《吞灵神体》

第一章 缘起

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊吹着着江边而来清新凉爽的风，同时遥望着西边的天空，心中却期待着那个身影的出现。

    记得还是去年前的今天，唐昊就和一个女生坐在这里憧憬着两人的未来，这个女生叫做林云丹，生着一副天使的面孔，白皙如玉的皮肤，如丝般的头发，魔鬼的身材。

    唐昊不知从哪修来的福，两人在孤儿院一起长大，在高中时意识到了双方的感情，从此一起学习，一起考上了同一所大学，然后一起毕业，进入了同一个城市工作，如果不出意外，他们本来会一起结婚，一起生活。

    然而，就在去年的这个日子，两人相约在江边幽会，唐昊本想拿出准备好的结婚戒指准备求婚，林云丹似乎也察觉了什么，只是依偎在唐昊的怀里，比以往更加羞涩。

    正当唐昊准备下跪的时候，天上出现了一个鹤发童颜的道士，脚踏仙剑，身着道袍，眼神放光，像发现什么宝贝似的。

    唐昊和林云丹被眼前的一切震惊了，因为这不是拍电影，而是一个老道完全无视两人认为是真理的万有引力定律悬浮在两人的上方。

    唐昊忘记了自己原本要做的事，只是呆呆地看着。老道竟然飞了下来，降落在二人面前。

    林云丹有些激动，“你是仙人吗？”

    老道摇了摇头，“仙人对于老夫那是望尘莫及啊！老夫只是一个修仙者。老夫观姑娘根骨出奇，想要收为弟子，不知姑娘意下如何？”

    林云丹有些兴奋，但看了看唐昊对着老道说道，“那他呢？”老道打量了一下唐昊，摇了摇头，道：“废灵根。“

    林云丹惋惜地说道，“那能不能把他也一起带走，我们约定过，这一辈子都要在一起。”

    老道摸了摸胡须，“姑娘，你想要带走他，那是害了他。”

    林云丹咬咬牙，“他不去，我也不去。”

    老道叹了口气，“你的前途不可限量，你可要考虑清楚。”唐昊有些失望，他希望林云丹能和自己在一起，但他不希望林云丹因为自己而遗憾终身，便对云丹道，“云丹，你去吧，我会等你的，我不想因为自己而勉强你。”

    林云丹不舍地看了唐昊一眼，下定决心说道，“说好了，你要等我啊！明年的今天，我会回到这里，我会寻找到也让你一起修仙的方法，到时我们就做一对神仙伴侣。”

    最终，林云丹和老道一起走了，一年后的今天，唐昊如约在此地等着，唐昊掏出一年前准备的戒指，决定要做完去年没有做的事。

    终于天边飞下来三道身影，旁边是骑着飞鹤的一男一女，男的气宇轩昂，身穿道袍，女的眉目清秀，身姿卓越。

    可唐昊完全无视旁边两人，只盯着中间的那脚踏莲花台的女子，正是唐昊朝思暮想一年的人。

    此时的林云丹不再穿着以前喜欢的吊带加短裙，而是一身青色长裙，宛如翩翩仙子，让人不敢亵渎。

    唐昊楞了一会，还是兴奋地叫道：“云丹，你终于来了，你知不知道这一年我很想你啊！”

    林云丹古井无波，没有任何表情，让唐昊心中一阵发寒。

    林云丹淡淡道：“唐昊”唐昊心中一震，以前林云丹都是叫自己昊的。

    林云丹继续说道，“我们分手吧，我们不是同一个世界的人。”

    唐昊崩溃了，叫道：“你忘了吗？你说过我们要一辈子在一起的！”

    林云丹冷笑道：“一辈子？你的一辈子有多长？”说完掏出一粒药丸，光滑如玉，扔到唐昊手上，“找别人当女朋友吧，这是一颗寿丹，可以增加你们普通人十年的寿命，你拿去吧。”

    唐昊把丹药扔到地上，咬牙道：“我不要什么寿丹，我要的是你！”

    旁边的女子忍不住了，“你不要不识抬举！林师姐已经给足你面子了，你这个凡人根本配不上林师姐。”

    唐昊无视那女子的话语，掏出了戒指，举起来给林云丹看。林云丹的眼睛闪过一丝迷离，但很快一闪而逝，用手指一指，戒指飞到了她的手里。云丹用手一捏，戒指竟然碎了。

    林云丹冷冷道：“从此以后，我们什么关系也没有。”

    唐昊愤怒了，咬咬牙道：“林云丹，你给我记住，总有一天我也会成为修仙者，我会让你为今天做的事后悔一辈子。”

    林云丹冷笑道：“你一个废灵根，连练气都难如登天，凭什么让我后悔。”旁边的男子也冷笑道，“师姐，要不要我帮你把他解决了。”

    林云丹摇头道，“一介凡人，和他计较这么多干什么，让他自生自灭吧。”说完便朝远处飞去。

    那一男一女也跟了上去，还回头着看了唐昊一眼，露出了鄙视的笑容，接着扬长而去。

    唐昊握紧了拳头，但也没有办法。

    唐昊无精打彩地走在大街上，一下感觉自己似乎没有了目标，想起刚刚的豪言壮语，却根本不知道有什么方法可以来实现自己的目标。

    唐昊经过一条没多少人经过的街道，忽然停到一阵刀剑相撞的声音，难道是黑社会斗殴？还没等唐昊搞清楚状况，一位身穿白色宫装的绝美女子居然从楼顶上飞了下来，那女子绝美的容颜，精致的五官，吹弹可破的皮肤，超凡脱俗的身姿宛如月亮上的广寒仙子。

    虽然唐昊知道的确有修仙者存在，但确实还是愣住了，一方面是被突如其来的变故吓到了，另一方面是被那女子的容颜给迷住了。

    那女子好像受了伤，嘴角还有一丝血迹，同时像在躲避什么人似的，她也发现了唐昊，竟然不退缩，继续向唐昊飞来。唐昊也条件反射地闭上双眼，想用手去挡住。

    等唐昊回过神来，什么事情都没有发生，那绝美女子也不见了，自己的身体也没有出现半点异样。唐昊莫名其妙地挠挠头，难道是自己的幻觉。

    正当唐昊想继续往家走去，一黑色仙裙的绝美女子又从天上飞了下来，挡在了唐昊的面前。这女子与刚刚那女子相比，容貌上不分上下，但少了几分圣洁与脱俗，但多了几分诱惑和火辣，一举一动无不透着一种媚态，宛如诱人犯罪的魔女。

    女子砍了唐昊一眼，舔了一下嘴唇，媚笑道：“小弟弟，有没有见过一个长得和仙女一样的女子从这里经过？”唐昊感觉到心神有些失守，但马上回过神来。唐昊沉思了一会，点头道，“见过。”

    黑衣女子对着唐昊眨了眨眼睛，笑道：“那你能不能告诉姐姐，她到哪里去了。”唐昊潜意识里觉得白衣女子不是坏人，不愿意将那白衣女子的情况这来历不明的女子。唐昊回答道：“就是你。”

    黑衣女子故作羞涩地道：“小弟弟，还真会说话。我是问你有没有看见别的女子经过，穿白衣服的。”

    唐昊的摇摇头，“别叫我小弟弟，知不知道以别人身上的器官称呼别人是不礼貌的？”

    黑衣女子脸色瞬间红了，她虽然在别人面前一直是一种媚态，但她骨子还是透出一种高傲，她的身份也明显不是什么普通人物，什么时候受过这种调侃。”

    黑衣女子强压住怒火道：“你再出言不逊的话，信不信我现在就杀了你？”

    唐昊无奈地耸耸肩，“反正我也不怎么想活了，你随意。”

    黑衣女子又换回了那种媚态，笑道，“放心，能在我媚术下还能保持清醒的凡人我还是头一次见，要知道，很多大乘期的老祖都着过我的道，我对你可是越来越感兴趣了，要不是还有其他事，我还真想好好研究研究你，小弟……”黑衣女子意识到什么，停了下来，继续说道，“记住我的名字，宁嫣，我还会来找你的。”说完便飞走了。留下一阵馨香。

    唐昊无奈地摇了摇头，这修仙者要么一辈子见不到，一出现就一群群地来。唐昊顺了顺思绪，林云丹越是看不起他，他就越要活得有滋有味，不好好活着，又怎么能成为一名修仙者，又怎么能让林云丹后悔一辈子呢。

    等唐昊回到家，都快要六点了，唐昊觉得有些饿了，便下了碗面条。闻着里面的葱香，唐昊不禁胃口大开，正准备开动，唐昊忽然发现自己的身体动不了了，从视线的余角里看到自己的胸部居然开始慢慢耸了起来，头发快速生长，盖住了自己的脸颊。拿筷子的手变的纤细修长，皮肤变得如羊脂般白皙，自己那跟了自己二十多年的小弟弟也没有了感觉，反而有了一种空旷感，自己居然变成女人了！。

    等一切稳定下来，唐昊感觉自己可以动了，但不受自己控制了。“好香啊！”唐昊嘴中不自觉地发出这样的声音，声音是如此清脆动听，但却是女人的声音。唐昊不受控制地拿起筷子吃了起来，唐昊能尝到面的味道，能感受到筷子的质感，甚至能感觉到胸口的摇晃感，可就是不能控制自己的身体。

    “我到底是怎么了。”唐昊内心在呐喊，“咦？你居然还有意识？”唐昊的身体用悦耳的女声嘴说出了这样一句话。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第二章 相处

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊似乎明白了，自己的身体被别人夺走了，并且还是一个女人，貌似这个女人还能听得到自己说话。

    唐昊试着用心神去交流，“你到底是谁？为什么能控制我的身体，还把我的身体变成这个样子。”

    唐昊感觉自己的身体做了个无奈的表情，“我被魔人算计，身体受创，碰巧遇见了你，就躲在你的身体里养伤，白天在你的身体里运功疗伤，晚上才能获得你身体的控制权。话说你到底是谁，区区凡人居然能在我控制你身体时还能保持清醒。”

    唐昊可没有心情去研究什么原因，他只是不想成为一个只能看和感受的意识体。“那你想把我怎么样？”唐昊冷静下来问道。

    女子吃完了面，用纸巾擦了擦嘴巴，漫不经心道，“放心，白天身体自然会还给你，我只不过出来透透气。等到身体复原了，我自然会离开，大约个把月吧，到时肯定不会亏待你的。”

    唐昊没好气道，“那麻烦你快点，要知道被操控的感觉真的很不爽。”

    女子没好气道：“你以为我想啊！要不是受了重伤，恰巧遇上了你，我也不会躲在一个男人的身体里。躲在男人的身体里也就算了，你的灵识居然这样变态，居然没有沉睡过去，你让我……”说到这里，女子红着脸没有继续说下去。

    唐昊没有办法，谁叫他是一介凡人，只好认命，“说好了啊！一个月后，你必须把身体完完整整地还给我。”

    女子不屑道：“你这身体我也不想多待。”但女子很快也平静下来，柔声道，“白天还真是谢谢你，不然被她发现了，我不知道会变成什么样子。”

    一时好奇地唐昊突然问道，“她们为什么要抓你？”

    女子没有正面回答，只是说道：“知道的太多对你没有好处。”

    “那你叫什么名字。”被操控的唐昊实在是无聊得要命。

    “云曦，但愿你不要记住，因为就算你记住也没有用。”云曦随口道。

    云曦打开了唐昊的笔记本电脑，看来如今的修真界也不想小说里那样的古板了。云曦看着一些肥皂剧，让唐昊实在无聊地蛋疼，便又插口道：“你们修仙者老是这样打打杀杀的吗？”

    云曦神秘地笑了一下，“谁说我是修仙者，我是仙女好不？”

    唐昊不屑道，“切，仙女又怎么会到人界来呢，再说仙女哪像你一样啊！你顶多算是个野蛮女修。”

    云曦砸吧砸吧眼睛，玩味地说道：“那你说仙女应该是怎样的。”

    唐昊憧憬道：“应该是冰清玉洁，如天上的云彩洁白无瑕，其他我也说不上来了，反正不是你这样的。”

    云曦浅笑道，“原来你喜欢我姐姐那类型的，不过你这废灵根的凡人是没机会见到她了。”

    唐昊沉思了一会，突然说道，“我发过誓，我会走上修仙路的，我一定要弄清楚她为什么这样做，我一定要让她为自己的行为后悔的。”

    云曦没有说话，只是笑了笑，继续看自己的电视剧，唐昊也找不到其他话题了，只好跟着云曦看着。

    云曦忽然站起身来，揉着肚子道：“又有点饿了，哪有吃的？”说完便跑到冰箱里拿起一支雪糕，“脆皮的！我最喜欢了！”

    唐昊实在无语，同样是修仙者，唐昊感觉云曦和林云丹简直是天壤之别，一个就像一个邻家女孩一样，一个却尽力去切断凡尘中的纠葛。

    正当唐昊还在回忆和林云丹过去的点点滴滴时，云曦已经解决了五六个了。唐昊被震慑住了，忙叫停道：“停！这算是你吃的，还是我吃的？”

    云曦满意地揉揉肚子，不屑道：“放心，算我吃的，对你的身体没有影响。”唐昊感受着小手揉肚的感觉，与以往完全不同，更加的柔软细腻，甚至有一种酥麻感。

    正当唐昊对这种体验感到新奇的同时，突然感觉到自己的毛孔好像分泌着什么东西出来，浑身感觉到黏黏的，“怎么回事？”唐昊莫名道。

    云曦扭了扭身体，不在意道：“没事，吃多了人间的东西，杂质从皮肤中排出来了。”说完右手结印，往身上打去，却不见半点效果。

    云曦懊恼道：“受伤太重，连净身咒都使不出来了。”说完便朝浴室走去。

    “你要干什么？”唐昊有些紧张，但莫名的有些期待。

    云曦气得跺了跺脚，咬牙道：“忘了你的存在了，不管了！我要洗澡，这感觉太不舒服了，不许偷看。”

    唐昊无奈道：“大姐！那可不是我能做主的，你要是看了我不想看也得看啊！”

    云曦气恼地抓了抓自己的青丝，咬牙道：“就这样！”

    云曦来到镜子前，将自己的长发盘起。唐昊看着镜子的美人，白天一切发生地太快，没有细细品味。完美的面庞，略带这气恼的表情，让唐昊忍不住去摸一摸，曼妙的身躯，竟然穿着自己的短袖，傲人的双峰将自己略显宽松的短袖高高顶起，随着云曦的呼吸一上一下。

    唐昊感觉鼻子一热，一股鲜血从云曦的鼻子里流了出来。

    云曦怒道：“想什么呢？什么都不要想!你一想我的身体也会有反应，我的身体有反应也会影响到我的意识知道吗？”说完拿起纸巾擦干净了自己的鼻子，没好气道：“造孽啊！我居然看自己看出鼻血了。”

    唐昊苦道：“我也想不去想，可你这样怎能叫我不想，我可是个正值壮年的男人。”

    云曦拿出一条毛巾，绑在了自己眼睛上，得瑟道：“我叫你看，我叫你想。”

    唐昊略微有些失望，但总算是舒了一口气，总算能平静下来了。忽然唐昊感觉全身传来一阵酥麻感，那是水流冲击自己皮肤的感觉，但与以往相比，似乎更加敏感，甚至有点像微粒打在自己身上的感觉。

    唐昊觉得自己有些把持不住了，但还是强忍着不去想那些事情。忽然唐昊感觉到一双滑嫩的手带着滑爽的沐浴露在不断擦拭自己的柔滑的身体。从双臂到脖子，然后到了胸部。

    唐昊感觉到自己被电击一般，所有的防御都彻底打碎了，唐昊有了一种极想胸部被揉搓的感觉。

    令唐昊想不到的是，云曦居然对着自己的胸部揉搓起来，脸上也布满了迷离。唐昊感觉身体越来越燥热，感觉到下身极大的空虚感，极想有个东西来填满自己。

    云曦的右手也渐渐往下移，滑过平坦光滑的腹部，慢慢靠近那神奇的地带。云曦忽然回过神来，咆哮道：“不要再想了，你想死了吗？”

    唐昊也回过神来，哭笑不得，“我本来不想想的，谁叫你摸那里。”云曦无语道：“那里也要洗的，不至于晾着吧，这样吧，你大声唱歌这样可以转移注意力。”

    唐昊无奈地唱到：“死了都要爱……”云曦无语道：“你能不能唱好听一点。”唐昊无所谓道：“你不觉得很有感觉吗？”

    云曦吐了吐舌头，“有感觉，拉屎不出来的感觉。”唐昊无赖道：“就这水平，你要是受不了我们不唱了，然后继续洗澡。”

    云曦摆摆手，“继续唱吧，总比被你影响好，我出生以来还是第一次做这种事，不知前世和你结了什么仇。”

    在杀猪一样的歌声里，云曦总算洗完了澡，云曦舒了口气，将毛巾扯了下来。

    云曦忽然感觉自己凉飕飕的，低头一看，太着急忘记穿衣服了！云曦慌忙将自己的胸部挡住，可惜迟了，一股鲜血终究是从鼻子上留了下来。

    云曦叫道：“衣服在哪？”唐昊还在回味，“衣柜里。”云曦跑过去，打开了衣柜，“为什么有女人的衣服。”

    唐昊楞了一下，低声道：“前女友的。”云曦也平静下来，“那她人呢？”唐昊苦笑了一声，“修仙去了，分手了。”

    云曦找了一条纯棉内裤和一条睡裙穿好，衣服还算合身。唐昊感觉着穿着林云丹的裙子和内裤，想着一年前在这里的过往，“云丹为什么这样做，不行我一定要找到她，问个清楚。”

    云曦完了会电脑，便跑到床上躺了下来，不再说话，见唐昊很久没吭声了，反而觉得不习惯，“你猜我现在在想什么？”

    唐昊没好气道：“反正不是在想那个。”

    云曦脸色通红，“我在想等我出去之后，杀了你灭口。”

    唐昊叫道：“你不能过河拆桥啊！我也不想的。”

    云曦贼笑了一声，“骗你的，但今天的事如果你敢说出去，你可没有什么好果子吃。”

    唐昊庆幸道：“放心，我不会说的。”

    云曦盖好被子，柔声道：“睡了，晚安。”

    唐昊疑惑道：“你们修仙者也要睡的吗？”

    云曦没好气道：“谁说我们不要睡的？不聊了，困了。”

    唐昊平复下心情，和云曦一起睡去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第三章 购物

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊睡得正香，忽然从窗外飞进来一黑色宫装的女子，女子戴着透明面纱，但也遮不住她那魅惑众生的美貌，这女子正是宁嫣。

    宁嫣巧笑嫣然，“踏破铁鞋无觅处，仙子妹妹果然躲在这里。”唐昊慌忙坐起来，低头一看，此时自己还是云曦的样子，只是身体控制权回来了，唐昊一阵头大，这叫自己怎么去上班啊。

    话说这不是考虑上不上班的问题了，现在该考虑怎么保命要紧，宁嫣袖口飞出一段长绫，将唐昊死死地包了起来，任唐昊怎么挣扎，也没有半点作用。

    宁嫣满脸媚态，走向唐昊，唐昊慌忙道，“你要干什么？”宁嫣淫笑道，“好妹妹，让我来疼疼你。”说完弯下了腰……

    唐昊忽然感觉到下面一片翻滚，一片热浪冲了出来，没错，唐昊梦遗了！

    唐昊随之醒来，自己变回了男人，也获得了身体的控制权，可令他接受不了的是他居然穿着昨晚的内裤和睡裙。

    唐昊感觉自己像被包成粽子一样，下面也传来了极大的束缚感。

    “下面穿得太紧果然不宜身体健康。”唐昊暗自道，脱下了满是白色液体的粉色小内裤。

    “好恶心啊！”云曦不知道什么时候醒来了，只是两人的处境和昨晚交换了一下。云曦看见唐昊正提着内裤去洗，忍不住叫出声来。

    唐昊朝空气白了一眼，“都怪你，以后不许你穿女装睡觉。”脑海里传来云曦俏皮的声音，“活该！你管不着。”

    唐昊穿戴整齐后，来到单位。走进办公室，同事们斗的斗地主，看的看电影，还有些人在网购。不要认为唐昊的工作很闲，相反别人越轻松，自己的活就越多。

    “唐昊，你进来一下。”经理脸色发青，对着唐昊说道。唐昊进入经理室，迎来的是一顿劈头痛骂，“你怎么搞的，你脑袋也不仔细想一想，这么明显的错误都会犯。”

    唐昊解释道：“那个地方又不是我负责的，我又没去过现场，只是我问别人的。”

    经理火气更大了，“抱怨了是不？我让你为难了？别人说什么你就信，你不会去调查一下吗？”

    唐昊终于忍不住了，反驳道：“我一天上十多小时班都忙不过来，哪有时间。”

    经理板着长脸，“睡觉怎么有时间？今天就算不睡觉，你也去现场给我把他搞清楚。”

    唐昊彻底爆发了，一拍桌子道：“我不干了，你爱谁谁去。”

    经理语气马上缓和下来，“你们这年轻人，脾气咋这样大呢，公司不是人手不够吗？你看外面的人哪个不是都在忙。再说我看你年轻，有潜力，把一些事情交给你，是想让你多学点东西，我这个位置早晚就是你的。”

    唐昊没有因为他的话动容，直接转过身，朝门外走去。

    唐昊坐在公园的长凳上，不知何去何从，虽然和林云丹几年的工作或多或少有些积蓄，但终究有坐吃山空的一天。

    “别那么不开心嘛！你不开心是一天，开心也是一天，还不如开开心心过完每一天。”脑海中的云曦忽然说道。

    唐昊忽然觉得一阵安慰，在他生命最无助的时候，好歹有一个绝世美女愿意来安慰他。

    “走吧，一起去逛街啊，反正闲着也是闲着。”云曦继续说着，仿佛忘记了昨晚发生一系列尴尬的事。

    唐昊疑惑道：“你真是修仙者吗？怎么我觉得像一个没心没肺的小女孩。”

    云曦不屑地说道：“你小说看多了吧，再说我说了我不是修仙者，我是仙女。”

    “仙女会被人算计吗？”唐昊可不相信。

    云曦吞吞吐吐道：“那是因为……”云曦还是转移了话题，羞涩道：“我那个快来了，你能不能帮我买点那个。”

    唐昊头都大了，“你们修仙……仙女也有那个的？”云曦不好意思地道：“当然有，不然怎么生小孩？只不过周期变得很长而已，往常的话，我们都有神通解决的，但和你融合了之后，我半点法力也使不出来，你总不能让我全弄到你床上了吧。”

    云曦见唐昊还有些犹豫，便没好气道：“难道你没给你女朋友买过？”

    唐昊略显尴尬，“以前她买的时候，我都躲得老远了。”

    云曦沉思了一会，突然说道：“这样吧，你不是想修仙吗？只要你在这段时间乖乖替我做事，我出去之后，会想办法让你走向修仙之路。”

    唐昊还有些犹豫，“我凭什么信你？”云曦叫道：“骗你的是小狗。”

    唐昊不屑道：“这让我怎么相信，我怎么知道你不是狗精。”

    云曦生气了，“你才是狗精，你们全家都是狗精！”云曦略带怒意，“要不是我不敢用自己的样子到处乱跑我才不会让你帮我呢，这样吧，若是我出去之后没有带你走向修仙之路，你把昨晚的事情说出去行吗？”

    唐昊想了一会，点头道：“这还差不多。”云曦得意道：“那么雇佣合同生效，帮我买那个去。”

    唐昊进入超市，他没想到，就一卫生巾还有这么多的种类，唐昊拿起一包清香型的问道：“这种怎么样？”

    云曦在脑海中回答到：“闻一闻，让我感受一下味道。”

    唐昊四下看了一眼，发现没有多少人，便将那卫生巾凑到鼻子前闻了一下。

    “怎么样？就买这种吧？”唐昊小声问道，云曦却说道：“我想要更薄一点的。”

    正当唐昊准备换一种牌子的时候，却发现一导购员大妈正用一种奇怪的眼神看着自己，随即拿起了电话，“喂警察吗？这里好像有一男变态，在卫生巾区鬼鬼祟祟的，还自言自语，你们来个人来看一下是不是有精神病。”

    唐昊赶紧放下手中的卫生巾，慌忙地跑出超市，也不知跑了多远，最后见没人追上来，总算缓过起来。唐昊没好气地说道：“都怪你！随便买一样得了嘛。”

    云曦嬉笑道：“我就喜欢看你狼狈的样子，你以为给我打工是这么容易的，走！再给我买去。”

    唐昊摇了摇头，最后幸好唐昊变聪明了，去了另一家超市，直接和导购员说明了，总算是买到了云曦满意的。

    正当唐昊认为缓过劲来时，云曦突然说道：“接下来去买胸罩了，你女朋友的胸罩太小了，戴错胸罩可对身体不好。”

    唐昊瞬间崩溃了，“姐姐，不带这么玩人的！”

    在云曦的威逼利诱之下，唐昊来到了内衣店的门口。唐昊询问道：“云曦，你确定你们仙女要戴胸罩的吗？”

    云曦回答道：“我们有特制的胸甲和裹胸，比那胸罩好用多了，可是我现在也拿不出来，总不至于让它一摇一摆的吧，我怕你受不了之后害的我也受不了。”

    内衣店的女店员见一男士进来了，楞了一会，终究是迎了上来，“请问有什么能够帮您的吗？”

    唐昊尴尬地道：“我给我女朋友买胸罩。”店员笑道：“你女朋友真是太幸福了。”但眼神中却闪过一丝质疑。

    店员继续问道：“那请问你女朋友是什么罩杯的呢？”

    唐昊的确不知道，但又不想让人认为自己是精神病，便拿出手机装作打电话，问道：“云曦，你是什么罩杯的？这么大？太大了吧？我看顶多这么大。”唐昊用手比划着，店员突然说道：“先生你手机没解锁。”

    唐昊尴尬地拿下手机，五指呈爪状，对店员说道：“这么大是什么罩杯。”

    店员没有直接回答，只是说道：“先生，我们店里刚进里一批男士胸罩，穿起来更加贴心，不用塞什么苹果丝袜之类的进去，我建议你去买那一种。”

    唐昊脸唰一下红了，慌忙道：“你误会了，你就给我买那两套，就这么大杯的。那是我刚交的女朋友，所以我还不清楚，至于这手机嘛，之所以看起来没亮灯，只是有点小毛病罢了。”

    女店员还是不放弃，询问道：“你确定不要男士胸罩要这两套？”唐昊恨不得找个洞钻一下，说道：“是的，赶快包起来。”

    等一切就绪，唐昊拿着文胸，想赶紧闪人。不想女店员却说道：“先生，这东西您穿多了对呼吸不好，我建议……”

    唐昊叫道：“我真是给别人买的！”然后头也不会地跑了。

    唐昊在大街上跑着，也不顾云曦在自己脑海里大笑，不敢看任何人，低着头、弯着腰朝家里走去。

    忽然唐昊感觉到自己撞到两堆肉上，软软的，还有几分弹性，看样子是c以上的。

    “小子，你找死！”唐昊抬头一看，此人不是别人，正是宁嫣，此时的宁嫣长发绑成马尾，白色t恤配上牛仔热裤，加上黑丝让人有一种女王的错觉。

    宁嫣见是唐昊，神色缓和了下来，“小……，这么巧遇上你了，出去购物了？能让姐姐看看你买了什么吗？”说完不顾唐昊的制止，把它们拿了出来。

    宁嫣拿起文胸，在自己胸前比了比，“还蛮合身的嘛，是不是给姐姐买的？”

    唐昊可不敢把云曦供出来，忙说道：“不是的，是给我女朋友买的。”

    宁嫣将文胸放入袋子中，假装哭泣道：“你居然有女朋友了，我好伤心啊，能不能让我看看抢走我心爱男人的女人长什么样子的？”

    唐昊忙解释道，“她今天加班，要很晚才回来。”

    宁嫣媚笑道：“那带我上你家去看看总可以吧？”唐昊知道，如果他拒绝，宁嫣铁定会起疑心，于是只好将宁嫣带入了自己的家。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第四章 合同男友

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    到了家里，时间已经是下午五点了，唐昊心里有些发慌，照云曦说所，下午六点到第二天早上六点云曦会自动获得身体的控制权，到时自己的身体也会变成云曦的样子，那样的话不被宁嫣这魔女发现才怪。

    宁嫣在屋中四处打量着，看见阳台上晾着的睡裙和内裤，她总算确定了唐昊的确有一个女朋友。

    宁嫣对着唐昊淡淡一笑，不再是以前的诱惑，相反是一种别样的清纯。唐昊差点又失神过去，但很快摇了摇头，让自己清醒过来。

    宁嫣用一种欣赏的神情看向唐昊，媚笑道：“可惜了，是一个废灵根，不然以你对媚术的抗性，还真想把你带回去好好培养培养。”

    这宁嫣一看就知道不是什么普通修仙者，更像是魔门弟子，唐昊受电视的影响，对所谓的魔修还是十分抗拒的。唐昊虽然想修仙，但他可不想成为魔修，听宁嫣一说，内心还是泛起一丝庆幸，自己若是跟了她，不知道会受多少罪。

    但唐昊也不敢明说，只是故作可惜道：“姐姐美意我心领了，看了我注定只能做一介凡人。”

    宁嫣却出奇地没有用原来的媚态，只是用一副若有所思的神情，感慨道：“其实做一介凡人也挺好的，做起码很多事情能自己做主。”

    看来宁嫣表面上看起来妖媚，内心却有着不为人知的另一面。宁嫣见唐昊看着自己，不知在想着什么，才意识到自己的举动，随即又展现出那种媚态，对唐昊媚笑道：“这么看着姐姐干什么？难道你爱上姐姐了？可惜你是个凡人，若你什么时候能成仙，我或许会考虑考虑。”

    此时的时间已然是五点三十分，这宁嫣没有半点想走的意思，唐昊虽然心中焦急，但也不敢表现出来，只好配合着道：“我若是成了仙，你打算以身相许吗？”

    宁嫣可不认为一个连修仙门槛都踏入不了的人能够成仙，随口道：“你若是成了仙，别说以身相许，替你做牛做马都不再话下。”说完右腿搭在了左腿之上，看着这修长的没腿，唐昊不禁咽了口口水。

    宁嫣娇媚地看了唐昊一眼，“我还以为你不是男人了呢。”宁嫣环视了屋子一眼，问道：“怎么不见你女朋友的照片？”唐昊知道，看来宁嫣真是怀疑自己窝藏了云曦，如果不拿什么证实一下自己真的有女朋友她是不会善罢甘休的。

    唐昊打开书桌的抽屉，拿出自己和林云丹的亲密照，唐昊忽然感觉到一种揪心的疼，但还是忍住把照片送到了宁嫣的手上。

    宁嫣翻看了几页，随手合上，站起身道：“真是一对幸福的小两口，我也不来破坏你们的幸福了，我该走了。”

    看来宁嫣已经排除了自己的嫌疑了，便也不再停留，往门口走去。正当唐昊舒一口气时，宁嫣忽然回头道，“小子，这应该是我们最后一次见面了。”

    唐昊放松下来，调笑道：“怎么可能，我还要你为我当牛当马呢。”

    宁嫣媚然一笑，没有理会唐昊，离开了。

    唐昊瘫软下来，见宁嫣真走了，忙叫道：“云曦，你还好吧？”

    云曦也敢吭声了，没好气道：“你还会想着我？刚看那魔女眼睛都直了。”

    唐昊莫名地感觉到淡淡的酸味，但还没等他去细想，自己身体开始不受自己控制，身体也开始变化，没错，云曦获得了身体的控制权。

    云曦获得了身体的控制权，蹦Q着跑到今天的战利品面前，一样一样地挑出来，啃了起来，吃饱喝足之后，云曦揉了揉自己的肚子，拿起了今天买到的文胸。

    唐昊感觉云曦的脸唰一下红了，当然是自己影响的。唐昊尴尬道：“不要穿了吧？”

    云曦没好气道：“我现在是你的老板，一切我做主。”说完蒙上了眼睛，说道：“你懂的，唱歌。”

    唐昊只好无奈地唱了起来，云曦跺脚道：“能不能换一首。”唐昊厚着脸皮道：“不喜欢就拉倒，那我们专心洗澡吧。”

    “……你还是唱吧。”

    洗浴完毕，唐昊感觉自己拿住了两根细带，接着什么东西托住了自己的胸部。唐昊又感觉到一阵发热。

    “不许想！忍着”云曦喝道，唐昊只好无奈地转移注意力，等文胸穿好，唐昊感觉自己的胸部用两只大手捂着，这就是穿胸罩的感吗？不愧是三位数的。

    云曦从林云丹的衣服里选了一件稍微宽松的，估计是考虑到明早醒来又变回来的事情。

    云曦走到桌边，拿起宁嫣在桌上留下来的相册，翻看起来。

    第一张是唐昊在高一的时候拍的，唐昊那时的脸上布满了青涩，穿着一双轮滑，牵着还有些紧张，小心滑步的林云丹。画面仿佛动了起来，当时两人都是在孤儿院长大，但不同的是，林云丹是众多伙伴中的公主，而自己却是众人之中的一棵小草。

    林云丹本可以被领养走，但她却说离不开院中的大家，最终将机会让给了别人。后来两人通过在杂志社和快餐店做一些兼职，赚钱上了同一所高中，当然经常逃课是不可避免的，但总的说来唐昊终究进入了林云丹的视线里。

    拍摄这张照片的时候，两人还没开始确定关系，那是班里的同学自发组织的活动，两人都没有学过，但林云丹不知道为什么，找到了唐昊，两人就这样一直搀扶着，学习着轮滑。

    云曦打断了林云丹回忆，“你前女友挺漂亮的啊，真不知道她为什么会爱上你。”

    唐昊不忿道：“那是因为……算了，说了你也不相信。”

    云曦继续翻看着照片，“我可没兴趣听你的风流史。”

    第二张，那时两人已经确立的关系，林云丹正亲密地将一串烤好的肉串塞进唐昊的嘴里。第三张，林云丹穿着泳装，正对着昏迷的唐昊做人工呼吸，只是唐昊脸上那丝窃喜的表情出卖了他……

    唐昊越看就觉得越堵得慌，他甚至还无法接受林云丹已经离开了的现实，难道林云丹真的看不上自己了？

    云曦也感觉到了一种异样的感情，合上了照片，突然问道：“你们谈恋爱时究竟是什么感觉？”

    唐昊莫名云曦为什么会问出这样的话来，“你不知道吗？”

    云曦摇摇头，“我以前在家里的时候，只知道男女修行时遇到瓶颈，如果体质相合，功法相近，资质差不多的就可以结合在一起，成为双修道侣，不知道原来还有恋爱一说。到了这里看了些电视剧，受了些启蒙，但也没有体验过恋爱的感觉。”

    唐昊也不知从何答起，因为这种东西，只可意会不可言传。唐昊只好胡乱说道：“这东西说不上来，有时让人觉得很酸，有时很甜，但也可能会很苦；它可以让人陶醉在它的美好中，也可以让人迷失在它的伤痛中；它可以让人为了目标努力，也可以让人丧失生活的动力。总之，就是一种很奇怪的东西，能左右人的行为，甚至可能让人舍弃一切去成全对方。”

    云曦想了想，摇了摇头，“不明白，要不你这段时间试着做我的男朋友，让我体验体验恋爱的感觉。”

    唐昊忙说道：“这可不是说当就当的，没有真情实感，是不可能有那种感觉的。”

    云曦不依道：“我不管，反正你不用心做，你就是违约，到时你什么都得不到。再说只要你尽力了，等我恢复后，自然会放过你，我们两不相欠，就当谁也不认识谁总得了吧。”

    唐昊无奈道：“那好吧，我尽力吧。”

    云曦砸吧砸吧眼睛，嬉笑道：“那好，明天看你的表现了。”说完躺到了床上。

    唐昊无语，这小丫头片子完全不记得了自己今天差点被敌人抓了起来，真是没心没肺的，不过说起来，还是蛮可爱的，要是没有……

    唐昊心中叹了一口气，也跟着睡了过去，第二天大早，唐昊看着自己穿着空空的文胸，紧紧的内裤，不由地又叹了一口气，这罪还有的受。


第五章 共度凡尘

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊拿着一张电影票，这是他第一次陪着女生看电影却只用一张电影票的。记得以前的时候，他和林云丹就喜欢一起看恐怖片，唐昊也很享受林云丹躲在自己怀里的感觉。

    可和云曦一起看的时候，当唐昊我还在被突如其来的鬼影吓了一跳时，云曦却不屑道：“不用害怕，这种鬼吹口气就能解决。”唐昊看了看周围的情侣，都亲亲密密地依偎在一起，顿时觉得一点兴致都没有了。

    云曦又催着唐昊又来到步行街逛街，林云丹忽然出现在自己的眼前，一步一步地踩着步行街的石板，生怕踩在了石板的边沿上。林云丹忽然回过头，喊道：“昊，快点，你看那件衣服好不好看，要不要我穿给你看？”

    “好啊！”唐昊刚说完，眼前的一切都消散了。

    “好什么？”云曦疑惑道，唐昊摇摇头，“没什么。”

    云曦看到路边卖烤串的突然叫道：“我想吃！”唐昊无奈摇摇头，“你这个吃货！要几串？”

    “十串！不二十串！”云曦想也没想地说道。

    唐昊只好买了二十串打包好准备带回家再让云曦吃，不想云曦突然叫道：“我现在想吃！凉了就不好吃了。”

    唐昊苦笑道：“大姐，我可吃不下这么多！”

    云曦蛮横道：“我不管，你难道不能为你的女朋友做一点小小的事情吗？”

    唐昊终究吃下了二十串烤串，揉了揉肚子，也听见了云曦心满意足的哼哼声。

    云曦忽然说道：“你看那边的衣服好漂亮啊！我们去试试衣服吧。”“滚！”唐昊想也没想得叫道。

    最终，为了不让云曦强迫自己穿女装，唐昊把云曦带到了游乐场里。可一进游乐场，唐昊却泛起莫名的悲楚，记得自己就是在这里和林云丹确立了关系，林云丹在这里留下的笑容，仿佛还飘荡在这里，但终究是物是人非了。

    唐昊坐上了过山车，仿佛林云丹又坐回了自己身边，用一种激动又有些害怕的神情看着自己。

    唐昊暗暗地扇了自己一嘴巴，“林云丹已经不要你了，你不要再犯贱了，不要忘了，你要让她后悔一辈子的。”

    过山车开动了起来，云曦竟然欢呼起来了，唐昊好奇地问道：“你们不是能飞吗？怎么还喜欢这个。”云曦欢呼道：“没想到没了法力再体验这种东西真的好刺激啊！”

    知道了云曦喜欢什么，唐昊又尝试了蹦极，要说以前，他绝对不敢的，但却被云曦逼了上去。唐昊看着下面的水池，双脚打起了摆子。

    “墨迹什么啊！跳啊！”云曦催促道，唐昊紧张道：“让我酝酿一会。”

    但不知酝酿了多久，唐昊始终不敢跳，云曦催得也不耐烦了。最终，在一边排队有一女生笑道：“你看那男的，吓得自言自语了。”

    唐昊不知怎么来的勇气，终于跳了下去。

    ……

    不知玩了多少项目，唐昊脚都软了，感觉云曦在自己身体里兴奋地欢腾着，唐昊无力地坐在道路旁边的长凳上扭着双脚，可云曦还是意犹未尽。

    前面的鬼屋里面忽然传来了几声尖叫，几个二十左右的大学生尖叫着跑了出来，接着，一个身穿白衣，头戴白帽，打扮得跟白无常一样的人也跟着跑了出来。

    唐昊无奈地摇了摇头，人家女孩子都吓成这样了，他还不甘心，居然还跑出来吓人。

    “白无常”却出乎所有人预料的喊道：“不是说了不许殴打工作人员的，你们给我站住。”

    云曦看到眼前的一幕，笑道：“看起来很有意思，我们也进去看看吧？”

    唐昊摇摇头，“不去。”

    云曦死惨烂打道：“进去嘛！你一个大男人不会怕这个吧？”唐昊还是摇摇头。

    云曦没好气道：“你现在可是我男朋友！。”唐昊不耐烦了，喝道：“说了不去就不去！”

    云曦感觉快要哭了，“不去就不去嘛！不用这么大声嘛！”

    唐昊意识过来，“对不起，只是一进去就会想起过去的事，那里是我们互定终身的地方。”

    云曦柔声道：“你还忘不了她吗？”

    唐昊苦笑一声，“八年的感情不是想忘就能忘的。”

    云曦没在叫着去玩了，云曦见唐昊不说话，便对唐昊说，“你跑到那山上去。”

    “为什么？”唐昊不解的问

    云曦神秘地道：“上去就知道了。”

    云曦说道：“以前我受了别人的委屈，就会跑到宫……不家外面最高的山峰上，然后把心中一切不开心的事情喊出来，你也试试。”

    唐昊犹豫了一会，最后还是大声喊出来，“云丹，我一定会让你后悔的。”爱得越深，或许恨得也越深。

    大声喊完之后，唐昊舒了一口气，“的确好受了点。”

    云曦也在脑中喊了起来，“唐昊是个大笨蛋！”

    唐昊苦着脸道：“能不能说点好听点的。”

    云曦继续喊道：“希望唐昊有一个新的开始，不再沉迷于过去！”

    唐昊笑了笑，说道：“继续玩吧。”

    接下来的时间，唐昊没再想过去的事情，一心一意地陪着云曦玩闹，仿佛自己又变成了十五六岁的学生。

    天色终于晚了下来，唐昊知道，自己控制身体的时间不多了，便回到家中，开始做起了饭菜.

    云曦莫名得道：“快要变回来了，你还做什么饭菜？”唐昊得意道：“让你知道什么叫美味。”事实上，两人合体的一段日子里，唐昊早上一般就吃泡面，中午下馆子，晚上跟着云曦吃零食和雪糕，还没安下心来好好做一顿。

    云曦有些小兴奋，“不要对我太好了，不然我还真可能爱上你了。”唐昊随口道：“其实我是有私心的，我就是想让你吃多点，洗澡的时候洗得久一点。”

    “滚！”云曦骂道，却不带丝毫怒意。唐昊也不知什么时候和云曦讲话这么随意了，但他知道的是，和云曦在一起很开心。

    日子一天一天的过去，唐昊习惯了每天白天陪云曦去逛街，晚上看着云曦在屋里闹腾。唐昊已经习惯了穿着女性内衣裤醒来，云曦也爱上了唐昊做的饭菜。这样不知过了多少日子，总之一个月的期限却快要到了。

    两人的打闹越来越少，云曦也很少找东西吃，而是经常看着屋里的东西发呆。

    云曦将林云丹的衣服叠好，放回了衣柜里，然后又将唐昊的衣服放到了盆里洗。

    唐昊不知道发生了什么事情了，便说道：“不用了，我自己洗就行了。”

    云曦不见往日的俏皮，只是淡淡地道：“你就让我洗一次吧，估计也是最后一次了。”

    唐昊低声道：“你就要好了吗？”云曦点了点头，“明天就能出来了。”

    唐昊沉思了一会，“那你的承诺能实现了吗？”

    云曦生气了，将洗衣盆往地上一扔，叫道：“修仙！修仙！你就想着修仙！难道我要离开了，你不会想其他的吗？难道我要走了你一点感触都没有吗？难道这一个月你只是真的只在为我打工吗？”

    唐昊没有底气道：“我也舍不得你，但你是高高在上的仙子，我又怎么能奢求你为我做什么。”

    云曦冷静下来，“如果你知道我为你逆天改命是要受天谴而魂飞魄散，你还会一味地想走修仙路吗？”

    唐昊肯定道：“不会，如果这样，我一定不会让你做出这样的傻事。”云曦听完露出一脸欣喜，不想唐昊继续说道：“我会想其他办法的。”

    云曦惨笑道：“她对你真的这么重要吗？如果我说我愿意用我一百年的寿元，来陪伴你一身一世，让你去忘记她，你会给我这次机会吗？”

    唐昊一时没有接受过来，云曦继续说道：“和你在一起，我真的很开心，我喜欢和你一起去逛街，喜欢和你一起去游乐场，喜欢和你一起在山上大声呼喊，喜欢吃你做的菜，喜欢每天早上看你穿着女装的尴尬表情……我知道凡人的生命是很短暂的，我也知道看着自己喜欢的人死去是一件很悲痛的事，不过没关系，一切让我来承受吧。只要你说一句，你是喜欢我的。”

    唐昊有些语咽，但终究是说出来了，“我很喜欢你，但是，就算是云丹，就已经给了我一种望尘莫及的感觉，别说是你。我喜欢你，但我从来不敢去奢求什么，只希望你能早点康复，做自己喜欢的事。”

    云曦欣喜道：“那你愿意放下林云丹了。”唐昊回答道：“我不想欺骗你，我不能说一定放下她，但是我会为你了你，尽力放下她。”

    云曦双手环抱着自己，又变成了原来可爱的样子，闭上眼角叫道：“好吧，我的好老公。”

    唐昊慌忙地叫道：“洗衣粉泡沫全弄衣服上了!”云曦笑道：“我不管了，我就想抱着你。”

    唐昊笑了笑，什么长生不老，什么神仙法术，只要自己过得快乐，一切都不重要了。如果得到了长生，就算举世无敌，如果不快乐，那又怎么样呢？


第六章 被附身的林云丹

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊大早醒来，看着自己身上的吊带睡裙和略微隆起又空荡荡的胸部，已然习以为常了。唐昊轻声问道：“云曦，起床了吗？”云曦却没有回答。

    唐昊有些害怕，她害怕云曦就这样走了，害怕再也见不到云曦了。唐昊听见厨房有动静，连忙跑到厨房，只见一女子穿着林云丹最喜欢的白色连衣裙，一头黑亮的长发垂到肩膀，体态轻盈，偶尔有阵阵芳香传来。

    唐昊吃惊道：“云丹？你怎么回来了？你回心转意了？”还没等唐昊反应过来，锅铲就扔了过来，幸好唐昊闪得快，不然直中门面，唐昊虽然不靠它吃饭，但话说回来，谁又愿意破相。

    女子转过身来，一脸怒气，不是别人，正是云曦。

    “云丹！云丹！就知道云丹，现在我才是你女朋友。”说完还怒气冲天地叉起了腰。

    唐昊略显尴尬，“你穿着这衣服，又把头发剪了，我从背影也认不出你，再说我又没见过你背影。”

    云曦气总算消了一半，略带酸意地说道：“头发不弄短了，以后出去玩不太方便，话说为什么你还想着她？”

    唐昊想忘记林云丹，但九年的感情不是说忘就忘的。唐昊扶着云曦的肩膀答道：“给我点时间，好吗？”

    云曦嘟着嘴道：“你还想着她，其实也有我的原因。昊呆，你能告诉我你们之间的事吗？我想了解你，我也想了解她，我想只要我做的比她更好，你就能真正的忘了她。”

    唐昊没有说话，因为他知道，和云曦一起谈林云丹的事是是对云曦的一种折磨，但唐昊不知为什么，很想找个人倾诉一下。

    但还没等唐昊说话，云曦却说道：“不用讲出来，放开心怀，回忆出来就行了。”说完用手抱住了唐昊，将自己的胸贴在了唐昊的心上。

    过去的和林云丹相处的画面一直像电影一样回放，林云丹在人群的簇拥中有说有笑，唐昊却在不近不远处拿着一本书，眼神却总是望着林云丹的方向。林云丹用余光发现了唐昊的注视，然后就看向唐昊微笑，唐昊慌忙地低下头，假装看书。如此不知过了多少年，直到到了九年前，唐昊的班里组团来到游乐场来游玩。

    刚进来的时候大家还是很有秩序的，可进入之后，大家都奔去各自喜欢的项目，而唐昊和林云丹首先去的是旱冰场，两人就在那里自发组成了一对。

    两人后来又玩了很多项目，终究是觉得累了，便一起坐在一条长凳休息。忽然，一个看起来像四十来岁的中年男子走了过来，用一种垂涎的眼神看着林云丹，“小美女，长得可真漂亮啊，有没有兴趣和大爷我做些快活事情？。”

    两人抬头一看，这男人长得又矮又丑，脸上生着毒疮，眼神中充满了贪婪，一看就不知是好人。

    林云丹脸上写满了厌恶，推开了那丑男人，叫道：“你是谁啊？口无遮拦的，你给我滚。”丑男人见林云丹拒绝，火气也来了，“小妞，不要给脸不要脸，很多美女都排队要献身给我我都不答应。”

    林云丹真的生气了，“我不管别人怎么想，反正我看着你我就恶心。”

    唐昊不想林云丹受欺负，但瘦弱的他自知不是这男子的对手，内心正在挣扎，忽然见那丑男人想去拽林云丹的衣服，唐昊也不知哪来的勇气，将丑男人的手拍开，然后挡在了丑男人面前，叫道：“你想怎么样？”

    丑男人见半路杀出一个程咬金，楞了一下，随即反应过来，歪着嘴道：“哟呵，哪来的小子，她又不是你什么人，别管闲事啊！得罪我你可没有好果子吃。”

    唐昊看了一眼背后的林云丹，咬牙道：“她是我女朋友，我怎么是多管闲事？”

    林云丹听唐昊一说，也楞了一下，随即脸色变得通红。

    丑男人揉了揉拳头，狠道：“居然想英雄救美，我成全你。”说完想往怀里掏什么东西。

    唐昊将林云丹护在身后，想看看丑男子到底能使出什么花样。

    丑男人忽然眼睛一亮，走到林云丹面前，舔了一下嘴唇，像是发现了什么，邪笑道：“小美女，你不跟我走，我无所谓，我就住在那边的鬼屋的地下室，我相信等会你会自己进去的。”

    丑男子又到了唐昊面前，阴笑道：“小子，知道我为什么不教训你吗？不是我欣赏你，是因为我还有大餐等着你，不知道为什么？想着你绝望的神情我就觉得莫名地兴奋。”

    丑男人再次垂涎地看了林云丹一眼，便朝鬼屋走去。

    林云丹却露出一副鄙视的神情看了丑男人的背影，“疯子！”可唐昊不知道为什么，听那丑男子说的话，觉得慎得慌。

    林云丹看向了一旁发呆的唐昊，红着脸道：“谢谢你。”

    唐昊感觉心在扑通扑通地跳，紧张道：“其实我也没做什么。”

    林云丹低着头，声音压得极小，“你刚才说我是你的什么？”

    唐昊听林云丹这么一说，脸唰一下就红了，低着头不敢说话。

    “哎呦。”林云丹拍了自己的脖子一下，唐昊关切地问道，“怎么了？”林云丹随意道：“没事，只是被虫子咬了一口，你还没回答我的问题呢。”

    唐昊一直暗恋着林云丹，但以前都害怕拒绝一直不敢表白，在林云丹的催问下，唐昊终于决定鼓起勇气表达自己的心意。

    唐昊抬起头，吸了一口气，对着林云丹说道：“林云丹，我喜欢你，希望你做我的女朋友！”

    唐昊被眼前的一幕震惊了，此时的林云丹并没有在听自己讲话，而是露出一副淫邪的表情，左手不断地揉着自己胸部，右手伸进了自己的裙子，在那一上一下地抽动，嘴里还发出淫荡的呻吟。

    “林云丹！你在干什么？”唐昊不敢相信眼前的一切，在他心中像公主一样的林云丹，一直是那么端庄可爱，不想她今日竟然当着他的面，在大庭广众之下做出这种事情。

    唐昊扫视了下四周，看见周围人并不多，忙将林云丹的手拉了出来，说道：“林云丹，你怎么了？你怎么会在这做出这种事。”

    林云丹脸上露出与她美丽样貌极不搭调的淫邪，用嘴舔了一下自己黏黏的手指，忽然一巴掌扇在了唐昊的脸上，这力道出奇的大，不像一个弱女子能施展出来的。

    唐昊瞬间被打蒙了，躺在地上看着一脸阴气的林云丹，勉强挤出几个字：“林云丹，你到底怎么了？你为什么打我？”

    林云丹抚摸着自己的身体，用一种邪魅的眼神看着唐昊，“不打你，难道和你**吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉，这样的身体，也只能我能享有，不仅有极佳的相貌与身姿，更关键的是拥有完美的资质，只要拥有了这身体，别说飞升灵界，成就仙位获得永生也说不定。比发配到尘世间当个凡尘长老不知道好到哪里去了。”

    唐昊不敢相信林云丹会说出这样的话，喊道：“林云丹，你说些什么？你不要吓我。”

    林云丹蹲了下来，将脸贴近唐昊，闭上眼睛，将嘴唇慢慢地贴近唐昊，唐昊的心开始乱跳。

    正当林云丹的嘴快要贴上唐昊的时候，林云丹突然收回了嘴唇，用一种阴邪的语气，说道：“你还真以为我要亲你吗？你想得美，我要让你绝望，看着你绝望的神情我就莫名的兴奋。”

    唐昊觉得这句话有些耳熟，用一种难以置信地神情看着林云丹，“你是那个丑男人。”

    林云丹故作端庄道：“人家哪里丑了，人家叫林云丹，也不是男人，你看看这洁白的皮肤，这柔顺的长发，这曼妙的身躯，都是林云丹的，只不过现在林云丹想让你在绝望中煎熬直至死去，让你知道一个凡人和修士作对的下场。”说完用林云丹穿着蕾丝短袜和白色凉鞋的小脚踩在唐昊的脸上，然后双手狠狠地揉捏着自己的胸部。

    “没想到做女人的感觉是这样子的，感觉还不错。”唐昊使劲地挤出几个字：“放开林云丹！”林云丹拉着唐昊的头发，将唐昊的头扬起来，“小子！你还是先管好自己吧。”

    唐昊的确绝望了，无力地任林云丹蹂躏，林云丹见唐昊这样，心中也更加兴奋了，对唐昊的肆掠也更加剧烈了。

    “云丹！你醒醒！不要受这恶魔的控制。”唐昊无力地喊道。

    林云丹一脸戏谑，“就算她听得见，她也没办法，她只是一介凡人，又怎么能摆脱我们修士的控制。”

    林云丹的面部扭曲起来，随即变成了一脸悲伤，林云丹趴了下来，抱住了唐昊，“对不起，我身体不受控制，不要怪我，唐昊。”

    唐昊吐出嘴里的鲜血，柔声道：“不怪你，坚强点，摆脱那恶魔的控制。”

    林云丹的神情又变得邪恶，“没想到这丫头的意志力还挺强的，炼气期使出附身术还是有些勉强，没关系，等真正夺了舍，这身体就完完整整地属于我了。”

    林云丹脸上全是泪珠，但还是制住了唐昊的手，带着唐昊往鬼屋走去。

    旁边的人被这一幕吸引住了，全都围了过来指指点点，林云丹眼睛变成了红色，周围的人全都昏睡了过去。

    林云丹邪笑一声，“等你们醒来时，一切都会忘记，而我到时将是真正的林云丹，天纵之姿的林云丹。”


第七章 夺舍失败

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    林云丹反扣住唐昊的双手，将唐昊带入了鬼屋，向更深处走去。唐昊无可奈何，不知道自己到底该怎么办，突然，一滴眼泪滴在了唐昊的手上。

    唐昊忍住疼痛，回头看去，林云丹满眼泪光，哭着说道：“唐昊，对不起，是我害了你，但我真的控制不了我自己。”说完，扣住唐昊手的力道更大了，疼得唐昊叫出声来。

    唐昊只好安慰道：“我知道你是被迫的，我不怪你。”

    林云丹哭道：“我好怕！真的！我好怕自己变成一个邪恶的男人，我好怕亲手把你杀死，我好怕！”

    唐昊觉得心里一阵绞痛，他想救林云丹，可自己一点头绪也没有，他也想安慰林云丹，可他自己也接近了崩溃的边缘。

    林云丹的表情变成了凄惨，“唐昊，你还没回答我的问题呢。”

    唐昊一愣，表情变得轻松，反正今日之后，两人都算是真正消失了，不如让最后一刻尽量美好。

    林云丹的力气又加大了一分，唐昊又是一声撕心的惨叫，但他很快平津下来。微笑道：“云丹，你愿意做我女朋友吗？不你愿意做我的妻子吗？让我照顾你一生一世，直到生命的尽头。”

    林云丹哭道：“我愿意！我愿意！其实我一直等着你和我说这些话，只是你却一直像一块木头。”

    唐昊露出欣慰地笑容，或许自己就要死在林云丹的手上，但此时的唐昊却前所未有的轻松。

    林云丹的神情突然变的邪恶，邪笑道：“看在你这么喜欢我的份上，待会我会让你欲仙欲死的。”

    林云丹将唐昊扔到了地下室的墙角下，自己则走到了地下室中央。

    唐昊打量着这地下室，并没有太多的东西，除了一张床和一个木箱外，也不见其他显眼的东西，此时的丑男人正躺在地下室的床上，双目紧闭，但脸上却露出淫邪满足的神情。

    林云丹熟练地从木箱中取出各种阵盘，摆在了丑男人的身边，然后取出几道发光的灵符，心疼地摸了摸，贴在了各个阵盘的凹槽上。

    唐昊也看过一些小说，修仙界夺舍是极其困难，就算修为高于对方几个小境界，客场作战的他们，也不免阴沟里翻船，所以很多修士往往会做一些暂时提高自己实力的准备，而这阵法应该是用来暂时提高修为的。

    林云丹等一切准备就绪，来到唐昊面前，用脚踩着唐昊的手指，狠狠道：“看你的女朋友最后一眼吧，很快她就不是你女朋友了。”

    唐昊想反抗，但全身疼痛，根本使不上劲来，只能眼睁睁地看着林云丹走到了阵法的另一头。

    林云丹就位之后，一道黑光从林云丹的体内射了出来，回到了丑男人的体内。丑男人坐了起来，对着对面的林云丹舔了舔舌头。

    林云丹恢复了灵智，绝望地看了唐昊一眼，“昊我先走了。”

    唐昊焦急万分，喊道：“别站着啊！跑啊！”林云丹哭道：“我动不了。”

    丑男人邪笑道：“不用挣扎了，乖乖地变成我吧。”

    林云丹的神情变得愤怒，叫道：“如果有来世，我会走上修仙之路，将你们这样淫邪的妖魔一个个斩杀干净。”

    丑男人满不在乎地笑道：“有了你的身体，等到你来世，我早就成了一方巨头，照样能将你玩弄于鼓掌之间。”

    丑男人不再说话，结出手印，阵法开始散发出绿色的光茫，一道道绿色光线向丑男人的身体里游去。

    唐昊不是修仙者，自然看不出丑男人的境界，只是依稀地感觉到自己所受到的精神上的压力越来越大。

    一分钟的时间，绿光停止了进入丑男人的身体，丑男人也不再是原来病怏怏的样子，而更像年轻了二十多岁。

    丑男人对着无助地唐昊邪邪一笑，然后盯住了被定住身形的林云丹。

    丑男人闭上了眼睛，将右手食指往自己眉心上一点，一个金色光球从丑男人的眉心处渗了出来，丑男人也随之倒下。

    金色光球慢慢向林云丹撞去，如果唐昊猜得没错，这金色光球应该是那丑男人的元神，一旦这金色光球进入林云丹的身体，吞食了林云丹的元神，那林云丹的身体就真的会被这丑男人夺取。

    林云丹不再看那光球，而是用生命中的最后一丝时光看向唐昊，因为她知道，再不看，以后没有机会了。

    唐昊无力地看着林云丹，她的眼神冲满了眷恋，但更多的是一种不甘，或许还有好多事情她还没有做完。

    唐昊忽然冲到了林云丹的前面，用自己的身躯挡住了丑男人，他不指望这会起半点作用，但他不知道为什么还是挡在了林云丹的面前，或许只是纯粹的本能。

    金色光球看见眼前这一幕，居然停住了，随即发出了丑男人的声音：“小子，你想找死，我成全你。”

    随即，继续向前飞去，准备穿透唐昊，进入林云丹的身体。修士的元神远非凡人可比，丑男人自信，以现在自己练气期八层的修为，足以让唐昊灵识破灭。

    然而，事情却超出丑男人的想象。丑男人的元神还没靠近唐昊，唐昊的眉心处突然出现一个漩涡，将丑男人元神里的灵力不断地吸了进去，丑男人的元神慢慢变得越来越淡。

    “你究竟是什么怪物？为什么我的灵力会被你吸走？怎么可能！怎么可能！”丑男人咆哮道。

    唐昊也不知道发生了什么，只知道一股难以名状的力量在不断地向自己筋脉里钻，可自己的筋脉却将这些灵力拒之门外。

    丑男人也不是什么善类，关键时候还是果断，他将自己的元神分为了两半，一半在漩涡的吞噬下慢慢消散，剩下的一半也极其脆弱，想夺舍是没有希望了，便回到了自己原来丑陋的身体里。

    唐昊没好到哪里去，他感觉全身上下有一股强大的灵力在往自己筋脉里钻，但筋脉却油盐不进，灵力只好停留在唐昊的身体里乱窜。

    唐昊感觉自己肿得像个包子，忍不住想扒开自己的皮让灵气逸散出去。林云丹恢复了自由，看着眼前的一幕，忙抓住唐昊的手不让再他抓自己的皮肤，然后抱住了唐昊，叫道：“昊！冷静点，不要这样！”

    此时丑男人已经站起身来，咬牙道：“你们毁我成仙希望，那我让你们别想活。”说完拿着一把匕首向唐昊走了过来。

    这把匕首是丑男人唯一的灵器，杀人于无形，本是他的父亲送给他的，要不是他资质太差，加上先天丹田有缺，存不住灵气，凭他父亲给的丹药，他也不会到这凡间当一名凡尘长老。

    丑男人面部扭曲起来，乘着两人不注意，将匕首刺向了唐昊。

    唐昊感觉自己背部一阵疼痛，血花四溅，但庆幸的事，本来要爆炸的灵气也找到了突破口，从唐昊的伤口喷射而出。

    匕首被这股灵气击飞了出去，丑男人自己也被这股灵气击穿了喉咙，眼睛还来不及闭上，就倒了下去。

    林云丹扶起了唐昊，心疼道：“昊！你流血了。”

    唐昊只是感觉有些疼，估计这灵器还没有刺进去，只是受了点皮外伤。唐昊摆摆手道：“不碍事，这里太古怪了，我们还是出去吧。”

    林云丹扶着唐昊到了鬼屋外面，林云丹用纸巾擦了擦唐昊的脸，心疼道：“对不起。”

    唐昊虽然还是痛疼异常，但看着眼前的林云丹，感觉自己的伤痛似乎都不存在了。唐昊笑了笑，“不是你的错，但话说回来，你的鞋是在哪买的？鞋底这么硬。”

    林云丹没好气地撇了撇嘴，沉默不语，随即又突然说道：“今天你说的话算数吗？”

    唐昊挠挠了头，“只要你算数，我也算数。”

    林云丹幸福地笑了笑，闭上了眼睛。

    唐昊当然知道林云丹的意思，也慢慢地将自己的嘴唇贴向了林云丹。

    “不许亲！就算是回忆也不行！”云曦突然出现在了两人的面前，唐昊随即也被从回忆中带了出来。

    唐昊发觉自己回到了现实，刚刚发生的一切全都已然逝去，林云丹已然离开了他，心中又泛起一阵绞痛。

    云曦看见唐昊如此，脸上露出一副难以理解的苦楚表情，“对不起，我不该让你回忆那段往事的。”

    云曦又低下头，脸上泛起一丝苦楚，暗自道，“吞灵魔体初级神通，灵力漩涡，可将对方一部分灵气转化为本源灵力，供自己吸收，但由于是废灵根，不能吸收这种本源灵力，差点爆体而亡，原来你就是……”

    唐昊听见了云曦的自言自语，忙问道：“你知道那丑男人怎么死的？”云曦忙装出一副嬉笑的表情，“鬼知道！估计是他坏事做多了，老天要来惩罚吧。”

    唐昊还在疑惑，云曦笑道：“快吃早饭了，都快凉了，话先说明了，这是我第一次做，再难吃你也得给我全吃下去，不然我叫你吃不了兜着走。”


第八章 不速之客，魔女仆人

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊看着眼前黑一块白一块的东西，不知道是什么，只好问道：“这是什么东西？”

    云曦也端了一碗，在唐昊身边坐了下来，说道：“这是蛋炒饭，本来想煎的，后来发现自己的水平，煎还是炒要等鸡蛋下了锅才知道：煎好了就是煎蛋，没煎好就索性弄碎炒了一下。”

    唐昊深吸一口气，吃了一口，随即舒了一口气，“还好……”

    云曦眼睛一亮，也吃了一口，表情变得五味杂成，唐昊接着说道，“还好没放盐。”

    云曦气得把筷子甩在桌子上，生气道：“没放盐那怎么叫还好。”

    唐昊有挑了一口进入嘴巴里，无奈道：“没放盐我起码能忍着吃下去，放多了盐那我就会绝望的。”

    云曦嘟哝道：“我不管了，我辛辛苦苦做的，我们无论如何也要吃完。”说完也挑了一口进自己的嘴里，露出一副苦逼的表情。

    云曦忽然用饭勺舀了一勺到了唐昊的嘴边，笑道：“这样吃多没意思，我们互相喂着吃。”

    唐昊忽然感觉到一种久违的温馨，能和云曦这样的女孩子共度余生，那还有什么不满足的呢？

    唐昊喂了云曦一口炒饭，云曦快乐的砸吧砸吧着嘴巴，仿佛这炒饭是天底下最美味的饭菜一样。

    云曦突然好像想起了什么似的，脸上闪过一丝苦愁。云曦喂了唐昊一口，忽然问道：“昊呆，如果你能得到修仙的机会，但需要从别人身上去夺取，你会怎么办？”

    唐昊不知道云曦为什么突然问这个，但看云曦的眼神也不像随口说说，便问道：“为什么这么问？”

    云曦笑了笑，“没事，随口问问。”

    唐昊想了一会，便回答道：“我不是什么圣人，但应该也不算是坏人吧，反正别人若不犯我，我就不会去犯人。”

    云曦脸上总算露出了真正的笑容，唐昊突然醒悟过来，欣喜道：“怎么？我有修仙的机会了？”

    云曦的脸上瞬间写满了失望，“你怎么还恋恋不忘修仙？难道她对你真的那么重要？难道有我陪伴在你身边，你还不能释怀吗？”

    唐昊扶着云曦的肩膀，柔身说道：“云曦，你误会了，我很享受和你在一起，我也真的很喜欢你，但一想到几十年之后，我终究会死去，与你阴阳相隔，我就觉得一阵揪心的痛。我现在想修仙，只想能和你活得一样久，这样你到哪，我就能陪你到哪，我们永远不分开。”

    云曦脸上布满了泪珠，呜咽道：“我好开心，真的，就冲你刚刚那句话，我就算是举世皆敌，就是被世人咒骂成魔女，我也无怨无悔。”

    “好一对痴男怨女，云曦，我倒想看看，你这天庭的小公主变成魔女后，是一副什么样子。”宁嫣忽然从窗户外面飞了进来，后面还跟着两个穿着黑衣的中年男子，浑身散发着黑气，一看也不像善类。

    唐昊看见宁嫣突然出现，吓了一跳，但本能使他将云曦护在了身后，然后对云曦说道：“你不是走了吗？”

    云曦玩味地看了唐昊一眼，“小子，你以为我真的信了你吗？从云曦和你融合的时候我就已经知道了，只是云曦这丫头顽固不化，抢了我们的东西放入了她自己的本命空间里，如果她不愿意，就算是杀死她，我们也得不到我们想要的东西，所以我干脆静观其变，想等她什么时候拿出来时再抢，没想到啊，没想到，她居然爱上你小子了。”

    云曦将唐昊护在了身后，一脸凝重道：“你们到底想干什么？”

    宁嫣娇笑道：“当然是让你把东西交出来，然后自裁。”

    云曦冷笑道：“上次若不是你们偷袭，又岂会被你们得逞，想让我乖乖地就范，你们还不够格。”

    宁嫣不再说话，直接拿出一条长鞭，向云曦甩去。唐昊可没见过修士战斗，只知道这鞭子不是凡品，一击下去，夹带着一股强大的灵力，同时宁嫣旁边的两人也跟了上去。

    云曦不知从哪掏出一个银色手环，上面还有一个小小的铃铛，这手环一见也不是凡品，四周都流露出仙光。

    铃铛一响，竟发出白色仙光，用一种不弱于长鞭的势头，和长鞭撞去。

    宁嫣脸色露出得意的微笑，长鞭突然换了方向，朝后面的唐昊而去，云曦意识到不好，想去救唐昊，不想被那两黑衣人牵制住，分身乏术。

    唐昊不想成为云曦的累赘，可自己是一介凡人，根本就不知道该怎么办。皮鞭靠近唐昊，变得慢了起来，然后将唐昊绑了起来，送回到了宁嫣的身边。

    宁嫣将唐昊搂在了怀里，唐昊甚至能闻到宁嫣身上的体香，可唐昊知道，现在不是想那个的时候。

    宁嫣用手卡住了唐昊的脖子，然后冷冷道：“住手！云曦，你还想反抗吗？”

    云曦看见唐昊被捉，只好收回了灵力，对着宁嫣喝道：“你要是动他一根汗毛，我定叫你生不如死。”

    宁嫣娇笑道：“我可以放了他，也可以让你们这对恋人过自己的小日子，但你必须将第二代魔帝死前的为自己留下的本源还给我，没有它，我们就很难找到他的转世之身。”

    云曦只是淡淡一笑，沉思了片刻，问道：“你们找到魔体后，会拿他怎么样。”

    宁嫣摸了摸唐昊的脸蛋，娇笑道：“这个不用你担心，我会把他带入神魔界，好好培养，让他恢复巅峰时的状态，然后一举攻入仙界，成就千秋霸业。”

    云曦摇了摇头，冷笑道：“魔界之人大多无情无义，只要有足够的利益，什么事都做得出来。魔体体质如此变态，难道魔界就没有人会对他起什么心思吗？恐怕你们现任魔帝的动机也不会这么单纯。”

    宁嫣楞了一下，略微少了点底气，“无论如何我都会保护她的，再说你不是来杀他的吗？你管这么多干嘛。”

    云曦没有正面回答，只是冷冷道：“你虽与我作对上百年，但你的为人我很清楚，你是真心想保护他，但是你却连一条可行的方法都没有，恕我不能把他交给你。”

    说完一道银色光团直接向唐昊射去，直中唐昊的眉心。“神体本源。”宁嫣激动道，但她很快发现那光团打在了唐昊的眉心上。

    宁嫣叫道：“你疯了，你这样是想杀了他！”

    结果出乎宁嫣的意料，唐昊眉心处突然出现了一个漩涡，将光团吸了进去。光团在唐昊身体里逸散开来，唐昊瞬间感觉神请气爽，但除此之外，没有任何变化。

    宁嫣激动道：“原来你就是神体，难怪云曦那丫头这么在意你！赶快和我走吧！”

    云曦突然喝道：“休想带走他！”云曦的气息忽然膨胀起来，众人望去，云曦浑身仙光流露，周围的空间甚至都发生了扭曲，宁嫣三人竟然在云曦的压迫下动弹不得。

    宁嫣身边两黑衣男子忽然受不了这种压迫，直接爆成了血雾，唐昊也被一股莫名的引力带到了云曦的身边。

    云曦温柔地看了唐昊一眼，然后慢慢地将唐昊放了下来。

    唐昊突然觉得眼前的云曦不是原来那刁蛮可爱小姑娘，而是一个举手投足就能翻江倒海的女神，但她看自己的眼神同样是充满爱恋，但更多了一分不舍。

    宁嫣勉强说道：“你疯了！强行召唤封印在仙界的力量你虽然能一时回到巅峰状态，但你时间到了，你会因为法力枯竭而死的。”

    云曦冷笑道：“与其让你们带走他，还不如让他自己闯一番天地！”说完，云曦又不舍地看了唐昊一眼，“以后的路需要你自己走了，本来还想为你护道的。”

    云曦眼神一冷，一支幻化出来的玉臂向宁嫣抓去，宁嫣咬了咬牙，浑身黑气环绕，气息也变得强大，然后四周形成一个圆形护罩，与大手竟然隐隐有了抗衡之势。

    云曦冷笑一声，“你始终是放不开，只召唤回了七成的修为，凭着七分修为，你是斗不过我的。”

    宁嫣咬牙坚持道：“我不会和你一样疯，我只要等到时间一到，你法力枯竭，到时你只有一死。”

    云曦神色一冷，玉臂上的法力更加强烈了，圆形护罩尽然出现了裂痕，最终爆裂开来。

    “怎么可能！”宁嫣吐出一口鲜血，什么力量的使不出来。

    云曦嘴角也溢出一丝鲜血，灵力也在不断流失。云曦走向宁嫣，冷哼道：“我不会杀你，只要你对着一代仙皇与二代魔帝共同布下的道则起誓，认唐昊为主，我就放了你。”宁嫣好歹是神魔界的圣女，众星捧月般的人物，实在无法接受成为别人的仆人。

    宁嫣咬牙道：“休想！”

    云曦冷笑一声，“知道你不愿意，那只有将你化为唐昊的傀儡了，我知道我时日无多，不能陪伴在他身边，那只能委屈委屈你了。”

    宁嫣知道云曦想做什么，脸上写满了恐惧，想想自己本就是来辅佐唐昊，认他为主只是名义上过不去。

    宁嫣可不想成为一个高级充气娃娃一样的存在，只好咬牙道：“我宁嫣对着道则起誓，终身认唐昊为主，如有违背，则被道则磨灭，魂飞魄散。”


第九章 云曦之死

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    云曦走到唐昊身边，温柔地拿起唐昊的手，小心地在食指上咬了一口，鲜血随之流了出来。云曦拉着唐昊的食指，打了几重咒印，接着向宁嫣眉心上指去。

    宁嫣脸上写满了不甘，但她也没有任何办法，只能眼睁睁看着认主仪式完成。唐昊忽然觉得自己和宁嫣建立的一种心神联系，似乎自己的任何命令她都会服从。

    云曦脸色已然发白，身体忽明忽暗，好像就要消失一样。唐昊担心云曦的处境，正想询问云曦的状况，不想云曦挡住了唐昊的嘴巴，略带虚弱地说道：“你什么都不要说，我的灵力快消散完了，不能陪你了，你就好好地听我说，好吗？”

    唐昊点了点头，两行热泪留了下来，自己还没好好地疼爱云曦，她却为了自己却付出了这么大的代价。

    云曦看着桌上还没吃饭的蛋炒饭，哭道：“我们一起吃完好吗？”

    唐昊擦了擦脸上的眼泪，将饭一勺一勺地送入了云曦的嘴中。云曦含泪道：“其实你可以修仙，并且还是修士们谈之色变的吞灵魔体，拥有这种体质的人灵根一般都不是很好，但却拥有着无限夺人灵根和身体的变态神通，正因为如此，魔体才被众多修士所忌惮，往往都被扼杀在襁褓之中，所以典籍上记载的几十世的魔体修为没几个是超过元婴期的。”

    云曦擦了擦眼泪，继续说道：“这种体质更变态的地方在于他的灵魂中有一丝本源不死不灭，每隔万年就会有一次轮回，因而修真界每隔一万年就会对他进行一次通缉，在他还没修仙前解决他，或是乘其突破境界时的特殊异象寻其踪迹，然后结果他。”

    唐昊正想说话，却被云曦阻止了，云曦挡着唐昊的嘴唇说道：“距离上一次魔体出世正好是一万年，天庭因此下达了了通缉令全力捕杀魔体。我本是天庭的小公主，一时贪玩，便封印自己的法力至元婴后期，私自下凡，想杀了魔体向父皇证明我已经可以独立出去闯荡了。”

    上界之人若下凡到下界，会打破下界的平衡，本就被天地所不容，因而上界之人需封印自身法力，因为自己下凡时的修为越强，受到界壁的阻碍也就越大。

    云曦嘴角溢出一丝鲜血，唐昊用纸巾小心翼翼地帮她擦去。云曦呜咽了一声，“我下来之后，偶然发现宁嫣这个魔女，发现她竟然想保护魔体，并不知从哪弄来了上代魔体的一部分本源之力，我便用计将其夺走。不想后面贪玩，竟然忘记了魔体的事，结果中了宁嫣的埋伏，受了伤，只好在你的身体里躲了起来。”

    “父皇果真说得没错，我心性不够稳重，竟然让你小子偷走了我的心，但我不后悔，我只后悔为什么我出生下来不是林云丹，而是云曦。”

    云曦变得越来越虚弱，但仍然勉强讲着，“等我知道你是魔体后，我开始有些茫然，但你的话使我坚信了只要一个人无论什么体质，只要心中有爱，那什么都不重要了。”

    “可惜，我本想守护着你，让别人知道，魔体其实也可以是神体，也可以成为守护这片天地秩序的英雄。昊呆，答应我！无论对方的记忆多么有用，都不要吞噬，无论你走到哪一步，都要保持本心，好吗？”

    唐昊拿着饭勺的手有些发抖，呜咽得说不出话来，只是点了点头。

    云曦看了一眼旁边的宁嫣，淡淡道：“我之所以留下这魔女的命，是因为他是神魔界的圣女，知道你体质的很多神通，能让你在以后的道路上少走很多弯路。刚刚的认主仪式，除非她修炼到了魔神，或者你自动放弃主仆契约，否则她的**永远受你支配，但精神还是自由的，你要想支配她的精神那要靠你自己了。”

    云曦的身体渐渐变得透明，可她还像一点不在乎似的，继续说着，生怕自己交代得不够清楚，“宁嫣虽然**受你控制，但你不能和她做苟且之事，如果你只是为了**而与人交合，那我死也不会瞑目的，其实我只是想你能找到你的真爱。”

    云曦看了一眼盘中的蛋炒饭，可惜道：“我是吃不完了，你可要帮我吃完啊。”唐昊抱着云曦道：“你不要死，我还有好多好多好吃的没有做给你吃呢。”

    云曦咽了口口水，虚弱道：“好想吃啊，可惜以后都吃不上了，我记得我曾经答应过你给你灵根，让你走上修仙之路。我身体里的神灵根，世上也难找到几个，也不用你到处去吞噬别人的灵根了，也算是我付给你的工资了，不过我现在没有了法力，只能你自己去修炼了。”

    说完全身化成金色光点，说了一句：“昊呆，我爱你。”便融入了唐昊的体内。

    “不要！我不要修仙了，我就想让你好好活着，就算这活五十年，不五十天也无所谓，只要你在我身边。”唐昊叫道。

    可惜，云曦已经化作了金色光点进入了唐昊的体内，原本穿着的文胸、连衣裙、内裤一下失去了支撑，掉落在地上。

    唐昊全身发出金色的光芒，让唐昊都看不清自己到底发生了什么变化，只知道自己原来的衣服在金光中全部化为了粉末。

    金光散尽，唐昊忽然感觉四周有一种让人觉得极其舒服的力量源源不断地进入到自己的经脉之中，然后流向全身各处，难道这就是灵根吗？

    唐昊发觉道宁嫣用一种奇怪的眼神看着自己，唐昊意识到自己没有穿衣服，慌忙地捂住了自己的下体。

    可令唐昊无法接受的是，跟了自己二十几年的小弟居然不见了，唐昊赶紧低头一看，取而代之的是一片郁郁葱葱的丛林中闪出一线红晕。

    唐昊吓得叫出声来，“啊！”声音清脆悦耳，是云曦的声音！唐昊赶紧跑到洗手间，看到云曦正用一种惊慌地眼神看着自己，洁白如玉的玉兔在胸前一抖一抖。

    唐昊苦笑道：“云曦，难道你就是用这种方式陪着我？”

    唐昊回答客厅，摇着一脸疲惫地宁嫣道：“怎么回事？告诉我！”

    宁嫣叫道：“你这样我说不出来！”

    唐昊冷静下来，“说！到底怎么回事。”

    宁嫣理了理头发，没好气道：“不用你吞噬，白得一个神灵根的躯体，你还有什么不满足的。云曦这丫头在死前将自己的身体给你了。”

    唐昊惨笑道：“云曦，没有你，就算我成了仙，获得了永生又有什么意思。”

    唐昊狠狠地瞪了宁嫣一眼，“是你害死了云曦，如果不是你，我和云曦会幸福的生活在一起，我要你死！”

    宁嫣虽然现在还剩下练气期顶峰的修为，但一举一动都在唐昊的控制中，根本不能做出任何反抗。

    宁嫣惊恐道：“你杀了我，你修仙过程中就会走很多弯路的。”

    唐昊用云曦的身体冷哼一声，让人觉得更多了几分冷艳，“没有了云曦我连修仙都不想了，要你何用？”

    宁嫣可不想就这样死了，赶紧道：“等等，云曦或许还有救，你用意念试着进入你的识海，看看云曦是不是在你的识海中？”

    唐昊看到了一丝希望，可自己又没修过仙，可不知道怎么进入自己的识海，于是挠挠头，发现是云曦的秀发，又生怕弄乱了，又平了平，随即问道：“怎么进入？”

    宁嫣哭笑不得，“用脑袋使劲冥想，你现在有了灵根，吸入了些许灵气，应该能看到了。”

    唐昊试着去冥想一下，果然进入了一个白色的空间，里面有一绝美女子，正一丝不挂地睡在里面，正是云曦。

    唐昊靠了上去，试着唤醒她，可云曦一点反应都没有。

    唐昊停了了冥想，继续问道：“是有，那我该怎么办。”

    宁嫣如今占据了主动，自然做起大来。宁嫣坐在了一条凳子上，翘起了二郎腿，无所谓道：“那是云曦残余的仙灵，若是继续这样下去，不出七天，她的元神就会消逝，那就叫真的死了。”

    唐昊激动道：“那有什么方法能救她。”

    宁嫣莫名其妙道：“我为什么要救她？她可是我的敌人。”

    “但你现在是我的仆人！”唐昊大声说道。

    宁嫣一脸不屑，“只是**上的而已，你可以命令我用肉身去做各种事，但你管不了我的精神。”

    唐昊冷笑道：“我能控制你的**，就能控制你的精神！自渎！

    “你要干什么？”宁嫣的双手在唐昊的控制下开始不断地揉搓自己的胸部。

    “你说不说！”唐昊狠道，宁嫣脸色开始发红，但仍然咬着牙，叫道：“不说，你越这样我就越不说！”

    唐昊面色一愣，冷哼道：“看来尺度不够！”宁嫣的双手竟然不受控制的解开了自己热裤的皮带，往下面探去。

    宁嫣哭了，唐昊还是见宁嫣第一次哭，不知为何，唐昊心中泛起一丝不忍，但为了云曦他管不了这么多了，就算成为一个举世皆敌的魔头，他也在所不惜。


第十章 复活失败

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    宁嫣的手不受控制地在下面往返运动，唐昊银牙咬牙道：“你到底说不说！”宁嫣脸上布满红晕，呜咽道：“你这样对我，就算打死我，我也不说。”

    唐昊此时彻底失去了理智，他只有一个念头，那就是逼宁嫣说出救云曦的方法，唐昊扑了过去，撕烂了宁嫣的衣服，一件白色蕾丝文胸包裹着两只洁白如玉的玉兔出现在了唐昊的眼前。

    宁嫣惊恐道：“你忘了云曦交代给你的事情了？你这样会叫她死不瞑目的！”

    唐昊控制着宁嫣搂住了自己，自己则野蛮地脱去她的热裤和丝袜。“我们现在都是女人，再说为了救她，我管不了那么多了，你说还是不说？”

    宁嫣脸上布满了泪珠，没有说话，任由唐昊蹂躏她的身体。

    “大哥哥，你是坏人！你是坏人！”宁嫣忽然哭道。

    唐昊不知道宁嫣为什么会问说这样的话，但当听道这句话却是身体一震，他感觉自己处在一魔气滔天的洞府，身边是一个看起来尚未发育完全的少女，看着有几分像宁嫣，此时的唐昊身穿黑色战甲，浑身仙光冲天，可是却感觉到一股莫名的悲凉。

    “大哥哥，不要去了，我不想看到你和瑶姐姐她为敌。”

    瑶姐姐？谁是瑶姐姐？唐昊正想询问，却发现身体根本不受自己控制。

    “嫣儿，大哥哥不能保护你了，此去生死难料，这些魔人虽表面上顺从我，但心里却各有鬼胎，你天资极佳，可修炼时间太短，境界太低，不免有些魔人打你的主意。我只好将你的一切封印起来，等一切被人淡忘后，你自然会破封而出，到时你再好好修炼，他日必成大器。”唐昊感觉自己的身体不受自己控制地说出了这句话。

    女孩哭道：“不要！大哥哥你说过，要永远保护我的，我要和大哥哥你一起去!大哥哥不要不管我！”唐昊并没有答应只是淡淡一笑，将一块绿色玉佩挂在女孩的脖子上。“这块玉佩能掩盖你的神灵根，让人误以为你只是普通的地灵根，你破封之后务必要低调修行，不显山不露水，不要说出自己的过去，直到你真正强大起来的那一天。”

    说完唐昊右手结印，将女孩封印在了虚空之中，女孩死死地盯着，也不顾泪水留进了嘴巴，“大哥哥，你言而无信，你是坏人！坏人！”

    唐昊忽然惊醒过来，看见宁嫣胸口的绿色玉佩，心中一惊，停止了手上的动作。

    唐昊捡起了云曦掉落在地上的衣服，一件一件的穿在身上，然后走到饭桌前，将上面的蛋炒饭一勺一勺地送进嘴里。

    宁嫣穿好裤子，将自己的胸部遮挡住，走到唐昊面前，问道：“你记起什么了吗？”唐昊摇了摇头，淡淡道：“既然你不愿意说出救云曦的方法，那我只好等七天之后去陪她了。”说完从衣柜里取出一件短袖，给宁嫣穿上。

    宁嫣穿好衣服，见唐昊不说话，弱弱地道：“你这样死了，不就让云曦所做的一切都白费了吗？我又没说不把方法告诉你，只是想让你答应我一件事。”

    “什么事？”唐昊见事情出现转机，惊喜地问道。

    宁嫣没好气地道：“等你飞升灵界之前，必须还我自由，被人操控的滋味真是糟糕透了。”

    为了救云曦，唐昊什么事都愿意做，再说宁嫣已经对道则发过誓，就算主仆契约解除了，宁嫣也不敢自己做什么，除非她成为魔神哪一级别的存在。

    唐昊举起双手，“我唐昊对……”还没说完，宁嫣却阻止了唐昊。

    宁嫣叹了一口气，“我不需要你什么誓言，我只希望你不要再欺骗我了。”

    唐昊虽说是经历过了刚刚地莫名其妙的失神，但他不知道到底发生了什么事情，虽说他对宁嫣的态度改善了不少，但也不敢相信她，因此宁嫣的话让唐昊有些莫名其妙。

    “我什么欺骗过你。”唐昊莫名道。

    “从我们一见面你就骗我，还说没欺骗我。”宁嫣又回到原来娇媚的样子。

    “那是……好吧，你可以把救云曦的方法告诉我了吧。”唐昊服软道。

    宁嫣摸了一下修长的**，然后看了一眼唐昊，“云曦现在是灵力枯竭，像你们人类血液被抽干一样，如果得不到及时的补充，云曦那就会真的死了。”

    唐昊被宁嫣勾搭地有些发热，但还是强壮镇定“那怎样才能补充？”

    “你别猴急嘛！听我说完。”宁嫣将凳子往唐昊身边移了移，用自己冰凉的皮肤蹭着唐昊的**。

    如果唐昊还是男人的话，估计帐篷已经搭好了，不过现在是云曦的身体，反而下面出现了一种新奇的空虚感。

    唐昊有些受不了了，推开宁嫣道：“你刚才是不是上瘾了，不要逼我。”

    宁嫣没好气道：“我只是想和自己的主人亲近亲近嘛！既然你不解风情，那就算了。”

    唐昊急道：“赶快说，别卖关子。”

    宁嫣继续说道：“要说是别人，这丫头肯定没戏了，但你可是吞灵神体。云曦需要一股与其同源的灵力唤醒她，就像你们凡人输血一样，你的灵力漩涡能将云曦逸散掉的灵力收集起来，然后强行打入她的仙灵体内，虽说不能恢复她的修为，但将她唤醒却不是问题，不过那样的话，她就得像你一样从零开始了。”

    唐昊激动道：“只要能救云曦，什么都不重要了，话说这灵力漩涡怎么弄出来。”

    宁嫣额头上冒出一丝冷汗，没好气道：“我又不是神体，我怎么知道，话说这对于身体而言，就像小孩生来就会吸奶一样吧，但记住一定要聚集到识海，不要让丹田吸收了，不然云曦就会真的没戏了。”

    唐昊也冷汗直冒，这是在骂自己出生就不会喝奶啊！唐昊忽然想起和林云丹在地下室的那晚，那个黑色旋涡莫非就是灵力旋涡？

    唐昊努力回想着那晚的那感觉，忽然唐昊的眉心处出现一个黑色旋涡，云曦逸散的灵力不断地进入到唐昊的经脉，最后在识海汇集了一个银白色的光球。

    宁嫣露出了欣慰地笑容，随即说道：“最关键的一部来了，你需要将这光球打入到云曦的仙灵体内，中间决不能分心而让自己吸收了。”

    唐昊吸了口气，试着将这个光球向云曦推去，光球靠近了云曦，灵力也不断地向云曦仙灵里渗了进去，使得云曦的脸色渐渐有了一丝红晕。

    唐昊一阵大喜，更加仔细地将灵力灌输到云曦的仙灵里。

    “你们是谁！在我屋里干什么？还穿着我的衣服。”唐昊和宁嫣听忽然听到一道女声。

    唐昊不敢分心，继续为云曦灌输着，宁嫣见过那女子，当然是在唐昊的相册里，此人正是林云丹！

    宁嫣自然知道林云丹和唐昊地关系，特意靠近了林云丹，仿佛是想和她攀比攀比，“我是唐昊的女朋友，难道我在自己男朋友家都不行吗？”

    林云丹有些恼火，指着现在是云曦身体的唐昊道：“那她是谁？”

    宁嫣娇笑道：“她也是，怎么？你自己不要唐昊的，难道回心转意，不过迟了，排队吧。”

    林云丹被宁嫣激怒地气急交加，喝道：“衣服是我的，我不许你们穿！”

    宁嫣可怜巴巴地看着林云丹，“你让我脱了，那我们穿什么？”

    林云丹忽然发现唐昊穿着她最喜欢的白色连衣裙，便喝道：“这衣服也是你能穿的吗？”说完便飞身朝唐昊抓去。

    宁嫣知道自己玩过头了，便飞身向前挡住了林云丹，毕竟唐昊不能被打扰。

    不想林云丹竟然使用了灵力，仅仅一年多的时间，居然修炼到了练气第八重，虽说境界落后与宁嫣，但竟然能和宁嫣打成个平手，要知道，宁嫣原本是神魔界的圣女，神通之强难以想象。

    宁嫣虽然挡住了林云丹，但扩散出来的灵力依然不容小视，竟然将唐昊给震飞了出去，唐昊一时分心，将大半的白色光球给吸进了自己的丹田内。

    云曦没有了灵力吸收，便一直保持着原来的样子，不见醒来，原本吸收的灵力也在慢慢地消失。唐昊吐出一口鲜血，咆哮道：“是谁！”

    可他睁开眼睛，看到的是林云丹，“你还回来干什么？”

    上次跟着林云丹一男一女走了进来，女的说道：“林师姐，杀了你的前男友了吗？他可是天庭通缉的要犯，还真要感谢清玄师祖给了我们这次机会，不知道师祖会怎么赏赐我们。”

    唐昊又吐出一口鲜血，因为他知道，除了宁嫣和云曦，见过自己黑色旋涡的就只有林云丹，唐昊万万没想到，林云丹会为了仙界的赏赐而来杀自己。

    林云丹冷冷地道：“唐昊在哪？”

    旁边的女子也叫道：“不说就杀了你们。”

    林云丹淡淡地说道：“算了，这里有打斗的痕迹，看来唐昊不是死了就是被魔族救走了，她们一看也不是什么普通人，多一事不如少一事，我们走吧。”

    “可是师姐……”

    “怎么？有意见吗？”林云丹冷冷地看着那女子。

    女子弱弱道：“师姐说什么就是什么。”便跟着林云丹转身离去。

    唐昊惨笑道：“没想到你变成了这个样子，还害死了……林云丹，你给我记住，我会为云曦报仇的。”

    林云丹的身形忽然楞了一下，转过身来，“不要欺人太甚，建议你们赶快离开，不然等师祖来了，就可没那么好说话。”说完，头也不回地走了。


第十一章 峰回路转

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊跑到宁嫣面前，用一种期盼的眼神看着宁嫣，“还有什么办法能救云曦？”

    宁嫣摇了摇头，“我也无能为力了，除非有一个和云曦修行同样功法的人将自己的一部分灵力给你，再由你传给云曦，不然云曦只有在你身体里消散了。”

    唐昊激动道：“那这个人在哪找得到？”宁嫣叹了一口气，“云曦天之骄女，资质非凡，所修功法本是没几人能够修炼的，就算是天界也不见得有，别说凡间了。”

    唐昊无力地趴在地上，摸着云曦换嫩的手臂，苦笑道：“云曦！难道你是在用这种方式陪着我吗？”

    宁嫣拉起了唐昊，正色道：“刚刚林云丹说了，她师祖有可能会来，等他一来，估计会看出些许破绽，我们还是走吧。”

    唐昊虽然有些崩溃，但基本的理智还有，于是站起身，拍了拍裙角上的灰尘，留恋地看了这个房间一眼，桌上的蛋炒饭已经吃完了，唐昊总算是完成了云曦的嘱咐。

    唐昊并没有带什么东西，只带了一件换洗的文胸和云曦昨晚为自己洗的衣服，因为他不想再和林云丹有任何凡尘的瓜葛，而这件文胸却是自己在云曦的诱骗下，冒着被视为变态的猜疑买到的。

    宁嫣也没有说话，只是静静地等待着唐昊在屋子里回味。唐昊座在电脑前，回忆着几天前云曦在这里一边吃着零食，一边看着肥皂剧，可是现在，唐昊看着自己完美无瑕的手臂，自己却成了云曦。

    唐昊站起身，对着宁嫣说道：“我们去哪？”宁嫣知道现在是怎样一番情景，没有用那诱惑人的伪装，只是说道：“去我家吧。”

    宁嫣拉起唐昊的手臂，开到了楼下，一部红色的跑车把唐昊吓了一跳，宁嫣笑了笑，“在人间只要有些法力，弄些钱不是难事。”

    唐昊打开窗户，任风吹着头发在自己的脸上一阵拨弄，自己该何去何从，接受云曦的身份，做一个万千宠爱的小公主，还是独自修行，做一个全新的自己？

    林云丹！唐昊想起她那冷冷的，不带一丝情感的表情，是她抢走了云曦复活的最后希望，可想到以前和她的过往，他又不知道为什么对林云丹下不了手。

    一个声音想起，“唐昊，你忘了云曦为你做了什么吗？你还不能忘记那个抛弃你的人吗？你难道不想为云曦报仇吗？”

    唐昊的小手最终握紧了起来，银牙紧咬道：“林云丹，我一定会找你报仇的！”

    汽车在一个高档公寓小区停了下来，唐昊跟着宁嫣进了房间。还好公寓里是两室一厅带厨卫，宁嫣为唐昊布置好了房间，便安慰道：“你安心休息吧，其实做女人只要习惯了就好，云曦妹妹，真不知道你变成魔女后会是什么样子。”

    唐昊咬牙道：“我不会修魔的，你就死了这份心。”

    宁嫣笑道：“以你体质，就算不修魔别人一样会把你当成魔头，试想，如果有个人能轻易夺走修士几百年甚至几千年的修为和身体，就算这个人是个圣人，别人还是会把你当着魔头一样群起而攻之。”

    唐昊还是坚决道：“反正我是不会和你一起去魔界的。”

    宁嫣无奈道：“你是我的主人，你说了算，回头看能不能去修仙界弄到部凑合点的功法给你。不过这个地方灵气太稀薄，我们最好找个无人但灵气稍好的地方修行，不然要等到猴年马月去。”

    “不能直接投奔到门派中去吗？”宁嫣翻着白眼道：“你也不想想我们什么资质，神级灵根耶，神圣天地玄黄，神级灵根就算在天界也没有几个，我们修为太低，虽说修仙界对夺舍的惩罚是极其严厉的，但如果灵根过于优秀，不免有人铤而走险，不被人当成夺舍的对象才怪。”

    唐昊点了点头，不再说话，看着自己穿在身上的白色吊带连衣裙，心里忽然泛起一股莫名的纠结。

    唐昊抬头道：“你有没有衣服给我穿，我不想穿林云丹的衣服。”

    宁嫣的脸唰一下红了，“你说你要穿我的衣服？”

    唐昊点头道：“不然怎么样，我可不想不穿衣服到处跑！”

    宁嫣拉着唐昊进入了她的房间，打开了衣柜，里面玲琅满目的衣服数不胜数，但大多以走性感路线为主。

    唐昊想着待会还是去买衣服算了，反正宁嫣有的是钱。唐昊从中选了一件相对保守一点的透明雪纺衫，透明地甚至能看见里面的胸罩，唐昊又选了一件稍微看起来长一点蕾丝短裙。

    宁嫣自觉地递给了唐昊一件粉色真丝小内裤，看着宁嫣红着脸的样子，唐昊莫名道：“你不是很开放的吗？怎么现在害起羞来了？”

    宁嫣低着头道：“这估计才是真正的我吧，我出生在魔界，可修行的是道家功法，为了不让人视为另类，我又兼修了魔门的媚术，以前的姿态不过是逢场作戏，自以为自己因此变了，不知为什么在你面前却又变会了这样一副模样，尤其是听到你说要穿我的衣服时，还有那么贴身的东西，我的心里不知道为什么扑通扑通直跳。”

    唐昊将小内裤看了看，“你穿过的？洗了吗？”宁嫣忽然感觉怒火不从一处来，“没洗！你看着办吧！”说完头也不会地跑了。

    穿好衣服，唐昊捡起了本属于林云丹的衣服，来到浴室。看着这件白色的连衣裙，当初的一幕幕还重现在眼前。

    “昊！你蒙着我的眼睛干什么？”林云丹莫名地问道，唐昊一脸神秘地笑道：“跟我来，待会你就知道了。”

    “我放手了，我数一、二、三你睁开眼睛。”唐昊带着林云丹来到卧室。

    “一、二、三。”林云丹跟着喊道，接着睁开了眼睛。

    林云丹高兴地叫出声来，因为她注意了很久的一件连衣裙就摆在她的眼前，只是没钱买，一直不能如愿。

    唐昊柔声道：“这是用我第一个月的工资买的，喜欢吗？”

    林云丹难以置信道：“你怎么知道我喜欢这件的？”

    唐昊笑道：“因为以前陪你逛街的时候，你都会有意无意地往那件衣服上看。”

    林云丹兴奋地穿上了连衣裙，转了一个圈，问道：“好看吗？”

    唐昊赞赏道：“好看，像新娘子一样。”

    ……

    唐昊拿起打火机，想将这件衣服烧掉，想将与林云丹的过去烧掉，但脑海中忽然闪过一个画面。

    “昊呆，无论如何我们都要把它吃完哦。”

    唐昊最终没有烧这件衣服，因为它不仅包含了和林云丹的记忆，也包含了和云曦的记忆。

    唐昊将衣服收了起来，便和宁嫣到了市里的步行街上。一路上总有些男人往唐昊这边看，让唐昊觉得很不自在，唐昊随便买了些宽松点的衣服，激起宁嫣强烈反对，说是这样的话是亏待了云曦。唐昊想想也对，最终还是买了几套四位数的衣服。

    等购物完了，已经到了晚上，唐昊来到浴室，打开了水龙头，任水流进浴缸里。记得以前最喜欢跟着云曦洗澡了，为了云曦能洗久一点，经常做很多好吃的给她吃。如今这绝美的身体任自己操控，可自己一点亵渎的心思都没有。

    唐昊泡在水里，任水流抚拭着自己的皮肤，双手不自觉地在双峰上揉了揉，一股极大的空虚感随之而来。

    唐昊吸了口气，试图让自己冷静下来，因为她不想亵渎云曦。唐昊进入识海，看着眼前的睡美人，再过几天就要永远消失了。可唐昊不甘心，不甘心云曦就这样走。

    唐昊试着发动灵力漩涡，将周围的灵力汇集到识海。唐昊试着将这股灵力送入云曦的仙灵里，可无论怎么努力，都没有任何效果。

    唐昊无奈地将小手砸入水中，除了激起一阵水花，什么都没有变化。唐昊忽然想到留在自己身体里的本源之力，在身体四周四处游荡，似乎在改善自己的身体一样。

    唐昊一咬牙，将灵力漩涡对向了这股本源之力，这股本来还在辛勤忙碌地力量像受到了什么召唤一样停止了手上的活，向灵力漩涡里奔去。

    看着识海里奇特的银白色能量，唐昊沉思了一会，算了死马就当活马医吧。

    唐昊将能量送入到云曦身边，这股能量居然像遇上了敌人一样，疯狂地对着本虚弱不堪的云曦攻击。

    唐昊蒙了，他听云曦说过，除了吞灵神体，谁想擅自动用这股力量的下场只有一个死。

    唐昊正想阻止，那光团好像明白了唐昊的意思一样，停止了攻击，反而进入了云曦的仙灵。

    云曦的仙灵渐渐有了血色，眼皮略微地动了动，睁开了眼睛，“昊呆！”


第十二章 云曦复活

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊忽然感觉到自己被一股无形之力推了出去，等他回过神来，自己已然恢复了男身躺在浴缸里，旁边则是云曦那诱人的娇躯。

    云曦睁开眼睛，看见了一边的唐昊，惊喜中略带着一丝莫名，眼神的爱恋也愈加浓郁了。“你居然愿意主动放弃我的身体？你难道不想找你的林云丹了吗？”

    唐昊温柔道：“林云丹以后只是我的仇人，我的爱人只有你。”

    云曦眼睛中充满了炙热，“你是怎么办到的？”

    唐昊挠了挠头，说道：“我把你给我的那东西送到了你的仙灵里。”

    云曦依偎在唐昊的怀里，“你这个呆子，你难道不知道这东西是你经过无数次轮回积攒下来的吗？本来只要你吸收了这些本源之力，就是是地灵根的元婴女修，你只要想吞噬，也不在话下，如今你只有从练气期的小修士做起了。”

    人体的经脉本就是五行杂合而成，若五行均匀的混合在一起，则被称为废灵根，不能吸纳天地灵气，大部分人都是这种灵根。但有些人经脉中存在某一种属性的单质，就能吸收相应的天地灵气，这就是人们所说的修士。

    经脉中存在的单质有时不止一种，一个人能吸收木属性的灵气，也可能吸收火属性的灵气，但修炼的速度却有快有慢，所以修士常常以修炼的速度最快的属性来确定他们的灵根。假如有一个人修行火灵力的速度快于其他灵力，则这个人就是火灵根。

    同时经脉中的单质有多有少，所处的位置有好有坏，因而就算同一种的属性的灵根，不同的人修炼起来也有快有慢，修士根据这个将灵根划分为神、圣、天、地、玄、黄六个等级，其中云曦就是神级金属性灵根，就算是天界也没有几个。

    虽说如此，灵根只代表了修士的修行速度，修仙路上的变数不是人能揣摩的，谁能走到最顶峰没人说得准。

    唐昊不屑道：“我不在乎，如果你不在，我连修仙的**都没有了。”

    云曦将头埋入唐昊的怀里，撒娇道：“算我没看错你，虽然你浪费了你的本源之力把我救活，不过我现在还是一丝法力也没有了，看来得和你一起修行了。”

    唐昊笑道：“求之不得！”

    云曦忽然发现自己在浴池里，咆哮道：“你这色鬼，我都尸骨未寒，你就跑来这享受，知道该做什么吗？”

    云曦找了一条毛巾把自己的眼睛蒙上，唐昊也自觉地唱起了歌。

    不一会，两人总算是反应过来，相视而笑，如今两人不在同以身体里，更何况两人已经确立了关系。

    云曦摘下毛巾，对唐昊笑道：“来，给你点福利看看。”说完吹掉了自己胸前的泡沫，两只洁白的玉兔露了出来，皮肤光滑细腻，色泽温婉如玉，那白色中的两点红，想两颗晶莹的宝石。

    唐昊咽了一口口水，云曦得意道：“怎么样，比宁嫣那小魔女的漂亮多了吧。”

    唐昊挠了挠头，故作沉思道：“宁嫣？还没看过，要不我现在去看一看，待会再给你答案。”说完，正要起身。

    云曦的玉足一脚踢在了唐昊的身上，但并没有用力，云曦银牙紧咬道：“你还真去看啊！算你识相，没有和宁嫣做什么。”

    唐昊无奈道：“我也想，但是专业不对口。”

    云曦干脆压到了唐昊的身上，捏着唐昊的腰，狠狠道：“叫你想！叫你想！”

    唐昊放狠话道：“老虎不发威你当我是病猫啊！”说完开始了绝地反击，云曦现在没有了修为，只是一介弱女子，又怎么是唐昊的对手，马上转为防守，口中叫道：“不要啊！”

    “云曦你怎么了？我听到了男人的声音，不会有色狼闯进来了吧？”外面的宁嫣忽然叫道。

    自从唐昊占据了云曦的身体后，宁嫣总是喜欢叫唐昊做云曦，但无论怎么说，这个曾经是神魔界圣女的宁嫣还算尽心，对唐昊的安全特别的上心。

    唐昊还没来得解释，门就被宁嫣踹开了，里面一对没有穿衣服的男女正在里面缠绵。宁嫣还没弄清楚发生了什么事，楞在那里没回过神。

    唐昊拿着一瓶洗发水，看了看大小正合适，于是便拿着挡在了下面，叫道：“进来不知道先敲门吗？”

    宁嫣马上退后了几步，靠在了浴室隔壁的墙上，脸上一脸红晕，叫道：“谁知道你把云曦救回来了，还在我家里做这种苟且之事，我用神识探查到里面有一个男人，我以为是色狼跑进来了。”

    唐昊崩溃了，原来修士们有神识可以做这种事，万一哪一天唐昊想到厕所里打打飞机，不全被云曦知道了，不过想想有了云曦，自己还要打飞机干嘛？

    唐昊正色道：“以后我洗澡的时候不能用神识探查我，只许云曦探查我，还有把我的衣服拿来，我没衣服穿了。”

    宁嫣不屑道：“谁稀罕！”便往唐昊的房间里去。

    云曦不怀好意地看着唐昊：“你对她做什么了？我还是头一次见她这么听话。”

    唐昊可不敢让云曦知道自己把宁嫣给扒了，于是打哈哈道：“还不是云曦你的功劳。”

    为了庆祝云曦重生，唐昊准备了一大桌饭菜，看着云曦那垂涎欲滴的表情，唐昊感觉到一种无法名状的幸福。

    看着宁嫣有些尴尬地站在一边，唐昊笑道：“你也坐下来一起吃吧。”云曦没好气道：“不行，她可是你的仆人，再说她差点害死我。”

    唐昊解释道：“宁嫣为你复活的事情也算是尽了不少力。”

    宁嫣挑衅道：“昊哥都叫我坐了，你管不着。”

    唐昊无奈道：“你们到底结了什么仇？”

    云曦嘴里含着一大口菜，也不顾形象，说道：“你问她，为什么老跑到天界和我们做对？”

    宁嫣暗暗道：“我恨天庭的人，我恨不得把他们全部杀光，更何况是天庭的小公主。”

    唐昊知道，其中的恩怨不是一时半会能搞清楚的，只好圆场道：“我不管以前发生了什么，如今云曦是我的女朋友，宁嫣是我女仆……”

    唐昊想到这里不禁意淫了一下，不知道宁嫣穿上女仆装是什么一番模样。

    “喂想什么呢？”云曦打断了唐昊的意淫，唐昊只好说道，“宁嫣你怎么对付天庭的人我不管，但你必须和云曦和好。云曦你也必须忘记过去宁嫣对你做的事。”

    云曦只顾着吃东西，随口道：“只要她不招惹我，我无所谓，反正我和神魔界谈不上深仇大恨。”

    宁嫣点头道：“好吧！我就听你的。”

    唐昊本来没抱多少希望的，毕竟昨天还要打要杀的，或许是自己的魅力太大了。

    宁嫣忽然反应过来，“你算什么啊！我们的主仆协议只限制在人界好不，不过我看云曦态度还算诚恳，和天庭其他人不一样，我就原谅云曦了。”

    云曦的饭菜都喷了出来，嚷道：“你说什么！”宁嫣悄然一笑，没有回答，只是往自己房间走去。

    唐昊喊道：“你不吃点吗？”宁嫣摆手道：“吃多了凡间的东西麻烦，我现在筋疲力尽了，可没法使用净身咒了。”

    唐昊听道净身两字心里一阵发麻，不知道谁取的名字，反正以后他就算是多花点时间洗澡，也不会使用这该死的净身咒，万一净身净错了就不好了。

    唐昊平复下来，叫道：“洗洗澡没关系的，很舒服的，反正我们又没有神识，你也不怕被偷窥。”

    宁嫣指了指被自己踢坏的浴室门，笑道：“没有门你不会正大光明的进来啊？”说完便关上了房门。

    云曦总算是把一桌饭菜给扫荡完了，揉了揉肚子，打了个咯。这事要换在别人身上，估计会被唐昊认为不雅，有损淑女形象，可放在云曦身上却多了一种莫名的可爱和温馨。

    云曦站起身来，叫道：“我又要洗澡了。”说完便朝浴室走去。

    唐昊开始收拾桌上的战场，云曦忽然回过头来，魅惑道：“你不来吗？有福利哦。”

    唐昊赶紧放下手中的碗筷，一脸淫笑道：“我来了，求无马、求种子。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第十三章 魅魔之皮

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    宁嫣的房间只有两间，当然这也是唐昊乐意看到的，因为云曦肯定不会和宁嫣一起睡的，到时候云曦只好和自己一起睡了。

    云曦把宁嫣从房里叫了出来，“准备一个枕头还有一床被子，沙发上还可以睡一个。”

    唐昊听到后失望透顶，阻挠到：“你刚刚复原，我怎么能忍心你睡沙发呢？”

    云曦恼怒道：“是你睡好不，你难道让女孩子睡沙发咯？”

    唐昊没好气道：“还女孩子呢，你那年龄做我曾曾奶奶都可以了。”

    云曦青筋直冒，“你说我老是吧？那好，你忍心一个老人家睡沙发吗？”

    宁嫣不知道这时怎么这么听云曦的话了，飞快地把沙发上的铺位铺好了，唐昊无奈地坐在沙发上，“算了睡就睡吧，话说你是我女朋友，一起睡觉没什么大不了的吧？再说我们在浴室里都这样了。”

    云曦坐在唐昊的身边，安慰道：“你知道我的处子之身有多么宝贵吗？我修行的功法与资质都是极佳，对于修为停滞不前的人突破瓶颈有极大的帮助，我不想这样浪费了，但你放心，我一直会给你留着的。”说完，小脸也红了起来。

    唐昊知道原来云曦是在为自己着想，不免有些小感动，但他还是不想独守空闺，便无赖道：“没事，我把持得住。”

    云曦红着脸道：“我怕我把持不住。”说完，红着脸跑进了原本是唐昊的房间里。宁嫣一个人在那静静地看着，忽然觉得有些小失落，便双手抱胸，也进了房间。

    唐昊看着自己支起来的帐篷，感慨道：“兄弟，一年多都没用了，算了让我来慰劳慰劳你吧。”

    说完跑到洗手间里，把门抬起来暂时遮挡一下，然后拿出了宅男神器纸巾，正准备开动，忽然感觉到好像有什么东西在窥视自己，唐昊猛得想起来，宁嫣还有修为啊，要她知道多不还意思。

    唐昊一阵烦躁，打个飞机都不行，只好洗了个冷水澡，然后躺在了沙发上，乘着自己还冷静，赶紧睡了。

    唐昊被一股焦糊味给弄醒了，睁眼一看，却又见到云曦端着两盘蛋炒饭在唐昊面前炫耀，“吃早饭了！这次我吸取了上次的教训放了盐了。”

    唐昊洗漱完毕，云曦便跑来将一勺蛋炒饭送入了唐昊的嘴中，唐昊脸色瞬间变了，咸的要命，里面还有一些硬邦邦的东西，估计是蛋壳了吧。

    云曦看着唐昊的表情，一脸庆幸道：“还好我没吃！”

    唐昊实在是无语了，感情这丫头把自己当实验品，还好今天这丫头没逼着自己把它吃完。

    宁嫣忽然跑了过来，问道：“你有没有上网？”唐昊摇了摇头，“怎么了？”

    宁嫣淡淡地道：“你成了连环杀人强奸犯了。”

    唐昊忙跑到宁嫣的电脑前，看见各大网站头条都在报道自己的暴行，图片、被害人家属、作案视频，一应俱全，自己也被全国通缉：“辞职白领一夜连奸杀七名妙龄少女，举国通缉！”

    唐昊实在无语，虽然他对自己的能力还是比较自信的，但一夜七杀，那还真勉强了点。唐昊忙对着云曦解释道：“我没有！是的我昨天是想到厕所里来一发，但怕被宁嫣发了，就洗了个凉水澡，这事我真的没干。”

    宁嫣点了点头，“这事我可以作证。”唐昊无语了，这魔女还真偷窥自己，便正色道：“女孩子不学好，不过谢谢你替我作证，但以后不能再犯了，就算再犯也不要说出来。”

    云曦拉着唐昊的耳朵道：“还得瑟上了？那你怎么解释这些东西？”

    宁嫣说道：“唐昊的身份已经暴露了，再说政府向来和修真界或多或少有些联系，想制造出这样一个假象不是难事，重要的是他们想借此来抓住唐昊。”

    云曦跺脚道：“想不到我可以出去了，昊呆又出不去了，我还想你再陪我去趟游乐场呢。”

    云曦突然眼睛一亮，对着宁嫣说道：“你不是有那个吗？让唐昊弄一件穿上，我们不就可以出去了。”

    唐昊疑惑道：“什么东西？”云曦神秘地道：“你知道宁嫣在神魔界的称号是什么吗？千变魔女！她能将她杀死的人变成人皮，穿上之后，除了修为和神通，其他都能假扮，就算修为比她高出一个境界的人，如果不仔细去辨别，也很难分辨出来，你要是穿上，在人界肯定没人能认出来。”

    唐昊彻底呆了，她不想到宁嫣居然修行这么邪恶的神通。宁嫣见唐昊的表情，加上自己被端了老底，有些不高兴，但还是说道：“修真路上步步都充满了危机，我本是众魔眼中的香饽饽，不找点方法来掩饰自己能行吗？再说杀了他们也是杀，变成人皮也是杀，有区别吗？以后你的路更加险恶，主动来算计你的人会数不胜数，到时你还不是要吞了她们用她们的身份来掩饰自己。”

    唐昊不知道为什么，心中泛起一丝同情与愧疚，一个被众魔垂涎的女孩，没有父母，没有家人，全靠自己走到这一步，中间受了多少苦，发生了多少不为人知的事，没人说得清楚。唐昊安慰道：“你是千变魔女，那我以后就做个欠扁魔男。”

    宁嫣平静下来，“那些东西大部分在我的本命空间里，现在的修为你知道是取不出来的，我看看我的储物袋有没有。”

    宁嫣在储物袋查看了几下，然后合了起来，正色道：“你确定要他穿吗？”

    云曦坦然道：“当然，这屋里实在是闷死了。”

    宁嫣邪笑道：“有是有一张，但是是一个魅魔的，而且是女魅魔的，你知道为了更好地扮演别人，我都是将别人的习性和本能保留下来了，唐昊没有修为我怕他会把持不住。”

    云曦沉思了一会，“昊呆的精神力我还是有些信心的，以前我寄生在他身上他都能拥有自己独立的意识，再说万一不行脱了就行。”

    宁嫣点点头，自己对唐昊施展媚术也没有作用，于是从储物袋里掏出一张人皮。

    这人皮居然是全身的，光看那干瘪的皮，就能判断出这魔生前的身材一定很不错，样貌虽说不上极佳，但也说得过去，同时还有一种勾人心弦的魔力，只是那黑黑的眼影唐昊不是很喜欢，让人感觉想非主流一样。

    宁嫣对着唐昊笑道：“去穿上吧！”唐昊拿起皮，无奈地看了云曦一眼，见云曦也点了点，“你去穿吧，有什么状况就大喊，我们会冲进来帮你脱掉的。”

    唐昊拿着皮进了房间，关上了门。唐昊端详着人皮，皮肤还真是滑嫩，背后居然还有个口子，唐昊像穿衣服一样把腿伸了进去，穿到腰部时，忽然感觉到自己的小弟弟没感觉了，取而代之的是一种异样的空荡。

    唐昊可不想绝后，于是慌忙叫道：“我感觉不到我的小弟弟了，不会出什么问题了吧？”

    宁嫣笑道：“没事的，这皮说穿了，只是一种幻术，涉及到视觉、触觉、嗅觉等多维的幻术，没关系的。”

    唐昊舒了一口气，将皮穿道脖子上，胸部居然鼓了起来，竟然丝毫不比二女的小，唐昊忍不住摸了几下，竟然有触电的感觉。唐昊暗自觉得神奇，但外面有人在等，就继续将头套上，接着背后的缝隙也亮光一闪，竟然愈合了。

    云曦和宁嫣在外面等着，好久也没有听到里面有什么动静，正当两人想破门而入时，却听到了一阵异样的叫声。

    宁嫣用神识探查，露出一种诡笑，云曦暗叫不好，推开房门，见里面有一没穿衣服淫魅女子，一手揉胸，一手正在下面自渎。

    原来唐昊将头穿好以后，魅魔的本性也激发出来了，唐昊感觉仿佛有上千只虫子在自己体内爬，加上昨天忍了一晚上，竟然迷失了自己，将**爆发了出来。

    “你干什么啊！给我冷静点。”云曦叫道。

    可此时的唐昊可冷静不下来，居然抱住了云曦，想亲云曦。云曦一阵慌乱，忙推开唐昊，对宁嫣叫道：“快脱啊！”

    宁嫣正准备施法，不想身体突然不受控制，尽然主动抱住了唐昊亲了起来。

    “你们！你们在干什么？”云曦不知道该怎么办，束手无策。

    宁嫣也慌了，叫道：“我被他操控了，我没办法了。”说完将舌头伸进了唐昊的嘴里，再也说不出话来。

    唐昊此时已然迷离，正要脱去宁嫣的衣服，忽然一盆凉水过来，泼到了唐昊的身上。“给你洗洗脑子！”

    唐昊总算是冷静下来，回过神来，只见宁嫣浑身湿漉漉地，正抱着自己，脸红地像个苹果一样，而云曦拿着一个水盆，正怒气冲天地看着自己。

    “最近有点上火，大家别介意啊！”唐昊尴尬地挠了挠头，云曦火还没消，“我看你是故意的吧。”

    唐昊正经道：“真的没有，要不我故意给你看，你就知道刚是不是故意地了。”云曦噗嗤一笑，“你这呆子，就没个正经，赶紧穿上衣服，出去玩去。”


第十四章 意外被抓

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    去的是游乐场，唐昊也没穿的太过花哨，和云曦一样，只是换上了一件白色t恤和一条牛仔热裤。

    宁嫣却拿出一条黑色丝袜跑到唐昊面前，不怀好意地笑道：“试试上这个吧，穿起来老性感了。”

    唐昊不禁翻了翻白眼，“这张皮不知道为什么老是在刺激我，我都要花很大的精力去控制自己的**，你还来给我添乱。”

    云曦拉着唐昊的手对着宁嫣说道：“我和昊呆出去玩了，你不要乱跑，好好在家待着。”

    宁嫣摇了摇头，“你又不是我主人，你凭什么命令我？再说唐昊的安全谁来保证？”

    云曦楞了一会，还是勉强道：“昊呆现在没人认得出来，我也自有隐藏灵根的方法，应该不会被修士盯上吧？”

    宁嫣没有理会云曦，只是对唐昊说道：“你们两个都没有半点修为，虽然不太可能遇到修士，但就算是遇到混混想对你们劫个色，你们两个弱女子手无缚鸡之力，到时候还不是让他们为所欲为。”

    唐昊眼中突然闪过这样的画面，一个全身都是刺青的男子一脸垂涎地看着自己，淫笑道：“小美人儿，和大爷做些快活的事情吧。”

    唐昊退到墙角，叫道：“不要啊！我是男人，真的！”

    男子可不会相信，仍然是一脸淫笑，“是不是男人，让大爷我亲自来验证一下不就行了？”说完朝唐昊扑了过来……

    唐昊不禁打了个冷战，对着云曦说道：“宁嫣说得不错，就让她在十米以外待着，还是不会影响到我们的。”

    云曦不情愿地点了点头，但还是嘟哝道：“前几天还要杀你来威胁我，现在却这么尽心了。”

    有宁嫣在其实也不算是坏事，最起码不用坐公交车了，也不用担心有人在车上揩油，想着要是有大叔对着自己做那种事，唐昊心中不禁一阵发麻。

    唐昊看着云曦那洁白修长的美腿，忍不住在她腿上摸了摸，不想却被云曦打了回去，“你自己又不是没有？”

    唐昊想象也是，于是右手试着在自己的大腿上抚摸，竟然有了一种莫名的酥麻感，还好自己习惯了魅魔的皮，不然不知道又会做出什么样的事情来。

    云曦却又将唐昊的手打回去了，“不许摸别的女人的大腿！”

    唐昊实在无奈，刚还叫唐昊自摸的，现在又变卦了，看了女人是一种让人难以理解的动物，尤其是仙女。

    唐昊只好无聊地看向窗外只见，三个人骑着仙鹤竟然明目张胆地在天上飞，地上很多人正拿着手机拍照。

    唐昊疑惑道：“怎么一下子蹦出这么多修士了，还这么招摇？”

    云曦摇了摇头，“不知道，我刚到这的时候，我还奇怪这地方修士这么少呢，害的我都不敢到处跑，不然就会被当成外星人一样。”

    宁嫣说道：“奇怪的不是修士，而是这颗星球，在其他有人的星球上，都是修士与凡人共存的，修士替凡人做一些凡人做不到的事情，凡人为修士开采和种植修士们所需的资源。只是这个星系被封印了几千年，灵力也莫名地少了很多，原本的修士死的死，跑的跑，以至于这里一度认为修士只是神话里的东西。直到二十多年前，这里才慢慢被解封，所以你们才会觉得奇怪。”

    “其他星球还有人吗？”唐昊好奇道

    “有啊！只是太远了，且中间的真空地带就算是元婴期也不敢随便穿行，一般都用传送阵或虫洞往来的。这地方灵气还没回复过来，太稀薄了，过几天我们就到其他星球上找个地方修炼。”

    唐昊点了点头，他就要出球了，说出去也没多少人相信吧。“既然有这么多星球，那你们怎么知道在这能找到我的？”

    云曦闲不住了，说道：“当年姨妈和第二代魔帝进入虚空大战之后，两人就再也没有了消息，接着这里就被封印了，你说是不是这个地方最可疑。”

    宁嫣调笑道:“当年我还叫你姨妈做姐姐呢！你该叫我什么啊？唐昊以前可是你姨父。”云曦努努嘴，“谁信啊！你这个魔女。”

    唐昊尴尬地笑了笑，“我这一世是唐昊，那永远是唐昊，或许以后我该叫第二代魔帝做姨父吧。”

    云曦听了高兴地合不拢嘴，宁嫣却闪过一丝失落，但没有说话。

    总算是到了游乐场，云曦依偎在唐昊的身边在路上慢慢走着，回头率百分之百，甚至有些单身的男生生出一种恨不得自杀的感觉，唐昊真想和他们说一句，“其实我是男人，我们没有百合。”但谁信啊。

    唐昊终于能和云曦手牵着手在体验着各种刺激的项目，胸前多的两块肉在失重与超重中也让唐昊有了一番新的体验。

    看着云曦那欢快可爱的神情，唐昊感慨道：和自己喜欢的人一起活着真好。

    唐昊暗自发誓道，自己一定要成仙，这样就能永远和云曦在一起。

    唐昊和云曦来到鬼屋，云曦试探着问道：“你真的愿意进去吗？”唐昊点了点头，“那些事情都过去了，我不会再留恋了。”

    两人牵着手进入了鬼屋，也不知道云曦到底真的是不是仙人，居然还真被一只工作人员扮的僵尸吓到了，还没等唐昊阻止，就是一顿拳打脚踢，还好宁嫣有钱，又是道歉又是赔偿，总算是盖过去了。

    不过令唐昊奇怪的是，原来的地下室的入口却是一道混凝土墙，好像那地下室从来也没有过，想着当时事发之后也没有什么新闻出来，唐昊一阵头疼。

    或许那地下室是只是另外一个独立的空间吧，唐昊也不去想，等自己见识增加了，自然也就清楚了。

    玩了不知多久，唐昊发现宁嫣的脸上竟然透出一种失落，自己只顾和云曦玩了，却没想过宁嫣无不无聊。

    云曦指着旁边的山上，说道：“我们上去吧！”

    唐昊自然知道云曦的意思，点了点头。可云曦这次却不让宁嫣跟着了，说道：“这是只属于我们两个的地方，我不许其他人跟着。”

    唐昊见云曦坚持，只好对宁嫣说道：“你在山下等着吧，山上人都没有，更别说混混了，我们很快就下来，不会有事的。”

    唐昊都这么说了，宁嫣也不再反驳，只是淡淡道：“快点下来。”

    两人到了山上，想着那天发生的事，云曦大叫道：“昊呆！我好喜欢好喜欢你呀！”唐昊也喊道：“云曦！我也好喜欢好喜欢你啊！”只不过是清脆的女声，让很多人听了有些发麻。

    忽然地上冒出一股白烟，从四周居然挑出来几个身穿黑衣蒙着面的人，用布袋将二人装上之后，也不知用了什么方法突然不见了。

    等布袋打开，唐昊发现自己处在一个隐蔽的山洞里，周围的几个黑衣男子，现在看来应该是电视上的忍者。

    一个女子突然出现在了唐昊的视线里，高挑的身材，修长笔直的大腿，一身忍者装更添了几分飒爽，头上系着马尾，脸上蒙着半透明的面纱，更多了几分英气。

    女子对旁边的几个黑衣人呵斥道：“让你去抓一些落单的低级修士收集些功法，你却抓了两个凡人回来，你们不是看见了两个长得漂亮后用下半身思考的吧？”唐昊曾经为了探究日本影视的艺术，特意花了一段时间学了些日语，听懂她们的对话不是问题。

    黑衣人解释道：“队长，我是看她们有一个炼气期巅峰的护卫，就以为她们不是普通人，所以把她们抓过来了，不想她们身上什么东西都没有。”

    唐昊看他们如此忌讳宁嫣，肯定是打不过宁嫣，于是叫道：“快放了我们，不然等她来救我们时你们全死啦死啦的。”

    女忍者冷笑道，“你知道我们是什么吗？忍者！当年你们有些中国的练气士逃到我们日本，在那里繁衍了下来，无奈他们的功法本就残缺，大多只适合在练气期修行，加上天地大变，筑基无望，他们转而研究更加强大的神通，这就成了忍术。我们虽然境界不高，但这隐藏的方法就算是筑基期的人来未必能破解，别说你那炼气期巅峰的护卫了。说！你们是什么人。”

    云曦忙笑道：“我们就是普通的凡人，只是家里姐姐有幸被仙人看中，修炼了些仙法，今天是回家来探亲的，你们把我们交给她，就能得到你们想要的了。”唐昊惊讶云曦居然也会日语，不过仙人嘛，没什么好惊讶的。

    女忍者冷笑道：“你们当我是傻子吗？把你们交给她，我们就暴露了，你觉得我们还能活吗？今天就算认栽了，白忙活一场，你们两个就当成给众兄弟的福利了。”

    几个黑衣人露出一丝淫笑，云曦安慰道：“没事，娘给我下过禁制，只要我不愿意，没人能动得了我的处子之身。”

    唐昊总算是舒了一口气，但马上反应过来，云曦有禁制，自己可没有啊，难道自己会被这七个男人强暴，想着网上他一夜奸杀七人的新闻，难道是报应吗？

    “亚美爹！”


第十五章 巧施媚术

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊看着七个男人向他们走来，纵然云曦有禁制保护，但她是自己的女人，就算这些男人碰一下云曦也不是他能忍受的。此时的唐昊恨自己不是拥有强大修为的修真者，想想一直以来，都在靠女人来保护自己，而自己却没有想着提升自己的修为，去做一个能保护自己女人的真男人。

    唐昊不知道什么时候挡在了云曦的前面，大喊道：“要冲就冲我来！”

    其中一个男人淫笑道：“不要猴急嘛！我们七对二，你们是闲不下来的。”说完，继续向二人逼来，裤子下面的帐篷已经早早地搭好了。

    正当唐昊无计可施之时，他忽然想到了自己现在是魅魔的身体，魅惑人的本能还是在的，加上七人正是浴火正旺，正是施展媚术的好时机。

    唐昊学着电视里的样子，装成一副娇滴滴的样子，可怜巴巴地道：“人家想先来嘛！”

    唐昊心中一阵恶心，云曦不知道为什么也不害怕了，浑身打了冷战，吐了吐舌头。

    唐昊的身体本就有一种魅惑人的特性，时机也用得恰到好处，加上这七个忍者修为不高，且这魅魔能值得宁嫣做成皮，生前的修为肯定不错，不是这些炼气期的忍者着可比的。

    七位男子果然全都中了招，一脸垂涎地盯着唐昊。

    唐昊强装娇媚道：“你们谁先来啊？人家等不急了！”七个男子不约而同地朝唐昊扑来。

    唐昊吓呆了，貌似自己玩过了，虽说只是幻术，自己不会怀孕，但这种与真实一般无二的感官唐昊还真不知道能不能受得了。

    唐昊赶紧撒娇道：“你们谁最厉害，人家就先选谁。”七个男子开始互看不顺眼，居然打了起来。

    唐昊总算是舒了一口气，话说这媚术关键时候还是很管用的，不过让他这样去勾引男人，还是不学也罢。

    女忍者看见七位手下居然打成了一团，忙大声呵斥道：“你们在干什么？还不赶紧住手！”

    七位男子可听不进去，还是一直厮打着，任女忍者如何阻止，也无济于事。

    唐昊已经适应了这种媚术，开始得心应手，撒着娇道：“能不能停一下，听我说几句？”

    七位男子居然像服从命令一样停了下来，直勾勾地盯着唐昊，唐昊想起了以前电影里一个当时认为很雷人的画面，于是充满诱惑道：“你们想不想看看我衣服下面穿着什么？”

    七位男子异口同声道：“想！”唐昊媚笑道：“那你们帮我把那个女忍者绑起来，我就脱给你们看！”

    七位男子脸色充满了炙热，全反过来向女忍者扑去，唐昊心中发麻，没想自己一个大男人居然魅惑了一群男人去欺负一个女人，要说是以前，那是想也不敢去想的。

    女忍者见自己的手下全朝自己扑了过来，甚至听不进她任何命令，全都只有一个目的，就是把她绑起来。女忍者一直往后面退，直到发现自己已经到了洞壁，无处可退。

    女忍者也是一顿焦头烂额，忍术、体术、幻术都难不住她，可这媚术她还真没遇到过，也不知道从哪里下手，眼睁睁地看着曾经的手下像丧尸一样地扑了过来。

    女忍者也不是什么优柔寡断之人，掏出手中的苦无，双手结印竟然化成了七个与自己一模一样的人，然后苦于划出一段优美的弧线，七位男子的命根子也跟着掉落下来。

    七位男子没有了命根子，媚术自然解了，但也同时由于剧痛而丧失了行动能力。

    女忍者咬牙切齿地看着唐昊和云曦，狠狠道：“很好，你们很好，居然能做到这份上，不过你们也该到此结束了！有本是你也把我给迷住啊，否则的话，你们就下地狱去吧！”

    唐昊实在是无能为力了，不可能让他把皮脱了，再用男人的身份把她迷住吧，貌似自己也没有这种魅力，不过唐昊见云曦一脸从容地笑着，便询问道：“怎么办？”

    云曦笑道：“你觉得这个女的怎么样？”

    唐昊实在无奈了，“这都什么时候了，你还在看这女的长得怎么样，但话说回来，还真别有一番味道。”说完，脸上闪过一丝红晕。

    云曦拍了唐昊脑袋，恼怒道：“我是问你这女的身体怎么样？你却去讨论她的长相？”

    唐昊实在是莫名其妙了，“有区别吗？我说的味道包括了她的身体。”

    云曦跺脚道：“不和你说了，宁嫣别躲了，出来吧，我闻到你的味道了。”

    宁嫣忽然从唐昊身边现出身来，对着唐昊娇笑道：“想不到你还挺上道的，要不要姐姐收你为徒，把我的毕生媚术传给你？”

    唐昊使劲地摇了摇头，“你什么时候进来的？”

    宁嫣调侃道：“在你站在云曦身前的时候，只是我看你勾引男人勾引得正起劲，我也不忍心打扰你。”

    唐昊瘫软在地上，撒娇道：“你好坏哦，害得人家小心肝扑通扑通的。”然后意识到什么，赶紧恢复了过来，看了这媚术以后不能再用，不然陷进去就麻烦了。

    女忍者看发现宁嫣忽然出现，不禁吓了一跳，因为她知道，宁嫣不是她能应付的。她退后了几步，不解道：“你是怎么进来的？这周围的幻术就算是筑基期的修士也看不穿，你是怎么办到的。”

    宁嫣看了看唐昊，不屑道：“他与我有主仆契约，我们之间有心神联系，能感应到他的大概方位，自然不难找到这里。”

    女忍者又退后了几步，紧张道：“你们到底是什么人？为什么练气巅峰的人居然只是仆人。”

    宁嫣没有回答女忍者，只是像打量牲口一样打量着女忍者，然后对着云曦说道：“步伐稳健，身体灵活，身体肯定是练过的，对于炼气期的人来说，的确是上上之选。”

    云曦点头笑道：“练气期神通不是很强，这时候身体的作用就很大了，往往能在别人使出神通前就抓住别人的命门，同阶难遇敌手，只是长得过于祸害，怕昊呆修炼的时候容易分心。”

    宁嫣不屑道：“你长得更祸害，照你所说，你应该离唐昊远点。”

    唐昊完全使听不懂她们在说什么，便插嘴道：“你们到底在说什么？我怎么一句也听不明白！”

    宁嫣调侃道：“我们的意思是让你用她的身体修炼，她刚好是黄级木灵根，修为也不是很高，吞噬她你的身体也受得了。”

    “用女人的身体修仙？”唐昊一阵头大，虽说以前用过云曦的身体，但那是无奈之举，他可不想一辈子做女人，那不是让云曦守活寡嘛！

    云曦解释道：“也不是永远做女人，你可以在本尊与她之间自由切换，只是稍微麻烦了一点。”

    宁嫣补充道：“你本尊已经被通缉，况且是废灵根，要知道有灵根的人就算是不修炼也会自己增进修为，只是速度缓慢了很多，所以为了你的安全着想，最好一直用别人的身体修行。”

    唐昊不甘心道：“不能换个男人的身体吗？”宁嫣摇了摇头，“你本尊是男的，你就只能吞噬女性的身体。”

    唐昊无奈道：“谁定的规矩啊？”宁嫣哂笑道：“那就要问你了。”

    唐昊平复了心情，他想尽快提升自己的实力，他也想保护他身边的人，再说反正只是用她们的身体躲起来修行而已，和现在不也一样吗？又不是变不会男人。

    唐昊看着二女道：“那我该怎么做？”

    女忍者在一旁听着，精神彻底崩溃了，她不知道自己遇到了什么变态的人，还在商量着夺取自己的身体，害怕地退回了洞口，想逃出去。

    宁嫣发现了女忍者的企图，喝道：“哪里跑！”

    女忍者忽然一分为三，朝三个不同的方向跳跃而去。


第十六章 融合女体

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    见那女忍者想逃跑，宁嫣不慌不忙地打出一道法诀，洞口随即被一道水幕给堵死了。宁嫣的修为本高出这女忍者太多，加上原本是仙人一样的存在，就算修为降到了练气期，神通法术也不是普通练气期修士可比的，这女忍者想逃出去，那是难如登天了。

    宁嫣邪笑道：“送上来的身体我怎么会让你跑掉，选上你那是看得起你，乖乖地束手就擒吧。

    女忍者见逃生无望，只好以攻为守，想用分身拖住宁嫣，本尊则奔向唐昊，只要制住了唐昊，就还有一丝希望。

    宁嫣冷冷一笑，玉臂一挥，无数的水滴向魔女激射而去，两个分身直接化成了灵气溃散开来，本尊也被这些水滴黏住，动弹不得。

    女忍者恐惧道：“你们到底是谁！你们要干什么！求求你放了我吧”

    宁嫣冷哼道：“你们在这里杀人越货的时候，又何曾想过放了别人！”

    说完，将女忍者带到山洞的更深处，对着唐昊邪笑道：“脱衣服再脱皮。”

    唐昊有些无所适从，“这还要脱衣服的？”

    宁嫣神秘地说道：“待会你还要脱去她的衣服，然后你们重叠在一起，让她的身体慢慢地吸入你的体内。”

    云曦忙说道：“她的衣服还是我来脱吧。”云曦貌似不想唐昊去脱别人的衣服，似乎只能脱她的一样。

    唐昊脱去皮囊，露出了里面的本尊，但想着自己一丝不挂，不免用手挡住了自己的命门。

    女忍者吞吞吐吐道：“你……你是个男人！那个连环杀人犯。”

    唐昊没好气道：“我可没有，那是别人栽赃的。”

    女忍者哀求道：“不要过来，我愿意终生做你们的奴仆。”

    宁嫣摇头道：“奴仆，你不够格，但是让你做我的主人你难道不愿意吗？”

    女忍者恐惧道：“你们这群恶魔，我才不会把身体献给你们呢！”

    云曦不耐烦道：“魔女就是矫情，和她那么多废话干嘛？早点完事早点回去吃饭。”

    唐昊被宁嫣扶着，略带尴尬地走向女忍者，在宁嫣的指导下，从后面贴了上去，略微有些体毛的大腿对准了她的滑嫩地**，小弟弟正好贴在了她的臀部上，胸口贴住了她的后背，手也与其五指相扣，使自己的手臂与她的手臂重合在一起。

    女忍者不知道唐昊他们在做什么，但内心却是充满了恐惧，不断地哭泣着。

    唐昊见不得女人哭，不知道一听到女人哭就无所适从，但是他迫切希望提高实力，加上这女忍者也不是什么好人，唐昊咬咬牙，将整个身体贴在了女忍者的身上。

    宁嫣笑道：“别哭了，等你失去利用价值了，自然会放你出来，到时候你或许已经是筑基期的修士了，不过却也是唐昊最忠实的奴仆。”

    忽然唐昊感觉自己的表皮出现了无数个细小的漩涡，将女忍者的身体吸入自己的体内。

    女忍者感觉到了这种莫名的吸力，但自己没有任何办法，只能眼睁睁地看着自己的**被吸入了唐昊的腿内，唐昊的原本泛黄的腿随即变成了女忍者的白皙修长的美腿。

    女忍者感觉到自己的腿失去了直觉，并不受自己控制地扭了扭脚踝，不禁露出了绝望的表情，闭上了眼睛。

    接着是腹部、胸部、手臂只剩下大脑了，这时候外人看来，肯定吓了一跳，一个曼妙的身躯上居然长了两个头，一个男人头、一个女人头。

    唐昊看见女忍者的头也向自己吸来，接着一阵眩晕，等唐昊回过神来，睁开眼睛，看到几缕零落的头发在眼前一摇一晃。

    唐昊低头看着那白嫩的双峰、平坦的小腹，漂亮的大腿，忍不住用那纤细的手指摸了摸自己的身体。

    云曦突然叫道：“摸什么摸，就想着干这种事，你这个样子，让我以后怎么放心让你一个人待着。”

    唐昊尴尬道：“好奇，只是好奇。”竟然是女忍者的声音。唐昊看着地上的忍者装，还是不太习惯，便捡起早上出门的衣服，穿在了身上。

    宁嫣翻看着女忍者的物品，一个钱包、一本护照、几本卷轴，还有一本残缺的功法。宁嫣说道：“这女的叫雪绘凉子，大阪人，这功法太残缺了，修炼速度慢不说，筑基的成功率也低，不修炼也罢，这几本卷轴的忍法你看看有没有用。

    唐昊打开卷轴，除了影分身都是些初级忍术，但对于修仙者，尤其修为越高，影分身就显得鸡肋。首先影分身是将自己的灵力平均分配到每个人身上，加上这些分身极其脆弱，受伤后就会消散，反而白白浪费了一半的灵力，得不偿失。

    事实上，有些人也想过用影分身来修炼，不过人的灵根只有一条，并且不能因为分身而增加，所以就算你分出上万的分身，也不能增加修炼速度，顶多能更快地学会一些神通。

    其他的无非是一些哄孩子玩的变身术之类的玩意，对凡人还有些效果，对修士完全没用。

    唐昊收好这些东西，试着习惯这具身体，双脚轻轻一用力，居然蹦出了好几米远，各种以前唐昊都不敢想的劈叉什么的轻而易举的完成了。

    唐昊兴奋地在山洞里面跳跃着，一时兴起，双手结印，竟然真的召唤出了一个分身来。

    宁嫣对着云曦笑道：“真不知道他怎么办到的，刚这么快就适应了这个身体，还能使出忍术来了。”云曦只是努努嘴，“瞎猫碰上死耗子！。”

    唐昊更加兴奋了，来到云曦面前，“我想到了一个在电视上看到的很厉害的忍术，要不要看看？”

    云曦疑惑道：“什么忍术？”唐昊双手结印，“色诱之术！”唐昊变成了云曦的样子，一丝不挂，摆出了各种妩媚的动作。

    “你给我去死！”

    宁嫣护住了正被暴打的唐昊，说道：“此地不宜久留，我们还是收拾残局，赶紧走人吧。”

    云曦看着外面还在痛苦嘶叫的七人，点头道：“这七人虽然没有看见里面的一切，但总是知道些什么。”

    宁嫣对着唐昊说道，“别玩了，把他们七个全杀了。”

    唐昊略带恐惧地吐出两个字，“杀……人？”

    云曦点头道：“以后你总会要杀人的，早点习惯也好。”

    唐昊略带紧张地拿起苦无，走到其中一个忍者面前，想着他刚刚还要强奸自己，就对着他的颈部大动脉割了下去。

    “队长，你这是干什么？”其他队员见唐昊杀了其中，忙叫道。

    唐昊深吸一口气，叫道：“别怪我，要怪就怪你们跑到我们中国的土地上抢东西。”

    唐昊结束了七人的性命，将苦无忍在了地上，说道：“解决完了，我们走吧。”

    宁嫣摇头道：“这哪叫解决了，算了，你修为不够，还是我帮你一把吧。”说完七道残魂竟然从七人的身体里飞了出来，然后被宁嫣一捏，全都粉碎消散。

    宁嫣淡淡道：“记住，就算人死了，还是能从残魂中得到想要的东西。”

    接着宁嫣一挥手，几道水雾盖住了七人的身体以及凉子遗留下来的一些东西，很快七具尸体便化作了水，好像这里什么都没有发生一样。

    云曦捏了捏唐昊的小蛮腰，说道：“知道为什么我把她留给你了吧？”

    宁嫣得意道：“以后要学的东西还多着呢。”

    唐昊笑了笑，虽然意外被抓，但总算是可以修仙了，但自己真的对自己的体质一无所知，看来回去真的要和宁嫣请教请教了。

    唐昊扭了扭这新的身体，拉着云曦跟着宁嫣一起出了山洞。


第十七章 何去何从

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    三人回到宁嫣的家中，唐昊好奇地玩弄着自己长长的头发，随意道：“你们不是说可以变成男人的吗，怎么变？”

    宁嫣正色道：“唐昊，和你说实话吧，说可以变成男人那是为了骗你吞噬女身时说的，事实上以后你只能作为女人活下去。”

    唐昊慌了，要是自己一辈子变成女人，那云曦这么漂亮的女朋友不是白交了，唐昊赶紧试着将雪绘凉子从自己身体里赶出去，可没有半点效果。

    唐昊拉着云曦的手苦着脸道：“不要啊！我不要永远变女人，我还要和你双修呢！”

    宁嫣终究忍不住笑出来，“骗你的拉，我只是见你当女人当得这么兴奋，骗你玩的。”

    唐昊弱弱道：“我哪兴奋了，我只是想着反正能变成男人，满足下自己的好奇心而已。上次变成云曦没有那心情去想这些，变成魅魔时是不敢去想这些。”

    云曦一直没有说话，好像在想什么心事似的。唐昊见状，便摇了摇云曦，问道：“没事吧？”

    云曦笑了笑，“没事，你们继续聊！”唐昊觉得云曦怪怪地，但又说不上来，只好继续听着宁嫣说着。

    宁嫣若有所思地看了云曦一眼，继续说道：“你将自己的元神进入识海，看是否能找到你的身体，如果有只要让元神进入到自己的身体里就可以变回来了，而这日本女人的身体则会回到你的识海中。不过建议你现在不要变，先不管现在你穿的是女装，怕就怕刚好进来几个抓你的就麻烦了。”

    唐昊如今有了修为，自然能感应到元神的存在。唐昊试着让元神进入识海，果然看到了一丝不挂的自己，唐昊也没急着变回来，只要确认自己能变回来就好。

    唐昊忽然想到一个问题，便问道，“既然我能吞噬别人的修为，那岂不是可以光靠吞噬别人就能成仙了？”

    宁嫣摇头道：“你以为这么简单，虽说现在你是女人的身体，但事实上，你的身体应该说算是两个，如果你吞噬地越多，身体越多，你体内的灵力固然多了，但修为却是你所有身体的平均修为。相反，你身体越多，体内的容量也越大，修行速度却不会因为身体的增多而上升，反而会影响晋升速度。”

    唐昊失望道：“那我岂不是原来那日本妞的晋升速度的一半？”唐昊现在的灵根本和云曦相差了十万八千里，修炼速度还要变为原来的一半，那别说保护云曦了，铁定要拖后腿了。

    宁嫣点头道：“你的修炼速度和那雪绘凉子的速度一样，但你的容量变成两个人的了。”

    唐昊无奈道：“那你们不给我找个灵根好一点的，这速度要什么时候才能成仙啊！”

    宁嫣略带酸意地说道：“谁叫你把我辛辛苦苦给你带来的本源之力你却给了云曦，不然你现在应该能吞噬地灵根的女修了。”

    云曦脸上露出一丝愧疚之色，唐昊安慰道：“你为了我连命都不要了，一点本源之力算什么。”唐昊继续对宁嫣问道：“那我要怎么才能吞噬更好的灵根？”

    宁嫣回答道：“吞噬全金、木、水、火、土黄级灵根，炼成黄级五行灵根，就能淬炼你的本源，从而能吞噬玄级灵根，依此类推……”

    “五行灵根？”唐昊还是第一次听这个词。

    宁嫣解释道：“五行灵根不同于废灵根，它是五种属性的灵根都有，并且都是同一级别的，这样修行起来，五行互相呼应，互相加持，修炼速度可以和它高一级的灵根相比，更恐怖的是它能同时修炼五种属性的功法，体内的灵力也是同级的五倍，神通也是五种属性互相加持，威力大增，克天下所有五行神通，却不被任何五行神通克制。”

    “这也太变态了，那有了五行灵根，还要玄灵根干嘛？”唐昊感慨道。

    “虽说是五行灵根，但毕竟是黄级的，难道你不想要玄级的五行灵根，甚至地级、天级……”宁嫣鄙视道。

    唐昊点点头，说的也是，便问道：“那最厉害的灵根是不是神级五行灵根？”宁嫣点头道：“理论上是的，但是神级灵根本就万年难出一个，别说神级五行灵根了，在神级五行灵根不出的年代，圣五行灵根应该是最强的灵根了，就算是圣五行灵根，我也只知道两个人有过。”

    唐昊憧憬道：“那我就要以圣五行灵根为目标，那就不怕被你们甩开了。”

    云曦没好气道：“你还是先好好想想近前吧，想这么远没用，要知道吞灵神体可没有几个突破元婴的。”

    唐昊郑重道：“我说过的话一定算数，我一定会超越你们，成为世界上的最强者，到时候我想陪你上哪玩就上哪玩，没人管得了我们。”

    云曦幸福地笑了笑，宁嫣却翻了翻白眼，“你就这点出息。”

    云曦依偎在唐昊的怀里，柔声道：“虽然我想一直陪着你，但说不准我们会有其他原因暂时离开里，你一定要自己成长起来，这样我才放心得下来。”

    唐昊郑重地点了点头，不过听云曦的话语中，似乎隐瞒了什么。

    唐昊突然释然道：“宁嫣，有没有适合我的功法，我想现在就修炼，我不想一直被你们保护，我希望我能有一天，能站在你们的前面，保护你们。”

    宁嫣愕然道：“包括我？”随即脸上闪过一丝红晕，同时发现云曦一脸警惕地盯着她。

    宁嫣也不管云曦的表情，有些失态地说道：“其实功法与灵根一样，也分为神圣天地玄黄六级，这并不代表黄级灵根不能修行玄级或玄级以上的功法，只是普遍而言，修炼与自己灵根同级的功法无论是修炼速度上，还是修炼难度上，都是最佳的选择，我现在手上也没有黄级的功法，等到找个有灵气的地方安顿好，我再想办法弄。”

    说了这么多，唐昊忽然感觉到自己很无知，修仙路上，自己要学的实在是太多太多了，唐昊继续问道：“那我们去哪？”

    宁嫣摇了摇头，说道：“这我还没想好，我本来想把你带到神魔界去的，不过我现在可没那个能力，你肯定也不会不愿意的。”

    云曦笑了笑，拿出了一张地球的世界地图，说道：“这颗星球上，能到达其他星球的虫洞和传送阵一共有三处，第一处在大西洋西部，是一个空间虫洞，通往亚特兰星域，那处星域修炼虽说也是修炼五行之力，但功法大多过于求成，导致神通虽然强大，但高阶修士也很少，再加上虫洞活动过于剧烈，传送时容易受伤，建议不采纳。

    唐昊顺着云曦指着的方向看去，居然是百慕大三角！难怪有飞机和船只在那里失踪。云曦将手指向中国的东海处，“第二处在东海，也是一个空间虫洞，通往蓬莱星域，这片星域派系众多，妖、魔、道三足鼎力，在三方几万年的较量中，各方也在较量中互有胜负，这处星域里的修士心计颇深，高级功法、法宝层出不重，但是虫洞能量过弱，只是偶尔出现一次，建议以后有机会再去。”

    唐昊心中唏嘘不已，传说中的蓬莱仙岛却是一处通往其他星域的虫洞。

    云曦又指向了新疆塔克拉玛干沙漠附近，说道：“第三处，是一处传送阵，通往昆仑星域，三千年前道家基本统一了整个星域，形成了以道修为主，妖修、魔修在暗处修炼的世界，功法大多以道家功法为主，同时数千年整体上的和平使得这片星域里的修士极多，但无论是心性，还是经验都不能与蓬莱星域相比，所以建议在这里先隐藏下来。”

    唐昊居然看见云曦的手指下面是三个大字――罗布泊！

    云曦突然又说道：“只不过……”

    唐昊疑惑道：“只不过什么？”云曦略带酸意道：“只不过林云丹也在那个星域。”

    唐昊一愣，随即笑道：“那都是过去了，我的心里面只有你。”

    宁嫣的脸上闪过一丝酸楚，但很快一闪而逝。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第十八章 多管闲事

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    云曦的脸上带着一丝不舍，叹了一口气，“你和宁嫣明天就收拾东西，明天出发吧。”

    唐昊点了点头，但发现了其中的不对劲，“你不和我们一起走吗？”云曦笑了笑，“当然要去了，我可不放心你们两个单独在一起，要不然准发生什么事来。”

    虽然云曦这么说，但唐昊总觉得有些不对劲，但又不知道该怎么消除这种疑虑，只好将疑惑留在心里。

    天色已深，唐昊坐在了客厅的沙发上，准备睡觉，不想云曦却走了过来，柔声说道：“今天能陪我一起睡吗？”

    唐昊有些纳闷，“你不是说怕把持不住吗？”云曦释然一笑，“你现在这身体还怕我拿你怎么样吗？”

    唐昊也不矫情，飞快地钻进了云曦的被窝，和云曦相拥在一起，但不知道为什么，唐昊感觉云曦抱得特别的紧，唐昊不知道为什么有了一种不祥地预感，生怕云曦忽然不见了，抱着云曦的手也紧了紧。

    第二天一大早，唐昊忽然感觉到自己抱空了，立刻惊醒过来，还好看见云曦收拾好了东西，没好气地对着唐昊道：“懒猪，起床了！”唐昊总算是舒了一口气，却见到云曦用一种奇怪的眼神看着自己。

    唐昊看了看自己，只见自己大腿摆成个大大的八字，头发也乱乱的，要是以前男人的时候倒还无所谓，可现在看起来却咋看咋别扭。

    云曦没好气道：“身体虽然不是你的，但终究还是会用上一段时间的，总该注意点形象。”

    等唐昊洗漱玩，就把唐昊推到了梳妆台上，开始打扮起来。

    云曦一边帮唐昊梳着头，一边对着唐昊说道：“以后要学会自己照顾自己，万一我不在你身边……”云曦没有继续说下去。

    唐昊终究忍不住了，正色道：“云曦，你是不是有什么事情瞒着我？”

    云曦摇了摇头，“只是随便说说，你看我东西都收拾好了，我还能跑了不成？叫上宁嫣，这个仆人不知道怎么当的，就知道睡懒觉。”

    云曦用力地拍着宁嫣的房门，不知过了多久，房门总算开了，只见宁嫣满是睡意地打开了门，只穿着一件粉色的吊带睡裙，半边酥胸还露在外面，随着宁嫣的呼吸一上一下。

    “这么早啊！我都没睡醒！”宁嫣满是疲惫地说道。

    唐昊盯着宁嫣的白皙丰满的胸部，不禁咽了一口口水，云曦见状，狠狠地捏了唐昊一把，然后对宁嫣说道：“还是早点走吧。”

    宁嫣看了一眼唐昊，没好气道：“你说怎样就怎样吧，谁叫唐昊听你的呢。”

    唐昊无语地看着宁嫣，只见她头发凌乱，拖鞋还反穿着，双目无神地往洗漱间走去，这可和以往的宁嫣大不相同，难道女人只有在还没睡醒的时候才能展现自己最真实的一面。

    宁嫣洗漱完毕，又变回原来成熟魅惑的形象，让唐昊一阵咂舌，宁嫣也不顾唐昊的表情，媚笑道：“走吧！”

    三人中除了唐昊，都没有证件，坐飞机和火车是不可能了，众人来到车库，只见那跑车旁边居然停着一辆越野车，宁嫣神秘地道：“姐有钱。”

    唐昊笑了笑，看来宁嫣昨天晚上是想办法弄车去了，不然也不会这么困。

    看着云曦上了车，唐昊总算是舒了一口气，看来自己多心了。

    唐昊坐在了云曦的旁边，拉住了云曦的手，云曦也将头靠在了唐昊的肩膀上。宁嫣回头看了两人一眼，没再说话，开着车向城外驶去。

    唐昊回头看了一眼自己生活了二十年的城市，这里包含了唐昊太多的记忆，不知道什么时候才能再回来，或许等他回来，所有的一切都将变了。

    云曦也回头看了一眼，躺了下来，将头枕在唐昊的膝盖上。

    车在路上开车，唐昊被路上见到的一切都惊呆了，修士们欺凌凡人的事件屡见不鲜，要不是宁嫣拦着，唐昊不知道会做出什么样的事情。唐昊也知道这种破坏社会稳定的新闻，媒体也不会宣传的，修士是与凡人和谐共处的。

    唐昊叹道：“难道你们修真界没有王法吗？”

    云曦苦笑道：“天规是有，但却没有什么人执行，高阶修士照样能对低阶修士生杀予夺，当年云瑶仙皇及其部众想建立一套完整的秩序来确保天规的执行，不想抱负还没得到施展，便被昊阳魔帝杀死。”说完，略带尴尬地看了唐昊一眼。

    唐昊一直没有认为自己就是昊阳魔帝，就算他是自己的前世，可是记忆全无，那又能说明什么呢？唐昊很释然地说道：“本是相爱的两个人，为什么会走到这一步？”

    宁嫣冷笑道：“魔帝哥哥已经死了，你们想怎么说就怎么说，当时本是大哥哥提出来建立一套秩序的，但这套秩序却不被当权者接受，他们不能忍受身为仙人杀死一介凡人也要偿命，于是从中挑拨，杀死了大哥哥的妻子――碧幽姐姐。大哥哥一怒之下，率领神魔界众将进攻天界，瑶姐姐没有办法，身为天界仙皇，只能挺身而出，两人进入虚空大战之后，再也没有听到两人的消息。”

    云曦疑惑道：“是这样的吗？为什么父皇母后都没和我说过。”

    宁嫣冷笑道：“当时你母后就是其中的始作俑者，怎么会和你谈起这些事情。”

    相比之下，唐昊更相信宁嫣的话，昊阳魔帝终究是死了，不然怎么会有自己，但云瑶仙皇呢？

    忽然唐昊见一穿着道袍的男子，竟在高速路边堂而皇之地玷污一紫色连衣裙的女子，而旁边躺着一个男子，浑身是血，已然死去，更令人无奈地是，旁边无数的车辆来来往往，竟都视而不见。

    唐昊叫停了宁嫣，也不顾宁嫣的阻止，跳下了高速公路，将那男子一脚踢开。

    道袍男子正在兴头上，忽然被唐昊一脚踢开，心中极为恼怒，正要对着唐昊发飙，忽然看到唐昊的美色更甚那紫裙女子，色心大起，邪笑道：“小小的炼气期三层的修士，竟然敢打搅大爷我的雅兴，本来想把你扒皮抽筋的，但看你有几分姿色，只要把我伺候爽了，我不但饶过你，也可以收你为侍妾。”

    唐昊虽说吞噬了炼气期四层的绘原凉子，将她的修为一平分，自己也有了练气期三层的修为，但初出茅庐的唐昊可不知道什么叫神识探查，但听这男子如此说话，也猜到这男子修为肯定不低。

    宁嫣的车被交警盯住了，在宁嫣的车前停了下来，正准备开罚单扣分，却突然发现了下面的杀人案。

    唐昊没指望他们能扭转局面，但也希望他们能转移下注意力，不想那交警看到眼前的情景，竟然也顾不上开罚单了，直接开车走了。

    唐昊摇了摇头，或许几千年的封印是帮了这个世界而不是害了。

    宁嫣恼怒唐昊的冲动，因为她知道，对方是一个筑基中期的修士，以现在她的实力，杀死一个筑基初期的游刃有余，但对付一个中期，召唤不出本命法宝的她，也没有多少把握。

    但宁嫣是不可能放着唐昊不管的，只好挡在了唐昊的面前，媚笑道：“前辈，舍妹无心之失，忘前辈见谅，如若前辈放小女子等人离去，他日必登门造访，以抱前辈恩德。”

    云曦虽没有法力，却也不愿意置身事外，只是拉着唐昊的手。

    道袍男子见一下子出来三个美女，还有两个称得上世间绝色，顿时色心大起，邪笑道：“放你们离去也行，但你们想抱恩的话，现在报不行吗？只要你们把我伺候好了，我会好好地宠幸你们的。”

    云曦和宁嫣是何等身份，怎能受这等侮辱，宁嫣呵斥道：“你一个小小的筑基期修士，给你点颜色你倒是开起染坊来了，既然你不愿意放过我们，那你可以去死了！”


第十九章 首次斗法

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    道袍男子见宁嫣如此顽固，极为不悦，但境界摆在那里，也不怕唐昊三人跑了。道袍男子双手合在了一起，一股磅礴的灵力向三人铺天盖地而来，形成一个包围住三人的灵力场，唐昊和云曦被压制得动弹不得。

    宁嫣见状，银牙紧咬，一道水剑向道袍男子刺去。宁嫣虽然境界大大落后于道袍男子，但灵力汇集成一点，竟不断在道袍男子的灵力场中向前突进，直击道袍男子的眉心。

    道袍男子大惊失色，收回了灵力，头在慌忙之中略微右偏，加上灵力场减慢了水剑的速度，道袍男子只是脸上被划出一道浅浅的伤痕，并没有什么大碍。

    宁嫣无奈地叹了一口气，“果然还是修为差太多了。”她知道，道袍男子刚刚只是过于疏忽，才差点着了她的当，这个机会错过了，以后想要杀他就更难了。

    唐昊在一边紧张地看着，他虽然是练气期第三层，拥有能与第四层相等的灵力，但和这道袍男子完全不够比的，再加上自己一点神通法术也不会，如若贸然出击，恐怕帮不上什么忙，反而会给宁嫣添乱。

    道袍男子从鬼门关门口走了一遭，平复下心情，狠狠道：“没想到你还有两把刷子，不过接下来可没有这么好运了。”说完，右手一掐，一把带着绿色光泽的宝剑竟然从背后的剑囊中飞了出来。

    修真界虽然修行的是五行之力，但未必所有的功法都是五行功法，就像剑修一样，虽然他们吸收的一样是五行灵力，但对灵根属性没有任何要求，所以剑修功法就相当于万金油功法一样。虽然剑修对灵根属性没有限制，但不同的灵根属性还是会造就不同的剑修，这道袍男子的飞剑泛着绿光，很明显是木属性灵根。

    这飞剑夹带着木属性的灵力，如果不小心刺伤，伤口会马上腐烂不说，以后也很难痊愈，如果没有其他灵丹的相助，那可以说，这辈子是破了相了。

    宁嫣和云曦虽然境界掉落了下来，可肉身摆在那儿，宁嫣虽然没怎么修炼过肉身，但水属性灵根的她身体的柔软度令人瞠目结舌，依靠身姿的变化躲开这飞剑不是问题；云曦是金属性灵根，身体的速度那是无人能及，也能通过不断跳跃躲过仙剑。

    唐昊却发难了，虽然他目前的身体协调度极高，但毕竟是女人的身体，唐昊还没完全适应过来，加上仙剑的速度本不弱，使得唐昊狼狈不堪。

    道袍男子的脸色也好不哪里去，以前他和别人斗法的时候，别人都是使出自己最拿手的神通与他的仙剑相抗衡，然后通过神通和灵力的强弱分出胜负，可他没想到，这三个人就只知道躲，任由他如何驾驭仙剑，都被她们躲了过去。

    道袍男子突然一喜，他发现了里面最弱的唐昊，加上他也看出了唐昊在三人中的地位，便将主要目标放在了唐昊的身上。

    唐昊本有些不支，加上成了重点照顾的对象，一不留神脚腕扭了一下，也恰巧此时，飞剑正朝唐昊的门面刺来。

    云曦见状，暗叫不好，银牙一咬，纵身一跃，拉住了唐昊的手，将唐昊往后面拉去。

    宁嫣也使出一道水雾，抱住了飞剑，飞剑的速度也慢了些许。

    可唐昊倒退的方向与飞剑相同，速度还慢上几分，眼见那飞剑要刺中自己了。唐昊此时也没有别的办法，想着这道袍男子如此好色，便死马当成活马医。

    “色诱之术。”唐昊的衣服突然变没了，露出了白皙婀娜的酮体。道袍男子活了这么久，什么世面没见过，岂会被唐昊迷惑，但终究是愣了一下，飞剑也慢了一丝，云曦见有了一丝空挡，便飞快地把唐昊拉离了原来的轨迹，仙剑也从唐昊的耳边擦过，斩下一丝秀发。

    宁嫣忽然想到了什么，暗自说道：“跟你们在一起久了，连我的拿手神通都忘了。”

    说完，嫣然一笑，浑身粉色光晕焕发，唐昊见状，不禁有些失神，没错，宁嫣使用了媚术。

    虽说那次唐昊也使用过媚术使那七个忍着自相残杀，但事实上，修士们的斗法，是很难做到这个的，更何况是面对境界高于自己的敌人。

    斗法时使出媚术不是想控制别人的心神，而是让对方愣神一段时间，越是高等级的较量，这一丝时间就越能发挥出巨大的作用。

    道袍男子虽然知道是媚术，但还是中了招，竟然愣住了，没有在动弹，飞剑也失去操控掉落在了地上。

    宁嫣大喜，使用水灵力护身，右手直刺道袍男子的颈部大动脉。道袍男子终究是回过神来，但宁嫣的媚术还没有解除，道袍男子知道，只要自己还能看见宁嫣，就又会中招。

    道袍男子闭上了眼睛，右手一结印，面前出现了一道无形的护盾，把宁嫣拦了下来，左手一击，将宁嫣生生地击退。

    宁嫣倒退几步停了下来，随即吐出一口鲜血。

    道袍男子冷笑道：“很好，你们做的很好，我改变想法了，我要把你们全当成我的炉鼎，不然出不了这口气。”说完，取出一块方巾蒙住了自己的眼睛，用神识和宁嫣战斗。

    宁嫣咬牙道：“云曦，我身体太弱，我们功法本是同源，只是属性不同，借你的身体一用。”

    修真界用一种特殊的功法，就是一套功法同时有五种不同属性的法门，这本是给拥有五行灵根的人修炼的，但是单一灵根的人也可以修行其中的一种，如果有两个人修行了这本功法的不同属性的篇章，他们还能使用融合之术，如果是五人一起融合，就能暂时变成五行灵根，同阶难有敌手。

    只不过毕竟不是天生五行灵根，强行融合对那占主导地位的人的灵力消耗极大，持续的时间也不会太久。宁嫣估计是看中了云曦那快并且强悍的肉身，想给那男子来个致命一击。

    云曦犹豫道：“可是你现在的法力，强行融合的话可能会送命的。”

    宁嫣咬牙道：“总比死在这里好。”

    云曦点了点头，放开了心胸，宁嫣朝云曦的身体奔去，进入了云曦的身体。

    云曦忽然睁开了眼睛，但不在是那玩世不恭，可爱的神情，而多了一种媚态。云曦挑了挑自己的头发，娇媚道：“这小妮子的身体还真不错，还真有点舍不得分离了。”

    唐昊叫道：“别玩了，想办法灭了他要紧。”云曦对着唐昊撒娇道：“你说怎样就怎样，谁叫你是我的男人呢。”

    唐昊不禁心中发麻，道袍男子莫名道：“男人？我现在看不见你，任你使出什么花招都没用了。”

    云曦脸上也露出了凝重的神色，没有轻举妄动，只是静观其变。唐昊忽然心生一计，双手结印，竟然是影分身。

    唐昊用尽灵力，居然只有十个分身，不过也够用，分身们全都冲了上去，为宁嫣和云曦打掩护。

    宁嫣也明白过来，混在分身里，冲了上去，接着用法力在其中一具分身上加持了水灵力护罩。

    道袍男子现在是筑基期修为，神识虽然能囊括很大的范围，但对区域的细节把握还是差了点，虽然能确定敌人的动作和数量，但对身份的辨别还是差点火候。

    但男子不慌不忙，将唐昊的分身一一消灭，然后突然对一个人发动了杀招，将剑刺入了她的胸膛，接着是一声冷笑，“我虽然看不见你们的样貌，但分辨出灵力的强弱还是能办到的。”

    唐昊笑了，因为男子杀的是用灵力护盾的影分身，而宁嫣却压制了自己的法力，混在了其他分身里面。

    被道袍男子刺中的影分身瞬间消散了，道袍男子暗叫不好，但还没等他的下步举动，云曦的手指已经插入了他的眉心。


第二十章 唐昊的道

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    道袍男子最终还是不甘心地倒了下去，与宁嫣融合的云曦的样子也没好到哪里去，她还想和唐昊说些什么，终究还是忍不住，两人最终还是分离了。

    唐昊扶住了快要瘫软下去的云曦，关切道：“你没事吧？”云曦摇了摇头，“只是有些头晕。”

    唐昊见云曦没事，不禁舒了一口气，调笑道：“你刚刚的样子好骚啊！”

    云曦耸了耸鼻子，没好气道：“那不是我好不好，那是宁嫣做的。”唐昊顺势看向了宁嫣，不想她脸色极为难看，竟然体力不支，倒了下去。

    唐昊还是第一次见到宁嫣如此，以前一直以为宁嫣身为神魔界圣女，无论是修为还是经验都是少有人能比肩的，拥有精钢不坏之身，习以为常地将宁嫣呼来喝去，却没想过她也有透支的一天。

    唐昊赶紧松开了云曦，抱住宁嫣，问道：“你怎么样了？”

    宁嫣原本艳红的嘴唇已然泛白，看见唐昊抱着自己，露出一种从未有过的微笑，嘴唇最后动了几下，终究是没说出话来，然后闭上了眼睛。

    唐昊抱着宁嫣大叫道：“宁嫣！宁嫣！你怎么了？”唐昊以前看待宁嫣，自认为说不上讨厌，但也不算上是喜欢，虽然签订了主仆协定，但身为现代人的唐昊只以为只是把她当成普通朋友，但不知为什么，看见宁嫣闭上眼睛，唐昊却有着一种揪心的疼，或许唐昊对宁嫣的感觉不止这么简单，只是有云曦在使他刻意去回避罢了。

    云曦探查了宁嫣的身体，说道：“只是灵力枯竭，本源却未大伤，得赶紧找个灵气浓郁的地方让她养伤才行，否则的话本源的伤害也会越来越大，到时宁嫣真的完了。”

    唐昊着急道：“那有什么地方可以让她养伤啊！”

    云曦看着唐昊着急的表情，不禁露出一丝苦楚的表情，随即说道：“我把宁嫣留在你身边不知道是对是错。”随即在自己的手链上打了几道印法，原本闪亮的手链也黯淡下来。

    云曦将手链交到唐昊的手里，说道：“这手链是我小时候无聊时炼制的，经过多年的祭炼，虽不是我最厉害的仙宝，但也说得上我最顺手的了，我现在几乎没有修为，用不了里面的任何功能，你和它认主之后，虽然大部分的功能你也用不了，但却能开启里面的储物空间，里面灵气还算充裕，隔绝外界探查的效果也极佳，可以让宁嫣进去养伤。”

    唐昊依照云曦所说，将自己的精血滴在了上面，然后启动了认主功能，手链随即又恢复了光泽。唐昊连忙将宁嫣放了进去，宁嫣那逐渐恶化的身体慢慢有了好转的迹象。

    唐昊关上空间，对着云曦问道：“她要什么时候才能苏醒？”云曦低着头道：“不知道，我也不知道她伤得到底有多深，或许几天，或许几年……以后切记要吸取教训，做好事在修真界也不是不可，但凡是要先想想什么事情可为，什么事情不可为，有些事情如果超过自己能力范围之外，还是不要去管才好，否则会使自己与身边的人受到伤害。”

    唐昊点了点头，这话虽然听着有些残酷，但却是最理智的做法，这样的修真界不是自己一个小小的练气期修士能改变的，唯有提高实力成为这片天地的主宰者，才能有能力去改变这修真界，或许当自己成为这世界最顶峰的人物时，成为利益享有者的他反而会去拥护这个世界，但这不是自己目前考虑的事情。

    云曦忽然抬起头问道：“你在意她吗？”

    唐昊楞了一会，事实上他也不知道怎么回答，或许是宁嫣对他不错，或许是宁嫣是因为自己的冲动而受伤的，总之唐昊心中一直记挂着她的安危。唐昊虽然不想让云曦起疑心，但更不想欺骗云曦，只好说道：“我不知道。”

    云曦没有说话，只是走到那紫衣女孩的身边，问道：“你没事吧？”

    紫衣女孩擦了擦眼泪，对着云曦和唐昊跪了下来，唐昊知道，做为一个现代的凡人，这跪代表了多大的含义。

    紫衣女孩哭道：“谢谢三位姐姐替我抱了仇。”

    云曦扶起了女孩说道：“你有什么打算？”女孩走到死去的男孩身边，悲恸道：“在这样的世界活着还有什么意思，还不如死去。”说完嘴中溢出一口鲜血，居然咬舌自尽了。

    唐昊彻底惊呆了，以前看修仙小说，里面的主角一路打怪升级，提升修为，求长生求不死，看着是挺爽的，但自己却没有想过身在这样的世界里，那些没有外挂开，没有实力的小人物又是怎么样一种生活。

    凡人辛辛苦苦地工作，得到了自己的一亩三分地，还没等到自己享用，却突然知道，有一种人能轻易地将自己的所有全部剥夺。不是所有人都能获得能够修仙的灵根，但他们做错了什么，却要受到那些上位者的欺凌。

    或许做为修士，想要走得更远，就必须适应这个修仙界，只顾及自己，什么事情都从自己的利益出发，但唐昊却不愿意，如果这样，就算是获得了长生有什么意思，除了长生貌似什么都没有了。

    唐昊需要有自己的理想、有自己在意的人，或许自己不能在这个修真界掀起一丝波澜，但如果个个修士都只是去适应这个修真界，而不去试图改变它，那这个修真界不会有半点进步，反而人人会对本就残酷的世界习以为常，甚至出现一批享受其中的人。

    唐昊想做这个试图改变它的人，或许自己最终会悄然失败，甚至没有半点涟漪；或许自己会被那些在修真界苦苦挣扎的人嘲笑，说是异想天开；或许自己会像昊阳魔帝一样在离目标如此之近时陡然失败，死后却被诬赖成魔头。

    无论如何，唐昊不愿随波逐流，总有些人会觉得生命的最大意义不在于长生，人们渴望长生，是因为生命的美好，而不是因为长生，生命才美好。

    女孩终究是倒在爱人的怀里死去了，云曦则依靠在唐昊的怀里，哭泣地不是样子。唐昊看着云曦，谁说修真界的人个个都是为了自己，他身边的两个女人却是其中的另类。

    唐昊搂着云曦，问道：“云曦，你愿意和我一起去改变这个世界吗？”云曦一愣，他不知道唐昊为什么说出这样的话，但还是依偎在唐昊的怀里，柔声道：“我已经是你的人了，你无论做什么我都会支持你的。”

    唐昊拿着女孩的电话报了警，他可没打算让他们来破案，只是希望他们能来处理一下尸体。

    唐昊捡起了道袍男子的储物袋，里面除了一些灵石，还有一些药材，据云曦所说，是治疗元神损伤的灵药，唐昊收起了这些东西，扶着云曦，回到了车上。

    唐昊握着方向盘，上面还有宁嫣留下来的余香，可现在她为了救自己，已经沉睡在了储物空间里。没有宁嫣在以后的道路上又凶险了一分，但唐昊知道，自己必须独立起来。

    云曦坐在唐昊的旁边，柔声道：“昊呆，以后如果我不在你身边，你要好好地照顾自己。”

    唐昊笑了笑，“我会的，但我不会让你离开我的。”云曦笑了笑，用只有自己才听得到的声音叹道：“有些事情，不是你和我可以决定的。”

    这一切唐昊都没有听到，只是自顾自地将车开往他们的目的地。


第二十一章 云曦离开

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    车总算开进了塔克拉玛干沙漠，经过一处蓝色的钾盐场，唐昊知道自己到了那总是被神秘论者津津乐道的罗布泊。

    唐昊在云曦的引导下将车开到了那传说中的大耳朵边，然后收拾好东西，在一处很隐蔽的地方发现了一处虚掩的石洞，唐昊知道里面就是云曦所说的传送阵。

    唐昊正准备和云曦进入洞中，可天上突然降下来两位身穿白衣的容貌秀美的女子，挡在了云曦与唐昊的面前。

    唐昊以为是自己暴露了，那两人是来抓自己的，不想这两个女子却跪了下来，对着云曦恭敬道：“恭迎公主殿下回宫。”

    唐昊抓着云曦的手不由地紧了紧，云曦冷冷道：“我还不想回去，你们回去和父皇母后说一声，等时机到了，我自会回去的。”

    两位女子不见起来，继续跪着，继续说道：“公主殿下，仙皇仙后有旨，就算把你绑起来，也要把你绑回去。”

    唐昊想拉着云曦逃跑，但他知道这两个女子给他的压力，比那道袍男子不知强了多少倍，想要逃跑，那是白日做梦。

    云曦听两位女子这么一说，脸上闪过一丝怒意，喝道：“你们敢！我可是父皇母后的女儿，而你们只是区区侍女，就算你们现在把我捉回去，以后我想怎么整你们，还不是一句话的事。”

    两位女子见云曦这么一说，面露犹豫之色，云曦见有戏，继续说道：“你们如果睁一只眼闭一只眼就当没看见我，以后我回到天庭还会重赏你们。”

    正当云曦以为就要得逞之际，一个柔美中带着一丝冰冷地声音突然响起：“你该玩够了吧！以前你无论怎么闹，也都在我和父皇母后身边，有我们保护你，就算你翻得风浪再厉害，也有我们挡着，可这次你居然私下人界，甚至差点把自己的命给交待在这里了，要不是你在天庭的本命魂灯差点熄灭，我们还不知道你差点死掉，老老实实和我回去，不要再闹了。”

    唐昊跟着声音往洞口上方看去，只见一个身姿绰约地女子站在石洞上方，这女子穿着一件白色宫衣，一件闪着水晶光泽的透明外纱更增添了几分仙韵，银边金丝绣腰带将腰部完美地勾勒出来，头上梳着一副流云髻，用一条长长的银色丝带系着，丝带、黑色滑亮的长发、翩翩的纱衣随风摆动，宛如天上的九天玄女，美得不可方物。

    这女子长得和云曦有些相似，但多了一丝冷艳的感觉，那脱俗的气质，好像让周围的一切都黯然失色。

    云曦收回了那盛气凌人的姿态，低声道：“姐姐，我不是没事吗，我向你保证，这在人界几月的时间，虽然我的修为几乎没有了，但我学到的东西，甚至超过了天庭几百年的日子。姐姐，我已经长大了，我不想活在你们的保护之中，我想过自己想要的生活。”说完不由地朝唐昊旁边挪了挪。

    云曦的姐姐用一种冰冷地眼神看向唐昊，让唐昊有些发寒，唐昊不由地说道：“姐姐你放心，从今以后我会好好地保护云曦的。”

    云曦的姐姐闪过一丝不屑：“一个修为不到练气期四层，灵根只是黄级的弱女子居然妄想保护天庭的小公主，不让云曦保护你就很不错了。”

    她的话的确命中了唐昊的软肋，事实上，云曦之所以遇险，全是自己的责任，而自己说要保护云曦的诺言，不知道要等多少年才能实现，但他真的害怕云曦离开自己，不过却有一种强烈的无力感。

    云曦的姐姐对着云曦说道：“这就是你在人界得到的吗？恐怕你们的关系还不简单吧？就是因为她你才会对我前几天的传音视而不见吧？要不是我们在这里守株待兔，还真的找不到你了。什么都没学会，就学会百合了，信不信我把这个蝼蚁一般的人杀了，让你安心地回天庭。”

    “不要啊！”云曦叫道，“姐姐，我知道你最宠我了，就答应我一次，让我在这里再待着一百年，不！就算十年也行，我保证，到时候我一定回去，你就答应我这一次吧。”

    唐昊没有说话，因为他知道，与其让云曦和他一起经历腥风血雨，还不让她回到天庭，这样对她而言更安全一些，但是事实上唐昊不希望云曦离开自己，他也不想左右云曦自己的决定。

    云曦的姐姐只是淡淡地说一句：“你有两个选择，一是主动和我们走，另一条路却是让我把这贱人杀了，我把你绑走。”

    唐昊虽然极为不爽她对自己的称呼，但实力摆在那，他也不能说自己是个男人吧。云曦沉思了一会，对着她姐姐说道：“我和你走，但你让我和她说几句话。”

    云曦的姐姐点头道：“不要太久。”于是与其他两人退了几里，收回了神识，留给了唐昊和云曦单独相处的空间。

    云曦拉着唐昊问道：“你希望我走吗？”唐昊纠结道：“我不知道，我希望你能陪我走完以后的路，但我又不想你和我一起经历危险，你和我说过，我以后的道路要比任何一个修士都要凶险，我不想让你因为我再次受伤。”

    云曦的眼泪顺着脸颊留了下来，“我不介意的，真的！但我也知道，做为天庭的小公主，有些事情不是自己能做主的，以后的路还要你自己走，你要小心。”

    唐昊点了点头，“我一定要好好活着，然后飞升仙界，然后用八抬大轿来娶你。”

    云曦摇了摇头，“只是成仙还入不了我父皇的眼，何况你的体质特殊，除非你成为让我父皇母后都要忌惮的人物，但你放心，我一定会等你的，我的处子之身始终为你而留。”

    唐昊郑重地点了点头，唐昊知道这是一辈子的承诺，虽然希望却只是宁嫣所说的万分之一。

    云曦擦干唐昊的眼泪，笑道：“我忘了，我既然能跑下来一次，就有可能跑下来第二次，这个手链你一定好好保管啊！不然我不知道你躲在谁的身体里，认不出来就麻烦了。”

    唐昊只是点了点头，云曦继续道：“你现在在女人的身体里，以后晚上不能天天自渎，万一哪天忍不住了，自渎时也要想着我，不能想着别的女人，知道吗?”

    唐昊一愣，笑着点了点头，宁嫣弱弱地道：“宁嫣那魔女对你图谋不轨，我早就看出来了，我不在旁边盯着终究有些不放心，但好在她人并不坏……”

    唐昊自然知道云曦的意思，这小丫头居然吃自己的醋了，唐昊不禁感觉道一阵温馨，他下定决心一定早日飞升仙界。

    云曦的脸色突然变得凝重，“修仙路上，一定要保持本心，只要你坚持本心，就不会被心魔所扰。还有不要忘记自己的理想，我不想等你飞升仙界之后，我看见的是另外一个人，若是这样，我会杀了你，然后自杀。”

    唐昊点了点头，本还想说些甚么，云曦的姐姐迎了上来，说道：“该走了。”云曦说了句：“等再见到你时，我的蛋炒饭一定很好吃了。”说完转过身，不再看唐昊，最后被那两侍女带走了。

    云曦的姐姐对唐昊冷冷道：“你这凡尘女子，云曦不是你能沾染的，你还是忘了她吧。”说完也会走了。

    唐昊往洞里走去，不再回头，因为他知道一旦回头，心会更痛，如今只有好好修炼，争取能够飞升仙界，才能和云曦永远成为一对神仙眷侣。

    唐昊的视线渐渐变黑，他知道，他就要离开这个生活了二十年的地球了。


第二十二章 传送阵

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    走完了那狭窄的通道，突然豁然开朗，唐昊发现自己正处在一个巨大的大厅之中。

    没有阳光照射，但洞壁上的夜光石将整个大厅照得和白天一样明亮，大厅的中间有一个巨大的祭坛，祭坛四周布满了各色灵石，不断有各色服饰的修士在旁边走来走去。而祭坛的入口，有几个白衣修士在那守着，并收取着往来人员的灵石，居然要十枚下品灵石一次。

    虽然云曦的手链中有储物空间，但云曦却很少用它来存储物品，不过几十颗中品灵石还是有的。但唐昊知道，以自己的修为来说，这可以说是一笔巨款了，肯定会遭人觊觎，唐昊可不敢就这样拿出来，还好从那道袍男子身上搜刮了一些下品灵石，总算能派上用场了。

    唐昊默不吭声地缴纳了十枚下品灵石，那看守传送阵的男子大概练气期**层修为，用一种疑惑地眼神看了一眼唐昊的右肩，问道：“你一介散修，怎么有这么多灵石？”

    唐昊不知道这修真界的经济状况，没想到散修连有十枚下品灵石都是稀奇事，只好圆谎道：“我本是以修真世家家主的女儿，家族被仇家所灭，唯有我一人逃了出来，只些灵石还是父亲临死前留给我的。”

    修真界本就混乱不堪，每天都有家族被灭的消息传出，人们也见怪不怪，那男子见灵石够数也不再多说，直接道：“这传送阵一个时辰开启一次，距离下次开启还有半个时辰，你先在一边等着吧。”说完给了唐昊一块石牌，上面写着两百九十三。

    唐昊将石牌收好，寻得一处角落，无聊地发着呆，云曦和宁嫣不在身边，自己就相当于一个古代穿越到现代的人一样，什么都不懂，不知道以后的日子怎么过，唐昊找到一块石头坐了下来，暗自说道：“什么破传送阵，居然要老子十块灵石。

    “十块灵石已经很便宜了，一般的传送阵没有几块中品灵石还不让你用，这传送阵本建立在一个废弃的虫洞上，所需的灵气有少，又是大批量传送，所以价钱便宜点。再说这价格比起那魔体的赏金来，简直不值一提。”一位胖胖地黑衣修士坐在了唐昊的旁边，居然和唐昊搭起讪来。胖修士显得很直接，开门见山地问道：“道友是一介散修吧？不知如何称呼？”

    唐昊一愣，不知道为什么大家都知道自己是散修，只好问道：“你怎么知道我是散修的？”

    胖修士疑惑道：“道友难道不知道，凡是有门派之人，右肩上都有自己门派的标记，而道友却没有，不是散修又是什么？这可是修真界人人皆知的，道友为何不知？”

    唐昊打哈哈道：“我自幼被父母送到了这个星域，对修真界的事情知之甚少，不知道不足为奇。”唐昊突然记起来，林云丹的右肩上的确有一枚金色的枫叶，包括她身边的两人也有，甚至那道袍男子也有，难道他们都是同一门派的？

    胖修士见唐昊爱理不理，还不死心，“我叫郭园，是流云门的少主，不知道友如何称呼？”

    唐昊看了郭园的右肩，上面是一朵绿色的云朵，直接道：“唐……”唐昊忽然想起自己现在正被通缉，但他不想用那日本女人的名字，只好继续道：“婉儿。”

    郭园见自己的死皮赖脸取得了效果，继续搭讪道：“婉儿道友，做为一个散修独自出来时很危险的，不如跟我到寒舍做客，道友若想加入我们流云宗，也未尝不可。”

    在修真界散修地位低下，得到的资源是最少的，功法也是残次的，因而他们最大的心愿就是想加入到门派寻求更多的资源以及更好的功法。

    郭园以为唐昊会满口答应，但唐昊毕竟本体是男人，他可受不了一个胖男子对自己这样亲热，更别说加入他的门派了，如果如此，不知道这郭园又会如何缠着自己。

    但是如今的唐昊急需要能够修炼的功法，只好问道：“你们门派有整套的五行功法吗？”

    成套的五行功法，就是像宁嫣和云曦一起修炼的功法一样，本是给五行灵根修炼的，唐昊现在虽然是木灵根，但始终要集齐五行灵根的，虽然不是整套的一样可以修炼，但唐昊却想尽可能地使自己更加强大，毕竟强大一分，存活下来的机会也多一分。

    郭园一时哑言，吞吞吐吐道：“我们只是一个普通的丙级门派，怎么可能有成套的五行功法。”

    唐昊本没抱多大希望，见修士们右肩图案颜色不一，随口问道：“为什么你们右肩上的颜色也有差别。”

    郭园见唐昊主动来搭讪，心中一喜，说道：“这颜色可是有着严格的划分，在人界，白色标记的门派代表了它是丁级门派，也就是说门派里的最强者只是筑基修为；绿色是丙级门派，最强者是结丹修士；蓝色是乙级门派，最强者是元婴修士：金色则是甲级门派，最强者是化神修士。不过化神修士一旦飞升灵界，该门派一百年内没有出现化神修士，则自动将为乙级门派。”

    唐昊终于知道，原来林云丹的门派还真不简单，居然有化神修士坐镇，见传送阵开启还有一段时间，唐昊继续问道：“那金色的枫叶代表了什么门派？”

    郭园肃然起敬道：“那可是我们那一区域的巨头，名字叫麓枫宗，据说拥有的化神修士不止一位，我们门派只是它们的附庸，对了，它旗下的五行殿好像有成套的黄级五行功法。”

    唐昊眼睛一亮，但想着林云丹也在那个门派，心中泛起莫名的犹豫，但为了云曦，为了早日飞升仙界，管不了这么多了。

    唐昊对着郭园问道：“那怎么样才能加入麓枫宗？”

    郭园见唐昊对自己热情起来，心中大喜，更卖力地替唐昊讲解起来，“两种途径，第一，麓枫宗每年都会到各地挑选资质不错的苗子，一般来说只要是玄级灵根以上者就可以破格录取了。”

    唐昊有些失望，自己只是黄级灵根，肯定入不了他们的眼。

    郭园继续说道：“第二，剩下的黄级灵根的修士虽然不能直接进入宗派，但是宗派会发给他们一些功法，让他们加入到他们的附属门派。每隔两年，宗派会从这些弟子之中挑选修炼最快的或者是能越级挑战的，一样能加入到麓枫宗，成为正式弟子。我的门派刚好是麓枫宗的附属门派，下个月我还想参加麓枫宗的考核呢。”

    唐昊庆幸自己现在是女儿身，要是个男的，这郭园才不会搭理自己。唐昊见到了一丝希望，问道：“那如果我加入你们流云门，下个月能不能参加麓枫宗的考核。”

    郭园欣喜道：“当然可以，只要你加入我们流云门，有我罩着，保证不会让你吃亏。”

    说完往唐昊身边靠了靠，离着唐昊更近了。

    唐昊有些忍不住，想揍那郭园一顿，但想着自己有求于人家，也不好发作。还好传送阵的守卫突然说道：“时间到了，有石牌的道友可以上来了。”

    唐昊忙站起身，尴尬地笑道：“时间到了，我们还是先上传送阵吧。”

    郭园也不好说什么，跟着唐昊上了传送阵。

    等几百人全部上了传送阵，整个阵台闪起一道白光，唐昊的视线开始模糊，唐昊低声道：“再见了地球！”接着唐昊的视线彻底被白光遮盖。


第二十三章 流云门

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    经过短暂的眩晕，唐昊睁开眼睛，自己还是站在传送阵上，只是周围的景色变成了古朴的建筑群。

    唐昊本以为这个世界也会像地球一样现代，不想却让唐昊有了一种穿越到古代的感觉。唐昊对着郭园问道：“怎么这片星域还是这个样子？”

    郭园见唐昊主动搭话，笑脸迎上，说道：“或许那几千年的封印帮了地球，人们不能修仙，就将心思花在了利用外物之上，故而才有了如今的地球。而昆仑星域的人却一门心思放在修仙上，自然不会去在意那些东西。”

    唐昊不解，继续问道：“那这里的凡人不能够修仙，难道不能和外界学习交流吗？”

    郭园没有直接回答：“哪个凡人能交得起十块灵石，就像地球一样，普通人一样不知道这个世界。”

    唐昊没有继续说话，其实他也挺喜欢这样的古色古香，相对而言，这里最起码表面上更加祥和。

    郭园本想扶着唐昊下传送阵的，但唐昊拒绝了，这郭园虽然好色，但没有仗着七层练气期的实力逼迫唐昊就范，倒也不算是个坏人。

    唐昊走到传送阵门口，被外边的一切吓了一跳，门口正排起了长龙，和地球春运时买火车票的时候比起来甚至有过之而无不及。

    郭园看出了唐昊的惊讶，笑道：“他们都想着去地球碰碰运气，看能不能找到魔体。”

    唐昊无奈地笑了笑，他们在费尽心机地去地球找自己，不想自己就在他们的眼皮底下。

    唐昊对着郭园问道，“你不去找吗？”

    郭园无奈地摇了摇头：“我都找了十多年了，还顺便在地球完成了九年义务教育，读完了高中和大学，可到头来发现那魔体居然是自己的高中同学，想来可气，当时居然让他把班里的校花给勾搭走了。”

    唐昊一愣，回忆了一下，对这样的胖子没有印象，不会是骗自己的吧，但好像自己也没有露出半点破绽。唐昊想查证一下，却不敢直接问，只好旁敲侧击道：“你高中时在哪读的？”

    郭园回答道：“长沙的麓山中学，零七年毕业的。”唐昊一惊，莫非自己真被发现了，但他不能表露出来。唐昊故作欣喜，笑道：“我们还是校友耶，你哪一班的？”

    郭园马上露出欣喜的表情，激动道：“我两百九十三班的，你呢？”

    唐昊以前就是两百九十三班的，可偏偏对这个人没有半分印象，犹豫片刻，只好继续试探道：“我两百九十二班的，就在你隔壁，不过我怎么对你没有半点印象。”

    郭园挠了挠脑袋，“我高中不显山不露水的，加上读了大学胖了个几十斤，就变成这幅样子了，同学聚会也不敢去了，都不认识我了，其实我在地球还有另外一个名字，郭景。”

    “郭景！”唐昊又怎么会忘记，高中时的死党兼同桌，只不过那时郭景瘦瘦的，还带着副大眼睛，如今胖成这样，还真有些认不出来了。

    不过唐昊可不敢承认，他不敢确定郭景会不会出卖自己，他竟然在地球找了自己十几年，可是天界通缉令下达到人界的修真界也不过这几个月的事，他为什么能提前知道，并且能和自己如此接近。

    不过唐昊可不敢多问，再问就有可能露馅了。郭景见唐昊吃了一惊，欣喜道：“你对我有印象？”

    唐昊可不敢回答有，如果回答有，他还指不定以为自己以前暗恋他，只是随口道：“好像听说过，那你说的魔体是谁啊？”

    郭景咬牙道：“唐昊那小子，你知道他吗？”唐昊假装想了想，摇了摇头，问道：“那你想把你同学抓去领赏咯。”

    郭景不屑地笑了笑，“领赏？你以为找到了唐昊那小子，就能领到赏了吗？那天界的赏赐，就算化神期的前辈也垂涎三尺，要是真的找到了他，别说领赏了，小命都难保。”

    唐昊佩服郭景的睿智，看似大大捏捏，内心却极为通透。唐昊不解地问道：“那你找唐昊干什么？”

    郭景挠了挠头，笑道：“能不能别说他了，你看今天的月色正好，不如我们来聊聊你。”

    唐昊脸色冒出一丝黑线，没好气道：“现在是白天，话说这昆仑星域也有月亮吗？”

    郭景神秘道：“如果我说银河系有月亮吗，你怎么回答？这昆仑星域和银河系是同一概念，但偌大的星域，只有这昆仑星适合人居住。这昆仑星也有一颗卫星，我们也叫月亮，只不过上面可以住人，还有一个甲级门派――寒月宗，宗里清一色地美女，尤其是那掌教广寒仙子更是美得不可形容……”

    郭景的嘴角流出几滴口水，等他意识到了，马上擦干了，对唐昊笑道：“对不起，想得太入神了。”

    唐昊无奈地摇了摇头，他已经确信了，郭园的确就是郭景，那想美女时流口水的表情，简直就是一个模子刻出来的。

    唐昊忽然想到郭景在地球待了十多年，不知道他的真实年龄到底是多少，不会是一位大叔吧，于是问道：“你到底多大了？”

    郭景自然知道唐昊的意思，“我六岁就到地球寻找唐昊了，你说我几岁？还好父母经常给我送去一些灵药，好歹修为也到了练气第七层，话说你这样的美女在隔壁我应该会很有印象才对，为什么我对你一点印象也没有？”

    唐昊打哈哈道：“我以前很胖的，皮肤又黑，你怎么会注意我？”

    郭景将信将疑，但也没多问，带着唐昊往流云门而去。

    回到流云门，郭景自然要先和父母寒暄一会，郭景的父亲叫郭朗，为人比较随和，看起来像那种不太管事的那种。母亲叫林云芝，长相极为秀丽，样貌看起来只有三十来岁，不仅不显苍老，更多了几分成熟的韵味。

    林云芝看向了在一边的唐昊，调笑道：“哎呦，我们的园子长大了，居然往家里带媳妇了。”

    唐昊的脸唰的红了，忙解释道：“伯母你误会了，我们只是普通的朋友兼校友关系。”

    郭景忙解释道：“她叫唐婉儿，是我的校友，我看他有些灵根，又有点修为，便想把她拉入我们流云宗，还望母亲成全。”

    林云芝笑道：“我还以为是我们园子的双修道侣呢，看来我唐突了，既然是园子的朋友，就不是外人，那你就留下吧，回头让园子带你去藏书阁挑选部功法，你就把这里当自己家一样。”

    林云芝接着对旁边的侍女说道：“翠儿，带唐姑娘去后院的房间里好好歇息。”说完转而对唐昊说道：“唐姑娘，我和园子好久没见面了，我们先聊一会，你赶了这么久的路，不如会房间休息一会。”

    唐昊知道他们有事要谈，自己这个外人在这始终不好，于是识趣得道：“如此打扰了，婉儿先告退了。”

    唐昊虽然好奇他们到底要说什么，但他知道，修真界谁没有一两个秘密，不该打听的还是不要打听才好。

    唐昊让翠儿带着他在流云门转了一圈，在翠儿的介绍下，唐昊才知道，这流云宗只有两位筑基修士，就是郭园的父母，所以郭园的地位可想而知，与其说是一个门派，更像是林云芝的家族企业。

    据翠儿所说，流云门的历史甚至比麓枫宗还要悠久，曾经是一个甲级门派的一个分殿，但后来这门派慢慢没落，直到其四分五裂，才有了现在的流云门。

    唐昊转了一圈，觉得的确有些累了，就让翠儿将自己带入了客房，睡了起

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第二十四章 诡异的后山

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊小憩了一会，忽然听见有人敲门，便起身打开房门，果不其然郭景就在门口。

    郭景手里捧着一套衣服，故作正经地说道：“这是我们的门派的衣服，穿上这个以后在门派走动方便一些，还能一定程度地帮助修炼。”

    唐昊拿起一块裹胸布放到眼前瞧了瞧，随意道：“你们难道不知道改革一下吗？这样的衣服多复杂啊！”

    郭景的鼻子突然喷出一股鲜血，唐昊意识到什么忙将裹胸布收起来，顺手把所有衣服的接了过来。

    郭景尴尬地擦了擦鼻血，尴尬道：“对于高阶修士而言，衣服不止是用来遮体的，还是一件防御宝物，而流传下来的衣物类的宝物的制法都是这样的古装，所以基本上所有的高阶修士都穿成这样，低阶修士自然跟真效仿了。”

    唐昊害怕郭景再拿自己的衣服意淫，想快点换好衣服，但突然意识到什么，说道：“我在里面换衣服，你不会偷窥吧？”

    郭景故作不屑道：“你把我当什么样的人了？再说这内院的房间有先人布下的禁制，就算我爸妈都探查不了，你放心吧。”

    唐昊舒了一口气，说道：“那你给我打盆洗澡水吧，身上黏黏的，很不舒服。”

    郭景疑惑道：“洗澡！修士还洗澡？你不会用净身咒吗？”

    唐昊调笑道：“你经常用？郭公公一天净几次身啊？”

    “我每天……”郭景突然醒悟过来，“我可没净身！再说你有得净吗？看你挺文静的，不想却想着这些东西，我忽然觉得你很像一个人，一样的闷骚，不过很对我胃口。”

    唐昊问道：“像谁？”郭景摇头道：“你不可能是他，要是他在这么漂亮的身体里，早就躲起来不知道做些甚么龌蹉事情去了。”

    唐昊脸上黑线直冒，他当然知道郭景说的是自己，略微不爽，但念在他说的也是实话，也没有生气。不过唐昊可不想这么饶了他，便故作神秘地问道：“你如果是我，你会做什么？”

    郭景抬头望着天，憧憬了一段时间，接着一股鼻血又流了下来，唐昊也不再多问，他自然知道他想哪一块去了，不愧是死党，想都想一块去了。

    郭景还是让仆人打好了热水，再放了些花瓣让唐昊洗澡，唐昊脱去了体香与汉味混杂的短袖，再解下文胸，一对洁白的玉兔在唐昊胸前都动起来。唐昊忍不住去抓了几把后，脱去裤子跳下了浴盆。

    唐昊试着像电视里一样挑了一些水浇在了自己的皮肤上，一股酥麻的感觉随即袭来，唐昊以前没少打飞机，却不知女人打起来是怎样的感觉，难得有机会，再加上这本是那可恶日本女人的身体，唐昊一点心理负担都没有。

    说干就干，唐昊开始在水中翻腾，突然一个声音突然叫了出来。“不许自渎！”是云曦的声音，唐昊想停但貌似停不下来了，只好自语道：“大不了想着你呗。”说完心中冥想着云曦，继续开动起来。

    正当唐昊兴起的时候，却听到了郭景的声音：“婉儿，你没事吧，怎么叫的……”

    唐昊突然醒悟过来，这房间能隔绝神识，却不能隔绝声音，脸唰一下红了，忙说道：“没什么，挤痘痘而已。”说完擦完身子，来到了那套古装前。

    还好这衣服不算太复杂，就是一条裹胸、一件亵裤、一件黄色抹胸裙、还有一件黄色略带透明外纱、一条黄边金绣的封腰、一双白底金绣绣花鞋。

    没吃过猪肉总见过猪跑吧，唐昊先将裹胸裹住了自己的胸部，果然如云曦所说，这裹胸布居然能自动调节大小，将唐昊的胸部托了起来。唐昊接着照葫芦画瓢地穿好亵裤，接着将这条长长的抹胸群扣在身上，接着披好纱衣，系上封腰，然后在琉璃镜前看了看，没想到眼前这个仙女般的人物居然是自己。

    花了一小会功夫，总算是把它穿好了，看着如此长的裙摆，唐昊不禁觉得有些别扭，下面有些凉飕飕的，感觉只要幅度大一点的动作就有可能走光。

    唐昊虽然喜欢古装，但他现在的优势就是敏捷的身体，这衣服有点妨碍他活动，看来以后自己得好好改良改良，不知道古装配上穿短裙是什么样子。

    唐昊理了理裙子打开了门，郭景见唐昊如此打扮瞬间呆住了，见郭景的呆样，唐昊没好气道：“你怎么还没走？”

    郭景回过神来，踢给唐昊一本书，说道“这本青元诀你先练着。”

    唐昊接过功法，现在离麓枫宗挑选自己还有一个月的时间，反正闲着也是闲着，不如先修炼一会，提升一点实力，大不了以后找到了新的功法再散功，反正闲着也是闲着。

    唐昊随意道：“谢了。”郭景笑道：“能为美女服务是我的荣幸。”

    唐昊无语，这郭景以前老是想着占自己便宜，现在要是知道自己就是唐昊，不知道他会怎么想，但唐昊却不敢告诉他。

    郭景见唐昊不再说话，笑道：“天色不早了，婉儿你早点休息，我先告辞了，对了后山是我派的禁地，你千万不要去。”

    唐昊点了点头，关上门，开始修炼起这种功法来。人体能用来容纳灵力的空间是有限的，不同的功法，在筋脉中走的周天不同，越好的功法越能使灵力在体内堆积得越密实，也就是说功法越好，战斗力就越强，但和修为却没有关系。

    唐昊忽然记起来自己还没有散功，两种不同品质灵力的碰到一起，产生的后果唐昊可不敢想象。

    所幸的是，悲剧的一幕没有发生，唐昊刚运行功法，唐昊体内的灵力漩涡再次出现，牵引着原本的灵力按照新功法的周天运行起来，原本稀松的灵力开始凝实，但是修为却开始退步，原本第三层圆满的修为一下子变成了刚刚突破的第三层初期的样子，不敢唐昊却极为庆幸，居然不用散功了。

    不过想想也对，要是每换一次功法都要散一次功，那每次晋升一次灵根，就要换一次功法，不就又要散功一次，那以前不就白修炼了吗。

    修炼了一两个时辰，迫于灵根太差，修为并没有多少长进，纵然如此，唐昊就感觉有些集中不了精神了。云曦也说过，修士们日常修炼还是要休息的，不然容易走火入魔。

    唐昊忽然感觉下面一阵酥痒，要撒尿了，貌似郭景可没告诉他厕所在哪里，唐昊只好捂着裆部，四处寻找，却找不到厕所，慌忙之下地跑到一树下，掀起裙子，想掏出自己的把儿。

    唐昊突然意识到现在自己的身体是女的，正准备蹲下，突然被眼前的景象吓住了，眼前是一片荒山，什么活的都没有。

    一只鸟儿不自觉地飞到了山的旁边，突然一到黑光从鸟的身体射了出来，进入了山麓的一个山洞里，原本的鸟儿挣扎了几下，只剩下羽毛散落下来。

    唐昊也不想撒尿了，不知道为什么又憋了回去。唐昊也没心情去计较这些，自己误打误撞，居然到了后山，还看到了这么诡异的一幕。

    唐昊觉得保命要紧，想转身离开，可还没迈步，却听到了一个柔美的声音：“我从姑娘的体内感觉到了熟悉的东西，姑娘可否进洞里一叙？”

    唐昊可不想变的只剩下几堆毛，想撒腿就跑，不想自己却被卷了起来，带入了洞中。


第二十五章 吞灵神仆

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    等唐昊停止下来，见自己已经进入到了山洞之中，唐昊不由地检查下身体，还好没变成一堆毛。唐昊缓过劲来，开始探查这个山洞，整个山洞中符文密布，仿佛设置了一种特殊的阵法，却对唐昊没有半点伤害，同时他还感觉到似乎有一种充满生机的力量不断从外面涌进来。

    唐昊想到自己反正是进来了，不弄清楚到底什么情况是走不了的，于是大声喊道：“刚刚是谁在叫我？有人在吗？”

    可是没有人回答，唐昊只好四处打量，突然发现一具黄色的古棺立在山洞的最中央，也正处于符文的最中央。

    唐昊心里有些发毛，自己莫非被这棺材里的存在给带进来的，它到底想干什么，唐昊不得而知。

    忽然Q叽一声，棺材盖打开了，重重地摔在地上了，里面霞光流露，让唐昊看不清楚它的样子，只见到她身材苗条，穿着一身明黄色的宫衣，衣服上的金绣时不时闪耀着。

    唐昊以为出来的是一位翩翩仙子，但等霞光散尽，唐昊却大惊失色，那金边舞袖下面居然是一双能看见骨头的双手，头也只剩下皮包骨，头发稀松地黏在上面。

    唐昊慌忙地退后几步，靠在了山洞的石壁上。那人见唐昊如此反应，看了看自己干瘪的双手，接着用这双皮包骨的双手摸了摸自己看不出来有皮的脸，然后颤抖地拿起棺材里的一面镜子，略带不甘地道：“这续命的阵法还是抵不住时间的流逝。”

    唐昊第一次感觉如此大的压力，不仅是修为上的，更是精神上的，或许这是他见过修为最高的人。

    那骨人见唐昊如此恐惧，叹了一口气，收回了灵压，声音还是那样柔美动听，说道：“你觉得我可怕吗？”

    唐昊点了点头，那骨人摇头道：“那只有使用幻术了。”说完浑身霞光流露，骨人变成了一个妙龄女子，滑嫩的皮肤、纤纤玉手、相貌虽说不上绝美，但那大大眼睛，让人觉得异常的可爱。

    唐昊总算是缓过神来，问道：“你究竟想干什么？”

    那女子并未作答，只是热切地问道：“你到底是谁？”

    唐昊不知道这女子的底细，只是说道：“唐婉儿？”

    “这真的是你的身体？”那女子不信道。

    唐昊吃了一惊，为什么她会问出这样的问题，他的底细甚至连云曦的姐姐都看不出来，这女子是怎么看出来的。

    唐昊强装镇定道：“不是我的身体，那会是谁的身体。”

    女子不屑笑问道：“你知道你的血型吗？”唐昊哑然，这身体他得到还不到一星期，没有去验过血，只好胡乱猜到：“b型。”

    一道黄光闪过，割破了唐昊的手指，一滴鲜血渗了出来。女子手指一动，鲜血竟自己向女子飞去。

    女子用香舌舔了一口，神秘地笑道：“o型。”

    唐昊不再掩饰了，直接问道：“你究竟是谁？”

    女子沉思了一会，说道：“我出生时的身份我已经不想提了，我只知道主人给我起的名字，昊霞。你承认这身体是你夺来的了？”

    唐昊点头道：“你想怎么样？想杀了我吗？”

    昊霞摇了摇头，盯着唐昊看了一会，叹了一口气：“想当初，我也是如此美丽，主人第一个选中了我。一万年了，一代新人换旧人了。”

    唐昊不知道昊霞到底在说什么，问道：“什么意思。”

    昊霞柔声道：“我是玄级吞灵神仆！”

    “吞灵神仆！”唐昊第一次听说这样的名字，但从字面意思上来说，应该是昊阳魔帝的仆人。

    昊霞继续道：“魔帝主人当年集齐玄五行灵根后，便吞噬了一个地级灵根的仙子，我们灵根等级太低，反而成了魔帝主人的拖累，故被魔帝主人释放出体外，成为了他的仆人。”

    唐昊哑然，既然释放出来了，这五人应该对这个曾经夺走她们身体的人生死相向，又怎么会成为他的仆人呢。唐昊问道：“那你还记得被他吞噬以前的事吗？”

    昊霞露出甜蜜的笑容，回忆道：“记得，当年他不知从哪里捡来一件灵器，我心生喜爱，想强行买下来，不想主人不肯，我便想在野外杀人夺宝，不想宝没夺成，我的一切都被主人夺走了。”

    唐昊莫名道：“那你还做他的仆人，而且一做就是一万年，你难道不想报仇吗？”

    昊霞笑道：“没想过，被主人释放出来之后，不知道为什么，只要为主人做成一件事，哪怕是一件小事就觉得特别的开心满足，只要心中一旦有其他想法，就感觉生不如死。我很享受这种开心，让我觉得以前的日子都白活了。”

    唐昊不想自己还有这么变态的体质，等自己升级到玄级灵根，那五个女子怎么分配呢，一个帮自己揉脚，一个帮自己锤肩，一个喂自己吃水果……想着这样的情景，唐昊不由地兴奋，但回头一想，她们原本有自己的生活，自己这样是不是太自私了点。

    唐昊下定决心，人不犯我，我不犯人，不管对方有多漂亮，只要不招惹自己，唐昊也不会夺她的身躯。

    昊霞继续问道：“你是不是吞灵神体？因为我感觉到特别想为你做事。”

    唐昊点点头，但想着她的本体是一具干尸，心里不由的发凉。

    昊霞突然纳闷道：“为什么你的灵根品质这么低，以魔帝主人的积累，你现在至少的地级灵根，为什么你只是黄级？你的本源呢？”

    唐昊笑了笑，“拿去救人了？”

    昊霞无奈地摇了摇头，说道：“想我用这封神大阵，封住自己的寿元，抢夺外界的生机，苟活到如今，为的是将自己的修为还给你。结果不想一万年过去了，自己的修为也从化神期降到了结丹期，不想到头来还是不能给你。”

    唐昊不知道说什么好，只好问道：“你难道没有陪魔帝一起成仙吗？”

    昊霞叹了口气：“魔帝主人是何等人物，我们灵根太差，纵然有他诸多灵药的帮助，等他飞升灵界，我等只不过是元婴中期。主人一走，将人界的秩序交于我们维持，后来五位地级姐姐飞升灵界，我们五姐妹纵然已经到了化神期，却没有把握能飞升成功，本想等实力增长一些再飞升的，后来听到魔帝被仙皇所杀的消息，我们五姐妹心灰意冷，只好将希望寄托在下一世，拆分了主人在凡间建立的灵仙阁，各寻得五处地方，将自己封印起来，等到主人来世的出现。”

    唐昊感慨着神仆的忠诚，居然用一万年去守护着自己的主人。昊霞叹了口气，拿出一块玉简，说道：“这是玄级五行功法中的五行黄土诀，你现在修炼不了，但以后肯定有用，我修炼就是这种功法。”昊霞无奈地摇头道：“我本是该死之人，强撑到现在，是时候解脱了。”

    唐昊还想说什么，昊霞却摆了摆手，唐昊忽然感觉到被一股无形之力带出山洞。

    唐昊无奈地摇了摇头，或许死对于她是一种解脱吧。唐昊忽然感觉到自己快要忍不住了，忙掀起裙子蹲了下来。

    可是还没等尿出来，突然听到郭景的声音：“婉儿，你在干什么？”

    唐昊脸唰一下红了，不知道他们一家人怎么都跑到后山来了，但实在忍不住了，野蛮地说道：“老子憋不住了，不许看！”

    林云芝若有所思，郭朗尴尬道：“老祖传唤，还是先进去吧。”

    唐昊见三人都进了山洞，知道郭景十多年前为什么来找自己了，不知道郭景这小子知道自己的真实身份会怎么看待自己，变态？人妖？

    唐昊咬咬牙，下定决心，要是郭景敢这么叫他，他以后就把郭景变成一个又丑又胖的老女人。


第二十六章 不速之客

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊见他们一家三口就这样进入了山洞，如果唐昊没猜错，这流云门以前肯定是灵仙阁分之，而郭景一家则是这昊霞的后人。

    也不知过了多久，山洞中忽然闪出一道霞光，随后整个后山的阵法陡然消失，不再有生气进入到山中。

    唐昊知道，这对昊霞来说，就像一个垂危的病人拔掉了自己的氧气面罩，昊霞选择了放弃了这种苟言残喘的活法。

    唐昊此刻的心情极为复杂，不知道该敬佩她们还是可怜她们。不过唐昊很快释然了，是她首先仗着自己的修为想谋财害命的，更何况她们一辈子应该都很快乐吧，能做自己喜欢做的事。

    唐昊提起亵裤，系好系带，正好郭景一家也出来了。

    郭景看见唐昊，露出一脸生气的样子，一拳砸在了唐昊的肩膀上，叫道：“好你个耗子，不把我当兄弟，瞒得我好苦，差点让我爱上你了，想着我差点喜欢上一个男人心里打颤。”

    唐昊苦笑一声，看来昊霞在临死前将一切告诉他们了，只好说道：“我也不想，只是我身份太过敏感，再说连林云丹为了天界的赏赐都出卖我了，我都不敢相信任何人了。”

    郭景诧异道：“林云丹？不是说你们快要结婚了吗？怎么回事？”

    唐昊叹了一口气，“她一年前就进入了麓枫宗修炼，就在不久前，她为了天界的赏赐，将我供出来，大家才知道我才是吞灵神体。”

    郭景不再说话，过了一会，突然说道：“那你现在的身体是谁的？恐怕不是我们的校友吧？”

    唐昊苦笑道：“这女的本来是个日本忍者，本来想杀我的，不小心栽在我身上了。”

    郭景还想说什么，林云芝呵斥道：“园子，我和唐……姑娘还有正事要谈，这些琐事先别说了。”

    郭景耸了耸脑袋退到了一边，林云芝说道：“老祖和我们说了，你就是我们要找的吞灵神体，我们会全心全意地辅助你，你有什么问题要问吗？”

    唐昊问道：“我和你们老祖是被动的主仆关系，和你们更谈不上渊源，你们为什么要帮我。”

    郭景嚷道：“耗子，你和我差点穿同一条内裤了，居然说和你没渊源，我真是看错你了。”

    林云芝瞪了郭景一眼，说道：“第一，老祖临终的遗言，第二，自身的利益。把你交给天庭，恐怕好处没得着，自己小命不保，如果把你扶持起来，将来我们恐怕在灵界都有立足之地。第三，你和园子的交情颇深。”

    唐昊点点头，以这林云芝的修为，没有必要骗自己，至少现在他们不会背叛自己。唐昊说道：“那好，我不会忘记任何一个有恩于我的人。”

    林云芝和郭朗跪了下来叫道：“拜见主人！”林云芝见郭景没下跪，忙拉了拉，唐昊忙扶起两人，阻止道：“主人不敢当，我和郭景算是哥们，你们就当是我的长辈。”

    郭景听完面露喜色，林云芝笑了笑，说道：“那我们就不客气了。”

    唐昊本不喜欢张扬，再说只要能听自己的话，名分什么的都不重要。

    林云芝问道：“不知道唐姑娘有没有选好中意的功法？”

    郭景插话道：“他想要麓枫宗的黄级五行功法。”

    林云芝点头道：“对你目前而言，那套功法的确是最佳选择，不过在那里，我们也帮不了你，你一定要小心，再过一个月就是麓枫宗挑选弟子的日子，我会让园子去陪你去的。”

    唐昊拱手道：“那就多谢了。”

    林云芝说道：“那唐姑娘好好休息，我们先告退了。”

    唐昊点点头，见三人都走了，便回到房中，隔着宫衣揉着自己的胸部，同时想着下一步的打算。

    门突然被推开了，郭景出现在了门前，看着唐昊正在揉捏着自己胸部，淫笑道：“别光自摸，让兄弟也来爽一爽。”

    唐昊忙退后两步，叫道：“你要干什么？”

    郭景淫笑道：“还记得高中时我问过你一个问题，如果你变成女人你会怎么办，你的回答却是让兄弟们先爽爽。如今你真的变成了女人，不会反悔吧。”

    唐昊实在无语，当时从来没想过自己真的变成女人，那句话也只是随口说说，如今不想真的拥有了女人的身体，想着要被一个男的进攻，身上不由起了一阵鸡皮疙瘩。

    唐昊忙叫道：“我现在本体还是男的，没有真正变成女人，条件不成立，所以约定不算数。”

    郭景不见死心，笑道：“反正又不是你的身体，还是个日本娘们的，耗子你就委屈委屈，让兄弟我乐呵乐呵。”

    唐昊的头摇得和个拨浪鼓似得，说道：“不行！反正我有感觉不行。”

    郭景还是一脸戏谑，说道：“就知道你会矫情，没事，吃了这迷药，你就昏睡过去了，不会有任何感觉了，就让兄弟我破个处还不行吗？”说完拿出一个绿色的瓶子，亮在唐昊的眼前。

    唐昊还想说什么，却被郭景打断了，“你是不是害怕生小孩，没事，杜蕾斯还是卡巴斯基的，带胶粒的还是不带的，随便你选。”说完又掏出一大推避孕套。

    唐昊实在无语，看来这郭景做了十足的准备，非把自己上了不口，可唐昊对男人还是十分抗拒，不能让郭景这样得逞。

    郭景不屑道：“你这个闷骚男，只知道自己自摸，要知道我爽的同时，你也会很爽的。”

    唐昊正色道：“你是我哥们吗？”

    郭景点头道：“是！”

    唐昊继续道：“是哥们会让自己的兄弟做不愿意的事情吗？”

    郭景点头道：“我怎么会让兄弟做自己不愿意做的事情呢。”

    唐昊舒了一口气，“那你别过来，你自己用手解决。”

    郭景摇头道：“可现在你不是我兄弟，你是我姐妹！”说完朝唐昊扑了过来。

    唐昊叫道：“伯母救命啊！救命啊！”

    郭景邪笑道：“你叫啊！你叫破喉咙也不会有人来救你的，你越叫我就越兴奋。”

    唐昊无奈，一拳打在了郭景的眼睛上，唐昊现在的身体原本练过体术，这拳头的力量可不是盖的，郭景瞬间感觉到眼前都是星星。

    郭景没好气道：“你这没良心的，我只是看你欺骗得我好苦，特意来吓吓你，不想你来真的。”

    唐昊的拳头也没好受到哪里去，揉了揉拳头，没好气道：“谁叫你玩得这么过火，你要真想泻火，抓几个邪恶的女子，做成几个充气娃娃，干嘛赖上我！”

    郭景看着唐昊生气地样子，痴呆道：“真好看！你越来越像女人了。”

    唐昊回过神来，忙捋起那透明天蚕丝做成的袖子，一只叫踩在了凳子上，双手叉腰，叫道：“你才像女人！我要不是被通缉，我才不愿一直用女人的身体。”

    唐昊的脸色随即变得红晕，意淫道：“其实偶尔做做还是别有一番风味的。”

    郭景没好气道：“看你那欠扁的样子，哪天等你睡着了，我真的会把你推到！”

    唐昊摇了摇头，他知道郭景一向有色心没色胆，只好说道：“我要睡了，请自便。”

    郭景马上跳了唐昊的床上，唐昊一愣，郭景笑道：“你不是请自便吗？”

    唐昊苦笑道：“我说让你出去自便。”

    郭景收回了原来戏谑的神情，正色道：“耗子，五六年没见了，我只想和你好好聊聊。”

    唐昊点了点头，两人横睡在床上，这样两人就有一定的间隔，以不至于做错事，就这样，一直聊了个通宵。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第二十七章 流云阁

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    接下来的日子里，唐昊除了修炼，就在流云门中走走，总算混了个脸熟，无奈灵根等级太差，修为不见多少长进，照这个样子也不知道怎样是个头。

    这十多天林云芝每天都会来教唐昊梳妆打扮，唐昊开始不太适应，但慢慢还是习惯了，总算生活能够自理了。而手链中的宁嫣脸色已经正常了，可不知为什么还是没有醒来。

    这流云门离麓枫宗有一段距离，再加上想熟悉一下那地方的环境，郭景和唐昊打算提前出发。

    流云门已经没有了结丹期修士，如果一百年没有出现，流云门就会降级。根据麓枫宗的惯例，流云门虽不至于搬离这里，但附属领地却会大范围的缩水，修真资源也会变得极其匮乏。故而郭景的父母只是和唐昊他们在山门道了别，就匆匆忙忙地赶回去修炼了。

    唐昊和郭景骑上了仙鹤，这仙鹤其实是昆仑星域的一种坐骑，低级修士使用不了灵器，有钱的就圈养一些可以载人的禽类，没有钱的就到相关的店铺去租。这仙鹤虽说在修真界说起来也不是很快，但比走起来还是要快得多，所以，在低级修士里使用得极为频繁。

    仙鹤见有人坐了上来，便十分乖巧的地向目的地飞去。唐昊有些恐高，看着下面的景色，不禁有些双腿打颤，郭景见唐昊这个样子，取笑道：“怕高？”

    唐昊点了点头，“是需要点时间适应适应了。”

    郭景淫笑道：“不要适应了，来我这边，我抱着你就不怕了。”

    唐昊无语道：“滚一边去！”

    二人来到麓枫宗，并没有直接进入，恐怕这麓枫宗也没有闲功夫去招待他们，二人便进入麓枫宗山脚下的一座城池里。这座城池虽说以凡人为主，但管辖权却属于麓枫宗，城中的产业也大多数是修士设立的，唐昊二人每人缴纳了一灵石的报名费，便进入了城中。

    这麓枫宗选拔弟子，就像地球古代的科举一样，从各地赶来的修士数不胜数，唐昊二人提前了七天，可这城中的客栈都基本挂上了客满的木牌。

    唐昊面露难色，郭景却面不改色，直接将唐昊带进了一家较为豪华的客栈――流云阁。

    唐昊知道自己白操心了，这客栈名字一看就知道流云门的产业，看来郭景早有准备。

    郭景对着唐昊正经道：“只有一间房，看来我们得挤挤了。”

    唐昊实在无语，“多弄一间房会死啊？”

    郭景摆手道：“以前我们出去旅游也是住一间房的，难道你不当我是兄弟了？”

    唐昊忽然想到了高中的时光，那时虽然生活拮据了点，但是没有压力，想爱就爱，想笑就笑，而今连真实身份都不敢暴露。

    郭景见唐昊没有说话，继续说道：“骗你的，其实有两间房。”

    郭景将唐昊带入客栈，在管事的人带领下找到了两间相邻的房间，这房间也设有禁制，但只是筑基修士设立的，不过在这结丹修士很难出现的城池里，这禁制已经算是够用了。

    练气期修士还不能做到辟谷，一日三餐是免不了的，两人一路上吃了几天的干粮，的确想沾沾油水了。

    两人叫了四个人的份量，开始狼吞虎咽地吃起来。郭景看了看唐昊的吃相，两只玉手上布满菜油，脸上还沾着饭粒，大口大口地吃着，双腿还向两侧打开着，要不是穿着长裙，肯定走光了。

    郭景调笑道：“你能不能淑女点？”唐昊擦了擦脸上的米饭，“我都饿死了，还管这个啊，我又不想嫁人，管这个干嘛？”

    郭景见唐昊吃得飞快，忙喊道：“慢点，给我留点。”

    两人正吃得起劲，两位白衣男修士从门口进来，高的那个看起来二十多岁，看起来练气六七重的样子；矮的看起来刚成年不久，练气四层左右，两人肩膀上都有一个蓝色的火焰符号，他们见其他地方都满了，便坐在了唐昊旁边的桌子旁，叫了几个菜，便开始闲聊起来。

    矮个修士对高个修士问道：“陆师兄，前几个月你去银河星域寻找魔体可有什么收获。”

    唐昊一听，事情有自己有关，便与郭景尖着耳朵听起来。

    高个修士摇头道：“别说了，什么都没找到，他以前住的地方人影都不见一个了，不过你猜我发现了什么？”

    矮个修士听高个修士这么一说，忙问道：“发现什么？”

    高个修士摇头晃脑道：“我在魔体的屋里发现了一个女人的照片，就是麓枫宗的林云丹，她以前是魔体的女人。”

    矮个修士吃惊道：“林云丹！那个只是地级灵根，一年就修炼到练气期八重的奇才！”

    高个修士喝了一口水：“没错，就是她，我还在她家里发现了几个避孕套，我敢打包票，别看林云丹冷若冰霜，高高在上，她肯定不是处子之身了？”

    矮个修士接着问道：“那我还是不去找什么魔体了，别好处没捞着，把林云丹得罪了。”

    高个修士摇头道：“这不用担心，魔体的身份就是林云丹爆出来的，这女人虽然漂亮，为了自己什么事情都干的出来。”

    矮个修士可不敢多谈林云丹，怕隔墙有耳，忙转移话题道：“那魔体真的没有什么消息了？”

    高个修士回答道：“据说有这几天好几十个元婴修士用神识在地球地毯式搜索，也没有发现魔体的踪迹。这样的话这有三种可能，第一，魔体死了，尸体也被处理了；第二，他找到了个隔绝神识的地方，就算是元婴期的前辈也找不到；第三，就是夺取了别人的身体，在别人的身体内潜藏起来。”

    矮个修士给高个修士添上了水，问道：“那就是没希望找到魔体了？”

    高个修士摇头道：“那可说不定，他如今是废灵根，要想修炼，必须要夺取别人的身体，并且一定是女性的，你想想，男人心女人身，总是能看出破绽出来。如果你看到一个女人举止极为粗鲁，那很有可能是魔体。”

    唐昊一愣，忙将腿并拢起来，小口小口地吃着东西，弄的郭景差点连饭都喷出来。

    唐昊的举动还是引起了两人的注意，高个修士来到唐昊的面前，说道：“我怀疑你就是魔体。”

    唐昊娇声娇气道：“哥哥，人家怎么可能是魔体呢，我可是可纯女人。”

    郭景忙说道：“几位道友，我家表妹山里长大的，没什么教养，绝对不是什么魔体。”

    高个修士淫笑道：“是不是真女人，我把她带到房里，不就能鉴别出来了？”

    唐昊知道了，这两人没真认为自己就是魔体，而是借这个名义想占唐昊的便宜。

    郭景站了起来，喝道：“你们别太过分，这好歹是麓枫宗的地盘。”

    高个修士邪笑道：“你阻止我们调查魔体，你不会是和魔体一伙的吧？王师弟，你把这女的带入我房中，我好好教训教训这不知天高地厚的小子。”

    矮个修士听高个修士这么一说，满脸坏笑地想来拉唐昊，郭景想来阻止，却被高个修士挡住了。

    郭景脸色一冷，怎准备动手，忽然高个修士和矮个修士被一股莫名的力量撞飞了出去，重重的撞在墙上。

    高个修士站起身来，狠狠道：“是谁？是谁偷袭我？”

    门外一个冷冷地女子的声音忽然响起，“我最恨你们这种淫贼，如果不是在麓枫宗的地盘上，你们早就没命了。”说完，一道水剑从高个修士脸边划过，留下一道血痕。

    高个修士见不是那人的对手，忙拉着矮个修士跑了出去。

    郭景对着门外行了一礼道：“多谢道友帮忙，不然我还真要废一番功夫。”

    门外的声音没有了冷意，“以道友的实力，我不过是锦上添花，再说我只是看他们不顺眼而已，无需谢我。”

    那女子踏入了客栈，使得两人能看清她的相貌，唐昊瞬间懵了，忘记了该做什么，郭景也吃了一惊，吐出几个字：“林……云……丹！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第二十八章 巧遇

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    林云丹莲步轻移，对着唐昊二人淡淡一笑，扫视了一周，发现除了那刚逃走的两修士留下的座位，已经没有了空位。

    林云丹的那一男一女两个跟班也跟着进来了，那女子叫道：“店家，收拾一下桌子。”林云丹厌恶地看了那座位一眼，说道：“不用了。”说完朝着唐昊二人走来。

    林云丹对着郭景问道：“我坐这里，你不介意吧？”修士的修为越高，相貌和身材就愈加完美，此时的林云丹和刚离开唐昊时比起来，五官更加精致，皮肤更显嫩滑，身材也变得更加曼妙。郭景虽说是林云丹的同学，一时愣住了，没有说话。

    唐昊忙说道：“介意！这么多空位你不坐，干嘛坐这里？”唐昊实在不想在面对林云丹了，她出卖了自己不说，还差点害死云曦，唐昊虽然对她还是有些放不下，但仇视更多了一分。

    林云丹笑了笑，“你女朋友吃醋了，放心，我不会和你抢的，我已经有喜欢的人了？”

    唐昊瞬间无语，无奈地看了看郭景。郭景对着唐昊坏笑了一声，没好气的说道：“她只是我表妹，属于三代近亲的那种，不过就算如此我不会喜欢你这样的女人。”

    林云丹脸色瞬间有些发绿，但又平静下心情，看了看桌上的饭菜，无非是地球上的家常小菜，要知道这修真界一般吃的是灵禽异兽。林云丹问道：“听你们的言行，以及你们吃的饭菜，想必你们是来自地球吧？”

    郭景还是没给林云丹好脸色看，随意道：“是，但不知道为什么，有些人好像忘了自己来自哪里了？”

    林云丹旁边的女子叫道：“你怎么说话的？和林师姐说话态度好一点。”林云丹摆了摆手，说道：“你刚一见面又叫出我的名字，莫非认识我？不知道为什么，和你们在一起我有一种熟悉的感觉。”

    郭景不敢看林云丹，怕又被愣住了，只是淡淡说道：“我们还是我们，只是你不是你了。”

    林云丹听郭景一说，仔细看起了郭景，突然吃惊道：“你是郭景！”

    郭景冷笑道：“云丹仙子居然还认识我，真是折煞我了。”

    林云丹欣喜道：“没想到你也到这来了，怎么不来找我？”

    郭景站起身来，行了一礼，“云丹仙子处事狠辣，我怕哪天也被仙子出卖了。”

    林云丹一愣，淡淡地说道：“你也认为我是这样的人吗？”

    唐昊受不了了，用手拉住了郭景，手上的手链一摇一摆，发出清脆的声响。唐昊说道：“我吃饱了，我们上楼吧。”

    林云丹眼睛死死地盯着唐昊手上的手链，然后盯住了唐昊，让唐昊一阵发毛。

    郭景说道：“我也气饱了，我们上楼吧。”

    林云丹见郭景不理会她，直接上楼了，只是大声喊道：“郭景，这女孩子不错，你一定要好好地保护她。”

    郭景回过头说道：“放心，不用你操心。”

    唐昊回头看了一眼林云丹，突然感觉她又变得极为熟悉，眼神里透着迷离。

    林云丹还想说什么，但看着旁边的两人，还是忍住了，只是对郭景说道：“修真界不比地球，有时候自己亲眼看到的，亲耳听见的，都未必是真的，保重！我们走。”

    林云丹旁边的女子说道：“还没吃呢！”林云丹淡淡道：“回门派再吃吧，这里的老板不欢迎我们。”

    “哎呦！我们的云丹仙子居然有不被人待见的时候？”人未到，香先至，唐昊和郭景不由地停下了脚步。

    只见一婀娜女子从门口走了进来，她身穿一件粉色轻纱宫装，容貌似美丽的鲜花，梳着一副飞仙髻，剩下的头发像瀑布一样洒落在肩膀上，浑身散发着一种诱人的香味，加上天生媚骨，仿佛能勾去别人的心智一般。这女子的修为虽然还看似练气期阶段，但却隐隐有了筑基修士的感觉。

    这女子接着对身后的侍女说道：“你们要记住，做人不能太猖狂，不然就会想一些人一样，不被人待见。”

    郭景口水都滴了出来，唐昊忙抓起郭景的袖子，擦了一下。林云丹旁边的两修士恭敬道：“宋师姐好。”林云丹冷冷道：“宋师姐不好好服侍师傅，跑下来干什么？听说快将成为师姐双修道侣的王师兄意外暴毙，莫非师姐是个克夫的命？”

    宋姓女子听林云丹这么一说，脸色气得发紫，但也不敢在众人面前暴露，只能忍住怒火说道：“师傅？师傅也是你叫的？你一个练气期的修士，爹爹不过是收你为记名弟子，你就这样目中无人了？今日我心情不错，也不和你一番计较。”

    说完看向了楼上的唐昊，笑道：“我很欣赏你的勇气，你是来参加麓枫宗的大选吧？以你的修为，还是有很大的问题，不如成为我的侍女，各种灵药法宝，不会比弟子少。何况你底子不错，修炼媚术再适合不过了。”

    唐昊知道，现在他的修为太低，只能通过越级取胜，才有希望进入麓枫宗，这宋姓女子的话着实让唐昊有些冲动，但唐昊可不愿意做那些伺候人的活，再说那样反而会更容易暴露自己的身份。

    唐昊还没有说话，林云丹冷笑道：“宋师姐经常拿侍女送人情，是不是送得太多，没侍女用了？”

    唐昊一听，盈盈一拜：“多谢宋师姐美意，只是婉儿笨手笨脚的，怕一不小心做错了事，让宋师姐烦心。”

    宋姓女子恼怒地看了林云丹一眼说道：“你不要太嚣张，你以为爹爹真的看重你吗？要知道我才是他的女儿，尤其是哥哥死后，他完全把我当成唯一的宝贝疼爱。要真是闹翻了，爹爹还是会站在我这一边。”

    林云丹冷冷道：“不用师姐提点，我怎么敢得罪宋师姐呢，我只是实话实说而已。”说完，林云丹又看了唐昊一眼，离开了流云阁。

    唐昊开始怀疑起自己的想法，但以前发生的一切又怎么解释，唐昊突然有一种冲动，找林云丹问清楚，但他却不敢，因为这无疑是拿自己的性命去赌博，赢了，林云丹也不敢和自己在一起，输了，自己就会暴露，必死无疑。

    林云丹一走，本用来气林云丹的唐昊二人便对宋姓女子而言，失去了利用价值，宋姓女子也不再理二人，直接到了早已定好的雅间而去。

    唐昊回到房里，也不去想刚刚发生的事情，抓紧时间开始修炼。无奈自己本事最差的灵根，获得的灵力还要两个人来分，加上这城池中的灵气不是很好，一个时辰的修炼后，唐昊感觉一点长进也没有。

    唐昊无奈地摇了摇头，也不知道昊阳魔帝是怎样修炼的，不仅得道成仙，而且成为了修真界最顶尖的存在。

    唐昊忽然想起了自己身体里的灵力漩涡，能将有灵气的东西转换为本源灵气，供自己修炼，自己为什么不用这个来修炼呢？

    说干就干，唐昊翻了翻储物袋，除了灵石，也没有其他东西了，唐昊小心的拿出一块初级灵石，试着用灵力漩涡去吞噬它。

    灵石慢慢变成了白色粉末，一股极为浓郁的灵气进入到唐昊的身体里。唐昊马上反应过来，开始运转功法，修炼起来。

    这个浓郁的灵气在唐昊的身体走了一个大周天之后，从鼻子中逸散出来。唐昊欣喜若狂，感觉了这一个周天的修炼效果居然是过往一个周天的数十倍。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第二十九章 集市

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    这样修炼虽然快了很多，但一块灵石就这样消失了也让唐昊一阵肉疼，要知道这一块灵石可以买到一颗练气丹，那可是已知道的练气期修炼的最佳丹药。

    灵气在唐昊身体里走完一个大周天后，少部分被唐昊吸收，大部分还是逸散在了空气中，这让唐昊更加心疼，忙打起坐继续吸收周围的灵气。

    普通灵石是五种不同的属性的灵气均匀混合而成，唐昊吸收了其中的木系灵气后，其余的灵气却吸收不了，只能让它们慢慢的消散。

    正当唐昊觉得可惜的时候，郭景突然敲起了门，唐昊打开门，只见郭景一脸疑惑的神情：“你在这边干什么？怎么灵气一下子浓郁了很多？”

    唐昊只好将郭景领进门，将一五一十告诉了他，没想到郭景一脸恼怒：“你怎么能在这里用这招呢，万一被其他人发现怎么办？”

    唐昊一心想着修炼，居然忘了这事在麓枫宗的山脚下，虽说这座城池有结丹期修士布下的禁制，这客栈有筑基期修士布下的禁制，但谁也不敢保证元婴修士来探查这座城池，也说不准哪位结丹期修士想到城池中逛一逛，想到这里，唐昊心中不禁冒出一丝冷汗。

    郭景没再说话，只是盘起退来修炼起来，的确，空气中还是逸散着浓度极高的土属性灵气，不乘机吐纳一番还真对不起这块粉末化的灵石。

    大约一刻钟，空气的土属性灵气与外界相差无几了，郭景满意地睁开了眼睛，说道：“不错，这回功夫和我以前打坐一天差不多，不过让灵气逸散到空气中着实浪费了。”

    唐昊问道：“你有什么办法让灵气不逸散吗？”

    郭景摇头晃脑道：“当然，你有没有听说过封灵阵？”

    唐昊摇了摇头，聚灵阵还是听说过，就是用灵石和阵法将周围的灵气集中起来，只是这种阵法对灵气浓度的要求极其苛刻，弄得不好，还会亏本，白白浪费几块灵石。

    郭景解释道：“这种阵法基本上每个门派都有，只是有强有弱。每个门派立派都会选在灵脉的泉眼上，为了防止灵气逸散出去，就在门派四周设立封灵阵，以保证门派灵气不白白逸散。不过这封灵阵能够封印的灵气浓度是一定的，再加上外面的灵气也进不来了，所以这封灵阵除了各大门派的山门，和有些修士的洞府，一般很少有人用在其他的地方。

    唐昊心中一喜，如果真能那样，自己岂不是就像开了挂一样，只是现在所处的地方过于明显，看来等得到了功法后，得好好赚点灵石，然后去一处无修士之处好好闭关。

    郭景又唠叨了几句，但几天的赶路让他没睡几个好觉，最终打了几个哈欠回房间睡觉了。唐昊试着又打了会座，发现效果不佳，更有些头昏脑涨了，便想出去透透气。

    唐昊看了看自己身上的宫装，已经好几天没换过了，虽然修真界的衣服都有自净的功能，但老穿着一身衣服，让唐昊心里面有些别扭，便想出去买点东西。

    这麓枫城一年才这么热闹一次，一些身上有些存货的修士当然不会放过这次机会，都拿出自己平时用不上的东西出来叫卖。

    这大街上卖的最多的就是灵符，这些灵符就是将一些修士的法术，和法宝一部分威能封印在灵符里，必要的时候拿出来用，可以不耗费自己一丝灵力发动一次攻击，甚至远远超过自身修为的神通也可以使用，在战斗中常常能起到出奇不意的效果。

    唐昊知道，这麓枫宗的弟子选拔是不可以使用灵符的，甚至连灵器都不能使用，当然拥有灵器的炼气期修士极少，先不说他们是否能真正施展出灵器的真正威能，光灵器那高昂的价格，就算麓枫宗的正式弟子也不见得用得起。

    唐昊虽然有些钱，但也没到财大气粗的地步，他可没本事拿灵符当烟花时，所以也不急着下手，先到处走走。

    唐昊没什么相物的眼光，走了一阵子，也不敢轻易下手，看见了前方有个卖衣服的店铺，想着这身衣服不太方便，便进入到了店铺之中。

    里面的店员右肩上都有一枚金色的枫叶，看来这是麓枫宗的产业，想来大门大户的，顾忌自己名声，也不会坑唐昊这样一个练气期修士。

    见唐昊修为只是练气期三重，店铺中来了个看起来只有十五六岁的小姑娘来招待她。

    据郭景所说，麓枫宗的等级制度是非常严格的，全院分为内、中、外三院，外院都是些刚进去的练气期弟子，每个月能发放两块下品灵石以及十枚酝气丹，你要想获得更多灵石，必需去领取门派的任务，当然门派的任务有难有易，奖赏有高有低，像在门派产业中打工，就是难度最低，奖赏最少的那种。

    这小姑娘为了完成自己的指标，对唐昊还算客气：“请问道友想要什么，我们这各种修真服饰出售，甚至能在衣服上增加一些阵法。”

    唐昊眼睛一亮，虽然在弟子选拔上不能使用灵符，但却能使用布有阵法的物件，毕竟与灵符相比，阵法还是更注重修真者的能力，因为它的运行也是从自身中提取灵力。

    唐昊四处打量着这家店铺，这店铺分为两层，第二层全是些筑基期修士进进出出，而这一层却全是练气修士，而自己的修为虽说不上最弱，但也差不多了。

    唐昊看着周围五颜六色的衣服，全都是以轻纱配长裙为主，价格也是十灵石左右，对于修真界，这可是高富帅、白富美出入的场所，难怪自己不受待见。

    唐昊身上虽然有一些中品灵石，几十枚下品灵石，但也不敢乱花，更不敢刻意显摆，于是只好弱弱地道：“我来替我师姐来订做一套衣服。”

    “订做！”那小姑娘一听，眼睛一亮，看来是比大生意，态度也暧昧了很多，笑道：“订做可不便宜，需要二十灵石左右。”

    唐昊点头道：“就是订做，灵石师姐给了我一些，应该够的。”

    小姑娘拿出一张卷轴，亮给唐昊看，上面有很多种款式的衣服，有仙女风，有富家小姐风，也有魔女风格的，有一套让唐昊眼睛一亮，居然是比基尼，看来这修真界还是与时俱进。

    小姑娘看着唐昊盯着比基尼，有些不好意思地道：“你要这套吗？”唐昊马上摇了摇头，指向了一套衣服。

    这套衣服是用冰蚕丝所制，穿起来有一种冰冰凉凉的感觉，可以凝神静心，增加一天的修炼时间和效果。这套衣服还是青色外纱加青色抹胸长裙，边上都有青亮色的衬变，一条青色纱带环绕几圈，将青色腰带绑在腰间，并在腹部打了一个长长的蝴蝶结。

    “这件吗？”小姑娘确认了一下，唐昊摇了摇头，说道：“我想改一改，把它的长袖去掉，做成一个荷叶边的短袖，裙子也改成短裙，最好是有层次感的那种。然后再加一双和连着护腿的鞋子，最好有绑带固定好。里面再加一条短亵裤防走光。”

    唐昊知道，自己的优势在于灵活的身体，战斗中绝对少不了各种急速跳跃，翻滚，原来的衣服不利于自己的行动，所以唐昊尽量穿网游中的侠女装。

    小姑娘记下了唐昊的要求，进了内厅，不一会新的图纸便出来了，一条青色的抹胸短裙，配上青色的外纱和腰带，不过护手没用绑带，而是用雪棉纺织了一双青色的蕾丝护臂，毕竟修真界的衣服的仿佛功效不在于厚度，而在于材质。

    而鞋子则是用一条青色丝带从脚腕一直环绕到膝盖，再打上一个蝴蝶结固定起来。

    唐昊点点头：“就这件了。”小姑娘又追问道：“需要什么阵法吗？”


第三十章 修真界的购物

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “阵法？”唐昊沉思了一会，他当然希望这衣服越强大越好，但阵法的布置费用可不低，若自己一下拿出这么多灵石，肯定会被人怀疑，但唐昊却更想在弟子选拔中增添一部分把握。

    唐昊装作肉疼的样子，说道：“有哪些阵法？”小姑娘听唐昊这么一说，眼睛一亮，看来今天的指标能提前完成了。

    小姑娘拿出又一张卷轴，上面详细介绍了各种阵法，其中不乏威力巨大的攻击阵法，不过启用耗费的灵力也是巨大的，价格也不菲，唐昊试着在里面寻找适合自己的阵法。

    唐昊看到了一种阵法，叫做御风阵，这种阵法是布在鞋子上的，虽说不能让人真正的御风而行，但能让人原来的速度增加一半，对于练气期修士的提升还是相当显著的，做为走猥琐路线的修士，唐昊当然知道逃跑是一件多么重要的事情，加上这阵法只耗费十五灵石，唐昊毫不犹豫地选择了这御风阵。

    鞋子有了，接下来是衣服，唐昊浏览着卷轴上的阵法，眼睛停在了其中一个阵法上匿身咒，能一定程度上隐匿自己的身形和气息，隐匿效果和自己的修为有关。

    修士的法术分为三种，化神期以下是单纯使用自己的灵力施展法术，故而这种法术又称为灵术；化神期至大乘期是用自己的灵力，操控天地之力施展而出，故而叫做神通；至于仙人嘛，那就叫仙术了。

    唐昊到修真界不久，还没有时间去寻找合适的灵术修炼，更别说隐匿之术，古人有云：“安全第一！”唐昊自然也认为保命是首要的，故而又选择了这个阵法，花费是十灵石。

    唐昊想着这些阵法都是保命用的，但想要快速成长起来，还是要学会补刀，捡漏。得在护臂上找一个攻击型的阵法。

    攻击阵法有很多，带电的、带毒的，可唐昊觉得都不太适合自己。唐昊终于在一个角落找到一个阵法迅雷阵，能增加自己攻击时的出手速度。

    炼气期修士都是用灵术攻击，不屑于用肉身的力量，故而这阵法也显得鸡肋，只要五灵石。

    这阵法对于唐昊的作用却是巨大的，利用身形隐匿和自身的速度，再加上极快的出手速度，那在战斗中会占有极大的优势。

    唐昊选齐了阵法，拿出郭景给他的储物袋，唐昊平时将一些零钱放在里面。唐昊装作有些心疼，将灵石付清了，小姑娘眉开眼笑，接过灵石笑道：“请道友等一个时辰，这套衣服就可以做好了，道友要是闲无聊，可以到附近去逛逛。”

    说完给了唐昊一块玉牌，算是付款的凭证。唐昊点点头，将玉牌收入到储物袋中，继续逛了起来。

    唐昊检查了下储物袋，里面的下品灵石只有二十多块了，中品灵石他可不敢拿来用，看来得和郭景换换零钱。

    出了一阵血，唐昊不敢再进那种大店铺了，这里面的东西虽然好，但价格也昂贵，唐昊还是在路边摊逛逛，看看有没有宝贝。

    事实上，唐昊也不知道要买什么好，虽然头上现在只是用一些普通的系带结成了一个少女发髻，没有任何饰物点缀。但唐昊毕竟是一个男人，不习惯在头上戴一些金光闪闪的东西，再说对于唐昊这样修为的练气修士，有一定功效的饰物还真的少见，除非再进一次大店铺，不过那得再次大出血了。

    转了一圈，虽然看到一些想要的，但害怕被骗，一直不敢下手，闲着无聊，看到一个邋遢男子的摊位上居然摆着一条青色的丝带。

    唐昊觉得这件丝带和自己订做的衣服很配，于是问道：“这丝带多少钱？”

    “十灵石！”邋遢男子想也不想回答道。

    唐昊一愣，自己用神识探查过，平平无奇，自己只是用来绑头发的，居然还要十灵石。唐昊眉头一皱，说道：“就这样一丝带要十灵石？”

    邋遢男子笑道：“丝带是不值钱，不过这丝带本就是装这把匕首的盒子的绑带，这合起来就是十灵石。”

    唐昊看着这把匕首，握起来很顺手，也算锋利，但要十灵石，那还是太贵了。唐昊舞了舞匕首，说道：“最次的灵器都只要一百多块灵石，你这普通的匕首居然要十块，不免太贵了吧？我就要那丝带，一枚蕴气丹可以不？”

    虽然练气期最好的丹药是练气丹，但使用最普遍的丹药却是蕴气丹，市面上一枚灵石能换十枚蕴气丹。

    邋遢男子摇了摇头，“我可不缺这一枚蕴气丹，要买不买。”这邋遢男子好歹也是练气期九层的修为，蕴气丹对他的效果微乎其微了。

    唐昊摇了摇头，他可不在乎这丝带，大不了他厚着脸皮让那小姑娘能不能买一送一，送给他一条丝带。

    邋遢男子见唐昊要走，摇了摇头：“姑娘一人在这行走，刚从麓枫阁出来，看来有些身家，不备些自保之物可不行，这匕首虽不是灵器，却是家父炼制灵器时失败所得，其材料不是灵器以下的兵器能比的，而这丝带则只是我无意中捡的，姑娘还是好好想一想，不要买椟还珠。

    唐昊手中的确缺一件趁手的兵器，但一把没有任何辅助效果的兵器，十块灵石着实是贵了一些，于是说道：“五块灵石。”

    邋遢男子脸色有些扭曲，说道：“八块，再少不行了，这匕首的材料费可是用了几十块灵石。”

    唐昊犹豫片刻，自己现在的状况就需要一把锋利的兵器进行突袭，虽说是贵了点，但好在适合自己，再加上唐昊不会砍价，于是说道：“八块就八块吧。”说完扔给了邋遢男子八块灵石。

    邋遢男子收了灵石，顿时眉开眼笑，用丝带将匕首的盒子绑好，双手送到了唐昊的手里。

    唐昊将盒子收回了储物袋中，储物袋中的灵石所剩无几，便只好回答麓枫阁，打了一壶茶，在旁边等了起来。

    过了半个时辰，小姑娘将衣服包好，送了过来，唐昊清点了一下衣服，与图纸上的一模一样，便点点头，将衣服放入了储物袋。

    唐昊今天虽说露出了点小财，但处事却相对有些低调，让人误以为自己只是替大人物做事的侍女，不仅没被人惦记上，甚至被一些没背景的人忌惮上了，加上麓枫宗有执法队，大家也不敢乱来，唐昊走了一阵子，没见人跟踪后，舒了一口气，回到了流云阁中。

    唐昊回到屋中，将新衣服摊在床上，时不时有一丝灵光透射而出。不愧是快赶上下品灵器价格的衣服，浑身散发出一股灵韵，甚至令唐昊产生了一种迫不及待穿上它的冲动。

    唐昊想着那些大能不会刻意来偷窥自己吧，于是叫上一桶洗澡水，将门关好，开始泡澡。

    唐昊不知道为什么，自从换上了女身之后，就喜欢跑在水里，或许是那种酥麻的感觉另唐昊有些新奇，或许是因为唐昊可以在水里肆无忌惮地自摸。

    唐昊躺在水中，都有点舍不得出来，于是一边洗澡，一边端详着周围的布置。

    这客栈相对于地球的酒店，也算得上五星级的了，光亮的木地板，上好的毛毯，亮丽的门帘，漆亮的墙上还有一张虎王巡山图。

    等等……为什么拿老虎的眼睛有些怪，这么眼熟、还会眨眼，唐昊瞬间火冒三丈，抓起原来的宫装挡在胸前，叫道：“郭景，你这个禽兽！”这禁制虽然能隔绝神识，但不能隔绝视线，郭景居然连这么老土却很实用的偷窥技巧都使出来了。

    老虎的眼睛瞬间消失了，留下了连个孔洞，同时那边传来了一个不屑的声音：“哪里有你禽兽，你都陶醉其中了，难道我看一看都不行！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第三十一章 偷窥的后果

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊哪还有什么心情洗澡，拿了两张纸揉成团，塞在了老虎的眼睛上，然后舒了一口气，跑到床前拿起亵裤穿在了身上，接着裹好了裹胸。

    衣服虽然轻巧了，可穿起来却麻烦了很多，尤其是鞋子的系带，从鞋跟绕了还几圈绕到膝盖，才能用蝴蝶结绑起来。

    穿戴完毕，唐昊瞬间感觉道全身传来一种冰爽的感觉，这就是冰蚕丝的神奇功效，以前自己一天修炼三个时辰就头昏脑涨了，现在估计能修炼四个时辰，不费劲方便，一口气上五楼。

    唐昊拿起装匕首的盒子，翻开了盒盖，拿出了里面的匕首。唐昊扯下一根头发，吹在了匕首的刃上，果然是吹毛可断，看来没有被骗。

    唐昊拿起匕首，脱下鞋子，修起了脚趾甲，话说手指甲唐昊向来都是咬的，但脚趾甲可不能这样随便了。

    “你能再粗鲁点吗？”老虎眼上的纸团不知道什么时候被郭景弄开了，郭景的眼睛又出现了老虎的眼眶里。

    唐昊一愣，现在她正翘着二郎腿，右手拿着匕首，在脚趾甲上轻轻地刮着，见郭景又出现了，直接穿好鞋子，来到郭景的房门前，一脚就把门给蹿开了。

    郭景的房门没锁，唐昊蹿起来很轻松，可门一蹿开，唐昊惊呆了，此时的郭景哪是什么胖子啊，身材在男人中已经算是完美，脸上也少了赘肉变得清秀中带着一丝刚毅，要不是唐昊认识瘦时的郭景还真以为进错房间了。

    郭景对着唐昊抛了个媚眼，说道：“怎么样，被哥迷住了吧？”唐昊无语，居然对自己使用美男计，不过唐昊可不吃这套，拿出匕首，喊道：“打劫！”

    郭景装作很害怕的样子，说道：“劫财没有，要么你劫色吧。”

    唐昊实在无语，直接拿走了郭景的储物袋，扔在了地上。

    郭景不情愿道：“你不会真打劫吧，别以为是兄弟我不敢对你用强的。”

    “我喜欢用强的。”唐昊娇媚地说道，然后对着郭景的耳朵吐了一口气。

    郭景的腿瞬间软了，淫笑道：“想通了吧，是兄弟就应该有福同享啊。”

    唐昊开始接郭景的腰带，焦急地说道：“快点，我等不急了。”

    郭景莫名其妙，不知道唐昊今天发什么骚了，但郭景可不会放弃这个好机会，忙脱去了全身的衣物，向唐昊扑了过来。

    唐昊双手揉胸，慢慢地走向床边，同时对郭景不断做出勾引的动作。

    “妈的，看来我要破处了。”郭景欣喜道。唐昊慢慢地走向了床边，把床单被子扔到了门口，然后在床上躺了下来，形成一个大字。

    郭景急不可待地扑在了唐昊的身上，不想唐昊忽然化作一阵白烟，影分身！

    等郭景反应过来，真正的唐昊出现在了门口，一脸坏笑地看着郭景，捡起了地上的储物袋和衣服、床被，跑出门去。

    “喂！不带这么玩人的！”看着唐昊飞快地走了，郭景无能为力，自己不能光着身子去追吧，郭景看了看周围，都是些透明的丝布，就算包住了，也会走光。

    郭景大叫道：“婉儿，你好歹给我留一件，不求多了，能挡住下面就行了。”可是这屋子是隔绝声音和神识的，唐昊自然也听不见。

    “福伯，救命啊！给我拿件衣服来，饿死我了。”福伯是这的掌柜，和郭景还算熟知，可一样没有出现。

    郭景拿起一个木盆，将底给摘去了，然后套在了私密处，想这样出去，但到门口却犹豫，这样出去不丢死个人了。

    郭景半开房门，将头露了出来，大叫道：“福伯，给我送套衣服来。”可是走廊上一样有禁制，还是没人听见。

    唐昊的房门忽然开了，只见他全身都是鲜嫩的青色，时不时有仙韵流出，小弟弟不由地立了起来。

    唐昊对着郭景笑了笑，说道：“怎么想出去裸奔吗？”

    郭景求饶道：“婉儿，我求你了，以后我不偷窥你了，我发誓，给我一套衣服吧。”

    唐昊点点头，然后会到自己的房间里去了，郭景总算是舒了一口气，但似乎还有一些不甘心。

    郭景在房中等着，门突然被唐昊打开了，然后扔了一套衣服到了郭景的房间里，郭景忙拿起衣服往自己身上套，可马上愣住了，说道：“怎么是你换下来的那套？”

    唐昊摊手道：“衣服给你了，你看着办吧，我下去吃饭去了。”

    唐昊点了两个人的份量，他只是想给郭景一点教训，看来待会得给他打包上去了，作为三年的死党，唐昊自然知道吃对郭景的意义。

    突然客厅中响起一阵骚动，一位黄色宫装女子，高高的鼻梁，大大的眼睛，嘴巴虽说不上小巧，但却和五官完美的搭配起来，这女子披着头发莲步轻移，眼睛直勾勾地盯着唐昊。

    唐昊不仅露出一丝酸意，貌似自己下来虽然引起了众人的注视，但说不上骚动，但这女子甚至让唐昊都有一丝心动。

    “哎呀！”女子不知为何突然踩空了，那声音粗得，让众人忙收回了垂涎的目光，开始自顾自地吃饭。

    唐昊的饭差点喷了出来，原来是郭景，原来他穿女装这么正点，若不知道他是郭景，还真想把她给推倒了。

    郭景顺着楼梯滚了下来，等站起身来，发现自己的胸部只有一边了，忙在地上捡起一块长丝巾，塞进了胸里。郭景向四周看了看，还好除了唐昊，也没有人发现，慌忙地跑到唐昊身边坐下。

    唐昊调笑道：“我只是开开玩笑的，你还真穿了？”

    郭景脸上写满了气愤，但不敢大声说话，只好小声说道：“没办法，受不了了，为了不被被人说成异装癖，我还特意打扮了一下，结果被自己给迷住了，还留了一阵鼻血，不然早就下来了。”

    说完便大口大口地吃起来，唐昊嬉笑道：“淑女点，小心被当成魔体抓走。”

    郭景不屑道：“不管了，我饿得不行了。”说完继续野蛮地吃起来。

    果然，还是有人起了疑心，一位正在吃饭的麓枫宗弟子走了过来，喝道：“我怀疑你是魔体，跟我走一趟。”

    郭景这才慌了，忙轻声道：“这位师兄，我是男的不是魔体。”说完将胸部的长丝巾抽了出来。

    这男子一愣，眼神随即变得暧昧，阴阳怪气地说道：“原来是同道中人，你是来进行弟子选拔的吧？以你的修为入选肯定没问题的，进入麓枫宗记得来神剑殿来找我叶鹏，我等你啊，死相！”

    郭景彻底崩溃了，没想到遇到这样一个人，以后叫他在麓枫宗怎么混啊！

    叶鹏见郭景没有回答，只好说道：“我等不急了，你住哪房间，不如我今晚来找你。”

    郭景尴尬地说不出话来，唐昊知道玩大了，弄不好郭景今晚会被爆菊，忙出来说道：“这位师兄，你是误会了，他是正常的性取向。”

    叶鹏又怎么会相信唐昊，对着唐昊冷言冷语道：“想和我抢男人，也不看看自己什么身份。”

    唐昊无奈地吐了吐舌头，叶鹏对着郭景温柔道：“就怪这娘们坏了我的兴致，今天没有心情了，有时间我会来找你的。”说完还对郭景抛了一个媚眼。

    郭景见叶鹏走了，总算是舒了一口气，继续吃着，唐昊实在忍不住了，笑道：“看来你要告别处男生活了。”

    “滚！”声音铺天盖地，整个大厅都听到了，其中有几个阴柔的男子对着郭景抛来了暧昧的目光。

    郭景愣了愣，已经麻木了，直接右手抓在胸上，对着唐昊淫笑道：“这衣服是你刚换下来的，还残留着你的体香，抓这个就相当于抓你的胸部了。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第三十二章 唐昊的生日

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊笑了笑，他之前排斥郭景对自己的轻薄，完全是因为自己不习惯被一个男人如此对待，并不代表厌恶郭景的好色，事实上唐昊比郭景好不到哪里去。唐昊说道：“二十灵石，我卖给你一条亵裤。”

    郭景听道亵裤，眼睛一亮，但二十灵石着实太贵，还价道：“你抢劫啊，二十灵石能买好几百条了，十灵石。”

    唐昊没有回答，只是问道：“你怎么瘦下来的？”

    郭景继续吃着，顺便说道：“我见你出去了，我也出去买了点东西，看见有个卖瘦身丹的，顺便买了一颗。”

    “瘦身丹！还有这东西。”唐昊玩味地说道，这东西要是放在地球，绝对会被卖爆的。

    郭景不屑道：“瘦身丹虽然对于修士来说不贵，但对凡人来说可是天价，这瘦身丹不算什么，还有丰胸丹呢，你要不要试试。”

    ……

    吃饱喝足之后，唐昊将衣服和被褥以及储物袋还给了郭景，顺带用中品灵石换了些下品灵石。在市面上中品灵石能换一百下品灵石，但没有人会这么傻去换，所以唐昊用一中品灵石换了一百五十枚下品灵石。当然现在唐昊的亵裤才两条，不可能卖给郭景，让郭景一阵遗憾。

    唐昊到福伯那要了一块蓝布，将老虎巡山图那布置了一道布帘，总算是不怕偷窥了。洗完澡这么久，头发已经干了，披着头发特别容易乱，唐昊拿起盒子上的青色丝带，梳了一个流仙髻，然后用丝带系好。

    丝带系好之后，唐昊忽然感觉自己的大脑有了一种针刺一样的疼，神识范围也由原来的十米变成了五米。

    唐昊吃了一惊，这丝带看似普普通通怎么这么邪门，于是慌忙地把丝带扯了下来。

    唐昊将丝带扔到了地上，不敢再碰，还好刺痛的感觉消失了，自己的神识范围又变成了十米。

    不对，自己的神识似乎略微有些增强，难道是这丝带刺激的结果。神识一般随着修士的修为增长而不断增强，但还有一些另外的方法可以增加神识，例如吃一些提神的灵物，或者一些特殊的功法可以增加神识。

    当然还有一种方法，就是在特定的场合磨砺自己的神识一样可以起到增加神识的效果，这丝带估计就是这样一件物品。

    神识对于修士是极其宝贵的，神识才是修士真正的眼睛，他能使人在危险到来之前提前知晓，也可以在千里之外锁定敌人，甚至用一些特殊的法术能使神识化形直接攻击，或者依靠强大的神识压制住对方的神识，从而控制对方的肉身。如果把修士比成一台电脑的话，肉身就是硬件，神识就是软件。

    唐昊一喜，这可是宝贝，可为什么这丝带上没有任何阵法，根本不是一件法宝。唐昊忽然想起宁嫣说过，这种天地中有一种宝贝叫做先天灵物，看起来平平无奇，可一旦用对地方，就能发挥出其特有的功效，这种东西能直接使用，也能熔炼入法宝之中，使法宝拥有特殊的属性。

    同样，那邋遢男子和唐昊一样，以为这只是一条普通的丝带，再加上他是一个正常的男人，不会想着把丝带绑在头上，自然不知道这丝带的作用。

    唐昊觉得刚刚地刺痛虽然难受，但也不是不能忍受，更何况它能磨砺自己的神识，与它的好处比起来，这点痛疼不算什么。

    唐昊理了理头发，又重新将丝带系在了头上，那种刺痛又重新回来了，唐昊适应了一会，慢慢习惯了这种感觉。

    穿上这冰蚕丝衣之后，唐昊感觉神清气爽，虽然不能吸收灵石修炼，但为了早日见到云曦，时间不能浪费，唐昊坐在了床上，开始运转功法，修炼起来。

    “咚、咚、咚。”外面响起了敲门声，唐昊收回了灵力，不用说，肯定是郭景，不知道又来干什么。

    唐昊打开门，门外竟然没人，门外居然放着一个木盒，外面还有一张纸条，上面写着：“生日快乐。”

    唐昊一愣，想起今天的确是自己生日，居然还有人记得自己生日，唐昊不禁有些感动自从林云丹走后，他生日是哪一天都差点忘记了，没想到郭景居然记得。

    唐昊打开木盒，里面是一只玉簪，洁白通透，上面似乎布置了阵法，还是很贵的那种。

    唐昊将玉簪插在了头上，神识瞬间又恢复到了十米，看来是增加神识的阵法，刚好可以弥补这丝带带来的不足。

    唐昊看了看郭景地房间，房门紧锁着，不禁笑了笑，这小子还真把自己当女人了，还玩若即若离。

    唐昊来到郭景门前，敲了敲门，等郭景打开门时，却是一副无奈地表情，说道：“没意思，被你发现了，生日快乐。”说完把身后的生日蛋糕亮了出来。

    唐昊笑道：“别以为我会抱着你亲的，大不了以后你生日时我也下血本就是。”

    郭景诧异道：“你怎么知道我下了血本。”说完给了唐昊一个布包。

    唐昊一愣，怎么又送自己东西，唐昊打开布包，里面是一件天鹰绒的裹胸，出起来柔滑舒适，并有不错的防御力，关键是上面居然加了昂贵的防御阵法。

    郭景笑道：“知道你怕死，见你其他地方都买齐了，就买了这件，你知道的送贴身衣物代表了什么。”

    唐昊摘下了玉簪，拿给郭景看，说道：“那这个是谁送的。”

    郭景拿起玉簪看了看，说道：“看起来不便宜，除了我还有谁知道你生日。”

    唐昊拿出盒子，发现里面还有一块包裹玉簪的丝绢，上面绣了一个大大的云字。

    “云曦！”唐昊第一个想到的是她，云曦说过，她会想办法下来的，可为什么不来见自己，难道怕她姐姐对我动手吗？

    唐昊忙跑到客栈外，人来人往，可就不见云曦的身影，唐昊大叫道：“云曦，我知道你在这，你为什么不来见我，我好想你啊！”

    没有任何回答，只是一道白色的倩影从客栈房顶如流星般地闪过，她浑身散发出一股特别的迷雾，让人看不清她的相貌，加上她的速度极快，很快就不见了。

    唐昊想追，但这速度不是自己能追得上的。唐昊不知道云曦为什么不见自己，但肯定有自己的理由，或许是自己不够强大，连保命都不行，更何况是保住自己幸福。

    唐昊回到郭景房里，郭景问道：“云曦是谁？”

    唐昊回忆道：“是我生命中最重要的一个人。”

    “长得漂亮不？”郭景也问不出其他问题了。

    唐昊回答道：“你说仙女能不漂亮吗？”

    “切，仙女会看上你这个人妖。”郭景不屑道。

    唐昊的脸瞬间拉长了，他最恨别人叫自己人妖了，反击道：“比你这个同性恋好一点。”

    郭景一愣，貌似这是他心里的一个结，以后肯定会遇到叶鹏的，真不知道该怎么办，郭景只好认输道：“好了，打住，我们都退一步，你看这生日蛋糕怎么样！”

    唐昊看了看蛋糕，手工极差，但对于唐昊的意义却是极大的，在他人生最孤独最无助的时候，还有云曦和郭景陪着自己，不过唐昊刚吃完饭，实在吃不下了，只好说道：“这么大，怎么能吃的完？”

    郭景邪邪一笑，说道：“不是用来吃的。”

    唐昊莫名其面，说道：“不吃用来干什么？”

    唐昊露出一阵诡异地微笑，在蛋糕上插了了二十四跟蜡烛，说道：“是用来许愿的。”

    唐昊可不相信什么许愿，但他知道，这是郭景对自己的一种祝福，自己总不能拒绝了。

    唐昊对着蜡烛说道：“愿关心我的人永远幸福平安。”唐昊虽然有大的志向，但穷则独善其身，达则兼济天下还是知道的，以目前唐昊的实力，他的目标就只能是这样了。

    唐昊说完，对着蜡烛吹了一下，虽然他不信这许愿，但他真心希望他的愿望能实现。还没等唐昊反应过来，一只大手扣住了他的头，直接把他的脸摁在了蛋糕上。

    “哈哈，报仇了！我说了，这蛋糕不是用来吃的。”说完，想兔子一样地跑了。

    “郭景，你给我站住。”


第三十三章 玄阴山脉

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    装备已经齐全，唐昊如今身上的装备，就算是练气期巅峰的人看见都会眼馋，更别说像唐昊那样修为的初阶修士。幸好这些装备都会在唐昊的控制下收会表面上的灵韵，不然唐昊肯定会成为炼气期弟子杀人夺宝的香饽饽。

    唐昊虽然只是练气期三层，但却拥有两个人灵力的总和，加上神识已经修炼到了二十米的范围，以及一身宝贝，这让唐昊有了些底气。不过修士之间斗法瞬息万变，有时决定胜负的不是实力的高低，而是时机的掌握，因此唐昊也不敢说自己能打败练气期几层的修士，但他确定的是，就算是面对练气期六层的修士，他也能占据一定的优势。

    接下来的时间，唐昊不想浪费一丝时间，除了吃饭睡觉，就是修炼了，郭景也知道唐昊的心思，也没来打扰，直到有一天郭景突然来敲门。

    唐昊正在做美梦，听见郭景敲门，忙披上外纱打开了房门，睡意惺惺地道：“怎么这么早？”

    郭景没好气道：“早？今天就是麓枫宗弟子大选了，你还在这睡懒觉。”

    唐昊瞬间明白过来，这几天没日没夜地修炼，连时间都忘了，加上见郭景死死地盯着自己外纱下面的裹胸，立马清醒过来，用力将门关上，洗漱了一下，然后梳妆一番。

    唐昊还是觉得以前做男人时方便，理个小平头，早上一起，洗漱一下，穿好衣服就能出门了，可现在还要这么多程序，尤其是这修真界的发型还要弄得这么复杂，唐昊还不容易才弄好。其实唐昊还是可以像以前一样出去，但那样子肯定会被人当成疯子，或者被当成魔体严加拷问。

    大约过了一盏茶的功夫，唐昊总是穿戴整齐，收拾好东西，骑上了郭景早就准备好的仙鹤，向山顶飞去。

    越往上飞，灵气就越充裕，麓枫宗不愧是甲等大教，地理位置不是流云门这等丙级门派可比的。

    飞了大约一炷香的功夫，唐昊二人来到了一处大门外，说来这大门还真是奇怪，里面居然什么都没有，居然是一扇悬崖峭壁，但还是有很多人往崖壁里钻，进去之后如泥流入海不见了。

    郭景自然看出了唐昊的诧异，解释道：“这只是麓枫宗护派大阵最外围的一环，幻阵，外面的人看不见里面的情况，里面的人却对外面清清楚楚。”

    唐昊自然知道这幻阵的厉害之处，若是有蛮干之人随意闯入幻阵，刚穿过幻阵，便发现自己一处在麓枫宗设好的陷阱之中。

    郭景和唐昊已经在山下报了名，凭着身份令牌成功了进入到了大门之中，唐昊穿透崖壁，瞬间感觉一股极为浓郁的灵气迎面袭来，宛如在外边热了很久的人突然进入到一处有空调的大厅，说不出有多爽。

    进入崖壁之后，果然是另外一番景象，一个宽广的广场出现在了唐昊的眼前，广场中央是一书生摸样的石像，据郭景所说，这是麓枫宗的开派祖师――朱熙，不过早在数千前飞升了灵界。

    广场方圆有五里左右，与唐昊相对的尽头，有一排半里宽大理石石阶，大概有数千级，一直通向石阶顶端的一座大殿，虽然相隔数里，但唐昊任然能看见大殿上的三个大字――枫林殿。

    郭景和他说过，进入麓枫宗的弟子，首先会在枫林殿待上一段时间，等着麓枫宗的各大分殿来挑选，其中五行殿与神剑殿都是其中的一殿。

    貌似考官还没有过来，唐昊二人在一处无人的角落里找了个地坐了下来，闲着无事，便开始闭目打坐。

    直到人群中响起了一阵骚动，一名男子在几名正式弟子的环绕下走到了枫林殿的前面，站在台阶上俯视着众人。

    虽然相隔数里，但那男子不知道用什么方法让所有人都听得清楚，男子的语气不算傲慢，但决说不上平易，声音中似乎不带一丝感情，说道：“诸位安静一下，我是麓枫宗的外院大长老叶坤。”

    麓枫宗的外院弟子如果五十岁之前没有筑基，便会失去弟子的资格，而成为一名凡尘长老，发配到各个地方去，去发掘那些资质超凡的苗子，带入门派。虽然成为凡尘长老后，每月的领的灵石和丹药与外院弟子无异，并且发现了好的苗子还有一定的奖励，但说回来，凡尘灵气匮乏，加上成为长老之后琐事缠身，无法静下心来修炼，修炼速度肯定不能和原来弟子身份时可比的。故而他们唯一的出路就是修炼到筑基期，成为内院弟子，当然如果一百岁没有突破结丹期，就会分配到外院，成为外院长老，其中叶坤就是其中最厉害的一位。

    叶坤继续说道：“实话说，虽然你们来了数千人，但真正有资格从这石阶上上来的不会超过百人，甚至更少，这全靠你们自己了，话先说明了，大家远道而来，我们会尽力保护大家的安全，但刀剑无眼，大家还是好自为之。”说完对着旁边的粉衣女子笑道：“凝薇，接下来交给你了。”

    那粉衣女子正是看林云丹不顺眼的宋师姐，叶坤虽是筑基修士，但宋凝薇的父亲可是结丹修士，叶坤当然笑脸奉承，不敢有丝毫傲慢。

    宋凝薇行了一礼，对着台下说道：“此次弟子初选时有几人因为某些原因未能参加，但是他们的灵根本是玄灵根或者以上，加上他们是本门派附属门派的弟子，这几人无需选拔，直接可以上来了。”

    宋凝薇开始念起了名单，当她念到了郭景的名字时，郭景站起身来，对着唐昊笑了笑，说道：“加油，我看好你。”

    唐昊笑了笑以示回应，看着周围人羡慕的眼光，唐昊想起了高中时校长在全校师生面前宣布自己和林云丹被保送的情景，不过现在自己从众人羡慕的对象，变成了一个看客。唐昊知道，自己来到了一个全新的世界，自己需要的是重新开始。

    郭景等人被带了了枫林殿中，宋凝薇对着众人说道：“接下来你们的考核就要开始了，你们的目标就是进入玄阴山脉，收集到十个超过自己修为的妖元。”

    听到玄阴山脉，广场上响起一阵骚动，唐昊也把它当成奇闻趣事了解过。玄阴山脉灵气充裕，据说曾经上面也有一个甲级门派，不过这甲级门派不是麓枫宗可比的，它曾经被称为这片星域的第一宗派，化神期修士就有好几个，飞身灵界的修士也不少，只不过不知为何，这门派突然消失了，弟子也不知道发生了什么事情，全被遣散了，山门也封住了。

    弟子们都无可奈何，有实力的开宗立派，形成了如今昆仑星域百家争鸣的盛世，而玄阴山脉却成了众多妖兽的栖息地。玄阴山脉在麓枫宗的地盘，麓枫宗可不会让这块宝地白白浪费，于是在前年，一化神期灵道子的带领下，想闯进那被封的山门，不想灵虚子进是进去了，但再也没有出来过。

    而其他修士没有主心骨，遭到拥有化神妖兽的妖兽大军袭击，死得死，伤的伤，麓枫宗也元气大伤，从此不敢有任何入主玄阴山脉的想法。

    而如今的玄阴山脉，虽然有化神妖兽坐镇，但玄阴山脉极其宽广，外围还是有很多低级妖兽，因而这玄阴山脉也成了修士捕猎的好去处。同样，这些参加选拔的人，只要在外围活动，选取合适的妖兽下手，妖兽也不会形成多大威胁，但人就说不定了，说不定在你筋疲力尽之时坐收渔翁之利。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第三十四章 坚持做自己

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    宋凝薇继续说道：“所有应选者必须在巳时之后出发，获得十个妖元之后，在午时之前赶到这广场，就能走上这个台阶，成为麓枫宗的正式弟子。”

    妖元就是能够修炼的妖兽自然在体内生成的灵力结晶，可以用来制药，也可以用来炼制法宝。据宋凝薇所说，一共有两个小时的时间，骑上仙鹤前往玄阴山脉只需要十分钟时间，加上一来回就是二十分钟，那还剩下一百分钟，十分钟就杀死一比自己修为高妖兽那可不是什么简单事。

    广场上的弟子都是麓枫宗附属门派中的佼佼者，在同阶弟子中难逢敌手，但听宋凝薇一说，还是脸色一变，不过还是有很多人都只是淡然一笑。

    宋凝薇继续说道：“当然，还是有些规矩要说一下，此次大选禁用外力，像仙鹤、灵符之类的一律不许使用。”

    “不能使用仙鹤！”广场上喧嚣起来，玄阴山脉虽然不远，但都是险要的山路，炼气期弟子不能使用灵器，又不能骑仙鹤，就意味着只能徒步过去，那仅仅在路途上就要耗去很多一半的时间。

    宋凝薇傲然一笑：“不要认为这太苛刻，你们这些黄级灵根的修士要想进入我麓枫宗，就要拿出让我们刮目相看的本事。你们毕竟也算是我们麓枫宗的门人，所以不会让你们无辜送命，如遇到危险，可以捏碎手中的石符，自然会有人来救你，不过也意味着你们失去进入麓枫宗的资格。”

    这时候，天上散下来雨点般密集的石符，唐昊跟其他人一样，拿了一个抓在手里。广场上的日冕也指向了巳时，麓枫宗的大门随即敞开，所有的弟子都争分夺秒地向门口拥去。

    还好唐昊当时嫌广场中央人太多，没有往里面靠，所处的位置离门口不远，这样唐昊成为了第一批冲出门口的修士之一。还有很多的修士被卡在门口，纵然有百般手段，也使不出来。

    唐昊可不认识路，不敢跑在前面，于是跟着人流，向玄阴山脉而去。随着时间的流逝，所有的修士都从门口出来，这时速度上的优劣也就体现出来了，一些拥有着相应灵术和阵法的修士就走在了前头，而那些普通的修士只能用凡人快跑的速度向前行走。

    唐昊不敢走在前面，毕竟他如今的修为在他们中处于中下游，要是走在了最前面，肯定被很多人注意，不然都不知道怎么死的。

    走在最前面的人是一名蓝衣男修，右肩上画着一颗蓝色水滴，令人吃惊地是，他居然拉着一位紫衣女子，紫衣女子俊俏的容貌上露出力不从心的表情，显然她拖慢了蓝衣男子的速度，但并不妨碍蓝衣修士成为第一名，蓝衣修士那穿着灵布鞋的脚上，仿佛有一道道水波产生，看来是增加速度的灵术。

    紧跟着二人的是一个胖胖的修士，他居然不是用走的，竟然想一个球一样在地上弹来弹去，速度竟然不在蓝衣修士之下。

    第一阵营一共是四个人，最后一个是一位身穿青色宫装的秀丽女子，这人不见使用什么灵术，只是死死地盯着前面的三人，速度不比那三人慢多少。

    唐昊的肉身本就是自己的优势，通过不断的跳跃前进，虽说比不上前面的四人，但好歹没更丢，唐昊也不着急使用阵法，只是远远的跟着。

    大约过了十五分钟，蓝衣男子到达了玄阴山脉的外围，其余三人也紧跟其后，众人对望了一眼，都发觉对方不是什么容易对付的角色，便分作三个方向，各自寻找目标而去。

    唐昊在靠近玄阴山脉时便使用了隐匿阵法，再加上在混乱的人流中，也没人注意唐昊，唐昊便使用了御风阵，进入到了玄阴山脉中，往右边而去。

    玄阴山脉虽然妖兽众多，但却宽广异常，要想找到合适的妖兽也不是什么容易事。

    一路上遇到几只妖兽，只是练气三层的，没有什么用，唐昊怕麻烦，便直接跳上树上，不想惹麻烦。

    阵法果然不是一般人耗得起的，才几分钟时间，唐昊感觉损失了一成的法力，唐昊只好停止使用阵法，在树林中小心穿行。

    寻找了几分钟，唐昊忽然眼睛一亮，他看见了一只练气期四重的剑齿虎，似乎刚刚参加完一场战斗，似乎受了一些伤，脖子上还时不时流出一些鲜血。

    唐昊隐匿身形，趁剑齿虎不备，突然跳到老虎的后面，然后将早已准备好的匕首，刺向那重伤的剑齿虎。

    剑齿虎一时没反应过来，等它意识到什么，已经来不及了，剑齿虎只好条件反射地转身，结果唐昊正好刺在了它的颈部大动脉上。

    剑齿虎顿时血流如柱，也抓狂起来，对着唐昊冲来。唐昊虽然不拍这剑齿虎，但战斗经验不足，甚至阴沟里翻船也说不定。

    唐昊重新跃回树上，等着剑齿虎虚弱下来再动手。剑齿虎对着唐昊嘶吼一声，一道风刃竟然向唐昊袭来，唐昊忙跳上另一根树枝，避开了风刃。

    如此反复，剑齿虎渐渐体力不支，朝另一方向跑去，唐昊怎么会放过这机会，跟了上去，想来个致命一击。

    剑齿虎没跑往其他地方，也不管自己流血不止的伤口，跑回了自己的虎窝。

    唐昊瞬间愣住了，虎窝中躺着另外一只剑齿虎，似乎是练气期五层的，可惜早已死亡，妖元已经被取走。

    唐昊瞬间知道了什么，一个修士早已经盯了它们，估计这修士在练气期四层左右，只杀了练气期五层的公虎，为了省时间，也不管练气期四层的母虎，便扬长而去。

    母虎明知不是那修士的对手，但还是不顾一切地去追杀，最后还是让他跑了，又遇上了唐昊。

    唐昊发现了虎窝中还有一些老虎崽，似乎使饿了朝着它们的妈妈嗷嗷直叫。母虎忍住疼痛，趴下身子，将自己的**露在外面。

    三只幼崽欢快地在母虎的**上吸吮起来，殊不知这可能是它们最后的一顿母乳。

    唐昊一愣，自己究竟做了什么，只是为了能进入门派，却让这一原本与世无争，幸福美满的家庭变成这样。

    唐昊知道，要想在修真界获得最大的利益，必须变得冷血无情，凡事为自己考虑，可看着眼前的情景，唐昊却下不了决心，自己终究是一个普通人，一个拥有爱恨情仇的人。

    唐昊慢慢靠近母虎，如今的母虎身体已经虚弱地不行，也只能任由唐昊靠近，唐昊将双手放在了母虎的伤口上。

    唐昊本就是木属性灵根，虽然没有什么治疗灵术，但木属性灵力本身具备一些疗伤的特性，随着灵力慢慢地注入，母虎的血算是止住了，不过要想恢复，还得要很长一段时间。

    唐昊的灵力已然耗去了三层，但唐昊知道，自己如果就这样离开，这母子肯定会成为别的妖兽的盘中餐，于是继续输入灵力，想让母虎有一定的自保之力。

    母虎也知道了唐昊的企图，纵然有了一定的行动能力，也没有再伤害唐昊，一边喂着自己的宝宝，一边让唐昊替它疗伤。

    母虎的伤口慢慢开始愈合，只留下一道伤疤。唐昊舒了一口气，唐昊知道，这伤口只是皮外伤，母虎的精元已经恢复，保护自己的孩子还是没多少问题了。

    唐昊探查了下身体，体力的灵力不足三成，时间已经过了四十分钟，要想杀死十只妖兽，那难度可是极大的。

    但唐昊却不后悔，记得云曦说过，无论修真界如何残酷，都要做回自己，这就是唐昊本来的自己，大不了不学习黄级五行功法。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第三十五章 血狼之战

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    母虎突然站起身来，嘴中响起吼叫声，唐昊一愣，莫非这母虎这么快翻脸不认人了，唐昊仔细一看，发现母虎并不是冲着自己而来，而是冲着唐昊的背后。

    唐昊回头一看，瞬间呆了，只见数十只血红色的大狼垂涎地盯着唐昊和剑齿虎一家。唐昊来到昆仑星域这几天，除了修炼外，不忘看一些奇闻杂记，其中有一本书记载了这种动物。

    血狼，浑身红如鲜血，嗅觉灵敏，能闻到数里之外的血腥味，由于专吃死亡或受伤的动物，缺少真正残酷战斗的磨砺，故而在妖兽中的战力算是低的，是这次大选最理想的猎物，不过他们总是成群结对，所谓蚁多咬死象，加上血狼内部及其团结，故而没人敢去招惹它们。但是这次血狼肯定被母虎的血腥味招惹来了。

    唐昊看了看，这群血狼中的狼王不过是练气期六重的修为，不过练气期五重的头头却有四只，还有十几只练气期四重的小头目，其他都是些练气期二、三重的小角色了。

    几只虎崽似乎也知道害怕了，躲在母亲的背后偷偷看着，唐昊手心也开始冒汗了，这些血狼如果让他单挑的话，没有谁是他的对手，但来的却是这么多的一群，加上唐昊又不会什么大范围的灵术，用地球上的话来说，更像一个刺客，只是命中和暴击高而已罢了。

    剑齿虎貌似看出来唐昊也不是血狼的对手，便将三只幼崽驼在了背上，然后对着唐昊叫了两声，扭了扭身体，意思是叫唐昊上去。

    唐昊知道剑齿虎打算撤退，便轻盈地一跳，**驾着了虎身上。剑齿虎见唐昊坐好了，便飞奔向玄阴山脉深处而去。

    剑齿虎山地里的奔驰速度可是很快的，就算唐昊开启了御风阵，也只这速度快上一丝，不过唐昊法力只剩下三成，也不浪费时间，便在虎背上回复灵力。

    血狼的奔跑速度虽然比剑齿虎慢上一些，但胜在耐力惊人，竟然一直穷追不舍。随着时间的流逝，剑齿虎的体力渐渐下去了，加上原本就受了伤，速度也慢慢地慢了下来。

    而血狼的速度虽然也开始慢了下来，却下降得不如剑齿虎快，因此与剑齿虎的距离慢慢拉近了。不过血狼的速度也有快慢，原本密集的队伍也慢慢拉开了，其中那四只炼气期五层的血狼跑在了前头。

    唐昊的灵力也恢复到了五成，但就算恢复到十成，也没把握战胜血狼大军，只能走一步算一步。

    剑齿虎和唐昊慢慢进入了玄阴山脉的深处，意味着里面的妖兽修为越来越高，剑齿虎似乎想和血狼耗下去，看谁先忌惮这里面的生物，谁先退缩。

    可血狼一旦盯住了猎物，一般很难放手，虽然他们也忌惮深处的存在，但目前普遍练气期五层的水平的妖兽不足以让这拥有着数十血狼的大军退缩。

    三只虎崽可不会去想这样的事情，居然在虎背上开始玩闹起来，一不小心，一只虎崽从虎妈妈的背上摔了下来。

    母虎忙停下来，转过身想叼起虎宝宝继续跑，不想血狼的距离已经拉得很近了，母虎叼上了虎崽，想转身继续跑时，一只练气期五重的血狼已经到了跟前。

    唐昊不知为什么身体突然动起来，或许他看到了这是他动手的最佳时机。唐昊从虎背上跳了下来，一下就到了血狼的身边。

    血狼一直死死盯着母虎和虎崽，没想到唐昊会突然跳下来，加上这个喜欢捡漏的种族战斗经验本不足，硬生生地呆在那里了。

    唐昊见其他血狼还远，果断出手，手起刀落。唐昊吸取了刺杀母虎时的经验教训，利用了这匕首极其锋利的特性，不再采用原来的刺杀，而是直接将狼头砍了下来，同时一枚白色的妖元也露了出来。

    唐昊眼疾手快，直接将妖元收了起来。此时的剑齿虎体力已然没有多少了，要是唐昊再跳上去，虽然唐昊现在的身体只有九十几斤，但对剑刺虎也算是一种负担，再加上唐昊的跳跃速度已经不比剑齿虎慢了，索性直接在树林间飞奔起来。

    狼群见伙伴被杀，眼睛瞬间红了，全都用尽全力朝唐昊追来，唐昊见吸引了狼群的注意力，便索性向另外一个方向逃去。

    狼群的目标现在只有唐昊一个了，全都朝唐昊追去，也不管那逃跑的剑齿虎。剑齿虎见狼群们朝唐昊追去，也是一愣，想向唐昊而去，但看了看背上的虎崽，还是继续向唐昊相反的方向跑去。

    唐昊见剑齿虎已经脱离了危险，总算是舒了一口气，刚刚的一击必杀太完美了，以至于唐昊根本没耗费多少灵力，唐昊在地球玩游戏的时候，也知道什么叫放风筝，现在他就打算用放风筝的方法，把这群狼给消磨掉。

    不过放风筝的必要条件有两个，一就是速度上的优势，另一个就是足够的缓冲空间，如今唐昊所处的位置越来越深入，再这样下去或许会成为其他妖兽的盘中餐。

    不过如今的唐昊可管不了这么多，将这些发疯的狼群解决才是最主要的。唐昊见狼群的队伍进一步拉开了，那三只五层的血狼正成三角阵型向唐昊随来。

    唐昊选中了最前面的血狼，突然来个急停，然后向那血狼跳了过去，又是一匕首。有了上回的经验，唐昊也更加的熟练，直接将狼头砍了下来，顺手拿走妖元。

    可让唐昊没想到的是，旁边原本离唐昊还有十米的血狼，突然一跃，速度陡然增加，朝唐昊扑了过来。

    唐昊瞬间明白过来，妖兽修炼过程中，不是像人类一样去寻找灵术增强自己的能力，而是拥有一种天生的本能，想剑齿虎吐风刃一样，而血狼却是这种急速突袭。

    唐昊知道，现在逃跑已经来不及，情急之一，只能往后一仰，避开了血狼的突袭。两只血狼顿时扑空，并且撞在了一起，幸亏它们及时收回了利爪，不然会死在自己狼身上。

    唐昊趁两只狼眼冒金星之际，两刀下去，又是两条性命。这次反杀，唐昊不禁流出了冷汗，但也庆幸不已，这些血狼果然是战斗经验不足，竟然让唐昊这样捡了漏。

    在中间指挥的狼王见手下的四大金刚全部丧命，顿时怒火攻心，竟然身先士卒，朝唐昊追来。

    唐昊发现这狼王一直在保留实力，全速之下，甚至和唐昊相差无二。

    唐昊知道和它放风筝是不太现实了，只好寄希望将狼王与狼群拉远了，然后来个一对一。

    果然狼王的过分自信让他丢下了自己的子民，唐昊见狼群已经拉远，便停了下来，使用匿形阵，将身形隐藏起来。

    狼王见唐昊突然消失，开始慢慢寻找。这衣服上的匿形阵说白了，就是隐形，和隐藏气息，面对低阶的妖兽还行，面对这炼气期六层的狼王，还是有些问题。

    因为就是隐藏了身形，周围的空气流动，光线，还是会露出一些破绽，细心一点终究会被发现，唐昊只想在被发现之前，找到机会，一击必杀。

    狼王看见一颗树的背后有些奇怪，空气流动到那里自动绕了过去，狼王眼睛露出一丝锋芒，直接朝那扑去，果然隐藏起来的唐昊被扑了出来，被狼王压在地上。

    唐昊被狼王制住，动弹不得，只能眼睁睁地看着狼王将利爪刺进自己的胸膛。忽然唐昊胸口蓝光亮起，裹胸上的防御阵开始运行起来，不过这防御阵只是减慢了狼王的速度，利爪还是刺进了唐昊的胸膛。

    唐昊的身体突然变成一股白烟，狼王的头随即也掉了下来，虽然解决了狼王，但唐昊损失了一半的灵力，如今的灵力不足两成，不过解决那些小喽还是可以了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第三十六章 兽潮

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    不足十分钟，唐昊终于得到了十个妖元，唐昊满意地将妖元收起来，比起这妖元，唐昊最大的收获就是学会了如何去战斗，再也不会像遇到剑齿虎时那样，显得有些手足无措。

    唐昊直接隐匿了身形，躲在了树上，也不去管那些剩下的血狼了，狼群见找不到了唐昊，便只好狼狈地回去了。

    唐昊粗略算了算，还有四十分钟的时间到午时，看来得抓紧时间赶回去了。

    唐昊正欲动身，忽然看见一个圆圆的肉球向自己滚来，唐昊忙跳跃闪开。唐昊仔细一看，原来是出发时在第一阵营的那胖子，那胖子脸上一脸狼狈，不知道得罪了谁，他也看见了唐昊，但没有说什么，只是继续慌忙地向远处跑去。

    唐昊不知道那胖子为什么如此狼狈，但也不关他的事，随即理了理头发，想往麓枫宗赶去。

    忽然唐昊听到一片铺天盖地的轰隆声，唐昊一看，不远处很多妖兽脸上充满了怒意，像潮水一般地向唐昊这边冲来。

    兽潮！唐昊第一反应就是这个词，唐昊也不是笨蛋，忙转过身，开启御风阵，向胖子的方向跑去。

    唐昊也不顾自己没多少法力了，全速向反方向跑去。不一会，就在前面发现了肉球，唐昊见到他，火气不打一块儿出，咬牙骂道：“你这死胖子，明明有兽潮，居然不说一声，自己一个人跑了。”

    胖子一愣，他惊叹于唐昊的速度，但还是冷着脸道：“我有义务告诉你吗？”

    这时该唐昊发愣了，的确，胖子没有这个义务，唐昊还是用地球人的眼光看待这昆仑星域，而这个星域的主流却是一切以自己的利益为中心，少管闲事。当然那些愿意帮助别人的还是有的，但少得可怜。

    唐昊不再说话，只是尽量节约法力，向前方跑去。

    但令唐昊担心的事情还是发生了，一位蓝衣男子牵着一位紫衣少女向唐昊这边跑来，男子面色也是极其狼狈，女子脸色则有些苍白。

    唐昊认出了他俩，正是排名第一第二的两个人，他们都如此狼狈，看来他们那边的兽潮不比唐昊这边的差多少。

    唐昊不知道好端端地为什么会爆发兽潮，但现在不是想那个的时刻，如今唐昊所处的位置，一面是悬崖，两面是兽潮，只有一面是安全的，四人虽然没有说话，但都极其默契地向剩下的方向跑去。

    唐昊的法力已经没有多少了，这样下去，只能是这些妖兽的盘中餐，唐昊咬咬牙，掏出一块灵石，开始汲取里面的灵力。

    如今的唐昊差不多已经掏空了，用灵石补充灵力还是比较容易的事情。这与吐纳吸收的灵力不同，吐纳吸收的灵力是在丹田饱和的前提下，通过吸收灵力而拓展存储灵力的空间，这样的情况下吸收灵力是极慢的。而如今唐昊丹田中空间有的是，就是没有灵力，这就让灵力进入到自己身体里没有多少阻力，但对修为却没有任何帮助，除非等丹田饱和之后再吸收。

    话虽说如此，但还是引起了周围修士的眼红。灵石虽然有快速补充灵力的作用，但没有人会傻傻地拿它那么做，首先灵石昂贵，不是每个弟子耗得起的；其次这种情况下效率是极其低下的，并且灵石中四种其他属性的灵力不能够吸收，只能白白溃散，这简直就是一种浪费。

    唐昊若不是实在没办法，也不会用这么招摇的手段，虽说如此，唐昊的法力消耗速度也不过和吸收速度持平而已。

    四人没跑几步，马上停了下来，因为这个方向也不安全，他们排名第四的那名女子从哪个方向跑了过来，很明显这个方向也有兽潮。

    五人自觉地靠在了悬崖的崖壁上，相互为依托，准备殊死一搏。

    蓝衣男子说道：“诸位道友，如今我们身入险境，只能互相扶持，才有一线生机，希望的家能团结起来，先解决完眼前的危机再说。”

    唐昊点点头，同时抓紧时间恢复体力。虽然蓝衣说得好听，但凭借五人的力量想要从如此大的阵仗中逃生还是没多少希望。

    虽然希望不大，但任何人都不想坐以待毙，其他三人也都点点头表示同意。

    兽潮在离唐昊等人还有十米远的地方停了下来，只是对着无人不断吼叫，像是这里有什么它们忌惮的东西，或许它们本就是想把无人驱赶到某个地方似的。

    唐昊觉得莫名其面，但也有一丝庆幸，刚好可以恢复一些法力。其他四人见灵气逸散到空气之中，也不想浪费，纷纷吸收空气中的灵气以恢复灵力。

    唐昊慢慢有了三成的灵力，正想继续吸收时，妖兽们忍不住了，只见一群蛮荒象站了出来，每只从鼻子中喷出一股水柱，向五人袭来。

    唐昊五人忙起身闪避，却发现这些大象却没想攻击他们，只是将水柱击打在五人面前的地上，似乎在驱赶着五人。

    众人回头看了看崖壁，也不见有什么路，他们到底在驱赶什么？这时紫衣女子突然说道：“不对，这崖壁似乎是幻阵，这崖壁后面似乎还有什么？”

    胖子和黄衣女子露出狐疑之色。

    蓝衣男子说道：“舍妹精通阵法之道，她说是幻阵，那肯定没有错。”

    唐昊可不知道什么阵法之道，但只有死马当活马医了，要是这些妖兽不耐烦了，全铺上来了，死都不知道怎么死的。

    其他两人也将希望寄托在了紫衣女子身上。紫衣女子沉思道：“这幻阵里面应该是封印大阵，从细致程度来说，应该是元婴修士所布置，从能量强度来看，已经数千年没有补充灵力，封印已经很弱了，但也不是我们能强闯的。”

    胖子叫道：“那不白说，不能进和没有不一样？”黄衣女子白了胖子一眼，说道：“继续听下去。”

    紫衣女子继续说道：“阵法毕竟是死物，布置阵法的人也都会怕在自己驾驭不了阵法时会反过来对付自己，便往往会在阵法中留下一条不起眼的生路，就算凡人如果知道了生路的走向，也能在这阵法中来去自如。”

    唐昊点了点头，还真是学到东西了，于是问道：“不知道生门在哪？”紫衣女子沉思一会，指向崖壁的其中一个位置，说道：“应该在这里。”

    兽群见五人迟迟不动手，开始不耐烦起来，居然开始用起了杀招，一道道充满攻击性的本能灵术向五人砸来，这次没有对着地面。

    唐昊见没得选择，又见蓝衣男子拉着紫衣女子已经进去，也跟着走了进去。

    唐昊进入到阵法之中，被眼前的景象震惊了，眼前是一道高约一丈的白金大门，门的横梁上刻着三个大字――白金门

    而门内却是各种恢弘的石制建筑，只不过无人打理，很多都已经坍塌了，里面长满了杂草。

    所有建筑内的东西都被搬空了，当然还有一些落下的衣服和饰物，只不过随着时间的流逝，已经分化了，只要轻轻一碰，便化成了粉末。

    “哥哥，这里是哪？怎么会是这个样子？”紫衣女子问道。蓝衣男子被眼前的景色也震撼住了，说道：“没想到，玄阴山脉中以前真的有一个门派，就这大门的手笔，就算是麓枫宗也和它不在一档次上，这还算是玄阴山脉的外围，真不知道它的主殿到底是什么样子。”

    五人初略地探查了一番，发现这里遗留的东西都是凡人用的物品，而修士是不屑去用这种东西的，可那恢弘的大门和建筑不是凡人能造出来的，如果要解释这个现象的话，与其说这玄阴山脉是一个门派，不如说是一个帝国。


第三十七章 灵仙阁

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    大门通向一条宽广的大街，唐昊五人走在这条大街之上，周围全是废弃的店铺。从大街的宽度和周围店铺的密集度来看，很容易猜到这里曾经是一处极为繁华的集市。

    有些废弃的店铺里甚至还有一些遗落下来的药草，不过已经失去了原来的灵性。

    “还灵草！”胖子见到这药草惊讶地叫道。

    蓝衣男子听胖子一说，顿时有了兴趣，问道：“道友可知道这是何物。”

    胖子惋惜地摇了摇头，“我也是在书上见过，是一种治疗元神损伤的灵药，甚至对元婴修士都有极大的作用，不过已经失去了灵性，不能够使用了。”

    元婴修士都需要的东西，肯定价值不菲，不过在这样外围的店铺都能出现这等奇物，只能有两个原因，一就是店铺老板不是普通人，二就是玄阴山脉中的神秘门派实力与威望极大，以致他根本就不拍外人来抢夺。

    五人不禁倒吸了一阵凉气，他们知道他们正在掀开一个超级大派的神秘面纱，成功了收获是不言而喻的，失败了恐怕小命难保了。不过人的好奇心是极其强烈的，这使得五人继续深入探查这片失落的世界。

    一路上经过了无数家店铺，所卖的东西各种各样，但它们都有一个共同的特征，就是它们的门梁中间都有一个相同的标志，五个半勾玉环绕在一起，组成一朵奇特的花朵，图案的颜色虽然已经黯淡，但依稀能看清它们的颜色：白、青、黑、赤、黄。很明显这是玄阴山脉中神秘门派的标志，但不像麓枫宗一样是金色的，或许他们不屑用这种等级制度来标榜自己。

    众人走了一段时间，发现前方的道路被禁制给挡住了，唐昊仔细一看，这禁制并不是什么防守禁制，而是像一口大棺扣在了地上，将前面的东西封得严严实实的。

    众人只好走入旁边的一条小巷，这里似乎是凡人居住的地方，街道就是一个菜市场。

    这里的人似乎是匆忙搬离这里的，贵重物品虽然都被搬走了，但任然留下了很多日常所用的东西，街道上还有一些菜摊子林立在那里，上面还有一些蔬菜腐烂的痕迹，可以想象出菜摊老板似乎还没来得及收拾他的菜摊，就不得不带着一家人离开了这一直生活成长的地方。

    “这里究竟发生了什么，似乎所有人是突然撤离的样子。”紫衣女子疑惑道。

    众人也露出疑惑之色，黄衣女子不屑道：“比起这个，我对这里凡人居然能够居住在如此繁华的修真集市上更感兴趣。”

    唐昊最讨厌那些看不起凡人的修真者，修士不就是投胎投得好一点，不然还不一样是个凡人，没有了灵根，或许连生存都是问题。凡人靠自己的双手劳动，养活一家老小，为社会创造财富，比起那些只知道吸取天地灵力，除了追求长生什么也不做修士不知道伟大到哪里去了。

    众人走到了菜市场的尽头，看到了一个二十米宽的正方形高台，紫衣女子惊奇道：“这是什么，菜市场中立个高台干什么？”

    胖子不屑道：“凡人的东西有什么稀奇的，肯定是他们用来表演用的舞台。”

    蓝衣男子沉思道：“不对，虽然已经过了数千年，我还是能感觉到这里有浓郁的怨气，似乎是修士留下来的。”

    紫衣女子大叫道：“大家看这里！”众人跟着紫衣女子的声音，看见了紫衣女子正盯着几块石碑。

    唐昊走过去一看，这里一共有数十快石碑，石碑顶端是一把石制剑柄，仿佛是将这石碑死死地盯在这里。

    石碑上还有字，王玄山，元婴中期修士，原白金门内院执法长老，昊瑶一百五十四年，蓄意杀害菜农王老四一家四口，依据门规斩首示众，特立此碑，忘灵仙阁众门人引以为诫。

    赵宏信，元婴中期修士，原白金门内院训诫长老，昊瑶一百七十三年，强奸徐家四小姐，事后灭其一家三十余口，依据门规凌迟处死，特立此碑，忘灵仙阁众门人引以为诫。

    ……

    唐昊知道了，这不是什么舞台，而是一个刑场，一个也斩杀修士的刑场，就算是修士杀了凡人，一样会受到门规的制裁。

    唐昊不知道为什么一个庞然大物会轰然倒塌，但他心中理想的世界便是如此：人可以通过自己的努力去让自己活得更好，活得更久，但无论怎样，本质上每个人都应该是平等的。

    黄衣女子冷笑道：“元婴修士杀害凡人都要砍头，怪不得这门派会消失。”

    唐昊厌恶地看了黄衣女子一眼，同时脑中突然闪过三个字――昊瑶、灵仙阁，好熟悉的名字，对了唐昊想起了吞灵神仆黄霞，她说昊阳魔帝在凡间创造的门派就是灵仙阁。

    唐昊原本有些排斥前世的身份，因为对这个突如起来的前世还有些接受不了，但看着眼前的一切，唐昊渐渐有了一种对前世的认同。

    唐昊回头看了一眼原来的菜市场，感觉如此的熟悉。唐昊忽然眼睛一花，只见自己身体又不受控制了，原来的青色短裙装，也五色的宫装，灵力也不断地朝自己身体里涌进来，不是原来的黄级灵根可比的，最起码也是天级灵根的样子。

    原来的四人与石碑也消失不见了，而本荒芜的菜市场也变得车水马龙，叫卖声源源不断，一切都充满了生机。

    一个白衣女子出现在了唐昊眼前，身材堪称完美，所有的部位最完美地嵌合在一起，找不出半点瑕疵，浑身仙韵缭绕，让人感觉就像是天上的神女。但是她的脸上却云雾缭绕，让人看不出她的样貌，但不知道为什么却能感受到她的表情。

    女子对唐昊笑道：“发什么楞呢，是不是想其他女人了，小心让你回去跪搓衣板。”说完走过来拉住了唐昊的手。

    唐昊不知道这女子是谁，但他却感觉对这女的极为熟悉，唐昊知道，这女的应该是昊阳魔帝的妻子。

    那女子拉着唐昊在集市中走着，唐昊忽然感觉自己被人跟着，回头一看，发现是五个穿着白、青、黑、赤、黄色衣服如同仙女一般的女子，似乎是唐昊的侍女，唐昊眼睛停在了那黄衣女子的身上，分明就是他在流云门见到的黄霞，只是眼神中少了几分沧桑，更多了几分愉悦。

    “阁主、副阁主、几位长老吃个梨吧。”一位老汉提来了一篮梨子走到了唐昊面前，白衣女子从篮子拿过了一个雪梨，咬了一口，说道：“真甜！刚摘下来的吧？”

    老汉点了点，笑道：“是的，我王老汉其他不敢说，但种的雪梨方圆数里可是没有谁能比的。”

    白衣女子笑了笑，说道：“我全要了，白兰，给钱。”说完看向了旁边的白衣侍女。

    王老汉忙摆手道：“怎么能要您的钱呢，要不是灵仙阁每年都为我们这些凡人呼风唤雨，消邪避灾，我们也不会有这么好的收成，怎能收你的钱呢。”

    白衣女子笑道：“那是我们应该做的，再说我们不是一样无偿收走了你们种的灵药。”

    白兰吞吞吐吐道：“主母，出来没带韵气丹，只有下品灵石了。”

    白衣女子不屑道：“就直接给了，王老养活一家老小不容易。”说完直接从白兰手中拿出一下品灵石到老汉手里。

    白兰看了唐昊一眼，见唐昊没有反对，也就不再说话了。白兰看来是个精打细算的人，不然昊阳也不会把财政大权交给她打理。

    一路上，很多凡人都给唐昊送来了自己种的瓜果，看着人们那些感激的目光，唐昊似乎享受其中，这让唐昊突然萌生一种希望自己就是真正的昊阳魔帝的感觉。

    “怎么一路上不见你说话？”白衣女子回头问道。

    唐昊不知道为什么这次能控制自己的身体了，他实在不知道怎么解释，正当他还在想怎么回答时，突然被一个人推了推，唐昊瞬间回到了现实。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第三十八章 惊变

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊回过神来，却见那紫衣女子一脸好奇地看着他，口中说道：“你怎么一直在发愣啊？”

    唐昊尴尬地笑了笑，说道：“没事，只是在想一些事情。”

    众人围着封印转了一圈，发现除了一些修真集市，就是凡人生活的地方，令大家失望的是，虽然有些店铺遗留下一些贵重的药草和宝物，但都由于时间的冲刷而失去了原本的灵性，没有了半点价值。

    胖子施展出火球术打在了封印上，没有掀起半点涟漪。蓝衣男子见状，忙叫道：“你干什么！”

    胖子没好气道：“好不容易进来了，不弄些东西出去还真不甘心，真想进去看看里面到底有什么宝物。”

    紫衣女子说道：“哥哥，我们出去吧，我感觉这里面怪怪的，没有人会无缘无故地离开自己的家园的，这里肯定发生了什么，说不定就是因为封印中的东西。”

    蓝衣男子点点头，对着唐昊三人拱了拱手，说道：“诸位道友，我们先离开了，诸位要是不甘心没有什么收获，大可留下来，告辞。”

    唐昊也觉得这座城池已经不是前世记忆中的城池了，相隔将近数万了，这里一定发生了什么，唐昊也不会为了一些虚幻的宝贝而去冒这个险，便跟着两兄妹离开了。

    黄衣女子和胖子见三人都走了，加上两个时辰快要过去了，他们也不会为了一个吃不到的馅饼一直守下去，便也跟了上去。

    众人回到门口，却发现那些妖兽还在那守着，仿佛不让唐昊等人离开似的。

    蓝衣男子使劲地跺了跺脚，骂道：“这些妖兽是怎么了？这一定不是一般的兽潮。”

    唐昊知道，自己是不可能按时回到麓枫宗了，现在他只有两条路可以走，一条就是强闯。唐昊的灵力虽然恢复地七七八八了，但也不是这妖兽大军的对手，强闯的话无异于自寻死路。第二路就是回到灵仙阁中，虽然不知道到底会发生什么事情，但最起码还有一丝生机。

    众人默契地回到了灵仙阁中，看见一家饰品店的房屋还算完整，便进入了里面休息。这些妖兽总会要吃喝吧，等他们撑不住了，自然会离开，到时应该就能跑出去，不然只能待在这里饿死了。

    天色渐渐暗了下去，令五人担心的事情果然发生了，原本固若金汤的封印也渐渐暗淡下去，如果没猜错，这禁制的能量应该是太阳供给的，太阳一落山，原本的封印失去了能量支撑，也就失去了效用。

    封印渐渐消散，让众人能够看清里面的东西，楼台庭阁，错落有致，但没有了原本的色彩，只是透漏出一种死气。

    主街的尽头是一座气势恢宏的大殿，大殿上的正门口有一块大匾，依稀能看到三个大字，白金殿。

    看来这处不是灵仙阁的核心地带，只是一处分殿，不然唐昊也不可能这么轻松地进来。

    众人见封印已经消失，却再也不敢提寻宝的事，因为封印里的一切是那样的令众人毛骨悚然，宛如是一座鬼城，仿佛进去了之后就只有死。

    蓝衣男子在附近寻到一些干柴，生了一堆火，并不是大家怕冷，而是生了火后，最起码大家感觉到多了一丝人气。

    大家都呆呆地看着火苗，心里都不知道在想什么，但唐昊知道他们一定在担心着什么，人最觉得可怕的不是遇到危险，而是明知道危险即将到来，却不知道什么到来。

    大家越是不说话，气氛就越是恐怖，蓝衣男子见紫衣女子卷缩成一团，有些不忍心，便想活跃下气氛。

    蓝衣男子突然说道：“我叫秦瞰，我妹妹叫秦思若，不知道诸位道友怎么称呼。”

    唐昊愣了一下，蓝衣男子居然开始闹起家常来了，不过他极想打破这种沉闷的气氛，便也乐意回答：“唐婉儿。”

    胖子的脸色抽了抽，随即回答道：“王酋。”

    黄衣女子点了点头，说道：“小女子景莲。”

    胖子突然说道：“现在天快要黑了，午时早已经过了，不如我们打破玉简求救吧？”

    众人一愣，虽然胖子的话也在理，但是如今没有真正遇到危险，再说如果迟到赶回去，或许麓枫宗会考虑到特殊情况，网开一面也说不定，但如果玉简打破了，那真的是一点机会都没有了。

    众人点了点头，但没有后续的行动，甚至那提议的胖子也只是寄希望别人打破玉简。

    秦思若拿出玉简，却被秦瞰制止了，这让王酋和景莲看不下去了，曾莲没好气地说道：“既然思若妹妹都决定了，你这个做哥哥的还制止干什么，难道你想这样管着她一辈子？”

    王酋也点头道：“这可是为了我们大家的共同利益啊，你这样我们有可能真会死在这里。”

    唐昊实在看不下去了，他最讨厌那种不舍得为集体吃亏却还要站在集体大义上的人，便没好气道：“你们怎么不用？”

    景莲和王酋见形势是三比二，也不再说话，而秦思若则看向了唐昊，并投来了感谢的神情。

    秦思若甩掉了秦瞰的手，说道：“其实我拿出玉简出来只是来验证自己的猜想，这个玉简应该是一个简单的传送阵，只是在特定的距离有效。如今我们已经到了玄阴山脉的山脚，不再是外围，距离已经超过了玉简的极限，再加上这白金殿周围布置了各种阵法，屏蔽这小小的传送阵不在话下，所以说这玉简根本就没什么用。”说完便捏碎了玉简，果然什么变化都没有。

    景莲和王酋大惊失色，也不去想能不能进入到麓枫宗了，直接捏碎了玉简，同样没有半点效果。

    “看来只能靠我们自己了。”唐昊低声道。

    秦瞰点头道：“我们只有团结在一起，才能多一分胜算，你们明白吗？”说完刻意地看了王酋和曾莲一眼。

    如今这五人，修为以秦瞰最强，练气期六重，景莲和王酋练气期五重，秦思若练气期四重。

    秦瞰修为最高，景莲和王酋只好暂时服软，不过唐昊修为最低，刚刚还得罪了他们，他俩自然不会给唐昊什么好脸色看。

    天色已然黑了，什么事情都没有发生，而妖兽们竟然知道换班，看来想耗走它们的想法是不切实际的。

    众人的眼皮开始打架，但却不敢入睡，秦瞰说道：“这样下去不是办法，不如我们轮流站岗，其他人休息，养足精神。”

    众人点头附和，唐昊是第一个站岗的，并不是因为唐昊修为最低就该第一个，而是大家都知道，越到晚上，就越危险。唐昊修为最低，在危险最不可能出现的时间站岗是最合适的。

    唐昊见众人已经睡去，无聊地盯着火把，直到听到了外面响起了奇怪的声音。唐昊将头探出窗外，只见城池的中央忽然开始发出了蓝色光芒，这些光芒似乎想往外逃窜，却被一个五色光罩挡住了，看来这里还有第二层封印，不过看那光罩颜色已经黯淡不堪了，看来应该有万年左右的历史了。

    不一会，蓝色光芒消失了，正当唐昊以为一切都会平静下来时，突然听到地下传来了咔咔声，唐昊用神识探查，发现原本平整的街道开始出现裂纹，忽然一只干枯的手从裂缝中伸了出来，接着一个宛如干尸的老头从地底下钻了出来，衣服早已经破烂不堪，但从他的装束上来看，应该是一个凡人。

    接着裂缝中伸的手越来越多，无数地干尸从地底下钻了出来，有男有女，有老有少，眼珠早就陷了进去，都用那空洞的眼睛看着唐昊，慢慢地朝饰品店走来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第三十九章 修士大战僵尸

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊虽然成为了一个真正的修士，但说到底，却没见过什么世面，见到这只有恐怖片中才出现的场景彻底失了神，还好他没忘了叫醒已经睡着的众人。

    众人也没真正的睡着，毕竟这种情况谁又能安心睡觉，因此众人很快地醒来了。秦瞰从窗户向外面望了一眼，不禁露出凝重之色。

    这些干尸虽然只是凡人，身体已经僵硬，行动也很缓慢，但数量却极多，如此多的数量，耗也能把他们耗死。

    好在唐昊等人处在这栋楼的第二层，只有一处石梯容僵尸们上来，加上本是三层的首饰店楼上还有一定的缓冲空间，这样看来只能走一步算一步了。

    不用秦瞰说什么，众人默契地站在楼道里开始解决上来的干尸。好在这些尸体原本就是凡人，加上行动缓慢，暂时不足以对众人造成实质性的伤害。

    秦思若撒下六张符咒，在楼道上组成一个规则的六边形，秦思若双手结印，六边形开始发出淡绿色的光芒，所有的干尸经过光芒时，虽然没有造成什么明显的伤害，但本就不快的速度显得更慢了。

    曾莲见状，却没有任何举动，只是往前走了几步，奇怪的是，干尸的速度变的更慢了，宛如一只爬行的蜗牛。

    秦瞰对着王酋点了点头，两人也开始行动起来。王酋施展出一个拳头大的火球，向干尸砸去，一下穿透好几个，而被穿透的干尸浑身燃烧起来，甚至引燃了周围的干尸。

    秦瞰大喜，也施展出自己的灵术，嘴中吐出一口气，旋即变成一股大风，风中还夹杂着无数风刃，将干尸们割得四分五裂，更值得称道的是，这风使得王酋原本的火势更旺了，无数的干尸被烧成了灰烬。

    看着一大波干尸不是变成了飞灰，就是变成了残肢断臂，唐昊不禁感叹了出来，“我去，植物大战僵尸！”

    唐昊不说还好，一说就被其他人发现，看着唐昊什么都没做，王酋不禁咬牙道：“你也出点力啊，这可关系我们的生死存亡。”

    看着众人看着自己，唐昊知道，自己如果继续出工不出力就会影响到整个团队的积极性，从而导致这个暂时很默契的团队分崩离析。

    不过唐昊可没什么压制灵术，也不会什么远程攻击灵术，只会拿着匕首砍，他可不想做什么坚果墙，与其被干尸们咬到眼泪汪汪的，还不如做个辣椒来个痛快。

    唐昊只好说道：“我不会什么灵术。”

    众人瞬间无语了，他们难以想象，一个不会灵术的修士居然能进入到玄阴山脉的这个地方，一般早在兽潮时死掉了。

    还是秦思若有办法，她看了看唐昊，问道：“你是不是木属性灵根的？”

    一般修士想检查出别人的真实灵根，起码要比别人高出四五个小境界，而秦思若只比唐昊高出一个境界便看出了唐昊的灵根，说明秦思若不是有特别的法宝，就是有极其敏锐的洞察了。

    不过现在不是唐昊想这个的时候，唐昊只是点了点头，不知道她有什么打算。

    秦思若掏出几副阵旗，布置在了唐昊的周围，紧接着唐昊的阵旗开始闪出绿色的亮光，将众人笼罩在其中。

    秦思若说道：“这是回灵阵，在光幕中可以加速灵力的恢复，但需要一个人主持阵眼，你是木属性的灵根，对这阵法还有一定的益，所有这阵法就交给你，

    唐昊点了点，这可比坚果墙好多了，有点像向日葵的角色，再说这不是叫唐昊直接把灵力输给他们，而是以自己的灵力为引子，引导天地的灵力进入到他们的体内，这唐昊还是能应付过来。

    众人在回灵阵的加持下，灵力丧失速度大为减少，照这个速度，撑到明天天亮不是问题，等天一亮，封印一恢复，危险也会暂时结束。

    王酋叫道：“妈的，等明天天亮，我就算被妖兽们杀死，也要拼出一条血路，这可不是人呆的地方。”

    众人也点点头，与其面对这些诡异的干尸，还不如面对外面的妖兽。

    可是事情并没有大家想象的那么顺利，干尸们突然停止了自杀性冲击，开始回到了原来的裂缝中，裂缝也很快合上了，好像什么事情都没发生一样。

    不知道为什么，众人并没有轻松下来，反而变得更加紧张，反而觉得是这些干尸知道这样没有意义，有更厉害的杀手锏对付他们五人。

    王酋直接搬来了几块石头，用烈火术烧溶了石头，堵住了上下的楼道，只留了两扇窗户看外面的情况。

    “你看那是什么？”曾莲指着城池的中央，突然叫道。

    众人往深处看去，见见城池中央又亮起了蓝光，只是比之前的更亮，而原本的五行封印也反弹地更加厉害，生生又将蓝光压制了下去。

    接着又是一片平静，众人知道，真正的危险就要来临了。

    果然，众人发现天上突然冒出无数黑色的影子，定睛一看，发现是一些身穿道袍和宫装的修士，骑着早已经成为干尸的仙鹤，朝这边飞来。

    这些亡灵修士的灵脉早已经枯竭，自然使不出什么什么灵术出来，但是他们生前毕竟是修士，纵使修士一般不怎么修炼肉身，但对付起来也不是原来的凡人的干尸可比的。

    这些干尸中甚至有结丹修士，但没有丹田的结丹修士除了肉身比一般兵器硬了点，也没什么难对付的，不过他们的数量让众人一阵头大。

    如今想封住窗户已经来不及了，众人只好分为了两组，一组守一处窗户，而唐昊继续收集他的阳光。

    还好这些干尸似乎只是想活捉他们，并没有对他们进行撕咬，这也使得众人略微占据了一些优势，守住的成功率还是比较大的。

    忽然秦思若的脚下的石板突然塌了下去，一个管状物将她卷了起来。

    唐昊仔细一看，发现下面居然有一只干尸玄象，也对，偌大一个门派，不养些妖兽玩玩才怪呢。秦思若使劲挣扎着，可是没有半点效果。秦瞰见状，忙将风刃攻向了玄象。

    妖兽的肉身不是人可比的，加上玄象本是妖兽中防御较强的，秦瞰的风刃除了在玄象的骨架上打出无数道印记，却没有其他效果。

    与曾莲比起来，唐昊觉得秦思若很善良，很可爱，他可不想眼睁睁地看着秦思若被抓走。

    唐昊脱离了回灵阵，使用了最快的速度，来到玄象身边，不等玄象有所反应，唐昊手起刀落，连同玄象的鼻子一起割落在地。

    鼻子失去了身体的控制，无力地掉在地上，秦思若也因此获得了自由，同时不忘对唐昊投来感激的目光。

    众人被唐昊的速度给愣住了，不知道唐昊这招用在他们自己身上，他们躲过的概率有多大，不过现在不是想这个的时候，阵型已经彻底打乱了，曾莲和王酋失去了侧翼的保护，也不敢继续坚持，也不管唐昊三人了，直接从窗户里杀出一条血路突围了出去。

    唐昊三人也知道继续留在这里只有一死，这些干尸的速度不是很快，看来只能打游击，耗到天亮了。

    还好窗户还没完全封死，唐昊三人的速度也不慢，跟着曾莲和王酋一起跑了出去。

    出去之后唐昊后悔了，他不知道外面干尸数量如此之多，将周围围得严严实实，不过城池的主街却留有一个出口，不过通向城池的最中央。

    众人无奈，只好顺着主街突破而去。

    “你们有没有发现，他们和那些妖兽一样，似乎想把我们赶向哪里？”秦思若说道。

    众人也都想到了，唐昊皱了皱眉，他讨厌这种感觉，可这没有办法，因为这是唯一的活路。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第四十章 深入

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    从饰品店出来，原本并肩作战的众人变成了各自逃命。唐昊忽然感觉到自己的速度不自觉地慢下来了一丝，再看了看秦瞰和秦思若，发现他们同样存在着疑惑，看来他们也对自己突然慢了下来感到诧异。

    三人不约而同地看向了王酋和曾莲，王酋也没好到哪里去，虽说速度下降得不多，却在此时的生死关头，速度每快一分就多一点逃生的希望。

    曾莲却出奇地不受影响，反而用更快地速度向前跑去。秦思若皱起了眉头，嘴中说道：“吸灵体！”

    “吸灵体？”唐昊还是第一次听到这个词，虽然字面意思上和自己的体质有些相像。

    “不知道姐姐有没有听到过吞灵魔体？”自从唐昊救了秦思若之后，秦思若就不顾修为高低叫起了唐昊姐姐。

    唐昊点头道：“知道，全修真界通缉的人怎么会不知道。”唐昊才不会告诉他们自己就是吞灵身体，“不知道这吸灵体和吞灵神体有什么关系。”

    秦思若边跑边说道：“据说有一位魔人羡慕吞灵魔体的体质，想通过创造出一种功法拥有和吞灵神体一样的能力，不想吞灵魔体本天地所生，非人力所能效仿，不过机缘巧合之下，他还是创立了一部功法叫做吸灵诀。修炼吸灵诀的人，身体自然而然地变成吸灵体，吸灵体虽然不能吞噬别人的修为和身躯，但能偷取一定范围内生灵的一部分神通、速度以及灵力。不过吸灵体的作用范围不大，加上吸取的量较少，故而单挑时有些鸡肋，不过在百人战甚至千人战时，那优势可是不言而喻。”

    唐昊虽然知道修真界向来是一切以自己的利益为中心，但想着自己被别人如此利用和挖墙脚就觉得极为不爽，王酋也不禁骂道：“你这婊子，想害死我们啊！”

    曾莲也不管后面人的举动，头也不回，继续向前跑去。

    还好原本的封印虽然没有了日光的加持黯淡了很多，但还是有一定的功效，众人跑进了封印，而那些干尸则停在了外面不敢进来。

    见干尸不敢进来，唐昊等人知道暂时安全了，但干尸们也开始守在了外面，不许他们出来。

    唐昊知道，就算等到了白天，干尸们回到地底，自己也是出不去了，因为白天纵然没有了干尸，可是封印就会加强，到时他们还是会一样困死在这里。

    王酋一把抓住了曾莲的衣襟，质问道：“你刚刚为什么这么做。”

    曾莲冷笑道：“人不为己，天诛地灭，我想如果你是我，也会这么做吧？”

    王酋顿时无言，但不见放手，唐昊制止道：“算了，大家未来生死未卜，还是团结起来，出去之后再算账吧。”

    自从唐昊展现出惊人的爆发速度之后，说话也变得有一定的份量，王酋也深知道这一点，只是一时火大才有如此冲动的举动，唐昊的话正好给了他一个台阶下，他便趁势放下了手。

    “难道它们就想把我们关在这里吗？”秦思若皱眉道。

    “他们本是该死之人，本应遁入轮回，如今往返于阳间不是有什么未了之事，就是被炼成了尸傀，不过能同时控制如此多尸傀之人也不会去炼制这些连练气期修士都打不过的干尸，所以这些干尸有未了之事的可能性最大。”秦瞰分析道。

    “那他们未了之事到底是什么？”唐昊问道。

    秦思若沉思道：“应该和城池深处的那道蓝光有关。”

    秦瞰也补充道：“所以说，要想平安出去，就必须解开这里的谜团，你们愿意冒这个险吗？”

    唐昊点了点头，说道：“也没有其他办法了，只能这样了。”

    王酋摊摊手，说道：“你们都决定了，我跟着你们便是，只要没人挖墙脚就行。”

    曾莲并没有生气，只是点了点头，看来全票通过，不过就算这样，众人也不敢直接深入，开始像蚊香一样，盘旋向内，希望能在进入到城池中央时找到一些相关的蛛丝马迹。

    封印里面应该是这座城池的内城，这里很少能见到凡人留下来的痕迹，遗落下来的东西也大部分是修士的日常用品。封印中的灵气也是异样的浓郁，看来灵仙阁也在这里布置了封灵大阵，可惜唐昊等人没有心情去修炼，他们只想快点找出逃出这里的办法。

    这封印中宛如是一座大学城，食堂、演武场、藏书阁、宿舍一应俱全，只不过却没有了一丝人气，有些房屋中偶尔出现一两具骸骨，身上没有任何伤痕，仿佛是突然死去的一样。

    “大家看那是什么？”众人往宿舍忘去，发现宿舍旁边居然流淌着一条五色的水池，仔细一看，却发现灵气浓郁到了一个极点，形成了一条介于液态与气态之间的灵气池，很显然这白金殿的封灵大阵不是一般的封灵大阵，地下灵脉散发出来的灵气无法逸散出去，日积月累形成了这样一个灵气池。

    看着眼前的灵气池，大家的恐惧瞬间消失了大半，要知道在这样浓郁的灵气河中修炼一天可以抵得上一年的苦修。

    王酋和曾莲露出垂涎的目光，但他们也知道想要霸占是不可能的，便自觉地占据了一角开始修炼起来。

    唐昊当然也知道，这样的灵气池错过了说不定以后就遇不上了，于是也占据了一角，先不去想外面的事情，也开始修炼起来。

    唐昊第一次感受到如此浓郁的灵气，灵气像有了压力一样自发地往唐昊的身体里钻，可惜唐昊灵根太差，吸取的灵力还是有限，不过此时就算和上次吞噬灵石时比起来，有过之而无不及。

    可惜灵气池本就不大，还要五个人一起分，不到一个时辰，灵气池里的灵气和空气中比起来也没有多多少了，加上大伙略微觉得有些疲劳，最终放弃了修炼。

    其余四人都面露微笑，很显然他们都突破了一个境界，唐昊修为最低，理应突破地最快，但自己的修为是要两个人分的，幸运的是，唐昊还是突破了第四层，不至于被拉下太远。

    灵气池的灵气变得稀薄，让人看见原来有一条灵力河不断地给这灵气池汇入灵力，才形成这样的灵气池，

    王酋和曾莲面露精光，直接跟着河流而去。唐昊和秦瞰、秦思容略微有些犹豫，但他们也不熟悉这里，没有什么目标可去，加上各自的好奇心，还是跟了上去。

    大约走了一炷香的功夫，唐昊等人被眼前的一切彻底惊呆了，只见河流是从一座假山上流出来的，而这假山浑身晶莹剔透，没错，他是由灵石矿堆砌而成的。

    世上本没有灵石，有的只是逸散在混沌中的灵气，但当灵气浓郁到一定程度，就会渗透入普通的石头之中，形成初级灵石，这假山就是被这里浓郁的灵气渗透成了灵石山。

    这么大的一座灵石山，若果切成标准的初级灵石，肯定不止万块，就算是一起分，每人也能分割两千灵石，这对于练气期的修士来说，可是一比巨款。

    曾莲和王酋虽然都有独自霸占之心，但他们也知道不是和唐昊等人翻脸的时候，再说他们可不想拿那两千灵石去打赌，因而主动提出了平分。

    唐昊没有意见，虽说自己有几十颗中品灵石，但这两千下品灵石还是让他颇为心动，还好唐昊的匕首极为锋利，切开这些灵石山不是问题，虽然做不到绝对的平分，但也十有**，加上各人都有些散灵石用来补贴，总算是分得妥妥帖帖。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第四十一章 镇魂石

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    一路上遇到了几处变成灵石的石头，不过全是下品灵石，毕竟中品灵石的形成条件极为苛刻，需要在极高的灵压与极浓的灵气，二者缺一不可，一般的地表是不可能形成中品灵石的。

    纵然如此，唐昊五人也算是发了一笔小财，储物袋中有了万枚下品灵石。毕竟练气期都是以下品灵石做为货币，没有人敢拿中品灵石招摇过市，这也曾让挥金如土的唐昊差点陷入财政危机。如今的收获可以让唐昊衣食无忧地度过炼气期，不过前提就是从这里出去。

    唐昊、秦瞰、秦思若三人还好，王酋和曾莲两人像着了魔一样，见到有闪光的地方就像捡到宝一样冲了上去，大家也不再螺旋前进，而是直接朝中央而去，因为越靠近中央，灵石矿就出现的越密集。

    众人只顾收集灵石，却忘了自己到了哪里，直到看到一处白玉修建的祭坛。这座祭坛位于城池的中央区域，却不是正中央，祭坛中不断有蓝色的光芒向外扩散，进入到那些还在运行的护派大阵之中，如此看来，这祭坛应该这里护派大阵的阵眼。

    不过唐昊等人在外城看到的蓝光，恐怕也是祭坛发出来的，到底这祭坛和那些干尸有什么关系，为什么这里的人会仓皇离开，唐昊不得而知。

    “那是什么？”秦思若指着祭坛吃惊地叫道。唐昊朝祭坛望去，只见祭坛上分布着数十个白玉做的玉台，每个玉台之上悬浮着一颗蓝色晶莹的石头，不断散发出蓝色的光华，似乎在为整个护派大阵提供能量。

    “极品灵石！”王酋不禁叫出声来。极品灵石乃天地初开所生，相传是灵石中唯一能自己散发光芒的，此外它还能自发回复灵气，就算是耗尽了里面的灵气也不会变成飞灰，顶多需要很长一段时间恢复灵气而已。这蓝色石头不断散发出蓝光，加上近万年还能运转，不是极品灵石又是什么？

    如果是下品灵石的话，曾莲和王酋还能咬着牙决定五个人一起分，但如今遇到的却是极品灵石，相传就算是仙界也不多。对于如此珍贵的东西，王酋和曾莲就算是少得到一块都会痛不欲生，别说和大家一起分了。

    果不其然，曾莲不再理会其他人，直接开启了吸灵体朝祭坛窜去，王酋也不含糊，化成一个肉球，朝祭坛射去。

    秦瞰也想去争夺，可看见秦思若一脸凝重，还是停止了前进，看着秦思若，想知道她在想什么。

    唐昊也没有动，虽然在修真界待的时间不多，但他听云曦说过，极品灵石就算天庭也不多，就算是她百岁生日的时候，仙皇也只给了她一颗，这足以证明极品灵石的珍贵。

    灵仙阁虽然曾是人界第一教，但和天庭比起来却是沧海一粟，又哪来如此多的极品灵石。再说极品灵石根据其属性，只有白、青、黑、赤、黄五色，又怎么会有这种诡异的蓝色。

    祭坛周围闪耀着五色光幕，似乎就是将那蓝光封印在其中的阵法，不过这么强势的阵法面对曾莲和王酋却像一道普通的水幕一样，让其轻易地穿了过去。

    曾莲使用了吸灵体，自然是第一个碰到蓝色石头的，王酋虽然显得略慢，但祭坛上的石头不止一块，很快也抓住了其中的一块。

    曾莲将石头从玉台上拿了下来，不想石头突然化成一道蓝色的薄雾，瞬间缠绕在了曾莲身上。曾莲忽然发现自己动不了了，身体任由那蓝雾操控。曾莲悬浮在祭坛之上，摆成一个大字，身体虽然动不了，嘴巴却能说话。

    “救命啊！快来救我，只要你们救了我，这里的所得我都给你们。”曾莲哀求道。

    这个祭坛过于诡异，唐昊等人可不会为了灵石连命都不要了，开始自觉地往后退。

    曾莲脸上闪过一丝愤怒，但很快被慌乱取代了，因为环绕她的蓝雾开始从她身体上的各个孔洞中向她的身体里钻去。

    曾莲的神情渐渐迷离，等到所有蓝雾进入了曾莲的身体，曾莲也回到了地面，双手撑在了地上，低着头，让人看不见她的表情。

    曾莲突然抬起了，俊俏的脸上露出一副本不应该出现在女性身上的淫邪，邪笑道：“快要一万了，我终于又自由了！可惜是个娘们，不过总比关在这里强。”

    曾莲有些生硬地站了起来，扭了扭脖子，似乎还有些适应不了这个身体，接着摸了摸自己的小蛮腰，淫笑道：“还不错，做不了天下第一采花贼，做个天下第一女**还是别有一番味道。”

    “果然是镇魂石，大家赶快跑。”秦思若说道，不由地加快了速度。

    曾莲看向了唐昊三人，嘴角泛出一丝邪笑，“居然有两个可人儿，运气真不错，就让本大爷……不本仙子将你们采补了。”

    说完，正要朝唐昊三人而来，不想王酋突然挡在了曾莲的面前，喝道：“赵宏信，你这魔头要害死多少性命才足够！”

    赵宏信！就是菜市场那被强奸徐家四小姐并灭其一家的元婴中期修士赵宏信！

    曾莲媚笑道：“人家哪是赵宏信了，小女子芳名曾莲，倒是王玄山你不一样是个杀人犯，又有什么资格来训斥我！”

    王酋脸上泛起一丝青筋，喝道：“我那是迫不得已，再说我最终是自裁了，我无愧于灵仙阁，哪像你这个叛徒。”

    曾莲冷笑道，“别和我说灵仙阁，要不是那几个太上长老貌若天仙，我才不会到这个莫名其妙的门派里来，今天和你说明了，你若是不管这闲事，我念在同门之谊，不仅会放你一马，或许我心情好时还会来服侍服侍你，你若是冥顽不灵，休怪我叫你魂飞魄散。”

    王酋冷笑一声，说道：“以前你不是我对手，现在也一样。”

    曾莲拿出一把玉梳，说道：“我承认我以前是打不过你，但我杀了这么多的人，吸取了他们的灵魂，灵魂强度远在你之上，再说我们都是练气期五层的身体，你说我会打不过你吗？”

    王酋自然知道这个现状，也不硬拼，直接化成肉球，向唐昊等三人窜来，然后说道：“跟我来。”

    唐昊也没有其他办法，不得不相信那霸占王酋肉身的王玄山，跟真王酋而去。

    曾莲冷笑一声，踏出五色光幕，瞬间一股强大的灵魂压力随即而来。

    王酋忙说道：“这**只是灵魂力量强一些，修为和原来那女的一般无二，只要你们保持本心，不被她控制，就不会有什么问题。”

    唐昊还好说，只是感觉到极不舒服，可是秦瞰却不同了，脸色已然通红，原本牵着秦思若的手直接将秦思若搂在了怀里，似乎还有更进一步的举动。

    秦思若眼神已然迷离，双手不自觉地放在了胸前。王酋忙说道：“快把他们叫醒，若是让他们失去自我，那真会变成那**的傀儡了。”

    王酋对着秦瞰人中一指，秦瞰马上恢复了意识，看着自己对着妹妹做着如此猥亵之事，马上将黏在自己怀里的妹妹推了出去。

    唐昊趁势按住了秦思若的人中，恢复意识的秦思若发现自己的举动，脸瞬间变得通红，但曾莲还在后面追着，她也不敢慢下来，自己赶着路。

    不知道为什么，这**居然能用出曾莲的能力，不过幸运的是，他们与曾莲的间隔超过了曾莲吸灵体的范围，与曾莲的距离也越来越长。

    曾莲冷笑道：“你们跑不掉了的，这外面都是我的傀儡，你们就算能躲开我，也出不去，等着饿死吧。”

    唐昊等人可不会这样缴械投降，曾莲见威胁不成，从识海中招出三道灰剑，朝唐昊等人射来。

    灵魂攻击！这灰剑的速度可不是唐昊等人能比，眼见那灰剑要进入到三人的识海，攻击三人的灵识。

    忽然唐昊头上的头巾青光大放，直接将灰剑挡了下面。曾莲脸上露出吃惊之色，随即舔了舔舌头，邪笑道：“太上长老青依的发带，我对你们可是越来越感兴趣了。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第四十二章 王玄山

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    王酋带着众人往最中央跑去，据王酋所说，做中央的白金殿有很强的禁制保护，足以挡住被附身的曾莲一时半会。

    忽然唐昊的脚底出现了一道裂缝，一只枯萎的大手从地底伸了出来。曾莲体内的**已经从封印中出来，所控制的尸傀也不再像原来一样慢吞吞的，速度也变得和普通修士一样，加上这尸体原本是结丹修士，速度本不慢，唐昊猝不及防之下，被干尸抓住了右腿。

    还好唐昊没有慌神，掏出匕首，直接将干尸的手砍了下来。

    “大家小心！被那**害死之人都被他操控了，其中不乏元婴修士，我虽原为元婴修士，但元婴已死，只剩下神魂，除了神识强大一些外，其他和这胖子一般无二，无法保全大家，大家务必小心。”王酋说道。

    唐昊等人开始防备到地底下的突袭，虽然不至于被抓住，但速度也应此慢了下来。

    正当唐昊等人看见了白金殿大门时，忽然感觉到速度瞬间慢了下来，接着听到一声媚笑，“小妮子，没想到你居然是青依的后人，当初我还想将她控制为我的仆人，却不知道她到底有什么本事，居然对我的迷心之术免疫，不过控制她的后人也不错，只要你放开神识，乖乖地受我控制，我保证你以后突破筑基，甚至结丹都不是问题。”

    唐昊可不想成为傀儡，再说结丹不足以让唐昊心动，他可是立志要成仙，后云曦重逢的人，于是也不管**说什么，只是继续向白金殿跑去。

    众人进入到白金殿的大厅，王酋指着大厅中央的阵盘说道，赶快往阵盘中放入灵石，必须是中品以上的。

    秦瞰和秦思若，若说下品灵石他们还是不少，可是中品灵石却不是普通炼气期修士能有的。

    唐昊也不犹豫，直接拿出五枚中品灵石镶嵌在阵盘上，现在是生死攸关的时候，唐昊也没心情去考虑那么多。

    阵法有了能量，王酋便开始启动防御阵法，可惜这阵盘原本需要的是上品灵石，中品灵石虽然能勉强使用，但威能大打折扣，加上王酋只是练气修为，还需要一定的时间来启动。

    此时**已经到了外面，眼见阵法还没开启，便施展出最快的速度，往大殿中奔来。

    王玄山正在催动大阵，无瑕顾及其他事情，眼见**就要进来，到时他们所有的努力都会功亏一篑。

    唐昊突然又是一阵失神，周围一切都变了，不再是那黯淡的死色，虽说不上富丽堂皇，却也说得上温馨别致。

    白衣女子还是看不清容貌，正在专心地和白灵、青依、黄霞等五人一起布置阵法。白衣女子对着唐昊说道：“你别光看着啊！别只让我们几个女孩子家干活，你一个大男人却在这看着。”

    唐昊的身体又不受控制了，温柔一笑，“别忘了我现在也是女人。”

    “假女人！”白衣女子没好气道。

    唐昊长袖一挥，在原本的阵法上加了几道符印，说道：“光防御是没有用的，这样只能在里面等死，必要的时候也要主动出击。”

    唐昊突然又回到了现实，不知道为何不自觉得驱动了这白金殿的攻击大阵，无数把光剑向**射去。

    **一愣，他不敢相信唐昊居然能驱动这白金殿的攻击大阵，要知道这白金殿是他们元婴长老的修炼之地，驱使之法只有这里的元婴修士才知道。

    **也是出了神识强大一些外，其他与曾莲无异，看着如此多的光剑射来，只好后退，不过右手还是被光剑击中，一阵绞杀之后，右手绞得粉碎，原本黄色的宫装也被染得血红。此时防御大阵也随之开启，**再想进来也是不可能了。

    “可恶，好不容易得来的身体被你弄成这样，有种你们别出来，不然会拿你们的身体做为补偿。”

    这阵法毕竟是元婴修士驱使的，唐昊虽然没有驱使中原本阵法的百分之一，就已经体力透支，加上**已经退到了阵法范围之外，众人也没去想趁胜追击。

    “你们到底是谁？为什么外城菜市场有你们的名字。”秦思若问道。秦思若还是第一次遇到这么大的危险，纵然她再聪明冷静也不知道到底是怎么回事。

    王酋叹了一口气，说道：“说来话长，老夫本是已死之人，本名叫王玄山，本是一介在腥风血雨中挣扎的散修。修行两百年来，老夫杀人无数，终成为一名元婴修士。可当老夫回头看时，却是妻离子散，亲人朋友死的死，有的甚至成为了仇人，老夫突然产生一种疑惑：人修仙究竟是为了什么。”

    “于是老夫隐姓埋名，成为了以修真世家白家的一名供奉长老。白家之人还是和那些普通修士一样，为了利益可以不择手段，尤其是大小姐白灵，为人极为精明，心机颇深，心思恶毒，让我颇为厌恶。”

    “不过老夫也看破了世间的尔虞我诈，便只想独自一人享受山间生活，原本我以为我会一直这样直到坐化。可不想白灵小姐有一次出去就是半年，回来之后就算变了一个似的，对下人极其随和，心地也善良了很多，甚至还说出要改变整个修真界一类的话。”

    “老夫几年隐居，虽没有参透出什么大道理，但也希望修真界变成一个有情有爱的世界，老夫已经后悔了两百年，白灵的话似乎触动了老夫的内心，加上不知道为什么，老夫觉得白灵小姐体内有一股特别的力量，似乎真的有能力实现她的理想，于是便跟随了她，后来才知道她是被阁主附身了，但老夫却没有离开，继续跟随了阁主，建立了这灵仙阁。”

    “那你为什么杀人？还在菜市场被斩首？”秦瞰有些怀疑。

    王玄山摇了摇头，说道：“阁主和副阁主建立灵仙阁后，颁布的第一条门规就是蓄意杀人者死，这条门规还是老夫亲自颁发下去的。可是门规刚颁布下去，老夫却发现城中王老家得了一种奇怪的病，细查之下，发现他们被一种奇怪的毒物寄生了，这种毒物就算是元婴修士染上，也没有办法，只是坚持的时间稍微长了一点罢了。这种毒物起初没有任何征兆，潜伏在人体中，以人血肉为食。一旦爆发，人就会成为毒种，可以传染上百上千之人。尤其是修士，一旦运功修炼，便会加速毒物的侵蚀，到时势必引起一场浩劫。老夫自作主张，杀了王老一家，并将他们的封印在玄阴山脉中一处隐秘的地方，以免为祸苍生。”

    唐昊疑惑道：“那您不是做了一件好事吗？为什么还会将你斩首？”

    王玄山苦笑道：“是我自己判的，凡人们知道我杀死王老一家，也不分青红皂白，要阁主杀我，老夫早已和阁主说清了此事，阁主自然极力保我，可是王老一家已被封印，那时恐怕成为了毒种，一旦解封，必回掀起一场浩劫，老夫无法证明自己的清白，再加上灵仙阁初立，凡人和修士积怨已深，阁主若再保护我，必会让灵仙阁门规成为一纸空文，更何况老夫时日无多，故而老夫自裁于菜市场。阁主也应老夫的请求，成为了白金殿护派大阵的阵魂，永远守护老夫一手建立的白金殿。

    唐昊难以相信，或许如果在凡间，出现这种的忠义之人，那不足为奇，可是这是那自私自利的修真界。不过唐昊很快释然了，毕竟每个人都有各自的信仰，尤其这缺少情爱的修真界，更有可能出现那些重情重义之人。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第四十三章 采花大盗

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “那外面的**又是什么人？”秦思若继续问道。

    王酋答道：“他本是修真界臭名昭著的采花大盗，他修炼一种特殊的功法，能在无形之中对异性修士进行祭炼，一旦祭炼成功，这女修将会永远爱上他，为他做一切事情，这种祭炼不论修为高低，甚至高出他一个大境界的人都被他祭炼过，只是所耗的时间有些长而已。修真界有很多修士想擒拿他，但这采花大盗有众多女修保护，甚至还有化神期修士，去捉拿他的人，男的直接杀掉，女的则沦为他的傀儡，为他所用。”

    唐昊心中一震，这种功法实在太好用了，要是自己……不过他很快释然了，毕竟这种没有付出真心的爱情得来又有何用。

    王酋继续说道：“不知道什么时候，这采花大盗遇见了阁主所占的身躯和五位太上长老，心生觊觎之心，便化名成赵宏信，潜入本派。本派初立，正是用人之际，而赵宏信表现的也是正气坦然，因而顺利进入到灵仙阁中，成为白金殿的一名长老。这赵宏信白天表现的正直不阿，晚上却偷偷对白灵进行祭炼。就在他以为白灵会是他的囊中之物，进行认主仪式之时，却被一股异常的力量反噬，赵宏信身受重伤，急于找一位异性采补，情急之下便找上了城西的徐家四小姐，不想却被家人发现，便杀了他们一家灭口，最后罪行败露，被阁主擒拿，处死之后，神魂囚禁入聚灵坛中，永世不能超生，同时永远不能修炼，只能为护派大阵提供能量。”

    秦瞰疑惑道：“那为什么又会变成如今的局面。”

    王酋叹了一口气说道：“这我也不是很清楚，这护派大阵太上长老们每隔一段时间回来修葺一次，本来照这样下去，赵宏信永无翻身之地，不想阁主飞升八百年之后，五位太上长老突然做出一个决定，说是阁主已死，天庭迟早会下界找灵仙阁的麻烦，为了避免大家无辜送命，解散灵仙阁，让众人毁去一切阵法，彻底灭杀里面那些罪恶的神魂。”

    照王酋所说，当时解散灵仙阁算是最理智的决定，可为什么这白金殿还是存留下来了。

    王酋看了唐昊一眼，说道：“太上长老们下达了这个命令便离开了，很多人也满怀遗憾的离开了，不过大多数人却不愿离开，毕竟在这里生活了那么多年，这里就像他们的家一样，又怎么能说离开就离开了。故而大家没有遵从太上长老的命令，选择留了下来，而聚灵坛继续做为护派大阵的阵眼保留了下来。”

    “大家生活了数十年，天庭却不见来找灵仙阁的麻烦，正当大家以为他们可以继续留在这里之时，突然发生了一件事情，成为一切噩梦的开端。聚灵坛束缚神魂的阵法失去了修葺开始逐渐减弱，可大家都没有注意，以为化神长老们留下来的禁制能使用上百上千年，直到有一天几位相貌英俊的男修突然死在聚灵阁旁的阵法旁。那是赵宏信趁束缚减弱，自己的神识能扩散道外面，便使用了淫邪之术控制了几名练气期修士，想让他们进入祭坛，以夺取他们的肉身。不过他想的太天真了，那时的聚灵坛除了这束缚神魂的阵法外，还有阻挡一切的杀生大阵，那几人强闯杀生大阵，自然只能死在外面。”

    “赵宏信见附身不成，只能不断提升自己的灵魂强度，试图控制白金城中的所有人。自那天而起，经常看见一些的妙龄女子，突然丧失自我，在大庭广众之下自渎，不过大家都认为只是世风日下，也没去深究。那些妙龄女子自渎之后，开始六亲不认，全部进入到了城中的一处风尘之地，成为一介风尘女子，殊不知那风尘之地的女子，已经全部成为了赵宏信的傀儡，而光顾那些风尘之地的男子，也全无幸免。被控制之人越来越多，甚至元婴修士开始不断被控制。”

    秦瞰感叹道：“照这样下去，岂不是全城的人都会成为赵宏信的傀儡。”

    王酋点了点，说道：“本来要是赵宏信能坚持久一些，等控制完全城之人，他早已占据别人的身躯，为祸一方，可惜他还是色域攻心，过急发动了对聚灵坛的自杀性突袭。老夫早有防备，使用阵法周旋了一段时间，使得那些没被控制的修士及时发觉，经过一场大战，赵宏信的阴谋未能得逞，余下来的人们也意识到问题的严重性吗，但此时赵宏信气候已成，众人也没有办法，只能拿出白金城所有的天材地宝，将整个内城封印起来，余下的人也不想被赵宏信控制，都收拾好东西逃离了这里，这白金城也彻底沦为一座鬼城。束缚继续减弱，使得他能一定程度上控制周围那些妖兽，加上前几月祭坛外的杀生大阵彻底消失，可周围束缚神魂的阵法却依然强大，这让赵宏信有了驱赶修士进入到白金城中，夺取其身体的想法。”

    众人明白，那些妖兽、干尸没有灭杀自己，只是想保留他们完整的身体而已。

    “那我们下一步怎么办？”唐昊问道。

    王酋摇了摇头，“我也不知道，我只知道这里相对安全一些。”

    唐昊瞬间无语，没好气道：“这里什么都没有，就算不被那**杀死，也会在这被活活饿死，我们可是一天一夜没吃东西了。”

    修士修炼时，会有一部分进入到身体的各种部位之中，以维持各个部位的机能，不过练气期修士进入到各个器官的的灵气过少，不足以让他们存活下去，因此免不了要吃些五谷杂粮。

    王酋恍然大悟，说道：“还好，这后面以前是阁主和副阁主居住的别院，他们经常在里面种些凡人吃的瓜果，虽说快过去万年了，但应该还是有一些的。”

    王酋打开了白金殿中一扇暗门，暂时关掉了暗门上的禁制，带着众人走了进去。

    众人进入到暗门之中，被眼前的一切惊住了，与外面的楼台庭阁不同，这里面就像一个世外桃源，小桥流水，绿树成荫，中间有一栋小楼，虽说不上奢华，但也别致，最令人欣喜的是，这里的灵气极为浓郁，虽然不知道为什么没有形成灵石，但唐昊确定的是灵气比外面还要浓郁，在灵气的滋润下，小楼旁边的果园中的果树长得异常壮硕，树上长得水果都透出一股灵韵，此时的水果已经不能称为水果，应该叫做灵果了。

    唐昊肚子已经咕咕叫了，跳上足有二十几米高的果树，摘下了几枚灵果，和众人一起吃起来。唐昊咬了一口，香滑多汁，吞下肚子里，不用唐昊修炼，里面的灵气就自发地往唐昊的身体里蹿。

    “你是青依的后人？”王酋突然问道。

    唐昊一愣，不知道为什么他和**都以为自己是青依的后人，只好反问道：“你为什么认为我是青依的后人？”

    王酋回答道：“你头上戴着青依长老的发带，又会驱动白金殿的攻击大阵，你不是他的后人又是谁?”

    唐昊想糊弄他是青依的后人，但又怕弄巧成拙，只好说道：“不是的，这丝带只是买东西时送的，不想还有这么好的用处，而那攻击阵法也是随意使用出来的。”

    “随意使用出来的？”王酋面露狐疑之色，但不再追问，像是相信了唐昊的话。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第四十四章 石像

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊吃饱喝足之后，顿时感觉自己的修为有了很大的提升，这还真是一个好地方，光靠吃就能修炼了，唐昊打坐了一会，闲着无事，便开始到处走走。

    唐昊走到了那小楼前，看到两座石像，是一男一女手牵着手，男的身形魁梧，但没有刻出容貌，女的婀娜多姿，身材也极为眼熟，唐昊知道，她就是经常让唐昊走神的那白衣女子。不过白衣女子却没有了头颅，只留下一具完美的躯干立在那儿。

    “那是我们的阁主和副阁主。”王酋突然出现在了唐昊的身后。

    唐昊一愣，随即问道：“那为什么她没有头颅。”

    王酋摇头道：“这石像本是阁主所立，原本是有头的，但自从阁主死后，白灵长老离开灵仙阁前来到了此地，说是副阁主杀了阁主，她不配和阁主在一起，说完就砍去了石像的头颅，就成了今天的一番景象。”

    唐昊愕然，难道那超凡脱俗、时常出现在唐昊的脑海中却看不清容貌的女子就是云曦的姨妈，也是第一代仙皇吗？不过第一代仙皇在位超过好几千年，照这个算来，那时候她早已经成为了仙皇，为什么会出现在这个灵仙阁中。

    想不出来，唐昊也不再多想，便坐在了石像旁边呼吸着这里别样的空气。

    “你认识她吗？”王酋突然指着石像问道。唐昊笑了笑，摇了摇头，虽然脑海中常浮现她的影像，但绝对谈不上认识。

    “她到底是个什么样的一个人？”唐昊问道。

    王酋笑了笑，说道：“她是我见过最美的女人，就算是阁主，集齐了五位地级太上长老的所有优点后，在副阁主面前也会黯然失色。不仅如此，她还是我见过最善良的人，蚂蚁都不愿杀，可不知道为什么她却会对自己最爱的人下杀手。”王酋又叹了口气。

    “云瑶，今天是你生日，你猜我给你准备了什么礼物。”昊阳将瑶带到了小楼前的院子里，指着一块被黄布蒙住的物体说道。

    云瑶完全可以用神识探查，但他没有这么做，因为她想要昊阳亲自把礼物亮给她。

    “到底是什么东西啊？别卖关子了。”云瑶有些着急地叫道。

    昊阳掀开黄布，云瑶的石像出现在了她的本尊面前。

    昊阳笑道：“怎么样，像你吧？”

    云瑶笑了笑，说道：“没有你的云瑶不是完整的云瑶，说完找来一块石头，雕刻成昊阳的样子，让两人的手牵在了一起。”

    昊阳不自觉地牵起了云瑶的手，说道：“云瑶，我们去灵界吧？”

    云瑶楞了楞，说道：“能不能不去灵界，我们留在人间一直这样生活下去不好吗？”

    昊阳抱住了云瑶，说道：“我很想一直生活下去，但你忘了我们共同的理想了吗？那就是建立一个人人平等，只要付出努力就会有收获的修真界。”

    “可是我怕！”云瑶将头埋入了昊阳的怀里。

    昊阳安慰道：“你一直说你怕，你到底怕什么？”

    云瑶看着昊阳正色道：“你觉得我是一个什么样的人？”

    昊阳不知道云瑶为什么问，只好答道：“美丽善良，善待周围的一切。”

    云瑶表情有些奇怪，说道：“你喜欢这样的我吗？”

    昊阳答道：“不止是喜欢，是爱，是真的爱。”

    云瑶苦笑道：“如果哪一天，我变成一个冷酷无情，为达目的会不择手段的人，你还会爱我吗？”

    昊阳不知道云瑶到底发生了什么事，问道：“云瑶，你怎么了，到底发生了什么事？”

    云瑶摇了摇头，说道：“回答我。”

    昊阳咬牙道：“我会保护你，不会让你变成那样的人，如果你真变成那样，我会用尽一切方法让你变回来的。”

    云瑶将头靠在了唐昊的肩膀上，说道：“我们飞升吧。”

    ……

    唐昊又陷入了幻境，不过与前几次不同，这次唐昊以为自己就是昊阳魔帝，他甚至能感受到自己是爱着云瑶的，也能感受到云瑶对自己的爱。

    “到底发生了什么，这个云瑶究竟是不是那早已成为仙皇的云瑶，云瑶仙皇最终为什么会和昊阳魔帝同归于尽。”唐昊自言自语道。

    “你是不是回忆到了什么？”王酋惊喜地问道。

    唐昊一愣，自己不自觉地陷入了回忆，却忘了周围王酋的存在。唐昊摇头道：“我能回忆出什么呢？”

    王酋摇了摇头，说道：“一夜没睡吧？我已经收拾好了房间，你们好好休息一下。”说完叫来了秦瞰和秦思若，将众人带入了客房之中。

    小楼历经了近万年的风雨，但除了颜色有些老旧之外，没有任何损伤，不过楼上本是阁主和副阁主所住之地，王酋可不会拿他的朝圣地给他们居住，于是众人只好挤在楼下仅有的两间客房里。

    “我和秦小哥住一间，婉儿姑娘就和思若姑娘住一间吧，房间里只有一张床，大家将就一些吧。”王酋说道。

    唐昊一愣，虽然她现在是女身，但支配内心的还是男身，遇到女人识海中的本尊还是会有反应，进而影响这现用的身体。

    唐昊略带尴尬地看了秦思若一眼，发现她没有丝毫不适，反而是满怀期待，笑道：“姐姐几次出手相救，思若正想和姐姐好好结识一番，不如我们一起上床，在床上聊聊女儿家的家常。”说完牵着唐昊的手向屋中走去。唐昊回头看了王酋一眼，发现他脸上透出一股诡异的微笑，难道他发现什么了？

    秦思若走到了床边，接下了腰带，宫装如瀑布一样宣泄下来，露出了只穿着裹胸的嫩白肌肤。

    唐昊虽然是女身，但控制意识的是个十足十的男人，看着秦思若那略带青涩的身体，不由地瞪大了眼睛。

    秦思若见唐昊这样看着她，不由小脸一红，嗔道：“婉儿姐姐，不要像那些男人一样嘛！”说完小手搓了搓胸部，叹气道：“婉儿姐姐，思若要怎样才能像婉儿姐姐一样大。”

    唐昊内心不屑道：“这小妮子怎么能和那种善于床战的民族可比。”但唐昊没有说出来，尴尬道：“等你长大了，就差不多了。”

    秦思若有些幽怨道：“可是我已经长大了，听说修为越高，胸部也会越完美这是真的吗？”

    唐昊实在对着没有什么经验，只好傻笑道：“也许吧。”

    秦思若走到唐昊面前，解开唐昊的腰带，问道：“婉儿姐姐，能让我看看你的到底有多大吗？”

    唐昊忙退后几步，自从云曦离开之后，他一直守身如玉，虽然六脉神剑已经打通了三脉，但他可不想把第一次给其他女人。

    秦思若见唐昊的反应，嫣然一笑，说道：“婉儿姐姐，我们都是女人，又不能拿你怎么样，倘若你是个男人，或许我会把你强暴了。”

    唐昊彻底无语了，看似温柔婉约的秦思若到了房里居然会展现出如此狂暴的一面，话说男人被强暴是怎样一个感觉，唐昊不禁想到了皮鞭和蜡烛，不禁打了个冷战。

    秦思若见唐昊有些放不开，也不继续了，直接钻入了被窝，对着唐昊召唤道：“婉儿姐姐，还不进来。”

    唐昊识海里的本尊早就挺起来了，看着眼前呼唤自己的可人儿，终究是有些把持不住，加上现在是女身，也做不出什么越矩的事情出来，干脆放开一些算了，展现自己的男儿血性。

    说干就干，唐昊直接脱掉了衣服，正要往秦思若的怀中钻去，不想还没等唐昊动手，却听见隔壁一阵撕心裂肺的惨叫。

    想起王酋那诡异的微笑，若非那边已经干上了？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第四十五章 离开之法

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    接下来的时间，唐昊等人不能出去，只能在这里修炼，在灵果的帮助下，众人又提升了一个小境界，唐昊自然也修炼到了第五层。秦瞰和王酋也并没有做什么龌蹉之事，是王酋将自己以前一部练体术教给了他。

    唐昊修炼了一段时间，觉得有些乏力，又不想回到房间里受秦思若的诱惑，便躺在了草地上，看着眼前的石像。

    忽然石像中飞出来一个白衣女子，容貌朦胧，依旧看不出相貌。

    “你回来了？”白衣女子惊喜道。

    唐昊一愣，忙爬起身，指着自己道：“你认识我？”

    白衣女子含泪道：“你身上的味道，就算千万年也认得出来。”

    唐昊看着眼前的女子，一个只知道她叫云瑶的女子，可不知道为什么，唐昊觉得对她无比熟悉。

    “你是云瑶仙皇？”唐昊明知故问道。

    白衣女子摇了摇头，说道：“是，又不是，我只是一个想和自己所爱的人在厮守一起的平凡女人留在这儿的一道残魂。”

    唐昊接着问道：“那你和昊阳发生了什么？”

    白衣女子惨笑道：“我也不知道，我只是云瑶飞升前一道残魂，我也不知道上界到底发生过什么，我只是听白灵说，是我杀了你。你果然没有了记忆，看来白灵说的是真的。”

    唐昊听得有些莫名其妙，“你下得了手吗？”

    白衣女子哭泣道：“我怎么会下得了手呢，但她就说不定了，她能为了仙皇之位，什么事情都能做出来。”

    唐昊完全是一头雾水，“她又是谁。”

    白衣女子呜咽道：“她也是我。”

    唐昊真的听不懂她在说什么，疑惑道：“你到底说什么？”

    白衣女子脸上闪过一丝欣慰，说道：“经过上万年，我身上残留的神魂力量已经不多，已经维持不了多久了。不过我相信的是，纵然她再如何无情无义，也不会杀死自己心爱的人，答应我，一定要帮我查清楚到底发生什么事情。”

    唐昊什么都没问清楚，反而被人家托付这样一件事，忙喊道：“你到底说的是什么意思。”

    白衣女子摇了摇头，“等你查清楚了，自然知道我的话是什么意思了？”说完回到了石像之中。

    ……

    “婉儿姐姐，你又怎么了。”等唐昊回过神来，发现秦思若正在推着自己，秦瞰在一边莫名地看着他，而王酋则是若有所思。

    秦思若见唐昊醒来，一脸欣喜道：“婉儿姐姐你总算是醒来了，你知不知道你刚刚一直说些莫名其妙的话，我还以为你被那**控制了，变成女**了。”

    事实上，唐昊等人是通过白金殿的传送门进入道这片空间，已经不再在白金城的附近，加上这处空间有强大禁制保护，神识根本进不来，就算是**也无能为力。

    唐昊见秦思若如此调侃她，没好气道：“你没被控制就变成女**了，你要是被控制了，估计那**会被你折磨死。”

    秦瞰听唐昊一说，用一种莫名的眼神看着唐昊，好像在想她们之间到底发生了什么。

    秦思若听唐昊一说，脸红道：“讨厌啦，婉儿姐姐就喜欢欺负我。”

    王酋咳嗽了一声，正色道：“婉儿姑娘，你在梦中是不是见到什么人？”

    唐昊打哈哈道：“没什么人啦，话说难道我们一直藏在这儿，不出去吗？”说实话，这里的确是个修炼的好地方，可唐昊在这里没有好的功法可以修炼，再来黄级灵根修炼速度太慢，就算在这里一直修炼着，就算不考虑被心魔侵占的可能，修炼到化神期也遥遥无期。

    更何况这种顺境中修炼出来的化神期修士，就算修炼道巅峰，估计也会被分升时的空间乱流给刮死。

    王酋摇了摇头，指着前方的传送门说道：“这传送门被标记过，只能传送到五大分城和主阁之中，白金城是不能回了，而其余四城老夫没有去过，但状况也不会比白金城好到哪里去，加上那里人生地不熟，就算是老夫也不能保你。”

    “师傅，那不能去主阁吗？”自从王酋开始教秦瞰修炼后，秦瞰开始叫王酋师傅，虽然王酋看起来只有二十多岁，但里面的灵魂却活了上万年了。

    王酋蔑笑道：“想死就去，恐怕你刚进去就被那里狂暴的灵压给压死了。”

    唐昊咬牙道：“那我们只能在这里等死了？”云曦还在天庭等着他呢，此时的云曦估计端着一碗蛋炒饭在那里等他，他不能在这里耗死了。

    秦思若突然说道：“这种标记类的传送门我略懂一些，比起那些大型传送阵，这传送门的构造更为精妙，同时上手更为容易，想增加它的标记其实也不是什么难事。”

    唐昊惊喜道：“你知道怎么破解？”

    秦思若点了点头，又摇了摇头，“知是知道，但需要找到一处外面的标记，与传送门连接起来。”

    唐昊忙拿出麓枫宗留下的玉简，问道：“那这个东西可以吗？”

    秦思若点头道：“可是可以，但是太弱了，就算能传送出去，估计也在玄阴山脉的中间位置，肯定会被妖兽杀死的。”

    秦瞰也拿出他的玉简，说道：“我还有。”

    秦思若沉思了一会，说道：“理论是可行的，可以试一试，不过得给我一些时间。”

    唐昊也不着急，反正能出去了，便拿出储物袋来，尽可能的将那些灵果多装一些。

    秦瞰见唐昊如此，顺便拿来了秦思若的储物袋，往里面塞果子。

    王酋见唐昊装得不能再装了，便走到唐昊的面前，说道：“能借一步说话吗？”

    唐昊一愣，但还是跟着王酋到了一处树林里。王酋见四处五人，说道：“你是吞灵神体把？。”

    唐昊早发现王酋看出什么出来了，但却不知道他居然能这么肯定。

    王酋笑了笑，“你不用回答我，你虽然外表长得娇美，打扮地也很漂亮，但骨子里却透出一处男人的味道，就算是以前的阁主在副阁主的调教下，也不见有多大的进步。”

    唐昊听王酋这么一说，有些慌了，“这么说，别人也能看出来。”

    王酋摇了摇头，“这个世界女汉子多得是，别人也不会轻易怀疑道你，只不过老夫侍奉阁主多年，阁主的习性老夫自然是知道的，你和他是一模一样。”

    唐昊好奇道：“阁主有什么习性？”

    王酋笑了笑，想摸摸自己的胡子，却发现没有胡子。“有色心，没色胆，副阁主这么漂亮的女人，硬是不敢主动上，还让人家副阁主死皮耐脸地贴上来。还有喜欢趁副阁主不在的时候，一个人关在屋子自摸。”

    唐昊诧异道：“这你也知道，你当时在哪？”

    王酋有些脸红，尴尬道：“人老了，不比年轻人，只能在远处悄悄地听一听。”

    唐昊无语，不过现在他可是年轻的身体。唐昊忽然想到一个问题，“像你们一样不是相当于永远不死了？”

    王酋叹了口气，说道：“哪有那么简单，我充其量只能算是一个灵魂，正常情况下，灵魂不转世投胎，就会不断流失自己的灵魂本源，最终魂飞魄散，那叫真的死了。而阁主念老夫之功，特筑聚灵台让我吸取哪些死刑犯的灵魂本源，让我活到了现在。而那**却是天生能吞噬生人魂魄，自然也能活到现在。”

    王酋的话自然让唐昊想起了那**，说道：“那**出去后会做什么？”

    王酋摇头道：“如果不出意外，天下要发生一场大乱了。不过那样对你会有一些好处，那就是他能吸引住修士们的注意力，让他们无暇去寻找你。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第四十六章 险遇食人花

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    秦思若突然来到唐昊面前，一脸嬉笑道：“说什么悄悄话呢？传送门已经设定好了，可以出发了。”

    秦瞰不知道什么时候也出现了，一脸无奈道：“思若你也真是的，设定好了也不先通知我，真是女大不中留啊。”

    唐昊一阵脸红，貌似自己现在是个女人，这话咋听得这么别扭。

    秦思若不好意思道：“哥哥你说什么，婉儿姐姐是我的闺蜜。”

    这句话唐昊听得也极为别扭，这一个月唐昊可没睡过什么好觉。

    王酋哈哈笑了两声，说道：“还是先出发吧，要是天色晚了又传送错地方了，那荒山野岭的可就危险了。”

    众人点点头，收拾好东西走到传送门前。

    “师傅你不走吗？”秦瞰对着站在远处目送众人的王酋说道。

    王酋摇了摇头，说道：“这是我的家，我不想离开这里，再说我留下来控制白金城的阵法，虽然不能挡住已有了肉身的**，但困住那些干尸不让它们生灵涂炭还是可以的。”

    “灵仙阁已经不在了，王老你又是何必呢？”唐昊忽然用了一种莫名的语气说出这句话。

    王酋眼睛一亮，无奈地笑了笑，说道：“灵仙阁是不在了，但我等着你们建立第二个灵仙阁，到时候我可能会离开这里。”

    秦瞰双手紧握道：“放心吧，师傅，我会建立起第二个灵仙阁的。”

    王酋慈祥的笑了笑，转过身去，或许他不想看到众人离开。

    唐昊朝着其余二人点了点头，往传送门中走了进去。

    一阵眩晕过后，众人发现自己还处在玄阴山脉之中，看来标记的强度太弱，不足以让他们进入到麓枫宗。

    秦思若吐了吐舌头，“看来计算出了些错误，不过还好这里应该是玄阴山脉的外围。”

    唐昊用神识往树上探去，发现树上的飞禽只不过练气期修为，不过却是练气期七重，不过如今秦瞰练气期七重，秦思若练气期六冲，而唐昊虽是练气期五重，却自信能斩杀一般的七重妖兽，这种飞禽对他们来说也不怎么难对付了。

    飞禽见有人探查一脸探查，对着众人尖叫了一声，以示恐吓，唐昊也不想多事，便收回了神识。

    忽然一条藤蔓将那飞禽捆了起来，拖到了一朵鲜艳的花中，瞬间变成一堆骨头吐了出来。

    唐昊心中一阵发麻，话说那飞禽是练气期七重，并不代表这里所有的生物都是七重，虽然相差不会很多，但一个小境界往往是不能逾越的鸿沟。

    以食人花的捕食速度来看，恐怕要比那飞禽高出两个境界，练气期九重别说取胜了，赶紧想着跑路吧。

    食人花见众人想逃，原本想慢慢接近的藤蔓也全都暴露出来了，飞快的朝三人伸来。

    众人且战且退，秦思若在自己身上布置了一个阵法，浑身冒出绿色光芒，除了唐昊与秦瞰外，周围十米范围内的一切都变得慢了许多，秦瞰召唤出一阵飓风，飓风中夹带了无数刀罡，很显然比在白金城中有了很大的进步。

    刀罡将绝大多数藤蔓都被斩碎，但还是有一些接近了三人。唐昊则手持匕首，将接近的匕首一一斩断，总算是有惊无险。

    随着时间的流逝，唐昊等人不断地向外围退去，食人花见状，可不想自己的藤蔓就这样白白浪费了，于是浑身红光大放，接着黯淡了下去，原本鲜血般的艳红变得有些黯淡，但那原本墨绿色的藤蔓却夹带了一丝血红色。

    很明显这不止是颜色上的变化，藤蔓也变得更加坚固起来，突破秦瞰的风罡的藤蔓也越来越多，这无疑加重了唐昊的负担。

    忽然一道藤蔓缠上了秦思若，唐昊连忙将藤蔓砍了下来，不想藤蔓中居然含有剧毒，秦思若居然昏了过去。

    秦思若的退出无疑将他们推向了绝境，唐昊和秦瞰只好将秦思若护在中间，背靠着背，抵挡藤蔓的攻击。

    “真是的，都过去一个月了，过了参加竞选的弟子要是还没被救走，就肯定死在兽潮之下，被妖兽吃了，不知道为什么林师姐到底在想什么，还让我们继续找。”一道女生突然响起，虽然有上百米远，但唐昊如今的神识在青色丝带的磨砺下已经能感应到百米外的动静，自然能听见百米外的声音。

    唐昊忙大叫道：“来人啊！救命啊！我们是参选的弟子！”

    “没办法，谁叫她是师祖的红人呢，估计再过几天，她就能筑基了，到时候我们该叫师叔了，钟师妹还是不要得罪她。”一道男声响起。

    “什么师叔啊！记得她刚进来的时候，那时左一个钟师姐，右一个钟师姐叫得老殷勤了。”女声继续不忿道。

    “钟师妹，你有没有听到什么声音，好像是女声。”男声突然说道。

    “这里除了我还有什么声音，估计是我的回声吧。”女声不屑道。

    男子说道：“要知道，我对女声可是非常敏感的，好像有人叫救命，我们去看看。”

    女子无可奈何，跟着男子走了过去，果然听到了唐昊的呼救声，二人虽不是什么乐于助人的人，但他们接受了门派来救人的任务，救的人越多，他们的奖励也越多，所以他们也没多想什么，直接来到唐昊身边。

    可等他们到了唐昊身边，脸色瞬间绿了，话说他们也只是练气期七重的修为，也不可能是这食人花的对手，但无奈的是，食人花已经盯上他们了，他们也只能硬着头皮防御。

    虽然来了两个人，但只是各自为站，防御效果也没比有秦思若时好上多上，但终究能保持住一个攻守平衡。

    但话说回来，唐昊他们可不会像这食人花一样，可以一边战斗，一边吸取大地里的灵力，所以说等到他们灵力枯竭的时候，终究会死在食人花下的。

    女子扔出一个玉简，在空中爆炸开来，接着对唐昊等人说道：“别管那女人了，不然我们全会死在这里。”

    事实上，如果唐昊等人一边防守，一边后退，还是能到达安全区域，不过若是分出一个人去背她，原来的平衡必定打破。

    秦思若不知道什么时候醒来了，但身体使不出半点力气，甚至连话都说不出，只能用一种无奈的眼神看着唐昊和秦瞰。

    唐昊咬牙道：“她是我的好朋友，要我抛下她我可做不到。”唐昊不是什么蛮干之人，事实上他已经想好了对策，万一不行，就使用影分身，用来背秦思若，而本尊用灵力漩涡吞噬一颗下品灵石，弥补影分身后产生的灵力不足，不过若是这样，自己的体质必然暴露，不到万不得已，唐昊可不会这么做。

    秦瞰也决然道：“她是我妹妹，我是不可能放弃的。”

    二人无可奈何，因为他们知道，一旦他们选择退出，就会打破这种暂时的平衡，到时候谁也跑不了，无奈之下，只好继续与唐昊等人一起防御。

    唐昊感觉自己的灵力渐渐有些见底了，开始酝酿使用灵力漩涡，砍断一根藤蔓后，顺手从储物袋拿出一颗下品灵石。

    秦瞰苦笑道：“没用的，下品灵石的回复速度太慢，跟现在的消耗没法比，与其分出心来吸纳下品灵石，还不如全力防御。”

    唐昊也不理会秦瞰的话，正准备使用出影分身，忽然从食人花所处的树上突然射出无数五色光剑，直接将食人花捣成粉碎，树上同时出现了一个白色身影，冷冷道：“这种小事都办不了，幸亏以后不用和你们一起去执行任务了。”

    唐昊抬头看着那道倩影，口中不自觉地吐出三个字：“林云丹。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第四十七章 成为正式弟子？

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊终于有闲工夫看那一男一女的长相了，发现却是林云丹身边的那两跟屁虫。

    林云丹的视线在唐昊身上停留了几秒钟，就不再看他，反而看向了昏迷在一旁的秦思若。

    林云丹从树上下来，落在了秦思若旁边，检查了一下她的伤势，随即面无表情地说道：“就是中了一些毒，没什么大碍，涂点解毒药在伤口上，再静养一段时间就可以了。”

    林云丹取出一个白瓷瓶，想脱掉秦思若的衣服，随即又想到什么，对着秦瞰、唐昊、还有那白衣男修士说道：“你们三个回避一下，我要给她脱衣服了。”

    唐昊也没多想，直接转过身去，不想秦思若虚弱地说道：“不要，从小到大没有陌生人看过我的身体。”

    林云丹的白衣女修说道：“林师姐亲自给你上药你居然不领情，别给脸不要脸。”

    林云丹还是面无表情，冷冷道：“虽说你中毒不深，但是长时间不解毒说不定会毁容的。”

    秦思若露出一丝惧色，话说绝大多数的女性一听到毁容就会极为恐惧。

    “那让婉儿姐姐给我上。”秦思若咬牙道。

    唐昊一愣，突然意识自己现在是女人，干嘛回头啊。

    林云丹古井无波的面盘上终于露出一丝怒意，声音也更加冰冷了，“随便你，你问她到底愿不愿意。”

    唐昊知道，她现在是女人的身体，又和秦思若算是亲近，根本没有理由去拒绝。

    唐昊从林云丹手上拿住药瓶，却不见林云丹松手，唐昊的手也触碰到了林云丹的手。

    唐昊感觉到一种透骨的冰凉，与以前那牵了很多次的手不同，以前的感觉是柔滑温润，而如今却感觉到的是冰滑如玉。或许是因为修士越修炼到后面就越接近冰肌玉骨，也或许是林云丹已经变了。

    唐昊见林云丹还没有松手，只好行礼道：“谢谢林师姐，不劳烦林师姐动手，这种小事我来做就行了。”

    林云丹最终还是松了手，然后走到了十米外的地方，背对着唐昊，说道：“动作快一些，待会我们回门派。”

    白衣女修疑惑道：“林师姐，我们不去找其他人了吗？”

    林云丹冷冷道：“不用了，都过去一个月了，再找不到肯定是没什么活着的希望了，我们回去吧。”

    唐昊脱去了秦思若的衣服，看着眼前的娇人儿，如果唐昊说没什么想法，那肯定是骗人，唐昊强忍着内心的悸动，将解毒药涂在秦思若的伤口上。

    “婉儿姐姐，你弄得我好疼。”

    唐昊的心态的确没调整过来，刚刚下手的确用力了点，看着秦思若浑身无数的伤口，唐昊只好说道：“第一次没经验，有些疼很正常，下次我会轻轻的，尽量不让你疼的。”

    林云丹忽然转过身，咆哮道：“不就是上点药嘛，怎么这么多话，赶紧上了走人了。”

    众人一愣，尤其是那对白衣男女修士更是有些愕然，他们还是第一次见林云丹如此失态。

    唐昊有些无奈，秦思若貌似也被吓到了，不再说话，不过唐昊总算能静下心来上药了。

    一路上有林云丹的开路，没有什么妖兽敢来骚扰，众人行进的还算顺利。

    闲着无事，秦思若开始和那对白衣修士闲聊起来，“不知道众位师兄师姐怎么称呼？”

    白衣女修答道：“我叫钟莹，你可以叫我钟师姐，这位是吴谅吴师兄，前面那个是林云丹林师姐，不过你们很快得改口叫林师叔了。话说你们还真是命大啊，被兽潮逼入了如此深的地方还能活着回来。”

    秦思若弱弱道：“我们也不想，我们是被传送进去的。”

    唐昊也没想隐瞒众人的遭遇，毕竟**的出世可不是什么小事，虽说唐昊目前没有什么救世的打算，但不知道为什么，他对**更没有什么好感。

    “传送进去的？难道你传送玉简设计错误了？”吴谅疑惑道。

    秦思若没有细说，她知道就算她说出来以这两修士的阅历，极有可能认为他们为了进入门派而可以编造出来的谎言。

    “其他参加选拔的修士怎么样了，为什么你们会来救我们？”唐昊也问了一句。

    钟莹对着唐昊微微一笑，说道：“你们运气太差了，刚刚进入玄阴山脉就遇到罕见的兽潮，虽说兽潮的等级不是很高，但对于低阶修士却也是极为恐怖的。参选的修士要么使用了玉简回到了门派，要么死在了兽潮之中，当然还有一部分运气好的成功收集完妖灵回到了门派。”

    唐昊知道，兽潮的主要还是针对他们五人，毕竟他们开始表现得太耀眼了，自然被那**盯上，成为最佳的肉身选择。然后**控制那些神智不全的妖兽将他们赶入白金城中，好夺取他们的肉身。

    “那我们是进入不了麓枫宗了吧？”秦瞰说到了正事。

    钟莹笑了笑，说道：“你们运气也不算坏，这次事出突然，原本对时间的限制也就没有了，只要你们收集了足够的妖灵，一样可以进入到麓枫宗中成为外门弟子。”

    终于到了麓枫宗，林云丹将唐昊等人带入到了枫林殿，而负责考核他们成绩的还是宋凝薇。

    宋凝薇看见林云丹，皮笑肉不笑道：“劳烦林师妹亲自带他们进来，真是辛苦你了。”

    林云丹还是一脸冷意，“我只是接了任务而已。”

    宋凝薇将目光盯着唐昊三人，说道：“秦瞰、秦思若、唐婉儿。”

    唐昊一惊，参赛修士起码有上千人，宋凝薇居然能记住自己的名字，虽说修士修为越高记忆力也越强，但也不会强到这种地步。

    宋凝薇检查了三人收集的妖灵皱眉道：“不对啊，婉儿妹妹你现在是练气期五层，但你练气期六层的妖灵也只有一枚，而秦瞰和思若妹妹的妖灵也不够数。

    唐昊意识过来，他们在灵仙阁可是连升了两级，原来的妖灵自然不够数了。但唐昊不想放弃学习五行功法的机会，只好解释道：“其实我们一个月提高了两个小境界。”

    宋凝薇看了看报名的登记表，那时唐昊的修为的确是练气期三层，再说那次登记时的检查也极为严格，也不可能出错。

    宋凝薇笑道：“一个月就提升了两层，这让被誉为天才的林师妹情何以堪，这样吧，以你们报名的时候算，你们通过了吧。”

    林云丹面色一僵，说道：“不行，门规可不是你一个人说了算，既然他们现在拿不出够数的妖灵，那就不能算他们通过。”

    秦思若吃惊道：“林师姐，你怎么？”

    林云丹冷冷道：“救你们是一回事，让你们入门派是另一回事，再说你以为麓枫宗就是你们的天堂吗？你们在各个分派是天之骄女，但进入到麓枫宗就是普通修士一个，别说筑基结丹，甚至可能小命搭在这里。”林云丹将小命说得特别的重。

    唐昊可不想就这样放弃，只好说道：“其实我们一个月没回来，不是躲在玄阴山脉之中，而是因为发现玄阴山脉中的一个秘密。”

    “什么秘密？”宋凝薇好奇道，林云丹也不再说话。

    “我说出来你们会让我加入门派吗？”唐昊当然想用来当筹码。

    宋凝薇媚笑道：“我又不说你不能加入，只是林师妹太固执，但如果你说的秘密真的有用的话，相信林师妹也不会为难你。”

    林云丹冷哼了一声，没再说话。

    唐昊见有戏，接着说道：“这一个月来，我们之所以修炼得这么快，是因为我们进入了灵仙阁中的白金城。”

    林云丹一愣，宋凝薇一惊，接着道：“怎么可能，你们是怎么出来的，当时我们麓枫宗进入到青木城后，化神期修士无故失踪，我父亲也在那里元神受到极大的创伤，你们几个练气期修士居然能全身而退，让我怎么能相信你们。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第四十八章 二次考核

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊也不会把真实情况说出来，毕竟他们储物袋中的灵果蕴含灵气之高，就算结丹修士也会眼红。

    唐昊只好说道：“我们知道白金城的具体方位在哪，我可以带你们去。”

    宋凝薇有些迟疑，不知道如何定夺，自从上次探秘青木城失败之后，灵仙阁也就成了麓枫宗的禁地，就算知道也没人敢去。

    宋凝薇摇了摇头，说道：“我只是想知道你们是怎么出来的。”

    唐昊看了看秦思若，说道：“多亏了秦思若会布阵之术，借用了里面的传送门跑出来的。”

    钟灵恍然道：“怪不得你们说是被传送进那里的。”

    宋凝薇神秘地笑了笑：“那你们在里面可曾得到过什么好处？”

    唐昊脑袋摇得和拨浪鼓似得，撒谎道：“逃命还来不及，怎么可能有什么好处得，我们进去五人，曾莲被里面的**夺去了身躯，王酋也不知去向，我们能逃回来已经是万幸了。”

    “**？”宋凝薇疑惑道。

    唐昊头点得和小鸡啄米一样，解释道：“一个能通过精神诱发人欲念的魔头，只要你把持不住，陷入欲念之中，便会永远只听从他一个人的话。幸亏白金城有一些限制他能力的禁制，不然我们肯定也变成了他的傀儡。”

    “笑话，世间怎么可能有这样变态的能力。”宋凝薇不信道。

    “这位姑娘说的是真的，我曾经在一本杂记上看到过。”一道苍老的声音从大殿后面传来，接着一个老者从后面走了出来。

    “父亲，你怎么来了？”宋凝薇赶紧跑过去扶住那老者，林云丹站在原地不动，行了一礼，叫道：“师傅好。”

    唐昊看向那老者，竟然是当初接走林云丹的那人，只不过与以往相比脸色苍白了不少，但精神劲却更好了一些。

    老者对林云丹点了点头，接着用一脸慈祥的眼神看向唐昊，问道：“小姑娘，你说那**现在到底怎么样了？”

    唐昊无奈道：“估计跑出来了吧，曾莲不小心将他释放了出来，并被他夺去了肉身。虽然机缘巧合之下，我们砍掉了她的一支胳膊，但是他的神识依然不容小觑。”

    老者摇头道：“这样说来要找到他就更难找了，他肯定躲在某个地方，找机会夺取更好的身体。”

    宋凝薇疑惑道：“父亲，这**到底是什么来历？”

    老者坐在了大殿中的一只椅子上，品了一口茶，说道：“我也是在杂记上看到的，据说在万年以前，有一位修士，叫做采花君子，专修精神类的功法，相传凡事中了他的术的人，就会莫名其妙地爱上他，愿意为他做一切事情。”

    宋凝薇听后心中一阵发凉，这比她的媚术可是霸道多了。

    “那他为什么会出现在现在，难道他还没死。”宋凝薇接着问道。

    老者摇了摇头，说道：“相传九千多年前，如日中天的采花君子突然抛下她的众情人突然失踪，从此再无音讯，不想却进入到了灵仙阁之中。”

    “如果我没记错的话，修士只能夺一次舍，为什么他却能更换**。”宋凝薇好像有十万个为什么。

    老者面露精光，“因为他不是人类修士，他已经变成鬼修，而那不是夺舍，而是融魂。”

    唐昊在一些书籍上看到过，正常的修士死了之后，就必须进入轮回，如果不进入轮回，灵魂本源将会逐渐消散，直到魂飞魄散。

    但不知道是谁，却创立了一些鬼修的功法，修行此功法可以不断从外界吸取灵魂本源来强大自身，当他吸取的灵魂本源比消散的灵魂的本源要多的话，那这个灵魂就有可能成为鬼修。

    当然鬼修也有它的局限性。首先，鬼修灵魂本源的逸散是与成为鬼修的时间成正比的，越到后面，就越需要更多的灵魂本源补充弥补灵魂本源的逸散。

    第二、纯粹的灵魂状态在白天时灵魂本源的逸散会加倍，除非找到一具肉身做为防辐射衣。

    第三、肉身的灵根也决定了吸取灵魂本源的快慢，但是如果想更换一具肉身，却也需要消耗极大的灵魂本源。

    因此，成为鬼修，如果不修炼成鬼仙，不但有很多弱点，并且当你魂飞魄散之后，连轮回的机会都没有，在这种情况下，除了一些执念过重之人，很少有人愿意成为鬼修。

    而融魂与夺舍不同，融魂不仅夺取了别人的肉身，更重要的是还霸占了别人的灵魂。

    “那我们该怎么办？万一别那**夺取了肉身岂不是比死还要惨。”宋凝薇不仅有些害怕。

    老者摸了摸胡子，笑道：“这你倒不要怕，身体和灵魂毕竟是你自己的，自己你不被那**所诱惑甘心献出自己的身体，除了吞灵魔体，没人能夺去你的神魂。”

    宋凝薇点点头，指着唐昊等人说道：“那他们怎么办？”

    老者笑了笑：“难得云丹爱徒这么固执，我总不至于忤逆了她吧？”

    宋凝薇脸色一僵，唐昊等人更是对林云丹生出一股仇视。

    老者接着说道：“毕竟他们是第一批能够从灵仙阁中逃生的练气期修士，肯定有他们的过人之处，我们也不能怠慢了人才。这样吧，我们再重新考核一次，钟莹小丫头，你就看着他们去完成一件丙级任务，如果能顺利完成，那就让他们进来吧。云丹，你有什么意见没有。”

    林云丹不知道为什么，没有说什么话，听老者这样一说，马上回过神来，说道：“一切听师傅安排。”

    老者慈祥地看了唐昊等人一眼，笑道：“机会是给你们，至于你们能不能把握就靠你们自己了。”

    唐昊等人忙行了一礼，说道：“谢师祖。”

    老者转过身去，说道：“算了，老了，我也累了，我先回去了。”

    宋凝薇和林云丹送着老者回去了，唐昊则留在原地，想着一些事情。

    虽说他听说过修真界是无情无义，尔虞我诈，可为什么唐昊这段时间，除了见到曾莲和王酋如此之外，其他人貌似还都不错，尤其是那老者，身为结丹修士，居然对他们这样的练气修士和颜悦色。

    “你们跟我走吧。”钟莹对着三人说道。

    唐昊也听说过，一般新进的弟子，需要完成十个丁级任务才能去做丙级任务，也不知道这丙级任务到底是什么难度。

    钟莹带着众人进入到门派内部，在一处阁楼外停了下来。

    钟莹对着众人笑道：“你们运气真好，一进来就被师祖看中了，你们现在外面等着，我去领任务。”说完便进入到阁楼之中。

    这座阁楼中不断有人进进出出，但都是麓枫宗的弟子，看来他们都是嫌他们的低保太少，都出来赚外快了。

    众弟子对这三个没有麓枫宗标示的弟子投来好奇的目光，但莫管闲事向来是修真界的真理，因此也没有谁来搭讪。

    还好钟莹很快就出来了，钟莹拿出手中的玉简，说道：“我们这次去的是银河星域。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第四十九章 再回地球

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    又要回去了吗？孙坤以为会在昆仑星域待上很长一段时间，没想到这么快会回去。

    钟莹对着唐昊笑了笑，“听说婉儿妹妹是在那长大的？”

    唐昊点了点头，没有多说甚么。

    “那么还要婉儿妹妹尽地主之谊喏，我也去过几次，不过都是来也匆匆，去也匆匆的，都没有好好的玩一玩。”钟莹对着唐昊说道。

    唐昊也不知道说什么，只是回答道：“其实也没有什么好玩的。”

    “原来婉儿姐姐是在银河星域长大的，那你认不认识那魔体？”秦思若拉着唐昊的手问道。

    唐昊苦笑一声，“银河星域这么多人，怎么可能认识呢。”

    钟莹还是那满脸微笑，“说不定运气好的话，我们说不准能找到那魔体，到时候可以说一步登天了。”

    唐昊可不会说自己就是吞灵神体，直接问道：“不知道钟师姐领到什么任务？”

    秦思若闻言，也用一种好奇地眼神盯着钟莹：“钟师姐，不会是找魔体吧？那希望也太渺茫了，据说前些日子有几十名元婴修士都没有找到。”

    钟莹摇了摇头，“不是什么很难的任务，就是最近一段时间，银河星域出现若干低阶修士无故失踪事件，开始大家都没在意，但慢慢地，失踪修士的修为也越来越高，知道上个月本门中一位筑基修士，也是宋师姐的未来双修道侣也无故失踪，门派也开始重视起来，派出很多弟子前往查探，我们就是其中的一组。”

    秦瞰沉思道：“连筑基修士都失踪了，这让我们去不等于去送死吗？”

    钟莹摇了摇头：“据可靠情报，这是一个特殊的团体所为，这个团体的成员修为也有高有低，再说我们是去探查情报，又不是去解决这个团体，也不会有多大危险。”

    唐昊忽然想到他和云曦被抓的那晚，难道这一切都是那些小岛国所为，如果这样的话，唐昊也不会怎么手下留情，既然又到家门口犯事了，也不能给他们好果子吃。

    唐昊等人正准备到门派的飞禽处租用飞禽，不想却被钟莹拦住了，“你们不知道吗？现在没有人敢在银河星域明目张胆地使用飞禽。”

    唐昊一愣，想着自己离开银河星域时还是修士骑着仙鹤到处乱跑，怎么还没到两个月，就一切都变了。

    “发生什么事了？”唐昊突然问道。

    钟莹摇了摇头，“原本修士可以在那自由行动不受束缚的，不过据说十多天前银河星域出现了几位实力高深莫测的修士，杀了几个随意杀害凡人的修士，这些修士所处的门派自然不会就此罢手，派出了几位元婴修士去算账，结果只回来一位，还是来送信的。这位元婴前辈带来的口信却是说，从今以后，修士杀人，与凡人同罪，另外随意在公共场所暴露自己修士身份的，也会受到惩罚。虽说如此，到银河星域碰运气的修士数不甚数，也不是那几个特殊存在管得过来的，但谁也不敢保证那些神秘存在不会再自己身边，因此大家也收敛了很多，不敢再使用飞禽了。”

    唐昊一愣，似乎在他认识的人中，能够这样做的，会这样做的也只有云曦了，想着他生日那天一闪而逝的倩影，唐昊不禁心生疑惑，“难道云曦真的有什么苦衷吗？”

    钟莹带着众人进入了传送阵，又回到了那熟悉的地球。

    “好热啊！这里是什么地方？”秦思若看着茫茫地大戈壁说道。

    “罗布泊。”唐昊随口说道。

    “那我们就这样一直走吗？”秦思若面露愁容道。

    钟莹指了指前方，说道：“到了前面，就不用走了。”

    唐昊等了到了一处极大的晒盐场，旁边能看到一条较为宽敞的沥青公路，公路上停着几十辆不同类型的车，司机在那招呼着：“诸位仙师，坐我们的车吧，只要一枚蕴气丹。”

    听到这个，唐昊知道，虽然有人在尽力保留地球原来的面目，但不得不说，地球已经改变了，而那些人唯一能做的是，让这里的凡人能过上相对较为正常的生活。

    “一枚蕴气丹能到哪里？”唐昊不禁问道。

    那司机见有人询问，忙答道：“这位仙师，你第一次来吧？一枚蕴气丹到出入境办事处，到那里你就能领到你的护照，就可以在国内自由活动了。”

    唐昊临走前，还是那政府什么也不管，也管不着的时候，怎么现在又牛b起来了。

    钟莹拉了拉唐昊笑道：“你不知道吧，那几个神秘人物知道自己是管不过来的，于是和政府合作设立了一个特殊的部门，收纳了全国为数不多的本土修士，政府为他们提供对修士判决结果，而神秘人物和他教出来的学生则负责执行，所以说，现在外地的修士也不敢乱来，你也不要惹什么事。”

    唐昊不禁有些欣慰地点点头，毕竟像上次那少女一样的事情也不会经常发生了，这也让唐昊略微好过了点。

    唐昊等人上了车，看见秦思若像看见宝一样看着这自己行走的轿车，不禁心生起一种别让别人知道自己认识她的感觉，而秦瞰则是目无表情地盯着车窗外，突然一阵呕吐，将刚刚吃的东西吐出了车外。

    轿车到了一座大楼前停了下来，大楼两侧都是围墙，大楼的底层中部有处宽敞的通道，里面似乎是一座城市。

    通道里面设有层层关卡，里面都是荷枪实弹的士兵在看守，事实上，这种枪械对于化神期以下没有练体的修士还是有一定的伤害能力，但前提是能够命中他们。

    虽说如此，里面的办事人员办事效率还是相当的快，服务态度也是极好的，这跟唐昊以前的记忆极为不符。

    不过想想也正常，以前这些人自认为临驾于普通人之上时，现在他们终于发现，原来他们在一些人看来也是蝼蚁一般。

    “你好，这是你们的护照，根据相关法律，你们是不能穿着这些衣服出去的，城市中有服装店、超市，你们可以选择自己喜欢的装扮，若是没有钱，可以用蕴气丹到银行兑换。”窗口那边投来一个甜蜜的笑容，并对着秦瞰抛了了媚眼。

    唐昊等人来到银行，发现一枚蕴气丹居然能兑换一万，不过想想也对，凡人虽不能修炼，但一枚蕴气丹能使得一个垂危的病人多正常生活一个月，这样一想，这一万也差不多这价。

    按照护照上所说，唐昊等人必须打扮地像现代人一样，并接受检查后，才能出这座城市。唐昊等人索性在城中的酒店中开了几间房，然后开始置办在地球生活的行头。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第五十章 女女之法

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    事实上，唐昊手链里的储物空间里有几身在地球上穿的衣裳，加上在地球上待的时间不会很长，唐昊也懒得去置办行头，也不顾秦思若的百般撒娇，选择一个待在了酒店里。

    唐昊还是第一次住如此豪华的酒店，唐昊躺在床上，手拿着遥控器，不断地切换成各种频道。

    记得唐昊没有修真前，觉得最舒服的就是躺在床上，看着电视，什么也不用想，而今真的拥有了这种生活时，却没有心思去体会这种安逸。

    以唐昊现在的身家，开一个总统套房不是什么问题，可是秦思若一二再再而三地缠着自己，无奈之下，只好和秦思若合开一间。

    电视上不知道什么时候开始流行修仙类的电视剧了，或许是时代已经变了。唐昊觉得有些无聊，便关上电视机，拿出了一身换洗的衣物。

    这酒店的装修应该也有修士的参与，唐昊如今堪比练气期七重的神识居然探查不了外面的情况，很显然外面的人也探查不了里面的。

    唐昊突然想到了一个很无聊的画面，酒店经理打着电话，“喂！仙师啊！我们酒店隔绝神识禁制的图纸什么时候能出来？”也不知道这禁制的布置要不要做什么施工资料。

    唐昊脱去穿了一个月的青色古装，虽说修真界的衣服都有自净能力，但毕竟穿了一个月了，让唐昊心里有些不太舒服。

    唐昊打开水龙头，洗了一个久违的热水澡，然后拿起浴巾包在了身上。

    唐昊拿起摆在床上的衣物，记得上次和云曦分开前唐昊就是穿着这身衣服，上面似乎还有云曦残留下来的香味。

    唐昊穿好衣服，走到电脑前，开始上起了网。

    如今的唐昊已经成了网络红人，各大门户网站都能看到自己原来的照片。唐昊也不再敢登自己的聊天账号，以为他的账号极有可能被锁定了。

    唐昊又开始逛起了论坛，很多都是谩骂修士的帖子，当然也有一些嫁人只嫁修士的言论，不过唐昊呲之以鼻，以为他知道，网络里的不真实。

    就像以前一些极力宣传扶老人事件的网友，并不是单纯为这件事情感到愤慨。他们以前从没有想过去扶老人，而极力宣传只是为自己以后也不扶提供一个借口和一个心理慰藉。无论这些让人痛心的事情发没发生，这些人自始自终都不会去扶那些老人。

    或许网络就是一个娱乐节目，或许生活更是一个娱乐节目，只不过没人敢抱着娱乐的心去体会罢了。

    这些对着修士恶言相向的网友，若是在现实生活中遇到了修士，同样还是会变得卑躬屈膝，惟命是从，一旦被其他人发现，也顶多叹一口气：“现实就是这样，没有办法，别人都这样，我不这样不是吃亏了？”

    唐昊忽然心生出一种疑惑，昊阳魔帝当初这样做真的值得吗？如果自己现在是昊阳魔帝，自己会不会反而去毁灭这个世界？

    可唐昊猛然想到那些为了救自己孩子性命的父母亲们，这些人无论在别人面前如何虚伪，用尽心计，可面对自己最亲的人，同样能像本能一样舍弃自己的生命。

    唐昊揉了揉头，貌似这不是现在自己有资格想的问题，干脆不去想。

    唐昊伸了伸懒腰，使自己的注意力转移到了自己娇人的身材上来。

    唐昊主要靠自己身体的灵活度来战斗，所以不敢穿那些容易走光的裙子，一般都是热裤配上t恤，如此唐昊的身材也被勾勒地够明显。

    在灵仙阁待着的一个月，白天有王玄山那个老怪物在，晚上又有秦思容在身边，唐昊自然不敢做什么过分的举动。可如今秦思若出去购物去了，这酒店的禁制也算不错，唐昊也不介意继续练他的六脉神剑。

    “婉儿姐姐，你在干什么？”唐昊一愣，发现自己太过入神，不想秦思容已经回来打开了房门。

    此时的秦思若满脸通红，秦瞰戴着一副墨镜，让人看不见他的眼神，而钟莹则露出一丝玩味地微笑。

    秦思若吞吞吐吐道：“婉儿姐姐，到吃饭的时间了，我们在下面等你。”说完把袋子往房间里一放，慌忙地跑出去。

    秦瞰自觉地走到了门外，钟莹笑道：“记得洗手喔！不然不许你上桌。”

    唐昊慌忙地把手取了出来，这回可糗大了。

    唐昊清洗完毕，便来到一楼的餐厅。“这里。”钟莹对着唐昊喊道。

    唐昊来到餐桌前，见众人都换上了现代的衣物。

    秦思若穿着一件粉色的连衣裙，脚下一双粉色的公主鞋，头上扎了个侧马尾，配上她那精致的五官，有一种小家碧玉的感觉。

    秦瞰则换上了一套运动装，另外配上了一副墨镜。

    钟莹则是披着头发，穿在一件白色半透明的雪纺衫，配上一条雪纺短裙，脚上穿着一双金色的高跟凉鞋，薄薄的丝袜若隐若现。结合他那白皙的皮肤，大大的眼睛、笑起来浅浅的酒窝，让众女都黯然失色，唯一的缺点就是那胸部不是很大，身材也略微逊色。

    钟莹见唐昊盯着她的胸，生气道：“看什么看，要看看自己的去。”

    秦思若往一边挪了挪，给唐昊腾出一些地方。

    “婉儿妹妹，你这样也不是办法，要不找个双修伴侣吧。”钟莹突然说道。

    唐昊一听，吃的东西全喷了出来了，但又知道说什么。

    秦思容的表情有些奇怪，拿出纸巾帮唐昊擦着。

    “秦瞰你也单身吧？要不我做个媒，把你们给定了。”钟莹玩味地笑道。

    唐昊一愣，忙说道：“不行我喜欢女人。”

    众人一愣，秦思若忙低下了头，钟莹随即笑道：“看不出来，在地球待了这么长的时间，观念竟然变得如此前卫，不过这在修真界也不算什么稀奇事，要知道那广寒阁中还有女女双修之法，只是外人得不到而已。”

    唐昊一听，觉得不可思议，但很快释然了，就像石油院校多基友，女子门派多百合也差不多是一样的道理。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第五十一章 熟人

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    随便吃了点饭，唐昊等人就回房间休息了，秦思若也跟着唐昊回到了房间。

    唐昊躺在床上，想休息一会，不想秦思若没有征求唐昊的同意就趴在了唐昊的身上。

    秦思若用炙热的眼神看着唐昊，口中喃喃道：“婉儿姐姐，我喜欢你。”

    唐昊一愣，他一直以为秦思若把他当闺蜜看待，不想她居然会有这样的举动，看着身上娇滴滴的美人儿，唐昊不禁咽了一口口水。

    但唐昊很快醒悟过来，云曦还在天庭等着他呢，再说自己居无定所，连身份都不能固定，有怎么能分出心思去顾忌别人。

    唐昊推开秦思若，说道：“思若，你冷静点，我们是不可能的。”

    思若用一种难以置信的眼神对着唐昊说道：“你不是说喜欢女人吗？难道这个女人不是我？”

    唐昊尴尬地说道：“思若你是一个好女孩，你应该过一个正常女人的生活，再说我也不是你相像中那样的女人。”

    秦思若低下头，喃喃道：“我以前也一直以为我会喜欢男人，脑海中经常幻想着我的双修伴侣是个敢作敢当，能像哥哥一样能保护我的真男人，可是当我发现这个人出现以后，这个人居然是女人。开始我也很犹豫，但我不能欺骗我的内心，但我又怕婉儿姐姐知道后看不起我，一直不敢说，直到现在知道婉儿姐姐也喜欢女人才敢向你表白。婉儿姐姐，我真的很喜欢你，想和你永远在一起。”

    唐昊的脑袋里一团乱麻，只好说道：“思若，我有了喜欢的人了。”

    思若哭道：“我不介意的，我可以做你的侍妾。”

    唐昊其实也很喜欢这个可爱的小姑娘，但是自己若是普通修士也就罢了，自己迟早是要换身体的，如果不告诉她真相，那还不如直接拒绝了她。

    唐昊咬牙道：“我不能委屈了你。”

    秦思若的眼神中透出一股失落，低声道：“我知道了，我以后不会再缠着你。”说完爬上了另外一张床，背对着唐昊睡了起来。

    唐昊叹了一口气，也睡了过去。

    唐昊不是来旅游的，第二天大早，便和钟莹等人一起进入了事发较多的沿海地区进行调查。

    一路上秦思若不再粘着唐昊，跟在了自己哥哥旁边，唐昊舒了口气，或许这样是最好的。

    找了大半天也不见什么线索，最后众人决定抛诱饵。

    唐昊看起来修为最低，便自然成为了诱饵。唐昊又穿回了青色古装，这样让人觉得更像修士。

    唐昊等人寻了处没多少人的地方，便开始布置。钟莹、秦瞰和秦思若隐藏了起来，而唐昊也开始修炼，尽量让他人感觉到灵气不断向唐昊的位置流动。

    无奈唐昊灵根太差，对周围灵气的影响也微乎其微，过了一刻钟，也不见有鱼儿上钩。

    忽然唐昊看到不远处的山上突然出现了个绿色的漩涡，虽然不是很大，但还是被钟莹等人发现了。

    “吞灵魔体！是他在修炼。”钟莹眼睛一亮。

    唐昊自然不会这样认为，但钟莹似乎兴奋过了头，说道：“别管这个了，去捉魔体。”

    唐昊知道有古怪，但见钟莹、秦瞰、秦思若都去了，唐昊也没有办法。

    众人到达事发地点时，漩涡已经消失了，而留在这里的只是圆形的阵法。

    “幻术！”秦思若说道，刚说完，那阵法突然爆炸开来，无数烟雾扩散开了。

    唐昊突然发现一记手刀朝自己的肩膀砍来，以这出手的速度，绝不是普通修士能施展出来。

    唐昊速度也不慢，抓住了那人的手，一扣，将他制了下来。

    唐昊刚想说，“我抓住一个。”不想烟雾散尽，其余三人全部被制住了，而周围的忍者不下数十个，其中居然还有一个中年男子，修为到了筑基期修为。

    唐昊也知道目前的形势，也知道他们三人暂时不会有危险，于是打算先想办法逃脱，

    不想那中年男子看见了唐昊老泪纵横：“凉子，我总算找到你了，我还以为你遇难了。”

    唐昊一愣，这中年男子居然认识自己。被唐昊制住的忍着也喊道：“是小姐，我们终于找到你了。”

    唐昊的大脑正在飞快的运转，突然想到一个救他们的办法，就是打入敌人的内部。

    中年男子飞身过来，抱住了唐昊，哭道：“我的乖女儿，知不知道爸爸很想你啊。”

    钟莹冷声道：“你不是唐婉儿，说你到底是谁。”

    中年男子大笑道：“她是我的女儿雪绘凉子。”说完又摸了摸唐昊的头说道：“没想你居然打入了他们内部，看你的一身行头，肯定大有收获吧。”

    唐昊点了点头，不再说话。

    秦思若露出一副难以置信的表情道：“婉儿姐姐，这是真的吗？”

    秦瞰咬牙道：“她不是什么婉儿姐姐，算我看错人了。”

    中年男子拉着唐昊说道：“把他们先带回去，居然是金色的标志，看来抓到大鱼了。”

    这群人果然是想从修士手出套出功法，杀人越货，不过大部分功法都是有禁制的，用现代的话来说，就是加了密，就算他们获得，一时半会也解不开，只能从被抓的修士口中获取必要的情报。

    钟莹也知道，泄露门派功法的后果，自然闭口不提。秦思若看起来心已经死了，除了喃喃说道：“不会的……不会的。”什么也不说。秦瞰也知道，说了之后死得会更快，也没有说什么。

    中年男子邪笑道：“既然你们都不说，就让你们爽一爽。”说完，拿出几瓶绿色的液体出来。

    中年男子对着钟莹强行灌了下去，钟莹恐惧道：“这是什么？”

    中年男子邪笑道：“让你很爽的东西。”然后对着周围的男子道：“把她关起来，等一个小时候再把她放出来，那时她就会变成一个只会用下半身思考的野兽。”

    钟莹浑身开始发热，中年男子说道：“不想变禽兽就老实说吧。”

    钟莹强忍着摇了摇头，中年男子将钟莹关了起来，对着秦思若问道：“你们呢？”

    唐昊马上站了出来，说道：“爸爸，他们两个就交给我吧。”说完夺走了中年男子手中的药瓶。

    中年男子不知道此时的绘原凉子已经被唐昊所占据，认为一向冷冷酷的女儿肯定能把事情办好，就没有多说。

    唐昊则把秦瞰和秦思若带入了一间拥有禁制的房间。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第五十二章 父女之战

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊将秦瞰和秦思若带入了一间小屋，可是这里没有什么屏蔽神识的阵法，唐昊就算想和他们解释，也没有任何办法。

    唐昊检查了自己的储物袋，发现有两瓶用灵果榨成的果汁，索性来个偷梁换柱，想给他们喂下去。

    秦瞰见唐昊走了过来，咬牙道：“你这个歹毒的女人，有种就杀了我。”

    唐昊假装冷笑道：“怎么可能让你们死得这么轻松？”说完拿着瓶子对着秦瞰灌了进去。

    秦瞰吃过灵果，自然知道灵果的味道，很快也明白过来了，虽然他不知道唐昊为什么这样做，但配合唐昊貌似是他们唯一的出路。

    唐昊走到秦思若面前，媚笑道：“思若妹妹，你不是很喜欢我吗？喝了这个或许我会和你那个的喔！”说完对着秦思若眨了眨眼。

    秦思若的内心已然盲目，自然听不出唐昊话里的意思，苦笑道：“休想！我就算死也不会着你的道。”

    秦瞰马上说道：“妹妹，我们还有很多事情没有做，千万不要想不开。”

    秦思若瞪了秦瞰一眼，说道：“你难道看不出她的意图吗？把我们关在一起就是想让我们兄妹两做出那些苟且之事。”

    唐昊一阵汗颜，貌似自己可没想这么多，但为免那中年男子起疑心，对着秦思若强灌下去。

    秦思若尝到了味道，自然也明白了什么，眼神中闪过一丝惊喜，但她又看了看秦瞰，也知道现在不是暴露的时候，只好叫道：“你这死女人，我做鬼也不会放过你。”

    唐昊冷笑道：“你们有一个小时的时间，如果不说出来，那就恭喜你们早生贵子了。”

    说完，解开了他们的绳索，便关上了门。

    唐昊知道，他现在只不过是拖延时间而已，如今唯一的出路就是早点解决了眼前这些人。

    唐昊看了看众人，这里一共有二十多个人，包括那筑基期的中年男子。

    不过幸运的是，除了那中年男子，其余的忍者大概是练气期三四层的修为，看来这些忍者是将有限的资源集中在了中年男子一个人身上。

    所幸的是，中年男子是唐昊现在身体的父亲，看来只有趁其不备将其除掉，其他的也不足为虑。

    唐昊走到中年男子面前撒娇道：“好久不见爸爸了，怪想您的，我们回房好好聊聊。”

    中年男子点头道：“是啊，算起来有半年了，真没想到你居然能成长到这个地步，看来我后继有人了。”说完便将唐昊带入了他的卧室。

    中年男子开启了房间内的阵法，让唐昊觉得有些莫名，不过也正好，下手也就更方便了。

    唐昊走到中年男子身后，说道：“爸爸让我为您揉揉肩。”唐昊想绕到他身后，趁其还没有反应过来，结果他的性命。

    不想中年男子摇头道：“揉肩有什么意思，凉子你好久没有替我那个了，今天刚好来一次。”说完脱去了自己的裤子。

    唐昊震惊了，久闻岛国乃此中大国，今日一见果然名不虚传。

    中年男子见唐昊有些发愣，催到：“凉子你怎么了，快啊。”

    唐昊慢慢地走向中年男子，这样下去不仅找不到机会，就连自己的原则也会打破。

    唐昊知道，秦瞰和秦思若坚持不了多久就会穿帮，于是咬咬牙，对着中年男子的命根子使劲一拽。

    一声惨叫随即传来，唐昊趁中年男子还在被痛楚所麻木的时候，掏出匕首对着中年男子的脖子砍去。

    中年男子毕竟是筑基修士，又是擅长忍术的忍者，反应绝不会比唐昊慢，可他的命根子在唐昊的手里，自己脱不开身。

    中年男子索性以攻代守，一掌向唐昊袭来。唐昊知道，如果错失了这次机会，别说杀了他，就算是逃跑都会成为问题，所以唐昊索性继续向中年男子砍去。

    中年男子的手掌快要击中唐昊的时候，唐昊的裹胸开始运转起来，中年男子感觉打在了一团海绵之上，虽说并不能阻挡住中年的进攻，但拖延了一丝时间。

    正是这一丝时间，使得唐昊能够在中年男子击中自己之前，砍掉中年男子的脑袋。

    中年男子自然能看清楚形势，立刻收回了攻击，咬咬牙，咔嚓一声，也不要自己的命根了，退回到了离唐昊还有五米远的位置。

    唐昊看着手上的命根，忙扔到地上，也觉得极为可惜，错失了一次良机。不过中年男子如今血流不止，只要拖住时间，等他缺血性休克，还是有一丝胜机。

    中年男子咬牙道：“凉子，你干什么？”

    唐昊灵机一动，忙扔下自己手中的匕首，恐惧道：“爸爸，我也不知道我的身体为什么不受控制了，好像有什么人在我身体里一样。”

    中年男子脸色一冷，莫非凉子是被什么修士寄生了，于是喊道：“来人啊！拿止血药来。”

    秦瞰和秦思若听到了惨叫声，也行动起来，在外面展开了了一场厮杀，自然没人进来。

    中年男子摇摇头，从储物袋中拿出一些药品出来，正要处理。

    唐昊知道，等中年男子处理完伤口，那一切就玩完了，唐昊也管不了这么多，捡起匕首对着中年男子砍过去，无论如何不能让他止血。

    中年男子如今有了防备，自然不会让唐昊得逞，一掌下去，直接将唐昊打飞了出去。

    唐昊嘴角溢出一丝鲜血，中年男子冷笑道：“要是我还看不出你不是我女儿，那我真成白痴了。”说完想尽快处理完伤口。

    唐昊冷笑一声，脱去了外面的青丝罩衫，露出了里面的裹胸。

    当然，唐昊可不是想跳什么脱衣舞，他只是想让中年男子看他右肩上的胎记。

    中年男子彻底失神了，口中喃喃道：“怎么可能！”

    唐昊冷笑道：“你们来我中土掠夺了这么多东西，我不只不过是夺去了你女儿的身体，和那些比起来这可不算什么吧？”

    中年男子再也冷静不下来：“你快放了凉子。”

    唐昊邪笑道：“不行，你女儿的身体对我还有用，再说就算我放了她，我让她杀你，她也会高高兴兴地执行。”

    唐昊继续对着中年男子攻击，中年男子也不再反击，纵然他知道，眼前的女儿灵魂已经是另外一个人，但他也不愿意对自己女儿的身体动手。

    唐昊一次次的攻击，偶尔能伤到中年男子，中年男子几次可以打伤唐昊，可每次都再要接触到唐昊时停住了。

    唐昊突然生出一种同情之心，虽说这中年男子在这里杀人无数，掠夺这里的修仙资源，但不得不说，他是一位好父亲。

    但唐昊知道，自己不能手软。

    中年男子终究被唐昊耗得快要休克了，中年男子停止了反抗，直接瘫软在地上。

    唐昊正要下手，中年男子突然问道：“你是吞灵魔体吧？”

    唐昊没有说话，毕竟这种事情他也能猜出来。

    中年男子继续道：“我知道我是败军之将，死有余辜，不应该提什么条件，但我用一位父亲的身份来求你，希望你能让凉子也飞升灵界，那我就死而无憾了。”

    唐昊无奈道：“我尽力吧。”

    中年男子苦笑一声，“我能和凉子聊聊吗？”

    唐昊摇头道：“我也无能为力。”

    中年男子叹了一口气，说道：“我知道该怎么做，但求你能善待凉子。”说完身体里燃起一堆火焰，连同他的灵魂一起消散殆尽。

    唐昊内心极为复杂，虽说他对这些强盗极为憎恨，但无论是谁，骨子里都有他的爱恨情仇，这似乎也是人最宝贵的东西。

    唐昊不再多想，打开了门，走了出去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第五十三章 意料之外

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    秦思若和秦瞰本也是能越级挑战的主，几十个练气期三四层的修士虽然麻烦，但也被他们从容解决了。

    秦思若见唐昊出来，身上还沾着一些鲜血，自然也知道唐昊也解决了里面的中年男子。

    秦瞰对着唐昊淡淡道：“我想听听你的解释。”

    唐昊摆了摆手，说道：“我也不清楚，我只知道我有一个双胞胎妹妹从小就失散了。”

    秦瞰虽然不是很相信，但又找不出其他理由来反驳，加上现在他们已经解决了一切，便也不再多问。

    秦思若突然扑到了唐昊的怀里，哭道：“真是的，你骗得我好苦。”

    唐昊看着怀中的可人儿，一时不知道说什么。

    秦思若突然狡黠地说道：“婉儿姐姐，刚刚你说的话还算数吗？”

    唐昊一时没有反应过来，说道：“我说了什么？”

    秦思若低着头沉默了一会，说道：“你说，如果我喝了你的东西，你就从了我。”

    唐昊一时无语，但唐昊真的不能和她在一起。虽然秦思若的美色比起云曦来差不不止好几个档次，但是这并不是唐昊拒绝她的理由，再说练气期修为的她还有很大的上升空间，毕竟女修士修为越高，容貌也会越完美，可以说秦思若是一个极具投资潜力的潜力股。

    注定要经历腥风血雨的他，自己都不能自保的他，黄级灵根的秦思若只能说是他的一种拖累，如果继续发展下去，唐昊怕陷入之后，而承受不了那悲剧的结局。

    唐昊不能害了她，也不能害了自己，所以一直不敢去想这种事情。

    唐昊推开了秦思若，说道：“思若，你长大了，是时候好好过自己正常的生活了，我真的不适合你。”

    秦思若的脸上再一次写满了失落，喃喃道：“我知道了，我会好好听话的。”说完便转身走去。

    秦瞰见秦思若已然走远，对着唐昊说道：“我不管你怎么做，但你要是让思若受到伤害，我第一个不会放过你。”

    唐昊叹了一口气，默默道：“我只是你生命里的过客，忘了我吧。”

    突然秦瞰突然叫道：“不好！钟师姐还没救出来。”

    唐昊和秦思若忙回过神来，打开了锁住钟莹的铁门。

    此时的钟莹哪有半点修士的样子，披头散发，上衣已经被自己抓破，腿上的丝袜也破破烂烂，内裤套在右腿上，也不怕那本不长的短裙走光。

    钟莹见到了人类，顿时发现了发泄的对象，丧失了理智的她直接向唐昊等人扑来。

    唐昊也知道情况不妙，忙抓住了钟莹的右手，和抓住她左手的秦瞰一起将她摁在了墙上。

    “钟师姐她怎么了？”秦思若不解地问道。

    唐昊实在无语，说道：“还怎么，想通了呗，你去看看那些忍者身上有没有什么解药之类的。”唐昊开始后悔没提醒他们留活口。

    不久，秦思若就拿出大大小小几十个药瓶出来，说道：“只找到这些东西，不知道哪个是解药，我和哥哥不懂炼药，婉儿姐姐你懂吗。”

    唐昊放在修真界就是一个典型的文盲，怎么可能炼药之术，只好摇了摇头。

    秦思若摇了摇头，说道：“那我也没办法了，不过看钟师姐好像是欲火过于旺盛，只要找个目标好好发泄发泄就没有多大的问题了。”

    唐昊不怀好意地看着秦瞰，秦瞰忙说道：“别看我，师傅说过我的功法特殊，不到结丹不能破处的。”

    唐昊有是有，但在他的早已经被预定了，再说他可不愿意为这个不是很熟的钟莹暴露自己的身份。

    钟莹此时已经彻底丧尸了理智，不断的挣扎着，同时双眼直勾勾地盯着秦瞰的命根子。

    秦思若脸红道：“婉儿姐姐不是很会这一套吗？如果钟莹师姐再这样会走火入魔的。”

    唐昊一想，如果钟莹出了什么岔子，那自己进军麓枫宗的计划岂不泡汤了，于是只能咬牙道：“没办法了，先把她绑起来。”

    唐昊将钟莹带入了中年男子的卧室，关上了房门。看着眼前禽兽一般的美人，想着第一次和她见面的时候，她是对自己多么的不屑，如今却任由唐昊为所欲为。

    不过唐昊可没堕落到那种地步，唐昊虽然好色，但对于性这一方面还是有自己原则的，至于钟莹，还不至于让他破坏这一原则。

    唐昊伸出凉子的玉指，慢慢的伸了进去……

    岛国的药果然猛烈，想唐昊这种每天临床操刀两次以上的专业人士来说，居然也耗费了他半个小时的时间。

    不过幸运的是，钟莹总算是冷静下来，静静地睡了过去。

    唐昊走出房间，看到秦瞰和秦思若正坐在门前的石阶上，便也找了地方坐了下来。

    唐昊也不知道今天犯了什么桃花劫，刚刚解决掉一个男人，又上来一个女人，还不带收费的。

    还好不久钟莹总算是醒来了，不知道她是不记得刚刚发生的事情还是假装忘了，反正一脸正经地对着唐昊说道：“到底是怎么回事。”

    唐昊又摆了摆手，说道：“他们认错人了，不然你以为我会对自己的父亲动手吗？”

    钟莹狐疑了一会，随即释然道：“不管怎么说，我们也算是超额完成了任务，击杀一名筑基修士，那可是乙级级别的。”

    秦思若问道：“那我们能进入到麓枫宗了吗？”

    钟莹笑道：“当然，不仅如此，这次任务的奖励足够你们花个一年半载了，为了庆祝这场胜利，我亲自下厨，请你们吃一顿。”

    实话说，唐昊的确也有些饿了，加上这里本就有厨房，食材也是现成的，众人也不介意在这里用饭。

    钟莹忙着做饭去了，唐昊等人便开始收拾现场，处理尸体。

    话说这些岛国人的资源还真是匮乏，几十个人，除了几十枚灵石外，其他都没有用处。

    钟莹也把饭菜张罗好了，话说钟莹的手艺还真不是盖的，每道菜看起来都极提食欲。

    唐昊和秦思若实在忍不住了，也不等在处理尸体的秦瞰，便开始吃起来，甚至连钟莹都来不及阻止。

    味道自然极为不错，唐昊一边吃着，一边调侃道：“秦瞰居然不知道来吃，这么好吃的饭菜，估计等他来就没有了。”

    秦思若没好气道：“他刚刚不知道为什么，盯着一样东西看了很久，别管他了。”

    钟莹莫名生气了，“你们怎么没有经过我的同意自己吃起来了，秦瞰还没吃呢。”

    唐昊尴尬地笑了笑，“他好像发现什么宝贝了，再说我们实在饿死了。”

    秦思若也点了点头，秦瞰不知道什么时候突然进来了，钟莹走近秦瞰，笑道：“听说了发现了什么宝贝？”

    秦瞰笑了笑，“没什么，看走眼了。”

    突然钟莹的宝剑刺穿了秦瞰的胸膛，虽然秦瞰反应了过来，躲了一下，躲过了要害，但却失去了行动能力。

    “你干什么？”唐昊叫道，却发现自己浑身剧痛，大脑也极其难受。秦思若更糟糕，嘴角溢出一丝鲜血。

    钟莹不再又她那招牌式的灿烂笑容，换成了一种恐怖的冷笑，说道：“演了这么久的戏，总算是完了。你们还真是不错，居然能杀死一个筑基期修士，不过你们再厉害怎么样，照样栽在我的手里。你们两妹妹也别挣扎了，这毒药可是没有解药的，怪就怪你们太贪吃。”说完将宝剑继续向秦瞰的要害刺去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第五十四章 又是林云丹

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    此时的秦瞰虽然没有被命中要害，但也没了反抗之力，只能眼睁睁地看着钟莹的宝剑刺来。

    唐昊突然身体来涌起无数漩涡，原本进入到五脏六腑的毒素全部被吸了出来，汇集在了一起。

    唐昊大喜，眼见秦瞰遇到危险，毒素聚于指尖，向钟莹甩去。

    钟莹虽然大惊失色，但也不含糊，一侧身躲了过去，但刺向秦瞰的剑也收了回来。

    钟莹很快冷静下来，笑道：“居然还有能反抗的，虽说不知道你使用了什么手段，但只是炼气期五层的你难道能翻天吗？”

    唐昊也见过钟莹出手，只要她之前没什么保留，唐昊自信能将其灭杀。

    唐昊的速度瞬间变快，令钟莹暗叫不好，等她反应过来，唐昊已经出现在了她的身前，匕首同时向她刺去。

    钟莹本是金属性灵根，身体本就强于一般的修士，只不过和唐昊比起来，钟莹的优势在于速度与身体强度，而唐昊在于灵活机动。

    钟莹总算是躲过了唐昊的突袭，同时暗自也舒了一口气。唐昊发现这一招失灵后，顿时有些不知所措，毕竟他可不知道什么灵术，只好用左手一掌向钟莹击去。

    钟莹也没好到哪里去，刚刚躲开唐昊的一击，已经使得她失去了着力点，无奈之下，只能以掌抵御。

    两人的手掌击在了一起，唐昊立刻感觉到自己的手掌失去了知觉，看来自己的身体强度的确是弱了些。

    钟莹脸上露出一丝冷笑，“敢和我对掌，不想活了！什么！”

    钟莹没想到是，唐昊的手突然出现无数漩涡，将钟莹的手吸了进去，不一会，唐昊便与钟莹共用了一只手，这只手虽然连着两只手臂，并且与钟莹那看似柔弱，实际极其坚韧的玉手极为相似，但实际的控制权却掌握在唐昊的手里。

    唐昊瞬间感觉到了手指恢复了直觉，即有了凉子原本的灵活柔韧的感觉，有一种异常坚韧的感觉，仿佛一拳砸在石头上也不会痛似得。

    钟莹难以相信自己的手指居然在别人的操控下握紧了拳头，情急之下，右手持剑向唐昊砍去。

    此刻唐昊与钟莹连为一体，想躲掉是本可能的，无奈之下，只好用右手去抓钟莹的右手，不想钟莹的右手也被唐昊吸了进去。

    此时唐昊贴在钟莹的背上，两只手已经融为了一体，不止如此，黑色旋涡还在继续旋转着，只是隔着的衣服阻碍了两人的融合。

    此时唐昊也进入了一种极不稳定的状态，时而变成凉子，时而变成唐昊本尊，尤其看见唐昊本尊穿着青色古装时出现了一种极为不协调的违和感。

    “你是魔体！难道林师姐对你如此上心。”钟莹恐惧道，如今的她没有了手的控制权，只能任由唐昊摆布。

    唐昊看着秦思容已经快坚持不住了，叫道：“快拿解药出来，否则我就把你给吞了。”

    钟莹忙哀求道：“我说了，这毒药是没有解药的，求求你放了我，都是林师姐叫我做的。”

    “林云丹！”唐昊实在不知道说什么了，看着秦思若快要不行了，也知道开弓没有回头路，便控制着钟莹的手撕去了她的衣服。

    “不要啊！求求你放过我，就算我为你做牛做马我也心甘情愿。”钟莹哀求道。

    唐昊可不会听这种人面蛇心的女人的哀求，看着**在自己面前的钟莹，也撕去了自己的衣服。

    虽说这衣服也花费了唐昊一些心思，但如今的状态不撕碎是脱不下来的，还好裹胸什么的可以脱下来。

    没有了衣物阻隔，钟莹像陷入沼泽一样进入了唐昊的身体，黑色旋涡散尽，原本邪恶的钟莹一丝不挂的半坐在地上，只不过脸上只有对秦思若的担忧。

    “思若！”唐昊用钟莹的身体跑过去，将秦思若抱在了怀里。

    秦思若的脸色已然苍白，但仍然强颜欢笑的说道：“没想到你真是男人，还是大名鼎鼎的魔体，看来我性取向很正常。”

    唐昊忙说道：“不要说话，不然毒性会发作得越快的。”

    秦思若笑道：“反正是死，就让我多说几句吧。”

    唐昊忙开始去解秦思若的衣服，口中说道：“我不会让你去死的，我有我的办法。”

    秦思若无力地说道：“你是不是想让我变得和那两女人一样？”

    唐昊点了点头。

    秦思若摇了摇头，“我想一直在你身边，却不想用那种形态。”

    唐昊忙说道：“以后我会还你自由的。”

    秦思若惨笑道：“然后成为你的傀儡？”

    唐昊一时不知道说什么，但除了这样没有其他方法可以做。

    秦思若说道：“我可以为你做任何事情，因为那是我是心甘情愿的，而不是因为你是我的主人。如果你对我有一丝好感的话，就不要吞噬我。”

    唐昊犹豫了一会，重新将秦思若的衣服合上。

    秦思若脸上露出一丝幸福的微笑，“原来你是在乎我的，那么我可以安安心心的走了，让我死在你怀你好吗？”

    唐昊哭着，看着眼前的可人儿，慢慢地闭上了眼睛，失去了生机。

    秦瞰已经有了一些行动能力，跑过来一拳砸在唐昊的脸上，“为什么不吞噬了她！”

    唐昊没有说话，因为他知道，成为别人的傀儡那是生不如死。

    “你这个王八蛋，枉我妹妹这么喜欢你，你居然见死不救。”秦瞰又一拳打向唐昊。

    唐昊还是没有说话，只是死死地抱住秦思若。

    秦瞰从唐昊手中夺过秦思若，叫道：“你没资格抱着她。”说完抱着秦思若准备离开。

    “你要去哪里？”唐昊喊道。

    秦瞰沉思了一会，说道：“我会好好安葬妹妹，然后找机会报仇，还有，从此以后，我们谁也不认识谁，如果你敢挡着我的道，我照样会不留情面，至于魔体是谁，我也不知道。”

    唐昊瘫软在地上，天上已经下起了暴雨，唐昊坐在地上，想着原来那娇小可爱的秦思若。

    记得刚进修真界的时候，云曦就和自己说过，不要轻信任何人，可唐昊当时点头称是，实际上却当成了耳边风，到头来虽然没有死于非命，却看着自己身边的人如此远去。

    更令唐昊想不到是，钟莹居然说是林云丹指示的。唐昊一拳砸在了地上，砸出了一个一尺来深的泥坑。

    “我发誓！从此以后我不会轻易相信任何人！”唐昊用钟莹银铃般的声音叫道。

    唐昊从钟莹的储物袋中取出一套衣服，穿在身上，迈步向车站走去。

    “林云丹！我会来找你算清楚的！”唐昊将宝剑收入到剑鞘中。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第五十五章 三个通缉犯

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊一个人躺在火车上的卧铺上，其实他本可以坐飞机的，但不知道为什么，他想静下来好好想一想，或许火车是最好的选择。

    钟莹的储物袋中除了一些衣物，一些药物和灵石，什么也没有了。当然还有她修炼的叫做混元金道的功法，但唐昊不知道打开的法门，也无从下手。

    唐昊如今的身体拥有着凉子和钟莹以前两人的优点，钟莹的相貌配上凉子完美的身材完全可以说得上一个尤物，可唐昊却没有心情去体会这个，或许秦思若真的或多或少地闯进了他的心里，虽然他一心想着与云曦相会的他不愿意承认。

    “林云丹！”唐昊突然吐出这三个字，“你究竟是个什么样的人，为什么我觉得完全不认识你了。”

    唐昊突然一愣，就算真的是林云丹指使的，自己又能做什么，林云丹的实力，就算是睡在手链中的宁嫣也不是对手，别说自己了。再说，就算林云丹真的在唐昊面前任由他宰割，唐昊真不确定自己能不能下得了这个手，甚至到了这个时候，唐昊还曾想过各种理由为她开脱。

    但唐昊知道的是，首先必须把事情先调查清楚，如果林云丹真是那样的人，唐昊相信自己还是不会手软的。

    唐昊回到识海，看见了两团白色的光团，唐昊知道，这是凉子和钟莹的灵魂，自己只要吞噬了钟莹的灵魂，便能获得钟莹的记忆，自己离真相也会更近一步。

    不过唐昊却不会这么做，还记得云曦临走前说过，一定不要吞噬别人的记忆，不然自己将不再是自己了。

    唐昊如今的修为已经变成了炼气期五层的巅峰，如今有了麓枫宗正式弟子的身份，唐昊也不怕得不到自己想要的功法。

    “美女你是哪里人？”对面床铺上一个长得有些俊俏的男人对着唐昊搭讪道。

    如果是以前的唐昊，为了消磨火车上的枯燥时光，他会很乐意很别人谈天说地，可是发生了这么多事，唐昊已经厌倦了这些。

    唐昊变得更加内敛，不愿和那些不相关的人产生过多的交集，或许这也是一种自保的手段。

    唐昊冷冷地看了那男子一眼，没有说话。

    男子瞬间感觉道脊梁骨有些发凉，也停止了搭讪，转过头去，不敢看唐昊。

    虽说如此，唐昊的理想，目标却从未改变，但他知道，要想实现自己的目标，就要不断提升自己的实力，而必须做的就是要变得更加成熟稳重，不能轻信任何人，不然还是会受到别人的欺骗。

    同时对于那些奸邪狡诈之人，唐昊如今是恨之入骨，唐昊也不会再留什么情面，只会用更加奸邪的手段去对付他们。

    经过几天的行程，唐昊终究回到了麓枫宗，只不过自己由唐婉儿变成了钟莹。唐昊穿上白色的宫装，不敢穿以前的衣服，但青色丝带和玉簪没有换，毕竟这青色丝带作用太大了，而玉簪的意义也是极其重大的。当然唐昊也没忘了戴上那不怎么起眼，看似装饰物的手链。

    “钟师妹，任务完成的怎么样了？”吴谅老早就迎了上来，而宋凝薇却站在吴谅的后面，身穿一身素色宫装，脸色与以往相比多了几分苍白，但身上散发出来的气息却大变，不用说她已经筑基成功了。

    唐昊摇了摇头，“对不起，我们遇上了筑基修士，虽然我们用计除掉了他们，但其他三人生死不明，估计没有什么活的希望了。都是我的错，我甘愿责罚。”

    宋凝薇的脸上布满了疲惫，安慰道：“表妹不用太过介怀，毕竟是遇上了筑基修士，能保住性命就不错了，你放心，该受的奖赏还是有的，我会和司职房打招呼的。”

    表妹！钟莹竟然是宋凝薇的表妹，不过想想也没什么奇怪的，灵根受遗传的影响还是很大的，往往很多修士都是亲戚，钟莹是宋凝薇的表妹也不足为奇。

    不过唐昊也不会拿这当什么筹码，行礼道：“谢师叔，不知道林师姐在哪？”

    吴谅气氛道：“别说那个叛徒了，她居然毒杀了宋师祖，跑了！”

    宋凝薇终于忍不住哭了出来，说道：“那贱人不知道从哪里弄来的古怪毒药，如今的父亲就算死了也不能安葬，只能永远封印起来。前几年刚死了哥哥，前几月又死了双修伴侣，现在连父亲也离我而去了，我的命怎么这么苦啊！”

    唐昊还有些接受不了这个现实，虽然他和宋师祖不是很熟，但每次见面给他的印象还算好，对林云丹也极为信赖，林云丹居然能下得了手，看来林云丹真的不是以前的林云丹了，只是一个为达目的不择手段的女人。

    唐昊安慰道：“师叔节哀顺变，如果师叔在世的话，也不希望你这个样子。”

    宋凝薇点头道：“我知道，林云丹！我一定要杀了你。”

    唐昊告别了两人，来到司职房，那里是麓枫宗发布门派任务的地方，三张通缉令也挂在了最显眼地方。

    唐昊，吞灵魔体，善夺人身躯，并将其化作傀儡，任务难度黄级，任务奖励天级。

    林云丹，欺师灭祖之徒，将毒药放于师傅药中，害其性命。任务难度玄级，任务奖励地级。

    **，淫邪之魔，善控人心神，目前潜藏于断臂女子体内，并伺机更换新的**，任务难度地级，任务奖励地级。

    ……

    唐昊苦笑一声，没想到他们的名字又变得如此之近。

    唐昊领取了任务奖励，便拿着钟莹的身份令牌，进入了藏书阁。

    唐昊在藏书阁中翻阅着，就是没有看见哪成套的五行功法。

    “小莹子，你不是有混元金诀了吗？还在找什么？”一个老者出现在了唐昊身后。

    还好唐昊事先了解过，那是藏书阁的梵叔，大家都不知道他的真实修为，所以索性叫他梵叔。

    “修炼遇到了瓶颈，我还想看看有没有更适合我的。”唐昊只好瞎编了理由。

    梵叔哈哈大笑：“你这妮子开始把老夫当猴耍了，你练的功法可是成套的五行功法中的金系功法，要说黄级功法，也就你这本最好了，你竟然舍得换？”

    唐昊有些欣喜，没想到钟莹已经练了，那省去他凝聚灵力的功夫了，可唐昊打不开玉简，只好说道：“修炼遇到了瓶颈，所以想看看其他四本，看能不能借鉴借鉴。”

    梵叔点头道：“这五本功法相辅相成，说不定能有所启发，不过你知道的，你已经刻录了混元金诀，其他的不能刻录的，只能看知道吗？”梵叔叮嘱道。

    唐昊点了点头，大不了多来几次，反正能自由进出了，也不一定得刻录。

    梵叔将唐昊带入了第一层的内室里面，里面有一个香案，香案上放着五枚玉简，无疑是那五行功法。

    “你自己看吧，说了只能看，别以为你能混过去。”老头继续叮嘱道。

    “谢梵叔。”唐昊将梵叔送了出去，开始看这五枚玉简。

    唐昊看完第一枚玉简，大喜过望，自己居然全背下来了，想着那天宋凝薇能轻易叫出自己的名字，难道这是家族遗传吗？看来吞噬钟莹还真是吞噬对了。

    不多久，唐昊就将五枚玉简全部背诵出来了，唐昊大喜过望，妈妈再也不用担心他的学习了。


第五十六章 抽魂炼魄

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊背完功法，便想找个地方把以前的灵力给转换了，好在钟莹的身份令牌上有自己房间的信息，虽然麻烦了点，但还是找到了钟莹的房间。

    钟莹的房间布置得还算雅致，房间里面主要用一些白纱和银饰物搭配，毕竟白色对修炼金属性灵力有一定的帮助，所以修炼金属性灵力的修士大多穿白色衣服，当然一些不执著于此的人另当别论了。

    房间里面也有禁制隔绝外界的神识，却只是筑基期修士布置的，唐昊知道这里可不是个长久修炼的地方，既然找到了功法，那就早点找个借口撤了。

    还好转换灵力并不需要使用灵力漩涡，就算是化神期修士看见了也发觉不了，以为是普通的修炼而已，唐昊忙坐下来转换灵力。

    有了上次的经验，唐昊转换起来特别轻松，不过唐昊如今的混元木道不是原来的青木诀可比的，修为自然下降了，又变成了原来刚突破练气期五层的样子。

    不过唐昊的灵力更加凝实了，实力不降反升，两股不同属性的灵力在身体内运转，可惜金克木，虽然这两股灵力极其听话，不至于对唐昊产生什么影响，但也没有了相互促进的效果。

    麓枫宗的灵气虽然不能和灵仙阁相比，但和外界比起来也是一个天上，一个地下，唐昊试着修炼起来，刚修炼一会，唐昊眉头一皱，停止了修炼。

    如今的唐昊只能修行一种功法，而容量变成了三个人的了，这样下去筑基都遥遥无期，别说成仙了。

    唐昊的确没想到，就算是五行灵根的拥有者，修炼五种不同属性的灵力也是一样一样的来，但他们毕竟有修炼速度摆在那里，可唐昊却只能小龟慢跑。

    此时，唐昊甚至有些后悔吞噬钟灵了，正当他焦头烂额之际，突然灵光一闪，想起了凉子影分身的说明，平分修为但不能平分灵根，也就是说不能用影分身加倍修行。

    唐昊一喜，别人只有一副灵根，自己却有两幅，说不定管用。

    唐昊集中精力，试着使用出一种另类的影分身，结果果然如唐昊所料，唐昊化作了两个人，一个是如假包换的钟莹，一个是真真切切的雪绘凉子。

    和以前使出影分身不同，现在是操纵两个完全不一样的人，甚至连身体内的灵力都不一样。如今的凉子穿着钟莹的白色宫装，哪有半点日本女人的样子，简直就是如假包换的中土美女。

    唐昊控制着钟莹慢慢走向凉子，扶着她走到了床边，要解去她的腰带，忽然唐昊抽了自己一巴掌，咬牙道：“妈的，自己的便宜也占啊。”

    虽说这和打飞机没什么区别，但唐昊还是觉得怪怪的，想起了以前看的漫画火影，不知道佩恩以前也是不是这样做过。

    这里毕竟是麓枫宗的地盘，唐昊可不敢这样处久了，赶紧试着修炼了一下，发现可以同时修炼，便散去了影分身，变成了钟莹和凉子的结合体。

    唐昊爬上了钟莹的床，想休息一会，可不知从哪传来了号角声，唐昊打开门一看发现很多弟子都往一个方向走去。

    唐昊毕竟是假冒的钟莹，可不知道这号角的含义，还好附近有一个新来的弟子，同样摸不着头脑，只好四处打听。

    唐昊顺便听出了门道，那是外院和内院的召集令，所有弟子和长老都必须前往麓枫宗的西广场。

    唐昊知道，自己也在召集之内，便也跟着人流走了过去。

    西广场位于内院之中，一般情况之下，唐昊是没有资格进去的，但唐昊毕竟是外院弟子，只能在广场的外围待着。

    广场中央的高台上像开什么追悼会一样，但唐昊知道宋师祖虽然在五行殿中地位还算不错，但对于拥有化神期修士的麓枫宗，也不算是什么重要人物，至于召集外内两院召开追悼会？看来事情不是想象的那么简单。

    宋凝薇出现在了广场中央，一脸素服，脸上布满泪花，而他旁边站着一个黑衣老者，虽然头发花白，但脸色红润，皮肤细腻，修为完全看不出深浅，但就算离他有好几百米远，唐昊依稀能感觉道，他身上的灵压比那宋师祖要大很多。

    高台上有扩音的阵法，宋凝薇哭泣道：“谢朱师祖为我做主。”

    师祖！宋凝薇已经是筑基期修为了，那这师祖，岂不是元婴修为。麓枫宗的元婴修士本就不多，加上上次强攻青木城死伤大半，剩下的元婴修士也就没几个了。

    朱姓老者点了点，“哪里的话，栋琥毕竟是我的徒弟，只不过近些年闭关太久，也没去过问门派中的事，不想却……你放心，从今以后，你就是我的记名弟子，没人敢欺负了。”

    宋凝薇跪拜道：“谢师祖。”

    朱姓老者点点头，对着台下说道：“大家还记得，我们麓枫宗门规第一条是什么？”

    台下齐声说道：“欺师灭祖，杀无赦，断轮回。”

    朱姓老者点头道：“很好，大家都记得，的确，近百年来，本派还没发生过什么欺师灭祖的事。栋琥心性随和，待人为善，任五行殿内院大长老期间，对待每一个弟子都关怀备至，视如己出。”

    唐昊周围的弟子都点了点头，看来这宋师祖还不光是嘴上说说。

    朱姓老者的脸色变为严厉，说道：“不想这林云丹，不顾其师傅引路之恩，竟为了一件辅助宝物，杀了极为器重自己的师傅，还使用了极为卑劣的手段，差点酿成修真界的一场浩劫，你们说这种人该不该杀？”

    台下响起：“该杀！该杀！”

    唐昊听道了两个关键字：宝物、浩劫。看来这宝物和浩劫肯定不简单，但不管怎么说，林云丹为了一件宝物，竟然杀了自己的师傅，并不顾其他人的生命。

    唐昊越发确信林云丹是那个指使杀自己的人，或许她真的变了，或许她一直没变，只是自己当初没有发现而已。

    朱姓老者大声道：“那好，从今以后，麓枫宗门人，一旦遇到此妖孽，杀无赦，然后抽魂炼魄！”

    抽魂炼魄与宁嫣以前的散魂比起来呢可是相当残忍。散魂只不过散去对方魂魄，让人不能从死人魂魄中套出信息，但在轮回门前还是能凝聚起魂魄，还有轮回的希望。而抽魂炼魄则是将魂魄折磨散尽，连轮回的机会都没有，不过抽魂练魄也极耗灵力，就算元婴修士也会耗一番功夫，也不会有人可以去做。

    宋凝薇又跪了下来，说道：“谢师祖！”

    朱姓老者摇了摇头：“我只是按门规办事。”说完便扬长而去。

    广场上的人也开始陆续散去，但遵守一个原则：领导先走。

    唐昊在广场上等着，突然一个人走到唐昊面前，对着唐昊的脸上就是一拳。

    这力道不是一般的大，纵然金属性灵根的唐昊，也生生地被打出了一口鲜血。

    “唐……婉儿到底怎么了。”不用说，打人的就是郭景。

    唐昊想解释也没机会解释，只好说道：“我不知道，等一切事情完了之后，他们也不见了。”

    “你这个新来的，刚进来就不懂规矩，连钟师妹也敢打？”吴谅站了出来。

    唐昊揉了揉自己的脸，不知道有没有破相，说道：“算了，我也有责任，扯平了。”

    吴谅却不依道：“钟师妹，这可不像你，你一向是得理不饶人的？”

    唐昊就怕这句，毕竟他没有钟莹的记忆，不知道她待人处事的方法，只好冷冷道：“现在我没心情去管这些，还有你这个死胖子，今天就算了，下次再让我看见你，见你一次打你一次。”

    郭景听道胖子一愣，因为他现在可不胖，但也没说什么，便离开了。

    唐昊虽然被揍，但心中却是一暖，虽然不知道以后会怎样，但目前郭景还是自己真正的兄弟。

    唐昊正要离开，却听到一阵冷艳的声音，“钟莹，你跟我来一下。”

    唐昊回头望去，正是宋凝薇！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第五十七章 终究还是回去了

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    宋凝薇说完，便朝另外一个方向走去，同时继续说道：“还发什么楞，还想被打吗？”

    唐昊还不敢得罪宋凝薇，只好跟在后面，和她进入了一座小院。

    这是一处极为雅致的别院，灵气不是钟莹的单间带厨卫可比的，四周布置了结丹修士精心设计的禁制，使得周围的筑基期弟子不能随意窥视。

    当然也只有内院弟子才能有这种待遇，虽说这些与那些核心弟子比起来还是差得远。

    钟莹跟着宋凝薇进入了小院中的小楼，里面宛如是一间粉色的宫室，是一个开房的好地方。

    宋凝薇背对着钟莹没有说话，钟莹只好问道：“不知道师叔找我来有什么事？”

    宋凝薇转过身，面带邪笑道：“好表妹，你真是好算计，怎么样，杀了那三人得到什么好处了吗？”

    唐昊一惊，忙说道：“师叔你这是什么意思，我可没杀人。”

    宋凝薇坐在床上，漫不经心道：“你骗得了别人，可骗不了我。我们可是一起长大的，你是什么样的人我心里清楚，再说如果我没有记错，你身上有几样东西时那唐婉儿身上的吧。”

    唐昊暗自后悔，但那些东西不是对自己修炼有好处，就是能方便云曦找到自己。唐昊忙说道：“那是唐婉儿送给我的。”

    宋凝薇走到钟莹没钱，没有一点在广场上的伤心的神情，用一种奸商似的眼神看着钟莹道：“是吗？虽说你身上的三样东西就那玉簪稍微值点钱，虽对于我来说不值一提，但对于唐婉儿那样的小门派练气修士恐怕没那么大方吧，你要知道残害同门的罪也不轻。”

    唐昊知道宋凝薇认定是自己抢夺了唐婉儿的东西，若是继续狡辩，说不定自己的体质就会暴露，但唐昊实在不知道该如何掩饰了，宋凝薇是玄级灵根，就目前的他来说，还无法将其吞噬。

    宋凝薇轻松的笑了笑，“表妹不用害怕成这样，毕竟是姐妹一场，我总不至于把你送到执法院去吧。”

    唐昊苦笑道：“不知道师叔想怎么处置我。”

    宋凝薇拉着唐昊在她身边坐下，浅笑道：“怎么说处置呢？我们是好姐妹嘛！如今你也知道，父亲被林云丹那贱人谋害，我想亲自报仇，但不是她的对手，所以希望你把他们三个在灵仙阁得的东西借给我，等我报仇之后，必会千倍偿还。你不要说他们在灵仙阁什么也没得到。”

    果然，宋凝薇盯上了唐昊的东西，还好唐昊原来的东西都放进了手链中的储物空间，而钟莹的储物空间里却只有十几枚本想当零食吃的灵果。

    唐昊只好说道：“姐姐哪里的话，师祖也是我的舅舅，我也很想杀了林云丹，只是我资质太差，今生恐怕没有希望了，如果姐姐用得着，就全部拿去吧。”说完，把钟莹储物袋的东西全拿了出来，包括那十几枚灵果。

    宋凝薇对唐昊的识趣感到满意，拿起一枚灵果，仔细地研究着，欣喜道：“这灵果蕴含的灵气之纯，简直可以和凝元丹相比了。”凝元丹是结丹修士提升修为服用丹药，宋凝薇也只是见过，没有尝过。

    “就这么点吗？”宋凝薇似乎还有些不满足。

    唐昊将储物袋翻出个底朝天，说道：“吃了几颗，你也看见了，真的没有了。”

    宋凝薇点头道：“他们三个毕竟是练气期修士，能从里面带出这些东西出来已经很不错了。”

    唐昊也开始回忆起来，当初在白金城进了内城之后，城池里面被搬空了，貌似没什么宝物，不过想想也没什么，毕竟每个城池的遭遇都不一样，并不是每个城池的修士都和白金城一样有时间撤离，也不知道其他四座城池到底是什么样子。

    宋凝薇收起灵果，说道：“好了，这些东西我会交给朱师祖的，谢谢表妹你啦。”

    唐昊诧异道：“这东西交给别人？”

    宋凝薇嫣然一笑，“当然！这东西以我目前的实力，只能当水果吃，吸收的灵力有限，倘若在大庭广众之下给了朱师祖，想来以他爱面子的性格，定然也不会亏待我，到时可比这十几枚灵果的好处多多了。”

    唐昊也明白宋凝薇的意思，想来她善于借势，父亲既然死了，只能另攀高枝了。

    唐昊站起身来，说道：“没什么事那我先走了。”

    宋凝薇点了点头，突然想到什么事似的，“对了，麓枫宗你不要再待下去了。”

    唐昊一愣，问道：“为什么？”

    宋凝薇摆手道：“毕竟那郭景开始怀疑你了，加上他的资质不错，门中打算重点培养，他不是你能惹的，你就去当个凡尘长老避开他吧，别说做姐姐的不为你考虑，已经为你找好了地方。”

    唐昊事实上也不想在麓枫宗待下去，毕竟待得越久，越可能暴露自己，便借机下台，说道：“多谢姐姐，不知道是哪里？”

    宋凝薇叹了口气，“真是个怀恋的地方啊，可惜再也看不到他了。”说完给了唐昊一个玉牌，上面赫然写着唐昊生活了十几年的地方。

    宋凝薇继续说道：“如果我没猜错的话，林云丹极有可能在那个地方出现，毕竟最危险的地方才是最安全的地方。”

    唐昊接过玉牌问道：“你想要我怎么做？我可不是她的对手。”

    宋凝薇递给唐昊一个玉瓶，说道：“拖住她，不要和她闹僵，可以的话让她喝了这个，他们没做完的事就让我来做吧。”

    唐昊疑惑道：“这是什么？”

    宋凝薇面带不悦道：“不该问的就不要问，你只要照做就行，你有七天的时间准备。我要休息了，你可以走了。”

    唐昊收好玉瓶，便走出了宋凝薇的小院，的确这大门派之中处处充满了谜团，不过这些东西不是自己一个练气期修士有权力知道的。

    只有七天的时间，唐昊便整日泡在了藏书阁，主要看一些阵法、炼器、炼丹之类的东西。

    钟莹虽记忆力惊人，但容量终究有限，到了一定的极限后，记住一部分便会忘记一部分，幸好钟莹刻意地记住五行功法，不至于把这最重要的忘了。

    无奈之下，钟莹只好选择了一些重要的内容记了下来，阵法主要选择隐匿的，炼器主要是身上的装备与本命法宝，而炼丹选择的是一些提升修为的。

    一连六天过去了，唐昊终于来到了灵术房，想选几种适合自己的灵术。据书上所说，木属性代表了生机，主要有治愈和毒两个大方向，唐昊挑选了一会，将一个小治愈术和毒灵术记在了脑中。

    而金属性代表了速度与锋利，金属性的灵力主要体现在自动增加法宝威能上，因而灵术便主要是遁术为主。

    唐昊同样选了一个飞跃术，据说能像动漫中的人物一样，纵身一跃就能跳出很远。

    唐昊选完之后，不禁有些失望，他本来希望能选一些看起来很牛b的灵术的，不过想想也对，真正好的东西门派也不会给唐昊这样的普通弟子，再说再普通的灵术如果用到位了，不见得比那看似华丽的灵术差。

    七天终究过了，唐昊收拾完东西，将房间令牌交给看宿舍的阿姨，这似乎又让他想起了大学毕业的场景，也不知道自己算是成功毕业还是开除学籍。

    唐昊来到灵禽处本想租一只仙鹤，不想刚到门口，一人突然骑着仙鹤，将唐昊拉了上去，一直向远方飞去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第五十八章 临行前的准备

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊想也不用想，那人就是郭景，但他必须装得和钟莹一样，使劲地挣扎着，同时喝道：“放开我！不然我不客气了。”

    郭景没有说话，硬拽着唐昊，骑着仙鹤向远方飞去。

    也不知道飞了多远，郭景让仙鹤停了下来，然后下达了让仙鹤离去的指令，仙鹤也乖巧地朝麓枫宗飞去。

    郭景拽住唐昊捶打他的手，面露一脸淫笑，便要扒去唐昊的衣服。

    唐昊不知道郭景为什么突然精虫上脑了，但肯定也不会让他为所欲为，直接一巴掌拍在他的脸上，直接来了个侧身翻转三周半。

    郭景站起身来，揉了揉自己的脸，笑道：“耗子，果然又是你，要是钟莹的话早一剑砍来了，难怪这身材这么眼熟，我还以为钟莹吃了什么丹药呢。”

    唐昊看了看四周，荒山野岭的，便放下心来，说道：“说了不要叫我耗子了，以后叫我钟师妹吧。”修真界的大小以修为为准，如今郭景的境界高于唐昊，自然只能叫师妹。

    郭景惋惜道：“可惜！真可惜！”

    唐昊一时没转过弯来，疑惑道：“什么可惜的。”

    郭景叹气道：“又一个美女被你那邪恶的右手给糟蹋了。”

    唐昊一愣，貌似成为钟莹以来，他还没有真正去做这种事情，这和他原本宅男的身份极不搭调。

    或许是因为自己对钟莹的仇恨，使得他没有心思去研究她的身体，因为一旦唐昊有这种想法，便会不自觉地想起秦思若。唐昊不知道，一旦自己升级为玄级灵根，自己又将如何处置钟莹？难道是将其留在身边，美其名约让她用一辈子来偿还，然后享受她全面的伺候？

    不过那将是很久以后的事情，唐昊也不想去想，如今应该考虑的却是如何去适应钟莹的身份。

    唐昊低声道：“这个美若桃花的女人内心却毒如蛇蝎，你要是喜欢，等她自由了，我就把她送给你。”

    郭景笑了笑，“我倒是想，不过想想黄霞老祖的样子，恐怕她宁愿死也不会答应的。再说我也怕被她给害了，你还是自己留着吧，我喜欢美女，但更希望一份自己的真爱，而不是用意识控制获得的。”

    听了郭景的话，唐昊又想到了秦若仙，或许这也是她选择死也不愿意被唐昊吞噬的理由吧。

    “你是不是要回去了？”郭景问道。

    唐昊点了点头，说道：“毕竟在麓枫宗过于危险，再说功法已经得到了，到哪都一样。”

    郭景笑了笑，“要不要我陪在你身边保护你？”

    唐昊脸上冒出冷汗，没好气道：“你又不是美女，再说有你在身边我会更危险。”唐昊很快收回了嬉笑，正色道：“你有你自己的生活，你也背负着期望，不要因为我放弃这一切，只要我们知道，我们是永远的兄弟，在不在身边也没那么重要了。”

    郭景沉思了一会，毕竟他们明面上是敌人，说道：“从今以后，你是杀害我未婚妻的嫌疑犯。”

    唐昊点了点头，但马上意识过来，咆哮道：“谁是你未婚妻啊！”

    郭景吐了吐舌头，说道：“你现在是钟莹了，别那么介意吗？占占便宜又不会怀孕。”

    郭景转过身，说道：“那我走了，保重！”

    唐昊点头道：“保重！”

    ……

    唐昊拿出地图，发现自己还在麓枫宗的实力范围的边缘，便想朝着传送阵走去，但他发现地图上一个宗派的集市离这里很近，便想买些东西，毕竟地球上的修炼资源开发地太晚，是个有灵石也没地方花的地方。

    这个宗派叫灵炼宗，也是甲级门派，但和麓枫宗比起来，更注重炼器之道，因而这集市中的炼器材料算是比较齐全的，同样会有一些炼药的材料出现。

    唐昊走在集市的大街上，肩膀金色的标志格外耀眼，这不同于他们以往见过的金色宝剑标志，加上出众的样貌与身材，吸引了很多人的注视。

    唐昊来到一间较大的材料店里面，想买一些炼器的材料练练手，毕竟炼器一途归根结低是熟能生巧。

    店铺里面有各种凡间看不到珍惜材料，像里面的玄铁可不是在地球上的那种玄铁，那坚硬程度完全可以和一些特种合金相比。

    不过唐昊也不着急炼制武器，毕竟他想把自己的武器炼制成本命法宝，本命法宝与灵器不同，虽然刚开始和灵器一般无二，但它的优势在于它可以成长，主人的修为越高，它的成长速度也越快，可以说，是伴随修士一生的宝物。

    也正是如此，这样的宝物，不可以随意去炼制，不然有可能使自己一生都受制于同阶修士。

    唐昊想炼制一套五行的本命法宝，甚至曾经在云曦手上获得过炼制方法，但由于材料过于苛刻，一直没有实施，毕竟它初期的材料便是五样不同属性的先天灵物，加上本命法宝最少需要筑基期的本命灵货淬炼，唐昊也没有办法去炼制，不过想办法收集材料是没错的。

    “这位道友是麓枫宗来的吧，不知道您想要买些甚么材料。”一穿着书生装的少年问道

    唐昊想着回到地球只能穿现代装，又没机会布置阵法，还不如自己做几套，便说道：“我想做几件练气期修士穿的衣服。”

    “那你想要柔软一些的，还是耐击打一些的？”少年业务很熟练。

    “有区别吗？”唐昊以前可没有想过这方面的问题，不知道材料有这么多讲究。

    “柔软一些的主要是丝制品为主，能够小幅度的提升修炼速度，同时能抵御一定程度的灵力攻击，而耐击打的主要是炼气期妖兽的皮革和甲壳为主，防御力强，但对行动有一些影响，但影响不大。”少年答道。

    “皮革？”唐昊想着自己穿着皮衣，拿着皮鞭走在大街上，不禁打了一个冷战，忙说道：“柔和一些的。”

    “那好，我们这里的丝线主要有天蚕丝、冰蚕丝，不知道您想选拿一样。”少年继续说道。

    天蚕丝和冰蚕丝他是听说过，天蚕丝极其坚韧，却也不失柔滑，凡世间用普通手法编制的天蚕宝甲都能称为至宝，足以说明它的效用。而冰蚕丝则比起天蚕丝韧性稍弱，但却能宁神静气，提升修炼效果。

    不用说，冰蚕丝适合制作内衣，而天蚕丝适合制作外衣。

    “都来一百捆吧，多少钱？”唐昊知道有可能在地球上待上很长一段时间，给自己留点存货是必须的。

    少年有些愕然，说不出话来，毕竟这些量的价格往往是唐昊同阶修士一年的收入。

    唐昊也意识过来，解释道:“我是替门派过来采购的。”

    少年意识到自己的失态，说道：“原来如此，那我就替您包好，一共是四十灵石，谢谢。”

    唐昊付过灵石，觉得这些颜色过于单调，又买了一些染色的灵剂，接着又到了药店买了采购了大量炼药的材料，便打点行装，朝处在麓枫宗境内的传送门而去。

    整个昆仑星域的传送门只有这一处，因此毫无疑问，地球的三分之一也成了麓枫宗的势力范围，虽然神秘修士的崛起令他们收敛了不少，但在地球上挑选优质生源的权利却还是有保障的。

    虽说差旅费不会报销，但唐昊还是自己出了那传送阵的门票。唐昊又将回到自己的家乡生活，只不过换了一种身份，换了一种性别。


第五十九章 意外来客

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    有了上一次的经验，唐昊一路上没有遇到多大阻碍，很快将手续办全了，只不过临时护照变成了绿卡。

    如今身价不菲的唐昊在省城郊区的山顶上建了一栋别墅，与其说别墅不如说是城堡，只不过一般人不知道里面住的是谁，甚至有谣传里面住着一只吸血鬼。

    事实上，唐昊更希望住在原来的小屋中，只不过这会引起众人的怀疑，而宁嫣的家已经有其他人住了进去，唐昊虽然是修士，但也不能将他们敢出来。

    而这座别墅极为幽静，不会被人打扰，适合唐昊一个人修炼。

    唐昊试着应用脑海中东西在院子周围及房间中布置阵法，经过几次失败后，唐昊总算是摸着了门道，虽不敢说和秦思若有得一拼，但好歹能算是合格了。

    加上充足的灵石和上好的材料，就算是筑基修士，唐昊也敢保证会造成一定的阻碍。

    纵然如此，唐昊也不敢过于放肆，毕竟自己的体质过于敏感，稍不留神就会被发现。好在现在有充足的灵果，就算不用灵力漩涡也能用自己身体最快的速度修炼，唐昊也不用担心自己会暴露。

    布置完阵法，接着是炼制衣服了。同样是失败了几次后，总算做出一件能穿的衣服出来，不过这件衣服形式过于单调，与普通衣服比起来只不过材质不同而已。

    还好唐昊的材料充足，不知道浪费了多少天蚕丝与冰蚕丝，总算是对着网上的样式做了几套，当然文胸唐昊是做不出来，索性还是做了几件裹胸，毕竟修真界裹胸的舒适度要高于文胸。

    而衣服分春夏秋冬四种，为了不让别人认为自己是女汉子而怀疑自己的身份，所有的衣服大多都是以短裙为主，当然这还有另外的原因，因为唐昊喜欢看穿短裙的女人。衣服按照唐昊的喜好布置了各种加强阵法，这些阵法都是唐昊精心布置的，不是原来的那些随意布置的阵法可比的。

    不过在屋里的时候，唐昊更喜欢一丝不挂地坐在电脑前玩着游戏，因为他只不过是一个宅男变成了宅女，虽然这宅女当得太浪费了。

    至于炼丹这块，也是难度最高的一块，唐昊不知道浪费了多少灵果和药材，最终都变成了一碗粥。不过想想也对，炼丹对神识的要求极高，就算是筑基期修士，也不敢保证练气期的丹药百分之百成功，别说唐昊这个神识只有练气期八重的小修士。

    既然如此，躺好索性暂时放弃，毕竟现在灵果充足，以后想办法使用出灵力漩涡，修炼的效果一点也不会比吃丹药慢。

    唐昊现在的职位可以说是个闲职，毕竟只有在每年一次的门派大选时，唐昊才有点事做，唐昊真正的作用就是，向外宣布，这里是麓枫宗的势力范围。

    因此一切准备就绪后，唐昊开始宅在别墅里，一边玩网游，一边修炼，一边再玩网游，这样周而复始，过了三个月。

    俗话说，男生费纸，女生费电，而唐昊是费纸又费电。

    这三个月，在灵果的帮助下，唐昊的修为从练气期五层升到了练气期七层，神识也变成了练气期十层的水平，可以探查方圆一百余米的范围。

    不过三个月的闭关生活，让唐昊产生了一种重新进入社会的渴望。虽说以前的工作的时候，唐昊就想宅在屋里，什么也不用想，好好待着。可一旦这样待久了，唐昊才知道，自己不可能一个人永远宅下去，毕竟人是一种社会性的动物。

    唐昊开始构想着自己下一步的打算，是重新回到原来的公司，利用自己的美色和灵力对以前的领导进行报复，还是将他们狠狠地踩在脚下，以彼之道还施彼身？

    不过唐昊很快否决了，毕竟这样太耗精力，因为他的主要任务还是修炼，偶尔出去历练历练还是可以的，可要是像以前那样，重新融入工薪阶层，那会影响自己的修炼。

    正当唐昊正在犯愁的时候，外面的禁制开始有了动静。

    “道友可否出来一见？”外面传来一阵柔和的女声。

    唐昊慌忙地选了一件裹胸包住胸口，然后挑了一件青色连衣裙穿在身上，再穿上灵晶做成的拖鞋，随意梳了下头发，再将一件白色透明罩衫披在身上，来到了花园中。

    外面来的是一男一女，男的练气期六层，身穿黑色西服，国字脸，像电视里的特工冷冷的，但看见如此打扮的，仿佛刚睡醒的唐昊不禁咽下一口口水，仿佛想和唐昊继续睡似的。

    唐昊见状不禁露出一副厌恶之情。

    女的练气期七层，身穿皮裙皮衣，就像电影里面的女战士，见唐昊露出如此表情，忙说道：“仙子莫见怪，只怪仙子长得太美，国匡被仙子迷住了。”

    这女的还真是八面玲珑，正好唐昊闲着无聊，便说道：“屋里说吧。”

    唐昊泡了三杯灵茶，每人一杯递了过去。地球上的灵气虽然已经恢复，但毕竟刚刚起步，灵茶虽然也有了，但未成长起来，所以这普通的灵茶在地球上也是奢侈品。

    两人小心地端着灵茶喝了一口，唐昊问道：“你们是什么人？来找我有什么事。”说话的同时，唐昊不忘把裙子往下拉了拉。

    女子回答道：“我们是灵修局的人，我叫艾可，他叫国匡。”灵修局是唐昊离开以后设立的部门，等同于以前的公安局，但只管修士的事情。

    唐昊也喝了一口灵茶，说道：“灵修局和我们麓枫宗一向井水不犯河水，甚至还为选拔苗子的事情闹过矛盾，不知道你们来找我有什么事。”

    艾可笑了笑，“那些都是小事，今日来找仙子是想求仙子一件事。”

    唐昊一愣，终于能找点事情做了，不过没有好处的话他才不愿意白忙活呢。“不知道是什么事，实现说明了，我的收费可不低。”

    中国地大物博，更何况修真界在神秘人物的控制下实现了难得的统一，再加上这里古修士层出不穷，遗失的洞府的数量也是极为可观，因而灵修局聚集了不少财富。

    艾可笑道：“这里放心，事情完成以后，少不了仙子的，只不过我们灵修局通过寻找古修士洞府，虽说有不少收获，但灵器法宝之类的早已经丧失了他的灵性，不过功法灵术一类的却不少。”

    唐昊眼睛一亮，他就缺杀手锏一样的灵术，况且古修士的洞府中也不乏珍品，唐昊自然想看一看，不过口说无凭，唐昊继续说道：“我凭什么相信你们。”

    艾可拿出两份玉简，说道：“合约我带来了，只要你签下自己的名字，事成之后，组织也会实现他的诺言。”

    这份玉简并不是传说中的魂契或者血契，而只是一种难以磨灭里面信息的玉简，不过他们的后台是国家，在唐昊的意识里，政府在一般情况下不会拿自己的信誉和个人开玩笑，就像存在银行里的钱不怕突然被国家吞了。

    唐昊看了看合约，只要自己能够完成任务，就能获得在灵修局藏书阁阅读一小时的机会。

    唐昊觉得不亏，但还是留了个心眼，“这任务到底难不难。”

    艾可摇了摇头，说道：“实话说，我们也不知道，我们只知道有敌人会来，但其他信息却一点不清楚，不过仙子放心，如果事情不妙，仙子大可放心遁去，我们也不会责怪仙子。不过说起来，地球上的修真水平还不高，仙子应该可以独挡一面。”

    唐昊想了想，问道：“为什么不叫那神秘存在出马？”

    艾可苦笑道：“那位前辈何等人物，除非出现一个能改变这世界格局的人出现，这种小事她不会过问。”

    唐昊心中念道：“是云曦吗？”但很快回到现实，问道：“那任务到底是什么。”

    艾可正色道：“守卫始皇陵。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第六十章 来到西安

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    虽然唐昊已经成为了修士，但一听到始皇陵还是觉得有些神秘，做为地球上规模最大的帝王陵墓，光周围的陪葬品――兵马俑就能成为世界八大奇迹之一，而最核心的地宫又将会是什么样子。

    不过凡尘的帝王陵墓居然能惊动修士来保护，那这里面的东西恐怕也不是以前听说得那么得简单。

    >有记载：始皇初即位，穿治郦山，及并天下，天下徒送诣七十馀万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之。令匠作机弩矢，有所穿近者辄射之。以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。

    这是以凡人的视角描写的，但细看开来，这里面的构造又岂是当时的凡人能够完成的。无论是穿三泉而致椁，还是以水银为百川江河大海，当时的凡人的生产力状况恐怕很难完成。

    所以说，或许秦朝时期的确还有残余的修士存在，依靠这地球上所剩无几的修真资源，苟延残喘着。

    “发生了什么事？”唐昊开始提起了兴趣。

    艾可见有戏，马上回答道：“据可靠消息，始皇陵最近频繁受到不明神识的探查，可当附近的修士去追查时，什么也没有了，所以我们推断，有一个隐藏的势力觊觎始皇陵有很长一段时间了。”

    唐昊摇了摇头，说道：“这样说，这只是你们的推测，要是那些大盗一日不出现，那我就要一直守在那里?”

    艾可忙解释道：“最近神秘神识的探查次数陡然增加，因此我们推测他们会在这个月动手，再说如果超过一个月，我们将会用其他报酬来补偿，当然一个月后，如果什么也没发生，仙子大可离去便是，而报酬也不会少。”

    唐昊拿起玉简，标记了自己的名字――钟莹，问道：“就我一个人吗？麓枫宗在国内恐怕不止我一个人。”

    艾可陪笑道：“怎么可能，贵宗其余的道友虽修为不够，而我们灵修局却加派了些人手，相信能让那些鼠辈来一个死一个。”

    唐昊点了点，收拾完东西，重新梳妆打扮了一下，便和艾可和国匡上了路。

    经过几次周转，飞机总算到了这个熟悉而陌生的城市，还记得以前来过这里找过同学玩，可那时正值黄金周，到哪里都是人，虽说著名的兵马俑见是见过，却没有机会细细体会。

    又经过一番周转，唐昊总算到了骊山脚下，还是那熟悉的兵马俑，游客们还是像往常一样自顾自地参观，却不知道这里将发生一场剧变。

    “怎么四周没有戒严吗？”唐昊疑惑道。

    艾可解释道：“不拍贼偷，就拍贼惦记，要是他们不出现，我们不至于总关着吧，毕竟对外不好解释。”

    唐昊没有说话，毕竟这是一个修真和凡人混居的世界，凡人也有自己的权力，不是修真者一句话就能左右一切，灵修局唯一能做的就是保持高度警惕。

    唐昊扫视了一下周围，发现那些警察装扮的人都是一个个修士，只不过修为只是练气期五六层的样子，这些人还都是各地抽调来的精英。

    不过想想也是，地球灵力恢复的时间有限，修真资源还很匮乏，能修炼到练气期六层已经很不错了。

    这些警察对艾可和国匡很是尊敬，看来他们是这里的负责人了吧，看着眼前的阵容，唐昊心里有些发虚，不知道这个神秘的组织是不是那些岛国人搞得鬼，如果不是，那就麻烦了。像岛国那些弹丸之地都能出一个筑基期修士，别说其他更大的大陆了。

    不过唐昊既然答应了他们，总不至于现在就反悔，再说他服饰上的阵法威能不低，尤其是里面的隐匿阵法和疾行阵法，这让唐昊有信心，就算是真有筑基修士，只要不是针对他来的，他就有把握从容离开。

    艾可带着唐昊安顿好之后，便带着唐昊进入到一间会议室。

    会议室中有很强的禁制隔绝神识，众人交谈也没有了顾忌。台下有几十名穿着警察制服的修士，看来是负责保护这始皇陵的。

    “这位是麓枫宗过来帮忙的钟仙子，以后她的命令就是我的命令，知道吗？”钟莹说道。

    台下齐声喊道：“是的，艾组长。”

    接着艾可进行了一下人员安排，唐昊则只需要在附近待命，只要有突发情况，随时出现便是，唐昊乐意也落下个清闲，便宅在了房中。

    刚打开笔记本，连上无线，便听到了敲门声。

    唐昊打开门，见是艾可，便将其引入房中。

    艾可笑道：“没打扰仙子姐姐吧？”

    唐昊摇了摇头，说道：“正闲着蛋……不……无聊呢，艾组长你就出现了。”

    艾可忙说道：“什么艾组长啊？如果仙子姐姐不见外，我就叫你钟姐姐，你就叫我小可妹妹就行。”

    妹妹？唐昊突然想起了自己曾经就叫秦思若做思若妹妹，妹妹似乎成为了他的代言词，于是只是笑道：“我还是叫你小可吧。”

    艾可一愣，说道：“如此是我唐突了。”

    唐昊忙解释道：“我不是那个意思，只是妹妹让我想起了一个人。”

    艾可忙笑道：“那我叫你钟姐姐了，真羡慕钟姐姐，长得又漂亮，又是名门大派的弟子。”

    唐昊苦笑道：“什么名门大派的弟子，我只是麓枫宗的弃子，哪像小可你，漂亮的女强人。”

    艾可笑了笑，最后不好意思道：“钟姐姐，你们麓枫宗招人的标准是什么？”

    唐昊一愣，原来艾可的真实想法是这个，想想也是，现在很多有些姿色的女人不是想着嫁个有钱人，就是想着用尽一切方法往上爬。不过唐昊毕竟不能说出来，只好实话说道：“初选的标准是玄级或玄级以上的灵根。”

    艾可兴奋道:“那事情完了之后你把我拉进去吧，我是地级火灵根，超过你们的标准了。”

    看来艾可事前调查过，钟莹是负责选拔弟子的，不过唐昊还是问道：“在这里不好吗？地球迟早会发展起来的，或许等到那一天，甚至会超过昆仑，而国内的修真界也会变得异常强大。”

    艾可叹了口气:“这里的确很有潜力，只不过一点都不自由，另外你无论做得怎样好，都不会得到领导的赞赏，因为他们想通过贬低你来提升他们的地位。再说这里的修真资源分配也不均，上层的子女无论灵根有多糟糕，都会有极多的修真资源，而普通修士无论灵根有多好，也只能捡些残羹剩饭。”

    唐昊瞬间产生了共鸣，毕竟他曾经也是一个工薪阶层。唐昊说道:“现在还没到选拔的时间，明年三月就是初选，你可以直接来找我，也可以直接去麓枫宗，如果你出得起灵石的话。”

    艾可听后，高兴地叫起来，说道：“谢谢钟姐姐，那我不打扰你了。”

    唐昊摇了摇头，虽然他不喜欢这样的女人，但也不会抹杀她应有的机会。

    唐昊突然觉得想出去走走，天气已到了十月，唐昊还穿着单薄的连衣短裙，虽然不至于冻着，却会被当成奇葩。

    唐昊可不想这样，便从储物袋里拿出一件卫衣，披在身上，又抽出一条丝袜。

    唐昊犹豫了一会，这东西早就炼制好了，但一直内心有疙瘩，唐昊深吸一口气，还是把它穿了进去。

    一种奇怪的大腿被紧紧包裹的感觉随之袭来，使得唐昊极想在床上先发泄一下，不过唐昊很快冷静下来，这里的禁制太差，还是先忍忍。

    唐昊穿上一双公主鞋，便混在人群中，就当来旅游了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第六十一章 进入地宫

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊看着来来往往的人流，其中不乏一对一对的小情侣，不由觉得有些冷。

    事实上只要不是极为恶劣的环境，修士在灵力充足的情况下是不可能觉得冷的，与其说是冷，不如是孤独。

    虽然唐昊终究踏上了修仙路，身边的人却离开的离开，昏迷的昏迷，到头来只剩下自己一个人。

    唐昊双手环抱着肩膀，看着些兵马俑，突然觉得有些诡异，但为什么诡异却说不上来。

    “哎呦！”唐昊一时失神，撞到了一个人，但奇怪地是，与往常不同，这次宛如装到一个水球上，很软很舒服。

    一个金发碧眼的女人倒在地上，唐昊一惊，自己可是金属性灵根，虽说没用多少力气，但不是一个凡人能承受的。

    女子身穿一款白色长裙，宛如西方的圣女，尤其那白润滑嫩的皮肤，宛如上好的美玉，光看上一眼，就让人觉得极为凉爽。

    唐昊忙拉起女子，忙问道：“areyouok?”唐昊的英文一向很烂，甚至于他说出口之后，都不知道有没有语法错误。

    女子排了排自己身上的灰尘，对着唐昊神秘一笑，用一口流利的中文说道：“我没事，以后小心点就是。”说完便转身离去。

    唐昊的神情突然变得凝重，照理说这女子虽不至于伤残，但起码也会出现点小伤，不想这女子就像没有事情一样的离开了。

    唐昊试着用神识去探查那女子，没有一丝灵力波动。

    唐昊虽然不解，但还是拿出给自己的耳麦说道：“各单位注意，重点监视到这来的西方人和日本人。”

    虽说神秘女子让唐昊提高了警惕，但岛国人还是他重点怀疑的对象，毕竟秦始皇时期有一个重要的人物，那就是徐福。徐福第二次出海之后，再无消息，有人说他们很可能到了日本。

    因此徐福的后人很可能对始皇陵地宫里的情况比较了解，他们参与这次事件的可能性还是最大的。

    接下来的时间，唐昊就一直在封土边转悠，虽说这些事情最终的结果如何与唐昊无关，但作了二十多年中国人的唐昊，骨子里不想中国的东西再被外国人夺去，尽管那些上位者让唐昊有些看不惯。

    时间到了深夜，唐昊躺在一片草地上，看着天上的月亮，听着周围虫子的叫声，发觉自己好久没有这样去享受这个世界了，或许是自己宅男宅女当久了。

    突然唐昊感觉到有十几个人正往封土堆这边而来，唐昊一愣，谁会这么晚在这里晃悠，但唐昊知道不是自己出头的时候，便开启了隐匿阵法，悄悄地躲在一边。

    待他们走进，唐昊才看清他们的样貌，那金发女子果然也在其中，除了其余七个白人外，还有一个日本忍者打扮的人，看样子是被那几个百人挟持了，拿着一张古图为那些白人指路。

    不过令唐昊想不到的是，里面居然有几个在会议室的熟面孔，居然是监守自盗，乘着夜色把这些西方人带了过来。

    最令唐昊感动头疼的是，这七个白人身体里没有任何灵力波动，让唐昊不清楚他们的修为。

    唐昊最终还是选择了通知艾可，等他们到了之后再做打算。

    这群人确定好位置，并不是挖掘，而是开始在布置阵法，他们打算集体传送进去。

    幸好艾可待人及时赶到了，不过此时阵法也开始完成，金发女子还是神秘一笑，开启了阵法。

    唐昊研究过阵法，自然知道这种传送阵是一次性的，一旦让他们进去，这阵法就报废了，没有具体的坐标，也很难再布置一个传送阵出去。

    唐昊立即开启疾行阵法，使用飞跃术，想在阵法发动前进入传送阵。艾可也看到了这一切，他旁边的警察也不知道使用什么术，一起将艾可和国匡推了出去。

    阵法开始闪现出白光，而唐昊等人刚好进入到白光之中，白光消逝之后，所有人都不见了，好像一切都没有发生过一样。

    唐昊回过神来，发现自己正处在一个巨大的石室里头，石室巨大得能让前方的皇城屹立在前面而不显得拥挤。

    唐昊侧地惊呆了，居然有人在一个石室里面建造一座皇城。城墙大概有个二十米高，每隔三十米就有一处箭楼，城头上旌旗飘扬，甚至隐隐约约能看见城墙上有人。

    石室上方居然有悬浮着一个大水池，里面全是水银，而水银从下面灌注下来，形成各种江流湖泊。

    最另唐昊意外的是，石室上方还吊着一只巨大的蛟鱼，很明显早已经死去，但没有腐烂，通过铁链将它身上的油脂导向石室四周的人鱼灯，将整个石室照得和白昼一样。

    金发女子神秘一笑，说道：“总算是进来了，我还真是小看你们，居然能跟进来，不过进来之后也只有死。”

    艾可对着其余三名警察喝道：“真没想到你们居然会做出这样的事，你忘了组织对你们的栽培了吗？”

    其余三名警察冷笑道：“艾组长，你别睁着眼睛说瞎话，修士都是以自己的利益为主，不是吗？”

    国匡咬牙道：“那我先杀了你们！”

    金发女子冷声道：“你还是先顾着自己吧。”

    说完掏出一根金色权杖，其余三男三女名全脱去外衣，露出里面银色的铠甲，竟然是西方的骑士。

    此时他们隐藏起来的灵力也都爆发了出来，唐昊同时舒了一口气，女子不过是练气期九重的修为，而其余六人不过是练气期八重而已。

    唐昊看中日本忍者手中的地宫布置图，瞬间出现在了忍者旁边，直接一剑砍去了忍者的头颅，同时抓住了他的地图。

    金发女子脸色一沉，一股灵力从权杖中释放出来，想把地图拉过去。

    唐昊又怎么会放手，突然其余六名骑士对着唐昊吟唱起来，唐昊瞬间感觉自己被一道白光包裹，自己能够使用出来的灵力也越来越少。

    唐昊不想这些骑士居然能使用出这样的手段，情急之下，用尽能够使用出来的灵力，也不顾地图的完整了，直接将地图撕成两半，然后跳出了白光的范围。

    唐昊脸颊露出一丝冷汗，金发女子也惊讶道：“看不出来，还以为你只是个花瓶呢，没想到有两手，怎么样，我们一起联手，得到的东西对分怎么样?”

    唐昊颇有些心动，但却没有答应，具体什么原因他答不上来，或许自己还是一个中国人吧。

    国匡喝道：“休想，我建议你们乖乖和我们出去，不然我就不客气了。”

    金发女子冷笑道：“就凭你？连这位小美女都没发话，恐怕轮不到你吧。”

    国匡用一种狐疑地眼神，看向唐昊和艾可，艾可咬了咬牙，没有说话，唐昊对着国匡笑道：“你都说了，我还说什么？”

    唐昊忽然觉得这国匡虽然色了点，但和别人比起来，却多了一分骨气，多了一分信仰。艾可也知道，无论如何这里是中国的地盘，见唐昊下定了决心，也站在了唐昊的身边。

    金发女子冷笑道：“既然如此，那我就不客气了。”

    说完六位骑士又咏唱起来，唐昊暂时不知道这白光的底细，便拉着艾可和国匡向远方跑去。

    金发女子和骑士们的速度不快，自然追不上一心逃跑的唐昊，不过金发女子还是冷冷一笑，说道：“这地宫不是修士能随便闯的，愿上帝保佑他们。”说完领着众人向城门走去。


第六十二章 深入皇城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊等人见金发女子没有追来，便和艾可等人停下来喘口气。

    这皇陵不知道怎么设计的，人鱼灯燃烧了这么久居然还有氧气。不过这不是唐昊考虑的问题了，如今应该考虑的是自己下一步该怎么做。

    “小可，你有什么打算？”唐昊对艾可问道。

    艾可一愣，似乎有些乱了阵脚，忙说道：“我也不知道，我想还是先想办法出去，再将这里围起来，来个瓮中捉鳖。”

    国匡摇头道：“不行，他们既然敢进来，就肯定想好了出去的方法，我们不能这么便宜了他们。”

    说实话，唐昊对秦皇陵地下皇城还是有几分好奇，如今好不容易进来，就这样出去了，还真有点不甘心，加上现在也没有出去的办法，只好说道：“我们也进去吧，只要想办法抢先得到了里面的宝物，就有希望击败了他们，我们才有可能出去。”

    艾可最终还是点了点头，唐昊掏出地图，只有东边的一半，整座皇城的外城有东西北三门，刚刚进来的是北门，如今唐昊等人刚好逃到了东门附近。

    皇城的南面则是真正的皇宫，里面估计也是秦始皇的灵柩所在。

    “你们说这里面究竟有什么宝物？”这座地宫死气沉沉的，唐昊想说点话来缓解下气氛。

    艾可抬头看了一眼头顶上的蛟鱼尸体，沉吟道：“这上面的尸体都是练气巅峰级别的，里面的东西肯定也不俗，或许真是什么不死仙丹之类的。”史书有记载，秦始皇的手下在东海杀死了一条大鱼，莫非就是头顶上的蛟鱼。

    唐昊摇了摇头，说道：“要是真有不死仙丹的话，秦始皇就不是躺在这里了。”

    三人来到城门前，城门用金刚岩所致，唐昊用力推动大门，大门没有一点反应，反而引来了一大堆箭矢。

    还在唐昊反应算快，总算是躲过去了，虽说唐昊时修士，但被这些生满铁锈的箭头刺中还是有些危险。

    唐昊记得史记上记载过，地宫快要完成之时，秦二世下令下外门，合中门，工匠全都关在了里面殉葬，这扇东门应该属于地宫的中门。

    唐昊看了看城墙，足足二十米高，但对修士而言却不是什么难事，正当唐昊准备爬上去，艾可突然叫道：“上面有人！”

    唐昊抬头一看，上面的旌旗不知道用什么东西制造的，几千年也不见腐朽，更令唐昊吃惊的是，旌旗下面居然站着人。

    这些人身穿黑色铠甲，眼睛直视前方，仿佛唐昊等人没有出现过一样。

    唐昊仔细一看，这些不过也是兵马俑，只是做工更加精细了，外面的漆也没有脱落，让人看起来宛如真人一样。

    唐昊等人翻过城墙，站在了城墙上，却被眼前震撼住了。

    皇城里面居然有民房，街道，集市等，简直是当时咸阳的翻版。更令唐昊震撼的是，街道里面密密麻麻地堆满了尸骨，这些估计是当时留下来殉葬的工匠，看着眼前的凄惨景象，唐昊都能想象出他们互相吞食的场景。

    唐昊等人继续向前，走到了城北，看到了皇城大门。

    皇城大门面前有个一个广场，上面站立了数百个兵马俑，不过从装束上来看，应该是兵马俑中精英，除此之外，皇城门外还站立着十二个硕大的巨人，看起来像青铜和生铁混杂而成，让唐昊想起了一句：“取天下之兵，铸以金人十二。”

    “真没想到，你们又来送死了？真是的，就像蟑螂一样。”金发女子这时候居然也赶了上来。

    唐昊三人马上做好了战斗准备，金发女子说道：“为了免得你们碍事，看来真要除了你们。”

    金发女子话音刚落，突然听到一声轰隆巨响，一只巨拳砸到了一名叛变的警察，这名警察甚至还来不及惨叫，便变成了肉饼。

    此时的金人浑身戾气迸发，居然自己动了起来，想把周围一切的活物全都毁灭。

    与此同时，一只金人的脚向唐昊等人踩来，这些金人本就是战国时期的兵器熔炼而成，这些兵器本就杀人无数，充满了戾气，如今熔炼的金人，更是戾气滔天，唐昊自知不能和他硬抗，便和艾可、国匡等人跳出数米远，刚好躲开了金人的巨脚，而旁边的兵马俑就没那么好运了，全都变成粉末。

    金人虽然厉害，但相对而言过于笨重，加上众人有了防备，虽然有些狼狈，但总不至于受伤。

    “快打开宫门！”金发女子也顾不上唐昊等人了，忙让其中一名骑士取出钥匙开启了机关。

    随着轰隆一声巨响，原本紧闭的宫门打开了，唐昊不禁打了个冷战，因为宫门出不断地流露出尸气出来，让人觉得里面有比这宫门更恐怖的东西。

    不过唐昊见金发女子跑了进去，而金人好像不敢进去似的，只好将目标锁定在了唐昊等人身上，唐昊瞬间感觉压力倍增，迫不得已只好跟着金发女子跑了进去。

    等唐昊进入宫城之中，金发女子早不知道跑哪去了，唐昊等人只好顺着地图，朝宫城中的正殿走去，这里应该是秦始皇的灵柩所在。

    皇宫中应该布置了花园，但被这里面的尸气所感染，早就枯萎风化了。

    唐昊等人来到正殿口，发现金发女子正在破解正殿的禁制，果然皇宫里面与外城不同，居然还布置了禁制。

    正殿门口有一祭坛，居然是传送阵，不过是单向随机的，这传送阵究竟有什么用？难道秦始皇给自己以后用的。唐昊想到这里不由倒吸了一口凉气。

    金发女子见唐昊等人又出现了，不由脸色一沉，但她破解禁制到了最关键的时候，便对六位骑士说道：“拦住他们。”

    六位骑士又开始吟唱起来，只不过变成了一道白色的光幕将唐昊等人挡在了外面。

    唐昊看了看祭坛，放了几枚灵石进去，对艾可说道：“接下来也许会极度危险，你们先回去吧，我留下来看看能不能阻挡他们。”

    艾可虽然有些不甘心，但现实还是能看清的，加上她产生了一种极度恐惧，便点了点头。

    国匡也被周围的尸气给吓到了，知道眼前的情况不是他能应付的，便也和艾可上了传送阵。

    唐昊其实也想上传送阵，但好奇心驱使她留了下来。唐昊召唤出一个影分身，上了传送阵，本尊却藏了起来。六位骑士见唐昊已经走了，也就停止了吟唱。

    宫门总算是打开了，一股极其浓郁的尸气迎面扑来，金发女子也像捡着宝一样，说道:“秦始皇苏醒还需要几年，我们赶紧拿东西。”

    唐昊趁机现身而出，瞬间出现在金发女子身边，用手抓住了金色女子的脖子，同时木属性带毒的灵力渗透到了金发女子的体力，纵然她有万般手段也使不出来。

    六位骑士见他们的圣女被制住，忙吟唱起来，想将唐昊控制起来。唐昊可不想陷入他们的泥潭里面，抓住金发女子，朝正殿中走去，同时不忘重新开启了禁制，将六名骑士挡在了外面。

    唐昊扫视了一下四周，发现除了最中间的铜棺外，铜棺上方还悬着一块巨石，巨石不断有神光散出，将石棺笼罩起来。令唐昊震惊的是那巨石上五个字：“亡秦者胡也！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第六十三章 尸魔

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “你赢不了我们的，那六名骑士可是教皇的贴身侍卫，擅长封印之术，就算是你们中土筑基期的修士也被他们封印过，我建议你还是和我们合作，还是那句老话，好处有你的一份。”金发女子对着唐昊诱惑道。

    唐昊没有回答金发女子的话，走近了铜棺，看清楚上面写的八个大字：化为尸仙，君临天下！

    唐昊心里一震，果然秦始皇不甘心这样死去，竟然想修炼成尸魔。

    金发女子见唐昊不说话，叫道：“你知不知道你这样很不礼貌？”

    唐昊走近金发女子，摸着她的小脸道：“你们到这里来干什么？”

    金发女子现在中了唐昊毒，半分灵力也使不出来，只好说道：“也不怕告诉你，我们是来寻宝的。”

    唐昊继续问道：“这里有什么宝贝？”

    金发女子看了一眼铜棺上的陨石，说道：“这还用说吗？”

    唐昊看了那陨石一眼，居然是金属性的先天神物，刚好可以用来炼制他的本命法宝，混沌神剑！

    不过唐昊看了看下面的铜棺，里面似乎有什么东西在里面蠢蠢欲动，让唐昊感觉似乎只要取走了这块陨石，里面的存在会被惊醒一样。

    唐昊试探性地问道：“这到底是怎么一回事？”

    金发女子摇头道：“我不知道，唯一知道的被你杀死了。”

    唐昊当然不相信她的话，既然那忍者被他们制住了，没理由不先了解清楚状况再进来。唐昊的手抓住了金发女子的脖子，说道：“说！要不然别怪我不怜香惜玉了。”

    金发女子看来有些害怕了，六名骑士正在那破除着禁制，看来她得想办法拖延时间。

    金发女子忙说道：“别，我说，其实秦始皇吃了不死仙丹。”

    唐昊有些接受不过来，唐昊在修真界可没听说不死仙丹的事，要真是有，早就掀起一番腥风血雨。

    金发女子接着说道：“其实这不死仙丹只是徐福用他收集到的一种奇怪的毒炼制而成的仙丹。中了这种毒的人，虽然不会死去，但会变成行尸走肉，更恐怖的是，被他感染的人，也会变成和他一样的存在，并只听从感染他的人的指令。不过这些行尸走肉没有了生前的记忆，只知道感染一切活的存在。”

    唐昊突然想起了在灵仙阁王玄山说的话，莫非这是同一种毒，这种毒到底是怎么来的？想到宋栋琥被林云丹毒杀之后被封印起来，莫非也是这种毒？

    唐昊问道：“那秦始皇为什么还要吃这颗尸丹，为什么他没有变成行尸走肉，而是躺在了这里。”

    金发女子回答道：“秦始皇知道了情况，便将自己的记忆用拓印石复制下来，同时让人将自己封印起来，等到他炼化了拓印石中记忆，便也有了灵智去破解四周的封印，到时候，重出天日君临天下。”

    唐昊不知道秦始皇死前是什么修为，就算是不高，几千年来不断吸收尸气，就算被封印，出世之后也不是他能应付的，到时候或许会掀起一番浩劫，也不知道那神秘修士知不知道。唐昊问道：“那还有多少时间。”

    金发女子咬了咬牙，说道：“从那些傀儡的状况与他们主人的感应来看，虽说还要一段时间，但也不久了。”

    唐昊指了指铜棺上的陨石说道：“那东西是干什么用的？”

    金发女子这次没有回答，唐昊将手指捏住了她的脖子，同时毒素不断地涌入，金发女子从小娇声惯养，哪受得了这种痛苦，忙惨叫道：“不要！我说！我说！这块神物能发出神光，能慢慢增强持有者的肉身，也能增加持有者法宝的强度，并降低敌人法宝的强度，秦始皇这样做是在淬炼他的肉身。”

    唐昊放下心来，这跟他的推测没有多少区别，既然不是封印秦始皇的阵眼，那就没那么多的顾忌了。

    唐昊也不含糊，直接将陨石收入到了云曦的储物空间之中。

    这一切被金发女子看在眼里，“你居然有带有独立空间的法宝，要知道这东西的价值可不比这陨石便宜。”

    唐昊对着金发女子邪笑道：“你居然知道独立空间？”

    金发女子毫不示弱，神秘一笑，说道：“有他们六个在外面，你是出不去了，要不你把这手链和陨石交给我，我还能保你一条性命。”

    唐昊没有笑话，一直盯着金发女子看着，说道：“不错，黄级灵根在地球居然能修炼到练气期九层，你的身份肯定不简单。”

    金发女子以为唐昊服软了，得意道：“我是西方教皇的小女儿，只要你将这两样东西交给我，我就放了你，甚至我能在教廷给你安排一个闲职，每月的俸禄可不会少。”

    唐昊看了看那铜管，设有禁制，无法探查里面的情况，唐昊问道：“里面的秦始皇知道我们在外面吗？”

    金发女子莫名道：“秦始皇怕记忆没有完全炼化时，自己的身体强行突破铜棺，便将自己的神识也封印起来，除非秦始皇觉醒，那不可能知道外面的事。”

    唐昊舒了一口气，看着外面的骑士还在解除禁制，便对金发女子笑道：“当然可以给你，我所有的一切都可以给你。”说完脱掉了金发女子的衣服。

    金发女子不知道唐昊要干什么，忙叫道：“你要干什么！你不是说要向我投降吗？”

    唐昊摸了摸金发女子极为细腻的皮肤，这不是原来经常锻炼身体的雪绘凉子可比的。唐昊玩味地说道：“我可没说，我只是说要把我的一切给你，当然你也要把你的一切给我。”

    金发女子不知道唐昊要干什么，但也知道不妙，威胁到：“你要干什么？外面六位骑士不会放过你的！”

    唐昊脱去自己的衣服，贴在了金发女子的身上，说道：“没关系，有了你的身体，我还怕不能杀了他们。”

    金发女子用尽最后的力气说了句，“你是魔体！……”便失去了意识，溶进了唐昊的身体。

    融合完毕，唐昊理了理头发，发现还是原来的黑色，掏出镜子是，发现自己的皮肤变得更加白皙细腻了一些外，没有别的变化。

    唐昊一阵头大，本以为占据了金发女子的身体，便能乘他们不注意杀了他们，不想自己居然自动将三女最优秀的部位组合在了一起。

    唐昊想着王玄山曾经说过，魔帝曾以白灵完整的形象出现过，而在此之前他还吞噬过黄霞，所以说一定有办法。

    唐昊将心神回到识海，发现金发女子正一丝不挂地沉睡在里面，唐昊试着用心神出触摸金发女子的头，不想自己的头发也变成了长长的金发，唐昊一喜，将金发女子的全身全部感应了一遍，果然自己变成了完完整整的金发女子。

    唐昊学着金发女子神秘一笑，却较之前多了几分玩味。唐昊捡起原来的行头，收入到储物空间里。然后捡起了白色内衣与长裙，穿在了身上，接着将她的储物戒指戴在了纤细的手指上。

    唐昊捡起了地上的金色权杖，理了理瀑布一样的长发，看着外面正在破解禁制的六人，玩味地一笑，直接从里面开启了禁制，走了出去。

    “珍妮！你没事吧，那个女人呢？”其中一个骑士见唐昊走了出来问道。

    原来这女人叫珍妮，唐昊神秘一笑，说道：“死了！神物已经到手，回去吧。”

    六人也不会怀疑唐昊，开始布置阵法，准备传送到指定的地点。

    正当六人正在布置阵法的时候，突然有两人被一只白皙的手贯穿了他们的心脏。

    “珍妮，你在干什么？”其余四人惊恐道。如今他们少了两人，无法再像以前那样进行咏唱。

    话刚说出来，又有两人被唐昊挖去了心脏，唐昊甩了甩手上的血迹，对着剩下的两人说道：“怪就怪你们又来中国抢东西。”

    两人惨叫一声，甚至还没有明白，他们心目中女神为什么会对他们下杀手。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第六十四章 解毒之法

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊将六人的储物戒指收了起来，接着处理掉了尸体，散去神魂，免得秦始皇复活后从里面套出一些不利于自己的信息。

    唐昊又看了看自己满是鲜血的白色长裙，记得几个月前，自己还是个连鸡都不忍心杀的人，当然也不是他害怕，只是每次看到鸡那无助的眼神就有些下不了手。

    如今的唐昊却面不改色地杀了六个人，因为他知道在这万恶的修真界不是你死就是我亡。

    唐昊想着自己以后不用再穿这种普通的衣服了，于是直接脱去衣服，也和尸体一起处理掉。

    唐昊看了看正殿背后那还没探索过的空间，又看了看那蠢蠢欲动的正殿，还是无奈地解除了对外貌的控制，又变回了三女的综合体，当然主体身份还是钟莹，毕竟这个身份对他还有点用。

    唐昊又穿上了原来的衣服，检查了一下没什么疏漏，便踏上了传送阵。

    一道白光过后，唐昊发觉自己又回到了封土前方，周围全是警察。

    唐昊也明白过来，为什么珍妮他们还要另外布置传送阵了，如果捡现成的无异于自投罗网。

    可唐昊没想到的是，一位有着筑基修为白发老者从人群走了出来，直接喊道：“捆起来！”

    唐昊还没反应过来，便被一些警察用带有灵力的绳索捆了起来。

    “你们这是干什么！你们难道不知道我是麓枫宗的人吗？快把我放了!”唐昊开始怀疑他们知道了自己私吞了宝物，却不想艾可和国匡也被他们捆了起来。

    “你们怎么也？到底发生什么事了？”唐昊问道。

    艾可摇了摇头，说道：“我也不知道，我刚一出来就被科长给抓了起来。”

    国匡没有说话，只是摇了摇头。

    老者叹了一口气，说道：“小可，你还记得让你来之前我说过什么吗？”

    艾可回忆了一下，有些心虚地回答道：“无论发生什么事情都不要进地宫，就算进了也不要进皇城！可是当时……”

    老者严厉道：“什么都不要说了，都押到审讯室里面去。”

    唐昊等人被押到审讯室里，老者让其余人都退下，只留下四个人留在审讯室里。

    老者来到唐昊身边，说道：“我也知道你是麓枫宗的人，你还是宋凝薇的表妹，按理说我是不能够这样对你的，但事情过于严重，就算是麓枫宗也会这样做的。”

    唐昊虽然不知道什么事，但也猜到肯定与那尸毒有关，于是问道：“到底发生什么事了？”

    老者摇了摇头，说道：“你先回答我几个问题，那几个教廷的人怎么样了？”

    唐昊可不会告诉他真正的情况，加上珍妮的身份或许有用，只好说道：“六名骑士被我杀死了，只是那女法师带着一块陨石跑了。”

    老者叹气道：“那女法师回去后也会和你们一样，这可惜那块陨石了。你们也不好好想想！如果那地宫这么好进的话，我们几个老家伙早就进去寻宝了！”

    艾可疑惑道：“科长的意思是？”

    老者继续说道：“我们查过相关秘籍，地宫中皇宫中有一种诡异的尸毒，凡沾染者便会化为尸魔，最重要的这种尸毒没有找到破解的方法，就算死了，也会成为病毒的温床，只能封印起来。”

    唐昊点头道：“我听那女法师说过，但我们没有碰那铜棺啊。”

    老者摇头道:“他们的资料已经过时了，随着时间的流逝，铜棺之外早有尸气逸散出来，你们进去时是不是闻到了尸气？”

    唐昊虽然不愿意承认，还是和艾可、国匡一起点了点头。

    老者露出一副不忍之情，说道：“既然如此，那只能将你们封印了！”

    唐昊虽然觉得老者说得没错，但事情却有些蹊跷，毕竟他的灵力漩涡能吸收全部的毒素，就算神魔界的毒王出世他也不惧，可是现在灵力漩涡一点反应都没有。

    唐昊忙说道：“如果我们真中了毒，那我也无话可说，可是你用什么来证明我中了毒。”

    老者取出一副眼镜说道：“我们灵修局的研究室虽说没有找出破解尸毒的方法，但探测尸毒的工具还是有一些的。”

    说完戴上了眼镜，看向了艾可，有些黑色小点在她身体里四处游动。老者说道：“你看，小可就感染了，国匡也一样，你还有什么话……不对，你身体里怎么没有！你去了地宫里的什么地方？”老者显得有些激动。

    唐昊不知道为什么自己没被感染，只好如实回答道：“我就比他们多去了趟正殿。”

    老者更加激动了，说道：“看了我的推测果然没错，物极必反，那铜棺旁边是不是生出了什么东西！”

    唐昊开始回忆起来：“除了棺材脚底下有一些青苔，也没有什么了!”

    老者叫道：“对！是它，就是它，小可你们有救了！这有可能是这尸毒的解药。”

    艾可等人看到了希望，说道:“科长那我们该怎么做？”

    老者说道：“再去一趟地宫，将那些青苔取出来。”

    “可是……”艾可回忆起那令人抑郁的尸气，让她从心底里感到害怕，“就我和国匡去吗？”

    老者想了想，对着唐昊说道：“你曾经进去过一次，就劳烦再你跑一趟。”

    唐昊其实也不想再去那地方，说道：“我可不是灵修局的人，你怎么不自己去！”

    老者面露尴尬之色，说道：“实话和你们说了吧，这只是推测而已。”

    唐昊也明白了，老者是想让他们三个人当炮灰了。

    老者看出了三人的神情，解释道：“艾可和国匡反正是中了毒，只有这一条出路，而钟小友似乎已经有了抗体，你们三个是最好的选择，大不了艾可和国匡回来之后计一功，钟小友的报酬翻倍如何？”

    唐昊想了想反正现在里面没有多少危险，自己进去只不过走走过场，便说道：“那就这样吧，我再跑一趟。”

    艾可和国匡见唐昊答应了也点了点头。

    于是，众人开始回忆原来的坐标，开始布置起传送阵，正当唐昊一脸轻松的抚摸自己新的皮肤之时，不想地底下却发生了另外一番景象。

    铜棺里的存在慢慢开始发现陨石不见了，但是它的修炼正到了关键时刻，不能就这样放弃。于是它强行分化了自己一部分身体，化作尸气，飞出了铜棺之外。

    这股尸气也就筑基初期的水平，和它的本尊相差太远，不过即便如此，也是它目前的极限了。

    这股尸气开始在地宫中游荡，进入各种禁制的阵眼之中，这些禁制都是由于时间太长，里面的灵石灵力散尽，变成没有用的石头，可这些石头吸收了尸气，变成了黑气缭绕的尸石，禁制也开始运转起来。

    一切就绪，尸气也徘徊在皇宫之中，最后进入到正殿后面的宫室之中。

    宫室之中全是殉葬的妃子和宫女，这些女子全在二十岁左右，也不知道服了什么毒，死后身体居然没有腐烂，宛如睡着了一样。

    尸气在各个大殿徘徊了很久，最后进入到离正殿最近的一间宫殿，来到一个身穿华丽宫装的美艳的女子身边。

    尸气围着女子转了几圈，看得出来秦始皇生前对她极为宠爱，突然尸气从女子的七孔钻了进去，随后女子浑身尸气缭绕，接着睁开了眼。

    女子脸上露出和她容貌极为不符的王霸之气，摸了摸自己身体，自语道：“要不是地宫了没有其他完好的男人身体，寡人也不会用最喜欢女人的身体。这些鼠辈竟然敢偷寡人的东西，等寡人出去以后，定叫尔等生不如死。”


第六十五章 诡异的尸毒

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    等到传送阵布置好了之后，唐昊等人便通过传送阵进入到地宫之中。

    艾可和国匡有些着急了，他们体内都潜伏着一颗定时炸弹，随时都可能爆炸。于是刚进地宫，他们便马不停蹄地向北门跑去。

    唐昊看向黑气缭绕的皇城，总觉得有些不对劲，但又说不出个所以然，只能跟在他们后面，向北门而去。

    当他们离北门还有二十米时，正准备翻墙而过的他们突然被城头上扑面而来的箭雨给逼退了。

    唐昊等人暗叫不好，忙退到百米开外，再去探查那城墙。只见原本一动一动的兵马俑眼睛变得通红，眼睛死死地盯着唐昊等人，手中的弓也拉成了满弦，只要唐昊等人再敢靠近，便万箭齐发。

    唐昊不知道为什么这些兵马俑会动，但他能猜得出，地宫之中肯定发生了翻天覆地的变化。

    唐昊开始萌生出一股退的想法，但艾可等人还没有拿到解药，更重要的是，唯一的传送阵居然在正殿门口。

    “钟姐姐，怎么办，我感觉我好像发生了某种变化，再这样下去我怕我会失去自我。”艾可对唐昊说道。

    唐昊看向国匡，只见国匡红着脸道：“我也是！”

    艾可也点头道：“不知道为什么，好想抱住钟姐姐你！”

    唐昊心头一颤，想起电视剧里面的吸血鬼一般都是抱住猎物，然后突然在对方的脖子上来上一口。唐昊想尽快进入到正殿之中，可城墙上防守严密，强行突破必然是死路一条。

    唐昊掏出地图，如今变成了完整的一份，唐昊突然发现了城西有一条直通皇宫的密道。

    唐昊也听说过，很多皇帝为了怕身边的人造反，往往在皇宫中建造一条相当隐秘的密道，一旦发生什么政变，便可借用这条密道离开。只不过密道里面机关重重，除非有人关掉机关，不然想从外面进去，也不是一件容易事。不过现在这也是唯一的出路，不然只能耗死在这里。

    三人默契地点了点头，便往城西而去。好在密道的进口是一口干枯的水井，在这死气沉沉的地宫里，这口水井显得格外突兀，使得唐昊等人也不难找到。不过细来一想，实在想不出有其他方法来隐藏这个洞口。

    可不想三人刚落入井底，井底突然塌了下去，唐昊和艾可反应极快，纵身一跃，跳到了旁边的通道里。国匡可没这么走运，和地面一起摔了下去。

    自从秦思若的事情之后，唐昊不再轻易相信任何人，但举手之劳的事情有时还是会做一做的。唐昊也跳入了坑洞中，右手五指死死插入到动壁之中，左手拉住了国匡的左臂。

    “不是和你说过，要小心点吗，怎么一进来就着道了，不要拖我们后腿。”唐海没好气道。

    不想国匡没有一脸愧疚的神情，脸色血红，似乎还在享受着什么，嘴中喃喃道：“丝袜、蕾丝……”

    唐昊自然知道他在说什么，那还是唐昊特意选的，加上裙子不是很长，而国匡刚好处在那个位置。脸上一红，直接将国匡甩了上去，骂道：“马勒戈壁，再这样我就直接将你扔下去。”下面全是锋利的刀锋，就算唐昊掉下去，也会死无全尸。

    等唐昊回到岸上，艾可脸色居然变得通红，走到唐昊身边，弱弱道：“钟姐姐，不知道为什么，性取向正常的我，一看到刚才的情景，也萌生出一种想看的冲动，我到底是怎么了？”

    唐昊当然知道自己没这么大的魅力，八成是和那尸毒有关，也不知道这尸毒到底是什么玩意，弄得这两人黏上自己了。

    “钟姐姐，我快忍不住了，赶快找到青苔吧，不然我怕我和国匡会丧尸理智把姐姐你给强暴了。”艾可接着说道，国匡也点了点头。

    唐昊觉得莫名其妙，那孙科长不是说，这尸毒会驱使人去攻击其他活物吗？怎么现在看来这么像春药。

    唐昊也不墨迹，便和两人继续向深处走去，一路上遇到各种机关，箭矢，落石，好在三人都是修士，也都有了防范，都没有受多重的伤。

    “你看，光！”艾可脸色通红的叫道。

    唐昊一喜，看来终点就在眼前了，正准备全速敢过去，却发现两边的墙壁正在慢慢地合起来，如果这样下去的话，三人便会压成肉饼。

    三人条件发射地往前跑去，可是通道太长，就算唐昊用全速，也没敢说有百分之百的把握。

    离出口还有二十多米的样子，通道快压住三人了，唐昊咬咬牙，正打算不顾其他二人，自己跑出去算了，却发现墙壁被什么挡住了，停止了移动。

    唐昊回头看，只见国匡用手撑住了墙壁，手上灵力流转，竟然将墙给挡住了，不过看他还是极为勉强，咬牙道：“快跑！你救我一命，算我报你的了！”

    唐昊心头一暖，修真界自私自利那只是一个普遍现象，不乏真正有情有义的人出现，但唐昊也不会和他矫情而浪费时间，和艾可一起跑了出去。

    这里是皇宫的御花园，虽然里面的花草全部死了。唐昊和艾可默契地运用灵力将一座假山推向了通道里，将通道卡主。

    “快出来，等什么！”唐昊赶紧叫道。

    国匡点了点头，松开了双手，看来假山也坚持不了多久，国匡用尽全速跑到假山上，唐昊乘机抓住了国匡的双手，将他拉了出来，同时假山也突然碎裂，通道也慢慢开始合上。

    总算出来了，唐昊坐在地上大口大口地喘着粗气，随口道：“你们没事吧？”

    艾可和国匡没有说话，唐昊突然感觉自己的双腿被国匡抱住，而艾可黏上了唐昊的身体，像虫子一样往唐昊怀里钻。

    唐昊给两人拍了一巴掌，暂时把他们拍清醒了，唐昊咆哮道：“你们有完没完，老子也是人，说不定那时忍不住把你个做了。”

    国匡点头兴奋道：“好啊！好啊！”

    唐昊白了国匡一眼，说道：“我没说你。”

    艾可双手捂胸，吃惊道：“钟姐姐好前卫啊！”

    唐昊神秘一笑，“所以说你小心点。”

    唐昊等人正欲往正殿走去，却发现御花园中居然有一处竹林，浑身青光流露，扩散到整个地宫之中。

    唐昊一喜，这地宫中果然四处都是宝，又是一件木属性的先天神物，是炼制混沌魔笛的上好材料。

    唐昊跑到竹林边，想挖出一截根来，好在自己的独立空间里培育。

    忽然一道黑色尸气向唐昊袭来，同时一阵水流般的声音同时响起：“敢动寡人的东西，不想活了！”

    唐昊自然能感觉道这股尸气不是自己能抗衡的，但也不会束手待毙，向右方一跃，躲开了尸气的攻击。

    不想尸气居然马上调转了方向，能够精确制导，唐昊刚刚落地，没找到着力点，只能眼睁睁地看着尸气袭来。

    令众人想不到的是，尸气一靠近唐昊，便变得温柔起来，很是亲昵地环绕在唐昊身边，仿佛唐昊就是它的主人一样。

    艾可和国匡瞬间惊呆了，他们明白了自己为什么会对唐昊想入非非，唐昊也无法接受，自己很可能就是这尸毒的真正主人，要知道这尸毒曾经间接害死了王玄山，可要是这尸毒正是昊阳弄出来的话，那昊阳究竟是一个什么样的人？

    不过很快释然了，因为他不能操控这些尸气，但可以肯定的是，这尸毒的制造者肯定和他的前世有着极为密切的关系，可惜唐昊只有零星前世的记忆，无法确定目标。

    “怎么回事！”尸气的主人美艳不可方物的脸上露出一丝凝重，“你究竟是谁！”因为从她的骨子也里感觉道对唐昊的一种亲昵。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第六十六章 尸源初现

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊也不知道到底发生了什么事情，眼前的美艳女子又是谁，他与铜棺里的秦始皇又是什么关系，不过看这女子的法术，肯定也是这地宫中的一员。

    “寡人问你话，为什么不回答！见到寡人却不下跪，你们想死吗？”女子脸上露出一丝怒意。

    唐昊总算听明白了，这女子估计是殉葬的妃子，现在被秦始皇给附身了。

    唐昊没有说话，退后了几步，做好了战斗准备。可艾可和国匡却不同了，他们似乎被这女子的气息所吸引了，双目无神地向着这位美艳女子走去。

    美艳女子似乎也发现了他两的异常，忽然像明白了什么，对着三人呵斥道:“你们身上居然有我的尸毒，肯定是你们拿走我的神石！”

    唐昊心里一惊，看来这两人是保不住了，看来得想办法撤退才行。

    艾可老实回答道：“不是我们，是一个外国的女法师拿走的，我们想阻止，无奈能力有限，只能眼睁睁地看着他们离开。”

    “外国？”美艳女子沉吟道，“可是犬戎或者匈奴。”

    艾可和国匡似乎听不懂美艳女子的问话，没有回答，唐昊只好接上，“犬戎和匈奴早就消失了上千年了。”

    美艳女子面露疑色，“见你们打扮出奇，可是我大秦的子民？”

    唐昊有些无语了，但防御没有松懈下来，说道：“秦朝已经灭亡两千多年了。”

    美艳女子手有些发抖，“灭亡了，终究还是灭亡了。”美艳女子又看向唐昊，问道：“我大秦传承了几百年？”

    唐昊摇了摇头，实话实说道：“就几十年而已！”

    美艳女子有些接受不了现实，瘫软在地上，喃喃道：“怎么可能？怎么可能！”

    美艳女子很快站起身来，目光凌厉道：“你骗寡人，我大秦有极为完善的律法，扶苏也不是荒淫之人，怎能说亡国就亡国呢？”

    唐昊摇了摇头，秦朝灭亡的原因之一就是律法过于苛刻，但唐昊对政治也是一知半解，只好说道：“继承你皇位的不是扶苏，而是胡亥。”

    “胡亥！居然是胡亥，怎么可能，寡人明明定的是扶苏。”美艳女子一掌击在了石桌之上。

    唐昊见美艳女子似乎有些丧失了理智，便想悄悄地离开，不想却被她发现，“你去哪里！”

    唐昊暗叫倒霉，只好说道：“我两个朋友中了你的尸毒，我想去找解药。”

    美艳女子冷声道：“不用了！”说完长袖一挥，尸毒自动从两人体内飞了出来。

    两人瞬间恢复了神智，艾可打了个冷战，说道：“我居然对钟姐姐有了兴趣，真恶心。”

    唐昊脸色瞬间青了，“我很恶心吗？”

    艾可忙解释道：“我是说我恶心。”

    美艳女子可不会留时间给他们开玩笑，冷声道：“现在你门好好地给寡人说，为什么是胡亥继位？”

    唐昊发现有回旋的余地，接着说道：“赵高与李斯联手篡改了诏书，推胡亥为帝，而扶苏公子却下落不明，有人说被胡亥杀了，也有人说他逃到了海外，反正是再也没有消息。而胡亥继位后，很多人不服他，反对他，都被赵高怂恿而被杀了，包括你的十位公主，在东边的陪葬坑里，尸体全被分成了七段。”

    艾可和国匡惊呆了，他们不知道为什么钟莹一个昆仑星域的修士居然知道这么多关于地球上的事。

    美艳女子手有些颤抖，眼睛变得通红，唐昊见状，也停了下来。美艳女子吸了一口气，继续问道：“那大秦是如何灭亡的。”

    唐昊见美艳女子情绪很不稳定，不知道该不该继续讲下去，不想美艳女子喝道：“说！不然寡人就杀了你们！”

    唐昊吞了口口水，继续说道：“胡亥继位后，赵高大权在握，李斯尝到了自己种下的恶果，最终被赵高杀害！赵高开始独揽朝政，架空了胡亥，甚至通过指鹿为马排除异己，国家刑罚严酷，徭役繁重，朝中能人也失去不少，然后陈胜吴广率先反抗，天下群起反之，最后子婴向刘邦献出咸阳城，秦朝灭亡。”

    美艳女子脸上露出一丝惨笑，“二世而亡！二世而亡！妄寡人自喻丰功伟绩无人能及，自称为始皇帝，想子孙后代二世、三世……直至万世，不想二世而亡！”

    国匡走到唐昊旁边，拉了拉唐昊的手，问道：“秦始皇是个女的？”

    唐昊白了国匡一眼，小声说道：“你们的毒已经接了，趁他还在自言自语，我们赶紧溜吧！”

    艾可点了点，便想往正殿走去。

    “你们没有利用价值了！可以去陪寡人的女儿们了！”美艳女子朝唐昊看了过来，冷冷说道。

    唐昊暗叫不好，果然伴君如伴虎，刚刚还聊得很尽兴，现在就要命了。

    唐昊等人马上结成一个防御阵型，同时说道：“你的女儿们太老了，我没兴趣！”

    美艳女子不屑地一笑，直接用肉身像唐昊袭来，或许她知道用尸气对唐昊起不到半分效果。

    秦始皇的分身虽然是筑基修为，但美艳女子毕竟是**凡胎，唐昊毫不畏惧地住了她的玉臂，然后反扣制住了美艳女子。

    “快，把她封印了，不然大家都走不了。”唐昊赶紧叫道。艾可等人正准备拿相应的符咒，不想美艳女子冷笑一声，“想封印寡人？没那么容易。”说完，美艳女子浑身黑气逸散，最后在外面凝聚出一股黑雾，然后一分为二，钻入了国匡和艾可的体内。

    实力相差太大，两人无可奈何，只能任又黑雾侵入，随着黑雾全部进入两人的体内，两人的神情瞬间从惊恐变成了冷酷。

    “这女的居然是水灵根，和寡人一样，用起来比没有灵力的尸体好用多了。”艾可用粗狂的声音说道，同时不忘扭了扭手腕。

    “怎么样？你封印寡人啊？”国匡也朝唐昊说道。

    唐昊虽然从电视上看过附身的情节，但如今真的遇上却什么办法也没有，唐昊虽然可以从容离开，但既然答应了要保护他们，不到万不得已唐昊也不会背弃自己的诺言。

    唐昊掏出宝剑，对准了美艳女尸的脖子，说道：“能看出来你很喜欢她，虽然现在她只是一具尸体，但你也不忍心让她受到伤害吧？”

    艾可暴怒道：“你敢动她一根汗毛，寡人就让你死无全尸。”

    唐昊冷笑道：“很简单，放我们离去，不然我可不会手软的。”

    艾可诡异一笑，唐昊的脚底下突然变成一片沼泽，居然是艾可和国匡的组合灵术，要说是他们两人使出的话，唐昊完全能从容逃脱，但他们身体里的硬盘和cpu可是秦始皇的，唐昊感觉沼泽中有一股吸力将唐昊往里面拽。

    唐昊暗叫不好，看来自己的战斗经验还是差很远，不过唐昊也没有失去理智，立刻使用出影分身，将分身取代了自己原来的位置，然后以它为支点，跳出了灵术的范围，同时立刻解除了分身，防止分身死亡后，灵力流失。

    艾可的脸色微微有了变化，“影分身？你和徐福什么关系？”

    唐昊舒了口气，说道：“什么徐福，现在看了动漫的都知道影分身是什么东西。”

    如今美艳女子又回到了艾可的手上，艾可冷笑道：“寡人看你还有什么手段。”说完无数穿着黑衣的甲士包围了御花园，只要秦始皇一声命令，唐昊就会万箭穿心而死。

    唐昊心中一惊，看来只有一个办法，就是趁秦始皇还没反应过来时，跑到艾可身边，扒去美艳女子的衣服，然后和她融为一体，这样量秦始皇也不舍得把自己怎么样。

    不过这样一来，就很麻烦了，身份暴露了不说，吞噬了凡人，不禁会降低修为，还会影响以后的修炼速度。

    正当唐昊还在犹豫的时候，艾可和国匡浑身黑气逸散，似乎有些不受控制了，而周围的甲士同时将箭头指向了他俩。

    不过两人很快冷静下来，甲士们的箭头很快收回了，艾可惨笑道：“我杀不了你，你到底是什么人？”

    于此同时在神魔界一处巍峨的宫室里，一个黑衣女子突然睁开了眼睛，这女子身形极为完美，宛如九天玄女一般，头上蒙着面纱，使人看不清她的样貌。举手投足只见霞光流露，如果不是霞光之中夹杂了一些黑色，加上她冷艳的装扮，没人会想到她是神魔界的人。

    “又是一个轮回。”蒙面女子似乎是在苦笑。

    “来人啊！”蒙面女子对着外面喊道。

    一个黑裙女子走了进来，此女虽说不上宁嫣，但浑身焕发出一股魔幻的气息，小巧的五官，精致的面庞，如果不是后背那对黑色的十二翼翅膀，没人会觉得她是个魔女。

    “帝尊有什么事？”黑翼女子恭敬地道。

    “魅幽，还没有宁嫣那丫头的消息吗？”蒙面女子问道。

    魅幽恭敬地回答道：“圣女大人自从去找圣帝以来，一直没有什么消息，但圣女大人的本命魂灯完好无损，应该没什么大事。”

    蒙面女子叹了一口气，说道：“算了，既然她不想回来，就让她在玩一会吧，以她的修为的阅历，应该不会有什么危险，你下去吧。”

    魅幽恭敬地下去了，蒙面女子叹了一口气，又开始了闭目打坐。


第六十七章 转变

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    艾可叹了一口气，说道：“虽然你不说，但寡人还是知道，你的身份非比寻常，只可惜你做人的牵挂太多，很多该放的东西放不下，这样终究会拖累你。像这两个人与你无缘无故，你早可以独自离开，但你却选择留了下来，甚至差点丢了性命，像你这样是成不了大事的。”

    唐昊知道，他的确不是个帝王之才，但并不代表他成不了帝王，就会放弃改变整个修真界的理想。

    唐昊微微一笑，说道：“因为我们走得是不同的道，或许你想要掌控一切，统治天下，满足你的个人野心，可是我不想这样。我只想成为一个摇旗者，一个领路人，带领大家重新建立一个新的秩序，等到天地变成自己想要的那样，我便会我在意的人一起归隐于凡尘，过着我们的平淡却不平凡的小日子，去享受自己建立的世界，至于成为绝对的统治者，我觉得太累太累了，或许也是我太懒了，还是让人们自己选择他们的道路吧。”

    “和自己在意的人在一起？”秦始皇想起了自己的儿女，不由地留下了几滴眼泪，接着又摸了摸美艳女子的了脸蛋，低声道：“或许是寡人错了，寡人十三岁岁登基，二十一岁执政，杀吕不韦，除保一统**，本以为功绩无人能及，现在想想，对于天下而言，只不过是统一天下，减少了战乱罢了。而自己却与母后形如陌路，也没有好好的与自己在意的人相处过，死后儿女不得好死。自认为永固的江山，不想却如此脆弱。”

    秦始皇脱离了艾可和国匡的身体，又回到了美艳女子的体内。唐昊不知道为什么忍不住说道：“你们互相攻伐，打来打去，对于百姓而言，对于天下而言，只不过是换了统治者而已。或许这对于你们而言，这是丰功伟绩，但对于普通人而言，却是生离死别。也许新的上位者为了安抚民心，百姓会生活得好一些，但独裁的制度终究会糜烂，人们还是会陷入到水深火热之中。战争对于统治者而言，只是满足一下自己快感，可对于普通大众而言却是巨大的灾难，只有将权力交给所有人，让他们能自主决定自己的世界，这样的秩序才会持久。”

    秦始皇喃喃道：“难道我真的错了吗？”秦始皇的自称由寡人变成了我。

    唐昊摇头道：“不是你错了，是所有人都错了，我相信，如果换一个在战争中妻离子散的人到了你的位置，他也会和你一样去争斗。所以我希望成为那个引导这一切的人，让个人的意志无法凌驾于大众之上，不过话说回来，没有强大的实力，一切都是白搭。”

    唐昊说完之后，吐了吐舌头，他一向不善于说教，但不知道为什么，他却说了这么多。当然说完之后他也后悔了，毕竟他的水平太有限了，和战国时期的说客相差太远了，怎么能左右秦始皇的心？

    但不知为何，唐昊的话语不同于那些说客，似乎触动了秦始皇内心最本质的**，那就是七情六欲。

    秦始皇喃喃道：“虽然不知道你想表达什么？但的确，现在除了这些尸体，我什么都没有了。”

    秦始皇用了美艳的容貌皱了一下眉头，说道：“你们走吧，我要好好想想，我的目标到底是什么？”

    唐昊一喜，忙叫醒艾可和国匡，便要离开。

    “等一下！你们把我地宫弄成这样，就想离开吗？”秦始皇突然说道。

    唐昊一愣，问道：“那你想我们怎么样？”

    秦始皇面带不悦地道：“这样算了，我那寝宫之中长满了青苔，你们帮我去清理一下。还有这竹林长得太难看了，你帮我修剪一下，记住不要伤着根了，我宫中的妃子们之所以没腐烂，就是这竹子的缘故。”

    唐昊大喜，点头道：“谢了。”

    秦始皇微微一笑，说道：“你叫钟莹是吧？你要记住，我会一直注意你的，我希望你能做到你想做的，我也想看看，你说的世界到底是个什么样子。”

    唐昊点了点头，说道：“我会努力的，到时候第一任执政者很有可能是你哦！”

    秦始皇哈哈一笑，“这样说来，我还要感谢你的封赏喏。”

    唐昊吐了吐舌头，笑道：“其实我说过，我说了不算，看大家选不选你了。”

    唐昊和艾可万万没想到，他们居然成了秦始皇的清洁工，唐昊将一根竹子悄悄放入到手镯中的独立空间中，然后拿起小铲子，来到秦始皇的铜棺地下铲起了青苔。

    还好青苔不多，三人的工作量不大，国匡似乎觉得太轻松了，开玩笑道：“秦始皇的态度怎么转变这么大，是不是钟仙子你献身了？”

    唐昊没好气道：“哪啊！我倒是看到他从你屁股你进去了。”唐昊说得是秦始皇化作的黑烟，的确从他俩身体的各个孔洞钻了进去。

    国匡老脸一红，艾可突然说道：“哎呀！你说老秦他跑到我身体里，我会不会怀孕啊！他有没有对我做什么下流的事情。”

    “你希望我对你做什么事情？”秦始皇占据的美艳女子突然出现在了艾可身边，他忽然感觉自己像是回到了孩童时无忧无虑的时代，他不知道为什么会选择相信唐昊，或许是体内的尸气影响，或许唐昊真的触及到了他的内心，或许兼而有之。

    青苔都收拾完毕，唐昊的任务也完成了，这次真说得上是庆幸，看来以后不能随意乱跑了，在地球上嗨皮最少也得筑基期以上的修为。

    唐昊小心地看了看独立空间里的陨石和神竹，这次可赚翻了，虽然他相信秦始皇不会介意了，但他还是没有告诉他陨石也是他拿的。

    “你有什么打算，难道还是复出之日，君临天下。”唐昊临走时对着秦始皇说道。

    秦始皇摇了摇头，“现在想来，就算全世界的人变成尸魔，任我掌控，也没有多大意思，这个地宫非常适合我修炼，我会在这修炼一段时间，顺便陪陪我的妃子们。”

    唐昊点了点头，秦始皇突然说道：“你和外面的人说一声，我不会有什么进一步的举动了，但希望他们也不要进来打扰我，否则我不介意将他们变成尸魔，当然你们三个例外，不过还是要预约的。”

    艾可打了个冷战，摇头道：“算了，这地方我可再也不敢再来了。”国匡也点了点头。

    秦始皇的脸色忽然变得阴深深的，“你不来找我，我会去找你们的。”

    “不要啊！”艾可吓得跳起来了，头也不会地跑入了传送阵。唐昊摇了摇头，这里还真是个奇特的地方，不知为何，或许死经历过生死的边缘，大家都不经意间露出了自己的最本质最纯真的一面。

    唐昊朝嬴政点了点头，正准备进入传送阵之中，突然想到什么似得，回头问道：“你爹到底是吕不韦还是异人？”

    “滚！”唐昊被美艳女子的**一腿蹿入了传送阵。


第六十八章 故友

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    当唐昊等人再次出现在封土前的广场之时，再没有人跑过来将他们捆绑起来，取而代之的是见到的是众人诧异的目光。

    孙科长更是一脸吃惊，“刚刚我们明明探测到地底下发生了剧变，但不知为何很快就平息了，我还以为你们死定了呢，到底发生什么事情了。”

    艾可拿出一些青苔出来，得意笑道：“孙科长，我们可以升一级了吗？”

    孙科长小心地捧起那堆青苔，欣喜道：“要是真能解毒，别说升一级了，就算两级都没有问题。”

    唐昊咳嗽了一声，说道：“那我的那份报酬呢？”

    孙科长点头道：“自然不会少的，只不过你要告诉我到底发生了什么事情。”

    艾可抢先说道：“秦始皇说他不会再想着君临天下了，但不想别人进去，说谁进去打扰他就把谁变成尸魔。”

    孙科长的声音有些颤抖，“他活过来了？可惜了里面的宝贝。”

    唐昊可没兴趣和这些公务员打交道，做什么都矫情，直接说道：“那我什么时候进你们藏书阁。”

    孙科长回答道：“随时都可以，只不过藏书阁在北京，我们反正要回京汇报工作，一起出发吧。”

    灵修局的总部并不在繁华的市区，而在六环以外，不过唐昊却对这个地方抱有着很深的感情，因为这是他和林云丹共同生活了四年的地方，也是唐昊大学的所在地旁边。

    艾可给唐昊安排了下榻的地方，便和孙科长一起汇报工作去了，唐昊便独自迈步在校园的小道上。

    小道还是那条小道，记得唐昊以前下完晚课，便会到这里和林云丹一起买个鸡蛋灌饼，那时的日子虽然平凡，却很温馨。

    唐昊来到图书馆边的喷泉旁，坐在旁边的一条小凳子上。

    唐昊特意打扮得像一个青春阳光大学生，唐昊用青色丝带将头发扎成了双马尾，身穿一件柔软略带透明的白色长袖，长袖没有扣子，露出了里面青色的小吊带，白黑相间的百褶裙下，一条黑色的丝袜加帆布鞋让唐昊的装扮与这多变的十月不显得冲突，。

    唐昊还是像往常一样地坐在凳子上，却忘了自己已经是一个女生，看着别人垂涎的眼光，唐昊终于意识到将自己的双腿并起来。

    看着过过往往陌生的人群，唐昊知道，这里早已经物是人非。

    唐昊忽然感觉自己又回到了大学的生活：

    “昊！一起去打球吧！”茹然对着唐昊叫道，别看他的名字像个女生，其实他是个男生，不过长得很秀气。

    唐昊摇了摇头，一边的徐仁夏没好气道：“别管他了，他一天到晚只惦记他的马子。”徐仁夏是个很呆萌的男生，下巴下的一撮山羊胡不但没有增加他成熟的魅力，反而更增添一些呆萌的气息。

    林云丹不知道什么时候坐到了唐昊的身边，说道：“怎么样，等了很久了吧？给你抱一个补偿补偿。”说完便抱住了唐昊，突然唐昊感觉胸口一疼，一把匕首插在了唐昊的胸口上。

    唐昊猛然惊醒，原来是个梦。

    “仁夏，你说，自从唐昊毕业后，找个打球时一起配合的人怎么这么难。”茹然突然出现在了唐昊的面前，手里拿着一个篮球。

    “算了，将就打打，毕竟我们一起打了四年篮球，那默契不是其他人可比的。”徐仁夏摇头道。

    唐昊一喜，他忘了，这两人考上了研究生，留在了学校里面，不过就算如此，他们也认不出现在的自己。

    “我可以和你们一起打吗？”唐昊突然站起来，对着两人说道。

    两人一愣，突然被眼前如此主动的美女惊住了，但两人很快反应过来。茹然脸红道：“你会打吗？”

    徐仁夏捂住了茹然的嘴巴，满嘴堆笑道：“没事我们可以教你！”

    唐昊又重新踏上了球场，想着原来无忧无虑的大学生活，看着挥洒汗水的运动场，如果云曦和宁嫣能出现为自己加油……

    唐昊忽然明白了自己为什么不想成为帝王了，因为唐昊更想要的自由安逸的生活。

    茹然喜欢甩开对手接球中投，徐仁夏则喜欢空切，而唐昊由于穿着裙子和丝袜，不好做什么大幅度的动作，更多的是为他俩喂球，虽然没有使用灵力，但四年的默契使得三人完爆对手，最后三人坐在一条板凳上休息。

    徐仁夏递给唐昊一瓶水，唐昊打开瓶盖，仰起头，将水倒入口中，使得瓶盖不碰到自己的嘴巴。

    只是唐昊多年养成的习惯，却被二人看在了眼里。

    徐仁夏对着茹然说道：“茹然，你猜我看见她想到了谁？”

    “唐昊！”两人异口同声地说道。

    “你相信他是一个强奸犯吗？”茹然问道。

    徐仁夏没好气道：“如果你有林云丹那么漂亮的老婆你会当强奸犯吗？”

    “可是……他肯定是得罪什么大人物，我们一定要好好修炼，弄清楚这件事。”

    唐昊本一直没有说话，只是一脸微笑地看着他俩，听到他俩一说，脸色一沉，他们居然有灵根。

    唐昊仔细一探查，发现二人都是地级灵根，显然算是天纵奇才了。

    “你怎么一直不说话，还不知道你的名字呢？”徐仁夏对着唐昊说道。

    唐昊正想如何回答，艾可突然出现了，“钟姐姐，你居然到这了，居然还和这两人在一起。”

    唐昊疑惑地看着艾可，问道：“你们认识？”

    艾可得意一笑，茹然和徐仁夏突然喊道：“艾组长好！”

    唐昊脸有些僵硬，艾可对着茹然和徐仁夏说道：“你们好好巴结巴结钟姐姐，说不定也会把你们带进麓枫宗的。”

    “麓枫宗！”茹然惊喜道，“林云丹是不是在里面，那你知不知道唐昊的消息。”

    听到唐昊艾可脸色一僵，唐昊也不知道如何和他们解释，但以他们的资质，必然会知道这些事情，说道：“他俩现在是麓枫宗头号通缉要犯，唐昊时天生魔体，林云丹则是欺师灭祖之辈。”

    茹然和徐仁夏炙热的眼神黯淡下去，似乎想说什么，但终究没有说出来，只是捡起球，往篮球场外走去。

    唐昊看着远处的二人，这个世界已经变了，他若还迷恋在以前的时光中，那只有被淘汰。唐昊对着艾可说道：“你怎么认识他们的？”

    艾可漫不经心地说道：“他俩是今年刚选入灵修局的，做为预备人员，不过他们修炼的时间较晚，所以虽然是地级灵根，也不过炼气期三层的修为，所以不足以去执行任务，就让他们一边修炼，一边过原来的生活。

    “原来的生活？”唐昊不知道为什么他们还要回到以前的生活。

    艾可摊开了双手，显得有些无可奈何，“那位神秘人物不让我们影响普通人类的生活，因而我们灵修局行事也很低调，明面上都有一个掩饰自己的身份，当然大部分都是明面上的警务人员，也有隐藏在普通人中间的情报员，像他们一样，没到练气五层，便只能成为京城的情报员。怎么钟姐姐对他们很在意？”

    要说不在意，那可是谎话，唐昊笑了笑，“不管怎么说，林师姐对我一向很照顾，既然他们和林师姐是朋友，希望你能帮衬帮衬。”

    自从始皇陵事件之后，艾可从秦始皇的态度可以看出，唐昊必有异于常人的地方，故而她对唐昊也变得极为亲密，故而唐昊的话她也比较放在心上。“钟姐姐你放心，我会重点关注他们的。不过孙科长让我来是想让我告诉你，现在可以去藏书阁了。”


第六十九章 炼神之术

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊满怀期待地来到藏书阁中，心一下变得拔凉拔凉的，这哪是什么藏书阁，只是一间破旧的仓库，里面有一穿着背心的老头，看起来没什么修为，自顾自地抽着旱烟，还在那抠着脚丫子。

    “全叔我们来了。”艾可对着老头笑道。

    老头甚至没有抬头看两人一眼，看着报纸道：“进去吧，不用登记了。”

    唐昊实在无语，貌似自己曾经很期盼这样的工作，不用干什么活，又没人管，还是公务员待遇。

    艾可打开了仓库边的一道木门，里面陡然出现一条全是金属墙壁的通道。

    唐昊瞬间想到了曾经看过的一部美国电影，别看这仓库看起来破破旧旧的，原来里面藏着如此一块天地。

    艾可将唐昊带进了通道最里面的电梯，按了最下面的负十八层。这让唐昊有些发毛，感觉就像要进入到第十八层地狱一般。

    “这里是灵修局的总部，一共有十八层，第一层是大学和职工宿舍，第二层是科员的办公场所，越往下面级别就越高，当然十八层例外。”艾可向唐昊介绍道。

    “那你在第几层？”唐昊见电梯还要一段时间，便闲聊道。

    艾可尴尬地笑了笑，“我在第四层，不过对亏钟姐姐，我很快就能到六七层了。”

    电梯到了第十八层停了下来，艾可走出电梯后停了下来，对着唐昊说道：“钟姐姐从这扇门进去吧，我在外面等你。”

    唐昊走到了黑色大门的门口，一道红色凡人光束对着唐昊扫描起来，接着传来一阵电子声：“身份确认，时间设定两小时，请您文明阅读，不要破坏里面的典籍。”

    唐昊差点把午饭吐了出来，最后那句话极具中国特色，不过唐昊可不会在这里写下唐昊到此一游的，除非自己不想活了。

    等到唐昊进入到藏书阁，脸色瞬间绿了，这哪里是什么藏书阁啊，简直就是个废品站，无数破烂的玉简随意摆放在地上。

    唐昊瞬间有了种上当的感觉，难怪灵修局如此轻易答应了自己的条件，敢情是让他来收破烂的。

    很显然，好的东西都被灵修局收集起来放在了另外的地方，这里应该只是些残次品了。不过唐昊也没有办法，只能寄希望在里面淘到什么宝贝。

    唐昊拿起一枚看似完好的玉简，里面却只能读出几个字，看来里面的信息在时间的冲刷下，留下来的不多了。

    唐昊又找了其他的玉简，的确有些完整的功法和灵术，不过品质却过于普通，甚至在麓枫宗的外院藏书阁都会放在最下层的。

    就这样，唐昊无奈地在破书堆了找了一个半小时，始终没有什么收获。

    唐昊总算是有些烦躁了，拿起一枚黑色的玉简，直接砸在地上，有那圆润的声音骂道：“我去年买了个表，居然坑我。”

    唐昊突然被这黑色玉简吸引住了，唐昊将神识叹入其中，什么都没有，不过唐昊总感觉好像有扇门快要打开似得，自己身上有件东西似乎也对这玉简有反应。

    唐昊检查了身上的装备，除了自己炼制的衣物，也就云曦的手链和青色丝带戴在身上。

    唐昊先试着将手链靠近黑色玉简，没有任何变化，不过那种感觉依旧还在。

    唐昊抱着侥幸的心里用丝带靠近玉简，突然自己的神识进入到更深的地方，里面的欣喜瞬间出现在了唐昊的脑海里。

    唐昊脸上泛出一丝窃喜，这次是捡到宝了，虽说这本功法对于其他修士有些鸡肋，但对于自己确是有着极大的用处。

    这是一部专修炼神识的功法，要知道，修士的寿元与修为挂钩，而神识虽然重要，但神识修炼的再厉害，修为也不会增加，与其花费心思耗在修炼神识上，不如多花些心思在修为上。

    加上这部功法需要炼神之物的帮助才能阅读，同时也需要炼神之物才能进行修炼，故而没有多少人去研究他，故而遗弃在了这个角落里。

    可唐昊不同，青色丝带本就是淬炼神识之物，不过随着神识的增长，淬炼的功效有些慢慢减弱了。如今有了这部功法，加上青色丝带的淬炼，神识的增长速度不是普通修士可比的。

    至于影响修炼速度方面，唐昊完全不用担心，使用影分身后，他能召唤出三个可以修炼的身体，至于本尊由于没有灵根，不能修炼灵力，却能淬炼神识，一点也不浪费。

    唐昊赶紧将黑色玉简里的东西计了下来，不过看到最后有些发麻，感觉自己就像看恐怖片一样，自己像是像鬼修的方向发展，只不过没有鬼修灵魂本源散失的弱点。

    这本功法的确借鉴了鬼修的功法，当也结合普通修士的功法，这功法就算是凡人也能修炼，但不能提升境界。

    这功法还记载了几种能力，第一层，能对神识明显弱于自己的人施加幻术，不过需要普通练气期十层以上修士的神识强度。第二层，神识攻击，能对对方发动神识攻击，使人瞬间失神一段时间，在这失神的一段时间，对方会只听从施术者的命令，就像是催眠，这层需要筑基期修士的神识强度。第三层，神识附身，用神识去占据对方的身体，控制对方的肉身。当然这想要施展出来，除非神识强大对方很多，或许对方由于某些事情心神失守。不过这与夺舍不同，夺舍是不可逆的，而神识附身是可以随意脱离的，当然这层却需要结丹期修士的神识强度。

    唐昊自然明白，这些能力对于斗法的用处是很小的，但对于潜伏和打探情报是极其有用的，就算不用这些能力，强大的神识能让唐昊提前预知危险。

    “时间到！”唐昊又听到一阵电子音，唐昊同时被一股奇特的力量推了出去，唐昊暗自庆幸，自己和艾可一起去了地宫，不然那一个小时的时间在这藏书阁中什么也找不到。

    “钟姐姐找到什么东西了吗？上次我进去一个多小时找到一堆破烂。”艾可对着唐昊说道。

    唐昊不禁苦笑，这艾可要不是修士肯定是个很好的销售员，等唐昊已经付了钱，打开了包装，才和唐昊说这东西的缺点。

    不过唐昊总算是没亏，点头说道：“找到点小玩意，也没什么好东西。”

    艾可好奇道：“什么小玩意，能让我见识一下。”

    唐昊忽然想到自己能用第一层的能力，而自己的神识能探查百米余外的东西，相当于练气期十一层的水平，而艾可练气期七层的神识，和唐昊比起来差的虽然不是很多，但也可以试一试。

    唐昊对着艾可说道：“看着我的眼睛。”

    艾可不知道唐昊为什么这么问，但还是照做了。

    唐昊试着用神识攻击艾可，艾可的眼睛开始迷离，等艾可的眼睛恢复神采，突然叫道：“哎呀！我怎么没穿衣服啦！钟姐姐你到底得到什么稀奇古怪的东西。”艾可条件反射似得将手挡在了自己的关键部位，事实上艾可身上的衣服都是完完整整的。

    不过艾可和唐昊神识相差的不是很大，使得艾可很快清醒过来，马上意识到什么，对着躺好恭维道：“恭喜钟姐姐得到这么好的灵术，姐姐天生丽质，加上用幻术将自己ps一下，保证每个男人都会对你心动的。”

    唐昊有些无语，这幻术居然能这么用，不过唐昊可不喜欢被男人盯上，所以不会像艾可说的那样做。


第七十章 回家

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊进入了大学里的食堂，这里的伙食还算很不错的，毕竟是京城，食堂里面有补助，使得里面的性价比格外的高，并且这里面没有强制刷卡，也使得隔壁学校的很多学生经常跑到这里来吃，加上全是中央空调又不查学生证的自习室，一定程度上缓解了这个学校极度紧张的男女比例。

    唐昊忽然发现茹然和徐仁夏刚吃完饭正准备离开，毕竟是四年的同学，便想能在修仙路上帮他们一把。

    “你们愿不愿意加入麓枫宗？”唐昊拦住了二人，麓枫宗毕竟有郭景照应，只要这两人不发生其他意外，以他们的资质，成为元婴修士还是有很大希望的。

    “没兴趣。”茹然对着唐昊冷冷道，徐仁夏低着头，说道：“走吧，回宿舍吧，钟师姐，我们毕竟是唐昊的朋友，我们不可能加入一个通缉自己朋友的师门。”

    还没等唐昊解释，两人便头也不会地进入研究生宿舍，唐昊想追上去，却被楼下的阿姨拦住。

    阿姨指了指楼道的“男生宿舍，女生止步”的告示说道，“同学，不能上去了，这也是为了你好。”

    唐昊对着阿姨嫣然一笑，阿姨的眼睛突然失神，等她回过神来，马上笑道：“原来是刘导员啊！什么时候打扮得这么年轻了？我都差点不认识了，是来查逃课的吧？你上去吧。”

    唐昊从阿姨的花名册上查出了两人的宿舍，然后直接踢开了宿舍门，叫道：“你俩难道想一直这样躲着我吗？”

    整个宿舍瞬间乱了，里面六个人不知道居然有个美女居然会闯进来，而他们却都只穿着一条小三角，在里面dota。

    这些宅男在女生面前打扮得光鲜亮丽，一回到宿舍露出了本性，不过他们也不想在唐昊面前丢失了风度，全都拿出就近的东西挡住了自己的内裤。

    还好这里面除了新考进来的一个男生，其他都是熟人，唐昊也没什么好尴尬的，直接走到徐仁夏和茹然面前，说道：“你如果不想我在这睡一晚的话，那到楼下的花园里来。”

    其余四人的眼睛马上就直了，用一种期盼的眼神看着二人。不过让大家失望了，这二人还是和唐昊一起走了出去。

    三人来到花园，茹然皱眉对着背对着他们的唐昊说道：“我说了，我们是不会加入到麓枫宗的。”徐仁夏也点了点头。

    唐昊转过身，心中一直在提醒自己，自己现在是钟莹，不是唐昊。“唐昊现在是整个修真界都在通缉他，包括你们的灵修局。”

    “你的话是什么意思？”茹然追问道。

    唐昊坐在了花园里的一条石凳上，同时不忘把裙子往下拉了拉，“灵修局有和你们说过见到唐昊就要抓吗？同样，那只是个悬赏任务，并不代表你见到他时一定生死相向，当然你如果抓住他奖赏自然是极多的。”

    徐仁夏沉思道：“也就是说，我们加入麓枫宗可以不接受这个通缉任务。”

    唐昊点头道：“当然，但你不能明说出来，毕竟你是麓枫宗的一份子。”

    茹然的神情还是一样凝重，继续问道：“进入麓枫宗有什么好处?”

    唐昊随意道：“就像你们找工作一样，麓枫宗有更好的功法，有更多的修炼资源，你们进去之后，修真路也会走得更远。”

    两人神色稍微有些缓和，徐仁夏还是问道：“为什么你要帮我们。”

    唐昊暗自笑了笑，说道：“我是麓枫宗的凡尘长老，我的职责就是寻找更好的苗子进入到麓枫宗，这个理由你们不质疑吧？”

    徐仁夏貌似找不出什么疑点，突然像想起什么似得，问道：“最后一个问题，为什么你很多举动像我认识的一个人。”

    这次轮到唐昊失态了，不过唐昊很快露出了狡黠的微笑，记得以前他俩老说林云丹这朵鲜花插在了自己这坨牛粪上，唐昊低下了头，弱弱说道：“我说出来你不许告诉别人，其实我喜欢唐昊！所以有些举动都不自觉地和他一样了。”

    两人有些石化了，不过徐仁夏很快回过神来，看四处无人，欣喜道：“你见过唐昊，他怎么样了？”

    唐昊不会告诉他们自己就是唐昊，只是说道：“我不知道，我也只是跟在林师姐身边时见过他几次面，自从上次陪林师姐去和他分手后就再也没见到他了，我也是在那时喜欢上了他。”

    “分手？他们分手了？”茹然难以置信道。

    唐昊点了点头，“唐昊的身份也是她说出来的。”

    “怎么可能？林云丹怎么可能做出这样的事？”茹然有些接受不了。

    唐昊叹了一口气，“修仙路上，绝大多数人为了自己，什么事情都做得出来，你们以后得小心点，不过也希望你们别变成这样的人。行了，我也得回去了，明年三月份和艾可一起来找我就行。”

    茹然还愣在那儿，徐仁夏还是最先平复下来，对着唐昊打哈哈道：“怎么这么快就走？你不是说想到我们宿舍睡一晚的吗？”

    唐昊没有回头，只是随意说道：“本来想的，但怕你们几个把持不住，到了明早缺了胳膊少了腿就不太好了。”

    唐昊走出校门，回头看了一眼，他能做的目前只有这些了，也许从此以后，就和这里的羁绊彻底断绝了。

    北京隐藏的高手众多，不是个修炼的好地方，急着消化珍妮身体的唐昊和艾可道了别，便急匆匆地赶到了自己的别墅。

    珍妮的功法还没进行转换，使得她和唐昊还有些不兼容，因而回到唐昊的宅女小屋，唐昊便首先把珍妮的功法给转换了。

    好在珍妮的功法不差，且修为本在练气期九层，转换之后，唐昊的修为虽说没有进步，但也没退步多少，依旧是练气期八层的水平。

    接下来检查珍妮的储物戒指，里面除了一些西式的礼服和内衣之外，一条银色的项链引起了唐昊的注意。

    唐昊用神识探查之后，没探出个所以然来，便深吸一口气，把项链戴在了脖子上。

    唐昊瞬间感觉自己的灵力被隐藏起来了，如果修为不是高出唐昊太多的话，都会以为唐昊就是一个普通的凡人。

    唐昊也知道，隐藏在凡人之中是最安全的，说不定这项链会在危急关头救自己一命，于是便将项链放入了自己随身携带的储物袋中。

    将近一个月的时间没有用灵果修炼，唐昊可不会再浪费时间了，直接使用影分身，分化成四个人，此时唐昊已经知道如何给识海的身体们穿衣服，分身出来之后，凉子是青色的侠女装，钟莹是白色的仙子装，而珍妮是黑色的圣女装，至于唐昊的本尊，还是三女的综合体，不过却没了灵根。

    四人本是一体，自然不需要什么交流了，直接非常默契地坐了下来，都各自修炼各自的灵力和神识。

    时间一天一天的过去，新年的钟声快要敲响了，电视里还在放着那一年一次的春晚，而唐昊在新年快要到来的时候，突破了练气期十层。

    如今唐昊的神识快要赶上筑基修士的水平，周围两百米的范围都能用神识扫描到，当然这不是周围两百的一切自己都能掌握，只是自己想要知道两百米内现在发生了什么，只要集中注意力就行。

    至于实力吗，唐昊不敢说能挑战筑基修士了，但体内的灵力和筑基修士比起来，有过之而无不及，只是爆发力略有不足。不过唐昊纠结的就是，自己的灵果只剩下三分之一了，如果没有吞噬其他身体，照这个速度，顶多修炼到练气期十一层。

    唐昊看着墙上的万年历，停止了修炼，春节了，给自己放天假，好好到外面走走。


第七十一章 吸血鬼

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    往常繁华的大街没有了几个人，大多数人还是选择待着家里，一边看着电视，一边陪着家人。纵然无论怎么切换频道都是放一个节目，但大家却还是喜欢如此，毕竟大家更多是想体会和家人团聚的温馨。

    唐昊一个人走在原本繁华的步行街上，街上还是有零零散散几个人，或许他们也和自己一样。

    唐昊买了一堆零食，跑到一处高楼的楼顶，摊开一张毛毯，一边看着零零散散的烟花，一边吃着手中的零食。

    唐昊看了看手链空间中沉睡的宁嫣，宛如睡美人一般，没了原本娇媚的伪装，只展现出一种骨子里的清纯。

    “新年快乐！”如今唐昊的境地，也只有和宁嫣一起度过这个新年了。

    唐昊拿出一块薯片噻进嘴里，看着眼前那习以为常的烟花，不知道为什么，这让唐昊觉得更加孤单。但唐昊知道，以后比这个更难熬的日子多了去了，唐昊也只有试着去适应。

    忽然唐昊发现对方的楼顶上的凉亭上出现了一个人影，双脚没有着地，像是坐在对面的凉亭顶上，在烟花间断的彩光照耀下，唐昊看清了那个人的脸，是一个秀丽的女子，只不过脸上没有一丝血色，而这个女子并不是坐着，而是僵硬地躺在二十多层高的大厦顶端的凉亭顶上，早不知死了多长时间了。

    唐昊最终还是选择了报警，很快警察还是来了，他们收集了现场证据之后，将女子的尸体从凉亭上搬了下来。

    女子的身体已经僵硬，不过看样子死的时间又不是很久，浑身苍白没有一丝血色，身体没有一丝挣扎的痕迹，从女子的表情上来看，她死前还很享受。

    女子上身穿着一件白色亮片毛衣，下身穿着一条黑色皮裙和裤袜，手里拿着一盒电光炮，看样子是想到楼顶放烟花，却不想却莫名地死在了楼顶上。

    “女儿啊！你怎么就这样去了？不就是放个烟花吗？是哪个恶魔杀了我的女儿？这叫我们两口子怎么活啊……”一个身材略胖，看起来四十多岁的妇人跑到女子身边跪下来哭道，而妇人旁边则是一个四十多岁的中年男子，中年男子虽然也是满脸泪花，但还是一直在安慰着妇人。

    女子住在顶楼，离天台很近，所以女子才敢一个人出来。

    “你是怎么发现这尸体的？”其中一个领头的警察对着唐昊问道。

    唐昊指着对面的楼顶上，说道：“我在对面看烟花，不想就看到对面的女孩子。”

    这时一个警察来到领头的身边说道：“队长，大楼监控录像中，除了这个死了的女子，没有其他人上来。”

    警察沉思了一会，突然对唐昊喝道：“你就是凶手！你一个女孩子表现的这么镇定，大过年的不在家待着，居然跑到这里来看烟花，这一切太匪夷所思了。”

    唐昊警察不见动手，就知道他只不过想试探自己，唐昊淡淡地道：“我家里只有我一个人，出来走走不行吗？再说我杀过的人可不止一两个，但我不会去杀这些无辜的人。”

    警察似乎被唐昊震住了，领头的吞吞吐吐道：“你承认杀人了，来人啊，把她带回去。”对于他们来说，大过年的，就想早点结案。”

    “你们谁敢动钟姐姐？”艾可不知什么时候也上来了，挡在了唐昊的面前，和艾可一起来的居然还有茹然和徐仁夏，只不过现在两人已经穿上了警察的制服，看来他们终究转正了。

    “你们是谁?居然敢妨碍公务？”领头警察咬了咬牙。

    艾可拿出自己的证件，面无表情道：“这里交给我们负责了，你们可以走了。”

    领头警察自然知道这证件的含金量，终究是招呼众人走了。唐昊本以为会有些麻烦，不想被艾可这样解决了。

    “你们怎么来了？”唐昊问道。

    艾可刚想说什么，徐仁夏打断道：“先办正事要紧，这事以后再说。”

    唐昊本以为艾可会生气，不想艾可居然乖巧地闭上了嘴。唐昊意味深长地看了徐仁夏一眼，没想到他还是挺有能耐的。

    茹然将女子的亲人请到了一边，徐仁夏就开始对尸体的检查。徐仁夏翻开女子的脖子，脖子上赫然印这两个红色的血洞。

    徐仁夏站起身来，脱下手套，说道：“果然又有两个血洞，这已经是第三起了。”徐仁夏平常有些痴呆，甚至还会卖萌，没想到工作起来，却格外的认真严肃。

    茹然点头道：“监控录像没有任何信息，说明对方很有可能是修士。”

    徐仁夏接着说道：“三例案件都是女子，都是失血过多而死。”

    唐昊询问道：“你们说的是不是吸血鬼？”

    徐仁夏摇了摇头，说道：“说不定，毕竟有很多魔修就是靠吸人的鲜血修炼的。”

    时间已经到了十二点整，原本稀稀散散的烟火一下子密集起来，而那女子突然睁开了眼睛，只不过眼睛变成了红色。原本整齐的牙齿也变成了獠牙，指甲也变得锋利，直接朝着她最近的双亲扑去。

    茹然的枪声也响了起来，女子的胸口瞬间出现了一个手指大的洞，女子失去了心脏，终究还是倒了下去。

    这对妇人被眼前的一切吓呆了，茹然拿出一个坠子出来，对着两人催眠道：“刚才什么事情都没有发生……”

    等两人清醒过来，真的忘记了刚才发生的一切，又扑在了女子的身上，哭道：“女儿啊！你走了让我们怎么办？”

    唐昊叹了口气，女子的心脏已经没有了，自然不会再变成吸血鬼去害人，艾可等人也不去管女子的尸体了，一起去了唐昊的别墅。

    冷清的别墅总算是有了客人，唐昊泡上了几杯灵茶，然后问道：“你们怎么过来了？”

    艾可笑道：“还不是想钟姐姐你嘛？那些青苔真的有用，我也因此连升两级，成了副处级，只不过京城里没有了名额了，我就到了这个市的分局当了副局长，顺便把这两人带出来了。”

    唐昊看着徐仁夏和艾可的亲密样，调侃道：“当了副处，却被破处了吧？”

    艾可的脸瞬间通红，撒娇道：“讨厌，钟姐姐你好色啊！对了钟姐姐是不是处啊？”

    唐昊只是笑了笑，对着徐仁夏说道：“小可怎么样？”

    徐仁夏尴尬地笑了笑，说道：“还不错，就是那个小了点。”

    “什么小了点，你说什么小了点？”艾可拉住了徐仁夏的耳朵，接着对唐昊说道：“钟姐姐不介意我们今晚在这睡吧？”

    唐昊刚想热闹热闹，点头道：“可以，不过看样子你们是不是需要蜡烛之类的？”

    徐仁夏一脸疑惑，“什么蜡烛？烛光晚餐吗？”

    唐昊鄙视徐仁夏，记得以前在宿舍他专门挑这些收集，茹然摇了摇头，低声说道：“女人真可怕。”

    “对了，你们说的那案件到底是怎么一回事？”唐昊突然想起了刚刚发生的事情。

    徐仁夏停止了和艾可的嬉戏，“怎么说呢，我们怀疑这个市里面有一个修士靠吸食女子的精元而修炼，这些女子都是在生理期的前一个晚上被吸干的，这说明，这魔鬼吸食他们之前，会在她们身边潜伏一定的时间。”

    不知道为什么，看着那无助的两夫妻，唐昊萌生出一种要杀掉这个恶魔的想法，便继续说道：“那你们有没有想到什么办法捉住他？”

    徐仁夏摇了摇头，“暂时还没有，我们只能加紧巡逻，同时通知女性不要单独外出。”

    唐昊想了一会，说道：“不如加紧巡逻的同时，让我引他出来。”


第七十二章 捕捉吸血鬼

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    艾可听唐昊这样一说，略带尴尬地问道：“钟姐姐，你那个要来了？”

    修士也有大姨妈，只是周期随着寿元的增长而变长。经艾可这样一问，唐昊还真没发现自己有那个，莫非是因为自己不是真正的女人，而三女的性周期和寿元在被唐昊吞噬前就封印了。

    这样说来，唐昊也不会怀孕了，不过唐昊刚好可以少操点心，连避孕套都省了。不对，应该是唐昊不会让其他男人来侵犯他的。

    但唐昊可不会说自己没有那个，只是略带尴尬地说道：“算了，这么多女人都会那个，怎么会单单盯上我呢。这样说来，你们只能跟着他的屁股跑了？”

    徐仁夏喝了一口灵茶，摇头道：“三次事件之后，我们收集到了一些信息，相信等掌握了足够多的信息之后，很快能抓住他。”

    “哪些信息？”唐昊继续问道。

    徐仁夏摇了摇头，说道：“你不是灵修局的人无可奉告，再说你还没有摆脱嫌疑呢。”

    唐昊青筋直冒，不过想想也对，自己表面与他们又没多少瓜葛，他们又怎么会将如此重要情报告诉他。

    唐昊冷哼道：“随便你，反正又不关我事，本来还想帮帮你们，我也落下个清闲。”

    茹然解释道：“毕竟是我们职责所在，少一个人知道，就多一份破案的希望。”

    徐仁夏笑道：“你要真想帮忙的话也可以，我们这灵修局分局还没有确定好办公地点，这里我们暂时征用了。”

    唐昊诧异徐仁夏的不客气，如今的徐仁夏已经练气期五层，对于地级灵根的他，修炼速度还算过得去，毕竟只有不是营养不良，前期修炼速度还是很快的。

    唐昊瞪了徐仁夏一眼，释放出自己练气期十层的灵压，虽说不上将他们压制住，但至少让三人感觉到有些压抑。

    “钟姐姐的修为又增进了！还进步这么多？”艾可感觉道唐昊已经突破了练气期十层，觉得极为震惊。

    唐昊收回灵压，对着徐仁夏媚笑了一下，让艾可都有些吃醋。“小子，别把我的好意当成随便。”

    徐仁夏面不改色，还是那戏谑的微笑，“钟仙子想做我们兄弟的女人，当然应该首先把他身边的人笼络了，是不？”

    唐昊脸颊冒出一丝冷汗，但也不好说什么，只好没好气道：“一楼给你们，没我的允许不许你们上二楼，还有晚上摇床时的动作不要太大，床只是普通的床，经不起的，坏了照价赔偿。”说完，把二楼的禁制一开，便上楼去了。

    这别墅每个房间都有唐昊精心布置的禁制，就算他们三个搬进来了，也不会发现唐昊在楼上干什么，所以唐昊虽然嘴上不乐意，但还是让他们留了下来。

    还好他们也只是在这住着，真正办公的时候还是出去找其他地方了，因此别墅的清净也没有多大改变，唐昊还是能照常修炼。

    直到有一天，吃饭时艾可突然对唐昊说道：“钟姐姐，那吸血鬼就要落网了!”

    既然他们不想让唐昊参与，唐昊也不想多管，只是漫不经心地说道：“那恭喜你们了？”

    艾可面色有些为难，说道：“但是我们查出来，这个吸血鬼实力肯定不弱，我们不知道有没有把握。”

    唐昊摇了摇头，“怎么了，没用的时候把我一脚踢开，有用的时候就想起我来了？想要我帮忙可以，但没好处的事情我不会做的。”

    艾可脸色有些尴尬，徐仁夏说道：“有，当然有，记得大学时茹然拍过某人只穿着内裤睡觉的照片，可以用它做交换。”

    唐昊就差鼻子没冒烟了，“你们这群王八蛋，居然偷拍我……的男神！赶快给我，还要把你们手中的删了。”

    艾可兴奋道：“男神，我也要看？”

    徐仁夏刮了艾可的鼻子，笑道：“你不用了，你不是天天看我的吗？”这徐仁夏不知道用了什么手段，让他的美女上司如此服帖。

    唐昊抢过茹然的手机，把里面自己的照片全部删掉，然后递给茹然，说道：“好吧，我也就去看看，万一不行我就跑的，可不管你们的。”

    徐仁夏露出神秘的微笑，说道：“当然！”

    “那你说说你怎么确定那吸血鬼就会出现！”唐昊问道。

    根据我们的分析，发现那吸血鬼每次犯案前都会潜伏在死者身边一段时间，据从市区各个地区的温度数据来看，吸血鬼潜伏的地区，温度要比旁边低个两至三度，最近我们发现云岚区的跛子街温度要比周围要低，因此我们推断吸血鬼的下一个目标在那里，因此我们现在在那里布置了很多暗哨，只要吸血鬼一出现，就会被发现，不过我们却没有把握一定抓住他，因此想让你出手。”

    唐昊脸色露出一股诡异地微笑，“你们不怕这吸血鬼就是我吗？”

    ……

    众人来到跛子街，这里离大学城很近，因此很多在学校读书的学生跑到这来租房子，也不知道这吸血鬼看中了哪一个大学生。

    唐昊等人在一家茶馆了等了一会，忽然听到一阵枪声，唐昊知道，吸血鬼出现了。

    唐昊立刻跟着声音，到了一条昏暗的小巷里，令唐昊预料不及的是，那些伪装成平民的暗哨已经光荣殉职了，而一股冷意从巷子深处袭来。

    唐昊小心的走近巷子，却见一个穿着白色连衣裙的少女躺在地上，而旁边半跪着一个女子，背对着唐昊低着头，似乎在吸她的鲜血。

    唐昊开启隐匿阵法，同时使用飞跃术，想来个突袭。

    不想自己想得过于简单，女子反应过来，轻松躲开了，随即往后滑行了十米远，转过身来。

    唐昊没想到，这女子竟然是林云丹。

    林云丹冷冷地看着唐昊，“钟莹，你这是找死。”

    这是徐仁夏和茹然也赶到了，用枪对着林云丹道：“没想到是你，枉他那么喜欢你，你居然是这样的魔鬼。”

    林云丹本来想对唐昊动手的，看见徐仁夏和茹然出现，楞了一下，冷冷地看了唐昊一眼：“先留着你的小命，以后我会来取的。”

    说完脚踏莲花台飞走了，茹然和徐仁夏最终还是没有下令开枪，任林云丹离去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第七十三章 恩断义绝

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    虽然唐昊不愿意相信，但林云丹的确变成了另外一个人。唐昊走到那白裙女子的身边，接着蹲了下来。

    白衣女子的脖子上那明显的两个血洞，让唐昊深信林云丹就是这个吸血鬼。

    一位黑衣男子拿着仪器对着艾可说道，“局长，温度异常消失了，无法追踪目标下落。”

    艾可点了点头，将一根极为细小的银针插入了女子的心脏，接着说道：“好好处理尸体。”

    艾可见徐仁夏和茹然一直发着呆没有说话，只好看向了唐昊，希望他能解释一下，却不想唐昊也楞在那儿，什么也没有说。

    “她就是林云丹？”艾可试探性的问道。

    徐仁夏点了点头，随即又摇了摇头，“她早已经不是林云丹了。”

    茹然拉了拉唐昊的衣角，说道：“走吧，回去吧，至少这里将很长时间不会出现吸血鬼了。”

    唐昊点了点头，正要回去，突然，徐仁夏的手枪对准了唐昊的额头。

    艾可慌张道：“夏！你干什么？为什么拿枪对着钟师姐？”

    徐仁夏也不顾艾可的阻拦，冷声道：“说！你接近我们到底是什么目的？”

    茹然忙挡在唐昊的身前，说道：“仁夏，你冷静点，钟仙子不是和我们说过吗？”

    徐仁夏推开了茹然说道：“的确，她是说过，但她对我们说的与她对艾可说的完全不一样。她和我们说的是喜欢唐昊才帮我们的，而和艾可说的却是林云丹对她很照顾。如今林云丹都要杀死她了，也不知道她哪一句才是真的。”

    茹然也变得警惕起来，“莫非你是想接近我们，好知道唐昊的下落，告诉你，就算我们知道也不会告诉你的。

    唐昊深吸了一口气，没有看众人，只是淡淡地道：“当时和艾可这样说，只是因为当时她还不是这个圈子里的人，至于林师姐为什么要杀我，我也不知道她为什么会变成这样。”

    唐昊对着艾可问道：“小可，如果供出唐昊的下落，能让你得到足以让你飞升灵界的财富，你会不会将他供出来？”

    艾可看了看徐仁夏，正要回答，唐昊却盯着她的眼睛道：“说实话，你骗不了我的。”

    艾可犹豫了一会，还是点了点头。

    唐昊虽然有些失落，但还是很高兴艾可说了实话。“你们也看见了，毕竟我们和唐昊的关系少一个人知道，唐昊就多一分安全，你们难道想让别人将你们抓住然后逼唐昊出来？整天把唐昊挂在嘴边，生怕别人不知道你们以前是唐昊的朋友？”

    茹然无言以对低下了头，咬牙道：“以后我和唐昊没有任何瓜葛，我也不会再提他。”

    徐仁夏放下了枪，瞪了艾可一眼，头也不会的走了，艾可忙追了上去。“夏！听我解释!”

    茹然来到唐昊身边，略带歉意地说道：“钟仙子我们回去吧？”

    唐昊勉强地挤下一丝笑容，“我想一个人走走。”

    唐昊独自走在大街上，突然被四个青年男子给拦住了，这四个青年男子似乎还喝了一些酒，趁着酒劲，居然跑到唐昊面前撒起野来了。

    “美女，要不要和哥几个做些快活的事情？”其中一个平头青年挡在唐昊面前道。

    “没兴趣！”唐昊冷冷道。

    “哎呦，美女性子还挺烈啊！不过我喜欢，我就喜欢来强的。”平头青年死皮耐脸道。

    “再这样就报警了？”唐昊可不想轻易出手。

    “呵呵，报警？你也不打听打听我小满哥在这里的势力，哪个警察敢抓我？”平头青年将自己的身体贴上了唐昊。

    唐昊面带厌恶的表情，直接一脚蹿在了平头青年的裆下，接着是蛋碎的声音，“以后估计你也做不了快活的事情了。”

    其他三人瞬间愣住了，想扑上来，不想唐昊居然一只手就将那青年男子推开了十米多远。

    唐昊冷冷道：“还不快将他带走，不然你们的下场也和他一样。”

    其他三人慌忙地将那平头青年扶走了，唐昊看了看着狭窄的小巷，却是自己和云曦宁嫣相遇的地方，看来这里也离自己的家也不远了。

    唐昊犹豫了一会，自语道：“算了，还是去看看吧，毕竟钟莹完全有必要来调查的。”

    其实唐昊也想过在原来的家中修炼，毕竟最危险的地方也是最安全的地方，自从去年很多修士来这里无功而返之后，已经很久没有修士来了。

    房子没有租给别人，因为它已经被政府部门征用并封了起来。

    唐昊跳进了厨房，惊奇地发现居然还有人打扫。虽然没有人在里面做菜，但整齐的布置说明这里一直有人居住。

    唐昊进入客厅，发现里面的也刚打扫过，甚至和以前林云丹没有修仙前布置得一模一样。

    唐昊暗叫不好，正准备离开，不想便听到一个声音。

    “钟莹，受死！”一个白衣女子突然从门口急速而来，不用说正是林云丹。

    林云丹这一剑杀气腾腾，速度也极快，让唐昊来不及去想如何格挡，只好将手中的宝剑向林云丹的剑锋刺去，同时握住宝剑的右手上的铃铛随着右手叮叮作响。

    眼见两人的剑锋就要交错在一起了，事实上，林云丹已经筑基成功，唐昊的剑锋万万不是林云丹的对手。

    突然林云丹的剑锋陡然收回，实际上，突然收回灵力是极其困难与危险的。的确，林云丹竟然被自己的灵力震伤，并吐出一口鲜血。

    唐昊为了抵御林云丹的剑锋，已经使出了全力，哪有能力收回手中的剑。

    唐昊的宝剑没有任何抵挡的向林云丹刺去，刺中了林云丹的胸口，让本已经受伤的林云丹伤上加伤。

    “你好狠！”林云丹又吐出一口鲜血。

    “你为什么不继续刺下去？”唐昊慌忙地松开了双手。

    “什么人！”外面忽然响起一阵质问声。

    林云丹咬咬牙，拔出胸口的宝剑，凄凉道：“从今以后，我们恩断义决！”说完，头也不会地往外面飞去。

    唐昊知道自己追不上她，只好进入卧室，发现里面的被褥都是整整齐齐的，床上放着一只维尼熊，是自己送给林云丹的，也是林云丹最喜欢的。

    床头柜放着唐昊和林云丹的照片，记得自己临走前已经将它们都收了起来，准备扔掉的。

    最另唐昊难以置信的是，自己的照片前还放着一副香台，上面还插着三根香。

    看到眼前的一切，唐昊心生出一股凄然，难道林云丹以为是钟莹杀了自己吗？而自己手上的手链，据云曦所说，只有自己能戴上，其他人想戴上就只有一个字，那就是死，难道林云丹也看出什么来了。

    唐昊对着窗外大喊道：“究竟发生了什么？”可是没有人回应。

    “钟姐姐，发生什么事情了？”艾可他们听见动静及时赶到了。

    “是不是他回来了？”茹然问道。

    徐仁夏点了点头，说道：“艾可已经答应我了，她也知道这大笔财富不是她能占有，索性站在我们这一边。”

    艾可也跟着点了点头。

    唐昊摇了摇头，问道：“这里的温度有没有异样？”

    徐仁夏摇了摇头，“怎么？是林云丹吗？”

    唐昊点了点头，说道：“吸血鬼不是林云丹，估计是被她杀了，我们刚好赶到而已。”

    的确修真界杀人不留尸体的方法很多，或许林云丹只是想确认一下女子的死活。

    徐仁夏皱眉道：“你确定？要知道她可是你的情敌！”

    唐昊没有心情开玩笑，只是淡淡道：“无论怎么说，这事情是告一段落了，我有些累，我需要休息。”说完，便会到屋中，修炼起来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第七十四章 蓬莱仙岛

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    不知过了多少天，唐昊又回到了宅在屋里的生活，但心里总是不自觉地担忧林云丹的状况。

    “她应该不会有事吧，毕竟没有中要害，这对修士来言不是很重的伤。”唐昊自语道，但他心里更清楚，对于林云丹而言**上的伤是其次的，内心的伤痛应该是最严重的。

    “恩断义决！”唐昊回想起林云丹说出这句话时凄惨的神情，心里不由的揪心的疼，他很想知道这些年来林云丹究竟发生了什么，当然他更想当着林云丹的面对她说一句自己不是故意的。

    用过晚饭，唐昊刚想回到自己的房间，却发现徐仁夏对着艾可使了使眼色，艾可忙说道：“钟姐姐，这几天放假，我们一起去逛街吧？”

    “逛街？”唐昊疑惑地叫出声来。

    徐仁夏解释道，“这几天我们寻思这去蓬莱岛去买一些修炼日用品，顺便出去透透气。”

    茹然打开了自己的储物袋，里面有零星的灵石，略带肉疼地说道：“虽说工资就那么点，但也不能当守财奴啊！”说完还特意看了唐昊一眼。

    “蓬莱仙岛？”唐昊略带疑惑道。

    “是的！确切来说是通往蓬莱仙域的虫洞，只不过近年来不少地球和蓬莱星域的散修在那里聚集起来，慢慢变成了一座城池，并建立了地球最大的修真集市，里面有很多好东西哦。”艾可略带憧憬道。看来购物是大部分女人的通病，就算是修士也不例外。

    “你们不认为我是来打探魔体的消息的？”唐昊问道。

    徐仁夏点头道：“说实话，我们现在还不能完全相信你，所以在此之前，我有个想法，就是我们集体立下心魔誓言，并建立一个特殊的团体。”

    茹然和艾可也点了点头，看来他们已经商量好了，就等着拖唐昊下水了。

    唐昊对大家居然敢为自己立下心魔誓言极为感动，毕竟心魔往往能在修士突破前给修士以致命一击。

    三人见唐昊不回答，茹然问道：“怎么？你不愿意？”

    唐昊忙回答道：“怎么会不愿意呢，但是你们想好了，心魔誓言可不是什么玩笑。”

    艾可无奈地笑了笑，“没办法，如果不立誓言的话，心里始终有个疙瘩，这比有心魔更加难受。再说那唐昊听起来很厉害的样子，就连被秦始皇看好的钟姐姐也如此看重于他，跟着他肯定不会差。”

    唐昊笑着点了点头，说道：“既然你们都没意见，那我更加没有意见了。”

    三人都齐声喊道：“我以心魔起誓，今生今世永不出卖唐昊。”说完了看向了唐昊。

    唐昊纠结于出卖唐昊四个字，人生在世，又有谁不出卖自己，但见众人还是盯着自己看，唐昊还是说道：“我以心魔起誓，今生今世不会出卖这个团体。”

    三人听了还是一愣，但很快转变为欣喜，因为钟莹的誓言也将他们给算进去了。

    艾可激动道：“现在我们是一个团队，将来要是变成门派，最后要像麓枫宗一样大就好了。”

    茹然说道：“那我们这个团体叫什么名字？”

    艾可兴奋道:“就叫挺昊会怎么样？”

    当然众人都摇了摇头，貌似这个名字太随便了。

    艾可见自己被众人否定，兴奋劲一下就没有了，对着唐昊弱弱道：“钟姐姐，那叫什么好呢？”

    唐昊最讨厌起名了，但见众人都看着他，加上唐昊想起了王玄山的那句话：“我等着你们再建一个新的灵仙阁。”

    唐昊犹豫了一会，说道：“叫灵仙会怎么样？”

    “灵仙会？钟姐姐你知道灵仙阁？”艾可吃惊道。

    唐昊疑惑于艾可的表现，说道：“灵仙阁的旧址就在麓枫宗的势力范围，我也只是知道有这个门派，具体的也不知道。小可难道你知道些什么？”

    唐昊不想和他们说太多，对于目前的他们，知道的越少就越安全。

    艾可说道：“我也是在古修士留下的玉简中读到过，说灵仙阁是几千年的超级大派，几乎整个宇宙的门派都要向它朝贡，遵从它定下来的法规。有趣的是，灵仙阁的阁主虽然是极为漂亮的女子，但却只喜欢的女人，身边有一惊艳的伴侣不说，就算是天纵之姿美倾天下的广寒阁第二代阁主也为了她背叛了师门。”

    徐仁夏对着唐昊凝重道：“莫非那灵仙阁的阁主也和昊一样？或许是唐昊的前世。”

    艾可恍然道：“听你这么一说，这也极为可能。不过可惜的是，那阁主飞升之后一千年后，灵仙阁突然从这世界上消失了，灵仙阁的所在地也成了一处禁地。钟姐姐你莫非知道些什么？”

    唐昊摇了摇头，说道：“灵仙阁的过去一直被当成黑暗的魔人统治时期作为记载，具体的细节记录的很少，我只不过是从里面侥幸出来过而已。”成王败寇，既然掌权者变成了另外一拨人，便回极力去抹黑自己的前任，以突显自己的功绩与明智。

    “那就叫灵仙会吧。”徐仁夏点头道，茹然和艾可也投了赞成票。

    艾可挽着唐昊的手臂道：“我宣布，灵仙会正式成立，接下来为了纪念这个特殊的日子，我们去蓬莱岛旅游吧。”唐昊很享受被美女挽住的感觉，但他不知道要是徐仁夏知道自己是唐昊会不会来找自己拼命，所以唐昊目前是肯定不会暴露身份的。

    唐昊知道，为了实现自己的理想，必须有一拨自己信得过的人来一起去拼搏，如今算上云曦、郭景再加上那些还在做着自私自利事情的未来的吞灵神仆们，唐昊的团队已经开始成型，如今该做的是，如何提升实力，让这个团队如何在修真界变得举足轻重。当然唐昊更希望有一个也能加入这个团队，不过目前看来却是奢求。

    蓬莱仙岛实际上是一处活动岛，岛的正中央是一处空间虫洞，通往蓬莱星域。还好灵修局在蓬莱仙岛有办事处，所以掌握蓬莱仙岛的坐标不是难事。

    众人进入城中，在一间酒店安排好住处，便开始逛起街来。

    艾可一月也就两块灵石，而茹然和徐仁夏更少，但相比而言，他们在炼气期修士之中也算得上中产阶级，所以一般的蕴灵丹和其他日用品还是卖得起的。

    但是三人还是在一家服饰店停了下来，毕竟每个修士都想有一套自己的装束。

    艾可看了看服饰店的标价，又打开了自己的储物袋，终究是摇了摇头。三人正准备离开，却被唐昊拉住了。

    唐昊看了看里面的服饰，品质只不过中等，价格也比麓枫宗的高，也不禁摇了摇头。

    同时唐昊释放出自己衣裙上的灵韵，不禁让三人感到羡慕嫉妒恨。

    “你们也想要吗？我可以给你们做一套。”唐昊笑道。

    艾可高兴地跳起来，抱着唐昊亲道：“钟姐姐好厉害啊！爱死你了，说完还对着唐昊亲了一口。”

    唐昊尴尬地看了徐仁夏一眼，徐仁夏却只是说道：“我也要全套的。”

    唐昊没好气道：“可不包括内裤啊！”

    艾可拉着唐昊道：“当然，就算钟姐姐你肯做，某人也不敢收，是吧？”说完特意瞄了徐仁夏一眼。

    接下来，大家象征性地买了一些小物件，唐昊也被大街上的一位黄衣女子吸引住了，黄衣女子的摊位上没有任何物品，只是四个大字，卖身报仇！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第七十五章 灵煊仙子

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    这个黄衣女子五官虽不是十分突出，但也正因为如此，整体的协调让人觉得此女极为清纯，似乎任何邪恶的事物都无法和她挂钩一样，加上那忧郁的表情，让人生出一种想要保护她的心情。

    尤其吸引唐昊的是黄衣女子撑在地上的那双玉手，手指修长，却不妖娆；指甲晶莹，远看之下宛如一粒粒的水晶，就算那些手模在她面前也黯然失色。

    黄衣女子身边已经围满了人，却不见他们有任何行动。唐昊走到黄衣女子面前俯下身去，问道：“发生了什么事？”

    黄衣女子见有人询问，面色一喜，但看唐昊只是练气期修士，神情又黯然下去，但还是回答道：“小女子名叫黄依，本是蓬莱星域的一位散修，和家人一起生活修炼，日子虽说不上丰足，但也说得上无忧无虑。不想后来得罪了一筑基修士，全家也被修士所杀，只有小女子上山采药，侥幸活了下来。小女子想要报仇，但对方可是筑基修士，小女子资质过于普通，能否筑基都是未知之数，所以只能在此卖身，只要哪位能够为小女子报仇，小女子什么都愿意做。”

    唐昊看了看这个女子，练气期六层的修为，对于黄级灵根的她，如此年纪就有如此修为的散修那是极为罕见的，只说明此女的心性强于一般人。

    不过此女的仇人是一位筑基修士，难怪虽然这么多人心动，但都不敢将黄依收入帐下。

    唐昊开始探查黄依的灵根，还好黄依的修为不高，加上她没刻意隐藏，让唐昊也就很快探查出来了，是黄级土灵根，刚好是唐昊缺的灵根之一。

    不过这个女子的修为略微低了点，但唐昊可不会纠结于此，毕竟要等一个黄级土灵根的女子来招惹自己的概率太低了，加上唐昊不是那种主动招惹别人的存在，既然黄依愿意卖身，唐昊也不介意把她的身体买下来。

    “你真的什么都愿意做？”唐昊还是确定了一下，毕竟这关系到她以后的一生一世。

    黄依郑重地点了点头，“不过仙子也只是练气期修士，又怎么会是筑基期修士的对手。”事实上她已经在这跪了一个上午，她甚至觉得卖身也不会有什么希望。

    唐昊现在的确没有多少把握对阵一个筑基期修士，唐昊现在的实力，顶多和一个刚刚筑基的修士对阵一段时间，至于谁输谁赢，唐昊也说不准，更别说一个已经筑基多年，不知道什么层次的修士了。

    但唐昊的优势在于他的潜力，他相信只要给他时间，他就能为黄依报仇。

    “只要你给我一点时间，我一定能让你的仇人死在你的手上。”唐昊说道

    黄依有些心动了，但还是说道：“我凭什么相信你？”

    唐昊无所谓道：“除了我你还能相信谁，相信没有几个人愿意为了一个侍女去得罪一个筑基期修士。”

    徐仁夏不解唐昊为什么会对一个低阶修士感兴趣，但见唐昊已经做出了决定，还是站在唐昊一边，“就算是我们三人，迟早都会筑基的，到时候帮你报仇轻而易举。”

    黄依真的心动了，正要下决定了，突然道路上响起了一阵喧哗声，只见四只狮虎兽拉着一辆马车从街道上路过，让唐昊吃惊的是，这马车竟然是一件灵器。

    除了一些惊艳的炼气期修士，像林云丹那样，能在炼气期使用灵器外，那只有筑基期修士才能使用灵器，毕竟灵器的消耗不是练气期修士能耗得起的。

    因此，毫无疑问，马车上是一位筑基期修士。马车用红纱遮盖，能屏蔽神识，但人们还是能看见里面若隐若现的俏影。

    “是灵煊仙子！”下面有人叫出声来。

    唐昊道蓬莱星域前打听过，这座城池的城主是一位叫燕赤天的修士，筑基大圆满修为，现在正在全力冲击结丹期，故而城池的管理落在了她唯一的女儿身上，也就是这位灵煊仙子。

    灵煊仙子，本名燕灵煊，虽说年纪不到二十岁，但心机颇深，所以能将蓬莱城管理的井井有条。灵根虽只是玄级灵根，但是为先天火灵体，这种体质虽不能提升修炼速度，但天生能引动周围的火属性灵力，同阶罕见敌手，所以燕赤天才会将最好的都留给她，她也不负所望，终究在二十岁，也就是不久之前成功筑基。

    黄依似乎看到了希望，忙挡在马车前跪了下来，叫道：“请灵煊仙子为小女子报仇，小女子愿为奴为婢，报答仙子的恩情。”

    狮虎兽见有人挡路，又没有接到什么命令，只能停了下来。

    女子并未出来，只是对着身边骑着汗血宝马的一位男子问道：“林萧表哥，发生什么事情了。”

    林萧穿着像电视里的剑客一样，竟然也是筑基修士，见灵煊仙子询问，回答道：“没什么，有一个炼气期修士卖身报仇。”

    灵煊仙子语气中透出不屑，“想要做我下人的练气期修士还少吗？给点蕴灵丹打发走就行了。”

    林萧叹了口气，走到黄依面前，噻了一颗灵石到她的手里，说道：“你也听见了，走吧。”

    黄依扔掉了灵石，让周围的人一顿眼直。“灵煊仙子不答应我，我不会离开的。”

    马车里面传来冷冷的声音，“你再这样，别说报仇，你的小命也会交待在这里。”

    黄依的确被吓到了，她不是怕被他们杀了，而是怕她死了，没人给她报仇。

    黄依站起身来，弱弱地走到路边，看着马车从她身边走过。

    照理说，唐昊大可以不管这闲事，毕竟黄级土灵根的修士不止她一个，但唐昊还是很同情眼前的姑娘，加上唐昊急需要集齐五行灵根来突破筑基期，看来可以顺便帮她抱抱仇。

    唐昊走到黄依的身边，问道：“怎么样，考虑得怎么样？”

    黄依无奈地看向唐昊，又看了看唐昊身边的三个人，说道：“你们真能替我报仇吗？”

    唐昊点头道：“当然，但我说了需要时间。”

    黄依深吸了一口气，说道：“那你需要我为你做什么？”

    唐昊神秘一笑，说道：“只要你跟我去一个地方做一件事。”

    “什么地方？什么事情？”黄依疑惑道。

    唐昊对着艾可说道：“你们先回去吧，我还有点事。”

    茹然不高兴道：“别忘了，我们已经是一个团队了，你难道有什么事情瞒着我们？”

    唐昊笑了笑，“我们都立过心魔誓言的，但是有些事情还不能和你们说，相信我，等时机成熟了，我一定会告诉你的。”

    徐仁夏犹豫了一回，说道：“算了，我们回去吧，毕竟每个人都有自己的秘密。”

    艾可摇头道：“我不回去！”

    唐昊面露无奈之色，艾可狡黠的一笑，“我还要逛街呢！”

    ……

    唐昊租了两只仙鹤，在东海上找了一处无人小岛，在岛中开始布置隔绝神识的禁制。

    “你这是干什么？”黄依开始有些害怕起来。

    唐昊也不管黄依的恐惧，问道：“你真的什么都愿意做？”

    黄依虽然害怕，但还是点了点头。

    唐昊笑了笑，说道：“放心，不出几年，你就会自由，现在脱掉你的衣服。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第七十六章 水属性神物

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    黄依一听唐昊让她脱衣服,脸红得和个苹果似的，但当她一想到报仇，也就豁出去了，索性脱去了衣服，略带尴尬地站在那儿。

    脱去鞋子唐昊才发现，黄依的双脚同样是巧夺天工，也不知怎么长出来，让唐昊不由地想捧起来品玩品玩。

    “主人，请你温柔点。”黄依有些忐忑地说道。

    唐昊瞬间无语，这场景怎么这么像岛国片里的东西，这让唐昊都有些不好意思了，“不用多想，和我贴在一起就行了？”

    黄依纳闷了，说道：“主人，这是什么姿势？我怎么没听过？”

    唐昊嘴巴都长大了，诧异道：“那你知道些什么姿势？”

    黄依的脸瞬间更红了，忙摇手道：“不知道，我很听父母的话的，我都不知道！我没绝对偷看过父亲的双修功法。”

    唐昊有些哭笑不得，看不出来这妮子表面上很清纯，骨子里如此闷骚。

    唐昊柔声道：“你误会了，我只是想让你将身体卖给我，你过来就知道了。”

    黄依有些不解地走了过了，看着一个美女如此一丝不挂地向自己走来，纵然唐昊已经自摸了无数遍，但仍不免有些心动。

    不过唐昊很快压制住了自己的冲动，扶住一头雾水的黄依，五指扣住了她的五指，然后用自己的胸膛贴住了她的后背。

    黄依忽然感觉自己身体里有一股吸力将唐昊往自己身体里吸来，黄依脸色一喜，说道：“你是魔体！”

    唐昊没有回答，忽然筑基期水平的神识感觉道一个人正往这里赶来。

    为了不至于暴露，唐昊赶紧将黄依的身体分离开来，同时匆忙地穿上衣服。

    黄依一脸茫然，说道：“主人，怎么不继续了？莫非我不配和主人融合吗？”

    唐昊捡起黄依的衣服，扔给黄依，然后说道：“我们被跟踪了。”

    唐昊明明记得，自己出来前没有其他人跟着，如今为何会有人朝这里而来。

    唐昊自信不是自己的原因，便将目光投向黄依，问道：“你是不是被下了标记了？”

    黄依脸色有些难看，吞吞吐吐道：“应该是吧，我在蓬莱城卖身已经十多天了，消息早已经传到了仇家的耳朵里，甚至他们还来蓬莱城中想杀我，幸亏被城中执法长老的林萧前辈所阻止，不过林萧前辈却也不愿意给我报仇，不然我早就卖身给他了。不过他们那时很可能对我下了标记，等我出城后再来杀我。”

    黄依所说的虽然在理，但疑点众多，唐昊可不会轻易相信。

    “他们为什么要对你穷追猛打，恐怕你们不是得罪了他那么简单吧。”唐昊冷冷地问道。

    黄依慌了，说道：“既然你已经是我主人了，我就和你说了吧，父亲采药时捡到一块特殊的软软的石头，觉得稀奇，又不知道是什么，便拿去集市上去卖。本来父亲只打算买一灵石的，不想后来发现这石头居然是一块先天神物，佩戴之人使用水灵术时威能会大增。我父亲一时贪心作祟，狮子大开口，与这修士不欢而散，不想第二天这修士到了我家，灭了我家满门。”

    唐昊听到水属性神物，眼神一亮，说道：“那东西现在在哪？”

    黄依回答道：“埋在一个很隐蔽的地方，只要你替我报了仇，我就给你。”

    唐昊看了一眼骑着仙鹤正往这飞来的男子，吸了一口气，为了这神物，无论如何都得试试。

    “哈哈！黄依丫头，你终究是出来的，怎么样？识相的话就把神物交出来，或许我会让你爽了再死。”男子身穿蓝色道袍，看起来三十多岁的样子，肩膀上有一个金色的标志，一朵金色的浪花。

    “休想！我就算死，也不会把那东西交给你？”黄依咬牙道，说完站在了唐昊的身边。

    男子看了看唐昊，发现二人衣冠不整的，尤其是黄依，过于着急，裹胸都没穿了。

    男子哈哈大笑道：“看来我是来晚了一步，不然可是会看到香艳的一步，不过没事，很快你就会陪我香艳香艳。”

    唐昊毕竟本质上是男人，更受不了被男人如此轻薄，冷冷道：“小心你的蛋被我弄碎。”

    男子一愣，不想唐昊一出嘴就是这种关键器官，不过他很快反应过来，嘿嘿笑道：“性格独特，不过老子喜欢。今天就你让你看看筑基修士和练气修士的差距。”

    男子意念一动，一股磅礴的灵力向唐昊袭来。唐昊终于发现自己和筑基期修士的差距，如果自己和他硬碰硬的话，后果就是任他为所欲为了。

    唐昊选择了守势，利用身上的阵法，结成一个护罩，将自己和青依罩在了里面，虽然有些勉强，但还是挡住了男子的灵力。

    男子见自己的灵力居然被挡住了，眉头一皱，增大了自己的灵力的投入。

    眼见唐昊的护罩越来越小，黄依忙也使出自己灵力注入到唐昊的护罩里。

    黄依本是土属性灵根，擅长防御和分散对方的攻击，但终究境界有限，护罩的缩小速度虽然慢了一些，但还在继续缩小。

    男子脸上露出得意之色，眼见护罩小到快包容不住唐昊了，唐昊忽然咬了咬牙，护罩突然又变大了，接着唐昊似乎没有了气力，护罩又慢慢变小了。

    男子脸色变得很难堪，眼见胜利到了眼前，结果又回到了原点，但他相信，唐昊只是一个练气期修士，能挡住他的灵力已经算是天才了，绝对不可能与他抗衡。

    男子继续施加着灵力，如此反复了数十次，都是无功而返，男子感觉道自己灵力已经不足三成，但始终有一种直觉，再过一会就结束了，可事实总是并非如此。

    男子突然从唐昊眼中看出一丝窃喜，男子大叫不好，忙收回了灵力。

    唐昊之前的弱势一直是装出来的，唐昊心里很清楚，自己体内的灵力虽然不弱于男子，但自己灵力的输出却弱于男子，所以索性来和他拼消耗，只要等男子灵力枯竭，自然能取胜。

    而男子使用灵力向唐昊盖去，本就是极耗灵力的动作，加上力量也分散了，让唐昊的灵力输出配合自己衣服上的防御阵法足能和男子抗衡，别说加上一个属性本就克制他的黄依。

    如今男子只剩下三成灵力，唐昊却还剩下一半。

    男子冷笑道：“差点着了你的道了。”说完开始使用灵术。

    唐昊脸色开始变得凝重了，眼前的灵术让唐昊有些无所适从，无数水汽凝结成了一面面的镜子，而每面镜子都印着自己的容貌，可就是没有发现男子，看来是配合上了幻术。

    忽然镜子全部消失，而镜子里面的自己开始动起来，齐齐地举起自己手中宝剑，对向了正中心的唐昊和黄依。

    唐昊知道，这些人虽然和自己样貌一模一样，但肯定有一个是男子的本尊。

    那些自己全冲了过来，并不是对着自己，而是朝向了一边的黄依。

    黄依脸上露出惊恐之色，只敢将灵力在自己身上结成一个护罩，虽然这样没多少用。

    唐昊看了看那些外表看起来像现在自己的镜像的脚印，说明这些都是实体，类似于自己的影分身。

    唐昊可不想黄依就这样挂了，跃向了最近的一个镜像，将宝剑刺了过去。

    可令唐昊没想到的是，原本刺向黄依的镜像突然消散了，不过很快乐凝聚起来，只不过动作和速度又变得和自己一样。

    唐昊的宝剑刺中了镜像，镜像也刺中了自己。唐昊暗叫不好，因为这镜像的一刺尽然就像自己的全力一击。

    唐昊忙收回宝剑，但镜像却不见收回，直接继续向唐昊刺来。

    还好唐昊也不是吃干饭了，一个侧身，躲了过去，但是衣服还是被刮下来一小块，露出了里面的裹胸。

    与此同时，其中一个镜像突然咽了口口水，露出一副色色的表情，但很快一闪而过。

    唐昊有些烦躁，有人居然用自己的样子做这副表情，要知道用这身体做猥琐表情和动作可是他的专利。唐昊没有直接对那镜像出手，只是暗中将那镜像记了下来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第七十七章 四缺一

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    黄依目前的实力在现在完全是个拖累，男子也知道这一点，将主要攻击对象放在了黄依身上，这让唐昊一阵焦头烂额。

    唐昊拉住黄依，将她往手链中的独立空间一扔，好将她保护起来。

    独立空间与储物袋不同，储物袋只是将小片空间扩大化，负重还是在持有者身上。而独立空间不同，手链只是起到传送门的作用，因此唐昊的负重并没有增加，还少了个分心的对象。

    一切都被男子看在眼里，男子用唐昊所有的镜像同时说道：“你竟然有如此宝物，看来我运气还不错。”声音也和唐昊目前的身体一样。

    唐昊冷哼一声，说道：“那看你有没有本事来拿了。“

    唐昊不再主动攻击镜像，看样子这灵术是将自己的攻击转向自己，如此下去，唐昊会被自己击败。

    唐昊静下心来，用余光瞄向了镜像中中年男子的本尊，看来得想办法接近他了。

    数十个镜像围着唐昊来回转动，男子就混在其中，偶尔有几个会对唐昊进行攻击，不过唐昊并没有躲闪，果然这些镜像只是水汽凝结成的幻影，而一旦唐昊攻击他们，反而会反射到自己。

    男子面色有些难看，看来自己的灵术被识破了，不过这不是灵术唯一的作用，混在镜像中男子随时也会出现来一次真实的攻击，对于没看出本尊的人来说，这才是最危险的。

    唐昊试着将一颗灵石扔到了男子的身后，果然男子条件反射地回头看了一眼。

    唐昊眼神中露出一丝喜色，看来这些镜像只是幻想，他们的视觉不是共享的，既然他想来个浑水摸鱼。

    男子不知是按捺不住还是觉得时机已经成熟了，终于停止了围着唐昊转圈，向前刺来。

    男子为了不被发觉是本尊，只是使用了普通的突刺，这对于已经知道情况的唐昊躲开不是什么难事。

    唐昊一个转身，躲开了男子的攻击，同时男子的后背也暴露在唐昊的面前。

    唐昊接着使用宝剑，朝男子的后背刺去，男子大惊失色，他不想唐昊居然还敢攻击。

    不过男子好歹是筑基修士，可不会这么着道，使用为数不多的灵力结成一个护盾，挡住了唐昊的攻击，但自己也狼狈地摔在地上。

    “你怎么能看出我的本尊？”男子用唐昊的声音难以置信地说道。

    唐昊微微一笑，没有说话，因为他清楚，男人去扮演一个女人，总是有很多破绽的，尤其在事先知道了有这么一回事的时候，这点没人比他更了解了。而镜像们是没有感情的存在，要区分出来还是很简单的。

    男子咬了咬牙说道：“真没想到，你还真不简单……”

    男子的话语突然停止了，因为一只手直接从他的后背穿透了他的心脏。

    “你怎么做到……”还没等男子说完，便已经死去，眼睛还睁得大大的。

    男子死亡后，镜像全都消失了，岛上只剩下三个人，男子和两个唐昊。

    唐昊冷笑了一声，男子后面的影分身变成了烟雾。事实上，当男子用后背对着唐昊的一刹那，唐昊已经使用了影分身，混在了镜像中。

    唐昊捡起了男子的储物袋，里面有一本水属性的玄级功法，还有一些药草，灵石，这些对于唐昊有些看不上眼了。

    唐昊的眼睛停在了十颗丹药上，这就是筑基期弟子服用的筑基丹，市面上要十灵石一颗，男子买了这十颗估计是下了血本了。

    令唐昊兴奋的是，这筑基丹不仅能提升筑基修士的修为，还能增加练气期顶峰修士突破筑基期的几率，唐昊高兴地将筑基丹收了起来。

    接着唐昊将黄依从独立空间中放了出来，黄依出来后看到趟在地上的男子尸体，哭跪道：“谢谢主人！从今以后，我的一切都是你的。”

    唐昊摆了摆手说道：“我本来想用你的手来杀他的，不想出了意外，这是他的尸体，你想怎么发泄就怎么发泄吧。”

    黄依点点头，掏出一把匕首，对着男子的头猛刺，刺得血肉模糊，唐昊没有觉得反感，毕竟如果他是黄依的话，他可能做得更过分。

    大约一盏茶过后，唐昊摆手道：“行了，该处理尸体里，万一被别人发现就不太好了。”

    唐昊处理完尸体，让岛上变得像什么事情都没有发生一样。

    黄依报完了仇，神情轻松了很多，对着唐昊问道：“主人，空间里的那位姐姐好漂亮，莫非就是主母？”

    唐昊知道她说的是宁嫣，唐昊笑着摇了摇头，直入主题道：“我为你报了仇，你也该履行你的承诺了吧。”

    黄依点头道：“当然，如今依儿的一切都是主人的，难得主人看得起，拿去用就是。不过在此之前，依儿还要为主人先拿到那块神物。”

    那块神物对唐昊的确有用，虽说是黄依父母留下来的遗物，唐昊也不想客气了。

    “不知那块神物在哪？”唐昊问道。

    黄依转过身去，开始不断呕吐，终于一块透明略带黑色的石头从黄依的嘴里吐了出来。

    神物就算用神识探查也不会有任何异样，黄依藏在肚子里，如果不开膛破肚，也不会有人发现她身上藏着一块神物。

    黄依擦了擦石头上的口水，略带尴尬地递给唐昊。

    唐昊虽然有珍妮的水属性灵根，但不会水属性灵术，自然发现不了其中奥妙，但唐昊却能感应到它与自己有一种奇特的呼应，看来是水属性神物没错。

    黄依脱去了衣服，如今她知道了唐昊原本是个男人，更加不好意思，脸色通红道：“主人，我们继续？我要永远成为主人的一部分。”

    唐昊脸上闪过一丝诧异，看来外人虽然知道自己能吞噬别人的身体，却不知道自己还能吐出来。

    唐昊贴住了黄依说道：“等到我的灵根晋升了，自然会放你们出来。”

    黄依脸上闪过一丝失望，说道：“那主人，我要留在你身边一直伺候你。”

    唐昊笑了笑，黄依在没成为神仆前就如此粘人了，不知道成为了神仆之后又会变成什么样子，或许也和现在差不多吧。

    ……

    唐昊扭了扭那漂亮的手腕，又扭了扭精致的脚腕，接着将黄依的衣服收了起来，放在了她的储物袋中，这以后还要还给她的。

    唐昊穿好衣服，理了理凌乱的头发，用那漂亮的手背滑过自己细滑的脸蛋，现在他有了婀娜的身材，精致的脸蛋、细嫩的皮肤、漂亮的四肢，还差点什么呢？

    唐昊不禁又对自己的能力感到无奈，这算不算自恋啊！应该不算吧，因为唐昊现在的身体都是别人的，自己只不过利用现在对这些身体的操控权乘机占她们便宜罢了。

    唐昊撤下禁制，坐在了仙鹤的背上，往蓬莱岛飞去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第七十八章 宋凝薇来访

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    吞噬了黄依后，唐昊的修为又下降到了练气期第九层，不过还好的是，多了一个人修炼，修炼速度多少有点提升，不过无奈的是，唐昊的灵果已经不多了，自己又不敢随意拿灵石直接修炼，看来还得想想其他办法，弄一些存货。

    不过白金城他可不想去了，虽然有丝带保护，但唐昊也不敢保证那**不会对他用强的，一旦丝带被他扯了下来，还不让他为所欲为了。

    唐昊回到蓬莱城时，艾可等人早已经回到了酒店。

    “那个小丫头呢？”艾可见唐昊一个人回来，对着唐昊问道。

    唐昊摆摆手道：“我让她回麓枫宗办事去了。”

    三人也不会对一个素不相识的女子计较太多，于是也没多问，殊不知那丫头就站在他们眼前。

    “怎么样买了些什么？”唐昊也故意扯开话题。

    艾可叹了一口气，说道“没办法，人太穷了，就换了一些蕴灵丹，还有一些灵茶之类的。不过钟姐姐你要说话算数啊！要给我们做衣服的。”

    唐昊点了点头，他已经为自己做了上百件衣物了，还不算上那数倍失败的残次品，现在的他虽说不上大师，最起码也能算是熟工了，用修炼后闲暇的时间做几套衣服花不了几天时间。

    接下来的几天，唐昊除了转换了黄依的功法外，还顺便根据三人的身材做了几套衣服。

    唐昊将三人叫在一起，神秘道：“你猜我为你们做了什么？”

    艾可兴奋道：“钟姐姐做出来的，无论什么样子的都是最好的。”

    唐昊得意地将衣服踢给艾可，艾可一看，脸色顿时绿了。

    “美少女战士，你妹啊！这个我怎么穿去见人啊！别人还以为我是去cosplay的呢！”艾可吐槽道。

    唐昊摆摆手道：“反正那样了，你爱要不要吧，我倒觉得这套衣服你穿着很带感的。”

    艾可显然不太能接受这套衣服，但衣服上灵韵流露，穿上它艾可自信修炼速度和实力会提升不少，艾可吸了一口气，拿起衣服跑到房间里穿去了。

    徐仁夏的脸色有些得意，他可是出了名的动漫控，当然对艾可打扮成美少女战士极为满意，“你给我做的不会是晚礼服吧？”

    唐昊摇头道：“怎么可能！”

    徐仁夏舒了一口气，却见唐昊又拿出两套青色和红色的美少女战士水手服，说道：“你们的是这一套。”

    徐仁夏从凳子上摔了下来，茹然的脸色也变得特别难堪，唐昊一位的讲着：“你说，要是三个美少女战士跟着我走在大街上，那是多么拉风的一件事，虽然你们两样子丑了点。”

    茹然接过衣服，犹豫道：“真的没有别的了吗？”

    唐昊摇头道：“我只会做女人的衣服。”

    徐仁夏叫道：“你还真收下来了，难不成你也要穿成这样修炼或者跑到大街上啊？”

    茹然不屑地看了徐仁夏一眼，说道：“你才穿呢！这衣服价值可不低，拿到集市上能卖个三十多灵石，到时候足以买一身满意的了。”

    徐仁夏眼睛一亮，说道：“我怎么没想到呢。”徐仁夏也接过了衣服。

    唐昊随即笑道：“和你们开玩笑的，其实为你们都做了一套正常的。”说完了拿出一套宫装和两套剑客装放到了桌子上。

    “再过一个月就是麓枫宗的初选，你们资质不凡，肯定能直接录用，这套衣服就当我送给你们庆贺的礼物。”唐昊说道

    徐仁夏和茹然也收回了原来的嬉闹，点头道：“谢了！”

    唐昊不屑道：“别忘了我们是一个团体的，别说谢不谢了。”

    “我代表月亮消灭你们！”艾可不知道什么时候出现了，穿着一身水手服，已经没有了原来的拘束。

    三人眼睛都直了，艾可本来身材不错，穿上这套水手服身材显得更加完美了，要不是没有动漫里的发型，那还真是神cos。

    徐仁夏将宫装递给艾可，说道：“钟仙子是开玩笑的，这套才是真正给你的。”

    艾可的脸色变得通红，唐昊突然说道：“有人来了。”

    艾可也不顾去换衣服了，跟着唐昊走了出去。

    唐昊来到大门口，见一女子踏着粉色丝带翩翩而下，这女子不是别人，正是宋凝薇。

    “表妹，好久不见了。”宋凝薇缓缓走到了唐昊身边，宋凝薇天生媚骨，又是筑基期修士，哪是徐仁夏和茹然能抵挡的，徐仁夏和茹然两眼直勾勾地盯着宋凝薇，让艾可好不生气。

    宋凝薇见有人捧场，很配合地对着两人媚然一笑，让两人彻底失神。

    还好艾可在，把两人敲醒了，直接叫道：“你们回屋去，别在这丢人现眼了。”

    宋凝薇也不介意，看了唐昊一眼，随即面露难以置信之态，“只是半年，你修为怎么提升得这么快？”

    难怪宋凝薇奇怪，修士的修为增长越到后面，增长得越慢，而钟莹十岁灵根成型，开始真正修真，十年时间，只修炼到了练气期七层，而现在半年时间，却已经是练气期九层，也幸亏黄依拖了后腿，不然宋凝薇会更加吃惊。

    唐昊正要回答，宋凝薇见艾可在一边，说道：“有什么事情我们回屋说。”

    唐昊可不敢将宋凝薇带进他乱七八糟的房间里，就随便在二楼找了间房间，将宋凝薇带了进去。

    “师叔，你来这里有什么事情？”唐昊问道。

    “师叔？恐怕我受不起吧，以你的修炼速度恐怕我以后得叫你师叔了。还有你的身体为什么会发生这么大的褪变，以前我们一起出去，大家都只盯着我看，如今倘若我不施展媚术，恐怕大家都只会盯着你看了。”宋凝薇的语气中带着一丝嫉妒。

    “怎么可能，表姐永远是我的师叔，我只是运气好，在地球遇到些奇遇，怎么能和师姐相比。”唐昊连忙解释，因为他知道现在还不是和宋凝薇翻脸的时候。

    “奇遇？地球穷乡僻壤，得到些古籍我还相信一些，得到提升修炼速度的东西，别蒙我，恐怕你在灵仙阁得到的东西没有全部交出来吧。”宋凝薇没好气道。

    “都给了！真的，我储物袋你都检查了不是吗？地球上灵力出现过枯竭，但并不代表有些地方没有存货。我只是在秦皇陵地宫里偶然提升的。”唐昊没有其他办法，只好把秦始皇拉出来圆谎了。

    “秦始皇？”宋凝薇脸上露出一丝惧色，秦始皇的修为一直是个迷，就在前面不久，得到了解尸毒的方法后，一元婴修士想进去夺宝，不想才一个小时就出来了，出来之后丧失了理智，见人就咬，要不是灵修局的神秘存在出手，还真要掀起一番灾难。

    宋凝薇的脸色瞬间变得随和，钟莹和秦始皇的关系她虽不知道，但能从地宫里面安然出来，说明钟莹和秦始皇关系不浅。

    “表妹跟上这样一位前辈，将来前途不可限量，只不过我麓枫宗乃名门正派，希望表妹不要和这些魔人有什么瓜葛。”宋凝薇的脸色缓和了很多，但骨子里还是很深的嫉妒之情。

    “不知道师叔来找我有什么事情。”唐昊问道。

    宋凝薇笑了笑，说道：“说了不要叫我师叔，还是叫我姐姐就行，今天我来地球是来悼唁两个人，顺路来看了看怎么样了。”

    唐昊没有钟莹的记忆，怕漏了陷，只是默不作声。

    宋凝薇叹了口气，说道：“话说他们也算是你的表哥和姐夫，你也跟我走一趟吧。”

    唐昊以前偶然听说过宋凝薇有一个哥哥和一个还没正式结合的双修伴侣，不想却和地球有过纠葛。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第七十九章 真相

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    国内早已经颁布了禁飞令，修士们也不敢在公共场所过于招摇，即便是宋凝薇也是如此，竟然和唐昊坐起了的士。

    还好宋凝薇压制了自己的媚骨，不然还真要出什么乱子。不过由于宋凝薇收回了媚骨，车上的司机闲暇之余将目光投向了集四美女优点于一身的唐昊，这也让宋凝薇对唐昊的芥蒂也越来越深了。

    宋凝薇的目的地让唐昊起了一种不祥的预感，因为她说的目的地就是唐昊永远忘不了的游乐场。

    终究宋凝薇还是带着钟莹进了鬼屋，让唐昊确信那丹田有缺的丑男人正是宋凝薇的哥哥。

    “你怎么不说话？”宋凝薇问道，听不出半分感情。

    唐昊本就怕露馅，所以一直没有说话，不想引起了宋凝薇的怀疑。

    唐昊忙解释道：“几个月不见表姐，不知为何突然不知道说什么了，话说这里以前是表哥待过的地方吗？”

    “是的。”宋凝薇回答道，同时对着鬼屋的管理员使用了媚术，让他乖乖地在外把风。

    “进来吧！”宋凝薇直接开启了一处阵法，不想那熟悉的铁门又出现在了唐昊的面前。看着这道铁门，当年自己被林云丹拖进去的情景还依稀可见。

    铁门打开，里面不再是原来凌乱的样子，已经被收拾得整整齐齐，看来以前就有人来过。

    密室中间也不再是那邪恶的阵法，而变成了一座灵位，爱子宋超之位，看来这灵位还是宋师祖立的。

    宋凝薇象征性的烧了几株香，对着唐昊说道：“知道我为什么要带你到这来吗？”

    唐昊也上了几柱香，说道：“不是来祭奠表哥的吗？”

    宋凝薇摇头道：“不止是如此，钟莹表妹，我们自幼一起长大，我待你怎么样？”

    唐昊一头雾水，只好回答道：“很好，就像亲妹妹一样。”难道这宋凝薇威逼不成，现在开始用情感诱骗了。

    宋凝薇点头道：“既然你也感觉到了我也不多说了，你自幼父母双亡，父亲也把你当成亲生女儿一样，所以说林云丹也是你的杀父仇人。”

    唐昊知道，这宋凝薇绕来绕去又绕到这块来了，“真的，我在灵仙阁得到的东西都给你了。”

    宋凝薇摇了摇头，“我不是说这个，我只是想说，在这个世界我能相信的就只有你了，那些前辈们虽然表面上和我关系不错，但都是觊觎我的处子之身，想采补我罢了，我又岂会不知。所以说，现在也只有表妹你才是我唯一能相信的人。”

    宋凝薇不亏是游走于各个前辈之人，若是唐昊还是刚刚出道的唐昊的话，估计已经相信宋凝薇的话了。

    “不知道表姐有什么吩咐？”既然宋凝薇的话说到这份上来，唐昊也不好撕破脸。

    “吩咐不敢说，倒是想和表妹一起报杀父杀兄之仇，顺便让师妹帮我做一些事情。”宋凝薇说道。

    杀兄之仇，难道一开始他们就知道这宋超是他和林云丹杀的，可为什么当时要留下他们的命。唐昊想知道事情的真想，也不怕露馅了，疑惑道：“杀兄之仇？表哥死的时候，林云丹不是一介凡人吗？”

    宋凝薇咬牙道：“她是杀不死，还差点被哥哥夺了舍，倘若是这样的话，哥哥真的会平步青云。不想那婊子的男人竟然是魔体，害死了哥哥。不过他们经验极浅，竟然没有毁尸灭迹，父亲发现哥哥的魂灯熄灭，在这里找到了哥哥的部分残魂，还原出了那时的情景。”

    “那为什么宋师祖不直接杀了他们，还能得到巨额奖励。”唐昊问道。

    宋凝薇苦笑一声，“可惜当时天庭的通缉令还没有下来，书上也对魔体没多少记载，父亲当时不知道唐昊就是魔体，加上父亲正准备对他们下杀手之时，突然发现林云丹的资质超乎他的想象，便也起了夺舍之心，只是父亲在灵仙阁受的元神之伤还未复原，无法夺舍，只好将她带入麓枫宗，并用掩灵珠掩盖她的灵根，等父亲伤好了再夺舍。可不想却被她事先察觉，不知从拿弄来的尸毒，抢先一步出手，若不是父亲尸毒爆发前将一切告诉我，我也蒙在骨里，继续吃着林云丹的醋。”

    唐昊终于确信自己错怪了林云丹，一直以来，她一直和一个觊觎她身体的师傅相处，那样的日子又是如何度过的。

    “那你想要我做什么？”唐昊可不相信宋凝薇只是来告诉自己真相。

    宋凝薇邪笑道：“父亲哥哥没有做的事情，就让我来做，林云丹的身体，我要了。”

    唐昊眼前突然出现了这样一副场景，林云丹穿着一身暴露的粉色衣服，原本倾国倾城的样貌上多了一丝媚态，看见每一个男人都会媚然一笑。

    唐昊绝不会让这样的事情发生，不过他还是说道：“林云丹估计已经筑基了吧，我一个练气期修士可以做什么？”

    宋凝薇邪笑道:“你是不能帮我什么，但魔体却能帮我，只要从今以后你假扮魔体，然后拿我给你的药给她吃了，她的身体就是我的了。所以从今以后，你的举止要变得像一个男人，我也会利用我的人脉不断放出消息，让林云丹主动来杀你，当她发现自己要杀的人居然是自己的爱人，想起这样的情景我就觉得浪漫，到时你就可以下手了。”

    唐昊绝不会帮宋凝薇做这样的事情，再说林云丹已经知道自己是唐昊了，宋凝薇如此做，只是把自己陷入无数人的追捕与悬赏之中。

    不过唐昊还是说道：“林云丹不是和魔体分手了吗？”

    宋凝薇冷笑道：“你装什么蒜，我们大家都知道，林云丹和魔体分手，只是因为她被魔人所追杀，不想祸及于他。而魔体的身份并不是她举报出来的，而是父亲说出来的，只是嫁祸在了她身上，不过正因为如此，才引起了她对父亲的怀疑。还有林云丹急着杀父亲也是因为父亲得到了一件能感应到魔体异象的宝物，林云丹也是为了魔体才着急杀了父亲。”

    所谓的魔体异象，就是吞灵身体在遭受天劫时产生的特殊异象，这宝物虽不能感应到异象的具体方位，但却能感应到大概方向。尽管如此，吞灵神体天劫声势过于浩大，就算只知道方向，如果距离不是太远，还是能很快发现唐昊。

    唐昊终于知道，一直以来自己错怪林云丹了，想着在麓枫城中林云丹说的那些话，还有她被自己刺中那绝望的神情，不禁心里揪心的疼。

    唐昊狠狠地看了一眼正在憧憬的宋凝薇一眼，暗自道：“想要林云丹的身体，很快我就把你的身体给夺了，让你伺候林云丹一辈子。”


第八十章 冒充自己

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    虽然宋凝薇会极力吸引林云丹过来，但唐昊同时也知道，她是不可能成功的，因为林云丹已然知道自己是真正的吞灵神体，再加上林云丹临走前所说的话，她是不可能来找自己的。

    但这一切宋凝薇一直都不知道，唐昊当然也不会告诉她，只是假装答应道：“表姐大可放心，有机会我一定办到的。”

    宋凝薇脸上露出一丝诡秘的微笑，“我怎么可能放心呢，吃了那种药，元神就会驱散，身体也会变成一具空壳，以林云丹身体的资质，还没等我来，恐怕你已经抢先夺舍了。”

    唐昊不想林云丹的身体竟然有如此大的吸引力，于是问道：“林云丹难道不是地级灵根？”

    宋凝薇冷冷一笑，说道：“说了那是她使用了掩灵珠，不过她具体是什么灵根也不是你能过问的，你只要想想，一个地级灵根的修士能一年筑基吗？”

    宋凝薇接着又拿出一粒丹药，对着唐昊说道：“表妹，你吃了这个以后就会永远忠诚于我，我也就彻底放心了，当然表姐我也不会亏待你。”

    宋凝薇果然不是省油的灯，唐昊虽然有灵力漩涡好几次解掉了身体的毒素，但唐昊可不确定自己是百毒不侵。而宋凝薇是玄级水灵根，现在还不能对她下手。

    唐昊不想受制于人，也不顾伪装自己的身份，冷哼道：“表姐好算计，恐怕我吃了这药，就只能任你摆布了？”

    宋凝薇也不隐瞒，一脸理所当然地说道：“这样不好吗？有了林云丹的身体后，将来必定成为这宇宙的第一人，甚至能利用林云丹的身体捕获到真正的魔体，到时候你的好处也不会少，总比你这个黄级灵根的小修士还在苦苦想着如何筑基好多了。”

    唐昊可不会听宋凝薇的，反驳道：“不行，我不想成为谁的奴隶。”

    宋凝薇的脸色变冷了，“还记得当初我让你去监视林云丹的时候你还屁颠屁颠的，怎么现在开始有骨气了？你现在还不是我有什么吩咐你都照样去做吗？我只是想多一分保障。”

    唐昊还不是宋凝薇的对手，虽然对方也是刚刚筑基不久，但结识的大人物也多，法宝功法可不是蓬莱城的中年男子可比的。

    唐昊还不想和宋凝薇明着干，语气变得委婉，“表姐，除了这件事我都答应你。”

    宋凝薇却不见让步，说道：“这件事你一定要答应！否则我就用强的了。”说完玉手向唐昊抓来，想要制住唐昊。

    唐昊可不想束手就擒，用掌和宋凝薇对轰了一掌。

    宋凝薇这一掌本就只是想制住唐昊只花了五成的力道，而唐昊则使用了全力，加上肉身的加持，刚好和宋凝薇打了平手。

    宋凝薇一惊，她不想唐昊居然能和她对轰，自己甚至被这股力量震退了几步，于是她对唐昊也生出了一丝忌惮。

    而唐昊体内也是气血翻腾，不过她不敢表现出来，故作无事道：“表姐，我说了要做的就一定会做，不用这样子吧？”

    宋凝薇扭了扭发僵的手臂，但脸色变和善了很多，“表妹也真是的，我只是想和你亲近亲近，至于对表姐下这么重的手，既然你不愿意吃，我也不勉强，毕竟是姐妹一样，表姐我怎么会信不过你。”宋凝薇嘴上这么说，谁有知道她心里想什么。

    唐昊也客气道：“表姐不是我不想吃，只不过我怕秦始皇知道了会认为表姐有什么恶念误伤了表姐。”

    宋凝薇微笑道：“了解，表妹有这样一个大人物撑腰还真是幸运，希望表姐我也能跟着沾点光，不过为了大事，你还是现在开始装魔体吧。”

    唐昊知道她恐怕还有什么后手，或许和自己手中的毒药有关，不过唐昊也不去计较这么多，因为他知道，林云丹是不会上当，自己也不会投毒。

    “那么从此以后，我就住这里了，你就住进魔体的家里，有什么事情可以传音给我。”说完递给唐昊一个玉简。

    唐昊收好玉简，问道：“那楼下的那几个呢？”

    宋凝薇可不会计较这些低阶修士，“那是你招进来的新人吧？资质是不错，我会叫人把他们送到麓枫宗的。”

    唐昊可不会担心宋凝薇会对他们下手，因为宋凝薇和她父亲一样，表面上是极其随和的，一些新进来的修士大多亲近于他们，这点当唐昊还是婉儿身份是也感受到过。

    而三人和宋凝薇没什么瓜葛，宋凝薇还是会把当成普通修士看待，加上他们资质不凡，宋凝薇肯定也会看重于他们的潜力，提前培养关系。

    唐昊唯一担心的是，他们不要被宋凝薇欺骗就行，不过也不用过于纠结，或许到那时候，自己就是宋凝薇了，就让宋凝薇提前为自己做点事吧。

    唐昊和他们交代了一番，特别提到了郭景，便收拾了东西，朝自己生活了好几年的家而去。

    就在前面一天，灵修局就对自己的家解了封，看来宋凝薇的人脉果然广，居然渗透到了灵修局中。

    不过唐昊也不担心有人会把自己当成真的魔体，万一有什么事，宋凝薇和灵修局会担着，反而为自己多了一分掩饰。

    唐昊直接花钱将房子买了下来，这要是当初打工的他，想都是不敢想的，话说现在她也算是表面白富美，内在女汉子了。

    唐昊重新修补了下房子，又布置好了禁制，当然作为一位宅男兼宅女，网线和电脑是绝不能少的。

    一切就绪，唐昊来到阳台，想透透气，发现阳台上几件衣裙正在那随风摆动。颜色主要以黄白为主，都是唐昊和林云丹最喜欢的颜色，看来林云丹本打算在这里住很长一段时间。

    看见这些衣服，唐昊觉得异常纠结，唐昊取下衣服，从里面选了一条黄色的连衣裙，对着镜子穿在了身上。

    这件衣服原来是穿在林云丹身上的，如今穿在了唐昊的身上，还算合身，唐昊知道，他很难再和林云丹亲密地在一起了，只能用这种方式缩小两人的距离。

    唐昊回到厨房，里面竟然有很多没有洗的碗，修士到了筑基期，基本就可以辟谷了，当然满足口腹之欲的例外。

    林云丹虽然已经筑基，但还保留着原来的生活习惯，甚至把碗留下来给唐昊洗也不例外。

    或许不是她不想洗，而是她看着那堆着的碗，就感觉唐昊好像就在身边一样。

    唐昊试着将碗筷洗了一遍，想象着林云丹一个人在这里生活的时候，没有人陪她笑，陪她看电视，陪她逛街，她一定也很孤单吧。

    唐昊看了看自己身上的衣服，如果不看样貌的话，还真有点像林云丹。

    于是唐昊使用影分身，让分身又用变身术变成了林云丹的样子。

    “昊！你回来了！我好想你！”“林云丹”对着唐昊说道。

    “昊呆！我说了让你想我的！你怎么想着别的女人！”另外一个分身不自觉地变成了云曦。

    “林云丹”、“云曦”很快变成了烟雾，唐昊知道这不是真实的，这样只会让自己更空虚。

    唐昊脱去林云丹的衣服，折叠好，收回衣柜，开始躺在沙发上，翘起二郎腿，把电脑往腿上一放，开始了宅女兼宅男的生活，直到有人来敲门。

    不用说，就是宋凝薇。

    宋凝薇见到唐昊，一脸不满，“不是说了吗？让你装男人！你应该更加放开一些。”

    唐昊可不敢再宋凝薇表现得过于放开，只能用一种无奈的眼神看着宋凝薇。

    宋凝薇脸上露出邪邪一笑，说道：“你想想，一个正常的男人发现自己可以对一个美女的身体为所欲为，他会干什么？”

    宋凝薇见唐昊还不上进，只能凑近唐昊，用一种魅惑的声音叫道：“让姐来教教你。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第八十一章 女娲石像

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊没想到宋凝薇会如此直接，居然一上来抓住了唐昊的双手，捂在了他自己的胸上。

    “相像一下，你就是那些成天盯着你意淫的男人，看见如此娇艳的身体，你会怎么做？”宋凝薇说道。

    唐昊虽然常常偷腥，但可不会再别人面前表演，除非自己恨透了这个身体的主人，又不会用太久的话，唐昊也不介意在别人面前跳跳脱衣舞。

    唐昊虽然对钟莹没多少好感，但自己用钟莹的身体打下了一定的人际基础，自然也不会做那些过于出格的事。

    唐昊放下双手，有些厌烦道：“就算我是魔体，我也不会当着别人的面这样吧！”

    宋凝薇笑了笑，“说得也是，一切你自己把握就行了，但提醒你一句，别说林云丹来杀你的时候，发现不了你是魔体，你最好找些魔体以前的东西恶补一下。”

    唐昊在沙发旁边腾出点地，让宋凝薇坐了下来，同时问道：“你到这里来不是来教我当男人的吧？”

    宋凝薇摇头道：“当然不是，这次是遇到好事情了，才会来和表妹你一起分享。”

    唐昊内心极为不屑，宋凝薇表面上待人和善，但不会平白无故帮人，估计是来找唐昊做炮灰的。

    但唐昊可不敢表达出来，假装惊喜道：“那就谢谢表姐了，不知道这好东西到底是什么东西？”

    宋凝薇见唐昊有些心动，神秘道：“你知不知道这个地球有个女娲的传说。”

    对于女娲，唐昊自然听过，当唐昊还小时，就知道女娲人身蛇尾，实力通天，容貌冠绝天地间，相传还能用泥巴造人。不过对于当时的唐昊来说这只是一个传说，根本就没把她当回事。

    如今成为修士，这传说更加令唐昊感到荒诞，“这不是假的吗？泥巴有怎么能造人呢？再说人身蛇尾，修真界怎会有这种生物，当然蛇化形失败还是有可能变成这样，但这样修为肯定也高不到哪里去，又怎会有如此大的名声？”

    宋凝薇淡淡地笑了笑，说道：“的确，没有哪一种生物能长成这样，但如果是融合在一起的呢？至于泥土化人，只不过是难度略高一些的傀儡术罢了。”

    唐昊心头一震，融合！莫非女娲也是魔体！不过女娲活跃的时候，昊阳魔帝早已经失踪了，莫非是化作了女娲？不过他逗留在地球到底干什么，为什么最终还是死了，变成了唐昊？为什么地球的灵力在几千年前枯竭，虫洞与传送阵也都被封印？

    还好融合一类的神通并不是吞灵神体的专利，宋凝薇也不想女娲和魔体有什么联系。

    宋凝薇继续说道：“其实地球对女娲的记载也过于神话了，人怎么又可能是她造的呢？只是在数千年以前，地球灵力突然枯竭，地球上的修士跑的跑，死的死，最终消耗殆尽了。而这一变故打破了地球上原有的平衡，身体更强的兽类开始做大，开始不断进犯人类的定居点，人类开始面临灭族的危机。直到这个时候，女娲出现了，赶走了野兽，后面又出现了一批神秘修士，教会人类如何使用工具与思考，地球才会变成如今的样子。”

    “那你告诉我这个干什么？”唐昊问道。

    宋凝薇掏出一个u盘，看来她对新事物的接受能力还是很快的。宋凝薇将u盘插进了唐昊的电脑里，接着播发出一段视频。

    视频里面是一片被警戒线包围的区域，镜头对准一个五十多岁的农民，拿着一把断了的锄头,“我本来只想挖点土去修土墙的，不想挖到这个硬硬的东西，把我锄头都给搞断了。”老头在那抱怨道。

    视频里面，老头挖开的地里有一洁白如玉的石头，上面竟然一点伤痕也没有。

    很快灵修局的人开始对这玉石开始发掘起来，等到石头被全部挖出时，大家依稀能辨别出这是一座石像，和真人差不多大小，用灵玉制造，普通修士绝不会有这么大的手笔。

    接着几个老者开始用毛刷除去石像表面上的泥土，还没等石像全部被清理干净，就有几个年轻的灵修局修士流出了鼻血。

    这石像是个女子，完美的身材，勾勒身体曲线的每一点仿佛经过了细细的考究，皮肤温婉如美玉，眼睛明亮如宝石，鼻子高得恰到好处，多一分少一分都会觉得配不上那完美的面庞。

    她身穿一件飘逸的仙衣，但依旧将身形完美的勾勒出来，下半身那盘错的蛇尾，也让人不觉得惊恐，反而散发出一种另类的野性美。

    “女娲！”其中一位老者大叫道。

    女娲像立在一个白玉高台之上，人们继续往下发觉，不想别有洞天，高台之下居然有一扇门，居然还有一个另类空间，只不过却被一道五彩封印给挡住了。

    五名筑基期的老者一起发力，却不见封印有半分效果，正当老者们想使用自己的绝学之时，高台之上的石像居然活了过来，不过却面无表情，显然之时一个傀儡。

    石像用一种极具仙韵的声音说道：“三日之后，此门便会大开，里面的宝物任大家收取，有缘者还能得到女娲的传承。”

    视频同时也终断了，宋凝薇对着唐昊笑道：“怎么样？师姐对你不错吧？”

    事实上石像虽这么说，又有多少人会相信呢，不过那些高阶修士往往会找一些低阶修士为自己探路，也就是所谓的炮灰。

    唐昊可不愿做这个炮灰，摇头道：“我修为太差，又怎能在这些前辈面前分一杯羹，我还是不去了。”事实上，唐昊似乎听到了石像里面还有另外一个声音：“我在等你！”

    宋凝薇见唐昊拒绝，解释道：“其实里面的空间很大的，外围也有一些东西，那些前辈们都看不上眼，但对我们用处极大。你不会以为我找你去当炮灰吧？放心，我们这么多年的感情，表姐又怎么会骗你呢？再说我还需要你帮我去夺林云丹的身体呢，你的修为越高就对我越有利。”

    唐昊实在没什么拒绝的理由，他相信，只对整个地球的修真界，甚至加上昆仑和蓬莱都是爆炸性的消息。

    这女娲能制造空间，就说明她是上界来的修士，她布置的宝库又有多少人不动心。

    唐昊点了点头，说道：“既然表姐都这么说了，如果我再拒绝就是矫情了，那我就在最外面找一找。”

    刚刚收拾好家的唐昊很快又收拾好东西，和宋凝薇一起坐上了前往贵州的火车。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第八十二章 宋凝薇的另一面

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊和宋凝薇同住一间软卧里，有了宋凝薇在身边，唐昊也不敢有什么太过激的表现。

    “表妹，你是不是开始恨表姐了，开始不相信表姐了？”躺在一边的宋凝薇突然问道。

    唐昊不知道宋凝薇为什么这么问，要知道这样的语气从未从宋凝薇的口中听到过。

    “其实不知道为什么，我现在也有些不相信表妹了，不然也不会拿那些药给表妹你吃。还记得小时候我们一起上山玩，我不小心被蛇咬了，还是你给我吸的毒，结果我没什么事，你却在床上躺了好几天，要不是父亲有些灵药，估计我会后悔一辈子。”宋凝薇接着说道。

    唐昊不知道宋凝薇是在试探自己，还是真的有这么一回事，要是真的有，那宋凝薇和钟莹的关系还真的很不错。

    “我本以为我们永远是最好的朋友，不想父亲觉得我以后这样会吃亏，却极力让我成为另外一个修士，凡事只为自己考虑，在别人面前逢场作戏，结果到后来都不知道哪个是真正的自己了。等我回过头来再看看表妹你，发觉你也不再是以前的钟莹。难道以前的日子真的回不去了吗？”宋凝薇幽幽地道。

    唐昊实在不知道这是不是试探，只是淡淡道：“以前的事情不用再提了，我会做好我该做的事，表姐不必用这一套那笼络我。”

    宋凝薇的眼泪居然留了下来，“无论你怎么说，无论我现在做过什么，但我都不会伤害表妹你，虽然我现在对你还一直有所猜忌，一直在利用你，但有一点我可以肯定，你要是中毒了，我一样可以不顾忌我的生命来救你，真的，我一生中最重要的人只剩下你了。”

    “有人来了！”唐昊感觉到有两人正朝软卧走来，加上他不想正面回答宋凝薇的问题，直接停止了两人的对话。

    宋凝薇忙擦干了脸上的眼泪，又不会那一副风情万种的神情，对着唐昊说道：“刚才我说的都是玩笑，你不要往心里去，记住你自己的承诺。”

    一间软卧一共是四个人，而宋凝薇在上铺，唐昊在下铺，旁边的两张床位现在还没有估计是那过来的两个人。

    门被打开了，一男一女出现在了唐昊的视线里，男的身穿一生正装，样貌俊朗，不过那一身打扮显得就像女子的保镖。而女的穿在一身红色，红色的卫衣，红色的内衣，红色的短裙，红色的帆布鞋，配上肉色的丝袜，宛如一颗熟透的小辣椒。

    女子的样貌也极为美丽，温婉如玉的脸庞上，五官搭配地极为合理，就算是现在的唐昊如果四人分开来比的话，无一人是她的对手。尤其是她那眉心火焰的印记，更我她增添了几分诱惑。

    “原来是灵煊仙子，你也居然来敢这趟热闹。”灵煊仙子虽然也刚刚筑基不久，但却是先天火灵体，宋凝薇自然也不敢小觑。

    “居然是凝薇仙子，这可是我们地球的地盘，你们昆仑星域的人也想去，不怕越界了吗？”宋凝薇经常来地球串门，灵煊仙子当然也认识宋凝薇。

    “连女娲石像都说了，这里面的东西是有缘者得之，可没有说什么星域之分。”宋凝薇有麓枫宗撑腰，纵然可能不是两人的对手，但还是毫不退让。

    “居然带了个练气期的修士来拖后腿，不会来当炮灰的吧？”灵煊仙子看了看唐昊说道。

    宋凝薇自然知道唐昊的实力，虽然还不是她的对手，但至少能和筑基修士僵持一段时间。于是她只是冷笑一声，没有回答。

    灵煊仙子见自己的话语没有回应，只能冷哼一声，对着旁边的男子说道：“林萧表哥，你睡上面，我睡下面，我不想看到那**。”

    宋凝薇听到这**两字，心头一震，或许她说得一切是真的，她天生媚骨，加上父亲的训导，不得不让她成为那种**，或许她心里也不愿意被人所诟病，她也想像灵煊仙子一样摆出一副高姿态。

    宋凝薇的嘴角扭了扭，没有继续说话，因为她知道她不是灵煊仙子两人的对手，再说这是神秘修士的势力范围，她也不敢乱来。

    唐昊对这种高高在上，眼高于顶的女人自然没有什么好印象，想到当时黄依苦苦哀求她帮忙报仇的时候，她那种不屑的表情，唐昊似乎又找到了筑基后的第二个目标。

    不过这都是以后的事情了，毕竟唐昊突破大境界时候的难度不同于一般修士，不仅要面对极为特殊的天劫，还要面对众多修士的追杀。

    接下来的时间，大家不再说话，火车终于到了贵州。似乎有人也看到了商机，前往女娲石像的临时客车都停在了火车站外。

    离女娲石像的开启还需要一段时间，宋凝薇为了避开灵煊仙子，估计晚坐了一班车。

    唐昊看着一脸忧郁的宋凝薇，或许她那风情万种的背后，真的有不为人知的另一面。

    客车终于到了女娲神殿前的广场上，唐昊瞬间感觉到这广场里的修士修为出乎唐昊的想象，居然还有不少元婴修士，看来这女娲神殿的诱惑还真不少，估计还有化神修士会藏在其中，到时候还真会有一场恶斗。

    不过唐昊可不怕他们会对自己出手，毕竟这是地球，没人敢在大庭广众之下胡乱杀人。加上唐昊只会在外围活动，也不会和他们有太多的瓜葛。

    宋凝薇在麓枫宗还好，但在外面可没什么好名声，于是也和唐昊一起到了广场的最外围，和一群炼气期修士待在了一起。

    “师妹，不要任性了，这里不比昆仑星域，不能胡乱杀人的，就算凡人也不行，你再这样恐怕师傅来了都保不了你。”一个身穿道袍的男子对着一个身穿红色宫装的女子说道。男子，样貌在修真界算是普通的，手持长枪，枪头金光闪耀，绝对比唐昊手上的宝剑要强多了。

    女子本长得极为可爱，长长的头发，又细又亮，宛如漫天滑下的星光，但那一副蛮狠的样子让唐昊感觉不到半分可爱，

    两人肩膀上都有一枚金色标记，一把金色的剑在一团金色火焰下锻烤。看来这两人是来自昆仑星域的灵炼宗，唐昊以前还在那里买过材料。

    女子不屑道；“那些凡人就像蝼蚁一般的存在，杀了就让他们再次投胎，或许能投胎成一个有灵根的人，我是做好事。”

    男子还是劝说道：“师妹还是收敛几天的好。”

    唐昊实在觉得无奈，也对这红衣女子不由生出了几分厌恶。唐昊看了看一眼旁边的宋凝薇，自从坐了火车之后，宋凝薇也不再用自己的媚骨去魅惑别人，只是一个人拿着根树枝把玩着。

    宋凝薇看着唐昊看着自己，只是淡淡一笑，说道：“表妹，你觉得我像**吗？”

    唐昊一愣，但他知道他的谎话宋凝薇不会相信的，只得点了点头，“每个人都有自己伪装的一面，只要坚守着内心，又何必去管别人的看法。”

    宋凝薇摇了摇头，说道：“哪有这么简单，如果让我重来一次的话，我宁愿没有这幅媚骨。所以我一定要得到她的身体，我也想冰清玉洁，高高在上。”

    唐昊对宋凝薇本有了几分同情，但一听到这句话，瞬间又消失了，唐昊也不再说话，盘腿打坐起来，直到女娲石像突然五彩光芒大盛，下面的封印也慢慢消失。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第八十三章 羡慕嫉妒恨

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    随着封印的解除，外面的修士开始一窝蜂的往门里面钻，当然修为更高的元婴期修士走在最前面，而修为最低的练气期修士走在最后面。

    石像同时又开始说话了，“你们有三天的时间，三天过后传送门将永远关闭，没有出来的人将永远关在里面了。”

    宋凝薇见其他修士进去得差不多了，对着唐昊说道：“我们也进去吧，进去之后，你在最外围找找就行，我们就暂时分开吧。”

    唐昊点了点头，和宋凝薇走了进去。

    进去之后便是一处广阔的空间，以唐昊方圆百余米的神识，完全探查不出什么东西来。

    不过还好，这个世界周围有一些混沌界壁，只要唐昊沿着这界壁走，就不会遇到前往中央的高阶修士。

    宋凝薇皱着眉头看了这个世界一眼，这里面可没有神秘修士，所有人开始随心所欲地杀人夺宝。宋凝薇想了想，还是对着唐昊说道：“让他们先去探探路，我也和你一起在外围转转吧。”

    唐昊本想一个人碰碰运气，不想宋凝薇还是跟着自己，看来一路上还得多注意点，免得在宋凝薇面前露馅。

    没走多远，唐昊便见到一个村庄，里面的全是凡人，他们忽然看到这么多陌生人出现，都一脸茫然地看着。

    “不知诸位到来所谓何事？”其中一位老者向前行礼道。

    没人应答，似乎这些修士认为没有必要去应答一介凡人。

    “灵石！”突然一个修士叫道。

    众人将目光投向了一个正在推磨的大婶，她手中的石磨竟然是灵石制造的。

    “哈哈，它是我的了。”一道红色的倩影最先奔向了石磨，同时飞快地将石磨收入怀里。

    推磨的大婶一时没反应过来，抓住石磨的双手并没有松开。

    “找死！”红衣女子喝道，一道火焰袭去，似乎要将大婶的手臂烧断。

    “大胆！”天空中突然响起一阵柔美的声音，同时一条巨大的蛇尾从天空甩来，挡开了红衣女子的火焰，同时将红衣女子缠了起来，并将她带到了天上，再也不见踪影。

    “你们自相残杀我不管，却不能伤害这里无辜的人。”天空上又响起一道女生，但变成了刚刚红衣女子的声音。

    众人瞬间愣住了，再也没有了在定居点夺宝的心思。不过灵石石磨也说明，这里的山石中灵石肯定也是异常充足，于是众人也开始开山凿石，果然收获不少。

    唐昊现在暂时不缺灵石了，加上这样凿石的效率也极低，唐昊看这山脉灵气十足，索性穿梭在山林间，寻找能帮助自己修炼的灵果灵药。

    不过灵果灵药本是罕见之物，唐昊虽有收获，但数量不多。宋凝薇原本想加入凿石大军的，但看见唐昊不为所动，加上唐昊最近修为出奇地快，不由地多出了一分心眼，跟在了唐昊的身后，也摘到了几枚灵果，心情也开始变得好起来。

    “表妹果然是有大气运的人，怪不得最近修炼速度如此变态，看来我跟着你还是选对了。”宋凝薇说道。

    渐渐地每个人的储物袋开始富裕起来，有些人便起了杀人夺宝的心思，毕竟杀了别人获取灵石可比慢慢凿石效率高多了。

    外围变得不太平了，以唐昊和宋凝薇的修为，这些修士虽然不会主动攻击他们，但很大程度上影响了两人的采摘。

    “我们进去吧！”唐昊对着宋凝薇说道。

    唐昊目前处在空间的最外围，主要是一些炼气期五六层的修士，这也让唐昊更有信心往更深处闯一闯。加上修真界的修士的分布按照修为来分就像一个金字塔，练气期修士基数是最大的，纵然外围的空间是最大的，但在庞大的基数下，反而成为最拥挤最乱的。种种因素驱使着唐昊向更深处迈进。

    宋凝薇不知道唐昊为什么会突然提出来进去，但种种迹象表明，进去是最理智的想法，不然全部时间都花在和这些低阶修士纠缠了。

    “我是没有问题，只是你……”宋凝薇终究觉得唐昊修为太低。

    “不入虎穴，焉得虎子，如果什么事情都畏首畏尾，那我只有一辈子呆在练气期了。”唐昊说到，事实上唐昊也不会太过深入，只是在炼气期弟子与筑基期弟子活动区的边界活动。

    “既然你不怕死，我无所谓，只是到时真有什么事情我可不会管你，毕竟可以假扮魔体的人不止你一个，只不过废我几颗毒丹而已。”宋凝薇的话语又变得冷淡，仿佛觉得刚才那忧伤的一面只是个玩笑罢了。

    果然，越往里面，东西就越珍贵，不过唐昊毕竟是晚来了一步，很多灵药灵果早被扫荡一空，只留下空荡荡的枝头。

    唐昊和宋凝薇最终在一处地方停止了深入，又变成了沿着空间半径走动，这片区域见到的都是练气期顶峰的修士，远处却能远远看见筑基期修士打斗的光晕。

    这片区域已经和最外围有着天壤之别，灵石已经不再是大家主要追逐的对象，灵药灵果成为了众人争夺的目标。

    “哟呵，两个美女耶，把你们的东西都交出来，好好伺候我们，估计可以饶你们一命。”唐昊和宋凝薇突然被十多个练气期修士围住了，这些修士的右肩上都有一个金色海浪，看来是蓬莱星域的修士。

    宋凝薇往前走了几步，释放出自己的灵压，媚笑道：“你们说什么？是谁交出来？姐姐我现在很穷，不知道你们能不能帮帮我？”

    “筑基期前辈！”领头的男子叫道，可刚叫出声来，就被宋凝薇的媚术给迷住了。

    “前辈想要，晚辈怎能不给，这是晚辈的储物袋，前辈拿去便是。”领头的对着宋凝薇献殷勤道，其余男修士也纷纷效仿。

    “你们在干什么？要知道这可是我们辛辛苦苦抢的，你们怎能这样送人了。这女的虽然筑基了，但我们人多，也有一拼之力啊！”这群修士里面有五个女修士。

    宋凝薇冷冷地看了那说话的女修士一眼，对着其余男修士哀怨地说道：“你们看，她们想杀我，你们会怎么做？”

    “杀了她们！”领头的修士红眼道，然后拿着武器对准了那群女修士。

    “师兄你怎么了？我是惠儿啊！你清醒点。”那说话的女修士惊恐地叫道。

    宋凝薇将储物袋抛了抛，扔给了唐昊一个，然后看了自己的身体一眼，叹了一口气，说道：“算了吧，把她们的储物袋扒了，然后赏给你们了。”

    这些男子早已经被宋凝薇勾引得蠢蠢欲动，现在有了发泄的对象，加上中了媚术，丧失了理智，竟然在光天化日之下扒女修士的衣服。

    宋凝薇看着直勾勾盯着众人的唐昊一眼，“走吧，难道你想留下来看一看？”

    唐昊虽然有些小不甘，但时间有限，也只好和宋凝薇一起离开。

    “你刚刚的眼神是不是因为对我留下来他们的性命感到吃惊？”宋凝薇淡淡地说道。

    唐昊那是因为这个而吃惊，而是第一次见到如此香艳的情景有些小兴奋罢了，但宋凝薇这么说，只好说道：“是的。”

    “我厌倦了这种生活，我现在只是想做一个想哭就哭，想笑就笑的修士。还记得林云丹刚进麓枫宗的时候，像一个什么都不懂的小孩，也就是想哭就哭，想笑就笑，而这偏偏是我一生中梦寐以求的。”宋凝薇又开始了沉吟。

    “所以自从林云丹一进来，我就开始嫉妒她，处处针对她，最后变成了想成为她，和她一样做自己喜欢做的事情，所以我派你去监视她，好让我以后能很好的假扮她。不过最终她也变了，不过我目标却没有变，可父亲一直阻止我，开始我一直以为父亲不想让我失去媚骨，不想是被他预定了。”宋凝薇叹了一口气。

    “其实你现在也一样能想哭就哭，想笑就笑啊。”唐昊说道。

    宋凝薇低下了头，说道：“回不了头了，除非自己忘记很多事，别人也忘记很多事情。顺便说一下，再过几个月，如果找不到林云丹，我就会成为朱师祖的侍妾了，到时候会专心做朱师祖的炉鼎了。”游走于各大人物之间，终究是失去了平衡，将自己陷了进去。

    唐昊终于知道宋凝薇为什么会如此多愁善感了，“为什么一定要林云丹呢，随便找一个资质稍微好一点的女修夺舍不好吗？”

    “明知有成仙的希望，可能不去争取吗？”宋凝薇反问道，“或许等到了那时候，我可能会找个身体将就一下，但又有几个修士能像林云丹一样，将来纵横于天地，无拘无束呢。”

    宋凝薇用一种魅惑的眼神看着唐昊，说道：“表妹，你的资质虽然很差，但总感觉没那么简单，你愿意把你的身体给我吗？”

    唐昊愣了一下，等他集齐了五行灵根，宋凝薇要想夺自己的舍，铁定把自己搭进去。

    “表姐真的不愿意放弃林云丹的身体？”唐昊开始对宋凝薇有了一些同情，想给她最后一次机会。

    “绝对不会放弃!”宋凝薇坚决道

    唐昊内心中叹了一口气，为了林云丹的安全，看来以后还是要将她融合了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第八十四章 崖间宝库

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊不再说话，专注于附近是不是有什么贵重物品。

    两人尽量避开别人打斗的区域，毕竟这才是进来的第一天，必须保留实力，以免最后精疲力竭之时被人捡了漏。

    事实上，这一圈的修士也是极其密集的，但唐昊也不再敢深入了，虽然里面的东西或许会更好，争夺的人也更少，但一个不小心可能把小命搭上了。

    唐昊和宋凝薇继续环行，忽然看见面前出现了大量修士，但奇怪的是，他们都没有争斗，而是站在一处山崖前，静静地感受。

    山崖上面除了一个土字什么也没有，但光那土字仿佛让人感觉到其中蕴含着无穷的奥妙。

    忽然一位男修士吐出一口鲜血，同时叫道：“果然是高深的功法，居然差点走火入魔。”

    “啊！”男子刚说完，旁边的一位中年道士忽然变成了一块石头，紧接着变成一堆黄沙。

    这使得旁边的人停止了感悟，生怕变成了和这中年道士一个样子。

    “这地方太邪门，大家快逃吧！”随着越来越多的人变成黄沙，大家开始四散而逃。

    “这估计是一本土属性功法，虽然玄妙，但对我们无用，我们还是走吧。”宋凝薇说道。

    唐昊摇了摇头，因为他感觉这个土字特别的熟悉，仿佛在流云门看见黄霞一样。

    唐昊试着去感悟，宋凝薇忙叫道：“表妹，你不是土属性灵根的，你不想活了！”

    唐昊没有理会宋凝薇的话，试着用昊霞留给他的五行黄土诀去破译这个土字，果不出其然，这土字暗含的就是五行黄土诀。

    要想麓枫宗之所以能独占昆仑传送阵而不被外人夺取，除了有化神修士的原因之外，还有一个原因就是拥有一部黄级五行功法，这也足以说明这部功法的珍贵之处。

    可惜的是，这本功法唐昊已经有了，不过令唐昊欣喜的是，唐昊知道了土字下面还有一间密室，里面居然有一块神女泥，土属性的神物。

    这使得唐昊愈加确定这女娲就是昊阳魔帝，他布置这个空间究竟是为了什么，虽说表面上是对修士们发福利，但真正适合唐昊的东西却被加了密，似乎只让唐昊一个人得到似得。

    还有，据云曦所说，天地神物就算是仙界也难寻得几块，就算当年的昊阳魔帝，成帝时也不过刚好凑齐了材料，一直没有时间去炼制，可为什么唐昊却得的这么轻松，莫非是昊阳魔帝算计好的。

    如果真是这样，昊阳魔帝既然死了，为什么还要为唐昊做那么多事，难道是想借唐昊的身体重新复活。

    唐昊心头不由的一震，想着成仙以后，终于能见到云曦之时，“昊呆，你终于来了，我好想你啊！”云曦朝唐昊扑了过来。

    可唐昊的宝剑却刺穿了云曦的心脏，淡淡道：“我不是什么昊呆，我是昊阳魔帝，你是天庭的人，所以你必须死。”

    唐昊不敢再想下去，他真怕自己不再是自己了。但目前而言，为了尽快成仙，唐昊却不得不接受昊阳的布局。

    唐昊看了看旁边的宋凝薇，知道想把她支开是不可能了，所以干脆实话实说道：“这土字下面还有一个密室，趁大家都四散而逃，我们赶紧进去吧。”

    宋凝薇脸上露出一丝兴奋之色，但很快被狐疑取代了，“你怎么知道的，你可是金属性灵根。”

    唐昊圆谎道：“我不是感应出来的，是从这字阵法的纹路上看出来的。”

    宋凝薇不太精通阵法之道，自然好糊弄，两人于是往土字下的密室而去。

    宋凝薇怕有什么闪失，所以不敢贸然进去，而唐昊急于进去拿到神女泥，再藏起来，所以想也没想就奔了进去。

    密室大门其实就是一层幻境，表面上看来就是普通的山崖，进去之后，便是一座二十多平方的宝库。宝库中布满了各种丹药、灵石，甚至还有中品灵石。

    唐昊虽然极为心动，但知道现在还不是时候，直接将宝库中中央香案上的一块看似普通的泥土放入了独立空间。

    等宋凝薇进来之后，唐昊已经将神女泥藏好了。宋凝薇见满屋的宝贝，瞬间有些说不出话来。

    但宋凝薇很快平复下来，对着唐昊说道：“表妹，这是你找到的，怎么分你看着办吧。”

    唐昊知道，虽然宋凝薇这么说，但最终的决定权在于宋凝薇，自己只不过是走走过场。

    唐昊犹豫了一会，说道：“五五分。”

    宋凝薇脸上露出一丝不悦，说道：“表姐我可是筑基期修士，消耗可比你多得太多了。”

    唐昊却不太愿意让步，“这是我找到的，若不是我表姐是不可能发现这处宝地。”

    宋凝薇沉思了一会，觉得将时间耗在这里没多大意义，又不太安全，于是答应了下来。

    这里面是四万枚下品灵石，两百中品灵石，和一百瓶筑基丹，一共是五百颗。于是两人各分得了两万下品灵石，一百中品灵石，还有五十瓶筑基丹。

    唐昊将东西塞入储物袋里，因为他不敢直接塞入储物空间，不过钟莹的储物袋似乎不太够了，看来要买个好一点的才行。

    唐昊拍了拍储物袋，对着宋凝薇说道：“表姐，我们赶紧离开吧。”

    没想到宋凝薇却冷笑一声，说道：“表妹好算计，这样就分完了吗？最珍贵的东西恐怕被你私吞了吧？”

    唐昊一愣，这神女泥要平分的话，就算是用灵石补贴，唐昊的身家也不够，所以唐昊是绝对不会承认的。“没了，你也看见了，我储物袋都塞满了灵石和丹药，哪还有其他地方藏东西啊！再说你也看见了，什么东西都没有了。”

    宋凝薇冷哼一声，说道：“这一招用一次还奏效，估计你还有其他的储物手段，不然也不可能将灵仙阁中的东西私吞了。老实将那东西交出来，不然别叫表姐不客气了。”

    唐昊摇头道：“真没有了，表姐硬是要栽赃我，我也没办法。”

    宋凝薇咬了咬牙说道：“你现在是我唯一的亲人，你可别逼我。”

    唐昊冷哼一声，“有这样对待亲人的吗？”

    宋凝薇眼神冷得可拍，说道：“既然表妹你对我不仁，也别怕我对你无义了。”说完准备对唐昊出手。

    就在这个时候，外面又进来了两个人。

    这密室能隔绝神识，外面感应不了里面，里面感应不了外面，等到这两人进来时，唐昊和宋凝薇才反应过来。

    “又是你这**，没想到里面抢先一步，把里面的东西搬光了，林萧表哥，一起解决掉她们，东西就是我们的了。

    林萧的脸上有些犹豫，但灵煊仙子说出口了，他也不想反对。

    唐昊不想林萧居然也修炼的是五行黄土诀，不过想想也没什么，昊阳魔帝的功法也是他从外面收集的，有其他人修炼某一单一属性的功法也很正常。

    灵煊仙子也不知道使用什么灵术，一条火龙向唐昊袭来，估计她是想先把唐昊这个碍事的先除掉。

    令唐昊没想到的是，宋凝薇突然挡在了唐昊的面前，叫道：“快走，我先挡着，就当是还小时候的恩情，不过以后我们恩断义绝。”

    “这，我怎么可以让你一个人留下来，自己却跑掉。”唐昊相信，和宋凝薇联手的话，似乎还有一拼之力，只不过体质必然暴露。

    “快走，我自然有离开的方法，否则我们都得死在这里。”说完一股灵力将唐昊吹出了密室。

    灵煊仙子冷哼一声，说道：“表哥，你去追那女的，我来对付这**。”

    林萧虽然还想说什么，但还是停住了，踏着灵器飞了出去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第八十五章 碧幽

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊看着林萧追来之后，便也不停留，一方面他没有百分百把握战胜林萧，另一方面，是想将林萧引开，让宋凝薇和灵煊仙子形成一对一的局面，以方便她逃脱。

    可不想林萧手中的长枪是一把灵器，还没等唐昊跑远，林萧便挡在了唐昊的身前。

    “我不想杀人，只要你拿出你在宝库得到的东西，我会考虑饶你一命。”林萧淡淡道。

    “你说的话能算数吗？还不是里面那女人说了算。”唐昊冷哼一声。

    林萧深吸一口气，“那别怪我了。”长枪向唐昊刺来，同时灵力不断在枪头盘旋，形成一个漩涡，进一步增加了长枪的穿刺力。

    唐昊忙往后退，还好林萧修炼的土属性功法，防御和生命力顽强，但速度不快，唐昊一时得到了喘息的时间。

    但唐昊毕竟是在后退，速度又怎能和正面突袭的林萧相比。眼见长枪快要刺中唐昊之时，唐昊一个转身，将枪头躲了过去，同时唐昊的一缕秀发也被枪头刺断，掉了下来。

    也就是这个时候，林萧的侧面也暴露在了唐昊的面前，做为一个以速度和敏捷为主要优势的唐昊，岂会放过这次机会，手中的宝剑向林萧刺去。

    林萧面无表情，在身体周围形成一个灵力护罩，竟将唐昊的剑挡住了。

    林萧做为土灵根的筑基修士，修炼的功法也不是凡品，要是被唐昊如此轻易地伤了，那才叫奇怪了。

    “你是杀不了我的，就算是我站在这儿任你砍，你也奈何不了我。”林萧说道。

    唐昊的金属性灵力与土灵力没有相生相克的关系，也就是说，归根到底还是拼的灵力的雄浑以及灵术的优劣，这无论哪一点都是唐昊占下风。

    唐昊却暗自一笑，体内土属性灵力同时运转，正所谓土生金，在土属性灵力耳朵加持下，金属性灵力威能大增，咔擦一声，林萧的护罩居然碎裂了。

    林萧现在想防御也没有机会了，只能以攻代守，唐昊也不会放过这个机会，宝剑还是刺了下去。

    最终宝剑还是刺中了林萧的左胸，林萧的一章也拍在了唐昊的胸上。

    唐昊此时也没时间去计较吃不吃豆腐的问题了，土灵力运转，将林萧的攻击分散到了全身各处，但纵然是如此，唐昊也倒飞了数十米，同时吐出一口鲜血。

    而林萧原本应该血流不止的伤口，却只是多了一处孔洞，什么也没流出来。

    林萧看来不是普通的筑基期修士，和蓬莱岛遇到的那位简直没法比，再这样下去只有死路一条。

    唐昊准备逃跑，林萧依旧是面无表情道：“你以为你能跑得掉吗？还是那句话，交出储物袋。怎么回事！为什么身体感觉有些麻痹？”

    唐昊的那一剑可不是单纯的物理攻击，里面可夹杂了带毒的木灵力，在水灵力的加持下，快速扩散到了林萧的身体各处，虽不至于死亡，但行动却慢了很多。

    做为一个筑基期修士，林萧自然感觉到了灵力的变化，“同时修炼四种灵力，幸亏不是五行灵根，不然我也不会是你的对手，不过我也不得不杀了你了，因为留下你已经对灵煊构成了威胁。”

    唐昊全身使用了小治愈术，身体也慢慢开始恢复起来，不过想完全疗好伤还需要一段时间，不过摆脱麻痹的林萧已经够用了。

    唐昊使用飞跃术，加上鞋上阵法的加持，飞一般地朝附近的林子里蹿去。

    林萧不想这才是唐昊的真实速度，无奈之下，只能跟着唐昊追了过去。

    唐昊一直在树林里穿梭，这样在天上飞的林萧有些束手束脚，加上他的身体已经麻痹，两人的速度竟然刚刚持平，不过两人每秒消耗的灵力却是不同，做为细水长流的唐昊，有信心最终甩掉林萧，不过等到那时候，唐昊也是强弩之末，没有什么灵力，万一碰到其他修士，只能任他们宰割了。

    唐昊指望林萧能看清现状，停止这种费力不讨好的追杀，可不想这林萧就像个愣头青，还真对唐昊穷追不舍了。

    唐昊也没有办法，因为以目前的唐昊，还无法穿透林萧的装甲，也只能和他拼这种消耗。

    唐昊的灵力已然不多，可那林萧却还是不要命的穷追不舍，唐昊一咬牙，决定去一处人多的地方，引起混战，趁乱脱身。

    唐昊看着前面霞光大盛，以为前面有人在争斗，便跑了过去。

    可一到那里，却见前面是一处五色护罩，将里面一个村子罩在了里面。这个村子看起来有很长一段岁月了，关键是里面一个人影也没有，而旁边有很多修士站在外面踌躇不前，似乎在顾忌着什么。

    唐昊也来不及多想，因为他灵力已然不多，就算停下来，也是这些修士蚕食的对象，索性直接向护罩里闯去。

    林萧见唐昊进入了护罩，也不多想，跟着唐昊进入了护罩。

    唐昊忽然感觉天旋地转，等他回过神来，感觉自己正趟在一处简陋却洁净的床上。

    唐昊睁开眼睛，只见一个小姑娘正趴在自己的床沿上，这小姑娘大概十三四岁的样子，梳着一个双马尾，身穿一件麻布衣，由于是趴在床上，这让唐昊看不清她的相貌。

    唐昊看了看四周，属于电视里面古装片的布局，墙是泥糊的，显然这是一户普通人家，屋里还挂着几件衣服，也不是唐昊那个时代的服饰，看多了小说唐昊第一反应就是自己是不是穿越了。

    唐昊坐起身来，想确认一下，发现自己也穿着麻布衣服，原本傲人的双峰没有了，又回到了男人的飞机场，唐昊掀开被子，确认了一下，现在真的又变回了男人了。

    “昊阳哥哥，你醒了！”趴在唐昊床头的女孩也被唐昊弄醒过来，唐昊瞬间被这女孩的样貌给震住了，粉嫩的脸蛋，精致的脸庞，加上那天真无邪的神情，确实让见惯了美女的唐昊丢了魂。

    “昊叔，昊婶，昊阳哥哥醒来了！”小女孩兴奋地叫道。

    这时一对四十多岁的夫妇也急忙跑进了房间，男的皮肤蜡黄，一看就是个地道的农民，女的眼角堆满了鱼尾纹，很明显是针线活做多了。“昊子，你可总算醒来了，要知道你可昏迷了十多天了。”妇人哭道。

    唐昊揉了揉额头，莫非昊阳既是自己的前世，又是真正的自己，自己通过那五色的光罩穿越成了昊阳魔帝。

    想着自己以后的结局，唐昊不禁一阵失神，几千年之后自己会死去，那时候云曦和林云丹还没有出生，也就是说，他再也见不到云曦和林云丹了，如果这是一个轮回，那他对云曦的诺言就是一句空话。

    纵然自己改变了历史，活到了云曦出生的时候，身为不同阵营的两个人，单纯的云曦没有了凡尘的经历又是否对自己生死相向，而林云丹也会莫名地看着自己，“大叔，你谁啊？”

    唐昊知道，昊阳魔帝有着自己艳遇，但并不代表自己就能舍弃云曦和林云丹。

    “昊阳哥哥，你怎么不说话？”小女孩嘟着粉红色的小嘴嘟哝道。

    唐昊揉了揉太阳穴，有些吃力地说道：“发生什么事情了？我怎么什么事情都不记得了？”

    妇人说道：“看这孩子，估计是被吓到了，什么都不记得了。十多天前你和碧幽这丫头去河边完，碧幽不小心掉河里去了，你去救她，不想她是救着了，你却昏死过去。也难为这丫头了，一直陪在你身边照顾你，人也哭得和个泪人似的。这样吧，等碧幽再大个两岁，你就去她们家去提亲，早点把正事办了，但不知道碧幽你同不同意？”

    碧幽绝美的脸上露出喜色，低头害羞道：“一切听昊婶的。”

    唐昊一惊，碧幽！昊阳魔帝的妻子碧幽！死在天庭的碧幽！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第八十六章 镜中水月

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    碧幽脸红得和个苹果似的，看唐昊还在发愣，便有些生气，略带怒意地说道：“我先回去了。”说完便低着头跑了出去。

    昊婶故作生气道：“你这昊子，怎么和个木头一样，碧幽这么好的姑娘你要是错过了，打着灯笼也没处找了。”

    昊叔也点头道：“回头我们把家里的两条猪拉去集市卖了，换成现钱然后去老碧家提亲去。”

    唐昊本是一个孤儿，没有父母，如今见到这么一对老人家如此关心他，心里头感觉到一种从未有过的温暖，仿佛前世就是一家人一样，不，前世他们就是一家人。

    “你这孩子，怎么不说话，不会是脑袋进水了吧？”昊婶感觉有些不对劲。

    唐昊摇了摇头，说道：“就是头有些疼，我想出去走走。”

    昊婶点头道：“也对，都躺了十多天了，出去走走也好。对了，别忘了去老张家打瓶酱油。”

    打酱油？唐昊看来需要一段时间去适应这个新的世界，拿起一个酱油瓶，往外走去。

    “昊子，你醒了？”左邻右舍见到了唐昊，都和唐昊打招呼，唐昊实际上不认识他们，只能点头回应。

    忽然一个略胖的少年突然一拳砸在了唐昊的肚子，让唐昊吐出一口苦水。

    “你这小子，算你走运，碧幽现在看来是离不开了你了，我是彻底没有机会了。”胖子耸着头道。

    唐昊虽然不认识他，但能猜出来，他是昊阳的情敌。

    “昊子，你给我记住，如果你让碧幽伤心的话，我会让你好看！”说完，正准备离开。

    “等一下！”唐昊揉了揉肚子。

    “还有什么事？”胖子问道。

    唐昊一脸尴尬，说道：“最近头有些晕，不知道张伯的家在哪里去了？”

    胖子无奈道：“就在前面的路口往左拐。”说完便离开了。

    唐昊提着酱油瓶来到了张伯的家门口，刚好张伯在门口晒着太阳。

    “这不是昊子吗？终于谁醒了。”张伯开玩笑道。

    唐昊挠了挠头，说道：“母亲叫我来打酱油。”

    张伯嘿嘿一笑，哪起唐昊的酱油瓶灌上满满一壶，然后递给唐昊。

    唐昊摸了摸腰间，没有储物袋，猛然记起自己没有拿钱。“张伯，你先等等，我这回去拿钱。”

    张伯笑着摆了摆手，“什么钱不钱的，只要我下次去你家做客的时候，别心疼你们家的烧酒就行了。”

    唐昊笑道：“那自然，改天您去我家，我亲自为您斟酒。”

    唐昊忽然发现自己喜欢上了这个世界，如果没有以前的羁绊，唐昊宁愿选择在这里一直生活下去。

    打完了酱油，唐昊又用过了昊婶做的晚饭，虽然是些粗茶淡饭，却别有一番滋味。

    天色已黑，唐昊和二老闹了会家常，虽然出错了不少次，却也对这里知道了个七七八八。

    二老已然入睡，唐昊也躺在简陋却温暖的床上，听着外面蛐蛐的唧唧声，平静地睡了过去。

    “昊子，都什么时候了，赶紧起床了。”昊婶已经蒸好了馒头，正往昊叔的包裹里塞。

    “父亲您要出去吗？”唐昊问道，现在天才蒙蒙亮，唐昊的眼皮还是重重的。

    昊叔笑道：“难得碧幽对你有意思，碧老爷对你的印象也很好，刚好今天又是好日子，所以我准备去集市上把猪卖了，换成些硬货，好去碧家提亲。”说完，不由地咳嗽了几声。

    “父亲身体不好吗？”唐昊继续问道。

    昊叔无所谓道：“老毛病了，已经习惯了。”昊叔牵着两头猪先官道走去。

    唐昊虽然不懂医术，但也知道一些简单的草药，于是拿起一个馒头，对着昊婶说道：“母亲，我去山上采采草药，给父亲治治咳。”

    昊婶点了点头，慈祥地笑道：“要注意安全，不要跑远了。”

    “知道了。”唐昊第一次有了家的感觉，他想尽自己的努力去呵护它。

    “昊阳哥哥，你去哪里？先吃吃我做的糕点吧。”碧幽刚好出现在了唐昊的家门口。

    唐昊拿起糕点收好，说道：“我去山上采点药。”

    “那我也去。”碧幽似乎粘上了唐昊。

    唐昊当然希望有个小美女陪着，不过话又说回来，猥琐好色的他却对碧幽起不来半分亵渎之心。

    “你父母不会担心吗？”唐昊还是问道。

    “没关系的。”碧幽脸上露出一副不屑的表情，“父亲母亲都知道我快要是你的人了，只要有你保护我，他们不会担心的。”说完，头又低了下去，两根食指在那里一点一点的。

    “你认识草药吗？”唐昊问道。

    “当然会了，要我帮你吗？”碧幽兴奋地说道。

    ……

    碧幽跟着唐昊上了山，开始帮了唐昊不少忙，可随着山路越来越难走，碧幽终究是扭到脚了。

    “哎呀！”碧幽眼泪都快要流出来了，但似乎一直在那忍着。

    唐昊二话没说，将药篮放在了碧幽的手里，接着将碧幽背了起来，往回走去。

    “昊阳哥哥，碧幽是不是很碍事啊？”碧幽现在已经是眼泪汪汪的了。

    唐昊安慰道：“怎么会呢，碧幽可帮了我不少忙，要不是你，我可采不到这么多药。”

    碧幽转哭为笑，将头靠在了唐昊的肩膀上，说道：“我很喜欢趴在昊阳哥哥的肩膀上，昊阳哥哥不会介意吧？”

    唐昊看着远方的天空叹了口气，说道：“你想靠多久，就靠多久吧。”

    唐昊背着碧幽下了山，可等他们回到村子，原本应该炊烟四起的村庄却是一番死气沉沉的样子。唐昊到了张伯门口，却见张伯躺在了血泊之中。

    “张伯！张伯！你醒醒！”唐昊试图推醒张伯，可没有半点效果。

    唐昊暗叫不好，赶紧往家跑去，由于顺路，碧幽也跟着唐昊往家中跑去。一路上尸骨无数，还有人不久之前还亲切地和唐昊打过招呼。

    家中没有一人，桌上只有一张字条：昊子，我们替你去碧幽家提亲去了，午饭在锅中热着，你自己先吃吧。

    唐昊哭着拉着碧幽往碧幽家走去，一进碧幽家，唐昊彻底绝望了，红色的聘礼还放在桌上，可二老却躺在了血泊之中，没有了任何气息。

    碧幽哭着抱住了一个中年男子哭道：“爹爹，娘亲，你们不要离开碧幽。”

    中年男子居然还没死，挤出几个字：“快跑！”

    “迟了！”屋后面出现一男一女两位修士，两人身穿黑色服饰，加上脸上奇特的妆容，一看就知道是两个魔修。

    “这就是你说的圣灵根的小女孩?”女子挑着碧幽的下巴说道。

    “怎样，做你的夺舍对象够格吧？”男子神秘地笑道。

    女子邪笑道，“岂止是够格，你放心，回去之后，父亲不会亏待你的。”

    唐昊自然知道他们想做什么，可现在自己没有半分力气，也没有灵力去让这女子脱去衣服。

    碧幽狠狠地看向两人：“是你们干的吗？”

    女子冷冷一笑，说道：“当然，但很快就是你干的了。”

    唐昊没有其他办法，只好本能地叫道：“碧幽快跑。”虽然她是不可能跑掉了。

    女子不屑地看了一眼，说道：“不想活了！”男子也配合地用剑向唐昊刺去。

    “大胆！”天上突然飞下来一位白色倩影，直接一剑将男子刺穿，男子也瞬间断了气。

    “你们居然犯下如此大的杀孽。”女子身穿一身白色宫装，带着白色斗篷，虽然看不清相貌，但任然有一种云中仙子的感觉。

    “前辈饶命，下次不敢了！”女子慌忙跪了下来，估计她也深知不是这白衣女子的对手。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第八十七章 回到现实

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    白衣女子可会听二人的求饶，冷哼道：“这么多条人命，岂是你一句不敢能挽回的。”说完，一道银光闪过，那一男一女两位魔修便身首异处。

    碧幽跑到白衣女子的面前跪了下来，哀求道：“求求你，仙女姐姐，救救我爹爹吧。”

    白衣女子俯下身去看了看，说道：“他们已经死了，我也无能为力。”

    碧幽却拉住了白衣女子的脚，哭道：“不！仙女姐姐一定有办法的，求求你救救我爹爹吧。”

    白衣女子没有说话，唐昊自然知道人的生死可不是那么容易改变的，拉过碧幽，将其搂在怀里，安慰道：“碧幽冷静点。”

    碧幽将头埋入唐昊的怀里，哭道：“昊阳哥哥，为什么！这是为什么！为什么这些坏蛋要这样做。”

    唐昊没有说话，只是搂着碧幽。

    白衣女子叹了一口气，说道：“一个凡人的村子里居然出现一个圣灵根的女孩，这可不是什么好事情。”

    碧幽脸上一僵，有些呜咽道：“你是说他们是向着我来的？都怪我不好，是我害死了大家。”

    白衣女子拉过了碧幽，安慰道：“不是你的错，毕竟灵根不是自己能决定的，要说错的话，那是人心的错，只有这样的人心才能造就这样的修真界。和我走吧，这个世界上，也只有像我们广寒阁一样的宗派才能保护你。”

    碧幽看了看唐昊，白衣女子继续说道：“你如果继续留在凡尘，不但保护不了自己，还会连累身边的人。”

    碧幽对着白衣女子说道：“那昊阳哥哥呢？我已经是他的人了。”

    白衣女子打量了一阵唐昊，惊道：“居然是五行灵根，虽说是黄级的，但也极为难得了，不过可惜，我们广寒阁向来只收女弟子，不能因为他坏了规矩。”

    唐昊觉得这个场景是如此的熟悉，当年林云丹离开自己时也是这样一个场景，唐昊不想再次重演，拉过碧幽，坚定地说道：“我会保护好碧幽的！”

    白衣女子冷哼一声，不屑道：“保护？你知道她将来会成为什么样的人吗？她甚至能把你像蚂蚁一样捏死，你说保护她？”

    碧幽不想也挣脱了唐昊的手臂，对着唐昊说道：“对不起昊阳哥哥，我不能连累你，对不起，不能成为你的妻子了，再见，或许说永别了。”

    唐昊一愣，若是林云丹绝对不会和他说这样的话的，当时若是唐昊说要她留下来，她是断然不会去麓枫宗的。但毕竟她是碧幽，不是林云丹，自己现在是昊阳，不是唐昊。

    白衣女子扔给唐昊一本功法，说道：“好自为之。”说完便拉着碧幽离开了。

    唐昊捡起那本叫清云诀的普通功法，拍了拍上面的泥土，花了数天清理完尸体，在他们的墓前磕了三个响头，收好昊婶准备好的干粮，往村外走去。

    唐昊掏出碧幽留下的糕点，咬了一口，虽然格外香甜，但唐昊没有继续吃下去，而是对着天上一扔，走出了村外。

    可令唐昊没想到的是，他刚走出村外，五彩霞光再次亮起，等他回过神来，又看到了胸前那对洁白的玉兔，纤细滑嫩的手臂。

    幻境吗？居然能将幻境做的如此真实，就连唐昊都以为自己真的穿越了。

    这时和女娲石像一模一样的女子出现在了唐昊面前，面无表情地说道：“恭喜你，剧情相似度百分之百，你可以获得最高的奖励。”

    “究竟发生了什么事情？”唐昊现在还是觉得一头雾水。

    “这个结界是主人生前布置的，里面是主人小时候的记忆，凡进入到结界中的人，便会代入主人，经历主人的过往，而与主人过往相似度越高的人，获得的奖励也越多，恭喜你，你是唯一一个也是最后一个达到完全一致的。这片结界也将停止开放，而另一片空间的结界也随之开启。”

    唐昊也明白过来，这是昊阳魔帝将记忆传给唐昊的方法，不是强行灌入，而是让唐昊自己去经历，使昊阳魔帝的人生也变成唐昊的人生。

    但唐昊有疑问，他怎么这么肯定自己会和他做一样的选择，于是唐昊接着问道：“如果我没有达到百分之百呢？”

    女娲傀儡还是面无表情，说道：“你是主人的后世吧？主人说过，若是他的后世没有做出和他一样的选择，那结界将永久关闭，主人还说，如果他的后世和他不是一路人，那这些结界就没有必要了。”

    唐昊明白了，昊阳魔帝还是考虑到了后世的意愿，如果后世不愿收回前世的记忆，或者后世根本不认同前世，那昊阳魔帝也不会去强求。

    “那碧幽和昊阳最后怎么样了？”唐昊问道。

    女娲傀儡没有直接回答：“我只是主人的傀儡，我只按照主人前离开前的命令办事，其他的我也不知道。”

    这傀儡一看也像什么活物，也就像一个电脑游戏的npc，唐昊也知道在他身上套不出信息。

    唐昊突然看到傀儡后面有很多人都在昏睡中，便问道：“他们怎么了？”

    傀儡答道：“他们进入了结界，在剧情中犯了不可原谅的错，我正准备抹杀他们。”

    唐昊想着他们一定是穷凶极恶之人，不然也不会沦落道被抹杀的下场。

    唐昊突然从人群中看到了在村子里杀人的红衣女子，有练气期十层的修为，如今他昏睡在那里，没有那刁蛮的神情，如此角度看来倒是蛮可爱的，可惜他骨子里却有一颗肮脏的心。

    “能把她的身体给我吗？”唐昊指着红衣女子道。

    “可以，反正是抹杀她，交给你也是一样的。”傀儡答应地出奇的爽快。

    唐昊如今刚好却一个火灵根的身体，加上这片空间就算是化神修士也探查不了，唐昊自然也没什么顾忌，直接脱去了红衣女子的衣服。

    唐昊脱去衣服，往红衣女子的身上坐去，虽然不知道这女的名字，不过自己也不会用太久。等到筑基期以后，就该换玄级灵根的身体里，毕竟黄级灵根修炼太慢了。

    不过唐昊还没有下定决心是否夺取宋凝薇的身体，毕竟她帮过自己一次。

    唐昊决定给宋凝薇一次机会，若是她坚持夺取林云丹的身体，唐昊也只有以彼之道，还施彼身。

    唐昊和红衣女子融合之后，头发也变得和红衣女子一样，如天丝一样，又细又滑。不过唐昊没有时间去琢磨这个，因为更大的变化在体内发生了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第八十八章 极品神仆

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    有了火灵根，唐昊体内的灵脉发生了翻天覆地的变化，金生水，水生木，木生火，火生土，土又生金，如此组成一个循环，五行互相加持，使得唐昊的灵脉也焕发出五色灵光。

    而在唐昊的识海中，五女的身体也向唐昊的本尊吸去，全部融合进了唐昊的本尊里，而唐昊的本尊也开始发生了变化，开始变成五女的综合体，这与唐昊的目前的身体不同，这次融合更是细节的融合，如今的唐昊本尊与五女想象，却又不和五女之中任何一个人相像，但又集合了五女的优点。

    唐昊慌了，他害怕自己永远变成女人。等唐昊本尊的样貌稳定下来，已经变成了一个惊艳女子，原本的废灵根也变成了黄级五行灵根。

    融合完毕，五女似乎完成了自己的使命，从唐昊的本尊中退了出来，而唐昊的本尊也有节奏地从男相和女相之间切换着。这让唐昊舒了一口气，看来现在本尊有两幅形态了，自己也可以从这两幅形态之间自由切换。

    可令唐昊预料不及的是，五女退出了唐昊的本尊后，竟然从唐昊的识海里退了出来，她们居然自由了。

    唐昊大部分的灵力原本就存在五女的体内，五女走后，体内灵力的容量虽然没有变化，但存量却只剩下六分之一，这样唐昊觉得极为乏力。

    更令唐昊意想不到的是，五女清醒过来，除了黄依，都用一种仇视和警惕的眼神看着还不稳定忽男忽女的唐昊。

    “是你！”雪绘凉子喊道，语气极为愤怒，“你对我做了什么？”

    “他就是魔体，大家一起上杀了他，得的奖励大家一起分。”钟莹也喊道。

    珍妮也魅惑一笑，“你也有今天，看你今天还有什么本事逃脱。”

    红衣女子也惊喜道：“运气真好，虽然不知道刚刚发生什么事情，但是既然遇到魔体了，没有放过他的道理。”

    “大家趁他还没恢复过来一起上。”钟莹说道。

    看来五女还保留着被唐昊吞噬前的记忆，唐昊瞬间有些措手不及，他以为五女出来后会对自己言听计从，但不想却是这样一副景象。

    还好黄依挡在了唐昊面前，对着四女说道：“姐妹们，你们的过去已经死了，如今你们是吞灵神仆，一起好好伺候主人吧。”

    “怎么可能！”四女齐声说道，但他们的记忆里也有被唐昊吞噬的画面。

    黄依继续说道：“你们看看你们自己，修为是不是和以前不同了，那是主人用你们的身体修炼造成的。”

    四女中除了红衣女子的灵力还没有转换，其他人都转换成了五行功法，她们对于自己实力增进，自然也感受得到。

    “要想我们做他的仆人，休想！”四女说道。

    黄依淡淡地说道：“看来你们刚自由，还没有感受到自己的神仆之种，仔细去感受一下，如果你们真把主人杀了，会是怎样一副场景。”

    四女不自觉地设想一下，竟然哭了出来，钟莹慌忙道：“不行，我怎么能成为我仇人的仆人。”其他三人似乎也在拼命抗争着体内的神种，可是越抗争，身体就越难受。

    最后四女竟然忍不住抱住头痛苦地叫出声来，接着晕了过去。

    黄依见唐昊一脸诧异地看着四女，扑了过来，抱住了唐昊，用自己的酥胸蹭着唐昊，“主人，等她们醒来就会真正明白，成为主人的仆人是一件多么幸福的事，我现在很庆幸主人把我吞噬了，我现在觉得好开心哦。”

    唐昊让突如奇来的艳遇弄得有些措手不及，同时唐昊心里头也清楚，他现在多了五个绝对不会背叛他的五位侍女。

    唐昊趁着四女昏迷的时间梳理了一下灵力，形态总算是固定下来，只是唐昊原本的衣服穿在钟莹身上，如今的唐昊时一丝不挂，怀里还有一个美女不断地往自己怀里钻。

    四女慢慢开始醒来，等她们醒过来，看向唐昊的眼神异常的精彩。

    红衣女子眼神中充满了炙热，“主人，以后你就是我的一切了，有谁敢惹主人，我就去杀了谁。”看来她的性格还是一样没变。

    珍妮对着唐昊媚然一笑，“主人，咖啡？茶？还是我？”

    凉子略带尴尬地看着唐昊，吞吞吐吐道：“对不起，主人，以前都是凉子不对。”

    唐昊看了凉子一眼，觉得这名字有些别扭，说道：“以后你别叫凉子了，就叫唐婉儿吧，还有虽然我没有直接杀你爹，但你爹也是因我而死，你不会介意吧。”

    凉子见唐昊没有怪罪，欣喜道：“雪绘凉子已经死了，现在我就是唐婉儿，雪绘凉子和我没有任何瓜葛。”

    唐昊最后冷冷地看了一眼低着头的钟莹，钟莹似乎感觉到了这股冷意，忙跪下来道：“主人，是莹儿以前不懂事，都是莹儿不好，是莹儿害死了思若妹妹，主人你杀了我吧。”

    唐昊心中泛起一股杀意，但又想着唐婉儿的话，以前的钟莹已经死了，再加上唐昊用钟莹的身份打好了一定的基础，不能就这样放弃了。

    唐昊平复下心情，叹了口气，说道：“起来吧，以前的钟莹已经死了。”

    钟莹不敢站起来，说道：“谢主人，以后主人有什么吩咐，我豁出这条命也要替主人完成。”

    虽说五女已经自由，不过唐昊依旧能附身在她们身上，只不过唐昊现在是黄级五行灵根，修炼速度可与玄级灵根并肩，如今再将她们收回来，就算是使用影分身，也会拖唐昊的后腿，所以索性传给她们功法让她们自由修炼。

    唐昊将目光锁定在了红衣女子身上，问道：“你叫什么名字？”

    红衣女子撒娇道：“奴婢叫红茜，原本是灵炼宗的外门弟子。”

    唐昊对着红茜说道:“你的功法还没切换，回到我的身体里来，我帮你转换一下功法。”

    红茜兴奋道：“谢主人。”

    看着其它四女一脸嫉妒的表情，唐昊有些纳闷，难道被自己附身是一件很爽的事情，可惜自己不能体会，也不敢体会。

    转换完灵力之后，红茜也变成了炼气期九层，如今唐昊凭借自己五行灵根，加上五女组成五行大阵，就算是筑基期弟子见到他，也基本是有来无回。

    女娲傀儡不知道什么时候出现了，来到唐昊面前，说道：“领取你的奖励吧，这样我的事情差不多也完成了。”

    如今唐昊没有穿衣服，但由于周围全是女生，唐昊也没有多尴尬，“不知道是什么奖励？”

    女娲傀儡长袖一甩，一身水晶透明的仙衣向唐昊飞来，不用唐昊去穿，仙衣就贴在了唐昊的身上。

    “这是主人为你炼制的衣裳，名叫瑶云仙衣，虽然目前只是灵器，但用料都是仙界罕见之物，不是凡间灵器可比。更奇特的是，你还可以不断进行炼制，提升它的品质。”

    唐昊感受了一下这件衣服，轻盈，柔滑，更加奇特的是，周围的灵气自觉地往自己身体里钻，同时拥有着不俗的物理防御能力与灵力防御能力。

    “接下来我也没有留下来存在的必要了。”女娲傀儡说完，便大部分灵力从自己体内逸散出来，向唐昊等人袭来，并向唐昊和五女的经脉中压去。

    “虽然你们的接受能力有限，但你们能吸收多少就吸收多少吧，我自己就留下三天的灵力，你们好自为之。”女娲傀儡同时说道。

    女娲傀儡仙界般的存在，她的灌顶极为不凡，唐昊第一次发现灵力居然还能如此快的提升，虽然灵力大部分浪费了，但唐昊和五女还是吸收了大量的精华。

    女娲傀儡也没有一次性地将灵力释放出来，大概释放到了第二天早上，唐昊感觉自己到了练气期顶峰，而五女也一样，女娲傀儡也只剩下两天的灵力，便停止了释放。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第八十九章 营救宋凝薇

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊突然感觉有些撑坏了，似乎突破在即，唐昊试着去凝聚灵力，让体内的灵力向液态转变，可无论唐昊怎么努力，也不见得有任何进展。

    五女同样遇到了这样的状况，全都露出一副像是便秘的表情。

    傀儡自然看出了众人的疑惑，说道：“这片空间不属于任何一个世界，筑基需要得到天地的认可，所以你们在这空间里是无法突破的。

    唐昊有些失落，他本觉得这个结界里面很安全，是个突破的好地方，不想到头来还是竹篮打水一场空。

    唐昊想着这片空间还有两天的开放时间，不能就这样错过了，于是和五女一起压制住体内的灵力，准备再探索一番。

    虽然唐昊得到了这片空间最珍贵的东西，却不是最厉害的东西，毕竟只是灵器，和最深处的法宝甚至灵宝是没得比的。不过唐昊也不敢奢望这些东西，在外围弄些筑基期修炼的家当也不错。

    唐昊突然想起追杀自己的林萧，于是对着傀儡问道：“和我一起进来的那个人呢？”

    傀儡答道：“说来也奇怪，这个人带入主人的过往之后，前期还基本吻合，但一到主人的父亲说要去提亲时却断然拒绝，以致剧情无法向前发展，便脱离了幻境。”

    唐昊现在可没心情去了解他做了什么，“那他到哪去了。”

    傀儡还是面无表情，“他在外面等了一段时间，又好像有什么事情一样，往来的方向走了。”

    唐昊突然想起了还在断后的宋凝薇，这林萧不会是回去帮灵煊仙子了吧，如果这样的话宋凝薇岂不是很危险。虽然唐昊对宋凝薇的态度还很微妙，但毕竟她现在是为自己断后，唐昊也不能放任不管。

    傀儡虽然只是一道程序，没有任何感情，但唐昊还是和傀儡说道：“我还有点事，那我先告辞了。”

    傀儡只是点了点头，便消失在唐昊的视线中，唐昊将目光停留在了钟莹的身上，让钟莹一阵心虚。

    “主人，你这是？”钟莹还是鼓起勇气说道。

    “把你的身体给我，我要去了却一段因果。”唐昊也不征求钟莹的同意，从钟莹的背后钻了进去。

    原本穿着卫衣加短裙的钟莹突然穿上了瑶云仙衣，原本光滑的手臂也被一条银色的手链所环绕。还好这瑶云仙衣能改变形态，唐昊将其变成了一件白色的半身连衣裙，使得自己不变成别人杀人夺宝的对象。

    唐昊看了看一脸虔诚的四女，毕竟她们的身份有些特殊，便让她们进入到独立空间之中，自己也不浪费时间，出了结界，想往崖间宝库而去。

    可令唐昊想不到的是，自己刚出结界，就被一群修士包围了，这些修士中有八个筑基期修士，还有十几个练气期顶峰修士，全都一脸垂涎地看着唐昊。

    “老实点，把你的储物袋交出来，再好好伺候伺候我们，不然可别怪我们不怜香惜玉哦。”其中一个领头的筑基期修士对着唐昊邪笑道。

    唐昊冷哼一声，自己刚刚获得五行灵根，还不知道有多大的威能，正好拿这几个修士练练手。

    不过令唐昊想不到的是，一道身影从天而降，挡在了唐昊的身前。

    此女背对着唐昊，再加上蒙着隔绝神识的面纱，唐昊也不知道她的具体样貌，不过光从背影来看，就让唐昊一阵失神，加上身上清新淡雅的香气，不禁让唐昊沉迷于其中。

    “又来了个送死的……”这位修士还没说完，就被一道银光击中，瞬间没有了气息。唐昊也被震住了，这银光的速度实在是太快了，就算是唐昊自己也不可能躲得开。

    其他修士也被震住了，纷纷作鸟兽散，可还没等他们转过身，银光已经插进了他们的咽喉。

    女子甚至不屑去掏他们的储物袋，正准备离开，还好唐昊及时反应过来，忙叫道：“敢问前辈高姓大名。”

    女子犹豫了一会，还是停了下来，却没有转过身，只是淡淡地道：“不用记住我，只要记住云曦就行。”

    唐昊眼神一亮，忙说道：“云曦现在在哪？她是不是下来过，她还好吧，她为什么不来见我？”

    女子叹了一口气，说道：“有些事情你知道的越少越好，我只是受人之托，忠人之事，你好自为之。”说完扔给了唐昊一个玉简，便飞身离开，快得让唐昊都没有看清楚她脚底下的灵器是什么。

    唐昊现在也没有多少时间去研究玉简里面有些什么东西，直接朝宋凝薇的方向而去。

    可等唐昊到达崖间宝库，里面已然是空荡荡的，除了一些打斗的痕迹，地上还有一滩鲜血。

    唐昊用两百米的神识扫描了四周，没有发现任何人，看来宋凝薇已经不在附近了。

    “主人，我有办法找到她。”留在储物空间的珍妮开始说话了。

    唐昊将珍妮放了出来，说道：“你有什么办法。”

    珍妮用一种娇媚的眼神看了唐昊一眼，说道：“我们……不，西方教廷有一种秘术，如果距离不是很远的话，能从对方的分泌物中，能探查到对方的具体方位。”

    唐昊点点头，说道：“那快吧。”

    珍妮点点头，用手指对着血迹点了点，然后又不知道用了什么咒语，血迹开始发亮起来。

    “主人，我速度太慢，你抱着我一起去找那个人吧，我替你指路。”珍妮撒娇道。

    想着珍妮以前对着自己那不屑的微笑，和现在这种姿态完全没得比。唐昊将珍妮揽人怀中，珍妮也配合地用自己的胸部蹭着唐昊。

    还好唐昊的意志力还算坚强，速度丝毫不减得朝着珍妮指引的方位而去。

    大概走了上千米，唐昊终于在一条小河边找到了精疲力竭的宋凝薇。

    此时的宋凝薇身上有好几处伤，灵力已经透支，但还在苦苦支撑。

    “真想不到你这**这么厉害，要不是我是个女人早就死在了你的手里。”此时的灵煊仙子虽然狼狈不堪，但却没有受伤，不过灵力也用得差不多了。

    “你也不赖，灵器层出不穷，我好几种逃生的法门都被你破解。”宋凝薇也喘着气道。

    “还是那句话，把东西交出来，我就放你走。”灵煊仙子似乎也是空架子了，在那虚张声势。

    宋凝薇自然看得出来，但现在她也虚脱了，强撑着说道：“在这里，你过来拿便是。”

    灵煊仙子可不敢轻举妄动，不过正在此时，林萧突然出现了。

    宋凝薇眼神黯淡下去，“钟莹死了吗？”

    灵煊仙子露出一丝得意之色，对着林萧说道：“去杀了这个**。”

    林萧点了点头，长枪向宋凝薇刺去，宋凝薇闭上了眼睛，喃喃道：“哥哥，父亲，表妹，我来找你，希望我们在下面能好好的过日子，不去管什么修真界的纷争了。”

    就在林萧的长枪就要刺中宋凝薇的一刹那，唐昊突然出现，挡在了宋凝薇的前面，双手握住了林萧的枪头，接着一用力，咔擦，本是灵器的长枪在唐昊的手上瞬间变成了粉末。

    宋凝薇睁开眼睛，看见了唐昊，惊喜道：“表妹，你没死！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第九十章 宋凝薇的回忆

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    宋凝薇惊喜过后，又发现唐昊居然徒手抓碎了灵器，虽然唐昊的手有灵力的加持，但就算如此，大部分筑基期修士还是不敢这么鲁莽。

    “表妹，你究竟又遇到什么奇遇？”宋凝薇喃喃道。

    “怎么可能？”这长枪是林萧的本命法宝，长枪被抓碎，林萧也不由地吐出一口鲜血。

    唐昊灵力再次运转，所有的碎片向子弹一样向林萧轰去。林萧也不含糊，再次运转灵力，在身体周围形成一个护罩，同时身形不断后退，想减轻灵器碎片的冲击力。

    但令林萧想不到的是，自己的护罩遇到碎片，开始还能抵挡一会，但护罩上出现了密密麻麻的碎痕，接着咔擦一声，护罩瞬间变得无影无踪。

    没有了护罩，碎片碰上了林萧的第二层防御，灵力铠甲。唐昊曾经见识过林萧的灵力铠甲，他似乎是用灵力将自己的肉身铠甲化了，以至于自己的宝剑对他起不到任何伤害。

    可这次却不同了，唐昊怕宋凝薇起疑心，并没有使用五行灵力加持在碎片上，而是单纯使用了金灵力，而五行灵力只不过为这些碎片提供了冲击力罢了。

    但饶是如此，这些碎片都深深地嵌入到林萧的铠甲里，虽然不见任何血迹，但好在碎片极多，有的甚至又射入了前面碎片造成的孔洞里面。

    终于，林萧浑身上下射出无数道血柱，他的身体也没有了任何血色，看来也是没有任何反抗之力。

    宋凝薇被眼前的一切惊呆了，以前一直跟在自己身后的表妹，生活在她背影下的表妹，竟然变得如此强大，甚至修为还只是炼气期顶峰，这种状况就算是宋凝薇也不由地打了个冷颤。

    “表妹在你身上到底发生了什么？”宋凝薇陷入了回忆。

    宋凝薇来到钟莹的床边，看着脸色苍白的钟莹，哭道：“表妹，都是我不好，都是我害了你。”

    钟莹摸了摸宋凝薇的手，笑道：“没事的，伯伯已经给我服了灵药，很快我们又可以上山去玩了。”

    宋凝薇勉强的笑了笑，说道：“谢谢你，你是我最好的姐妹，以后你有什么危险我也会奋不顾身地去保护你的。”

    这一切都被在外面的宋栋琥听到，只见他面色一凝，自语道：“看来我是对她们缺乏管教，在这残酷的修真界，若是计较这些感情，早晚是要把自己给搭进去。”

    几天之后，宋凝薇还是像往常一样去照顾钟莹，可打开门时却见钟莹正在收拾东西。

    “表妹你这是要去哪？”宋凝薇疑惑道。

    钟莹笑了笑，“伯伯说我伤好得差不多了，要带我出去历练历练。”

    宋凝薇突然泛起一丝失落，“你们要出去多久？”

    这时宋栋琥走了出来，说道：“大概是一年吧，这段日子你要好好和你哥哥学习，永梁虽然丹田废了，但修真界的生存经验不是你能比的。”

    宋凝薇点了点头，说道：“是的，父亲。”

    这一年之中，宋凝薇都会在家门前的凉亭里修炼，事实上这里的灵气并不比家中浓郁，只是宋凝薇一直想看到那个身影回来。

    直到有一天，钟莹终于跟着宋栋琥回来了，一年的时间，黄级灵根的钟莹的修为并没有增加多少，但脸上那奇怪的神情，让宋凝薇觉得极为陌生。

    “表妹你终于回来了。”宋凝薇也不顾宋栋琥的脸色，直接冲过去抱住了钟莹。

    钟莹还是笑了笑，但这笑容让宋凝薇有些陌生。

    “表姐修为增长的真是快啊，若是哪一天筑基了可要提携提携表妹我啊。”钟莹的语气更让宋凝薇有些陌生，少了些亲密，多了些谄媚。

    但宋凝薇还是不想去多想，拉着钟莹进了钟莹的房间，里面是宋凝薇精心布置的鲜花，颜色的搭配是钟莹最喜欢的。

    宋凝薇原本以为钟莹会高兴地跳起来，不想钟莹居然用灵力将花瓣摘了下来，同时说道：“这些花用来修炼还真是不错。”

    宋凝薇彻底沉默了，她发现现在的钟莹不是她认识的表妹，而是一个陌生人。

    “凝薇到我房里来一趟。”宋栋琥叫住了还在发愣的宋凝薇。

    “为什么表妹会变成这个样子？为什么？”宋凝薇大叫道。

    宋栋琥厉声道：“这样不好吗？只有变成这个样子，才能在这修真界生存下去，你以后也要变成这个样子。”

    “不！我不要变成这个样子，死也不要！”宋凝薇叫道。

    宋栋琥叹了一口气说道：“孩子，我是为了你好，等你以后经历的事情多了，自然就明白了。你天生媚骨，若是还是用这种状态去修炼，那真是浪费。”

    宋凝薇退后了几步，叫道：“爹爹，你要干什么？”

    宋栋琥拿出一颗丹药出来，说道：“没事的，只是增加你身体的敏感度和**，这样你的媚骨的用处就越大。”

    “不要！表妹，救我啊！”到这个时候，宋凝薇还是第一个想到了钟莹。

    “表妹？既然如此就让你认识一下你新的表妹！”宋栋琥制住了宋凝薇让她动弹不得，同时叫来了钟莹。

    “喂这个给凝薇吃了，然后好好伺候你的表姐。”宋栋琥将丹药抛给了钟莹，然后关上门出去了。

    宋凝薇看着走向她的钟莹说道：“不要！表妹，不要！”

    可是钟莹根本不听宋凝薇哀求，将丹药塞进了宋凝薇的嘴里，同时喝了一口水，对着宋凝薇的嘴吻了起来，同时将丹药送了下去。

    宋凝薇顿时感觉身体有些发热，身体里有成千上万只蚂蚁在爬。

    “表妹，你为什么?”宋凝薇强行按捺住内心的悸动，勉强地说道。

    “表姐，我也是为了你好，你以后就会明白了，现在就让我好好帮表姐适应这个新的身体吧。”钟莹邪邪一笑。

    钟莹的双手开始在宋凝薇的身上游走，这让原本还在压制悸动的宋凝薇彻底丧失了理智，同时身体的禁锢也被解除了，宋凝薇就像一只野兽一样，扑住了在她怀里的钟莹。

    等宋凝薇恢复了理智，身体的悸动还是没有消失，但是终究能压制下去，宋凝薇看着自己一丝不挂残留着各种液体的身体，不由地哭了出来。

    “怎么样？表姐？感觉不错吧？”钟莹在宋凝薇怀中说道。

    宋凝薇看着眼前钟莹，开始有了一种厌恶之情，直接大叫道：“滚！”

    钟莹一愣，但还是识相地离开了。宋凝薇穿上衣服，眼神中闪过一丝冷意，自语道：“表妹，既然你不认我这个表姐了，就别怪我不认你这个表妹。”

    从此之后，宋凝薇只是将钟莹当成一颗棋子，宋凝薇也按照宋栋琥的意思，游走于各个高阶修士之间，左右逢源，修为也突飞猛进。

    但不知为何，宋凝薇还是一直保持着自己的处子之身，像是在坚守着什么，至于是坚守着什么，她自己也说不上来。

    直到有一天，钟莹和唐婉儿等人去了地球，只有钟莹一个人回来。

    和钟莹打过多年交道的宋凝薇自然猜出了钟莹做了什么，可不知道为什么，宋凝薇似乎又看到了钟莹原来的眼神，不过宋凝薇却没有太在意，却也同时将它藏在了心里。

    后来去了地球，宋凝薇不自觉地去找了钟莹，发现她果然变了，还聚集了一批志同道合的死党，不过修真界真真假假又有谁分得清楚，宋凝薇只当是钟莹演技又精进了。

    可是后来在崖间宝库，宋凝薇虽然还是不相信钟莹，但是不知为什么还是为钟莹断后，或许是了断以前的因果，好让两人互不相欠。

    可现在钟莹为了救宋凝薇却挡在了宋凝薇的前面，宋凝薇仿佛看到那个总是露出真诚灿烂笑容的钟莹回来了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第九十一章 放弃

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊用一种看待猎物一样的眼神看着眼前的灵煊仙子，也没有去计较宋凝薇去想什么。

    灵煊仙子似乎察觉到了唐昊的眼神，虽然不知道唐昊为什么盯着自己，但心中却萌生出一种不祥的预感。

    灵煊仙子忙大叫道：“表哥，我们不是她的对手，快点跑吧。”说完将一个阵盘扔在地上，竟然是一个传送阵。

    传送阵中开始发出一道白光，光束也越来越大，林萧也忍住了身体的疼痛，跑进白光之中。

    唐昊又怎么会轻易放过他们，在瑶云仙衣的加持下，唐昊的速度不是一般的快，甚至比当时林萧使用灵器的速度还快上一倍。

    传送阵的开启还需要一段时间，灵煊仙子眼见唐昊就要进来了，到时候只能任唐昊为所欲为。

    灵煊仙子银牙紧咬，说道：“表哥，对不起了。”却将林萧推向了唐昊，似乎是想要林萧挡住唐昊。

    林萧不想灵煊仙子会做出这样的事情出来，但很快就镇定下来，居然不要命的挡住了唐昊，不许唐昊靠近传送阵半步。

    机会稍纵即逝，就差那一秒钟的时间，灵煊仙子已经消失在传送阵里，至于传送到哪里了，唐昊也不得而知，而灵煊仙子也没有留下半丝血迹，就算珍妮也没有半点办法。

    唐昊用右手抓住了碍事的林萧的脖子，据女娲傀儡所说，林萧本性不是坏人，不然也不会和昊阳魔帝的选择差不多，但唐昊还是狠狠道：“她这样的人，值得你这样做吗？”

    林萧闭上了眼睛，说道：“值得，因为再过几个月她就是我的妻子了，既然她是我的未婚妻，我就要豁出我的性命保护她。你杀了我吧！”

    唐昊松开了右手，林萧像一滩烂泥一样瘫软在地上。“你走吧，不过提醒你一句，她实在配不上你。”

    宋凝薇愣了一会，马上说道：“不能放了他，这是放虎归山啊！”

    唐昊露出不屑的微笑，对着林萧说道：“在我面前你是虎吗？我建议你回去之后忘了那灵煊仙子吧，她已经注定了属于某一个人的。”

    林萧不想自己还能活命，对着唐昊抱了一拳，说道：“谢姑娘不杀之恩，但就算这样，我以后的路我自己会做主，不劳姑娘操心。”说完便朝外围抛弃。

    宋凝薇不知什么时候到了唐昊的身边，用一种炙热的眼神看着唐昊，面带泪花道：“表妹，是你吗？你真的回来了吗？我们又可以在山林中嬉闹了吗？”

    如今唐昊在钟莹的身体里，早已经和钟莹心灵相通，钟莹也早已经把她以前和宋凝薇的过往告诉了唐昊。

    唐昊忽然觉得宋凝薇很可怜，外表看起来强势的她也有着不为人知的另一面，唐昊不想打破她的希望，只是笑着点了点头。

    宋凝薇舒了口气，身体也彻底的放松下来，直接瘫软在唐昊的怀里，昏睡下去。

    宋凝薇天生媚骨，身体焕发出来的香味也是让人兽血沸腾，不过唐昊强忍住本尊的冲动，将宋凝薇安置在一处无人的山涧，然后脱去了宋凝薇的衣服。

    看着眼前的酮体，唐昊不禁咽了一口口水，想着自己摧残的鲜花也不是一两朵了，便也不再介怀，眼睛死死地盯着那对玉兔，同时不忘给宋凝薇上了药。

    不过唐昊的手不敢乱动，生怕宋凝薇有什么察觉，只是用眼睛慢慢地欣赏着，弄的唐昊心里痒痒的，看来回去之后手指有的忙了。

    唐昊忽然发觉宋凝薇呻吟了一声，看来宋凝薇快要醒来了。唐昊忙从宋凝薇的储物袋中拿出一件粉色的宫装给她换上。

    宋凝薇不一会就醒来，看着唐昊露出了一副从所未有的真诚的笑容，“表妹，你真的回来了？”

    钟莹已经对唐昊言听计从，唐昊自作主张地点了点头，事实上，唐昊也会让钟莹用原来纯真的心态修行下去。

    “那我们以后可以像小时候一样，想玩就玩，想笑就笑，没有彼此吗？”宋凝薇声音有些颤抖。

    唐昊笑了笑，说道：“当然可以，没人能阻止我们，但是前提是你必须也要变回来。”

    宋凝薇疑惑道：“我变回来？”

    唐昊点头道：“是的，放弃夺取林云丹的身体。”

    宋凝薇推开唐昊，坚决道：“林云丹究竟给了你什么好处，你这样帮着她。”

    唐昊自然不会说明事情，只是用一种商量的口气说道：“就当是为了我，好吗？”

    宋凝薇苦笑一声，说道：“绝佳的身体倒是其次，关键是杀父杀兄之仇可不是那么容易淡忘的，让我放弃除非让我忘记仇恨。”

    唐昊叹了一口气，开始去解宋凝薇的衣服，同时说道：“忘记仇恨那只有一种办法。”

    宋凝薇退后几步，慌忙道：“你要干什么？”

    唐昊犹豫了一会，用灵力将宋凝薇震晕过去，然后脱离了钟莹的身体。

    唐昊对着还在用一种复杂眼神看着宋凝薇的钟莹说道：“你怎么看？”

    钟莹用一种哀求的口气说道：“主人，你知道的，我当初之所以这么做只是演给宋师祖看的，如果我不那么做，宋师祖会用一种更残忍的手段训练表姐。”

    唐昊正色道：“我问的是，你希望我对宋凝薇怎么做？”

    钟莹使劲地摇着头，说道：“我不知道，一方面，我希望表姐能加入我们，这样我们可以像以前一样毫无顾忌地畅所欲言，但另一方面，我希望表姐能自由地过自己的生活。”

    “你的意思你现在不自由吗？”唐昊质问道。

    钟莹跪了下来，慌忙道：“不是的，我现在很开心，真的，我也相信表姐加入我们之后会更开心，但我也知道，表姐一旦加入我们，就意味着原来的表姐已经死了，不知道为什么，一听到这个我心里就很揪心。”

    吞灵神仆从某一方面来说，就是将为唐昊付出成为自己的本能，而若没有唐昊去干涉，其他的思维与记忆都和以前一模一样。

    唐昊看了一眼正在昏睡的宋凝薇，说道：“给你一次机会，从今以后你就跟着宋凝薇，最好让她放弃夺取林云丹身体的想法，不过她若是死不悔改，那就及时来通知我。”

    钟莹虽然不想离开唐昊的身边，但既然唐昊已经发话，钟莹也不敢违背，直接点了点头。

    唐昊适应了一下自己新的身体，往更深处而去，也不管这山涧里的动静。

    “表姐，你醒来了？”

    “表妹，你怎么换了身衣服，我的头怎么这么疼。”

    “表姐，我们会麓枫宗吧，你现在的状态就算是练气期修士也能杀了你。”

    “你不是很厉害吗？”

    “刚刚我其实也透支了，现在没有半点力气，都是装出来的。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第九十二章 秘境之钥

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊虽然不到筑基期，但远超筑基期修士的实力使得唐昊能够驾驭瑶云仙衣飞行，不过防御类的灵器本就少，衣服类的灵器更是罕见，加上瑶云仙衣隐藏能力极强，没人会发现唐昊的灵器是她身上的连衣裙。

    唐昊之所以这样招摇，是想吸引别人来主动攻击他，还来一个反杀，可不想其他修士见唐昊脚下没有灵器，却能御空飞行，以为是隐藏了修为的结丹修士，反而都对唐昊敬而远之。

    无奈之下，唐昊只好往更深处而去，不想还没等他动身，却发现了几个熟人在那狼狈的逃窜。

    原来是郭景带着艾可、徐仁夏、茹然三人也进入了这片空间，不知道得罪了什么修士，居然被逼到了筑基期和炼气期的交界处来了。

    郭景有唐昊临走前送的灵果修炼，加上灵根本就比唐昊好，居然隐隐有了筑基的气息，不过他手下的三个小弟似乎弱了点，除了艾可练气期九层外，其他两人六层似乎有些不够看的。

    四人见唐昊朝他们飞来，立马吓了一跳，郭景将他们挡在了身后，警惕道：“前辈有何贵干？”

    唐昊内心发笑，这郭景居然叫自己前辈，既然如此，唐昊也不介意玩弄他们一下。

    “我来劫个色。”唐昊玩味地说道。

    郭景眼睛顿时瞪得和个灯泡一样，但很快转为喜色，“我不是随便的人。”

    这郭景还真是给点颜色就灿烂的主，唐昊也不去理会，直接抱住了一脸愕然的艾可，对着徐仁夏说道：“你不会介意吧？”

    徐仁夏开始有些莫名其面，但很快问道：“你怎么知道我们是……”

    唐昊还没回答，追杀郭景等人也追了上来，郭景忙把唐昊推到了前面，说道：“江湖救急，看你这么厉害，这几个人能搞定吧？到时候你想劫谁的色任你选。”郭景此时没有任何办法，只能寄希望于这个感觉有些熟悉但又陌生的绝妙女子。

    唐昊一看，他们有五个人，其中有一个筑基修士，还有四个练气期十层左右的练气期修士，从阵容上来说，郭景可谓是完败，难怪郭景等人逃得这么狼狈。不过郭景居然能带着三个拖油瓶跑这么远，也说明郭景也没表面的那么简单，毕竟他是得到过黄霞的传承的。

    “师兄！”在唐昊手链空间的红茜突然叫道。

    唐昊仔细一看，他们果然是灵炼宗的修士，其实一个练气期修士正是阻止红茜乱杀人的人。

    “居然请来了一个救兵，不过炼气期顶峰似乎有些不够看的，建议你们早点把东西交出啦，不然我们可不客气了。”其中的筑基修士不屑地说道。

    不过筑基修士旁边的青衣女子却皱起了眉头，拉了拉旁边的筑基修士一下。这青衣女子看似十四五岁的样子，相貌极为清纯，看着此女就宛如在江边的草地上吹着凉爽的风，清爽却不潮湿。这女子虽是练气修为，但神识极为不弱，甚至修炼有炼神之术的唐昊都觉得有些自愧不如。很显然她的身份也不低，她只是拉了筑基修士一下，筑基修士便不再说话了。

    “她是灵炼宗掌教的女儿，名叫青诗琪，虽然灵根只是玄级灵根，让地级灵根的掌教极为失望，但天生神识极为强大，才练气期十层就有筑基中期的神识，此外此女炼器能力极为强大，自创了一套五行法器，虽然品质和主人的有天壤之别，但无师自通的她也可以说得上天才。她炼制出来的五行法器已经分给了四个关系较好的人，只要组合起来使用，威能甚至超过了很多灵器，甚至杀过筑基中期的修士。”红茜通过神种与唐昊交流道。

    “就是他们五个人吗？”唐昊问道。

    红茜脸上露出一丝得意之色，说道：“那筑基修士只是她的保镖，还有一个是我。”

    青诗琪似乎觉得缺少了红茜有些被动，语气缓和道：“仙子若是愿意，我们可以一起探索那处空间。”筑基修士似乎有些不愿意，但青诗琪已经说出口，筑基修士也没有办法。

    唐昊看了郭景一眼，没有说话，

    但郭景也从唐昊的眼神读出来了，这位女子似乎想听他说实话。

    郭景只好说道：“我们在这附近找到了一枚奇怪的钥匙，上面还有一处秘境的坐标，不过只是一半，还有一半在他们手上。”郭景掏出半块玉璧上面还有一半的地图。

    这处空间越往里面，东西的品质就越好，但获得难度却也越大，要想向在最外围光靠挖就能得到好东西那已经不太现实了。这玉璧就是通往一处秘境的钥匙，至于里面有什么考验大家不得而知，所以唐昊也不急于将另一半的钥匙弄到手，点头道：“行，但进去之后得到什么东西各凭机缘了。”

    唐昊不怕他们会在背后捅自己一刀，毕竟他们五行缺火，而唐昊却五行俱全。唐昊突然心生一计，想把红茜交出来，但现在人多眼杂，得找个时机才行。

    “是谁在偷听？”唐昊突然叫道

    青诗琪也跟着用神识探查，结果四种除了这几个人，什么人也没有。

    唐昊飞向了其中一个隐蔽的草丛，速度极快，趁众人的神识还没跟上之时，放出了红茜，同时不忘将其抓了出来。

    “你在这偷听有什么目的？”唐昊和红茜演戏道。

    红茜也默契地说道：“我也是不小心到这里的，看这里这么乱，只好躲起来，我真的没有什么企图。”

    青诗琪脸色一变，她的确没感应到有人的存在，但唐昊也确实将人抓了出来，习惯使她产生了错觉，红茜用一种特殊的法门潜伏下来，而唐昊却能破解，这让她对唐昊的实力更看高了一分。

    不过毕竟红茜是他们的人，红茜的加入对于他们的实力会产生质的变化，于是青诗琪忙说道：“仙子手下留情，她是我们走失的同门。”

    唐昊见奸计得逞，但面色不改，淡然道：“既然如此，我也不计较了，我们还是启程吧。”

    红茜在唐昊的唆使下，加入了他们，其中那位被红茜叫做师兄的男子对着红茜问道：“你不是被抓走了吗？怎么修为反而精进了，都快要筑基了。”

    红茜仿佛不再是神仆，只是故作神秘道：“没办法，运气比你们好而已。”

    青诗琪虽然有种不祥的预感，但红茜的确是货真价实的红茜，只好说道：“回来就好，我们也走吧。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第九十三章 前往秘境

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    茹然对唐昊这个突然奇来并且极为不客气的神秘女子还有很大的怀疑，怎么可能让唐昊这样做了主。于是茹然悄悄地对着郭景说道：“这女的你认识吗？”

    郭景嘴巴张的大大的，也不知道在意淫什么，漫不经心地说道：“认识，不就是……，不对，很快就认识了，反正你相信我就是，她和我们是一伙的。”

    唐昊自然听到了郭景的谈话，心里不由地一惊，看来发现自己手链的秘密的人是越来越多了，幸亏现在知道的只是自己的朋友，要是自己的敌人那就麻烦了。

    唐昊不由地悄悄地把手链当成了项链戴在了脖子上，瑶云仙衣有隔绝神识的作用，除非是云曦能感应到外，不再会有人能发现自己身上看似平平无奇的手链。

    当然唐昊的小动作被郭景看到了眼里，但是毕竟旁边有外人，郭景也装作和唐昊萍水相逢的样子。

    唐昊从郭景手中拿过玉璧，然后和青诗琪手中的合在一起，确定了坐标后，便又各自取回了玉璧。

    众人正欲往秘境而去之时，天空中突然飞出一队女修，这些女修都是筑基修为，脚底下都踩着灵器，居然朝唐昊等人飞了过来。

    如今这片空间极乱，唐昊可不敢确定她们不是来杀人夺宝的，她们一共有十多人，个个相貌出众，修为甚至有筑基后期的，唐昊虽然有信心自保，但却顾忌不了郭景等人。

    更令人震惊的是，这些女子的衣服上不是金色的标记，还是一枚皎洁的明月。一般而言，门派等级是按金紫蓝绿划分等级，但一些超脱于一般修真门派的古老宗派总是特立独行，像以前的灵仙阁，如今眼前的广寒阁也是如此。

    还好广寒阁一向以名门正派自居，不会堂而皇之的杀人夺宝，果然领头的女子虽然极为冷傲，但态度却不差，对着唐昊等人问道：“请问你们有没有见到一位和我们穿着一样但是落单的女子。”

    唐昊舒了一口气，看来她们是来找人的，不过这落单女子也很可能凶多吉少了。

    唐昊摇头道：“我没看见，你们呢？”

    青诗琪也不敢怠慢，摇了摇头，“不曾。”

    “师姐，周师妹是不是已经回去了？”其中一位女子说道。

    筑基后期女子摇头道：“不可能，这空间开启百年难得一遇，周师妹怎么可能无故回去呢？我们还是快点找，不然周师妹有个三长两短在周师祖面前不好交代。”这群女子不再管唐昊等人，继续寻找她们的周师妹而去。

    郭景这色狼不禁咽了一口口水，喃喃道：“要是我能在一个全是女修的门派那是一件多么幸福的事情啊。”

    唐昊没好气地白了郭景一眼，说道：“简单啊，夺舍一具女体，这样就可以参加广寒阁的选拔。”

    郭景反白了唐昊一眼，反驳道：“知道什么叫鸡不可失，失不再来！”

    青诗琪旁边的筑基修士突然说道：“你们能不能快点，现在可不是你们交流感情的时候。”

    唐昊也不再说话，毕竟人多眼杂，唐昊现在唯一担心的是艾可等人修为太低，会不会在里面遇到什么危险。不过唐昊很快就释然了，这里虽然危险，但只要他们三人不要做什么杀害原住民的举动，有唐昊的监督，也不会出现像那些修士一样被女娲傀儡处理。

    众人跟着坐标来到一处隐蔽的山谷，里面有一个小湖，除此之外什么有没有。

    唐昊等人空有钥匙，却不知道怎么用，这让唐昊实在无语。

    青诗琪也是一脸凝重，不过他们确定的坐标也确实是这里，青诗琪对着红茜等人说道：“大家四处找找，看看有什么可疑的地方。”

    “钥匙孔在湖中心。”湖面上虽然有阻碍神识的云雾，但青诗琪还是探查出来了，这让唐昊都无比惭愧，看来一山还比一山高，有时候人无论怎么努力，遇到什么奇遇，还是不如投胎投得好。

    唐昊看了看艾可等人，说道：“你们没问题吧？”的确这三人始终修为太低，唐昊始终觉得有些放心不下。

    茹然决然道：“没问题，虽然这对于我们来说有些勉强，但不入虎穴焉得虎子，我们不想一直站在别人身后，我们也有我们想做的事，所以我们是不能放弃的。”

    徐仁夏和艾可点了点头。

    唐昊点头道：“那好，但要是真受不了时别太勉强。”三人不知道为什么眼前的陌生女子会对自己如此上心，心中略有提防的同时，还是点了点头。

    郭景拿出一条毛毯，对着三人说道：“上来吧。”

    原来郭景也有灵器，还是飞行类的，这速度可不是普通灵器可比的，虽然郭景的实力还不足以使飞毯保持极速，但与灵炼宗的那几人僵持一段时间还是有可能的，难怪他能带着三个拖油瓶跑这么远。

    等郭景看三人上去，不怀好意地看着唐昊，说道：“满了，要不你坐我大腿上。”

    徐仁夏、艾可等人瞬间被郭景的话惊住了，这神秘女子虽然明面上站在他们一边，但最起码的信任都没有建立，加上唐昊一直给人一种神秘的感觉，让三人觉得唐昊极有可能将郭景捏碎一样。

    的确唐昊冷冷地盯住了郭景，这让艾可等人一阵慌神，“郭师兄，赶紧道个歉吧。”

    郭景却露出一丝玩味的表情，说道：“道什么歉啊，你舍得杀我吗？”

    唐昊无奈，这郭景看来是吃定他了，一直占自己便宜。

    唐昊无奈道：“赶紧上去吧，不能让他们抢了先。”青诗琪已经和红茜等人组成一个五行法阵，青剑、黑枪、赤弓、黄盾、白刀五把兵器开始在天上旋转，竟然形成一个飞碟状的结界，将五人带上了天空，向湖中心飞去。

    红茜暗自对着唐昊诡异地一笑，唐昊知道，只要他一声令下，红茜就会撤下赤弓，到时候他们都会掉进湖里，不过唐昊可不会这么做，毕竟这颗棋子还有大用。

    唐昊纵身一跃，跟了上去。

    郭景也驾起了飞毯，速度竟然不比唐昊慢多少，不过看郭景的消耗来看，并持续不了多久，但到湖中心那也是轻而易举。

    湖心有一石盘，石盘上有一凹槽，凹槽的形状正好与玉璧一般无二。

    郭景和青诗琪心照不宣地将玉璧放入了凹槽中，同时石盘开始不断地转动，湖面上升起了无数雾气，一群身材火辣，衣料极少的婀娜女子居然从湖面升了起来。

    做为一个男子看着这样的情景不由都有额蠢蠢欲动，虽说这些女子和唐昊身边的女人相比，都差了不止好几个档次，不过看着如此多的娇媚女子身穿差不多服饰从水中出来，也不由地让唐昊内心有些发痒。

    艾可见到众人的反应，似乎有些吃醋了，叫道:“你们清醒点吧，这可不是出来看演出的！你们这些男人真是……”

    艾可还没说完，却见唐昊也直勾勾地盯着前面，不禁有些愕然，吞吞吐吐道：“仙子，你这是？”

    唐昊瞬间意识到自己是女身，忙回过神来说道：“我在看她们身上有没有什么漏洞。”

    郭景邪邪一笑，说道：“我们也是。”

    青诗琪面色凝重，不知道这时演得哪一出，这些女子又是干什么的？不过他们也不敢轻举妄动。

    这些女子聚集好了之后，居然分成四个方向向唐昊等人袭来。

    郭景不由地暗骂道：“妈的，这不是魔兽争霸防守地图吗？不会还有装备药品店吧？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第九十四章 天上人间

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “妈的，看来老子要辣手摧花了。”郭景暗自道。

    可还没等众人动手，这些女子居然在离唐昊还有数十米的地方停了下来。

    唐昊仔细一看，发现她们都是面无表情，宛如傀儡一般，修为有高有低，低的只有练气期四五层，高的居然有化神修士，不过他们体内灵力干枯，全靠体内的灵石支持她们的行动。

    更令唐昊感到震惊的是，这些女子的肩膀上居然都有一枚粉色月亮的纹身，除了颜色，与刚刚遇到的广寒阁女修衣服上的标示是一模一样。

    “我去，这次可是认栽了。”郭景咬牙道。

    艾可也紧紧地拉着了徐仁夏的手，额头也开始冒汗。

    “先不要动手，看看她们要做什么？”唐昊感觉这些傀儡似乎没有恶意，想看看她们到底想做什么。

    其中一位化神修士面无表情的说道：“欢迎光临广寒宫。”说完，诸位女子开始围绕着众人转动起来，甚至使得整片天地的颜色也随之变化，渐渐变成一个漩涡，接着漩涡逐渐消失，周围的山谷湖泊都不见了，而唐昊等人却到了一座山脉的山脚下。

    “玄阴山脉！”青诗琪首先叫出声来。

    唐昊仔细一看，发现这的确是玄阴山脉，只不过与唐昊记忆里的阴气森森不同，这里却四处充满了生机，山上时有霞光流露，似乎使有人在修炼或炼制什么了不得的宝贝，山脚下有一块石碑，上面写着灵仙山脉。

    “不对，这里只是像而已，这里实际的空间只不过方圆数百米，真正存在的只是前面的那处宫殿而已。”青诗琪说道。

    方圆数百米，这说明青诗琪的神识已经强大到了至少有数百米的范围，反正唐昊目前两百五的神识是感觉不到这处空间的边际。

    “广寒宫！”艾可看着宫殿前大匾喃喃道。

    “广寒宫不应该在月亮上吗？怎么到了玄阴山脉。”徐仁夏疑惑道。

    艾可摇头道：“我也只是在灵修局收集的古籍看到过，月亮上的那叫广寒阁，是一处修炼圣地，而灵仙阁下属的广寒宫则是一处风尘之地，就像京城的天上人间。”

    “那为什么要取名为广寒宫，不怕广寒阁中的来找麻烦吗？”茹然不解得问道。

    “事实上，里面卖肉的女子以前全是广寒阁的弟子，只不过不知为何会到灵仙阁中去，据有些修士猜测，这些女子已经丧失了灵魂，只是一具具卖肉的傀儡。再说数千年前，灵仙阁和广寒阁一直是宿敌，广寒阁曾经被灵仙阁灭门一次。”艾可答道。

    “灭门！“唐昊惊道，要知道就算麓枫宗这样的甲级宗派别灭都会惊动灵界，别说广寒阁这样超级势力了。

    “是的。”艾可点头道，“有人怀疑，灵仙阁阁主的真正身份是昊阳魔帝，而广寒阁则是捉拿魔帝的主力，因此广寒阁和灵仙阁兵戎相见也不是什么稀罕事，而广寒宫中的女子，全本是去捉拿昊阳魔帝的广寒宫弟子，不想却被昊阳魔帝反杀，肉身也被炼制成了傀儡。昊阳魔帝为报复广寒阁，就建立了广寒宫，让这些原本自以为高贵无双的女子成为任意男子的胯下之物。”

    其他人呲之以鼻，他们不愿意相信风华绝代的灵仙阁阁主居然是个男人，而唐昊却觉得艾可的话极为可信，但是他也觉得广寒阁和灵仙阁的矛盾肯定没那么简单，毕竟碧幽再广寒阁之中，昊阳没有理由去破坏碧幽好不容易有的第二个家。

    “我们没有兴趣去研究那些逝去的历史，我们只在乎宝藏在哪里。”筑基男子冷哼道。

    唐昊低声道：“与其说宝藏，还不如说我们怎样才能出去，要知道两天后我们不出去，就再也出不去了。”

    唐昊的话引起了众人的注意，青诗琪点头道：“无论是寻找宝藏还是想办法出去，我们唯一能做的就是进入广寒宫中一探究竟。”

    现在两支队伍还没有利益冲突，大家也没有必要争个你死我活。唐昊等人来到广寒宫的门口，推开了那富丽堂皇的大门。

    门刚被打开，一股奇特的香味迎面扑来，与宋凝薇身上的香气有些类似，里面夹杂了一丝诱惑与**。

    更令唐昊吃惊的是，里面有无数容貌俏丽的炼气期女修，都衣着暴露，肩膀上都纹着粉色的月亮，脸上全是媚笑，和他们原本冰清玉洁的气质极为不符，但更添了几分诱惑。

    这些女子有的跳舞，有的搔首弄姿，有的亭亭玉立地站在门口，对着唐昊等人鞠躬道：“欢迎光临。”

    “这……是要老子破处啊！”郭景激动道，唐昊也是一股鼻血从鼻子中流了出来，看来这一年的修为看来是光长修为可心性一点也没长进，不过唐昊也不去计较这个，如果自己真的变成一个不以物喜，不以己悲的冷面人士，那活着会少很多乐趣。

    “仙子姐姐，你的鼻子……”艾可吃惊地说道，徐仁夏也从震惊中反应过来，看见唐昊如此狼狈，似乎明白了什么，忙把艾可拉了过来，说道：“离她远点，小心她把你吃了。”

    唐昊用手抹掉了鼻子前的血迹，说道：“昨天吃了几只大闸蟹，有些上火。”

    郭景见有便宜可占，忙说道：“要不要我给你降降火。”

    这时其中一位细腰粉色抹胸女子向唐昊等人走来，行了一礼道：“几位中有筑基修士，有的实力也超过了筑基期，请和我一起上二楼。”

    艾可难以置信地指着自己道：“我是女的，你难道想做我们的生意吗？”

    粉衣女子淡然一笑，“我们广寒宫也有女女采补的功法，保证让您宾至如归。”

    唐昊觉得一头雾水，这是闹哪出，但是现在自己也不知道做什么，只能跟着粉衣女子上了楼。

    唐昊毕竟和青诗琪等人不熟，便和他们分坐了两桌，看着那些原本冷傲女子在那跳着热舞，唐昊心中泛起一种异样的感觉，昊阳魔帝究竟和广寒阁有什么样的仇，竟然如此对待她们。

    这时几位相貌出众的女子来到唐昊等人的身边坐下，郭景就像一个白痴一样叫出声来，“就怪我晚生了一万年，不然跟着昊子混不就爽死了。”

    唐昊鄙视了郭景，以前自己说要把钟莹送给他他还不乐意，现在又是这样一副猥琐样。

    以为面容姣好的筑基期女修也没征求唐昊的意见，坐在了唐昊的大腿上，这女子身穿白色抹胸，抹胸下方没有什么东西固定，随着身体一摇一摆的，玉兔时不时的露了出来，下面只是用灵丝做成的轻纱包裹住，那处神秘的地带也是若隐若现。

    “仙子，要不要我回房间好好伺候你。”白衣女子居然将手伸向了唐昊的私密处。

    唐昊虽然有些冲动，但内心却泛起一种负罪感，忙推开了白衣女子，说道：“对不起，你找别人吧。”


第九十五章 冷艳女子

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    白衣女子见唐昊如此不解风情，露出不喜之色，而一旁的徐仁夏有艾可看着，也不敢做什么事情，这让茹然有些不自然了，索性也推开了依偎在他身边的女子。

    郭景见只有自己还搂着怀中的女子了，觉得也不自在，也松开了双手，对着唐昊尴尬道：“不要吃醋，我只是逢场作戏而已。”

    艾可见郭景如此不客气，对着唐昊问道：“仙子莫非你就是那失踪的唐婉儿？”

    “唐婉儿？”唐昊不知道艾可怎么会知道这个名字。

    “是啊，我也是听别人说的，唐婉儿和郭师兄一起长大，青梅竹马，还一起进入到了麓枫宗，很多人都说是郭师兄的未婚妻。”艾可说道。

    唐昊不想郭景在麓枫宗这样栽赃他，不过现在他已经不是唐婉儿，而真正的唐婉儿还在自己的手链空间里，也不知道她听到后是什么表情。

    “不过不幸的是，婉儿姐姐一次和钟姐姐一起执行任务时失踪了，虽然钟姐姐的嫌疑最大，但我绝对不相信是钟姐姐干的。”艾可继续说道。

    唐昊苦笑了一声，说道：“我不是什么唐婉儿，郭景这登徒子见到女人就油嘴滑舌的，你若不是徐仁夏的女友估计也会被他占了便宜。”

    青诗琪一桌除了她和红茜两个女人没有美人相伴之外，其他四人都怀中搂住一个筑基女修，虽说她们只是傀儡，但生理上除了丹田被灵石阵法所取代之外，与常人一般无二，同时不老不死，就是没有自己自主的意识。

    不过这些对于修士而言不是什么问题，他们认为只要能采阴补阳同时能获取快感，又怎么会计较这么多。

    “也不知道我们这些姐妹有哪些做得不好，竟然遭诸位如此不待见。”一个柔美的声音从一处雅间中传来出来，一顾奇特的魅香同时进入到众人的鼻中。

    同时一个婀娜的身姿从雅间中走了出来，此女头梳着流云髻，披在背上的秀发如瀑布一样顺直。她身穿一件透明到极点的纱裙，里面的金绣黄色抹胸毫无遮拦的展现在大家的眼前。纤细的腰身上别着一条金边纱巾，虽然打扮上与其他人差不了多少，但浑身散发出来的气质却令群芳黯然失色，那冷艳无双的外表配上那风尘女子的柔媚之色，令众人不禁虎躯一震。

    “小女子名叫琪彤，虽然卑贱，但就容貌而言却也是当初广寒阁四大美女之一，不知道侍奉诸位可好？”冷艳女子说道。

    筑基男子眼光顿时大亮，大声道：“你来侍奉我，斥候好了赏赐少不了你的。”

    琪彤冷冷一笑，转身回到了阁楼中，娇柔地说道：“不过阁主大人曾经下令，为了不让小女子抢走众姐妹的生意，便立下规矩，只有能和小女子进行琴萧合奏的人，才可与小女子共度一晚，也不知哪位愿意来试一试？”

    被红茜叫做师兄的男子站了起来，说道：“在下学习吹箫多年，献丑了。”唐昊和郭景、徐仁夏、茹然一听，全都将口中的酒水吐了出来，让男子以为大家在鄙视他，略带不满之意。

    男子接过一把玉箫，和女子一起演奏起来。女子的琴声中居然夹杂了灵力，但这种灵力对于倾听者是无害的，反而是有一种提神顺气的功效。

    男子自然也感受到了这一点，也往箫声中加入灵力，不过女子是筑基顶峰的修为，男子练气期修为的灵力似乎有些不够看的，很快就被淹没了，筑基男子见状，居然也将灵力加入到了箫声之中，似乎想与琴声抗衡。

    琪彤终究是露出不屑之色，只是轻轻的拨弄一下琴弦，两人的灵力瞬间消失，同时两人的脸色也因被反震而极为难看。

    “还有没有人想试一试。”琪彤继续问道。

    青诗彤一边的人吃了一次亏，因此不敢再碰钉子，琪彤将目光投向了唐昊的一桌。

    “诸位也来试一试吧，女子也可以，小女子的手段可是很多的哦。”琪彤对着唐昊媚然一笑。

    唐昊被看得浑身酥麻，但唐昊一直觉得有些怪怪的，照理说以前灵仙阁用广寒宫来赚钱还说得过去，但是如今灵仙阁已经没有了，她们继续接客到底是为了什么？

    郭景还是满脸淫荡，看向了旁边的茹然，说道：“你不是学过那个吗？你怎么不去试试。”

    茹然摇头道：“我修为太低，去了也是丢脸。”

    琪彤笑道：“公子试试无妨，就当是练习也行。”

    茹然内心对这种奇怪的灵力音乐有几分好奇，从侍女手中拿起一把新的玉箫。

    琪彤的琴声再次响起，而茹然也吹起了玉箫，茹然与刚才的男子不同，并没有另立旗帜，而是将自己的灵力波动融入到原本的灵力波动，虽然听起来还是以琴声为主，但箫声却使得琴声更加完美。

    一曲过后，琪彤站起身来，行了一礼，“许久没见过公子这样的人了，不知道可否到闺房中一叙。”琪彤的话语再明白不过了，意思她很久没做过了，很想找个人缓解她的寂寞。

    茹然放下玉箫正要前行，唐昊却拉住了茹然，“这地方有些怪。”

    茹然本就有些不相信唐昊，被唐昊这样一拉就更郁闷了，但他看着郭景也点了点头，只好行一礼道：“姑娘风华绝代，能和姑娘共奏一曲已是万幸，不敢有其他奢求。”

    青诗琪一桌的人都在骂茹然是傻子，琪彤也惋惜道：“既然公子家有厉妻，小女子也不强求。”

    唐昊无语，自己只不过拉茹然一下，就被当成了他的妻子。

    茹然忙摇头道：“不是的，我们只不过萍水相逢。”

    琪彤淡然一笑，“既然如此，公子什么时候想来，小女子虚门以待。”

    唐昊突然站起身来，问道：“你们把我们带进来究竟想干什么？我们什么时候能回去。”唐昊终于忍不住说出来。

    琪彤还是那招牌式的微笑，“看来诸位在这过得不舒服，看来我们还是服侍得不周到，不过你们放心，你们在这安安心心地睡一晚，明早你们自然会离开。话说你的语气让我觉得很熟悉，让我想起了一个人。”

    “谁？”唐昊问道。

    琪彤叹了一口气，“将小女子引向这万劫不复境地的人，不过话说回来，小女子也是咎由自取，好了不去想了，诸位好好玩吧。”琪彤最后看了茹然一眼，进入了她的雅间。

    既然知道明天就可以出去，众人也没有什么好担心的，唯一遗憾的是，这地方这个状况，想要寻宝是不可能的了。

    唐昊选择了一间房间，拒绝了白衣女子服侍的请求，关上房门，也不敢睡觉，索性闭目修炼起来。

    “啊！”一声尖锐的尖叫打断了唐昊的修炼。


第九十六章 灵魂解脱

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    果不然如唐昊所料，外面肯定发生了什么事情，唐昊本就没脱衣服，直接穿好鞋子往外面跑去。

    唐昊跟着声音来到一处雅间，发现这雅间正是那筑基修士和一名风尘女子休息的地方，房间里面筑基修士已经瘦得和皮包骨一样，面无血色，甚至没有了气息，而旁边的风尘女子没有穿任何衣服，一脸惊愕地看着自己的手，甚至连外人破门而入都没有找什么东西遮挡自己的身体。

    唐昊的第一反应就是这名筑基期修士的灵力被这风尘女子全部吸食了，青诗琪和红茜也闻声赶来，也以为女子将筑基修士吸食了，于是一脸警惕地看着这位一丝不挂地女子，质问道：“你把钱师兄怎么了？”筑基修士虽然比青诗琪高出一个大境界，但青诗琪地位高贵，自然不会叫筑基修士前辈，索性叫钱师兄。

    风尘女子惊愕地摸了摸自己的玉兔，有些难以置信地对着青诗琪说道：“我就是你的钱师兄。”

    青诗琪有些难以相信，但是眼前的风尘女子无论从语气还是神情都和钱姓修士一般无二。

    “我们叫什么名字。”青诗琪试探道，毕竟他们出门在外都是用的化名，只有自己才知道她们的真正名字。

    “你是青诗琪，你是红茜。”风尘女子的话让青诗琪倒吸了一口凉气，看来这风尘女子果真是她的钱师兄。

    “啊！”隔壁三间房间又传来尖叫声，硬打开门，里面的情形与钱师兄一般无二，其中一位女子惊慌地指着自己的尸体，恐惧道：“我……我死了。”

    此时郭景徐仁夏也赶到了，郭景庆幸道：“幸亏我们最后把持住了,没有人变女人吧？”

    “有！”一股熟悉的香味伴随着一股银铃般的声音随之袭来，众人寻声望去，却见琪彤穿着昨天的衣服，迈着野蛮的步伐向唐昊等人走来。

    “你……是……茹然？”唐昊嘴巴张的大大的，不过现在除了这个结果唐昊想不到其他可能。

    琪彤无奈地点了点头，唐昊心中泛起一丝无奈，虽然也有一些幸灾乐祸，终于有人和自己一样了。“不是说了让你提防点吗？”

    茹然咆哮道：“你们也知道，我都二十四岁的人，一直是个处男，刚好昨天又勾起了我的**，还被你们阻止了，回到房中撸了几炮，发现没有什么效果，见你们都睡了，就偷偷溜进了琪彤的房间，本来只想一起聊聊天，不想有些把持不住，刚破处老二就不能用了。”茹然大学的时候虽然看起来很老实话很少，但唐昊也知道他不是什么好鸟，他的电脑硬盘容量是最大的，还买了一大堆移动硬盘，专业有些人闲着蛋疼时会找他要些资源，值得一提的是，他对小萝莉有着特殊的爱好。

    郭景对着茹然咽了口口水，又有些不解地问道：“怎么他们都是光着身子的，怎么就你穿着衣服的，难道你们到了神交的地步了。”

    茹然苦笑道：“其实我很早就觉得胸部有些奇怪，便醒来了，醒来之后发现自己变成这个样子，又不敢叫出声，怕你们知道笑话我，想找到复原的方法，结果没用，又不敢出来，只好无事时穿好了琪彤的衣服，不然这两块肉一上一下很不凡便。”

    “那你不变成傀儡了吗？”唐昊问道。

    茹然摇了摇头道：“我检查过了，丹田还在，而自己原来的身体却变成了傀儡。”

    “诸位还习惯你们新的身体吧？”一位轻纱婀娜女子从楼上缓缓而下，此女容貌和琪彤不分上下，但气质与琪彤的冷傲之气不同，而是一种书香之气，看来是一位儒修。唐昊也记得她的样子，正是将他们带入这广寒宫的化神修士。

    “你们为什么这样做？”青诗琪质问道。

    化神女子淡然一笑，“各取所需罢了，两两交合之后，便会以我们的身体为主，然后将二人较好的灵根，较高的修为，较强的体质自动组合成一个新的人，然后让你们入主其中，我们只要剩下的残次品，并且借你们残次的身躯死去，使得灵魂得到解脱，这样不好吗？你想想，你们这些炼气期修士要想到筑基期得花多少时间，如今轻易筑基，这不好吗？”

    茹然听后，果然发现自己现在是筑基顶峰的修为，就算是唐昊也不是他的对手，而其余三名练气修士也都到了筑基修为。

    “借别人的身躯死去？为什么？”艾可问道。

    化神女子叹了一口气，说道：“我们被阁主擒拿之后，便被阁主炼制成了傀儡，灵魂也被封印在其中，虽然不死不灭，但身体不能自主，只能按照阁主的吩咐行事，这对封印在肉身中灵魂来言，无疑是一种折磨。虽然我们是自作自受，但这种被迫接客的折磨又有多少人能忍受。后来阁主说要去一个很远的地方，再也不会回来，便给了我们一次重新轮回的机会，将身体给别人，自己借别人的身体死去。”

    茹然有些难以接受道：“我已经死了，就是我不能复原了。”

    化神女子淡然一笑，“你应该很满足了，你的身体可是当年广寒阁四大美女之一，再说你和我们可不一样，你不是傀儡，你不受这广寒宫的控制，也就是说，你的修炼也会与常人无异。”

    “可是我是男人啊！”茹然咆哮道。

    郭景揉了揉茹然的胸，让茹然退后了几步，郭景安慰道：“这东西慢慢就习惯了，还可以自给自足，不信你问问她。”郭景看了看一边的唐昊。

    “还不知道仙子怎么称呼。”茹然有些无奈地问道。

    相处了这么久，唐昊的确还没告诉他们名字，但事实上不是他不想告诉，而是她真的没有什么名字。

    “叫我唐欣儿就是，其实我是唐婉儿的姐姐。”唐昊苦笑道，要知道茹然和自己不一样，自己是随时可以变回去的，而茹然却是要跟着这个身体一辈子的。唐昊苦恼为什么变身的不是郭景，不然他的誓言总算能实现了。

    “那我们可以走了吗？”青诗琪感觉这里过于诡异，一刻也不想多待。

    化神女子诡异一笑，“好不容易来一次，不带点纪念品回去那也太不够意思了。”

    “你要干什么？”青诗琪暗叫不好。

    化神女子说道：“放心，阁主有命，我们不能对客人动强，但是如果你们主动，来就别怪我们了。”阁楼中开始逸散出一种粉色的香气，看样子不是什么正经的东西。

    大家赶紧憋住了呼吸，茹然用那新的声线大叫道：“我和琪彤聊天时听说过，出去的通道在顶楼。”看来茹然刚开始的确是只想聊聊天。

    宫中大多女子吸食了粉雾，都陷入了迷离，还有几个有些理智的女子对着化神女子问道：“师祖，他们逃了，怎么办？”

    化神女子诡异一笑，说道：“就让他们上去吧，没有我的指令，顶楼大门时打不开的，再说到了顶楼就是我的地盘了，虽说练气期突然变成化神期这些人的灵魂肯定会受不了而溃散，但我管不了这么多了，我也想解脱了。”

    有了化神女子的命令，上面结丹期的女子与元婴期女子并未对唐昊等人做任何阻拦，唐昊等人也很快地到了第五层，而第五层的中央有一个传送阵，但是却被一个无色光罩封印着。

    “你看！灵宝！”筑基男子，不应该叫筑基男子化作的女子指着光罩里面的一处小光罩惊道。灵宝在下界就算是很多化神修士也炼制不出来，当然一些惊艳之人除外。这灵宝看样子是整个广寒宫的中枢，不过那光罩虽然强，但强度却是外面光罩的数百倍，这让这群对外面光罩都无可奈何的人简直是想也不敢想的。

    “里面的禁制就算我都无能为力，除非阁主亲至，但这是不可能的了。诸位既然到了这，不如小坐一会，和澜儿一起论道品茶可好？”化神女子换了一身贴身的行头，对着众人行了一礼。


第九十七章 背后的缘由

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “你到底想干什么？”青诗琪不免有些恐惧，毕竟一个化神期修士就算他们灵炼宗也会极为忌惮。

    化神女子将灵茶摆放在了桌上，同时示意大家坐下，不过众人害怕这些灵茶又是些不正经的东西，没有一个人敢去动。化神女子也不介意，在最中间的座位上坐了下来，光滑细腻的左腿搭在了右腿上，让唐昊不禁咽了一口口水。

    “放心，阁主有命令，我们不能对客人用强。小女子闺名书澜，进入广寒宫前是广寒阁阁主的首席贴身侍女。”化神女子也并没有来霸王硬上弓，而是和众人聊了起来。

    当然艾可曾经将广寒宫的来历说起过，至于书澜为什么会进入到这广寒宫也就不言而喻了。

    “为何诸位不愿意接受此等机缘？修士向来以长生以最高目标，为何诸位如此执着于性别。再说你们之间有几位女子，只不过换副更完美的身体，为何你们会选择逃避？”书澜开始直入主题。

    书澜的一连串发问瞬间让众人哑口无言，不过还是郭景站出来说话了。“修士之所以选择长生，是因为活着有很多东西可以去享受，如果为了长生而放弃享受的话，那长生又有什么意思。”郭景说完还特意看了徐仁夏和艾可一眼，调笑道：“你们说是不是。”

    艾可小脸瞬间变得通红

    书澜脸上露出一种诡异的淫荡，“享受？你难道不知道得到我们的身体可以得到一种极致的享受吗？我们的身体可是经过阁主改造的，不信你问问她。”

    书澜对着茹然吹了一口气，身上的纱衣也随着气流舞动，同时不断摩擦着茹然的身体，茹然瞬间像一滩烂泥一样瘫软在地上，哀求道：“求求你，别！别！”

    书澜对着郭景抛了个媚眼，说道：“你要不要试一试，我相信你会爱上它的。”

    郭景实在找不出什么话来反驳他，如果他说自己是一个大男人怎么能变成女人反而会被书澜嘲笑迂腐。

    青诗琪这时说道：“我们原本有自己的身份，有自己的基础，如今你叫我们突然换成另一种身份，那就是说我们以前的所有都要放弃吗？”

    书澜淡淡一笑，逼近了青诗琪，挑着她的小巴说道，“是个可人儿，死了怪可惜的，不过你所谓的基础，恐怕也就是什么元婴修士吧，就算是化神修士，也是假手于人，哪有自己成为一个化神修士来的畅快。”

    青诗琪露出一种难以置信的表情，“你说是你的身体。”

    书澜点了点头，说道：“我也累了，我需要休息。”

    书澜的话瞬间炸开了锅，要知道就算是地级灵根，没有什么奇遇，等到寿元枯竭，也触碰不到化神的门槛，而如今只用一晚就能变成化神修士，这可比那些一个月上清华的广告都震撼多了。

    艾可甚至都有些按捺不住，举起了手，叫道：“真的吗？”

    书澜点了点头，说道：“当然是真的，阁主有令，我们是不能和客人说谎的？可惜我化神修士只有我一个，不过下面还有几个元婴顶峰的女子。”

    与众人的激动不同，唐昊却露出疑惑之色，这一切都太幸运，幸运得和唐昊进入的空间格格不入，要知道其他地方都是修士历经了某种考验，或者理念与昊阳相近，才能获得相应的好处，可现在却像免费大赠送一样，让唐昊觉得其中必有猫腻。

    唐昊突然问道：“你刚刚说不能和我们说谎，那是真的吗？”

    书澜点了点头，对着唐昊含笑道：“有问必答。”

    唐昊接着问道：“天下没有免费的午餐，恐怕这些身体可不是白拿的吧？”

    书澜脸上的笑容开始凝固了，她是不能说谎，但并不代表她不能将好处说出来，而将缺点隐藏起来。

    书澜点了点头说道：“也不是什么大事，就是每隔三十天，获得新身体的人必须和别人交合，如果没有交合的话，会变得丧失理智，直到和其他人交合为止。”

    茹然冷艳的脸上露出一副苦逼状，“交……合……不会吧！”

    郭景拍了拍茹然的玉肩，安慰道：“没关系，有我！”唐昊噗嗤一下笑出身来，茹然变成女人之后，自己被郭景占便宜的次数少了很多。

    茹然瞪了唐昊一眼，咬牙道：“人家都这样了，你还笑！”

    “人家？看来你进入角色的速度还很快啊！”唐昊调侃道。

    茹然脸涨得通红，不再说话，唐昊对着书澜继续问道：“你们阁主怎么会有这么香艳的设定啊。”

    书澜摇了摇头，说道:“这不是阁主制造的恶作剧，交合在俗人看来只是**的贪欢，但其本质却是生命之力的交融，生命之力交融成功，就会产生新的生命，但若失败，生命之力便会传送到一处神秘的地方，但小女子地位太低，也不知道阁主的打算。”

    茹然难以置信道：“也就是说如果没有小孩子，那些力量就会被你们阁主所用，但是如果我有了小孩子呢？”

    郭景举手道：“我知道，有了小孩子就让他姓郭吧！”

    “我掐死你！”茹然用她的玉手向郭景掐去。

    书澜也笑了，“其实我们广寒宫有传承自广寒阁的女女双修之法，未必一定要和异性。”

    茹然总算是见到一丝希望，说道：“那双修之法呢？”

    书澜淡然一笑：“天下没有免费的午餐，除非有人愿意接受我的身体，我就将双修之法传于你。”

    茹然有一种哀求地眼神看向众人，青诗琪还在犹豫之中，毕竟每个三十天需要做一次是一件很麻烦的事，青诗琪开始设想自己以后的情景。

    刚好到那一天，青诗琪呼叫这红茜，可是红茜却突然不见了，青诗琪想找其他人将就一下，不想四处无人，飞行了数里，却见一邋遢大汉，青诗琪不忍得摇了摇头，强忍着**继续前行，结果连邋遢男子也找不到了，结果发现了一条狗！

    青诗琪忙从噩梦中惊醒过来，退后了两步。

    茹然对着郭景可怜巴巴道：“你就一起来陪我吧，刚好我们还可以……”

    郭景忙甩开了茹然，说道：“不要碰我，我已经有了我的婉儿了。”郭景现在又学会装纯情了。

    茹然又可怜巴巴地看向徐仁夏，徐仁夏忙说道：“我有女朋友了！”

    茹然摇头道：“我不是让你，我是希望你能劝劝艾可，毕竟这对你们都好。”

    徐仁夏看了看书澜，咽了口口水，然后对着艾可说道：“可儿，你说……”

    艾可摆出一副无所谓的神情，“我随便，不过以后你最好陪着我，不然说不准莫名其妙地戴了顶帽子。”

    徐仁夏马上明白过来，对着茹然正气凌然道：“不行！”

    茹然只好将最后的希望寄托在了唐昊的身上，“仙子，你这么漂亮，以后和你一起双修的女子肯定排着队。”

    唐昊可不敢轻易下决定，毕竟现在用的可是本尊，虽说仙子是女相，空间里还有几个嗷嗷待哺的侍女，但唐昊却怕把自己的男相也影响了，到时候云曦还不杀了他。

    “为什么昨晚你不出现？”唐昊又问起了书澜。

    书澜脸色变得慌张，吞吞吐吐道：“人能承受的身体是有极限的，像你们一样顶多承受一个筑基期的身体，因此将你们安置在二楼，同时我们如果越级交合，置你们的性命于不顾，首先就会受万箭穿心之苦。不过当我看着姐妹们一个一个地解脱，甚至连琪彤都解脱了，心中不免有了一种想法，就算是要尝试万箭穿心之苦，我也要解脱。”

    茹然惊愕道：“你的意思是，他们根本承受不了你的身体“”

    书澜惭愧道：“也不是承受不了，只是承受得了的可能性极低。”

    “极低是多少？”唐昊问道。

    “几乎是零！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第九十八章 淫魔的交易

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊知道，这无非是一个陷阱，可里面的陷阱里面的保障却可以诱惑很多人往下跳，不过唐昊自信以自己的体质，如果能将身份隐藏好，化神根本没有任何难度，所以唐昊没有回答，因为这宛如有个人对你说，从一千米的高空跳下来，如果你还活着，就给你一亿，一亿虽然是巨款，但你能保证你能活下来吗？

    唐昊虽然急于成仙，但也不是见着好处就往前冲的，在此之前，必须清楚地认识自己的实力，他也不敢保证他有很多小爽文里面的主角光环，什么都在自己的掌控之中，什么危险都不会遇到。

    可令唐昊没想到的是，红茜居然走了上去，说道：“你的身体我要了！”

    青诗琪忙说道：“茜儿，你想清楚了，这可是十死无生啊！”

    这还是她们第一次不听自己的命令，唐昊也用心神制止道：“你这是送死，赶紧回来。”

    红茜也用心神交流道：“主人，为什么不让茜儿试一试呢，茜儿本是个该死之人，若非主人吞噬了我，我早就魂飞魄散，若是我成功夺取了她的身体，那我将是主人的一大臂力，这样不好吗？”

    唐昊知道，以前的红茜的确该死，但是她如今已经是他的人，做人处事已经和原来的红茜不一样，可以说原来的红茜已经死了，现在眼前的只是唐昊的侍女。“不行！你现在是我的人，我不能让你这样白白死去。”

    红茜露出会心的微笑：“茜儿资质太差，就算有主人帮衬，今生恐怕也到不了化神期，到时候还不是一死，所以主人希望你允许茜儿拼这一次。”

    红茜不比宁嫣，并没有和唐昊签订主仆协议，唐昊也操控不了红茜的身体，但是如果现在用行动阻止，那一切也就露馅了。

    书澜露出难以置信的神情，“你决定了吗？要知道你有可能魂飞魄散的。”

    红茜点头道：“我想好了。”

    书澜正要拉红茜入房，红茜最后看了唐昊一眼，用心神交流道：“主人，这青诗琪也不算是什么好人，主人可以找机会吞噬她的身体，不过茜儿可能帮不上忙了。”

    唐昊突然觉得特别揪心，虽说这只是红茜体内的神种引导的，但唐昊却依然能感觉得到红茜的真心。

    唐昊突然有种和书澜坦白的冲动，毕竟自己的前世是他们的阁主，肯定有办法让所有的女子都解脱。

    还没等唐昊动手，外面突然响起一阵打斗声。书澜恼怒有人坏了她的好事，便打开了窗户，只见唐昊原来遇见的广寒阁的女修士不知道从哪个地方进来了，正和广寒宫的女子正在打斗。

    不过唐昊不觉得奇怪，当年昊阳在这里布置了这个局，肯定也会四处撒网，说不定空间外很多地方一样还有传送阵。

    书澜一挥手，打斗的两波人瞬间分开了，书澜高高在上地问道：“发生什么事情了？”

    其中一位广寒宫女子恭敬道：“禀副宫主，这些广寒阁弟子想强闯宫门。”

    唐昊眉头一皱，因为这些广寒阁弟子的样貌的确和上次遇见的一样，但是气质却发生了翻天覆地的变化，原本冷傲的神情被一种淫魅的笑容给取代，而原本问话的筑基后期女子也被她们绑了起来，还有两个人看着。

    其中一位黄衣女子走上前来，这女子并不在上次的人群之中，估计是她们所说的周师妹。“诸位也算得上菲儿的前辈，再说是打开门做生意，为何不让我等进去？”

    书澜淡淡道：“对不起，我们不做广寒阁的生意，纵然我们曾经是你们的前辈，但是我们现在的身份是封印了神魂的傀儡，虽然细节上能够自主，但是也不得不遵守这里的规矩。”

    周菲邪邪一笑，“若是我不是广寒阁的修士呢？”

    书澜毕竟是曾是广寒阁的修士，总觉得这些女子怪怪的，于是问道：“你什么意思。”

    周菲突然哈哈大笑起来，“书澜仙子，快要万年了吧？你终究是把我忘了，要记得以前我可是四楼的常客，里面的女子除了你在内的四位花魁，哪个不被我临幸过。”

    书澜惊讶道：“你是赵宏信！你就是那被处死的采花大盗！”

    郭景等人不清楚状况，觉得莫名其面，但唐昊却心头一阵，他可和这**是老熟人了，唐昊还断过他的一只手，不想现在他又占据了广寒阁的一位弟子的身体，还把这么多人给同化了。此时的**是周菲的筑基修为，但灵魂强度但又似乎强大了一分。

    周菲嘿嘿一笑，与她那冰冷的气质极为不符，“难得书澜仙子还记得我，要知道我可是日日夜夜都想着书澜仙子，要不是书澜仙子是傀儡之身，不吃我那一套，我们早已经是一对神仙眷侣了。”

    书澜嘴角有些抽搐，但见到一个能承受住自己身体的人到来，也不想放弃，但嘴上调侃几句还是可以的，书澜盯着被捆住的筑基后期女子，不屑道：“看来你也不行了，居然对一个筑基后期的女子没有办法。”

    周菲摸了摸她的小脸，说道：“她的确很不错，神魂强度不是一般的强，但是并不代表我以后没有办法，我会让她服从于我，获得我的能力，到时候将是我的一大臂力。”

    筑基后期女子自然也知道了这周菲是什么身份了，吐了一口唾沫在周倩的脸上，叫道：“休想！”

    周菲抹掉了脸上的唾沫，然后放在鼻子前闻了一下，享受到：“真香，你现在越挣扎，将来我得到你后的快感就越强烈。”

    周菲又看向了阁楼上的书澜问道：“书澜仙子，你也是被迫为灵仙阁做事，难道你想为灵仙阁清理门户吗？”

    书澜语气中看不出任何情感，“我若不是傀儡，必为广寒阁清理门户，但是现在只能开门！接客，把这位菲儿姑娘带上来。”

    唐昊瞬间感觉不妙起来，若是书澜的身体被**接收，必会引起一场浩劫。“你不能把身体给那**！”

    书澜一愣，“为什么？现在我还有其他选择吗？我可不想受那万箭穿心之苦。”

    唐昊说道：“你知道那**拿了你的身体后会做什么吗？”

    书澜惨笑道：“知道，但我没有其他办法了，我好累，真的。我管不了这么多了。”

    唐昊咬了咬牙，要是让**得了书澜的身体，那自己就死定了，这片空间的人也完了，然后是整个地球，接着席卷昆仑，蓬莱，亚特兰蒂斯，整个世界变成一个傀儡的世界。

    唐昊突然扑到了书澜，令书澜有些措手不及，接着唐昊开始撕书澜的衣服，却发现这衣服可不是普通布料造成的，唐昊根本撕不开。

    郭景、徐仁夏眼睛挣得大大的，生怕错过了如此香艳的场景，茹然开始也兴奋了一下，但看了看自己耸起的双峰，兴致一下子又消磨下去了。

    “嘿嘿，看来我来得不是时候？”**应该说是周菲被带了上来。

    书澜推开了唐昊，理了理衣服，“你究竟想干什么？”

    周菲看了一眼广寒宫的中枢，说道：“我们来做个交易如何。”看来这**还不知道昊阳后来制定的互换身体的规矩，不免让唐昊舒了一口气。

    书澜疑惑道：“交易？”

    周菲点头道：“你帮我得到广寒宫，我还你自由。”深夜还有一章，可以明天再看

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第九十九章 认主

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    书澜闻言，不禁露出不屑的冷笑，“这内层的禁制就算是我也没有半分把握，别说你了。”

    周菲还是一副胸有成竹的样子，“的确,这内层的禁制可是你们广寒阁的第一任阁主设计的，在下界的确无人能破，但是你别忘了，这禁制在布置的时候有我的参与，虽然我只负责很少的一块，但我做的手脚足以使内层的整个禁制全被崩溃，只需要仙子你打开外围的禁制即可。”

    “这广寒宫虽然不是阁主大人亲自建造，但是却被阁主大人认过主，你又有什么办法认主成功。”书澜还是不太相信，

    周菲冷笑一声，“这广寒宫根本就没人认主。”

    “你说什么？”书澜被周菲的话震住了。

    “当初她将你们变为风尘傀儡只是一时恼怒，并不想让你们永远成为这种傀儡。这广寒宫只是寒冰仙子为了讨好阁主怂恿阁主建造的，开业那天，阁主并没有认主，而是一直让它成为无主之物，说把你们的命运交给上天。”周菲解释道。

    “寒冰仙子！”书澜不禁瘫软下去，她最尊敬的人，当时唯一能和灵仙阁阁主抗衡的人，广寒阁第一任阁主，原来是将她们带入这种境地的元凶。

    “我当时就在现场，真想不到，一向自诩为正派的楷模，正义的化身的寒冰仙子竟然认她称为魔道的灵仙阁阁主为主，并将自己的弟子带入如此境地。”周菲不禁嘲讽道。

    “不可能！这不可能！”书澜咆哮道。

    “知道你为什么只是副宫主吗？因为真正的宫主就是寒冰仙子。”周菲冷笑道。

    书澜静下心来，对着周菲冷冷道：“你真的愿意让我自由。”

    周菲点头道：“当然。”

    书澜又看了看其他人，这些人都用着希冀的眼神看着她。“那她们呢？”书澜继续问道。

    周菲想也没想，“自然都放了。”

    唐昊忙叫道：“你不能相信他，他说话不可能算数啊。”

    周菲用一种神秘的眼神看着唐昊，说道：“你认识我吗？怎么这么诬陷我？要不要……”

    书澜喝住了周菲，“把你的邪功收起来，这里暂时还是我的地盘。”

    周菲收回了奇怪的眼神，只是对着唐昊笑了笑，似乎有什么阴谋，不过那阴谋唐昊不用想就知道，看来她上次的亏还没吃够。

    书澜对着唐昊说道：“对不起了，其实我心里都有数，但是我有我的苦衷。”书澜说完，便开启了外围的禁制。

    周菲见禁制打开，嘿嘿一笑，自语道：“放心，我会把广寒阁的人全搬到这里来，让广寒宫出现前所未有的盛世。”

    周菲在一处阵法的阵眼上用力一击，这处阵法瞬间崩碎，更严重的是，内层禁制似乎失去了能量供给，居然黯淡下去，整个中枢，一个缩小版的广寒宫毫无遮拦地出现在众人面前。

    周菲嘿嘿一笑，正要前去，却发现一道绳索把她捆了起来。

    “书澜仙子，你这是！”周菲难以置信地说道。

    书澜仙子冷笑道：“你这种人不可信，加上你表现得太爽快了，更让我不敢相信你了。”

    周菲使劲地挣脱着，但书澜可是化神修士，又怎会让他挣脱。

    “你们不是说你们不能对客人动手的吗？”周菲咬牙道。

    书澜露出诡异的笑容，“你们刚进来时就说来照顾我们生意的，那就是说同意我们提供服务，而这只是我们服务的一种。”书澜不知从哪掏出一把皮鞭，对着周菲抽打起来。

    周菲使劲呼唤着同伴，结果楼下传出了同样的声音。

    突然书澜痛苦地捂住了心脏，唐昊忙问道：“你没事吧？”

    书澜强忍住疼痛，咬牙道：“没事，这只是越级接客的后果，你们赶快认主，我支持不了多久。”

    唐昊点点头，朝中枢飞去，不想青诗琪突然对唐昊动手，也想抢夺中枢。

    唐昊照料掉青诗琪会背后插刀子，毕竟拥有内在空间，拥有化神修士的灵宝放在广寒阁也是镇阁之宝。

    看来唐昊认主是不太可能了，加上时间有限，唐昊也实在不太情愿认主，毕竟身边女人太多本不是好事，虽然里面有化神修士，但唐昊也知道，以自己的实力，也不可能将她召唤出来。

    唐昊挡住了青诗琪等人，对着茹然说道：“你去认主，毕竟亏是你吃的，好处也由你拿。”

    茹然不想唐昊会将机会让给他，但他也不犹豫，飞到了中枢旁边，开始认起主来。

    看见茹然开始认主，青诗琪有些急了，和红茜等人召唤出五行法器，想先解决掉眼前的练气修士。

    红茜掏出武器，同时对唐昊问道：“主人，我该怎么办？”

    唐昊苦笑一声，“做原来红茜该做的事。”唐昊迟早会去青诗琪那拿身体的，而红茜是最重要的一颗棋子，不能过早的暴露，加上唐昊想试一试自己的真正实力，看着眼前四名筑基修士，两名练气修士，冷笑一声，“来吧。”

    青诗琪等五人法器里各射出一道光束，然后融合在了一起，接着向唐昊等人射来。青诗琪脸上露出一副惋惜之色，“真可惜，若是你不和我们作对，我还可以将你引入灵炼派，如今，永别了。”

    唐昊淡淡一笑，这五行灵力看似相辅相成，但三人已然筑基，使得五人的灵力已经不均衡了，相互增益的效果大打折扣，虽说总体要强于原来五个练气十层修士制造出来的效果，但唐昊自信能招架得住。

    唐昊五行灵力齐出，接着一个五色巨盾，将光束挡了下来，不过这光束也不是普通的过家家，虽说停止了前进，还是不断地往盾中钻着，仿佛要将巨盾钻穿才甘心。

    唐昊虽然不会什么五行灵术，但对灵力的基本掌握还是会的，唐昊牵引着灵力将这光束分成五种不同的灵力，然后用相克的灵力将他们一一化解，光束也消失得无影无踪。

    “怎么可能！五行灵根！”青诗琪难以置信道，“我们拖住她，师兄扰乱那琪彤认主。”青诗琪不知道茹然名字，只能叫他身体的名字。

    钱师兄点了点头，虽然他还不是很习惯这女性的身体，但扰乱茹然还是可以的。

    郭景突然扑向了飞向茹然的钱师兄，钱师兄本想对郭景轰一掌，不想郭景的手已经抓在了钱师兄的胸上。

    钱师兄瞬间感觉身体酥麻，毕竟他的身体可是经过改造的，为了方便接客，而变得异常敏感，钱师兄发现自己什么力气也使不出来。

    “钱师兄！你……”青诗琪气得使劲地跺了跺脚，红茜见状，忙劝到：“师姐，她快认主成功了，再不走，就再也走不了了。”

    青诗琪看了看四周，都不是什么善类，跺了跺脚，“走！钱师兄，你还在享受个毛啊！再不走就走不了了。”

    钱师兄回过神来，咬破了嘴唇，然后一掌将郭景轰到了墙上，接着跟着青诗琪进了传送阵。

    周菲见茹然快要成功，极不甘心，居然对茹然使用了灵魂攻击，这虽然不是什么操控之术，但唐昊相信，茹然就算不魂飞魄散，也会神魂受重创。

    唐昊飞了过去，挡在了茹然的面前。

    “仙子你……”茹然不知道唐昊为什么会对他这么做。

    神魂攻击碰到了唐昊，唐昊头上的丝带顿时青光大冒，攻击瞬间崩溃，周菲的神魂也同时受创。

    周菲原本阻挡皮鞭的双手，立刻捂住了头，大叫道：“我记起来了，又是你这丫头，难怪有点眼熟，哎呀我的头……哎呀，我的屁股，轻点啊！”


第一百章 携美逃脱

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    随着一切障碍解除，茹然终于将广寒宫认主成功，但广寒宫毕竟是灵宝，茹然也是消耗巨大，无力地趴在了地上。

    由于中枢发生了变化，书澜的表情变得僵硬，手上的动作也停止了，不过还好，周菲身上的绳索并没有消失，不过颜色越来越暗淡。

    接着不属于这片空间的人也被自动传送了出去，等唐昊回过神来，发现大家又回到了小湖边，青诗琪等人刚好离开，背影很快就消失了。

    茹然无力地瘫软在地上，手上还有一条金色的项链，项链的吊坠正是那广寒宫。

    周菲等广寒阁修士也被传送出来，不过还好被捆住了，只不过绳索的颜色越来越暗淡。

    徐仁夏扶起了嘴角还有血迹的郭景，问道：“你没事吧？”

    郭景抱怨道：“你看我这样，你说我没事吗？”

    艾可调笑道：“你刚刚不是很享受吗？”

    郭景大义凛然道：“那是为了茹然，我不得不牺牲了自己的色相。”

    唐昊扶起了茹然，说道：“她们快挣脱了，我们赶紧走吧。”

    艾可拿着匕首准备杀了周菲，不过却被唐昊制止了，“没用的，他是鬼修，除非你有针对鬼修的灵术，不然只是逼他换个身体，别等他挣脱了，若是他夺了你的身体那就麻烦了。”

    艾可不禁打了个冷战，忙爬上了郭景的飞毯。

    唐昊眼看周菲快要挣脱，如果用郭景的飞毯无异于自寻死路，毕竟现在有这么多人，唐昊也不可能一一保护得过来，唐昊索性不管那么多了，直接将众人往自己手链里的空间一放，准备跑路，同时希望红茜能带着青诗琪安全离开，毕竟红茜是对**的邪功免疫的。

    唐昊正准备飞走，却听见一个虚弱的声音，“救我，求求你救我。”

    唐昊回头一看，发现是那保持理智的筑基后期女子，如今她灵力被封，根本跑不了。

    唐昊觉得这个女子或许以后有用，于是抱起了她，往外面飞去，只要到了地球，就算是周菲也会投鼠忌器，不敢随便用她的邪功。

    终于周菲的绳索挣脱了，想追唐昊而去，却发现唐昊的速度快的出奇，自己筑基期的身体肯定是追不上了，索性朝青诗琪的方向追去，毕竟少一个人知道她的身份，她暴露的可能性就少一分。

    纵然如此，唐昊也不敢停留，如今这**已经成长到这种地步了，看来他也得赶快出去找个无人的地方筑基才行。

    还好唐昊的速度震住了下面打斗的人，无人敢阻拦，唐昊很快到了出口，却发现有很多修士埋伏在了出口，幸运的是，这只是空间开启的第二天，高阶修士还在里面打斗，埋伏的最高的不过筑基，看见唐昊只能放开了通道。

    这让唐昊有些庆幸，幸亏自己早早的出来了，不然会钻进别人的网里。

    等唐昊回到地球，不禁舒了口气，找了处无人的地方，把筑基后期的女子放了下来，却发现她还死死地抱着自己，右手还狠狠地压在了唐昊的胸上，让唐昊一阵失神。

    “小女子寒烟，多谢仙子救命之恩，不知仙子如何称呼？”寒烟忙对着唐昊行了一礼。

    唐昊笑了笑，看着眼前的美艳女子，不禁有些可惜，广寒阁毕竟就像武侠小说里的峨眉派，全是一群尼姑。“我叫唐欣儿，只是举手之劳罢了，不知道你有什么打算？”

    “我打算找个地方回复灵力，然后会门派，将实情告诉门派长辈，不能再让她们这样发展下去了。”寒烟说道。

    唐昊摇了摇头，“周菲在门派的地位比你高吧？”

    寒烟点了点头，“是的，为什么这么问？”

    唐昊没有直接回答，只是继续问道：“如果你和周菲同时指控对方是**，你们长老会相信谁，再说她还有十几位同门作证。不要指望哪位前辈能看破周菲的神魂，**使用的融魂之术，也就是说现在的周菲即是周菲，又是**。”

    寒烟绝望了，“难道让我看着她们潜入广寒阁，然后把整个广寒阁给占据吗？不行无论怎么说，我都要把这件事情告诉师门，就算死也无所谓。”

    唐昊叹了一口气，这些女子从小受到广寒阁的洗脑，虽然修为很高，但是却是一群愚忠之人，唐昊也知道她不可能听自己的，只能将影分身传给了她，让她用影分身去通知师门。

    “仙子大恩，寒烟来世再报。”寒烟最后对着唐昊行了一礼。

    唐昊摆手道：“其实天塌下来有高个顶着，若是你能活下来，无处容身的话，可以来找我。”

    寒烟点了点头，便往山中走去，唐昊也叹了口气，上了回家的车。

    “欣儿仙子，我给我解释解释，这空间又是怎么一回事，还有这块石头，这根竹子，还有这个金发妞，你到底是谁！”艾可对着唐昊质问道。

    唐昊将神识探入空间，发现他们正拿着自己好不容易收集到的灵果毫不客气地吃了起来，就算黄依、婉儿等人阻止也没用，而艾可则拉着珍妮对着出口朝唐昊大叫着。

    唐昊无奈，看来纸是保不住火的，只好说道：“这里不是说话之地，回去再说。”

    唐昊突然发现，郭景盯住了躺在玉床上的宁嫣，双手居然不安分地朝她伸去。

    唐昊直接将郭景从空间里抓了出来，郭景见好事被坏，不禁有些失望，叫道：“哎呦，轻点，我是伤员，你难道不想省张车票吗？”好在现在车厢没有其他人，没人会因为这个吃惊。

    唐昊没好气道：“把你放在里面我不放心，你就陪着我吧。”

    郭景也不介意，对着唐昊好奇道：“她是谁啊？她是怎么了？可不可以介绍介绍。”

    唐昊看都不看郭景，淡淡道：“神魔界圣女，你要是敢的话可以占她便宜，到时候你可能就剩一层皮。”

    郭景露出一副不信的表情，“蒙谁呢？神魔界圣女会被你收藏？你把我放进去，我去占占便宜。”

    唐昊从空间里掏出一张人皮，正是唐昊穿过的魅魔之皮，唐昊将它扔到了郭景身上，说道：“去吧，到时你会和这个一样。”

    郭景确实被吓到了，忙将人皮扔给唐昊，说道：“拿开，不要让那个碰到我，幸亏我把持住了，不然完蛋了，话说你是怎么和这魔女勾搭上的。”

    唐昊没有回答，只是调笑道：“要不要穿一穿？会给你终身难忘的体验的哦。”

    郭景的头摇得和个拨浪鼓似得，“你自己陷进去了，不要也把我给带坏了。”

    唐昊笑了笑，也不强求，将皮收了起来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百零一章 各奔东西

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊将众人带回了自己的别墅，同时将众人放了出来。

    可没想到艾可一出来就拿着匕首对着唐昊刺了过来，还好徐仁夏把艾可紧紧地抱住了。

    艾可大叫起来，没有一点淑女风范，“你抱住我干什么？她和这西方妖女是一伙的，还有钟姐姐很多东西都在她的空间里，一定是她杀了钟姐姐！”

    徐仁夏含笑不语，茹然看着唐昊，希望唐昊能做出解释，这令艾可觉得莫名其妙，她看了看四周，疑惑道：“咦，怎么又回到这个地方了？这不是钟姐姐的家?”

    徐仁夏不怀好意地看着唐昊，“你终于敢坦白了，其实我早就猜出来了。”

    唐昊苦笑一声，“其实我也有些怀疑了，你是什么时候发现的。”

    徐仁夏走近唐昊，笑道：“以前一直只是怀疑，就在你发誓不背叛我们的时候，我确信了。但是我见你不坦白，我也不好揭穿，毕竟那东西知道的人越少越好。你更安全，我们也更安全。”

    茹然眉头紧锁，迷得郭景眼珠子快要瞪出来了，艾可莫名其妙道：“你们在说什么？”

    突然徐仁夏一拳砸在了唐昊的肚子上，徐仁夏没有使用灵力，唐昊也没有用灵力阻挡。

    唐昊瞬间感觉肚子里一阵翻滚，徐仁夏却惨叫起来，捂住自己的拳头叫道：“妈的，你的肉身看似软弱无力，怎么打起来这么厉害。”

    唐昊得意的看着徐仁夏：“你是自找的。”

    徐仁夏咬牙道：“谁叫你一直占我女朋友便宜，我还不得不忍着。”徐仁夏又看向了唐昊身边的三位女子，问道：“她们是谁，你不介绍介绍吗？”一路上唐昊嫌艾可吵闹的太厉害，便用神识迫使众人睡了过去，而茹然本身很疲敝，也睡了很久，所以一路上大家并没有做什么交流。

    唐婉儿行了一礼，说道：“我叫唐婉儿，但我不是郭景的未婚妻。”说完还特意看了郭景一眼，让郭景心里一阵发虚。

    珍妮对着艾可笑了笑，说道：“我们已经认识了，我叫珍妮，曾经是西方教皇的女儿。”

    “曾经？”艾可疑惑道。

    珍妮还是那招牌式的微笑，“现在我是主人的贴身侍女。”

    黄依对着艾可等人行了一礼，说道：“我就不用自我介绍了吧，上次还谢谢诸位的帮忙。”

    徐仁夏拍了拍唐昊的肩膀笑道：“小子，艳福不浅啊！不过算上钟莹也只有四个，还有一个呢？”

    唐昊露出阴险的笑容，“在青诗琪身边的那位。”

    徐仁夏笑道：“果然够阴险，以后别把我们坑了。”

    艾可掐住了徐仁夏的脖子，叫道：“你们不要打哑谜了，赶紧给我解释清楚！这和钟姐姐什么关系。”

    徐仁夏推开艾可，咳嗽道：“我说！我说！该怎么称呼你？是婉儿姑娘，还是钟仙子，或者是现在的欣儿仙子？”

    艾可恍然大悟道：“你是说，她就是钟姐姐，怪不得一直帮我们，钟姐姐你怎么变一副样子了？不过比以前漂亮多了。”

    茹然明白过来，“什么钟仙子，就是昊子，你坑得我好苦啊！你是不是和艾可说的那样，就是那个阁主？赶紧把我变回来，我感觉那天快要来了，不然我就找你将就将就。”

    艾可露出难以置信的神情，叫道：“天啊！你是个男人！我抱你抱了好多次了！”

    徐仁夏拉着艾可的耳朵训道：“你现在才知道啊！别人是能随便抱的吗？回去给我写检查去。”

    唐昊无奈地看着茹然，“我也没办法，我要是有这么厉害还会拉着你们一起跑吗？再说你原来的肉身已经死了，想要变回来没有办法了，不过话说广寒宫的人怎么样了？”

    茹然回答道：“我也解除了她们接客的规定，想离开的，我也给了她们自由，让她们转世轮回去了，不过还是有一些人留了下来，包括书澜。”

    “她也留了下来？”书澜一直想着解脱，不想却留了下来。

    茹然点头道：“她说既然不用被迫做事，那也相当于解放了，再说如果转世轮回，又没有这一世的记忆，还不如束缚在广寒宫中苟延残喘呢，还有她说她想找到寒冰仙子让她解释清楚。”

    唐昊光顾着和茹然说话，不想艾可已经凑到了唐昊面前，“你们两个假女人共同语言还真多啊！你欺骗得我们好苦啊，难道不想补偿补偿吗？”

    唐昊无奈道：“你说怎么补偿？”

    艾可激动道：“你空间里面的衣服我都要了！”

    看来艾可虽是修士，却保留了地球女性的爱好，现在唐昊有了瑶云仙衣，这些衣服已经没用了，但对艾可的作用是极大的。

    唐昊点了点的，艾可便冲进空间里面洗劫起来，同时说道：“看你表现这么好的份上，我就不告诉秦始皇你偷了他的石头。”

    茹然也向唐昊走来，步伐还是有点野蛮。唐昊后退几步，叫道：“我很穷的，你不会看上我什么东西了吧？”

    茹然没有说话，只是拿了一个东西塞进了唐昊的手里，唐昊摊开了手，发现里面只是一枚普通的钻戒，但唐昊的记忆却极为深刻，因为这是他亲自挑选的，本来想着拿着它向林云丹求婚的，不想却被林云丹给毁坏了，不想戒指并没有毁坏，而又回到唐昊手里。

    “这是怎么来的？”唐昊激动地摇着茹然，使得的胸部也随着上下抖动，脸也变得绯红。

    茹然挣脱了唐昊，说道：“她来找过我，也许是因为我话少，不会到处说吧。”

    唐昊想着自己刺中了林云丹，不禁内心一阵绞痛。

    “她说，这是你送给他的，她当时没有弄碎，只是来了个李代桃僵，而这枚戒指一直留在她的身边，不过现在这枚戒指已经没有用了，你有你的未来，要去履行约定，她有她的迷茫，要去探寻过去，你们的尘缘就让它湮没在时间之中吧。”茹然说道。

    唐昊收好戒指，咬牙道：“不，不会的，我一定会找到她的，然后再亲手将这枚戒指交给她。”

    唐昊又看了看一旁的郭景，问道：“你怎么不说话，你以前不是话最多的吗？”唐昊觉得气氛过于凝重，便转移话题。

    郭景摇头道：“今天我跑龙套，就当我是个背景，你要是觉得我无聊，就让个侍女来陪我。”

    唐婉儿一脸神秘地看着郭景，露出奇怪的笑容，同时扭了扭拳头，说道：“行，我来伺候你。”

    郭景忙叫道：“不要过来，好男不和女斗，别以为我打不过你，筑基修士我都没放在眼里。”

    唐昊问道：“你们接下来有什么打算。”

    郭景边跑边叫道：“虽说现在有点钱了，但女娲空间事件之后，或许会出现小范围通货膨胀的现象，这些东西或许也不怎么够花，所以我们决定回麓枫宗，毕竟那里还有更好的功法与灵术，还是免费的。你呢？”

    唐昊回答道：“找一处无人的地方，带着她们先筑基再说？”

    郭景问道：“要不要我们给你护道？”

    唐昊摇头道：“这样太招摇了，这事情人越少越少。”事实上，唐昊对于筑基的危险一直没底，所以不想把他们往火坑里推。

    “你们也一样吗？”唐昊又看向艾可等人。

    徐仁夏和艾可点了点头，茹然说道：“我是回不去了，广寒宫中有一些适合女子修炼的功法，比麓枫宗的好，所以我留下来等你们吧。不过我那个真要来了，你们谁让我将就将就，当然郭景例外。”

    唐昊想也没想跑了出去，叫道：“我先走了，你宫中不是有很多女人吗？”

    茹然皱眉道：“不行啊，这样又会换身了，毕竟这规矩不是中枢控制的，你给我回来！”

    唐昊扔给茹然一道影分身的玉简，头也不回地说道：“自给自足吧！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百零二章 五女筑基

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    红茜和钟莹现在还在地球，距离虽然比较远，唐昊不能和他们用心神交流，但传唤他们过来还是能办得到的，毕竟据云曦和宁嫣所说，突破大境界是一个门槛，会引起天地异象，必会引起其他修士的注意,多几个人护道还是好的。

    思考再三，唐昊还是决定在地球筑基。原因有三，第一，地球虽然小，但是起步极晚，修士的整体水平较低，就算自己被发现，危险相对较小一点。第二，地球经历数千年灵力枯竭之后，重新焕发出它的第二春，灵气密度更甚于昆仑蓬莱，筑基后的效果也会比昆仑蓬莱强一些。第三，虽然神秘修士不知是敌是友，但就神识而言，能发现自己的也就只有他了，况且据艾可所说，神秘修士并不是一直待在地球，并且只是把重点是放在了国内，纵然这样，他还是将事情全权委托给灵修局，只有灵修局遇到解决不了的事情时，他才会出现。所以，唐昊决定在地球筑基。

    而至于地点吗，唐昊选择了广袤的太平洋，本来他选人迹罕至的南极洲的，但是南极洲可是充斥了不少传说，万一有什么了不得的存在隐居在那里，唐昊岂不是自投罗网。

    钟莹和红茜早已经到了机场，钟莹今天穿着一件粉色的短袖，隐隐能看见里面的白色蕾丝裹胸，下面还是她经常穿的短裙，配上一双帆布鞋，不过不再穿那诱惑人的肉丝，仿佛真的变成了原来纯真的少女。

    红茜则是一身红色的连衣裙，正用一种虔诚的神情看着唐昊。

    “宋凝薇和青诗琪呢？”唐昊问道

    钟莹回答道：“表姐回麓枫宗了，不过看她的状态似乎很不好，再过一段时间她就会变成别人的侍妾了。”钟莹用一种期盼的眼神看着唐昊，似乎希望唐昊能帮宋凝薇一把。

    唐昊点了点头，没有说话，因为他也不知道怎么办，路是她自己选的，就应该让她自己去承受吧。

    红茜接着说道：“我们后来遇到了**的袭击，几位换过身的师兄弟都中了**的招，不过**对茜儿使用那招的时候，不但没有效果，反而自己受了重创，茜儿和青诗琪乘机逃了出来，自此之后，青诗琪对茜儿异常的信任，现在她已经进入了昆仑星域，估计回门派去了，我随便找了借口，就溜过来了。”

    果然如唐昊所料，自己的神种克制**种下的淫种，不过唐昊却还是忌惮他，毕竟比起唐昊，他更像一个亡命之徒，为了达到目的，什么事情都做的出来，到那时，唐昊不至于将所有人的吞噬一遍吧，黄级灵根的还好说，自己还可以吐出来，玄级灵根的现在他也无能为力，这样会极大影响修炼速度，就算使用影分身，唐昊也没有那么多心神去操控。

    钟莹早就定好了机票，目标正是夏威夷，不过唐昊可不是去旅游的，唐昊的速度虽然快，但是用飞飞到太平洋中心，不到猴年马月去了，所以唐昊索性以夏威夷为中转站。

    到了夏威夷，唐昊便带着五女往太平洋中心飞去，地球虽然在公共场所是禁飞的，但这茫茫大海上就没那么多顾忌了。

    “主人，你为什么不把全天下的黄级灵根女修都给吞噬了？反正不会影响你的修炼速度。”红茜突然问道。

    这个问题唐昊的确没有想过，因为他觉得这个问题过于荒诞，当然这样下去，等到自己成了帝，全世界有一半将会在自己的绝对掌控之中。

    唐昊笑了笑，“因为我不是**，我也没有这种野心，再说，这样真的有意思吗？”

    红茜嬉笑道：“那就好，我就怕主人再吞噬几个和我们争宠呢！”

    黄依突然指着前面的一座小岛，“主人你看！那座岛怎么样？”

    唐昊和五女落到了岛上，发现这座岛真的不错，唐昊用两百五的神识扫描了一下这座岛，没有其他修士，只有一些海鸟在岛上栖息。岛中央有一座山，山中有一个山谷，正好可以用来隐藏。

    唐昊进入山谷，对着五女说道：“你们先突破，等恢复了之后再替我护道。

    早在女娲空间里面，五女的灵力已然达到了饱和，听唐昊一说，便各自吃了一颗筑基丹，立刻放开了体内的封印，盘腿坐在五个方位开始打坐起来。

    筑基与练气修士不同，筑基修士丹田内的灵力不再是气态，而变成一种液态，这也使得筑基修士丹田里存储的灵力会发生质的变化，当然修士的神识也会相应的提高，但增长速度却比灵力慢得多。

    就一般修士而言，练气期顶峰到筑基，灵力会变成原来的十倍，但是就神识而言，练气期顶峰就有一百米，就算到了筑基也就两百米，虽然翻了一倍，但和灵力比起来却差了很多。

    五女的灵力慢慢变得黏稠，开始由气态向液态转变，刚开始一切都在意料之中，可是到后来却与书中记载完全不同了。

    据书中记载，筑基只是身体内部的变化，不会有什么明显的外部特征，而五女融合了神种的灵魂忽然开始发起不同颜色的光来，灵力在这种光的照耀下居然加快了凝结速度。

    五女体内的灵力已经不像是书中记载的纯液态，里面居然出现无数的小水晶，要知道这些小水晶可是筑基顶峰修士梦寐以求的，因为他们可以以这些小水晶为晶核，凝结元旦，并且小水晶越多，将来凝结的元丹质量越好，就像金属的细晶强化。如果一个筑基顶峰的修士体内出现了一个小水晶，对于他们来说都是八辈子修来的福分，如今五女体内居然有好几十颗，这传出去肯定让很多准备突破结丹期的修士汗颜。

    这还不算完，五女发出的灵光在这个时候居然互相呼应起来，五女体内的功法也自发运转起来，方圆数里的灵气如潮水般地向岛中涌来，好在周围没有什么修士，不然肯定会惊动。

    唐昊庆幸自己把五女集齐一起突破，看样子这五女筑基成功后，就算不合在一起，都是越级挑战的主。不过唐昊更多了几分担心，像这五女突破都弄出这么大的动静来了，要是自己突破的时候，岂不是来个天翻地覆，不非把整个太平洋的修士引来不可。

    筑基一般需要一两天的时间，唐昊便在一旁守着，免得有人来打搅，可令唐昊想不到的是，一守就是五天，如今唐昊虽然没有筑基，但也能辟谷了，但肚子终究还是饿，就算是修为高如云曦，看见好吃的还是会流口水，还好唐昊身上有些泡面，不然还非得饿死。

    五天后，五女围成的圆圈已经形成了一个急速旋转的五色漩涡，突然光芒散尽，灵力回到各自的体内，五女也都睁开了眼睛，气息也发生了极大的变化。

    “谢主人为我等护道！”五女朝唐昊跪道，五女本是资质平庸之人，筑基的希望本不是很大，如今见自己成功筑基，并且基础超过了绝大多数人，还看到了结丹的希望，心中不由地感到欣喜。

    唐昊点点头，说道：“你们好好整理下灵力，快点适应新的修为，我现在就布置阵法，待会你们给我护道。”

    唐昊叹了一口气，他修炼的第一道难关就要来了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百零三章 宁嫣苏醒

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊在山谷四周布置了一个五行杀生大阵，让钟莹、唐婉儿、珍妮、红茜、黄依分别镇守金、木、水、火、土五个方位，五女花了七天稳定好了修为，现在已经是筑基初期的修为，遇上筑基中期也能抗衡，在阵法的加持下，甚至能灭杀中期修士。

    此外五行杀生大阵能互相呼应，使得大阵中央的唐昊能完美地隐藏在其中，只要五行杀生大阵没有被破，自己在筑基修士面前就不可能暴露。

    五女心照不宣地进入到各个方位的阵眼，唐昊也在释放了自己灵力的封印，吃了一颗凝神丹，开始筑基。刚才五女突破时，灵力已经达到饱和，筑基丹一点效用也没有，所以唐昊没有吃筑基丹，反而吃了一颗凝神丹，使得自己不被旁边的事物打扰。

    唐昊开始集中注意力，将体内的灵力压缩成液态，此时唐昊多处的天地也开始变化，小岛的上空开始出现五色彩云，五朵彩云围绕着唐昊的上方开始慢慢旋转，似乎要形成一道五色的龙转风，使得方圆数十里的灵力通过龙转风传入到处在中心风眼唐昊四周。

    突然，一只玉手打在了唐昊的脸上，打断了唐昊的突破，同时口中骂道：“你不想活了！”

    唐昊此时还没有真正运功，所以虽然被打断，也没受什么伤，当大脑却被震晕了一下，天上的五色云彩也消散了，等唐昊回过神来，发现身材完美，穿着性感黑丝的宁嫣正站在唐昊的眼前。

    “你什么时候醒来的？”唐昊惊喜道。

    宁嫣娇媚地看了唐昊一眼，不过唐昊现在已经习惯了。“她们五个在突破的时候，我刚好吸收了一些灵力，觉得有些迷糊，像是要醒来了，接着又吸收了你集中起来的灵力，就醒过来了？”

    宁嫣又看了看五女，有些嗔怒地说道：“你这登徒子，都吞噬了一些什么人，我看你是精虫上脑了，看谁漂亮就吞噬谁。”

    五女见宁嫣如此说他们，都觉得不忿，加上宁嫣只是练气顶峰的修为，都走出自己的阵眼，用一种敌视的眼神看着她,“你说什么？”

    宁嫣毕竟是见过大世面的人，不慌不忙地道：“你们五个在被唐昊吞噬前，哪一个是同阶的佼佼者，如果不是唐昊体质和五行功法对你们的影响，你们能成为现在的样子吗？”

    宁嫣说的的确是实话，五女也都不做声了，宁嫣继续说道：“她们五个既然已经这样了，就算了，顶多以后我们多花点精力，看能不能将她们带入灵界。”

    灵界！这一直是五女的心结，因为唐昊一旦飞升灵界，五女必然会留在下界，听到宁嫣的话，五女的宁嫣的态度也大为改观。

    “不过，以后你要吞噬谁，必先得到我的同意？”宁嫣对着唐昊强势道，仿佛唐昊还是那个刚刚踏入仙途的毛头小子。

    红茜却看不过了，对着宁嫣叫道：“凭什么听你的，你以为你是我们的主母啊？”

    宁嫣一听，瞬间愣住了，脸色也变得绯红，但很快就回过神来。“反正我是为了你们主人好，话说你们底子不错，和我一起学媚术怎么样？”

    唐昊有些无语了，这宁嫣走到哪都想拉着别人学媚术，自己差点着了她的道，想着当时色诱那些日本忍者，唐昊现在觉得心里还有一些阴影。

    于是唐昊打断道：“你怎么打断我的筑基了？”

    宁嫣看了看天上，“你看这动静，方圆百里的人都能看到你突破的异象，再说天上还有卫星呢，这样你铁定暴露了。”

    唐昊也没想到自己突破会有这么大动静，只能问道：“那怎么办，换个地方?”

    宁嫣摇了摇头，“相对而言，地球还是最安全的，不过你居然有一件隐藏的宝物却不会用？”

    唐昊疑惑道：“什么宝物？”

    宁嫣从唐昊的脖子前摘下了手链，说道：“就是它，你进去。”

    唐昊惊喜道：“我可以进去修炼？”

    宁嫣莫名其妙道：“难道你没进去过修炼啊？在里面修炼多安全啊，还可以阻隔别人的神识。”

    唐昊突然觉得极为懊恼，自己灵力漩涡吞噬灵石的修炼方法，其实一大早在这空间中修炼。

    “不过这手链空间不属于哪一片天地，你必须将这空间敞开在这世界中，才能正常突破，但是这样一来，异象还是会发生，不过云曦既然把这个给你，自然会有她的办法，你就放心突破吧，我为你护道。”宁嫣接着说道。

    唐昊点点头，身体进入到空间之中，只留下一条银色的手链摆在那里。

    五女也回到了各自的岗位，突然天上又是五色霞光流露，但是没有五色漩涡，让人觉得只是有一件品质极高的灵器就要出世了。

    在遥远的天庭之上，有一处小别院，别院四周有很多天兵天将把守，与其说把守，不如说是监视，别院之中冒出阵阵炊烟，与这庄严肃穆的天庭有些格格不入，别院里有一女子，大概十六岁的样子，无论是身材、气质、还是容貌都能用完美来形容，此女脸颊上还残留着泪痕，正一口一口的吃着蛋炒饭，她正是云曦。

    突然云曦眼睛一亮，喃喃道，“筑基了吗？这么慢！难道让我等到白头吗？我也只能这样帮你，接下来要看你自己的了。”事实上，不到一年筑基，在世上已经被称为妖孽了。

    宁嫣也进入到了空间之中，见浓度极高的灵力席卷而来，暗自道：“现在的修为确实是弱了点，连这些丫头都欺负到我头上来了，看来我还得蹭点经验.”于是便坐在一边，打起坐来。

    在唐昊的西边，美国航空航天局，

    “局长，天平洋中心出现异常现象，像是极光，却极不靠谱。”

    “这种事不关我们的事，通知神盾局就行了。”

    ……

    蓬莱仙岛上，灵煊仙子来到她父亲闭关的场所，“爹爹，太平洋中心有霞光流露，很可能有异宝出世。”

    里面传来一道苍老的生硬，“我知道了，不过看样子顶多是件灵器，对于我是没有用了，这样吧，你把几位客卿长老带上，顺便叫上小林，如果是好东西就拿来当嫁妆吧。”

    ……

    唐昊自顾自地突破着，却不知道地球上各个势力已经开始行动起来了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百零四章 雪绘正雄

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊也不再去分心管外界的事，将指挥权给了在一边的宁嫣，宁嫣也不含糊，一边吸收唐昊身边的灵力，一边注意着外面的情况。

    “宁嫣姐，有一架直升机过来了。”唐婉儿利用传音符对宁嫣传音道。

    “不要轻举妄动，密切注意她们的行动，不要出阵法。”宁嫣说道。

    “明白。”唐婉儿是五女里面唯一知道宁嫣和唐昊关系的，所以对宁嫣还算尊敬。

    “婉儿，你的资历最老，你知道这女的到底是谁？看起来很臭屁的。”珍妮忍不住问道。

    婉儿露出一丝无奈的神情，“具体我也不知道，但是我只知道主人没修仙前就和她在一起，貌似关系还很亲密，所以不要招惹她。”

    “不要随便说话，注意外面的动静。”宁嫣自然也听见她们的对话，但也没有生气。

    直升机到了岸边停了下来，不敢往里面靠近，唐婉儿依稀能看见直升机上的美**旗标志。

    直升机上下来了一波人，其中一个金发碧眼的人引起了珍妮的注意，珍妮不禁叫出声来，“克蒂丝！”

    黄依问道：“你认识她？”黄依是第一个主动和唐昊融合的人，唐昊也相对更看重她，众女也默认将她当为头头。

    珍妮微微一笑，“岂止是认识，老熟人了。以前她是圣女的第一人选，不过后来叛变了教廷，逃到了美国。”克蒂丝筑基初期修为，金发与珍妮直发不同，而是带波浪卷的，身穿一身银色骑士铠甲，将整个身材完美地衬托出来。

    黄依若有所思的一笑，“恐怕她的叛变没有那么简单吧，和你的父亲想让你当圣女有关吧。”

    珍妮也不隐瞒，无奈道：“是的。”

    克蒂丝等人下了直升机，却也不敢轻举妄动，看着天上的霞光，这件灵器似乎还没成型，所以也不着急，在岸边搭了棚子，索性在那等着。

    唐昊的筑基也正在稳步进行中，已经有小部分灵力变成了液态，里面还夹杂了很多五色的小灵晶，不过唐昊丹田的存量可是普通人的六倍，相对于其他气态灵力，这些只不过是冰山一角。

    一艘银色的军舰停在了小岛数百米之外，但五女依稀能看清战舰上的菊花旗，接着一艘直升机从战舰上飞到了岛上，这次下来的人修为整体水平都很低，只有一个筑基修士，却是一个小男孩，看起来十一二岁的样子。

    唐婉儿的眼眶湿润了，喃喃道：“正雄，居然是你！”

    黄依问道：“他是？”

    唐婉儿擦干眼泪道：“我以前的弟弟，属于变异体质，天级灵根，被誉为日照大神转世。”

    唐婉儿的心中回忆起了两年前这样一副场景，当然，其他四女都能感受得到：

    “姐姐，你教我修炼忍术好不好？”一个九岁的小屁孩拿着一根冰棍跑到正在看书的凉子旁边撒娇道。

    凉子摸了摸小孩的头，柔声道：“正雄，明天才是你十岁的生日，现在还是不能修炼忍术的。”

    正雄嘟哝着嘴道：“那等明天后你一定要教我，听别人说我是日照大神转世，我以后会成为世界上最厉害的人，这是真的吗？”

    凉子笑了笑，说道:“如果你像这样只会撒娇，那你不可能成为世界上最厉害的人。”

    正雄兴奋道：“等我成为了世界上最厉害的人，我会让父亲和姐姐不再出去，永远陪着我。”

    凉子刮了一下正雄的鼻子，取笑道：“你就这点志向吗？”

    “凉子出来一下！”凉子的父亲出现在了凉子的房间外。

    “组织让我们去中国盗取功法和灵石，由于是秘密行动，会有很长一段时间不能回来，并且不能和家里联系。”凉子的父亲说道。

    “可是这样的话，正雄谁来照顾。”正雄的母亲在生下他时就死了。

    父亲叹了一口气，说道：“组织上回派人来照顾的。”

    “可是我们是不是先和正雄说一声。”凉子哀求道。

    父亲厉声道：“这是秘密行动，你知道如果你继续这样会受到什么处分吗？就让他好好睡一觉吧，我们明早的飞机。”

    凉子心事重重地回到房间里，正雄就像一个跟屁虫一样跑到凉子身边，说道：“姐姐，为什么一下子不开心了，谁欺负你了，以后我长大了我替你出气。”

    凉子摸了摸正雄的头，做了一个纸风筝给了正雄，说道：“以后一定要坚强，知道吗？”

    正雄高兴地接过纸风筝，叫道：“会的，时间不早了我要睡觉了，姐姐我怕，你能看着我睡吗？”

    凉子心中泛起一丝忧伤，点了点头，陪在正雄的身边，一直看着正雄进入熟睡。

    凉子将正雄的风筝取了下来，放在旁边的书桌上，然后替正雄盖上了被子。

    “姐姐，不要不管我，不要走！”凉子心中一惊，原来是正雄做噩梦，凉子关上了灯，开始收拾东西。

    第二天早上，正雄起得特别早，拿着风筝，兴奋地跑到凉子的房间，叫道：“姐姐，我十岁了，可以教我忍术了吗？”

    可是房间里面却没有人，甚至连凉子的随身物品也不见了。

    “姐姐，父亲，你们去哪了？”正雄开始在家里到处寻找，却不见一个人影。

    “姐姐，父亲，你们不要正雄了吗？”正雄跑到屋外寻找，却看见凉子正收拾好东西，准备动身。

    “正雄怎么这么早起来？凉子，开车，我们赶紧走。”凉子的父亲说道。

    凉子咬咬牙，忍住哭泣，启动了汽车，

    “姐姐，不要走！父亲大人，不要留下正雄。”正雄骑着那小小的三轮车朝汽车追来，可是这三轮车又怎么是汽车的对手。

    “不要留下正雄一个人！”正雄放弃了三轮车，开始跑着向汽车追来，不过二者的差距就更大了。

    可是正雄却没有放弃，一直追着，直到绊到了一颗石头，重重的摔在了地上，风筝也被摔坏了。

    “姐姐，父亲，不要不管我！”正雄趴在地上哭道。

    凉子已经满脸泪花，准备踩刹车，她的父亲同样是老泪纵横，喝道：“想死的话，就刹车吧。”

    凉子就像疯了一样，反而踩下了油门，往机场飞去。

    黄依与婉儿心神相通自然也知道了一切，暗自道：“希望他不要走青木阵。”

    婉儿擦干泪水，咬牙道：“我能不能出去一下，我会让他离开。”

    宁嫣虽不知道发生什么，但她不是没有和神仆相处过，每个神仆都有自己难以割舍的一些东西，只是柔声道：“等等吧，现在时机未到。万一，我说的是万一，你会下手吗？”

    婉儿点了点头，又看了看已经长高一个头的正雄，已经不是以前的鼻涕虫，神情也变得更加坚毅。

    “你现在长大了吗？我的弟弟。”婉儿暗自道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百零五章 群雄集结

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    接下来的时间里，地球上的各路势力只要自认为能得到这件灵器的，都陆陆续续地赶来了，有灵修局总部、神盾局总部、西方教廷、密宗佛教、伊斯兰圣徒会等，要想知道地球有多少有筑基修士的势力，或许能从这个本荒无人烟的小岛上数出个七七八八。

    此时小岛的海滩下已经设置了上十个集结点，不是各地的古老的势力，就是各个国家的隐藏部门。

    忽然天上飞下来六位修士，全是筑基修为，其中两人唐昊也认识，正是灵煊仙子和林萧，如今的林萧虽然本命灵器被毁，但又不知道从哪弄到一把差不多的长枪，好歹也骑着长枪飞了过来。

    一次来了六位筑基修士，那不得不引起大家的关注，毕竟在此之前，也就西方教廷的三位筑基修士最多。

    灵煊仙子也看到了这一现象，娇美的脸色露出一丝自傲之色，似乎灵器就是她的囊中之物一样。

    这让克蒂丝有些看不怪了，调侃道:“都什么年代了，还用灵器飞，还真以为自己是元婴修士，能赶上飞机的速度，一群土鳖。”这克蒂丝性格确实有些缺陷，不然也不会被教皇给逼走，当然像她们一样从小养尊处优的大小姐一般都是这种性格。

    灵煊仙子一听，脸变得通红，“你……”林萧制止道：“算了，这灵器要紧，其他事情以后再说。”

    灵煊仙子瞪了克蒂丝一眼，也不再说话，转而盯着天上的霞光。

    突然天上又飞下来一道俏美的身影，与别人成群结对相比，这道身影略显孤单，此女身穿一身白色仙衣，顺滑的秀发随着海风飘然起舞，她脸上蒙着一条白色面纱，纵然如此，依然将众人迷得失魂落魄。如果唐昊在的话，肯定会大吃一惊，因为她就是在空间给他玉简的那个。

    “美女，一个人就像来拿东西，要不跟哥一块，我可以给你其他好东西。”灵煊仙子旁边的一个三十多岁客卿长老上前搭讪，同时不忘用自己的咸猪手去揩油。

    蒙面女子直接抓住了揩油男子的手，一掌打在了男子的丹田上，男子丹田内的灵力全部逸散，变成了一个没有灵力的凡人。

    众人不禁露出一丝冷汗，没有再敢瞧不起这个落单的美丽女子。

    灵煊仙子不忿道：“仙子，你这也太过分了吧？”灵器争夺还没有开始，他们就损失了一位战力，不禁让灵煊仙子极为生气。

    蒙面女子冷冷道：“我要是过分的话，他已经没命了。”蒙面女子不再理会灵煊仙子，找了一处阴凉处独自打起坐来。

    灵煊仙子瞬间被蒙面女子的冷意吓到了，不敢说话，

    而是查探男子的伤势，看来真的是变成了废人。

    “都七天了，怎么这霞光还不凝聚，一般的灵器练成都不会有这种异象，除非一些天地神物炼制的灵器，但这霞光最多出现三天，没听说过有七天的。”一个来自密宗佛教的和尚感叹道。

    “这不正说明这灵器的品质是天地无双的，不过这么好的灵器要是天地所生的也就罢了，要是有人炼制的话那就麻烦了，这个人肯定不是简单的存在。”旁边的另一个和尚说道。

    忽然天上的霞光开始变化，霞光也开始集聚起来，然后化成一道五色光柱，像闪电一样劈向了山谷。

    此时的唐昊已经完成了灵力的转换，液态灵力的小灵境也集聚了起来，形成了一个指甲盖大小的五彩斑斓的晶核，要知道一般结丹修士云丹也就两个这么大。

    接着五彩光束射入了唐昊体内，只要唐昊消化了这道光束，则筑基效果又会上升一个档次。不过这光束不是那么容易消化的，因为这道光束实际上是被手链掩饰了的天劫。

    唐昊突然感觉自己全身上下好像有成千上万把小刀在切割自己，原本细腻无缺的肌肤也出现了无数道刀痕，只要这样继续下去，唐昊知道自己的血肉也会四分五裂。

    “这是筑基期的天劫，混元金劫，也只有你享受筑基就遭受天劫的待遇，这过程虽然痛苦，但只要撑过去好处是不言而喻的，但你要是支持不住，前面的一切都会全功尽弃，你的经脉也会受损，将永远不能筑基。”宁嫣此时已经恢复了筑基期修为，开始全神贯注地帮助唐昊筑基。

    而唐昊第一次受到这样的痛楚，所有的伤口又疼又痒，让唐昊有种想要把自己的皮抓下来的冲动。

    宁嫣看见了大叫不好，忙死死地抱住了唐昊，怕唐昊去抓自己血肉模糊的皮肉，同时大喊道：“快使用灵力治愈自己伤口，这样痛苦会少一点。”同时自己的水灵力不断进入到唐昊的伤口里，使唐昊的疼痛得到很好的缓解。

    “很好，就这样，这样撑过两个时辰，就算是筑基成功了，不过现在只是皮肤，待会将会是血肉，然后是骨髓，你必须得忍住。以后突破大境界时还有混元木劫，混元水劫，痛苦程度会上百倍，所以你要试着去适应这种疼痛。”

    唐昊慢慢开始能够忍受住这种痛苦，同时还能分出心力出感受自己身体的变化，他感觉自己的身体正经历一个毁坏新生的过程，没新生出来的皮肤，血肉，骨髓仿佛经过了万般淬炼般，品质与原来的完全使天壤之别，不过唐昊也不得不不断使用灵力去治愈自己，因为停止了灵力治愈，就不会有新生，只会有毁坏，归根到底，是对自己木灵力使用的考验。

    与此同时，外面的修士见霞光散尽，想一窝蜂地冲进来抢宝贝，如果他们全冲进来，就算五女再怎么厉害，也不保准有一两个漏网之鱼。

    这时候，五女再宁嫣的命令下，全部幻化出影分身，走出了阵法，出现在了正准备冲进来的人面前。

    “诸位，师尊在里面闭关炼宝，请大家不要打扰。”黄依首先说话了。

    “珍妮！”西方教廷有人认出了珍妮，“你这些日子跑哪去了，你知不知道你父亲很担心你，还有你私自带人去秦皇地宫偷东西，我还没处罚你呢？”

    珍妮撒娇道：“安东尼叔叔，是我错了，有时间我会陪你找父亲谢罪，不过现在我新认的师傅再里面闭关，我得先守护他。”

    “你竟然新认了为师傅？不会是什么邪门中人吧？”安东尼狐疑道。

    珍妮摇头道：“怎么会呢，你不是说让我多了解了解东方的道术吗？所以我拜了一位中土人士为师，安东尼叔叔要是没事的话，先回去吧。”

    安东尼并没有这么轻易离开，“既然是珍妮你的师傅，我们怎么能不去见见呢？”

    珍妮忙阻止道：“不用了，师傅脾气古怪，再说现在在闭关炼宝，脾气更加暴躁，还是不要去打扰他比较好，改天我会带他来教廷玩的。”

    安东尼不想珍妮会对他撒谎，说道：“既然如此，那我们算是白跑一趟，这宝物竟然是有主之物，要不要我们留下来帮忙？毕竟这么多人多是狼子野心。”

    珍妮忙说道：“不用了，师傅神通广大，岂会在乎这几个杂碎，叔叔你先回去吧，教廷不是还有很多事情忙不过吗？”

    安东尼点了点头，对着珍妮叮嘱了几句，便上了回去的直升机。很多人见状，也都扫兴而回，这让众女的压力减轻了不少，但是留下观望的修士数量还有有五十多位，也不是能够轻易能搞定的。

    蒙面女子本来也和人群一起冲进来的，看见了五女，叹了一口气，“我还以为出了五行法宝了呢，怎么又碰上你这个冤家？”于是又打起坐来。

    “黄依！你居然筑基了。”林萧对着黄依惊道，

    黄依行了一礼，“谢林公子上回搭救之恩，不过师傅正在闭关，不便打扰，诸位请回吧，以后有时间必登门道谢。”

    灵煊若有所思地说道：“地球上难得出现一个结丹修士，我们若这样走了，便是坏了礼数，所以我们想拜见一下。”

    十二岁的正雄自然也看到了唐婉儿，吃惊道：“姐姐，你没死？”


第一百零六章 混战开始

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    凉子慢慢走向正雄，只是说了声：“你还好吗？”

    正雄低声道：“为什么？为什么要丢下我一个人。”只是两年，正雄已经不是那个只会粘着姐姐，只会哭鼻子的小男孩。

    凉子低下了头愧疚道：“对不起，那是组织的命令，我也没有办法？”

    正雄大声道：“就会说对不起！你的承诺哪一句实现过了，你知道这两年我是怎么过来的吗？没有亲人在身边，还要受到组织的严酷训练，有时候真想直接了断了自己，让你们后悔一辈子。不过正好，这两年也使我懂得了，亲情什么的都是狗屁，自己强大才是最重要的，如今我成了组织首领的下一任继承人，相信以后我会成为整个世界的霸主，而你……”

    正雄停住了，犹豫了一会，说道：“你既然口口声声说着组织，那好既然你还活着，为什么不和组织联系。”

    凉子柔声道：“弟弟，你到底怎么了？”

    “回答我！”正雄大叫道：“我现在以忍道会的少主命令你，回答我。”

    凉子只好回答道：“对不起，我不能告诉你。”

    “对不起！又是对不起！你知道这算是叛逃，你知道会受什么处分的！”正雄喝道。

    “两年不见，难道你就想着处分我吗？”凉子凄然道。

    “我们雪绘家族容不得叛徒，你为什么不死了，家族的墓地还一直把你当成烈士，当成英雄，去激励我们的后辈，而你现在却安然无恙地站在这儿！”突然正雄的苦无刺中了凉子的腹部。

    “我的姐姐已经和我父亲一起去执行任务时死了，你不是我姐姐。”正雄推开了瘫软在他身上的姐姐。

    婉儿难以置信地看着腹部的匕首，嘭的一身，化成一股烟雾。

    而在阵法内，黄依向婉儿问道：“婉儿，你没事吧。”

    婉儿擦干了眼泪，站起身来，“没事，现在开始，雪绘凉子真的死了，我就是唐婉儿，你们尽量拖延一下时间，我恢复下损失的灵力。”影分身死亡，对应的那一半灵力也溃散掉了。

    再说到灵煊仙子，她可不会轻易相信黄依等人，直接在岛外大叫道：“不知是哪位前辈，小女子乃蓬莱仙岛岛主的女儿，家父燕赤天乃蓬莱星域海澜宗元婴修士蓝光道人的记名弟子，不知前辈如何称呼，出自何门何派。”

    灵煊仙子果非常人，首先她自报身家，说明自己和元婴修士都有关系，就算岛上真有结丹修士，也会对灵煊仙子有所忌惮。更绝的是，她在逼岛中的存在做出回应，因为结丹修士用神识传音只是举手之劳。

    宁嫣以前虽然是仙人，不过现在也只不过是筑基初期修为，要想传音入耳，也做不到。黄依只好大声说道：“师尊何等身份，怎能屈驾见你们这些晚辈，师尊有命，越界者死。”

    越界者死！这的确震撼了很多了，这灵器品质可以说是极品中的极品，但也看有没有命去拿。

    正雄见很多人想离开，大叫道：“这群人是虚张声势，若是真有结丹修士，我们早就没命了，就算真有结丹修士，炼制一件如此强大的灵器早已经是强弩之末了。”

    众人听后眼前一亮，但还是有一些人准备退出。

    一名老者站了出来，对着钟莹拱了拱手，“钟小友，你还记得我吗？”

    这是被艾可称为科长的老者，钟莹虽然不记得他的名字，但还是点了点头。

    老者笑道：“带我替你师尊问声好，祝他早日结丹。”说完便带着众人离开了。

    钟莹感叹于他的老奸巨猾，老者自然知道钟莹是麓枫宗的人，和秦始皇的关系也不一般，而里面的人的身份肯定是非同小可，退出是明智的选择，但是他生怕别人也跑了，居然说里面炼宝的修士没有结丹，也就是怂恿着这些修士去送死，好让灵修局在地球的领袖地位更加稳固。

    果然大家都中计了，都不顾众女的阻拦，开始强攻小岛。

    蒙面女子睁开了眼睛，似乎露出了不屑的微笑，接着继续打起坐来。

    “这是座五行杀生大阵，我们是和跟着他们集中突破一路，还是分开。”灵煊仙子身边一筑基中期老太问道。

    “这五行大阵各个分支是相互呼应的，如果我们集中一路突破，我们的行动会受到束缚不说，她们也可以集中力量，形成五行共鸣，还不如将五个分支各个压制住，她们只是筑基初级修士，能抵挡得住数倍于她们，并且还有十位筑基中期的冲击吗？”灵煊仙子说道。

    “那要不要找他们商议一下，”另一位老汉说道。

    灵煊仙子摇了摇头，“不必了，他们毕竟都是筑基修士，都会明白的，我们还是找一处薄弱的地方早点进去，这才是王道。”

    一位独眼龙大汉嚷道：“黄依那丫头我认识前不久才是六层修为，现在修为肯定不稳固，我们就从那里突破吧。”

    众人深以为然，都点了点头，殊不知黄依现在身持神女泥正等着她们。

    正雄和四名灵气顶峰的忍着踏入了青木阵，口中轻声道：“姐姐，你在哪啊，出来教我忍术好不好？”

    婉儿站出身来，身上怀着神竹，使得她失去的灵力很快回复了过来，婉儿咬了咬牙，冷冷道：“可以，但这是会送命的，你知道吗？”

    “哈哈……”正雄的笑声有些阴柔，“我的好姐姐，你几桶水我还不清楚吗？练了近十年的忍术，修为只不过三层，忍术只不过是变身术，就是影分身稍微高级点，虽然不知道你用了什么方法筑基，但这对于我来说什么都不是。”

    “通灵之术！”正雄将手按在了地上……

    “珍妮，你在哪里，姐姐来找你了？你不会还继续躲在你父亲的背后吧？我的好圣女。”克蒂丝带着神盾局的两人进入到了黑水阵。

    珍妮并没有显出真身出来，身怀唐昊的水属性神物，只是不屑地说道：“圣女？你想当就当去吧，我不稀罕。”

    其余钟莹和红茜那一块都是一些各地的散修，都不足为惧，纵然如此，现在进来的修士基数可是巨大的，五女也不得不节省灵力，只有撑过了两个时辰，便可以进行战略转移。

    灵煊仙子等五人踏入了黄土阵，“依儿妹妹，你不是说让我帮你报仇吗？走一起报仇去。”

    灵煊仙子刚说完，就发现自己踏入了一片沼泽地，膝盖已经没入泥沼，同时沼泽中出现无数只手，似乎要将她们拖入土中。

    “不用了！师尊已经帮我报仇了，你们应该想着谁帮你们报仇了，当然灵煊仙子和林公子例外，师尊有命，他要活的。”黄依淡淡地说道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百零七章 各个击破

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    此时黄依的黄土阵中除了灵煊仙子五人外，还有两名筑基初期修士，一名中期修士，当然他们也全都陷在在了沼泽之中。其中一名筑基初期男子一不小心，右腿被抓住了，一扎眼功夫，就被拖进了沼泽之中。

    不过很快男子便浮了出来，但是已经成为了一具泥像，没有了任何生机。

    灵煊仙子不由地倒吸了一口凉气，她不想原来在她面前苦苦哀求的小丫头如今能轻易灭了一个筑基初期修士。但她不敢分心，有了那男子的教训，灵煊仙子也开始不断用本命灵器火云剑砍断她附近的泥手，不过这些手本是泥做的，一旦被砍断，便瘫软下去，但很快又有新的手生成，就在这时，筑基初期的老太也触不及防之下，被泥手给带了下去，结果可想而知。

    灵煊仙子发现自己的大腿有四分之三没入了沼泽，再这样下去必死无疑，便控制灵器往天上飞去，身体也不断开始上升。但于此同时，泥手没有了压制，竟然抓住了灵煊仙子的**，生生把灵煊仙子给定住了。

    灵煊仙子花容失色，但很快变为怒色，她毕竟是先天火灵体，就算上次遇到属性克制她的宋凝薇她都没这样被动。灵煊仙子突然全身红光迸发，紧接着一股热浪想四周袭去。

    “诸位保护好自己。”灵煊仙子发现黄依并不好对付，所以必须建立一条统一战线，不想误伤了另外两个陌生人。

    沼泽经受了热浪，瞬间干涸凝固起来，众人不再下沉，不过也被禁锢在了土里，动弹不得。

    “表哥，看你的了。”灵煊仙子喊道，林萧默不作声，只是对着地下击了一掌，原本凝固的地面出现了无数的裂缝，接着轰的一声，众人从土里飞了出来。

    “你如果就这点本事你就死定了。”无名的筑基中期修士喝道。可他突然发现黄依乘着土尘飞扬的时候，出现在了他的面前，还没等他做出反应，黄依已经抓住了一块土块，直接摁进了男子的丹田里。

    男子的表情瞬间僵硬，接着全身的颜色开始变化又变成了一个泥人。

    灵煊仙子彻底被吓到了，“你究竟是人是鬼，为什么才一个月不见，你就变得如此厉害。”

    黄依面色已经苍白，事实上这是他使用了神女土的力量，虽然很快解决掉了三个人，但体内的灵力只剩下四分之一。“只要你乖乖放下手中的兵器，让你们的人离开，然后你跟我走，你能变得比我更厉害。”黄依对着灵煊仙子说道。

    老汉叫道：“她没有多少灵力了，看来她将人变成泥像是一件很耗费灵力的事情，现在她顶多再杀一个人，就死定了。”

    灵煊仙子点头道：“藤老，你修为最高，你上！”虽说黄依只能杀一个人了，但谁又愿意成为那一个人。

    黄依摇头道：“不识抬举，你们慢慢商量吧。”说完，黄依又回到了阵眼，开始打坐恢复灵力。

    众人都知道，等黄依回复完灵力，他们就死定了，索性就拼了，慢慢向黄依靠去，怕有什么埋伏。

    “啊！”最后一位无名筑基初期修士突然被一个泥像咬住了，紧接着他也变成了泥像。

    黄依睁开眼睛，笑道：“只是变成泥像不至于我耗费这么多灵力，如今就算不加上我已经是四比四了，你拿什么来赢我？”

    四具泥像慢慢向灵煊仙子等人靠去，灵煊仙子的火云剑刺中了其中一个泥像，一点反应也没有。林萧是土灵根，自然知道其中奥秘，不要刺，直接将他们砍断。

    说完长枪扫中了其中一个泥像，泥像瞬间断成两截，倒了下去，可正当他们缓过神来时，泥像自己又接在了一起，站起身来。

    灵煊仙子砍断了一具泥像的手，但很快又长了出来。

    灵煊仙子知道自己败局已定，准备逃脱出去，却发现自己脚下又出现了一片沼泽，不过自己也不再下沉，估计黄依的灵力已经只能做到这种地步，

    不过就算如此，灵煊仙子的行动已经受到限制，加上泥像的攻击，使得灵煊仙子无瑕摆脱沼泽，只能一直在那耗着。

    黄依点了点头，事情已经照她预计的方向发展，于是不去管那边，开始尽量恢复灵力。

    白金阵，一共有七名筑基初期修士，两名筑基中期修士进去，不过看他们的样子都是那种急于求成的，甚至连同阶修士都不如，别说越级挑战了。

    钟莹坐在陨石上，看着众人过来，懒散道：“你们才来啊，等得我花都谢了。”

    一位阿拉伯打扮的男子说道：“美丽的姑娘，你就让我进去吧，如果你再这样阻拦的话，别怪我们辣手摧花了。”

    钟莹没有说话，一掌击在了地上，无数碎石腾空而去，钟莹用力一击，碎石像炮弹一样向众人飞去。

    还没反应过来的修士瞬间成了碎肉，也就那阿拉伯男子用灵器挡住了钟莹的攻击，不过灵器已经报废了。

    钟莹慢慢地走向那男子，邪笑道：“本姑娘就要辣手摧花了。”

    “哦！不，真主不会饶恕你的。”男子恐惧道。

    “我不奢求你们真主的原谅。”一只玉手直接穿透了男子的胸膛。

    “这边是不是太轻松了，不过也不能走啊，万一有其他人混进来可不好，不过还真是无聊死了。”钟莹又坐回到了陨石上。

    赤火阵里面已经狼狈不堪，红茜脸上有些苍白，但是四周除了熊熊的烈火，什么都没有了，“真是的，就我没有神物，不过还好，进来的都是些杂鱼。”红茜暗自说道。

    黑水阵中，克蒂丝冷笑地看着珍妮，“你这个贱人，就知道依靠你那身为教皇的父亲，自己又没有什么本事，虽然不知道你是如何筑基的，但是也不见得有多么厉害。”

    珍妮也不生气，“看来你被圣女落选之事还是耿耿于怀，说真的，这圣女现在我还真不稀罕，你若想要，让与你便是，只需要你现在回去，什么事情都好说。”时间还有两个时辰，期间什么事情都可能发生，少一个敌人就少耗一丝灵力。

    “现在不是你们叙旧的时候，乖乖放我们进去，不然我们强攻了。”一个萨满打扮的黑人叫道。

    珍妮淡然一笑，直接朝黑人扑去，萨满也不慌张，手中的权杖召唤出一道黄光直接将珍妮打得粉碎。

    “珍妮！”克蒂丝叫道，从克蒂丝的慌张程度来看，两人以前似乎有着不错的关系。萨满得意一笑：“就这种程度吗？”

    萨满还没得意一秒，珍妮化成的水雾继续向萨满袭来，然后包裹住了萨满的身体，紧接还没等萨满有所反抗，萨满变变成一具冰人。珍妮很快从另一个地方凝聚出现，然后轻轻地碰了一下冰人，冰人瞬间变成碎片。

    “珍妮，你这个魔鬼。”克蒂丝显然被珍妮震住了。

    珍妮慢慢地回到了中央的高台之上，神秘笑道：“现在知道了，我不是以前那个只会靠别人力量的小丫头了吧？还是那句话，现在离开，不然就像那冰人一样。”

    阵法中其余七人都吓得逃窜出去，珍妮对着宁嫣笑道：“主母，我是不是太仁慈了？”

    正紧紧抱着唐昊的宁嫣脸色一红，有些不自然道：“只要能拖住两个时辰，怎么做你自己看着办吧。不过不要放松，真正的高手还躲在一边看热闹呢。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百零八章 真正的敌人

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    在外面观望的一些修士见克蒂丝等人跑了出来，也知道里面的存在不好对付，只能跟着撤离了。

    如今也只剩下唐婉儿的青木阵了，除了雪绘正雄和四位练气期顶峰忍者，还有四名筑基初期女修士，看他们的衣着打扮，不禁让人想到了倚天屠龙记里的峨眉派。

    “你们要是闹家常的话回家闹去，别妨碍我们。”其中一名长得还过得去的女修叫道。

    雪绘正雄冷冷地看了一眼这女修，说道：“我觉得你们才碍事。”四名女修瞬间被雪绘正雄的眼神震住了，顿时忘了说话。

    通灵之术同时也施展出来，青木阵的四分之一的地方被一团黑雾给占据，黑雾很快分成了四份，进入到了四名黑衣忍着的身上，四名忍着瞬间修为暴增，竟然达到了筑基水平。

    “你居然敢召唤出那东西出来，你难道不知道这东西的可怕吗？这些人承受了这种力量之后很快也会死的。”婉儿惊道。

    “这个不用姐姐你担心，这些人已经早已经死了，话说他们还算是我的老师，老师死在自己弟子的手上还真是一件令人激动的事啊。”正雄笑得极为狰狞。

    “你……你简直变成了一个恶魔。”虽说婉儿下定了决心，但仍然接受不了自己的弟弟会变成这样。

    “恶魔？我倒是觉得这些人修为现在是低了一些，姐姐的身体还真不错，可以用来做一个傀儡。”正雄舔了舔嘴唇。

    婉儿咬牙道：“既然如此，别怪我不客气了。”地下突然冒出了无数竹枪，正雄是筑基修士，身怀一把苦无状的灵器，很快飞到了空中，避开了竹枪的攻击，四名女修也驾驭着飞剑腾空而起，避开了竹枪。

    可是四名傀儡虽然有筑基的气息，但没有灵器，肉身瞬间被刺穿，同时生机也被竹枪吸走，全部进入了婉儿的体内。与此同时黑雾没有了肉身的依托，只能飘荡在空气中。

    “姐姐原来这么厉害，看来这些身体的确该淘汰了，幸好这里还有四个备用的。”正雄邪笑道。

    四名筑基女修暗叫不好，想要逃跑，但黑雾的速度极快，将四名女修包裹起来，然后也不管她们愿不愿意，强制进入了她们的身体。

    四名女修的神情瞬间变得阴霾，全用一种冷冷的眼神看着唐婉儿。

    “姐姐，我们现在五对一，你打算怎么办？”正雄还是露出那种怪笑。

    唐婉儿不禁摇了摇头，“没用的，就算她们是中期修士也是没用的，弟弟你又是何苦呢？”无数藤蔓从地底下冒了出来，全将空中的女修全部缠绕，很快四女也变成了一腿枯骨。

    雪绘正雄勉强地挤出了一丝笑容，“你才是真正的恶魔！”

    唐婉儿慢慢走向正雄，“我一直以为雪绘凉子已经死了，不想雪绘正雄死得更彻底，为什么你要修炼这种魔功。”唐婉儿也明白过来，雪绘正雄之所以变成这样，完全是修炼一种引人向恶的魔功造成的，但是她也知道，这是不可能回头的。

    唐婉儿将手伸向正雄，柔声道：“姐姐帮你解脱，好吗？”

    雪绘正雄咬了咬牙，“休想！”他竟然与四团魔雾融合在了一起，但是他的身体似乎承受不了四团魔雾，身体嘭的一声暴开了。

    魔雾重新凝聚，居然变成一个人形，“姐姐，我要感谢你，如果不是你逼我，我还不知道我可以和这魑魅魍魉融合，接下来姐姐让我们永远在一起吧。”

    正雄样貌的魔雾瞬间向婉儿逼去，包住了唐婉儿，“姐姐，你再也不会离开我了。”魔雾朝唐婉儿七孔钻了进去。

    唐婉儿的神情也开始发生变化，“姐姐，以后我就是你了，我会用你的身体成为这世界的霸主。”唐婉儿的声音变得阴邪。

    唐婉儿开始把玩自己的手，笑道：“女人的身体感觉有些不一样，得赶紧适应一下，可惜了我那天灵根的身体，不过像这样成为鬼修也不错。”

    突然唐婉儿体内的神种爆发出金光，“怎么可能！这是什么？”唐婉儿叫道。

    “你自己找死，怪不了别人。”唐婉儿有了另外一种语气说道。

    唐婉儿抱着自己的头惨叫起来，无数黑雾也被逼出了唐婉儿的体内，逸散掉了，同时正雄也被逼出了体外，只是没有了黑气。

    “姐姐，谢谢你救了我。”黑雾已然逸散，正雄的意识也正常过来，只是现在的神魂很不稳定，很可能溃散掉。

    “你是我的正雄吗？”唐婉儿想去摸正雄的脸，可是却摸不到。

    “对不起，姐姐，正雄给你添乱了。”正雄低着头说道。

    “是姐姐对不起你，是姐姐抛弃了你。”唐婉儿哭道。

    “姐姐，上次你给我做的风筝被摔坏了，你能再给我做一个吗？”正雄又变成了当初的小男孩。

    唐婉儿点了点头，从储物袋中拿出材料，做了一个风筝，想送到正雄的手里，正雄想伸出手去拿，可还没等他拿到，就已经彻底溃散掉了。

    婉儿趴在了地上，将风筝点燃了，同时喃喃道：“弟弟，对不起。”要是她还在正雄身边的话，绝对不会让他修炼这种魔功的。

    “婉儿，节哀顺变吧。”宁嫣安慰道。

    唐婉儿站起身来，擦干眼泪，坚定道：“还有没有人进来！”

    “真是精彩啊！真没想到你们几个初期修士竟然能消灭如此多的筑基修士。不过看你们灵力也消耗得差不多了吧？”天上突然飞下来一男一女两位修士，男的看其来三十岁左右，筑基后期修为，右肩上有一枚金色的枫叶，女的看起来二十岁左右，浑身霞光缭绕，倾国倾城，身穿一件白色银边的宫装，右肩上是一枚金色的海浪，虽然只是筑基中期修为，但给人的压力甚至比那后期修士还要大。

    “陆师伯，不陆师兄，我们可是同门，难道你会联合一个外人来对付我吗？”钟莹对着那位麓枫宗修士行礼道。

    “哟，这不是经常跟在林云丹身后的丫头吗？林云丹叛变之后，我还以为你也叛变了呢。貌似又跟着宋凝薇混去了。放心，同门嘛，怎么会自相残杀呢？”陆姓修士看了看身边的女子，“毕竟是同门，她就交给镜轩仙子你对付了。”

    镜轩仙子刚到地球不久，不知道钟莹和秦始皇的关系，点头道：“行，不过另外五个人你要负责三个。”镜轩仙子又看了看旁边打坐的蒙面女子，“难道你还想等时机吗？到时候恐怕什么东西都没有了。”

    蒙面女子摇了摇头，站起身来，走到了阵法前。

    陆姓修士惊喜道：“这道友修为虽然不到中期，却只有一步之遥，对付一个没问题吧，我和镜轩仙子就每人两个。”

    蒙面女子摇了摇头，陆姓修士疑惑道：“难道你要对付两个吗？”

    蒙面女子对着黄依五人说道：“我对付那男的，你们对付那女的。”

    众女不想这蒙面女子竟然是站在自己一伙的，只要蒙面女子能拖住后期男子，众女也有信心击破镜轩仙子。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百零九章 成功筑基

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    蒙面女子的加入让陆姓修士和镜轩仙子认为一边倒的局面又变成了僵局，不过事情到了这一步，让这两人做出退出的决定又似乎心有不甘，对方虽然有六个人，但修为最高的不到筑基中期，完全可以一拼。

    陆姓修士眼中凶光一露，蒙面女子打坐的地方的沙土突然变成一座牢笼将蒙面女子给包了起来，紧接着沙土快速凝固，变成了一座石牢，将蒙面女子死死地关在了里面。

    陆姓修士露出一丝得意之色，镜轩仙子叹道：“原来陆道友早有埋伏，这女子死得不冤。”

    陆姓修士得意道：“当然，凡事要做两手准备，既然她不愿意和我们合作，那只能送她上西天了。”说完，似乎想将石牢合拢，将蒙面女子碾压死。

    突然石牢出现了一条裂缝，紧接着蒙面女子浑身五色霞光缭绕，形成一个五色彩锥，竟然将看似牢不可破的石牢给钻破了。

    陆姓修士大惊失色，“五行灵根！”

    蒙面女子淡然道：“知道的不晚，你自裁吧。”

    陆姓修士大笑道：“五行灵根固然厉害，但你我修为差距太大，你又能拿我怎么样？”

    蒙面女子云淡风轻，挥一挥衣袖，一道五色彩锥向陆姓修士刺去。

    这彩锥速度极快，五色灵力不断旋转，也增加了彩锥的穿刺力。陆姓修士没有办法，只能用一口黄盾抵挡，这黄盾是他的本命灵器，也让他成为了同阶之中的佼佼者。黄盾终究是抵挡住了彩锥，不过上面也出现了一条裂缝。

    而镜轩仙子那边，本想各个击破的镜轩仙子首先对看似灵力透支的红茜进行了攻击，镜轩仙子速度极快，就算钟莹和他比起来也差了好几个档次，眼见要刺中红茜了，突然发现五人处在了一个特殊的结界里。

    镜轩仙子瞬间感觉进入了一块五色海绵，速度也慢了下来，而五女的攻击却没有慢下来，五道光束集中在了一起，朝镜轩仙子射了过来。

    “又是五种灵力，你们麓枫宗的功法怎么跑到这五个丫头身上来了？”镜轩仙子对陆姓修士抱怨道。

    陆姓修士此时也是焦头烂额，甚至连跑的机会都没有，只能匆忙防御，他也只能喊道：“估计是钟莹泄的密，回去我会让门派处罚他。”

    镜轩仙子怒道：“去死，现在说这个有什么用！”镜轩仙子只好使用出自己的本命灵器，一把寒光闪闪的宝剑。

    宝剑腾空而起，瞬间变成了十六把一般无二的宝剑，直接向五女刺去。

    五女节奏统一，在空中形成一个五色灵球，灵球不断旋转，形竟然将十六把灵器吸了过去。镜轩仙子能感觉到自己和灵器的感应还在，却控制不了。

    突然灵球爆开，十六把宝剑也向镜轩仙子刺来，镜轩仙子匆忙避开，同时不忘收回对宝剑的控制。

    两位修士受到了压制，但是让他们逃跑又心有不甘，只能通过防守和躲闪等待五女灵力流失来寻找战机，殊不知五女现在已经集中在了一起，有神竹辅助，灵力不减反增。

    可正当众人正在进行白热化的战斗之时，一道红光竟然闪进了众人后面的阵法中。

    此时阵法中已经无人主持，只靠五枚中品灵石维持它正常的运作，红光也轻易地进入了黄土阵中。

    此时里面除了灵煊仙子和林萧，其他人都变成了泥人，但是这些泥人只是死死地困住了他俩，似乎想留下活口，等唐昊出来。

    红光化成一个中年男子，直接将泥人全部化成一堆陶俑，再也动弹不得。

    “爹爹，你怎么来了？”灵煊仙子惊喜道。

    燕赤天浑身散发出王者的霸气，不愧是地球明面上的第一人，“本想等结丹之后再出世的，不想这灵器异象时间太长了，威能肯定不比一些劣质的法宝弱，所以为父也有些心动了。倒是你，为父第一次见你如此被动。”燕赤天虽然只有筑基修为，但隐隐有了结丹的气息。

    灵煊仙子同阶难有敌手，加上能正确分析敌人的形势，这么多年来没有吃这么大的亏。“可恨，我以为她们五个就那钟莹厉害一些，不想个个都这么变态，爹爹你要小心，里面那个肯定更厉害。”

    燕赤天哈哈大笑，“为父是何人，手上又不是没有结丹修士的鲜血，再说他也没结丹，为父有什么可怕的，你尽管放心，随为父去取灵器。”

    “可是……”接连的挫折让灵煊仙子越来越不自信，但看父亲已经进去了，只好和燕赤天一起进去。

    此时的陆姓修士和镜轩仙子怒火攻心，镜轩仙子认识这道红光，“好你个燕赤天，本仙子在这里拼死拼活，你却在那里坐收渔人之利，我不管了，我走了。”说完便驾驭着灵器朝东方飞去。

    陆姓修士对着钟莹笑道：“师妹果然令人刮目相看，改日有机会再切磋。”

    蒙面女子和五女也没心情去管那两人了，直接向山谷而去，生怕唐昊出了什么问题。

    燕赤天见阵法内什么也没有，只有一条银色手链，看似平平无奇，全有汹涌的灵气向里面灌输。

    “是它吗？”燕赤天将手伸向了手链，不想里面突然出来一个黑衣女子，一掌向燕赤天击来，燕赤天有所防范，也一掌对轰过去。

    宁嫣的灵力虽然克制燕赤天，但是修为相差太大，燕赤天被震退了两步，宁嫣却被生生打飞，一直到撞到了崖壁上才停了下来。

    燕赤天扭了扭手腕，说道：“果真是不错，只不过是初期修为，就能喝我对一掌，不过你也可以死了。”

    “那算上我们呢？”蒙面女子已经回到了山谷中，后面还有五女。

    “他们跑了吗？”燕赤天嘲笑道，“煊儿，你赶快去拿灵器，我拖住她们。”

    灵煊仙子点了点头，抓住了手链，不想她突然叫道：“爹爹不对，这是一处空间入口。”触不及防之下，被汹涌的灵力吹了进去。

    林萧慌忙地区拉灵煊仙子的手，也被吹了进去。

    蒙面女子感觉有些焦急，对着宁嫣叫道：“怎么办？”

    宁嫣咬了咬牙，说道：“先管好这里，我们已经做到这了，如果他连这两个人都搞不定，那别谈结丹了。”

    灵煊仙子进入到空间之中，很快回过神来，见所有灵力都向空间中央有一女子而去，此女子浑身都是血色伤痕，似乎还在经受不轻的痛楚。

    灵煊仙子慢慢向女子靠去，“小心。”林萧也跟了上来。

    灵煊仙子点点头，此时唐昊的伤口突然全部愈合了，**也得到了新生，宛如宝石一样晶莹剔透。

    “你是这手链的器灵吗？”灵煊仙子此时还以为这是一件绝品灵器。

    唐昊此时丹田内没有了丝毫灵力，浑身也是酸软无力，甚至连话都说不出来。

    “表妹，你想干什么？”林萧惊道。

    灵煊仙子怡然一笑，“制服了这器灵，这手链就是我的了，先不管其他的，就算这独立空间已经是一件至宝了。”

    说完灵煊仙子的剑向唐昊刺去，唐昊没有其他办法，忽然大脑灵光一闪，在自己的正前方出现了一个五彩漩涡，灵煊仙子也不由地被漩涡吸了进去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百一十章 化身千金大小姐

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “表妹！”林萧自然知道这五色漩涡代表着什么，那是魔体的特有神通，只要灵煊仙子被漩涡吸了进去，他的表妹就不会再是他的表妹了。

    唐昊也是吃了一惊，毕竟以前他吞噬别人都是得先脱去别人的衣服，不想灵根进化之后，自己的吞噬能力也进化了。

    灵煊仙子花容失色，不过想要离开已经来不及了，就算她能停住，五彩漩涡的吸力不容小觑。

    灵煊仙子眼睁睁地看着的右半身吸入了漩涡之中，自己也失去了右半身的直觉，更令灵煊仙子绝望的是，她发现她的右半身居然出现在了那名神秘女子的身上，右眼正用一种看猎物一般的眼神看着自己。

    灵煊仙子闭上了眼睛，等着自己左半身也吸进漩涡，可不想她胸前的项链的吊坠忽然神光迸发，居然和五彩漩涡保持了僵持。

    “表妹！我来救你！”林萧风不顾身地冲了过来。

    不想灵煊仙子极力阻挡，叫道：“不要过来，现在这里空间极为混乱，也许你以来，我就会被撕成两半。”

    “那怎么办？”林萧焦急道。

    灵煊仙子盯住了唐昊剩下的半边身体，一道灵力剑直接向唐昊射去，不想她长在唐昊身上的右半身也射出一道灵力剑将她的攻击挡了下来。

    灵煊仙子彻底绝望了，毕竟都是自己，要硬说个强弱，还是经常用的右半身似乎更强一点。更令灵煊仙子绝望的是，自己的右半身居然控制着她的本命灵器火云剑向自己刺来。

    灵煊仙子行动受到束缚，只能侧身躲开，不想唐昊的目标居然是她脖子上的项链。

    “不！”灵煊仙子眼睁睁地看着自己的唯一的依靠就这样被挑落下来。失去了吊坠的阻挡，灵煊仙子绝望地没入到了漩涡之中，而原来的唐昊，变成了身穿红色宫装的灵煊仙子。

    唐昊穿惯了瑶云仙衣，再者出于实力考虑，唐昊用回到神识空间的瑶云仙衣取代了灵煊仙子的红色宫装，只不过样式还是没变，也使得林萧根本没看出什么变化。

    “表妹，是你吗？”林萧试探着问道。

    唐昊嘿嘿一笑，这林萧还真是傻得可怜，事情发展地这么明显了，他还在幻想着有什么转机。

    唐昊理了理灵煊仙子的头发，对着林萧淡淡道：“林萧是吧？上次放过你，这次居然还敢来捣乱。”

    林萧绝望得坐在了地上，“你是钟莹，不！应该是魔体。”林萧赶紧向外面跑去，似乎想把这一消息告诉燕赤天。

    唐昊速度快得出奇，很快就挡在了林萧的面前。唐昊慢慢走近林萧，用一种可怜巴巴的神情看着林萧，“表哥，你想娶我吗？想给我幸福吗？”

    林萧居然像小鸡啄米一样地点了点头，这小子真是傻得出奇，唐昊也不去管他，直接将他的灵力封印了。

    唐昊看了看外面，宁嫣，蒙面女子七人合在一起，居然只能和燕赤天打个平手，甚至众女还有些被动，这燕赤天不愧是杀过结丹修士的人，虽然可能有一些运气成分在内。

    唐昊现在有两种选择，第一种就是用灵力漩涡回复灵力，然后来个惊艳出场，挡在众女的前面，将燕赤天打成软蛋。当然这虽然拉风，但唐昊刚刚筑基，没有经历过实战，能不能打趴下燕赤天还是未知之数，并且他还要耗费几分钟的时间，这几分钟什么事情都可能发生。

    第二条路，直接叫上众女跑路，这条路虽然狼狈，但话说的好，三十六计，走为上策，这地方没有坚守的必要了，等跑到一个人多的地方，将众女放入手链空间，自己则变回女相，不信燕赤天能找到他。

    最终唐昊决定走第二条路，毕竟拉风事小，小命事大，唐昊走出空间，连忙将手链挂在了脖子上，对着众女叫道：“我ok了，赶紧撤了。”

    正在交战的众人瞬间愣住了，弄得唐昊都莫名其妙，看见了蒙面女子，招手道:“又是你？谢了！”

    “谢她们干什么？”燕赤天离唐昊最近，直接拉住了唐昊的手，骑上他的赤龙环，向蓬莱仙岛飞去。

    唐昊突然发现自己现在还是灵煊仙子，加上自己只有灵煊仙子为数不多的灵力，只能眼睁睁地被燕赤天带回家去。

    “怎么办？”黄依对着蒙面女子和宁嫣问道。

    “还怎么办，他都跑去当别人的女儿了，过他的千金小姐的日子了，不用我操心了，告辞！”蒙面女子没好气道。

    静下心来，宁嫣才有时间去思考蒙面女子的身份，语气中夹带着一丝敌意，“你和她什么关系？”

    蒙面女子思考了一会，说道：“我只是受云曦之托，没办法吃人嘴软，拿人手短。”

    宁嫣听后心中的疑惑更重了，若是这女子不是五行灵根，还真会认为这个女子就是云曦。

    宁嫣还想追问，蒙面女子早不知道飞到哪里去了。

    “宁嫣姐，我们去哪？”黄依问道。

    宁嫣狡黠地笑道：“去蓬莱岛，话说再过几天就是灵煊仙子大婚的日子，我们刚好可以去蹭顿酒喝。”

    唐昊坐在燕赤天赤龙环上，这燕赤天不愧是快要结丹的修士，这速度比起那些螺旋桨飞机都不妨多让。

    “煊儿，你为什么叫为父离开，再过一段时间，为父可能将她们全部制服了。”燕赤天突然问道。

    唐昊心中苦笑不已，他哪是叫燕赤天跑啊，他是叫宁嫣她们跑，不过唐昊既然到了燕赤天的手里，只好瞎扯到：“我们的目的只是拿那灵器，如今灵器到手，并被我认主成功，就没有必要再打下去了。再说就算爹爹杀了她们，也会难免受伤，或者灵力透支，反而在路上会遭到别人的伏击。”

    燕赤天点头道：“煊儿说的对，为父就是个愣头青，没煊儿想的透彻，话说小林子在哪里？过几天可是你们大婚的日子，哈哈，双喜临门啊。”

    唐昊一愣，自己居然要嫁人了，林萧和灵煊仙子一起进入手链空间，就算是死了，总有尸体吧，看来唐昊得赶紧将林萧控制住。

    唐昊笑道：“林萧受了点伤，正在里面休息，很快就好了。”

    “受伤了？严不严重，要不要为父看看，他可是我的宝贝女婿。”燕赤天说道。

    唐昊忙阻止道：“不严重，不严重，很快就好了，不劳爹爹操心了。”这让燕赤天发现了林萧那还了得，估计又是一场大战，极有可能是唐昊整个太平洋到处跑告终。

    大约过了一天一夜，唐昊总算回到了蓬莱仙岛，燕赤天对着唐昊说道：“煊儿大战了一场，又赶了一天的路，肯定累了吧，不如回房休息吧？”

    唐昊点了点头，正要跟着燕赤天进入正殿，燕赤天纳闷道：“你怎么跟着我走？你的别院不是在右边吗？”

    唐昊忙揉着脑袋笑道：“头有点晕，分不清方向了。”

    燕赤天见状，点头道：“不愧是绝品灵器，这认主肯定特别耗心神，一向办事有条不紊的煊儿都变成这个样子了。”

    唐昊见燕赤天没怀疑，舒了一口气，还没推开别院大门，大门自己打开了，门口站着八名炼气期婢女，对着唐昊行礼道：“恭迎小姐回阁。”

    唐昊看着眼前的婢女，个个如花似玉，在两煊仙子的调教下个个乖巧听话，唐昊脸上不禁露出了幸福又淫荡的笑容，“我的春天啊！趁宁嫣不在……对了关她什么事。”唐昊心中思量着。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百一十一章 林萧臣服

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊还是第一次见到这样的场面，不知道该怎么做，是叫平身？好像她们也没下跪，免礼？好像也有些不对劲，唐昊索性点了点头，看了看别院的布局，正中央有一座三层的阁楼，应该是灵煊仙子的住所，唐昊不知道灵煊仙子原来是怎么做的，只好径直向阁楼走去。

    好在唐昊做了一年的女人，并且出于安全考虑，在公共场所的举止已经做的有模有样了，虽然和宫里的秀女比起来差了很远，但只要站在茹然身边，唐昊还是很有自信地说自己是个淑女。

    唐昊刚走了几步，婢女们都排成两队跟在唐昊身后走着，让唐昊觉得自己仿佛是皇宫里的贵妃，虽然他对贵妃的身份看不上眼，但对贵妃的待遇还是不排斥的。

    唐昊还没有走到门边，就有两位婢女打开了门，都不用唐昊动手，唐昊暗自骂道：“这灵煊仙子也太会摆谱了。”

    打开大门，唐昊就被阁楼的装饰震住了，唐昊虽然身家不比灵煊仙子低，但懒散的他只是修了一处带小院的别墅，里面更是惨不忍睹，尤其是唐昊的卧室，绝对不敢拿出来见人的。

    可这灵煊仙子的阁楼，光在第一层就让中石化总部的大厅黯然失色，无数夜明珠和夜光石点缀的吊灯，将整个阁楼照得没有黑夜，只有白昼;地面也是用灵玉铺成的，就算穿上了鞋子踩上去，也觉得有一种使人宁静的凉爽，至于其他的，孤陋寡闻的唐昊可是不认识，但一看就不是什么便宜货。

    唐昊见婢女们都用一种莫名的眼神看着她，又似乎在等待着什么。唐昊想着顶楼应该是灵煊仙子的卧室，便往顶楼而去。

    一路上，唐昊都看傻眼了，这灵煊仙子还真会享受啊，不过现在都是唐昊的了。等唐昊到了顶楼，发现她的卧室也是出奇的大，里面居然还有一个浴池，里面云雾缭绕，居然是充满了灵气的灵露。天地之间的灵气是由天地间无数灵眼吐纳的，而在一些大的灵眼附近，由于灵气过于浓郁，往往会形成一些灵露，但却极为稀少，而现在在唐昊面前的是一大水池！

    “请小姐沐浴更衣。”两位侍女便来接唐昊的封腰。

    唐昊暗自偷笑，没想到刚到家里，就要洗澡，话说洗澡是唐昊的最爱，俗话说我爱洗澡皮肤好好，唐昊便自觉的张开了手，让众侍女褪去了衣裳，一丝不挂地走入浴池中。

    刚踏入浴池，唐昊不禁呻吟起来，感觉灵力都像小虫子不断地往自己身体里钻。

    “你这畜生，不要对灵煊的身体乱来。”林萧在手链空间叫道。

    唐昊会心一笑，原来忘了还有个偷窥的，于是关上了空间对外的视线，双手继续在全身游荡。

    唐昊突然看见八名婢女正站起浴池的各个角落，全都低下了头，脸也红得和猴屁股似的。

    唐昊对着众婢女诡笑道：“下来，一起洗嘛。”

    婢女麻说道：“奴婢不敢！”

    唐昊故作生气，“让你们下来就下来，别那么多话。”唐昊正想拿从茹然获得的女女双修之法来实践一下。

    幸好阁楼有很好的禁制，就算是燕赤天也不能轻易窥视，燕赤天回到他的密室，便开始冲击结丹期，殊不知他的女儿正在屋里莺莺燕燕。

    洗澡洗久了对皮肤也是不好的，婢女们为唐昊穿好了衣服，修为貌似有所精进，原本恭敬的神情也转变为娇媚。

    而唐昊收纳了这么多处子之身，原本空荡荡的本尊终于充实起来，修为甚至还有所精进。

    婢女们为唐昊梳好头发唐昊对着众女说道：“你们累了吧？先下去休息吧，我有事再叫你们。”

    众女娇媚地行了一礼，便下楼去了，只留下唐昊想干什么就能干什么。

    唐昊如今只有瑶云仙衣一件防御灵器，在进攻方面的确弱了些，如今有了灵煊仙子的火云剑，虽说能够一定程度的弥补，但唐昊任觉得有些不够，于是在灵煊仙子的房里翻箱倒柜起来。

    唐昊拉开一个抽屉，顿时眼睛睁得大大的，里面全是灵煊仙子的裹胸和亵裤，上次进钟莹的闺房时还没有心情去整这些玩意，现在反正闲着没事……

    唐昊突然合上了抽屉，摇摇头，暗自道：“至于吗？自己都做了一年女人了，自己又不是没有。”

    但很快唐昊又拉开了抽屉，“但想着这是曾在那看似高高在上的灵煊仙子穿的就有些小兴奋哦。”说到底，唐昊似乎还是一个迪奥丝。

    不过令唐昊失望的是，灵煊仙子贵重的东西虽多，但是品质让唐昊看得上眼的东西却极少，灵器也没有，不过想想也对，对于一般人，灵器过多反而是一种累赘，毕竟就算以灵煊仙子的灵力，驱使一把火云剑也是刚刚达到平衡，别说其他普通修士了，并不是每个人和唐昊的丹田一样变态。

    唐昊将东西收好，毕竟从今以后灵煊仙子也将是唐昊的人，总不能给她捣乱是不。

    唐昊趴在灵煊仙子的床上，打开了空间，咬上一个灵果，走到了林萧的面前。

    “不要用灵煊的身体乱来，还有你那不文雅的动作，是灵煊该做的吗？”林萧叫道。

    唐昊咬了一口灵果，不屑道：“现在身体是我的，我想怎么弄就怎么弄，倒是你考虑得怎么样？我很欣赏你，愿意认我为主吗？”

    林萧咬牙道：“你这个恶魔，休想！”

    唐昊叹了一口气，“可惜了，我这个恶魔突然想跳舞，又觉得很热，不如到城中跳个脱衣舞你看怎么样？”

    “不要！不要！放了灵煊，我把我的身体给你。”林萧忙叫道。

    唐昊凑近了林萧，让他能闻到灵煊仙子的体香，随即娇声道：“对不起，我对男人不敢兴趣，我也办不到。”

    “那你想怎么样？”林萧有些崩溃了。

    唐昊拿出一块封神木出来，“将你的一部分神魂放入这封神木中，但你要想清楚，只要你这样做了，只要有了对我不利的想法，你就会痛不欲生。当然，如果你答应了，等我的灵根晋升之后，灵煊仙子自然会出来，到时你还有一次向她求婚的机会，但是实话和你说，明眼人都能看出来，她只不过是利用你，她根本就不喜欢你。”

    林萧不管唐昊的后半句，只是惊喜道：“她还能自由？”

    唐昊点头道：“钟莹等人就是很好的例子。”

    林萧二话没说，竟然真的将神魂放入了封神木中。

    唐昊也将林萧放了出来，解除了封印，“你先回去吧，明天和我一起去做一件事。”

    林萧疑惑道：“什么事？”

    唐昊淡淡道：“解除婚约。”

    林萧愣住了，没有说话，唐昊语气有些霸道地说道：“难道你想要我嫁给你?”

    林萧忙低头道：“林萧不敢。”

    唐昊平复下心情，说道：“再等一段时间吧，我会给你向灵煊求婚的机会的。”

    林萧点了点头，“那林萧先告退了。”

    唐昊见林萧走了，便在床上开始打坐，同时琢磨自己体内灵力的状况。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百一十二章 玄火神仆

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    灵煊仙子的的功法还没有转换，以至于现在唐昊和灵煊仙子共用一个身体，却不是共用一个丹田，虽然唐昊可以将两个丹田来回切换，但是两个丹田之间的灵力不能相互补充，就像唐昊本尊灵力透支的时候，灵煊仙子的灵力不能过度给自己的本尊。

    虽然用灵煊仙子的身体用来修炼黄级功法有些浪费，但是在没找到玄级功法之前，转换成混元火诀是最明智的选择，反正以后找到了五行赤火诀后转换起来又不是什么难事。

    唐昊将灵力漩涡送入到灵煊仙子的丹田，然后试着将灵力转换成混元火诀，可令唐昊没想到的是，灵煊仙子的灵力无论如何转换，都变不成混元火诀。

    唐昊还是第一次遇到这种情况，思考再三，掏出了灵煊仙子原来的储物袋，在里面翻出一个玉简，上面赫然写着：“五行赤火诀。”

    唐昊惊愕之余，也恍然大悟，难怪林萧看起来笨笨的，但还是被燕赤天看重，原来是功法相辅相成。

    唐昊忽然记起来黄霞说的话，她们五姐妹散去了灵仙阁，然后带了一批亲信分散到各地，建立了自己的势力，而燕赤天也是最近十几年到的地球，莫非还真是玄级神仆的后代？

    唐昊虽然怀疑，但不敢确信，就唤来了一位婢女，“我去禁地有些事，但头有些晕，扶我过去一下。”唐昊相信，若是上任玄火神仆真的在这里的话，肯定会在一处禁地内，用一种特殊的法门苟延残喘。

    没想到这婢女还真点了点头，说道：“老祖传唤小姐吗？”

    唐昊故作镇定，“没有，只是在外围转一转。”

    婢女拉着唐昊往蓬莱岛唯一的一座山上走去，一路上都有侍卫守卫，但见是灵煊仙子，也不阻拦，都行了一礼，直接放过去了。

    唐昊到了山顶上，发现山顶居然有一个小湖，但很明显这不是天生的，好似有人以**力移植到了这里，湖水也不是普通水，而充满了生命之气，应该是玄火神仆用来延续生命的。

    若唐昊没有猜错，上任玄火灵仆应该在这个小湖下面，但唐昊该怎么下去。

    “煊儿，你到这来干什么？”一个结丹修为白发老头竟然走了出来，拦住了唐昊。

    唐昊可不认识他，幸好旁边的侍女忙跪下道：“拜见太上城主。”

    唐昊也明白过来，行了一礼，“爷爷，我只是来转转。”难怪这灵煊仙子这样高调，原来还有一个结丹期的爷爷，不过看着老头似乎寿元无多，在这里养老。

    老头摸了摸胡子，说道：“不要来这里转，老祖寿元几尽枯竭，万一被你吵醒了可不得了了，以后没找到阁主就不要上山。”

    唐昊点了点头，只要她没见到玄火神仆他就不会暴露自己的身份，因为这很可能是一个陷阱，等着自己去跳。

    既然唐昊得到了功法，就不着急去见玄火神仆，索性一切随缘。唐昊如今已然筑基，可以上百天不睡觉，但是修炼效率反而会大打折扣，得不偿失。所以唐昊除非在突破的时候，还是保持着凡人的作息时间。唐昊跳上了灵煊仙子的大床，用一个新的身体，在一个新的环境，美美地睡了一觉。

    等唐昊醒来时，却发现八位婢女已经站在了唐昊的床边，用一种依恋的眼神看着唐昊。

    唐昊纳闷了，这些小妮子难道又想要了？不过看她们的阵势又不像。

    “城主大人昨夜结丹成功，还请小姐前去见礼祝贺。”其中一位婢女说道。

    唐昊恍然大悟，难怪昨天那风呼呼的响，唐昊以为刮台风了，没想到是燕赤天居然结丹了，想自己筑基的耗时和动静，又想起燕赤天结丹时的云淡风轻，不禁觉得他们结丹咋这样简单呢。

    如果昨晚那些看热闹的修士听见了唐昊的想法，肯定会大跌眼镜，这在他们看来哪是云淡风轻啊，有些一米粗的大树都被刮断了。

    众女见唐昊起来了，先帮唐昊整理了下衣服，然后让唐昊坐在了梳妆台上替唐昊梳头。

    唐昊看着镜子里的美人儿，不禁自恋起来，这灵煊仙子就容貌而言，唐昊的侍女中没有一个能比得上的，就算唐昊结合五女优点的女相，也只能和灵煊仙子平分秋色，可惜的就是灵煊仙子腹黑了点。

    在众女的精心装扮下，唐昊有时觉得自己真是一个举止优雅，谈吐得体的千金大小姐，不过唐昊也知道，这幅皮囊里面是一个猥琐男。

    林萧早已经在别院外等着，看见了唐昊，神情有点怪，但还是挤出几个字：“灵煊，去见伯父了。”

    唐昊点了点头，与林萧并肩而行，林萧本想走到唐昊身后的，但硬被唐昊拉了上来。

    唐昊进入大殿，燕赤天正坐在正中央，与以前的气势不可同日耳语，周边都是城中的高层，见到唐昊进来，不由地点了点头。

    唐昊走到燕赤天面前，行了一礼道：“孩儿恭喜爹爹顺利结丹，将来结婴指日可待。”林萧也跟着行了一礼。

    燕赤天眉开眼笑，“瞧这对小夫妻默契得，明日你们就大婚，刚好和我的结丹庆典一起办。”

    这时燕赤天旁边的一位筑基女修站起身来，应该是燕赤天的夫人，不过看样子不像是灵煊仙子的亲娘。

    “夫君不可，这样好像不太吉利。”女修劝阻道。

    “有什么吉不吉利的，你总是纠结这些东西，多花点心思修炼的话，就算没结丹也离结丹不远了。我是一城之主，我说了算。”燕赤天沉浸在结丹的喜悦之中，完全听不进别人的话。

    唐昊对着林萧点了点头，然后说道：“爹爹，女儿不想成亲。”

    “你说什么？”燕赤天难以置信道。

    林萧跪了下来，说道：“叔父，林萧今日是来退婚的。”

    燕夫人拉住了林萧，同时对着唐昊训道：“煊儿，你不是小孩了，怎么尽耍小孩子脾气，快跟父亲说你是开玩笑的，回屋准备婚礼去。”

    唐昊可不想和一个男人拜堂，坚定道：“爹爹，我不是开玩笑，我根本不喜欢林萧。”

    燕赤天手有点颤抖，咬牙道：“你这个逆子，你知不知道你的婚期已经昭告了天下，就算师尊也说回来参加婚礼，现在你说不结就不结了？你让我们蓬莱城的脸往哪搁，来人啊！把小姐关起来，看好，明天照样拜堂。”

    四名练气十二层的护卫对着唐昊说道：“小姐，请回屋吧。”

    唐昊不屑地看了看四人，这四个人根本拦住他，不过现在不是翻脸的时候，也就顺了他们的意思，往别院走去。

    林萧和众婢女无所适从，只能也离开了大殿，燕赤天喘着粗气，骂道：“这个逆子。”

    燕夫人安慰道：“煊儿这丫头做事一向谨慎，这次一定是有什么其他原因。”

    燕赤天火气未消，“就算有其他原因，这婚事能随便改的吗？”

    唐昊无聊地坐在床上修炼，本来想多过几天千金小姐的日子，顺便将玄火神仆查出来，不想遇到这样一滩事，算了，反正宁嫣等人今晚就能混入了城中，今晚就跑路吧。

    唐昊修炼到了晚上，这样修炼一天对修为的增长极低，不过唐昊也不想浪费时间，毕竟奇遇不是每天都有的，多修炼一天就离云曦就近一点，不过唐昊不敢用影分身，只是用灵煊仙子的身体先修炼着。

    唐昊正修炼着，婢女们居然拿着一套衣服，向唐昊走来，这件衣服还是红色的，但上面却各种金银的修饰，还有一顶凤冠，看来使用珠帘做成的盖头。

    看着众女向自己逼近，唐昊身体不由地往后靠了靠，叫道：“你们要干什么？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百一十三 烽火蓬莱

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    婢女们见唐昊后退，反而逼了上来，同时齐声说道：“请小姐沐浴更衣。”

    唐昊不想嫁人，直接敷衍道：“放一边吧，等一下我自己来。”

    不想众女都露出绝望的神情，都拔出宝剑往自己脖子上准备一抹。唐昊瞬间有些震住了，忙使用灵力将众女的宝剑卸了下来，“你们这是干什么？”

    众女跪了下来，其中一位看似领头的婢女说道：“城主大人有命，若是奴婢没能让小姐穿上嫁衣的话，那就要了奴婢们的命，若是奴婢们惹怒了小姐，小姐一样会要了奴婢们的命，所有奴婢们只有一死，反而来得痛快。”

    唐昊忽然觉得这些婢女非常可怜，一直被当成一种工具，想送就送，想杀就杀，尤其是在原来的灵煊仙子的调教下，她们的境遇可想而知，稍微不满意肯定是打骂是免不了的，难怪她们第一次见到自己时眼神中夹杂了一丝畏惧。

    唐昊扶起了众女，无奈道：“我穿不行吗？”

    众女难以置信她们畏惧的小姐居然会为她们做不情愿的事，忙惊喜道：“谢小姐救命之恩。”

    唐昊拿起嫁衣看了看，无奈道：“是不是还先要沐浴？”

    领头婢女点头道：“这是我们蓬莱城的习俗。”

    唐昊还没等众女动手，便麻利地解下了腰带，一丝不挂地踏入了浴池中。

    原本做事麻利的众女顿时有些无所适从，毕竟她们感觉眼前的小姐变了一个人，但相比于以前，没有那种畏惧，多了一点亲切。

    唐昊看着那些木头一样的婢女，无奈道：“怎么像木头一样？你们不下来吗？”唐昊反正今晚要走的，就让他在临走前给众女再留下一段难忘的回忆吧，反正不浪费自己宝贵的种子。

    众女的脸色瞬间变得红晕，都有些羞涩地跳了进来。

    唐昊对着一个帮自己擦拭身子的婢女问道：“你们怕我讨厌我吗？”

    婢女们的眼神变得有些慌张，忙叫道：“小姐赎罪，奴婢有什么做的不好的地方，任小姐处置。”

    唐昊无奈苦笑道：“没事，就是谈谈心，你们尽管说实话，我不会怪你们的。”

    领头的婢女还有些慌张，但还是鼓起勇气道：“讨厌说不上，毕竟奴婢以前都是孤儿，若不是小姐收养，奴婢还不知道是哪个修士的炉鼎呢，只是以前小姐过于苛刻，动不动就打骂，害怕是在所难免的。”

    婢女突然抬起头，“不过自从小姐和城主大人回来后，感觉小姐就像变了一个人，感觉有些情切，不过要想适应过来还需要一段时间，毕竟那样过来了十余年。”

    原来这些婢女们都在恐惧中度过了十余年，唐昊安慰道:“放心，以后我不会再打骂你？”唐昊自己都要跑路了，怎么还会打骂呢，倒是宁嫣等人，怎么还没来，还想故意在拖时间似的。

    由于在浴池中，众女不好下跪，只能哭道：“奴婢愿意一生一世伺候小姐。”

    唐昊叹了一口气，自己活在血雨腥风之中，留这八个婢女简直是个累赘，再说她们的安全也得不到保证，何况自己已经有五个贴身侍女，还有数十个在那排着对，唐昊也应付不过来。

    唐昊走出浴池，来到为自己准备的嫁衣前，这件嫁衣看似华丽，各种珠宝灵石装饰，却华而不实，当然谁又会穿着嫁衣去战斗。

    众女为唐昊穿好了红色灵云丝制成的裹胸和亵裤，唐昊却叫停了众女“衣服我自己穿吧，你们去梳妆台等着。”唐昊待会还要跑路，不能不不穿瑶云仙衣。

    唐昊穿好瑶云仙衣，同时把嫁衣摊开，让瑶云仙衣变成嫁衣的样子。唐昊突然有了一种轻微的负重感，这嫁衣看似漂亮，原来这么重，如果唐昊现在不是力拔山兮的女汉子，还真会有些累。

    众女见唐昊出来，都露出一副羡慕的表情，看来大部分女的还是思嫁的，而唐昊却将她们带入了百合的无底深渊，让本来严峻的光棍形势雪上加霜，当然也为控制人口数量做出了一丝小小的贡献。

    众女为唐昊梳好了头，然后戴上了小巧精致的凤冠，那一排一排的珠帘挡住了唐昊的视线。

    唐昊摇头晃脑的，让这一排排珠帘在自己眼前晃着，“不行，头晕！”唐昊暗自叫道。

    “这不是穿上了吗？”这时候燕夫人进来，见唐昊穿好了嫁衣，不由地说道。

    这女的该怎么称呼呢？叫娘亲？唐昊只好微微一笑，不说话。

    “听二姨的没错，小林是个好小伙子，你们功法正好又匹配，你以前不是也认为不错的吗？不会是学着那些凡人弄什么情情爱爱吧？”唐昊偷着笑，正不知道怎么叫，这燕夫人还自报家门了。

    唐昊点头道：“二姨，你先回去吧，我想一个人静一静。”

    燕夫人笑道：“行！行！别忘了把嫁鞋穿上，日出前小林会来接人的，可不能睡觉啊。”

    这怎么睡得着啊，唐昊点点头，将鞋子往小巧的脚上一套，看着燕夫人离开。

    见燕夫人走了，唐昊掏出八个灵石袋出来，对着众女说道：“这里有八百灵石，你们拿去，找一个地方，过自己自由的生活吧？”唐昊现在虽然有上十万的身价，但一毛不拔的他拿出八百灵石还是有些肉疼，这八百灵石对于这些婢女来说也是一笔巨款，因为这也相当于普通筑基修士的全部身家。

    众婢女莫名道：“小姐，你这是？”

    唐昊坦白道：“等一会有人会来接我，我也会离开这里，再也不会回来了，你们留在这里也不是个办法，趁着大家都在忙，你们赶紧离开吧？”

    众女没有去拿灵石，齐齐跪下道：“奴婢不走，奴婢要一直跟着小姐。”

    唐昊正要命令她们，却突然听到一阵尖锐的警报声，同时有人叫道：“敌袭！”

    唐昊进入阁楼的阳台，只见海澜宗所控制的传送阵突然出现了无数黑衣修士，竟然朝蓬莱城中心而来，一路上见人就杀，也不管是凡人还是修士。

    蓬莱城的众人大多在操办庆典与婚礼，有些触不及防，加上他们之中的筑基修士众多，完全变成一群待宰的羔羊。

    燕夫人最先反应过来，指挥着众人防御，自己也一人对付着四名筑基修士。

    毕竟双拳难敌四手，一位筑基修士从燕夫人的死角直刺她的后背，唐昊突然出现，用火云剑将筑基修士的剑砍成两端，然后一掌打在了他的身上，筑基修士瞬间变成了一堆骨灰。如今唐昊只敢使用灵煊仙子的丹田，毕竟本尊的灵力过于敏感，不过就算如此，这个筑基初期修士有些不够看。

    “小美女，你居然在这里，把你得到的灵器交出来。”一位结丹修士的大手抓向了唐昊。

    唐昊眉头一皱，结丹修士，看来自己得使用真本事了，虽然能不能抗衡还是个未知数，但起码有一拼之力。

    突然一到红光闪过，一掌击在了结丹修士的身上，同时将他的蒙面扯了下来，“钱师兄？”燕赤天惊愕道。


第一百一十四章 灭门之祸

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    钱姓修士见身份被拆穿，也不慌张，反而冷笑道：“燕师弟，你可真大胆，师尊女儿看上的东西你居然敢抢，识相的话将灵器交出来，否则别怪我不客气。”

    唐昊也明白过来，原来镜轩仙子居然是燕赤天师尊蓝光道人的女儿，不过这燕赤天的确有个性，居然敢在镜轩仙子眼皮底下拿东西。

    燕赤天义正言辞地说道：“当日灵器之主不容小觑，就算我只能和她们打个平手，镜轩仙子能否得到灵器都是未知之数，甚至被那些人制服也说不定。我也不想师尊会为一件灵器做这种偷鸡摸狗之事，若是师尊想要，和我说便是，顶多让灵煊多废几天功夫消除她的神识印记，可为何要如此对蓬莱城！”

    钱姓修士冷哼道：“师尊体恤弟子是修真界出了名的，怎么会向一个弟子讨要一件灵器呢？这里的人今天必须全部死，这样的话，师尊还是那个体恤弟子的师尊，当然你的女儿长得倾国倾城，我可舍不得让她就这样死去。”

    燕赤天怒火中烧，咬牙道：“就为了一件灵器，蓝光道人居然都能做出这样的事情！”

    钱姓修士用一种戏谑的眼神看着燕赤天，“你以为就是一件灵器那么简单吗？蓬莱城地处要塞，所得利润也不计其数，而你每年交纳的岁贡却少得可怜，只要你们一死，成为灵煊那丫头丈夫的人就能名正言顺地成为蓬莱城的接班人，而蓬莱城也将成为师尊和我的产业。值得一提的是，师尊可是对你们后山上的东西很敢兴趣。”

    燕赤天的浑身火气缭绕，喝道：“想娶我的宝贝女儿？你不配！若是以前我没有结丹时，我还会对你忌惮一二，现在你根本就不够看的。”

    钱姓修士大笑起来，“知道你厉害，所以这次是我们三师兄弟一起出马。”突然又有了一男一女两名结丹修士站在了钱姓修士的身边。

    燕赤天咬牙道：“很好，没想到蓝光道人的三位亲传弟子都来了，不知道蓝光道人有没有来？”

    “你这么希望师尊来吗?你难道不怕自己死得连渣都没有吗？”结丹女子冷哼道。

    燕赤天大笑起来，让三人不免有些畏惧，燕赤天大喝道：“蓝光道人若是敢来，我会让他死得连渣都没有。”燕赤天又看向了唐昊和燕夫人还有林萧，现在这两人已经是蓬莱城仅存下的筑基修士。

    “守住城主府，保住蓬莱城的未来，他们三个就交给我了。”蓬莱城的幼小们都被八位婢女带进了密室，燕赤天对着苍天大笑三声，然后冲向了钱姓修士等三人。

    唐昊彻底被燕赤天感染了，他本想趁着动乱早点离开，不过他突然萌生出一种留下来帮忙的冲动，就算他也不知道自己为什么这么做，于是自我解释道：“灵煊仙子以后是他的人了，就当帮她做点事吧。”

    唐昊的五行灵力虽然不能够使用，但是瑶云仙衣的辅助效果对灵煊仙子的加持不容小觑，唐昊挥舞着火云剑，剑气直接将来犯的四名筑基修士砍成焦炭。

    燕夫人不禁极为惊愕，若是她看见灵煊仙子和中期修士大战一场，然后艰难胜出，她不会觉得奇怪，但是此时却将四名中期修士简简单单的解决了，思考再三，她觉得是那件神秘灵器的加持。

    一切被钱姓修士看在眼里，钱姓修士不禁咂舌道，“果然是一件好灵器，就算我都心动了，不过既然镜轩师妹想要，我也没有办法。”

    “先顾着自己吧。”燕赤天已经变成了一个火人，若是他真的是玄火神仆的后人，战力肯定不容小觑，毕竟有曾经的灵仙阁的传承。

    果然，燕赤天还没等三位修士反应过来，就到了无名男修士的身后，然后死死地抱住了他，无名男修士瞬间也变成了一个火人，成为了一堆焦炭。

    钱姓修士与结丹女子不由倒吸了一口凉气，这燕赤天不愧是在筑基顶峰斩杀过结丹期的存在，一个不留神就干掉了一个。不过看燕赤天的情况也不容乐观，浑身都处在灼热中，看来也撑不了多久。

    “师妹，我们就耗死他。”钱姓修士说完，与结丹女子开始背对背防御。

    但是燕赤天的速度实在是太快了，就像瞬移一样出现在了两人身边，然后向二人抱了过来。

    两人都慌了，更令钱姓修士想不到的是，背后的师妹居然还推了他一把，似乎想牺牲他逃命。

    钱姓修士没有办法，想跑是来不及了，直接将剑刺向了燕赤天，不想燕赤天很快就躲开了，不过为钱姓修士赢得了逃跑时间。

    钱姓修士慌忙后退，但刺出去的手却处在燕赤天的攻击范围内，燕赤天也没有错过这次机会，抓住了钱姓修士的手。

    “啊！”钱姓修士的手开始燃烧起来，但钱姓修士也不是优柔寡断之人，直接掏出一把匕首，将自己的右手砍断，然后慌忙地止了下血。

    “师妹你好狠。”钱姓修士骂道，结丹女子神情没有任何变化，“别幼稚了，死两个不如死一个，师傅教的。”

    燕赤天大笑道：“如何？你们现在是一盘散沙，筑基弟子也被我女儿杀得差不多了，就算是蓝光道人来了，我也无惧！”

    燕赤天刚刚说完，天上突然出现一支大手，径直向燕赤天袭来。

    灵力化形，这可是元婴期的能力，很显然蓝光道人已经来了。

    燕赤天虽然强大，但和蓝光道人比起来不值一提，竟然生生地被压成了肉饼，生机全无。

    不知为何，唐昊心中萌生出一种凄然，这燕赤天虽然这自己筑基时捣过乱，但是成为灵煊仙子之后，一直对自己很好，唐昊其实昨晚就可以离开，但他没有，因为他在这里感觉到了一种和女娲幻界里一样的家的味道。

    燕夫人见燕赤天变成肉饼，瞬间奔溃了，冲到前面去，想保住那堆碎肉，甚至连唐昊也来不及阻止。

    结果可想而知，燕夫人直接被钱姓女子贯穿了心脏，刚刚还巧笑嫣然哄着自己穿鞋的女子如今却也奄奄一息。

    “对不起，老爷，是碧儿偷懒，老研究些旁门左道，不然也可以帮老爷一把的。”说完便低下了头。燕夫人刚刚还训斥唐昊不要学凡人的情情爱爱，殊不知自己也处在其中。

    唐昊忽然感觉眼眶有些湿润，用手一摸，居然是泪水，唐昊也不知道这些泪水到底是灵煊的还是自己的。

    “你就是那燕赤天的女儿，不错，抓住她，回去做我的炉鼎。”蓝光道人大笑道。

    “可是师尊，你不是说把他赐给我的吗？”钱姓修士说道。

    蓝光道人一掌打在了钱姓修士的身上，直接将钱姓修士打成血肉，“没用的东西，连一个刚结丹的人都打不过，现在没了一只手，就更没用了。”

    “师祖，山上有一结丹中期老者，我们不是他的对手。”一筑基弟子向蓝光道人禀报道。

    蓝光道人淡淡一笑，“结丹中期，我去会会他，不知道山上到底是什么宝贝，居然让最厉害的人把守。”

    蓝光道人又冷冷地看了一眼结丹女修，“你要是有用的话，就把灵煊那丫头给我抓起来，明日照常举行婚礼，不过新郎是我。”说完便往山上飞去。

    结丹女修见蓝光道人上山去了，恭敬的神情转变为玩味，“师母，和我走吧。”

    突然唐昊身边突然出现四名筑基修士，不用说是宁嫣、黄依、唐婉儿、珍妮。

    唐昊舒了一口气，“钟莹和红茜呢？”

    宁嫣还是那自信的微笑，“你选的两个身体不错，我让她们去监视去了，难道少了她们两个你就没信心了吗？我的新娘。”

    唐昊以前对着结丹女修还真没底，如今又宁嫣等人的到场，再看看蓬莱城中地面上的守卫已经死绝了，而海澜宗的修士唐昊也不会让他们活着回去，只剩下蓝光道人希望玄火神仆能解决掉他吧。

    唐昊对着黄依说道，“你去攻占传送阵。”又对着唐婉儿和珍妮说道，“你们把整个岛用阵法封锁，不要让任何一个人出去。”

    三女都领命而去，唐昊对着摆着poss的宁嫣说道，“你帮我骚扰她，顺便别让城中的居民来看热闹。”

    宁嫣点了点头，唐昊深吸一口气，这将是他第一次放开一切手脚来战斗。

    评价票和打赏可以先留着，推荐票希望大家能砸过来，如果成绩好的话，归去可能一天三更。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百一十五章 惨淡落幕

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    结丹女子有些莫名其妙，好像是她来抓灵煊，现在变成灵煊来杀她一样的。

    不过结丹女子很快就回过神来，露出一副狰狞的笑容，还好她不是很好看，不然着实会让唐昊觉得可惜，这表情也太丑了，唐昊骂道：“真搞不懂你，都结丹了，还是这样一副模样，人类都进化了几百万年了，怎么还有张这样的，难怪你们师傅和师兄见到我就像见到宝似的。”宁嫣不禁掩嘴微笑，虽然相处的时间不长，但宁嫣也知道这个登徒子是什么德性。

    结丹女子的表情非常的精彩，这击中了她的硬伤，“找死！”结丹女子持剑向唐昊刺来，一般修士的灵器都以剑为主，剑可攻可守，节省材料，驾驭起来也比较方便。

    唐昊将珠帘盘了起来，手中的火云剑也向结丹女子刺去，不过看结丹女子的气势，似乎没有尽全力，怕伤着了唐昊，对蓝光道人不好交代。

    宁嫣不断地在结丹女子身边召唤出水雾，虽然不能对结丹女子产生很大的影响，但一定程度上影响了她的速度，更扰乱了她的思绪，她想着献解决了宁嫣再对付唐昊，不想唐昊已经逼近了她。

    唐昊的赤色剑气与结丹女子的蓝色剑气交汇在了一起，竟然是蓝色占优，结丹女子自信地抓住了唐昊的手臂，说道：“不过如此，跟我走。”

    不想灵煊的后背又突然钻出身穿嫁衣的女子，打扮与灵煊一般无二，就是相貌不一样，正是唐昊的本尊，自然灵煊就成了影分身。

    昨晚唐昊除了鸠占鹊巢睡了一觉外，还仔细研究了蒙面女子给的玉简，居然是蒙面女子对付陆姓修士时使用五行灵术，五彩锥，将五种不同属性的灵力汇聚在一起，通过不断旋转形成一个五色彩锥，由于五行相辅相成，彩锥的穿刺力也可见一斑。

    结丹女子忙拿出一面蓝盾挡住了唐昊的彩锥，唐昊修炼这种灵术的时间不长，但是结丹女子结丹时间也不是很长，加上法宝材料还在收集中，所以这蓝盾也只是一件灵器，不过在她结丹法力的加持下，唐昊却也不能将其击碎，不过结丹女子也不好过，灵力溃散产生的冲击力使得蓝盾被震开，结丹女子也暴露在唐昊面前。

    不过唐昊也不好过，自己也被震退了一些，结丹女子见有破绽，正准备用手中的宝剑向唐昊刺去，不想刚腾出手，灵煊仙子的火云剑已经到了她的脖子前。

    结丹女子竭力一躲，虽然躲开了灵煊的火云剑，但是脖子还是被那灼热的剑气所伤。

    结丹女子想去处理伤口，结果发现唐昊又使用出五彩锥向结丹女子刺来，结丹女子被彻底打蒙了，她不想灵煊身体里还藏了另一个，无间断的攻击甚至让结丹女子没有时间去思考这是怎么一回事。

    结丹女子完全只有招架之力，想拉开距离重整旗鼓，却发现宁嫣的水雾却起到了关键的效果，结丹女子的速度慢了下来，而唐昊的速度也不慢，使得灵煊和唐昊能像牛皮糖一样粘着她。

    事实上，如果正大光明拼灵力唐昊万万不是结丹女子的对手，毕竟他只是刚刚筑基，不过唐昊就是想打得她措手不及，也不会给她机会喘息。

    结丹女子快要绝望了，她就算有千万种法门也没有机会去施展，结丹女子咬咬牙，也不管如何被动，将手伸入到自己的储物袋里，可就是这一刹那，灵煊仙子的火云剑就砍断了结丹女子的右臂，唐昊的五彩锥也穿断了结丹女子的左臂。

    “啊！”结丹女子惨叫起来，“算你们狠！师尊会我报仇的。”说完丹田竟然不断膨胀，竟然要自爆。

    “快点躲开！”宁嫣大叫道，唐昊没回到了灵煊的身体里，驱动这瑶云仙衣和火云剑快速地远离了结丹女子。

    不想结丹女子并没有自爆，居然是装的，不过结丹女子没有双臂，却也是待宰的羊羔。

    结丹女子放狠话道：“等师尊回来了，有你们受的。”

    唐昊看了一眼山上，喃喃道：“希望玄火神仆的修为没有下降很多。”唐昊远远地看见灵煊的爷爷毫无反抗之力地变成碎片，蓝光道人进入了小湖中。

    “啊！化神修士！前辈！饶命！饶命！”唐昊接着听到了蓝光道人的惨叫声，接着一道蓝光飞出后山，向传送阵冲去。

    小湖中突然伸出一支灵力幻化的玉手，死死地抓住了蓝光道人，接着咔擦一声，元婴修士蓝光道人变成了一堆肉泥，这还没完，一道红光闪过，蓝光道人的神魂也被消灭，连转世轮回的机会也没有。

    “结丹女子吓得瘫软在地上，惊恐道：“化神修士！”接着对着唐昊跪道，“灵煊侄女饶命啊！让我做牛做马也愿意。”

    唐昊还没回答，天上突然出现一口红色棺木，重重地砸在结丹女子身上，真的连渣都没有。

    棺盖轰然倒了下来，一个宛如干尸的女子从里面走了出来，眼神极为阴森，扫视四周，怒道：“敢杀我后人！一个也别想活。”

    干尸女子说完，一股红光从身体里散出，城主府里面的海澜宗修士无一不变成干尸，生机也进入带了干尸女子体内，不过这些对于她是杯水车薪。

    干尸女子用一种慈祥的眼神看向唐昊，喃喃道：“都死了吗？”

    唐昊抱了抱拳，说道：“年轻的希望都躲入了密室，只是爹爹和二姨，还有爷爷……”

    干尸女子忧伤地点了点头，又仔细盯住了唐昊，“你怎么变得这么厉害？居然能打败结丹修士？”干尸女子盯着唐昊看了很久，突然跪了下来，激动道：“你终于回来了，我可等了好几千年了。”

    唐昊毕竟不是昊阳，不能操纵干尸女子体内的神种，但却能依稀感觉到干尸女子体内存在着神种。

    “你怎么样？对不起，霸占了你的后人。”唐昊扶起干尸女子。

    干尸女子惨笑道：“我本是该死之人，加上强行恢复巅峰实力，现在我的寿元只不过是一个时辰，能再次见到你我就很满足了，到是灵煊这丫头，被你吞噬那是她上辈子修来的福分，就算你不吞，我也打算把她献给你，毕竟这先天火灵体能使你成为先天五行灵体。”

    “主人搞定了。”黄依、唐婉儿、珍妮完成了任务回到唐昊的身边，等她们看见干尸女子不禁吓了一跳，有些紧张道：“前辈，你是？”

    干尸女子欣慰地看了众女一眼，说道：“很好，很好，一代新人换旧人，这里不是说话的地方，和我一起进山吧。”说完便将唐昊、钟莹、唐婉儿、珍妮一起带入山洞中。

    宁嫣也跟了上去，却被干尸女子阻拦了，“你是谁，我在你身上感应不到神种。”

    宁嫣神魔界圣女，哪受过这种待见，还没等唐昊解释，便淡淡道：“就算是寒冰仙子也不敢这样对我。”

    干尸女子惊道：“你究竟是谁？”

    宁嫣骄傲道：“你这种没有飞升灵界的神仆自然不认识我，但我可以告诉你，我叫魔帝哥哥。”

    干尸女子知道了宁嫣的身份，也一并将宁嫣带入了山中。


第一百一十六章 百废待兴

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    玄火神仆将唐昊等人带入山中的禁地中，然后一转身，居然变成了一个妙龄少女，说起来和灵煊有几分相像，但是眉心却没有火形印记。

    玄火神仆注意到众人的惊愕，微微一笑，走到旁边的一面镜子前，摸了摸自己的脸蛋，叹道：“我也只能在这里找会自我，还记得当年在夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。我现在时日无多，也不能为你们做些什么，只能为你们解答一些疑惑了。”

    唐昊也不矫揉造作了，直接问道：“你说先天火灵体可以引发先天五行灵体，这是怎么一回事。”事实上，五行灵根本就是稀少的存在，别说先天五行灵体了。

    玄火神仆点头道，“这只是一套理论，还没有经过实践，当年主人推测如果吞灵神体吞噬了先天灵体中任意一种，一旦吞噬全五行灵根，由于拥有先天灵体的属性威能会强于其他威能，会压制住其他四种灵力，也就形不成五行共鸣。”

    唐昊皱眉道：“难道我要吞噬完全部先天灵体才能升级灵根吗？”

    玄火神仆摇头道：“不是，因为灵力漩涡本就有平衡各种灵力的作用，它会强行将其他四种体质改造成先天灵体。”

    唐昊面露喜色，难怪她一直把灵煊给自己留着，原来出于这样的考虑。

    玄火神仆接着说道：“先别高兴，说的简单，这个过程是极其痛苦的，逆天改命本就是天地所不容，虽然不像改造灵根一样会引来天罚，但是痛苦是在所难免，恐怕不比你的五行天劫好受。”

    唐昊听到五行天劫，不禁心有余悸，那段日子还真不是人过的，现在都不知道当时是怎么撑过来的，只记得有个人死死地抱住了自己。

    “更加值得一提的是，这痛苦还是四具身体叠加的，加上本尊要改造成先天五行灵体，这也就是五倍的痛苦，也就是说这九倍全都让你一个人承受。”玄火神仆说道。

    唐昊点了点头，凝重道：“既然已经上了这条船了，也没办法了，再说不入虎穴，焉得虎子。”

    宁嫣没好气道：“就会说大话，到时候你自己承受，没人会来帮你。”说完脸上出现了鲜有的红晕。

    玄火神仆满意地点了点头，“这就好，不过幸运的是，只要实现了先天五行灵体的改造，以后你每吞噬五个人不同属性的人，升级灵根时都会自动改造成先天灵体，当然级别越高，痛苦就厉害。你甚至可以把她们五个人再回炉改造，一样可以变成先天灵体。”

    黄依等人一听，内心等人泛起了些小激动，毕竟成为先天灵体，就意味着自动提升了一个小境界的实力，如今她们就算没有神物和阵法的帮助，就算是单挑不用五行共鸣也能和筑基中期打个平手，一旦成为先天灵体那就和宁嫣的实力差不多了。但是一想到唐昊要受苦，众女不由地又有些犹豫。

    唐昊看出了她们的心思，安慰道：“放心，你们只是黄级灵根，改造过程中痛苦是最小的，要是连那个痛苦都承受不了，我还怎么混，我还指望你们为我护道呢。”

    唐昊唯一遗憾的是，自己若是升级为五行玄灵根，出于实力考虑，本尊的功法也要转变为玄级功法，修为也就不能过度给黄级功法的五女，也就是说以后的修炼就得靠她们自己了。

    唐昊突然想到了女娲空间里面遇到的碧幽，于是试探性的问道，“你认识碧幽吗？”

    玄火神仆点头道,“当然认识，不过我个人不太喜欢她，主人和主母差点死在她的手上，虽然后来她放弃了广寒阁阁主的位置，跟随在主人身边，但我还是对她有些芥蒂。”

    “主母？”宁嫣疑惑道，“你们的主母不应该是碧幽姐姐吗？在神魔界碧幽姐姐才是昊阳哥哥的妻子。”

    玄火神仆摇头道，“神魔界的事情我们不知道，但是在下界，云瑶仙子和主人虽然没有拜天地，但大家都称呼她为主母，至于到了灵界发生了什么，我们也不得而知。”

    玄火神仆见唐昊不再提问，便看向黄依等人，笑道：“看到你们我就想起了年轻时候的自己，还记的那在夕阳……”

    黄依忙打断道：“前辈玄级灵根都没有飞升灵界，是不是着我们以后也不能跟着主人了。”黄依问出了众女最担心的问题。

    玄火神仆点了点头，“我还是能飞升灵界的，只不过刚好要飞升之时，就收到了主人失踪的消息。倒是你们，只是最低级的黄级灵根，若不走出自己的路来，恐怕是没有希望飞升灵界的，到时也会变得和我一样，要么寿终坐化，要么这样人不人，鬼不鬼。”

    “走出自己的路？”黄依等人疑惑道。

    玄火神仆点点头，“主人的修炼速度将会比你们快得多，主人要还是在下界，还可以照应你们一二，主人一旦飞升，你们就必须走出一条不同的修仙路来，路上少不了普通人不能忍受的痛苦，但资质拙劣的你们，别无它法。”

    黄依等人沉默了，唐昊是不可能等她们的，她们能做的就是追赶唐昊的步伐，不过庆幸的是，她们体内有唐昊留下的神种，飞升难度还是比一些普通的黄级灵根的修士小得多。

    玄火神仆见众人没什么问的了，时间也不多了，便说道：“行了，剩下的时间能不能让我和我的后人待一会？”事实上，她不想让唐昊看着她遁入轮回。

    唐昊点了点头，忽然记起什么，问道：“你叫什么名字。”

    玄火神仆脸上出现了憧憬的神情，说道：“燕天天，好久没用这个名字了，这让我想到当年在……”

    唐昊出来后，唤出了八名婢女，八名婢女对着唐昊恭敬地行了一礼道：“小姐有什么吩咐？”

    八名婢女的举动其实没什么异常，却在黄依等人眼里却是一种极大的挑衅，眼神中居然泛起一丝敌意。

    唐昊忙对黄依传音道：“她是灵煊的婢女，不是我的。”黄依等人脸色稍有缓解。

    唐昊忙对八位婢女说道：“带上剩下来的孩子，去后山去见老祖，老祖想煎他们最后一面，顺便留点东西，你们也去吧。”唐昊知道，就像黄霞给了郭景传承一样，这些小孩也会得到相应的好处，而这些小孩将是蓬莱城的支柱，也将是将来灵仙阁的支柱。

    唐昊也知道，从现在开始，他不在是一个混日子的宅男兼宅女了，他将是蓬莱城之主，有了发展壮大蓬莱城，并重新建立灵仙阁的责任，自己至少在外面应该建立一个一城之主的形象。

    很快，唐昊听到一阵哭泣声，“老祖！”唐昊知道，曾经在夕阳下奔跑的燕天天归天了，唐昊不由地对着后山一拜，也算是对她们上千年等待的感谢。

    如今硕大的蓬莱城只剩下一群娃娃兵，甚至有些人还没开始修行，这可以说得上是一个烂摊子，不过没有办法，也只有这样，唐昊才能建立一个属于自己的蓬莱城，虽然不愿意承认，蓝光道人从某种程度上是帮了唐昊。

    战场打扫还是要进行了，最起码那些尸体还是要焚化掩埋，唐昊命人将蓬莱城的人都火化之后用一坛子装上，而海澜宗的就没有这么好的待遇了，直接堆在一起，一把火烧掉，当然在此之前也被洗劫得精光，虽然也没有多少贵重的东西。

    看着眼前的十五件灵器，唐昊觉得品质不是很高，让被黄依选了五件之后，再让林萧选了一件，就直接放到城中的蓬莱宫去拍卖。不过令唐昊头疼的是，自己手下没人，蓬莱宫的正常运转都是问题，看来得把郭景等人挖过来才行，大不了给他们高薪。

    “灵煊姐姐，你教我修炼好不好？我要为爹爹报仇，我长大后要灭了海澜宗。”一个粉嘟嘟的小女孩哭道。

    唐昊摸了摸小女孩的头，安慰道：“你还小，你现在要做的是不要挑食，把灵根给长全了，这样你长大了就能报仇了。”对于唐昊而言，海澜宗肯定是要去的，但不是现在，得等到他有实力战胜化神修士才行。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百一十七章 喜事变丧事

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊将宁嫣、黄依等人带入别院中，珍妮兴奋地叫道：“天啊，这里太漂亮了，以后我就住这里了吗？和主人的那狗窝实在没法比！”珍妮突然发现自己说错话了，忙对着唐昊吐了吐舌头。

    唐昊故作生气地瞪了珍妮一眼，随即点点头，虽说照理来说他应该入主正殿的，但是他觉得这里更加舒适，也懒得去重新布置正殿，便索性重新回到了别院，并让黄依等人入住了二楼，这也使得黄依对八名婢女的芥蒂少了很多，因为八女住的是一楼。

    黄依等人的身份，唐昊也对外有了很好的解释。黄依等人的师尊原本叫玄宝道人，修为不过筑基顶峰，但是炼器之道极为厉害，由于迟迟不能突破结丹，便想着炼制一把绝品灵器，借灵器成型之际，乘机结丹。不想最终还是失败，玄宝道人正要坐化只是，灵煊刚好进去，于是获得了玄宝道人的传承，黄依等五女也跟随了灵煊。由于知情的燕赤天已然死去，所以没人能找出其中的漏洞。

    唐昊见宁嫣不说话，而是用一种奇怪的眼神看着自己，让唐昊一阵纳闷,“干嘛这么看着我？”

    宁嫣笑道：“新娘子好漂亮，你是不是还想继续嫁人啊？”

    唐昊意识过来，自己还穿着嫁衣，刚想将凤冠取下来，八名婢女却进来了，“小姐，灵堂已经布置好，还请小姐穿上孝服，梳妆打扮一番，前往灵堂守孝。

    唐昊不由叹了口气，原本来参加婚礼的人，应该是来参加葬礼了。唐昊还是自己转换了衣服，然后任由八女梳头。黄依、唐婉儿、珍妮有些看不过去了，看着自己的主人被别人伺候，总感觉被她们抢了饭碗。

    宁嫣自然看到了这一现象，安慰道：“你们也别不服，你们做这个谁比她们做的好？”

    黄依等人一愣，的确，黄依说到底只是个村姑，虽然乖巧听话，但是没有经过这方面的培训；珍妮更不用说，以前是被别人伺候的主，只会在唐昊面前撒娇；而唐婉儿来中国时也只是个普通高中生，自己还能照顾自己，但是伺候别人还是有些生疏。

    宁嫣继续说道：“你们有你们帮助他的办法，你看在他筑基时，你们表现得不是很好吗？”

    黄依转忧为喜，笑道：“还是主母想得透彻，我们想通了，不过我们会学习这些东西的。”

    宁嫣一听到主母，脸又变得红晕，但一想到云曦，又叹了口气，似乎在后悔为什么不是云曦将她打伤了。

    唐昊已经梳妆完毕，她还是第一次见灵煊穿白衣服，加上发型也不像原来那样艳丽，唐昊也第一次从镜子面前看到一个纯洁的灵煊。

    如果没有那目空一切的气质，没有那看不透的眼神，灵煊还是给人一种善良却不迂腐的感觉。

    唐昊摸了摸灵煊的火形印记，不知为何，唐昊觉得这东西有些吸引人，也许是他个人的癖好。

    唐昊舒了口气，说道：“从此以后，灵煊不再是那充满心机，目空一切的灵煊仙子。”

    唐昊在八位婢女的更随下，穿着纯白的宫装，向正殿走去，还没到正殿，唐昊却听到城主府外一片哭声。

    唐昊停住了脚步，走到外面，只见五十多个小孩在亲手埋葬自己的父母。

    小孩们见唐昊出现，都停了下来，叫道：“灵煊姐姐，我们要报仇。”

    唐昊点了点头，说道：“我知道，你们很多人昨晚还在憧憬着父母会给你们做什么好吃的，结果今天……”唐昊没有继续说下去。

    “你们想报仇，但是你们知道你们的仇人是谁吗？”唐昊问道。

    “海澜宗！”孩子们声音用那稚嫩的声音叫道。

    唐昊点头道：“是的，海澜宗以前就是靠海盗起家，杀人越货无恶不作，现在虽然表面洗白了，但是骨子里还是贪婪残忍成性，他们该死，但是我们的仇人不止是他们！”

    孩子们疑惑道：“那还有谁？”

    唐昊叫道：“还有那千千万万为了利益为恶不作的人，只要有哪些人在，就算海澜宗被灭，会出现第二个第三个海澜宗，到时候你们的子子孙孙还是像你们一样，将你们的骨灰埋在这里，然后一个人迷茫自己该做什么，所以我们要杀尽天下的残忍弑杀之人。”

    孩子们虽然还不是很理解唐昊的话，但是还是激发了他们的斗志，叫道：“我们要报仇。”

    唐昊点头道：“很好，但是如果你们之中出现了像海澜宗强盗一样的人，别怪我翻脸无情。”

    唐昊不知道这次洗脑又没有用，但是他坚定的是，他的门派是容不下邪恶残忍之人。

    宁嫣见状，在一边掩嘴道：“我觉得你越来越有女王气质了。”

    唐昊略显尴尬，假装生气道：“现在这样庄重的场合，不要开玩笑。”

    按照蓬莱岛的习俗，唐昊需要跪着，一边烧着纸钱，一边对前来吊唁的人回礼，唐昊也不是迂腐之人，再说死者为大，他们着实做过自己的父母，爷爷，老祖，唐昊也不纠结于此，便跪在骨灰坛边，烧着纸钱。

    蓬莱城中有化神修士，这一消息很快就传开了，要知道整个地球的本土修士，除了死去的燕赤天，还没听到有结丹修士的消息，这一消息快速传播开来，甚至风头抢过了前几日太平洋中心，地球筑基修士死去四分之一的消息。

    蓬莱城的威望一下被抬了起来，甚至有些人开始称蓬莱城为蓬莱宗，誉蓬莱城为地球第一势力，当然唐昊知道蓬莱城实际上只是一个空架子。

    不过幸运的是，蓬莱城的死敌海澜宗就在前几日前，唯一的化神修士飞升之时，由于受不了天劫圆寂了，如果海澜宗一百年未出现化神修士，那海澜宗也会变成海澜派，成为乙级门派，自顾不暇的海澜宗开始忌惮蓬莱城的化神修士，甚至连他们重要的地球传送虫洞也不要了，唐婉儿趁势占据了传送虫洞，并禁止海澜宗的人传送，原本在地球上活动的海澜宗修士也成了无根的浮萍。

    无论怎么说，蓬莱城的声势是打出来了，前来吊唁的势力也络绎不绝，其中不乏前几日没有闯入阵法夺宝的熟人。

    “东瀛忍道会首领依野十次郎前来吊唁。”蓬莱城无人可用，只能让八位婢女来报丧。

    唐昊差点笑出来，但还是强装成一副很忧伤的神情，旁边宁嫣自然察觉了，“笑什么呢？你这登徒子。”

    唐昊轻声道：“一夜十次郎，还以为是我啊。”

    宁嫣也偷笑道：“你有这么厉害？”

    唐昊神秘道：“什么时候抽个时间一起切磋切磋？”

    宁嫣瞪了唐昊一眼，“你以为你是谁？”

    唐昊和宁嫣虽然未达到传音入耳，但一夜十次郎想听见自然是不可能的，这一夜十次郎武士打扮，修为筑基后期，唐昊无意中发现唐婉儿用一种极为仇视的眼神看着他。

    “是他，是他把正雄变成这个样子的。”唐婉儿传音道。

    唐昊神情没有任何变化，只是传音道：“现在不是动手的时候，毕竟这里是蓬莱城的地盘，等他离开了，你大可以叫上其他四女一起行动。”

    唐婉儿掩盖了敌视的神情，一夜十次郎也对着唐婉儿献媚道：“是凉子啊，上次一人独占九名筑基修士的传言令我大跌眼镜，如今你成为了蓬莱岛的人了，别忘了照料照料老组织啊。”

    唐婉儿点头道：“会的，别说你这个老首领了，就算冲着正雄我也会对忍道会格外关照的。”

    一夜十次郎自然听出了唐婉儿，赶紧对着正主行了一礼，似乎希望唐昊调节，唐昊只是回了一礼，并没有说什么，使得一夜十次郎忐忑地坐在了贵宾席上。

    “实在对不起，我们麓枫宗得到消息时太迟了，不然一定会前来救援蓬莱城的。”一股强烈的气息从门外传了进来。

    截止到目前三十八票了，要是到十二点再加十二票的话，明日三更。


第一百一十八章 麓枫来访

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    宾客们都是地球上举足轻重的任务，但是感受到这种气息，瞬间连动都不敢动了，除了呼吸，什么都静止了。

    唐昊也觉得格外压制，他也知道这修士的修为起码是元婴修为，并且他并没有刻意释放灵压，但也没有刻意收敛，似乎想给所有人一个下马威。

    等那修士走了进来，唐昊也认清了那人的样貌，正是麓枫宗的朱师祖，如果宋凝薇没有反抗的，估计已经成为了他的侍妾。

    唐昊虽然觉得极为难受，但还是行李道：“朱前辈大驾光临，晚辈甚感荣幸，只是家父过世，小女子也不便招呼，朱前辈请自便吧。”

    朱姓老者见唐昊居然还能说得出话，不禁露出一副慈祥的笑容，收敛了灵压安慰道：“灵煊小友不必纠结于此，倒是你不必太过伤心，毕竟人死不能复生，若是用得着我麓枫宗的地方，尽管提，若是哪海澜宗再敢来犯，老夫第一个不答应。”

    唐昊内心冷笑，他明知海澜宗自顾不暇，连传送虫洞都让给蓬莱宗了，所以才说出这样的话。不过唐昊也不想拆穿，还是客气道：“朱前辈有心了，朱前辈也是父亲的前辈，行礼一事灵煊万万不敢提，朱前辈你就直接入座享用些茶果，蓬莱城的茶果不比麓枫宗，希望朱前辈不要觉得寒碜。”

    朱姓老者却摇头道：“哪里的话，死者为大，再说老夫也钦佩赤天的为人，拜上一拜又无妨，说完竟然对着燕赤天的骨灰坛拜了下去。

    大厅中出现了一阵唏嘘声，不免对麓枫宗看重了几分，也就是说在麓枫宗和海澜宗对地球的各大势力的拉拢竞争来说，麓枫宗已经是完胜。

    唐昊对着朱姓老者回了一礼，恭敬道：“朱前辈请入座，既然朱前辈已然来了，不如留下几天，灵煊正在守孝，脱不开身，等三日过后，灵煊一定来听朱前辈赐教。”

    朱姓老者摇了摇头，说道：“老夫事物繁忙，就不多留了，只是好不容易来此蓬莱岛，想见见那位化神前辈，以示我麓枫宗的交好之意，顺便替师尊麓谷子的传信。”

    众人不禁哗然，这些人虽然没见过麓谷子，但他的传说也是听过的。相传昆仑传送阵所处的罗布泊原本就不太平，传送阵所处的石室原本被一些树妖占据，这些树妖修为本不高，却拥有一件奇怪的宝物，凡是见到宝物之人，都会出现一个和自己一模一样的敌人，甚至连修为实力宝物也一模一样，当然结果可想而知。故此，传送阵解封数年之后，仍然没有使用，地球与昆仑星域的联系依旧是中断的。

    其间无数大能都试图消灭这一群妖物，结果都狼狈收场，甚至还有人不幸被杀，沦为无意识的丧尸，这惊动了麓枫宗的麓谷子，加上麓枫宗急需与地球建立联系，麓谷子便进入了传送阵中。

    没想着麓谷子果然不是一般人，竟然战胜了与自己一模一样的敌人，还夺取了那奇怪的宝物，至此昆仑与地球的联系畅通无阻，中土也成为了麓枫宗的势力范围。

    原来这朱姓老者是来探底的，怪不得还亲自出马，毕竟这里除了朱姓老者，其他修为最高的只不过是西方教廷的大主教，筑基顶峰。

    唐昊岂会让他如愿，只是恭敬道：“老祖正在闭关研究一种法门，以便能成功飞升，所以不便接客，还请朱前辈见谅，至于麓谷子前辈有什么话，传达给灵煊也是一样，现在蓬莱城是灵煊做主。”

    众人又是一片哗然，要知道成为化神修士并不代表就能飞升了，一般十个化神修士只有一个能成功飞升，蓬莱岛老祖既然有信心准备飞升，自然不是普通的化神存在。

    朱姓老者点头道：“既然灵煊你能做这个主，老夫也不隐瞒了，老夫这次来主要是想取代海澜宗成为蓬莱岛的宗主，不知灵煊你看如何?蓬莱岛虽还有化神修士，但是青黄不接，正好我麓枫宗可以弥补这一漏洞。”

    唐昊内心冷笑，这朱姓老者原来是来挖墙脚的，等到蓬莱岛做事的都是麓枫宗的修士之时，唐昊也会被架空，而剩下的孩子们也会被迫加入麓枫宗，到时候蓬莱岛将失去自己独立的地位，成为麓枫宗的一个分殿，自主的能力甚至不如流云门。

    唐昊婉拒道：“我们刚遭受宗主的背叛，暂时不想提宗主一事，希望朱前辈给我们时间平复心情，到时会郑重考虑朱前辈的建议。”

    朱姓老者表情有些扭曲，但还是假装慈祥道：“既然如此，老夫不必强求，只是老夫还有一件私事，想请教灵煊小友一件事，不知道钟莹在哪里？”

    唐昊一愣，淡然道：“钟莹是你们麓枫宗的修士，灵煊又怎会知道？”

    朱姓老者不悦道：“钟莹虽是我麓枫宗的修士，但和你身后的三人走得很近，泄露我镇宗功法不说，还拐走了老夫的侍妾，所以我是来蓬莱岛要人的。”

    朱姓老者的狐狸尾巴露出来了，见兼并不成，也开始压迫起来。唐昊微微一笑，问道：“那朱前辈打算如何处置？”

    朱姓老者不再是那副和颜悦色，冷冷道：“将钟莹交出来，还有你身后三个人，钟莹自然按门规处置，至于你身后三个，就让老夫废去她们的修为。”

    唐昊知道，现在不能让步，因为一旦他让步，就会让人怀疑蓬莱岛所谓化神修士的实力，唐昊毫不让步地说道：“实不相瞒，钟莹已经归顺了蓬莱岛，现在她已经不是麓枫宗的修士，而我们蓬莱岛决不允许外人欺辱，朱前辈要是没其他事了，还请入座吧。”

    朱姓老者再也没有了风度，狠狠道：“你们蓬莱岛还真是不识抬举，我看你们老祖飞升之后你们还有什么能力自保，告辞。”

    唐昊也争锋相对道：“老祖寿元充足，还不急着飞升，倒是朱前辈这么大年纪了还出来跑，别在路上不小心摔着了。”

    朱姓老者突然一抖，忌惮地看了一眼后山，匆忙地往西方飞去。

    宁嫣靠近唐昊笑道：“不错，越来越有女王范了，我想下面很多人看似哀伤，心里却想着如何把你推到。”宁嫣此时蒙着面纱，以至于大部分人将注意力转在了唐昊的身上。

    唐昊虽然看似强硬，内心却扑通扑通直跳，若是不小心惹毛了朱姓老者，一旦他不顾后果，还真会死啦死啦的。

    唐昊刚缓过气来，婢女们又叫道：“灵修局总局莫忧、孙科前来吊唁。”

    唐昊往门口望去，只见是那被艾可称为科长的老头，不过他身边却有一女子更吸引唐昊的注意，当然不是在容貌上，不过她的容貌也不禁让唐昊虎躯，不，娇躯一震，精致的面容以至于让人不会再刻意在意她的五官，事实上她的五官也都很漂亮，搭配也很完美，一头顺滑亮丽头发扎成了一个双马尾，一身港式的校服将身材勾勒得淋漓尽致，宛如让唐昊回到了校园一般，莫忧的出场，使得很多看着唐昊的男子，都将目光看向了莫忧。

    老头来到大殿中，对着骨灰行了一礼，然后向灵煊介绍道，“这位是我们灵修总局的秘书长，莫忧，而老夫是灵修总局特勤科科长，孙科。”

    唐昊焕然大悟，她就是莫忧，唐昊听艾可提起过，她和艾可一起开始修炼，同样是地级灵根，就因为她在灵修局高层有关系，获得了极多的修炼资源，以至于她已经是筑基后期，而艾可只是练气期七层，这也是艾可离开灵修局前往麓枫宗的原因。

    唐昊点头道：“原来是莫忧妹妹，久仰大名，如此年纪就到了筑基后期，这还真是让我等汗颜。”

    八点那章到。


第一百一十九章 鸯鸯戏水

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    莫忧毕竟是**，人情世故还是懂的，她并没有被唐昊吹捧地飞上天去，反而恭迎唐昊道：“莫忧不过是遇到一些奇遇而已，侥幸修行到了筑基后期，只是个空架子，不能看的，到时灵煊姐姐，竟然能将结丹修士玩弄于鼓掌之间，放眼地球上放在明面上的人物，又有哪一位是灵煊姐姐的对手，今日能和灵煊姐姐相识，莫忧不甚荣幸，希望哪日灵煊姐姐有时间能和莫忧秉烛夜谈，以解莫忧修行过程中的疑惑。”

    唐昊也在地球社会上待过，这种恭维的话当不得真，也只是敷衍道：“灵煊只不过是打败了一个精疲力竭地结丹修士，自己有几斤几两心里清楚，妹妹就不必恭维了，还请与老先生一起入座，享用些茶果。”

    莫忧点了点头，说道：“莫忧那就退下了，只不过莫忧还想和灵煊姐姐谈一些公事，不知道灵煊姐姐晚上有没有时间？”

    蓬莱岛的声望空前强大，以至于地球上任何一个势力不能无视蓬莱岛的存在，以前在麓枫宗和海澜宗之间搞平衡的实力，在海澜宗撤出地球之后，不由地将平衡点转移到蓬莱岛上来。

    唐昊此时是海澜宗和麓枫宗都得罪了，也不顾及他们的感受了，点头道：“那好，莫忧妹妹暂且在蓬莱岛游玩一番，等灵煊处理完一些事，自当与莫有妹妹秉烛夜谈。”

    接着又来了些各大势力的代表，当然他们原是来参加灵煊仙子的婚礼的，不想变成了燕赤天的葬礼，不过言语中都不乏讨好之意。

    等到晚上，前来吊唁的人三三两两的离开了，唐昊也不由地站起身来，自己的肉身不是一般的强大，又经历了五行金劫的磨砺，强大得甚至能和一些结丹修士的法宝一拼，所以这点折磨还是能承受地住的，但是唐昊还是扭了扭略微僵硬的身体。

    宁嫣哂笑道：“刚还觉得你变成了一个美女，现在倒好，所有的美感都被这不雅的动作破坏了。”

    唐昊没好气道：“你以为我和你一样要做一辈子女人？逢场作戏那倒是无所谓，但这东西不能陷得太深，不然就很难改回来了。”唐昊脑海中出现这样一副画面：

    唐昊恢复了男身，但还是莲步轻移，举止端庄地走到云曦面前，然后盈盈地说道：“云曦，今日阳光明媚，正是创造人类的好日子，妹妹若是愿意与姐姐大战三百回合，那将是几好的。”

    唐昊不由地打了个冷战，云曦要是看见了，不把自己揍成肉饼。唐昊忙刻意迈出一幅野蛮的步伐，露出一丝邪恶的微笑，对着黄依说道：“将莫忧带到我房里去。”

    宁嫣似乎有些不愿意了，叫道：“你要干什么？”

    唐昊摆出一幅无精打采地样子，“有孙科那电灯泡在，你说我能干什么？”

    黄依笑道：“主人大可放心，我可以请孙科一起喝茶。”黄依自然知道唐昊的心思。

    宁嫣有些生气了，“我可是替云曦看着你的，你不能乱来的。”

    黄依对着宁嫣笑道：“我看姐姐是吃醋了，放心，主人也只是吓吓她。”

    宁嫣脸色也稍微变得好一些，没好气道：“谁吃醋了，你和唐昊心神相通，千万别让他假戏真做，这莫忧一看就知道别有所图。”

    莫忧进入了灵煊的房间，见没有人，便叫道：“灵煊姐姐，你在里面吗？”

    没有人回应，莫忧却听到了一阵水流声从一纱帘后传了出来，莫忧好奇地掀开纱帘，只见唐昊正在里面洗澡。

    莫忧忙退后，说道：“原来灵煊姐姐在这里洗澡，那小妹我在外面等着吧。”

    唐昊内心贼笑，被美女偷窥还真是爽，但唐昊还是柔声道：“妹妹不一起来洗洗吗？这是我蓬莱岛上特产的灵露，很珍贵的。”

    莫忧有些忐忑，似乎第一次见到这样的情景，莫忧虽没有男朋友，但这只是她眼光太高，并不代表她喜欢女人，但她也不知道为什么，她的心居然开始扑通扑通直跳。

    “灵煊姐姐这样不好吧？”莫忧有些羞涩道。

    唐昊娇笑道：“有什么不好的，你们中土的闺蜜不是经常这样吗？再说既然你有事和我商讨，毫无遮拦地商讨不更好吗？”唐昊疑惑这莫非就是传说中……。

    莫忧没有办法，便无可奈何地脱去了衣服，一对滑嫩白润的玉兔出现在了唐昊的眼里。

    唐昊不由睁大了眼睛，莫忧自然看到了眼里，有些不高兴道：“灵煊姐姐差点是有夫之妇了，怎么还这样？”

    唐昊不禁摇头道：“哪啊？这只不过交流一下修炼心得，你难道不知道，肉身也是修炼的重要一环，在所有宝物都毁坏后，所有灵力都用尽后，肉身才是唯一的武器。”

    莫忧对唐昊的长篇大论觉得莫名其妙，双手半捂着胸部，看来有些放不开，弱弱道：“那灵煊姐姐可以来谈公事了吗？”

    唐昊帮莫忧搓着背，有时乘机楷下油，“不知妹妹有什么公事？”

    莫忧本想郑重到来，可唐昊时不时让她有些酥痒，让她郑重不起来，莫忧只好娇声道：“我们灵修局想让蓬莱城取代海澜宗的位置，和麓枫宗抗衡，当然蓬莱城也将取得在中土选拔苗子的权利，并可以在中土寻找还没有确认的古修士遗址，不过蓬莱城也必须为我们灵修局培养人才。”

    唐昊也听说过麓枫宗和灵修局的人才交流计划，麓枫宗在地球选拔的人才，如果到了特定年限不能晋升，就会遣还会地球，前往灵修局任职，这一方面解决了灵修局教育落后，人力不足的局面，另一方面也解决了麓枫宗的养老问题。

    唐昊曾经萌生出一种在蓬莱岛建立一所大学的想法，毕竟这样可以不断传播自己在修真界建立法制的思想，同时为蓬莱岛提供新鲜的血液，不过既然莫忧处于劣势，唐昊也不免要占些便宜。

    唐昊点头道：“可是可以，但是蓬莱宗外强中干，虽然有化神修士，但是真正的修士却没有多少，只有一群孩子，我们现在拿什么和麓枫宗抗衡，再说一旦麓枫宗遭受结丹中期的袭击，难道让我们老祖亲自出马？”

    莫忧被唐昊整得说话都是问题，只好说道：“这是个问题，我回去和领导们商讨商讨。”说完要逃离浴池。

    唐昊捏住了莫忧的小蛮腰，让莫忧不能逃离，然后说道：“不用回去商讨了，听说你们灵修局在研究如何将科技与灵力相结合，以灵石为动力研制了不少厉害的武器，这些武器就算是凡人也能操控，是不是这样的？”

    莫忧惊道：“你怎么知道的？”

    唐昊可不会告诉她是艾可告诉自己的，只是继续道：“你别管这些，我只是想购买一些，在蓬莱岛真正强大之前，有一个过度。”

    莫忧为难道：“这事事关重大，我还要回去商议一下。”

    唐昊的手继续向下，让莫忧叫出声来，“不用商议了，我只是去买一些防御型的东西，对你们灵修局也构不成威胁。只要你把这玉简签了，你就可以离开了。”

    莫忧坚持不住了，再说事实上她有这种权利，加上唐昊只要一些防御武器，便匆忙地签下了自己的心神烙印。

    唐昊满意地收好玉简，说道：“那没事了，你可以离开了。”

    不想莫忧竟然粘上了唐昊，娇声道：“妹妹所以底线都被姐姐打破了，姐姐居然就赶人了。”

    这莫忧不比那些婢女，毕竟是外人，加上有宁嫣在盯着，唐昊不敢做得出格，忙爬出浴池，穿好素服，叫道：“黄依，送客。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百二十章 吞噬宋凝薇

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    三天的葬礼总算是过完了，一切流程结束之后，唐昊总算是将三人埋葬了蓬莱岛的后山上，到是燕天天，由于身份过于敏感，甚至连墓碑都没有一块，不过总得说来，这事情总算是告一段落了，接下来是如何建设这个蓬莱岛了。

    遗憾的是唐昊以前看的小说都是主角独来独来，有的也只是到一些门派打打酱油，以至于唐昊一点有参考价值的信息都没有，加上唐昊以前也只是个基层干部，一点管理经验都没有的他，实在是一头雾水。宁嫣也只是闷不做声，黄依也是无可奈何，唐婉儿也对唐昊耸了耸肩，至于珍妮则唐昊直接排除，一个官二代，吃香的喝辣的，哪会去考虑这些事情。

    算了，唐昊也只能瞎猫碰昊子，只要不犯致命错误，使得满门灭绝，前期损失些灵石又算什么。

    唐昊首先还是决定去下灵修局，毕竟安定的环境才是发展的首要条件，唐昊虽不能使得蓬莱岛固若金汤，但也要尽量杜绝敌方的骚扰。

    唐昊让唐婉儿领着八位婢女看家，自己正要带着宁嫣、黄依、珍妮前往京城，结果不想钟莹却出现在了唐昊的面前。

    唐昊诧异道：“你怎么回来了？你不是跟在宋凝薇的身边吗？”

    钟莹有些犹豫，但还是说道：“主人，表姐她不老实，还在惦记林云丹的身体。”

    唐昊叹了一口气，看来这宋凝薇始终是不能放过，看来得先会一趟省城。

    “宋凝薇现在在哪?”唐昊问道。

    钟莹显然有些纠结，“主人以前的家里，她现在在假扮你，想把林云丹引出来。”

    唐昊来到自己以前居住的楼房前，和众女一起从阳台跳了进去，可他一看到宋凝薇瞬间有些愣住了，这哪是他以前认识的宋凝薇，简直是一个女汉子，穿着自己以前的短袖，下面是显得极大的裤衩，头发随意扎成一个马尾，坐在沙发上的姿势也极不文雅，一只脚还踏在了沙发上，也不怕走光，右手拿着一瓶啤酒，一边看着电视，一边拿着啤酒往自己嘴里灌。

    “你这样是没有用的。”唐昊实在有些看不下去了。

    宋凝薇见是灵煊仙子，居然没有任何吃惊地表情，当她见到钟莹居然站在了灵煊仙子身后，也只是喃喃道：“果然和新闻里说的一样，你跟随了灵煊，背叛了我，你始终是那个欺骗我的钟莹。”

    钟莹哭道：“表姐，不是的，我自始至终都不是刻意欺骗你，我都是没有办法。的确，在宋伯伯的调教下，我是变坏过，但我对天下所有人使坏，也不会对表姐你使坏，而我跟着主人，也不是背叛你，而是我找到了另外一种归宿，所以今天我是想让你加入我们，而不是背叛你。”

    唐昊也说道：“你不是说让你放弃林云丹的身体的方法只有一个，就是让你忘记仇恨。”

    宋凝薇主动走向了唐昊，钟莹不禁护在了唐昊前面，唐昊推开钟莹，说道：“没关系，让她过来吧。”

    宋凝薇盯着唐昊，轻声说道：“我知道你是谁，当你挡在我身前之后，我就知道你是谁了，你也不想想我是谁，任何细节都记得清清楚楚，或许开始你能瞒住我，但是时间久了自然会露馅。”

    唐昊诧异道：“那你为什么不拆穿我？”

    宋凝薇对着唐昊露出一种夹带着无奈的微笑，“因为我爱上你了，在和被你附身的钟莹相处的过程中，我就对你产生了一种超越友情的感觉，接着你挡在我的身前，那是我小时候一直憧憬的情景。然后知道你就是魔体，也是我的杀兄仇人，这也使得我很纠结，我也想过试着去拆穿你，但是还是没有下定决心。”

    “那你为什么还在这里假扮我？”唐昊有些无所适从，也不管宁嫣那要杀人的眼光。

    宋凝薇停止了原来女汉子的姿势，沉思道：“开始我一直以为是两码事，后面我看了你在林云丹离开之后一年写的日记，我就愈发嫉妒她，求求你，让我成为她，那样充满仇恨的宋凝薇就真的死了，而只属于你的林云丹将会新生，现在的林云丹虽然可能还喜欢，但不是完完整整地属于你，而一旦我成为了林云丹，我将只属于你一个人，好吗？”宋凝薇用一种祈求地眼神看着唐昊。

    “不行！”唐昊坚定道。

    “为什么？你难道不想林云丹一直陪在你身边？”宋凝薇疑惑道。

    唐昊摇了摇头，说道：“想！但我喜欢的不是林云丹的躯壳，你如果不想成为朱前辈的侍妾，我也可以保护你，但前提是你放弃这种想法。”

    宋凝薇没有理会唐昊提出的条件，只是暗自道：“也就是说，一旦我成为了林云丹，也只有你喜欢的躯壳，而里面的灵魂却是你厌恶的是吗？为什么你不喜欢我？因为我没林云丹漂亮？还是因为我是灵煊眼中的贱人？”

    唐昊虽然极其讨厌宋凝薇的这种想法，但却提不起责难她的语气，“不是，但是感情这事情不是因为谁长得好看就喜欢谁的，或许要是以前，我会拿着你的照片打打飞机，但是这根本不是所谓的喜欢。”

    在这么沉重的场合中，唐昊居然说出这样粗俗的话，让一直板着脸的宁嫣不禁差点笑翻开来，不过宋凝薇却只是弱弱的道：“那你吞噬我吧，那我可以像钟莹一样有自己新的追求了。”

    唐昊并没有急着动手，还是询问道：“我说了，我可以保护你。”

    宋凝薇抱住了唐昊，说道：“如果你不喜欢我，那你就吞噬我。”

    唐昊一阵，这句话是那么耳熟，还记得秦思若临死前对自己说的：“如果你有那么一点喜欢我的话，那不要吞噬我。”

    唐昊咬咬牙，屋中出现一个五彩漩涡，宋凝薇亲了唐昊一口，让宁嫣有些气得冒泡，还好珍妮拦住了宁嫣。

    宋凝薇用一种眷恋的眼神看了唐昊一眼，“让我用一个喜欢你的人的身份再看你一眼，以后我会像钟莹一样叫你主人了吧？”

    宋凝薇似乎还有着唐昊抱住自己，阻止自己进入漩涡的奢望，不过当她看到唐昊没有其他举动，终究只是叹了一口气，准备走入了漩涡之中。

    “表姐！”钟莹忍不住是叫出声来。

    宋凝薇对着钟莹笑了笑，“等主人用完我的身体之后，我就来做你的表姐，那是我们一辈子的约定。”说完，便走了漩涡之中。

    宋凝薇进入漩涡之中之后，宁嫣总算舒了一口气，而唐昊的灵煊身体之中，原本的骨髓也被宋凝薇的媚骨所取代。

    唐昊知道，就算宋凝薇离开了自己的身体，他的本尊也会变成媚骨，可以说会跟着他一辈子，不过幸运的是，媚骨却可以自己收敛，也让唐昊少了很多麻烦。

    不知道为什么，唐昊还是第一次怀着这么沉重的心去吞噬一个人，但是唐昊实在分不出心思去随随便便去爱上一个人，无论是云曦，还是林云丹，她们的爱都是用她们的性命去铭刻过的。

    “表姐。”钟莹喃喃道，黄依安慰道：“没事的，你也知道的，你表姐出来之后，除了对主人的心，其他还是一样的。”

    “话虽这么说，可是……”钟莹还是有些放不开。

    “事已至此，也不必纠结了，或许这对于她是最好的选择吧，毕竟她活得太累了。”宁嫣也安慰道。

    先是夺取了宋凝薇的心，后又夺取了宋凝薇身体的唐昊并没有发表意见，“走吧，去京城。”

    今天只有四十多票，大家姐体谅体谅归去，就让归去休息一会吧，十二点时为1950票，若是明天十二点之前突破2000，那后天三更


第一百二十一章 山寨计划

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊等人又到了那间废弃的仓库，还是那个抠脚的大爷拦住了唐昊：“姑娘，这里已经废弃了，还挺危险的，还是早点出去吧。”

    唐昊眉头一皱，这大爷还是还是看不出到底什么修为，宛如一个凡人一样，照理来说，结丹以下的修为只要没有什么隐藏修为的宝物，唐昊如今还是能感应到的。

    唐昊只好恭敬地行了一礼，“前辈，我是来找莫忧秘书长的。”

    抠脚大爷也不赶人了，拿出那台老式的电话，说了几句后没多久门就打开了，莫忧从门里走了出来，直接挽住了唐昊的手，叫道：“灵煊姐姐你终于来了，莫忧好想你啊，要不要今晚去我家秉烛夜谈。”

    宁嫣待在唐昊身边已经不会做其他事了，只会吹鼻子瞪眼，用她的话来说，就是替云曦看着唐昊，但是云曦和她关系什么时候这么好了。宁嫣怕自己的容貌引起骚动，带了一个口罩蒙在脸上，她本来想戴一块面纱的，但唐昊知道，这在中土更容易引起骚动，所以硬拿出一块口罩戴在了她脸上，反正京城的空气使得很多妹纸都带着口罩，宁嫣也不算特立独行，不过也使得莫忧看不见她的表情。

    唐昊尴尬地笑了笑，“灵煊琐事缠身，在灵修局不便久留，改日吧。”

    莫忧也不强求，露出一副狡黠的神情，说道：“那灵煊姐姐的灵石有没有带够。”

    唐昊原来就有六万下品灵石，一百中品灵石，这身价就算遇上结丹修士，也能稳稳地压过对方一头，加上唐昊离开蓬莱岛时，打开了蓬莱岛的库房，留下了一些做为周转资金，剩下的也被唐昊带了出来，现在唐昊已然有了三百中品灵石，二十万下品灵石。

    唐昊点了点头，说道：“带我去你们那参观参观吧？”

    莫忧笑着点了点头，将众人带入了十楼的研究室。

    刚进研究室，唐昊就看着一些炼气期的灵修局警察在搬运一些枪械，这些枪械和普通枪械差不多，但是在右侧有一个小凹槽。

    “黄灭001式自动步枪，从九五式半自动步枪改装而来，使用下品灵石驱动，射程五百米，每枚下品灵石可以造成相当于炼气期顶峰的三十次攻击，售价三十枚下品灵石。”莫忧拿着一个清单对着唐昊念道。

    练气期顶峰，这要是放在小门派或许有用，但是在蓬莱阁派不上用场，顶多是用来打猎，再说一枚下品灵石居然只能开三十枪，还真是有些划不来。

    莫忧自然看出唐昊的心思，“凡人能使出修士的攻击本就是逆天了，能开三十枪已经是我们研究人员不断优化而出来的最大值了。”

    唐昊自然明白，打仗打的就是钱，“有没有能够对付结丹修士，甚至元婴修士的？”

    莫忧用一种奇怪的眼神看着唐昊，询问道：“姐姐真要看？”

    唐昊点头道：“我来这就是来看那些的。”

    莫忧将唐昊等人带入深处，打开另外一扇大门，里面都是琳琅满目的兵器，还有一些正在安装中。

    莫忧指着一把硕大的机枪说道：“玄破s1重机枪，中品灵石驱动，有效射程六百米，每发子弹相当于筑基中期的全力一击，一枚中品灵石可以发射一百枚子弹，在密集的火力下，就算结丹修士也会招架不住，适合在岛上建立机枪塔防御，售价三十中品灵石。不过建立机枪塔的钱另外算，能防御结丹修士攻击的机枪塔售价是十中品灵石。”

    唐昊嘴角有些抽动，三十中品灵石只能买一挺机枪，唐昊本来想买几门大炮的，唐昊忽然发现自己是个穷光蛋，自己急需要灵石！

    “你们太黑了吧？”唐昊叫道。

    莫忧再没有哪可爱的笑容，反而变成一种玩味的笑容，对着唐昊轻声道：“灵煊姐姐，你以为我是被迫和你签约的吗？那都是我装的，话说回来，姐姐的手法真是太拙劣了，要不要今晚回我房里体验体验？实际上，由于研究消耗巨大，我们早就想对外做军火出口生意，而蓬莱岛只不过是一个突破口。”

    莫忧随即又嬉笑道：“姐姐，做军火生意哪有不黑的，拥有化神修士的蓬莱岛，别说极品灵石，上品灵石还是有的吧?怎么还会在乎这些小钱。再说同等威力的灵器也要几枚中品灵石，相比凡人也能使用，这也不算贵。”

    唐昊无奈道：“先看看其他的吧，这些太便宜了。”

    莫忧又指着旁边一把狙击枪说道，“地裂sr－01狙击步枪，使用中品灵石驱动，六发子弹，结丹初期攻击，有效射程八百米，最大射程一千两百米，最重要的速度，就算是结丹修士也很难躲过去，如果结丹后期修士被爆头，不死也会重伤。”

    唐昊眼睛一亮，这种武器才是唐昊最需要的，唐昊没指望这狙击枪能杀死多少结丹修士，但是它的威慑作用是不可忽视的。

    莫忧神秘地一笑，“售价一百中品灵石。”

    唐昊大叫道：“你妹！怎么不去抢啊！”唐昊再也保持原来端庄的风度，灵修局似乎早就预料到唐昊会发飙，早就准备好了摄像机，估计今晚能上ccav了，唐昊只好对着镜头温婉一笑，对着莫忧客气道：“还有其他的吗？”

    莫忧诧异道：“你嫌这个还太便宜了？那好亮家伙！”

    一个两米高的铁盒被运了过来，铁盒上贴着一个大大的封字，一看就是压箱底的宝物。紧接着盒子被打开，里面居然是一挺银色的大炮。

    “天崩sh－01，射程五十公里，七倍音速射速，可安装二十枚中品灵石或一枚上品灵石，安装二十枚中品灵石可以射出结丹顶峰修士攻击，安装一枚上品灵石可以射出元婴初期的全力一击，数量成规模之后，就算元婴后期也会忌惮一二，每次补给可以射出三炮。”

    唐昊手有些发抖，勉强到：“这炮估计得上千灵石吧？”

    莫忧点头道：“本来是的，但考虑它消耗巨大，打个五折，五百中品灵石。”

    唐昊强装镇定道：“我带的中品灵石不够，可不可以用下品灵石折算。”

    莫忧摇头道：“不行，下品灵石和这些武器不兼容，若是姐姐没有带够灵石，可以货到付款，只需要姐姐在这里下一个订单。”

    唐昊总算是挽回了一些面子，那对着莫忧说道：“黄灭的那什么步枪来个一千把吧。”

    莫忧以为来了大主顾，开始眉开眼笑地记起来，唐昊则暗自嘀咕道：“就当拿去给凡人打猎了，弄些妖灵回来也可以卖些灵石。不过好像有些划不来，就给他们自保算了。”

    唐昊随即又说道：“刚刚看过的都要。”

    莫忧笑得更灿烂了，看来这次赚大了，她的提成肯定也不少。不过唐昊后来的话让她崩溃了。

    “全都一件。”唐昊毫不客气地说道，他不信有钟莹和红茜，还不能将这些东西山寨出来。

    “一件？”莫忧郁闷道。

    在钱面前唐昊也不要脸皮了，直接无奈道：“怎么你还想强买强卖？这些东西都包运吧？”

    莫忧纠结道：“这么点东西你还想包邮？”

    唐昊打哈哈道：“大公司不都包邮吗？”

    莫忧咬牙道：“好！包邮就包邮。”毕竟是第一单生意，莫忧还需要用它来打广告。

    唐昊又看了看里面的那道门，好奇道：“那你们不会是什么主站坦克、隐形飞机吧？”

    莫忧有露出一副神秘的微笑，“莫忧怕姐姐破产，还是不要进去的好。”

    唐昊咬咬牙，他迟早会进去的，然后买上一件，再给它山寨了。

    唐昊随意问道：“像你们灵修局有这么多牛b东西，怎么还要巴结其他门派。”

    莫忧被唐昊整的心力憔悴，完全没在意唐昊的言语突然变得粗俗，只是回答道：“你也知道，就算那火炮的消耗极大，别说那些主战坦克，战列舰、隐身战机之类的，说到底这只是一种威慑，等一切武器耗尽了，人才是最主要的战力。同样，姐姐配备了这些武器，最主要还是一种威慑作用，让那些高阶修士不敢轻易出动。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百一十二章 彤然的校园风

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    最后唐昊还是焦头烂额地出来了，他还是第一次发现自己穷得可怜，以至于在灵修局都被鄙视了，唐昊因此也下定决心要努力赚取灵石。

    但事实上，灵石不是那么好赚的。唐昊查过蓬莱城的账目，蓬莱城的收入主要来自于三个方向：第一是，蓬莱宫的经营收入，蓬莱宫的业务主要有服装、武器、丹药的零售，还有委托拍卖，每月的盈利按照黑市的灵石交易价格折合成中品灵石来算，也就五十中品灵石，这还是因为蓬莱城地处地球与蓬莱星域的必经之路上;第二，那就是城中的商户缴纳的地租，其实每月也就二十中品灵石。第三，就是在城中摆摊散户的管理费，这少得可怜，可以忽略不计，基本发完那些管理人员的薪水，也就没有了。

    每月七十中品灵石的进项，对于某单个修士来说，也达到元婴中期修士的标准了，可是唐昊时一个门派，虽然这个门派还在萌芽中，高阶修士基本没有，但是唐昊却想着将这个门派不断发展壮大，还要建一个大学，这可是一个初级极其耗钱的工程，虽然后期的收效肯定巨大，但唐昊还一时抽不出这个钱了。

    根据和灵修局签订的协议，今年六月就要举行招生考试，也就意味着五月就要出招生计划，但眼见一栋像样的教学楼和宿舍都没有，还真是头疼。

    正当唐昊头疼之际，唐昊突然想道一个人，便叫道：“走，回省城！”

    黄依疑惑道：“干嘛还回省城？不是要去蓬莱岛收货吗？”

    唐昊兴奋道：“回省城找我的财神。”

    黄依更疑惑了，宁嫣戴着口罩，声音乖乖地说道：“我们在省城丢了一个人。”

    黄依恍然大悟道：“你说的是茹然。”

    唐昊点了点头，因为他刚收到了茹然说他破解了广寒宫的换身魔咒的短信，据传广寒宫在巅峰时期，一日就能盈利千万，在黑市折合成上品灵石，也是好几百，这也占了灵仙阁三成的财政收入，如今广寒宫的规模今非昔比，但一旦开张，保证也是财源滚滚，据传当初想见书澜一面就要花一上品灵石，别说其他的服务了，如今书澜还在，但让他做**交易是不可能了，但写诗做画也能让唐昊富得流油。

    当然由于一些忌讳的东西，广寒宫的服装也该换一换，最起码不能将纹身漏出来，免得开罪了广寒阁，名字也得改一下，具体细节还得和茹然商量。

    订好了机票，唐昊便想找个地方安静一会，宁嫣却说道：“怎么了？好不容易来回母校，不进去看一看吗？”

    唐昊没好气道：“有什么好看的，八个人里面才一个女的。要不我们去旁边的电影学院去看看？”

    宁嫣诡异地笑了一下，“进去吧，会看到你想看的。”

    唐昊来到校园的喷泉附近，这里是很多小情侣私会的地方，唐昊突然看道一个威猛雄壮的男生竟然依偎在旁边比他矮一个头的男生怀中，两人含情脉脉地向前走着，就算是灵煊这个大美女在他们面前，也当成一根草一般。

    唐昊下巴差点掉下来，这世道果然变了，以前唐昊在学校的时候，虽然光棍压力紧张，但是也顶多见到一个英俊帅气的男生，拉着一个离心率不怎么大的女生，可是现在……

    “你说我想看的就是这个？”唐昊诧异道。

    宁嫣指着另外一个方向说道：“你看那边！”

    一阵淡雅的芳香扑鼻而来，唐昊闻香过去，只见一个黑色长发，身材无瑕，穿着白色吊带裙的女生正坐在喷泉边的石凳上，裙摆随着微风一摇一摆。此女背着一个白色背包，手中拿着一本书，在那独自看着。旁边很多男生都色眯眯地看着那女生，有的甚至还回到宿舍拿出了单反。

    果然是校园风，唐昊的心开始加速了，但还是故作镇定地对宁嫣说道：“这种货色和你们比差远了，我没多少兴趣了。”

    宁嫣神秘道：“你也不看看她是谁。”

    “谁？”要知道唐昊在母校已经没多少熟人了，就算有品质也比较普通，不可能有这种极品。

    “当然是你的财神！”宁嫣没好气道。

    “茹然！”唐昊惊道，没想到他居然跑到这里来了，还在母校里装纯，貌似还很享受的样子。

    唐昊抛了过去，把女子拉转过身来，果然是茹然。茹然见到一个陌生女子突然瞪着自己，有些莫名其妙，轻声问道：“同学，我们认识吗？你弄疼我了。”

    唐昊彻底无奈了，这茹然进入角色还挺快的，记得以前还在自己面前装作一副很纠结的样子。

    不过当他看见宁嫣、黄依等人过来，瞬间明白过来，慌张道：“昊子？你怎么换身体和换衣服一样？”

    唐昊用一种调侃的眼神看着茹然，随即对宁嫣问道：“你不认识茹然，你怎么知道她是茹然的？”

    宁嫣淡淡道：“寒冰仙子身上的气息和她差不多，我以为是寒冰仙子，不想靠近之后才知道不是，加上你和我说过他，我才敢断定是他。”

    “你怎么又到这来了，不是说你在省城等我们吗？”唐昊问道。

    茹然有些心虚，底气自然跟不上，只是低声道：“我一个人在别墅里修炼太无聊了，闲得蛋疼时，忽然想起了自己的父母，他们的儿子再也回不来了，只好回去告诉他们茹然已经死了，而我是茹然的女朋友彤然，我还认了他们做干爹干妈，还给了些延寿的丹药。”

    唐昊有些不耐烦了，“说了这么久还没在点子上。”

    彤然继续说道：“看完了父母，便又想着自己辛辛苦苦收集的东西不能就这样浪费了，便回到宿舍，把我的移动硬盘都带了出来。”

    唐昊无奈道：“现在你还想着你的片儿，你也不想想你现在的身份。”

    彤然坚定道：“艺术是没有性别之分的，再者我是一个有分享精神的人，哪像你，看完就删了。”

    唐昊实在说不过她，只好妥协道：“那你怎么坐在这儿装纯洁，让我看看你看什么书？**！你装纯起码拿本哲学艺术之类的吗。”唐昊不知道这些正在旁边yy的男生，要是知道他们眼前的女神，是一个背包里都是片，手里是黄书的男人，不知道做何想法。

    彤然弱弱道：“我想着以前我们都是坐在这儿看美女，所以一时好奇，想体验一下被看的味道。”

    唐昊也不再调侃，毕竟对于变不回来的茹然，不彤然来说，找点适应自己新的身体是一件好事，唐昊直接说道：“我想求你一件事。”

    彤然点头道：“你现在是一城之主，还有什么要我帮忙的？”

    唐昊有些不好意思地说道：“让广寒宫重新开张，当然未必要做皮肉生意的。”

    没想到彤然答应得很爽快，“广寒宫本来就是你的，加上里面的女子经过了改造，有些人不接客还真有些不舒服，做皮肉生意未必不可，但是我必须声明一点，一定尊重她们的意见。还有所得盈利她们七，你只有三。”

    “她们要灵石干什么？她们又不能修炼。”唐昊疑惑道。

    “她们现在就相当于宝物，一方面她们需要灵石维持自己的生理机能，一方面她们也想通过购买一些炼器的材料来提升自己的品质，等到她们超脱了广寒宫的品级，就能脱离广寒宫的束缚，能够在外界自由活动，虽然她们的行动还要受到原来规则的影响，但是比窝在广寒宫好好多了。”

    “那你不为自己考虑吗？”唐昊突然觉得茹然很伟大。

    茹然笑道：“以后我给你打工就行，我知道你缺人。只是下个月的我那个来的时候，你让我将就将就就行了。”

    唐昊忙跑开，叫道：“我不做皮肉生意的。”


第一百二十三章 扩建蓬莱城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊回到蓬莱岛，就在岛的北侧将广寒宫立了起来，不过应书澜要求，这广寒宫改成了清月宫，而宫主主要以买艺为主，不过众女看上了自己心仪的，对方又舍得出价值不菲的灵石的例外。

    为了为清月宫造势，唐昊花了五十中品灵石利用了各种媒体宣传，甚至还在一些电影中进行了广告植入，加上蓬莱岛本就是地球的交通要塞和商业中心，使得清月宫的名头一下响遍了大江南北，甚至连昆仑星域以及蓬莱星域的人都慕远而来，希望得到某一位公主的垂青。更值得一提的是，有一元婴后期修士前来光顾，不顾众人拦阻，强闯顶楼，结果被书澜一掌轰了下来，这也使得江湖传言，蓬莱岛的化神修士不止一位，蓬莱岛声势更旺，殊不知里面的书澜根本出不来，而燕天天已经入土为安。

    不过和灵仙阁旗下的广寒宫比起来，清月宫由于改变了主要业务，加上人员流失大半，日进利润只有一百中品灵石，然后除去其中的七成，唐昊也能空手得到三十灵石，更令唐昊感到欣喜的是，除去的七十中品灵石，也会到蓬莱宫购买各种材料，这也使得整个蓬莱城单日的收入就达到六十中品灵石，这可比以前一个月的进项少不了多少。

    有了钱，岛西的大学城也开始新建起来，估计今年就能招收两百修士，不过唐昊不忘了建立一个附属中学，让那些孩子们可以在里面学习，灵修局之行让唐昊认识到了科技的力量，所以学校除了教一些日常的修炼技巧与灵术外，还会教一些科学与法制一类的东西。

    不过现在人手还真是个问题，使得唐昊不得不招收一些散修来帮忙，这些散修在修士中本就显得穷困潦倒，没有功法，没有灵石，只会一些基本的吐纳之法，一听说有赚取灵石的机会，都蜂拥而至，成为了蓬莱城的第一批临时工。由于有八位婢女的监工，也没有出什么乱子。

    而林萧被派到了传送虫洞，负责镇守传送阵，当然也只是阻止海澜宗的渗入，钟莹开始恶补各种理工科的知识，好等红茜回来之后，一起山寨灵修局的武器，当然曾经是硕士研究生的彤然自然成为钟莹的家教，不过彤然也经常被神童钟莹整的狼狈不堪。而黄依、唐婉儿、珍妮则入主了蓬莱宫，领着一群娃娃兵在那里忙得比亦乐乎。

    就这样过了一个月，蓬莱城也扩建地差不多了，城墙已经由山脚下的一小块已经扩展到了整个海岸线，只是现在还没有布置防御禁制，不是唐昊缺钱，而是缺人，毕竟布置如此庞大的阵法需要很多精英人才。

    唐昊看着后边的宁嫣道：“你干嘛老跟着我，你看大家都忙得不可开交。”

    宁嫣笑道：“你不是也闲着吗？再说我是受云曦所托保护你的。”

    唐昊笑道：“这里已经基本七七八八了，也该是把红茜接回来了，你陪我去吧。”

    宁嫣没有拒绝，“顺便夺掉一个美女的一切？”

    唐昊没有故作姿态，点了点头，“不过我有些纳闷，青诗琪不过是神识变态，就算我吞了她，也吞不了她的神识，你为什么会同意我吞了她？”

    宁嫣故作神秘道：“你听说过有天生神识强大的人吗？”

    唐昊疑惑道：“你的意思是？”

    宁嫣摆出一副说教的神情，“天生神识强大，只有两种可能，一种是仙人转世，但这会克死父母，就像你，只不过你强大的不是神识，而是神魂。”神识与神魂是两个不同的概念，神识只是灵魂的外在特征，而神魂却是灵魂的内在特征，一般而言，神识与神魂是同时随着修为增长的，因此对于一般人而言，神识越强，神魂也就越强，当然有一些人例外，就像唐昊和**，只要给他们足够的时间，他们就能控制住神识明显强于他们的人。

    “为什么昊阳不是孤儿？”唐昊诧异道。

    “因为昊阳哥哥的前世在突破元婴时就已经死了，有空上百科查查吞灵魔体。”宁嫣不禁鄙视起唐昊来了。

    “你的意思是青诗琪是第二个原因。”唐昊问道。

    宁嫣点头道：“第二种原因是青诗琪是变异体质，她是炼神之体，她的体质会不断磨砺她的神识，使得神识不断增长，更值得一提的是，这种体质也会使得神识更加敏感，使得其本人在炼制宝物之时得心应手。”

    唐昊能理解宁嫣的话，这和他的青色丝带有着共通点。

    “所以你要想炼制出极高品质的本命法宝，你必须先吞噬了青诗琪。”宁嫣淡淡地说道。

    “可是我五件神物还没有集齐。”唐昊获得四件神物已是侥幸，剩下哪一件也不知什么时候能到手。

    宁嫣对着唐昊神秘地笑了笑，掏出了灵煊原来戴的项链，正是这项链阻拦住了唐昊的灵力漩涡。

    唐昊惊喜道：“这是第五件神物？”

    宁嫣白了唐昊一眼，“你要是神物，黄依能打得过灵煊？这只是神物旁边衍生出的一件灵物，据林萧所说，这是西方教廷送给燕赤天的，燕赤天则将他送给了灵煊。后来我又问了珍妮，她却说到了约柜。”

    唐昊好像有了十万个为什么，“什么是约柜？”

    宁嫣实在是心力憔悴了，“自己百科去，叫你经常上黄网，不学习！”

    唐昊正想回屋上网，却见一艘诡异地战舰停在了蓬莱岛北边的港口里，高中生打扮的莫忧却从巨轮上下来了，对着唐昊笑道：“灵煊姐姐，你的快递到了。”

    唐昊没好气道：“还快递呢，都一个月才到，别怪我给你差评啊亲，话说让莫忧妹妹亲自来送快递还真的是让人受宠若惊啊。”

    莫忧指挥着灵修局的人卸货，同时说道：“我本来不用来的，但一听到灵煊姐姐开通了新业务，不禁来捧场，看看有什么商机。”

    唐昊有些说不出话来，有些吞吞吐吐地说道：“你……是女的，还进这种地方?”

    莫忧诧异唐昊的反应，“不行吗？灵煊姐姐不和我秉烛夜谈，我可以找别人啊。”

    唐昊尴尬地点了点头，指着后面的战列舰问道：“这艘军舰多少钱？你居然开这个来，这得花多少灵石啊？”

    莫忧笑着解释道：“现在只是开启了常规动力，烧油的，用灵石开，我可不敢，我好几年的工资都不够扣的，至于多少钱嘛？灵煊姐姐不要问了，这是非卖品，并且是攻击武器，不是防御武器，不过莫忧也知道灵煊姐姐赚了些钱，财大气粗起来，所以向你推介一款圣界碑，也是所有武器发挥出实力的关键设施。”

    “圣界碑？有什么用？”唐昊今天问的问题实在是够多了。

    “在整个蓬莱岛形成一个结界，外界攻击难以进来，里面的攻击却能随意出去，可以安装任意一种灵石，但是防御性能也会有极大的差别，拥有双能源结构，在换灵石时不至于防御中断，更值得一提的是，就算有高阶修士突破了结界，结界也不会破散，也只是这位高阶修士进来了而已，其他人还会挡在外面。”莫忧说道。

    “是不是很贵？”唐昊的确有些心动了，这比那些阵法禁制好太多了，毕竟那些防御阵法一样会挡住己方的攻击。

    “一万中品灵石，不过可以不急着给，如果姐姐答应了，我可以联系人到蓬莱城安装，大概需要一年才能完工，到时候等验收之后，姐姐再付款不迟。”说完给唐昊看了说明书和合同，“这些东西只给我们的盟友提供，就算麓枫宗也不会给的。”

    “好的，那你就派人过来吧，不过我想要一些更厉害的输出武器。”唐昊不甘心，因为好的进攻次啊是最好的防守，如果没有强大的输出，就算这结界再牢固，也只能耗死。

    莫忧尴尬地笑了笑，“不好意思，莫忧也没有办法，那些东西实在是太恐怖了，灵修局不想出现在别人手中。”

    唐昊点点头，看来除了山寨还要进行自主研发了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百二十四章 又被通缉

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊在莫忧手上的移交清单上签了字，付清了余款。莫忧也想往清月宫而去，突然一艘游艇又进入了港口，下来的居然是郭景、艾可、徐仁夏等人。

    他们好像赶得很急，艾可像是有话要说，突然见到了旁边拥有灵修局标记的军舰，同时很快就注意到了莫忧，把到嘴的话又咽回去了，同时对着莫忧不太情愿地说道：“莫秘书长好。”

    莫忧不想艾可居然和唐昊认识，拉着艾可的手道：“可儿什么时候这么见外了，想当初你睡我下铺的时候还叫我莫忧妹妹的，现在还是叫我妹妹吧，妹妹正想去清月宫玩玩，你也一起去吧。”

    艾可露出一副心有余悸的表情，问道：“那东西居然开业了？我不去，打死我也不去，虽然我也的确没她们艳丽，但是这身体跟了我二十年了，我舍不得。”

    莫忧莫名其妙，唐昊忙说道：“可儿妹妹赶路赶得匆忙，所以口不择言，这样吧，莫忧妹妹你去吧，我会招呼那边好好接待你的。”

    莫忧点头道：“既然可儿有事，我就不打扰了。”

    唐昊将众人带入别院，艾可一边打量着别院的布局，一边感叹道：“不错哦，钟，不、欣儿、灵煊姐姐还真会享受，郁闷，姐姐换身体和换衣服似的，我都叫不过来了。”

    唐昊只是尴尬地笑了笑，“你们不是去麓枫宗了吗？怎么又回来了？”

    艾可也记起来自己有要事要说，叫道：“灵煊姐姐不好了，你又被通缉了，这次还带上了我们。”

    “什么叫做又！上次通缉令还没撤销呢。”唐昊莫名道。

    艾可匆忙解释道：“不是那次，上次通缉因为你是魔体，这次通缉因为你是**！”

    唐昊从徐仁夏手中拿过一个卷轴，上面居然是**的通缉令，而自己的女相被她们说成是**，而郭景、艾可、徐仁夏、彤然、青诗琪、红茜也赫然在列，说是被**控制的对象，甚至里面还有唐婉儿、秦思若、秦瞰以及寒烟，通缉令的颁布者则是超级门派广寒阁，看来寒烟果然是失败了，被倒打了一耙。

    唐昊虽然曾今有过做个女淫棍的想法，但是做**还是愧不敢当。

    “幸亏我们最近在地球执行任务，不然就回不来了，现在我们怎么办？”艾可问道。

    麓枫宗等甲级门派虽然明面上没有隶属广寒阁，但是也要受到广寒阁的牵制，可以说这通缉令对整个昆仑星域都是有效的。

    唐昊沉思道：“麓枫宗你们是回不去，不如留下来吧，刚好我缺人手，不过要委屈你们了，尽量不要在公共场所露面，包括彤然。”

    彤然不忿道：“为什么你可以？你是首犯。”

    唐昊得意道：“通缉的又不是我，我担心什么?”

    宁嫣发现郭景用一种畏惧地眼神看着她，走向郭景问道：“你为什么这样看着我，我很可怕吗？”

    郭景忙退后几步，慌忙道：“不要碰我！算我怕了你。”

    宁嫣用一种恼怒地眼神看了唐昊一眼，她也知道唐昊应该对郭景说了什么。

    宁嫣诡异一笑，“想出去不是没有办法，只要你们穿上这个。”海澜宗入侵时，死了不少女修，宁嫣竟然将她们变成了人皮。

    艾可好奇地拿起一张人皮，问道：“这个真的可以用吗？”

    宁嫣点头道：“虽然现在功力有限，不像以前给唐昊的那张，但是只要不碰上化神修士，就不会拆穿。”

    彤然也挑了一件相貌过得去的人皮，感叹道：“刚适应了这个身体，又得伪装成其他人。”

    徐仁夏面露愁容，“没有男人的吗？”

    宁嫣摇头道：“对不起，我对那些丑男人不敢兴趣，凡事有第一次的嘛。当初唐昊也不一样穿了，还是魅魔的皮，刚穿上就……”

    唐昊赶紧打住，说道：“要是实在不习惯就算了，顶多就在我的实验室里搞研究嘛。”

    “那会闷死的。”艾可叫道。

    彤然似乎非常的高兴，“徐仁夏，郭景你们就不要客气了，大不了我教你们怎么适应。哈哈，我心里平衡多了。”

    艾可叫道：“不行！一看到茹然他俩现在这样子，我就觉得慎得慌，男不男女不女的。”艾可指着唐昊和彤然说道。

    唐昊无奈道：“那没办法了，我的实验室会为你准备好生活用品的。”

    艾可也咬牙道：“没办法了，只能这样了。”不过她还是挑了几件人皮。

    唐昊嬉笑道：“或许你们在实验室能研制出隐藏你们身份的方法也说不定。”

    徐仁夏和郭景点了点头，如今也只能这样了，徐仁夏突然将注意力放在了莫忧送来的狙击枪上，做为一个狂热的射击类游戏爱好者，他自然欣喜地拿起了那把狙击枪。

    “能试一试吗？”徐仁夏欣喜道。

    唐昊点点头，徐仁夏跑到阁楼上的阳台上，将枪对准了一百米外一处工地旁边的大树上。

    “怎么用的？怎么没子弹？”徐仁夏焦急道。

    唐昊心疼地拿出一块中品灵石装在了凹槽上，徐仁夏也瞄准大树来了一枪。

    一道白色光线从枪口喷了出来，同时伴随着一股强风，向前飞速而去，大树瞬间出现一个篮球大小的大洞，接着断成两截，而大树旁边的杂草也没子弹产生的气流扫平了。

    艾可突然拦住了自己的眼睛，原来草丛中居然有一个人在大便，没有了草的遮挡，光溜溜的屁股就露出来了。

    “妈的，想安安静静拉泡屎都不行！”草丛男看着倒在他旁边的树干，不禁骂道。

    “说了不能随地大小便的，小心我扣你工资！”八位婢女中的一位看见了这位草丛男，不禁骂道。

    “厕所太远了，我实在憋不住了，等等就好。”估计草丛男是附近的临时工，很快提着裤子，跑到了另外一处草丛里，同时不忘了看看附近有没有大树。

    徐仁夏激动地说道：“能不能把他给我？”

    唐昊没好气道：“你知道它多少钱吗？一百中品灵石，就算是一枚中品灵石也只能发六发子弹。”

    徐仁夏嬉皮笑脸道：“我知道你是富婆，再说你也太不够意思了，上次你才送我们每人一件衣服，太寒酸了吧？”

    唐昊笑道：“开玩笑的，不是我不给，其实这只是样品，是用来研究的，有本事你自己仿造一把，材料灵石我出，这样可以吗？”

    徐仁夏摸了摸枪身，欣喜道：“我还在犹豫炼制什么本命灵器，现在可有了方向了，行，不过我要高薪，作息席间严格按劳动法来，还有这把枪暂时交给我保管。”

    艾可激动道：“我也要！”

    唐昊指着那挺重机枪说道:“你拿得动就拿走吧，要是觉得不喜欢就把那火炮给推走。”

    艾可请求道：“没有手枪之类的吗？”

    唐昊恍然大悟道：“原来你喜欢打手枪，其实我也喜欢。”

    艾可脸瞬间通红，“你坏死了。”

    唐昊嬉笑道：“还是那句话，自己开发吧，想怎么弄就怎么弄，没弄好算我的。”

    唐昊将众人安顿好，便马不停蹄地赶往昆仑星域，既然红茜和青诗琪被通缉了，处境应该很危险，得赶紧过去，不然可能出什么乱子。

    剩下那章明天凌晨更新，可以明天再看，今天推荐票还只有二十六票，到2052票希望不大了，明天估计只有两更了，当然凌晨那章不算在内。


第一百二十五章 占据青诗琪

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊和宁嫣进入了昆仑星域，一路上也见到过几次**通缉令，可进入到灵炼宗的势力范围之后，**通缉令有是有，但却换成了周菲已经一干广寒阁的修士，很明显，灵炼宗的掌教选择相信了自己的女儿，也就是说目前红茜和青诗琪现在很安全。

    实际上对于昆仑星域的宗派，也不是全都相信广寒阁的一面之词，他们也认为灵炼宗的说法也极有可能，不过迫于广寒阁的压力，他们还是张贴了广寒阁的通缉令，但他们一样提防着广寒阁，尤其是那叫周菲的女子，坚决谢绝她入境。

    宁嫣没有灵器，还是唐昊搂着飞行，想着怀中的绝色美人，唐昊的心扑通扑通乱跳。

    “想什么呢？恐怕又不是什么正经事。”宁嫣似乎感觉到了唐昊的心跳，没好气道。

    唐昊只好扯开话题，“没想什么？你说青诗琪也姓青，会不会是青依的什么后人。”修真界的姓氏以随父为主，但跟着母亲姓的也大有人在。

    宁嫣随口说道：“青依既然连昊阳哥哥送的炼神丝带都丢失了，估计已经是凶多吉少了，她的后人肯定死的死，散的散，就算青诗琪和青依有血缘关系，但她现在的身份是灵炼宗掌教之女，目前与你没有丝毫关系。”

    离灵炼宗总部还有五十里地时，唐昊停了下来，也不急着进去，而是用神种召唤红茜，红茜也很快到了唐昊所处的是山头。

    红茜见到唐昊，很快撒起娇来，“主人，你终于来了，把我一个人放在外面，我还以为主人不要我了。”

    宁嫣调笑道:“不要叫主人了，毕竟唐昊的身体是不固定的，你们叫主人会引起别人怀疑，以后你直接叫身体的名字，叫灵煊姐姐就可以了。”

    红茜眨了眨眼睛，点头道：“好的，主母。”

    宁嫣的脸又变红了，对着唐昊嗔道：“瞧你教出的侍女。”

    唐昊见宁嫣脸红，不禁觉得有些开心，调笑道：“越来越会说话了是不？”

    宁嫣背对着唐昊骂道：“谁理你啊，你去陪你的云曦去吧。”

    唐昊知道宁嫣吃醋了，也不在继续说了，于是对着红茜说道：“你帮我把青诗琪引到这里来，然后就可以跟我一起回去了。”

    红茜点了点头，便驾驭着一把红色飞剑朝灵炼宗而去，山中又只剩下宁嫣和唐昊两个人。

    唐昊正在布置陷阱，宁嫣忽然对着唐昊问道：“你怕云曦吗？”

    唐昊不知道宁嫣为什么会问这个，但还是回答道：“不是怕吧，是在意她的感受。”

    宁嫣笑骂道：“那你还到处沾花惹草，连宋凝薇这种交际花都被你给迷住了。”

    唐昊忙解释道,“那次完全是意外，我也没想到事情会发展成那样。”

    宁嫣停止了嬉笑，突然郑重道：“那你会娶几个老婆？”

    唐昊摇了摇头，说道：“我也不知道会几个，但是有两个人我是不能舍弃的，我也一定会娶她们，至于云曦，我会和她解释的。”

    宁嫣的脸上露出从所未有的欣喜，问道：“哪两个？”

    唐昊不知道宁嫣今天变成小女人来了，疑惑道：“你真要听？”

    宁嫣背对着唐昊，“你敢说我就敢听。”

    唐昊不觉得这是个什么秘密，便说道：“一个是云曦，你知道的。”

    宁嫣的头越来越低了，“那另一个呢？”

    唐昊理所当然地说道：“还用问吗？就是林云丹了。”

    宁嫣突然抓住一块石头扔了过来，骂道：“又关她什么事？她不是背叛了你，还差点害死了云曦吗？”

    唐昊忙躲闪开，说道：“我们都误会了，她不是迫不得已，就是好心办坏事，我也是刺中她一剑之后才知道事情的真相的。”

    宁嫣沉思道：“原来如此，那……”宁嫣没有继续下去。

    唐昊突然凑到了宁嫣的面前，诡异地笑道：“我知道你以为我会第二个说你是不？不过不到万不得已不会到神魔界发展的，你愿意放弃你在神魔界的地位陪着我是吗？”

    宁嫣马上又背过身去，没好气道：“谁想陪着你，你想让我成为第三个，我还不愿意呢。不过话说回来，你还是离林云丹远一点，这对你有好处。”

    唐昊还没来得及问为什么，红茜突然带着青诗琪来了。

    “茜儿，我正在修炼呢，你把我带到这个地方干什么？”青诗琪问道。

    红茜回答道：“你不是对我为什么修炼地这么快很感兴趣吗？我今天带你去解开这个秘密，我相信你很快也能筑基了。”

    青诗琪兴奋道：“真的吗？”青诗琪资质属于中下，加上花了打量精力在炼器方面，使得她的修为只不过炼气期九层，看着红茜都已经筑基，青诗琪也有些着急了。

    青诗琪突然面色一凝，说道：“茜儿，不对，这里有陷阱，不要过去，赶紧回去吧，这事情以后再说。”

    青诗琪神识果然厉害，练气期修为居然能察觉到唐昊布置的阵法，但青诗琪已经来了，唐昊岂有放过之理。

    唐昊和宁嫣赶紧挡住了青诗琪的退路，宁嫣媚笑道：“诗琪妹妹，既然来了，为什么急着走呢？”

    青诗琪居然掏出了一个玉简，直接捏碎，然后对着红茜说道：“你赶紧拖住一会，等父亲来了，他们就死定了。”

    红茜突然擒住了青诗琪，冷声道：“对不住了，诗琪，我只不过想你快点筑基。”

    青诗琪惊恐道：“到底发生了什么？你为什么这样做?”

    唐昊知道时间紧迫，马上召唤出五彩漩涡，想将青诗琪吸进去，不想却被宁嫣阻止，

    宁嫣对红茜问道：“青诗琪修炼的是什么功法？不是五行青木诀吧？”

    红茜摇头道：“不是。”

    宁嫣对着唐昊说道：“那你可以吞噬了，这样她不会与灵煊的灵力共通而迫使青诗琪的身体强行筑基，这种筑基和你本尊筑基有很大的区别，但是想走是不可能了，还会引起这里顶尖修士的怀疑。”

    “你们住手，你不知道我父亲可是元婴修士，等他来了，你们就死定了。”青诗琪叫道。

    宁嫣不屑地笑道：“等她来了，你就不止是你父亲的女儿了，你还是比**更厉害的吞灵神体。”

    “原来……”青诗琪还没说完，便被唐昊吸进了体内，唐昊也变成了炼神之体。

    “赶快走！”唐昊说道。

    “走不了了，用青诗琪的身体，我进空间躲躲。”虽然元婴修士的神识还没有覆盖在这里，但宁嫣知道快了，所以索性先隐藏起来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百二十六章 约柜的线索

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊连忙切换成了青诗琪的身体，然后理了理被红茜弄乱的衣服，等待着元婴修士的到来。很快一股极为强大的气息锁定了唐昊，不多久唐昊也能探查到这个元婴修士向青诗琪飞来，据红茜所说，这名元婴修士叫做郑元宗，是青诗琪的父亲。

    “参见掌教。”红茜行了一礼，唐昊也对着这位两鬓有些斑白，身穿黄色道袍的男子叫道：“爹爹。”

    唐昊本想着如何向郑元宗解释，没想到郑元宗却是一脸焦急，“茜儿，赶快跑，由于广寒阁的压力，太上长老居然听信了小人的谗言，要重新更改通缉令，要捉拿你，可是为父又怎么能眼睁睁看着你被抓，你赶紧去地球躲躲，那里相对比较安全一些，为父曾经和燕赤天有些交情，你就拿这封推荐信去找灵煊，在那要好好修炼，知道不，我还会去看你的。”

    唐昊也明白，郑元宗毕竟不是灵炼宗的最强者，他不可能动用一切权力将事情压下来，“那爹爹你保重，女儿会想你的.”唐昊突然感到一阵恶寒，事实上唐昊却有了脱身的机会而高兴。

    “哈哈，郑元宗，你可让我逮着了，居然敢私放通缉犯，我看你掌教也不用做了，乖乖地和我会灵炼宗领罪吧。”又一个黑衣元婴修士出现了。

    郑元宗咬牙道：“无道子，你一直在跟踪我。“

    无道子大笑道：“太上长老说让你去抓青诗琪，他不放心。”

    郑元宗撕下了肩膀上的灵炼宗标记，骂道：“灵炼宗无道，这掌教我早就不想做了。”

    无道子诧异道：“为了一个不是你亲生的女儿，你至于吗？”

    郑元宗将唐昊和红茜用力一推，往麓枫宗方向推去，让后叫道：“诗琪，这件事以后我会和你说的，你先和红茜赶紧走，我会去那找你的。”

    无道子见青诗琪跑了，想去追，郑元宗却挡在了无道子的面前，冷声道：“你的对手是我。”

    无道子咬牙道：“郑元宗，你竟然敢背叛师门？”

    郑元宗露出前所未有的会心微笑，“当我看着你们屠杀诗琪全家上下八十余口的时候，我就没把自己当灵炼宗的一员了。”说完还往青诗琪的方向看了一眼，心中思量着，只要拖够了一个时辰，青诗琪就能逃脱无道子的神识锁定，自己也可以全身而退了。

    唐昊的速度其实远超郑元宗的想象，不到一个时辰已经到了麓枫宗的地盘，接着唐昊很快切换成了灵煊的身体，回到了蓬莱岛。

    照郑元宗所说，青诗琪极有可能是青依的后人，所以他必定知道混元青木功的下落，所以唐昊也需要伪装成青诗琪一段时间，等着郑元宗出现，而青诗琪要想在蓬莱岛待下去，练气期的她自然是上唐昊建立的那所蓬莱大学。

    “大学里面女生宿舍是单间还是集体宿舍？”唐昊对着宁嫣确认道。

    “不是集体宿舍吗？你不是说这样能增进同学之间的感情？”宁嫣自然知道唐昊子在想什么，“你这个城主兼代理校长居然还想去当学生啊?”

    唐昊嬉笑道：“没办法，谁叫人家父亲要来找我呢。”

    宁嫣正色道：“在此之前，还是把火神物弄到手，都筑基了，没有一套本命法宝那会很被动的。”

    唐昊也点头道：“回头将珍妮带上，红茜你就去替代珍妮的工作，等得到了神物，再炼制完本命灵器，自己以后面对结丹修士就可以不依赖宁嫣的帮助了。

    约柜，约柜一个用木头造的柜子，里面放着刻了十诫的两块石头板子、一根摩西的哥哥亚伦曾经用过的发芽的手杖、一个用金子作成的罐子，里面装着以色列人在旷野漂流时期所吃的吗哪。在柜子的上面有两尊用黄金打造的天使――基路伯，这两尊天使面对面的用翅膀围出一个空间，这个空间就是代表上帝所在的地方。约柜放在哪里，那个地方就代表有神的同在。约柜在旧约时代以色列人的心目中，就是神同在的象征。

    圣经记载，只有祭司可以靠近约柜、一般人因为犯罪、不能靠近约柜、若是靠近、马上死掉。但约柜至失踪至今，依然下落不明，至今是否依然存在，成了吸引世人的一大谜团。

    失落的约柜是圣经史上最大的谜团之一。对于信徒们来说，约柜里装有上帝亲手书写的“十戒”，隐藏着上帝与人类的终极链接。《圣经》里也多处记载了它的巨大威力：诸如夷平高山，摧毁军队，灭绝城市等等。然而，3000年前的某一天，约柜从所罗门圣殿里神秘地消失了，从此成为考古史最大的悬疑。根据公元1世纪的犹太历史学家约瑟夫记载，约柜在罗马帝国毁灭耶路撒冷时，连同圣殿一同被毁。不过，亦有传说指有人把约柜偷运出耶路撒冷，据说现存放于埃塞俄比亚。

    唐昊从蓬莱宫带出了珍妮，一起上了前往耶路撒冷的飞机，珍妮也不忘向唐昊介绍道：“其实我也不知道约柜在哪，只是前不久有人在圣殿遗址发现了这种火晶石，在上面有典籍记载的部分的特性，所有有人推测，这些火晶石和约柜有关。

    飞机到了耶路撒冷，长期的战乱与恐怖袭击使得整座城池有些压抑，不过还是不少犹太人在哭墙边朝圣。

    “这里只是第二圣殿，而真正的圣殿早已经毁于战火了。”珍妮说道。

    突然一个棕色肤色的女子对着唐昊等人走来，此女开起来练气十层的修为，居然认识珍妮，“原来是珍妮，你们基督教到我们犹太教的圣地来干什么？”

    珍妮没好气道：“原来是约瑟琳，耶路撒冷一样是我们西方教廷的圣地，我凭什么不能来。”

    唐昊觉得这约瑟琳有些碍事，直接双手抱住了约瑟琳的肩膀，使用了炼神诀的第二层，“约瑟琳，我是谁？”对完约瑟琳催眠后的唐昊问道，唐昊后来在珍妮那里恶补了下英文，基本的交流还是可以的。

    “你是我的主人！”约瑟琳恭敬地说道。

    “那你告诉我在哪里能找到约柜的线索。”唐昊接着问道。

    约瑟琳将唐昊等人带到一座山上，说道：“圣殿早已经毁去，但是圣殿的地下室还在里面。”

    “约瑟琳，你怎么来了？”这时候一年轻男子从旁边的房间里走了出来。

    唐昊也对年轻男子使用了催眠，暂时成为了唐昊的傀儡。“主人请进去吧。”男子恭敬道。

    唐昊正要动身，珍妮却说道：“主人等一等，我早看着约瑟琳看不怪了。”

    珍妮居然脱去了约瑟琳的衣服，将她的内裤戴在了头上，胸罩做成了面罩，衣服放在一边，做出了一个极其怪异的姿势，约瑟琳没有唐昊的指示，也不敢乱动。

    珍妮又想去整那个男的，唐昊却说道：“正事要紧，我们进去吧。”珍妮调皮地欣赏着眼前的约瑟琳，然后跟着唐昊进入了传送到地底下的传送阵。

    下一章会比较晚，大概二十三点更新。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百二十七章 魔神阿雷加斯

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊等人进入地下室，掏出夜光石，发现后方居然有一个盗洞，盗洞的出口处却堵住了，看样子是用火药炸掉的。

    “啊！“珍妮突然叫出声来，原来她居然踩到了一根骨头，唐昊低头一看，是一具尸骨，没有学过法医的唐昊可分辨不出他是男是女，不过已经风化的军服上纳粹标志却依稀可见。

    “纳粹德国。”唐昊不禁叫出声来，传言纳粹德国专门有一个部门来研究上古神迹，科考队足迹遍布世界各地，也包括了中国的西藏，至于得出了什么结果不得而知，只是听说苏联攻破柏林时曾经获得过飞碟的设计草图，不过具体如何运行都不得而知。

    唐昊又打量了四周，还有几具德军的尸骨，也证明了二战时期，德军已经发现了这里。

    唐昊将目光放在了石室的墙壁上，很多火晶石，不过品质比唐昊手上的差远了，这也证明了约柜也确实在这里存在过，而这些德军战士的尸骨上没有任何伤痕，附近也没有子弹壳，也就说明这些战士不是用武器杀死的。

    那只有一种可能了，那就是他们没有正确的方法触碰约柜，很有可能约柜已经被德军拖走了，可又是发生了什么使得德军拖走约柜后，连自己兄弟的尸骨也不要了？犹太教既然接管了这里，又为什么不把这里公诸于世。

    忽然唐昊听见一阵奇怪的声音，Q叽、Q叽唐昊神情变得凝重起来，开始环视四周，但地下室宛如一座大殿一样，很是宽广，还能屏蔽神识，唐昊根本探测不出什么东西来。

    “如果我是你们，我会选择快点离开？”一根柱子边居然出现了一个三个头的怪物，“很不幸，今天是我执勤，你们也离不开了。”

    宁嫣的脸上也露出凝重之色，问道：“你是谁？我从你身上感觉道神魔界的气息，但我确定我不认识你。”

    三头怪物笑道：“神魔界？很熟悉的名字，以前还是用我们的名字命名的。”

    宁嫣自然猜出了一些东西，皱眉道：“你到底是谁？”

    三头怪我嘿嘿笑道：“我是神魔界第一任魔帝之一，阿加雷斯。”

    “之一？”唐昊不禁说道，难道第一任魔帝有很多个吗？

    宁嫣忙轻声对着唐昊道：“第一任魔帝有七十二个，七十二个修炼的魔神级别的恶魔，不过后来被昊阳魔帝封印了，没想到到了这个地方。”

    “小美女知道得很多的，那你知道我的能力吗？”阿加雷斯邪笑道。

    宁嫣还没来得及回答，突然眼神失去了理智，如同一滩烂泥扑在了唐昊的怀里，叫道：“我要！我要！”

    唐昊虽然是兽血沸腾，但也知道这不是干这种事的时候，直接对着阿雷斯加质问道：“你究竟想干什么？”

    阿加雷斯邪笑道：“你说我要干什么？我知道你已经想这样很久了，我只不过是成全你，话说我在你身上感觉到了那厌恶的气息。”

    宁嫣已经开始要脱唐昊的衣服，唐昊本想阻止，阿加雷斯又用一种奇怪的眼神看了珍妮一眼，似乎也想将珍妮变成宁嫣一样，不想却被反震了，宁嫣也恢复了神智。

    阿加雷斯回过神来，邪笑道：“你果然是他。”

    “那你想干什么？”宁嫣尴尬地理了理衣服，质问道。

    阿加雷斯露出一丝玩味的微笑，“放心我们是魔神，天地初开时我们便存在了，我们也不会和你们计较这些，但是在这里待了这么多年了，我想和你玩一个游戏。”

    “你想干什么？”唐昊知道这魔神已经不能用修士来形容了，在唐昊面前，仿佛这魔神就是天地一般，能操控一切。

    “我的乐趣就是诱发人的**，就像刚刚那女人一样，不过看在你是昊阳的份上，我想和你在比试一场，毕竟上次输给你我不服，如果我赢了，这女人就会永远变成刚刚那样子，如果你赢了，我可以回答你两个问题，因为我知道你在找东西。”阿加雷斯说道。

    “你认为我能赢得了你吗。”唐昊知道自己的实力完全不是他的对手。

    阿加雷斯不屑地笑了笑，“你以为是和打斗吗？恐怕我都收，整个世界都会崩溃，再说我已经被封印了，根本出不了手。”

    “那怎么比？”唐昊诧异道。

    “这个世界没有什么我不知道的，只要你问我三个问题，我若有一个答不上来，就算你赢，反之就算我赢。”阿加雷斯说道。

    唐昊实在无语，这阿加雷斯是不是闲着蛋疼，估计其他七十一个也是这样，可能还有比石头剪刀布的，怪不得昊阳能战胜他们将他们都封印。

    不过话说回来，这魔神似乎挺靠谱的，刚刚所有的一切都看穿了，唐昊绞尽脑汁，只好说道：“你回答完问题五秒之后，我手上会有多少颗灵石？”说完成储物袋掏出五颗灵石，若是他答五颗，自己扔走一颗就行。

    阿雷加斯笑道:“你终究只是他的转世之身，还嫩了点，一颗都没有。”说完一股强劲的力量向唐昊卷去，唐昊手中的灵石都变成粉末，时间也刚好是五秒。

    宁嫣急了，叫道：“你靠点谱行吗？”

    唐昊只好拼道：“我若是将你封印了，在你的脚上系两根绳子，把你左脚拉起来，你会唱歌，把你右脚拉起来，你会念诗，请问将你两只脚拉起来，你会做什么？”

    阿雷加斯真有些蒙了，“有这样的封印吗？我怎么不知道？不过这种封印确实能布置出来，不过我还真没试过，哦，我明白了，我有三个头，一个头念诗，一个头唱歌。”

    宁嫣紧张道：“是吗？”

    唐昊笑道：“不是的，你会摔倒。”

    宁嫣不禁笑出声来，魔神大叫道：“不带这样的，我以为你会问昊阳那个问题的，我可是想了上千年才想出来答案，没想到你居然不问，你玩我啊！”

    唐昊嬉笑道：“难道你想耍赖吗？”

    阿雷加斯低声道：“放心，我不会耍赖的，不过我先跟你说清楚了，我回答问题一向是回答一个假的，回答两个真的。”

    “那不是相当于没有问吗？谁知道你说的是真的还是假的。”珍妮说道。

    唐昊笑道：“我问你约柜现在在哪？”

    阿雷加斯不屑道：“亚特兰蒂斯古城。”

    唐昊又问道:“约柜现在在哪?”

    阿雷加斯开始明白过来了，说道：“南极洲毛德皇后地。”

    唐昊接着又问道:“约柜现在在哪?”

    阿雷加斯郁闷了，最后回答道：“毛德皇后地。”

    唐昊拱手道：“谢了，不知道你们的兄弟是不是同样有趣，改天来讨教。”

    宁嫣高兴地亲了唐昊一口，笑道：“我第一次发现你这么厉害。”

    阿雷加斯无奈道：“在送你一句话，当然真假参半，你身边那女人有事瞒着你。”

    宁嫣一愣，对着唐昊笑道：“别理他，那是假的。”

    唐昊点点头，对着阿雷加斯做了个剪刀手的姿势，笑道：“下次再比试，我会带几个不认识的女的来做赌注的。”


第一百二十八章 地下坟场

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊走出圣殿地下室后，却发现宁嫣看自己的眼神怪怪的，唐昊觉得莫名其妙，宁嫣没好气道：“刚刚你没对我做什么吧？”

    唐昊装做一副被轻薄的样子，掩面而泣道：“我还要问你对我做了什么？”

    珍妮开玩笑道：“是啊，刚刚灵煊小姐被主母轻薄了。”

    宁嫣见唐昊这样一副样子，骂道：“给你点颜色你就开染房啊，珍妮你也是，我对你这么好，你居然还帮着这登徒子。”

    珍妮吐了吐舌头，唐昊也不嬉笑了，“走吧，正事要紧，去南极。”

    珍妮弱弱地说道：“主……灵煊小姐，你知道毛德皇后地有多大吗？”

    “多大？”唐昊中学学的地理全都交给老师了，加上南极那一块貌似考得不多，唐昊一点印象都没有。

    “二百五！”珍妮白了唐昊一眼。

    “好啊！是不是我对你太好了，没大没小起来了，你才是二百五呢！”唐昊莫名道。

    珍妮忙摇手解释道：“是两百五十万平方公里。”

    唐昊不禁瘫软在地上，差不多四分之一和中国那么大，这可怎么找啊。

    宁嫣的脸色也不太好看了，“本来想夸奖你几句的，会点小聪明，没想到问了还是白问。”

    唐昊挠了挠头，可灵煊的发型是经过八位婢女精心梳理的，不想却被挠乱了，唐昊也不去纠结这个，跑去书店里买了张南极地图，发现毛德皇后地果然不是一般的大。

    不过唐昊很快就眼睛一亮，在南极大陆的外围，密密麻麻分布了很多科学考察站，唯独在毛德皇后地，日本的昭和站和前苏联的新扎拉列夫站之间，有一段很长的海岸线，没有科考站，加上唐昊以前好像听说过美军有一艘军舰在南极洲附近莫名被击沉，因此唐昊确定了以战舰沉没地点为中心点的搜索范围。

    唐昊让宁嫣和珍妮进入了自己的空间，然后到了南非，直接向南极洲飞去。

    现在是五月份，南极已经步入了初冬，白天短得离奇，等到唐昊到达事先确定的中心点，已经到了晚上。

    幸好灵煊是火属性灵根，在这极其恶劣的环境下还能穿着红色宫装到处跑，幸亏附近没有科考站，不然会把唐昊当成变异的雪女。

    不过就算唐昊缩小的范围，还是有很大一块区域让唐昊搜索，唐昊找到了天亮，依旧没有任何线索。

    “看来你还是不靠谱。”见唐昊差不多将自己圈起来的地方找完了，宁嫣无奈地说道。

    唐昊也有些烦心了，照理说，唐昊六百米的神识可以探测到六百米以下的空间，可是唐昊却没有感觉到任何异样，除非这下面有屏蔽神识的禁制。

    唐昊静下心来，他们为什么要击沉美军军舰，只有一个可能，就是美军军舰威胁到了他们，也就是说，他们的入口极有可能就在军舰沉没的不远处。

    唐昊又回到自己的起止点，召唤出火云剑，往地底下一刺，一股极为灼热的灵力向外边的冰盖卷去，接着冰盖出现了一个十米宽的大洞，于此同时一片灰色的陆地也出现在了唐昊的面前。

    唐昊又使用出五彩锥向地上刺去，也不知刺了多久，果然如唐昊所料，一个巨大的石室被唐昊刺了出来。

    唐昊此时灵力所剩不多，赶紧拿出一块下品灵石出来恢复灵力，同时对宁嫣笑道：“你看，我说得没错吧？”

    宁嫣还是没给唐昊好脸色看，“你弄这么大的动静，恐怕里面的人早就惊动了。”

    唐昊点了点头，毕竟只是一只普通军队，唐昊只要开启了宋凝薇的媚骨，加上现在自己筑基的修为，他不介意将这支部队暂时收编了，再说自己早做了打不过就跑的打算。

    不想唐昊等了很久，没见有任何人出来，自己手中的灵石也咔擦一声变成粉末，自己体内的灵力也七七八八了。

    唐昊只好飞入了洞中，气温突然就升高了，难怪他们能在南极下面生存，等唐昊看完四周，不禁呆了，这处巨大的空间居然是一个地下机场，并不是二战时期的那种螺旋桨飞机，而是实实在在的飞碟，只不过周围一个人都没有，机场里的灯还亮着，只是忽明忽暗看来电压似乎不是很足了。

    唐昊好奇地打量了这些飞碟，竟然是用灵石做动力的，看来这些人的确出了一些成果，不过这些人上哪里去了。

    “你看第左边！”宁嫣叫道。

    唐昊低头一看，却发现左边的飞碟门打开着，里面有一具尸骨，看腐烂程度而言，已经死了很多年了，不过依稀能辨别出他的军衔很高，手里拿着一把冲锋枪，胸口居然有一只奇怪的手，看来是被这只手刺穿了心脏，更令唐昊感到震惊是，这只手的主人居然是一个唐昊从未见过的怪物，怪物的胸口有很多的孔洞，看来是被冲锋枪所杀，两人同归于尽。

    唐昊虽然觉得心里有些发毛，但是决定往深处走去，毕竟不入虎穴，焉得虎子，这军官是反而都能战胜这种怪物，那自己还怕什么。

    这机场旁边居然是一个地下港口，里面有很多正准备检修保养的潜艇，不远处有一个洞口，隐藏得极好，看来是他们出去的通道。

    四周尸骨无数，看来他们都是来不及跑，就被那怪物撕成了碎片，这处石室只有一扇巨门通向里面，钢板极厚，就算唐昊也没有信心强行破除，还好门从外面锁着，一具尸骨没有了右手，背靠着门坐在地上，很明显他用生命的最后一刻锁住了大门，然后失血过多而死，这也说明里面有更恐怖的东西。

    唐昊深吸了一口气，将尸骨放到了一边，放开了门栓，然后打开了大门。

    “哄……”大门的声音似乎将整个地下空间惊动了，包括被关在里面的恶魔，沿着金属墙壁的通道慢慢往前走，同时不忘用神识探查敌人。

    四周都是尸体腐烂的味道，令唐昊有些作恶，唐昊也匆忙按照墙壁上留的布局图，向指挥室而去。

    一路上除了尸骨，没有其他异样，这也让唐昊怀疑，这些怪物是不是饿死了，正当唐昊以为能放下心来之时，瑶云仙衣突然警告自己受到了攻击。

    瑶云仙衣的防御与普通防御灵器不同，普通防御灵器要么挡住敌人的全部攻击，要么报废，而瑶云仙衣的防御结界就像一团海绵，只会减慢敌人的攻击，甚至对仙人的攻击都有效果，只是防御效果可以忽略不计。

    对唐昊的诡异攻击，由于瑶云仙衣的防护，瞬间减慢下来，唐昊忙抽出火云剑，朝那个莫须有的敌人刺去。

    瞬间鲜血四溅，怪物也被鲜血染红，居然现行而出，居然能屏蔽视线和神识的怪物，唐昊还是第一次见。

    不想怪物不止一支，又一只手向唐昊的心脏刺来，唐昊也只好砍断了那只手，鲜血四溅，被溅到的怪物由于有血迹，使得他们的行踪暴露了，唐昊不禁倒吸了一口冷气，又出现了四只，这四周究竟有多少只怪物。

    唐昊只好往一个房间跑去，这房间看似防护还可以，唐昊冲了进去，赶紧将门锁住，然后将数十枚灵石捏成粉末，撒在了整个房间，一旦有怪物出现，最起码也有脚印。

    一切准备完毕，唐昊不禁吸了一口气，开始环视四周，这居然是一个实验室，几个玻璃罐里面居然还有几只怪兽的尸体，实验室里还有几只牢笼，不过已经毁坏，看来他们就是从这里面逃出来的，经过几十年的繁衍，成了现在的数量，不过他们呢到底是吃什么的？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百二十九章 逃离基地

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    忽然外面响起了沉重的撞击声，将近十公分厚的钢板门居然快要被它们撞变形了，这也说明它们的肉身极其强横。

    唐昊肉身虽然不弱于于它们，还有灵力护体，暂时可以不怕它们，但是蚁多咬死象，唐昊可不想被它们耗死。

    唐昊忽然看见实验室里还有一道钢门，唐昊试着将钢门打开，却发现里面是一座冷库，里面居然还有五个身穿纳粹军服的军官，不过已经成为了冰雕，更奇怪的是，里面还有一具怪物的冰雕，保持着攻击的姿势，似乎忽然动不了了。

    “快看桌上的实验记录，看看这些怪兽有没有弱点。”宁嫣焦急地叫道。

    唐昊忙翻开桌上的实验记录，上面的笔记还很清晰，不过唐昊却不认识德语，珍妮也无奈地摇了摇头，据说德语是欧洲语系最难学的，不然怎么会拥有发达的教育却没用相应数量的留学生。

    “宁嫣，你会德语吗？”唐昊没有报任何希望，宁嫣也配合地摇了摇头。

    “说不定这些怪物还真的怕冰冻，不妨试一试。”宁嫣说道。

    “可是这里很暖和，而这冷库的功率也不够啊！”唐昊为难道。

    宁嫣却笑道：“你难道不知道冰是水灵力的一种效果吗？现在我们都有水灵根，还怕弄出冰来吗？”说完便对珍妮说道：“我手上没有关于冰的灵术，你就按照我说的运转灵力就行，唐昊你负责将我们制造出来的极寒冰气吹向通道，这通道不是很大，应该够用了。”

    门终于被撞开了，布满了灵石粉末地地面上出现了无数脚印，而宁嫣和珍妮也聚集了一个巨大的冷源，唐昊则将五种灵力不断旋转，形成一个灵力扇，将冷源吹了过去，果然不出唐昊所料，这些怪物在冷空气下身体也僵硬了，形体也显现出来，唐昊也不犹豫，直接飞向通道，和宁嫣、珍妮边杀边走向中央的指挥室。

    终于三人在冷气消散之前，成功杀到了指挥室外。还好指挥室虽然有密码和指纹识别系统，但并未启用，唐昊三人赶紧冲入了指挥室，同时暂时锁住了大门。

    唐昊发现指挥室的正中央竟然吊着一具金色的木棺，不用说这就是那约柜了。

    唐昊赶紧飞了上去，想打开约柜，不想一股强大地力量砸在了唐昊身上，唐昊也直接被砸飞而去，重重地撞在了墙上。

    “还有吗?”唐昊强忍住疼痛，将一把灵石粉撒向了约柜上方，犹豫有灵石粉附着在怪物表面，怪物的形体也就显现出来。

    这只怪物和其他怪物一样，头与狗有几分相似，但却是直立的，脊髓是半圆形弯曲，膝盖曲着，仿佛随时准备跳过来将唐昊撕碎似得，不过就体型而言，它有外面那些连个那么大，看来是他们的首领。

    怪物见体型暴露了，也不隐身了，直接现出了形体，竟然是一只红色的，要知道外面那些都是黑色的。

    红色怪物对着唐昊一阵嘶吼，让众人耳膜一阵刺痛，宁嫣也和珍妮还是想用冰将其束缚住，一道白色的冷气球向红色怪物打去。

    红色怪物也被冷气包裹，似乎就要冻僵，却不想红色怪物居然吐出一股火焰，将冷气都驱散了。同时红色怪物似乎特别生气，居然朝宁嫣扑去。

    红色怪物的速度极快，而宁嫣只有筑基初期修为，就算曾经是仙人，也只能使用出其灵力相符的速度，所以比红色怪物慢上一丝。正当怪兽要抓住宁嫣之时，唐昊挡在了宁嫣的前面，一手将宁嫣推开，一手使用着火云剑朝红色怪物砍去。

    不想灼热的火属性灵力砍在了怪兽身上，只留下一寸深的伤口，怪物的爪子也击了过来，打在了唐昊的脸上。

    唐昊的肉身在战斗时可与灵器比肩，可不想这怪兽还是在唐昊的脸上划了三道血痕。

    红色怪兽受了伤，似乎也开始忌惮起唐昊来，在一旁打量着，随时准备进攻。

    火云剑既然伤害不了它，看来得使用五彩锥了，唐昊红袖一挥，一道五彩锥向怪物击去。

    红色怪物身手极其矫捷，竟然一个跳跃直接躲了过去，五彩锥砸在了电脑上，使得里面火花四溅。

    唐昊注意了操纵盘上的红色按钮，旁边有一只人的手骨，估计这按钮是这基地的自毁按钮，而那只手估计是还没来得按下去，就被分尸了。

    唐昊知道，再这样耗下去，只会让更多的怪物堵住门口，那时就算拿到了约柜，自己也不可能离开了。

    唐昊对宁嫣叫道：“你们去拿约柜，我拖住它。”

    宁嫣点了点头，和珍妮一起跳上了约柜，开始割断钢链。

    这约柜似乎对着怪物很重要，怪物也不顾唐昊了，直接向宁嫣攻去。

    唐昊岂会让它如愿，使用出影分身，挡住了红色怪物，同时不忘使用五彩锥对怪物进行压制。

    红色怪物似乎很忌惮这种五彩锥，只是一味的躲闪，这也位宁嫣赢得了时间。

    红色怪物似乎恼怒了，居然变逃边嘶吼起来，似乎在召唤同伴，这是很多怪物已经开始对指挥室大门进行撞击，幸好唐昊提前锁好了大门。

    红色怪物也意识到了这一点，想去开门，唐昊却使用了炼神术第二层，毕竟这只是一只智商不是很高的怪物，应该比较容易控制。

    不想唐昊神识进入了它的脑海，却并没有找到任何灵智，似乎在另外一个空间有一种力量在操控这它。

    唐昊意识过来时，已经迟了，红色怪物已经打开了大门。

    幸运的是宁嫣已经解开了铁链，带着约柜进入了唐昊的空间。

    红色怪物见约柜被夺，极为生气，竟然指挥着怪物大军向唐昊攻来。

    唐昊看不见这些普通怪物，加上现在他没有丝毫保留灵力的需要了，将自身化为一个五彩锥向出口钻去，同时临走前不忘掏出一枚灵石砸在了红色按钮之上。

    语音之中响起一阵德语，唐昊虽然不知道它在说什么，但也知道它在倒计时。

    宁嫣叫道:“你这样会到了出口就没灵力了的。”

    唐昊边飞边说道：“出去了你就知道了。”无数怪物在唐昊的绞杀下变成碎肉，唐昊也很快到了出口，麻利地锁上了钢门。

    怪物们使劲地撞着钢门，不过这钢门可有半米厚，不是那么容易撞破的。

    唐昊此时没有多少灵力了，找到一架飞碟，将十枚中品灵石塞了进去，飞碟也开始旋转起来。

    宁嫣问道：“你会开吗？”

    唐昊一边琢磨着，一边说道：“这上面的装置和飞机差不多，应该不难开。”

    宁嫣又问道：“那你会开飞机吗？”

    唐昊摇头道：“打飞机很在行，真的飞机只在游戏里面开过。”飞碟竟然飞了起来，唐昊晃晃悠悠地将飞碟飞向地下港的出口，然后往蓬莱岛飞去。

    与此同时南极上空出现了一朵巨大的蘑菇云，整个地下基地也全化成一堆火焰，无数怪兽的四肢向外溅去。

    离爆炸地点最近的俄罗斯科考站第一时间派出了人员来调查，这是一位穿着黄色羽绒服的男子，对着话筒说道：“我看见了一场巨大的爆炸，火焰还在燃烧，具体原因还不清楚，我还在调查。”

    忽然火焰中出现了红色的怪影，浑身燃烧着，可这怪物似乎还生龙活虎。

    “天啊！我看见……看见，啊！”科考站再没有收到任何声音，除了一阵咔擦声以及嘶吼。


第一百三十章 本命灵器

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    还好普通的飞行其实也并不耗飞碟上中品灵石多少灵力，等到唐昊看见蓬莱时，飞碟上中品灵石的光泽并没有黯淡多少，但毕竟这是八十年代的工艺，加上多年未进行保养，唐昊还能听见一些Q叽Q叽机械磨合声。

    “糟糕！”唐昊忽然叫道。

    宁嫣眼见就能回蓬莱岛了，也不知唐昊怎么了，只好问道：“怎么了？”

    “我不知道怎么着陆。”唐昊不禁尴尬道。

    宁嫣也有些崩溃了，“你不是经常完游戏吗？刚刚驾驶得还是很好的。”

    唐昊无奈道：“游戏里面基本不着陆的，一般坠毁或者被击毁后直接重来。小心啊，我要下去了。”

    蓬莱岛上，海边的一块礁石上，两个长得还算清秀的女子正坐在上面，奇怪的是绿衣女子竟然依偎在旁边的蓝衣女子的肩膀上。蓝衣女子翘着二郎腿，也不怕走光，右腿还在那一抖一抖的。

    蓝衣女子抽了一口烟，对着天上叫道：“可儿，你看，ufo耶。”

    绿衣女子瞟了天上一眼，说道：“这年头连仙人都有了，飞碟有什么还稀奇的。”

    蓝衣女子慌张道：“不对哦，它朝我们撞过来了。”

    绿衣女子往天上一看，也发现不对劲了，想拉着蓝衣女子跑，可是飞碟已经重重地撞在了旁边的海面上，形成了一个小型海啸。

    绿衣女子忙使用出灵力护体，以不至于湿身，可蓝衣女子刚被绿衣女子拉得失去平衡，拉不及使用出灵力，不幸被海浪集中，浑身也湿透了，隐隐能看见纱衣里面的裹胸，嘴里的烟也熄了，一脸无奈地看着眼前斜插进海里的不明飞行物。

    海啸继续行进，冲进了旁边的草丛，一个光着屁股的人被冲了出来。“妈的，这里也不安全。”那人提着裤子往另外一个地方跑去。

    唐昊打开了飞碟的舱门，看见两个陌生女子在茫然地看着自己，唐昊不禁有些莫名，于是抬起手，说道：“嗨！你们哪位？怎么我不认识你们。”

    蓝衣女子也不顾嘴里的烟，喃喃道：“我还以为是天外来客呢，原来是你啊。”

    绿衣女子也惊讶道：“原来是灵煊姐姐你啊，你怎么毁容了。”

    唐昊摸了摸脸上的抓痕，，笑道：“碰上个不好对付的。”

    宁嫣和珍妮也从空间里出来，脱离了危险，宁嫣也开始在意唐昊的伤势，“你怎么这么傻，万一那怪物的肉身再强大一点的话……”

    唐昊笑道：“我现在不没事吗？只不过要戴几个月面纱了。”

    宁嫣突然捧住了唐昊的脸，亲在了唐昊的脸上。

    唐昊突然说出话来，宁嫣虽然嘴上很主动，但从没有过实际行动，甚至唐昊连她的手都很少碰，没想到她居然会主动来亲自己。

    唐昊的脸瞬间红了，想反抱住宁嫣，不想宁嫣灵巧地躲开了，然后说道：“你伤口好了。”

    唐昊摸了摸脸，果然没有伤痕，有些失落道：“原来你只是治疗伤口啊。”

    宁嫣对着唐昊魅惑一笑，“你说呢？”

    唐昊突然注意到了那看戏的两人，问道：“你们哪位？有暂居证吗？”

    绿衣女子尴尬地说道：“我是艾可啦，他是徐仁夏，我们出来透透气。”

    唐昊打量了蓝衣女子良久，让徐仁夏极其尴尬，“不错啊，刚刚开始不是很抗拒的吗？衣服穿得很性感啊，还这么透。”

    徐仁夏尴尬道：“还不是因为彤然，给了艾可一本奇奇怪怪的功法，前几天晚上艾可硬逼着我试了下，现在倒好，原本还是最大的阻力，可现在硬逼着穿着这身到处跑。”

    唐昊自然知道这是本什么样的功法，这个彤然也真是的，硬逼着所有人走上这条不归路她才心理平衡一样。

    “郭景呢？”唐昊想起了唯一一个还剩一些节操的。

    “他在实验室里，似乎不想出来一样，彤然好像还在做他的思想工作。”艾可笑道。

    这彤然还真是无孔不入，唐昊也随便彤然怎么折腾，其实他也已经预谋已久了。

    唐昊对着徐仁夏说道：“我还有些事，麻烦我的徐大小姐叫人把这个大块头带回实验室，看看有什么科研价值。”

    徐仁夏拧了拧头发上的水，没好气道：“遵命，我的灵煊大小姐。”

    唐昊随即对着珍妮说道：“待会和钟莹、唐婉儿、红茜、黄依一起到后山的禁地里，我要炼制本命灵器了，你们也可以借助神物之威，炼制自己的本命灵器，记得带上蓬莱宫最好的炼制灵器的材料。”

    珍妮点了点头，便去准备去了，唐昊便和宁嫣进入了后山的禁地。

    唐昊打开了约柜，发现里面没有了书籍上记载的东西，估计被他们拿去研究去了，这也让唐昊极为惋惜，毕竟这些东西很可能是一些化神修士炼制的灵宝。

    不过令唐昊欣喜的是，里面有一团赤色的火焰他们没有拿走，估计也拿不动。

    唐昊试着去抓这团火焰，不想火属性灵力的他不禁有些烫手，别说那些凡人了，看见这团火焰估计就会死亡了。

    “灵煊小姐，我们来了。”众女看是炼制自己的本命灵器，也不含糊，纷纷挑选了适合自己属性的炼器材料守在了一边。

    唐昊盘腿而坐，五女也在五个方位围着唐昊坐了下来。唐昊召唤出陨石、神竹、灵水晶、神女泥、约柜里的火焰也似乎受到了感应，和其他四种神物围绕着养好不断旋转起来。仙界都觊觎的混沌五行灵器：混沌神剑、混沌魔笛、混沌鬼绫、混沌妖珠、混沌仙杖也开始慢慢成型。

    由于又五行共鸣，所以炼制五行灵器并不需要极为强横的火焰，五种神物自发地向唐昊神识控制的方向转变。

    陨石慢慢变成剑的形态，接着吸走了唐昊的一部分神魂与神识，幸亏唐昊吞噬了青诗琪，使得自己的神识稳固了一些，不然还真有些受不了。

    陨石耶开始闪出白色的神光，变成了混沌神剑。

    相传为天地初开之时，天地出现了一批维护者，代表正义的被称为正神，代表邪恶的被称为魔神，事实上正神与魔神并没有善恶之分，只是天地赋予了他们不同的使命，不过随着时间的流逝，他们也各自有了人性，就像唐昊遇到的阿雷加斯。而混沌神剑则是正神共同领袖的象征，不过天地存在几百万年，经过无数次战乱，所谓的神族已经从天地间没落了，真正的仙器混沌神剑也失踪了，神界也破碎，不复存在。

    混沌魔笛，传言是魔神最高领袖的象征，据传在仙魔两界大战时，与仙界的混沌仙杖一起毁灭。

    此外除了神界与神魔界，还有掌管天下人族修士的仙界，掌管天下妖兽的妖界。掌管天下轮回的鬼界，只不过鬼界飘忽不定，让人难以寻找，如今的仙界所处的空间，实际上是仙、魔、妖三界的三足鼎立，只不过中间有一条很难通过的天河。

    仙、妖、鬼界的权力象征分别就是混沌仙杖，混沌妖丹，混沌鬼c。只不过在上古神魔大战时全部毁去。

    如今的五行灵器，虽然有那五件神物的形态，但是威能相差甚远，不过也不是普通的灵器可比的。昊阳魔帝当初居然想炼制这五件神器，足以说明他一统五界的野心。

    唐昊所处的后山山顶上也又出现了五色彩雷，在清月阁享乐的莫忧不禁从阳台上往后山看去，喃喃道：“又是一件绝品灵器吗？看来对蓬莱岛有时候还不得不提防一二了。”

    事实上，唐昊手上的灵器已经不是处于凡间定义的绝、上、中、下品的范畴了，应该叫做神品灵器！


第一百三十一章 莫忧的试探

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    混沌五行灵器吸收了五彩雷劫，上面焕发的神光、魔影、妖气、仙霞、鬼雾也愈加明显，紧接着又变成了一种返璞归真，仿佛变成了普通的物件一般。

    混沌五行灵器围绕着唐昊转了几圈，然后在唐昊的操控下进入了唐昊的丹田。炼器过程看起来云淡风轻，但对唐昊的损耗不是一般的大，尤其是对自己的灵魂，感觉被混沌五行灵器抽干了一半，就算有一些滋补灵魂的灵药，不花个半年是恢复不过来的，如今的唐昊只想趴在床上睡上一觉。

    不过和获得的好处比起来唐昊的损伤不值得一提，如今五把灵器与唐昊的心神已经融为一体，唐昊甚至不用结印，就能自由操控五把灵器，宛如唐昊身体的一部分一般。

    再转眼看钟莹等五女，发现她们手上的灵器居然和唐昊的本命灵器一般无二，果然是受到了唐昊本命灵器的影响，五女的灵器也能相互呼应，甚至具有唐昊本命灵器部分神能，不过威力有大有小罢了，不过就算如此，这五件灵器也能算是不错的绝品灵器了。

    不过本命灵器要想升级成本命法宝，必须用持有者的神魂与灵力不断滋养，并且不能用外界力量，这样会减弱自己本命法宝和自己的联系。

    五女小心翼翼地将本命灵器放入自己的丹田，仔细的滋养着，就像对待自己的小孩一般。

    唐昊见本命灵器已经到手，也就开始关心起蓬莱城的建设事宜，对着黄依问道：“这几天蓬莱岛没有发生什么事吧？”

    黄依还不忘摸摸自己丹田，毕竟还在半年前，她都不敢奢望筑基，如今有了本命灵器，不免有些小兴奋。“一切都按计划进行，不过莫忧小姐好像找你有事，由于你不在，我们便安排她在清月阁住下了，灵煊小姐要不要进去见她一下？”为了避免以后的混乱，大家已经习惯了叫唐昊身体的名字。

    唐昊点点头，本想睡一觉恢复下损伤的灵魂，看来再忍一忍吧。

    唐昊重新梳洗了一遍，毕竟在南极被弄得狼狈不堪了，等到妆容还算正式了，便进入清月宫，往来的公主都不由地对着唐昊行了一礼，同时不忘了对唐昊抱来感激的神情，她们都知道唐昊的真正身份，但由于都是傀儡之身，某些行动受到控制，都不敢说，不愿说，不能说。

    唐昊进入到莫忧住的雅间里，见莫忧一个站在阳台上发呆，而屋中有一公主正在抚琴，一公主正在清唱。

    唐昊不禁笑道：“如此良辰美酒，莫忧妹妹何以独自发呆？”唐昊在八仙桌旁坐了下来，两位公主不禁停了下来，对着唐昊行了一礼。

    莫忧见唐昊来了，便笑道：“灵煊姐姐你可来了，我可在这等了三天。”莫忧也坐在了唐昊的对面，两位公主便也坐在了唐昊和莫忧的旁边，开始斟酒。

    莫忧接着问道：“不知道贵岛又炼制出了什么宝贝，居然出现了这种霞光。”

    唐昊不禁掩饰道：“估计是老祖闲着无聊，弄些小玩意，不用大惊小怪。”

    莫忧冷笑道：“灵煊姐姐不用骗我了，蓬莱岛根本就没有化神修士。”

    唐昊一愣，问道：“何以见得？”

    莫忧得意道：“你骗不了我，如果真的有你说的那种正处于鼎盛期的化神修士，不可能要等到蓬莱岛的中坚全部阵亡再出手，如果我没猜错，那山中的只不过是一道残魂，杀死蓝光道人就灰飞烟灭了。再加上这几日我看着蓬莱岛忙得一团乱麻，而这化神修士不见露面，进一步证实了妹妹我的猜测。”

    唐昊含笑不语，其实内心却砰砰打鼓，“要是我们蓬莱岛没有化神修士，你会做什么？”

    莫忧露出一副天真的笑容，“姐姐什么话，我和姐姐关系这么好，灵修局又怎么会做出对不起盟友的事情，只不过要是麓枫宗和海澜宗知道了，我就不敢保证了，但若是贵岛想天山、华山一样成为我灵修局的附庸，那就另当别论了。”

    唐昊也明白了，莫忧觉得这蓬莱岛是个空架子，有想吞并蓬莱岛的意思。

    还没等唐昊回答，雅间的门突然打来了，“灵煊小姐大驾光临，居然不和书澜我打招呼，是不是把我当外人了？”书澜走了进来，同时周围的天地灵力随着她的一举一动而动，这可是化神修士才能做到的。

    莫忧彻底吓住了，虽然书澜没有释放出灵压，但是莫忧也不是没有常识之人，不禁自语道：“化神前辈。”

    莫忧舞袖一挥，门自己关上了，接着坐在了唐昊的大腿上，对着莫忧说道：“大家都是我书澜的客人，没有前辈不前辈的。”

    接着书澜搂住了唐昊的脖子，撒娇道：“这么多天不来找我，是不是在外面有女人了。”

    唐昊不想书澜这么配合，还这么会演戏，顿时不知道说什么好了。

    “原来灵煊姐姐经常和一化神前辈双修，怪不得能打败结丹修士。”莫忧尴尬道。

    书澜见唐昊忘记说话，不禁撒娇道：“几日不见，怎么话都说不出来了？要记得很久很久以前，灵煊小姐可不是这样子的。”书澜很久很久以前六个字说得很重。

    唐昊也回过神来，暂时忘记自己**上的尤物，对着莫忧问道：“妹妹刚才说的话？”

    莫忧忙摇手道：“妹妹开玩笑的，姐姐不用当真。”

    唐昊故作恍然大悟道：“原来妹妹是开玩笑的，我本想带着书澜姐姐到灵修局高层家里一一拜访呢。”

    书澜也点头道：“整天待在这里闷死了，我也想到处走走。”

    莫忧忙摇手道：“不敢劳烦前辈，前辈若是有时间，莫忧会带着灵修局的领导来向前辈请安的。”

    书澜掩嘴而笑道：“请安就不必了，多多光顾就行了，听说你们灵修局的官员都是极为阔气的。”

    莫忧忙讨好道：“一定，一定。”蓬莱岛就是一个清月宫的花魁就是化神修士，真不敢想象其他化神修士藏在哪啊。

    书澜对着莫忧抛了一个媚眼，笑道：“妹妹长得娇小可爱，姐姐见了心里欢喜得很，妹妹若是不弃，姐姐愿意把今晚交予妹妹，还给妹妹打个五折，五枚上品灵石，妹妹看如何。”

    莫忧开始还觉得不错，一听五枚上品灵石，顿时吓住了，忙说道：“灵煊姐姐，书澜前辈，莫忧公务繁忙，就不久留了，对了灵煊姐姐，六月七日在京城将举行入学选拔，包括你们新建的蓬莱大学，你们上报的是招收两百人，其中四十人是我们灵修局的定向名额，剩下一百六十人需在那次选拔中选出，毕竟是蓬莱大学第一次招生，还请灵煊姐姐光临。”

    唐昊点头道：“一定。”

    莫忧摇了摇头，叹了一口气，便上了军舰，往北方而去。

    见莫忧走了，唐昊忙对书澜道谢道：“多谢前辈出来解围。”

    书澜不见从唐昊**上挪开，只是笑道：“举手之劳，再说这也是为了书澜自己好，不过你刚刚不是叫姐姐叫得挺甜的吗？怎么现在又生分了？。”

    唐昊身体扭了扭，却发现自己根本挣脱不了，便尴尬道：“前辈，我还有事，能不能让一下。”

    书澜恼怒地看了唐昊一眼，“真是不解风情，如今没有了换身诅咒，你还怕书澜吃了你不成，再说书澜为你解了围，你难道不想报答一下吗?”

    唐昊忙跑了出去，叫道：“改日我会收集一些上好的炼器材料前来道谢的。”

    书澜不禁摇了摇头，暗自道：“还是和前世一样，有色心没色胆。”


第一百三十二章 招生现场

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    一切都在有条不紊地进行，唐昊便有了精力好好修炼，自从发现了灵力漩涡可以对灵石使用，唐昊还没有好好用过，主要原因是怕暴露。

    如今唐昊知道了手链空间的屏蔽功效，加上后山的禁地禁制就算是化神修士也很难看穿，唐昊可以大摇大摆地在里面使用灵石修炼了。

    唐昊使用出影分身，分成本尊、宋凝薇、青诗琪、燕灵煊，然后拿出四枚下品灵石，用灵力漩涡直接分解成灵力，钻进自己的经脉之中。

    唐昊运转一个大周天之后，灵力随之排出体外，使得整个空间的灵力浓度上升了一个档次。

    唐昊又拿出四枚下品灵石，接着又用灵力漩涡分解成灵力，继续运转灵力，如此反复经过了数十次，经过了八个小时，唐昊耗费了数百下品灵石，自己的修炼速度竟然是以前服用灵果的五倍，照这个速度，不足五年，唐昊的本尊就能达到筑基中期，宋凝薇，灵煊不到三年也可以到达筑基中期，青诗琪只是练气修为，修为提升更快。

    更值得一提的是，由于唐昊的修炼，空间里面的灵气浓度甚至达到了白金门的浓度，里面的树木也开始结出灵果，宁嫣以及黄依等五女，甚至还有彤然、郭景、徐仁夏、艾可到了空余时间就会到唐昊的空间里修炼，虽然唐昊的私人空间没有了，但看着众人实力突飞猛进，忍一忍还是值得的。

    唐婉儿等五女有了本命灵器，合力之下偷袭筑基后期已经不是问题，不到一周，日本忍道会就传出首领被刺杀的消息，这让本就青黄不接的忍道会更是雪上加霜，虽然他们没有证据，但明眼人都知道是谁干的，不过忍道会没有这个实力，只能忍气吞声，同时开始和麓枫宗走得近起来。

    时间到了六月五日，蓬莱大学的一期工程已经完工，相应的设施也置办齐全，达到了开学的要求，青诗琪的身体已然突破了练气期十一层，甚至只差一丝达到十二层，郭景也在前不久憋不住而筑基了，艾可则也到了练气期九层，徐仁夏也到了练气八层，彤然本就是筑基后期，自然没多少长进了。

    唐昊将事物托付给彤然，然后带着宁嫣、五女朝京城而去，毕竟是第一次招人，场面还是要做足。

    话说唐昊建立蓬莱大学的想法让大家大跌眼镜，一般门派都会用各种门规防止自己的弟子流失，而保住传承。而唐昊的大学制却反其道而行之，等到一定年限，如果没有达到研究生的要求，就会被迫离开校园，将自己好不容易培养出来的学生拱手送人。

    事实上，唐昊有自己的考虑，在他看来，蓬莱大学只不过是为蓬莱岛筛选人才的地方，唐昊不可能将所有蓬莱大学的人都招进蓬莱岛，一些道德低下的人唐昊万万不可能吸纳的，故而设了蓬莱大学这一级筛选机构。

    某位大学校长说的好，母校是一个自己整天骂，却不许别人骂的地方，就算一些人不能留在蓬莱岛，也会有一种母校情节，这对与严苛门规束缚弟子的方法实用不知多少。

    在吸引人才方面，唐昊也会用极好的待遇，更大的发展前景，良好的坏境去吸引那些唐昊愿意留住的人，并让他们自发产生一种归属感，纵然某些人不想留下，唐昊也不会强求，毕竟强扭的瓜不甜。

    其实灵修局也是使用的大学制，不过他们的大学制就像子弟学校一样，定向分配一样，这也束缚了修士们的选择。

    可当等唐昊到了京城的考场，蓬莱大学的报名处冷清得要命，后面一打听才知道原因。

    按照灵修局的说法，只要十五岁以上，二十岁以下的修士就能参加报名，而有后台的和资质好的早就被灵修局收了，划在了灵修局附属大学和各地的定向名额里，而留下来的普遍是黄级灵根和玄级灵根，这些修士日常修炼本就没有着落，极想找一个收容他们的门派保证他们的日常修炼。加上蓬莱岛每年十灵石的学费，不是他们能付得起的。

    现在的情形就是，灵修局附属大学的报名现场是最火爆的，其次是麓枫宗，而本预计第三的蓬莱大学一个人都没有，而最强者只是筑基中期的峨眉派居然也有不少人，可惜她们只招收女弟子。

    唐昊知道，这些修士都被误解了，唐昊于是张贴一个告示，将在学校轻工俭学可以抵学费（主要原因是唐昊人手不够。），以及在入学发放免费功法的相关福利，以及毕业后留在蓬莱岛的要求公布了出来，总算是有一些人开始报名了。

    “嫂子，我和我哥来报名了。”一个身穿粉色吊带，黄色蕾丝短裙的女子拉住了唐昊的手叫道。

    唐昊一看这女的大概十六岁，姣好的面盘却被一些水粉遮盖，不过那姣好的身材让人不禁捏一把。这人唐昊在葬礼时见过，是林萧的弟弟妹妹，女的叫林倩，旁边的男子是他哥哥，叫做林荣，长得还算俊俏，但是一副目空无物的表情，让唐昊很不喜。唐昊也是后来才知道，林萧是唐昊所在省城的一个修真家族的长子，父亲叫林南海，明面上是省城的首富，实际也是一名筑基顶峰的修士，而死去的燕夫人也是林南海的妹妹。

    唐昊不禁尴尬道：“还是别叫嫂子吧，以后还是叫我灵煊表姐吧。”

    林倩点头道：“表姐真厉害，转眼就变成城主和校长了，话说家里的那化神修士到底是谁。”

    一边的林南天不禁咳嗽了几声，说道：“小孩不懂事，不要见怪。”

    突然林荣旁边的一个阴柔男子指着钟莹叫道：“是她，就是她将我的命根子摘掉的。”

    唐昊一看，这男的居然是在自己家门口被自己抓掉命根的男子，只不过当时唐昊用的是钟莹的身体，没想到他居然是林荣的小厮，难怪这么嚣张。

    林荣似乎对这个筑基期前辈一点也不客气，对着钟莹质问道：“你说怎么解决吧？”

    钟莹一头雾水，唐昊却恼怒了，不过林南海却抢先说道：“荣儿，怎么这么不懂礼貌，灵煊表姐会为你做主的。”

    林南天明面上是呵斥，实际上是给唐昊施压，让唐昊处置钟莹。

    唐昊冷冷道：“林伯父以后用人可要睁大眼睛，最好不要留这种欺负良家妇女之辈，这会坏了林伯父的名声。”

    林南海诧异道：“灵煊，你竟然会为了这个外人打压我们自己人？”

    唐昊也没给林南天好颜色看，“你也不是为了这个外人，打压我的人吗？”唐昊将我的说得极重。

    林南海深吸了一口气，冷静下来，说道：“荣儿，还不向这位前辈道歉，以后上了学要收敛点。”林南海虽然有些不高兴，但还是让林倩和林荣报了名。

    “对不起我来晚了。”一个看起来很乖巧可爱的小女孩递上了报名表。

    “蔡静？”唐昊对着报名表念道。

    蔡静点了点头，唐昊继续问道：“为什么报考蓬莱大学。”

    蔡静回答道：“因为离家近，那我就可以随时回家照顾父母了。”

    唐昊点了点头，在蔡静的简历上做了个记号，悄声说道：“把我和她安排在一个班，一个宿舍。”

    ……

    “张芳玲，你为什么选择报蓬莱大学。”张芳玲是一个极为漂亮的小丫头，尤其是笑容极为甜美，看样子人缘应该很不错。

    “因为灵煊姐姐很漂亮，我想要是和灵煊姐姐喝一样的水，呼吸一样的空气，肯定会和姐姐一样漂亮。”张芳玲笑道。

    唐昊微微一笑，在她的简历上打了个勾。

    “灵煊小姐是想要青诗琪在宿舍建立一个**吗？”珍妮不禁笑道。

    唐昊邪恶一笑，若是身边不是美女，那住女生宿舍还有什么意义。


第一百三十三章 校花唐昊

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    第二日，真正的考试开始了，主要考核的是修为、神识、以及定力，毕竟这与日后修士的成就密切相关。

    幸运的是，唐昊选择的林倩因为修为达到了炼气期十二层，玄级土灵根，而成为了所有弟子的第一名，蔡静由于定力出奇，虽然只有练气期三层，但还是进入了录用名单，张芳玲练气期九层的修为平平安安的以中等成绩进入了录用名单。

    直到最后四百多名报名者有一百六十名脱颖而出，淘汰率差不多百分之六十，是所有门派中最低的，毕竟报考蓬莱大学的人本就不多。对于一些被淘汰的人，唐昊还是向他们伸出了橄榄枝，毕竟唐昊还处在一个用人荒中。

    唐昊对着那一百六十名第一届学员说道：“大家放心，我会用证明你们的选择是正确的。”

    接着莫忧带了四十名定向培养生交到了唐昊的手里，这些人最差的也是玄级灵根，还有一个特殊体质，十几个地级灵根，莫忧笑道：“灵煊姐姐可不要偏心哦。”

    唐昊对着众人点了点头，笑道：“大家都是我的学生，有什么偏不偏心的。不过话说明了，无论你什么体质，什么灵根，都在学校一样的待遇，要想获得更好的待遇，就必须依靠自己的努力。”

    紧接着一个半百的老者，据说是灵修局的局长，在台上进行了一番长篇大论之后，唐昊也带着两百人上了早已经定好的专机。

    “灵煊姐姐，你会教我们吗？”张芳玲在飞机上，显得极为不安分，跑道了唐昊身边嬉闹。

    唐昊摇了摇头，说道：“暂时我还不会教你们什么，以后就由钟莹等人当你们的班主任，她们可是很厉害的，相信太平洋中央的那次事件你们也是听过吧？”

    蔡静低声道：“灵煊姐姐，这里的课程多不多，会不会影响我勤工俭学？”

    这个蔡静只想着赚钱，唐昊笑道：“基本没什么课程，有一些筑基修士会在特定的时间会在礼堂讲一些修炼感悟，这对你们以后筑基时非常有用的，不过你可以不听，但是每年一度的考核必须通过。”

    林倩也凑上来问道：“表姐，不是说有两百学生吗？怎么现在只有一百九十九个。”

    唐昊可不会告诉他们还有一个就是自己，只是说道：“已经在蓬莱岛了。”

    林倩喃喃道：“内定生吗？”

    回到了蓬莱岛，各自带一班的五女开始安排众学生的食宿去了，唐昊便进入了禁地里的手链空间，此时本尊和宋凝薇、青诗琪正在那里用灵石闭目修炼，灵煊也掏出一颗灵石打起坐来，与此同时青诗琪站起身来，扭了扭腰，叫道：“上学去了。”

    郭景听唐昊这么一说，眼睛顿时亮了，叫道：“开学了吗？这一届是不是有很多美女？”

    顺便一提的是，广寒阁本想将**通缉令推广到地球，可是在灵修局却卡住了，灵修局以证据不足为由，拒绝接受阴谋通缉令，使得郭景可以正常外出了，不过这让彤然极为懊恼，据她所说，只差一点点了，结果功亏一篑了。

    唐昊控制的青诗琪露出一丝邪邪的微笑：“有几个，安排我宿舍里去了。”

    郭景惋惜道：“你这个色情狂，没想到办个大学就是为了这一天，我就纳闷了，青诗琪虽然也姓青，但和青依是一家的概率实在是太低了，原来只不过是你为自己混进女生宿舍找的借口，宁嫣仙子，你难道不管一管吗？”

    宁嫣没好气道：“早就知道了，我也懒得管他了，再说我凭什么管他。”同时摸了摸手上的黑猫。

    唐昊见宁嫣居然养期宠物来了，便问道：“这是灵宠吗？”

    宁嫣摇头道：“不是，就是在外面看到的流浪猫，见它可怜，就养了起来。”

    唐昊摸了摸黑猫的头，说道：“不错，挺萌的，在这里看能不能成为妖修什么的，然后化形出个猫女也不错。”说完便收拾好青诗琪的东西朝大学城而去。

    唐昊现在的班主任是红茜，根据划分，钟莹带的是一班，也就是那个定向培养班，而红茜带的四班也就是唐昊分到的那班。

    唐昊首先跑到学工处领了校服和徽章，校服是唐昊特意设计的，本想设计成日本水手服的唐昊最后还是觉得与蓬莱大学有些格格不入，最后换成了以前还是唐婉儿时穿的那身衣服，当然材质与精细程度不是那些可比的，颜色也跟学生的灵根有所区别，这让本来过着穷苦日子的学生们首先有了第一个惊喜，要知道这些校服放在市面上可要好几十灵石。

    当然男生的校服样式上略微简单，就是一些侠客装，不过对于他们的加成却没有减少。

    至于校徽，唐昊本想采用灵仙阁的标示，但考虑到这符号过于铭感，就改成了海平面上的虫洞，代表的就是蓬莱岛。

    瑶云仙衣现在在本尊身上，如今唐昊除了带出一件混沌魔笛，其他行头就与青诗琪一般无二了，说到底就是一个练气期小修士，不过有一件了不得的灵器罢了。

    唐昊捧着衣服，来到那预谋已久的二三九宿舍，满怀期待地打开了门。

    此时林倩已经穿好了黄色的校服，还在桌子前画着妆，而蔡静穿着一身白色的校服，在把玩着林倩的化妆品，而张芳玲穿着一身红色校服，在帮林倩梳着头。

    看着统一制服的众女，唐昊就是觉得有种别样的感觉，同时不忘打个招呼，“嗨，大家好啊。”

    没想到众女的态度和飞机上的截然不同，“哟，内定生来了，听说你和班主任以前的关系很不错，万一我们做错什么事情可不要告状哦。”

    蔡静也根本不搭理唐昊，拿着林倩的一小瓶护肤露问道：“林姐姐，这是在蓬莱宫买的吗？一定很贵的吧？”

    张芳玲也只是冷冷地唐昊说道：“赶快换衣服吧，待会还有开学典礼，我暂时是你的寝室长，可不要拖我们后腿。”

    唐昊不禁觉得，女生的世界还真是复杂，但是也没有说什么，毕竟本尊都在修炼，闲着也是闲着，多体验体验生活也不错。

    唐昊脱去身上的短袖和短裙，然后拿起青色校服准备穿上。突然从唐昊的抽屉里居然爬出来一条蛇。

    林倩等人不禁笑了出来，看来是她们捣的鬼。小蛇对着唐昊吐着信子，并不打算直接攻击。唐昊虽然只是炼气期修为，但青诗琪的神识变态，使用出炼神诀第二层不是问题。

    小蛇中了唐昊的催眠，径直向林倩等人爬去，张芳玲等人意识到不好，叫了起来，不过林倩毕竟是全校第一，直接一道引力术使得小蛇抛了出去。

    唐昊对着林倩皮笑肉不笑道：“有什么事情明着来，不用耍这种下三滥的把戏。”

    林倩装作一副莫名其妙的神情叫道：“你这是什么意思，宿舍不小心进来蛇了，我只不过是帮忙赶走。不过话说回来，你迷惑的本事还真是不赖，不知道那些男生是不是被你这样迷住的。姐妹们，我们走。”

    唐昊无奈地摇了摇头，穿好衣服，重新理了理自己的双马尾，别好校徽，也往大会议室而去。

    “快来看看啊，蓬莱大学把妹攻略，网罗蓬莱大学各种漂亮妹纸，只要一蕴灵丹一份。”一个男子正在那叫卖道。

    唐昊不禁走了过去，掏出一枚灵石，说道：“不用找了。”

    男子看见是青诗琪，瞬间慌了，也不要灵石了，直接扔给唐昊一张纸，跑了。

    唐昊拿起那张纸，上面居然还有校花排名，林倩、蔡静、张芳玲居然列在第二、第三、第四位，而唐昊现在的身体，赫然在第一的位置，然后后面是各种夸张的描述，仿佛将唐昊描绘成天上的仙子一般，也难怪她们三个会对自己冷嘲热讽。

    宁嫣不知道什么时候出来了，还抱着怀中小猫，凑到唐昊的纸张面前，笑道：“不错哦，我的校花小姐。”

    唐昊无奈地摇了摇头，说道：“也不知道这是谁弄的，收集和处理情报的能力还真不错，可以重点培养。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百三十四章 开学典礼

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊进入到了大礼堂，立刻吸引了很多男生的注意，让唐昊觉得有些尴尬，看着那些男生的表情，做为一个过来人，可以看出他们都希望唐昊能坐在他的身边，不过这也只是奢望，唐昊在最角落找了个无人的地方坐了下来，不过这样反而吸引了更多男生的注意，毕竟寂寞孤独的美女最吸引男生去呵护。

    林倩三人不久也进来了，蔡静也被林倩打扮得和个富家小姐一样，三人选了个最显眼的地方坐了下来，同时不忘瞥了唐昊一眼。这也使得唐昊无语，这三人看来是杆上自己了，原本想趁机揩揩油的，不想却是这样一副场景。

    开学典礼也开始了，看着自己的另一个身体在台上讲话，唐昊还真有一种怪怪的感觉，不过令唐昊欣喜的是，灵煊的登场也分担了对自己一部分注视，使唐昊也略微好过了些。

    “下面请你们的教务处主任为你们讲一下蓬莱大学的考核体系。”彤然穿着一身白色仙女装登上讲台，看样子她是经过一番精心打扮的。

    彤然的登场使得众人瞬间愣住了，就容貌而言，她与唐昊的三个身体，青诗琪、宋凝薇、灵煊不分上下，但是曾经是风尘女子的她，更多了一种诱人犯罪的味道，唐昊感觉注视自己的眼神一下少了很多。

    “各位同学大家好，很荣幸你成为你们的教务主任，我叫彤然，你们可以叫我彤然姐姐。”彤然微笑道。

    唐昊有种怪怪的感觉，看来彤然已经开始享受美女的感觉了，想着她暗地里还是经常拿着她盘里的东西欣赏，唐昊不禁打了个冷颤。不过彤然确实吸引住了大部分的视线，如果唐昊称得上蓬莱大学的校花的话，那彤然就是蓬莱大学的女神。

    “你们的班主任会根据你们的修为会为你们量身制定一个修炼的基本目标和超额目标，没有达到基本目标的清退，达到超额目标的奖励十灵石……”彤然在那你念着，唐昊也觉得无聊，因为这些都是他制定的，听下去没有多大的意思。

    大概意思就是这样，除了刚刚彤然说的之外，蓬莱大学并没有分专业，但每个人必须参加一个社团，社团是由学生自发组建的，可以是炼丹、炼器、阵法等方面。蓬莱岛的筑基修士在特定时间会传授修炼心得，去不去随意，每年每个宿舍必须组团出去完成一次丙级任务，具体的任务安排在蓬莱宫颁布。每年会进行一次各个方面的考核，单科前十的将会有灵石奖励。六年之后若没有达到研究生要求的，必须离校，考核合格的，可以留在蓬莱城，考核不合格的，将派遣往灵修局的在各地的分局，不过待遇是不可能与蓬莱城相比的。

    “等开学典礼之后，你们的班主任会将学生证发给你们，你们可以凭学生证到蓬莱宫领取任务，任务奖励与蓬莱城本土修士一样，此外还能免费在藏书阁拓印一本功法。”彤然最后说道。

    说到底，功法才是最主要的，有了功法才是真正地踏入仙途，大部分学生只会简单的吐纳之法，本想得到一些档次较低的功法就满足了，一听是免费拓印，瞬间沸腾起来了，有些人甚至为选择了蓬莱岛感到庆幸。

    唐昊以为开学典礼就会结束之时，宁嫣穿着黑色仙裙，面带黑色面纱走上了讲台，众男生又呆了，怎么蓬莱大学的人一个比一个漂亮，纵然宁嫣挡住了脸，但那种魅惑众生的气质却还在，黑色的面纱更增添了一丝神秘气息。

    彤然无奈笑了笑，自惭形秽道：“败给你了，你来说吧。”

    宁嫣慢慢走向讲台，淡淡道：“大家好，我是你们的训导主任，其实学校的校规很简单，到时会发给你们，但是我还要加一条，在学校里面不能和别人做那羞羞的事情，尤其是在宿舍，我会定期抽查的。”

    “男生宿舍也抽查吗？”一个有点呆的男生提问道。

    宁嫣脸色一红，说道：“会有其他人抽查的，违者开出学籍。”

    “要是忍不住了呢？”男子继续问道。

    “不会自己用手或者出去解决啊！”宁嫣没好气道。

    众男生一时反应不过来，没想到宁嫣说话这么直接，唐昊也知道，宁嫣这是冲着他来的，估计唐昊的宿舍是她重点突击的地方。

    林倩却举手提问了，“我们宿舍不是禁止异性进入的吗？那我们怎么做那羞羞的事情？”

    宁嫣笑道：‘现在你不知道很正常，等你在宿舍待久了，自然就知道了，尤其是和某人一个宿舍。”

    唐昊吐了吐舌头，这宁嫣还真是无孔不入，本来今晚还想对三个女人用强的，好让她们服服帖帖，看来是没戏了。

    开学典礼总算是结束了，林倩等三女又跑到灵煊面前撒娇去了，殊不知眼前的灵煊和墙角里的青诗琪是同一个人。

    蓬莱大学一样有篮球场，但是不能使用灵力，毕竟对于不怎么修炼肉身的修士们，这也是一个很好的锻炼身体的好地方，实际上更是一个把妹的好地方。

    男生们见唐昊来了，便也打得更卖力，想吸引唐昊的注意。

    唐昊在了一条石凳坐了下来，用手托着下巴，看着篮球场发呆，以前一直以为校花的生活应该是很光鲜很亮丽的，结果唐昊却只能一个人坐在这里发呆。

    “怎么了，我的校花小姐怎么在这里发呆？”彤然突然坐到唐昊的旁边。

    唐昊无精打采道：“没什么，就是想想以前大学的生活。”

    彤然点头道：“那时候还真是怀念，虽然那时没什么感觉，但现在想来，却是一种独特的幸福。”

    唐昊看了看那熟悉的篮筐，对着彤然笑道：“要不要叫上徐仁夏一起再打一场。”

    彤然开始还兴奋地点了点头，但看看身上的裙子，失落道：“还是别了，你们还是以前的你们，我已经不是以前的我，我还得好好适应我新的身体与身份。不过无论我变成什么样子，我都是那个默默挺你的茹然，我们的兄弟情不会变的。”

    唐昊点了点头，说道:“你这筑基前辈可以不吃饭，我这个炼气期的学生饿了，我去食堂了。”

    彤然点了点头，说道：“好的，我再在这坐一会。”看着彤然，唐昊不由叹了一口气，现在的彤然一方面对着一切新的事物感到新奇，一方面却缅怀着自己习惯的过去，甚至连他也不知道自己该像唐昊一样做一个女汉子，还是认认真真扮好彤然这个角色。

    “师傅，给我来这个，还有这个，多打点米饭。”唐昊对着打饭的师傅说道。

    “你现在可是校花，吃这么多不怕长胖吗？”打饭的师傅不禁叫道。

    唐昊抬头一看，发现打饭的却是郭景，“你怎么到这来了？”

    郭景没好气道：“想来学校看看美女，发现除了食堂里有名额外，其他都满了。”说完有给一男生打了一盘饭。

    “师傅，怎么我的肉这么少？她们女生的这么多！”男生不禁叫道。

    “你好歹是男生，就让这女生点吧。”郭景不耐烦道，旁边一边吃饭的几位女生见郭景正看着她们，马上尖叫起来，“好帅啊。”

    郭景对着唐昊得意道：“看见没？减完肥后我还是很受欢迎的。”

    唐昊也没理会郭景，没好气道：“那你做你的打饭西施吧，我吃饭去了。”

    唐昊吃着食堂里的饭，以前对食堂深恶痛绝的他，自然在食堂下足了血本，味道还吃得下去。

    “你们注意了那个打饭的人没有？”林倩居然坐在了唐昊不远处，使得唐昊居然能听得到她们讲话。

    “我也觉得奇怪，一个筑基前辈怎么会跑到食堂里打饭。”蔡静不解道。

    张芳玲笑道：“那还用说，都是为了喜欢的人呗，我刚刚看见那人盯着我们的眼睛都直了，尤其是林倩姐，把所有好吃的都打给林倩姐了。”

    林倩偷笑道：“那人叫郭景，是表姐的好朋友，以前是麓枫宗重点培养的对象，如此年轻就筑基了，不失为一个好的选择。”

    “林倩姐动心了。”张芳玲的调笑，使得林倩害羞地低下了头。

    蔡静却说道：“不过我刚刚看见青诗琪和他也是有说有笑的，好像他还很怕青诗琪的样子，他们会不会？”

    张芳玲忙叫道：“不要乱说……”

    林倩自然听进去了，朝着唐昊瞪了一眼，然后自顾自的吃饭。


第一百三十五章 对林倩的反攻

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊回到宿舍，觉得无聊，就坐在书桌前玩弄着自己的头发，弄了一小撮头发扎了一个日系漫画里的侧马尾，果然很萌哦，唐昊不禁对着镜子欣赏起来了。

    “哟，想着怎么去勾引男人是吧？”林倩三人不知道什么时候进来了，看着唐昊对着镜子自我欣赏，不禁产生了一种嫉妒感。

    唐昊白了林倩一眼，也不去理会她，好歹自己是一个筑基修士，至于和这些小心眼的女生呕气吗？

    林倩却不依不饶，拍着唐昊的书桌道：“其实我见你还算老实，这要你答应我和那郭景远点，我就认你做小妹，待遇和蔡静、张芳玲一样，只要你听我的话，你看怎么样？”

    林倩生来就是富家大小姐，习惯了颐指气使，更看不怪有人骑着她的头上，所以处处都针对唐昊。

    唐昊站起身来，和林倩的眼神对峙了一会，气势完全压过了林倩，让林倩不由退后了几步。

    “我对做你的小妹没有兴趣，更对那郭景没有兴趣，我们只是普通朋友，你想追他就尽管追好了，不过话说明了，以你这样的脾气郭景是不可能真的喜欢你的。”唐昊对着林倩大声说道。

    林倩哪受过这种气，直接一掌朝唐昊而来，唐昊眼睛一瞪，林倩的手居然不听自己使唤，居然朝自己的脸打去。

    林倩忙用左手挡住了自己的右手，叫道：“你使用了什么妖术？”

    唐昊淡然道：“只是催眠了你的左脑，现在你的右半身受我的控制了，如果你不老实点，我就把你右脑也催眠了，你就可以到楼下脱光衣服跑步了。”说完唐昊解除了林倩右半身的控制。

    林倩知道不是唐昊的对手，扭了扭手腕，咬牙道：“算你狠，果然迷心之术不是一般的强，怪不得那些男生被你迷得团团转，姐妹们一起上。”

    事实上蔡静和张芳玲已经被吓到了，但碍于林倩的命令，只好闭着眼睛朝唐昊冲去，想和唐昊扭打起来。

    “说了不能在宿舍做那种事情！你们还……”宁嫣早就在外面蹲着了，一听见有异动，马上推开了门，只是见到唐昊居然和三人扭打成了一团。

    “主任，她们打人。”唐昊不禁叫道。

    宁嫣却怪怪一笑，说道：“你们继续，不打扰你们了，互相切磋有利于增加实战经验。”说完便关上门走了。

    林倩也停止了扭打，狠狠道：“这次就放过你，你就嚣张吧，一年一度的宿舍任务如果我们把你排挤在外，看你如何完成，你就等着开除吧。”

    这个规矩是唐昊定的，目的是为了增进宿舍间舍友的感情，如果有人不合群的，不能和其他舍友完成年度任务的话，那就只能开除了。

    唐昊不屑地笑了笑，林倩虽然态度很坚决，但是蔡静和张芳玲却有些犹豫，林倩想排挤唐昊，唐昊却会以其人之道还至其人之身。

    唐昊不由地扭了扭肩膀，如今本尊不在体内，青诗琪的肉身还真是弱，女生打架真是特别，害的唐昊有灵力也忘了用了。

    “姐妹们，一起去蓬莱宫，我们去蓬莱宫的商场去逛逛，我请客。”林倩特意看了唐昊一眼，便和蔡静、张芳玲出去了。

    唐昊也不去计较，去了禁地修炼到了深夜，回到宿舍时，她们已经睡了，唐昊先检查了一下床铺有没有什么问题，便也睡了过去。

    等到唐昊迷迷糊糊醒来时，林倩三人已经梳妆打扮好，唐昊一看时间，不到八点，就继续睡了下去。

    “静儿、芳玲接任务去。”林倩对着二女叫道。

    “不叫青诗琪了吗？虽说三个人能接到任务了，但最好还是将青诗琪叫上吧。”张芳玲说道。

    林倩犹豫了一会，说道：“怪不得我们了，谁叫她睡得和个死猪一样，下次再叫吧，反正一年只要有一次就行了，真不知道表姐为什么会让她进来的。”

    张芳玲点了点头，便理了理衣裳和林倩走了出去。“等一等，我还差一点。”蔡静一边弄着头发，一边叫道。

    林倩还是出去了，“我们在食堂等你，你快点。”

    蔡静弄好了头发，看了床上的青诗琪一眼，说道：“怪不得我们了，是你自己起不来。”说完要往门口而去。

    结果刚一回头却发现唐昊挡在了青诗琪眼前，披头散发的，一脸邪笑地看着她。

    蔡静忙往后退了几步，坐回到了凳子上，同时叫道：“你要干什么？”

    唐昊用自己的身体贴住了蔡静，笑道：“现在就我们两个人，你说干什么？”

    蔡静想叫却被唐昊捂住了嘴巴，问道：“为什么针对我？”

    “因为我讨厌你，你这个靠关系进来的，又喜欢勾引男人，拆散别的情侣，当着老师们是一套，对着同学是一套。”蔡静挣脱之后骂道。

    “你是听林倩说的吧？”唐昊问道。

    蔡静点了点头，唐昊问道：“难道你相信吗？靠关系进来的，你练气期三层都能进来，我需要关系吗？”

    蔡静想了想，唐昊继续说道：“我勾引男人，你见我勾引谁了？除了早就认识的郭景，我和哪个男的说过话？至于最后一条，你又在哪见过？”

    蔡静被说得哑口无言，这时她的手机响了，蔡静看了看唐昊，唐昊也从蔡静的身体上下来，说道：“接吧。”

    蔡静一通电话之后，居然走到唐昊的面前，问道：“你怎么知道我母亲有白血病的？谢谢你”

    唐昊梳着头发，随意道：“举手之劳罢了，毕竟是舍友，我又不缺那几个钱，这个东西本想昨天送给你的，看你们那样，一直没有机会，拿出手指来。”

    蔡静莫名地掏出手指，唐昊拿出一只发簪在蔡静手指上刺了一下，取了一滴精血。

    “灵器！”蔡静不禁叫道。

    唐昊笑道：“虽说现在你用不了，但是以后你会用得着的，我给你戴上。”

    蔡静被唐昊忽悠得一愣一愣的，说道：“对不起，我会为你向倩姐和芳玲姐解释的。”

    唐昊却摇头道：“不用了，张芳玲我自有办法，至于林倩，大小姐脾气太大了，这样早晚会吃亏了，你只需要和我演一场戏，和她们彻底决裂。”

    “可是……”蔡静犹豫道。

    唐昊解释道：“不用可是了，我要是真的想害她，她现在已经在操场上跳脱衣舞了。”

    门被打开了，灵煊也走了进来，说道：“这也是我的意思。”

    到了食堂，林倩见蔡静和唐昊一起出来，顿时有些不高兴了，但还是对着蔡静说道：“静儿，怎么这么晚，快来吃早餐吧。”

    蔡静对着林倩冷冷一笑，说道：“你们买的早餐我才不吃呢！”接着又对着唐昊笑道：“诗琪，你先坐着，我替你买早餐好不好？”

    唐昊点了点头，不屑地看了林倩一眼，坐了下来。

    “蔡静，你这个白眼狼，你怎么能这么对倩儿姐。”张芳玲对着蔡静骂道。

    蔡静对着张芳玲不屑道：“林倩又是怎么对诗琪的？我只是想明白了而已。”说完将早餐递给了唐昊，“诗琪，要不要我喂你。”

    林倩使劲地拍了拍桌子道：“我不想吃了，你们两个，要不要去领任务。”

    蔡静捏了一口包子放进嘴里，漫不经心道：“我听诗琪的。”

    唐昊淡淡道：“我不想和林倩一起做任务。”

    蔡静于是点头道：“那我也不去了。”

    林倩气愤道：“你们有种，现在是二比二，我们都开除算了。”

    唐昊还是那样云淡风轻，“待会就是三比一了。”

    张芳玲对着林倩信誓旦旦道：“我不是蔡静这样的白眼狼。”

    林倩点了点头，说道：“走我们去藏书阁，我不想见到这贱人。”

    蔡静用一种不屑的眼光叫道：“不送了。”

    等林倩一走，蔡静担心道：“不会出什么事情吧？”

    唐昊摇头道：“林倩不至于这么脆弱，待会就剩将张芳玲给拉过来了。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百三十六章 演出成功

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    林倩和张芳玲在藏书阁看书，不知不觉过完了一天，张芳玲也呆不下去了，“倩姐，我们回去吧，不早了。”

    林倩摇头道：“我再看会，一想到要见到那两个人就觉得心里憋得慌，要不你先回去吧。”

    张芳玲点头道：“那我先回去了，还是不要太晚。”

    林倩见张芳玲要离开，突然叫住了，“芳玲！”

    张芳玲疑惑道：“怎么了？”

    林倩低声道：“我怕你和静儿一样，回去之后突然针对我了。”

    张芳玲露出不屑的微笑，“怎么会呢，你是我在蓬莱大学的第一个朋友，也是永远的朋友。”

    林倩点头笑了,“那你先回去吧，我待会就回去。”

    张芳玲站起身来，理了理她红色的校服，往宿舍而去。

    张芳玲回到宿舍，见宿舍没有亮灯，试着打开开关，却发现开关坏了。“两个什么人，灯坏了也不找人修一下。”张芳玲从怀中掏出一块夜光石，开始准备睡觉。

    没想到唐昊和静儿突然出现，还推出了一个生日蛋糕，上面还插着刚点燃的蜡烛，而灵煊也站在一边，对着张芳玲笑着。

    “生日快乐！”唐昊和蔡静叫道，灵煊也点头道：“听说考试那天是你生日，诗琪知道后，硬拉着我为你补过一个生日。”

    张芳玲冷冷地道：“不要以为这样能拉拢我，灵煊姐姐，不要看青诗琪和蔡静表面上一套，但是背地里却是另外一套。”

    蔡静柔声道：“芳玲姐，其实这一切都是倩姐嫉妒诗琪，捏造出来中伤诗琪的，只要你抛开对倩姐的信任，她说的话哪一点站得住脚的。”

    唐昊拿出一条银色项链，“虽然刚进来时，你们对我很不好，但我不怪你们，我是真心想和你们交朋友，生日快乐。”说完要把银色项链挂在张芳玲的脖子上。

    张芳玲警惕道：“灵器！你想收买我，然后用我去对付倩姐，休想！”

    蔡静摇头道：“不是的，诗琪其实昨天就想送给我们的，但是一直没有机会，你看我头上的发簪，就是诗琪送的，漂亮吧？”

    张芳玲还是有些警惕道：“这是不是控制人心的东西，我戴上之后，是不是像蔡静一样只会听你的话？”张芳玲说出后，很快自己否决了，青诗琪只是一个练气修士，怎么会有如此神通，简单的催眠虽然可以，但是连灵魂都控制，那太难了。

    灵煊笑道：“有我在，还怕青诗琪有什么花招不成，诗琪真的想和你处好关系，不仅仅是你，还有林倩。”

    “那今天早上为什么她们要这么伤倩姐？其实倩姐人不坏，只是青诗琪太优秀了，一向都是众星捧月般待遇的她实在有些适应不过来。”张芳玲说道。

    唐昊将项链给张芳玲带上，说道：“她这种性格终究会害了自己，毕竟她父亲只是一个筑基后期，能在省城罩住她，但是山外有山，人外有人，万一得罪了个连林海南的不敢得罪的人，那她就危险了。”

    “那饿哦该怎么做？”张芳玲服软了。

    ……

    林倩看书总算看累了，回到了宿舍，“芳玲，你不是说累了吗？怎么还没睡？”

    张芳玲自顾自地修着指甲，根本不看林倩一眼，“想着一个背后中伤别人还没回来，就没有睡觉的兴致了。”

    “芳玲，你！”林倩突然有种不祥的预感，突然发现自己书桌上全是剩下的奶油和蛋糕，桌上也因此乱得不成样子。

    “这是谁干的？”林倩看向了正在看书的唐昊。

    “不好意思，我只不过觉得你桌子上太干净了，所以弄成了这样。”张芳玲笑道。

    “对啊，对啊，我也有份。”蔡静笑道。

    “你们！静儿，芳玲，为什么要这样对我？芳玲你还记得在藏书阁和我说的话吗？”林倩难以置信道。

    “记得，但我突然不想和你做朋友了？因为你就是一个只会耍大小姐脾气的花瓶。”张芳玲说完靠在了唐昊的身上，“诗琪才是我最好的朋友。”

    “算你们狠。”林倩拉开了门，向门外跑去。

    唐昊见林倩走了，便对着藏在窗帘后面的郭景笑道：“我的大导演，你该出现了吧，该出演你的男一号了。”

    蔡静和张芳玲也笑道：“加油，祝你们幸福。”

    林倩一个坐在海边的礁石上，同时不断将石子用力地扔到海里。

    “内心充满嫉妒，总想着去孤立比自己优秀的人，却没有想过，自己被孤立时是一种什么感觉。”郭景突然用一种白马王子的身份亮相了。

    “是你？”林倩惊讶道，“我现在明白了，但是一切都迟了，她们都讨厌孤立我了，我也只能等着被开除了。”

    “不晚，只要你对着大海诚心的祷告，你就会看到希望。”郭景说道。

    林倩苦笑道：“你以为你是谁？你是上帝？”

    郭景却说道：“我愿意做你的上帝，希望你也愿意做我的女神。”说完便将林倩揽入怀里。据郭景的剧本所说，此时的林倩应该是最脆弱的，所以他也最可能得手的时候。

    果然林倩依偎在了郭景的怀里，开始祈祷起来。

    “我祈祷了，上帝，你又有什么办法？”林倩问道。

    郭景笑道：“下面是见证奇迹的时候，闭上你的眼睛，我数一、二、三你就张开。”

    “一、二、三，张开。”

    林倩睁开眼睛，发现唐昊、蔡静、张芳玲都站在林倩的面前，露出一副灿烂的微笑。

    “倩姐，我演技不错吧，想着找上我对你那冰冷的眼神与对诗琪炙热的眼神一对比，我自己都不佩服我自己，如果不得个奥斯卡最佳女配角奖，我都觉得对不起我自己。”蔡静笑道。

    “切，最佳女配角奖应该是我才是，你想想，我后来的冷嘲热讽与开始的信誓旦旦形成鲜明对比，我才是整部剧的亮点。”张芳玲说道。

    “不要争了，其实是郭景剧本写得好。”唐昊笑道。

    “昊……好……诗琪，你又拆我台，要知道我是在帮你啊，顺便才是自己把把妹。”郭景叫道。

    林倩一听，拧了郭景一把，说道：“原来一切都是你捣的鬼，不过看在你用心良苦的份上，我就原谅你了。”

    唐昊将手伸向了林倩，笑道：“我想和你做朋友，真心的。”

    林倩一愣，随即变为微笑，握住了唐昊的手，“对不起，谢谢你。”

    “导演接下来怎么办？”蔡静问郭景道。

    郭景对着唐昊使劲使眼色，唐昊搭上了蔡静和张芳玲的肩膀，笑道：“你们不是说困了吗？我们回去睡觉去，芳玲，听说你晚上一个人睡有些睡不着？”

    宁嫣突然出现，“今天觉得有点无聊，正好你们宿舍空了张床位，不介意我去你们宿舍睡一觉吧？”

    唐昊无奈道：“不介意，不介意，话说没空床的时候也可以来，我们可以挤一挤。”


第一百三十七章 群芳会

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊一觉醒来时，宁嫣已经离开了，林倩等人在书桌前不知道填些什么玩意，唐昊打着哈欠说道：“倩儿，昨天弹棉花弹到几点？”

    林倩恼了唐昊一眼，笑道：“你才弹棉花呢，你们走了没多久我就回来了，见你们都睡着了，我就没打扰你们，也就独自睡了。”

    唐昊郁闷道：“也就是你床上没有其他人？”

    “有什么人？”林倩诧异道。

    “真是失败！”唐昊不禁抓了抓头，反正头发本是乱的，也就没那么多讲究了。

    张芳玲见唐昊醒来，便笑道：“懒猪舍得起床了，给你看一张照片。”说完将手机屏幕亮在了唐昊面前，发现是唐昊睡觉的照片，头发散乱，嘴巴张着，一副猥琐的表情，不知道在做什么春梦。

    “不知道把这照片传到网上去，会有多么火爆。”张芳玲笑道。

    唐昊连忙去抓手机，没想到让张芳玲躲过去了，唐昊忙叫道：“不要闹了，给我删了。”

    张芳玲耍无赖道：“就不删，你拿我咋样？”

    唐昊对着张芳玲瞪了一眼，张芳玲的右手不受控制地将手机给了唐昊，“不带这样的，老是用这招，有点创意好不好？”

    唐昊将照片删掉，“你要是不听话，还有更厉害的。话说你们都在写什么？”

    蔡静拿出一张纸亮给唐昊看，“入社团申请书啊，我们在想入什么社团好。”

    唐昊不禁想起了以前的大学生活，完全是混日子过去的，什么社团都没参加，什么东西也没学，到了毕业后写简历，除了上学的信息，其他都是空的。后面觉得也不是办法，在何时何地获得何种奖励上写上了：多次获得学校小卖部再来一瓶的奖励。

    唐昊没加入社团的另一个原因就是当时社团大多人浮于事，办事过于形式，一定程度上引起了唐昊的反感，不过现在不同了，社团都是学生按兴趣建立的，经费却是学校出的，所以学生们完全可以利用学校的资源做自己喜欢做的事。

    “诗琪，我怎么觉得都感兴趣，要不我都参加怎样？”林倩问道。

    唐昊摇头道：“其实学校让大家参加社团的原因是，让大家修炼的同时，获得一技之长，获得稳定的收入以支撑自己的修炼，贪多反而嚼不烂，例如你炼器很在行的话，可以用炼制的宝物卖来的灵石去买自己想要的丹药。”毕竟修士也有自己的社会，想要一个人自给自足，搞空想社会主义那是极为不现实的。

    “说的也对，那诗琪你准备入什么社团?”林倩问道。

    唐昊打了个极不文雅的哈欠，问道：“有什么社团?”

    蔡静又给了唐昊一张纸，说道：“这是昨天在学校注册的社团。”

    唐昊揉了揉眼睛，突然一个社团的名字让唐昊彻底清醒过来，“变装社团！创建者彤然！”

    “是啊，刚吃早餐时还看见彤然姐姐带着几个穿着我们女生校服的男生在海边拍照。”张芳玲一边吃着苹果，一边说道。

    唐昊不禁笑了笑，这彤然放弃了郭景这个目标，居然将目标放在了自己的学生身上来了，不过唐昊也没去计较，毕竟这个对别人，对社会有没有危害，只是触犯了一些传统观念根深蒂固的认知。

    “对了我听说诗琪你是一个炼器天才，就算是灵煊姐姐也向你讨教过，红茜姐姐的身上都还有你炼制的法器，这是真的吗？”林倩突然问道。

    唐昊点了点头，说道：“算是吧。”

    张芳玲高兴道：“那干脆我们自己办个社团吧，诗琪呢就当会长，本来学校有个炼器协会了，但是却被定向班把持着，不许我们加入。”

    林倩也点头道：“诗琪，那我们取个什么名字好呢。”

    诗琪摇头道：“取名什么的最讨厌了，你们自己取一个吧，话说明了，炼器对神识的要求极高，你们要想学好，就必须做好受苦的准备。”

    蔡静激动道：“是不是神识厉害了，就像诗琪你一样，眼睛一瞪，别人就会怪怪的听你的话。”

    唐昊点头道：“其实我还没练到最顶层，等我有了结丹的神识，都可以神识化形，然后钻进你的体内，为所欲为。”

    蔡静不由地抱紧了身子，说道：“诗琪，你好邪恶哦。”

    唐昊笑道：“那你们想不想跟我学啊。”

    林倩邪邪一笑，说道：“我要学，有了那变态的神识，我就可以好好的蹂躏郭景了。”

    唐昊一阵愕然，蔡静和张芳玲也说道：“学啊，为什么不学。”

    唐昊将拓印好的练神诀交给她们手里，林倩一看，“炼神之物，我们没有啊。”

    唐昊从储物袋掏出几枚灭神果出来，说道：“用这个替代吧。”灭神果，吃了之后会对神识产生极大的折磨，一般修士将它们磨成粉末，然后让敌人吸入，可以让敌人由于神魂刺痛失去作战能力很长一段时间。

    “不会吧，这个是用来吃的吗？”蔡静畏惧道。

    唐昊笑了笑，“你们如果受不了这个苦，我可以不勉强。”说完唐昊自己吃了一颗。

    三女咽了一口口水，还是将灭神果吃了下去，结果别说修炼，三女直接抱着头叫喊起来。

    不过还好的是，林倩首先适应过来，开始运转炼神诀上的功法，接着张芳玲和蔡静也开始练起来，看来三女还是那种能吃苦的人，可以花点心思来培养。

    唐昊接着爬下床来开始洗漱，总不能这样出去见人吧。

    灭神果的药效一过，三女便停止了修炼，林倩欣喜道：“虽然难受了点，但我感觉我的神识好像强了几分。”

    蔡静点头道；“诗琪，你的神识范围有多宽？”

    唐昊一边梳着头发，一边说道：“五百米，比灵煊姐姐少了一百米。”

    林倩惊愕道：“我父亲才四百米呢，据说结丹修士才一千米，诗琪你还是不是人？”

    唐昊露出一副欠扁的得意状，“你们只要好好修炼，早晚会超过这个数值的。”

    林倩见唐昊梳妆完毕，便也不去些入社团申请了，直接说道：“走吧，我们去申请一个社团，这个社团叫群芳会怎么样？”

    ……

    由于负责社团注册的是艾可，唐昊很快就获得了批准，开始和三女摆了张书桌开始发起了小传单。群芳会主要以研究炼器为主，故而引起了原来炼器协会的注意，加上四女本就是校花榜上的前四名，自然吸引了很多人来报名，使得炼器协会的人看不过去了。

    “你们是不是故意的，明知道我们有了个炼器协会了，你们还弄个群芳会出来，是不是故意和我们作对。”几个定向班的看不过去了，直接来砸场子了。

    “你们想干什么？我们也是通过学校批准了，既然你们不招人，还阻止我们招人不成？”林倩喝道。

    “妹妹，我和他们说了，说允许你入炼器协会，你赶紧把这个协会退了。”林荣见状，忙出来和事。

    林倩却甩开了林荣的手，说道：“你愿意做他们的哈巴狗，我不阻拦，但我可不想和这些人为伍。”林荣只是摇了摇头，离开了。

    唐昊也冷声道：“你们最好现在给我离开，别说我对你们不客气了。”

    “哟小妞，脾气还很大哦，不过我很喜欢。”说完就要来摸唐昊的脸。

    唐昊直接瞪了那男子一眼，男子瞬间双目失神，然后在桌子前跳起舞来：“今年开学不入会啊，不入会啊不入会，入会就入群芳会，群芳会啊群芳会。”

    众人正在看热闹之时，远处一个凉亭之下，四人正各拿着一瓶饮料在那闲聊。

    其中一个戴着眼镜眉目清秀，看起来城府很深的男子笑道：“小凯，小玲，你们的场子被砸了，可别丢了我们定向班的脸啊。”男子一看应该是定向班的老大，竟然已经筑基了。

    其中一个黄色刺猬头男子站起身来，叫道：“我这去把面子找回来。”

    旁边的长发女子却拉住了男子，说道：“不用了，这女的在内选时根本没见过，说明也不是什么了不得的人物，你这个内选全国第四十二名根本不必和她呕气。”女子淡然道。

    戴眼镜男子却是一脸微笑，“小玲你也别得意，我们班的班花居然只在校花榜上排名第五，再说看样子她的神识好像不比你弱。”

    长发女子对着唐昊舔了舔嘴唇，“的确不弱，就是修为低了点，不过她的神识一定很美味。”


第一百三十八章 神识之战

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    眼镜男子见长发女子似乎有些动心了，但仍然还没有见好就收的意思，双手五指交叉，托住了自己的额头，故作沉思道：“这个女子其实不简单，是昆仑星域难得一见的炼器奇才，要不是被广寒阁诬陷，也不会到蓬莱岛逃难，记得姐姐说的那次五彩云雷吗？以前灵煊仙子本是不谙炼器之道的，可是青诗琪一来，蓬莱岛就又出了一件极品灵器，我想论容貌与才能青诗琪是蓬莱大学里女子里面的第一了吧。郭姒姬，你说是吧？。”

    郭姒姬居然将手中的饮料瓶给捏爆了，冷声道：“莫愁，我知道你在激我，但是我还是想让你知道什么叫做真正的才色双绝。”郭姒姬说完，便将脸上的一层人皮面具撕了下来，露出一副惊为天人的容貌。

    样貌到了这等境界，五官都几乎完美，女子比容貌比的是一种神韵，如果说青诗琪是那种宛如极为平静的湖水，让人看了心神宁静，想一直这样看下去，那郭姒姬的美就是那种宛如一个无底深渊，看了一眼就好像会陷进去一样。

    “果然郭小姐入传闻所说，是国内修士里排名第一的美女，今日一见果然名不虚传，容貌你是比赢了，那不知道神识孰强孰弱呢？”郭姒姬掀开面具时，周围的男子都愣住了，而莫忧只是换做了一种欣赏的眼神。

    郭姒姬将手伸向旁边的黄发男子，说道：“胡康，我们去会会他。”

    胡康面对美人如此主动，竟然不敢伸手，紧张道：“不要碰我，去年就是碰了你一下，苦苦修炼的神识就全被你吸走了，今年好不容易又修炼了一点，我可不想被你吸走了。”

    郭姒姬淡然一笑，理了理黑色的校服，和胡康一起向青诗琪走去。

    “少主，我们这样做好吗？毕竟青诗琪只是一个没有筑基的丫头，万一被郭姒姬伤着了，对蓬莱岛也不好交代。”莫愁身边一个看似柔弱的女子低声道，事实上她也是筑基修为。

    莫愁还是那种充满城府的微笑，说道：“郭姒姬的体质我了解，属于一种新的变异体质，对那些修炼过神识的人，能轻易将他们修炼的神识化为己有，使得他们的神识变得和同阶修士一样，不会抽干他们的神识，就算灵煊仙子知道了，也没有办法，只能认命的。”

    香儿点头道：“我还是更怕她体质另一种能力，能轻易将接触过的人的神识暂时同化，使得别人暂时变成自己的分身，我想那青诗琪该会出洋相了，郭姒姬会拿青诗琪的身体如何玩弄呢？”

    莫愁对着吸管喝了一口果汁，然后淡然道：“我也很期待，不过如果青诗琪不让郭姒姬碰，那郭姒姬一点办法也没有，毕竟我感觉得到，青诗琪的神识比我还要强。”

    香儿不禁用手挡住了嘴巴，惊愕道：“不会吧？”

    莫愁点头道：“蓬莱大学的水果然很深，怪不得姐姐会让我到这个没有结丹、元婴修士的地方来。”

    郭姒姬带着胡康到了唐昊设立的报名处，立刻引起了一阵骚动，甚至有些人已经在开始改校花榜的排名了。

    唐昊直勾勾地看着眼前的美女，同样是校服，她却穿出一种诱惑的味道，一身黑色的纱衣，隐隐能看到里面的裹胸，黑亮的封腰和小巧小蛮腰完美地搭配在了一起，黑色裙摆下的美腿，甚至有了宁嫣的神韵，唐昊暗自可惜了这等尤物居然在定向班，自己下不了手，看来有空的时候可以借钟莹的身体用一下。

    正当唐昊还在意淫之时，旁边的林倩、唐静、张芳玲忽然叫出一阵娇喘声，吸引了周围众多男生的目光。

    唐昊偏头一看，只见三女脸色红晕，旁若无人地开始脱衣服，唐昊自然能感觉到那时胡康用神识操纵的结果，直接切断了胡康和林倩等人的心神联系，林倩等人恢复意思后，都露出一幅无地自容的表情。

    “有种就冲我来，你这样子算什么？”唐昊不禁怒视胡康。

    胡康邪邪一笑，“早就想冲你来了，想着你那淫荡样我就心里痒痒。”

    胡康和唐昊的视线对上了，胡康突然感觉天旋地转，等他回过神来，发现自己处在一个奢侈的宫室里，很多宫女都在为自己梳头，胡康莫名其妙，低头居然看到了自己的双峰，浑身还散发出一种特别的香味。

    胡康忙看向了前面的镜子，里面的样子居然是郭姒姬的，只不过现在是古装打扮，脸上还画了淡淡的妆，更显魅惑。

    胡康不禁陶醉在其中，但很快意识到现在不是陶醉的时候，记得自己刚刚还在和青诗琪斗法，不知道什么时候变成这样了。胡康想回到现实，发现这幻境如真实一般，根本无法逃脱。

    “皇上驾到！”一个身穿龙袍的男子走了进来，胡康一看，竟然是莫愁，竟然忘了说话。

    所有的宫女都跪了下来，可胡康却没有行礼，皇上露出一副不悦之色，“罢了，反正朕也等厌烦了，不再奢求让爱妃自愿献身于朕了，朕打算霸王硬上弓，灌升仙散！”

    胡康想反抗，却发现自己没有半分灵力，只能眼睁睁地看着汤药被灌了进来。

    胡康开始全身燥热，接着失去了理智，只记得自己很爽很舒服，很享受。

    几个月之后，胡康也不知道为什么这几个月一眨眼就过了，甚至胡康连记忆都没有，只知道身体不适，御医给胡康来了次悬丝诊脉后行礼道：“恭喜娘娘喜得龙子。”

    “不！我不要孩子，我可是男人啊！”胡康叫道，胡康买通了御医，吃了打胎药，终于将孩子打掉了。

    正当胡康舒了一口气之时，宫外响起一阵哀嚎声：“皇上驾崩了！”

    紧接着一群太监进来，“娘娘无所出，拉出去给先皇陪葬。”

    “不，我怀了皇上的孩子，我怀了皇上的孩子！”众人只见到胡康先是表演了女性的叫声，很快又变成在地上哭叫着怀了孩子，就算郭姒姬也没有半分办法。

    胡康突然回过神来，看着大家嘲笑的眼神，也明白什么似的，狠狠地对唐昊说道：“你有种！”

    郭姒姬淡淡一笑，“有两把刷子，看来我小看你了。”

    艾可看见了这一幕，远远地喊道：“不要再闹了，她只是个孩子，不懂事，千万不要见怪啊。”

    郭姒姬冷冷一笑：“艾学姐不必担心，我只是想教训一下她而已。”

    没想到艾可走近之后，居然对着唐昊说道：“诗琪，看在我的面子上，放他们一马，他们好歹是我中学的学弟学妹。”

    郭姒姬一听冷傲的脸上露出一丝阴森，对着艾可冷冷道：“艾可，不要小看我，我叫你一声艾学姐先看在母校的面子上而已，同样是地级灵根，比我大五届的你现在还是八层，我都已经筑基了，也难怪，我要是你，我也会找个没人的地方躲起来。”

    郭姒姬的话刺到了艾可的痛处，原本还想替他们求情的艾可很快转变了态度，对着唐昊说道：“诗琪，给我狠狠地教训他们。”

    唐昊点了点头，没想到郭姒姬却换成了一种柔美的微笑，“郭姒姬。”她向唐昊伸出了右手。

    胡康、莫忧、香儿露出了诡异的笑容，唐昊却莫名其妙，也伸出了手，“我其实也没过六级，四级刚好过，刚好多了一分。”

    两人的手握在了一起，两人的脸色同时僵住了，很快两人的脸色也恢复了神采。

    “同化成功了吗？”胡康激动到，浑身不断颤抖。

    “成功了。”郭姒姬低着头道。

    “那脱衣服吧，我好期待啊。”胡康快忍不住了。

    “如你所愿。”郭姒姬极美的脸庞上露出了邪邪地笑容。

    交流扣扣群二五二四一四八二三

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;&amp;lt;/a&amp;gt;


第一百三十九章 坏人都让我去做吧

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    令莫愁、胡康、香儿没想到的是，郭姒姬居然媚然一笑，解下了自己的腰带，原本被腰带固定的外纱也随之敞开，里面的黑色亮蕾丝裹胸赫然出现在了众人面前。

    莫愁、香儿惊呆了，难以置信地看着眼前的一切，一时不知道到底发生了什么。胡康忙叫道：“脱错了，是脱青诗琪的。”

    郭姒姬褪下外纱，只剩下一件蕾丝裹胸，和一条蕾丝蝴蝶结三角小内内。接着郭姒姬纤嫩的中指从自己的左肩滑到了右肩，同时露出不屑地笑容，“想的美！我又怎么会脱自己的衣服给你看呢。”

    莫愁不由地站了起来，随即对着唐昊露出一丝欣赏的笑容，“这蓬莱大学果然没有来错，灵煊仙子过于高傲，这青诗琪更合我的胃口，做事也如此放得开。香儿，今晚约她到清月宫里来，我想好好和她聊一聊。”

    香儿也掩嘴笑道：“少主是找到少夫人人选了？不过不知道她愿不愿意。”

    莫愁自信道：“这天下还没有我莫愁采不到的花，你尽管去约，我就不信她不会来。“说完莫愁便大笑而去。

    “你是青诗琪！”胡康不由摔倒在了地上，“怎么可能！”

    就在郭姒姬和唐昊握手的一刹那，郭姒姬以为势在必得，便还没等夺取完唐昊神识便开启了神识同化。不想唐昊的神识宛如一块磐石一般，任郭姒姬如何夺取，都夺取不到丝毫神识，但是神识同化却依然开启了。

    神识占优的唐昊自然成了主导，郭姒姬的神识居然暂时被唐昊同化，自己也成了唐昊的分身。

    周围的男生都垂涎地看着郭姒姬，那魔鬼般的身材不断地扭动，宛如在诱惑他们犯罪。林倩、唐静、张芳玲也不由地庆幸唐昊并没有使用这一招去对付她们。

    唐昊控制的郭姒姬见众男生只顾着看都忘了报名，有些不高兴了，于是将食指扣在了自己的蕾丝抹胸上，娇声道：“只要你们有五十个加入了群芳会，我脱下这一件好不好？”说完屁股还不由地扭了扭。

    旁边发愣的女生们还没反应过来，男生们就蜂拥着到林倩那里抢起申请表来。

    “玩够了吗？我的诗琪大小姐。”宁嫣不知道从哪里冒出来了。

    被唐昊控制郭姒姬用食指抵住嘴唇，故作无辜道：“宁嫣姐姐，我哪是诗琪了，我是郭姒姬啊。”

    宁嫣拉住了只剩下内衣内裤的郭姒姬，然后捡起了地上的衣服，进入了自己的办公室。

    唐昊躺在了靠窗的沙发上，同时不忘用手指玩弄自己的皮肤，笑道：“我的魔女大小姐，怎么突然开始关心起学生来了，再说是她先招惹我的，再加上我也只是骗骗那些男生而已，并没有做什么出格的事。”

    宁嫣摇了摇头，绝美的脸上没有原本那种媚态，只是淡淡道：“你难道不觉得你现在很风骚吗？根本就不是原来的你。”

    唐昊瞬间意识过来，坐了起来，不由地抱住自己打了个冷颤，说道：“你说的没错，不知不觉就这样了。”

    “这种同化之术虽然是你为主体，但是生活习性却也受到被同化的人的影响，其实姒姬原来也不是这样的人，都是受我的影响。”宁嫣叹了一口气。

    “你认识她？”唐昊的手又不由地在身体各个部位游走，“说实话，我觉得她和你有点像。”

    宁嫣将衣服扔到了唐昊身上，说道：“难道你想一直用这个身体和我说话，我看你现在极不安分，放姒姬自由吧，我待会在海边的望浪石上等你，至于去的是青诗琪，还是燕灵煊，甚至是宋凝薇我都随便你。”

    唐昊临走前特意使劲地抓了郭姒姬的胸，然后切断了与郭姒姬的神识联系，郭姒姬也恢复了意识，发现自己只穿着内衣裤，忙捡起衣服挡住了自己的身体。

    “对不起，宁嫣姐，我让你失望了，我不但没有成为那种同阶无敌的存在，我甚至都斗不过一个练气修士。”郭姒姬哭了起来。

    宁嫣叹了口气，坐在了郭姒姬的身边，摸了摸郭姒姬的头，叹道：“这不怪你，对不起。”

    郭姒姬诧异道：“为什么对我说对不起？若不是宁嫣姐，我还是那个人见人怕没人理的小女孩。”

    宁嫣勉强挤出一丝笑容，“以后你就明白了，只要你不记恨宁嫣姐就行，对了以后不要再招惹青诗琪了，因为终有一天，你们会成为很好的姐妹。”

    “和她？”郭姒姬脸上露出一丝疑惑，但见宁嫣已经出去，便匆忙地穿好了衣服。

    宁嫣到了海边，只见唐昊的女相，唐欣儿已经坐在了礁石上。

    “怎么是你？”宁嫣不禁笑了笑。

    唐昊无奈道：“说的什么话，不都是我吗？只不过这具身体在禁地里待得太久了，所以出来透透气。”

    宁嫣点点头，心事重重地坐在了唐昊的身边。

    “你认识郭姒姬那丫头？”唐昊见宁嫣不说话，只是看着那一波一波的浪花。

    “认识！刚到地球后不久就认识了，那时她还控制不了自己的能力，经常把玩伴变成自己的分身，以至于所以小孩都怕了她，不敢和她玩。”宁嫣双手抱膝，不禁往唐昊身边挪了挪。

    “是你教的她？”唐昊接着说道。

    宁嫣点头道：“那时也是出于私心，想把她留给你。”

    唐昊心头一惊，郭姒姬虽然招惹了他，但毕竟是唐昊的学生，他从来没有想过要吞了她。

    宁嫣自然看出了唐昊的心思，“噬神之体和炼神之体可是绝好的搭配，也就只有你能将两种体质结合起来。”

    唐昊为难道：“可是你也知道，我不会去吞噬那些无辜的人。”

    宁嫣将头靠在了唐昊的肩膀上，笑道：“你如果不愿意，我不会勉强。”心中却暗自道：“所有的坏人让我宁嫣一个人做吧。”

    唐昊第一次见宁嫣如此主动，想伸出手将宁嫣揽入怀里。

    “唐昊！”宁嫣的突然发话让唐昊不由地缩回了手，“怎么了？”

    “若是我做了一件很坏很坏的事，你会不会原谅我，但是一切都是为了你，真的。”宁嫣突然说道。

    唐昊以为宁嫣还在说郭姒姬的事情，便说道：“宁嫣，以后有什么事情都和我说好吗？是不是阿雷加斯没有骗我，你真的有事瞒着我？”

    “没有，我只是说如果，以后有什么事我都会和你说的。抱着我好吗？”宁嫣笑道。

    唐昊将宁嫣揽入了怀里，一起看着一波一波的海浪拍打的沙滩，“无论发生什么事情，就让我和你一起分担吧。”

    ……

    群芳会总算是招了几十号人，虽然最后没看成郭姒姬的表演，但是大家也多说什么，主要大家被唐昊的实力震慑住了。

    回到宿舍，林倩一边脱着衣服，一边笑道：“今天真是太解气了，那些定向班的完全被诗琪打爆了，诗琪真是太厉害了。”

    唐昊本想说几句恭维话的，突然发现众女都只穿着内衣，露着那白嫩的酮体在宿舍里跑。“哦！你们这是干什么？”

    张芳玲在自己身上打上一道净身咒，说道：“都是女人，有什么惊讶的，话说白天没看到诗琪脱衣服，还真令人失望啊。”

    唐昊不由地靠在凳子上，喘着粗气，笑道：“你们都想些什么？”

    林倩笑道：“现在我们脱也一样啊。”

    “不要不过来！我不会喊的!”唐昊叫道。

    蔡静已经将唐昊摁住，解开了唐昊的校服，“真不知道你是吃什么长大的，怎么这么大，让我都嫉妒死了。”蔡静在唐昊胸口揉着。

    “真的吗？我也来看看……”

    ……

    在海边的唐昊女相也不由地发出一声呻吟，这不叫还好，一叫引起了宁嫣的注意，“好啊！你把我引到这里来，你另一个身体却跑去鬼混，真是小看你了。”宁嫣说完离开了唐昊的怀抱，往宿舍飞去。

    “我不是自愿的！”唐昊叫道。


第一百四十章 莫愁相约

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊恼恨自己的女相怎么也叫出声，好不容易得到的可以抱住宁嫣的机会就这样就没有了。不想宁嫣突然停了下来，叫道：“不对啊，你才是本尊，直接找你就行了，要是现在去找诗琪，早就迟了。”

    唐昊点头道：“其实我真的没干什么，只是女生之间互相探讨一下生理学术上的问题，纯属学术研究，真的。”

    宁嫣坐在了沙滩上，舒了一口气，说道：“算了，我也不管了，其实我知道你，占占小便宜那是积极得很，要是真的要做那种事，你却是很慎重的。再说你也是女儿身，就算是用彤然手上的双修之法，也不是什么大不了的事情，只不过看着你们都有自己的事情做，而我却只能干看着，所以用这种方法进入你的视线而已。”

    唐昊觉得宁嫣怪怪的，突然有种不祥的预感，于是坐在了宁嫣身边，靠着她问道：“到底发生什么事情了？你不会像云曦一样要离开了？”

    宁嫣马上意识到自己的失态，娇笑道：“怎么可能呢，我又不像云曦一样，有个老爹管着她，我本来就是孓然一身，怎么可能突然离开呢？话说你有没有记起前世的一些东西出来？像一个穿着黑裙的粉嘟嘟的小女孩。”

    唐昊摇了摇头，“只是零星的碎片，一个看不清样貌的女人，还有那进入广寒阁的碧幽，以及那蒙着面的寒冰仙子，其他人都没有什么印象。”

    唐昊忽然扶住了宁嫣，说道：“宁嫣，你是不是拿我当成了昊阳的替代品？”其实这个问题唐昊已经纠结很久了，现在他生命中最重要的三个女人，只有宁嫣是因为昊阳的关系才和自己在一起的，如果不是昊阳，自己或许已经成了宁嫣手下的亡魂。

    宁嫣沉默了一会，正要回答，突然一个穿着蓝色宫装的女子从天而降，灵力严重透支而重重地摔在了地上。

    唐昊见那女子十分眼熟，尤其那右肩上的明月标示更吸引了唐昊的注意，唐昊跑去扶起了那女子，这女子闭月羞花的脸已然苍白，嘴角还有鲜血，蓝色的纱衣已经破破烂烂，隐隐能看见白嫩的肌肤上有一些瘀痕。

    “寒烟，你怎么变成这样了？”唐昊问道。

    “她又是谁？”原本表现的很大度的宁嫣又露出那副警惕的样子。

    “欣儿……仙子，总算是找到你了。”寒烟刚刚说完就晕了过去。

    唐昊扶起昏睡的寒烟，对着宁嫣说道：“这事说来话长，我会和你慢慢解释。”

    到了别院，唐昊总算用小治愈术让寒烟醒了，这小治愈术还是在麓枫宗藏书阁学的，如今看来已经有些满足不了唐昊的要求了。

    “欣儿仙子，救救广寒阁吧！”寒烟刚刚醒来，便对着唐昊下跪道。

    唐昊苦笑道：“我只不过是一个筑基修士，怎么可能帮你呢，你还是认清楚现状，这里的城主灵煊是我的好朋友，你就在这里留下来，这广寒阁的衣服你也不用穿了。”

    寒烟却不见起来，“欣儿仙子，我知道哪**怕你，要是让**继续在广寒阁作乱的话，不出千年，**就会彻底掌控广寒阁，那天下就会陷入万劫不复之中。”

    唐昊扶起寒烟，无奈道：“**我是不怎么怕他，但是我怕你们广寒阁的前辈，如今她们坚信我就是**，随便出来一个结丹中期修士就能捏死我，我也能怎么办？”

    寒烟也明白过来，失望道：“是寒烟唐突了，寒烟告辞！”，

    宁嫣突然拦住了寒烟，“你这是要去哪？”

    寒烟咬了咬牙，说道：“如今天下能对付**的人也只有魔体了，我去找他，哪怕把身体献给他，我也愿意，只要他能为我收了**。”

    宁嫣露出一副不屑的微笑，“这么多人找不到魔体，你又上哪去找？再说魔体的手段和**差不多，到时候广寒阁不是**的，就是魔体的；最重要的是，你认为魔体会看上你的身体吗？你能用玄级灵根修炼到筑基后期，的确是不错，但这对于魔体没有任何意义。”

    寒烟被泼了冷水，没有了目标，喃喃道：“难道广寒阁真的没有希望了吗？”

    宁嫣还是得理不饶人，“广寒阁看似名门正派的领袖，其实又做了些什么？将一些资质不错的男童带入阁中，养成所谓的种人，生出的男孩若是资质优秀的，继续留下来当种人，若是资质拙劣的，便丢弃在山下，只有女子才能留在广寒阁。**是你们广寒阁种下的因，就需要你们广寒阁去承担相应的果。灵仙阁曾经吞并过你们广寒阁，故而帮你们挡下了一些果，但如今你们另立广寒阁，就全部让你们去承担吧。”

    寒烟的心灵受到了极大的冲击，难以置信道：“**是我们广寒阁造成的？”

    宁嫣淡淡道：“不信你可以去问清月宫的书澜，毕竟她见证了所有的一切，另外说一句，她曾经是魔体的部下，你要找魔体，可以先去找她，不过一切都需要代价的，你需要献出一个玄级土灵根的特殊体质的女子。”

    唐昊点头道：“还要是美女。”

    宁嫣白了唐昊一眼，“登徒子！”接着继续对着寒烟说道：“今天我们在这说的，你要是敢向外说出去，你知道会怎么样！”

    寒烟点了点头，“给我点时间让我想一想。”

    再回到唐昊的另一个分身青诗琪，本让众女折腾的没有丝毫反抗之力的唐昊（其实是不想放抗）知道了宁嫣要来，马上推开了众女，说道：“小心训导主任。”

    林倩也不再玩弄唐昊，笑道：“对了，你控制郭姒姬之后，被训导主任拉走之后，做了些什么？”

    唐昊想起来在海边的时光，不禁笑道：“呵呵，两个女人又能干出什么来。”

    张芳玲却摇头道：“不对，我听说清月宫有一种女女双修之法，很带感的，不过听说那是她们的不传之秘，不会告诉别人的。”

    唐昊傻笑道:“呵呵，其实我有，她们告诉我了。”

    蔡静露出一副恍然大悟的表情，“果然被套出来了，难怪宁嫣姐姐重点突击我们宿舍，原来是因为诗琪你这个色狼，不要来碰我。”

    张芳玲突然也改变了态度，“刚刚还是一副不情愿的态度，原来是装的，看来倩姐我们以后危险了。”

    林倩也掩嘴而笑，“难怪这么多男生追你你都没有丝毫感觉，原来你喜欢百合。”

    见被拆穿，唐昊极为尴尬，“对我是色狼，色狼来了，你们不要跑。”说完，唐昊向众女扑去。

    突然门被打开了，门口的却是莫愁身边的香儿。

    香儿见唐昊在宿舍如此禽兽，不禁掩嘴而笑，唐昊见又来了位美女，调侃道：“你是哪位？要不要加入我们。”

    香儿掩嘴而笑，说道：“我叫香儿，我家少主莫愁约你八点到清月宫二层兰香坊一聚，请务必穿上这套衣服。”说完递给唐昊一个礼盒，然后走了。

    见香儿一走，林倩激动道：“你知道莫愁是谁吗？京城莫家的二公子，莫家可是灵修局实际的掌控者，只要神秘修士不出，莫家拥有绝对的决策权。”

    张芳玲也双手抱于胸前，憧憬道：“还是定向班的老大，在学校的地位也不低哦，把他拉进群芳会就好了，”

    蔡静也点头道：“关键还是一个帅哥。”说完拆开了礼盒，是一件白色的蕾丝一字肩礼服，还有一双水晶鞋和一双冰蚕丝手套。

    “诗琪你不是喜欢女人吗？那你会不会去？难道你是双性恋？”林倩调笑道。

    唐昊直接不管那些衣服，朝门外走去，“你们这些欠收拾的，我回来再收拾你们。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百四十一章 郭姒姬的挑战

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊推开兰香坊的大门，本想劝莫愁死了这份心，不想里面黑漆漆的，什么也看不见。

    “谁给老子把灯关了，人呢？”唐昊双手叉腰，想给莫愁一个坏印象，不想房间里然出现一道亮光，亮光之下，有台白色的钢琴，莫愁在钢琴上弹了一曲《致爱丽丝》。

    演奏完毕，莫愁对着唐昊行了一礼，柔声道：“美丽的诗琪，这首曲子是我特意献给你的。”

    唐昊嘿嘿傻笑了几下，本想来个开门见山拒绝了他，但看他这个样子，瞬间忘了自己来的目的，“你到底想干什么？”

    “只想与美丽的公主共进一段晚餐。”莫愁还是那副一切都在把握中的表情，坐在了桌子的另外一端，然后很礼貌地示意唐昊坐下。

    “你果然没有穿我送的衣服，不过我真的认为那套衣服很适合你，因为你就像天界的公主一样，让我心动不已。”莫愁说话的同时，香儿已经为莫愁和唐昊倒好了红酒。

    唐昊有些不高兴了，这莫愁居然敢随意拿自己的老婆和别人比，也不和莫愁多说，“你是不是想追我？我对你没兴趣。”

    莫愁自信地笑了笑，“我知道我喜欢你什么吗？其他女人一见到我，就想尽办法的装出一幅温婉端庄的样子，却让我觉得很做作，可当我第一眼看见你的时候，我就知道你不是普通的女人。”

    唐昊内心说道：“对，我不是普通的女人，我根本就不是女人。”唐昊点头道：“行了，该说的和你说了，那我走了。”说完便要转身离开。

    莫愁开始有些手足无措了，他一直以为自己绅士的风度可以打动唐昊，可唐昊却油盐不进的，莫愁忙招手道：“诗琪，我就想请你吃一顿饭而已，别想歪了，毕竟你现在也差不多是四班的领袖了，我们多多合作，相信对整个学校都是一件好事。”

    唐昊听莫愁一说，便想看看莫愁到底想耍什么把戏，就直接跨过了凳子，坐在了座位上，“你想干什么，说吧。”

    莫愁见唐昊留了下来，又露出了那种绅士般的笑容，“你先尝尝这牛排，这是我们莫家牧场专门饲养的肉牛，每头牛都是练气五层的修为，你尝尝看，别有一番风味。”莫愁说完切了一小块，塞进了嘴里，然后示意唐昊动口。

    唐昊试着用刀切了切，结果没吃过西餐的唐昊自然切不下来，直接拿叉子叉住一整块往嘴里塞去，然后开始嚼了起来，接着直接用手抹掉嘴上的油，说道：“味道是不错，就是好像没熟，有点塞牙，你有牙签吗？”

    莫愁呆呆地看着唐昊，手上的刀叉也掉在了地上，使得莫愁清醒过来。

    香儿另外给莫愁拿了副刀叉，同时面露难色地轻声对莫愁说道：“你确定要找这样的少夫人吗？”

    莫愁却是一脸激动，“你不觉得这样的女人很带感吗？尤其她那张樱桃小嘴，竟然能塞进这么多东西。”莫愁似乎开始想一些邪恶的东西了，唐昊忙说道：“没事了吧？那我走了！”

    莫愁忙叫道：“先别走，你还没有尝尝这红酒，那是我们用的是天山上的灵泉采用上好的葡萄酿造而成。”说完还尝了一口，做出一幅很享受的表情。

    唐昊实在对男人不感冒，直接说道：“不用绕弯子，再这样我真走了。”

    莫愁也无奈了，以前众星捧月的他总是有很多美女粘着她他，可唐昊却是个另类，莫愁只好直说道：“你难道不认为喝着这样的红酒，吃着这样的牛排是一种享受吗？这样高品质的生活也只有你这样高贵的女子才能享有，只要你答应我，整个莫家就有一半是你的，整个灵修局都要听你调遣，只要你能等上一段时间，等灵修局发展起来，你甚至能打回昆仑星域，还你自己一个清白。”

    莫愁本以为是女人都会被权力和财富所吸引，不想唐昊却摇头道：“对不起，其实我喜欢的是女人。”

    莫愁瘫软在地上，他出生以来还是第一次被拒绝，没有了那副胸有成竹的表情，换来的是一种迷茫。

    “香儿，你说是不是她故意找的借口。”莫愁失望道。

    香儿却摇头道：“不像，以前我一直觉得青诗琪看女人的眼神怪怪的，现在我明白了。”

    ……

    唐昊回到宿舍，林倩等人就簇拥上来了，“怎么样？是不是脱光了？”

    唐昊白了林倩一眼，“你太龌蹉了。”

    林倩也反应过来，忙不好意思道：“是不是脱离光棍了？”

    唐昊无奈道：“你们也知道，我不喜欢男人的。”

    张芳玲大笑道：“也就是说，你把莫愁给甩了，这可是个大新闻，估计定向班也会因为这个抬不起头来。”

    唐昊忙阻止道：“别声张出去，毕竟莫愁看样子也不坏，就当是一次普通的聚会。”定向班和普通班的矛盾已经够严重了，唐昊不想火上浇油。

    唐昊突然看着眼前只穿着裹胸的女人，邪笑道：“我倒是忘了，我还没好好收拾你们呢。”

    唐昊刚抓住了蔡静，把她压在了自己的下面，结果门又打开了。

    “你们……”开门的居然是郭姒姬。

    唐昊忙站起身来，略带尴尬道：“你来找我有什么事。”

    郭姒姬手握得紧紧的，咬牙道：“我想和你比试一场。”

    林倩趴在了唐昊的身上，笑道：“怎么白天还不认输？”

    郭姒姬红唇紧咬，“上次是一时疏忽，明天我们来场正式的，我们比炼器。”

    郭姒姬向来是天之骄女，从没有收到过这种侮辱，不过唐昊却不想再打击郭姒姬了，摇头道：“算了吧，我认输。”

    郭姒姬却不依不饶，“你如果认输的话，就要做我的奴婢。”

    唐昊疑惑道：“什么意思？”

    郭姒姬拿出一张决斗书出来，“这是宁嫣姐签的决斗书，只要你在上面摁下手印就生效了。”

    唐昊拿出决斗书一看，上面的赌注居然是自己的身体，宁嫣这是强行让郭姒姬将身体输给自己，而若是唐昊认输，则唐昊就要伺候郭姒姬。

    唐昊摇了摇头，“我不接受这次挑战。”

    不想郭姒姬掏出一把匕首，咬牙道：“宁嫣姐说了，如果连你都不能战胜，我就没有留在她身边的必要了。”

    宁嫣曾经一定对她很好，不然她也不会这么听宁嫣的话，既然她已经是为别人而活，换个主人又何妨。

    “你知不知道，将身体输给我，可不是为奴为婢那么简单。”唐昊提醒道。

    “还要侍寝的。”张芳玲俏皮地吐了吐舌头。

    唐昊白了张芳玲一眼，郭姒姬犹豫了一会，郑重道：“一切后果我都承担得起，不过万一你输了，你也要认赌服输。”

    唐昊沉默了一会，说道：“一言为定。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百四十二章 炼器之争

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    由于是蓬莱大学炼器的巅峰之战，比赛还没有开始，广场上已经有很多炼器爱好者选了个好位置等着。

    宁嫣带着郭姒姬也已经到了广场中，不过唐昊却不见露面。

    “宁嫣姐，青诗琪不会不来了吧？”郭姒姬不禁有些紧张，毕竟这场比赛关系着自己的后半生，没有谁会愿意成为一个修为比自己低的婢女。

    宁嫣笑了笑，还是那样祸国殃民，她轻轻将手搭在了郭姒姬的肩膀上，“姒姬，你怪不怪我逼着你参加这场比试。”

    郭姒姬摇了摇头，看向宁嫣的眼神中充满了信赖，“怎么会！宁嫣姐肯定有自己的理由，我一定会赢的，不会让宁嫣姐失望的。”

    宁嫣苦笑道：“以后你会明白的，不过那时你生命中最重要的人却是另外一个人。”

    郭姒姬沉鱼落雁的脸上露出一种坚定，“不会的，如果没有宁嫣姐，就不会有现在的我。”

    宁嫣没有说话，只是摇了摇头，“你不要怪我就好了。”

    唐昊在林倩等人的簇拥下姗姗来迟，宁嫣见状，故作生气骂道：“都在等你呢！”

    唐昊其实没有迟到，只是大家早到了，唐昊对着宁嫣轻声道：“你真的决定了吗？毕竟郭姒姬对你的心意你不是不知道，你大可以自己收下当个侍女什么的。”

    宁嫣轻声道：“或许这也是对她好，不是每一个能有机会得到神种的，抛开神种对她意识的影响，神种的其他作用足够让任何一个修士为之疯狂。”

    唐昊还是觉得怪怪的，的确，要说他对郭姒姬的身体不垂涎那是假的，但是这次与黄依那次完全不同，这次完全是在欺骗郭姒姬的感情。“这是为了郭姒姬好。”唐昊自我欺骗道。

    宁嫣见主角到齐了，也不去看时间了，直接说道：“我宣布比赛开始，比赛的内容是炼制一件灵器。”

    在场的人都惊呆了，包括郭姒姬、以及在一旁看热闹的莫愁、香儿。

    “宁嫣姐，这不是在欺负青诗琪吗？青诗琪虽然神识变态，但修为不过筑基，根本驾驭不了那些材料。”郭姒姬以为是宁嫣偏心，但她不想这样赢了青诗琪。

    “青诗琪那丫头我了解，你尽管做好自己的就行。”宁嫣只是淡淡地说道。

    唐昊对着宁嫣低声道：“你是想让我出丑，还是想让郭姒姬出丑？”事实上，唐昊现在青诗琪的肉身根本炼制不出灵器，就如郭姒姬所说，青诗琪修为有限。

    宁嫣低声回应道：“我只是想看看你真正的实力，再说我是想让郭姒姬彻底地服你，拿出你的真本事吧,至于你体质暴露的事嘛，你自己肯定能想到办法的。”

    唐昊觉得自己是在联合宁嫣在欺负一个纯情小少女，算了大不了以后好好宠幸她。

    唐昊突然举起手喊道：“我想去准备一些东西，我想要灵煊姐姐的一滴精血，还要回去拿一些东西。”

    宁嫣点头道：“去吧，只要你能弄得到，并且三天之内练成灵器，其他的任由你。”

    唐昊支开身边的人，找了一处无人的地方，化成了一股烟雾，与此同时正在办公室看学生档案的灵煊也变成了烟雾，宋凝薇也嘭的一声不见了，只留下唐昊的本尊化作了青诗琪的样子，接着瑶云仙衣也变成了学校的青色校服。

    唐昊站起身来，虽然外表看起来只是一个练气期十一层的丫头，但实际上体内有着三位筑基修士的灵力。

    很快唐昊便回到了广场，在远处观看的莫愁不禁叫道：“奇怪！”

    “怎么了？少主？”香儿不知道莫愁为什么会这么说。

    “现在的诗琪虽说还是练气期修士，不过为什么我看到她都会忌惮？”莫愁疑惑道。

    香儿笑起来，“因为少主你天生怕老婆啊。”

    莫愁不禁尴尬地笑了笑，“你还真是没大没小了。”

    唐昊看向了旁边的林倩，说道：“我记得宿舍里就没送你礼物了。”

    林倩故作生气道：“我以为你是故意的呢。”

    唐昊开始在广场上布置阵法，同时说道：“那这件灵器就送给你吧。”

    “少主，你说青诗琪真的能炼制灵器吗？要知道炼制灵器对灵力的要求太高，就算青诗琪体内灵力再多，但输出的灵力浓度不够，还是不可能成功的。”香儿忍不住问道。

    “我暂时不清楚，不过看诗琪的样子应该是有其他捷径吧，或者是借用了灵煊仙子封印的灵力。不过这个不算犯规，毕竟真正炼器时没有这么多的讲究的，只要能炼制出宝物，其他都不重要。”莫忧也不禁绷紧了弦。

    郭姒姬站在了放满材料的书桌前，将灵力灌注入桌前的材料里面，然后双手合十，所有材料都腾空而起，筑基修为的灵蚕吐出来的灵丝不断在天上交错着，竟然自发编制起一件白纱，同时周围流光流露，不断有复杂的符文刻印进白纱之中。

    众人不禁被郭姒姬的表演吸引住了，莫愁不禁赞叹道：“郭姒姬不愧是难得一见的炼器奇才，这件灵宝如果不失败肯定是中品灵器。”

    香儿也点头道：“不错，一般的筑基初期修士连下品灵器都有炼制不出来，郭姒姬一上来却炼制中品灵器，你希望郭姒姬赢还是你的梦中情人赢。”莫愁应该对下人很不错，不然香儿肯定也和其他婢女一样唯唯诺诺。

    莫愁无奈地笑了笑，“要是诗琪没有拒绝我，我肯定是希望诗琪赢。”

    香儿露出了不信的神情，“那么现在呢？”

    莫愁终于没了那种云淡风轻的表情,“无所谓，不过我相信诗琪会赢，因为我的眼光不会错的。”

    如今郭姒姬已经将白纱编制好，符文也刻画完，剩下的工作就是将水属性灵力、白纱、符文三者熔炼在一起，这也是最关键，也是最耗时间的一步。

    “还是火属性灵根的人炼器占优势一些，毕竟这一步如果拥有本命真火，不但熔炼速度会加快，三者的结合也会更好。”莫愁似乎成为了一个解说员。

    郭姒姬对还在挠头布置阵法的唐昊露出一副不屑的表情，接着从储物袋中掏出一张符咒，单手结印，一股极为炙热的火焰向白纱卷去，三者的熔炼速度瞬间加大，白纱也隐隐有了水属性的黑色，同时不断释放出慑人的黑晕。

    在一旁的观看的林倩不禁黯然失色，想当初她还想与唐昊一争高下，现在看来她只不过是个酱油。

    “结丹修士的丹火符，亏郭姒姬想得出来，不过这样而来，对她的神识要求就极高了，一个不小心，刚成型的灵器会被烧毁。”莫愁惊叹道。

    莫愁将视线放在了唐昊身上，也开始对比赛的结果迷茫起来，不过莫愁很快又一惊，“玄武大阵！”

    香儿见莫愁如此震惊，便问道：“有什么问题吗？”

    莫愁难以相信自己的眼睛，“玄武大阵是土属性阵法，也就是说木灵力的青诗琪竟然要炼制一件土属性的灵宝，更令我震惊的是，她居然还要召唤神兽之力封印进灵器之内，这可是绝品灵器的范畴。”

    “绝品灵器！”香儿也不禁花容失色，“她……她办得到吗？要知道就算是结丹修士都只有五成的成功率。”

    莫愁苦笑道：“要是以前我一定会认为她是哗众取宠，但是不知道为什么我却希望她能成功。”当年太平洋中心，地球明面上的筑基修士死了近三成，就是为了一件绝品灵器，如今要是他们知道一个练气期修士能炼制出来，他们会怎么想？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百四十三章 收了郭姒姬

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    事实上唐昊虽然看起来闲庭信步，但实际内心里丝毫不敢大意，要知道没有了五行呼应，炼制普通灵器的难度并不必五行灵器低，加上比赛用的材料只能算是中等，炼制中品灵器那是绰绰有余，但是要炼制上品灵器甚至绝品灵器却难如登天，可以说这次炼器的难度不比炼制五行法宝低。

    唐昊解下扎成双马尾的青色丝带，头发瞬间如瀑布渲泄下来，唐昊接着双臂张开，想要的材料便升了起来，围绕着唐昊盘旋，同样是灵丝，但是唐昊的编制速度却远远大于郭姒姬。

    接着一块银精也升了起来，莫愁不禁惊叹道：“没有炼炉是不可能熔炼这银精的，除非她也和郭姒姬一样有丹火符。”

    唐昊接着从储物袋取出六滴精血，当然只不过是当成障眼法用的，六滴精血其中的五滴五行互相共鸣，很明显被认为是钟莹、唐婉儿五女的，而其中一滴特别红艳的则被认为是灵煊的。

    这滴特别红艳的精血在唐昊的操纵下滴在了唐昊的眉心，随机红光一闪，唐昊现在青诗琪的身体眉心居然出现了一个红色的火形印记。

    “怎么可能！”莫愁不禁站了起来，林倩、蔡静、张芳玲也不由地掩住了嘴。

    “居然暂时借用了灵煊的先天火灵体！这到底是怎么做到的。”莫忧再也镇定不住了，此时的郭姒姬已经将全部心力放在了炼器上，故而没有看到刚刚发生的一切。

    “或许她得到了特殊的法门也说不定，修真界的灵术体质法门数不胜数，有这样的方法也说不定。”香儿虽然惊愕，但没有其他方法来解释了。

    更令大家想不到的是，唐昊的嘴中突然吐出一颗血红的妖丹，妖丹喷出的火焰居然将极其坚硬的银精瞬间给化成了液体，接着凝化成了一根长长的细丝，在已经编织好的丝布上穿插着。

    莫愁已经说不出话来了，如今的唐昊全身沐浴在火光中，长发也随着火苗起舞。宛如一位火焰女皇，让莫愁觉得望而却步。一系列的震撼也让莫愁也麻木了，他只是呆呆地看着，看唐昊还能不能有什么新花样使出来。

    灵器的外形渐渐的出来了，居然是一块裹胸布，上面还用银丝修真一只玄武。

    林倩不禁脸红道：“居然在这么多人面前给我炼制这么贴身的东西，这也罢了，还要在上面弄一个王八。”

    张芳玲笑道：“你买的内衣以前也不是亮在大庭广众之下的吗？再说这不是王八，这是神兽玄武好不！你要是不要，我就要了。”

    林倩忙说道：“既然诗琪说了送我了，你们别想抢。”

    接着唐昊也进入了关键的一步，将灵力、材料、符文凝练在一起，莫愁喃喃道：“她又要用什么方法获得土灵力呢？”

    香儿也不知道说什么了，毕竟唐昊做的一切完全超过了他们的认知范围。

    环绕在唐昊四周的五滴精血中的土属性精血升到了中间，而其他四滴开始围绕着土属性精血不断旋转，接着五滴精血同时开始吸收天地间的五行灵力，然后全部加持在土属性精血上。

    土属性精血突然出现了一道黄光，径直射在了已经做好的裹胸上。

    接下来炼器的两人不再有其他动作，只是集中精力炼制着自己的灵器，不知不觉到了三天后。

    就在这三天之中，很多人因为不想错过灵器出世的场景，干脆吃住都待着了广场，就连修炼都是在广场上闭目打坐，林倩莫愁等人也一样，干脆搭了一个帐篷。

    突然郭姒姬的脸上露出一丝喜色，原本不再变化的黑c突然黑晕扩大，周围的海浪也无风而起，不断拍打着岸边的岩石。

    接着黑c光华内敛，周围的海浪也平静了，郭姒姬将黑c握在手里，欣喜道：“宁嫣姐，我成功了，我炼制出了中品灵器。”

    宁嫣小心地将黑c折好，柔声道：“以后要好好听诗琪的话，如果你是真心对我的话，那对你来言或许是件好事，如果不出意外，你将来会成为灵界的一方霸主。”

    郭姒姬一头雾水，但还是笑道：“宁嫣姐，我成功了，是中品灵器，为什么我还要听青诗琪的话，灵界的一方霸主又是什么意思，像我这样成为化神修士已经是谢天谢地了。”

    郭姒姬顺着视线朝唐昊看去，只见那里黄光闪耀，此时的裹胸布已经在土属性灵力的渲染下已经变成了土豪金色了。

    郭姒姬瘫软在了地上，喃喃道：“不会的，对了，她还没有完成了，说不定中途灵力不支也说不定。”

    事实上唐昊的灵力还剩下一些，但豁出去的他并没有打算保留实力，他只是想将灵力用在最后一刻。

    让郭姒姬失望的是，金色裹胸开始闪出金光，香儿惊叹道：“灵器就要完成了。”

    莫愁眼神中闪出光芒，“没那么简单，玄武大阵还没有用。”

    果然正当灵器要成型的时候，唐昊将右手拍在了阵法上，一只黄色的玄武虚影陡然出现。

    郭姒姬看着那硕大的玄武，喃喃道，“青诗琪到底是什么人?难道真的是仙人转世，莫非跟了她我真的可以飞升灵界，成为一方霸主，可是我不想离开宁嫣姐。”

    宁嫣蹲了下来摸了摸郭姒姬的头，说道：“放心吧，就算你跟了青诗琪，你还是能一直待在我身边，不过真相必须得等你签了主仆协议才能告诉你。”

    玄武虚影虽然不是很强大，只是筑基顶峰的修为，但毕竟拥有神兽的意识，居然想挣脱阵法的束缚，练气期修为的唐昊实力在玄武面前简直不够看的。

    正当大家以为青诗琪会阴沟里翻船之时，唐昊的丹田中有出现了一把金色权杖，正是混沌仙杖。

    混沌仙杖焕发出金色仙光，居然让玄武像见到主人一样屈服了，虚影与裹胸上的银色玄武重叠在了一起，蓬莱岛上方的天空瞬间变成了黄色。

    “果然是绝品灵器，引发了天地异象，青诗琪不愧是我选中的女人，我一定要得到她。”莫愁重新振作道。

    天地间的黄光随着灵器炼制的消散了，唐昊将裹胸握在了手里，然后递给林倩道：“任务完成了。”

    林倩惊喜道：“绝品灵器！要是父亲见到了也会眼馋的。”

    唐昊诧异道：“你父亲也用这个？”

    林倩意识到了自己的口误，忙纠正道：“我说的是绝品灵器,话说你炼制出了这么了不得的东西，还能这么精神，真是太厉害了。”

    唐昊有气无力道：“其实我很累了。”说完便无力地倒在了林倩的怀里。

    宁嫣掏出早就准备好的主仆契约，交给了郭姒姬。郭姒姬用一种不舍的眼神看了宁嫣一眼，“我真的还能在宁嫣姐身边吗？”

    宁嫣点头道：“不瞒你说，我和她也签订了主仆契约，严格来说，我也是她的仆人。”

    郭姒姬咬了咬牙，在契约上滴上了自己的精血。

    香儿见唐昊被林倩抱着，对着莫愁提醒道：“我记得诗琪是喜欢女人的，你看她们。”

    莫愁也意识过来，对着林倩大叫道：“禽兽，放来青诗琪，让我来！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百四十四章 侍女姒姬

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    等到唐昊醒来时，发现已经到了宿舍，也不知道灵煊突然失踪会不会引起很多人的怀疑，得赶紧去禁地分身才行。

    唐昊爬起身来，只见林倩正拿着唐昊做的裹胸在自己胸前比着，那水蛇般的腰还在那一扭一扭的，让唐昊不禁咽了口口水，但想着她已经是郭景的女人，便马上用手挡住了眼睛，从手缝里偷看着。

    唐昊突然听到有人在自己床下的书桌下收拾东西，唐昊忙叹出头去，只见郭姒姬正在打包自己的东西，唐昊忙阻止道：“你在干什么？”

    郭姒姬虽然语气还算恭敬，但是却面无表情：“现在我是你的侍女了，需要一直伺候在你身边，而这宿舍已经满了，只能委屈主人去我那去住了。”

    林倩等人见唐昊醒来，忙来到唐昊的床边有些忧伤地说道：“你醒来了，听说你要搬走到学校外面去住？”

    唐昊使劲地摇了摇头，“没那回事，我怎么舍得大家呢。”

    这时一直背对着唐昊的张芳玲和蔡静也转过身，居然还留着眼泪，“早说嘛，我还以为你真的要住外面不管我们了呢。”

    唐昊实在无奈，他就怕女生留眼泪了，这会让他束手无策，“怎么可能，再说就算我要出去住了我也是宿舍的一份子，你们随时可以来找我的呀。”

    林倩总算露出了笑容，“真是的，害我们还纠结了这么久，我现在穿上裹胸给你看好不。”

    郭姒姬却拉住了林倩，还是淡淡地说道：“我建议你不要在青诗琪面前换衣服，不然你男朋友会不高兴的。”宁嫣肯定对郭姒姬说了什么。

    唐昊顿时觉得很扫兴，看着眼前拥有者沉鱼落雁之姿的郭姒姬，却总是板着一张脸，顿时让唐昊一点欣赏的兴致都没有了。

    “姒姬，既然你是我的侍女了，那你笑一个给我看，不要板着张脸。”唐昊对着郭姒姬说道。

    郭姒姬咧了咧嘴，算是给唐昊交差了，然后用只有唐昊听得到的声音说道：“我一定要陪在你身边，这也是宁嫣姐的意思，若是你舍不得你的舍友，可以全部搬到我那去住，我那四室两厅，家具齐全，完全住的下她们。”

    唐昊见郭姒姬搬宁嫣，只是说道：“你知道宁嫣是我的什么吗？”

    郭姒姬将嘴贴在了唐昊耳朵，轻声吐气道：“知道，宁嫣姐把一切告诉我了，她和我一样，但我也知道，你听她的，我也听她的，我说的对不对？灵煊姐姐。”

    既然郭姒姬已经都知道了，唐昊也不藏着掖着了，便露出一副邪笑，“信不信我吃了你，然后让你去揍宁嫣一顿。”

    郭姒姬露出一副不屑的神情，“至少现在你还没能力吃了我，所以我还是听宁嫣姐的，对了，不要用主仆协议对付我，宁嫣姐说了，你要是这样做，她会生气的。”

    唐昊恍然大悟，感情宁嫣这么好给自己送妹子了来了，原来是在乘自己没有集齐玄级灵根时，在自己身边安排一个眼线。

    唐昊叹了口气，对着林倩等人说道：“我们要不一起搬出去住好不好？那样很多事情就方便很多了，就像林倩一样。”

    林倩脸瞬间红了，“诗琪你都想些什么东西？我才不会和郭景做那种事情呢！”

    唐昊嬉笑道：“其实我是想说我们可以开个小灶了，你太龌蹉了，尽想些下流的事。”

    林倩气得跺了跺脚，蔡静却弱弱道：“外面房子太贵，我住不起。”

    唐昊用眼神指了指郭姒姬说道：“有这位款姐，还用你出钱干嘛，只管住进去吧。”

    张芳玲却闻到，“诗琪，你是不是一定得搬出去。”

    唐昊还没回答，郭姒姬点了点头道：“那是训导主任的意思，说青诗琪的性取向有问题，女生公寓是留不了了，又不能让她搬到男生公寓去，所以为了不让她带坏整个学校的风气，暂且让她到我那儿住。”

    张芳玲没好气道：“那没办法了，我们已经被你带坏了，只能赖着你了。”

    众人收拾好东西，进入了郭姒姬的租的套间，与灵煊的那豪华别院比起来，这里称得上寒酸，不过却有一种另类的雅致，让人觉得很舒畅。

    “姐妹们自己选地方把。”唐昊极不客气地先入为主了，而林倩等人也很快选好了房间，在屋里按照自己的喜好布置起来。

    唐昊极不客气地闯入的主卧，这原本是郭姒姬的房间。

    “你干什么？这是我的房间。”郭姒姬想阻止唐昊进入，唐昊却无赖道：“我是你的主人，所以主卧就归我了。”

    “那我住哪里？”郭姒姬极不情愿道。

    “如果你不想睡客厅的话就和我一起睡吧，反正这张床这么大，再说宁嫣不是让你时刻陪着我吗？”唐昊直接跳上了郭姒姬的大床，突然发现自己手里抓住了一个奇怪的东西。

    唐昊抓起来一看，竟然是一条黑色的蕾丝内裤，唐昊的瞳孔瞬间放大了，死死地盯着这条内裤，吞吞吐吐道：“你……怎么……和我一样，内裤乱丢的。”

    郭姒姬忙抢过内裤，略到恼意到：“昨天练手时做的，一时忘了收起来，我又没穿过，你要是喜欢，你大可拿去穿。”

    唐昊趴在床上，摇晃着床，笑道：“我虽然喜欢蕾丝，但不太喜欢穿黑色。”

    郭姒姬好像突然有了什么兴致，神色变成了疑惑，“你既然不喜欢黑色，那怎么对宁嫣姐……”郭姒姬没有继续说下去。

    唐昊一边玩弄着房间里面的小物件，一边对着打地铺的郭姒姬说道：“我只是不太喜欢穿黑色而已，毕竟不是每个女人像宁嫣一样能穿黑色穿出那种味道。看来宁嫣和你说了很多，那你知道你以后会做什么吗？”

    郭姒姬叹了一口气，说道：“知道，不过既然宁嫣姐都说了，我也不好拒绝，再说钟姐姐她们以前只是普通修士，如今却能达到如此成就，这未尝不是一件好事。”

    唐昊看了看四周，禁制布置的不错，反正林倩她们是察觉不了这的动静的，索性心神一动，钟莹、唐婉儿、珍妮、红茜、黄依便接到召唤来到了唐昊的房间。

    “你们要干什么？”郭姒姬虽然听说了她的班主任其实是唐昊的侍女，但被唐昊真的轻易传唤过来还是有些手足无措。

    唐昊侧躺在郭姒姬的床上，玩味地说道：“你既然有了这个觉悟，那我就告诉你，做我侍女该做什么。”

    唐昊还没下命令，珍妮和红茜已经靠在了唐昊的**上，同时不忘了给唐昊的直长的细腿按摩，黄依和钟莹则钻入了唐昊的怀里，不断抚摸着唐昊的身体，而唐婉儿则咬上了一口葡萄，直接用嘴送入了唐昊的嘴里。

    “钟姐姐，婉儿姐姐，你们……”看着在学生面前和善却不失端庄的班主任们在唐昊面前如此娇媚，郭姒姬瞬间有些手足无措。

    “姒姬，既然你已经是主人的侍女，我也不和你藏着掖着了，你最好尽快进入状态，不然可会被我们给压过去的。”钟莹对着姒姬笑道，没有了原来那端庄和善的表情，取代的是一种媚态。

    唐婉儿则将水果盘递给了郭姒姬，笑道：“要不你来。”

    郭姒姬犹豫了一会，直接打翻了水果盘，叫道：“我会告诉宁嫣姐的！”说完便跑了出去。

    珍妮不禁趴在了唐昊的小肚上，笑道：“主人，心急吃不了热豆腐，我看你还是等着将神种赐给她之后再说吧。”

    唐昊却叹了一口气说道：“我只是想让她早点崩溃，这样或许可以让她回到宁嫣的身边，在她还属于自己的时间做自己想做的事。”

    钟莹不禁撒娇道：“主人对她太好了，我都要嫉妒了。”

    唐昊笑瞪了钟莹一眼，“我现在让你做以前钟莹想做的事，你敢吗？”

    钟莹不禁嗲声道：“讨厌，主人真是的，老揭我伤疤，你难道还想要我杀你？我本就不是真正的钟莹，我只是有了她记忆和身份的神仆而已。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百四十五章 你想偷吻我？

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊炼制玩灵器之后，无论是**还是灵魂都感觉极度乏力，看来单靠自己炼制灵器来卖钱的想法还是不切实际。

    在五女的服侍下，唐昊总算恢复了一丝精力，于是让五女各自忙自己的事情去了，自己也梳妆一番，正要往禁地而去。

    不想唐昊刚要出门，郭姒姬便咬住一颗葡萄朝唐昊喂来，不过看样子很不高兴。

    唐昊忙推开郭姒姬，不解地问道：“你不是找宁嫣去了吗，怎么又回来了？”

    郭姒姬拿下嘴中的葡萄，不甘心道：“宁嫣姐说现在我是你的仆人，只要不做的太过分，我必须照着你的说的做。”

    唐昊无奈了，宁嫣这是吃定自己不会对郭姒姬动强的，唐昊只好摇头道：“算了，我不想别人心不甘情不愿地为我做事，既然你已经算上我的人了，我带你去一个地方，以后你可以在里面修炼，但不可以让别人知道，包括林倩她们。至于她们我会给她们在山脚的通风口给她们找一处地方的。”

    郭姒姬点了点头，就像一个机器人一样，让唐昊实在无语了，就这样郭姒姬跟着唐昊身后，来到了后山的禁地，然后进入了唐昊的手链空间，此时大家都出去干活去了，空间里面一个人都没有。

    郭姒姬到了里面，不禁惊喜道：“我以后可以在这里修炼吗？”郭姒姬虽然也算是世家千金，但也没到过灵气如此充裕的地方，更令郭姒姬惊喜的是，这处空间居然有山有水，天空还有一枚幻化的太阳。

    唐昊点点头，然后扔给了郭姒姬一块令牌，“有了它你就可以自由出入，不受禁制的阻隔。”

    唐昊分化成四人之后，便让她们做自己的事情去了，而拥有主意识的青诗琪正要修炼一会，却突然听到一声潺潺的水声。唐昊一时好奇便爬上了空间里的小山丘，因为山丘后面有一个小湖。

    唐昊看到了一个极具诱惑力的背影，肌肤如凝脂，皮肤如温玉，身上的每一条曲线都巧夺天工，正当唐昊在疑惑到底是哪位之时，那道极美的背影转过了身，居然是彤然。

    “彤然，你怎么跑到这里来洗澡了？”唐昊诧异道。

    彤然脸色红晕，脸上全是一脸媚态，娇声说道：“人家不知道为什么突然想洗洗澡，又见这里的湖水清澈，灵韵十足，便情不自禁地下来了，怎么样？你要不要下来洗洗？”

    唐昊的心扑通扑通直跳，彤然虽然以前是个男人，但现在这个绝美的酮体还是让唐昊的心砰砰直跳，不过唐昊还是保持了理智，“对了，你一个月一次的那个来了，你难道没有自己解决吗？”

    彤然慢慢地走出了水面，没有穿任何衣服，拉住了唐昊，说道：“这事晚上再说，我现在就想和你一起洗澡，反正以前我们不是没有一起在澡堂洗过，现在我们都是女人，有什么大不了的。”

    唐昊想挣脱开了彤然，可炼气期修为的唐昊又怎是筑基后期的彤然的对手，竟然被彤然死死地抱住了，彤然的玉兔还死死地顶住了唐昊的小白兔，这可是女女双修之法的其中一式。”

    “彤然你冷静点，快使用影分身啊，救命啊！”唐昊试图叫本尊过来救驾，但郭姒姬却出现了，用一种难以置信的眼神看着彤然。

    “彤然姐，你怎么？”郭姒姬不禁叫出声来，刚见到钟莹她们如此，如今却换成了彤然。

    彤然发现了郭姒姬，但如今她的状态已经不是自己的理智能控制了，以唐昊对彤然的理解，她肯定是在试图克制每月一次的反应，甚至想用这冰凉的湖水让自己清醒过来，但终究还是不能克制住，丧失了理智，以致与变成现在的样子。

    彤然媚然一笑，一道灵力打出，居然将郭姒姬定住了。

    彤然娇笑道：“呵呵，这个更漂亮，今天就选你了。”

    “不要！彤然姐，求你了。”郭姒姬哭道，她没想到彤然居然有这样的一面，不过不能动弹的郭姒姬只能眼睁睁地看着自己的衣服又一次被扒开。

    “哦……”看到如此香艳的一幕，唐昊不禁叫出声来，但他也知道不能让事态恶化，本尊及时出现，一计手刀将彤然直接敲晕，然后解开了郭姒姬的束缚，最后用衣服包住彤然，往清月宫飞去。

    唐昊推了推还在发愣的郭姒姬，问道：“你没事吧？”

    郭姒姬却突然抱住了唐昊哭了起来，唐昊又被佳人抱住，本来压制住的浴火又被勾上来了，不过唐昊还是忍住并安慰道：“其实彤然也不是故意的，但她体质出了点小问题，每个月的这个时候你离她远点就行了。”

    郭姒姬也清醒了一点，忙推开唐昊，不高兴道：“差点忘了，你没比她好到哪里去。”

    唐昊见郭姒姬又变成了一副机械的样子，便也不高兴了，“信不信我让你以后比彤然还要风骚。”

    郭姒姬却盘腿坐下，开始打坐，同时面无惧色地说道，“宁嫣姐说过，你不会的。”

    唐昊笑着摇了摇头，也开始修炼起来，一直到了晚上，唐昊便起身往郭姒姬家而去。

    郭姒姬也停止了修炼，跟在了唐昊的身后，让唐昊极不自在。

    回到房中的时候，林倩等人已经睡了，唐昊也回到主卧，却发现郭姒姬正要爬上地上的地铺。

    唐昊却摇头道：“我怎么可以让女生打地铺，我自己却睡床上，地铺我来睡吧，你睡床上去。”

    郭姒姬却看都没看唐昊一眼，已经躺在了地铺上，并盖上了被子，“哪有主人睡地铺的。”

    郭姒姬刚说完，却发现被窝里多了一个人，掀开被子，只见唐昊已经钻了进来。

    唐昊清纯至极的脸上露出一副无赖相：“我说了我睡地铺，你若是不想睡床就和我一起睡吧。”

    郭姒姬像受了惊吓一样跳上了自己的床，她长大这么久，还没有人钻进过她的被窝，“你要睡地铺就睡吧，真是看不懂你。”

    郭姒姬虽然上了自己的床，却没有睡上一个好觉，因为她刚爬上床，就听到唐昊在被窝里面呻吟，等她醒来时，已经是早上九点，她还是第一次这么晚起床。

    郭姒姬忙整理好衣妆，却发现唐昊已经踢开了被子，在地铺上摆了一个大字，嘴角还流着一丝口水，这与原来的青诗琪那清纯的样子有着极大的违和感。

    “登徒子。”郭姒姬不禁笑道，便趴了下去，想替唐昊盖上被子，结果刚刚盖上，唐昊便醒来了。

    此时两人保持的姿势特别的精彩，郭姒姬由于要给唐昊盖被子，趴在了唐昊的身上，同时自己的嘴唇与唐昊只有几寸的距离。

    “你想偷吻我？”唐昊不禁叫道，同时不忘拉起被子挡住自己的胸脯。


第一百四十六章 乙级任务

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    郭姒姬一听唐昊这么一说，顿时又羞又怒，直接掀开了唐昊的被子，同时叫道：“懒猪主人，都九点了，还不起床？我只不过是给你盖好被子而已，既然你已经醒了，那起来吧，我要叠被子了。”

    唐昊睡意惺惺地说道：“吓我一大跳呢，我以为你一大早想占我便宜，我可是很纯洁的，你不要把我给带坏了。”

    郭姒姬瞬间被唐昊气得连话都说不出来，急着跺脚，却见唐昊张开了手臂，好像等着她做什么似的。

    郭姒姬自然明白，有些郁闷地脱去了唐昊的睡裙，然后从衣架上拿出唐昊的校服，给唐昊一件一件地穿上。

    唐昊见衣服穿戴整齐了，便坐在了梳妆台上发着呆。郭姒姬见状，郁闷道：“你不会这么懒吧？连头都要我梳？”

    唐昊有气无力地说道：“你看灵煊的八位侍女多熟练，你要是连侍女都不会做的话，那你还是会宁嫣那边去吧，或许她要求低点。”

    郭姒姬还是第一次伺候人，但是既然她输掉了比赛，她也会认赌服输，加上宁嫣的交待她是万万不愿意违背的，所以还是站在了唐昊身后替唐昊梳完了头。

    唐昊对着镜子看了看，满意地点了点头，反正比自己这个半吊子女生梳得好。一切就绪，唐昊对着郭姒姬吭了一声，郭姒姬便顺从的跟在了唐昊身后，唐昊暗自道：“我看你能忍多久？早点让宁嫣接着你吧。”

    唐昊刚走出房门，却见林倩等人已经等在外面了。

    “这几天没有修士传授心得，不如我们去把今年的任务完成了吧？”林倩和唐昊商量道。

    蔡静也说道：“这几天在蓬莱宫打了几天工，虽然使得家里殷实起来，但自己的修炼时的丹药还是很大问题，”一个丙级任务平均有十枚下品灵石，这比丁级任务一次一两枚蕴气丹丰厚得多。

    张芳玲也点头道：“早点完成就少一件事情，心里也会轻松很多。”

    唐昊点了点头，就当出去旅游了吧，反正丙级任务无非就是对付一些练气期修为的敌人，对唐昊没有任何难度。

    这时郭姒姬却说道：“我也要去，你去哪我也去哪，再说宁嫣姐已经重新安排了宿舍划分，以后我们宿舍是五个人了。”宁嫣还真会利用职权，真不知道她是不放心唐昊，还是想减少自己内心的负罪感，让郭姒姬和唐昊培养出主仆感情，好让郭姒姬自愿被唐昊吞噬。

    唐昊还没表态，林倩等人却兴奋道:“好啊，好啊，有姒姬姐在的话，那丙级任务就像走一个过场。”任何人都明白，多了一个筑基期修士去完成丙级任务，简直就像玩游戏开挂一样。

    唐昊却一脸的凝重，过于平坦的修炼之路肯定不是一件好事，唐昊给她们灵器还无所谓，毕竟她们要想驱动灵器，还得她们自己的努力，若是让她们生活在自己和郭姒姬的保护之下，对于她们以后来说并不是一件好事。

    “我们去接乙级任务。”唐昊考虑了一会，慎重地说道。

    林倩三人不禁疑惑了，“诗琪，有没有搞错？学校只要求丙级任务就行了。”

    “正如静儿所说，她缺少修炼用的丹药，如果接丙级任务，就算静儿得到的两枚灵石也顶多买二十枚蕴气丹，这点量不到一个月就用完了，既然我们有这个实力，不如去干票大的，我提议，这次任务的所得都给静儿和芳玲好不好？”

    林倩点头道：“也对，现在静儿只是练气三层，再说我不缺灵石，我同意。”

    郭姒姬刚要表态，唐昊直接不给她机会,“我替你同意了。”

    蔡静不用说，父母都是凡人，家境原本就算在凡人中也算较差的，家里一直需要蔡静接济。而张芳玲父母虽然是修士，但也是练气修为，靠着在灵修局工作得到的一丁点灵石生活，还把好的都留给张芳玲才让张芳玲有了九层的修为，对于张芳玲而言，她不想在啃父母的血汗了，她甚至想着能帮助她的父母筑基，这样他们的寿元也会翻倍。

    所以对于唐昊的提议，两人虽然不好意思，但都没有拒绝，只是哭道：“谢谢诸位姐妹了，我们以后一定会报答的。”

    林倩忙擦干两人的眼泪，安慰道：“都是姐妹，还谈什么报答不报答的，我也想你们都能筑基，这样我们做姐妹的时间就能多一百年。”

    郭姒姬对着唐昊低声道：“你这么高的身价，难道不想着帮助一下她们吗？”

    唐昊也低声回应道：“我不想让她们习惯天上掉馅饼，所有的需要自己去争取嘛。”

    郭姒姬不再说话，只是跟在了唐昊身后。

    众人来到蓬莱宫，负责分配任务的是灵煊的一位侍女，名叫惜春，不过由于她不是核心人物，所以不知道唐昊的身份。

    “请问你们是不是接丙级任务。”惜春态度很热情，这几天已经有很多学生都领过丙级任务，她自然也以为唐昊等人也是一样的。

    “我们是来领乙级任务的。”乙级任务相当于筑基级别的难度。

    惜春狐疑地看了一眼眼前的阵容，但还是在电脑上查看起来，这任务是全地球联网的，只要唐昊愿意，他们甚至能领到西方教廷颁布的任务，不过奖励还是在蓬莱宫领，而蓬莱岛负责和西方教廷结算。不过一些涉及到蓬莱岛内部问题的任务却另外分类，只有蓬莱岛的人才能接到。

    惜春根据唐昊等人的阵容，很快找到了一个任务，“这个任务是灵修局颁布的，是前往四川一个村落里治疗尸毒，同时清除已经成型的尸魔，虽然只是些等同于练气期修为的敌人，但考虑道尸魔数量较多，所以被定位为乙级任务，你们接吗？”

    虽然唐昊进入秦始皇地宫之后，获得了尸毒的疫苗，但是由于疫苗的培育较为繁琐，效率相对较低，以至于并没有普及开来，各地还是会零散地爆发一些尸乱，而灵修局不得不采取，先爆发后治理的措施。

    唐昊看了看众人，看她们都觉得可行，便点了点头。

    惜春将众人的学生令牌登记了一下，然后给了唐昊两张纸，“上面那张是任务说明，下面那张是领取疫苗的证明，你们需先去京城领取疫苗。”

    唐昊让众人去收拾一下东西，而自己却回到了禁地，和宋凝薇一起化成了烟雾，而本尊却切换成了青诗琪的身体。毕竟是外出，不比留在蓬莱岛，虽然只是对付一些凡人化成的尸魔，但不保证不会出现其他变故。

    众人先到京城灵修局附属领取了疫苗，不过令唐昊不爽的是，自己似乎成为了灵修局的名人，那些医生护士总是用一种奇怪的眼神看着她。

    “她们是怎么了？她们认识我吗？”唐昊不禁疑惑道。

    郭姒姬还是冰冷着脸，淡淡道：“你是莫家少夫人的第一人选，而莫家正是灵修局的操纵者，他们不认识你就怪了。”

    唐昊不禁郁闷，这莫愁还真是死不悔改，唯恐大家不知道他喜欢青诗琪。

    唐昊正想早点离开这是非之地，却被一个女子叫住了，“诗琪小姐，请留步。”

    唐昊回头一看，却是莫忧，莫忧用一种看待一件商品一样看着唐昊，随即说道：“相貌身材可以说是上等，但是气质和举止稍微差了点，你要想成为我弟妹这点还得改一改。”

    唐昊实在受不了了，直接叫道：“老子……不老娘才不喜欢那莫愁，也不想当你弟妹，你跟他说，让他死了这份心。”说完便头也不会地赶飞机去了。

    莫忧愣在了原地，随即笑道：“难怪莫愁会盯着她不放，性格还真像母亲的。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百四十七章 初入尸地

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    银铃村地处在四川西部，由于唐昊明面上只是练气修为，不能使用自己携带的灵器，而林倩三女虽然有灵器，但实力不够，不能够驱使，若是五人都坐上郭姒姬的黑c，速度那可是不够看的，所以到了成都之后，众人索性租了一辆面包车。

    离银岭村还有一百里，唐昊等人却卡在了一处全副武装的关卡里，士兵们虽然没有修为，但用的都是灵修局研发的灵力枪，使得他们除了防御之外，也勉强算是一个炼气期的战力。

    “里面已经被划为禁区，请出示你们的证件。”一位少尉军衔的军官透过车窗对着正在开车的郭姒姬说道。

    唐昊递给了军官一份任务授权书，军官仔细核对后，将任务书递给了唐昊，同时敬了一个军礼，“祝你们好运。”接着又对着其他士兵说：“放行！”

    通了电的铁门也随之打开了，唐静不由地抱紧了身子，说道：“至于这样吗？我怎么感觉进入了美国电影里面的生化危机一样。”

    唐昊也觉得情况似乎比任务描述的要糟糕得多，不然政府也不会划出这么大一块军事禁区出来。

    一路上果然如唐昊所料，虽然不像电影里面那样四处都是丧尸，但是家家户户的大门都是紧闭着的，甚至还有钢条加固了，门上还布满了抓痕，隐隐约约见到一些人透着钢条的缝隙看着唐昊等人路过。

    同时一辆贴有灵修局标记的大卡车停在了一户人家的门口，车货运箱下来四位全副武装的士兵，两人用冲锋枪提防周围的敌袭，还有两人搬了一些油米菜水到了一户人家的门口。

    这户人家下来了一位中年男子，打开了六把锁后才把铁门打开，接着又出来一位妇女和一男一女两名小孩，慌忙地将生活物资拿了上去。

    这户人家派发完毕之后，卡车又开进了十几米，到了另外一处人家的楼下，还是一样的派发场景。事实上明眼人看得出来，将所有人集中在一起派发无疑是最效率的，但眼下的派发方式却是最安全的。

    果然从道路一边草丛里突然冲出了数十尸魔，朝着四名士兵和正在搬运的一对夫妇冲了过来。

    “敌袭！”其中一位士官大声叫道，银色的子弹向着众多尸魔扫去。

    每一颗子弹毕竟相当于练气巅峰的一击，尸魔的身体虽然受到强化，但毕竟曾经都是凡人，凡事中弹者都出现了一个碗口般的大洞，但不见任何血液流出，有些打断了的手臂还在地上挣扎。

    士兵们互相掩护，爬上了全副武装的货车，据险而守，而本出来搬运物资的一对老年夫妇，也回到了屋中，锁好了门。

    爬上了货车之后，由于敌人的攻击只来自一方了，众人的压力也瞬间减轻了，不过更多的尸魔从道路边的草丛冲了出来。

    “开车！”其中的那名士官大叫道，他在这里虽然只是待了半年时间，但无数次的战斗使得他也知道这次袭击不是他能应付的。

    “报告，打不上火了。”司机不禁叫道。

    士官暗骂了一声，“该死的，关上货仓大门，向上级求援。”

    唐昊等人坐的面包车属于小脆皮，自然成了众多丧尸攻击的目标。

    唐昊等人也忙下了车，“准备战斗，静儿你修为最弱，但并不代表你可以来打酱油，你就在我们中间，能干掉几个是几个。”

    蔡静点了点头，四人组成方形大阵开始对付四面而来的尸魔。

    “该死的，这几个人怎么进来的，还都是一群娘们。”那位士官发现了唐昊五人。

    “班长，那我们怎么办？”其中一个看起来十八岁的列兵问道。

    “你们掩护，我去把她们带进来。”士官正要出去，却见唐昊等人突然使用出一道道灵术，竟然将冲来的尸魔一个一个解决。

    “是修士吗？白让我们担心一场，弟兄们，一起冲出去，和这些尸魔拼了。”士官见唐昊等人实力不弱，顿时士气大阵，被动的防守变成了主动的出击。和唐昊等人和在一起，尸魔们也大多变成碎肉，但这些碎肉还是有传染性的，除非用青苔和从它里面提炼出来的液体才能化解里面的尸毒。

    不过正当大家以为会轻松解决这些尸魔的时候，天上突然出现一朵漆黑的乌云，等乌云靠近，唐昊不禁也吓了一跳，这哪是什么乌云，是一群眼睛血红的飞禽组成的编队，很明显它们也化成了尸魔。

    士兵们开始朝乌云扫射，凡是被子弹击中的飞鸟都只剩下一堆羽毛，但是袭来的飞鸟有上千只，这些伤亡根本不算什么。

    此时要想回到车上关上大门已经来不及了，若是这样继续下去，众人也会被这些飞鸟蚕食。

    到了这个时候，唐昊也不能藏着掖着了，从储物袋里取出一些青苔，在唐昊的灵力研磨下瞬间成了粉末，接着一只散发出青光的笛子出现在了唐昊的手里，唐昊对着笛子开始吹奏起来。

    唐昊没学过什么音乐，吹出来自然不是什么美妙的笛声，但抛开这个不谈，被唐昊研磨成的青苔粉也径直向飞鸟群而去，甚至通过食道进入了它们的体内，这也包括在地面的人形尸魔。

    随着笛声的继续，这些粉末居然开始在它们体内发芽，生长，人形尸魔的眉心的黑气也没有了，而飞禽眼睛上的血红也没有了，像雨点一般地砸落在地上。

    此时的唐昊不禁感叹，“这还是在外围，就如此难对付了。”其实更令唐昊感到震惊的是，这些尸魔看似没有理智，只会胡乱杀人，但刚刚似乎有人在后面操控似的，诱饵，伏击等战术一一俱全。

    见尸魔已经败退，一个刚刚还拿着冲锋枪奋力扫射的列兵突然扔掉了手中的冲锋枪，对着士官哭道：“班长，我要回家！我家里还有父母，我是家中唯一的独子。”

    其中另一位士兵将这名列兵带入了车中，士官对着唐昊等人尴尬道：“刚来的都是这个样子，我刚来时也一样，慢慢就习惯了。”

    “诗琪，车子被那些丧尸砸坏了。”郭姒姬对着唐昊说道。

    士官见状，便说道：“你们要去哪？我可以送你。”

    唐昊却摇头道：“不用了，我们去银铃村，这里也不远了，我们飞着去就行了。”

    士官一听银岭村，也愣住了，“那可是腹地啊，你们可要小心点，那片地方交通不便，尸祸更严重，我们已经把那块区域放弃了，已经不知道里面是怎样一副场景了。”

    唐昊也点头道：“多谢提醒，我见你受伤了，我们这里有疫苗，你要不要来一支？”

    士官却摇头道：“我们每一个士兵都接种了疫苗，我们只可能被尸魔咬成碎肉，却不会变成尸魔，回去包扎一下就好了。我们的车已经弄好了，我还有自己的职责，就不多陪了。”

    张芳玲见士兵们一走，不禁也叫道：“我有些后悔了，去让我面对一个筑基修士也比面对这些怪物强。”

    “难道你想退出？”郭姒姬露出一副不屑的表情。

    张芳玲有些生气了，“谁说要退出了，我只不过感叹一两句不行吗？刚刚我可杀死了十几只呢。”

    林倩和蔡静却是默不作声，似乎有些想吐，其实唐昊也知道，她们就像那位新兵一样，需要一个适应的过程。

    如今的林倩能勉强驱使着灵器，虽然速度不快，但总算能飞起来，唐昊便抱住了张芳玲，郭姒姬抱住了蔡静，按照在网上查到的方位，朝银铃村而去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百四十八章 诡异村落

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    银岭村地处在一座高山的山脚下，村头有一条小河流过，而小河上的一座古桥便成了村子唯一能够与外界联系的通道。

    唐昊等人在桥的另一边停了下来，与陆上几个已经变成了无人村的村落相比，这个村落居然还有些人气，有几户人家还冒出了缕缕炊烟，看来到了吃晚饭的点了。

    “你看那是什么？”郭姒姬指着笼罩在整个村落的青色光罩，不由地叫道。

    很明显这是一处禁制，精通炼器的唐昊也涉猎过很多阵法，故而他看得出来，这阵法布置的方法很是少见，但各个阵眼的位置却堪称完美，说明布置阵法的人不仅知道一些生涩的阵法，手法也很娴熟。

    “我们能进去吗？”林倩见到禁制，总算是舒了一口气，但却对如何进去犯难了。

    “你们是来接种疫苗的人吗？”这时一个穿着青色吊带连衣裙的女子站在了桥的另一头，此女生着一张瓜子脸，白皙如玉的皮肤与这个山中古村极为不搭调，大大的眼睛丝毫没有什么美瞳修饰，小巧的鼻子点缀在樱桃小嘴上，显得极具邻家女孩的气质。

    唐昊点了点头，青衣女孩便不知用了什么法子在桥上面的禁制上开了个口子。

    “你是灵修局的修士吗？这禁制是你设置的吗？”郭姒姬不禁对青衣女孩提起了兴趣，这女孩虽说算是修士，但修为只有练气期六层，能布置出郭姒姬都看重的禁制，那可以说得上是天才中的天才了。

    郭姒姬向女孩伸出了手，女孩却没有理会，只是笑了笑，“现在在乡下就别讲究这个了。我以前在灵修大学附属中学读过一段时间，后来觉得修士生活不适合我，便报考了师范类院校，结果刚一毕业下分下来就摊上这种事。还好我自幼喜欢捣腾些阵法，就试着在村庄弄了一下，不想还真的有用，不过村子里还是有些人沾染了尸毒，所以才向灵修局求救。”

    郭姒姬见是校友，觉得各位亲切，“原来是学姐，难怪见学姐这么眼熟，好像在哪见过。不过学姐布置的阵法还真是厉害，反正我一时半会是破解不了的，诗琪你可以不？”

    郭姒姬似乎还对炼器之战败给唐昊心有不甘，故意拉个校友来贬低唐昊。

    唐昊看了看那青色光罩，感叹道：“我一时半会也破解不了，阵法布置得如此娴熟，我认识的人之中只有一个能和你相比了，可惜她已经死了，要是她现在还活着，或许已经成为我生命中最重要的人之一了。”看着这阵法，唐昊不禁想到了逝去的秦思若，不由地心有感概。

    青衣女子却突然对唐昊的话感了兴趣，“那那个人一定很帅吧，不过话说回来了，其实就算死了，也未必不能成为生命中最重要的人，重要不重要不在于他在不在你身边，而在于你的心。”

    唐昊不禁尴尬道：“是我肤浅了，还不知道你的名字。”

    “叶思棠，叫我思棠就行了，对了你们竟然是来自蓬莱大学的？我还以为会来一些灵修局的人。”叶思棠看到了众人胸口的校徽。

    “你居然知道蓬莱大学？我还以为我们大学没名气呢。”林倩也是闲不住的人，便也开始搭起讪来。

    “看新闻看过，不过我想问你们一个问题，像钟莹、唐婉儿这些人是不是都听灵煊仙子的？”叶思棠不知道为什么这么对蓬莱大学感兴趣。

    唐昊怕秘密外泄，忙答道：“灵煊姐姐是校长，钟姐姐她们只是班主任，当然都听灵煊仙子的，思棠你为什么这么问？”

    叶思棠微笑道：“没事，只是觉得灵煊仙子长得很漂亮，就很感兴趣，对了你们疫苗带来了吗？”

    唐昊点了点头，拍了拍储物袋，“要不明早就叫人来接种吧，对了这附近是不是有尸魔出没，我们还要负责清理。”

    叶思棠却摇头道：“那些尸魔见进不来便朝其他地方去了，这附近也没什么尸魔了，天色不早了，要不你们直接把疫苗给我，就可以走了，毕竟这里太危险，不宜久留。”

    “可是我们的任务时给祛除村里的尸毒和尸魔，尸毒没有祛除，我们怎么能这样走了。”唐静对这次任务极为看重，所以不敢有半点马虎，这也是众人的看法。

    叶思棠见唐昊等人执意要留下，只好说道：“那这样吧，今晚我去挨家挨户接种疫苗，明天再将村里的人召集起来给你们检查，你看这样可好。”

    唐昊不想叶思棠如此积极，但想想也对，毕竟尸毒在体内就像一个定时炸弹，早点去除就少一分危险。

    一路上，众人经过了几处人家，或许由于尸祸的缘故，家家户户没有任何喜庆的气息，厅堂里面昏暗的烛光忽隐忽现，有时能看到厅堂里黑白的遗像，整个村子里静悄悄的，甚至连鸡鸣或者狗叫都没有。

    叶思棠带着众人进入了一家学校，这间学校设施极为简单，除了一栋两层的楼房，什么也没有。学校已然停学，故而里面空空的，也成为了叶思棠照顾那些中毒人员的场所。

    叶思棠将众人带入了一间办公室说道：“以前这是一位女老师的办公室，后面耐不住寂寞离开了，你们今天就住在这里吧，对了晚上最好不要出门，毕竟我的阵法还有些缺陷，到了午夜时强度是最弱的。虽然尸魔不可能大规模袭击，但偶尔漏掉一只小鸟进来也会很麻烦的。”

    唐昊闲着无聊便打量起这间办公室，里面设施很简单，除了一套桌椅，一张床，和天花板上那已经没有电无法转动的吊扇。

    桌上有一和镜框，里面有一张照片，是一张全家福照，看来是那女老师落下的，“这女老师还长得还可以啊。”唐昊随意道，可是没有人回应。

    原来郭姒姬等人闲着无事，已经修炼起来，唐昊却突然说道：“你们不觉得这里有点怪吗？”

    郭姒姬闻言，也睁开了眼，“我也觉得，还有叶思棠，照理来说她比我大四届，我应该不认识她才对，但不知道为什么我却觉得她很眼熟，还有她刚不和我握手，我就觉得她有什么东西瞒着我，好像一和我握手就有什么要穿帮似的。”

    林倩不由也加入进来，双手抱胸道：“你们一说，我也觉得，那叶思棠一直催我们赶快走，哪有客人刚来就赶人的道理，起码也留下来吃顿饭，然后歇息一晚。”

    张芳玲也点头道：“里面有没有发现，禁制范围只有这些农舍，不包括外面的田地，如今田地已然荒芜，他们在这吃什么？”

    郭姒姬突然打了个冷战，“我想起来了，这叶思棠根本不叫叶思棠，叫做林兰，在中学谈恋爱被抛弃后跳河自杀了，尸体一直没捞上来，我在新闻上看过她的照片。”

    蔡静突然叫出声来，指着风扇叫道：“啊！你们看!”

    唐昊朝风扇看去，刚刚还空荡荡的风扇上突然出现了一个女人，居然是吊死在风扇上的，此女披着头发，身穿着一件白色衬衫与西裤，脚下空荡荡的，身体有节奏的一摇一摆。

    随着风扇的转动，女人的样子也露出来了，眼眶吐出，舌头半吐，但依稀能认出是照片里面的女子，“赶快走！赶快走！再走就来不及了！”女子竟然开口说道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百四十九章 阴灵村

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    虽然众人已经都是修士，甚至还有两位筑基修士，但头一次见到这种阵势的他们也是有些吓到了，不是说只是一些恶心的尸魔吗？怎么还出现吊死鬼了？

    吊在吊扇的女子一直叫着：“快走！快走！再不走就来不及了。”接着右手慢慢抬起，指住了书桌最中间的抽屉。

    唐昊最先冷静下来，却发现郭姒姬正死死地抱住了自己，双腿还死死地夹在了自己的大腿上，而林倩等人也是窝在了墙角，死死地抱在了一起。

    “你能先下来一下吗？她只不过是死后灵魂没进入轮回，于是在此处凝聚，当她凝聚成魂体之后就算是幽灵了，也可以说是练气期鬼修。”唐昊试图让众人冷静下来。

    郭姒姬意识过来，松开了双手，略带尴尬地笑了笑，而林倩等人也顺着墙壁挪到了唐昊的身边，还是一脸惧意地看着那一摇一摆的女子。

    唐昊打开了中间的抽屉，里面是一些日常的备课本，但最上面却是一个笔记本，上面还贴着她吐着舌头照的大头贴，说明她以前也是个很阳光的女生。

    唐昊打开日记本，这女子也并不是每天都记日记，而是当她想写时就写。

    2012年9月1日，今天是我成为老师的第一天，现在才发现成为一名合格的教师并没有那么简单，看着眼前三十个充满好奇的眼神，曾经只想熬过四年便离开的我突然有了一种要留下的冲动。

    ……

    2012年9月15日，我在村里卫生所认识了一位城里来的医生兼护士，叫做叶思棠，我发现我们有很多的共同语言，一起聊吃的，穿的还有很多东西。不过我有些嫉妒她，不得不说她比我漂亮，气质也比我好，不过她却对追求她的男生不屑一顾，甚至说她有喜欢的人了，只不过在很远的地方。

    ……

    2012年12月22日，世界末日就这样和我们开了个玩笑，不过小春家的父母昨夜都死了，据说思棠说是死于狂犬病，或许世界末日对于我们来说没有到，但对于小春却真的是世界末日了。

    ……

    2012年12月28日，小春一直没来上课，他会不会辍学，我得抽个时间去找找他。

    ……

    2013年1月3日，村里头都是僵尸！我只能将门堵住，这里吃的零食已经不多了，我会在这饿死吗？

    2013年1月7日，透过窗户的缝隙，村里头的人莫名恢复了，不再是原来那些见人就咬的怪物，但是却少了很多人，这中间一定发生了什么，他们是真的复原了吗？

    2013年1月9日，屋里的水和零食都吃光了，叶思棠带着十几名小孩找我给他们上课，但是我知道，他们已经不是我的学生了，我要是出去，也会变成他们一样。与其变成吃人的僵尸，还不如死了干脆，再见了爸爸妈妈，今年的年不能陪你们过了。

    日记就写到了这里就再也没有了，女子见唐昊等人看完了日记，便垂下了手，继续叫着：“快走！快走！再不走就来不及了。”

    唐昊看着眼前的女子，不禁泛起一丝同情，她甚至在死后还想着提醒唐昊等人。

    唐昊试着将女子从风扇上放下来，林倩不禁被吓到了，“诗琪你这是？”

    唐昊没有理会林倩，试图抱住那女鬼，结果发现自己抓空了，果然如书籍上记载，修士不到元婴期，就不能触碰到天地元力，如果没有相应的法门，也就奈何不了鬼物。不过相对的是，鬼物不到元婴期，也会惧怕一些天地中常见之物，例如阳光，甚至是生人的阳气，也可以说，一个不小心，结丹鬼修可能被凡人给弄得魂飞魄散。

    或许是唐昊离女子太近，体内的阳气影响到了她，使得她露出了痛苦的表情。

    唐昊也明白过来，立刻远离了女子，“谢谢你。”

    女子似乎没有听到这句话似的，还是叫着“快走，快走。”

    唐昊对着林倩等人说道：“我们现在还没有方法对付鬼修，看看这学校里面还有没有生人，能救走的都救走。”

    唐昊等人进入了一间教室，教室的门牌上写着一年级，据叶思棠所说，这里是放置中了尸毒但未深入脑髓的人，也就是说这里面可能还有活着的人。

    可当唐昊等人踹开门，却发现里面哪是生人，全是尸魔，不过他们绑在了病床上，还在那死死地挣扎，而墙壁上贴着三个大字，试验品。

    结合叶思棠的态度，唐昊也有些明白过来了，银铃村已经早早地变成了阴灵村，而之所以向灵修局救援只不过想要一些青苔来做实验。

    他们又有什么阴谋，难道是培育一批耐疫苗的尸毒出来吗？

    唐昊等人有进入了二年级的教室，墙壁上写着废品区，里面却是一个一个的水缸，前往水缸中检查的郭姒姬突然吓得瘫软在了地上。

    唐昊也凑上前去，只见水缸中都是透明液体，液体中居然有一具尸体，脸朝上正用一种奇怪的笑容看着唐昊。

    “走吧，这里没有活人了，我们还是赶紧离开吧，若是被他们发现了，那就麻烦了。”林倩也被吓到了，不敢再继续下去。

    唐昊点点头，抱住了张芳玲，便径直往小桥飞去，现在看来，这青色的禁制并不是隔绝尸魔的保护伞，更像囚禁众人的牢笼，而小桥上的禁制似乎使整个禁制的薄弱点，所以唐昊选择在那里突破。

    “你们几个注意四周，我和郭姒姬一起破解禁制。”唐昊对着林倩等人说道，毕竟她和郭姒姬算是精通炼器之道，而炼器对禁制阵法要求也极高，使得两人有了一定的基础。

    “不是说了让你们别出来了吗？明天我们演一出戏再让你们离开多好，而现在你们会让我很难做的。”叶思棠突然迈着轻盈的步子，手里拿着一把白色的纸伞，慢慢地走了过来。

    “你们究竟想干什么？我看得出来，你根本不是尸魔。”唐昊皱了皱眉头，用神识去探查叶思棠的神魂，结果是一团白雾，说明叶思棠是个鬼修。

    “林兰学姐，我虽然不知道你为什么想不开，但是你至于将全村的人变成这个样子吗？”郭姒姬也不由地说道。

    叶思棠冷笑起来：“林兰？对了我忘了，这身体的原名是叫林兰，不过这与我有什么关系，至于我们为什么这么做，你们没有资格知道，我甚至可以告诉你，这方圆百里的尸魔都是我们制造的。”

    “或许对于你们来说，我们很残忍，但是对于我们而言，我们只是为了我们的生存，就像你们吃肉一样的。”叶思棠继续向唐昊等人走来。

    “你以为你一个练气六层的鬼修能奈何得了我们吗？”林倩虽然这样说，但还是不由地退后了几步。

    叶思棠淡淡一笑，“这里是我的禁制内，也就是我的地盘，本来看在他的缘故，我打算放你们一马的，可你们为什么偏偏要进来，进来之后还到处乱闯。”

    突然唐昊袖口出现一条黑色长c向叶思棠卷去，唐昊不知道这混沌鬼c有没有用，但是从名字上来看，应该是有效果的。

    果然叶思棠花容失色，无奈修为太低，速度太慢竟然躲闪不开，竟然被唐昊包住了。

    唐昊狠狠道：“打开禁制，不然你真的会魂飞魄散。”

    没想到叶思棠脸上露出了自信的微笑，“那你就试试吧。”


第一百五十章 原来是你

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊心里也确实没底，毕竟云曦教给自己的是五行宝物的炼制方法，却没有告诉他五行法宝的真正威能，所有的一切还有待唐昊自己摸索中。唐昊索性退上一步，“既然你刚刚愿意放过我们，为什么不再放我们一次，我也放你一次，大家扯平不是很好吗？”

    叶思棠露出一丝不屑的嬉笑，“你当我是傻子吗？现在我们已经暴露了，你还想着我能放过你们？”

    忽然叶思棠的脸上出现了浮肿，突然变成了像是淹死了很久的尸体，什么动静也没有了。

    “虽然你身上的灵器的确克制我们鬼物，但是你不会使用你的神魂，加上现在在我的禁制里，你根本不能拿我怎么样？”郭姒姬原本凝重的脸上出现了原本是叶思棠的嬉笑。

    唐昊自然知道发生了什么事情，郭姒姬被叶思棠附身了，不过令唐昊震惊的是，叶思棠魂体尚有些没有凝聚，可以说还没正式筑基，而郭姒姬可是噬神之体，神识和神魂都要强于一般人，加上她本是筑基初期修为，神魂堪比筑基中期，可她竟然这样轻易被附身了。

    “怎么可能！附身在生人体内，你难道不怕你的神魂受到重创吗？”唐昊忙带着林倩等人忙远离了郭姒姬。

    “若是别的鬼修的话或许会害怕，可你们遇到的是我。”郭姒姬则不知从哪掏出一面镜子，摸着自己的脸蛋笑道：“不错，他见到了一定会很喜欢的。现在你们修为最高的已经变成我了，现在你们又拿什么对付我？”

    说完禁制聚集起一道黑色的鬼气，向唐昊等人袭来。

    这禁制的威能本不容小觑，现在有了郭姒姬灵力的加持，威能更甚从前，唐昊也不敢大意，忙使出混沌鬼c挡住了鬼气，同时不忘了护住身后的林倩等人。

    此时的唐昊就算有通天的灵力也没地方使，首先敌人时郭姒姬的身体，就算自己能忍心杀了郭姒姬，但对灵体状态的叶思棠一点办法也没有。

    不过郭姒姬见唐昊挡住了她的攻击，觉得出乎意料，停止了对郭姒姬身体的打量，反而盯住了挡住林倩等人的唐昊。

    “没想到你还真不简单，没有筑基就能挡住我的攻击。”郭姒姬对着青诗琪露出了一种好奇的神情。

    “不过你还真是让我喜欢，在危机关头还会想着自己的朋友，不禁让我想起了以前的我。”郭姒姬盯住了唐昊，“多清纯的脸蛋啊，我似乎更喜欢你这件衣服。”

    唐昊自然知道她说的衣服是什么意思，郭景等人还骂过他换身体和换衣服似的，估计她说的衣服就是这个意思。

    林倩却叫出声来,“你这个害死自己好朋友的恶魔，居然还拿自己和我们诗琪比，你不配。”林倩也不知道哪来的勇气。

    郭姒姬根本就不看林倩一眼，似乎她根本就不屑看她，“我只是给她另外一种活法，她现在不是很好吗，有了修炼的希望，总比做一介凡人要强。再说你要是被自己信任的朋友害死，你就知道我心里是怎么想的了。不过我还得感谢那个害死我的人，若不是她，我还是那个只会依靠别人长不大的小女孩。”

    郭姒姬突然用一种玩味地眼神看向了众人，“我看你们姐妹情深，我突然想玩一个游戏，我打算放了你们，包括我现在的身体。”

    唐昊不知道叶思棠葫芦里面卖了什么药，但确定没有什么好事。

    果然郭姒姬给了唐昊四人每人一个玉简，露出了奸邪的微笑，“我以前的身体用腻了，我需要一个新的身体，至于用谁的，你们自己选，你们也不用担心其他的，这是不记名投票哦。”郭姒姬的笑声再次响起。

    林倩等人拿到了玉简，各自看了看对方，最终没有做出选择，因为她们知道，叶思棠就是想让她们窝里斗。

    “为什么你们不选，别看你的姐妹现在对你很好的样子，可一旦你有什么了不得的宝物后，她还是可能为了那件宝物而杀了你，你们要是不选，那谁也别走。”郭姒姬露出一副生气的样子，但眼神中开始露出一丝犹豫。

    “随便你，让我们出卖姐妹，你休想！”林倩等人齐声说道。

    唐昊不禁觉得很是欣慰，其实她们可以都选郭姒姬的，但是她们并没有这样做，这也让唐昊不由地对她们看重一分。

    “我的身体给你吧。”唐昊突然站出身来。

    郭姒姬一愣，难以置信道：“你确定？”

    唐昊点点头道：“我确定，放她们走。”唐昊这样做事出于两方面的原因，一方面，他实在那叶思棠没有办法，只能让郭姒姬等人先行离开，另一方面，就算是**都不能对他怎么样，眼前这个还没筑基的小丫头又能如何，等郭姒姬出去后，只要她魂体敢进入自己的灵识，唐昊有的是机会对付她。

    郭姒姬淡淡一笑，一股白雾从她的体内钻了出来，进入了原来的林兰的身体里，林兰身上的浮肿却消失了，又变成了原来的样子。

    叶思棠挥了挥手，桥上突然出现了禁制缺口，“你们四个可以走了，这个青衣女子就留下来吧，不过我奉劝你们，出去不要乱说，不然后果不是你们能想象的。”

    郭姒姬已然醒来，用一种莫名的眼神看向唐昊。

    “诗琪，我们不能丢下你。”林倩等人不愿意离开。

    唐昊对着三人做了个ok的手势，然后悄声对着郭姒姬说道：“去成都等我。”

    郭姒姬见唐昊胸有成竹，毕竟她知道唐昊的真正身份，也就没有多言，便拉着林倩等人走了。

    郭姒姬一走，叶思棠并没有将禁制门口关闭，而是躺在了桥上的石凳上，看着天空说道：“你不乘机跑吗？”

    唐昊也坐在了石凳上，笑道：“我为什么要跑？”

    叶思棠用手枕着脑袋，说道：“刚你说的我都听见了，你似乎根本不怕我附身，是有什么特殊的法门吗？”

    唐昊突然觉得叶思棠一直在找各种理由放他们走，“有是有，但你想试的话肯定会后悔的。”

    叶思棠深吸了一口气，“我死后还是第一次这样轻松，我一直怀疑我过去做的是对还是错，一直在催眠自己做一个令可我负天下人，不可天下人负我的鬼修，到头来却发现自己还是原来的自己。”

    “你打算放我走吗？”唐昊难以置信地问道。

    “你难道真想做我的身体吗？”叶思棠反问道，“其实我也不想成为这件事情的主谋，但是我也是身不由己，要想留在酆都，就必须要听鬼王的话，不然只能在外边做个孤魂野鬼，想要凝聚实体，去见自己想见的人，那更是奢望了。况且有些事情就算我不做，也有人会去做的。”

    “我想听听你的故事。”唐昊突然觉得叶思棠想自己认识的一个人。

    “你如果你听了，那你真的就走不了了，他的秘密我是一定的要守护的。”叶思棠露出了一种从所未有的幸福表情。

    唐昊心里头一震，他以前一直是怀疑，现在基本是确定，也难怪，除了她，还有谁的禁制能布置得这么好。

    唐昊突然热泪盈眶，“思若妹妹，能再见到你真是太好了，叶思棠，是夜夜思恋唐昊吗？”

    叶思棠的表情瞬间凝固，随即露出一副难以置信的表情，“你是！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百五十一章 真的是诗琪

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “你是……你是什么意思？我可不是什么思若妹妹。”叶思棠的神情变成了莫名其妙，“我的名字是我父母取的，你若是这样断章取义我也办法。”

    唐昊见叶思棠只是摇摇头，一时有些手足无措，但是叶思棠说话的神情，看自己的眼神完全和秦思若一般无二，要是说有什么区别，那只有相貌和声音了。

    唐昊冲过去想抱住叶思棠，“怎么可能呢！我不会认错的，你就是秦思若，我能从你的眼神中感觉出来。”

    叶思棠忙一个转身躲过去，然后有些恼怒地说道：“我说了我不是了，再说我这身体看起来完完整整的，但是肉都烂了，你要是碰下一块肉来，那我还怎么去见鬼。”

    唐昊冷静下来，坐在了桥上的石凳上，“你为什么不愿意承认？”

    叶思棠坐在了唐昊的身边，但离唐昊大概有一尺的距离，“我真的不是秦思若，不过话说回来，我真的认识一个叫秦思若的鬼修，她比我漂亮，阵法方面也比我强，更比我善良，绝对不会为了一些灵魂本源，去杀害数以万计无辜的人。她还告诉我，她一定会努力修行，争取早点突破元婴期，这样就能凝聚实体，和正常人一样去找那个喜欢的人，你回答我，你是她说的那个喜欢的人吗？”

    唐昊听叶思棠的话已经确定了叶思棠就是秦思若，只是她无法介怀唐昊知道了她是制造数万尸魔的主谋。

    事实上，唐昊也很纠结，如今的唐昊真的很想和思若在一起，但是他也无法完全忽略秦思若犯下的罪行。“思若，不要这样，一切都有办法去解决的，就让我们一起去承担好吗？你杀一万个人，就让我用救一百万个人去偿还，好吗？”

    叶思棠根本不理会唐昊的话，大声叫道：“你到底是不是那个人，回答我！”

    唐昊心里如刀绞一般，事实上叶思棠心里更痛苦，唐昊最终还是答道：“我是。”

    叶思棠转过身去，让唐昊看不见她的表情。“思若说如果我见到了她喜欢的人，就让我告诉那个人，让那个人等她，只要给她时间，她就能完完整整地回到那个人的身边，一切思若都会处理好的。你愿意等思若吗？”

    “不愿意！”唐昊咬牙道。

    “为什么？是因为你不喜欢思若了吗？”叶思棠满脸泪花。

    “不是，虽然思若不愿意告诉我到底发生了什么，但我一定会自己调查清楚的，纵然我现在做不了什么，但是让我干等，我是绝对做不到的。”唐昊大声地说道，是说给叶思棠听，也是说给秦思若听的。

    叶思棠露出了一种欣慰的笑容，转身朝村子里走去，“巡查使快要来了，你还是赶紧离开吧，这事请不要告诉灵修局，相信思若，她会解决好的。”一道鬼风吹来，竟然让唐昊都还没来得及抵挡，就被吹出了禁制之外，看来秦思若果然已经不是原来那个只会躲在唐昊和哥哥后面的小丫头了。

    唐昊出去之后，禁制也随之关闭，原来的阴灵村又变成了那个翠烟袅袅的银岭村。

    唐昊若是将真相告诉了灵修局，毕竟要是酆都鬼王真的有这么强大，那肯定需要神秘修士出马了，到时候秦思若也难免于惩罚，肯定会落下个魂飞魄散的下场，可是……

    唐昊思考再三，决定先观察事态的发展，或许秦思若真的不再是那个只会躲在别人身后的丫头了，她一定有办法。

    成都机场，唐静时而坐在了椅子上，时而站起身来左顾右盼，“姒姬姐，你说诗琪真的能逃出来吗？”

    林倩等人也是坐立不安，都用一种期盼的眼神看着郭姒姬。

    郭姒姬的手心已然全是冷汗，虽然她知道唐昊的身世没那么简单，但是毕竟没有成长起来，而叶思棠极其诡异，郭姒姬也怕出个万一。

    “放心，诗琪不是表面上那样简单，她会回来的。”纵然如此，郭姒姬还是强装镇定地说了出来，这也使得林倩等人的脸色稍微好看了点。

    “你们没有等多久吧？本来可以在路上追上你们的，但我又去了其他地方去看了看，所以来晚了。”唐昊终究是出现在了众人面前。

    “其实我们也刚到，刚还在说你呢。”郭姒姬悬起来的心总算是放下来，脸上对着唐昊出现了难得的笑容。

    “等等，我看你是不是被那叶思棠附身了，说！你叫什么名字？”林倩拦住了正要走过来的唐昊。

    “青诗琪。”唐昊应付着说道。

    蔡静也站了出来，“你喜欢男人还是女人？”

    唐昊无奈道：“是女人，你难道想要我在大厅广众下说出来吗？”果然机场中一些男士不禁将手中的苹果当成板砖拍在了自己的头上。

    张芳玲突然抓住了唐昊的双手，同时说道：“你们这样问一点技术含量都没有，有点心计的人都能答出来，别说叶思棠了，看我的。”

    张芳玲抓住了唐昊的手放到了郭姒姬的胸上，唐昊瞬间感觉手上一片柔软，条件反射地抓了几把，软软的，大概c与d之间。

    “哦！”唐昊的脸上露出一种与其清纯相貌极不协调的猥琐笑容。

    林倩等人相视一眼，齐声道，“没错，是诗琪。”

    郭姒姬忙退后了几步，怒道：“为什么是我？”

    “因为你是她的侍女啊，不是你还是谁啊？话说那天晚上你们两人在房里做了什么？我可是隐隐听到了诗琪的呻吟声哦。”林倩不顾形象的笑道。

    郭姒姬羞怒交加，她总不能在公共场所将真相说出来，这时唐昊也不闲着了，在那唱着，“abcdefg。”

    郭姒姬脸更红了，瞪了唐昊一眼，唐昊则是一副事不关己的样子，“别怪我，我也是被迫的，一方面我需要证明我的清白，一方面我是被人指使的，是不是芳玲？以后我的双手就交给你了，你想要我抓什么，我就抓什么。”

    众人在嬉闹中上了飞机，原本是直接会蓬莱岛的，但林倩却说明日是她父亲的生日，便和唐昊等人一起先去了趟省城，顺便去林倩家中玩玩。

    毕竟是林倩的好朋友，林南海自然给了唐昊的礼遇，更令唐昊感到尴尬的是，林萧和他的弟弟林荣居然也到了。

    林萧只是对着唐昊点了点头，林荣则是用一种别有所图的眼神看着自己，唐昊虽然反感，但看在了林倩和林荣的面子上没有发作。

    “听说你们居然一起去执行了一个乙级任务，能具体说说吗？”林南天和众人闹起了家常。

    唐昊之前和大家通过气，暂时将整个事件保密，唐昊虽然没说具体的原因，但众人已经对唐昊建立了信任，也都答应下来。

    “其实也没什么，我们去的时候尸魔们已经转移了，所以没做什么？”唐昊随意说道。

    林南天也点头道：“那样啊，诗琪我是知道的，就算我也有些地方自愧不如，姒姬也在国内小有名气，唐静和芳玲也很懂事，生活上也多亏你们关照，倩儿有你们照顾我就放心了。”林南天随即对着林倩说道：“你也不要闲着，自己也要长大，被给诗琪她们添乱就行了。”

    “我哪啊！”林倩娇声说道。

    “爸爸，我看今天难得有这么多同学，我们一起去k歌好不好？”林荣突然说道。

    林南天笑了笑，拉住了旁边风韵犹存的林夫人，“我们都这么大了，唱歌是你们年轻人的事情,你们去吧。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百五十二章 做一天的凡人

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    林南海的大寿就是在第二天，据说就连灵修局一些高层都来参加，当然唐昊的分身灵煊也会过来，林南海因此对此特别重视。

    不过这与唐昊等人无关，家里有林萧张罗，林倩和林荣反而显得碍事，不如出来玩玩。

    “走吧，诗琪、姒姬我们去买衣服。”林倩显得特别的高兴，或许是回到了家的缘故。

    唐昊可不知道去唱个歌还要买什么衣服的，难道修士的习俗会有所不同？

    “不是唱个歌吗？为什么还要买衣服？”唐昊虽然对此很感兴趣，但还是出于好奇问了出来。

    林倩吐了吐舌头，有些尴尬地说道：“我们家父母其实管得很严的，所以我们一般把逛夜店说成唱歌，难道你想穿着校服去夜店？”

    夜店对于唐昊可是个新鲜词，林云丹在身边时，他是断然没有必要去夜店的，林云丹离开后，唐昊变成了一个典型的宅男，基本就是家和工作地点两点式的生活。纵然唐昊在电视上看过一些场景，但也没亲身经历过。

    不过身为修士的唐昊本就是众美环绕，根本对那些庸脂俗粉不敢兴趣，所以他根本就没多少兴致，“到哪看美女都是一样的，干嘛去那种地方，每个人看似很漂亮，其实卸了妆不知道丑哪里去了。”与其去那种地方，唐昊跟喜欢待在床上。

    “看美女？我倒是忘了，诗琪你性取向不一样？我们都是去看帅哥的，就算不看帅哥，那种被他人欣赏的感觉也是很不错的，诗琪，你就和我们去嘛！我们是一个集体，拜托了。”林倩拉着诗琪撒娇道。

    唐昊看了看蔡静，蔡静在穷苦人家长大，应该相对保守一点，应该会站在自己一边。

    蔡静见唐昊在试探自己的意见，便有些不好意思道：“虽然没试过，但感觉很新鲜的，去一次也无所谓。”说完还有些紧张地点了点手指。

    张芳玲还没等唐昊问，直接站在了林倩身后，说道：“不用问我了，我站在倩姐一边。”

    郭姒姬正要说什么，唐昊却抢先道：“你不用表态了，我替你定了，现在是三比二，我们还是去吧。”

    众人来到一家时装店，以前只知道一些运动品牌的唐昊实在不知道这些牌子都是什么档次，不过既然是林倩选的，档次应该不低。

    蔡静如今的收入折合成人民币来算，也是几万一天，所以也不再会为这些上千一件的衣服感到肉痛，于是便独自去转悠去了。郭姒姬也不知跑哪去了，留下林倩和张芳玲两个活宝开始折磨唐昊。

    林倩拿出一条低胸齐b吊带裙亮在了唐昊面前，兴奋地笑道：“不知道我们看似清纯，内在猥琐的诗琪穿上这个会是什么样子呢。”

    唐昊面露难色，虽然某种程度上而言，他若是看到有人穿成这样，视线的确会被莫名地吸引过去，不过让唐昊自己穿，似乎有些接受不了。

    不过在林倩和张芳玲的软磨硬泡之下，唐昊还是拿着衣服进了更衣间，穿着衣服略带尴尬地走了出来。

    如今的唐昊感觉有半边酥胸露在了外面，感觉有些凉，于是试着将吊带往上拉，却发现把裙子拉了起来，露出里面的丁字内裤，唐昊忙将手去挡住，总之唐昊做女人的期间，第一次这么别扭，

    “不要动，挺好看的，我敢保证，只要你一出场，所有视线都会被你吸引。”林倩说完便重新绑唐昊整理好了衣服，“总感觉缺了些什么。”

    “当然是这个了。”张芳玲不知道从哪拿来了一双黑丝丝袜，亮在了唐昊面前。

    “不要了吧！”唐昊不禁面露苦色，唐昊虽然对丝袜没什么强烈的癖好，但不得不说，那东西或多或少的会吸引唐昊的注意力，不过让唐昊穿，唐昊还是觉得特别别扭。

    不过林倩和张芳玲可不是省油的灯，不到十分钟，唐昊便穿上了那双黑丝，怪怪的感觉使得唐昊的双腿不断磨蹭着，但唐昊越是磨蹭，这种奇怪的感觉就越是强烈。

    “只剩下最后一步了。”林倩居然掏出一双坡度极高的高跟凉鞋，对着唐昊笑道。

    “这也太高了吧？能不能换双低点的。”唐昊的脸苦得和苦瓜一样了。

    “没事的，穿上就习惯了。”张芳玲三下五除二帮唐昊穿上了高跟鞋。

    唐昊勉强站起身来，突然感觉到脚趾有些酸痛，毕竟身体的压力全部集中在了脚趾附近的区域。唐昊忙使用灵力将压力分摊开来，不想林倩又不高兴了。

    “诗琪，好不容易回到凡人社会，就忘了自己是个修士吧，就当自己是个凡人，忘记未来的长生，忘记自己还剩多少寿元，快乐的享受这一天，难道不好吗？”林倩说道。

    这句话真的触动了唐昊，的确，自从成为了修士以后，唐昊每天都会想如何增进修为，如何提高实力，现在暂时忘记了一切，什么也不想，其实也是一种舒畅的解脱。

    唐昊点了点头，不在使用灵力，一摇一摆地走到镜子前，看着青诗琪清纯至极的脸蛋穿着如此性感的衣服，不失为一种另类的诱惑。

    “不要再留着你的双马尾了，这样和这衣服也不配。”说完林倩便扯下了唐昊的青色丝带，唐昊的发型也变成了黑长直，与这身装扮更加相配了。

    “接下来是打扮了，我怎么感觉我像是在小时候玩芭比娃娃的感觉，好怀恋哦。”张芳玲笑道。

    “哪啊，诗琪可比那些芭比娃娃漂亮多了，虽然不愿意承认，但是诗琪的确是我们宿舍最漂亮的，不过姒姬进来之后就变了，诗琪你不会生气吧？不过我说的是实话。”林倩端详着唐昊说道。

    唐昊可不会生气，事实上诗琪又不是自己真正的身体，他会生什么气，再说姒姬迟早一天也是唐昊的。

    张芳玲为唐昊涂上了粉色亮片指甲油，而林倩却给唐昊化起妆来，居然还是走成熟线路的，淡淡的眼影，深红的口红。

    如果刚刚没化妆前只是一种另类的诱惑的话，现在的唐昊却让人觉得一种另类的震撼，清纯的样貌在这种装扮下，宛如是一个谙世未深的清纯小姑娘被一个邪恶的上古女巫附身了，不然不会出现这样的冲撞。

    “为什么我有了一种要跪在诗琪面前的冲动，我不禁要夸奖我的化妆水平了。”

    唐昊忽然感觉自己像到了一处特别的空间，下面是传说中的天河，千军万马在下面交战着，自己则穿着一身黑色的女帝装，长袖一挥，数万天界兵士灰飞烟灭。

    “魔帝无敌！魔帝无敌！为帝母报仇！为帝母报仇！”众多魔兵齐声叫道。

    突然唐昊面前五色流光闪耀，“一个空间虫洞陡然出现，一道倩影从里面钻了出来，用一把奇特的仙剑直向唐昊刺来。”

    “云瑶，你终于肯露面了吗？”唐昊不禁喃喃说道。

    “诗琪，诗琪，你没事吧？”林倩二人见唐昊突然失神了，不禁吓住了。

    “没事，就是想一些东西太入神了。”唐昊不禁笑道。

    张芳玲拍着胸道：“吓我一跳，我还真以为你被魔帝附身了呢，刚你的神情，就连我都忍不住要臣服于你了。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百五十三章 仙女坠凡尘

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊不禁叹了一口气，这样零星的记忆涌现不知什么时候是个头。一方面，唐昊好奇失态的发展，可另一方面，他又怕接收过多的自己让唐昊迷失自我。

    “诗琪你在这先坐一会，我们也去换换衣服。”林倩和张芳玲光顾着折腾唐昊，却忘了自己还穿着原来的校服。

    唐昊点点头，本来他也想去看看林倩等人换装的，不过唐昊实在还没有适应女人的高跟鞋，站着倒无所谓，可一旦走起来，虽然不至于摔倒，但是那个走姿却是不堪入目。加上那超短的短裙，使得唐昊感觉只要动作稍微大一点，就有可能走光，所以唐昊索性坐在了化妆台的前面，同时略显尴尬地适应自己的新装扮。

    “我们好了！”林倩、张芳玲、蔡静同时出现在了唐昊面前，林倩是一身紫色的紧身连衣裙，裙子也刚好没过臀部，上身露出的半边酥胸还贴着半朵牡丹纹身，使得唐昊不禁想看到整朵。张芳玲则是一身红色的礼服，同样各种露，生怕别人见不到她的肉一样，尤其是那白嫩的后背，居然是一块遮挡的布料都没有;蔡静相对而言比较保守，一件能看见内衣的白色雪纺衫，配上一条牛仔热裤，虽不是很暴露，但另类的风格还是很吸引人。

    “你们都好了，那我就这样吧。”郭姒姬也出现了众人面前，唐昊不禁愣住了，郭姒姬本没有刻意去暴露，只是身穿一件黑色的吊带晚礼服，裙摆也很长，刚好能看见脚下的黑色细带高跟鞋，在配上了一双黑色的长袖手套，看似简单，但与郭姒姬气质却完美的结合在了一起，宛如城堡里的吸血鬼公主，极有吸引力的外表诱惑着人不断接近她，可又怕被她的牙齿咬伤。

    “时间不早了，我们赶紧走吧。”林倩等人兴奋地冲出了服装店，前往附近的一家奢华的酒吧走去，而唐昊却迈不开步子，只能慢慢地在后面追着，“不要那么快，等等我。”

    郭姒姬却到了唐昊旁边，挽住了唐昊的手腕，然后扶着唐昊慢慢地往前走。

    唐昊第一次见郭姒姬这么主动，要知道她以前虽然服从唐昊的安排，却总是心不甘情不愿的，并且每次都要唐昊提出来她才会去做，别说这样主动搀扶着他了。

    “你刚换衣服时没碰上什么不干净地东西吧。”唐昊虽然经常这样意淫着，但这一刻真的到来时就觉得难以置信了。

    郭姒姬白了唐昊一眼，没好气道：“我只不过是见你这身装扮和符合我的胃口，不过话说回来，今天你必须忘了自己的真实身份，你就是青诗琪，不然我可走了，你就自己慢慢走吧。”

    唐昊点了点头，可是视线却还停留在郭姒姬那若隐若现的乳沟上。

    “再看我就不理你了。”郭姒姬似乎有些生气了。

    “这次我纯粹是抱着嫉妒的心去攀比而已，结果发现自己完败。”唐昊只好奉承道。

    郭姒姬脸上露出一副得意的神色，“知道就好，现在知道谁才是真正的校花了吧。”

    唐昊见郭姒姬那得意的神情，不禁暗自道：“你就得意吧，很快你那漂亮的脸蛋，那傲人的双峰，都会长在我身上。”

    “不是说了让你不要想自己的真实身份吗？”郭姒姬叫道。

    “好啦，好啦，人家错了啦，这样可以了吧。”唐昊嗲声道，他开始怀疑郭姒姬到底是不是个蕾丝边，不然怎么会对宁嫣如此痴迷。

    等唐昊和郭姒姬进入夜店之后，里面已经聚集了不少人，当然唐昊和郭姒姬如此亲密的亮相不禁让众多男神崩溃，同时也吸引了小部分蕾丝边的注意。

    “诗琪，姒姬我们在这里。”林倩对着唐昊招了招手，此时林荣等人已经到了，和其他三个来自定向班的男生坐在了一起，同时用一种不坏好意的眼神盯着郭姒姬和唐昊。

    唐昊本来很反感的，但是据郭姒姬所说，在夜店吸引这样的眼神就越多，就越有成就感，加上之前和郭姒姬的约定，唐昊只好尴尬地对着他们笑了笑，感谢他们的捧场。

    接下来林倩等人去和一些陌生男子跳舞去了，包括原本在身边的郭姒姬，毕竟对于他们看来，这样毫无压力地和别人交往，无需考虑后续的责任，也是一种精神上的自由的放纵。

    不过唐昊却对这种灯红酒绿不太感冒，也有几个相貌英俊的男子和唐昊搭讪，但都被唐昊婉拒了，或许对于他，那种归隐于田间，和自己心爱的人在一起，才是最幸福的，当然有那种可以占占其他女孩子便宜的机会那就再好不过了。

    “我们的校花大小姐怎么一个人在这发呆，不去跳个舞吗？”林荣见唐昊一个人，便来邀舞了。

    唐昊忙摇摇头，“你们玩吧，我不太习惯，我看着你们跳就好了。”唐昊还是像其他人一样拒绝了林荣。

    “那好吧，不过你这样也没有意思，这杯鸡尾酒本来是给我自己准备的，可是这的王牌，看你这么无聊，就给你吧，边喝边消磨时间。”林荣索性递给了唐昊一杯酒，然后跳舞去了。

    唐昊点了点头，接过了酒。按照往常，唐昊是要确定一下酒是否有毒的，不过唐昊答应了林倩不使用灵力，自己也想放纵一天，加上唐昊自认为百毒不侵的体质，便也没去管那么多，拿着酒杯喝了几口。

    唐昊突然觉得自己有点晕，好像灯光都在旋转似的。

    “诗琪你怎么了？”林倩首先发现了唐昊的异常，不过唐昊却觉得神智模糊不清，根本无力回答。

    “估计是喝醉了，又不愿意用灵力驱散酒气，这样吧，楼上就是酒店，你们带着诗琪去开个房，让她休息一会吧。”林荣虽然这样说，但脸上隐隐现出一副奸计得逞的神情。

    唐昊被林倩等人带入了房间后，林倩就关上灯锁好门便又跳舞去了，唐昊也慢慢恢复了清醒，但是却觉得全身酥麻异常。

    唐昊虽然没有接触过春药，但是这种感觉让唐昊确信自己着了道，唐昊忙驱使灵力加速药性的消耗，不想更进一步地加重了自己的**。

    唐昊知道林荣不会就此罢休，肯定有进一步的举动，但是现在她浑身酸软无力，完全站不起来，情急之下，唐昊只好用自己的手指试图让自己的**早点得到发泄，不想这仅仅是杯水车薪。

    随着药效的加剧，唐昊的心理虽然极为好怕被人夺取自己成为女性的第一次贞操，但是生理上居然在期待那个本应该出现的男子出现，唐昊想忍住逃脱，可是那诡异的药性根本让唐昊站不起来，甚至使用不出半分灵力。

    终究房门被打开了，唐昊不禁眼神中露出一丝绝望，可是身体却不受自己控制朝门口爬去。

    “果然是中了仙女坠凡尘，我们赶紧带着诗琪走，不能让林荣那个畜生发现了，要不是静儿碰巧听到，那后果不堪设想。”进来的居然是林倩、郭姒姬等人。

    “姐姐，你怎么这么天真呢，这可是为了我们家族的未来。”林荣已经出现在了房门口，身后居然还有四名筑基修士。

    “福伯你们怎么也……”林倩难以相信家族中的长辈也会参与此事，“你们究竟想干什么？”

    “当然是将这种状态的青诗琪献给莫愁公子。”福伯居然是一个筑基中期的修士。

    “休想，芳玲，静儿赶紧带着诗琪离开，我们在这里拖住他们。”林倩在家族和密友之间选择了密友，或许是家族做的太卑鄙。

    此时的唐昊虽然还能克制自己的冲动，但是已经丧失了行动能力。张芳玲和蔡静也没有犹豫，直接抱住了唐昊从窗户跳了出去。

    “福伯全叔你们把姒姬和姐姐控制住，不过千万不要伤害他们，剩下的和我去追那三个人，我就不信她们三个能跑多远。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百五十四章 你要负责啊

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    张芳玲和蔡静试着带着唐昊离开，可是她们无论是速度还是神识都不可能是筑基修士的对上，甚至她们还要带上一个不断对她们进行性骚扰的唐昊。

    “你们走不了了。”一位戴眼镜的的中年男子拦住了唐昊等人，张芳玲和蔡静想带着唐昊往回跑，不想后面又出现一个穿着职业套装的中年女子，“我们要的不是你们，只要你们叫出青诗琪，我就放了你。”

    “你们这样蓬莱岛不会放过你们的。”蔡静大叫道。

    中年女子露出了不屑的微笑，“只要灵修局能保护我们，我们又怕什么蓬莱岛，再说灵煊也要叫我一声婶婶，你说她会帮谁？她会为了一个练气期的学生和我们翻脸吗？”

    中年男子也笑道：“等青诗琪成了灵修局的女主人她还会感谢我们呢，乖乖地把青诗琪叫出来。”

    “就算死我们也不会把诗琪给你们的，有种你们就杀了我们，我相信灵煊姐姐，她不会不管我们的。”张芳玲也大声叫道。此时的灵煊分身知道了这一状况，正和宁嫣一起火速往这边赶来，但是无奈路程太远，似乎远水救不了近火。

    “别和这些练气期修士嗦，直接把她们弄晕了，再将青诗琪带过去。”中年女子没有耐心了，两人正准备动手，突然一道白色的倩影带着阵阵淡雅的清香挡在了唐昊面前，正是那次在太平洋中心露面的蒙面女子。

    “如果你们现在就走，我可以放你们一条生路。”中年男子二人不禁震住了，这个蒙面女子在地球上杀了无数奸邪小人与妖魔，早就成了名人，二人自然不敢和她动手，忙狼狈地跑开了。

    蒙面女子回过头看向唐昊三人，眼神中隐隐透出一丝无奈，“把这个登徒子带到钟莹的家里去。”此时的唐昊正抓着张芳玲的胸，同时不断在她的身上磨蹭着，弄的张芳玲一点反抗之力都没有。

    蒙面女子制住了唐昊，然后像做小鸡一样将唐昊带入了钟莹的房间。

    “你们先出去吧，等下我把她锁在这里让她一个人折腾去。”蒙面女子对着二女淡淡地说道，那种端庄却不慑人的气质让蔡静等人不敢拒绝。

    蒙面女子将唐昊放到了床上，然后盖上了被子，正准备出去，却发现唐昊突然叫道：“云曦，云曦，不要走。”

    蒙面女子幽幽地叹了一口气，“现在还能想着自己喜欢的人，其实也不算太坏。”

    “宁嫣，宁嫣，我要!”唐昊又叫道。

    蒙面女子露出一丝怒色，“你究竟有多少个女人？”

    “思若，过来，我不怕的。”唐昊又娇声叫道。

    蒙面女子的拳头握紧了，“思若又是谁？”

    “云丹，不要离开我，我真的不能没有你。”唐昊最后喃喃地叫道，接着丧失了最后一丝理智，只剩下了呻吟声。

    蒙面女子见唐昊的脸色越来越红，仿佛血管要爆裂一样，最终幽幽地叹了一口气，“还只是筑基就有这么多女人了，以后到底会有多少女人，云曦，对不起了，本来想好好补偿你的，不过看他这个样子……”

    蒙面女子最终解下了腰带，爬上了唐昊的床。

    唐昊突然感觉自己仿佛在吞云吐雾一般，飘飘欲仙，一阵翻腾之后，唐昊忙使用出彤然给的女女双修之法。

    等唐昊清醒过来，发现怀中抱着一个诱人的娇躯，只是脸上还蒙着面纱。

    唐昊瞬间被女子身上那种特有芳香迷住了，看着那蒙着的面纱，轻轻地用手想将它掀开。

    不想蒙面女子突然醒来，忙推开唐昊，然后站起身来，背对真唐昊穿好衣服。

    “是你下的药吗？”唐昊对昨晚已经没有半点记忆，但隐隐记得自己被下药了，如今怀里是这个女子，唐昊自然第一想到了是她，因此唐昊也不是很生气，毕竟她多次救过自己，就当唐昊以身相许了。

    蒙面女子哭笑不得，这是张芳玲和蔡静进来了，看见了二人衣冠不整的，也明白了什么。

    “前辈居然骗我们说要把诗琪锁起来，没想到你竟然是想偷腥。”张芳玲难以置信道。

    蒙面女子哭笑不得，一时不知道说什么好，幸亏蔡静转移了话题，“对了，昨晚幸亏这前辈相救，从林家的人手里将你救出来，不然你可能被莫愁给占有了。”

    “是他吗？”唐昊努力回忆昨天发生的一切，发现的确是这样的情况。

    “既然我已经清白了，那我走了。”蒙面女子没好气道。

    “可是我不清白了，你要负责任啊。”唐昊想留住蒙面女子。

    “若不是昨天想救你，我才不会……对了我本来是来找你做交易的。“说完递给唐昊一个玉简，竟然是五行黑水功，“听说你有赤火的，给我吧。”

    唐昊忙收好玉简，再将灵煊修炼的赤火交给了蒙面女子，蒙面女子也是五行灵根，在寻找五行功法也不是什么奇怪事。

    “以后我还会来找你交易的，希望你也不要闲着。”蒙面女子说完，便头也不会地飞走了。

    唐昊还在回味之时，宁嫣带着灵煊已经到了，宁嫣见到衣冠不整的唐昊笑道：“我们的校花小姐居然被下药了，不知道是谁解决了。”

    宁嫣又抱住了那只黑色的小猫，一脸调侃地看着唐昊。蔡静忙说道：“是一个蒙着面的女子，不然诗琪就会被送到莫愁的手里了。”

    宁嫣的脸上露出一丝凝重，“居然是她，她现在人呢？”

    “不知道，刚刚飞走了，飞得很快，我们都没有反应过来。”蔡静回答道。

    “灵煊姐姐，你一定好好重罚林荣和莫愁，不然我们整个学校的女生都会不得安宁，甚至喝一口水都觉得心里别扭。”张芳玲也说道。

    灵煊正要点头，却听到了外面有人大叫，“诗琪，你原谅我吧，我什么都不知道。”

    唐昊忙穿好衣服，来到门外，只见莫愁正跪在门口，任香儿如何拉拽，都不愿意起来，同时将林荣死死地摁在地上。

    “究竟发生了什么事情？”唐昊对着同行的林倩和郭姒姬问道：“家族为了讨好灵修局，所以才瞒着莫愁做了这样的事，当莫愁赶到后，勃然大怒，硬拉着林荣来给诗琪道歉。”

    唐昊扶起了莫愁，淡淡道：“不关你的事，但是我再一次郑重地告诉你，我是不可能喜欢你的，我喜欢女人。”说完看了看旁边的灵煊。

    灵煊也说道：“根据校规，林荣你不用来蓬莱大学了，另外蓬莱岛你也不用进来了，至于林家，看在倩儿的面子上，我可以不追究，现在去林伯父家吧。”

    莫愁在香儿的搀扶下，同时时不时地看了看唐昊，可是唐昊却真的没有正脸看过他，于是只能叹了一口气。

    众人进入林家，主谋林南海宛如若无其事地对着大家笑道：“犬子不懂事，才会犯此错事，希望大家多多原谅，以后还希望灵煊在学校里多多管教才是。”

    灵煊淡淡地说道：“不必了，林荣公子已经被开除了。”

    林南海难以置信道：“灵煊，你竟然为了一个外人如此对你的未来的小叔子。”

    灵煊却还是淡淡地说道：“我只是就事论事，林伯父可真是为了权势无所不用其极。”

    林南海大口大口地喘着气，“灵煊，你也别装清高，我看着你从小长大，你是什么人，你以为我不知道吗？”

    “我是什么人我自然知道，但是蓬莱几尽灭门之后，以前的灵煊已经死了，现在我就想做一个好城主，好校长，希望林伯父成全。另外林伯父老了，有些决策不禁有些老眼昏花，以至于犯下灵修局蓬莱岛两边不讨好的错事，林伯父你还是好好休息，家中的事情就让林萧来打点就行。”灵煊宛如一个强势的媳妇，来争夺家产来了。


第一百五十五章 灭绝师太

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “你……你”林南海气得说不出话来，林夫人忙扶住林南海狠狠道：“你这个恶媳，还没有进家门，就这样对待公公，要是进了家门那还得了。”

    唐昊本就没想嫁给林萧，但是他不能提前左右灵煊的决定，所以暂且没有提出解除婚约一事，“我只是实话实说罢了，林伯父会做出如此蠢事，肯定也没少了你这恶妇的教唆。”

    林夫人也被气到了，正要反驳，莫愁却站出来了，“这也是我们灵修局的意思，难得诗琪看在林倩的面子上，不再予以追究，灵煊仙子并没有要求严惩你们，但是我们灵修局却不会善罢甘休，至于如何惩治你们自有人来决定，所以林家的一切事物都交给林萧吧。你们也不要出去了，灵修局会有人看着的。”

    其实这件事情最郁闷的还是莫愁，虽然他其中并没有参与，甚至不知情，不过他也知道，青诗琪心中的疙瘩永远也不会消磨，原本还想着如何打动青诗琪的莫愁更是无可奈何了。

    林氏夫妇瘫软在了沙发上，一些前来参加寿宴的宾客看到这样一副状况不禁唏嘘不已，同时也不忘开始巴结新上任的林家家主。

    唐昊虽然极为痛恨林氏夫妇，但又不想林倩为难，或许这样才是最好的解决办法。

    唐昊突然有了一种憋不住的感觉，细细一查看青诗琪的修为居然到了练气顶峰，而本尊和宋凝薇修为也精进不少，至少减少了在禁地一年的修炼时间。

    “我的修为怎么精进的这么快。”唐昊不禁感叹道。宁嫣也发现了这一状况，质问道：“你是不是和其他人双修了？”

    唐昊苦笑道：“我也是迷迷糊糊，貌似是和那蒙面女子双修了，可是修为也不会精进的这么离谱。”上次和灵煊的八位婢女双修，也只不过是省了一个月的苦修，而现在却省了一年，那太离谱了。

    宁嫣不禁冷嘲热讽道：“很简单，你们都是五行灵根，双修起来效果自然事半功倍，另外肯定还有一个重要原因，就是那人资质肯定逆天，并且有很长一段时间没有做过了。”

    “你怎么知道她不是处女？”唐昊不禁好奇道，照理说宁嫣和她不熟，却知道她不是处女。

    “我猜的，这么随便就和你双修，是处子之身才怪。”宁嫣白了唐昊一眼，眼神中满是醋意。

    莫愁再次走向唐昊，用一种真诚的眼神看着他，随即说道：“诗琪，都是我不好，此事虽然我没有参与，但也是应我而起，是我太过张扬，不过我还是希望你能原谅我，让我能正大光明地追求你，好吗？”

    唐昊摇了摇头，叹道：“我说了我喜欢女人，这样吧，再过十年，你若是还是这样喜欢我，我或许会允许你追我。”唐昊特别反感被男人追求，但是他真心觉得莫愁的确算上一个能托付终身的男子，或许等自己脱离了诗琪的身体之后，将选择的权利留给青诗琪。

    十年，对于凡人来说的确很长，但对于已经筑基了，甚至有望突破结丹、元婴期的莫愁却是弹指一瞬，莫愁似乎看到了希望，点了点头。

    唐昊暗自叹了一口气，事实上他并不看好青诗琪和莫愁，就像他不看好灵煊和林萧一样，不过他还是不想擅做主张抹杀他们的希望。

    唐昊突然想起了那蒙面女子，便问道：“你知道那个蒙面女子吗？”灵修局的情报部门比较完善，莫愁应该对此女了解一些。

    “蒙面女子？”莫愁疑惑道，“你说的是灭绝师太吧？”

    “灭绝师太？不会吧，就是整天穿着白衣服的，蒙着脸的，浑身五彩霞光流露的那个。”唐昊不禁莫名，莫非自己和灭绝师太双修了。

    “没错，就是那灭绝师太，由于她过于清高，往往将那些轻薄他的男子的命根子全都割掉，加上她杀了不少奸邪小人和魔族，故而和她有仇的人都叫她灭绝师太，不过她在民间的声望却是很高，乐善好施，锄强扶弱，但是现在她的境况很不好，就在一个月前，她被魔族联手追杀，我还是头一次看见魔族如此团结地杀一个人呢。”

    唐昊点了点头，闻了闻自己的手，上面还有蒙面女子残留下来的香味，不过一切都被宁嫣看在了眼里，“你这样到处留情，小心云曦扒了你的皮，不过奉劝你一句，不要和那个人走得太近，那会害了你。”

    “为什么？”唐昊总觉得宁嫣认识蒙面女子，但有些事情就是不告诉他。

    “是认识，以前关系还很亲密，不过她有着温柔善良的一面，却有着冷酷孤高的另一面，尤其遇到一些事情极其迂腐，以至于后面我们关系决裂了，所以我奉劝你，不要和她走得太近，万一你做什么事情犯了她的忌讳，和可能也把你的那个给割掉。”宁嫣时而陷入回忆的忧伤，时而又露出一副调侃的表情。

    唐昊下意识地捂住了自己的下面，发现下面一片平坦，才发现自己现在是青诗琪的身体，不过唐昊不禁还是打了个冷战，所谓鸡不可失，失不再来，看来以后是得小心点。

    “那她是不是天界或者魔界的人，不然你们怎么可能以前就认识呢？为什么她现在只是筑基，而不像你们一样以元婴修为下来的呢？为什么她的功法这么差，还要和我一起收集功法？”唐昊还是不信宁嫣的话，或许她是因为吃醋故意编个谎言来骗自己。

    宁嫣不再理会唐昊，抱着自己小猫咪独自去花园里透气去了。

    与其说这是一个寿宴，不如说是林萧的登基大典，林氏夫妇被软禁起来了，而原来过来道贺的宾客转而变成向林萧道喜，唐昊也在林家意思了一会，便和宁嫣、郭姒姬以及林倩三女回到了蓬莱岛，当然林倩却是闷闷不乐，不过唐昊也理解，无论谁碰上这样的事情都无法释怀。

    唐昊急于突破，就暂且将林倩交予了蔡静、张芳玲二人，并让郭姒姬从中协助。接着唐昊来到了禁地，释放出自己灵力的封印，开始筑基。

    好在这与本尊的筑基不同，并没有降下什么天劫，只是召唤来一朵青色的彩云，并在蓬莱岛下了一场灵雨。

    这场灵雨使得蓬莱岛上的灵气一下上升了数倍，并且持续了好几天才降下去，岛上的树木也经过了灵雨的洗礼，更是灵韵十足，使得蓬莱岛看上去更像一个仙岛。

    唐昊将本尊与宋凝薇留下来修炼，自己则回到了郭姒姬的家中。

    “哇，诗琪居然也筑基了，真是让我嫉妒死了。”张芳玲首先叫道。

    “对啊，现在诗琪都筑基了，我还是练气三层，看来毕业之前是没有希望了。”蔡静也弱弱道。

    林倩却是一脸忧伤，与往常的活跃截然不同。唐昊自然看在眼里，拉住了三人，说道：“我找到了一处地方，你们在里面修炼，保准你们可以在毕业前筑基。”

    三人被带到唐昊特意在山脚下开辟的一处洞府内，里面实际上禁地的通风口，灵气浓度虽然不及禁地，但也差不了多少，毕竟这处通风口的存在使得蓬莱岛的灵气浓度上升了一倍。

    “不要告诉其他人，这可是灵煊姐姐给我们开的小灶，算是对我差点被玷污的补偿。”青诗琪小声说道。

    张芳玲和蔡静兴奋地跳起来，可是林倩却将一件裹胸放在了唐昊的手里，低声道：“我要退学，这件裹胸是绝品灵器，放在我身上不安全，当年蓬莱岛就是因为一件绝品灵器差点被灭门，我不想我们林家也遭此大难，还是还给你吧。”


第一百五十六章 大导演登场

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    众人不禁被林倩的举动愣住了，唐昊也没有去接林倩递过来的裹胸，而是抱住了林倩，这次唐昊真心没有揩油的意思，虽然他的胸部还是顶住了林倩的玉兔。

    “其实真的不用这样的，这不是你的错，我们还是可以像以前一样嘻嘻闹闹的。”唐昊真心不想林倩就这样离开。

    “倩姐，不要走嘛，我们不想你走。”蔡静眼眶都红了。

    张芳玲说道：“倩姐你要是走了，我们的大学也就不完整了，我们不是说过吗？要做一辈子的好姐妹。”

    林倩却摇了摇头，叹道：“就算我退学了，我们也是永远的好姐妹，我知道诗琪已经为了我已经不追究了，但是现在我的父母却也因为我被软禁了，我当然没有求大家放过他们的意思，但是一个做女儿的要是当成什么事情都没有发生一样，那我是绝对做不到的。”

    “对不起，诗琪，开学的时候给你添乱了，芳玲和静儿就交给你照顾了。”林倩推开了唐昊，将裹胸塞进了唐昊的手里，然后头也不会的往机场跑去，甚至连东西都没有收拾，估计她认为以后看到那些东西会很揪心吧。

    外面还在下着菲菲的灵雨，林倩什么都不顾地在外面跑着，全然不顾唐昊等人在后面又追又叫，她不敢回头，她怕一回头就不想走了，然后一直生活在这种内疚之中。

    啪的一声，林倩摔在了水坑里，身为修士的她还是第一次摔倒，此时的她不在记得自己是个修士，而是一个内心不断挣扎的凡人。

    “真的要走吗？”郭景已经打好了伞，站在了林倩的面前。

    “给我一个留下来的理由。”林倩抬起头，脸上尽是水珠，也不知道是水还是眼泪。

    郭景扔掉了雨伞，扶起林倩，然后死死地楼主了她，“就当是为了我，为了昊……诗琪、静儿、还有张芳玲。”

    “你难道想要我一直生活在愧疚中吗？我只想回去照顾我那孤苦无依的父母，你愿意和我一起去吗？”林倩依偎在了郭景的怀里。

    这估计是林倩对郭景的求婚吧，郭景点头道：“我愿意，但是却不是回林家，而是在蓬莱岛，岳父岳母会搬过来，甚至整个林家也会搬过来，我们可以一起照顾你的家人。”

    “可以吗？真的可以吗？林家怎么可能搬过来。”林倩难以置信道。

    郭景露出一丝神秘地微笑：“林家如今是你哥做主，而你哥却听一个人的。”

    林倩眼睛一亮，“你说的是灵煊姐姐？可是灵煊姐姐为什么会帮我。”

    郭景看了一眼旁边的唐昊，“诗琪会有办法的，你说是不？”

    唐昊无奈地笑了笑，“好了，我的大导演，现在反过来帮林倩是不？这出戏，是不错，我差点上当了，不过一向色胆包天的郭景居然会变成一个白马王子，也太不靠谱了，这也使得我怀疑了，不要把自己美化地太厉害了好不？”

    郭景见露馅，便尴尬地笑了笑，“真的是瞒不过你，不过我也是见倩儿如此闷闷不乐，才会出此下策，你不会怪我吧？”

    林倩也是一副可怜巴巴的样子，拉着唐昊的手道：“诗琪，你就帮帮我吧，我的好灵煊姐姐。”

    蔡静和张芳玲被林倩的话惊住了，明明眼前的是青诗琪，怎么又变成了灵煊了。

    唐昊哭笑不得，“好啊，郭景，这么快把我卖了，好不容易安定下来，你又想我亡命天涯是不？”

    郭景笑了笑，“我想你也知道了，这三人绝对信得过，你之所以不告诉她们，就想乘机占点便宜算了，再说倩儿已经发过血誓了，你没必要不放心。”

    唐昊看了看林倩，问道：“是不是我这样做了，你就留下来，我还能在你毕业之后喝到喜酒？”

    林倩红色脸点了点头，蔡静和张芳玲却懵了，“这到底是怎么一回事。”

    郭景笑道：“你们想知道也可以，但你们必须发下血誓，不把今天看到的说出去。”

    蔡静和张芳玲出于好奇，加上对唐昊等人的决定信任，很快就发完了血誓。

    唐昊叹了一口气，看来以后占不到便宜了，接着带着众人往禁地走去。

    “诗琪，你干什么？这是学校的禁地，进去时要被开除的。”张芳玲见唐昊带着她们去了那，不禁有些慌乱。

    “没事，跟我来吧。”唐昊平静地说道。

    禁地的禁制被打开，众人进入了山内的空间，里面生命之力雄浑，灵气充裕，蔡静和张芳玲还是第一次碰上这样的地方，不禁深吸了一口气，就算是林倩，也不由地惊呆了。

    唐昊对着愣在那儿的三女说道：“愣在那干嘛？和我走吧。”

    “怎么还要往哪走？”蔡静刚说完，只见禁地中央放着一条手链，手链前面还有一道白色的传送门，无数的灵气从里面涌出。

    唐昊带着众人踏入了传送门，众人不禁吓住了，里面有山有水，鸟语花香，灵气宛如液体一样从众人皮肤上滑过，让三女不禁激动起来。

    “你们也来了。”郭姒姬已经在里面修炼了，见众人进来，也停止了修炼，打了声招呼。

    “姒姬，你也在啊？这到底是怎么一回事？”蔡静现在还是一头雾水，姒姬的不远处还有两个人，都是比灵煊毫不逊色的美女，只是在闭目打坐，手中还握着一颗灵石，一个五彩漩涡正在不断吞噬着那枚灵石。

    “快跑！那是魔体！”张芳玲首先反应过来，想往外跑去，却被唐昊拦住了。

    “我就是魔体，那些只不过是我的其他身体，包括你们的灵煊姐姐，我把这些告诉你们，是因为你们是我的好姐妹，也是将来灵仙阁的核心成员。”唐昊对着众人说道，但明显蔡静和张芳玲还是有些接受不了。

    “没事，我第一次听说时，也是这个样子，慢慢就习惯了。”林倩安慰道。

    “也就是说，将来我们可以在这里修炼了？”张芳玲最先回过神来。

    “是的。”唐昊点了点头。

    “那我们是不是毕业之后也可以留下来，可以不用离开了。”蔡静也问道。

    唐昊笑了笑，“你说呢？”

    蔡静和张芳玲又兴奋地跳起来，但唐昊却说道：“但是你们要记住，这些事情你们一定要保密，到时候我随便换个身体就跑了，可你们可就不一样了，那是会死的。”

    三女听后也慎重地点了点头，蔡静突然大叫道：“这样说来诗琪你是一个男人咯，你还摸了我胸，妈妈，我被一个男人摸了，我嫁不出去了。”

    唐昊尴尬地笑了笑，只好糊弄道：“我现在可是真正的女人，不信你来摸摸，大不了我让你摸回去嘛。”

    “休想！揍她，居然敢这样骗我们！”三女朝唐昊扑了过来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百五十七章 暴风雨之前的宁静

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    不自不觉一年时间过去了，林家也如林倩所愿搬进蓬莱岛的外区，毕竟对于林家而言，从一个相对内地的省城搬到一个交通要塞是一件好事，加上蓬莱岛发展迅速，灵气充沛，所以搬迁过程没遇到多少阻力。至于林倩则还是住在了郭姒姬家里，但是每周都会回去个一两天。

    如今林倩已然是练气期顶峰，随时都有可能筑基，张芳玲也不紧不慢地修炼到了练气十一层，至于最末尾的蔡静，由于拥有者超乎常人的定力，竟然修炼到了练气十层，让张芳玲感觉到压力山大。至于艾可和徐仁夏，一个月前两人就在双修时意外筑基了。

    这速度就算在灵气较为浓郁的地球也堪比神速，但毕竟是在灵气堪比灵界的禁地里修行，如果不修炼快点还真对不起唐昊每日消耗的数百灵石。

    不过话说回来，已经筑基的唐昊、彤然、郭景、郭姒姬等人修为并没有什么大的变化，毕竟都是筑基修士了，一年的修炼是不可能让她们突破小境界的。

    不过对于唐昊而言，宋凝薇的功法已经转换成了五行黑水诀，这也就意味着，宋凝薇和灵煊的灵力可以互相转换和补充，而青诗琪和本尊，由于没有足够的功法，与二人还保持着相对的独立。

    至于宁嫣嘛，由于她不需要突破，只需要恢复实力，进度也就比唐昊等人快上一丝，但当大家问起她的进度时，她总是故作神秘，怕唐昊过多地依赖于她。

    还有一个寒烟，一年的时间，她还是没有做出最后的决定，只是日日夜夜陪在书澜的身边，认了书澜做师傅，还学到了很多广寒阁失传的东西。

    “诗琪，今年的年度评比就要开始了，你不会恬不知耻地去参加吧？”林倩拿着年度比拼的规程坐在沙发上看着。

    “当然不会去了，和你们这些小屁孩比有什么意思。”既然拆穿了，唐昊也必要在众人面前显摆了。

    “话说现在学校除去诗琪，一共才六个筑基修士，我很可能在个人实力榜上拿个第七，哈哈五十灵石呢，还有炼器榜上我们三人拿个前十也不是问题，至于炼丹榜蔡静可是前三的不二人选，理论考试张芳玲可是次次前三，诗琪你可要下血本了。”林倩暗自在那盘算着。

    事实上，这些灵石对于蓬莱城已经不算什么了，如今蓬莱城已经日进八十中品灵石，这数字还在不断上涨之中，毕竟随着地球修士水平的增长，消费也增长起来。相反唐昊感到特别欣慰，三人留下了读研已经不是问题了，到时还可以进入实验室里出一份力。

    说起实验室，唐昊想起自己很长一段时间没有去看实验室了，也不知道那里面发展的如何，毕竟海澜宗的局势已然稳定下来，开始重新对外扩张，虽然暂时还是没有化神修士，但也开始不断的对传送虫洞进行骚扰，不过由于有较好的禁制保护，也只有几个练气期修为的护卫受了些伤。

    唐昊进入实验室，如今也只不过有彤然、徐仁夏、郭景、郭姒姬在这捣腾着，林倩等人有时会来帮帮忙，但人手还是明显不够。

    “稀客啊！我的诗琪小妹妹，什么时候想着到实验室来看一看了。”众人已经习惯叫唐昊诗琪了，毕竟其他分身都有了功法，都在抓紧修炼，出来的活动时间少得可怜，也就诗琪在这混着日子。

    “你们弄得怎么样了？”唐昊问道。

    郭景拿出一把银色冲锋枪来，这是我改进后的冲锋抢，要是安装下品灵石，和他们的差不多，若是安装中品灵石，能打出筑基巅峰的一击，但每枚中品灵石只能发一百枚子弹。

    要知道唐昊现在的修为，如果四人合在一起，三枚下品灵石就能恢复全部的灵力，还可以打出筑基巅峰的攻击数十次，而这把冲锋枪虽然凡人也能使用，但效率实在有些低。不过话说回来，它的优势在于无需时间回复灵力，只要更换灵石就行了。

    “那这个就量产吧，留下来大部分装备护卫，少部分放在蓬莱宫中出售吧。”如今一把冲锋枪的成本也要数十灵石，唐昊自然要想到建立一套独立的军工业，还不是靠蓬莱宫接济。

    徐仁夏也拿出一把狙击枪，“我只是加入了下品灵石的凹槽，免得来个筑基修士，还要耗费中品灵石狙杀，一枚下品灵石能用六次，相当于筑基初级的一击。”

    唐昊点了点头，这个也可以制造一批，给那些护卫队长，可以在禁制中对外面的敌人进行狙杀。

    郭景则在捣腾着那门大炮，这可是个烧钱的玩意，郭景研究那个时可没少消耗唐昊的中品灵石。

    “我也是加了个下品灵石凹槽，十枚下品灵石一炮，可以炸翻十米范围内的所有筑基修士。”郭景得意道。

    这个大炮先可以做上十门，在狙击枪的配合下，看那些海澜宗修士还敢不敢来骚扰。

    彤然还没等唐昊说话，直接说道：“这个圣界碑我已经研究透了，只不过……”彤然欲言却止。

    唐昊疑惑道：“怎么了？”

    “圣界碑被灵修局的动了手脚，只要他们主动操控，圣界碑就会变成一堆废石，也就是说他们在圣界碑里安装了一套隐藏的中枢。”彤然脸上出现一脸凝重，看来她遇到了难题。

    “也不能怪灵修局，我要是他们，也会在出口的武器上做些手脚，免得这些东西用来对付自己人，不过那东西能破解吗？”唐昊说道。

    “可以，但是需要时间，不过我另外仿造了一个小的圣界碑可以放在虫洞的出口，防止海澜宗的骚扰。”彤然回到道。

    唐昊点点头，如今蓬莱看似平静，但暗地里风起云涌，值得一提的是，银岭村的事件已经曝光了，曝光者出人意料的就是叶思棠，虽然不知道思若到底想怎样，但是灵修局知道消息后，一时也无可奈何，于是想请动那神秘修士。

    可是根据从莫愁那里得来的消息，神秘修士是降临了，但只是说道：“地球修真界已然成型，所有的事情就交给你们自己来处理吧。”这也使得各个势力开始蠢蠢欲动，视乎在酝酿一场新的世界大战。

    故而灵修局开始不断地拉拢蓬莱岛，毕竟蓬莱将是防止敌人从蓬莱和太平洋进攻的第一要塞。而麓枫宗也开始不断地拉拢一些敌视蓬莱岛的势力，包括日本的忍道会。

    海澜宗留在地球的残余势力也和伊斯兰圣战会走得很近，至于西方教廷和神盾局，做为保持中立的两个大势力，实际上只是墙头草，看着哪边强硬一些，就靠在哪边。

    不过这两个势力的实力还是不容忽视的，神盾局虽然在修真方面的底蕴很少，但胜在科技发达，使得他们的特种装备在威能上虽然不及灵修局，但在利用效率和机动上却远远胜于灵修局。而西方教廷经过上千年的发展，底蕴自不用说。

    还有一个最神秘的势力，那就是俄罗斯神灵局。就在前几个月不久，俄罗斯就在全世界的抗议声中在南极的毛德皇后地举行了一次特大规模的军事演习，自然为了什么，或许只有唐昊知道。

    总之，世界现在只是处在一个暴风雨之前的宁静之中，而唐昊要做的是，尽量提升蓬莱城的势力，虽然不想在大战中获得什么好处，但至少需要能够自保。


第一百五十八章 美男计

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊来到海边，却见宁嫣抱着她的黑猫也坐在那儿，于是他也坐在了宁嫣的旁边，和宁嫣吹着那湿润却不潮人的海风。

    “你打算用诗琪的身体用多久？”宁嫣看着那一层一层的浪花，同时也对唐昊问道。

    “不知道，也不知道郑元宗现在怎么样了，灵炼宗似乎将这消息封锁了。”唐昊伸出手来，试着抱住宁嫣。

    “我最近倒是听说了一些关于青诗琪的传言，用不了多久青诗琪将会成为修真界的名人。”宁嫣却打掉了唐昊的咸猪手。

    “什么消息。”这些日子唐昊一直宅在岛内修炼，就算出来透气也只是在岛内活动，对外界的事情了解甚少。

    “或许被你蒙对了，青诗琪可能真是青依的后人，修真界传言，青诗琪是曾经被灭的青林派的唯一后人，青林派被灭后，却封印了大批宝物，只有用后人的精血才能打开封印。”

    “青林派？”唐昊对这个名字很生疏，一方面那是唐昊还没有修炼，另一方面乙级门派多了，唐昊也不可能一一记得。

    “我去查了一下相关典籍，发现青林派是在十六年前被灭的，而灭它的正是它的宗主灵炼宗，理由是说他们是当年魔帝的残党,实际上看上了它们传自灵仙阁的宝物。”宁嫣继续说道。

    唐昊点了点头，这些信息也可以从郑元宗的话语中推敲出来，而那时青诗琪刚刚出生，是郑元宗将她收养了，养到现在。

    “那场大战青依出马了，强行将自己的修为提升至化神境界，不过当时灵炼宗还请来了麓枫宗几位化神修士，青依斩杀五名化神修士之后最终油尽灯枯自爆而死。青林派全派被屠，只留下了青诗琪，不过青林派的宝库却封印得极其严密，或许这也是灵炼宗留下青诗琪性命的原因，毕竟打开宝库需要活着的青依直系后人的精血，此人还必须年满十六岁，算算日子也到了。”宁嫣脸上难得出现一丝凝重，说明事情并没有这么简单。

    “现在修真界还有一个传闻，说青诗琪是天下难得一见的炼神之体。”宁嫣又转移了话题。

    “你是不是觉得青诗琪是设置给我的一个陷阱，等着我去吞噬她。”唐昊也明白了宁嫣的意思，毕竟灵炼宗如果真有这种消息，一定会死死地保守住秘密，等着青诗琪满十六岁，但是如今却将青诗琪当成了弃子，扔到了魔体重生的地球。然后通过各种造势让魔体垂涎青诗琪的身体，然后等魔体成为青诗琪之后，来个瓮中捉鳖。

    不过灵炼宗和麓枫宗还真是大气魄，居然拿一个上古宝藏出来做诱饵，不过与杀死唐昊的奖励来比，这些宝藏不算什么。

    “郑元宗不可信。”宁嫣淡淡地说道，“以后你的本尊千万不要使用青诗琪的身体，就让青诗琪保持这种分身状态，也尽量不要和本尊出现在同一地方。”好在现在灵炼宗和麓枫宗的人都没底，也不敢在地球宁可错杀一千也不放过一个。

    “那我们就不用去管那个陷阱？”五行功法虽然厉害，但是也不能明知道是一个坑还往里面跳。

    “当然要去，不过用另外一个身份，镜轩仙子！”宁嫣嘴角露出一丝微笑。

    “镜轩仙子？”唐昊自然知道她，就在他筑基的时候，她以一人之力独挡钟莹五人，虽然极为被动，但是面对能联手斩杀筑基后期的五人，镜轩仙子以筑基中期的修为还能打成平手足以说明镜轩仙子的不凡。

    至于在海澜宗的地位，镜轩仙子本是玄光道人的女儿，皮肤细腻白嫩，瓜子脸高鼻梁、眼睛不是特别大，但却是恰到好处，给人一种高高在上宛如宫廷女子的感觉，因此蓝光道人对她也是格外疼惜。

    “对此女也是难得的玄金之体，**强度与速度同阶鲜有敌手，更令人欣喜的是，镜轩仙子就是不断骚扰传送虫洞的领头人，说是要来为父亲报仇。”宁嫣脸上露出一丝玩味的微笑，“我想看她以后还怎么报仇，自己是自己的仇人，还真是有趣。”

    宁嫣不愧是魔女，对唐昊虽然极为温柔，但对起那些敌人来说是无所不用其极。

    不过唐昊也知道，不是他说想吞谁就能吞谁的，很可能一个不小心就阴沟里翻了船，使得自己的身份暴露。最好的办法就是能逮住镜轩仙子，但是海澜宗以海盗起家，特别善于骚扰战术，隐匿神通也是异常诡异，一群筑基修士制造的结界甚至可能迷惑结丹后期的修士。

    “可是又怎么能抓到镜轩仙子，要知道这些日子我一直在头疼这个。”海澜宗众人自信化神修士不会对他们出手，毕竟像他们这些零散快速的突袭，除非化神修士坐镇在蓬莱星域的虫洞口，不然等化神修士一道，他们早已四散而逃。而蓬莱岛真正拥有的战力却奈何不了他们的游击战术，虽说损失不大，但也一定程度上影响了蓬莱岛的生意。

    “那个是你的问题了，什么事情都问我，要知道你才是城主啊。”宁嫣白了唐昊一眼。

    “要知道你是我的军师啊，我不问你问谁，难道让我恢复男身，摆出一个美男计，把她吸引过来吗？”唐昊皱眉道。

    宁嫣再怎么淡定也淡定不起来，直接笑了出来，“你也算是美男计？就你那样子我在蓬莱岛一抓就是一大吧。”

    “那就空城计吧。”唐昊实在也没有什么计谋，也就看过一个三国演义，还是电视剧版的。

    某天夜里，唐昊的主意识已经进入了灵煊体内，灵煊带着十余门火炮进入了蓬莱星域传送虫洞的瓮城。

    “方圆千米没有人在吧？”唐昊对林萧问道。

    “我们一米一米地搜索过了，没有海澜宗的间谍。”林萧答道。

    千米以内没有人，也就意味着，如果海澜宗没有结丹修士在千米开外，那就发现不了唐昊他们在做什么。唐昊命人布置好圣界碑，不过唐昊让彤然改编了下程序，变成了牢笼，外面的攻击能打进去，里面的攻击却出不来。范围也缩小了，变成了瓮城的中心区域。

    “城主，为什么把炮口对向里面，不对着外面？”一个练气期护卫不解地问道。

    “到时你就知道了。”唐昊等大炮放入了炮台后，炮台在机关的操纵下沉入了地低，地底使用隔绝神识的玄铅灌注，海澜宗众人也不可能发现。

    “到时候看你的了，不过千万不要把镜轩仙子的身体打烂了，我还要留着用的。”唐昊对着扛着狙击枪的徐仁夏说道。

    徐仁夏如今训练了一个狙击分队，他成了分队的队长。“放心吧，终于能好好过过瘾了，这可比玩游戏爽多了。”

    自此之后，瓮城的禁制出奇地出现了故障，一些禁制的维修人员处理了很久，也不见什么进展，护卫们都在无禁制保护的情况下守护着传送虫洞。

    海澜宗的间谍最终发现了这一状况，经过慎重考虑，镜轩仙子又带着数十名筑基修士来进行骚扰，不过这次她们决定，是时候收点人命了，等禁制恢复那就没有这么好的机会了。

    “敌袭！”手持冲锋枪的练气十层护卫大声叫道，在他的眼前已经有数名筑基修士出现在了他的眼前。

    十二名护卫拿着手中的冲锋枪向其中一名海澜宗筑基修士扫去，这名筑基修士过于轻敌，以为练气期的护卫如探囊取物，不想却射成了蜂窝煤，其他修士见状，忙找到附近的掩体，故而躲过一劫。

    “这是什么？怎么这么厉害？”镜轩仙子旁边的一位筑基后期修士诧异道。

    “灵石冲锋枪，就算凡人也能够使用，灵修局以前制造出过练气级别，肯定是被蓬莱岛改造了，不过这些东西对于我却没有用。”镜轩仙子飞了出去，子弹如雨点般得向她打去，结果只产生一点火花。

    不过镜轩的衣服却被打出无数孔洞，白皙滑嫩的肌肤都露了出来，还好唐昊不再，要不然他又会露出一副猥琐的表情。

    护卫们看拿镜轩仙子没有办法，但早有准备的他们早就到了虫洞附近，钻进了虫洞进入了蓬莱岛。

    “算他们跑得快，怎么办？”筑基后期男子对着镜轩仙子问道。

    “不能追了，不然会被化神修士的神识探查到了，我们把地面上的东西一把火烧了，解解恨算了。”镜轩仙子不甘道。

    数十名筑基修士开始拆起了建筑物，镜轩仙子则站在圣界碑上指挥，同时观察虫洞那边的动静。

    “镜轩师妹，你说这个碑是干嘛用的，前几天还没有的。”筑基后期男子不禁问道。

    镜轩仙子冷冷地答道：“灵修局建的神界碑，本来能挡住我们进来的，但现在没有使用，估计是还没有完工吧。等一下我们合力把这个给炸了，肯定让灵煊这贱人心痛不已。”

    镜轩仙子刚说完，圣界碑突然射出一道红光，接着扩展开来，将数十名筑基修士关了起来。

    “不好中计了。”镜轩仙子试图用肉身撞开结界，结果被弹了回来。

    “结阵防御。”镜轩仙子也没有慌乱，毕竟蓬莱岛中坚力量太弱，他们有数十筑基修士，就算灵煊仙子亲自出马，也奈何不了他们。

    不过令他们想不到的是，城墙上突然升起数十门大炮，黑森森的炮口已然对准了他们。


第一百五十九章 俘获镜轩

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    镜轩仙子虽然明面上只是海澜宗的一个地位较高的修士，但实际上却经常参与海澜宗暗地里进行的海盗勾当，可以说杀人越货无数，故而面对这种情况，也没有慌乱，而是有条不紊地组织众人结阵进行防御。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，快放下武器，不然死路一条。”看惯了警匪片的徐仁夏不自觉地说出了这样一句话，不过也让他感觉异常的爽。

    有些人已经犹豫了，准备放下武器，镜轩仙子见状，忙说道：“你们别看灵煊这贱婢如今是一副温柔善良的样子，她真正是个什么样的人你们难道不知道吗？你们要是投降，那会生不如死，听我的，大家结阵防御，拖住他们，我想办法将圣界碑毁掉。”

    本想投降的一些修士听镜轩仙子说得在理，便也放弃了投降的想法，握着手中的兵器对着城墙的护卫。

    “既然如此，开炮。”这些大炮目前装的是下品灵石，威能相当于筑基巅峰的一击，并且是溅射伤害，一轮炮下去，就有几余名筑基初级的海澜宗修士化成肉酱，样子惨不忍睹，也有几名筑基中期的修士受了伤。

    不过大炮的缺点也暴露出来了，每门大炮的灵石凹槽上的灵石全部化成了粉末，护卫们也不得花时间去重新安装灵石。

    镜轩仙子抓住了时机，便和一男二女两名筑基后期修士拼命地攻击圣界碑，镜轩仙子不愧是玄金之体，肉身强度可与五行灵根的唐昊比肩，坚硬仅逊于法宝的圣界碑就这样被她砸下了一小块，不过还好圣界碑还是能正常运行。

    徐仁夏见状，拿出了镶嵌中品灵石的狙击枪对准了镜轩仙子的右手，毕竟他知道，镜轩仙子的身体唐昊有用，徐仁夏也绝不会伤她的性命，而右手受伤虽然有些麻烦，但以唐昊的手段却是能治好。

    一道白光精准无误地朝镜轩仙子的右手射去，镜轩仙子又是何人，反应与速度不是一般的快，竟然转过身来结成一个灵力护盾试图挡住狙击枪的攻击。

    可这狙击枪可是相当于结丹修士初期的一击，镜轩仙子再怎么厉害也不是唐昊，子弹洞穿了镜轩仙子的灵力护罩，不过威能却减少一丝，然后重重地击中了镜轩仙子的胸口。

    徐仁夏大惊失色，他本来只想暂时废掉镜轩仙子一只手，却不想镜轩仙子的速度如此之快，以至于子弹的落点发生了偏差。

    不过徐仁夏很快舒了一口气，被减弱的子弹击中镜轩仙子极其强大的肉身后，居然四散开来，但是镜轩仙子的衣服也崩碎了，胸部那丰满挺拔的玉兔也露了出来。

    镜轩仙子已经无暇顾及这些了，徐仁夏却不禁暗自笑道：“这算偷看昊子吗？不过现在不看以后就没机会了。”

    镜轩仙子虽然挡住了狙击枪的攻击，但是强烈的冲击波使得她不受控制地向圣界碑撞去，在圣界碑上撞了一个缺口后，然后重重地摔在了地上。

    镜轩仙子虽然是修士，意识不是凡人能比的，但饶是如此，她还是在这次猛烈的撞击中昏死过去。

    唐昊和宁嫣也第一时间赶到了现场，如今海澜宗只剩下二十余人，缺少了主心骨的众人全都乱成了一锅粥四处乱窜。

    宁嫣挥了挥手让众人停止了攻击，然后闭上了眼睛，结成了一个奇怪的手印。

    整个瓮城瞬间被一股青黑色的魔光所笼罩，而活下来的二十余名海澜宗修士突然尖叫起来，血肉瞬间干瘪了下去，皮肤也出现了无数皱纹，接着男男女女全部瘫软了下去，只剩下原来的衣服，衣服里面还有一张和他们本人一模一样的人皮。

    唐昊虽然知道宁嫣的神通，但还是不禁打了个冷颤，别说徐仁夏和一旁的护卫了。

    宁嫣自然看见了唐昊的眼神，幽怨道：“你怕我吗？”

    唐昊忙摇了摇头，说道：“不是怕你，只是这需要时间去接受。”

    宁嫣点了点头，对着唐昊柔声道：“无论我用什么手段，无论我做了什么，但你一定要相信，我都是为了你。”

    宁嫣接着捡起了地上的人皮，一张一张的收了起来，同时暗自说道：“这些人皮还有用，我们可以来个借尸还魂进入海澜宗，怂恿他们进入青林派，我们才好浑水摸鱼，至于镜轩那丫头就交给你了。”

    唐昊点点头，将镜轩仙子抱了起来，和徐仁夏宁嫣等人进入了禁地。

    唐昊将镜轩仙子放在了地上，看着镜轩仙子安静地睡着，那倾国倾城的面容下，谁又会想到下面有一颗残忍弑杀的心。

    唐昊抬起右手，镜轩仙子的身边出现一个五彩漩涡，镜轩仙子的身体也被这股吸力吸了起来。

    忽然镜轩仙子浑身金光大放，唐昊的五色漩涡竟然被打散了，镜轩仙子又躺会在了地上。

    “怎么回事？”唐昊不禁惊道。

    “自作自受，谁叫你将大部分本源用做复活云曦了，现在随便谁有一件好一点的宝物，或者其他秘密就让你无可奈何了。”宁嫣没好气道。

    这已经是第二次见到这种情况了，上次是灵煊的火晶石项链，而这次是什么唐昊却不得而知。

    唐昊二话不说，便开始去脱镜轩仙子已经不多的衣服，想看看到底是什么东西阻止了自己，可还没等唐昊动手，宁嫣却打掉了唐昊的手。

    “这种事情交给我来就行了。”虽说这幅身体迟早是唐昊的，但在没有成为唐昊的身体之前，宁嫣和云曦一样，不想看到唐昊脱别人的衣服。

    唐昊和徐仁夏便在外面等了一段时间，见宁嫣叫唤自己，便又回到了手链空间，此时宁嫣居然给镜轩穿上了一身新的白色宫装，似乎不想唐昊看到她的身体似的。

    “她身上没有法宝，肯定和她丹田里面的东西有关，我也没有办法，除非你让她自己将那东西解除。”宁嫣无奈地说道。

    “自己解除？她怎么会听我的呢？”唐昊苦笑道。

    宁嫣露出一丝诡异地微笑，“宋凝薇的媚骨，配合上我的媚术，你还不怕她不听你的吗？”

    唐昊无奈极了，原来宁嫣还是千方百计的让她学媚术，不过唐昊是不可能让宁嫣她亲自动手，不过他还是有一些疑惑，“她不是女的吗？我怎么对她用媚术。”

    “媚术无关男女，只是由于人生理和心理上的因素，异性更容易施展而已，但是只要媚术用到家了，只靠心理因素，也是能成功的。”宁嫣娇笑道。

    “那我该怎么做？”唐昊只好认命。

    宁嫣瞟了一眼宋凝薇道：“你首先需要她的媚骨，然后结合这玉简上的媚术，至于能不能成功，那就看你放不放得开了。”

    宋凝薇的分身化成了烟雾，唐昊则用上了宋凝薇的身子，看着水面上的美人，想着过去的种种过往，不禁让人唏嘘不已，第一次见到宋凝薇时她还想让唐昊做她的侍女，而今……

    唐昊释放了对媚骨的压制，对着玉简上的媚术运行起来，不想刚一开始，却发现一双粗壮的臂膀抱住了自己。

    “美人，我好喜欢你哦。”居然是徐仁夏，想当初宋凝薇没有施展媚术，仅靠媚骨就将茹然和徐仁夏迷得死去活来，而今唐昊还施展了媚术，结果可想而知。

    “艾可来了……你作死啊……我要把你阉了……”唐昊使出了所用办法可没有一点办法，“宁嫣救命啊！”唐昊最终只能求救于宁嫣。


第一百六十章 色诱成功

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    话说回来，唐昊还是第一次真正学习媚术，各个方面还是很生疏，虽然先天方面有了很大的优势，但是为了保险起见，宁嫣还是给镜轩喂了一些催情的药物，纵然不是很多，却也会对镜轩产生一定的影响。

    这算什么？唐昊不禁yy着，这算夫妻合伙**无知少女吗？不过唐昊和宁嫣还不能算是夫妻，镜轩仙子也更谈不上无知少女，否则那对唐昊而言，那真是刺激死了。

    宋凝薇的身体一直留在禁地里修炼，平日基本的梳妆打扮都没有，看着镜轩似乎还没有醒来的迹象，便将徐仁夏哄出去后，跳进小湖里洗了个澡。

    “用净身咒不就行了吗？干嘛还要洗澡？是不是色心又犯了？”宁嫣开始在岸边训起了唐昊。

    “我才不净身呢，你要不要也来洗洗？”唐昊无赖道。

    “想得美，你以为你是谁啊，再说万一镜轩那丫头醒来看见就不好了.”宁嫣虽然没给唐昊什么好脸色，但是还是泛起了一片红晕。

    “她是女人，看见我们如此纯洁的洗澡又怎么了？你是不是想歪了，真是太龌蹉了，别把我这个纯洁的妹子给带坏了。”唐昊与宁嫣相处久了，说话也更加随便了，或者说更加无赖了。

    “你哪是什么妹子！”宁嫣气得扔了一块石子在唐昊的旁边，溅起一朵水花，“赶快起来了，镜轩要醒来了。”

    唐昊扫兴地从宋凝薇的储物袋拿出一套裹胸亵裤穿好，然后召唤来瑶云仙衣，仙衣不等唐昊动手，便自动穿在了唐昊的身上，不过变成了宋凝薇平时穿的粉色的宫装。

    “算了，我这张老脸算是不要了，看我如何色诱镜轩仙子。”唐昊吸了一口气，也不顾那披着滴着水珠的头发。

    “你还有脸吗？”宁嫣调笑道。

    “唐昊嘿嘿一笑，“我脸皮这么厚，你居然说我没脸，算了不和你一番见识。”唐昊直接双手撑地嫁在了镜轩的身上。

    宁嫣见唐昊开始动手，便隐藏在了一边，宁嫣的手段也极其玄妙，如果唐昊不是事先知道，还真发现不了宁嫣就在一旁看着。

    镜轩仙子也不知道是怎么搞得，都昏过去半个小时了，还没有醒来，唐昊将衣服往下拔了拔，隐隐露出自己粉色鲜亮的裹胸，然后开启了媚骨，接着让自己头发上的水滴一滴一滴地滴在镜轩的脸上。

    镜轩也被冰凉的水滴给弄醒了，刚一醒来，便面露警惕之色，因为她还记得刚刚是被包围了。

    “怎么是你？”镜轩仙子不想见到的不是灵煊，而是宋凝薇，更令她感到奇怪的是，她的身体隐隐有一种燥热感。

    宋凝薇如今的样子，宛如美人出浴，让人引发无限遐想，镜轩仙子的心也莫名的砰砰直跳。

    “为什么不能是我？”唐昊不断催眠自己就是宋凝薇，用宋凝薇那种魅惑众生的语气柔声说道。

    一股极具诱惑力的香气从唐昊嘴中喷出，进入镜轩的鼻孔，让镜轩身体有些发软。不过镜轩也是见过大风大浪之人，强烈的警惕心压制着心底的冲动，咬牙道：“到底发生什么事了？”

    唐昊轻轻抚摸着镜轩那白嫩的脸蛋，娇笑道:“灵煊仙子说要杀了你，但我见你有几分姿色，想把你留在身边，我可是你的救命恩人哦。”

    镜轩仙子自信自己喜欢的是男人，但由于没有自己看得上眼的，以至于她现在还没有找到双修伴侣，但令她奇怪的是镜轩仙子居然对唐昊产生极大的冲动，甚至面对唐昊的挑逗，她都不忍心去拒绝。

    唐昊的手开始不断下移，镜轩仙子也不断喘着粗气，“多谢凝薇妹妹救命之恩，来日有缘再报，凝薇妹妹可否放我离开。”

    唐昊知道镜轩仙子虽然竭力保持着冷静，但也坚持不了多久了，“姐姐既然想报答，何不以身相许，只要姐姐今日从了妹妹，妹妹自然会放姐姐离开。”

    镜轩仙子现在使用不出多少灵力，想强闯出去简直是天方夜谭，既然唐昊已经这样说了，镜轩仙子也只得选择相信，加上内心那种奇怪的感觉，使她开始放下了心中的警惕，想和唐昊来一场鱼水之欢。

    也正当镜轩仙子放下警惕之时，她也彻底地中了唐昊的媚术，使得她脑海里除了献身于唐昊再也没有其他任何想法。

    镜轩仙子的眼神已经没有了清明，只是有一种出奇的炙热，同时像一条水蛇一样抱住了唐昊，并开始去脱唐昊的衣服。

    唐昊虽然好色，但也不是随便的人，在镜轩没有成为自己的人之前，唐昊是不会宠幸于她的，于是唐昊便推开了镜轩，站起身来穿上了衣服。

    “凝薇妹妹，我要！不要离开我，求求你，要我做什么都行，只要你从了我。”镜轩仙子已经彻底丧失了理智，只是一门心思地想和唐昊更亲近，甚至有了一种想和宋凝薇融为一体的冲动。

    唐昊淡然道：“你身体里有一件东西，让我感觉很厌恶，除非你扔掉那件东西，否则休想碰我。”

    镜轩仙子此时已经想不了那么多，将丹田里的一张符篆给拿了出来，扔到了一边，然后向唐昊爬了过来。

    宁嫣突然出现，将镜轩仙子扔出来的符篆给抢了过了，唐昊也得意一笑，关闭了宋凝薇的媚骨，并停止了媚术。

    镜轩仙子也清醒过来，虽然身体的燥热还在，但大脑却明白过来，忙警惕道“你们究竟想干什么？”

    “想和你更亲近。”唐昊说完，镜轩仙子的身边出现了一个五色漩涡。

    正当唐昊以为得逞之际，镜轩仙子一个鱼跃竟然摆脱了漩涡的吸力范围。

    “你这个猪头，不等她被吞噬了之后在解除媚骨啊，现在看你怎么办。”宁嫣对着唐昊嗔道。

    唐昊果然是小看了镜轩仙子的速度，不过也让唐昊对这个新的身体更加期待，“没事，这片空间没有我的允许她是出不去的。”

    “你是魔体！”镜轩仙子显然被吓到了，靠在了一处山石上，不敢有进一步的举动，事实上她中了徐仁夏的那一击之后，丹田还没有缓过劲来，刚刚那一下已经是她的极限了。

    “没错，虽然身体是宋凝薇的，但是我也是你们很多人想捉到的魔体。”唐昊边说边慢慢想宋凝薇靠近，生怕她一不小心又跑了。

    “你要吃了我？”镜轩仙子害怕道。

    “不是明知故问吗？乖乖的不要动，一下就好了不会痛的哦。”唐昊有了一种小时候抓鸡进窝的感觉。

    “求求你不要，我可以做你的侍妾，我可以和你签订主仆血誓，求求你不要吞了我。”镜轩仙子抢夺别人东西面不改色，如今眼见自己的身体要被夺，终于知道了那种无奈。

    唐昊岂会听她说的，直接扑过去抱住了镜轩，然后一个五色漩涡再次出现，将镜轩仙子吸了过去。

    “不！不要！啊……”曾经在蓬莱海域叱咤风云的女海盗终究是消失了，等她再次出现时，便只是某人的忠实侍女。


第一百六十一章 借尸还魂

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    随着镜轩仙子进入自己的身体，唐昊感觉自己的肉身无论是速度还是强度上都上升了一个档次，还真不愧是玄金之体。不过这只在战斗中才会体现出来，平常情况下唐昊的肌肤还是充满了弹性，要真是成了铜皮铁骨，唐昊的生活还真会少了很多乐趣。

    唐昊将徐仁夏，艾可、郭景、彤然叫了过来，毕竟这次宝库之行是可遇而不求，像他们这样整天宅在蓬莱岛上修炼不算是一件好事，没有经过逆境的磨砺，这样的心性对于以后的修真生涯不是好事。

    之前已经和他们通过气，宁嫣也不多做解释，将海澜宗修士化作的人皮摊在了地上，云淡风轻地道：“这次可是有男有女，你们可以自己选了，不过我建议你们还是选自己性别的，别说在海澜宗穿了绑。“

    郭景总算是舒了一口气，挑了一张还算顺眼的白面男子的皮，徐仁夏尴尬地看了唐昊一眼，也选了一张想对魁梧的男子的皮囊。

    彤然有些不知所措了，苦笑道：“你说我是穿女的还是穿男的。”

    “随便你，反正你是不男不女了。”唐昊调笑道。

    “你才是真正的不男不女呢。”彤然还是选了一张想对清秀的女子的皮，毕竟对于她来讲，好不容易才适应女性的生活，虽然她也有点想再重新体验一把男人的滋味，但是生怕自己以前做的努力都白费了。

    宁嫣早就给自己选了一张最为秀美的人皮，自然也不再挑选，只是瞪着唐昊道：“你还愣在这里干什么？你难道不准备一下吗？”

    唐昊点点头，这次的目的是怂恿海澜宗的修士参与这次宝库的争夺，这样他们才好浑水摸鱼，故而大家得尽快赶往海澜宗。

    唐昊的样子也变成了镜轩仙子的样子，以前满脸微笑却一肚子心计的镜轩仙子在唐昊的入主下变成一副猥琐的表情，虽然唐昊自认为是面无表情。

    灵煊和青诗琪分身也已经进来了，灵煊毕竟是蓬莱岛的岛主，不能长时间地离开蓬莱岛，故而灵煊就留了下来镇守。

    至于青诗琪，宁嫣不知道从哪抓来一个海澜宗的筑基女修，也不知道用了什么法门，硬生生将她打入了青诗琪的身体，如今青诗琪有了真正的血肉，但还是受到唐昊的操控。

    “这次青诗琪必须死，这样人们会以为魔体已死，唐昊你也可以安全一点了。”宁嫣对刚刚的举动已经习以为常，毕竟那是那女修是唐昊的敌人。

    唐昊深以为然，但是这样一来，自己的学生生涯算是提前结束了，不过唐昊也早有了这种想法，毕竟林倩等人已经知道了自己的真实身份，但不知道为什么唐昊还是觉得有些失落，或许这一年来，她们虽然知道青诗琪和灵煊是同一人，但相对而言，她们还是对青诗琪比较亲密。

    “你确定这次真的是一个陷阱吗？郑元宗真的只是在青诗琪面前演戏吗？”唐昊确认道，害怕自己所做的一切都是徒劳。

    “也不是百分之百确定，但是凡事留一手总是对的，毕竟一切太蹊跷了，就算不是陷阱，我们还是有机会得到那本五行青木诀。”宁嫣沉思了一会，然后说道。

    唐昊点了点头，宁嫣等人接着去换装了，唐昊闲着无聊，便对着水面的倒影坐着鬼脸，想着镜轩仙子以前的摸样，在看着现在的境地，唐昊不知道为什么觉得很爽，镜轩仙子肯定万万没想到她的身体会被唐昊如此搞怪。

    郭姒姬不知道什么时候知道了消息，跑到唐昊面前，见唐昊在那做着奇怪的鬼脸，不禁对未来的自己有些担心。

    “我也要去，我也是筑基修士，我也能很好的伪装成海澜宗修士。”郭姒姬还是静下心来说道。

    “可是你只是蓬莱大学的一个学生，你没有义务去跟我们去冒这个险。”蓬莱大学的假期快要到了，唐昊只是想让郭姒姬去陪陪家人，毕竟像唐昊这个无父无母的孤儿是真心知道家人的可贵。

    “可是我是你的侍女！”郭姒姬第一次这么大声地叫道，或许一年以来，郭姒姬一直享受着核心成员的权力，但她也感觉得到，唐昊并没有拿她真正地当自己人，更贴切的说，是无话不说的人，甚至她感觉她的地位还不如林倩等人，更别说自己未来的同类人钟莹等女。

    事实上，唐昊一直想将她甩给宁嫣，所以对她的态度相对冷淡，殊不知郭姒姬已经不自不觉地和唐昊亲近起来，虽然不知道唐昊的主意识到底在哪副身体上，但她都会自觉地在青诗琪起床之后为她叠好被子，梳妆打扮，在她入睡之前为她暖好床，郭姒姬不知道为什么自己会坚持这么久，或许她早已经把这些当成习以为常。

    “宁嫣姐，求求你，让我去吧，我不会添乱的，我也是个筑基修士。”郭姒姬见一个身穿黑色海澜宗门派服装的秀美女子走了出来，自然知道她是宁嫣，便对宁嫣哀求道。

    “你不是我的人，这事自然是你的主人做主，不过我首先告诉你，你现在只是给别人预留的身体，你没有任何权利去求什么人。”宁嫣面无表情，似乎想和郭姒姬划清界限，但唐昊知道，宁嫣的心里也不好受。

    郭姒姬愣住了，似乎她唯一的依靠都没有了，喃喃道：“明白了，我会乖乖地养好我这幅身体，等着主人来享用。”

    唐昊不知道为什么，觉得一阵心酸，拉住了郭姒姬的手，说道：“你要是真的想去，那就和我们去吧。”说完从宁嫣手中拿过早已经准备好的人皮，给了郭姒姬。

    郭姒姬鼻子一酸，她不知道多久没有这种感觉了，抱住了唐昊然后狠狠地哭了起来。

    唐昊看了一眼一脸淡然的宁嫣，他也知道，宁嫣是故意这么做的，一方面她吃定了唐昊只要郭姒姬伤心，唐昊便不会忍心扔下她，一方面，她也想彻底将郭姒姬完完全全地交给唐昊。

    “别哭了，快去换装吧，我们要动身了，煽动海澜宗需要一些时间，从其他地方绕道还需要一些时间，不要等我们还没到青林门，诗琪就挂了。”唐昊摸了摸郭姒姬的头。

    郭姒姬转哭为笑，因为她第一次感觉到唐昊对她的关心，毕竟从小被当成怪胎的她真正关心她的人少之又少。郭姒姬拿着人皮，独自换装去了。

    “灵……镜轩师妹，哎一时间又绕不过来了，真想不到你哪来的魅力，姒姬这么一个大美女还没成为你的神仆就这样恋着你了。”郭景无奈地摇了摇头，最近他经常和林倩一起翻云覆雨，事后还早彤然交流经验，恨不得把清月宫所有的双修功法给套出来，以至于出现在唐昊的视线的机会也变少了。

    唐昊看了一眼略有心事的宁嫣一眼，他知道，不是自己的魅力大，是因为宁嫣相人太准，如果不是她的推波助澜，郭姒姬也不会对自己死心塌地。

    郭姒姬换装完毕，自觉地站在了唐昊的身边，如今众人也全部变成了原本来蓬莱岛骚扰的众修士，好一个借尸还魂。

    为了安全起见，唐昊带走了手链，好在禁地的禁制也极为严密，毕竟是出于化神修士的手笔，灵煊在里面使用灵力漩涡修炼也不会有问题，从而不至于蓬莱灵气的下降。

    青诗琪则又恢复了自己往常的生活，等着郑元宗来找她，毕竟青林派所处地域无从查起，唐昊等人无法跳过郑元宗去寻找青林派。唐昊等人便完全成了海澜宗修士，进入蓬莱星域，朝海澜宗总坛海澜岛而去。


第一百六十二章 紫裳仙子

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    海澜宗一共分为四个堂口，而镜轩仙子所处的演武堂是海澜宗战斗力最强的堂口，明面上演武堂只是保护海澜宗现有资源的战斗部门，暗地里演武堂则化身为海盗，继续以前的龌蹉的海盗勾当。

    演武堂一共有四个元婴修士，其中的蓝光道人已经在蓬莱岛挂了，剩下还有三位分别是青衣书生，盗号玉面屠夫，元婴初期修为，往往在谈笑间取走对方性命;紫裳仙子，也是镜轩仙子的师尊，据说容貌堪比天仙，资质也是海澜宗数一数二的，只不过幼时全家被仇家所灭，从小就经历了常人不能忍受的煎熬，所以生性冷淡，不爱与人说话，并且残忍弑杀，江湖匪号血炼鬼女，元婴中期修为；至于最后一位，名叫赤元子，外号赤魔君，元婴顶峰修为，所谓的正在努力突破化神期的修士也正是他，至于相貌嘛，没人说得上来，据说见过他的除了海澜宗的核心成员，其他都已经死了。

    唐昊等人来到演武堂的水门，大门紧闭着，看来坏事做尽的海澜宗终究也是缺乏安全感。

    “镜轩仙子回来了？居然不通知我一声，不然我也可以去接您啊！怎么才回来这么几个？”水门上一个筑基修士看到了镜轩忙谄笑道，看来他对镜轩仙子还是有点图谋。

    “灵煊那贱婢过于奸诈，我们一时大意受了他们的埋伏，镜轩能够逃脱已是侥幸了。”按照的唐昊的印象，镜轩比起灵煊，更加是目中无人，但镜轩相比而言更放得下身份，在必要的时候能用柔弱来伪装自己，不过对待这种筑基初期的男子不至于需要伪装，所以唐昊的语气有些冰冷。

    看门男子似乎已经习以为常了，还是一脸谄笑地打开了水门与禁制，让唐昊等人飞了进去。

    “镜轩，到底发生了什么事情？难道是蓬莱岛的化神修士出马了？但要是化神修士出马你也不可能活着回来。”一道清灵却极其冰冷的声音传了出来，看来是紫裳仙子的传音之术。

    唐昊听到这个声音，已经忘却了其中的清灵，只记得其中的冷意，身体不由地打了个寒颤，“禀师尊，灵煊那贱婢过于狡猾，用了灵修局的武器埋伏了我们，我们伤亡惨重，徒儿有罪甘受惩罚。”

    “你倒是很自觉，我若不是看在义兄的面子上，早就把你送到春意堂去了，让你也常常那人尽可夫的滋味，不过现在你还有些用。蓬莱岛以后就不用去了，就让他们得瑟一阵吧，你就回房面壁思过吧。”海澜宗人情惨淡，唐昊总算是见识到了，或许只有在这些没有人情味的地方，才能养出那些杀人不眨眼的魔鬼。

    唐昊好不容易逮着和海澜宗高层说话的机会，哪会轻易错过，忙叫道：“师尊，这次出去虽然损失惨重，但却得到一个消息，事关灵仙阁留下来的宝藏。”

    “灵仙阁！”紫裳仙子的声音不再是原来的冷意，似乎含蕴含的一丝惊喜，当初灵仙阁如日中天，紫裳仙子也是听说过的，“你们先退下吧，镜轩，你到我府中来一趟。”

    唐昊内心有些翻滚，这紫裳仙子一看就不是个容易糊弄的主，不过想着现在的身体无一不是镜轩仙子的，甚至包括用元神探查时肉身里的神魂也是镜轩仙子的摸样，唐昊总算是静下心来，看了旁边的宁嫣等人一眼，让他们各自回房。

    众人来之前已经做了相关准备，自己的名字身份都了解的七七八八，再加上门派令牌上的信息，也不难找到自己的别院。

    唐昊大概走了五公里的路，到了一处宫城，只是宫城与电视里的不一样，城墙都是用活着的乔木搭建，每一株乔木的高度都一样，乔木里面则是一处红漆金瓦的宫殿。

    见唐昊来了，乔木自己移动起来，形成一道十米宽的大门，唐昊摸了摸自己的身体，的确是镜轩仙子的，便学着镜轩仙子的走姿走了进去。

    进了宫殿是一座大厅，大厅里面空荡荡的，只有一张血熊绒地毯，毕竟对于这种高阶修士而言，住的地方不需要太多的陈设。

    唐昊根据那股强大灵压的方向，来到了大厅后面的的居室里，只见一个身穿绿色轻纱面带绿色面纱的女子正坐在居室中央打坐，那极具仙韵的身姿，宛如就要聚下飞升一般，让唐昊不由地自惭形秽。

    只不过令唐昊留神的是，居室里面居然没有床，只有一根麻绳，这让唐昊不禁想到了小龙女，只不过不知道这紫裳仙子是躺着的还是趴着的，其实趴着虽然不怎么好看，但是很舒服，这一点唐昊可是通过自身实践证明过了的，尤其在麻绳摇晃的时候。

    “刚刚在这么多人面前，就算你是我的徒弟，我也不能偏袒你，只要你不要当真就行了。”紫裳仙子的声音柔和下来，但还是有那种慑人的寒意。

    “徒儿又怎敢当真？”唐昊低着头说道。

    “不敢？你的意思是如果给你胆子，你还是会当真的了？”紫裳仙子的寒意又加重了。

    “师尊，徒儿错了，还望责罚。”唐昊知道，这是紫裳仙子在有意刁难他，无论他回答不会还是不敢，都不会有好果子吃的。

    “算了不和你一番见识了，你倒是说说，这灵仙阁宝藏到底是怎么一回事。”紫裳仙子自始至终都没有睁开眼睛，仿佛一切都在她的掌控中。

    唐昊便将自己所知道的的一切经过删改，告诉了紫裳仙子。

    紫裳仙子顿时睁开了眼睛，眼睛如天上的明星，晶莹诱人。紫裳仙子笑道：“天助我也，有了灵仙阁遗留的宝藏，来日化神飞升的几率就大了很多。”紫裳仙子居然有信心飞升，看来她的资质果然非同一般。

    紫裳仙子很快又恢复了那冷冷地神情,对着唐昊说道：“告诉你的人，这事千万不要声张，一旦让其他堂口知道，你们知道会怎样，放心，到时候你们也可以随我一起去，好处少不了你们的。”紫裳仙子虽然这么说，但她只不过想要几个搬运工和侦查员，不过那些元婴修士用不上的东西，紫裳自然会让给唐昊他们。

    唐昊点了点头，对于他而言，就想找个人在前面撑着，既然紫裳仙子想吃独食，那就由着她吧。

    “没有什么事你就下去吧，等过几天我会传唤你的，蓬莱岛的路是走不通了，我们就从紫薇星域绕道去吧，你只要密切联系你的眼线就行。”紫裳仙子又闭上了眼睛，开始打起坐来。

    “徒儿告退。”唐昊行了一礼，从紫裳宫里退了出来，同时不禁舒了一口气，为什么他觉得这里怎么像电视里的魔教呢？

    “镜轩啊，最近修为不见有什么长进，要不要到师叔房里去，师叔可以为你亲自辅导哦。”唐昊不想在宫外碰到一个青衣书生，应该就是那传说中的老四。

    “四弟若是想将那淫邪之术放在我徒弟身上，休怪我断了你的命根。”紫裳仙子的声音又传了出来。

    “你自己不好好对你的绝色徒儿，难道还不让我疼爱疼爱，话说三姐，你叫我来所为何事。”青衣书生还是一脸淫邪。

    “进来再说，镜轩你还杵在这干什么？那道还真想与你师叔一起切磋一番？”紫裳声音中夹带了一丝怒意。

    唐昊也不顾什么形象了，像一只耗子一样溜回了筑基修士所住的区域，接着像一个小偷一样摸进了镜轩的别院。


第一百六十三章 海澜宗

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊刚推开门，果然也有两位婢女在门内等候，她们一齐行了一礼，“小姐万福。”

    唐昊实在无语，这些大小姐都喜欢调教一两个丫头，别这么水灵的丫头们整的战战兢兢的，不过唐昊目前还没有拯救天下少女的打算，就算有也实在是忙不过来了。

    唐昊见她们的神情有些忐忑，估计是被镜轩仙子辱骂多了，不过这不比蓬莱岛，而是海澜宗的地盘，唐昊也不敢去好好慰藉她们，索性丢给每人五十灵石，冷冷地说道：“看你们对我还算上心，就放你们自由吧，这些灵石就拿去安家吧。”

    唐昊本以为这些婢女要么会感恩戴德地拿起灵石离开，要么会像灵煊的婢女一样不愿离开，不想她们却一齐跪了下来，“小姐饶命，奴婢还不想死，求求你饶了我们吧。”

    唐昊实在无语，感情镜轩仙子竟然坏成这样了，唐昊想做点好事却被当成了别有所图。不过以后镜轩仙子将会成为一个善良美丽的人，唐昊目前是拯救了无数失足少女，唐昊自己也不禁对自己感到佩服。

    “放心对付你们两个我不至于使出这样的手段，我只是想一个人静静修炼，你们也没多大用了，就各自回家吧。”唐昊的语气还是冰冷，毕竟这是海澜宗的势力范围，唐昊不敢转变得太厉害。

    两位婢女难以置信地看着唐昊，但很快对着唐昊磕了几个头，捡起灵石回房收拾东西去了，看来她们估计是被抢来的，不然也不会表现得如此兴奋。

    镜轩仙子的别院里是一处楼房，上下两层，唐昊想都不用想镜轩仙子应该住在上层。

    楼上一共两间房间，有门可以互通，分为寝室与修炼室，这里虽然不如灵煊的房间奢华，但也极其富丽堂皇，地板如镜子一般，也不怕裙底走光，房柱是用品质极高的荧光石制造，就算是在白天也能见到它发出淡淡的荧光。

    修炼的左侧有一炼丹炉，炉火已然熄灭，但是一颗灰白色的丹药放在了取丹口，应该是镜轩仙子临走前炼制的，放在炉子里回火，使得其更容易吸收。不过现在是唐昊的了，唐昊检查了一下，发现是一些顺畅经脉的灵药，便也不客气，直接不顾淑女形象地抛上了空中，然后用镜轩仙子的小嘴接住，一口吞了下去。

    这是唐昊第三次进别家小姐的闺房了，这样鸠占鹊巢的确有些刺激，不过唐昊可不会在这里过于放肆，毕竟这里是麓枫宗的地盘，不过唐昊还是将镜轩仙子的衣物和私人物品放入了镜轩仙子的储物袋里，毕竟以后也没机会来了，就算是来了，镜轩仙子也将是唐昊进攻海澜宗的一员大将，也不会给她在闺房收拾东西的机会。

    这间房间有着不错的封灵阵，房间里面有一个香炉，上面镶嵌着一枚下品灵石，香炉不断地将灵石分解成灵力，当然这比唐昊的灵力漩涡相差得太远了，不过在蓬莱大学的宿舍里每间安装一个也不错，就算学生们有专门的修炼房修炼，但是晚上睡觉时身体也会自发吐纳的，提升宿舍灵气也一定程度上有助于他们的修炼。故而，唐昊也极为不客气地将香炉放入了手链空间，回去山寨一下其实也不错。

    接下来，唐昊真的不知道干什么，想到镜轩仙子的床上爽一爽，但这筑基级别的禁制肯定是对元婴修士没有半分用处的，故而唐昊索性打坐开始修炼，虽然这里的灵力浓度和蓬莱岛的禁地实在没法比，但是总比闲着无事在那里发呆好。

    房间里的铃铛突然响了，唐昊知道是有人来拜访镜轩，便停止了修炼，理了理衣服，顺便捏了下镜轩极具弹性的屁股。

    唐昊来到门外，只见已经变成海澜宗某漂亮女修的宁嫣正站在门口，对着唐昊行了一礼说道：“镜轩师姐，不如出去走走吧，毕竟多了解些海澜宗对我们还是有很大好处的。”

    唐昊点点头，心里却在嘀咕，这算不算宁嫣在约自己？

    宁嫣表面功夫还是做得很足，只是站在唐昊的右后侧，唐昊刚要动身，又见到郭姒姬也到这边来了。

    “怎么了，才一会不见，就忍不住了吗？”宁嫣调笑道，但话语中似乎有淡淡的酸味。

    郭姒姬跟了宁嫣这么久，自然听得出来，忙解释道：“我听说师姐将两个贴身侍女辞退了，我来看看我可以做些什么。”

    “行了，恋主就明说，反正楼下已经空了出来，你住进去就行了。”宁嫣没好气道。

    郭姒姬用一种询问地眼神看着唐昊。“可以吗？”

    “随便你，其他修士不会因为这些事情有所怀疑的，我们出去转转，你就去收拾东西吧，反正在海澜宗估计需要待上几天时间。”唐昊柔声道，自从上次的事情后，唐昊不知不觉已经将她和其他五女同等看待了。

    郭姒姬屁颠屁颠地跑去收拾东西去了，唐昊也不禁感叹，宁嫣究竟有什么手段，竟然将一个以前其次自傲的郭姒姬变成如今这样一个乖巧的侍女，不过唐昊也知道，这仅限于对待唐昊，因为郭姒姬在同学面前，还是那个高高在上的女神。

    海澜宗除了演武堂外，其他三个堂口分别是：

    药王堂，分为左右中三堂，分别由药王堂的三个元婴修士负责，左堂主要负责医人，主事叫做药谷子，元婴初期修士，素有神医之称，救人无数，但他为人却是亦正亦邪，他之所以医人，只是因为他觉得这个病具有挑战性。

    右堂却负责研制毒药，经常拿一家，或者一村人做实验，然后让外堂的人去医治。右堂的主事叫做毒，元婴初期修为，修真界外号瘟神。

    至于中堂，也是最神秘的地方，类似于抗日战争时期的731部队，经常拿一些活人做实验，据说制造出了一些人不人鬼不鬼的怪物。中堂的主事叫什么名字没有几个人知道，只知道他的外号叫做蛇叔，元婴中期修为。

    唐昊和宁嫣只是到了药王堂的门口，见往来就医的人络绎不绝，看来海澜宗之所以明面上洗白了，估计和药王堂有关。

    春意堂，和蓬莱岛的清月宫有些类似，但里面工作人员无论是在相貌还是业务水平上都无法和清月宫相比，但他们胜在平民消费，与唐昊走的上层路线相比，大部分低阶修士还是选择在春意堂享受一番。春意堂一共有两名元婴修士，梦蝶和梦怡（实在取不出来名字了，从原来写的西游里搬过来的），曾经却只是凡间名震一时的花魁，但据说两人无意见结识了一位特别的仙人，得到一些宝物，从此踏上修仙路后平步青云，到了现在已经是元婴中期修为了。

    “怎么了，看着这地方就心里痒痒了？”宁嫣白了唐昊一眼。

    唐昊正色道：“这种庸脂俗粉我怎么看得上，我只是看看她们是否有更加先进的管理的制度，我也可以观摩学习一下。”唐昊虽然好色，但也不是宁滥勿缺的。

    宁嫣不再理会唐昊，继续向前走去。

    天命堂，看着名字挺玄乎的，其实就是一家大型赌坊，里面也就一位元婴修士，却是后期，实力超群，以后期修为大阵元婴顶峰的赤元子，还将其重伤，自己只不过受了一些皮外伤。

    不过此人天性懒散，嗜赌如命，甚至会为了一枚下品灵石和练气修士打赌，并不是他在意那下品灵石，而是在意那赌的过程。可他又赌技超群，几乎没输过，以至于没有几个人敢与他打赌，而那些想巴结他和他赌的人，他有不屑，觉得没意思。

    此外他还喜欢翻看一些典籍，外号活字典，是修真界的历史专家，基本只要的有记载的过往之事没有他不知道的，故而他也经常拿这个做赌注，很多摸金之人也是因为这个特意来和他打赌，但大多大败而回。

    唐昊不禁叹道，这海澜宗黄赌毒盗都俱全了，居然还能洗白，看来是这修真界实在太黑了。


第一百六十四章 天命之术

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “要不要进去赌一把？”宁嫣突然对唐昊淡淡一笑，似乎有着某种阴谋。

    唐昊愕然，世界上居然有女人怂恿自己的男人去赌博的，要知道这赌博轻则倾家荡产，重则家破人亡，不过唐昊现在也算不上男人。不过唐昊也不太喜欢赌博，因为他不到万不得已，是不会将自己的命运压在天意之上。

    “我想问那赌鬼一些问题，很重要的。”宁嫣也不瞒着唐昊，“上次遇见阿雷加斯时你的小聪明看能不能使得上。”

    既然如此，唐昊也没有什么话说了，“不过赌博这一块我真的不在行。”

    “又不会赌命，输了也无妨，就当碰碰运气吧。”宁嫣说道。

    唐昊点了点头，便与宁嫣走了进去，一个筑基期的汉子看来是赌坊的管事，他自然也知道镜轩仙子，忙上前巴结，“镜轩师姐，今天怎么有闲心来我们这赌坊，是不是也想来赌一把。”

    唐昊也像镜轩一样以微笑回应，“我们这次来是找天命子师伯赌一把的。”

    还没等汉子回话，一个头发花白却神采奕奕的老头不知道从哪跳出来了，直接站在了唐昊的面前，面露兴奋之色，“镜轩小师侄，你终于愿意来陪老夫来玩一把了，太好了，赶快入屋了。”

    这天命子虽然为老不尊，但唐昊的礼节还是不能省的，于是便和宁嫣盈盈行了一礼，便和宁嫣一起进入了赌坊的雅间。

    “镜轩小师侄不知道想拿什么做赌注？”天命子嗜赌如命，但赌注还是要有的，不然就没有了意思。

    “不知道镜轩身上有什么前辈看得上的？”唐昊反问道，事实上他感觉自己身上能拿得出手的没一样天命子能看得上。

    “呵呵，老夫和别人赌博从不看自己想要什么，只看别人有什么，镜轩小师侄不必为此烦心，不如先来看看小师侄你想要什么，莫非是要我好好教训你那恶师一顿，不过你出的赌注可就大了。”天命子嘿嘿一笑，看来紫裳仙子不喜欢镜轩那是海澜宗皆知的了。

    唐昊立刻觉得脊背发凉，仿佛紫裳仙子就在自己身后一般。唐昊忙说道：“师尊对镜轩恩重如山，镜轩怎会如此，镜轩只是想来请教一个问题。”

    “你首先说说是什么问题，我再来确定一下筹码。”听到请教问题，天命子自然露出一副得意之色，素有修真界活字典之称的他还没被什么问题难道过。

    “灵仙阁究竟是怎样灭亡的？”宁嫣恭声问道，她虽然打小跟着昊阳，但那时在天界的事情了，而昊阳在凡间的事情却一无所知。

    天命子并没有对宁嫣的越主代庖感到生气，反而露出一丝凝重之色。所谓天命之术，就是在知晓过去，掌控现在的前提下，通过一定的逻辑必然关系去推演未来的事情，但这推演过程极为复杂，计算过程不是高等数学那些简单公式能够相比的，当然这些简单公式对于唐昊来说是够复杂的，故而他是和天命之术无缘了。

    唐昊也不怕自己被推演出来，毕竟天命子想要推演出自己，前提也是了解自己的过去和现在，故而天命之术只是对整个世道有用，而对于个人的推演准确率不超过一成。

    但对于天命子来说，想要推演未来，对过去的事情那是不能不知晓的，就连他脸上都露出一丝凝重，说明这个问题的确棘手。

    “这个问题有些难度，但老夫却也能答得上来一些，不过你的赌注嘛……算了，老夫很久没赌了，手痒得不行，就当打折了，就拿你身边的小岚怎么样？”天命子看了看唐昊身边的宁嫣，镜轩的为人他是知道的，他自认为镜轩怜惜一个跟班，这也算对唐昊大放水了。

    宁嫣一阵郁闷，上次阿雷加斯选中了她，这次这个天命子又选中了她。

    唐昊忙拒绝道：“不行，小兰还对我有点用。”上次是没有办法，如今唐昊是绝对不会拿自己的女人来做赌注的。

    天命子一阵郁闷，挠头道：“我已经是很放水了，赌注要是太不公平，那就没有意思了。”

    唐昊眉头一皱，计上心来，这天命子之所以很少输，一在于他的天命之术，能推演出自己十秒之后发生的事情，二在于他的拼命，传言有人和他比过谁的小弟弟短，结果天别看命子老了，小弟弟竟然比那人长出一寸，但令大家想不到的是，天命子却生生地将自己的命根子切下了一节。

    当然唐昊不会和天命子去进行这么无聊的赌博，不过有些小聪明的他自然有其他办法。

    “既然如此，镜轩就将自己作为赌注，不知道师伯是否觉得够分量？”唐昊淡淡道。

    不禁是宁嫣，就算是天命子都出现了难得的愕然，“不知道你们要去做一件什么大事？不过老夫也不去管那些了，那你说赌什么？”

    唐昊掏出两颗骰子，说道：“我们就来比谁投的点最大，师伯是前辈，那就让师伯做庄了。”

    天命子又是愕然，要知道庄家可是占优的，若是两人投的点是一般大，那还是庄家赢。天命子嘿嘿一笑，“镜轩小师侄，你想献身于老夫就明说，不至于走这么一套繁琐的路子。”

    宁嫣也是气恼万分，她甚至怀疑唐昊的审美变了，开始对老头感兴趣了，故意以这个为借口做这种重口味的事，不过她很快就冷静下来了，毕竟她对唐昊太了解了。

    天命子随意地摇了下骰子，便出来一个六，天命子嘿嘿笑道：“镜轩小师侄，和我回房吧。”

    唐昊无奈地摇了摇头，“师伯果然厉害，就算镜轩直接用手摆，也赢不了师伯了。”

    天命子得意道：“对，你就随意摆，你若是摆赢了，那也算你赢。”在天命子看来，除非唐昊能摆出七来，但那是不可能的。

    唐昊拿起骰子，在桌子上摆了一个一，然后行了一礼道：“谢师伯承让，镜轩赢了。”

    天命子开始是愕然，“一怎么比六大呢？”

    唐昊微微一笑，“我说的是比点大，不是说比点数大，你看这个一这么大的一点，你说谁赢啊。”

    宁嫣再一次掩嘴而笑，唐昊又一次以他的小聪明逆袭了。天命子狐疑地盯着唐昊看了良久，甚至探查了内在的神魂，却没看出个所以然来。

    “老夫认赌服输。老夫查阅过相关史料，说灵仙阁灭亡的原因只是化神修士突然失踪，封印恶魔的禁制年久失修，以致封印破灭，恶魔被释放出所致。但是灵仙阁阁主与副阁主都是万年难得出一个的旷世人物，所设计的封印岂会如此不堪？甚至用了才千余年就破碎了，要知道一些普通的化神修士所布置的禁制有的还能用上数千年。”天命子叹道。

    “所以老夫认为，一定是参与禁制布置的人中间有人出了问题，也就是说灵仙阁有内鬼！但是这个内鬼却没有私通外门，不过这更加可怕，他身处于灵仙阁的高层，却有着其他人不能揣摩的阴谋。”天命子的脸上开始露出一丝凝重之色。

    “老夫曾经用了百年时间窥伺天机，却算出两种不同的结局，一种是天地出现一种前所未有的盛世，另外一种却是天地间一切化为虚无，只剩下一男一女在那做生死大战。”天命子突然吐出一口鲜血，看来这就是所谓的天机不可泄露。

    “这也是老夫所知道的，老夫之所以留在海澜宗，也就是只有这海澜宗容得下我这赌坊，老夫可没干过什么海盗的勾当，他日镜轩你再次来到这的时候，希望你还能收容老夫。”天命子擦干了嘴角的鲜血。

    唐昊脊背不禁冒出一丝冷汗，照理说天命子是不可能推演出自己。

    “老夫自然推演不出你，但能推演出镜轩和小兰那两丫头，镜轩命格已变，小兰命格已破。放心老夫不会说出去的，天地间能够将世界导向第一种结局的也就只有你了。”天命子又吐出一口鲜血，然后走回房去，然后边走还边感叹道：“这次亏了，真亏了！”

    唐昊舒了一口气，看来以后要少和有天命之术的人接近。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百六十五章 昊阳的宁嫣

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    围着海澜岛转了一圈，最后唐昊与宁嫣找了一处清净的海滩坐了下来。宁嫣也不知道自己为什么会选择海滩，或许是云曦和唐昊的象征风景是在高山上，林云丹和唐昊的纪念地点是在鬼屋里，而宁嫣却也想找到一片属于自己和唐昊的风景。

    不想唐昊却眉头紧皱，像是有什么心事，宁嫣以为唐昊还在为天命子的事情担心，故而安慰道：“天命子自然知道没有了你会是怎样一副光景，他就算是为了保全自己，也不会乱说的。”

    唐昊却不是特别担心这个，只是觉得脑子里特别的乱，觉得这个地方似曾相识，“我好像来过这里，但是却什么都不记不起来。”唐昊抱住了自己的头。

    宁嫣自然知道发生了什么，兴奋道：“别着急，闭上眼睛，慢慢想，一定是记起前世的事情来了。”

    唐昊点了点头，闭上了眼睛，等他再次睁开眼睛的时候，宁嫣消失了，天空中出现了一个四色漩涡，少了唐昊五色漩涡里的黑色，但就算如此，唐昊知道，昊阳正在筑基，而唐昊此时却又一次成了昊阳，只不过身体的主动权还是不在自己。

    很显然昊阳也有些慌了，他不想自己筑基会有这么大的动静，他不比后世的唐昊，有宁嫣和云曦在一旁引导，而昊阳却是独身一人，一切都要靠他自己独自摸索。

    不过开弓没有回头箭，昊阳只能咬着牙继续筑基，毕竟贸然停止是可能受道伤的，到时候永远筑不了基了。

    此时的海澜岛只是一座孤岛，方圆数百里都是汪洋大海，昊阳只能寄希望于运气，没有人发现这天地异象。

    不过昊阳的奢望却泡汤了，十二个女子从海边乘着一艘飞舟从传送虫洞的方向飞了过来，十二人中有两个筑基修为的女子，其余都是练气十层以上级别的。

    令昊阳更加头疼的是，两位筑基女子居然有一个后期一个中期，就算是昊阳没有分心突破，也不是那后期修士的对手，别说现在他还要全力突破。

    等十二人靠近之后，在昊阳身体内观察的唐昊不禁大吃一惊，那位筑基后期的女子不是别人，正是彤然，或者说是琪彤才对，只不过此时的琪彤没有在广寒宫时的善解人衣，无论是神情还是神魂都透出一种冷傲之意。

    中期女子身穿白色宫装，也是个一等一的美女，与琪彤不分上下，不过气质显得更加柔和，和唐昊记忆里的白灵极为神似，让人忍不住去呵护一番。若是王玄山在场，不禁会大吃一惊，因为这个女子眉宇间居然像他认识的一个男人，那就是**赵宏信。

    不过唐昊的眼睛却没被这两个筑基女修所吸引，而是盯住了两女后面一个黄色丝裙女子。琪彤是广寒宫的四大美女之一，她旁边的白衣女子很显然也是其中之一，不过饶是如此，两女还是在背后的那黄裙女子面前黯然失色，这个女子不是别人，正是和昊阳分别的碧幽。

    “琪彤师姐，我们只是来海澜宗送信的，还是不要节外生枝的好。”白衣女子很显然不愿意趟这趟浑水。

    “琴芳，真不知道你懂什么？”很难想象彤然的身体以前居然如此冷傲，“这显然是魔体在筑基，我们广寒阁向来以除魔卫道为己任，杀了魔体天下就多一分太平。”

    琴芳显然不愿意与琪彤争执，叹了一口气，“那就早点解决吧。”琴芳说完还叹了一口气，轻声喃道：“什么是魔？什么又是正道？”

    众女开始向昊阳围去，一个黑裙秀丽女子离昊阳最近，正要出手刺杀昊阳，不想她的面前突然出现一个四色漩涡，竟然将那黑裙女子给吸了进去。

    其余十一女瞬间被吓到了，忙退了回去，商讨下一步策略。

    昊阳的四色漩涡旋即变成了五色漩涡，接着浑身焕发出五色霞光，亮得众人睁不开眼睛。

    随即霞光褪尽，等众人回过神来，昊阳的身前已经站好了五位女子，手持着宝剑对准了前面十一人，当然包括刚刚被吞噬的黑裙女子。

    “墨儿，你想干什么？你想背叛广寒阁吗？”琪彤不禁对墨儿的举动感到诧异。

    “她不是墨儿了，现在魔体的本源晋升，你我都是地级灵根，就算我们出马，也只是为魔体做嫁衣，不如离开算了。”琴芳很显然不愿意与魔体为敌。

    琪彤用灵力将五女制住，随即冷冷一笑，“让我就这样将墨儿送给魔体，我做不到，这里又不是没有超过地级灵根的，碧幽，你给我出来。”

    此时的昊阳已经变回了本尊，样貌在男相与女相之间来回变换着，碧幽自然认出了昊阳，喃喃道：“昊阳哥哥。”

    听到了琪彤的话，碧幽忙挡在了唐昊的前面，跪着哭道：“求求你们，昊阳哥哥不是坏人，姐姐们就饶了他吧。”

    琪彤似乎对碧幽极为嫉妒，碧幽刚进门派就成了阁主寒冰仙子预定的亲传弟子，更有谣言说她将是第二任阁主的继承人，所以碧幽越是求饶，琪彤就越想杀了昊阳。

    “碧幽，你知道勾结魔族是怎样的下场吗？那将会是生不如死。”琪彤的话刚说完，琴芳的身体不由地一震，似乎有什么事情隐瞒。

    碧幽虽然听琪彤这样说，但仍然不见有什么举动，只是哭道：“什么惩罚碧幽愿意一个人承担，只求师姐们能放过昊阳哥哥。”

    琪彤不想碧幽如此不听话，她之所以急于杀昊阳很大原因觊觎那比不菲的奖励，自然不想让碧幽断了她的财路，于是冷冷道：“既然你下不了手，我就来帮你一把。”

    碧幽的身体突然不受控制了，眼睁睁看着自己拿起了剑朝昊阳刺去。碧幽想过反抗，但练气巅峰的她又怎能摆脱筑基后期的琪彤的控制。

    昊阳的五色漩涡碰到了圣级灵根的碧幽瞬间溃散掉了，此时的昊阳正经受的混沌金劫，根本无心去防御，突然他感觉到一阵剧痛，一把宝剑已经刺中的他的胸膛。

    昊阳睁开眼睛，看到的却是碧幽，“碧幽，你……”昊阳难以相信碧幽会对自己动手。

    “昊阳哥哥，我是被逼的，不要怪我。”碧幽获得了身体的控制权，忙松开了抓住剑的手，抱着头哭道。

    昊阳的筑基被突然打断，身体立马受了极重的道伤，恐怕再也筑基不了了。更严重的是，混沌金劫并没有停止，唐昊的身体被切成一块一块的血肉，却不再痊愈。

    突然昊阳的所有的皮肤突然爆裂开来，强大的冲击力使得昊阳被震飞而去，就连琪彤等人也不得不全力抵抗这种冲击，等她们回过神来，昊阳已经无影无踪了。

    唐昊也突然惊醒过来，身体还残留着肉身爆炸的剧痛，而宁嫣却摇晃着唐昊激动道，“怎么样，想起我了吗？”

    看着宁嫣炙热的眼神，唐昊却突然泛起一阵酸意，宁嫣果然还是更在乎昊阳。


第一百六十六章 什么是魔

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊心里有了底，上次那个问题也自然有了答复，如果自己不是魔体，而只是云曦的爱人，那宁嫣是断不可能和云曦和好的，而自己会成为宁嫣报复云曦的工具，受到宁嫣无所不用其极的折磨，甚至可能被变成一张人皮，用来报复深爱着自己的云曦。

    唐昊叹了一口气，就算他知道这样，但是他还是想让宁嫣留在自己身边，他甚至开始不断欺骗自己自己就是昊阳。

    “我不想成为魔帝。”唐昊似乎想用这句话来试探宁嫣的态度，她希望宁嫣能说，就算自己不能成为昊阳，还是一样会跟着自己。

    “你知道什么是魔吗？现在混沌魔笛是不是与你有些排斥？”宁嫣并没有正面回答唐昊，事实上她知道唐昊的心里在想着什么，但是她之所以不回答，是因为她也不知道答案。

    听宁嫣这么一说，唐昊似乎意识过来，五行混沌灵器虽然和自己已经认主，并成为自己的本命灵器，但唐昊使用起来一直感觉到有些排斥，并不能使用出五行混沌灵器的真正威能。

    “什么是魔？”唐昊的确没有想过这样的问题。

    “对于魔修来说，魔代表着残忍弑杀，但是你有没有想过，身为魔帝，魔却代表着另外一层意思，这也是神魔界存在的原因。”宁嫣站起身来，拉住了唐昊，往演武堂走去。

    “去哪？”唐昊问道。

    “当一次海盗，让你见识一下，你立志要保护的世界是什么样子的。”宁嫣眼神中闪现出一丝杀机。

    “镜轩仙子，好久没来了，怎么又想来赚点外快。”负责情报的是一位独眼筑基修士。

    唐昊虽然不知道宁嫣到底是什么意思，但他还是点了点头。

    “你真是来得巧，傍晚时分有一艘客船正好经过盘龙沟，队伍正要出发，正在码头，像镜轩仙子的速度肯定能赶得上。”独眼修士谄笑道。

    唐昊也不拖延了，带着宁嫣飞快地往码头敢去，海盗船正要出发，唐昊便与宁嫣坐了上去。

    海澜星域主要是以海洋为主，若是靠灵器飞行，不知飞到猴年马月去了，故而一些大的势力都有自己的宝船，都是不错的运输的法宝，大部分筑基修士还是选择乘坐这种宝船,而宝船的主人一般都会捎带一些值钱的材料与药材，加上那些乘客的储物袋，自然成了众海澜宗修士抢劫的目标。

    唐昊看了看四周，一共才二十来人，修为也只在筑基中期与后期之间，而一般的宝船能够搭乘一百左右的筑基修士，唐昊可不认为这二十来人是那百人的对手。

    宁嫣仿佛是唐昊肚子里的蛔虫，只是淡淡道：“理论上这二十来人是不可能是那一百余人的对手，但海澜宗的出海十次有九次能够成功，至于为什么，待会你看看就知道了。”

    唐昊所乘的宝船在一处海域停了下来，看来是到了设伏的地点，船主接着开启了宝船的隐匿功能，使得宝船仿佛在大海上消失一般。

    海澜宗的海盗不比地球，没必要挂什么海盗旗，只是每个人都用了一种隔绝神识的材料做成的面罩将脸蒙了起来，毕竟海澜宗可是明面上的正道大派。唐昊和宁嫣也不想特立独行，也学着众人取了一块面纱蒙在了脸上。

    海岸线终于出现了一条蓝色的宝船，看宝船上的旗帜居然是海澜宗第一商会聚宝盟的宝船，宝船上的船长也只不过筑基后期修为，自然发现不了早已埋伏好的海盗船。

    等到宝船离海盗船只有数十米之时，唐昊所处的海盗船突然启动，撞向了聚宝盟的宝船。

    宝船的船长触不及防，想转弯避开已经是不可能的了，只能眼睁睁地看着宝船与海盗船相撞。

    被撞的宝船自然停止了前进，早就准备好的海盗们便冲进了已经乱成一团的船员与乘客们。

    若是这些人团结起来，反抗海澜宗海盗的劫掠，那结果很显然是海澜宗完败，但那种现象并没有发生。

    除了部分人还在抵抗外，大部分选择遁走，手段一个比一个高明，毕竟对于那些遁走的人来说，他们有他们的思量。若是留下来战斗，不但没有什么好处，还会有负伤甚至死亡的危险，而选择遁走，只要有人还在抵抗，就能拖住那些海盗，而他们就可以毫发无损地遁走。

    留下来战斗的修士们自然也看到了这样一副情景，自然知道是必死无疑，但是他们若是再选择遁走，那所有的抵抗就会崩溃，先不管所有人都在劫难逃，自己也会死得更快。

    “世界是公平的，可人是自私的，这些将自私发扬到极致的人对这个世界做出的贡献是最少的，可得到的却是最多的，就像眼前这样，留下来战斗的人必死无疑，徒为他人做嫁衣。就算如此，那些侥幸逃脱的人还会嘲笑那些留下来的人的愚笨，只有像他们一样为自己的最大利益考虑才能在世界上生存，殊不知如果没有那些愚笨的人，这些侥幸逃脱的人能不能活下来还是个问题。”宁嫣淡淡的说道，好像见惯了这一切一样。

    “随着时间的延续，所谓精明的人将会越来越多，愚笨的人也会越来越少，到时候世界将会彻底没得救了，这时候却需要魔的现身。”宁嫣见唐昊似乎在思考，便开始引导。

    “魔？这和魔有什么关系？”唐昊还是没有转过弯来。

    “自私自利精于算计的人处于高层，享受世间的赞誉；而勤奋努力却不善权谋的人只能处于底层，而被嘲笑天真单纯，没有修真界的经验。而所谓的正道便是维持这一现状的规则，而魔道却是打破这一规则的唯一途径，让所有人都回到原点，也就是在毁灭中寻找生机。魔道不显，正道不正，魔道不存，正道即为魔道。”宁嫣还是那样的淡然，仿佛将一切看穿一般。

    唐昊也有些认同，虽然他对修真界的历史没多少了解，但是纵观人类发展的历史，所谓的正道很大一片的内容是上位者为了维护自己利益的工具，可惜那些上位者总是贪得无厌，等到下位者无法忍受时，往往是一场杀戮式的毁灭使得世界重新焕发出生机。

    “或许那些魔修的确是残忍弑杀，但身为魔帝，一方面要去摧毁那些已经化身为魔道的正道，一方面还要稳住那群狂暴的魔族。身为魔帝，要承受得住世间的骂名，要忍受残杀无辜的煎熬，在阴暗里守护着这个世界。这个世界只有失去才知道珍惜，只有痛苦才明白幸福，只有被魔道煎熬，才知道真正的正道的可贵，所以你愿意成为那个魔帝吗？”宁嫣打小就看着昊阳在阴暗里守护着这个世界，自然明白魔帝的职责。

    唐昊茫然了，记得刚进修真界的时候，他一直不忘催眠自己成为那种自私自利的唐跑跑，现在他才发现他一直错了，他骨子里对那种人却是深恶痛绝，天塌下来总有人顶着，这样有些人就可以不闻不问了？万一那顶着的人也塌了呢？

    唐昊终究是眼神一亮，没去管那些还在抵抗的人，径直飞向了跑得最远的一个白衣修士，超快的速度使得唐昊轻易追上了那位男子，接着灵力化成的大手抓住了白衣男子，直接使得他化成了一团血雾。

    白衣男子估计到死也想不到，以前屡试不爽的上策今天却失灵了，殊不知如果没有那些殊死抵抗的人，他根本就没有活下来的理由。

    唐昊也是第一次尝到了杀戮的快感，或许任何骨子里都有一种魔性，混沌魔帝发出的青色魔光也愈发强烈，看来它是真正认主了。唐昊随即眼露凶光地看向了剩下的跑跑们。


第一百六十七章 推倒郭姒姬

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊虽然初步了解了什么是魔，可对于神、仙、妖、鬼四字却还是一头雾水，相传天地初开之时诞生了无数的世界，而很多世界却由于各种不合理灭亡在了自己手中。或许真的存在即为合理，可是他们存在的理由又是什么呢？

    不过唐昊很快淡然了，这些天机还不是自己能觊觎的，等到自己的历练丰富起来，或许自然会有自己的体悟。

    看着那些还在殊死抵抗的人，唐昊无奈地叹了一口气，若是以前他有可能会随手而为之，助他们离开，可是现在他必须将镜轩的角色扮演好。

    那些抵抗的人被唐昊的举动吓到了，只是一眨眼的功夫，唐昊便灭杀了三名筑基后期，两名筑基中期修士。众人也不由地围在了一起，用一种警惕并夹带着恐惧的眼神看着白衣胜雪却杀人不眨眼的蒙面女子。

    唐昊还是第一次如此主动去杀人，或许他在凡尘中同样受到各种压榨，使得他将过往的压抑全部释放出来。看着眼前那些绝望的修士们，唐昊的杀意也减退了下来，只是冷冷道：“放下你们的储物袋，你们可以离开了。”

    “师妹，你这是？”一位极为魁梧的筑基后期修士不由对唐昊的举动感到诧异。

    唐昊瞪了那修士一眼，唐昊体内的魔性已经被激发出来了，那魁梧修士顿时感觉道一种透骨的冷意，顿时什么话都说不出来。

    “你们谁还有意见？”唐昊冷冷地看了看众海盗，那些海盗也只是来求财的，既然能减少些风险又何乐而不为，故而纷纷都点了点头。

    宝船上的抵抗势力狐疑地看了唐昊一眼，但如今除了照着唐昊的话做，已经没有其他活路了，便只好解下了自己的储物袋，驾着仅有的灵器飞走了。

    而唐昊的魔性也慢慢消退下去，不禁疑惑道：难道这个世界真的只能破而后立了吗？

    接下来便是返航了，唐昊的举动虽然有些异常，但是镜轩本就让众人有些捉摸不透，大家甚至开始琢磨镜轩有什么更进一步的阴谋，故而也没发现镜轩的异常。

    至于分赃，其实唐昊已经不缺那些东西，便象征性的拿了一些灵石，便和宁嫣分开了。

    等到唐昊回到镜轩别院之时，郭姒姬已经早早地等在了门口，似乎在极力模仿着灵煊的八位婢女，不过现在的蓬莱岛上，八位婢女都有自己的活要忙，唐昊索性也不要求她们如此了。

    不过此时的郭姒姬却做得毫不含糊，那诱人的面盘上露出一种期盼又炙热的眼神，要知道以前的郭姒姬虽然对唐昊的话不敢违逆，但是都是板着一张脸。

    郭姒姬跟着唐昊进了房间后，不知道从哪拿出一盘水果，然后用嘴咬着，面带羞涩地往唐昊嘴里送。

    唐昊一时没反应过来，忙退后几步，叫道：“你干什么？”

    郭姒姬以为唐昊不愿意吃水果，于是蹲下身来，揉着唐昊的大腿，低头道：“以后我会做得比五位姐姐都要好，她们会做的，我都要会做，而且会做得比她们更好。”郭姒姬将自己自傲的一面又展现出来。

    唐昊看着那穿着黑裙的美人啊，无论是发型、衣着、气质都与宁嫣有几分神识，加上唐昊一直在纠结于宁嫣的事情，渐渐地将郭姒姬当成了宁嫣的替代品。

    唐昊突然有了一种想发泄的感觉，便抱起了蹲坐在地上的郭姒姬，直接将她推倒到了床上，然后压在了郭姒姬的身上，自己的玉兔也狠狠地顶住了郭姒姬的双峰。

    郭姒姬被唐昊突如其来的举动吓了一跳，但很快反应，闭上了眼神，嘴角露出一丝微笑，任唐昊为所欲为。

    唐昊接着扒开了郭姒姬的衣服，露出了里面的蕾丝裹胸，郭姒姬也睁开了眼睛，喘着粗气，同时也解下了唐昊的腰带。

    唐昊突然意识到，眼前的人虽然是郭姒姬，不是宁嫣，虽然自己很喜欢吃吃她的豆腐，甚至也觊觎过她的身体，但唐昊却不想她成为别人的替代品，这样对她来说极为不公平。

    唐昊松开了郭姒姬，站起身来穿好了衣服，柔声说道：“这里是海澜宗，有些事情不要做的好。”

    郭姒姬眼神中闪过一丝失望，其实她也知道，女女双修其实并没有丢失什么节操之类的，至于紫裳仙子也不会因为这些小事起疑心，毕竟修真界只要能提升实力，根本就没什么道德束缚。不过既然唐昊这么说了，郭姒姬也不敢违逆，低着头往门外走去。

    唐昊见郭姒姬那失落的样子，不禁有些心疼，于是接着说道：“等回去后，我的心情稳定下来再说吧。”

    郭姒姬的眼神中突然焕发出神采，像小鸡啄米一样点了点头，便红着脸准备下楼，突然像记起什么来了。

    “师姐是为自己前世的事情操心吗？”郭姒姬停住脚步问道。

    “你怎么知道的？”唐昊其实也不惊讶，郭姒姬跟了宁嫣这么久，相人的功夫还是学到一点点。

    郭姒姬并没有回答唐昊的问题，“或许对于师姐来说，是一份外来的记忆强行进入，使得师姐不再是原来的自己，可师姐为什么不从另外一个方面考虑呢？师姐只不过是一个丢失了记忆的人，前世的一切只不过是自己遗失的记忆，据宁嫣姐所说，昊阳和你是一个模子里印出来的，那你为什么怕他的记忆另你迷失自我呢？”

    “失去记忆的人？”唐昊的确被宁嫣的话触动了。

    “你们都是当局者迷，宁嫣姐也是一样，她说过昊阳一直把她当成妹妹一样看待，可我知道宁嫣姐是真心喜欢你的。事实其实很简单，宁嫣姐其实很矛盾，她一方面希望你能恢复前世的记忆来提升你的实力，一方面她又害怕你记起了过往的事情后，又将她当成了妹妹看待。但她也知道，你的记忆迟早会恢复的，于是她索性便想着让你早点记起原来的宁嫣姐，早一点给她一个答案，你是将宁嫣姐当成爱人还是妹妹。”郭姒姬的话将唐昊所有的疑惑都解开了。

    的确自己也算是一个丢失了记忆的人，既然自己继承了前世的体质，就应当承担起前世的责任，哪怕和前世成为一个人。

    唐昊抱住了郭姒姬，激动道：“谢谢你，要不是你，我还一直不明白宁嫣怎么想的。”说完又把郭姒姬推倒在了床上。

    郭姒姬无奈了，这样一次一次地被推倒，把她当成什么人了。郭姒姬这次却不依着唐昊了，用手挡住了唐昊，同时露出一丝得逞之色，“回海澜宗再说吧，现在宁嫣姐估计还在纠结，你还是去找她吧。”


第一百六十八章 准备出发

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    宁嫣如今假扮的角色的别院虽然不如镜轩仙子的雅致，但也算得上清净，等唐昊进去时，宁嫣正坐在院子里的凉亭里发呆。

    见唐昊突然出现，宁嫣也只是一勉强一笑，“你怎么又来了？”

    唐昊只是淡淡一笑，不过却有一种难得的轻松，“我明白了，你还是喜欢我多一点是吗？”

    宁嫣无奈地摇了摇头，“至始至终我都只喜欢一个人，虽然他有点无赖，极为猥琐，甚至还和自己的死敌有过海誓山盟，不过不知道为什么，和他在一起我觉得很舒服。只不过我却不知道他的真正想法，就算是现在知道了，我害怕以后也会变。”

    唐昊双手扶着了宁嫣的肩膀，郑重道：“无论以后我有没有接受前世的全部记忆，相信我，你是我最喜欢的人……”

    宁嫣点了点头，将身体靠入了了怀里，唐昊却继续说道：“之一。”

    宁嫣顿时羞怒交加，推开唐昊，嗔怒道：“哪算是几分之一？”

    唐昊又耍起无赖来了，“百分之百，不过我身体有的是，现在要是全部兼顾的话，让我数一数。”

    唐昊掰起手指头数起来，云曦、林云丹、宁嫣、秦思若至于郭姒姬、钟莹这些陪睡的侍女就不算算了，还有那蒙面女子暂且排除在外吧。

    “就目前的状况来看，我需要分身成四个人才能兼顾得来，不过你放心，我应付得过来。”

    宁嫣使劲地捏了唐昊的屁股一下，虽然他自己捏过很多次了，反正不是自己的屁股，也就随便宁嫣去捏了。

    “还有一个到底是谁？”宁嫣如今的表情宛如像**电影里的恶妇。

    “是个女鬼。”丑媳妇总是要见公婆的，唐昊也不想藏着掖着了。

    宁嫣的脸上突然露出一丝凝重之色，但并没有说什么。

    唐昊还是第一次见宁嫣如此，于是只好打断道：“你没事吧？”

    宁嫣很快回过神来，无奈一笑，“你这样，真不知道你若真能飞升天界，云曦会怎么对付你这个花心大萝卜，更不知道以后还会冒出多少人来，到时候你能不能记住我的名字都是个问题。”

    唐昊虽然表面上嘻嘻哈哈，但是内心也是极为沉重的，因为他理解众女的想法，要知道哪个女子不希望自己喜欢的男人能够全心全意地对待自己，尤其这四人完全称得上天之骄女。不过唐昊实在不想隐瞒自己内心的感受，也不想辜负她们的一片真心。

    “你放心，有你们四个人我已经很知足了，等到和林云丹的误会解除后，我们就一起全力突击仙界，等这个世界真的变成天命子说的那种盛世之后，我们就一起归隐山田，过那神仙般的日子。”不知道为什么，唐昊还是觉得平淡的生活更加幸福。

    说道天命子，宁嫣不由想到了另外一种结局，“你有没有想过那在虚空中大战的两人到底是谁，如果我没有猜错，其中有一个人肯定是你。”

    唐昊无奈地摇头道：“我连我是里面那个男的，还是那个女的都不知道，我怎么知道对方是谁，放心，这些江湖术士十有九错，当不得真的，如果天地破碎，你们都不在了，我活下来还有什么意思，又怎么还会和谁大战呢？”

    说完，唐昊便想将宁嫣揽入怀里，虽然宁嫣现在的相貌只能说是漂亮，但是在唐昊心目中，她永远是那让天地为之黯然的宁嫣。

    宁嫣推开唐昊，白了唐昊一眼，“这可是海澜宗，都是你闹得，幸好我没感觉到有谁的神识扫描过来，不然我们都完了。赶紧回去吧，不然那紫裳仙子会起疑心了。”

    唐昊点了点头，正要离开，却见宁嫣突然笑道：“你觉得紫裳仙子的身体怎么样？”

    唐昊不禁打了个冷颤，毕竟紫裳仙子留给他的印象太冷了，不过唐昊越是觉得发寒，就越觉得用她那身体做那羞羞的事情就越刺激。

    宁嫣自然能看懂唐昊的心思，“那就得多多努力了，紫裳仙子虽然是愈元灵体，但毕竟是天级灵根，元婴中期修为，对你而言，那还真是早着呢。”

    唐昊也不敢想这么长远的事情，如今土属性灵根还是没有着落，唐昊也不会宁滥勿缺，毕竟融合体质只对一种级别一种属性灵根的第一人才有效，也就是说，就算唐昊以后再吞噬一个玄级火灵根的女修，就算她是无上仙体，对唐昊本尊也不会产生任何影响。

    如果寒烟答应了唐昊的条件，或许自己的下一个身体会在广寒阁，和**抢生意，还真是有趣。

    唐昊放下了心中的大石，便扬长向镜轩的别院而去，接下来就是等紫裳仙子的命令，到时候就去青林派寻找五行青木功，到时候蒙面女子估计也会去吧，想着那晚的翻云覆雨，唐昊还有些回味，灭绝师太，就让老衲来帮你还俗吧。

    接下来的几天，唐昊便扮演着镜轩仙子在别院中修炼，期间去了一趟藏书阁，但令他失望的事，没有什么大的收获，毕竟海澜宗这种靠劫掠起家的门派，是不可能将压箱底的东西放在任何弟子都可以进去的藏书阁的。

    紫裳仙子也联系好了帮手，由于老大赤元子正在闭关，紫裳仙子除了叫上的青衣书生外，还叫上了春意阁的梦怡与梦蝶，同时为了以防万一，还带上了四位结丹后期修士，接下来就剩下唐昊带上的筑基搬运工了。紫裳仙子也不担心灵炼宗和麓枫宗出动化神修士，毕竟青林派已经苟延残喘了数千年，化神修士有用的东西早已经被青依延续寿元损失殆尽了，故而所谓的灵仙阁宝库也引不起化神修士的兴趣，唯一能吸引他们的估计也只有那灵仙阁五城及总坛遗址了。

    “见过两位师叔。”毕竟梦蝶和梦怡是两位元婴修士，有些礼节是免不了的。

    “镜轩不必多了，不知为何，我看镜轩越看越喜欢，这样的底子，不加入我们春意堂还真是浪费了。”梦怡和梦蝶的样貌极为相似，都算得上万中挑一的美人。两人就算衣服也是一般无二，只是梦蝶浑身散发出一种儒家之气，而梦怡却是一种风尘之姿。

    这女人居然想逼良为娼。梦怡？自从唐昊学会用手解决后，除了和云曦融合的那次，已经很久没有梦遗过了，如今成了女儿身，更加没有机会了，不过这梦怡仙子居然敢以这个名字取名，难道不知道什么叫做避讳啊？

    不过唐昊也只感暗自偷笑，只是恭敬道：“多谢师叔抬爱，只是镜轩愚笨，怕是应付不了那些男人，只愿孓然一身，浪荡于世上就满足了。”

    “难得镜轩能看得这么透彻，这样看来，我们倒是显得更加俗气了。”梦蝶对着唐昊微微一笑，并没有因为唐昊只是筑基修士而轻看与他。

    唐昊虽然觉得两人看似容易相处，但是能留在海澜宗，并能修炼到元婴修士的都不是省油的灯，唐昊也不敢放下对她们的提防。

    “镜轩小师侄，难得师叔有机会能和你一起出行，要不要坐上师叔的法宝，我们一起赶路？”青衣书生虽然修炼得是儒术，但那种看似风流浪荡的风格让唐昊感觉和淫棍一般无二。值得一提的是，虽然理论上元婴修士能炼制自己的玄宝，只不过由于材料和实力有些，大部分元婴初期修士的本命宝物都还是法宝，只不过威能比一般的法宝大一些而已。

    紫裳仙子也看在了眼里，只是冷冷一笑，并没有因为自己的徒弟受到轻薄而恼怒，不过幸好梦怡出来圆场道：“镜轩毕竟是一清白女子，怎能和男子同坐同一法宝，姐姐我最近将本命宝物炼制成了玄宝，甚至将所有人搭上都不是问题，镜轩还是和我一起吧。”

    不管怎么样，梦怡算是帮了唐昊一把，唐昊也行了一礼，点了点头。

    梦怡对着青衣书生媚然一笑，看了看他的裤裆，笑道：“师弟若是饥渴难耐，大可前往我们的春意堂。”

    青衣书生恼怒于梦怡的坏事，但梦怡毕竟是元婴中期，自己也知道不是他俩的对手，便只好暂时忍住。

    还有一章会很晚，大家明早再看吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第一百六十九章 金宝城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    由于无法从地球前往蓬莱星域，众人只好从紫薇星域绕道而去，由于与地球相隔实在太远，就算是唐昊自己的分身，唐昊也无法感应得到，只知道现在青诗琪现在还平安活着。

    一路辗转，唐昊总算到了昆仑星域，他也看到了自己的**通缉令，只不过现在唐昊可是名副其实的镜轩仙子，没人会以为他就是通缉令通缉的首席对象。

    唐昊只知道青林派处在灵炼宗的境内，但具体坐标除了灵炼宗的那几人，已经没几个人知道，故而唐昊只有等青诗琪来到昆仑星域后，与唐昊建立心神联系，唐昊才能确定那青林派的位置。当然唐昊便以还需要联系线人为由，让众人找了一处地方安顿下来。

    紫裳仙子闻言只是冷冷一笑，寻得一处无人的山脉，便在山脉的顶峰开了一处洞府。这座山峰灵气并不是十分浓郁，但却好在荒无人烟，这也可以让她能很好的隐藏在这里，虽然她并不怕被灵炼宗的人发现，但却也可以省去很多不必要的麻烦。

    青衣书生也在旁边选了地点，但不敢太近，似乎他也很怕紫裳仙子。梦蝶和梦怡也默契一笑，在隔壁一处山峰上也开辟了一处洞府。

    唐昊可不是那种能闲得住的主，让他在深山老林里待上个几天还可以，待久了也会闷得慌，尤其在这没有网络的昆仑星域，加上他有意想避开这些元婴修士，便以寻找线人为由，来到了灵炼宗总坛附近的金宝城。

    金宝城放在昆仑星域也算是大名鼎鼎，做为昆仑星域第一炼器宗派的通商口岸，金宝城往往有一些很不错的宝物拍卖，此外该城的材料交易市场也是异常的火爆，故而使得金宝城的繁荣度超过了麓枫宗的麓枫城。

    还在前不久清月宫的公主们还对唐昊抱怨过，说蓬莱宫的材料档次有些低和品种有些少，不过那也是有原因的。由于地球修士水平普遍较低，加上蓬莱城的材料来源很大程度上依赖于蓬莱岛的修士水平，毕竟没有哪个筑基修士敢去运送结丹修士需要的材料与药材。而清月宫的公主们修为可有结丹、元婴层次的，甚至还有书澜这尊化神大佛在那供着，蓬莱宫的供给不能满足他们的需求那是必然的。

    不过既然来了金宝城，唐昊又带了手链在身上，不买些好一点的材料回去还真对不起被唐昊当成摇钱树的公主们，加上艾可也是个喜欢热闹的主，众人在金宝城刚刚安顿下来，便准备好灵石，开始了大采购。

    艾可毕竟是个小女生，自然喜欢一些华而不实的东西，好在跟着唐昊以后，在高薪的实验室待过一段时间，灵石也是不缺了，故而徐仁夏也没计较那么多。彤然看到宁嫣与唐昊愈发亲密，便也不做那电灯泡，也不知道到哪去看什么东西去了，只是留下郭姒姬一直跟在后边，完全没有注意自己是个大大的电灯泡，这也估计是唐昊当初不愿带上郭姒姬的原因之一吧。

    郭姒姬似乎完全没注意到这点，她反而在纠结电视里面的丫鬟都是给小姐提着东西的，而修士都有储物袋，自然不用提什么东西，这让跟在后面的郭姒姬感觉手有些无所适从。

    唐昊不由地有些无奈，也不知道这郭姒姬是不是故意的，前几日开导自己的时候还显得很明白事理的样子，可是现在咋不会做人了呢。

    “姒姬，帮我去买些凝香草过来，以前的存货快要用完了。”唐昊对着郭姒姬说道。

    凝香草是一种在沐浴的时候，加进去能提升自己体香的一种药草，这对喜欢泡澡，又极度自恋的唐昊是极其有用的，其实也不叫自恋，毕竟唐昊顶着的是别人的身体。不过此时唐昊纯粹想支开郭姒姬。

    郭姒姬也突然意识到了自己成为了电灯泡，虽然有些失落，但还是很乖巧地前往灵药街走去。

    唐昊看了看四周，总算是没有熟人了，便极不安分地伸出了自己看似芊芊玉手实则为咸猪手的爪子，向宁嫣的玉手抓去。

    “镜轩仙子，这么巧啊？”一个穿着麓枫宗服装的男子居然向唐昊打起了招呼。

    唐昊一阵恼怒，好不容易得到一个好宁嫣单独逛街的机会，难得宁嫣最近被唐昊灌了些甜言蜜语，心情难得的好，使得唐昊能够在一定尺度上为所欲为，不想却被一个男人打断了。

    如今已经脱离了紫裳仙子的神识范围，加上几十天的压抑，唐昊总算是彻底爆发出来了，叫道：“去你妈的，又给老子蹦出一个电灯泡。”

    男子被唐昊的话语给怔住了，他不想他记忆里面外表温柔恬静，举止温婉端庄的镜轩仙子竟然会露出这样一副粗鲁的一面，有些吞吞吐吐道：“镜……轩……仙子，你是怎么了？”

    唐昊定睛一看，却发现那人却是与镜轩仙子一起骚扰的陆姓修士，忙文雅地行了一礼，娇声道：“原来是陆师兄，刚才只是心中过于抑郁，不小心发泄出来，还望陆师兄不要见怪。”

    陆姓修士也缓过劲来，尴尬地笑道：“其实仙子刚刚的样子别有一番味道，当日地球一别，陆某心中总是飘荡着仙子的身姿，今日能与仙子相见，那真是……”

    唐昊一阵反胃，看来这是夺取美女身体带来的负作用吧，当然唐昊也没到那种独乐乐不如众乐乐的地步，忙打断了陆姓修士，“陆师兄能如此看重镜轩，镜轩受宠若惊，只是镜轩已经有了心仪之人，恕镜轩不能接受师兄的心意。”

    “是谁？”陆姓修士爆发出一股滔天战役，正当唐昊在想嫁祸谁之时，一道银铃般的声音响起，“是我。”

    唐昊不由地看了看宁嫣，发现她并没有说话，唐昊转过头一看，却发现秦思若，不如说是叶思棠。她居然也来到了金宝城，看来这青林派的诱惑还真不小。

    “一个女人？”叶思棠虽然算是美女，但仅限于凡尘女子之中，放在修士之中，也就能说算是秀丽，陆姓修士自然不会给她面子，直接向前想抓住叶思棠。

    叶思棠不屑地一笑，陆姓修士那伸出去的手竟然一巴掌拍在了自己的脸上，“滚，不要让我再看见你。”

    陆姓修士自然也看出了其中的诡异，这与神识控制完全不同，他刚刚甚至感觉到自己的手不再是自己的。他也知道叶思棠不好对付，不甘心地看了唐昊一眼，便狼狈地离开了。

    唐昊心中一喜，正要向前相认，却发现自己现在是镜轩仙子的身体，而不是青诗琪。

    叶思棠慢慢走了过来，冷冷地看了唐昊一眼，这使得唐昊确认她没有认出自己来。

    “海澜宗？镜轩仙子？蓬莱岛的死敌？”叶思棠的眼神中露出一丝玩味，“衣服很不错，你最好保管好你的处子之身，我会来接收的。”

    “思棠，不要闹了，这毕竟是别人的地旁了。”远处一个红发男子对着叶思棠喝道，不过语气中并没有任何责备的意思。

    叶思棠应了一声，又看向了唐昊，邪邪笑道：“记住，保住你的处子之身，不然你会生不如死。”

    唐昊目前还不敢相认，因为那红发男子人唐昊捉摸不透，估计是位元婴修士。宁嫣见叶思棠走了，便对着唐昊轻声问道：“她就是那个女鬼？”语气中还夹带着一些酸意。


第一百七十章 大风起兮云飞扬

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    金宝城的外来人口急剧增多，很大原因是由于青林派的谣言，这些外来修士也不管自己修为有多高，全都一窝蜂地聚集在了金宝城，试图在宝库开启后捡点残羹剩饭，甚至得到里面的至宝也说不定。

    蓬莱岛上，青诗琪虽然与主意识丧失了联系，但是性格处事方式还是与唐昊一般无二，闲着无事时就对着蔡静和张芳玲占点小便宜。

    蔡静和张芳玲虽然知道了青诗琪的真正身份，但也对青诗琪的毛手毛脚习以为常了，也没有太大的反感。

    “诗琪，听说你要死了？”在禁地修炼的林倩睁开了眼睛，对着一旁闭目打坐的青诗琪说道。

    “什么话啊？就是演一场戏，灵煊仙子、镜轩仙子、宋凝薇、唐欣儿不也都是我嘛！再说青诗琪还是会在这修炼的。”唐昊只好如此说道。

    “话虽这么说，但是你这个身份肯定是不能用了，以后你也做不了我们的同学了，总觉得有些小失落。”蔡静喃喃地说道。

    其实这个想法青诗琪也有过，不过为了以后能光明正大做猥琐的事情，必须让所有人知道，魔体已经死了，万年之内不会再有魔体出现。

    青诗琪看着蔡静那失落的样子，不禁笑道：“你们是不是不被我占占便宜心里不舒服，放心，以后我还会用灵煊的身体、镜轩的身体、宋凝薇的身体甚至郭姒姬的身体来占你们便宜的。”

    张芳玲恼了青诗琪一眼，“谁想让你占便宜，总有一天会找你算清的。”

    青诗琪装成一副可怜巴巴的样子，说道：“我错了，大不了让你们占回来，我不会叫的。”

    “去死！”

    “诗琪，郑元宗来了。”红茜面露凝重之色进入了禁地。

    青诗琪叹了一口气，该来的总是要来的。林倩突然抱住了青诗琪，说了句，“再见！”蔡静张芳玲也相继抱了青诗琪一下，这也昭示着唐昊的女大学生生活就此告一段落。

    青诗琪来到了学校的会客室，灵煊和郑元宗已经在那儿等着了。郑元宗见到青诗琪，激动道：“诗琪，你居然筑基了，真好，你母亲若是知道了，肯定会感到极为欣慰的。”

    青诗琪见郑元宗的神情与语气，并不像城府极深的人，不过越是这样的人，越是可怕。当然青诗琪不会表露出来，只是问道：“我的身世到底是什么？”

    郑元宗叹了一口气，说道：“说来话长，当年我还只是灵炼宗的副掌教，一日接到消息，查清了隶属我们灵炼宗的青林派是以前魔帝的余孽。掌教说是平定魔教余党，实则是觊觎灵仙阁留下来的宝藏。我既然是灵炼宗的副掌教，自然也参与了这次行动，与其他十余名元婴修士一起偷袭了青林派。”

    “青林派只有两名元婴初期的修士，自然不是我们的对手，青林派大部分人被我们屠杀殆尽。我虽心有不忍，但门派的事务不是我一个人能左右的，正好我听见一阵哭声，便寻声进入一间房间，看见了浑身是血的你，而你的母亲却已经断气了。我一时起了恻隐之心，便悄悄将你藏了起来，并找了个借口，离开了青林派。不想正是由于我离开了青林派，才成为那十几人中唯一活下来的人。”

    “我回到灵炼宗之后，突然听到了一个消息，说青林派突然出现一个化神后期的修士，将掌教和其他十余人全部灭杀，并且已经来到了灵炼宗，说要灭了我们灵炼宗。灵炼宗只有师傅一位化神中期修士，还有两位化神初期修士，又哪是那青衣仙子的对手，不过那青衣仙子显得力不从心，加上麓枫宗的援兵赶到，拖住了青衣仙子，使得青衣仙子最终气血耗尽而亡，纵是如此，两位师叔被青衣仙子灭杀，师尊也被打成重伤，麓枫宗也损失不少。”

    “既然如此，为什么你们还要把我养大？”青诗琪问道。

    “我当年虽然只是元婴中期，但在灵炼宗说话还是有一定份量的，你虽然是青林派的余孽，但毕竟是个婴儿，大家也没计较那么多，就也把你当成我的女儿看待，就算是有其他声音，看在我这个掌教的面子上也只能忍气吞声，直到广寒阁的通缉令才让那种声音活跃起来。不过你虽不是我亲生的，可我却一直将你当成亲生女儿一样看待，既然我已经背叛的灵炼宗，那就让我们父女俩浪迹天涯吧，不过在此之前，我们必须取回你母亲给你留下的东西。”果然，郑元宗的狐狸尾巴露出来了，如今青林派的消息已经不是什么秘密，郑元宗只不过想让青诗琪去送死。

    “对了，还记得当日我答应你十六岁要送的生日礼物吗？”郑元宗看来开始试探起青诗琪，确认眼前的青诗琪是不是魔体。

    青诗琪已经不是原来的青诗琪了，自然不知道什么生日礼物，不过她也不想再隐瞒自己的身份，回答道：“忘了，最近发生的事情实在太多了，有些东西记不过来。”

    郑元宗神秘一笑，将一把匕首类的灵器放在了青诗琪手里。这把灵器看样子是上品灵器，价值肯定不低，不过对于已经能炼制上品灵器的青诗琪，这根本不算什么，不过青诗琪还是装成一副很激动的样子，“父亲，你居然记得！”其实她记得青诗琪是叫郑元宗爹爹的，不过这也是青诗琪故意露馅的。

    郑元宗微微一笑，摸了摸青诗琪的头，“很遗憾不能陪你过十六岁的生日，接下来我们还是去找回你母亲留下来的东西吧。”

    青诗琪此去是美女一去兮不复返，自然不会带红茜一起同行，于是对着红茜说道：“你在这等着吧，我很快就会回来的。”

    郑元宗的目标是青诗琪，而不是其他人，加上他不想红茜已经成为了神仆，便也不去多管。

    青诗琪和郑元宗进入昆仑星域后，唐昊突然和青诗琪取得了联系，原本在闭目打坐的他立刻睁开了眼睛，对着身边的宁嫣说道：“诗琪已经来了，接下来就是驱虎吞狼了。”

    不过令唐昊没想到的是，他们刚走出房间，便听到金宝城就传起了青诗琪已经被郑元宗带到了昆仑星域的消息，甚至大街上已经开始卖起标记好青林派位置的地图。

    唐昊不禁露出了凝重之色，看来灵炼宗的主要目标不是灵仙阁遗留下来的宝库，而是自己。唐昊微微一笑，算了，就便宜灵炼宗的这帮人了，的确，与捕杀自己的奖励比起来，这灵仙阁宝库还真不算什么。

    唐昊来到紫裳仙子入住的山脉，禀告了青诗琪已经来了的消息，紫裳仙子也不多做怀疑，带着众人朝青林派而去。


第一百七十一章 秦广王

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    根据青诗琪行进的方向，唐昊发现灵炼宗标记的位置并没有什么错误，看来灵炼宗的确是想在众目睽睽之下将魔体杀害，也就是说唐昊没有必要担心灵炼宗担心和麓枫宗来清场，毕竟在场的修士都是他们能够获得天界赏赐的证人。

    果然等唐昊等人到达青林派之时，已经有不少外来修士等在了青林派的外围，昆仑星域明面上七十二正道甲级宗派来了一半，甚至还有不少来自其他星域的势力，其中包括地球上的酆都鬼城。

    自从与叶思棠相识以后，唐昊便暗自动用莫忧的人脉查探了一下酆都鬼城，结果令他不寒而栗。与其他需要灵力修炼的正道相比，酆都鬼城里的鬼物们修炼的却是神魂之力，纵然数千年来银河星域灵力枯竭，也没有影响酆都鬼城的发展，尤其是在近代各种惨无人道的战事之后，酆都鬼城的发展已经到了顶峰，化神修士不止一位，不过他们似乎忌惮着什么，行事一直很低调，直到最近一段时间才向外扩张，不过也不敢过分放肆。

    酆都鬼城毕竟修炼的是鬼道，想要靠光明正大的方法扩张是决然不可能的，因为只要知道了成为一个鬼修是多么艰难，也不会有多少人会愿意成为一个鬼修。

    凡人死了之后，就会面临两种选择，一是封印记忆，遁入轮回，如果没有特殊的法门恢复记忆，那不再和前世有任何瓜葛。正因为如此，很多人选择了第二条路，成为鬼修，不过一旦他们做了这种选择，也就意味着他们基本丧失了轮回的机会。

    此外，就算选择了第二条路，也未必能成为鬼修，亡者的神魂会经受七天的煎熬，如果经受不住，就会魂飞魄散，从这个世界永远消失，所以非有执念者不能成为鬼修。

    七天过后，一旦凝聚了魂核，就意味着有了成为鬼修的潜质，不过这也不能算是真正的鬼修，就像银铃村的那位老师，亡魂必须经过一段时间的凝聚才能成为真正的鬼修，而这个凝聚过程会很大程度地影响鬼修的资质。

    一旦真正成为鬼修，也并不代表你可以安心了，相反你必须和时间赛跑了。由于没有的生机，鬼修的神魂会不断逸散，一旦逸散完，也就相当于魂飞魄散，到头来还是一场空。尤其是在元婴修为前，就算碰到生人，也会加剧神魂的逸散。

    所以鬼修需要在一些阴气极重的地方修炼，一方面减少神魂的逸散，另一方面加速对神魂的收集。鬼修在元婴凝体之前想要去阳气重的地方，必须找到一具皮囊，这相当于宇航员的宇航服，使得鬼修能在阳间正常活动，就像被秦思若占据的叶思棠。

    不过秦思若那日能轻易附身在郭姒姬身上，并且面不改色，说明秦思若肯定是一种特殊的鬼体，以至于某些被认为真理的规则在她身上不适用。

    不过更激起唐昊兴趣的是酆都鬼城的至高宝典阴王御鬼术，一共有十八式，相传为十八层地狱的刑罚，对鬼修极为有用，也就是说，如果唐昊习得了这本功法，就意味着以后遇到了**就不会出现谁也奈何不了谁的地步。

    不过这阴王御鬼术就算是鬼城的判官和鬼差，也最多学上一式，纵然是十殿阎罗，也不能全部学会。归根结底是由于他们学习的只是阴王御鬼术里的一招灵术，而真正的功法却只有阴王和鬼王二人才能学习，要知道这两人可是化神修士，所以唐昊想要得到那本阴王御鬼术，那是极为艰难的一件事。

    叶思棠终究是认不出唐昊，对着唐昊邪邪一笑，随即跟在那红发男子的身后来到了人群中。

    “原来是秦广王，没想到你居然会来，早知道我就去传送阵迎接了。”无道子对着叶思棠身前的秦广王行礼道。

    秦广王挥了挥手，不屑道：“别给我来这套虚的，我到了金宝城这么多天了，你连屁都不放一个，现在别给我来马后炮。”秦广王说话倒也直快，给唐昊的印象不错，见秦广王朝自己看来，唐昊忙行了一礼，以示尊敬。

    不过秦广王似乎没对唐昊有什么好印象，对着叶思棠柔声说道：“这就是你看上的皮囊？不过我还是希望你选个男的，毕竟做了这么久的女人，当当男人是个不错的体验。”

    秦广王蒋，，专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升；功过两半者，送交第十殿发放，仍投入世间，男转为女，女转为男。恶多善少者，押赴殿右高台，名曰孽镜台，令之一望，照见在世之心好坏，随即批解第二殿，发狱受苦。

    虽然这只是凡间的传说，但肯定也是以这个秦广王为原型描叙的，那所谓的男转女，女转男莫非也说明秦广王有某些特殊的爱好，如果是这样的话，彤然还真应该和他秉烛夜谈一番。

    叶思棠脸上尽是黑线，忙躬身说道：“谢师尊好意，只不过思棠还有很多凡尘事未了，所以还想保留住女身。”

    秦广王简直视无道子如无物，只是和叶思棠说笑道：“你说的是你那凡间的姘头吧，放心，等你结婴之后，我会亲自帮你把婚事给办了，若是哪小子不答应，我就把他接到我的秦广殿来，不过在这之前，我们还是要将酆都的事情处理完。”

    唐昊听着咋这样慎得慌，世间还有这样逼婚的，话说这算不算是冥婚，不过好在秦广王不认识自己，不然每天睡觉都被接到那里下下棋，还不得吓死。

    无道子见热脸贴了冷屁股，心里极为恼火，纵然秦广王是元婴巅峰的修士，但这里是灵炼宗的地盘，他的底气也强了几分。

    “秦广王，这里毕竟是我们灵炼宗的地盘，可否给我留点颜面。”无道子板着脸道。

    秦广王冷冷一笑，直接一道青光笼罩住了无道子，青光散尽，无道子便变成身穿翩翩舞衣的婀娜女子，只不过脸蛋还是那个一脸胡须的中年汉子。

    无道子自然发觉了自己的异常，难以置信地揉了揉自己多出来的肉，竟然还有感觉。无道子老脸泛起红晕，气愤道：“秦广王……你……居然对我用转生之术。”

    秦广王哈哈一笑，“你不是说给你面子吗？现在这么多人垂涎你的身体，难道不满意吗？要知道这可是我的艺术，这样的艺术又有多少人能懂？孤独啊！”

    叶思棠掩嘴笑道：“师尊，我懂。”

    秦广王摸了摸叶思棠的头，叹道:“幸亏遇上了你这样的知音。”随即对着无道子冷冷道：“你放心，七日之后，你自然会变回来，在此期间好好享受这样的乐趣吧。天虹那个老鬼不会因为这种小事来找我这个晚辈算账吧。”

    “你……你……”无道子气得说不出话来，突然天上飘起了无数花瓣，一股牡丹味道花香也随即飘来，接着天上飞下来一群婀娜女子，右肩上都有广寒阁的标记，看来是广寒阁的人来了。

    广寒阁毕竟是昆仑第一阁，众人自然不敢怠慢，忙停止了嬉闹，观望着那些仙子的降临。

    与广寒阁女子降临的还有一顶纱轿，只是纱轿里面没有人。九位仙子翩翩地降落在了地上，这落地无声，就算是脸先着的地，如此轻缓的地步，也不会对容貌产生任何的影响。

    接着其中八人站了一个对称的阵型，那顶纱轿也落在了八人的香肩上。接着余下有一黄衣极美女子，用一种黄莺般的声音喊道：“恭迎师尊！”

    天空上出现了一个粉衣女子，身材极为婀娜，浑身散发出一种淡淡的花香，脚踩着悬停在空中的花瓣，进入了早已稳当的纱轿。

    “恭迎牡丹仙子。”牡丹仙子虽然也同是元婴后期修为，但毕竟是广寒阁的新四大美女之一，无道子还是给予了其前辈的礼遇。

    牡丹仙子似乎很享受这种围观，诧异地看了一眼无道子的装扮，随即对着众人微微点了点头，便拉上了纱帘，生怕别人看一眼就会便宜了别人一样。

    唐昊对牡丹仙子的排场极为反感，老老实实飞下来难道会少几块肉吗？宁嫣见唐昊如此，不禁笑道：“你看那黄衣女子怎么样？”

    唐昊知道，宁嫣又来拉皮条了。


第一百七十二章 击杀魔体

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊的目光被那倾国倾城的牡丹仙子给吸引去了，着实没有注意她身边的黄依女子，听宁嫣一说，便开始仔细端详起那黄衣女子。

    一般而言，只有结丹弟子才可以拜元婴修士为师，但一些出类拔萃的人除外，这也说明了黄衣女子肯定有她超于凡人的一面。由于修为相差不大，加上唐昊现在只比结丹初期修士略微逊色，便也探查出了黄衣女子筑基巅峰的修为，并且有其他人有着一种独特的吸引力，但与宋凝薇的媚骨截然不同，更像是高高在上的仙子，令人心驰神往。

    “她就是书上记载的玉骨，和宋凝薇是截然相反的两种的体质，但都是勾人心神的，真不知道媚骨遇上玉骨，会擦出什么样的火花。”宁嫣随即说道。

    黄衣女子似乎感觉到了唐昊的探查，面带不满地瞪了唐昊一眼，同时眼神中尽是不屑之意。

    广寒阁的目中无人唐昊是感受过的，真不知道一旦被**得逞，这广寒阁到底会变成什么样子。不过据目前而言，广寒阁高手众多，**实力有限，想要同化一个筑基修士都要花费他几成魂力，加上害怕被广寒阁发觉，自己也不敢在广寒阁动手，故而想要夺取整个广寒阁，那是一个漫长而曲折的过程，所以唐昊也肯定那牡丹仙子绝对不可能是什么**，甚至黄衣女子的可能性也不大。

    无道子见人来的七七八八了，便开始大声说道：“钥匙就快来了，我们所处的位置已经布置好了隐匿阵法，量那筑基修为的青诗琪也探查不到我们，不过我还是希望大家能够多多配合，不要喧闹。”

    众人都是来探寻宝库的，既然灵炼宗如此慷慨，众人也不会和宝物过不去，都点了点头，屏气凝神，注视着青林派旧址的一举一动。

    如今的青林派已经成了一处废墟，断墙绝壁四处可见，只是中央广场上的一个祭坛却豪保存完好，看来正是宝库的入口。

    不多久青诗琪便随着郑元宗进入了青林派，若不是本尊就在一旁潜伏，青诗琪还真感觉不出周围已经有近千修士在那潜伏着。

    郑元宗将青诗琪带到广场上的祭坛上，随即说道：“诗琪，将你的精血滴在祭坛中央，宝库就会开启，等我们得到宝库里的东西，另立一片天地也未尝不可，更不用说看灵炼宗的人的脸色。”

    青诗琪无奈地笑了笑，问道：“爹爹，这么多年来，你有没有将诗琪当成真正的女儿看待？”

    郑元宗此时仍然是面不改色，说道：“诗琪哪里的话，一直以来我都将你视如己出，不然我也不会为了你背叛灵炼宗了。”

    青诗琪摇了摇头，“郑元宗，你好算计，十六岁后的精血才能破开封印，据我所知，十五岁的精血和十六岁的精血并没有什么太大的区别。”

    郑元宗脸色一冷，但很快缓和过来，“诗琪，你怎么了？为父也是听别人说的，今日只是来碰碰运气罢了，若是不行，再过个几年，我们还可以再来试试。”

    就算本尊不潜藏在身边，青诗琪也决然不会相信郑元宗的话了，既然郑元宗给自己演戏，那青诗琪打算也演得真一点。

    青诗琪咬破手指，不过不是将精血滴在祭坛上，而是使用的精血的力量，向远方遁去。

    郑元宗见阴谋被拆穿，也不再藏着掖着了，一股灵力瞬间将青诗琪给制住，生生地拽了下来。

    “爹爹，为什么这么对我？”青诗琪露出一副可怜巴巴的表情，宛如一个无助的女孩正要被自己的父亲杀害。

    郑元宗叹了一口气，十五年的相处若说郑元宗对青诗琪没有一点感情那是不可能的，不过对于像郑元宗一类的修士而言，提升修为才是最重要的，加上他此时已经坚信眼前的青诗琪已经不再是青诗琪。

    “你不是我女儿，我说的对吗？魔体！你若是不是魔体，又怎么会不记得我和青诗琪的约定呢？”郑元宗冷冷道。

    “爹爹，你说什么？诗琪怎么听不懂？”郑元宗已经撕破了脸皮，可青诗琪的戏还得继续演下去。

    “别给我装糊涂，实话和你说了吧，这宝库开启的条件并不是需要诗琪年满十六岁，而是诗琪和魔体融为一体。诗琪也算得上世间绝色，就算我这个做父亲的也动过心，现在也算是便宜了你这小子，你是不是魔体，等这宝库打开就知道了。”郑元宗狠狠地说道，再也没有了原来慈父的样子。

    接着郑元宗割破了青诗琪的手指，将精血滴在了祭坛之上，果然整个祭坛开始发出青色的光芒，原本牢不可怕的封印也出现了一个门洞大小的缺口。

    此时众人的第一目标不再是被打开的宝库，而是祭坛中央的青诗琪，要知道谁要是击杀了青诗琪，那飞升灵界将是轻而易举的事情。

    叶思棠发现魔体被发现之后，脸上闪过一丝绝望，本想飞身前去拼死相救，却被秦广王死死地抓在了手里。

    无数的攻击如雨点般地向青诗琪和郑元宗打来，郑元宗早有准备，一掌将养了十余年的女儿打成了血雾，然后快速地离开了原地。

    那些攻击打在了残余的血雾上，使得青诗琪真正的连渣都没有了，加上宁嫣的特殊法门，身体的原主人的神魂早就抹除，人们想要确认青诗琪的真实身份，也没有了任何办法。

    叶思棠见青诗琪化成了血雾，脸上布满了愤怒，死死地盯住了郑元宗，宛如一个厉鬼一般。而与此想反的是，人群中站着一个白衣蒙面女子一脸淡然看着眼前的一切，然后偷偷瞟了用着镜轩仙子身体的唐昊一眼。

    郑元宗对着现身的众人喊道：“大家都看到了，我们灵炼宗击杀了魔体。”

    “谁信啊，明明是我们杀了魔体。”那些出手的势力都不会让灵炼宗这样轻易地将奖赏拿走。

    “我们麓枫宗可以作证，的确是灵炼宗击杀了魔体。”麓枫宗的元婴后期修士风极子居然为灵炼宗说话，看来之前他们达成了某种协议。

    事实上大家的眼睛真真切切地看到了是郑元宗杀了青诗琪，只是想着如果大家都不认账，灵炼宗也没有其他办法，如今尽然有麓枫宗站在了灵炼宗一边，众人一时不知如何应对，但还是坚决不认账。

    牡丹仙子还没表态，无道子对着纱轿里的牡丹仙子行礼道：“今日能顺利击杀魔体，还要仰仗广寒阁的威仪，等灵炼宗领到了天界的奖励之后，自会拿出其中三成送上广寒阁。”灵炼宗的人看来也不是傻子，自知与麓枫宗不可能吞下天界的奖励，于是搬来的昆仑星域的第一阁广寒阁。

    牡丹仙子微微一笑，点了点头，“如此大善，我们广寒阁也可以为灵炼宗作证。”

    众人见牡丹仙子都帮着灵炼宗，全都没有了办法，紫裳仙子虽是不忿，但也只是冷哼一声。

    无道子眉开眼笑地对着众人说道：“诸位也算是为击杀魔体献出了一份力，虽不能得到天界的奖励，但是宝库里的东西任大家索取。”毕竟眼前的势力也是和灵炼宗等同的宗派，如果他们合起伙来，一样可以把麓枫宗和灵炼宗给平了。

    众人的脸色总算是缓和过来，得不到天界的赏赐，得到宝库里的宝贝也算不错。


第一百七十三章 人间炼狱

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    一元婴初期的妇人见状，便也不顾其他人的想法，径直向宝库入口飞去。

    众人也没有指责的意思，其实他们也早有这种想法，毕竟先进入一步，得到的至宝的可能性也越大，只是这妇人抢先一步罢了。

    不过令众人想不到的是，封印突然青光大放，居然生生地将这位元婴初期修士震飞了数十米远，使得她忍不住吐出两口精血。

    众人不禁惊呆了，难道封印并没有破除，青诗琪并不是魔体？众人眼睛不禁冒出精光，“原来那个小妞不是魔体，灵炼宗居然想欺瞒天下人的眼睛。”

    唐昊也是莫名其妙，虽说青诗琪只是自己的分身，但是自己的所有能力她都有，就算是精血，也是真真正正青诗琪的，难道这其中出现什么误差了。

    牡丹仙子脸上露出一丝不满之色，叶思棠也是一脸愕然，甚至在希冀她的爱人并没有就此死去。无道子也是一头雾水，不过他毕竟活了几百年，阅历极为丰富，于是叫上了一个结丹修士和一个筑基修士试图进入宝库。

    结丹修士撞上了门洞，同样被弹了出来，只是伤势比那元婴修士弱了很多，而那筑基修士却毫无阻拦地进入了宝库。

    无道子舒了一口气，大声说道：“诸位都看见了，由于魔体只是筑基修为，所以这宝库开启的门洞也只能筑基修为及以下的进入，当然也不用说，魔体是真的。”

    无道子虽然对无法进入宝库有些惋惜，但和击杀魔体的喜悦比起来，这些都不值一提。郑元宗对着旁边的一位筑基巅峰男子说道：“君华，幸亏这几日你没有选择结丹，这样吧，你带着这里的筑基修士一起进入吧。”

    灵炼宗毕竟是本场作战，附近的筑基修士有近百位，听到郑元宗的命令，全都朝他行了一礼，往宝库而去。其他势力全都恼恨带的筑基修士过少，原本以为只是一些眼线与搬运工，现在却成了夺宝的主力，不过他们也不含糊，也叫上了所有的筑基弟子进入了宝库。

    叶思棠虽然脸上已经全是杀意，但还是进入了宝库之中，蒙面女子看了一眼唐昊，也飞了进去。

    “我们也走吧。”唐昊对着宁嫣等人说道。宁嫣点了点头，徐仁夏等人早就跃跃欲试，于是唐昊一行人也飞入了宝库之中。

    等到唐昊进入宝库之中后，发现眼前的景象与自己想象的截然不同，原本唐昊以为里面会是各种密室，各种宝物丹药，如今映入眼帘的是一片无垠的绿色草原，草原中有一湖泊，碧波荡漾；湖边有一颗树，枝繁叶茂，上面还有一些飞鸟在那欢快的叫着。

    众人瞬间迷失了方向，不知道何去何从，外面的筑基修士也都进来了，见众人都愣在这儿，也不知道如何是好，开始怀疑自己是不是来错地方了。

    “那树是不是悟道茶树？”一个筑基修士突然大叫道。

    听他这么一说，大家仔细一看，这树无论是枝叶还是外形的确是悟道茶树的样子，可是悟道茶树极为少见，就算有，也只有那些化神修士种上一两株，顶多半个人高，可眼前的悟道茶树却有十米高，怪不得大家不认得了。

    “这不是普通的草地，都是灵芝草！”有一女子大叫道。

    众人的眼神瞬间变得炙热，不想那悟道茶树突然动了起来，树枝开始不断伸长，竟然将前来采摘茶叶的修士缠住了，只是半饷功夫，这些修士的生机全被树枝吸走，全都变成了一堆枯骨。

    “人！这就是人的味道!真是不错啊！”悟道茶树居然开始说话了。

    这还不算完，那些灵芝草也瞬间变成了藤蔓状，将它最近的修士缠住，然后吸走了他们的生机，不到一眨眼的功夫，草原上就多了几十具枯骨。

    “这根本就不是什么宝库，完全是一个陷阱！”一些修士大叫道，想要夺路而逃。

    悟道茶树见状，又怎么会让大家逃跑，无数树枝竟然将出口全数堵住，让众人全成了瓮中之鳖。众人试图对那树枝和藤蔓进行攻击，可是悟道茶树的实力堪比结丹修士，众人的攻击对悟道茶树产生不了任何的效果。

    唐昊等人驾着灵器来到的湖泊中央，因为这里超过了灵芝草的攻击范围，相对于其他地方安全一些。

    “我们怎么办？那个青依怎么搞的，弄一个这样的陷阱，想害死我们？”艾可不禁抱怨道。

    “不，这不是陷阱，这里的确是一个宝库，只是封印得太久了，所有的宝物全都产生了灵智，变成了妖修。”唐昊为了更好地使用混沌妖丹，故而查了很多关于妖的东西。

    宁嫣点了点头，“如今出口已经被灵芝草和悟道茶树所占据，就算是镜轩师姐也不是它们的对手，现在唯一的活路就是往里，看看有什么能够对付这些妖物的方法。我也好奇，青依将这么多天材地宝封印在这里，数千年不去动它究竟是处于一个什么目的。”

    彤然等人也表示赞同，现在似乎没有了其他本法。众人刚要起身，原本认为极为平静的湖面上突然掀起一股大浪，一只乌贼状的妖物，居然从水里冒了出来，无数的触手居然向唐昊等人伸来。

    好在这些触手速度稍慢，使得众人还是能躲过触手的攻击，不过姿态略显狼狈。更加令唐昊想不到的是，热衷于岛国动漫的彤然居然对那些触手起了极大的兴趣，竟然不躲不闪，任那些触手缠住了自己。

    “我忘了，彤然一月一次的那个刚好快来了。”郭景突然叫道。

    唐昊实在无奈，这东西早不来晚不来，那些触手首先紧紧地缠住了彤然的胸部，让彤然传出一道娇呼，接着触手竟然向彤然的裙下伸去，彤然的娇呼转变成了呻吟声。

    唐昊也看到了，彤然的灵力不断地通过触手向那乌贼传去，这样下去，不用多久，彤然就会灵力耗尽而亡。

    唐昊岂会让乌贼得逞，如今的彤然已经丧失了理智，只能让唐昊出手相救。

    镜轩的肉身极其强大，速度极快，唐昊试图利用速度将缠住彤然的触手给砍下来，无奈触手太多，还没等唐昊靠近，无数触手已经向唐昊袭来。

    唐昊又怎么会让它轻易得手，虽然他确实有些心动，但是这种危险的事情他才不会去做。唐昊在触手中不断游走着，不出一会，乌贼就有十余条触手被唐昊诱导成了一个大大的麻花，并且还打上了一个死结。

    唐昊得瑟一笑，“跟我斗，还差远了。”

    乌贼显得极为生气，全身居然喷出一股墨气，唐昊顿时感觉视线和神识被隔绝了。

    等唐昊缓过劲来了，却发现已经有数条触手缠住了自己，镜轩虽然肉身强大，但碰到这种软软弹弹的东西，半分力气也使不上来。

    触手自觉地缠住了了唐昊的胸，那种滑滑软软的感觉让唐昊的呼吸瞬间加速，触手极不安分地向唐昊的裙下伸去，好在瑶云仙衣感觉到了危险，在裙下形成一层防御，使得触手的进度极大的减缓，这也让唐昊有时间恢复了理智。

    唐昊知道，这触手不是用肉身能解决的，如今之计，只能使用本尊的五行灵力，将这些触手绞杀干净，就算现在人多眼杂，但唐昊也顾不了那么多了。

    唐昊刚要动手，突然发现四周出现了无数的五彩刀罡，生生地将自己和彤然身上的触手绞碎。

    唐昊重获自由，不由地舒了一口气，但也泛起一丝小小的失望，不过他还是快速地拉着瘫软在一旁的彤然远离了乌贼。

    “又是你，每次都是你救我，看来我得以身相许了。”刚刚获救的唐昊立刻现出了无赖样。

    不想蒙面女子的眼神中透出极重的杀意，冷冷道：“你是不是见到女的就想以身相许？”

    唐昊的确被摄住了，果然如宁嫣所说，这蒙面女子喜怒无常，前段时间还和自己翻云覆雨，现在恨不得将自己捏死。

    乌贼断了十余根触手，不禁咆哮起来，在原来的断口处竟然生生有长出了新的触手。

    宁嫣见状，不禁笑道：“此地不宜久留，我们还是赶紧离开吧。”

    今日明日两更，四号五号停更两天。


第一百七十四章 金色倩影

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    好在进来的筑基修士有数百名，灵芝草、悟道茶树极其树枝上栖息的飞鸟，有些忙不过来，以至于无暇顾及溜得最快的唐昊等人。

    这让唐昊不由地想起了那次海盗经历，不过这次截然不同，就算大家联手，也撼不动那些耐操的妖修，再说那里面还有很多唐昊未来的敌人。

    好在这片草原不算太大，众人很快就找到了草原的边缘，不过眼前的一切还是让唐昊暗觉不妙――葬剑冢。

    无数破烂的宝物随意堆放在一个个的山头上，四周寸草不少，甚至连一声乌鸦叫都没有。那些废弃的宝物中大多以灵器为主，不过还是夹杂了一些法宝，甚至还有元婴修士用的玄宝，都随意得堆在地上。

    值得一提的是，就算是元婴修士炼制的玄宝，化为妖修之时一样是练气修为，毕竟在此之前它们的威能再大，也是一把需要别人灌注灵力的躯壳，不过它们的资质却远远优于那些法宝灵器。

    “现在唯一的出路就是宝库的最内层，好在妖修虽然强大，但由于灵智有限，修炼速度是极其缓慢的，就算过了千年，这里出现元婴妖修的几率也不大，我们开启海澜宗的群体隐匿，希望能平安到达宝库的最内层。”宁嫣虽然这么说，但自己也没有多少底气，要知道这群体隐匿瞒过结丹初期修士还行，但是若碰上那些中期的妖修，那可极为麻烦了。

    但此时已经没有了其他办法，出口的那些妖修不仅极难对付，再生能力也是极其强大，唐昊此时还抵不上一个结丹初期修士，蒙面女子虽然最近突破到了筑基中期，但是和唐昊比起来也差不多，宁嫣虽然不像表面上那样简单，但是让她去对付那些妖修也是够呛，至于其他人，虽然都已经是那种能越级挑战的主，但就目前的局势而言，只能算得上是酱油了。

    所以说，就目前唐昊的阵容，前往宝库的中央是唯一的选择，或许那里有什么传送阵可以出去。

    众人小心翼翼地往前走，虽然没有看到什么妖修的人影，但也生怕突然冒出一个妖修将这一群人给灭了。

    “有东西。”唐昊如今的神识已经达到了七百米，已经超过了筑基巅峰的修士，自然最先感应到了活的东西。

    众人急忙停止了前进，加大了对隐匿阵法的灵力输入。不一会一群飞剑战战噤噤地出现在了唐昊等人的视线里，不过他们只不过是筑基修为，自然发现不了隐匿在一旁的唐昊，唐昊等人也怕打草惊蛇，故而也只是藏在了一边，等这群飞剑离开再行动。

    这群飞剑好像没有走的意思，开始在那些破烂的宝物里摸索着，看见一些能用的材料或者一些符文，便像捡到宝一样的加在了自己的身上，虽然还不能马上和它们融合，但经过长时间的祭炼，终究会成为它们身体的一部分，它们的实力也会相应的提高。

    突然天上突然出现一把玉梳，只是这把玉梳形状极为怪异，它的梳齿竟然是一把把锋利的剑刃。唐昊的脸上闪过一丝凝重，因为他感觉得到，这把玉梳虽然没有到结丹中期，但也差之不多了。

    飞剑们也察觉到了危险，都四散而逃，但很快还是有一把飞剑被玉梳的灵力给擒住了。

    一股青色的灵力被玉梳灌注到了飞剑体内，接着飞剑流露的光华随即消散，大部分精华与符文被玉梳吸收，飞剑也变成一把破铜烂铁，玉梳的梳齿也多了一条，形状和刚才的飞剑极为相似。

    唐昊还是第一次真真切切地感受这妖族世界，用一个词来形容的话，那简直是弱肉强食，不过这也不算是妖族特色，因为人类也是如此。

    玉梳吞噬完飞剑之后，并没有去追那逃跑的飞剑，似乎是觉得吃跑了，等那些飞剑养肥了再说。

    唐昊屏气凝神，希望这玉梳早点离开，可不想这玉梳像发现宝一样朝唐昊等人而来，看来终究是发现唐昊等人了。

    “糟糕被发现了，我来迎敌，你们赶紧布置传送阵。”宁嫣见状，放弃了对隐匿阵法灌注灵力，转而全力对付那飞过来的玉梳。

    蒙面女子也站在了前面，淡淡道：“云曦叫我来保护你的。”

    由于这些妖物缺乏灵智，故而修炼缓慢，因此见到了拥有灵智的人，就像见到宝一样，想要从人身上夺取真元，以增加它们的灵智，所以对于它们而言，无论再饱也要吃撑了。

    玉梳上的梳齿化成无数把利刃向宁嫣和蒙面女子射去，这些利刃相当于结丹初期修士的全力一击，就算是宁嫣和蒙面女子也没多少把握接得住。

    突然唐昊出现在了二人的前面，召唤出一个五色灵力护盾，挡在了宁嫣和蒙面女子前面。唐昊终究是比结丹修士差上一些，灵力护盾也承受不了这么多的攻击，瞬间崩碎了。

    利刃开始攻击唐昊的肉身，瑶云仙衣开始发出淡淡的仙光，一定程度地减弱了利刃的攻击，但瑶云仙衣毕竟只是灵器，也被利刃刮破，虽然以瑶云仙衣的自愈能力很快能愈合，但唐昊的肉身却失去了保护，纵然拥有五行灵根和玄金之体，肉身上还是出现了无数道血痕，但终究是将玉梳的第一波攻击给挡住了。

    “唐昊！”蒙面女子和宁嫣忍不住叫道，声音都是充满了关切之意。

    唐昊回过头来，对着二女露出一个充满阳光的微笑，“我说过，总有一天，我不会躲在你们背后让你们为我出生入死，终究有一天，我会站在你们前面，去保护我在意的女人。”

    蒙面女子眼神中闪过一丝迷乱，宁嫣则是强忍着哭泣笑了出来，“我也不想一直躲在你们背后，我不再是以前的那个小女孩了，那么就让我们三个人一起去挡住这个挨千刀的妖怪吧。”

    唐昊虽然感觉宁嫣话里有话，你们？若非这蒙面女子和前世的昊阳有关系？不过现在不是去计较这个的时候，因为那把玉梳见第一次攻击所挫，才发现自己轻敌了，浑身梳齿抖动，似乎在酝酿最强的一击。

    三人站在了一块，互为依靠，同时不断酝酿自身灵力，试图去抵抗玉梳的奋力一击。

    此时射来的剑刃不再是原来那样纯粹的物理攻击，剑刃上还附带了不弱的灵力，所有的剑刃形成一个漩涡，向三人激射而来。

    很快三人组成的护盾被绞碎了，大家不得不用自己的肉身去硬抗，不能让剑刃碰到在后面布置阵法的众人。

    宁嫣的脸上已经全是血痕，要知道她是很在意自己的脸蛋的，不过现在她顾忌不了这些了。相对而言唐昊的肉身算是最强的，虽然皮肤已经是血肉模糊，不过还是未伤及骨髓。

    而蒙面女子的面纱不知道用什么材料做的，竟然没有破裂，但身上的白衣已然被剑刃绞杀得荡然无存，露出那洁白如玉的酥胸，已经胸口附近那道极为明显的伤疤。

    对于修士而言，若果伤口没有附加特殊法门，所有的伤口是可以痊愈的，很显然蒙面女子之所以留下那道疤痕，是因为这道疤痕对于她有着极为重要的意义。

    “你根本不是云曦派来了，这么多年你一直在我身边对吗？你能认出我不是因为云曦的手链，而是宋凝薇父亲的那件宝物是吗？”唐昊已是热泪盈眶，血与眼泪混在一起，形成一种特别的色彩。

    蒙面女子没有说话，但她的内心却也是翻滚异常。

    宁嫣此时也没好到哪里去，那副祸国殃民的面容在也看不出半分端倪，但在唐昊眼中她还是那个最美的宁嫣。

    “你现在才发现啊，不过现在不是计较这个的时候，老是这样被动防守不是办法，我们来个反攻如何。”宁嫣咬牙道。

    唐昊和林云丹点了点头，两人已然成了血人，若是玉梳再进行一次攻击，她们是绝对坚持不下去了，而郭姒姬她们布置阵法也需要一段时间。

    说干就干，唐昊和林云丹死死地抱在了一起，两人共同施展出了五彩锥，宁嫣看着眼前的一切，着实有些嫉妒，但终究是将自己全部灵力加入到五彩锥之中，使得五彩锥旋转得更加快速。

    唐昊死死地抱住眼前的血人，无论林云丹变成什么样子，自己也一样深深爱着她，这或许是喜欢美女的唐昊的另一面吧。

    玉梳见攻击受挫，气急交加，正在全力酝酿下一次的攻击，不想唐昊等人会来一次反攻，灵力一时没有缓过劲来只能眼睁睁地看着唐昊和林云丹钻来。

    玉梳肉身再是强大，也终究由于没有防御，受了重创，全身的梳齿掉落一半，不过并没有受到致命的创伤，随时可能缓过劲来。

    “传送阵布置好了。”郭姒姬见到了三个血人极为震惊，但也不慌乱，和艾可等人扶着唐昊三人进入了传送阵，随即开启了阵法。

    不想玉梳居然清醒过来，它还是第一次被筑基小辈弄成这样，急火攻心，竟然什么也不顾地向唐昊等人扑来。

    郭姒姬等人虽然修为有限，但玉梳也伤了元气，以至于他们几人暂时能挡住玉梳，不过由于玉梳的加入，传送阵显得力不从心。

    不过此时郭姒姬等人已经极为勉强，要想关掉传送阵，那大家都会成为玉梳的盘中餐，所以大家只能继续硬抗下去。

    传送阵终究是开启了，不过空间却出现了紊乱，大家四散开来，被传送到了不同的地点，而唐昊却中彩了，和玉梳一起传送到了一片诡异的荒漠。

    玉梳见唐昊还在，便立即向唐昊扑来，唐昊此时已经是灵力耗尽，已经没有了半点办法，看来自己真的要over了，不过想着自己终于在爱人面前男人了一把，也没有什么好遗憾的了，就是让秦思若和云曦受委屈了。

    突然天上出现一个金发女子，长长的金发，两侧用黑色丝带扎了个双马尾，但大多金发还是披在后背上。她穿着一身黑色的皮质吊带连衣裙，腰上还有一个皮质的封腰，手上也有一个黑色的喇叭状护袖，脚上则是一双黑色的皮质长筒战靴，大腿上还用黑色丝带扎了一个蝴蝶结。

    女子从身体里召唤出无数兵刃，将玉梳击成粉末，接着从容地从里面取出了妖核吞了下去。

    唐昊已经是体力透支，隐隐能看见这女子只是十四岁左右的样子，长着一张极为惊艳的萝莉脸，只是脸上没有任何表情，就像不知道表情有何用一般。

    女子慢慢走近唐昊，口中喃喃道：“人？”但脸上还是没有一丝表情，唐昊同时也昏了过去。


第一百七十五章 要被吃了

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    等唐昊恢复意识之时，发现自己视线一团漆黑，隐隐地用神识探查发现那金发女子将自己包扎成了木乃伊，甚至连眼睛也包扎进去了。

    说实话，若是比起来，金发女子对唐昊的吸引力与云曦宁嫣相比不分上下，不过唐昊已经不是那个见美女就上的宅男了，虽然还是一样的猥琐，但内心已经树立起了一份责任，故而也不会对她产生太大的想法，但毕竟人家救了自己，感谢的话还是要说的。

    “真的是谢谢你，若不是你，我恐怕早就死了。”唐昊对着金发女子感谢道。

    “不用！”此时的金发女子面无表情，已经召唤出来一对白色羽翼，用金色的长发卷住唐昊，也不知往哪飞行。

    唐昊突然想到了林云丹、宁嫣已经郭姒姬等人，现在正处于虎狼之穴之中，他们不会出什么意外。

    “能不能放我下来，我有同伴还处在危险之中，我必须去救她。”唐昊对着金发女子恳求道。

    “同伴吗？”金发女子的声音本是极为动听的，但不知为何她故意让声音有些沙哑，或许也是她无意而为之。“不行，我说不用谢我是因为我没打算救你，你现在是我的猎物。”

    “那你为什么还替我包扎？”唐昊挑开绷带将眼睛露了出来，看了看全身胡乱包扎的绷带，说明她也是第一次做这种事。

    “因为你的样子让我没有了胃口，我是在想等你好了之后再吃了，话说是清蒸好还是红烧好，对了清蒸和红烧是什么？”金发女子缠住唐昊的头发又紧了紧，生怕唐昊跑了似得。

    唐昊极为愕然，没想到这个看起来极为可爱呆萌的小女孩居然动不动要吃了自己，真是刚出虎穴又入狼窝。

    “都不好，我吃的垃圾食品太多了，肉极为塞牙，你还是放了我吧。”唐昊见这女子与其他妖修不同，不仅有了人的外形，而且有了不差于人类的灵智，没有必要靠吃人来增加灵识，估计想吃自己也是出于好奇，于是便想着用其他办法脱身。

    “好不好吃，等吃了就知道了。”金发女子或许一直处在这个世界生活，一生一直在杀戮，不知道哭，也不知道笑，一张祸国殃民的脸上只是板着。

    突然金发女子见前方出现了一群妖修在战斗，有三个结丹中期的蝎妖正在于八位结丹初期的药妖正在那打得如火如荼。

    “你在这等着，我去去就来，不要跑，不然你会死得很惨。”金发女子居然将唐昊放了下来，真是单纯得可怜。

    唐昊哪会听她的，现在对方的阵容极其强大，金发女子就算再强，也会用上很长的时间才能解决，以唐昊的速度，早就逃之夭夭了。

    金发女子一走，唐昊便想着驾驭瑶云仙衣快点逃跑，不想现在的自己竟然半分灵力也用不上来，但是让唐昊坐等被吃那是绝对做不到的，这世界只有自己吃人，哪有别人吃自己的道理。

    这绷带不知道用什么做的，极其坚硬，就算唐昊如此强的肉身，行动起来也极为别扭，索性唐昊便开始跳起来，同时指望着它们两败俱伤。若是有哪个凡人看见了，估计会以为僵尸复活了呢。

    不过令唐昊想不到的是，金发女子强得变态，不到一分钟，就将三位结丹中期和八位结丹初期的妖修全数解决，并很快找到了唐昊的位置。

    “说了不要跑了，你们人类就是这样言而无信。”金发女子很快就过来了，又用金发卷住了唐昊让他动弹不得。

    唐昊无语，他可是被人称作诚信小郎君的，“我又没答应你，再说你反正要吃了我，我还怕你杀了我不成。”

    “说的也是。”金发女子也不去管唐昊了，将其卷到了背后，将三个结丹中期妖修的妖核吞入了嘴中，同时将八位药修抹去了灵识，重新化成了灵药，塞进了玉瓶里。

    一路上金发女子只要见到结丹的妖修，便悉数屠杀并吞走它们的妖核，但是一旦遇到筑基的妖修，都将他们安顿在了安全的地方。

    唐昊见状，发现这女子还有一丝善缘的，便搭讪道：“没想到你还会锄强扶弱。”

    “不是的。”金发女子说话总是这样慢条斯理，“我只是在等它们结丹以后再吃了她。”

    唐昊又是一阵愕然，看来这金发女子果然就是一个恶魔，亏自己刚见到她的时候还或多或少得动过几分心思，如今想来若是这女子真成为自己的床上之人，那说不定什么时候不高兴将自己的命根子吃了。

    “我不喜欢说话。”金发女子淡淡道，“以后你再和我搭讪就会一直这样。”说完，金发女子便将唐昊使劲地摇晃起来，让唐昊一阵头昏目眩。

    “不说就不说。”唐昊缓过劲来，没好气道。

    “说了不要和我说话。”金发女子又抓着唐昊使劲摇晃起来。

    唐昊再也不敢吭声，算了，反正是要死的，只不过是苟延残喘了一会，就让自己死得轻松点，一万年后自己又是一条好汉，只是苦了那些老婆们，自己延续生命的种子还没有撒播给她们呢。

    不一会，金发女子便将唐昊带入了她的家里，与外面的荒野不同，这竟然是一处密室，里面各种禁制极为完善，甚至书籍上还有各种书籍，看来是宝库里最核心的藏宝库，不然也不会出现这样一个变态的妖孽了。

    唐昊盯住了书架上一五枚玉简，居然是五行玄级功法全套，不过唐昊却是将死之人，这对于唐昊已经没有了半分用处。

    金发女子见到了家，便放开了唐昊，也不知从哪拿出很多药瓶，摆在唐昊的眼前，淡淡地说道：“你样子太丑，让我没有胃口，你把这些都吃了，等伤好了，我就好吃你。”

    唐昊见那丹药，各种各样，有增进修为的，有疏通经脉的，有固本培元的，当然也有不少疗伤圣药。不过有常识的人也知道，疗伤不是一蹴而就的，需要一定的时间，吃一定量的药才能慢慢恢复，哪有这样一股脑儿全吃了的。再说这里面还有不少元婴修士服用的丹药，唐昊能不能承受得住都是问题。

    金发女子见唐昊还在犹豫，淡淡道：“不想吃？我来喂你。”说完头发化成无数只手尽数往唐昊嘴里灌。

    唐昊突然感觉身体快要爆开了，全身各种力量在那乱跑，就算唐昊有灵力漩涡也忙不过来了。

    金发女子见状，终究不再是原来的面无表情，夹带了一种淡淡的呆萌，同时将灵力打入了唐昊的体内，一方面加速唐昊对药物的吸收，一方面将一些实在吸收不了的药物排除体外。

    也不知道过了多久，唐昊总算是缓过气来，发现原来的绷带都解开了，自己的肌肤又变得柔滑如玉，甚至自己全部身体的修为都变成了筑基中期。不过唐昊可不想来第二次，因为他真切得记得，自己曾变成了一个包子，自己能成功突破，一方面有金发女子的帮助，一方面也有很大的运气成分。

    唐昊突然大惊失色，突然发现金发女子面无表情地死死地盯住了自己，“清蒸和红烧哪个好吃一点。”

    唐昊自知不是她的对手，见她貌似有些单纯，便开始使用自己的诱骗手段，“人其实不好吃，据说肉是酸的，我还是为你弄点好吃的，你一会便不会想吃人肉了。”

    好在唐昊的空间里收集了不少食材，便很快为金发女子煮了几个小菜，让她吃了起来。

    唐昊暗自得意，这金发女子显得比云曦更加单纯，以自己勾搭上云曦的经验，金发女子肯定会大加赞赏，然后就会粘着自己。

    金发女子果真对唐昊炒的小菜极感兴趣，不一会就全部吃完了，然后脸上有了一丝享受的神情，“真不错呢，这是怎么弄的，是清蒸还是红烧。”

    唐昊总算是舒了一口气，“都不是，这是炒的。”

    “炒的？”金发女子若有所思，“那我就把你炒了吃了。”说完长发又向唐昊卷来。

    “桌灯毛德！”唐昊绝望了，看来这金发女子还是恋恋不忘地要吃了自己。


第一百七十六章 结丹再吃

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊虽然是死过一次的人了，但能够活下来总是好的，毕竟他还有那么多世间绝色等着自己去慰藉，所以唐昊的脑袋开始急速运转，让这个金发美女放弃吃掉自己的想法。

    唐昊突然想到了她放掉那些筑基妖修的场景，想着自己只是筑基修为，顿时有了想法，忙叫道：“等等，我只是筑基修为，对你的用处太少，反正我不会是你的对手，你等着我结丹之后再吃我也不迟。”唐昊内心却冷哼，等我结丹之后看我如何蹂躏你。

    “说的也是。”金发女子沉思了一会，同意了唐昊的话，正当唐昊以为奸计得逞之时，金发女子突然说道：“那我们再来灌肠吧。”

    刚刚金发女子用了无数丹药，只是一杯茶的功夫就让唐昊由筑基初期升到了筑基中期，所以金发女子也确信，只要这样继续下去，唐昊总是能结丹的。

    唐昊彻底绝望了，心中默念着云曦、宁嫣、林云丹、秦思若的名字，看来这次还没等自己结丹，就会这女的害得撑死。

    好在金发女子翻箱倒柜一番，发现收集的丹药都被刚刚全部用完了，只好淡淡地道：“没丹药了，看来得出去在收集一点。”

    唐昊已经麻木了，这金发女子让唐昊跌到了地狱，然后突然一把拉了上来。

    突然金发女子又盯住了唐昊，这次不是面无表情了，眼神中闪现着杀机，“你最好给我好好修炼，如果哪一天发现你偷懒，你会死得很惨。”

    这金发女子反正是要吃自己的，哪有比被吃还死得更惨，不过唐昊还是会好好修炼，等自己结了丹，谁吃了谁还说不定呢。不过由于金发女子的修为高出唐昊太多，使得唐昊根本就看不出她的灵根，不过能在这拥有玄宝的宝库中还能所向披靡，说明这女子的资质肯定好得出奇。

    金发女子已经吃了太多的妖核，需要一定时间炼化，便对着唐昊说道：“我修炼一会，你也好好修炼，千万不要偷跑，不然你会很惨的。”

    不跑才怪呢，唐昊和金发女子一路过来，发现金发女子速度极快，但是自己也不慢，只要自己损耗些精血，唐昊也不信跑不过她，顶多以后多花些时间恢复而已。

    金发女子打起坐来，看来已经入定，也就是说也是她防范最低的时候，加上唐昊现在极为担心林云丹和宁嫣等人，便咬破手指，利用精血的力量向外遁去。

    唐昊暗自得意，有瑶云仙衣的辅助，加上镜轩玄金之体的速度，唐昊自信速度堪比结丹中期，而这金发女子已然入定，等她反应过来，自己早已经逃之夭夭了。

    “哎呀！”一股金发突然缠住了唐昊，金发女子睁开眼睛，淡淡道：“就知道你们人类言而无信。”

    这金发女子实在是太强了，唐昊不禁吐槽道：“我根本就没答应过你好不。”

    “说的也是。”金发女子又说出她的招牌台词，“不过我不能言而无信。”说完用头发拉着唐昊使劲的旋转起来，那速度不是一般的快，纵然唐昊是修士，也不免觉得天旋地转。

    为了防止唐昊逃跑，金发女子让唐昊彻底地失去了自由，那一缕金发死死地缠住了唐昊的腰，让唐昊动弹不得。

    “好好修炼。”金发女子吐出这四个字正准备开始打坐，唐昊却用手指了指书架上的功法说道：“功法。”

    金发女子放松了对头发的控制，使得唐昊有了一定的自由权，但腰间的那缕金发还是死死地捆着自己。

    唐昊无奈地叹了一口气，看来是跑不出去了，他也只能等到有实力打败这金发女子再说。

    唐昊索性也修炼起来，拿起五行白金诀和五行青木诀将镜轩和青诗琪的灵力转换之后，又用钟莹和宋凝薇的记忆力将五行赤火诀牢记于心。

    唐昊突然想到了宋凝薇，事情还有转机，这金发女子看起来灵智初开，很多事情不是很懂，唐昊不如开启宋凝薇的媚骨，再使用宁嫣教的媚术，就不信这金发女子不拜倒在自己的石榴裙下，这样一来，唐昊不仅重获自由，还能获得一大助力，宋凝薇、宁嫣我真是爱死你了。

    唐昊随即开启了媚骨，然后使用了宁嫣的媚术，随即故意发出一些呻吟声，吸引金发女子的注意力。

    金发女子似乎发现了异动，睁开了双眼，看见了唐昊如此，心里莫名地噗噗直跳，呼吸也略微加速，原本面无表情的脸上闪现了一丝红晕。

    唐昊觉得快要成功，便撩开自己的瑶云仙衣，露出了自己的香肩，然后对着金发女子抛了一个幽怨的眼神。

    不想金发女子突然浑身散发出极重的杀气，盘住唐昊的头发捏得越紧了，然后抓住唐昊开始比上次更快地旋转起来，“色色的东西，我最讨厌了。”

    这次唐昊旋转的时间是上次的十倍，等唐昊清醒过来，胃酸都吐出来，幸亏最近出了一些丹药也没吃什么东西。

    唐昊终于是老实了，只能祈祷他们能够顺利脱险，同时也加紧修炼起来。

    不知过儿多久，金发女子站起身来，看来是炼化完了，见唐昊还在修炼，便用长发抓起唐昊使劲地摔在地上。

    唐昊不被唤醒那才怪呢，虽然极为怨恨，但性命在她的手里，也是没有办法。

    “我要洗澡了，你也一起洗洗，以后好吃一点。”金发女子没等唐昊同意，被拉着唐昊往里屋走去。

    “洗澡！”唐昊虽然最爱占女生便宜了，尤其是美女，不过现在听到洗澡二字，还是觉得一阵后怕。

    里屋是一处强大的聚灵阵与封灵阵的核心，中央有一座祭坛，祭坛上有两片裂开的蛋壳，看来这金发女子是从那蛋里面出来的。

    祭坛附近有一处温泉，温泉里面居然是珍贵的纳灵神乳，只要一滴，就能让人在未来的一天修炼速度翻倍，可这金发女子居然用来泡澡。

    金发女子接下了自己的封腰，褪下了自己的吊带短裙，一对洁白极具弹力的玉兔亮了出来，不想这金发女子看似只有十几岁，发育得还很不错。

    金发女子接着脱下了鞋子，褪下了自己的小内内，那诱人的私密处一览无余地展现在唐昊眼前，真是神品粉木耳。

    金发女子发觉了唐昊不怀好意的眼神，冷冷道：“我说过，色色……”唐昊赶紧转移视线，犯不着为这种镜花水月受苦。

    金发女子见唐昊不再盯着自己，便也不再说什么了，解开了唐昊的束缚，说道：“再给你最后一次机会，你若是敢跑，我会让你生不如死。”

    唐昊已经放弃了强行逃脱的想法，背对着金发女子也开始洗起澡来，也不敢和金发女子搭讪。

    “幸亏你是个女的，你若是个男的，我会将你大卸八块。”金发女子见唐昊不说话，竟然主动和唐昊搭起讪老。

    唐昊咽了一口口水，事实上他就是一个男的，不过还好，这金发女子是发现不了了，等他能够向她公开之后，那时可是风水轮流转了。

    “主人请尽情蹂躏我吧。”金发女子用自己的头发将自己捆绑成一个极具诱惑力的姿势对着唐昊渴求道。

    唐昊也不客气，拿起一条皮鞭，尽情地抽打着，以化解他现在受的怨气。

    “想什么猥琐的事情。”金发女子的脸突然贴住了唐昊，让唐昊从意淫中回过神来，“没……没什么！”唐昊忙叫道。

    “没有最好。”金发女子说道，“在你成为我的食物之前，你每天必须做好刚刚那样水准的饭菜，不然你会死得很惨。”

    “可是我的食材已然不多了。”唐昊不禁抱怨道。

    “说的也是，以后你就和我一起出去，见到可以用来做菜的妖修就带回来。”

    唐昊总算舒了一口气，总算能出去了，这样可以以找食材为名，去寻找宁嫣、林云丹等人，虽然这里也不安全，但总比其他地方好一点，再说唐昊是绝对信得过宁嫣能将这个丫头片子调教好的。


第一百七十七章 妖王之姿

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    金发女子见唐昊答应得还算干脆，便没有为难唐昊，并给了唐昊一定的自由，只是用一小撮长发束缚住唐昊，使得唐昊能够在这密室中自由行动。

    唐昊借着纳灵神乳的劲头修炼了一会，便开始在密室里的书柜上翻看起来，大多是一些上乘的功法与灵术，功法除了地级五行功法，其他对于唐昊没有用了，至于灵术，唐昊五行锥都还没完全熟练，加上这些灵术虽然精妙，但不至于让唐昊花费精力去学习，故而也没多做钻研，倒是对着角落里的奇闻杂记感起了兴趣。

    与其他地方布着淡淡的灰尘相比，这个角落却异常的洁净，看来这金发女子也经常在这里翻看，估计她对人类的认识也是从这上面看到的。

    果然如唐昊所料，这里的记载的人大多以阴险狡诈为主，怪不得这金发女子对人类的印象这么差了。

    “难道你不知道不能乱动别人的东西吗？”金发女子突然出现在了唐昊身后。

    唐昊陡然一惊，估计自己又会弄得天旋地转了，但金发女子并没有这么做，直接越过了唐昊从书架上拿了一本书读了起来。

    唐昊赶紧让开，但还是问道：“你都结丹后期了，这里的书难道还没看完吗？”唐昊见这女子能轻易斩杀结丹中期的妖修，估计最少也是后期了。

    金发女子回头看了一眼唐昊，淡淡道：“其实这里的书我都看过好几遍了，只不过我实在找不到其他事情可以做，顺便说一句，我只是结丹初期，不是什么后期。”

    唐昊愣住了，要知道修炼的等级越高，越级挑战的难度越大，别看唐昊现在筑基中期能打败结丹初期了，但等到他结丹以后，没有其他方法提升自己的实力，虽说有信心能够从后期手中逃跑，但能不能打败却是问题。而金发女子却以结丹修为展现了结丹后期的能力，这也说明了金发女子的变态。

    金发女子说完便不再理会唐昊，唐昊也怕主动和金发女子搭讪又弄得头昏脑涨，便找了一个角落睡了过去。

    也不知道睡了多久，唐昊突然感觉天翻地覆，等唐昊意识过来，却发现金发女子已经站在了自己的面前，同时用着自己的金发抓着唐昊上下地摇动，“起来了，打猎去了。”

    唐昊自然知道打猎去的意思，对于金发女子而言，只是为唐昊收集灵药和为自己准备食材，而对唐昊而言却是去寻找自己失散的同伴，毕竟对于他们而言，这里过于危险。

    金发女子不知道怎么突然在背后出现了一对白色的羽翅，拉着被捆绑的唐昊在外面开始逛游，乐此不彼地开始收集食材，同时不忘了把它们的妖核吞了，似乎忘了给唐昊收集灵药了。而唐昊却发现这宝库却是出奇的大，金发女子飞了上百里，也不见到宝库的边际，不过这也好，这也意味着众人有着足够的空间躲藏。

    不过让唐昊崩溃的是，他才真正发现金发女子的变态，那些结丹中期的妖修都不是金发女子的一合之敌，就算是后期妖修，只要数十回合，也会成为金发女子的口中之物，看来结丹以后还是赶紧逃吧，这货不是人能对付的。

    金发女子见唐昊不说话，便问道：“刚刚杀的妖修那个好吃一点。”

    唐昊实在无语，他又没吃过，但是妖族肉身强悍那是必须的，自己能不能把它们切成一片一片都是问题，就算能切开，那普通火也是煮不烂的，除非用自己的混沌神剑和混沌妖丹，不过这样一来，由于过于生疏，口味就不敢保证了。

    唐昊还没有回答，突然发现自己和金发女子被一种极为强悍的禁制困住了，金发女子也警惕起来，从体内召唤出无数兵刃，环绕着自己，而金发将唐昊包得和个粽子似的，以防止敌人对唐昊进行攻击。

    唐昊拨开眼前的头发，使得唐昊能看见外面的情景，只见十只形状各异的妖修布置了一个特殊的禁制将金发女子围了起来，从它们身上散发的灵压来看应该是结丹后期。

    “主母，听说你捉到了一个人类，我们大王正想一举突破到元婴期，需要人类做为引子，还望主母成全。”其中一个狮头人身的妖修说道，听语气来说对金发女子还算客气。

    金发女子脸上闪现一丝恼怒，喝道：“早说了让你们大王死了这份心，我是不可能和它在一起的，这人类也是我的食物，我不会让你们抢走的。”

    这十位妖修和原来见到的那些后期不同，不仅实力更强，而且使用了合击之力，就算是金发女子也一时半会拿禁制没有办法。

    而十位妖修也无意伤害金发女子，将目标锁定在了唐昊身上，试图切断连接金发女子和唐昊的长发，直接将唐昊掳走。

    而金发女子似乎很厌恶它们口中的大王，拼命地保护住唐昊，甚至有时用自己挡住了它们对唐昊的攻击。

    禁制在金发女子的努力下慢慢黯淡下去，十位妖修也知道，若是等禁制消失，虽然它们还是能自保，但是金发女子铁定是能逃出去的。

    “管不了那么多了！用烈焰焚天。”其中那狮头妖说道。

    “可是这样的话，那主母……”一名虎头妖犹豫道。

    “大王有令，不惜一切代价也要捉到那人类，现在活着的人类已经不多了，所以不能放过任何一个人类，要是凑不齐八十一个人类，那之前所有努力都会白费了。”狮头妖咬牙道。

    众人点了点头，禁制里突然全部变成了红色，就连被保护起来的唐昊也感觉入灼烧一般。金发女子浑身已经布满了火焰，但还是分出一些灵力死死地保护住唐昊，“你不能死，至少在结丹以前不能死。”

    众妖见金发女子还能死死支撑，于是加大了对灵力的投入，使得金发女子浑身都变成了红色。

    正当唐昊以为金发女子也会坚持不住之时，她突然大叫一声，浑身戾气焕发，又突然祥光照耀，身体里溢出了无数鲜血。这些鲜血在火焰中很快蒸发了，但这些蒸发的鲜血却在空中幻化成了十道虚影：龙、凤、青龙、白虎、朱雀、玄武、饕餮、混沌、穷奇、杌。

    十位妖修彻底被震住了，因为这些虚影的本体可都是它们心目中的神灵，如今却在一个看似娇小的女孩子身体里被召唤出来。

    十道虚影向十位妖修扑去，看似强大的禁制竟然在虚影面前没有任何招架之力，没有了禁制保护，十道虚影轻松地进入了十位妖修的身体，随后有从它们体内飞了出来，不过带走了所有精元和妖核，并进入了宛如妖王一般金发女子体内。

    十位妖修也瞬间变成了一具空壳，没有生机，不过金发女子并没有好到哪里去，灵力透支，人事不省地摔倒在了地上，束缚住唐昊的金发也随之松开了。

    唐昊恢复了自由，加上金发女子没有了意识，本可以从容逃走，但看着如今如此的金发女子，也算得上为了救自己才变成这样的，就让唐昊就这样走了，他可做不出来，再说，在这危急重重的宝库里，现在人类反而变成了它们的宝贝，唐昊又能到哪里去，更别说找到自己的同伴了。

    不过这女子可是要吃自己的主，故而唐昊开始催眠自己，给自己找救这个金发女子的理由：金发女子看似不谙世事，加上现在这个状态，正是个攻略她的好时机，如果攻略了她，别说救出宁嫣与林云丹等人，就算席卷了整个宝库也不是问题。

    其实这话连唐昊自己也不相信，这女妖又哪是这么好攻略的，不过总算让唐昊下定了决心，将金发女子放入了手链空间，往金发女子的密室走去。


第一百七十八章 亏大发了

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    好在金发女子将路上的丹妖兽杀得七七八八了，唐昊沿原路返回，也并没有受到多少阻碍。也不知道那些妖修口中说的大王知不知道金发女子的住所，但对于目前人生地不熟的唐昊来说，拥有超强禁制的密室是个最佳的选择。

    回到密室，唐昊便将金发女子背了出来，金发女子的长发失去了主人的控制，像瀑布一样垂落在唐昊的四周，宛如将唐昊和金发女子包了起来，然后好……

    唐昊忙摇了摇头，现在不是想这个的时候，再说如果这样做了肯定是死啦死啦的。

    唐昊将金发女子放在了她专门的小石床上，看着眼前的睡美人，宛如童话里的公主，唐昊甚至找到了自己的童真，希望自己就像童话里的王子，能够一吻将眼前的公主唤醒。

    不过唐昊还是理智地解下了金发女子的储物袋，将今天收集的灵药取了出来。

    这金发女子灵力枯竭程度比宁嫣要好上几分，但不知为何却是迟迟不愿苏醒，估计召唤出那样变态的存在，也损耗了她不少神魂。

    唐昊从灵药中选择了回灵、疗伤、养神的三种握在了手上，但却犹豫起来。事实上金发女子已经安全了，自己对她的救命之恩也算是报了，纵使她是出于护食的原因才保护自己。唐昊也知道，金发女子一旦醒来，被自己攻略的可能性不到三成，万一攻略不成，自己以后想逃就没有这么好的机会了。

    不过唐昊还是深吸一口气，将灵药放入了金发女子的嘴里，毕竟对于唐昊而言，现在的自己就算能侥幸找到了其他人，自保都不能的自己又怎么能保护他们呢。

    不过令唐昊想不到的是，金发女子已经陷入了重度昏迷，就算灵药到了嘴里，也吞咽不下去。

    唐昊不由地咽了一口口水，看着金发女子拿娇红欲滴的嘴中，喝了一口水，对着金发女子的嘴唇灌了进去。

    感受着那种温暖中夹带一丝冰爽的感觉，等到金发女子将灵药吞咽下去，唐昊慌忙地将嘴唇移开，不过看着她已经不能使用自己的灵力加速药物的消化，便将金发女子扶着坐了起来，用自己的土灵力与木灵力结合导入了金发女子的身体中。

    其实对于这种灵力疗伤而言，隔着衣服虽然也有作用，但脱去衣服的效果更好，但很快唐昊便打断了自己自杀的想法，全神贯注地用灵力将药力送入金发女子身体各处。

    金发女子的**慢慢恢复了生机，接下来就是最后一步，将养神的药物推入识海之中，也就是这个时候异变突生。

    唐昊的神识进入到她的识海之中，却发现一共有十二滴精血在里面旋转着，其中一滴精血发现唐昊的侵入，突然发出一股摄入的吸力，竟然将唐昊的所有灵力生生的往里面吸。

    唐昊还是第一次遇到这样的状况，要知道以前都是自己吸别人，现在不想却是别人吸自己的了。唐昊本可以从容摆脱，但他知道只有自己一反制，金发女子的识海将会受创，到时候会伤上加上。所以唐昊并没有管那滴精血，不想它却越来越贪婪，甚至连自己的神识都被吸了进去。

    不过金发女子的神识蜷缩在一旁，并没有和自己相溶的意思，使得唐昊不由地松了一口气，但却看到了一个极其诡异的画面。

    自己又回到了这个密室中，只不过金发女子却不在了，只有中央高台上有一个蛋，祥光与凶光交替出现，似乎在孕育着一个小生命。

    紧接着蛋突然碎裂开来，一个身穿黑色吊带裙的金发小女孩从里面爬了出来，眼神中没有了金发女子的冷意，只有着对这陌生世界的好奇。

    “爸爸、妈妈,我饿……”金发小女孩见四周无人，开始爬着到处寻找起来。

    或许是青依早有准备，高台附近放满了丹药，金发小女孩捡了一颗丹药放入了嘴里，觉得可以吃，便开始拿着丹药吃起来。

    “出来了！”密室里早有灵药幻化成妖，虽然修为不高，但也有了一定的灵智。

    “爸爸？妈妈？”金发小女孩见到了活物，便试探道。

    “哈哈！爸爸?我才不是你爸爸，被这样供奉着，资质肯定不错，得到你的身体，总比做这人人垂涎的药妖好得多。”药妖说完便脱离了自己的妖壳小女孩扑去。

    小女孩灵智不是一般的药物可比的，毕竟一出生便幻化成人型的药物没怎么听说过，故而小女孩也感觉到了害怕，想要逃跑。

    不过现在的她还没怎么学会走路，自然跑不过那药妖，不过令药妖没想到的是，自己还没靠近小女孩，就被小女孩浑身散发出的妖光与仙霞打得浑身魄散，这也说明了这小女孩居然还有一丝人族血统。

    小女孩惊魂未定，但也知道了，自己没有爸爸妈妈，一切只能靠自己，便也开始了杀戮式的生活，后来等到能够看懂密室中的书籍之后，便开启了禁制，在外界杀戮者。

    等一切像电影一样放完，唐昊的灵力所剩无几了，所幸那滴精血好像吃饱了似的，放过了唐昊，使得唐昊顺利地退出了金发女子的识海。

    唐昊总算舒了一口气，看着眼前的金发女子，不由地觉得很可怜，自己虽然是孤儿，但还是有一群朋友包括林云丹一起相伴张大，而她的童年却只有杀戮，要知道她真的只有十四岁。值得一提的是十四岁结丹，这要是放在仙界也算得上妖孽，虽然这也与宝库里极其充裕的资源有着很大的关系。

    金发女子还没有要醒的意识，唐昊却是精疲力竭，看了看剩下的灵药，已经没有了回复灵力的了，便只好从金发女子的储物袋里掏出一只大龙虾，试图自己烹饪起来。

    这只大龙虾不是一般的大，完全比得上一辆大客车了，就算这一只也得吃到什么时候啊。

    唐昊掏出混沌神剑，估计这把剑做梦也没想到自己会变成菜刀，不过这次除了用它，唐昊实在不知道怎么能对付这比装甲车还要硬的家伙了。

    将大龙虾切成肉丁，唐昊又使出了混沌妖丹开始对它进行烹饪，虽然略显生疏，但总算是大功完成。

    这次算是耗尽了唐昊本为数不多的灵力了，唐昊正打算大吃一场，将损耗补会来。忽然一道金色的长发卷来，将虾肉尽数卷了过去，原来是金发女子醒来了。

    唐昊无奈，自己不是金发女子的对手，只能眼睁睁地看着虾肉被金发女子吃了。

    金发女子吃了一口，露出了一丝满意的表情，虽然不是很明显，但也极为难得。“你救了我？”金发女子淡淡地说道。

    唐昊盯着金发女子手中的虾肉，咽了一口口水，同时点了点头。

    “笨蛋！”金发女子虽然是在骂唐昊，但冷意却少了几分，“你难道不知道你大可以不管我自己跑掉？”

    “想过！”唐昊挠了挠头，“但是毕竟你是为了保护我才会这样的，让我就这样走了，我做不出来。”

    “你和那些人类不同。”金发女子的脸上出现一丝淡淡的笑意，虽然极不明显，但也让唐昊看到了攻略成功的希望。

    “我喜欢你！所以你放心。”金发女子脸上闪过一丝红晕，让唐昊也觉得极为激动。

    “我会把你煮得和这虾肉一样好吃。”

    唐昊彻底奔溃了，看来自己还是失算了，这些妖修可不是什么纯情小女生。


第一百七十九章 什么叫做爱

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    由于灵力有限加上唐昊以为金发女子不会这么早醒来，以至于唐昊只做了自己的量，这些量对于身为妖修的金发女子肯定是不够的，故而也很快就一扫而光了。

    此时的唐昊灵力已经用得差不多了，加上能够快速补充灵力的妖修肉也被金发女子一扫而光，只能使用灵石慢慢恢复灵力。

    金发女子吃完之后，发现根本不够，想让唐昊多做一些，却发现唐昊体内的灵力状况并不比自己好，金发女子不知为何感觉心里泛起一股怪怪的感觉，使得她不想再让唐昊消耗灵力为自己准备食物，毕竟唐昊也是因为自己才用尽灵力，而自己也不经意间吃掉了他好不容易准备的食物。

    “这东西怎么做的？”金发女子对着拿着灵力恢复灵力的唐昊问道，“我也想做一做。”

    于是在唐昊的指导下，金发女子也切了一大块虾肉开始做起来，金发女子也不知道吃了多少妖修，身体各个部位都能变成所吃妖修的一部分，使得刀工之类对于他来说是小菜一碟。金发女子虽然不是火属性灵根，但结丹修士的丹火也能很好对食材进行烹饪，加上调料与火候一块由唐昊把关，味道与自己做的也七七八八了。

    金发女子将大半的虾肉送到了唐昊的面前，声音还是透出那种随意，但已经没有那种冷意，“不管怎么样还是谢谢你。”

    唐昊夹了一小块虾肉放入嘴里，笑道：“其实也没什么，我也很大程度上为了我自己。”唐昊相信，离自己结丹还有很长一段时间，唐昊相信就算不能攻略她，也能和她做上很好的朋友，不过唐昊首先的却是要改变金发女子自认为真理的理所当然的弱肉强食的原则，教会她什么叫**，不，什么叫爱。

    “怎么样？”无论如何这虾肉的主要贡献者，虽然她自己不知道为什么，但还是对别人对她的成果的评价还是极为在意的。

    “很好吃呢！”唐昊还是第一次吃妖修肉，完全不是那些野味可比的，但这也对吃的人要求也极高，肉身太弱的可是咬不烂的，值得一提的是，这些肉的精华也很快被自己的**吸收，竟然使自己原本强悍的肉身增强了一丝。

    “不知道你的肉有没有这么好吃。”金发女子的话又将唐昊打入了谷底，看来想要改变她的价值观还是很难的。

    “你为什么一直想着要吃别人？我知道你很孤单，为什么不找一些信得过的朋友一起交心，一起快乐。”唐昊本不擅长说教，但为了自己的生命安全考虑，加上他实在不忍心看着这个漂亮的小女孩一直这样浑浑噩噩下去。

    “孤单？交心？快乐？”金发女子喃喃道，“那都是什么？”

    唐昊也理解，这金发女孩一直处在弱肉强食之中，唯一能了解外界都是书架上的杂记，没有父母没有亲人的她根本不知道什么叫做亲情、友情甚至爱情。

    好在唐昊有个坏习惯，就是不爱收拾，手链空间的没用的杂物都没有清理出去，只是往一个隐蔽的角落一堆，现在看来可算是唐昊的优点了。

    唐昊进入了储物空间，不想金发女子生怕唐昊逃跑也跟着进来了，唐昊在杂物堆里寻找着一些适合金发女子年龄层所看的书籍，毕竟自己不敢随意见到书就将它给金发女子，毕竟里面还有郭景和彤然随意丢弃的《**》、《金瓶梅》等。

    金发女子任唐昊找着，自己却打量着空间里的环境。密室里面的环境虽然整洁，但毕竟过于单调，当金发女子见到这处美丽却祥和不禁产生了一种淡淡的依恋感。

    “这是你的吗？”金发女子喃喃道。

    唐昊摇了摇头道：“这是我爱人的，我最大的希望就是能将这个东西还给她。”

    “爱人？什么是爱人？”金发女子脸上闪过一丝疑惑。

    又是这个问题，唐昊上次就对自己给云曦的回答极为不满意，现在也不再回答了，将一米多的书籍放到了金发女子面前，说道：“我也不太会解释，你或许能从这里学到一些东西。”

    这些书籍种类极多，但经过唐昊的筛选，都是就算文化局也找不出茬来的宣传各种情感的正能量内容，唐昊希望能她从里面学到一些情感的东西。

    金发女子接过书籍，只是那娇小的身材在那些书籍面前显得极为不搭配，但她还是拿着书籍找了一块草地坐在那儿开始看起来。

    “我以后能住在这儿吗？”金发女子似乎对这片天地感觉极为满意，事实上宝库里有能媲美这里景色的地方，只不过那些地方却还是充满了杀戮，而空间中却有的只有一种祥和。

    唐昊摇了摇头，说道：“我都是你的食物了，这种小事不用我批准吧。“

    “说的也是。”金发女子开始低头看书，“还不知道你的名字。”

    唐昊犹豫了良久，还是说道：“镜轩。”毕竟对于唐昊而言，他若能有幸出去，估计和这个女子也没有多少见面的机会了，他自信没有那个魅力能够带着她浪迹天涯，对于唐昊而言，蓬莱岛的生活过于安逸，等将灵煊吐了出来，自己就会将蓬莱岛交给灵煊，然后带着林云丹、宁嫣、秦思若在各个星域红尘作伴，活得潇潇洒洒。

    “你呢？”唐昊也问道，和这个女孩子相处了这么久还不知道她的名字。

    “我没有名字。”金发女子说道，“知道那个蛋壳吗？我从那出来之后就没有名字。”

    “小暗怎么样？”唐昊不知道为什么，看着眼前的女孩子想起了以前动漫里的一个角色，便不知廉耻地将那个名字套用起来。

    “你认为我很阴暗吗？”金发女子的语气突然冰冷了几分，让唐昊开始为自己的自作主张感到后悔。

    “不过我很喜欢，你以后就叫我小暗吧。”金发女子的眼睛一直也没有从书上离开，不过语气却一直在变化着。

    唐昊见小暗一直在那看着书，便不再打扰，只是出了空间，开始在密室里转悠，不经意间注意到了高台上竟然放着一个拨浪鼓。

    “那是什么东西？”小暗突然出现在了唐昊身后，“我出生以后就见到那东西了，用神识探查了，没有什么用处，可是却放在了我的身边。”

    此时的拨浪鼓早已经破旧，不过看样子还是能有，唐昊拿起拨浪鼓，“这或许是你的亲人给你留下的。”

    “亲人？”小暗还是在杂记上见到过亲人一词，“可他们为什么把我留在这里，他们又去了哪儿。”

    唐昊擦去了拨浪鼓上的灰尘，说道：“或许他们有其他原因吧，临走前还放一个拨浪鼓在你身边，说明他们还是很爱你的。”

    “爱？是真的吗？”小暗刚看了几篇散文，对于爱字还是觉得生疏，但有充满了好奇。

    “应该是吧。”唐昊说完还摇了摇波浪鼓，发现拨浪鼓竟然还能发声，不过这对于已经满了十四岁的小暗已经没有什么意义了。

    可令唐昊想不到的是，拨浪鼓突然发出一道白光，居然在墙壁上出现了一个白衣身影，虽然只是背影，但唐昊却忘不了那个完美的身影，正是云瑶。

    “小暗。”云瑶居然发出身来，居然也叫金发女子小暗，“不知道你喜不喜欢这个名字，是你昊阳哥哥取的，希望你能在黑暗中寻找到自己的光明。”

    小暗也震住了，她不想这看似平凡的拨浪鼓藏着这样一个秘密。云瑶继续说道：“其实你是妖界神龙一族制造出来的一个妖孽，用神龙、凤凰、四大神兽、四大凶兽的精血所孕育出来的生灵，正是因为你的潜力，也引起了天妖界的血雨腥风，辗转进入人界到了我们的手里。我和你昊阳哥哥怕你妖性太重，便也加入了我们各自的精血，希望你能像一个人一样快乐生长下去。不过我们快要飞升了，灵界高手如云，以后自保都是问题，将你带上反而会更加危险，故而我们将你留了下来，有青依和惜梦保护，你应该可以快乐的成长。”

    云瑶的话说完了，竟然开始慢慢转过身来，似乎让大家看清楚她的样貌。不过令唐昊遗憾的却是，女子还没露出一半脸，拨浪鼓的光华突然消失，估计是时间太久远，灵力逸散太多了。


第一百八十章 安心

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “她是谁？”小暗指着拨浪鼓低声说道，“她就是我的亲人吗？”

    唐昊终于知道了小暗，原来她也算是和宁嫣一样是昊阳收养的孤儿，已经立志要承担起昊阳责任的唐昊也不由地将小暗当成了自己的亲人，甚至萌发出一种想要照顾好她的心思。但唐昊也很快就醒悟过来，自己现在随时可能被小暗捏死，还谈什么照顾人家。

    “算是吧，和那些把你当成可以利用的工具的人相比，她可是真心希望你能幸福与快乐。”或许有些人将长生当成王道，但是对于唐昊而言，幸福和快乐才是最主要的，如果不幸福快乐，活得再久也是一种折磨。

    小暗从唐昊手中拿过拨浪鼓，学着唐昊摇晃的样子开始摇晃起来，接着看着唐昊说道：“是这样的吗？”在黑暗中待得越久，就越会感觉道光明的可贵，小暗的一生都在血雨腥风中度过，所以越是这样，她就越渴求那种安心与恬静。

    唐昊点了点头。

    “可是他们现在在哪里？”小暗收起了拨浪鼓，用一种希冀的眼神看着唐昊，“你知道吗？”

    毫无疑问，昊阳已经死了，不然就不会有自己，而云瑶也已经失踪好几千年，活着的可能性也极其渺茫，但看着眼前小暗那难得的眼神，唐昊还是不忍心告诉她实情，只是说道：“我也不知道，已经有好几千年没有他们的消息了。”

    “是这样啊。”小暗转过身，将背对着唐昊，“你知道从哪可以出去吗？你是从哪里进来的？”宝库极其巨大，加上数千年没有开启，使得这里的妖修都不知道这出口的位置。

    “我也不清楚。”事实上唐昊也是传送到密室周围的，故而也不清楚路线，“但我记得是一片绿绿的草地还有一个小湖，还有一颗茶树。”

    “是这样啊。”小暗将密室里的东西搬进了唐昊的空间里，随后拿起一本书看是看起来，“我想出去，从明天起你就陪着我去找出口吧。”

    “不行！”唐昊还是第一次这样严词拒绝小暗，“我还有同伴本困在了这里，我不能就这样走了。”

    “你要记住，你只是我的食物。”小暗的杀气又散发出来了，只不过唐昊这次却没有害怕，让她泛起一阵疑惑，“信不信我现在吃了你。”

    “你可以现在吃了我，但是对于我而言，他们就是我的亲人，让我抛弃那些在意我的人独自逃生，我是绝对做不出来的。”唐昊坚定的说道。

    小暗的眼神中闪过一丝震惊，但也包含了一些羡慕，很快将杀气收敛了起来，自顾自地看书，淡淡道：“那就先找你的同伴吧。”

    唐昊总算舒了一口气，这些时间总算没有白费，总算拉着小暗去找林云丹和宁嫣等人。

    唐昊经过自己从天堂到地狱的转变，已经做好了小暗说要吃了他们的准备，但是出乎唐昊的意外，小暗却只是说道：“但话说在前头，等你结丹之后，我还是要吃了你。”

    唐昊瞬间无语了，“为什么只吃我啊？”

    小暗背对着唐昊，随意道：“我只是想尝尝味道，其实也不太喜欢吃人。”

    唐昊也不再说话了，生怕又惹她生气弄得天旋地转的，看着小暗那些乱七八糟的东西，便想着收拾一下，但想着小暗以后就住在这里了，便索性选了一处风景较好的地方，拿出一些炼器材料，在湖边搭了一处小阁楼，然后将小暗的东西搬了进去。

    一切都被小暗看在眼里，小暗对唐昊的眼神也慢慢开始有了变化，只是情商低下的唐昊却一直没有察觉。

    不知道为什么，唐昊居然搭建了一栋两层，每层有六间房间的阁楼，唐昊在楼上为小暗选择了右边第二间，然后用炼制好的被褥给小暗摊上，不过等到这个时候已经是晚上了。

    “谢谢你。”这间房间里全是小暗的东西，小暗自然也知道这是在为她准备的，“明天还要出去找你的同伴，好好休息吧，你的房间还没收拾好，不如一起睡吧。”

    唐昊虽然极为愿意，但是小暗一直以为自己是女人，若是知道了自己的真实身份，那不得现在吃了自己。

    唐昊忙说道：“不用了，很快的，你就好好休息吧。”说了忙往外跑去。

    不想小暗的长发已经卷住了唐昊，将唐昊卷进了自己的被窝，“你是女人，没什么大不了的。”

    说完替唐昊盖好了被子，然后面对着唐昊，“晚安！”估计这是她在书上刚学到的词语。

    唐昊想转个身，却发现小暗的头发死死地缠住了自己，让自己动弹不得。唐昊欣慰地看了一眼小暗，毕竟小暗现在越来越会表现出自己的情感，唐昊甚至开始怀疑，若是现在自己结了丹，她还会不会真的吃了自己。

    “晚安。”唐昊也轻轻地说道，便对着小暗陷入了梦乡。

    自从离开蓬莱岛之后，唐昊便难得睡自己好觉，毕竟自己不能睡得太死，因为随时有可能陷入别人的刺杀。但是这次，唐昊得到了久违的美梦，纵然眼前的是一个要吃了自己的妖精。

    不过唐昊很快被长发的抚摸醒来，等他睁开眼睛，却发现小暗一丝不挂地趴在了自己的身上，用自己的长发挑逗着自己。

    “小暗，你干什么？”唐昊想要挣脱，却发现自己动弹不得，难道小暗真要吃了自己。

    “镜轩姐姐，我知道，你就是昊阳哥哥，毕竟我体内有你的精血，我能感应到你。”小暗此时的眼睛里满是炙热。

    唐昊已经被小暗刺激得浑身瘙痒，但还是理智地想要推开小暗，说道：“既然你已经知道了，那我们一起去找云瑶吧，不过首先你得先从我身上离开。”

    小暗脸上尽是红晕，柔声道：“我也想，只是我体内还有云瑶姐姐的精血，她逼着我和你做那色色的事情，虽然色色的事情我是最讨厌的，但是不知道为什么，我感觉只要我和你做那种事情，就会得到那种渴求的安心。”

    小暗缠住唐昊的头发越来越紧了，难道这就是传说中的捆绑，让唐昊有些喘不过气来。

    令唐昊绝望又激动的是，小暗的头发居然挑开了唐昊的小内内，那金色的长发居然像水蛇一样向唐昊的私密处钻去。

    “啊！不要……”唐昊不禁呻吟起来，这声音不由地吵醒了旁边安安静静睡觉的小暗，原来一切都是唐昊在做梦。

    小暗醒来，脸上闪过难得的舒适，毕竟对于她而言，她自从破壳而出之后，就没有这样安安心心地睡上一觉。

    小暗看了唐昊一眼，眼神中已经有了一些感情，虽然不明显，但已经是难能可贵了。不过等她看到唐昊的睡姿之时，不禁脸色大变。

    此时的唐昊的裙摆已经被自己撩开了，露出了粉色的小内裤，这还不算，自己的双手居然伸进了内裤里，嘴里不禁发出一些呻吟声。

    “我说过！”小暗用头发将唐昊高高举起，然后使劲地摇晃着，“色色的东西，我最讨厌了。”

    “雅蠛蝶！”唐昊大叫。


第一百八十一章 分散

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    毫无疑问，经过一阵天翻地覆之后，唐昊便是一阵呕吐，更令唐昊无奈的是，估计之前建立的好印象都被打破了。

    “你如果是个男人的话，我早就阉了你了。”小暗的语气果然又变得冷冰冰的了，所幸的是她并没有打消替唐昊寻找同伴的打算。

    唐昊听到这句话，不由地感受了一下自己的命根，同时咽了一口口水，所幸自己现在没有那个命根。

    “走吧，去找你的同伴，然后再一起出去，这次你不可以言而无信了。”不管如何小暗还是和以前不一样了，以前沉默寡言的她一般每句话不超过十个字，就算超过了，也会在中间停一会，将其拆分成好几段。现在虽然语气还是一样淡淡的，但是和唐昊的交流却随意了很多。

    “我哪有言而无信。”唐昊刚要反驳，便被小暗用长发捆住朝外面走去。唐昊也不忘收起手链，便和小暗开始了寻找同伴的旅途。

    如今的密室已经空荡荡的，包括小暗出生的高台的蛋壳都搬入了唐昊的手链空间里，小暗不知为何恋恋不舍地看了密室一眼，毕竟这是她生活了十几年的地方，不过她却不知道自己为什么会有这种感觉。

    最终，小暗还是将禁制全开，头也不回地朝远处飞去，至于飞向哪里，小暗和唐昊都没有什么底，他们的唯一目的就是找到散落在各地的同伴。

    不过宝库的空间不是一般的大，不然也不会孕育出这么多妖修了，小暗一路飞行，并没有去在意地上的妖修，那些妖修似乎见识过小暗的厉害，也不敢招惹小暗，所以很快两人就飞了上百里，不过飞得越远，妖修对小暗也就越生疏，见到只是结丹初期的小暗，开始有了偷袭的妖修。

    一只结丹中期的苍鹰突然从天而降，想要偷袭正在赶路的小暗和唐昊，不过结果可想而知，苍鹰被小暗的头发卷住，任它如何挣扎都动弹不得。

    “有没有看见人类？”小暗低声问道，苍鹰总是在数百米的天空上盘旋，神识也要比一般的妖修要强，故而发现人类的几率比其他妖修要大。

    “没有，要是有我早就吃了。”苍鹰也知道现在性命在小暗的手里，只能乖乖回答。

    要是照往常，小暗会毫不犹豫地杀了苍鹰，并吞了它的妖核，但是现在却不一样了。小暗将一把兵刃放入了苍鹰的嘴里，同时说道：“以后发现了人类不许你吃，并通过这把兵刃向我报告，不然你会死得很惨。”小暗似乎意识到这处宝库过于庞大，单靠自己力量宛如大海捞针。

    苍鹰已经被小暗制住，加上吞了小暗分化出来的兵刃，性命已经在小暗的一念之间。元婴以下的妖修灵智虽然较低，但是基本的求生**还是有的，所以就算苍鹰极为不愿意，但还是勉强地点了点头。

    接下来的时间，小暗见到结丹以上的妖修，便用分化出来的兵刃将它们控制住，而那些冥顽不灵的妖修，便杀了吞吃了妖核，一个月下来，小暗已经有了上百眼线。只不过唐昊不知道的是，那些兵刃相当于小暗的分身，分化的兵刃越多，本尊的负担也越大，身体也越虚弱，就像唐昊的分身一样，分身得越多，就越需要本尊去超控，一方面削弱的本尊的实力，另一方面加重了本尊的负担。只不过这一切小暗却不太会表现，更不愿表现，具体的原因就算她自己也说不上来。

    天色已经黑了，加上极重的风沙使得小暗和唐昊神识极大的削弱，两人便只好找了一处较为避风的地方，设置好禁制，便开始生火做饭，以补充一天的消耗。

    话说到了筑基修为，便能够辟谷，但是还是有很大一部分人选择吃一些珍稀之物，毕竟那些东西除了能较快回复灵力外，还能对身体产生一定的滋养，故而身为好吃货的唐昊除非了到了必要时期，便还是会像凡人一样保持一日三餐。

    很显然这些结丹修为的妖兽之肉都是大补之物，加上小暗极为看重唐昊的手艺，故而唐昊也成了小暗的专职厨师。

    至于四周布置的禁制，唐昊目前还是筑基修为，所有一切阵眼与符文都是处在筑基修为的层次，纵然自己神识强大，布置的结构极为玄妙，但也顶多能挡住结丹初期的妖修，但对于结丹中期和后期要想突破禁制，也要有一番动静，使得唐昊等人能休息得安心一点。

    不过一种极为巨大的动静让唐昊和小暗不由地警惕起来，成百上千只结丹妖修居然蜂拥向唐昊等人扑来。

    这种动静唐昊也在玄阴山脉见过，只不过这次奔来的却都是结丹以上的妖修，虽然动静比玄阴山脉要小得多，但是那种威势却不是玄阴山脉那种练气级别的兽潮可比的。

    “兽潮吗？”唐昊不禁问道，在一些妖修聚集的地方发生兽潮只有两种可能，一种就是极大的危机使得妖兽们不得不迁移逃跑，另一种就是人为的。

    “不是，这些妖兽是奔着我来的。”小暗将唐昊护在了身后，同时再次用金发将唐昊紧紧地包了起来。

    这些妖兽似乎是察觉了小暗肆无忌惮地在这片区域建立眼线，为防止自己被小暗奴役，便难得团结在一起向小暗发动了袭击。

    这些妖兽修为最高的也只不过是结丹后期，如果单论单的话没有哪一只是小暗的对手，可是现在的数目却是数百只，加上小暗分化出来的兵刃削弱了自己的实力，使得小暗显得极为狼狈。

    妖兽的种类也极其繁多，有地下钻的沙蝎，有地上跑的苍狼，也有天上飞的玄鹰，就算小暗实力再强，身手再敏捷也没有丝毫取胜的希望。

    小暗也不是蛮干的主，见状便卷起唐昊向远方逃去。不过妖兽部队中还有速度见长的雨燕部队，就算小暗的速度极快，也不是雨燕的对手，在雨燕的群狼战术中，小暗虽然能够自保，但那看似娇嫩的身体还是出现了很多伤痕，甚至处在自己长发保护中的唐昊也不由地受了伤，而小暗原本金黄亮丽的长发也显得破旧不堪。

    唐昊心中却是万分纠结，若不是小暗为了帮自己，也不会陷入如今的境地，而现在的唐昊再一次只能处在女人的保护之中，而自己却只能在小暗的保护下看着。

    小暗似乎注意到了唐昊也受伤了，由于雨燕拖慢了小暗的速度，使得妖兽主力也快速逼近。小暗咬了咬牙，抓住了一只结丹初期的雨燕，分化出一把兵刃进入了它的识海之中。

    接着将唐昊往雨燕上一丢，让雨燕带着唐昊逃走了。小暗之所以选择一只初级的雨燕是出于自己的思量，万一自己不幸遇难，失去了对雨燕的控制，唐昊的生存几率会大一些。

    唐昊虽然不愿意就这样逃走，但她不会像一些电视剧那样矫情，因为自己现在成了小暗的累赘，留下来只会碍事。

    那些雨燕见唐昊离开，便想派出一只小分队去追，小暗却将长发编织成一个金色大网，将那些前往追杀唐昊的雨燕绞杀殆尽，然后独自一人面对着妖兽大军，为唐昊的逃跑赢取时间。

    面对那汹涌的妖兽大军，小暗心里不禁泛起一丝莫名，以前认为弱肉强食是自己唯一规则的小暗，居然会为了自己的一样食物便连自己性命都不顾了，至于为什么会这样她也不知道，她只知道她选择了如此便觉得极为安心。


第一百八十二章 制服雨燕

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    不知飞了多久，唐昊突然有了一种莫名的思绪，照理来说小暗一直是将自己视为食物的主，唐昊纵然有过攻略她的想法，但也是出于可耻的利用，可是当唐昊想着小暗替自己挡住那些雨燕的背影，唐昊便有了一种揪心的感觉，但自己不但帮不上什么忙，反而会成为她的拖累。

    或许真应该去那地狱般的修真界历练一番，这样能更快地成长，不然将永远躲在那些好女人的后面，自己却只能这样狼狈地逃窜。

    突然雨燕像是恢复了神智似的，想要将唐昊从背后甩下来，同时浑身的羽毛离开的身体，向唐昊射来。

    唐昊暗叫不妙，但并不是因为自己的处境，因为他知道雨燕的可能只有一个，就是小暗对雨燕的控制已经没有了。唐昊像是被打了一头闷棍，或许最理智的方法是找一个隐蔽的地方躲起来，但唐昊却不愿意放弃任何一丝希望，或许小暗只是像上次一样元力耗尽而已，毕竟那次小暗使用的神通唐昊也是见识过的。如果是这样，那小暗肯定又是昏迷不醒，就算是那些筑基妖修都可能伤害到她。

    所以现在唯一的办法就是制服住雨燕，利用小暗留在它体内的兵刃寻找到小暗的下落。

    这只结丹初期雨燕根本没将唐昊放在眼里，它从未想过一个筑基中期的修士能够威胁到自己。而对于唐昊而言，自己的综合实力已经堪比结丹期，但只是数据上而言的，真正战斗起来却往往是瞬息万变的，稍不留神就会阴沟里翻船。

    不过现在唐昊没有了其他出路，只能拿出自己压箱底的功夫，但又不能伤到雨燕的本源，影响他的实力。

    雨燕的羽毛向利刃一样向唐昊刺来，这招唐昊是见识过了的，羽毛的强度虽然只能和唐昊的肉身强度持平，但胜在极多，往往有一些能刺中唐昊的弱点，就连小暗在数十雨燕的攻击下也受了些伤，唐昊可不会自信用自己的肉身去抗。

    唐昊也不藏着掖着了，召唤出混沌妖丹，同时蓬莱岛的灵煊也化成了烟雾，镜轩的身体的眉心处居然出现了一个红色的火形印记，好在现在没有认识镜轩的人类的修士，不然还真会被镜轩现在的样子吓一跳。

    混沌妖丹虽然只是灵器，但是本就是按神器的构造制造出来的，加上先天火灵体的加持，射出来的火焰可堪比结丹修士的丹火，使得雨燕的攻击都被焚烧殆尽。

    雨燕不由地鸣叫一声，似乎对眼前的一切难以置信，唐昊也从雨燕眼神中看到了一种骨子里对混沌妖丹的畏惧，毕竟混沌妖丹曾经是天妖界的神器。

    不过雨燕毕竟是结丹修士，可不会被这灵器级别的东西吓破了胆，突然利用自己敏捷的身手，开始了各种变向，仅生生将唐昊甩了下来。

    唐昊悬浮在空中，盯着眼前的雨燕，雨燕差不多是这宝库里速度最快的物种了，唐昊若是想跑，也是跑不过这主，加上他需要雨燕帮自己去找小暗，便开始酝酿灵力，以便将雨燕制服。

    雨燕鸣叫一声，突然从原地消失了，甚至连唐昊的神识也不能捕捉。唐昊脸色不由地一变，看来这才是雨燕压箱底的绝活，短暂地大幅提升自己的速度，使得只是筑基修为的唐昊神识都捕捉不到，别说视线了。

    唐昊突然感觉胸口一阵刺痛，等他反应过来，只见雨燕已经对自己发动了突袭，鸟喙直刺自己的心脏，试图将唐昊的心脏刺穿。

    好在唐昊早有准备，全身已经有一层防御护罩，加上瑶云仙衣的保护，使得雨燕的速度一定程度上的减弱，但是毕竟雨燕的速度过快，使得它的杀伤力还是极为骇人。

    唐昊咬了咬牙，照理说他应该想办法躲开雨燕的攻击，但是唐昊也知道，以雨燕的速度若是想逃，自己是绝对没有办法的，若是那样自己也就难以找到小暗了。

    于是唐昊则只是微微侧身，避开了自己的心脏，让雨燕的鸟喙刺中了自己的胸膛。

    唐昊的肉身虽然还不及雨燕，但是也差不了多少，雨燕的鸟喙刺中了唐昊的胸膛之后，血花四溅，但雨燕也停了下来，一时半会竟然拔不出自己的鸟喙。

    唐昊用双手死死地抓住了雨燕的脖子，使得它再也没有什么机会拔出自己的鸟喙了，只能胡乱飞着想将唐昊甩下来。

    唐昊这次可不会让雨燕如意，忍着胸口传来的剧痛，死死地抓住了了自己的脖子，同时召唤出五行法宝，形成一个圆环，互相加持，然后将混沌妖丹向雨燕打去。

    雨燕骨子里存在对混沌妖丹的畏惧，如今有了其他四件宝物的加持，威能有强了数倍。雨燕知道若是让混沌妖丹击中，虽然不至于死，但也得重伤，到时也会被唐昊给收割了。

    雨燕眼神中出现了无奈的绝望，但是身体却被唐昊死死地制住，没有一丝躲开的希望。

    唐昊的混沌妖丹突然在雨燕的面前停住了，唐昊忍住剧痛，咬牙道：“放开你的识海，不然你就死定了。”唐昊不比小暗能强行打开雨燕的识海。

    雨燕虽然极为不甘，但却无可奈何，求生的**使得它不得不打开了识海。唐昊见雨燕识海打开，混沌妖丹也从雨燕的眉心钻进了它的识海，使得它再一次受到了别人的控制。

    不过令唐昊想不过的是，妖丹一进入雨燕的识海，雨燕的眉心便出现了一个妖丹印记，雨燕的一举一动居然开始受自己的控制，一丝反抗的机会都没有。

    唐昊发现原来这五行宝物原来有一种功效，难怪它们有统治五界的功效，也就是假如这混沌仙杖进入云曦的姐姐的识海，那她还是会乖乖地将云曦给自己送回来，不过前提就是能将这东西送入她的识海。

    唐昊见雨燕服服帖帖了，便拔出了它留在自己胸膛里的鸟喙，骑上了雨燕，指使着它感应到的方向而去。

    据雨燕的交待，小暗的本源还在，只是极为虚弱，以至于无法控制它体内的兵刃，这也让唐昊不由地舒了一口气，看来小暗还是使用了自己的绝招逃脱了。

    最终唐昊在一处山谷找了了虚弱的小暗，只不过这次小暗与上次不一样，浑身被自己的金发给包围了，形成了一个巨大的蛋，一动不动，任唐昊如何呼唤，也不见小暗有什么反应，不过唐昊还是能依稀感觉到里面的心跳，证明小暗还活着。

    此时小暗已经被一群筑基期的妖修围了起来，正好奇地打量着那枚金色的蛋，但是没人敢靠近。

    唐昊以为那些妖修要对小暗不利，便驱除了那些妖修，然后试图让雨燕停在了小暗的身边，可是雨燕无论如何都进入不了那山谷。唐昊只好从雨燕身上下来，走到了小暗身边。

    唐昊试图将小暗放入自己的空间里，却被那蛋的灼热烫了一下，甚至自己都不能驱使灵力将小暗送入空间中。

    唐昊看了看四周的坏境，惊喜地发现这里有一些特殊的禁制，使得只有低阶修士能够进入，也就是说这里是最安全的，难怪小暗会逃在这种地方，不过小暗为什么能进来？

    唐昊探查了一下小暗的修为，居然只是到了练气修为，也就是说如果小暗醒了之后，还不让自己为所欲为，只不过她的肉身还是极为强横，使得那些筑基妖修拿他们没有办法。

    据雨燕所说，宝库里有很多这种地方，这也使得无数低阶妖修在这里孕育，只不过这里资源极为匮乏，这些低阶妖修们要想继续突破，则必须到外边去获取。

    唐昊便只好在小暗身边设下了禁制，然后坐在了小暗身边，开始打坐修炼起来，林云丹和宁嫣、彤然或许都是躲在这种地方吧，如果是这样的，以她们的实力而言，筑基修士根本拿她们没有办法，她们或许是安全的，只不过徐仁夏、艾可等人刚刚筑基不久，就有点悬了。


第一百八十三章 玉琼仙子

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊一边修炼一边注视着小暗的变化，如今的小暗已经完全变成了一个介于蛋和茧之间的样子，更令唐昊感到震惊的是，小暗的实力正正慢慢增长，虽然极为缓慢，但对于那些慢慢吐纳的人来说那简直是极速了。

    唐昊虽然不知道小暗属于破茧重生还是凤凰涅，或者是兼而有之，总之集齐了天妖界所有顶级存在的精血孕育而成的妖孽无论做出什么惊世骇俗的事情唐昊也不会震惊。唐昊唯一能做的是，就像小暗保护着自己一样守护在她身边，等到她破茧而出的那一刻。

    静下心来，唐昊开始检查自己的伤势，玉兔已经被在外面的雨燕刺穿了，留下来一个鸡蛋大小的伤口，痛那是自然的，以至于唐昊消磨时间的方式都没有了。所幸唐昊能够在众女之间的部位自由的切换，于是将灵煊的胸部转换出来。虽然这样会使唐昊肉身出现明显的弱点，但总比带着伤好。

    “镜轩仙子，你怎么也在这里？”麓枫宗的陆姓修士居然也到了这里，并且不止他一人，还有灵炼宗和麓枫宗活下来的六位筑基后期修士，不过让唐昊暗叫不妙的是，在他们后面还站着九个女人，最差的也是筑基后期，很显然就是广寒阁的九位筑基修士，包括牡丹仙子身边的那位黄色丝裙女子。

    “原来是陆师兄，镜轩只不过是遇到兽潮受了些伤，故而暂且在这里养伤。”唐昊知道他们人多势众，加上那黄衣女子更不是等闲之辈，故而唐昊也不愿开罪他们。

    “这样就好，真没想到这里的宝物已经妖化，所幸的是这里还有这样一处避难所，不过我们还是要团结起来，这样大家活着出去的几率也就越大。”陆姓修士脸上露出一丝喜色。

    唐昊冷哼一声，团结起来？唐昊可不会信他们，要是到了真正生死存亡的时候，准不定谁会成为炮灰呢。

    陆姓修士随即对黄衣女子行了一礼道：“玉琼仙子，这位是海澜宗的镜轩仙子，和我是好友。”

    玉琼仙子身为广寒阁修士，都有着一种高高在上目空一切的气质，加上她天生玉骨，让人显得望尘莫及，这让生性风流的陆姓修士都觉得望尘莫及。

    玉琼仙子根本就没拿唐昊这种小修士放在眼里，只是冷冰冰道：“那个金蛋是你从哪得到的？”

    唐昊暗叫不妙，这些人果然是打小暗的主意，小暗虽然修为在慢慢增长，但却还是练气修为，加上她如今的状态一看就知道不是普通货色，自然引起了众人的垂涎，要知道拥有一个强势的妖宠对于斗法的帮助可是巨大的。

    唐昊岂会让她们得逞，别说自己对广寒阁没什么好印象了，不过既然她们还没有翻破脸，唐昊也不至于丧失风度，便只是说道：“这不是什么的蛋，这是我的同伴。”

    “同伴？”玉琼仙子不禁冷笑出来，“别天真了，这修真界没有永远的朋友，只有永远的利益，再说你是什么货色我岂会不知，海澜宗明面上是一个海上正派，暗地却做着海盗的勾当，你居然和我说你有了同伴？”

    陆姓修士也点头道：“镜轩仙子你就听玉琼仙子的话吧。你不可能是玉琼仙子的对手，再说同伴就是用来出卖的，只要你把蛋交给玉琼仙子，就会成为我们的一员，我们就可以一起想办法，寻找出去的时机。”

    唐昊暗自冷笑，看来这些人总算将目的说出来了，但唐昊又岂会将小暗如此送人，只是冷哼道：“加入你们，然后再让你们出卖吗？”虽然玉琼仙子的实力的确不容小觑，但如果真较起真来，谁输谁赢也说不定，只不过那也会极为惨烈。

    玉琼仙子的脸上难得出现一丝恼色，但身为广寒阁修士的优越感使得她很快平静下来，威胁道：“这个蛋极为不凡，你们海澜宗拿走只会给你们海澜宗带来灭门之祸，这种东西也只能我们广寒阁能够保有，如果你不识抬举，就别怪我不手下留情了。”

    唐昊脸上露出不屑之色，结丹妖修的兽潮都经历过了，又岂会被这些筑基修士所吓倒，只是冷笑一声，不再说话。

    玉琼仙子还是第一次这样不受待见，再有风度的她也矜持不住了，她的脸色变得狰狞，也不去管唐昊设下的禁制，径直向小暗飞去，试图强行夺取小暗。

    可令玉琼仙子想不到的是，这筑基中期修士的禁制居然能对她形成阻碍，竟然生生地将镜轩仙子给震了回去，然后重重地撞在一块山石上才停了下来。

    陆姓修士难以置信地看着眼前的一切，照理说一年前镜轩仙子的实力与自己差不多，如今镜轩仙子竟然能将能轻易斩杀自己的玉琼仙子给折腾到的如此一番境地。

    玉琼仙子被整到如此境地，极为狼狈，其余八女也慌忙地将玉琼仙子扶起。玉琼仙子怒火攻心，要知道她以前总是用一种望尘莫及的仙子之姿示人，哪有这样狼狈过。

    不过玉琼仙子也不是能够轻易对付的主，这次只不过是一时大意，若是花些心思也未尝不能对付唐昊的禁制，只不过到那时玉琼仙子也将会精力憔悴而成为待宰杀的羊羔。

    不过玉琼仙子还只是认为唐昊只不过禁制强一些罢了，一旦出了禁制，便可以将唐昊生吞活剥，加上自己要提防那些妖修，故而她也只是在唐昊外围设置了第二层禁制，将唐昊困在了里面。

    唐昊见状，这些禁制似乎比自己的要差上一些，但也不是自己能够轻易能解决的，加上自己的首要目标是守护小暗，故而也不再理会他们，只是静静地打坐。

    “就不信你能一直窝在龟壳里不出来，就等着饿死吧。”玉琼仙子居然在外围又设置了封灵阵，等着里面灵气枯竭。筑基修士虽然能够辟谷，但也是由于能够吐纳灵力取代，如果没有了灵力，那就也会饿死。

    不过唐昊却至于冲出去和他们拼个你死我活，对方人多势众，加上玉琼仙子的实力自己还没有试探清楚，故而也任他们瞎折腾，毕竟唐昊身上可带了上万灵石，用个几十年不是问题。

    不过唐昊却发现了小暗的异常，没有了灵气，小暗的恢复貌似停止了，仿佛陷入了冬眠，唐昊忙掏出了五枚下品灵石。

    如今的境地不至于唐昊使用出灵力漩涡，毕竟有了从镜轩房间里掠夺出来的灵气香炉，为小暗提供灵气不是什么问题。

    唐昊一口气将五枚灵石全放了进去，加上封灵阵的作用，使得小暗身边的灵气不降反升，恢复速度反而提升了。

    “谢谢你的封灵阵。”唐昊暗自偷笑。

    玉琼仙子气得要炸天了，但强烈的自傲使得她并没有撤除封灵阵，只是叫道：“看你有多少灵石。”接着所有人围住了唐昊，也开始修炼起来，反正他们也出不去，就做好了和唐昊打持久战的准备。


第一百八十四章 一对十四

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    时间又过去了一个月，玉琼仙子一直放不开手脚去进攻唐昊，而唐昊见小暗还在恢复之中，便也不急着突破，两人一直就处在僵持之中。

    这段时间盘踞在这里的妖修们也组织了几次对唐昊等人的袭击，不过由于玉琼仙子处在外围，当然首当其冲，反而是唐昊都不用有任何举动，任他们拼个你死我活。

    玉琼仙子本就极为恼怒，见唐昊在里面坐享其成，顿时又是火上浇油，加上他们发现处在中央的小暗修为居然到了练气巅峰，使得他们不得不改变原来的策略。

    的确，他们为了唐昊这么久可不是为了教训唐昊这么简单，归根结底是为了化成金蛋的小暗，如果小暗只是练气修为，建立主仆协议那是轻而易举的事情，可是现在她的修为增长得着实变态，一旦让小暗筑基甚至结丹，那他们不但不能俘获小暗，甚至性命都不能自保。

    玉琼仙子终究是坐不住了，想着那些妖兽刚刚组织完一波袭击，看来下次进攻还早着呢，便对着其余十四人说道，“一起破开禁制，若是等那妖蛋成长起来了，那我们全玩完了。”

    众人心领神会，陆姓修士也掏出自己的灵宝，对着唐昊惋惜道：“镜轩仙子，我劝你还是乖乖听我们的话，然后将你的身体献给我，我还可以为你向玉琼仙子求情。”

    唐昊才不会去回答那跳梁小丑的话，只是注视着众人，不敢大意，尤其是那领头的玉琼仙子。

    玉琼仙子也轻视一笑，“你叫镜轩对吧？居然为了一个妖族和我们广寒阁作对，肯定是被妖魔控制了，我们广寒阁也只能替天行道，就算是海澜宗也不会有什么意见吧。”广寒阁被誉为天下第一阁，是名门正派的典范，无论做什么事都得师出有名，包括哪些龌蹉的杀人夺宝。

    陆姓修士反正和唐昊撕破了脸皮，也不再和唐昊装模作样了，对着玉琼仙子卑躬屈膝道：“仙子，等擒住镜轩，我只要镜轩，其他的归你们如何。”陆姓修士自知自己与金蛋无缘，故而退而求其次，满足一下自己多年来的**也未尝不可。

    玉琼仙子冷笑一声，虽然她对这种事情极为不齿，但唐昊对于她一点用处都没有，便点头道：“如你所愿。”

    说完，众人便开始对唐昊的禁制进行暴力强拆，唐昊毕竟不是那些手无寸铁的村民，趁着众人全力对付禁制之时，对众人发动了进攻，虽说主要的敌人还是那玉琼，但那些杂鱼那些无关痛痒的攻击有可能给唐昊造成致命一击。

    很快离唐昊最近的一名筑基后期女子被唐昊的金属性灵力割下了头颅，陆姓修士不由地倒吸了一口凉气，这么快解决掉一个筑基后期修士，就算他自己也不敢想象的，看来如今的镜轩已经不是他想象的那么简单。

    玉琼仙子虽然也楞了一会，但还是自信唐昊不是自己的对手，便还是指挥道：“大家再加把力，等禁制破除她就死定了，到时候我一定向门派请求给你们赏赐。”

    众人也定过神来，毕竟她们人多势众，玉琼仙子实力超群，他们没有理由输给一个筑基中期的弱女子身上，加上玉琼仙子承诺的奖励让他们极为心动，便个个加足了劲，对唐昊的禁制发动袭击。

    禁制摇摇欲坠，唐昊可不会傻到去投入自己的灵力去加固禁制，自己一旦没有了进攻，就会成为活靶子，加上这禁制本就是为了消耗他们灵力而设置的，唐昊也不去管那禁制，又斩杀了灵炼宗的两位弟子。

    如今对方十四人只剩下十一人，不过禁制也被他们击破了，真正的战斗也打响了。

    玉琼仙子首当其冲，她自信能很快解决掉唐昊，这样大家可以跟快地休整，以应对妖兽的突发袭击。

    唐昊着实对玉琼仙子不了解，面对她的来袭，只能用上镜轩引以为豪的肉身，一个跃闪，便来到了玉琼仙子的背后。

    玉琼仙子不禁被唐昊的速度惊到了，但仅仅是如此，她甚至没有转身过来防御的打算。

    唐昊将食中二指合并，刺向玉琼仙子的心脏，照理说，以唐昊的肉身能轻易刺穿玉琼的心脏，虽然自己曾经对她的肉身有过想法，但如今想不了那么多了，保护小暗才是最主要的。

    不想唐昊突然感觉到自己的速度瞬间减慢，玉骨果然和媚骨有着极大的区别，媚骨是在战斗中让人心神失守，利用那瞬间的战机取地方性命，而玉骨却是一定程度上的削弱敌方的实力，削弱的程度与自己和敌人的境界。

    唐昊如果放开所有的掣肘，实力堪比结丹初期，但是境界还是筑基中期，故而在这一点上显得极为吃亏，不过还好自己的指刃还是刺中了玉琼仙子。

    不过令唐昊想不到的是，自己的攻击如泥流入海一般，没有起到任何效果，反而是玉琼仙子的灵力渗入了唐昊的身体之中，唐昊瞬间感觉自己的右手失去了直觉，宛如变成了石头一般，更严重的是这种感觉沿着自己的手臂不断向上蔓延。

    此时其余十人的攻击已经向唐昊袭来，以唐昊现在的状态根本应付不了他们的攻击。情急之下唐昊也顾忌不了那么多了，召唤出混沌神剑，用左手持住向玉琼仙子刺去。

    玉琼仙子不禁脸色大变，这神剑虽然神韵内敛，但那慑人的银色还是让玉琼一阵心惊，她也感觉道这次攻击与上次截然不同，如果被那神剑刺中，那她不死也是重伤。

    玉琼仙子也顾不了那么多了，放弃了对唐昊的石化，一个转身躲开了唐昊的攻击，同时跃开了数十米远，与唐昊保持了一定的距离。唐昊恢复了自由，忙躲开了那十人的攻击，同时揉了揉发僵的右手。

    玉琼仙子并没有因此感到害怕，只是用指尖挑弄着脸颊旁的头发，娇笑道：“真没想到我运气这么好，这把剑的价值恐怕不在那金蛋之下吧。师妹们开启烈焰结界，不要让这贱货跑了。”玉琼仙子身边的八人也不含糊，居然生生地在唐昊所处的区域形成了一个棺材样的结界，将唐昊等人困在了里面。

    这结界唐昊也是听说过，开启之后，只要有人敢穿过结界，如果那人修为没有比设置的人高出一个大境界的话，不被焚成灰烬，也会受伤，威力在禁制结界中属于极品。只是这禁制却有一个缺点，就是需要数人一起开启，一旦开启，就必须那开启之人全部发力才能解除，不然只能等这结界能量耗尽消散。

    唐昊心里明白，如果仅仅用镜轩的身体是不可能战胜玉琼仙子，别说她还有这么多的帮手，故而想要取胜，必须暴露自己的体质，而这烈焰结界，无非是帮了自己，只有她们八人之中少了一人，自己就有足够的时间将他们一一灭口。

    “一起上。”玉琼似乎因为刚刚唐昊的那一击变得谨慎，便不再盲目进攻，试图让他们先试探一番。

    但是其他人可没像玉琼那样体验过唐昊的实力，盲目的自信使得他们一窝蜂的向唐昊扑来，毕竟谁斩杀了唐昊，获得的奖励就越多。

    所幸的是他们的步伐参差不齐，这也让唐昊找到了各个击破的机会。唐昊握紧了混沌金剑，将最前面的麓枫宗修士砍成了两半，让众人不禁有些发毛。

    不过对方毕竟人数太多，很快广寒阁的一黄衣弟子的长剑已经逼近了唐昊的胸口。纵然是镜轩的肉身，也不敢随意去抗那女子的长剑，别说现在的胸部是灵煊的了。

    还好瑶云仙衣发出祥光拖延了长剑的速度，使得唐昊有时间急速后退，慢慢后那黄衣女子拉开了距离。

    黄衣女子花容失色，暗叫不好，但此时的唐昊的左手已经死死地抓住了她的右手，让她脱不开身。

    唐昊本想将混沌金剑刺向她，但看着这烈焰结界，很快心生一计，将混沌仙杖打入了黄衣女子的识海之中。

    黄衣女子的神情瞬间变得呆滞，但很快回过神来，唐昊也松开了黄衣女子的右手，同时利用瑶云仙衣发动急速，与其他人保持了一定的距离。

    “真没想到你的至宝还真是多啊，这下我也不得不认真对付你了，真还不知道你还有没有其他宝物，真让人期待啊。”玉琼仙子虽然还是那种自信的笑容，但脸上出现了难得的凝重。

    “等会你就会知道了。”奸计得逞的唐昊也邪邪一笑，同时那位被混沌仙杖入主的黄衣女子将手中的长剑刺中了又一个麓枫宗弟子。

    “还剩九个。”黄衣女子的声音并没有变，但说话的语气与节奏已经和唐昊一般无二。

    “怎么可能！你到底用了什么法子控制了师妹？”玉琼仙子再淡定也淡定不了了，她还是第一次遇到这种状况，一个筑基中期的女子居然能轻易斩杀筑基后期，甚至能完美地控制住一个筑基后期。


第一百八十五章 清月宫欢迎你们

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    就目前而言，唐昊并没有暴露自己的体质，不到万不得已，唐昊是不可能让她们知道自己就是魔体。毕竟还没有了解玉琼仙子的真正和实力，万一她们有什么能够逃出去的法门，别说青诗琪假死的努力功亏一篑，自己的性命也会堪忧。

    玉琼仙子没有了往日的淡定，银牙紧咬，叫道：“此女已经遁入魔道，大家还是全力应付为妙，陆师弟你先拖住被控制的欢儿，其余七位师妹与我共同进退，千万不要给他各个击破的机会。”

    玉琼仙子也不是容易对付的主，她也是看明白了，唐昊依仗着自己的速度与她们周旋，一旦有落单的，便利用那极短的时机结果敌人的性命。不过如今众人同进退，一旦唐昊出手攻击其中一人，很快其侧翼的两人便会及时对唐昊进行攻击，就算不能对唐昊造成伤害，但也会让唐昊无功而返。

    唐昊虽然没有了削弱敌人战斗力的机会，但也不着急，毕竟他的目的只是防守，而此时主攻的玉琼仙子却有些急了，眼见小暗的实力隐隐有了要突破筑基期的迹象，要知道一旦小暗筑基，那她认主成功的几率就少了很多。

    唐昊脸色一变，发现在一旁观战的玉琼仙子不再出声，表情许久没有了变化，唐昊暗觉不妙，于是右手掐诀，一道灵力剑打去。

    这道灵剑并不是什么玄奥的法门，若是真正的玉琼仙子可以轻易的躲过去，而唐昊也并没有抱着伤到玉琼仙子的打算。

    果然不出唐昊所料，玉琼仙子不躲不闪，竟然生生被唐昊平平无奇的灵力剑给击中了，浑身化成了碎片，接着变成了尘埃。

    唐昊暗叫不好，一转身，只见玉琼仙子的真身已经到了小暗的身边，已经祭出了精血向小暗打去。

    唐昊已经没有了其他办法，在他的神通中能及时阻止玉琼仙子的方法只有一个。玉琼仙子得意一笑，美艳的脸上多了几分狰狞，只要自己的精血碰到了那个金蛋，再经过自己耗时不多的祭炼，这金蛋的存在就是认自己为主，到时候不仅能多一份战力，还能让唐昊投鼠忌器。

    可令玉琼仙子想不到的是，她的眼前突然出现了一个五色漩涡，竟然生生地将自己的精血吸了进去，而自己的身体也受到了一股巨大的吸力往里面扯去。

    不过与灵煊仙子的遭遇不同，玉琼仙子并未深入漩涡，故而吸力并没有达到最大，使得玉琼仙子再一次使用精血之力逃脱。

    不过饶是如此，玉琼仙子的一部分精血被唐昊吸入了识海之中，唐昊虽然不能将这些精血据为已有，但还是能其中读出了玉琼的真正实力。

    玉琼仙子修炼的是在广寒阁也属于上等的化元**，能够与那些属性与自己相同的人和物融合在一起，虽然看似简单，但却玄妙异常，就像刚刚那样，能出其不意地出现在唐昊身后，甚至连神识都不能发觉。此外修炼此功法的人逃遁之术也是一流，所幸这里已经被烈焰结界所包围，包括地底。

    “你……你……是魔体！你没有死！还霸占了镜轩那丫头的身体。”玉琼仙子那如花的面容已经布满了狼狈之色，那如美玉雕琢的玉手指着唐昊，同时不由地颤抖起来。

    体质既然已经暴露，唐昊也不藏着掖着了，现在看来应该是自己主攻了。在外面守护的雨燕识海突然被封印，一颗赤色妖丹破体而出，就连烈焰结界也挡不住它，直飞入唐昊的丹田。

    其余人等也停止了攻击，显得极为慌乱，毕竟魔体的事迹她们也是听过的，那是一个比**还要恐怖的存在，只要中了魔体的招，自己无论是**还是神魂都将被魔体所奴役。

    不过玉琼仙子毕竟处于高层极久，最先平静过来，叫道：“她虽是魔体，但终究是一个人，修为也只是筑基中期，只要我们互为依仗，她也拿我们没办法，说不定我们还可以联手斩杀魔体，到时候的奖励可是难以想象的。

    听玉琼仙子这么一说，大家顿时眼睛一亮，魔体体质虽然恐怖，但现在就像一个六岁顽童，也没什么好可怕的。她们也记起了自己曾经特意前往地球寻找过魔体，潜意识里面还是认为魔体只是她们的猎物。

    众人的斗志又被重新召唤起来，甚至脸上还出现了久违的期待之意，齐声娇喝道：“杀了魔体。”

    唐昊冷冷一笑，除了玉琼仙子之外，其余八人也个个如花似玉，不过那眼神中透漏出对利益的灼热让唐昊一阵反感。不过唐昊也不会做出那辣手摧花的事情，他也终于明白昊阳为什么要建立广寒宫了，虽然自己对傀儡之术不甚了解，但一切交给书澜处理就好了。换书澜的话说，自从彤然放开了中枢的限制后，清月宫与广寒阁比起来更多了一种脱离于权势的解脱。当然目前还是小人物的唐昊可还没有这么高尚，人穷志短的他自然认为多几个人赚钱还是好的。

    见他们抱成了一团，唐昊还怕她们不集中在一起呢。唐昊随即使用了影分身，本尊、镜轩仙子、灵煊仙子、青诗琪、宋凝薇个个惊艳亮相，每个人惊为天人，除了玉琼仙子，其余等人不禁黯然失色。

    镜轩仙子祭出混沌仙剑，青诗琪祭出了混沌魔笛，宋凝薇祭出了混沌鬼c，灵煊仙子祭出了混沌妖丹，至于混沌仙杖则入主那个叫做欢儿的广寒阁女修，五人并排在一起。

    唐昊的本尊唐欣儿则是守护在了小暗的身边，对着玉琼仙子蔑笑道：“看见了吧，就差你一个了。”

    玉琼仙子银牙一咬，叫道：“大家一起组成防御结界，等到烈焰结界散去，我们再想办法逃脱。”众人纷纷点头，如今人数优势已经不再明显，结成防御结界可以节省灵力，静观其变。广寒阁的功法秘术都极其精妙，所传之禁制之术也玄妙异常，使得他们也有信心依靠防御和唐昊保持僵持。

    可令她们没想到的是，她们畏惧的混沌神剑居然是一套法宝中的一样，若是五件宝物一齐发力就算是结丹中期修为的妖修也会受伤，别说这筑基修为的禁制了。

    若是她们分散开来，唐昊还会耗一些心思，如今集中在一起，那唐昊也不用想那么多了。五件法宝集中在了一起，发出一道五色光束。

    这道光束声势极为浩大，所过之处无不土崩地裂，玉琼仙子等人不禁露出了绝望之色，但现在想要散功为时晚矣，只能硬撑。

    光束打在了禁制之上，禁制就像豆腐一样土崩瓦解，所有人都经脉所创，躺在那里动弹不得。

    唐昊微微一笑，趁着小暗还没出来，赶紧吞噬了玉琼仙子，不然等她看到了也不知道会拿自己怎么样？

    不过令唐昊想不到的是，从地底下面突然伸出了一只手抓住了唐昊的右腿，接着从地底出现了一个美艳女子，正是玉琼仙子，原来一直在那的只是她的分身。

    玉琼仙子浑身血气滔天，很显然用了极多的精血之力，此时的青丝乱舞，宛如魔界的罗刹，抱住了被制住的唐昊，大笑道：“与我一起化为尘土吧。”

    唐昊突然感觉自己触碰到玉琼仙子的部位突然失去了知觉，接着向全身蔓延，这样下去，自己很快就会变成一个泥像，然后化为尘埃。

    唐昊的身体已经不受控制，镜轩等人也不敢攻击，生怕把本尊也一起击成尘土，唐昊唯一能做的就是使用五色漩涡，将玉琼仙子吸了进去。

    玉琼仙子也感觉自己的本源被唐昊吸了进去，不过现在也不可能停下来，只能寄希望于自己被吞噬以前，让魔体完全石化。

    终究唐昊还是彻底石化了，和玉琼仙子一起化为了尘土撒落在地上，众分身也砰然消散，而中央的金蛋似乎也看到了这一切，开始跳动起来。

    不过令广寒阁众女奇怪的是，地底下突然光华闪动，仿佛有至宝出世一般。等到光华散尽，一位黄衣女子从地下慢慢升起，虽然修为变成的筑基中期，但给人的压力却更似从前。神情也不再是那种不屑与冷淡，而是多了一丝邪气甚至还有一丝媚态，同时用一种玩味的姿态扭捏着自己的玉体。

    广寒阁众女见状，以为只是玉琼仙子只是精血消耗过度，修为下降，神情恍惚，都兴奋地大叫：“师姐无敌，连魔体都不是你的对手。”

    陆姓修士见状，忙说道：“玉琼仙子杀了魔体，我可以为仙子作证。”

    玉琼仙子的眉心突然闪现了一个金色的印记，竟然变成了先天土灵体，接着邪邪一笑，摸了摸其中一名女子的脸蛋，说道：“清月宫欢迎你们加入，至于陆师兄嘛，对不起了，清月宫不收小厮的。”


第一百八十六章 玄级神仆

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    事实上唐昊的本尊确实被玉琼仙子化为了尘埃，但所幸的是唐昊神魂强大，肉身被灭并没有立刻消散，唐昊也急忙散去了镜轩等四人的分身，借用她们的肉身存活下来，同时也使得五色漩涡继续维持着，只不过变成了缺少黄色的四色漩涡。

    玉琼仙子本以为解决了唐昊，潜入地底后不由地舒了一口气，可当她发现不断吞噬着她的肉身还在那已经石化的魔体身躯上旋转的时候顿时生出了一种绝望，但刚刚的那一击已经耗费了她所有的灵力，能潜入地底已经很不错了，便也放弃了反抗，任自己被吸入了泥像之中。

    原本石化的泥像又慢慢恢复了血肉之躯，只不过没有了本尊的牵制，五具身体在那毫无规律的切换着。对于唐昊而言，没有了本尊就意味着自己以后只能借用女修的身体，也就是说以后就会做一辈子女人。

    唐昊叹了一口气，多说无益，还是先将玉琼仙子的灵力转换了再说。于是唐昊便入主了这具还算陌生的躯体，用灵力漩涡将原本的化元**的灵力转换成五行黄土诀。

    灵力转换完成，由于灵煊只是筑基初期修为，而玉琼仙子则是筑基巅峰，众人的修为便拉到了同一水平线，都是筑基中期修为，但离筑基后期却近了不少。

    正当唐昊想要回到镜轩仙子的身体之时，五人的身体开始围绕唐昊的神魂旋转起来，而唐昊的神魂位置也开始凝结成一具肉身，依然是一具可以男相与女相自由切换的肉身，男相的外貌以唐昊的神魂为基，女相的外貌则是将五女的全部优势相结合。

    只不过现在没有什么镜子，使得唐昊也看不到自己的样貌，不过肯定比唐欣儿要漂亮得多，毕竟镜轩等五人都是堪比唐欣儿的存在，不知道五人的身体去除了为数不多的瑕疵又是怎样一副样子。

    正当唐昊欣喜之余，灵煊的眉心突然红光大放，竟然生生地将众人笼罩在了一起。镜轩的周围的红光渐渐变成了白光、青诗琪的则变成了青光，其余两人依此变化，只是处于中间的唐昊则是五色霞光缭绕。

    在这些光线的作用下，除了灵煊，众人的血肉经脉竟然不断磨灭，同时也不断新生，使得肉身还能继续保持生机。不过就算如此，那种痛楚不是唐昊所能想象的，宛如无数的地钻打入了自己的体内，将所有血肉钻成肉渣，又宛如身躯被渔网包住，无数把利刃从那渔网的间隙中将自己的血肉割下来。

    尤其是处于中央的本尊，那痛楚是其他人的五倍，但此时的唐昊却并没有让其停止，因为他知道他必须这样做，并不是为了能走上什么修真道路的最高峰，而是让自己和自己喜欢的人能做自己想做的事。

    经过一盏茶的时间，众人肉身淬炼得也差不多了，笼罩众人身躯的霞光也陡然收敛，汇聚在各自的眉心处，让原本惊艳的容颜上更添了一分诱惑。

    处于中央的本尊也睁开了眼睛，将五具身体收入了自己的体内，然后切换成了玉琼的身体，从地底钻了出来。

    “怎么可能，玉琼师姐你不要吓我们。”七位广寒阁美傲女修一下子又从天堂坠入了地狱，一时显得手足无措。

    “你们这群笨蛋，你们师姐明显被魔体吞噬了。”陆姓修士却出现了难得的清明，生死攸关之时也显露出了本性，没有了对广寒阁的卑躬屈膝。

    广寒阁的女修们又岂会不知，只是她们不敢相信，也不愿意相信。

    唐昊将混沌仙杖分化出的力量入主其余七人的识海，八人也在唐昊的操控下对着唐昊盈盈一拜，叫道：“玉琼师姐。”

    这混沌仙杖还真是个好宝贝，不过也极耗心神，控制一个还察觉不出来，一下控制八个唐昊才发觉这可比影分身更耗心神。

    唐昊满意地点了点头，看向了一脸惊惧的陆姓修士。

    “陆师兄，你说你要把我怎么样？”唐昊随即又切换成了镜轩的身体，对着陆姓修士邪笑道。

    “魔帝大人，不要啊！我也愿意像她们一样变成你的傀儡？”陆姓修士磕头道。

    唐昊摇了摇头，将陆姓修士击成血肉，然后喃喃道：“对不起，我对男人没有兴趣。”

    杀人之后处理现场那是必须的，除了将储物袋收起之外，还要散去对方神魂，一方面避免对方成为鬼修，一方面防止别人在此地得到一些蛛丝马迹。

    等一切收拾完毕，唐昊便又设置好禁制，回到了小暗身边。如今的小暗不像原来那样安静，似乎散发着一种暴戾之气，唐昊想让小暗平静下来，却又不敢触碰那金蛋，只能守护在其身边静观其变。

    雨燕对唐昊还有用处，于是混沌妖丹趁雨燕还未醒来便重新入主了它的识海。至于身体内的五人，放出来之后肯定会像钟莹她们一样闹腾一阵，不过相比战斗胶着之时倒打一耙，还是现在让她们习惯自己身份要好上一些。于是唐昊便放出了她们五人，自己则变成了本尊的女相。

    最快适应过来当属宋凝薇，毕竟她是第二个自愿进入唐昊灵力漩涡的人，等她恢复清明，不由自主地看了唐昊一眼，突然生出一种遥不可及的感觉，终究是叹了一口气，叫道：“主人。”

    唐昊一时不知道如何回答她才好，却发现灵煊朝自己拜了下来，说道：“灵煊不知是阁主大人，以前多有冒犯，还请赎罪。”

    灵煊毕竟是灵仙阁的后人，唐昊朝其微微点了点头，示意她起来，于是便只剩下最难对付的青诗琪、镜轩仙子、玉琼仙子。

    青诗琪神识本就强于一般人，很快就发觉了体内的神种，但还是有些接受不过来，只是窝在一个角落里，抱着头，也没有说话，到是镜轩仙子和玉琼仙子却还是一脸杀意地看着自己。

    “哈哈，先天土灵体，你这魔体，刚刚就差点杀了你，现在杀你如探囊取物。”玉琼仙子娇笑道。

    镜轩仙子也满意地看了看自己的身体，说道：“这位姐姐，我们一起联手，奖励都给你如何。”

    有了上次的经验，唐昊便也不再紧张，对着她们说道：“你们脱衣服给我看。”

    “休想！”镜轩仙子大骂道，但很快变成了慌张，“可恶，为什么我这么想脱去我的衣服给这个恶魔看。”

    玉琼仙子银牙紧咬，叫道：“为什么我也有一种极为期待的感觉，感觉能脱去衣服给那恶魔看是一种荣幸。”

    这两人还没有什么都做，青诗琪却突然依偎在了唐昊怀里，清纯的面庞尽是一种充满**的炙热，撒娇道：“她们若是不愿意，我可以脱给你看。”

    听青诗琪这么一说，镜轩和玉琼像是如临大敌，什么也不想地脱去了自己的纱衣，正要对自己的裹胸下手，但很快意识过来，不由地叫道：“可恶！”

    灵煊淡然一笑，对着唐昊恭敬道：“主人，我去开导开导她们。”

    唐昊点了点头，抓了抓青诗琪的小翘臀，青诗琪似乎也兴奋起来，使劲地将身子往唐昊怀里钻。

    一切被宋凝薇看在眼里，她终究是吸了口气，依偎在了唐昊身上，同时替唐昊捶打着肩膀。


第一百八十七章 故人相聚

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    不一会镜轩和玉琼在灵煊的带领下来到了唐昊的面前，只不过此时两人的眼神中已经没有了丝毫杀意，看着依偎在唐昊身边的宋凝薇和青诗琪，也不敢太过放肆，只是略显尴尬对着唐昊盈盈行了一礼，“主人。”

    见她们如此拘束，情商极低的唐昊便也显得尴尬了，但毕竟只是自己的仆人，唐昊也没必要和她们客气，便对着镜轩说道：“镜轩，我要你的身体。”毕竟在小暗心中自己就是镜轩，也不知道她能不能接受自己的解释，所以索性还是用镜轩的身份待在他身边。

    镜轩脸上瞬间出现了一阵红晕，吞吞吐吐道:“我还一点准备都没有呢，不过既然您提出来了……”

    还没等镜轩说完，唐昊便莫名其妙来，记得镜轩以前也是个杀伐果断的主，怎么突然变得扭扭捏捏起来，便打断道：“你怎么了？”

    镜轩仙子的脸更红了，忙脱下了自己的衣服，向唐昊扑了过来，说道：“主人，请怜惜镜轩。”

    唐昊也明白过来了，镜轩原来是误会自己了，看着自己怀中多了一块烂泥出来，也懒得和她解释了，便进入了镜轩仙子的身体。

    待进入镜轩的身体，唐昊不由地吸了一口气，刚刚镜轩也太热情了，自己差一点就没把持住，将瑶云仙衣召唤出来后，便理了理头发，对着在一旁偷笑的灵煊说道：“你们四人去这区域转一转看看有没有其他人活下来，记得不要恋战，虽然以你们现在的实力没几个妖物是你们的对手，但这里妖物众多，要是对方进行车轮战就被动了。”

    灵煊那美丽的俏脸上尽是服从，听唐昊说完点了点头，召唤出火云剑，拉住了还粘在唐昊怀里的青诗琪与宋凝薇，便与玉琼一起巡山去了。

    唐昊不安地看了一眼那戾气滔天的小暗，不由地叹了一口气，刚刚转换成先天五行灵体已经让唐昊疲惫不堪，于是他看了一眼外面的禁制，禁制的符文如流光般运转，足以阻挡妖物的袭击，便闭上了眼睛，打起坐来。

    也不知过了多久玉琼仙子被像抓小鸡一样捏着一个手持大锤的男子到了唐昊面前，唐昊心中一喜，他们之中也就郭景炼制了这奇葩的本命法宝。

    不过郭景的眼神却一直盯着捏着自己的玉琼仙子，丝毫没有在意唐昊正玩味地看着他，一对贼眼不知道又在泛起什么不好的勾当。

    玉琼仙子虽然成为神仆，但那种孤高自傲的性格没变，对这种事情自极为反感，若不是唐昊以前说过不要下杀手，她早已经将郭景碎尸万段了。玉琼仙子将郭景甩在了地上，摔得郭景哎呀惨叫，但郭景居然死皮赖脸到不要命了，还是嘴上占便宜道：“仙子轻点，你把人家弄疼了，要对人家负责哦。”

    玉琼仙子顿时惊怒交加，脸涨得通红，但没有唐昊的命令偏偏又不敢有多余的举动，只能看向唐昊，想让唐昊为她做主。

    唐昊看着眼前那重色轻友的郭景，自己也不想去多管了，还是正经道：“就你一个人吗？”

    郭景听声音耳熟，终于将眼睛从玉琼仙子身上移开了，确认了是唐昊，大喜，“哎呦，原来是镜轩师姐你哦，害的人家小心肝扑通扑通直跳个不停，以为小命就交待在了自己。

    久别重逢，唐昊自然感觉道极为高兴，但看着郭景这样没个正经，只好没好气道：“你居然害怕，我看你刚刚貌似很享受的样子。”

    郭景将锤头往地上一放，便坐在了锤头之上，说道：“哪啊？我那时反正要死了，不如死得有尊严一些，总比那些苦苦哀求最终还是被杀好吧，对了让那个玉琼仙子好好伺候我，这一个月可被她给整惨了，不偿还回来还真是不行。”

    玉琼仙子自是极为不愿意，希望唐昊为她做主，唐昊便对郭景说道：“你都是有女朋友的人了，能不能收敛一些。”

    郭景听唐昊一说，居然对唐昊投来一份鄙夷的神情，“你居然还说我，你是最没资格说我的。”

    唐昊脸色一红，不再说话，郭景便又说道：“放心，你的女人我是不会碰的，朋友妻不可欺，玉琼仙子也算是你的侍妾了，我是不会打什么主意了，到是对你，我还是抱着一两分非分之想。”

    这次轮到唐昊气急交加了，对着玉琼仙子说道：“给我好好教训他一下。”

    玉琼仙子闻言，那美傲的脸上顿时出现难得的喜色，立刻朝郭景扑去，抓去了郭景的身躯。

    郭景暗叫不好，自己的身体居然变成了泥土，不过令唐昊瞠目结舌的一幕出现了，郭景的头居然离开了自己的身体飞了出去。

    玉琼仙子像是极为了解郭景的实力似得，将在手中的躯体全部化成了尘埃，只留下来那个头在空中飘浮。

    “可恶，我好不容易炼化回来的身体又被你毁了，昊……镜轩师姐，赶快给我找个死物的尸体来，我这头坚持不了多久的。”郭景的头大叫道。

    唐昊心中一怔，看来这郭景的确有着特殊的保命神通，难怪能够和玉琼仙子在这大山中周旋这么久。

    不过现在唐昊哪有什么死物啊，那些修士与妖兽的尸体已经被唐昊给处理了。正在这时，灵煊却带着一具尸体到了唐昊面前，“主人，没找到活人，倒是找到了一具尸体。”

    唐昊盯着地上一看，只见此女穿着一身青色的吊带连衣裙，黑色的长发，身材极为姣好，只是浑身水泡泛起，让人一阵恶心。这不是叶思棠又是谁，只不过现在她的身体躺在这儿，神魂又去哪了？

    还没等唐昊反应过来，郭景的头居然不顾一切地朝叶思棠的身体扑去，竟然生生地和那具身体融合起来。

    叶思棠的身体瞬间焕发出了生机，浑身的水泡也消失不见了，皮肤变得具有生机与弹性，没有了那些烂肉，身材也显得更加玲珑，只不过那身体上盯着的却是郭景的头。

    不过郭景本就是是俊俏少年，那次穿女装甚至将唐婉儿的姿色都比过去了，故而现在并没有显得格格不入，可当他一说起话来，便露了原形。

    “妈的，又得花七天炼化回来了。”郭景暗自骂道。

    郭景突然盯着了胸口那两只玉兔，本就好色的他不由地咽了口口水，但很快就醒悟过来，忙扇了自己一巴掌，暗自骂道：“不能变得和昊子和茹然一样男不男女不女。”

    于是便转移了注意力，盯着唐昊后边的金蛋上，“这是你的蛋。”

    唐昊内心窃喜，看来郭景已经走上了不归路的第一步了，但听郭景如此一说，脸色立刻变得难看起来，“怎么说话呢？”

    郭景没好气道：“忘了，你已经没有蛋了。”

    唐昊最受不了的是郭景拿这个调侃自己，不过很快面色一喜，笑道：“你不是也没有了？”说完又对着玉琼仙子等四人笑道：“好好伺候我们的郭小姐。”

    四女邪邪一笑，便朝郭景扑去。唐昊暗自得意道：“趁身体没转换过来，好好享受吧。”

    郭景大惊失色，想要逃跑，但那神通刚刚才使用了一次，现在却使不出来，只能眼睁睁地看着四女制住了他。

    “居然这样对我的身体，你们找死！”一道黑影在唐昊面前幻化而出，让唐昊看得真真切切，此女的身材已经长得玲珑有致，不再是原来的那个青涩少女，只是浑身鬼雾缭绕，让人不能细细探究她的样貌，但还是能依稀认出她就是那个秦思若。

    四女被这声势吸引住了，顿时回过头来，让秦思若看到了她们的样貌。

    秦思若顿时也愣住了，看着青诗琪喃喃道：“是你？你没死？”但想着他正在非礼自己的身体，不由脸色一红。

    郭景也回过神来，看见了秦思若，不由惊道：“思若师妹？”宋凝薇也惊道：“你是哪个叫做思若的丫头。”

    秦思若仿佛又回到了那个在麓枫宗的日子，惊道：“郭师兄，宋师姐。”


第一百八十八章 危机

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    一切仿佛昨日重现一般，如今的秦思若没有了叶思棠的掩饰，就连睁眼说瞎话的机会也没有了，只能吞吞吐吐道：“你们哪位是？”最后两个字终究没有吐出来。

    “思若!”唐昊轻轻地喊道，虽然只是两个字，但却比任何话语更有意义。

    如果鬼能够流出眼泪的话秦思若早就泪流满面了，喃喃道：“我以为你已经死了。”说完也不顾自己鬼魂之体向唐昊扑来。

    若是一般的筑基鬼修，一碰到与她修为差不多的修士，早就因为强烈的生气使其灵魂本源急剧溃散，但是秦思若却不一样，仿佛唐昊对其造不成任何影响。但是秦思若并没有实体，终究是抱了个空。

    “可恶，你这郭师兄臭不要脸，居然抢我一个女儿家的身躯，现在我倒成了无根的浮萍。”秦思若见抱不住唐昊，便将怒火全撒在了郭景身上。

    郭景此时已经被灵煊等人刺激得满头大汗，好不容易晃过劲来，尴尬道：“我也不想，谁叫那色鬼把我身躯毁了，正好看到了你的附身之体，便也没多想，便与其融合了。”

    “原来都是你的错，赶紧给我陪个身体来。”秦思若对着唐昊嗔怒道。

    宋凝薇居然自己走向前去，略带忐忑道：“我的身体怎么样？”纵然成了神仆，宋凝薇却发现自己对唐昊的感觉不减反增，或许用另外一种方式被唐昊爱着，也是一种幸福。

    秦思若狐疑地看了宋凝薇一眼，毕竟在她印象中，宋凝薇是那种心计颇深的主，而现在的表现却与她的记忆截然不符。

    “宋师姐好意思若心领了，只不过你体内的神种抗拒于我。”秦思若见到故人，仿佛又感觉自己又成了那个乖巧粘人的小姑娘，却忘了自己是世人谈之色变的罗刹女。

    秦思若的眼睛突然盯住了唐昊身后的金蛋，立即露出了欣喜之色，叫道：“资质绝佳，加上还未成型，正是绝佳的选择。”

    唐昊立即发现了不妙，想要阻挡却来不及了，至于自己是担心小暗还是担心思若，自己也说不清，对于他而言，他不想她们其中任何一个受到伤害。

    秦思若终究是穿过了唐昊进入了金蛋之内，不想刚刚进去，秦思若却被弹了出来，脸上却露出了一副痛苦之色，同时叫道：“好强的神魂，但更可怕的是其中的戾气。”

    唐昊忙飞到秦思若的身边，他还是第一次看到秦思若如此，柔美的脸上眉头紧皱，更可怕的是，鬼身不断化成鬼气快速逸散着。

    “你没事吧？”唐昊自然发现了秦思若的不妙，但他也一时束手无策。

    “快！我需要一个可以用的躯体，最好是封印了神魂的。”秦思若有气无力道。

    鬼修到了一定的境界，就会给自己找一具躯体，毕竟外界那弥漫的生气对于他们是有害的，故而一具躯体可以为他们起到很好的防护作用，故而躯体对于鬼修的重要性，就相当于本命宝物对于修士的重要程度。

    唐昊突然想到了留在自己空间里的广寒阁八女，便选了其中一位木灵根的女子封印了她的神魂，让秦思若入主了其中。

    经过一番调养，秦思若总算是缓过劲来，扭了扭自己的身体，仿佛在适应一般，说道：“虽然比镜轩的身体要差一些，但比原来的要好得多，可以暂时用一用。”

    说完还特意在唐昊面前转了个圈，仿佛换了一件新衣服一般，笑道：“我漂亮吗？”

    不过这也使得唐昊处在一个尴尬的境地，此女眉目清冷，如深夜中的明月，狡黠冷艳。但这毕竟不是换衣服，好在唐昊还算圆滑，笑道：“还是原来的思若漂亮。”

    秦思若的脸上闪过一丝红晕，低声道：“那要等我元婴以后了，现在将就着用吧。”

    秦思若随即又将视线放在了唐昊身后的金蛋上，此时的金蛋已经有黑色的戾气散发出来，仿佛有一个恶魔要出世一般，尤其是秦思若每和唐昊亲密一次，金蛋上的戾气却会增长一分。

    秦思若自然看出了其中的门道，对着唐昊嗔怒道：“这又是你从哪里勾搭来的。”

    “勾搭？”唐昊也觉得莫名，自始至终她只是把自己当成食物，“我们也刚认识不久，她只不过答应了我一起找你们，不想中途受到埋伏，她便身负重伤在这养伤罢了。”

    秦思若听唐昊这么一说，脸上疑惑之色更重了，“我还是第一次感受到如此强烈的弑杀之气，宛如上古凶兽要出世一般。”

    唐昊也感觉到了小暗的异常，自从自己差点被玉琼仙子杀掉之后原本安安静静的小暗就变得极不稳定，修为的长速度也加快了，似乎是因为强行恢复实力造成的走火入魔。

    唐昊突然想起了云瑶的话，妖族顶尖存在的血脉使得小暗遗传了弑杀的性格，若是破茧而出的小暗变得狂暴，这里没有一个人能活得下去。

    最终唐昊还是对着灵煊等人说道：“带思若和郭……小姐寻找一片安全的地方，记得好好保护她们。”

    “主人？”宋凝薇自然清楚了唐昊的打算，但却不愿意将唐昊独自留在这里。

    “都是我种下的因，就让我偿还得到的果，我现在是命令你们。”唐昊严厉道。

    四女虽心有不愿，但还是顺从了唐昊，可是秦思若却不愿意了。秦思若瞪了唐昊一眼，居然是生气了，“你到底把我当什么了？我说过我不再是那个只会躲在哥哥背后的女孩了，或许我能在你身边帮你也说不定。”

    郭景也正色道：“既然是兄弟，我又怎么可能一个人跑了。”那正经的神色与那娇美的身材显得极为不符，不过此时郭景刚刚已经被刺激得极为敏感，双手竟然都不敢触碰自己的身体。

    唐昊本就是个不会争执的主，他也知道，他不能想当然地将自己的意志强加在别人身上，将他们支走也是不可能的了。唐昊思考再三，便在小暗的四周打下了无数禁制，万一小暗暴走起来，自己也能应付一二。

    事实上，唐昊大可以一走了之，但是不知为何，或许是自己继承了昊阳的责任，或许是因为小暗潜移默化之下在唐昊心中烙上了深深的烙印。

    “没有其他人了吗？”虽然发现了郭景和思若，但是林云丹、宁嫣还有艾可、郭姒姬、徐仁夏等还是下落不明，唐昊也不由地感到担心。

    “这片山谷我们已经找遍了，如果他们没有特殊的隐匿之术，估计不在这片区域，宝库之中避难所有数十处，能在这里找到两人运气已经是很好了。”玉琼守护在了唐昊身边，见唐昊问话，冷傲的神色上立刻转变成了恭敬与依恋。

    唐昊点了点头，看着旁边坐着的秦思若，好像心事重重的样子，原因他也猜得七七八八了，可是还是问道：“你怎么了？”

    秦思若低声道：“没想到就这样和你相认了，我说过等我赎回我的罪孽之后才会出现在你眼前。”

    唐昊摸了摸秦思若的头，笑道：“我说过，让我们一起去赎罪，若是我们可以建立一个不靠杀戮来争斗的世界，或许就能偿还了吧。”唐昊不禁苦笑，对于整个世界而言或许是这样，但对于那些被杀戮的人又是如何想的。

    唐昊索性转移话题，“秦瞰呢？”

    秦思若的眼神突然一亮，但很快黯淡下去，“我也不知道，我恢复意识之时已经变成了骨灰，哥哥也不知道去哪了。”

    唐昊也叹了一口气，话说回来，秦瞰毕竟是王玄山的徒弟，也算是灵仙阁的一员了。想着当日大家一起力战**之时，如今自己已不是那个对修真界什么也不懂的小丫头，秦思若也不再是那个柔弱女子，秦瞰又是怎样？


第一百八十九章 凤凰涅盘

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    接下来的时间，大家都静静守护在小暗的身边，唐昊偶尔会用收集的妖兽肉做一两顿好吃的，其实更想的是让小暗闻到后能记起原来的自己。

    又过了一个月的时间，小暗的修为已经恢复到了筑基顶峰，但是戾气却更胜从前，黑气不断从小暗的蛋壳内涌出，宛如一只只妖魂在那里奔涌着。

    众人也渐渐感到不安，但是都没有独自逃走的打算。不过郭景终究还是说道：“不如我们先找个安全的地方避一避吧。”郭景此时的身躯已然炼化回来了，不过那七天的时间对他而言简直是梦魇。

    郭景说得并没有错，但唐昊看了一眼那浑身黑气缭绕的小暗，不知不觉想到了小暗出生时从蛋中爬出来时无助的表情，终究是叹道：“你们先远离一些，我在这守着就行了。”小暗的状态比唐昊原本想的还要差。

    秦思若拉紧了唐昊的手，眼神异常坚定，说道：“无论发生什么，就让我们一起面对吧。”

    郭景也摇头道：“你们不走，我怎么能走呢？”

    终究由于区域的限制，小暗的实力到了筑基巅峰就不再增长，突然咔嚓一声，小暗的蛋壳上出现了一条裂缝。

    接着金光大闪，一个娇小却极为玲珑的女孩破壳而出，同时一道凤凰虚影一闪而过。小暗宛如破茧而出一般，那舞动的金发如同蝴蝶的翅膀，将那可爱到极致的面容映衬得更加明显，只是小暗那可爱的脸庞上却充满了杀意，眼睛已然通红，原本那可爱的虎牙如今变成了吸血鬼般的獠牙。

    “死！”小暗仿佛没有发现唐昊一般，金发如铁链一般伸向了唐昊以外的众人。秦思若郭景没有丝毫招架之力，一眨眼六人就被小暗的金发卷上了天空。

    金发不断收紧，割进了他们的肉里，郭景已经喘不过起来，而秦思若也仿佛要神魂离体一般。灵煊等四人也没好到哪里去，全都露出了痛苦之色，尤其是玉琼，嘴角已经溢出了鲜血。

    “小暗，不要！”唐昊大叫道，可是没有任何效果。眼看着众人就要因此而死，唐昊不知道哪来的勇气抱住了发狂的小暗。

    小暗此时也是杀红了眼，已经不再认识唐昊，见有生人靠近了自己，还抱住了她，眼睛里的血红也就更浓烈了。

    小暗张开了嘴，露出了里面恐怖的獠牙，一口咬在了唐昊的脖子上。

    唐昊感觉自己的血液正在急速流失，浑身的力量越来越弱，但令唐昊欣喜的是，小暗眼神中的血红渐渐淡去，绞住众人的金发似乎也松了一些。

    “吸吧，只要你能回到原来的小暗，就尽量地吸吧。”无论是为了郭景和思若，还是为了小暗，唐昊都不愿意停止。

    唐昊的意识渐渐的模糊，隐约感觉自己躺在了一张柔软的大床上,什么也不能想，什么也不用去想，整个世界只有黑暗，仿佛处在天地未开的混沌之中。

    “我要死了吗？”唐昊最终产生了这样一个念头。突然，仿佛混沌初开一般，唐昊突然感觉到了光亮，只见小暗此时恢复了清明，自己则躺在小暗长发变幻出来的金色大床上，而小暗却用一种从未有过的关切眼神看着唐昊。

    小暗用长发护住了中间的唐昊，不许任何人接近，甚至连秦思若也只能站在唐昊十米开外的地方。

    “笨蛋。”小暗最终还是吐出了这两个字，“你明知道我要发狂了，为什么还要守护着我。”

    唐昊这次却没有回答，因为连他自己都不知道答案。

    “你的血一点也不好喝。”小暗的脸上突然露出了一丝微笑。

    “啊？”唐昊不知道小暗为什么突然会来这样一句。

    “算了，结丹以后不吃你了，你的肉看样子和你的血差不多。”小暗见唐昊并没有什么大碍，只是大脑缺氧导致有些眩晕，便收起了长发，让唐昊站了起来。

    唐昊不由地舒了一口气，不过由于失血过多，唐昊却感觉浑身无力，在一旁的秦思若忙扶住了唐昊。

    秦思若见唐昊气色极差，突然抱住了唐昊，哭道：“你知不知道我很担心你，以后不要做这么傻的事情好吗？”

    唐昊舒了一口气，这次总算是有惊无险，小暗见状突然生出一种奇怪的感觉，一缕金发不经意间又缠上了唐昊的腰，仿佛生怕唐昊跑了不成。

    “到底发生了什么事情了？”唐昊不知道小暗为什么会恢复正常。

    小暗面带愧疚之色，但还是摇了摇头，秦思若却答道：“她吸了你的血之后，突然浑身金光大放，十只妖兽的虚影被逼出了她的身体，接着两人的虚影出现，生生地将那十道虚影给压了下去，同时她也恢复了清明。”

    “你究竟是谁？”小暗突然问道，“在恢复修为的时候外面发生的一切我都能看见，你不用拿这具身体来欺骗我了。”虽然被关在了蛋中，但小暗却能感知到外面的一切，只是浑身戾气太重身体不受自己操控罢了。

    听小暗这么一说，唐昊便露出了尴尬之色，于是脱离了镜轩的身体，以自己的女相展现在了小暗的面前。

    不知为何，在没有拥有笑傲天地的实力之前，唐昊是不愿将自己的男相暴露出来，或许也是因为云曦的嘱托，再加上唐昊生怕小暗知道自己是男人将好不容易建立起来的好感给消磨了，唐昊还是用了又来隐藏身份的女相。

    不想小暗见状，眼神中闪过一丝黯然，看了看旁边的秦思若，最终还是对唐昊问道：“怎么叫你？”

    “叫我欣儿吧。”反正唐欣儿这名字也没有几个人知道，唐昊也难得改名字了。

    “这都是你的同伴吗？”小暗淡淡的问道，又变成了那个面无表情的小女孩。

    唐昊点了点头。

    “那我们可以出去了吗？”小暗继续道，语气极为平淡，态度转变得太快让唐昊也有些接受不了。

    “可是还有好几个没找到。”唐昊也不知道他们现在到底是生是死。

    “是这样啊。”小暗低声道，“那就赶路吧，那我就将修为的恢复暂时压制住。”说完小暗便离开了山谷，背后的羽翼突然张开，便往前方飞去。

    “她吃醋了。”郭景突然跑到了唐昊身边笑道。

    “怎么可能？”唐昊实在不敢相信，突然牵住唐昊的那缕金发拉着他朝小暗而去，同时让唐昊倒吊着不断前行，样子极为难看。

    不过唐昊也管不了那么多了，忙招呼雨燕带上了众人跟了上去，又开始了新的寻找。


第一百九十章 黑猫魅姬

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    为了能够进入那些低阶妖修的避难所，小暗暂停了自己的修为恢复，使自己一直停留在了筑基巅峰。而唐昊则将青诗琪收了空间，毕竟她的身份过于敏感，一旦被发现后果不堪设想。

    有了上一次的经验，小暗便也不再漫无目的地寻找，而是依照着自己记忆，寻找那些低阶妖修藏身的地方。

    不过宝库中这样的地方有数十处，唐昊等人寻找到了十余处，可是连一个人类都没有见到，别说是林云丹和宁嫣她们了。

    不过唐昊并没有放弃，就算将宝库翻个遍，他也一定要找到他们。

    唐昊突然一喜，因为他感应到了宁嫣的存在。唐昊早已经和宁嫣定下了主仆协议，虽然与她的感应远远不及那些神仆们，但是距离够近的话，唐昊还是能确定宁嫣的位置，宁嫣也是靠这一感应来辨别唐昊的身份。

    “去那。”唐昊指向了一座巍峨的大山，这山足足有百米高，绵延数千米，整座大山符文流转，看来算得上一处极大的避难所。

    小暗也不犹豫，直接向那大山飞去，雨燕也赶紧跟上，寻得一处离宁嫣较近的平缓之地降落下来，并让雨燕在山外等着。

    随着对宁嫣的感应逐渐加强，唐昊心中大喜，瑶云仙衣霞光流转，径直向宁嫣的方向飞去，小暗也紧跟其后，只苦了其他人，只能勉强地在后面追着。

    唐昊最终在一处山洞前停了下来，脸色顿时一变，山洞此时被一群魔人包围了起来，没错是魔人，不是妖兽。

    山洞洞口已经被禁制封住了，不过看样子是受到了极长时间的攻击，似乎随时都可能破碎一般。洞口堆了数十具尸体，有狼人、魔兽、甚至还有吸血鬼。

    唐昊不由地吸了一口气，那些吸血鬼的瞳孔居然是绿色的，要知道吸血鬼只有到了元婴修为才会拥有绿色的瞳孔，但是从尸体上散发的气息来看却只是筑基顶峰，估计是封印了修为进来的。

    唐昊心中疑惑，照理说宁嫣乃是神魔界的圣女，凡间魔族都要受宁嫣号令，但是如今的样子好像这些魔族要杀了宁嫣似的。

    那些魔人见到了唐昊等人，自然也是一惊，但很快就回过神来，一只吸血鬼突然从原地消失，变成了一只蝙蝠朝唐昊的脖子上飞来，似乎要吸干唐昊本就不多的血液。

    灵煊毫不犹豫地挡在了唐昊的面前，火云剑一挥，顿时火光滔天，一股热浪向吸血鬼袭去。

    可这吸血鬼居然突然从原地消失了，生生穿过了灵煊的攻击朝唐昊扑来。

    灵煊毕竟只是筑基中期，而这吸血鬼却是筑基巅峰，加上其原本还是一位元婴修士，灵煊拿它没办法也在情理之中。

    蝙蝠露出了森森的獠牙，面露邪笑，朝唐昊扑来。

    唐昊此时气血不足，但还是强打起精神，准备迎敌，结果还没等唐昊动手，小暗的长发以迅雷不及掩耳之势之势朝蝙蝠拍去。

    宛如一只苍蝇拍拍在一只苍蝇之上，蝙蝠瞬间被砸在了山崖之上，无数山石碎裂，吸血鬼也变成了肉酱。

    唐昊此时又对小暗高看了一分，要知道小暗如今也是筑基巅峰，居然还是能轻易斩杀和封印了修为的元婴修士。

    郭景不由地打了个冷颤，原本想着占便宜的心思再也没有了，如果他第一怕的人是宁嫣的话，那小暗算得上第二了。

    众魔人见吸血鬼被杀，不由大怒，也不再盯着那山洞了，反而调转枪头，欲向唐昊等人扑来。

    他们人数已然不多，但个个实力强横，除了唐昊和小暗，单挑没有人是他们的对手，不过秦思若却未算在内。

    正当剑拔弩张之时，一只黑猫越过，跳上了其中一只狼人的后背。众魔人也像收到什么命令似的，停止了前进，但是眼神中还是充满了魔族固有的杀戮之气。

    “你是宁嫣养的那只小猫？”唐昊认出了那只黑猫，“为什么你们要对宁嫣出手？”

    黑猫突然化成了一股黑气，接着变成了一个生着黑色肉翅的女子，此女面如桃花，眼如秋水，小嘴琼鼻，让人感觉深处在云雾缭绕的仙境，但又似有森森魔影。此女身材极是火辣，衣着也是极为暴漏，上身只是一件极小的抹胸，那f的酥胸半露，下半身却是一条极其短小的黑裙，长腿舞动的同时，隐隐能看见里面的浅色内裤。女子翅膀一挥，便在一颗树上坐了下来，使得裙下的内裤更加显眼了。

    “讨厌！圣帝您看哪呢？不过就算圣帝您想摸，魅姬从了你便是，只要你和我一起去见主人。”魅姬对着唐昊嗔道，眼神中尽是媚态，差点让唐昊心神失守。她话语中的主人肯定就是现在的魔帝，但唐昊也不知道他到底是谁。

    唐昊此时眼睛都直了，看一看又不会死人，再说对方这么客气，自己不笑纳就显得矫情了。

    突然唐昊感觉道一阵天翻地覆，很明显是小暗发觉了唐昊的眼神，再一次用自己的长发拉着唐昊转了起来。等他回过神来，只见小暗有一种不爽地眼神看着自己，“色色的东西，最讨厌了。”

    魅姬注意到了一旁的小暗，笑道：“这位是小暗姐姐吧，以前在神魔界就听说过你，没想到你竟然也出来了。”魅姬的眼神突然变得阴冷，竟然肉翅一挥，向小暗扑来。

    小暗毕竟是在血雨腥风中长大的人，又岂非被这点变故弄得惊慌失措，只不过是皱了下眉头，竟然不躲不闪，无数兵刃竟然向魅姬袭去。

    这些兵刃都是小暗吞噬的妖修所化，经过小暗的祭炼威势自然不低，加上其内含有妖修的残魂，使得这些兵刃有了一定的灵智，竟然会自发地攻击魅姬的弱点。

    魅姬浑身黑翅一扇，竟然有一半的兵刃失去了灵力掉落在了地上，但还有一半威势丝毫不减，继续向魅姬袭去。

    魅姬脸色一凝，转而变得凝重，无数黑气涌动，将那些兵刃挡了下来，但自己也被那些兵刃震退，退了数步才停了下来。

    初次交手，魅姬便处于下风，不过魅姬也不气恼，调整好体内紊乱的灵力，略带不甘道：“我若是有你如此精纯的血脉未免会败给你。”魅姬似乎知道小暗的来历，语气中居然暗含一丝嫉妒之意。

    小暗自然也听出了魅姬话里的意思，便问道：“你是谁？”

    魅姬不再理会小暗，只是对着唐昊媚笑道：“圣帝，魅姬这次下来就是来接圣帝大人前往圣界的，希望圣帝大人不要让魅姬为难。”说完还对唐昊抛了一个媚眼。

    唐昊看见郭景被秦思若打昏，不由地舒了一口气，这女子居然叫自己圣帝，估计不会和自己生死相拼，唐昊便只是问道：“宁嫣在哪里？”

    山洞的禁制突然打开了，宁嫣居然从里面走了出来，宁嫣此时并没有受什么伤，但脸色却极为憔悴，很明显与这些魔人的战斗耗费了她不少精力。宁嫣见是唐昊，虽然换了样子，但与唐昊的感应还在，故而对着唐昊惊喜道：“唐昊，你终于来了。”

    魅姬见宁嫣出来，不禁淡淡一笑，“圣女，你终于肯出来了？杀掉林云丹可是魔帝给你的使命，可是为什么又要拼死保护她？”

    宁嫣脸色瞬间变得难看，但还是咬牙道：“魅姬，一切我自有打算，不用你操心。”

    魅姬却丝毫不在意宁嫣的责斥，看来她在神魔界的地位也不低，“对不起，我只听主人的命令，主人让我来监督你，你若是不愿意，我只能自己动手了。”

    “究竟是怎么一回事？”唐昊不知道魔帝为什么认识林云丹。

    “昊！”郭姒姬扶着林云丹走出来来了，此时的林云丹面纱已然脱落，那如仙女一般的脸上没有丝毫血色，看来受了不轻的伤。

    “不是说让你看着她吗？你怎么把她带出来了。”宁嫣见林云丹出来，不禁对郭姒姬责难道。

    “可是云丹姐死也要出来，我也没有办法。”郭姒姬似乎受了委屈似的，同时看了一眼换了新样貌的唐昊一眼，突然泛起一丝失落的神情。

    晚上有事，所以提前更了。


第一百九十一章 思若惊艳

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    魅姬眼神中闪过一丝寒芒，身躯也突然化成了一股烟雾从原地消失了，等众人发现她时，她已经到了林云丹的身边，右手直取林云丹的命门心脏。

    林云丹看来受了不轻的伤，加上本就不是魅姬的对手，眼见就要被魅姬得逞。好在宁嫣就在林云丹身边，宁嫣单手掐诀，魅姬突然被一个透明的水牢给死死关住，竟然生生阻碍了魅姬的行动。

    魅姬却没有丝毫慌乱，用一种不屑地眼神看了宁嫣一眼，冷声道：“如果你还是巅峰时期我还会忌惮一二，如今你只不过筑基后期，又拿什么拦我？”

    魅姬的身躯里出现浮现出一道红色虚影，形态竟然与小暗体内的朱雀一般无二，只不过身躯里弥漫着一丝黑气，很明显并不如小暗血脉的精纯。

    但就算如此，宁嫣的水牢还是陡然破碎，在这虚影之中消失得无影无踪。失去了水牢的保护，林云丹则彻底地暴露在了魅姬眼前。

    好在原本只在意着唐昊的小暗突然动了，金色长发舞动，生生地将魅姬砸飞了数十米远。但魅姬的肉身也是极为强悍，在这种攻击之下也只不过是让嘴角溢出一丝鲜血。

    “看来是忽视你了。”魅姬擦干了嘴角的鲜血，终究是露出了愤怒之色，“别以为你出生得比我好就可以骑在我的头上，可惜的是你对血脉的把控却弱得要命，今天我就让你来看看血脉之力是如何使用的。”

    一道清鸣响起，魅姬浑身金光大放，居然变成了一只金色的凤凰，浑身金焰缭绕，宛如妖王降临一般，只不过这只凤凰的尾巴居然也是黑色的。

    “山寨货。”小暗也不知道从哪本书上学到了这个词汇，不过唐昊也无瑕去追究，总之魅姬听到了这三个字不由地鸣起一声愤怒的尖叫，如一道金芒向小暗俯冲下来。

    小暗的血脉虽然更为精纯，但如魅姬所说，自己根本就不会操控自己体内的血脉，甚至自己的心神都经常被血脉之力左右，根本就不会像魅姬一样随意变换形态。

    但见魅姬冲来，小暗却只能用自己的金发进行阻挡，魅姬化作的黑尾凤凰与小暗的金发相撞，顿时金光大放，魅姬的攻击被阻挡了下来，小暗却也倒飞了出去，唐昊忙飞身扶住了小暗，使得其并没有装上后边的山石，但是她的金发却燃起了金色的火焰，任她如何努力都灭不下来，就算唐昊使用水灵力也是徒劳无功。

    “天妖凰火可不是这么容易灭得了的，你就等着被焚烧殆尽吧。”魅姬见小暗如此狼狈，不禁暗自得意，说实在的，自己实际上就是小暗的山寨品，对小暗这个正品自然是只有羡慕嫉妒恨，欲除之而后快。

    唐昊也极为焦急，突然想到了自己能掌控天下一切火与妖的混沌妖丹，便又将妖丹召唤了出来，浮在了小暗的上方。

    混沌妖丹见到了天妖凰火竟然兴奋起来，唐昊的五件本命灵器想要升级为本命法宝除了自身修为需要达到结丹外，这些灵器还要吸收一定量的灵物来滋养自己，而这天妖凰火虽然在天妖界也是极其强横之物，但毕竟只是一筑基巅峰的凤凰使出，火焰威能大打折扣，使其反而成了混沌妖丹的大补之物。

    混沌妖丹化为一赤色漩涡，将所有天妖凰火全部吸了进入，然后又变成了一颗赤色妖丹悬浮在了唐昊的面前。

    天妖凰火毕竟是天妖界的大神通，身为灵器的混沌妖丹竟然一时吞噬不了，只能将其封印起来，故而此时的妖丹上面还有一朵金色的火焰。不过只需要一定时间的祭炼，混沌妖丹也就能完全吞噬所有火焰，到时混沌妖丹晋级为法宝则只需要唐昊修为突破结丹即可。

    魅姬见自己神通被破，神色更加恼怒，但随即转为娇媚，“不愧是圣帝，魅姬真是越来越喜欢得紧了，若不是主人的缘故，真想把身子交给圣帝了。不过我体内可有十一种血脉，我就不信你能一个一个应付。”

    “可恶，居然是鬼修。”魅姬那极美的容颜突然露出一丝狰狞，因为她突然感觉自己化成的凤凰神魂之力在一点一点的消失，一步一步地进入了不知道什么时候布置的早已经笼罩了众人的阵法之中。原来秦思若刚来时便暗觉不妙，便悄悄地布置好了阵法。

    “没那么简单。”魅姬的狰狞随即变成了冷笑，“想不到居然还真有阴煞鬼体。”阴煞鬼体唐昊也是听说过的，这种体质自然是鬼修所有，不能算是少见，因为那完全是传说中的存在，被誉为鬼修的吞灵神体，能轻易夺走他人的神魂。

    魅姬之所以能化作凤凰，使借用了血脉之力，召唤出了天妖界的神魂之力，加上秦思若的阵法，自然要受到秦思若的克制。

    不过阴煞鬼体虽然变态，但吞噬进度极为缓慢，加上秦思若只是筑基初期，故而并不能对魅姬造成明显的伤害。

    但是魅姬也深知道这一点，秦思若的存在宛如她身边的一颗定时炸弹，随时可能让其至于万劫不复之中，便也不含糊，开始全力对付秦思若。

    魅姬突然又化身成了一只饕餮，张开血盆大口向秦思若咬去。这只饕餮相传为上古神魔大战之时，仙界领袖轩辕大战神魔界头领蚩尤，砍下其头颅诞生出灵智所化，兼修妖魔，能将所吞噬之人的精气滋补自身，极难对付，或许小暗能够吃人也是由于饕餮的缘故。

    魅姬化身妖兽之后，速度极快，只有小暗和唐昊能与之抗衡，但是偏偏两人与秦思若不在同一方向，已经是远水解不了近火。

    不过秦思若却露出了一副了然于胸的神情，淡淡道：“这是我的地盘，别以为你能轻易吃了我。”

    秦思若突然从原地消失了，接着结界的九个方位居然出现了九个一模一样的秦思若。饕餮速度极快，一口就吞了其中的一个，阴煞鬼体可是传说中的体质，就算只吞下一个也是大补之物。

    不想魅姬吞下秦思若后并没有丝毫滋补，而原来秦思若被吃的位置又出现了一个新的秦思若，而魅姬召唤的天妖界神魂还在不断地流失，反而进入了秦思若的体内，使她的实力不断地增长。

    “九幽灭鬼大阵！”魅姬突然惊叫起来，“你怎么会这种秘术？”

    秦思若坏坏一笑，“垃圾堆里翻出来的。”那些真正的精品往往不被普通人所重视，反而当成垃圾堆放在一旁。

    秦思若一分为九化为大阵的九个阵眼，只要有一个能存活，就能在一定的时间内复活其余八个，更变态的是实力还能回到原来被杀前的状态。

    “大家一起上，务必在十息之内全部斩杀九具分身！”魅姬不再逞能了，她也发现了在场的众人都不是普通修士，再这样单枪匹马极有可能阴沟里翻船。虽然刚才极为狼狈，但她也留心到了，秦思若的分身要复活需要十息的时间，如果十息之内能全部斩杀秦思若的全部分身，那就不只是大阵破除这样简单了，秦思若也将魂魄受损，甚至有可能魂飞魄散。

    除去魅姬还有十八名压制成筑基巅峰修为的元婴魔修，唐昊也不敢大意，忙放出了青诗琪和其余四人组成五行共鸣。如今的玄级神仆虽然修为到了筑基中期，但是本命灵器却未成套，纵然功法和修为均高于黄级神仆等人，却是相互的配合没达到极其默契的地步，相比下来，玄级神仆虽然比黄级神仆略胜一筹，但相差无几，五人对付一个魔修还略占上风，可是对付两个就显得极为勉强了。

    唐昊原本实力堪比结丹初期，吞噬了玉琼之后丹田容量也变成了普通人的十一倍，功法也转换成了玄级功法，但实力也只是略胜于结丹初期，加上气血不足，对付三个也是他的极限了。

    宁嫣虽为筑基后期，但依然能与两人周旋，林云丹虽然身负重伤，但也能与一人战得不分上下。郭景已然醒来，虽然实力不济，但逃跑神通极其诡异，身体居然可以自由拆分，硬生生地躲过了好几次致命攻击，居然也将一名魔修给整得焦头烂额。小暗也挺身而出，金色长发如仙云般舞动，居然与六人大战在一起，战事也颇为胶着。

    至于郭姒姬实在是太弱了，虽然极不情愿，但也不想成为众人的累赘，便躲入了唐昊的空间，这也意味着秦思若要面对六人的攻击，其中还包括实力最强的魅姬，以他们的实力，若是全力出击，十息之内破除秦思若的分身也不是什么难事。


第一百九十二章 魔帝降临

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    秦思若的神情终究是凝重起来，却并还是一副胸有成竹的样子，若是她的结界这有如此威势，那也太对不起了这九幽灭鬼大阵的名声了，只不过这大阵的很多杀招都是无差别攻击，一旦开启无边炼狱，就连唐昊等人也会受伤，故而秦思若只是借用这大阵吸取魅姬好不容易从妖界召唤而来的魂力。

    众魔受到魅姬命令，便各自向秦思若的九个分身飞去，试图在十息之内灭掉秦思若的九个分身。

    但秦思若也不是容易对付的主，身为阴煞鬼体，又拥有九幽灭鬼大阵的秘术，又岂会被他们如此杀害。

    一只红色血魔最先靠近秦思若，正当它准备用滔天血气融化秦思若之时，秦思若的分身却自发消散了，而原地却出现了一只巨大的黑色鬼手，一把抓住了血魔，直接捏成了粉碎。不过秦思若的分身却不再复原，大阵的威势却也降了一分。

    紧接着一只狼人的利爪还没有触碰到秦思若的另一具分身之时，秦思若的分身再次自爆，浑身精气化为一把乌黑的大剑，直接将狼人的头颅砍了下来。

    刚一交手，魔人便损伤两员大将，虽然秦思若也损失了两具分身，但是如此下去，魔人必败。

    魔人虽然弑杀，但并不代表它们不怕死，眼见秦思若并没有它们想象的那么简单，便也不再去送死，停在了阵内寻找突破口。

    但是魅姬却等不了了，因为她召唤出来的魂力在不断的流失，这些魂力可是耗费了自己不少精血召唤出来的，这样下去她便只能在这里被耗死。

    魅姬美目四扫，发现了那正在狼狈逃窜的郭景，便又变回了原来那个娇媚女子，突然出现在了郭景的面前。

    郭景也吓了一跳，正想分散身体，以摆脱魅姬的杀招，不想魅姬却并没有杀郭景的意思，那本就勾人心神的眼眸露出了一种娇媚之色，然后对着郭景的鼻子吐出了一股粉色之气。

    郭景的眼神瞬间呆滞了，随即又变成了一股炙热，拼死地向魅姬扑去，仿佛要把她吃了一般。

    魅姬露出了一股厌恶之色，灵巧地躲开了，随即指了指林云丹，撒娇道：“杀了她，我就从了你。”

    郭景的眼神也突然变得凶狠，他已经彻底被魅姬所控制，竟然丧失了理智向林云丹扑去。

    林云丹此时浑身霞光流转，正和一魔人打得不可开交，唐昊和小暗也在林云丹不远处，一般交战的同时，一边防止魔人对林云丹的偷袭，可是如今来的是郭景，唐昊总不至于杀了他。

    魅姬得意一笑，对于她而言，最终的目的就是杀了林云丹。

    “色色的东西，最讨厌了。”小暗居然要对郭景使用杀招，幸亏宁嫣却叫住了。

    宁嫣对着魅姬冷笑一声，“关公面前耍大刀。”随即又对唐昊叹道：“认识你之后我以为自己不再会使用媚术了，但是事态紧急，希望你不要吃醋。”

    宁嫣悬浮在了空中，三千青丝如仙霞般舞动，接着浑身粉色霞光放出，吸引了所有人的眼球。宁嫣那绝美的容颜、完美的身材、诱人心神的气质结合在一起，宛如神界的神女出世一般，让人心神震荡。

    宁嫣并没有露出什么娇媚之色，也没有什么故作姿态的扭扭捏捏，但是不知为何，此时的宁嫣仿佛变成了世间最美丽的事物，任何想伤害这件事物的人都必须死。

    除了魅姬，众魔人都停止了战斗，转而用一种极其狂热的眼神看着宁嫣，包括那原本被魅姬控制的郭景。

    “对不起了，魅姬。”宁嫣对着魅姬幽幽一叹，然后对着众魔人喝道：“杀了魅姬。”

    众魔人如接受到命令一般，调转枪头朝魅姬扑去。

    魅姬的颜色还是第一次这样难看，如今自己是孤军奋战，又被这九幽灭鬼大阵所困，这样下去，那将是必死无疑。

    魅姬的眼神突然一厉，吐出一大口精血，同时脸色也变得极为苍白，就像随时都会倒下一般。

    魅姬将精血打在了自己的眉心，突然一股让唐昊觉得极为熟悉的黑气缭绕住了魅姬，将魅姬包得严严实实，而黑气之中，似乎发生了什么剧变。

    唐昊的五行灵器死死地护住了林云丹，宁嫣的脸色也变得难看，而林云丹握住宝剑的手也不由地紧了紧，三人不知为何都感觉到了一股熟悉的气息，但是又说不出来在哪遇到过。

    黑气散尽，魅姬竟然化作了另外一个女子，一身黑色宫装，品质一看极为不凡，无论是材质还是装饰物都是仙界也难寻的仙珍。此女身材自然也是极为完美，与宁嫣不分上下，只是脸上蒙着黑色的面纱，面纱散发的黑气也使得整个脸部变得模糊。但她身上气质却让人不寒而栗，宛如身处高位极久之人。

    “帝姐！”宁嫣突然失声叫道。

    居然是现任魔帝，这魔帝虽然也只是筑基巅峰，但那股威势还是让众人窜不过气来。

    “你究竟是谁？为什么要杀我？”林云丹柳眉紧皱。

    “我不是魔帝，我还是魅姬，只是用主人的血脉借用了主人的力量而已。”虽然还是魅姬，但是性格却还是受到了魔帝的影响，语气中只有威严，没有了原来的娇媚。

    “还是那句话，我只要林云丹的性命，大家毕竟都是圣帝的人，我不会为难大家。”魅姬根本就没理会林云丹的提问。

    “休想！”唐昊首先大声喝道，如果自己连心爱的女人都保护不了，那还谈什么长生成仙。但是他也知道，那毕竟是一界中的最强者的力量，不是现在的众人能抗衡的。

    “宁嫣，思若，你们带着郭景和郭姒姬赶紧走，这不关你们的事。”唐昊对着其他人说道，同时转过身对着小暗说道：“小暗，你也走吧，认识你真的很开心，虽然你老虐待我，还想吃我。”

    唐昊最终走到了林云丹的面前，柔声道：“对不起。”唐昊接着掀开了林云丹的外裳。林云丹也并没有抗拒，也只是深情地看着唐昊。

    唐昊终究是变回了男相，或许自己以后没有了机会似的，唐昊摸了摸林云丹的胸口的伤疤，随即抱住了林云丹，说道：“以后我们要永远在一起。”

    魅姬如今的实力就算大家合力也只不过是飞蛾扑火，但唐昊也诀不会就这样牺牲了林云丹，便将林云丹护在了身后，对着魅姬说道：“那你就先杀了我。”

    宁嫣突然一巴掌打在了唐昊的脸上，那绝美的脸上满是泪珠，“你把我当什么人了，如果你死了，你以为我会好好活下去吗？”说完便拉住了唐昊的手，挡在了林云丹的前面，对着魅姬说道：“还有我。”

    秦思若正维持着阵法，但还是在阵眼中说道：“我已经是死过一次的人了，只是觉得上次死得太不值得了，能为自己心爱的人再死一次，就算魂飞魄散也值得了。”

    唐昊眼眶一热，感觉自己实在是太幸运了，为什么这些完美的女子都属于自己。

    小暗却也站在了唐昊身边，说道：“虽然我不吃你了，但你说过结丹以前要天天为我做好吃的，你不能因而无信，所以我不会让你死的。”

    唐昊心中一暖，点头道：“这魅姬看起来吓人，但终究是筑基巅峰，我们一起合力未必会败给她。”说完便摆开了架势，准备和魅姬大战。

    魅姬见状，眼神极为阴森，浑身黑气爆发，向众人袭来。

    唐昊忙将失去意识的郭景收入空间中，然后与其他人一起组成了一个结界，将黑气挡在了外面。

    可是那些魔人如今被宁嫣勾去了心神，一时忘了抵御，顿时黑气入体，神魂消散，竟然生生变成了尸魔。

    “难怪感觉她如此熟悉，原来就是那尸毒的始作俑者！”唐昊惊声叫道。


第一百九十三章 都是云瑶

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “首先干掉你这跳梁小丑。”化身为魔帝的魅姬语气冰冷，也不看秦思若一眼，七条魔气滔天的黑绫同时向秦思若袭去，此招速度极快，声势也极为浩大，还没等秦思若有所反应，杀招已经到了她的眼前。

    “砰！砰！”秦思若的六具分身全部变成了烟雾，剩下了一具却被唐昊生生扑开，躲过了魅姬的致命攻击，但是黑c还是蹭到了唐昊的后背，云瑶仙衣顿时霞光流转，但也只是替唐昊减少了部分伤害，唐昊顿时感觉气血翻涌，又是一口鲜血吐了。

    “对不起，又拖后腿了。”秦思若眼神中满是关切，低声说道。

    “不，你很厉害。”唐昊灵力已经被打乱，“若是我和你单挑的话必败无疑。”

    “哎呀，闯祸了。”魅姬的脸上突然闪现一丝天真，“不过以主人的能力没有什么治不好的，圣帝，就算把你打成残废我也会把你带回去的。”魅姬的神情又回复了阴冷。

    突然魅姬所处的地底五色光芒大放，原来是玉琼仙子带着其余四人从地底钻了出来，玉琼仙子虽然功法被转换，但神通未变。

    看来玉琼仙子是想用上次对付唐昊的杀招，如今有了其余四人的加持，威力多了数倍，一股奇异的灵力打入了魅姬的身体之中。

    “怎么可能？”玉琼仙子大惊失色，魅姬并没有石化，而自己碰到魅姬的右臂却变成了泥土。

    情急之下，玉琼仙子忙逆转灵力，终于将自己震开，但是五人灵力逆转，经脉受挫，也失去了战斗力。

    “就剩你两了。”魅姬对着小暗和宁嫣邪邪一笑，“你们又有什么手段。”

    “够了！”林云丹大声叫道，“你不是想要我命吗？我给你便是，只是我想知道你们为什么要杀我。”

    宁嫣终究是叹了一口气，低声道：“为了唐昊。”

    林云丹身体一震，但也很快明白什么似的，拔出自己的宝剑，竟要从自己脖子上抹去。

    “不要！”唐昊大叫，但此时自己灵力乱闯，根本就动不了。

    一只金发化作的大手突然抓住了林云丹的剑刃，“你不能死。”小暗淡淡道，随即无数长发将林云丹捆了起来，那捆法极为专业，也不知从哪学来的。

    “小暗姐姐，原本看在圣帝的面子上想放过你，但你终究还是站在了她身边，是因为血脉的缘故吗？”魅姬淡淡道。

    唐昊大惊失色，这魅姬的话到底是什么意思，的确，小暗一路上对一切与唐昊无关的事物都显得事不关己，唯独对林云丹显得特别上心。不过唐昊还是不敢确认，毕竟这事情太出乎自己意料之外了。

    “我只想知道，自己的亲人是谁。”小暗喃喃道。

    “亲人？”魅姬大笑起来。“你居然会说出这么幼稚的话？”说完魅姬四周黑色花瓣飞舞，接着以迅雷不及掩耳之势朝林云丹袭去。

    小暗的金发化作一面巨盾，将花瓣挡了下来，但强大的冲击力也使得她急速后退，竟然生生地撞在了林云丹身上。

    这股力道自是极大，加上林云丹本身受了些伤，一口精血陡然吐在了小暗的金发之上，随即经脉受损，动弹不得。

    “你是保护不了她的。”魅姬暗自一笑，竟然朝林云丹慢慢走去，仿佛视宁嫣和小暗如无物。

    “住手，你若是再敢往前，我就不客气了。”宁嫣喝道，但是她也知道她不是魅姬的对手，但除了这样，她也没有其他办法。

    “吃里扒外的东西，主人对你这么好，你居然为了她背叛主人。”说完竟然一巴掌朝宁嫣扇去，“主人喜欢你，并不代表我喜欢你。”

    宁嫣闭上了眼睛，但只是感觉道一股风袭来，却没有感觉到疼痛，睁开眼睛，却发现小暗的长发已经死死地捆住了魅姬的右手，力量居然还隐隐占优。

    “怎么回事？”魅姬花容失色，那勾人心神的声音竟然颤抖起来。

    林云丹吐在小暗头发上的精血竟然慢慢地进入了小暗体内，竟然没有丝毫排斥之意，小暗浑身也随即仙霞流转，让人睁不开眼睛。

    光华散尽，宛如九天玄女降临一般，小暗却变成了一个仙韵缭绕的女子，此女白衣胜雪，身姿迷人，浑身散发出一种让人心神安宁的清香。

    “云瑶！”虽然是背影，但唐昊还是认出了那道时常出现在自己梦里的身影。

    “我是小暗。”小暗转过身，对唐昊露出一副极为不悦的表情，似乎对唐昊把自己当成别人极为不高兴。

    这时唐昊彻底惊呆了，他是第一次见到云瑶的相貌，因为此女不是别人，正是林云丹，只是相比下来，云瑶显得更为完美，居然已经到了和云曦宁嫣比肩的地步。但无论怎么变，那股神韵却是林云丹无疑。

    “原来如此。”唐昊瘫软在了地上，看了旁边那也早已经是脸色煞白的林云丹一眼。

    “我死也不会，但是她会。”还记得云瑶和昊阳一起飞升灵界之时的那种忐忑，林云丹会继续以前的轮回然后对自己生死相向吗？

    魅姬幽幽地看了唐昊一眼，说道：“主人也是为了你好。”说完继续向林云丹走去。

    宁嫣也低声道：“其实第一次到你屋里看到她的照片的时候我也吓了一跳，使我对你的身份产生了怀疑，不然早就对你出手，逼出云曦了。不过事关重大，我也不敢确定，毕竟林云丹只是和云瑶姐长得有些像而已，直到后面发现她也是五行灵根我才确定林云丹就是云瑶姐的转世之身。”

    “不！”唐昊终究是使用了最后一丝气力挡在了林云丹面前，叫道：“就算事情真的会发展那样，我也不会让你杀了林云丹，所有的一切都让我一个人承担。”

    “然后抛下那些关心你的人然后消声灭迹？”魅姬不屑一笑，“对不起，我只遵从主人的命令。”魅姬的主人也不知道和昊阳是什么关系，难道除了云瑶和碧幽，昊阳还有其他的红颜知己。

    唐昊的心也陡然一惊，或许他自诩可以丝毫不差地爱她们四人，但是每次想到和某人一起共赴黄泉的时候，却又如何能顾忌其他三人的感受。一向玩世不恭收罗美女的唐昊瞬间明白了，爱不只是一种享受，更是一种责任，并不是以前做为宅男时幻想的**越多越好。

    或许从此以后，唐昊的**再也不会增加新的成员了，而自己的招花惹草的性格也会慢慢收敛。

    “不！我不会对昊出手的！死也不会！”林云丹挣扎道。

    又是死也不会，唐昊宛如内心的沉睡的记忆被唤醒一般，那个画面又重现在了唐昊眼前，虚空破碎，云瑶陡然出现，直取唐昊命门，而天命子的预言此刻也陡然出现在了唐昊的脑海里，世界已然破碎，一男一女正在那生死相斗。

    但是唐昊还是爬到了林云丹身边，叫道：“我不是昊阳，我是唐昊，我的人生由我自己来谱写，而不是跟随昊阳的脚步。”

    可是魅姬却不为所动，眼神冰冷地朝林云丹走来。

    小暗拦住了魅姬，虽然拥有了云瑶的相貌，但神情终究与小暗一般无二。

    魅姬陡然一笑，黑色花瓣如蝴蝶般舞动，接着向林云丹卷去。小暗又岂会让魅姬得逞，白色花瓣翩翩起舞，如浪潮般向黑色花瓣袭去。

    宁嫣又是一惊，为什么魔帝的神通与云瑶如此相似，难道魔帝也是云瑶的山寨货。

    白色花瓣毕竟胜过了黑色花瓣，黑色立刻溃不成军，那翩翩舞动的花瓣径直向魅姬袭去。不过白色花瓣也已经成了强弩之末，对魅姬造成不了什么实质性的伤害，只是那蒙着脸的面纱也随之飘落，竟然露出了魔帝的那如仙灵的面容。

    唐昊彻底崩溃了，又是林云丹的样子，或许说更是云瑶。眼前的一幕极具戏剧性，两个身形容貌一模一样的人在那战斗着，但是气质却截然不同，一人却是万人敬仰的仙皇，一人却是带来无尽杀戮的魔帝。

    “帝姐就是云瑶姐！”宁嫣似乎也被眼前的一切给怔住了，“那你为什么要杀自己？如果云瑶姐还活着的话，那林云丹又是谁，小暗召唤的又是谁的力量？昊阳与云瑶大战时又发生了什么？”宁嫣所有的认知都被打破了。


第一百九十四章 开后宫啦

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    林云丹煞白的脸上尽是茫然，或许对于她而言也曾像唐昊一样被那些零星的记忆所困扰，不过当她发现那个时常出现在自己梦里与唐昊长得有些不一样的昊阳就是自己一直爱的人之时不由地松了一口气。但是当魔帝的真身出现在自己面前时，她又是陡然一惊，无数的问题从她脑海中涌现，逼她不得不去调查清楚事情的真相。

    “你有你的未来，要去履行约定，我有我的迷茫，要去探寻过去。”唐昊终究明白了这句话的含义，不过现在却没有时间去让他们消化这个现实，因为魅姬并没有放弃，似乎再一次发现小暗又压过了自己一头，似乎抱着玉石俱焚的心态也不管小暗了，无数条黑c顺着漂亮的弧线向着林云丹的胸口穿去。

    小暗又岂会让魅姬得逞，无数白c飞出，如当初保护唐昊一般将林云丹结成了一个巨大的白茧，那些黑c也只好对着白绫做些无关痛痒的攻击。

    魅姬眼神中尽是杀意，一方面是因为魔帝的命令，一方面是处于对小暗的嫉恨，所有黑c魔气滔天，向着小暗袭去。

    小暗面无表情，但心里却丝毫不敢大意，召唤出为数不多的白绫与黑c缠斗在了一起，白绫仙霞四射，黑c魔气滔天，宛如当日仙魔大战重现一般，天地失色。

    小暗毕竟要分心防止对林云丹的偷袭，大部分力量留在了林云丹的身上，终究在缠斗中败了下来，黑c带着滔天魔气向小暗袭去，小暗的脸上也瞬间白了，但还是淡淡地看了唐昊一眼，挡在了林云丹的身前。

    黑c在离小暗只有几寸的地方停了下来，而魅姬此时却是寒霜笼罩，身体一时失去了行动能力。

    “宁嫣，你为什么这么做？难道你不知道一切都是为了你的唐昊。”魅姬和小暗战斗极为胶着，眼看有了一丝胜机，自然是全力以赴，却忘了还有宁嫣在一边。

    “我相信他，唐昊不是原来的昊阳，林云丹也不是原来的云瑶姐，未来也不是常人能够揣测的。”宁嫣双手掐诀，喝道：“至极之寒，冰封千里！”

    整座山峰瞬间被寒冰所笼罩，但所幸在宁嫣的操控下，大部分寒气集中在了魅姬的身上，而魅姬也恢复成了那个妖媚的狐媚子，成为一具冰雕立在了那里。

    冰雕寒气逼人，仿佛只要触碰一下也会变成冰人，好强悍的封印术！

    宁嫣的身体不由地晃了晃，看来这一招冰封千里耗费了她不少灵力，眼见冰雕开始碎裂，魅姬也将成为碎片，宁嫣忙对使出一股温和的水灵力化去了魅姬身体上的寒冰。

    唐昊总算放下心来，趁着小暗还没反应过来，忙切换成了唐欣儿的样子，事情也总算告一段落了。他虽不知道宁嫣到底要干什么，但也知道宁嫣自有她的打算，自然也不多问，而是静静地在一旁观看。

    宁嫣接着在魅姬身上打下了无数的复杂法诀，竟然将魅姬的灵力与神魂都给封印起来了，然后将她推向了唐昊，略带调侃地笑道：“拿去，给你个充气娃娃。”

    唐昊差点石化了，刚刚生死相拼时的紧张劲一下被宁嫣的话给抹去了。宁嫣说话很随意自己也是知道的，但是现在当着这么多红颜知己的面还是第一次，林云丹那煞白的脸上出现了怒意，原本对宁嫣的好印象又消减了下去。

    秦思若则是脸上通红，低头不语，宁嫣却摸了摸秦思若的小脸说道：“其实我本想给你的，但是魅姬身份太过特殊，你用她的身体不太方便。不过你要真想要，你可以拿去，不过切记不要解开她神魂的封印。”

    秦思若看了一眼魅姬的身体，每一寸肌肤都透漏出一种诱惑之力，无时无刻不再勾引着人类的色诱，就算秦思若自己都差点有了反应。

    秦思若眼神中突然出现了这样一副场景，自己占据了魅姬的身子，浑身上下都散发出一股诱人犯罪的力量，眼神中尽是春意，然后骑在了躺在床上的唐昊的身上……

    秦思若吐了吐舌头，“这身体和我不太搭配，我还是先拿这个凑合着用吧。”说完又低下了头，两手食指在那点着。

    “什么是充气娃娃？”小暗靠近了唐昊，莫名其妙的问道。

    唐昊此时已经是狼狈不堪了，加上面对如此多的女人，只好对着魅姬的身体咽了一口口水，叫道：“宁嫣不要闹了，赶快帮我来解释一下，不然我又要上天入地了。”

    宁嫣才不会替唐昊解释，抱起了魅姬，有气无力道：“打开空间，我进去休息一会。”

    唐昊无奈地摇了摇头，将空间的传送门打开，没想到宁嫣进去之后还回头看了唐昊一眼，笑道：“记得签收，给好评哦，亲！”林云丹的真实身份清楚以后，大家已是极为尴尬，宁嫣只是想转移大家的注意力而已。

    唐昊自然也知道宁嫣话里的意思，她之所以封印了魅姬，是等着自己有那个实力之时，吞了魅姬，毕竟魅姬体质不凡，无论是用她的身体，还是让她成为神仆都是自己的一大助力。

    不过先前唐昊也趁着魅姬被封印，查看了她的灵根，居然是圣级金灵根，想要吞了她看来还有很长一段路要走，其实当个充气娃娃也不错，唐昊淫笑着。

    “哇！金屋藏娇啊！”宁嫣见到了自己为小暗建造的房子，不禁大叫道。

    林云丹无论如何矜持，终究是按捺不住了，靠在了郭姒姬的身上，略到不悦地说道：“进去看看里面有多少狐狸精。”

    不知为何，看到林云丹的样子，唐昊并没有感到尴尬，反而感到一种久违的温馨，好久没见过林云丹为自己吃醋了，不过林云丹毕竟是个地球人，一夫一妻的观念却是根深蒂固了，如何让林云丹和其他人和平共处还真是个难题。

    秦思若也不坏好意地看了唐昊一眼，吐了吐舌头，笑道：“我也去看看。”说完也一扭一捏地走了进去。

    “什么是金屋藏娇?”小暗的金发又缠住了唐昊。

    唐昊冷汗直冒，若是要让他知道了这个意思，估计又会让自己上天入地了。

    唐昊忙转移话题道：“刚刚大战一场，先好好休息吧，你是不是饿了，我做饭去了。”

    小暗摸了摸肚子，点了点头，“不止是饿了，好累。”突然小暗也是浑身一软，倒在了唐昊的怀里。毕竟使用血脉之力极耗心神，不然魅姬也不会对秦思若如此在意，加上这毕竟是小暗的第一次，不虚脱那才怪了。

    “不错呦，还有花园，小俩口日子还真惬意，不过你们在里面种葱是什么意思？”宁嫣指着小屋前的几根葱问道。

    唐昊抱着小暗，苦着脸，其实是唐昊想着也不知道会在宝库里待上多久，某些食材毕竟会耗尽的，故而走上了一条可持续发展的道路。

    “其实这栋房子是给大家的，并不是专门为小暗建的。”为了不再尴尬，唐昊便转移了话题，对于唐昊而言，他极享受现在这种温馨，除了云曦，都到齐了吧。

    “一、二、三、四、五、六，一层六间房间，还有五位姐妹在哪里。”秦思若似乎极为不在乎一夫多妻。

    “云曦、林云丹、我、思若、就算加上小暗也只有五个，还有一个是谁。”宁嫣也有些不高兴了，于是质问道。

    唐昊哑言了，其实他也不知道自己为什么会鬼斧神差地每层建了六间，再说小暗现在也是极为不靠谱，便大声道：“我的还不行啊。”随即又低声道，“我真没想在这里开**。”

    “说的也是,万一做错什么事有个地方可以睡，不至于睡地板了。”宁嫣暗自道，接着又对唐昊问道：“我们住哪间？”

    唐昊一怔，宁嫣将这个决定权交给自己，字里行间就是让自己排个大小，可是唐昊却极怕这种选择，再说小暗极为无辜，也被她们卷了进来，只好假装不屑道：“随便住吧。”

    “这可不行，那就暗认识昊哥的先后顺序来定吧。”秦思若自觉地选了左边第四间。

    宁嫣看了林云丹一眼，加上有些乏困，对郭姒姬说道：“将她带进第一间。”说完便在第二间停了一会，最终进入了第三间。

    林云丹见状，便想挣扎，但使不上一丝力气，“我在楼下房间休息便可以了。”众所周知，楼下只是客房，故而林云丹说完还特意看了唐昊一眼。

    “把她带进第一间。”唐昊最终还是说道，郭姒姬自然听唐昊的话，可是林云丹却是眼眶一热，在第二间停了下来，最后对唐昊叹道：“第一个和你定终生的不是我，不是吗？”说完便推开了郭姒姬，吃力地走了进去。

    唐昊无奈，这日子有的混了，自己虽然想将她们四个一视同仁，但是不自不觉她们自己却一直纠结谁大谁小。不过让唐昊高兴的是，林云丹既然住进了第二间，也就默认了自己愿意加入唐昊的**。

    唐昊进入第五间，将小暗放入了床上，盖好了被子，估计小暗这阵子也没睡个安稳觉吧。

    唐昊见小暗睡得极香，便也不停留，想着林云丹、宁嫣、秦思若已经进去，就等着自己去摘她们的门牌，自己先进谁的房间好呢。

    唐昊激动地憧憬着，虽然自己还是女身，但女女双修也未尝不可，想着自己的内心也不由地坚定起来。

    可是小暗却突然醒来，一股长发将唐昊卷了起来，脱进了自己的被窝里面。

    “睡个好觉。”小暗说完便闭上了眼睛，唐昊无奈地叹了一口气，只好回道：“睡个好觉。”


第一百九十四章 短暂的团圆

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    这一觉其实睡得并不安稳，虽然小暗的样子只是个萝莉，但各个部位发育得却是极为完善，宛如熟透了的蜜桃，让人忍不住去咬一口。不过唐昊也不知道，她还不是自己的菜，连爱都不知道是什么的她或许一直将自己当姐姐，或许自己也只不过是把她当妹妹。

    小暗终究是进入了梦乡，还传来一阵轻轻的微鼾声，看来她的确是累了，束缚住唐昊小蛮腰的金发也随之松动。唐昊悄悄从床上爬了起来，像一个小偷一样的来到了走廊上，生怕吵醒了她们。

    不过到了外面唐昊却是大惊失色，灵煊等人只是灵力紊乱，便很快回复过来，五个人在那里不知忙活着什么。

    玉琼仙子眉心金色印记闪耀，一掌拍在了地上，粘土中的精华便从地下升起，居然在空中形成了一个缸的形状。“加水！”玉琼仙子郑重道。

    宋凝薇也不含糊，眉心黑色印记闪耀，一股水灵力便进入了粘土之中。“诗琪到你了。”宋凝薇似乎很满意自己的成果。

    诗琪点了点头，双手掐诀，地下无数藤蔓生出，在泥缸下面盘根错节着，“灵煊姐，靠你了。”

    灵煊吸了一口气，莲步轻移，向前迈了几步，眉心红色印记闪耀，一股灼热的火焰射向了青诗琪制造出来的藤蔓，藤蔓瞬间燃起了熊熊大火，开始对泥缸进行煅烧。“镜轩，还楞在那里干嘛？”

    镜轩虽然极不满意灵煊的态度，但还是一脸慎重，心神进入了泥缸之中，控制着里面各种金属元素的变化。

    她们五个不愧是五行连体，配合的极为默契，不出半个时辰，一个釉通体青釉明亮光，莹润如光的瓷缸陡然出现，隐隐中还散着荧光。虽然只是瓷器，但每一道工艺却是极其考究，原料也是修真界的奇物，就算是结丹修士想要打碎也要废一番力气。

    唐昊不知道她们到底在干嘛，照理说这又不是什么灵器，实战起来根本就没什么作用，难道用来关人？

    接下来的一幕却让唐昊瞠目结舌。诗琪的藤蔓继续生长着，灵煊也不断地投入自己的火灵力，但接着说道：“凝薇，加水了。”

    宋凝薇点了点头，又是一股水灵力，瓷缸里已经装满了水，宋凝薇接着用将一些食材放了进去，居然在这煮起了大餐。

    “镜轩，你怎么搞的?切只肘子至于废这么大的劲吗？再这样下去汤就老了。”灵煊一直不给镜轩好脸色看。

    “要不你来试试，你也不看看这妖兽什么修为，人家靠肉身就能把你劈成两半，你还是想着怎么煮熟吧，若是主人他们咬不下来那可都是你的错。”镜轩此时也没了原来那翩翩仙子的样子。

    “我煮不熟？要不你跳进去试试就知道我能不能把你煮烂了。”

    ……

    唐昊苦笑一声，这五人可比钟莹五人有喜感多了，突然想到了灵煊镜轩两人可都是对方的杀父仇人，能相处成这样已经极为不错了。

    “主人！你起来了？”青诗琪的神识最强，自然最先察觉到了唐昊。

    唐昊点了点头，笑道：“你们继续，待会再来尝你们的手艺。”

    唐昊转过身，看着那三间房间，想着她们都休息了吧，再来打扰貌似不太好。

    “别待着门口了，想进来就进来吧。”居然是宁嫣的声音，里面还夹带着一丝玩味。

    唐昊打了个激灵，但还是推开了门，走了进去。

    “真是个色鬼，才这么会就忍不住了，真不知道初次见面时你是如何抵制住我的媚术的。”宁嫣此时躺在了床上，盖住了被子，但除了内衣其他衣服都挂在了衣架上，引起了唐昊无限的遐想。

    唐昊挠了挠头，笑道：“其实那时我还真被你迷住了，还想入非非了很久，但我就觉得你又不是我什么人，总不至于扑上去抱住你吧？”

    宁嫣却是一惊，脸上露出难以置信的神情，“就这么简单？”

    唐昊莫名其妙地看着宁嫣，点头道：“那还怎么着？”

    宁嫣幽幽一叹，苦笑道：“没想到我修行这么多年的媚术，被你这么简单地破除了，不过说来也不奇怪，你虽然表面上看起来极其好色，但却有自己的原则，见便宜就占，但却不失底线。就像魅姬，本想用媚术让你就范，你却是直勾勾地盯着人家的内裤，却不见有其他主动。对你使用媚术，被占了便宜不说，还讨不到好。如今想来，当初你吃了仙女坠凡尘，若是林云丹不去救你，也不见到有男人能近了你的身。”

    唐昊尴尬一笑，“那可说不定，若是哪次又中招了，还需要你及时出现啊。”

    “还想有下次？”宁嫣瞪了唐昊一眼，又叹道：“一切随心而心中亦有沟壑，这样一比那些喜怒不形于色的人反而落了下乘。只是如今你虽有目标，却没有方向，虽不怕被法术迷惑，却难免会被奸人以情义利用，我若一走，终究是放不下心来。”

    “你要走？”唐昊的心终究是一提。

    “恩。”宁嫣点了点头，“魅姬的事情发生以后，原本我认为理所当然的一切却全被打碎了，我想要回到魔界，取回自己的修为，然后调查当初到底发生了什么事情，为什么云瑶姐会变成那个残暴的魔帝。魔帝虽然对宁嫣很好，但是对待其他人却是极其暴虐。

    “可是……”唐昊不想宁嫣就这样离开，但是他也知道，让宁嫣抱着那种疑惑留在自己身边会让她极为痛苦。如果让唐昊保护身边的女人，他会毫不犹豫地做为一个男人挺身而出，但是如果让唐昊左右身边女人的人生，自己却没有那个大男子主义。

    “不过现在还在宝库里生死未知，离开还是一个很长远的事，再说我相信你一定可以飞升仙界，仙界与神魔界也就差一条天河，很近的。再说我又不像云曦，有空时我也会下来看看你。”宁嫣的言语很轻松，但唐昊却不知道，横渡天河极为危险，又有重兵把守，又岂是普通人能够随意穿行的。神魔界的人想要下界，所需要的天时地利人和也极为苛刻，并不是想下来就能下来的，不然云曦也早就跑下来了。

    “可……”这个时候，唐昊又变成了那个优柔寡断的男人。

    “别可是了，你的状态很不好，一起来睡觉吧，不过不要太放肆哦。”宁嫣对着唐昊媚笑道。

    唐昊脸上又变回了原来的淫荡，看来自己离目标又近了一步，便忙脱去了衣服正准备上床。

    “砰！”宁嫣房间的门被撞开了，小暗浑身满是杀气却出现在了宁嫣门口。

    林云丹听见了动静，此时她的身体也有所好转，便对郭姒姬问道：“姒姬，发生什么事情了？”

    郭姒姬朝外忘了一眼，出现了从未有过的俏皮神情，没好气道：“云丹师姐，不是说了我是思若嘛！估计是有人被捉奸在床吧。”

    “我记起来了？你是个男的。”小暗瞪着唐昊，眼神也极为阴冷。

    “能不能等一会再向你解释，我先把正事做完。”唐昊此时却还不忘了爬上宁嫣的床。

    “色色的东西。”小暗的金发缠住了唐昊，“最讨厌了。”

    “主人又坐飞机了。”青诗琪对着天空舞动的唐昊笑道。

    灵煊朝天空看了一眼，接着对着宋凝薇叹道：“凝薇，你要想转正的话难度很大，首先要把那小暗搞定。”

    宋凝薇脸上闪过一丝红晕，嗔怒道：“说什么呢？难道你们不想转正吗？”

    对于唐昊而言，如果云曦也能下来，时间停止在这一刻，那将是多好。


第一百九十六章 新年快乐

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    折腾了不知多久，小暗终究是累了，放下了已经定不下神的唐昊，似乎已经不再因为唐昊和她一起洗澡，一起睡觉生气了，只是淡淡道：“以后不许欺骗我了，不然你会死得很惨。”话说“死得很惨”四个字小暗已经说了无数遍了，但从来就没有真正实现过。

    “哇，主人这次居然站住了，没摔倒。”青诗琪有些幸灾乐祸。

    “好厉害，看来主人是被折腾得多了已经有了抗性，不过话说回来这能力有什么用？”玉琼仙子自从有了唐昊的神种之后解放了自己一直压抑的另一面，这也能看出广寒阁对弟子的人性的束缚有多强。

    “好香啊！我饿了，吃饭去。”说完，小暗便用金发捆住了唐昊往外面走去。

    唐昊恋恋不舍地看了宁嫣的被窝一眼，这自然也被宁嫣看在了眼里。宁嫣却嫣然一笑道：“我走之后总算还有个人能管着你了。”

    灵煊等人毕竟是筑基中期，要对付那些结丹妖兽的血肉还有些勉强，折腾了这么久，还是没有弄好，最后还是得唐昊出马，一桌子热腾腾的饭菜终于完成了。

    秦思若回到了广寒阁弟子的身体里，找了个靠近唐昊的位置也坐了下来。宁嫣也对着唐昊笑了笑，也随便找了个座位。

    林云丹也有所恢复，在郭姒姬的搀扶下下了楼，宋凝薇的眼神也随之变化，最终还是尴尬地走上前，对着林云丹笑道：“林师妹，不是应该是主母，以前都是我不对，还望你不要见怪。”

    林云丹终究是看了唐昊一眼，但没有拒绝宋凝薇的称呼，只是对着宋凝薇微微一笑，“过去的就让它过去吧。”

    秦思若挑出来打破了这种尴尬地气氛，笑道：“再过一会就是新年了，我们来倒计时怎样？”秦思若在地球待了好长一段时间，这里的风土人情还是了解的。

    灵煊也是地球人，故而也兴奋地点头道：“我们还特意准备了烟火。”

    “五、四、三、二、一。”烟火顿时上天，结成了一朵又一朵灿烂又绚丽的花朵。

    又是一年春节，一直是孤儿的唐昊一直都体会不到春节的真正味道，只当是一次长假而已，后来和林云丹在一起之后，没有亲戚的他们也是草草了事；成为修士以后，本以为这种凡人的节日自己也会更加淡忘，不想现在这没有万家灯火，没有春晚的春节却让唐昊感觉到一种特殊的温馨与安逸。可惜云曦却一个人在天上，不知道是不是又炒了一盘蛋炒饭在想着自己。如果云曦和钟莹五女也在这里的话，那真可以算得上团圆了。

    林云丹不自觉地又看了唐昊一眼，话道喉咙了终究是没有说话；宁嫣却幽幽叹了一口气，这一次团圆只是代表了更长久的分离；秦思若虽然表面上看起来极为开心，但修真界上的是是非非却时刻缭绕在她的心里，久久挥之不去。小暗的眼睛却是直勾勾地盯着天上的烟花，眼睛也随着烟花一眨一眨的，对眼前那美丽的烟火既感到好奇又觉得喜欢，但是又不知道如何去表达，只是每次烟花散开之时自己也会轻轻嗯一声。

    “不好意思。”郭景突然打断了众人的喧闹，“我怎么感觉我像个电灯泡，也对，也就我一个男人，话说我应该很幸福才对。”

    秦思若将一大块肉塞进了郭景的嘴里，笑道：“吃你的东西吧！”

    总之这一夜，大家过得很开心，虽然他们知道徐仁夏、艾可、彤然生死未知，但是大家还是抛开了一切，最起码是表面上抛开了一切，享受这看似形式，却也蕴含着真情的春节。

    但是喧闹过后，随之而来却是放大了的孤寂与忧虑，虽然此时大家还在身边，孤寂还没显现，可是忧虑却烙上了唐昊的心头。

    还有三人下落不明，一夜的休整也使得众人的实力有所恢复，除了林云丹伤势将重外，其他人也恢复得七七八八了。正月初一，唐昊便带着众人离开了这座大山，朝其他避难所而去。

    由于魔人的闯入，使得宝库外面的元婴结丹修士也知道了封印修为进入宝库的方法，但是他们的弟子进去之后再也没有什么消息，也使得他们多了几分忌惮，不敢擅自进入。

    不过唐昊还是多留一份心，只有秦思若、玉琼、镜轩、宁嫣还有小暗留在了外面，其他人则是留在了唐昊的空间之中,尤其是青诗琪，是绝对不能在外界暴露了。

    可是时间一点一点的流逝，众人将整个空间给翻遍了，期间也发现了不少其他修士的弟子，但是唐昊也对他们没多少好印象，索性也难得去管他们。

    只不过徐仁夏、艾可、彤然三人依旧没有踪迹，而唐昊面前的石林也成了最后一片避难所。

    “他们是不是被那剑妖抓去了？”小暗突然说道。

    “剑妖？”唐昊第一次听到这个名字。

    “他就是上次派十个结丹后期来抓你的人。”小暗解释道。

    唐昊也记起来了，那十位妖修说是要收集一百个人类以帮助它突破元婴期，这样说来徐仁夏三人极有可能被那剑妖所擒拿，不过这剑妖修为却是结丹巅峰，就算是大家一起上也不是它的对手。

    “你看！“玉琼现在发现了一处地方，那么怪石密布，云雾缭绕，神识根本蔓延不出去，是个易守难攻的好地方，关键是那里布满了妖兽的尸体，很明显有人在那里蹲坑。

    唐昊将唯一的希望寄托在那里了，慢慢地踏入密石从，同时叫道：“有人在吗？”

    突然一道耀眼的白光如闪电般地直插唐昊心脏，还好唐昊反应与速度不是一般的快，加上小暗拉了自己一把，自己便轻松的躲过了。

    小暗的金发也快速地向白光的源头伸去，只听见一男一女两人的叫声，接下来徐仁夏和艾可便被小暗五花大绑地送到了唐昊面前。

    “是你们？”看到宁嫣和镜轩，艾可的神情从绝望转变为惊喜。

    徐仁夏自然也认识镜轩与宁嫣，但他当时只看到唐昊，便以为外敌入侵，手中的狙击枪同时扣动了扳机，却不想是自己人。

    徐仁夏自然见过玉琼，但对唐昊现在的身体却极为陌生，只是尴尬道：“这位白衣仙子是？”

    “我又换衣服了。”唐昊也懒得和他们过多的解释，“彤然呢？”

    徐仁夏想起彤然，脸上顿时极为焦急，学校六年的基友使得他们建立的深厚友情，“她被一群妖修抓走了。”

    原来传送阵开启之水，由于徐仁夏紧紧地抱住了艾可，使得他们传送到了同一个地方，期间又发现了彤然，便寻得这处石林暂时躲避，但他们修为毕竟有限，便成了石林妖兽垂涎的目标。

    不过徐仁夏的已经将狙击枪炼制成了本命灵器，但毕竟极耗灵力，故而也经常使用灵石做为弹药，不过所带的灵石毕竟有限，两个月下来，快要弹尽粮绝了。

    彤然身为筑基后期修士，虽然对广寒阁的神通还没有掌握熟练，但好歹也算是实力最强的，便独自出去寻找灵石，不想被那些妖兽冲出了结界，被外面的一只结丹玄鹰擒住，飞走了。

    小暗闻言，便来到了结界外，发现了几根羽毛。

    “这是那剑妖的坐骑沧澜鹰的羽毛，那人肯定是被剑妖擒住了。”小暗仔细端详着。


第一百九十七章 潜入剑仙城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “那剑妖实力如何？”唐昊眉头紧皱，在为结丹做准备的剑妖实力肯定不会差到哪里去。

    “很强。”小暗回答道，“我和他交过一次手，完全没有胜机，但是他却追不上我。”

    唐昊闻言不由地握紧了拳头，但很快释然了，或许在修真界过惯了打打杀杀的生活把自己的想法也束缚了，有些事情并不需要用战斗才能解决，有时候耍耍阴招也是必要的。

    唐昊对着宁嫣笑了笑，不坏好意地说道：“你有没有那种让人暂时失去战斗力的药物。”

    宁嫣也明白了唐昊的意思，于是白了唐昊一眼，从怀里掏出包药粉，说道：“这种东西无色无味，只需一点点就能让人昏睡好几天，不过我在想你怎么给那剑妖吃。”

    唐昊却是挠了挠头，毕竟它都不知道那剑妖的真正情况，所谓知己知彼百战不殆，所以需要提前获得一些相关的信息。

    小暗虽然不善言辞，但还是大致介绍了那剑妖的情况，那剑妖自称剑仙，是宝库里的实力第一的妖修，由于拥有妖修趋之若鹜的化形丹，故而早早拥有了人类的体型，平日里书生打扮，为人放荡不羁，利用化形丹建立一个庞大的**，据说里面还有一位神秘的**之主，但从未露面。

    由于实力通天，又有一般妖修少有的灵智，便聚拢了一大批手下，建立了剑仙城，颇有凡间城池的风范。

    小暗带着唐昊等人在离剑仙城二十里的地方潜伏下来，毕竟除了小暗大家都是人类之身，被剑妖的神识探查到那可就麻烦了。

    “你有什么打算？”宁嫣对唐昊问道，“难道一直在这潜伏下去？”

    唐昊也知道宁嫣明知故而，一向心计颇深的她不想唐昊什么都靠着她。唐昊低声道：“杀几个剑仙城的妖修，然后穿上它们的皮先混进去再说。”虽然变成妖兽会让唐昊觉得怪怪的，但是为了救好友唐昊也就没那么多讲究了。

    宁嫣突然掩嘴而笑，随即说道：“放心，我会给你留一张母的。”

    唐昊无语，不知道为什么，唐昊骨子里还是排斥其他男人的身体的，毕竟有时不小心碰到了自己那些部位，那算不算占男人的便宜？不过对于妖兽来说就没有那么多讲究了。

    不过唐昊眼睛一亮，因为他听到一阵动听的轻笑，原来就在百米开外，五位打扮得花枝招展的女子正御风而行，互相嬉闹，偶尔传来淡淡的花香让人心旷神怡。五位女妖体态极为妖娆，衣着也极为独特，胸部只是用花瓣遮盖，下身则是绿叶状的短裙，全身焕发着一种春天的气息，让人有种一口想吞下去的冲动。

    “怎么可能会有人的？那剑妖不是四处抓捕人类吗？”唐昊惊讶道。

    “这些不是人，只是服用了化形丹的妖修，故而在元婴前便有了人的身体。”小暗解释道。

    唐昊点了点头，这些女妖修为居然都是结丹中期，就算在剑仙城也肯定有不低的地位，由于众人处在唐昊精心布置的隐匿阵法之中，使得那些女妖没有发现潜伏在一旁的唐昊等人。

    “妹妹们，离剑仙城不远了，大家还是快一点吧，不然主母就会怪罪了。”其中一位荷花装扮的女妖说道，看来她也是女妖之中的头。

    众女妖点了点头，一兰花服饰的女妖跟着说道：“主母今日融合的那具身体还真漂亮，城主大人的都乐开花了。”

    一牡丹打扮的女妖却答道：“虽是漂亮，但和那金发的小女孩相比还是差远了，不过主人似乎也拿那女孩没办法。”

    荷花女妖跟着笑道：“虽说如此，但主母如今融合之身与主母同根同源，对于她们以后的修炼极有裨益。如今主人已经擒获了百名人类修士，倘若开启夺灵大阵，结婴轻而易举，到时候妹妹们就算捡些残羹剩饭，也将受益匪浅。”

    唐昊对着小暗轻声说道：“你能全部搞定吗？”

    小暗摇了摇头，“若是她们想跑，我最多擒拿住三个。”

    唐昊的眉头又皱起来了，虽然这五个女妖的身体比那些妖兽的身体好用多了，但是如今的形势却让唐昊不得不放弃。

    “你怎么忘了我了？”秦思若对着唐昊眨了眨眼睛。

    唐昊转忧为喜，问道：“你办得到吗？”

    秦思若俏皮地点了点头，说道：“当然，这些妖修神魂极弱，比筑基后期的人类修士神魂差不多，控制其中一个易如反掌，至于其他四个人就需要你们搞定了。”

    唐昊便说道：“那你去将他们引过来，我们在这布置好陷阱。”

    秦思若又点点头，很快那附身的广寒阁女修的眼神便失去了神采，瘫软在了唐昊怀里，而远处的牡丹妖修身体却是抖了一抖。

    牡丹妖修突然指着唐昊的方向说道：“姐妹们，那里好像有什么东西？”唐昊也配合地制造了几声声响。

    荷花妖修脸上泛起一丝疑惑，但这里已经是剑仙城的地盘，加上她们修为不弱，便顺着秦思若指着的方向前来搜索起来。

    不想众女妖很快就大惊失色，地下突然冒出了一个光圈将她们笼罩了起来。荷花女妖留了个心眼，仓促之下便逃了出来，不想秦思若却又从后面推了一把，又将荷花女妖推了进去。

    “牡丹你干什么？”荷花难以置信道，可是牡丹却一脸坏笑地看着她，并没有回答。

    以她们的修为本来能很快破解然后从容离开，但小暗的金发却趁着她们行动被束缚，很快地缠上了她们。

    接下来轮到宁嫣了，宁嫣单手掐诀，一道黑色的光罩又笼罩在了四个女妖的身上，很快她们的生机便被宁嫣所吞噬，化作了四张妖娆的皮。

    唐昊已经对这种情景见怪不怪了，小暗也没那么多讲究，用刀砍还是用板砖砸不都是杀人嘛，没什么区别。

    宁嫣将荷花女妖的人皮递给了唐昊，又将郁金香女妖的皮给了小暗，兰花女妖的皮给了玉琼，自己则拿起了黑玫瑰女妖的皮。

    宁嫣随即对着秦思若说道：“你有把握不暴露吗？”

    秦思若点头道：“我占据的是她的神魂，就算是阴王都看不出来，就不用那么麻烦了。”

    小暗和玉琼毕竟是第一次穿人皮，唐昊穿好荷花女妖的人皮后，便也开始帮小暗整理起来，小暗似乎又忘了唐昊是个男人，一点都没有不自在的感觉。

    四人穿戴完毕，原本洒落的花瓣自发地向唐昊的身体飞来，又结成了裹胸与短裙。

    唐昊满意地占了占自己的便宜，妖修的身体的敏感度不是人类可比的，尤其是这荷花的身体，浑身散发出一股荷花芳香的同时，皮肤也宛如布了一层极其细腻的薄膜，就算有水滴滴在了皮肤上面，依然会保持着水滴状从皮肤上滚落下来。

    宁嫣帮唐昊离了离头发，“不要太随便，小心穿帮。”

    唐昊点点头，对着众人柔声道：“妹妹们，我们上路吧，不然主母会怪罪了。”


第一百九十八章 凝寒剑

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    剑仙城坐落在宝库的中部，城墙不是很高，毕竟对于修士而言城墙只是起到装饰标记作用。但是城池中央的剑型石碑却格外显眼，方圆数十里都能看见哪耸入云端的剑柄。据说这石碑是按照剑妖的本体所造，也是全城防御禁制的中枢。

    “没想到这个剑妖居然也搞个人崇拜。”唐昊淡淡一笑，调侃道。

    玉琼却大惊道：“凝寒剑！”

    “你认识？”唐昊看了看石碑，却发现这把剑像是女子所用，装饰极为花俏，剑柄上还系着五彩的c带，若是男子佩剑定不会如此。

    “这是我们，不是是那广寒阁丢失的掌教信物之一，一样就是那凝寒剑，一样叫做凝寒霓裳。当年第一代掌教寒冰仙子被魔体所噬之后，碧幽仙子就继承了寒冰仙子的掌教之位，得到了凝寒剑与凝寒霓裳，不想碧幽仙子也背叛了广寒阁，携带凝寒剑与凝寒霓裳投奔了魔体，并使得广寒阁被灵仙阁吞并。碧幽仙子飞升灵界之后，凝寒剑与凝寒霓裳便不知所踪，不想却留在了宝库之中，还化成了妖修。”玉琼答道。

    唐昊点了点头，这凝寒剑虽然花俏，但一看也不是凡品，那些闪亮的宝石看似装饰之物，但绝不是凡品，其点缀的位置也暗含天罡地煞之理，光看其石碑就知道这凝寒剑最起码是化神修士炼制的灵宝。

    难怪这剑妖能成为这宝库第一妖修，毕竟法宝的品质一定程度上影响了其化为妖修的灵根等级，这剑妖的资质虽然不及小暗，但也可以说是天纵之姿了。

    “诸位仙使大人，外出公干回来了？”城门口站岗的头头是一只筑基巅峰狗妖，眼神中透露着垂涎的色光，但语气却是极为恭敬，对于这里妖修而言，被越多人垂涎反而是一种荣誉。这种等级的妖修自然得不到剑妖的化形丹，所以只能顶着一个狗头，但是毕竟是城里的一分子，时常能蹭到剑妖的教化，故而灵智比外面的妖修要强得多，自然会说话了。

    如果说外面是一个充满杀戮的世界，那这里就是一个等级制度极为森严的世界，所幸的是大家入替的女妖在城中的等级极高，故而这样子去找到彤然就方便多了。

    唐昊点了点头，说道：“那些关押的人类现在还安分吗？”

    狗妖面露一丝难色，“小妖级别太低，只能在这看城门，那边的情况小妖还真不清楚，若是仙使您想知道，自己去看就是，何必为难小妖。”

    唐昊微微点头，看来自己有这个权利去看那些关押的人类，到时候神不知鬼不觉将彤然放入空间之中，然后找个合适的时机溜走便是，可是现在最为难的是自己不知道那些人类关在哪里，又不能直接问。

    “我们出去这段时间那些人类没有换地方吧？”变成黑玫瑰的宁嫣也开始套话了。

    “没换。”狗妖对着宁嫣恭敬道：“还在那城主府北边的大牢里，现在还没到夺灵大阵开启的时间，那些人类不会随意换地方的。”

    宁嫣得意地看了唐昊一眼，便朝中央的城主府走去，唐昊无奈一笑尴尬地走了上去。

    一路上让唐昊极为不自在，城中的妖修见是城主夫人的五位贴身侍女，都投来了恭敬的眼神，尤其是那些男……不公妖，都用一种像是要扑过来的神情看着自己。当然，唐昊也知道这是他们在表现自己有魅力，但是唐昊却极不自然，无奈遮体之物太少，又不能显得太拘束，只能强忍着。小暗最是郁闷，唐昊也总算明白了她的口头禅的由来，估计就是这剑仙城给她留下了太差的印象，不过小暗懂的东西虽然不多，但她也明白这不是发泄的时候，还是强忍着跟在了唐昊身后，但脸色极不好看。

    终于来到了城主府的北边，果然有一座防卫森严的大牢，看守大门的是一位结丹初期的树妖，见是城主夫人的贴身侍女，忙向前行礼道：“诸位仙使有何事？”

    唐昊便答道：“主母命我们来看看那些人类有什么异样？”

    树妖伸出了手，说道：“不知道城主的敕令在哪里？”

    唐昊一怔，看来这剑妖的灵智还真不一般，居然还会管理学，看来想要混进去还得废一番功夫。

    “大胆，居然敢向我们要敕令，我看你是活腻了。”唐昊喝道，让那树妖的一阵心惊。

    “仙使赎罪，不过城主有令，夺灵大阵开启在即，不能出半点马虎，仙使若真有城主夫人的命令，何不去要来敕令？”树妖忙跪下道。

    “其实我们有敕令的。”宁嫣又走向前，对着树妖淡淡一笑，然后随意掏出一块木牌说道：“你看，不在这吗？”

    树妖的眼神突然失神，随即恭敬地将木牌递给宁嫣，笑道：“是小的糊涂了，诸位仙使请进。”

    唐昊无奈地看了宁嫣一眼，宁嫣不愧是在魔人之间摸爬滚打中得道成仙修成魔神的存在，这种潜入的能力看来也要多多学习才是。

    虽然进入了大牢，但唐昊却失望了，里面除了一些昆仑星域各个宗派的弟子外，没有唐昊的熟人，难道彤然并没有被抓？可是那沧澜鹰的确抓走了彤然。

    既然没找到彤然，那大牢不是久留之地，毕竟敕令可是假的，万一被那剑妖撞个正着，那就危险了。

    众人出了地牢，一时间便没有了目的，想要找个地方从长计议一下，却被刚刚从城主府出来的一位女妖给叫住了。

    “诸位姐姐，夫人正找你们呢？”这个女妖居然叫夫人，看来和唐昊现在身体的地位不一样，也不知是高是低。不过被她撞上了，也没有其他办法了，只能硬着头皮跟着那女妖进去了。

    也不知走了多远，唐昊便在那女妖的带领下来到一座堂皇的宫室，进入宫室，只见大厅侧面有一纱帘，纱帘后面是一间卧室，有一女子不知在那做着什么。从威压上来看竟然是结丹后期，比那十位后期妖修更胜一筹。

    “把门关上。”纱帘里面的女子声音冰冷，宛如一把冰锥扎入了骨子里。

    唐昊等人不知道这城主夫人想要干什么，但形势所逼，只能乖乖地将门关上。

    “让你们找的那些人都找到了吗？”城主夫人淡淡道，仿佛并没有当她的侍女是有灵智的生命一般，就像一把工具。

    唐昊可不知道她话里的意思，只好答道：“除了我们进不去的那些地方，其他地方都找过了，没有找到那些人。”

    “石林里面的那两人有没有派筑基期妖修去找？”那冰冷的声音又说道。

    石林！她是如何得知的，彤然就是在石林被抓，难道这城主夫人知道彤然的下落。但是情况不明，唐昊不敢擅做揣测，只好糊弄道：“等我们到那之时，那两人已经不在了，只留下满地的妖兽尸体。”

    纱帘里面的人恩了一声，居然掀开了纱帘，出来了一个霞光缭绕的女子，此女不是别人正是彤然！此时的彤然身穿一件白色的霓裳，霓裳白烟缭绕，散发着淡淡的寒气，却又不慑人，加上那右胸上的银色月亮，估计就是那凝寒霓裳了。

    唐昊差点叫出声来，不过此时的彤然眼神冰冷，目光如利刃一般，加上她那与彤然截然不同的结丹后期修为，让唐昊收住了暴露的心思，低下了头，不敢看她。

    想着那些女妖在路上说的话，唐昊猜想彤然估计被这凝寒霓裳给控制住了。

    “这些事情不要告诉城主，不然你们知道会怎样的！”彤然冷冷地看了唐昊，接着双手掐诀，居然将整个宫殿封印起来。

    彤然慢慢走来，脸上居然出现了难得的红晕，手居然放到了唐昊的胸上，那花瓣编织的裹胸化为花瓣洒落在了地上。

    唐昊暗叫不好，这彤然那每个月一次的那个来了，难道这也影响到了与其融合的凝寒霓裳。


第一百九十九章 剑仙城主

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    被凝寒霓裳控制的彤然猛地有力，将唐昊推到了床上，同时还喝道：“墨迹什么？今天你们怎么有些不对劲？”

    唐昊此时极为纠结，他不想自己居然会这样捡了肥皂，但是想要反抗的话，也不知道是不是这凝寒霓裳的对手，就算能打败她，又如何保证不被那剑妖发现。

    “色色的东西。”眼见唐昊已经被一丝不挂地推到在了床上，小暗终究是忍不住了，看来路上压抑已久的情绪要爆发了。

    唐昊想要阻止，因为这样一来的大家的身份暴露无疑，但唐昊也不愿意被这样强暴了。

    “最讨厌了！”还没等唐昊做出反应，小暗那妖娆的皮自发脱落，露出了一个金发的美丽女孩，两股长发随即向彤然和唐昊袭来，很快就缠上了两人的身子，接着就带着两人翻滚起来。

    “好弱！”小暗淡淡道，同时也感到奇怪，照理说这凝寒霓裳应该比那十大结丹后期妖修要难对付一些。

    “你们是谁？”彤然的脸色变得极为难看，不知是不是眩晕造成的，反正没有了原来那母仪天下的气度。

    “为什么连我也带上了，我是无辜的。”唐昊苦笑，虽然他已经习惯了这种翻滚，但是让他无缘无故地承受也是极为不爽的。

    “顺手。”小暗楞了一下，随即回答道。

    “昊子，是你吗？”彤然的脸色突然变得激动起来，虽然小暗她不认识，但是却认识宁嫣的人皮之术。

    “你没被控制？”唐昊也诧异道，虽然修真界融合他人记忆的法门是有，但不会频繁使用，毕竟这种法门用多了，会使自己迷失。

    “你真是昊子！真够义气！居然还真来救我来了，不枉费我暗自派人去找你们。”彤然已经丝毫没有了原来那母仪天下的风度，“我本以为自己会被控制了，不想广寒宫的众女给了我精神加持，那凝寒霓裳反而被我反制，如今被我封印起来。不过别看我表面看起来是结丹后期，其实真正的水平只是筑基后期，凝寒霓裳的神通也使不出来多少。”

    难怪小暗能轻易制住彤然，不过唐昊还是多留了个心眼，并不急着让小暗将彤然放开。

    “你真的是完完整整的彤然？”唐昊还是确认道。

    不想彤然根本就没理会唐昊，而是直勾勾地盯着一丝不挂的小暗，眼神激动道：“好可爱！”

    唐昊暗叫不妙，小暗的脸色本来稍微变得好看一些，但听到彤然这句话，脸色变得更加难看，忙穿上了女妖的皮，松开了绑住了彤然的头发，高高地将彤然抛起，然后头发像球拍一拍，让彤然在空中旋转了好几千度，然后重重地摔在地上。

    好在凝寒霓裳的防御极佳，彤然在地上溅起一朵大大的冰花后，并没有受多少伤，只是灵力有些紊乱，一时缓不过来，但还是喃喃道：“好暴力！”

    “是彤然没错。”看到眼前的景象，唐昊确认了是真正的彤然，如果真的是融合，那冷傲凝寒仙衣绝对会主观地将彤然这种习性去掉，再说如今大家都在剑仙城中，只要彤然愿意，随时可以让那剑妖来擒拿自己，没有必要和自己装熟人。

    “你怎么不跑啊？难道喜欢上了那剑妖？”唐昊问道。

    “我也想啊，可是我一介弱女子……”彤然说到这停了下来，不好意思地看了唐昊一眼，随即又道：“反正我就算出了城说不定被哪个妖兽给吃了，再说城中耳目众多，我一出城主府就有人知道了。”

    “你们来了就好了，让我躲进你的空间里，然后大家一起溜出去。”彤然随即道。

    唐昊点点头，他本来就有这样的想法，准备打开空间，让彤然躲进去，却看见宫殿的禁制开始发出白色的光晕。

    “不好，那剑妖来了！怎么办啊？”彤然自然知道这光晕的意思，开始变得手足无措。

    唐昊忙稳住了彤然，说道：“你刚刚不是装得很像吗？这么多天都过来了，还怕今天一天吗？”

    彤然还是一脸焦急，“我这些天找到的感觉被你们这样一整全没了，要找到状态又哪会这样容易!”彤然的话刚说完，那光晕闪得更厉害了。

    “先别管了，打开禁制，不然剑妖铁定怀疑了。”唐昊忙叫道。

    彤然硬着脸皮打开了禁制，大门随即打开。彤然忙向门口走去，准备迎接剑妖，唐昊等人也紧跟其后，装作一副乖巧的侍女样子。

    “夫人大白天为何紧闭宫门？”一位穿着白色儒袍书生打扮的男子一脸疑惑，在四位侍女的簇拥下走了进来。

    “城……娘子……不夫君，妾身最近在研习一门特殊的法门，故而想寻得一片清净。”彤然忙行礼道，唐昊等人也跟着微微行了一礼。

    “哦？”剑妖狐疑地应了一声，“如此说来是为夫我打扰了你了？不知夫人研习了什么特殊的法门？”

    彤然慢慢进入了状态，“暂时没有头绪，灵感一闪而逝，现在想来却是一头乱麻。”

    剑妖点了点头，随即道：“不知夫人对这身体还习惯吗？”

    “有劳夫君挂心。”彤然随即说道：“这身体曾经是广寒阁的门人，与我们同根同源，用起来极为方便。”

    剑妖点了点头，“我知夫人对自己容貌极为在意，不想过早化形，这身体便先凑合着用吧。说起广寒阁，为夫不禁想到了那个人，不过幸亏那个人修炼了旁门左道，与我等产生了排斥，不然我们现在还是会成为她的一样工具。”

    彤然不知道剑妖到底在说什么，但只好用上万精油的应对之法，“夫君又何必介怀过去，如今夫君已成一界王者，又何必去想过去的恩恩怨怨。”

    剑妖点了点头，随即看了看旁边的唐昊问道：“你叫荷花等人出去了？”

    彤然忙点了点头，“最近泡茶的灵泉已经不多了，故而特意让荷花等人过去采点，荷花，还不给夫君上茶。”

    唐昊一愣，忙退了下去，跑到了偏厅，但很快在自己的储物袋里找到了茶叶与灵泉，便也不含糊，很快用灵玉杯泡上了两杯灵茶，随即将那包粉末取了出来，放了一些进去。

    等到唐昊泡好茶之后，剑妖和彤然已经入座，唐昊便将茶放在了他们入座的茶几上，然后恭敬地退在了一边。

    “荷花你有什么不舒服吗？”剑妖喝了一口茶，接着对唐昊问道，“为什么感觉你有些奇怪？”

    唐昊忙恭敬道：“取灵泉之时遇到了一个人类，本想擒来献于主人，不想那人类实力极其强横，虽是筑基顶峰，竟然能在我等面前逃跑，还伤到了奴婢，故而身体有些不适。”

    “人类修真界极其繁盛，能出来一两个这样惊艳的人物也不足为奇，不过比之当年的云仙、云瑶、碧幽等人还是差远了。”剑妖感慨道。

    唐昊一怔，这剑妖当时虽然只是一件灵宝，但是器灵已经开始凝结，居然还记得当时的一些事情。不过云瑶和碧幽唐昊却知道，云仙又是谁？

    “你们退下吧，我和夫人还要谈一些事情。”剑妖对着唐昊等人挥了挥手。

    彤然终究是慌乱起来，“夫君，这身体最近有些不太方便。”

    剑妖脸上露出不悦，“前些日子你说那身体不方便也就算了，如今已经过了十余日，这身体虽然是修士，但也只筑基修为，周期也不过是凡人的两倍！夫人你到底有什么小算盘！莫非……”剑妖突然感觉极为乏困。

    谢谢各位大大的打赏，归去也将在最近几日选择性地爆发一下，另外各种求。


第两百章 洗劫

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “夫人，你居然在茶中下了药？你为什么这么做？”剑妖强打着精神，指着彤然说道。

    彤然先是惊惧，和又变为了惊喜，她不想唐昊如此激灵居然给那剑妖下了药，眼见那剑妖如今神智都不清楚，别说使用了灵力了，数十天的压抑爆发出来了。彤然将凝寒仙衣提了起来，露出了白皙的大腿，踩在了茶几上，丝毫没有了刚才雍容华贵的姿态。

    彤然对着剑妖喝道：“居然想占老娘便宜，现在看老娘如何收拾你。”说完便是对剑妖一顿拳打脚踢。

    小暗也不闲着，在宝库被那剑妖调戏过多次，偏偏又对他没有办法，早早就脱下了人皮，换上了原来那黑色的装扮，头发化作无数只大手向剑妖袭去。

    剑妖毕竟是结丹巅峰修为，彤然的攻击起不到任何效果，反而将自己的拳头都打疼了，小暗虽然能对剑妖造成伤害，但都是皮外伤，剑妖在这种揉捏之下突然睡着了。

    宁嫣见二人将火气发泄完了，便在剑妖身上打上了无数道封印，那白衣书生最后变成一把玉柄银刃的轻剑。

    宁嫣将剑扔进了唐昊的空间里，大家目前虽然奈何不了它，但是只要把她交给书澜就不信没有办法。

    “走吧，此地不宜久留，别说寻宝了，自己反而成了猎物，我们还是赶紧出去吧。”在宝库待了几个月，蓬莱岛已无人主持，也不知道钟莹她们能不能应付过来。

    彤然此时已经是气喘吁吁，但还是说道：“别啊，别忘了这场政变之后，我就是这城中的女王了。”

    “你难道还想在这里待一辈子，做你的女王大人？”唐昊白了彤然一眼。

    “当然不是，只是这剑妖为了结婴准备了很多好东西，我们不好好享受一下那就太浪费了。”彤然激动道。

    “难道你想开启夺灵大阵？”唐昊愕然，虽然他对那一百名修士没什么好印象，但是让自己用他们的性命来滋补自己的神魂那还是做不出来。

    “想哪去了？”彤然说道：“那剑妖为了结婴除了布置了夺灵大阵之外，还将无数丹药化为了精元，等到开启夺灵大阵之时融入己身，一举突破元婴期。”

    唐昊也是一喜，丹药本就是灵药的精华凝结而成，而那些精元却是丹药的精华转化而成，更易吸收，不去吞了还真有些浪费了。

    大家都不由地有些兴奋了，那可是用来结婴的量，就算大家一起上也未必消化得完。

    彤然将众人带入了城中广场的一处密室里，看守密室的是一位结丹后期的虎妖。

    “主母大驾光临，不知所为何事？”虎妖对着彤然行了一礼。

    彤然微微点了点头，淡淡道：“夺灵大阵开启在即，夫君让我来看看有没有什么差池。”

    虎妖显得有些为难，说道：“不知道城主现在在哪？为什么他不一同前来。”

    彤然的立刻露出一副愤怒的神情，“这么点小事还让夫君亲自出马不成？你既然叫我主母，难道连我也不相信了吗？”

    虎妖忙躬身行礼道：“属下不敢，主母进去便是。”说完便让守卫们让开了一条通道。

    彤然微微点头，但脸上的恼怒并没有消除，只是说道：“好好在门外看着，不要让任何人进来。”

    虎妖正想着如何缓和彤然的关系，于是便躬身道：“主母放心，就算一只蚊子也别想飞进去。”

    彤然不再理会虎妖，带着唐昊等人进入了密室之中。一进密室，大家随即惊住了，白色的丹药精元形成了一条条白色的雾气，在众人身上缭绕着，时不时有些雾气渗入了唐昊的体内，让人感觉神清气爽，丹田扩张的压力瞬间增大，宛如醍醐灌顶一般。

    唐昊忙将其他人从空间里放了出来，现在他们缺的不是精元，而是时间，剑仙城主无故失踪，终究纸是包不住火的，一旦被剑妖的近侍发现，那剑仙城必将暴乱，就凭唐昊阵营目前的实力，能不能全身而退都是个问题。

    众人也不客气，拼命将丹药精元吸入自己的体内，不能立刻消化，便在身体各个能储存灵气的部位将精元封印起来，直到再也吃不动为止。

    唐昊也极为不客气的使用了灵力漩涡，大量的精元被漩涡一吞而进，除了一部分被经脉吸收拓展丹田外，一部分被各个器官储存起来，以待以后慢慢吸收。众人见状，并没显现出嫉妒之意，毕竟密室的精元功过于求，再说唐昊所需的量也强于众人。

    唐昊的实力也是突飞梦境，被死死压制住的丹田突然爆发，唐昊的修为竟然也从筑基中期到了后期，效果虽然显著，但唐昊也知道这是自己身体的极限了，如果不花些时间来缓冲一下，最终会爆体而亡。

    林云丹在这些精元的滋润下恢复了伤势，修为也在快要突破筑基后期时停了下来，宁嫣有特殊隐藏修为的法门，使得唐昊看不出虚实，但总之也获益匪浅。小暗解除了修为的压制，不经恢复到了结丹初期，离中期也相差不远。

    至于彤然则到了筑基巅峰，随时有可能突破结丹，郭姒姬、郭景、徐仁夏、艾可也蹭到了筑基中期。至于灵煊等五女也修炼到了筑基后期，合力之下，总算能在结丹修士面前僵持一段时间。

    众人自感到了极限，便停止了吸收，齐齐看向了唐昊与彤然，将决定权交给了她们。

    唐昊无奈地看了看彤然，毕竟她才是东道主。

    彤然思考再三，便说道：“既然来了就得捞些东西，先接收了城中的库房，然后去城西的药妖那里洗劫一番。”

    众人见彤然的话语在理，便没有什么意见，也不知道这宝库中唯一的城池的库房究竟有多少灵石。

    库房一向由凝寒霓裳掌管，故而一路上没有遇到什么麻烦，等到彤然打开了库房大门，真是亮瞎了唐昊的狗眼。

    下品灵石随意扫在了角落里，中品灵石也是乱七八糟堆放着，足足有数十万，这些灵石要是放在蓬莱岛，就算被围困，也能应付数千年。

    更令唐昊激动的是，在宝库的柜架上，还放着无数的玉盒和玉瓶，玉盒中居然放着唐昊第一次见到的上品灵石，足足有百余颗，玉瓶中则是各种疗伤增进修为的圣药。

    “先搬入空间之中，然后再慢慢分。”唐昊忙说道。

    众人立刻搬运起来，小暗的优势也是显露出来了，一个人有数十只手，正不亦乐乎地将灵石与丹药放在了空间里的一块草地上。一路过来，小暗认识了不少唐昊的朋友，虽然话语还是很少，但是感觉那坚硬的冰心似乎有了融化的迹象。对自己的偷盗行为不仅没有感觉到不齿，反而似乎有了一种小激动，但不知道如何去表达罢了。

    洗劫了宝库，众人便躲入了唐昊的空间之中，只留下了唐昊和彤然。

    两人来到了城西，本想将这些妖修洗去神识，化为普通的灵药，不想却看到一个头上长着藤蔓的小女孩织了一个花环跑向了同样长着藤蔓的中年妇人。

    “妈妈，这是我织的花环送给你，你看漂亮不？”小女孩对着中年妇人撒娇道。

    唐昊心头突然一怔，虽然对于自己而言，感觉妖之间充满了杀戮，但对于那些妖而言却只是食物链使然，就像人类的猎人屠夫又何曾想过那些动物的想法，唐昊知道，大家都没有错，只是想着如何去生存，而对于它们自己，同样有着自己的爱恋与牵挂。

    “城主夫人姐姐！原来你也来了，你好漂亮呀，以后我要像你这样漂亮好了。”小女孩跑到了彤然的脚下，在彤然身边又唱又跳。

    “万物都有其生存的权力，这或许就是妖字的含义吧。”唐昊淡淡道，“算了吧，我们出去吧。”

    彤然点了点头。


第两百零一章 加入广寒阁

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    整个城中还不知道城主府发生的事，各个小院还沉浸在安逸舒适的氛围之中，与城外的杀戮相比，这里宛如是一处世外桃源，纵然等级极为森严，但起码给那些低阶妖修们提供了一个不用拾人牙慧的地方，能通过自己努力获得自己报酬的机会。

    虽然这也不是唐昊想要的世界，但最起码对于这茹毛饮血的宝库之中，这样的制度无疑是最佳的选择。或许等到这些妖修灵智渐开，这个世界或许会变得更好一些，就像唐昊所处的凡人世界。这样看来这剑妖也不算太坏。

    “放了那把剑吧！”唐昊接着说道，彤然闻言也是一愣。

    “这有他的存在才能维护这里平衡，一旦它失踪，这里的平衡将会打破，这里的祥和也将消失。”唐昊解释道。

    处在唐昊空间里的众人并没有反对，小暗也是略有所思，或许对于她还不懂唐昊话语里的意思。

    彤然也是点了点头，身为灵宝的凝寒剑固然极其珍贵，但身份过于特殊，必然会激怒如日中天的广寒阁，这样一来还不如让其留在这剑仙城中。

    唐昊将剑妖放回了彤然的寝宫，由于下的药量比较多，这剑妖没有几天是醒不来的，这也使得大家能够从容离开。

    离开城主府，唐昊看见了那些被囚禁的人类修士，虽然自己和他们无瓜无葛，但不能排除里面有一些有情有义的人存在，唐昊虽然不至于保他们周全，但最起码要给他们一个活下来的机会。

    如今大家实力大增，联手之下瞬间制住那些看守的妖修不是什么难题。进入了大牢之后，便让那些修士们昏睡过去，放入了各自的储物袋里，毕竟手链空间过于重要，唐昊可不想冒险。

    剑妖曾经派人画过宝库的地图，并复制了多份，其中有一份在彤然的怀里，这也使得大家能够轻松找到出口的方位。

    唐昊在离出口最近的一处避难所停了下来，接着将那些修士们放了出来，唐昊也只能做到这，至于他们能不能成功出去那就看天意了。

    由于小暗已经是结丹修为，不能直接通过那空间出口，所幸的是云曦的手链空间极为玄妙，能屏蔽外界的干扰，故而小暗只要能藏在手链空间之中，便也可以随唐昊一起离开。这次宝库之行虽然遇到了很多危险，但收获颇丰，而对于唐昊而言，最宝贵的无疑是小暗了。

    那些昏睡的修士们也渐渐醒来了，发现自己居然从大牢里面出来了，顿时大喜，但很快转变成了疑惑，扫视四周，只见天际的镜头一位仙衣飘飘的白衣仙子在夕阳的余晖下，骑着一只结丹修为的雨燕正飞快地向西方飞去，而一位儒生打扮的筑基巅峰修士也很快取出了画笔，将眼前的一幕画了下来。

    唐昊的实力已经和刚进来时有了天壤之别，加上小暗有时也会出手相助，那些原来极为棘手的妖兽们也被唐昊斩杀殆尽，而那悟道茶树与灵芝草也都被唐昊除去妖灵，连根拔起，栽种在了手链空间之中。

    如今这空间也吸收了那些丹药精元，空气中四处弥漫着灵药的气息，使得空间里原本的花花草草都变成了灵药，这些灵药也不断吞吐着天地精元，组成一个良性循环，使得空间里的修炼效果有了质的提升。

    唐昊最后看了看那被控制的雨燕，对于修士而言，有一只极速的坐骑无论是逃跑还是追敌都会方便很多，故而唐昊还是将雨燕送入了空间之中，虽然它现在还没被唐昊彻底驯化，但假以时日唐昊相信这雨燕将会成为自己的一大助力。

    唐昊走到了出口，思考再三，还是将镜轩、玉琼放了出来，然后一起走了出去。

    宝库外面似乎发生了一场大战，不过想想也对，魅姬的那些手下毕竟是魔族之人，外面的正道修士又岂会轻易让它们进去。

    那些元婴修士也不知上哪去了，只留下了一个结丹修士带着几位筑基修士在这里执勤。那结丹修士见有人出来，大喜，便传出了信号。也不知过了多久，天边突然霞光四射，那些元婴修士再一次出现在了宝库外面。

    “玉琼，你的修为怎么倒退了？”牡丹仙子现在还在想着玉琼会带什么宝物出来，没想到却是这样一番结果。

    玉琼不由地跪了下来，说道：“弟子无能，面对那些结丹妖兽根本无还手之力，只能狼狈逃窜，与几位师妹也失散了，若不是这几位道友相助，玉琼恐怕再也见不到师尊了。”

    牡丹仙子的眉头皱了皱，但还是叹道：“这也不是我们能预料的，玉琼你能安全出来，为师已经不甚欣慰了。”说完牡丹仙子淡淡一笑，对着众人笑道：“谢谢诸位小友了，玉琼替你添麻烦了。”

    不知道牡丹仙子的姿态是不是发自真心，但牡丹仙子笑容如花，声音甜美，让众人都不由地感觉心里一暖，看来广寒阁号令昆仑诸派并只是用那绝对的实力。

    唐昊忙回礼道：“前辈哪里话，若不是玉琼仙子的帮助，我们也不可能出来。”

    牡丹看了唐昊一眼，脸色微变，接着对着玉琼问道：“这位是？”

    玉琼已经被通过气，故而答道：“这位是欣儿妹妹，是一介散修，靠捉拿悬赏为生。”

    宝库入口光芒大放，又一批修士出来了，正是被唐昊救走的那些人。

    其中那名白衣儒生出来之后便四处打量，发现了正和牡丹仙子说话的唐昊，忙拿着画像对了对，接着向唐昊跑来，突然跪下道：“谢仙子救命之恩，不知仙子如何称呼？”

    牡丹仙子虽然不喜于被人打扰，但还是问道：“这位是？”

    白衣儒生也意识到了自己的唐突，忙恭敬道：“牡丹前辈，在下浩然宗李妙生，宗主太白真人正是家父，晚生不才，被那些妖修所擒，幸被这位白衣仙子所救。晚生本欲道谢，不想仙子却翩翩而去，适才巧遇仙子，便情不自禁前来道谢，不想惊扰了前辈，妄前辈赎罪。”说完又看了看唐昊，看着唐昊那巧夺天工的容颜，心中却是一怔。

    唐昊自知又惹上麻烦了，忙尴尬一笑，“妙生兄太客气了，小女子只不过是随手而为之，妙生兄不必介怀。”

    牡丹仙子笑了笑，“欣儿灵根不错，体质出奇，又心怀天下，懂的行善义之事，我见了心里着实喜欢，不知道欣儿可否愿意拜我为师？”也不知道她是真的看上了唐昊，而是看上了唐昊在七十二宗浩然宗建立的形象。

    众人都一愣，但大多出于对唐昊的嫉妒，能被这风华绝代的牡丹仙子看重那可是几世修来的福分。

    唐昊的确还没做好心里准备，但他也知道，他目前最大的敌人却是那**，如果自己一味的逃避，等到**出手之时，自己反而会触不及防。

    唐昊忙说道：“欣儿能受到前辈赏识，又岂敢不从，只是欣儿还有一些事情未了，故而需要一些时日。”

    牡丹仙子淡淡一笑，“那是当然，这样吧，就让玉琼陪你去吧，这样也有个照应。”唐昊与玉琼心神相通，自然知道牡丹仙子是派玉琼来监视自己的，来摸自己的底，不过现在玉琼成了唐昊的人，唐昊才不会怕被监视呢。

    玉琼仙子忙领命，“是！师尊。”

    唐昊也答道：“谢谢前辈！”

    牡丹仙子的脸上立刻露出了不悦，“还叫前辈?”

    唐昊忙改口道：“师尊。”心中却苦笑，这广寒阁招来了**不说，又把魔体招进去了。

    镜轩已经被她师尊给叫过去了，如今的镜轩已经是真正的镜轩，应该没多大问题了，唐昊也没怎么担心，就把她当成安插在海澜宗的卧底。

    唐昊和玉琼正要离开，李妙生却靠上来了，对着唐昊笑道：“欣儿仙子要去哪，不如一起前行，有个照应。”

    唐昊暗自后悔救了他，但还是笑道：“妙生兄不必客气了，我们只是去做一些私密的事情，有个男人不太方便。”

    李妙生听后哦了一声，接着行了一礼道：“那妙生告退了，他日仙子若来我浩然宗，妙生必美酒相迎。”


第两百零二章 淫魔的身世

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    前往地球的传送阵处于东侧的麓枫宗境内，唐昊等人一路向东，不知不觉又回到了玄阴山脉的脚下。

    秦思若若有所思地看了唐昊一眼，当初他们就是在这相识的，然后误入了那封印了**的白金城，释放了**，接着又在山中被林云丹所救。到了山脚，众人的记忆又浮现出来。

    “也不知道王前辈怎么样了？哥哥他又在哪里？”秦思若幽幽叹道。

    “要不我们再回一趟白金城？”**已经进了广寒阁，白金城里估计没有什么危险了吧。

    秦思若点了点头，宁嫣也是对那地方极为好奇。

    林云丹看着秦思若依偎在唐昊的怀里，眼神有些黯然，宛如当初看见唐昊给秦思若上药一般，如果她不是云瑶转世，只是一个普通的女孩，或许现在已经和唐昊幸福地生活在一起了，但自己若不是云瑶转世，自己又怎么可能认识唐昊呢，或许就像路人，纵然相遇，却不相识。

    唐昊来到白金城的大门口，此时的大门已经被禁制封住，应该是王玄山所为吧。

    唐昊唤出了灵力，使得禁制产生阵阵涟漪，王玄山似乎感应到了什么，禁制也随之打开，一个有些胖的少年站在了城门口。

    “你们是？”王玄山虽然感觉到了一股熟悉的气息，但却认不出来众人。

    “王前辈近来可好？”唐昊向前行了一礼，如今的唐昊为了能在昆仑星域方便行事，已经换上了广寒阁的制服，根据广寒阁的规矩，衣服颜色必须和灵根属性一致，故而唐昊穿的也是五彩宫装。

    王玄山如今熟人不多，自然认出了唐昊，看了看唐昊左胸上的银月，淡淡一笑，“你又混进去了，果然是色心不改!”

    唐昊无语，什么叫又，再说他这是可是办正事的，只好答道：“不是那样的，我只是看那**也混进去了，所以想去探探究竟。”

    秦思若也拉住了王玄山的手，撒娇道：“王前辈，你还记得我吗？”

    王玄山盯住了秦思若良久，如今的秦思若已经脱下了广寒阁的宫装，换上了一套普通的绿色纱衣，宛如那花丛中的精灵，可爱又养眼。

    王玄山惊道：“难道你也变成了鬼修，你是怎么死的？”

    秦思若淡淡一笑，“过去的事情不想再提了，现在我也很好，一样可以和昊哥在一起。”

    王玄山幽幽一叹，“说的也是，对了秦瞰那小子呢？”

    秦思若却摇了摇头，“我也不知道。”

    接下来却是沉默，对于王玄山而言，也就只有唐昊、秦思若、秦瞰几位熟人了，虽然寂寞时时常想着那俏皮可爱的秦思若，那笨拙却又坚毅的秦瞰，还有那玩世不恭、不男不女的唐昊，不过等到真正相见时，却又不知道说些什么。

    白金城已经化为一块墓地，那些化成傀儡的尸体都被王玄山焚烧成骨灰，埋葬了起来，认识的还写上了他们的名字，不认识的也有一块无字碑。

    “你说那**回到了广寒阁？”王玄山突然对唐昊问道。

    唐昊点了点头，不想王玄山反而笑道：“莫非是天意，广寒阁种下的因需由广寒阁来偿还？”

    唐昊是第二次听到这句话了，也不知道这**和广寒阁到底是什么关系，他也问过宁嫣，可宁嫣也只是一知半解，只知道**出自广寒阁。

    “不知道**到底和广寒阁有什么关系？”唐昊问道。

    王玄山遥望天际，似乎在回忆着什么，随即说道：“你们知不知道广寒阁四大美女？”

    玉琼首先答道：“知道，是师尊牡丹仙子，流月宫的清兰仙子，还有逝月宫的菊芳仙子，还有暗月宫的玫瑰仙子。不过话说回来，最漂亮的还是掌教广寒仙子。”

    王玄山一愣，唐昊忙解释道：“她说的是广寒阁的新四大美女。”

    王玄山尴尬一笑，自己的确与时代脱节了，加上在白金城中宅了这么久，对外界一无所知。

    王玄山只好说道：“一万年以前，在碧幽仙子进入广寒阁之前，广寒阁最美丽的还是寒冰仙子，旗下还有四大美女，那就是书澜、琪彤、画心以及琴芳。”王玄山说完还特意看了彤然一眼。

    彤然闻言，脸上一红，忙解释道:“我不是琪彤，我只是接收了她的身体。”

    王玄山点头道：“老夫知道，如果你是琪彤，那估计还在广寒宫中，想当初老夫可是为她捧过场的。”

    彤然听到后，脸上更红了，虽然自己不是琪彤，但却不愿意让人提及自己身体从前人尽可夫的历史，于是又说道：“讲你的故事吧，别岔开话题了。”

    听到美女唐昊便有了兴趣，书澜和琪彤他是知道的，琴芳也算是见过一面，而那画心不知道长什么样了，不过看彤然和书澜的容貌，应该也说得上极品。

    “不知道这四位美女现在怎么样了？”唐昊好奇道。

    “书澜和琪彤被炼制成了傀儡，送入了广寒宫，如今琪彤的身体就在这里，估计你们已经进入了广寒宫了。”

    唐昊闻言点了点头，王玄山继续说道：“至于画心，则有幸被阁主选中，成了地级神仆，不过她在数千年前就飞升了灵界，下落不明。而琴芳则是死得最早的，就是死在了她的师姐琪彤的手里，而**也正是琴芳的亲生骨肉。”

    唐昊心中一怔，但也知道不是自己感叹的时候，便没有做声，示意王玄山继续说下去。

    “万年以前，魔门极欲宗出了一惊世骇俗的人物，叫做寻花公子，他自创了一种邪门功法，叫做合欢傀术，也就是**活着的时候修行的功法。寻花公子功法大成之后，收得美女傀儡无数，可是心中却失落起来，面对这些天仙一般，予给予求的美女们，自己不但提不起半点兴致，反而生出一股厌恶感，但是什么原因他自己也说不上来，直到他遇上了前来刺杀自己的琴芳。

    琴芳当时只是筑基后期，而寻花公子早已结丹，结果可想而知，琴芳被寻花公子所擒。现在想来此事虽然蹊跷，但也在情理之中，琴芳的师姐琪彤嫉妒心极重，而琴芳却柔弱惹人疼爱，或许也是琪彤的嫉妒心使然，让她诱骗琴芳去完成这个不可能完成的任务。

    此时的寻花公子正在孤寂愁苦之时，见到琴芳却心生出一种怜爱之情，不但未将琴芳化为傀儡，反而替琴芳聊好了伤。寻花公子本非坏人，只是魔族很多认为理所当然的东西影响了寻花公子的行为，而琴芳也饱受广寒阁门规的压制，两人竟然在疗伤期间渐生情愫，最后一起私奔。寻花公子封印了自己的魔功，成为了一位普通的猎人，而琴芳也成为了贤妻良母，为寻花公子生下一子，名叫寻心，也就是现在的**。

    **小时候也算得上一个乖巧可爱的小孩，很小的时候就帮父母做家务，一家其乐融融，就算不能长生，却也落下个逍遥自在。不想广寒阁门规森严，弟子想要嫁人都极为困难，别说和魔人一起私奔。

    最后琪彤带着书澜一起找到了寻花公子和琴芳，两人无奈殉情而死，只留下了只有四岁的小寻心。

    琪彤本想斩草除根，但是却被书澜阻止，但毕竟是魔人之后，便将其送人了广寒阁的种人堂。不过这些都是江湖传言，我也不知道是不是真的，有机会你可以去问问书澜。”

    唐昊点了点头，书澜如今就在蓬莱岛，想问她并不是什么难事。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百零三章 云丹与云瑶

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    王玄山见唐昊欲言却止，便主动问道：“你今日来找老夫不会只是来问**的事情吧。”

    唐昊见王玄山如此一说，便也不藏着掖着了，行了一礼道：“在下不才，在地球另立了一势力，叫做蓬莱岛，故而希望前辈能屈尊坐镇。”

    王玄山哈哈一笑，随即又叹了一口气，看了看已经化为坟场的白金城，叹道：“这里已经不再是原来生机勃勃的白金城了，也罢，就随你而去便是，只是老朽如今的神魂达到了元婴初期，但是没有完善的鬼修功法，形体却不固定，为不给你招来祸端，需要一个合适的身体藏身，这王酋的身体经脉已经被那**毁去，成了一具空壳，恐怕老夫也帮不了你们什么。”

    秦思若露出了狡黠的微笑，“前辈大可放宽心，思若手中就有鬼修功法，品质也极为不凡，用不了几年前辈就能凝聚出鬼体，至于躯体嘛，昊哥似乎还有几具，不比我现在的身体差。”

    玉琼也答道：“思若主母说的也是，这些师妹虽然只是玄级灵根，但灵窍都被师叔伯用**力开过，修行速度要强于一般玄级灵根的修士。”对于鬼修而言，都会保留一两具资质不错的躯体，就像人类修士会保留一两件法宝一样。

    唐昊尴尬地笑了笑，“有是有，只要前辈不介意和我与彤然一样。”

    王玄山淡然一笑，“老夫在这世界上待了上万年了，又有什么看不开的，你拿出来便是，老夫又岂是那种迂腐之人。”王玄山的语气虽然潇洒，不过唐昊却隐隐看出了丝丝兴奋期待之意，难道是唐昊的幻觉。

    唐昊摆出了七具诱人的女体，王玄山在七女面前踌躇了一会，便选了一具比较稚嫩的躯体附身上去，看来大叔都喜欢萝莉果然不假。

    王玄山显然不适应女体，甚至连基本的平衡与动作幅度也把我不好，便进入了城中一处已经修缮过了的阁楼之中，同时不忘对唐昊等人说道：“我先适应一下身体，你们自便。”

    唐昊苦笑一声，“注意身体。”便与林云丹等人进入了白金殿后面的暗门，进入了那处世外桃源。

    小屋、果林、石像、小湖都还静静地待在那儿，果林中的灵果被唐昊等人洗劫了之后，又长出了新的灵果，只是这些灵果才刚刚成型，根本就不能食用。

    小暗的眼神也随即兴奋起来，宛如自己曾经在这里待过一样，在小屋周围四处寻找起来。最终小暗在一处草丛中找到一处石台，石台上有一圆形凹坑，刚好能放下一枚巨蛋。

    “我来过这里。”小暗疑惑道，随即向那凹坑坐了下去，却发现自己已经不再是一个蛋，而是一个拥有着漂亮双腿的少女。

    林云丹在石像面前停了下来，那石像质地如温玉，通体光滑，纵然是一具石像那婀娜的身姿便让人心神失守。

    “她就是云瑶吗？”林云丹的语气听不出来是缅怀，还是在犹豫。

    “那你是谁？你是唐昊，还是昊阳？”林云丹还没等唐昊回答，便追问道。

    “我是唐昊，也是昊阳！”这个问题唐昊纠结了很久，但还是得出了自己的答案。

    “那你希望我是林云丹还是云瑶？”林云丹的神情凄然。

    “无论你是谁，我只知道我爱你，还是那句话，做我的妻子好吗？”唐昊又掏出了那枚钻戒，扶住了林云丹的右手，准备给林云丹戴上去。

    林云丹还是抽回了右手，幽幽一叹，让这绝美的风景也随之动容，“可是我喜欢的只有唐昊，一个只属于我自己的唐昊，而那个唐昊却被我亲手杀死了。”

    唐昊的心头一怔，宛如刀绞一般，“对不起，可是……”

    林云丹用那如玉般的手指拦住了唐昊的嘴唇，“不用对我说对不起。”

    林云丹的话刚说完，那原本平静的石像却光华四射，一道白色的虚影居然从石像中飞出，还没等众人反应过来，便进入了林云丹的身体之中。

    “你回来了！”林云丹那凄然的眼神突然转变成了依恋，身体也靠在了唐昊的身上，那如玉般的手指不断抚摸唐昊的脸蛋。

    “你是谁？”唐昊自然发现了林云丹的怪异，忙推开了怀中的林云丹。

    林云丹却再次搂住了唐昊，“我是云瑶啊，你难道不记得我了？不过我也是林云丹，我的灵魂已经和她融合在了一起。我的修为比林云丹要强，故而暂时能保持主导地位，但我毕竟是云瑶飞升前留下来的分魂，一旦完全融合，我又会变回林云丹，只不过拥有了云瑶在凡尘的记忆而已。”

    “快要一万年了，终于又抱住了你，我的时日已经不多，抱住我好吗？”林云丹柔声道。

    宁嫣此时虽然强颜欢笑，但却心中泛酸，秦思若也是低下了头，独自把玩着手中的头发，小暗却是淡淡地说道：“是你？”

    林云丹并没有松开唐昊，只是对着小暗露出了欣慰的笑容，“小暗，你也出来了。”

    林云丹的话刚说完，唐昊便突然闻到一股奇特的香味，还没等他意识过来，自己便眩晕了过去。

    等唐昊回过神来，却发现自己已经躺在了小屋里的床上，而林云丹一丝不挂，头发也是披着，竟然坐在了唐昊的身上，眼神中满是春意。

    林云丹见唐昊眼神中满是惊愕，便依偎在了唐昊的怀里，娇声道：“你可以把我当做林云丹，就让我做为云瑶好好服侍你这最后一晚，以后我就会变回林云丹了。”

    唐昊一时不知说什么好，在麓枫宗的日子里，林云丹对唐昊的情义虽然并没有变，但她的性格却在那险恶的环境中变得冷傲内敛，或许如果上次唐昊没有叫出林云丹的名字，林云丹也不会与唐昊双修一晚。

    可是如今的情境完全不同，入主林云丹身躯的如今成了云瑶，唐昊也不知道林云丹是否是自愿的。

    林云丹的头靠在了唐昊的玉兔上，隐隐有泪珠地下，“这就是我做为云瑶的最后一晚，你难道都不能成全我吗？我也知道林云丹很想和你在一起，可是她太骄傲，就像当年的仙皇一样，放不开自己的架子，最后落下这样一番境地。”

    林云丹的娇躯不断在唐昊身上摆动着，使得唐昊的呼吸变得急促起来，但还是强忍住冲动问道：“你和云瑶仙皇到底是什么关系？”

    林云丹慢慢褪下唐昊的衣服，原本只听唐昊一个人命令的云瑶仙衣竟然也不对林云丹的动作做出丝毫反抗，竟然生生地被林云丹脱了下来。

    林云丹的嘴唇开始轻吻唐昊的身躯，同时淡淡道：“很快你就知道了。”

    唐昊的灵力并没有被制住，但不知为何他竟然放弃了抵抗，只能任那与平常不一样的唐昊为所欲为。

    云瑶自然也知道广寒阁的女女双修之法，运用起来轻车熟路，可惜唐昊却忘却了那种翻云吐雾，只是略微觉得有些乏困，慢慢地睡了下去。

    等到唐昊醒来时，却发现林云丹穿着一身白色的纱衣正莫名其妙地看着唐昊，只是此时的林云丹如被仙露洗涤了一番，无论是容貌还是气质都发生了质的变化，宛如女娲临世一般。

    “云丹，你对我做了什么？”虽然还是女声，但唐昊还是觉得这女声有些陌生，有一丝黄霞和燕天天的味道。

    林云丹楞了一下，随即调皮一笑，“我不是什么云丹，我叫云瑶，是我救了你，从现在开始你就是我的仆人了。”


第两百零四章 过往

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊不知道到底发生了什么，他依稀记得自己被云瑶硬上了，不想醒来之后，就变成这样一副光景。

    “你还真是命大，伤得这么严重都能活下来，虽然和我的灵药与治愈术有着很大的关系，但是如果不是你体质特殊，你估计得见阎王去了。不过就算你能活下来，但也无法筑基了，就留在我身边算了，帮我照顾这些花花草草吧。”云瑶开始捣弄着一些药草，然后往唐昊的身上敷去。

    唐昊突然感觉到一种强烈的痛楚，这种痛楚就算是锻造五行灵体时也无法相比，反而和当时的混沌金劫有得一拼，没错就是那种感觉。

    唐昊猛然想起了自己在海澜宗获得的记忆，自己被碧幽刺伤，身受道伤，堕入茫茫大海之中，难道就是这云瑶救了自己。

    唐昊想坐起身来，刚动了动，却传来一阵撕心裂肺的痛楚，又倒了下去。

    云瑶忙扶住了唐昊，那绝美玲珑的脸上露出了一丝责备，接着没好气道：“你的血肉还没有新生，不能乱动。”

    “你说我不能修炼了？”唐昊虽然知道昊阳最终成为了魔帝，但是他更清楚的是，这是自己过去的回顾，如果自己不忘却自己就是唐昊并认为自己就是昊阳，那以后所发生的一切都会变化，自己也无法知道自己前世与云瑶经历的点点滴滴，故而唐昊尽量忽略了后世的记忆，就当自己就是那个刚刚被碧幽刺伤的昊阳。

    “算是吧，你经脉俱损，还能保留练气巅峰的修为已经很不错了。”云瑶说完，便又抓了一把药糊贴在了唐昊的脸上。

    “这……”唐昊一时不知道说什么了，虽然他知道昊阳是如何受伤的，但是他对昊阳的经历也是走马观花地游览了一番，并没有什么昊阳目前的心境与目标，“接下来我该说什么来着！”唐昊发现自己虽然和昊阳很像，但终究不是昊阳来着。

    云瑶嗔怒地看了唐昊一眼，“你怎么这样？我只是想在重温一下当时的场景，你怎么这么不配合。”

    唐昊也总算舒了一口气，看来这云瑶也在演戏，不然唐昊还真不知道如何使剧情继续发展下去。

    唐昊忽然感觉自己的痛楚也消失了，声音也变回了原来欣儿的声线，云瑶也放下手中的药罐，靠在了唐昊的肩膀上，幽幽道：“这只是在你的梦境里，只有这样才能使得我存在的时间数十倍的增长，看现在这个样子，你也不用假扮昊阳了，我会尽量让剧情往前发展的，你这需要做的是在这有限的几天里好好陪着我。”说完云瑶便拉着唐昊走出了屋子。

    刚踏出屋门，唐昊便被那群花环保的小岛迷住了，漫山遍野都是那绚丽的颜色，空气中弥漫着那种天然的芳香，与云瑶身上散发出来的暗中清新淡雅的体香混杂在一起，给人一种遨游在天际的感觉。

    云瑶在一片花丛中趟了下来，遥望着天上飘过的各种形状的白云，说道：“我本是仙界轩辕之女，上古神魔仙妖鬼五界大战之时，父亲和其他三界联手灭了界神，然后又击杀了神魔界蚩尤，但自己却也身受重伤，很快便生死道消了。

    仙界从此群龙无首，便开始了惨无人道大混战，我当时年幼，虽为轩辕之女，身份尊贵，但反而成了有心之人的傀儡，被人玩弄于鼓掌之间。

    在那种环境之中，我也成了那个无忧无虑地小女孩渐渐变成了一个性格坚韧，处事果断的隐忍之人，随着修为的增长，便想着开创一番帝业，一将功成万骨枯，更何况是成为一介仙皇。死在我手上的人数以千万计，虽说我后来当上了仙皇，却发现那根本就不是自己想要的，而自己只不过想和父母一起无忧无虑地生活。

    可是我也知道自己回不去了，一旦自己放下手中的一切，随之而来的不是那种舒适安逸的生活，而是仙界的继续动乱，以及仇家对自己的追杀。

    故而仙皇便将我分离了出来，送往了没有人认识我的下界，以完成仙皇一直想却不能完成的心愿。

    我本以为自己将会一个人在这小岛上过着自己的小日子，没想到有一天在沙滩上发现了早已经血肉模糊的你，也使得我原本的生活被彻底地打乱了。

    以前在仙界历练之时，残酷的外界使得自己根本放不开心扉，时常将自己的心关起来保护自己，更别说去体会那些男女之情。

    遇到你之后，虽说你是女体，却隐隐却能散发出一丝男子之气，再加上当时的我敞开了心扉，宛如情窦初开，便莫名其妙地爱上了你，这事直到现在我也觉得无法理解。”云瑶说完脸上闪过一丝红晕，但更多是对过去的眷恋。

    “那后来我……为什么能够继续修炼的？”唐昊不知为何对着云瑶有着奇妙的感情，至于是什么自己却说不出来，面对云瑶那依恋的神情，唐昊不敢由任何回应，只好岔开话题。

    “虽说我是办不到，但我和仙界的联系却还在，云雪听到了我的传唤便带来了圣药，治好了你的道伤。”云瑶也知道唐昊需要一些时间来回忆，便也没了原来那样主动。

    唐昊皱了皱眉，隐隐记起来的确有一个十来岁的小女孩给自己来送过药，只是这小女孩年纪虽然不大，但身上的气质却极为特殊，当时她就站在唐昊的眼前，却给了唐昊一种望尘莫及的感觉，宛如那苍茫的大地与那蔚蓝的天空之间永远存在着一条不可逾越的鸿沟。

    “我想起一些来了。”唐昊见云瑶自顾自地说，甚至有些失落之后，便只好如此说就当安慰云瑶。

    云瑶听后自然是一喜，就好比是自己的爱人失忆一样又记起自己一般，心情也好多了，笑道：“话说来也不知道云雪是不是上辈子和你有仇，一见你就没给你好颜色看，如果不是我她还差点把你杀了，不过也怪你居然去偷看她洗澡。”

    唐昊的下巴差点掉了下来，要知道云瑶可是个无人能及的大美人，有如此美人在怀，唐昊有怎会去勾搭其他女人。

    “怎……怎么可能？”唐昊尴尬道。

    “有什么不可能的，当时你打赌输了，我只是随便说说，没想到你真还敢去看，也不知道你是言而有信，还是借势为之？”云瑶嬉笑道，那笑容宛如林云丹修仙之前那样无忧无虑。

    唐昊的脸瞬间通红，云瑶却又看向了天上，叹道：“也不知道云雪现在怎么样了，她们姐妹的名字可是我取的，云雪云曦果然她们的性格也和她们的名字一样，一个脱俗冷傲，一个可爱天真。”云瑶拥有了林云丹的记忆，自然知道了云曦的存在。

    唐昊却是骇然，当初那个接走云曦的超凡脱尘的仙女竟然就是被自己偷看了洗澡的云雪。

    “妹妹被你收了，你不会还打姐姐的主意吧？”云瑶竟然出奇地大度，和林云丹有着天壤之别。

    唐昊想着那拿冷若冰霜的绝世美人，忽然打了个冷颤，忙说道：“哪敢！”不过话说来，这买一赠二的交易还挺划算的。


第两百零五章 选择

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    也不知道过了多少时日，唐昊便与云瑶在这梦境中过着与世隔绝的日子，闲着无事打理下花草，或一起泛舟在小岛上的湖上，一起发明一些奇怪却美味的食物，唐昊上一世在这的记忆也慢慢恢复了。

    唐昊与云瑶再次趟在了那充满花香的花丛中，也不知道这种日子到底能持续多久。同时他也发现，他对云瑶的爱又恢复了，这是一种不同于林云丹的爱，二者没有什么高低之分，这也使得唐昊的内心充满了矛盾：分明是两份不同的爱现在却要合二为一。

    云瑶突然将唐昊推到在了花丛，玉体也压在了唐昊的身上，那如宝石一样的美眸充满了炙热，阵阵芳香传入唐昊的鼻中，也分不出是那花香还是云瑶的体香。

    “我知道自己不是一个好的演员，我本想将过去的点点滴滴重新回放给你看，但不自不觉却将时间用在了和你一起生活之上，但是我不后悔，能够和你一起重新回到这里已经是我最大的心愿，接下来就让我为这段感情划上一段句号吧。”云瑶对着唐昊柔声道。

    “不要！”唐昊忙叫道。

    “一切都过去了，不会再回来了，我也会一直陪在你身边。虽然林云丹不愿意承认，但她就是云瑶，我会以林云丹的身份继续爱着你，只是却不能现在一样无所顾忌罢了。”云瑶的嘴唇慢慢靠向唐昊，使得唐昊的心跳急剧加速，不由地闭上了眼睛。

    “你们在这里干什么？”一道清灵的女声出来，语气夹杂着一种莫名的羞涩，但更多的却是绝望与愤怒，唐昊循声望去，却见碧幽穿着一身黑色的宫装，痴呆地站在那里，手中的宝剑也掉落在了地上。

    “狐狸精！”碧幽叫道，同时瞪向了压在下面的唐昊，“你们这对狗男女去死吧！”

    这段时间里，唐昊恢复的不止是和云瑶在一起的记忆，就连之前的记忆也不知不觉地恢复了，对碧幽的感觉也渐渐充实起来。看着碧幽如此伤心，唐昊心中也是一阵揪心的疼，但是他还是不愿将云瑶推开自己的怀抱。碧幽也虽是如此说，但并没有动手，只是眼泪不住地哗哗往下流。

    就在这个时候，天上又飞下来几道倩影，其中有两个人唐昊还认识，正是琪彤和书澜，此时的书澜只是元婴巅峰修为，但饶是如此，一样可以将唐昊一把捏死。

    书澜此时也没有了广寒宫那知书达理的形象，而是用一种盛气凝人的语气对着云瑶冷冷道：“交出魔体，不然我们不客气了？”黄霞等五女已经成了她们的人质，虽然被死死捆着但还是在拼命挣扎着。

    不知为何唐昊突然忘了这是一个梦境，如今唐昊有了昊阳的记忆，思想也不由地和昊阳合二为一。

    “广寒阁？只不过是一条狗而已，居然敢在我面前大呼小叫。”时光倒流，云瑶也变成了当年的云瑶，面对这些打扰自己生活的闯入者自然也不会给她们好脸色看。

    广寒阁的众女习惯了众人的奉承，今日被云瑶如此鄙视，自然是极为恼火，琪彤也不由地煽风点火道，“这女子如此袒护魔体，自然不是什么正道众人，估计也是魔族的魔女，师叔不必再和她客气了。”

    书澜虽然是元婴巅峰修为，修行时日不短，但在广寒阁那种高高在上的大环境在下，养成了那种颐指气使的性格，故而早就看云瑶不爽，长袖一挥，一道极其强横的灵力便向云瑶扫去。

    云瑶也是元婴后期修为，加上为仙皇分身，书澜又岂是她的对手，那道灵力很快被破。

    书澜自知不是云瑶的对手，便招呼周围的其他弟子一起上，想来次蚁多咬死象。

    云瑶也被这些蝼蚁般的存在激怒了，出手渐渐失掉了分寸，很多广寒阁弟子被云瑶打成了重伤。就在这个时候，原本站在一旁的碧幽却突然动了，捡起手中的宝剑向云瑶刺去。

    碧幽又怎么会是云瑶的对手，她的宝剑很快就变成了碎片，自己也被震飞了出去。云瑶此时已经没有了分寸，见碧幽破绽百出，便又打出一道掌风，向那如无根浮萍的碧幽袭去。

    唐昊暗叫不妙，想起在那小村的过往，想起碧幽是自己的未婚妻，便奋不顾身地挡在了碧幽的身前。

    云瑶也不想唐昊会突然闹这一出，急忙收回掌力，但经脉却也因此受挫。

    书澜见云瑶出现破绽，便飞身向云瑶扑去，试图偷袭云瑶的后背。

    但她却不知道，云瑶就算经脉受创，也不是她能对付的，云瑶的一掌击在了书澜的胸口，使其吐出了一大口鲜血，身体也倒飞出去。

    不过云瑶并没有好到哪里去，自己的身体也被反震，不由自主地向后飞去。

    唐昊本想去抱住那飞出去的碧幽，却不想云瑶也因自己受创，身体朝另一个方向倒飞出去。

    这时唐昊面临了两个选择，是去抱住云瑶还是碧幽，也没有时间去多想，唐昊还是调转了方向抱住了云瑶，或许只是因为云瑶是因为自己才受伤。

    碧幽狠狠地摔在了地上，嘴角溢出一口鲜血，但相比之下，肉身上的伤不算什么，更严重的却是心灵上受的伤。

    飞出去的书澜运气却好上很多，天上突然又出现了一道白色倩影接住了她，等那倩影靠近，唐昊却认出了这位女子正是当年接走碧幽的寒冰仙子。

    寒冰仙子白衣飞舞翩翩而下，在离唐昊和云瑶还有二十步的地方停了下来。

    云雪也从小屋中跑了出来，护在了云瑶和唐昊身前，冷冷地对着寒冰仙子道：“你们好大的胆子，居然敢伤我姨妈，这罪就算让你们死几百次也不为过。”

    寒冰仙子自然知道这云雪的话可不是糊弄她们的，其实她们其实在外面已经监视了很长一段时间了，也就是因为忌惮云瑶的身份，才不敢下手，要不是碧幽忍不住暴露了自己，她们也不会这么快出手。

    寒冰仙子毕竟是一宗之主，举止风姿也不是书澜可比的。寒冰仙子对着云瑶和云仙行了一礼道：“还请两位仙子赎罪，只不过你们身边这女人不是真正的女人，而是人人得而诛之的魔体，故希望两位仙子不要受其蒙蔽，一起为正道除魔卫道。”

    云雪看了唐昊一眼，突然脸色一红，随即变成一股狠色，但云瑶在这里，却也不敢发作，自己居然被一个男人偷看了。

    云瑶自然也是刚刚知道这个消息，但神情并没有因此变化，只是淡淡：“天庭之所以通缉魔体，是担心魔体为恶世间，以致生灵涂炭。然此世魔体为人宽厚，待人为善，就算很多正道之人都不能与其相比，仙子若想赶尽杀绝，岂非是舍本求末？”

    寒冰仙子又怎会听云瑶的劝说，却反而说道：“仙子如此袒护魔体，定是被魔体所控，如今看来，杀了你们，也算是除魔卫道，想必天界也不会怪罪。”

    云瑶知道寒冰仙子既然给自己扣上了这顶帽子，就必然和自己翻脸了，加上她们也无法证实自己的身份，这场战斗也是在所难免。

    可是云瑶此时已经受了伤，加上自己本不是寒冰仙子的对手，故而咬了咬牙，挡在了唐昊的前面，对着云雪喝道：“带昊阳离开！”

    “可是！”云雪自然知道云瑶将是凶多吉少。

    “你不要忘了，我们都是分魂，就算了死了，也只会掉本尊的一些修为。赶紧带昊阳离开，这是我的命令。”云瑶厉声道。

    云雪银牙紧咬，弄晕了犹豫不决的唐昊，将其放入了自己的空间法宝，向远方遁去。


第两百零六章 云雪

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    等到唐昊再次醒来，自己又回到了白金城中的小别院，看来林云丹和云瑶的记忆完全融合，而林云丹还是选择了默然离开。

    枕边的戒指盒还摆在唐昊的身侧，唐昊本想趁着这次机会再次向林云丹求婚，不过如今这样子，不用求也知道结局了。

    戒指盒旁还放着一枚玉简，唐昊将心神投入其中，却发现玄妙异常，差点让整个神魂陷入其中。还好唐昊读得不深，故而能够全身而退，并得知了这是仙界的无上秘典之一――凌仙，圣阶五行功法。

    可惜唐昊资质有限，还不能修炼此等逆天功法，便将其收了起来。

    唐昊慢慢拿起了戒指盒，不经意间将其打开，不经意间发现里面的戒指已经不见了，唐昊连忙掀开被子，也来不及什么梳妆了，只是让瑶云仙衣自动穿戴在了唐昊身上，让后赤着脚向屋外跑去。

    “云丹！你在哪里？”唐昊也不顾什么形象了，只想问清楚林云丹的态度。

    宁嫣见状，只是轻声说道：“林云丹已经离开了，临走前让我替你说一声，有缘再见，等她寻找完自己的过去，定会给你一个答复。”

    “林云丹的内心此时却是仙皇、云瑶、林云丹三个意识的相互纠缠，她害怕哪一天仙皇的意识占了主导，反而伤害到你。”见唐昊如此失落，宁嫣能做的只是在一旁安慰。

    秦思若也点了点头，她不是个善于安慰人的人，故而她也只是在一旁静静地看着。

    小暗本坐在一旁的石凳上看着书，金色的长发如流彩般舞动，见到唐昊如此，也放下了手中的书，看了唐昊良久，却发现有种莫名的尴尬，又拿起了手中的书看了起来。

    这一次唐昊将前世筑基前的记忆恢复得七七八八了，但并没有停止，这记忆宛如有惯性一般继续向前发展着。

    唐昊便又回到房中，趟在了床上，闭上了眼睛。

    云雪搂住了唐昊，开始在大海上飞驰。唐昊也慢慢醒来，却发现云雪正死死地抱着自己，自己的肩膀还紧紧地贴住了云雪那刚刚成型的胸部，隐隐有阵阵清灵的香气从云雪的身上传来，进入唐昊的口鼻。

    要知道云雪以前可是对唐昊敬而远之的，唐昊也不曾想过自己可以离她如此之近，甚至能感受到云雪那温暖却又冰爽的体温。

    “再想什么龌蹉之事我就杀了你。”云雪知道唐昊是男人之后，便对唐昊又多了几分排斥，但是这是云瑶交给她的任务，这样她便迫不得已地和唐昊如此亲近，甚至能感受到唐昊那急速跳动的心跳。

    唐昊也很快意识到了云瑶还在为自己殿后，虽然他知道云瑶最终会化险为夷，但他还是放下了对自己身体的干预，站在昊阳的角度去处理眼前的事。

    “云瑶她怎么样了？”唐昊忙问道。

    “她不会有事的！就算她死了，她也不会有事，因为她只是一具分身。”云雪幽幽一叹，她虽然总是拒人千里之外，但对云瑶却有着极深的感情。

    “我们现在能做的就是逃到一个安全的地方，摆脱那些广寒阁的人，等我回到仙界，定让广寒阁付出代价。”云雪语气虽淡，却包含了极重的杀意。

    “你说她会死！”唐昊听到云瑶居然会为自己牺牲，封印了后世记忆的唐昊又怎会让一个女子这样为自己牺牲。

    “不算是死。”云雪速度丝毫不减，“只是分身消散，顶多耗姨妈一些真元，但是姨妈也接受不了分身的记忆，也就是说，姨妈将会彻底忘了你。”

    “我不能让云瑶忘了我，不行！让我回去！碧幽已经站在了的对立面，若是云瑶也忘了我，那我的一生还有什么意思。”唐昊大叫道，自从父母惨死之后，碧幽和云瑶已经成了他唯一的羁绊。

    “这样你只会让姨妈白白牺牲，放心我会把你的事情告诉仙界的姨妈的，至于她还会不会爱上你那就是两回事了。”云雪可是元婴后期修为，任由唐昊拼命挣扎，也撼动不了她分毫。

    但唐昊很快也平静下来，云雪的话也在理，就算他回去也无事无补，反而会使得云瑶那一成的逃生希望也被毁去。

    至于云雪会将他和云瑶之间的事情告诉仙皇，那完全是靠不住的。在云瑶的恶作剧下，唐昊偷看了云雪洗澡一次，从云雪的被窝里面爬出过三次，穿过云雪的贴身衣物五次。在云雪看来，自己就是一个十足的登徒子，在她的渲染下，仙皇肯定也会认为自己就是一个十恶不赦的淫贼，更别说像云瑶一样对待自己。

    此时的广寒阁比后世的还要强大，其实力覆盖到了昆仑、银河星域，甚至那蓬莱岛还在广寒阁的掌控之中，唐昊也只好和云雪躲在一处荒岛的山洞之中，有了云雪的禁制，只要化神修士不出马，自己也不会被轻易发现。

    云雪的想法便是回到仙界，将唐昊交由仙皇处置，想来唐昊和云瑶的关系，那仙皇也不会为难唐昊，顶多是监视住唐昊，并让其成为仙界的一员大将。

    想法虽好，但付诸实践却十分困难，和仙界沟通的大阵还留在云瑶生活的小岛上，这大阵虽然能够重新布置，却也讲究个天时地利，材料也极为稀少。故而云雪不得已当起了家，一方面要凑齐大阵所需的材料，一方面却要照顾唐昊的日常生活。

    唐昊也不想这位高高在上的仙女竟然会屈尊照顾自己，不过云雪看起来虽然极为冷傲，但做事情却是一丝不苟，井井有条，如果娶回家里，真是难得一见的贤内助。

    唐昊很快鄙视了自己一番，要知道云瑶为了自己生死不明，自己却对她的侄女有了非分之想，自己还是人吗？

    其实唐昊也只是自我调侃而已，云雪这种超凡脱俗凌驾九天之上的奇女子，若不是云瑶的关系，甚至都不会看上自己几眼，唐昊从骨子里也不敢对云雪抱有任何想法。

    唐昊无聊地在山洞里打坐，云雪的清香再次袭来，唐昊也知道，云雪又外出回来了。

    不过云雪这次并没有带什么布置大阵的材料，而只是随手抛给唐昊几瓶丹药，同时淡淡地说道：“姨妈并没有消散，广寒阁似乎也在忌惮姨妈的身份，并没有杀死姨妈，只是以她被魔体所惑为由关押在广寒阁的圣月宫，想必是以她为诱饵，逼你出现。”

    “但是我不能不去救她，因为她是我生命中最重要的人。”唐昊坚定道。

    云雪的神情中露出一丝欣慰，点头道：“可是以我们如今的实力，不可能是广寒阁的对手，而我只是一具临时分身，不像姨妈那样拥有独立的身躯，所以我不能够修炼，希望也只能寄托在你身上。”经过几个月的相处，云雪对唐昊的印象大为改观，但却是经常骂唐昊登徒子，似乎是已经习惯了。

    “可是要是这样我得什么时候才能救出云瑶？好不如你回仙界召集大军呢？”唐昊苦笑道。

    云雪幽幽一叹，“我自有我的理由，仙界也并不是你想象的铁板一块，仙皇也有时为顾及大局而有所舍弃。”云雪一直在想，如果仙界的那些元老们知道仙皇的分身爱上了魔体之后会是怎样的反应。

    “为了你能更快地修炼，我特意为你准备了一份点心。”云雪说完，便从空间里面取出了两个人，一人正是琪彤，一人唐昊也不认识，但发现她极为漂亮，就算与琪彤相比也毫不逊色，应该是那画心了。

    画心身穿一黄色宫装，柳眉翘鼻，眼睛如仙灵的水晶，身材也似佛界的飞天。

    “你们想干什么？”画心见到了魔体，知道了自己的命运，但却没有屈服的意识，“我不会轻易受你控制的。”

    “此女资质不凡，心性坚忍，就算成为神仆，也可助你一臂之力。”云雪面无表情，虽然她也是正道人士，但也对广寒阁的无礼极为愤怒。


第两百零七章 结婚生子

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊走到画心面前，使用出了五色漩涡，画心的身体自上而下地进入了漩涡之中，而唐昊的身体也自上而下变成了画心的摸样。

    琪彤眼睁睁地看着这一切，可她偏偏却没有多少反抗之力，眼见不久前还和自己斗气的师姐变成了十恶不赦的魔体，一时也慌乱起来，爬到了墙角，同时求饶道：“放了我，求求你们放了我！”

    唐昊探查了琪彤的体质，发现她的灵根竟然和画心重叠了，加上她体质普通，便也放弃了对琪彤的吞噬。

    云雪露出了一副欣慰的表情，其实琪彤只是她抓来的一个诱饵，只是用来考验唐昊时不时那种贪得无厌，被**冲昏头脑的男人。事实上琪彤也称得上世间绝色，又有几个男人。不想将其纳入**，让其服服帖帖。

    云雪淡淡道：“这女的本就不是给你准备的。”说完将一张通缉令扔到了地上，竟然是唐昊和云雪的通缉令。

    “我虽然能够用灵力幻化外形，但终究不是长久之计，所以我也必须拥有一个能正大光明的身份。”云雪将手点在了瑟瑟发抖的琪彤的眉心处，令唐昊惊奇的是，云雪的身体慢慢变得和琪彤一模一样，甚至包括身体内的神魂。

    要知道在修真界幻化之术可是极为普通的，但是这种幻化只是一种幻术，不仅不稳定，本体和神魂也不会发生变化。

    而云雪这种连本体与神魂都能变化的神通简直是打破了修真界的尝试。不过这也不是很稀奇，修士的灵根如果到了圣级以上，就不会再有什么特殊体质，取而代之的是一种独特的天赋神通，只是这种天赋神通需要一定的外界刺激来开启。

    云雪也不顾唐昊惊愕的表情，将琪彤抱入了山洞深处，“我去换件衣服，你不要进来。”

    唐昊无聊地在外面等着，话说不知道为什么，唐昊每换一次身体，就会有一段很长的身体敏感期，或许是新的身体给了唐昊新的体验，而进而刺激了荷尔蒙的分泌。

    唐昊见云雪还未出来，便偷偷地将右手抓在了左胸上，同时熟练地捏了几把，并随之带来微微的呻吟。

    但是唐昊很快从这种享受中清醒过来，眼睛直勾勾地盯着自己的右胸上的银月印记，现在他可是广寒阁的四大美女之一，自己岂不是可以潜入广寒阁之中救出云瑶？

    唐昊想到此处，便欣喜若狂，便也忘了云雪刚刚的嘱托，便冲入了山洞之中。

    很快唐昊的神情便凝固下来，此时的云雪刚刚脱下了自己和琪彤的衣服，两个美女正一丝不挂地呈现在唐昊面前。

    “额……我是进来散步的,你信吗？”唐昊尴尬地说道。

    “滚！”云雪随手扔出一枚石子，但并没有瞄准唐昊的身体，而是插着唐昊的肩膀而过。不过话说回来，与之前的杀意腾腾相比，如今的云雪却只剩下羞怒。

    也对，云雪还是第一次和其他男人相处这么长的时间，虽然他的身体是个女性，可是举手投足之间却与真正的女性不同。如果硬要云雪描述一下对唐昊的印象，那就是有色心没色胆，就连自渎都要背着云雪。虽然唐昊猥琐、好色、有时极为无赖，甚至在修为上也显得极为无用，但是云雪也感觉得到，唐昊拥有着一颗渴望守护自己心爱之人的内心。

    可惜的是，云雪是天之骄女，仙界的郡主，有些事情不是她自己能够做主的，更何况唐昊是自己姨妈的人，自己又怎么能有悖常理。

    云雪打断了自己的胡思乱想，要知道她之所以没有双修伴侣，只是因为自己的眼光太高，她需要的是一个可以征服自己的男人，那个男人必须对外能顶天立地，对内能相妻教子，而不是眼前这个猥琐好色的窝囊废。其实如果云雪知道唐昊后面成为了能够呼风唤雨的魔帝，那将会有另外一种看法。可惜的是，等到那个时候，云雪已经将唐昊的记忆抹除去了，而认为唐昊只是个十恶不赦的魔人，两人的交集也只是仙魔大战之时云雪对唐昊的冷冷一撇，自此之后，唐昊便与云瑶仙皇大战于虚空之中。当然这仅仅是后话。

    云雪慌忙地穿好衣服，怒气未消，开始想着如何对付唐昊，可想了良久，却没想到什么好用的方法。

    唐昊见状，只好说道：“有什么大不了的，又不是没看过，再说看得也都是那琪彤的身体。”

    云雪听唐昊一说，气更不打一处来，那纤纤玉指指着唐昊，吞吞吐吐道：“那也不行！”

    唐昊见云雪如此激动，想起了刚刚的事情，便挑开话题，“你难道一直陪着我知道我化神然后救出云瑶。”

    “陪着你？”云雪的脸色变得通红，但很快大声道：“没办法，谁叫被关的是我姨妈！”

    “其实我有更好的办法，那就是用现在的身份潜入广寒阁，救出云瑶。”唐昊说道。

    云雪一愣，的确她最初的想法只是用这两个身份隐藏起来，听唐昊这么一说，的确有几分可行，“你有多大的把握。”

    唐昊挠了挠头，“其实没多大，但至少得试一试。”

    云雪点了道：“你是仙界未来的仙后，我只是一个郡主，那就听你的。”

    “仙后！”唐昊的神情变得古怪，虽然他暂时还没想过建立什么**，但被别人编入**那还真是尴尬。

    唐昊看着地上躺着的琪彤，尴尬道：“你打算怎么处理她？杀人灭口吗？”

    云雪不屑地看了琪彤一眼，淡淡道：“杀了未免太可惜了，只不过她对于我却无用，这样吧，我教你一种玄妙的傀儡之术，有了它，不但能让这女子能够保持住自己的本性，还能让其不得不听命于你。”

    云雪说完，便画了一张神符，同时滴上了唐昊的精血，然后打入了琪彤的神魂之中，就这样广寒宫的第一个成员也因此诞生，原来那广寒宫的傀儡之术源自于仙界鼎鼎大名的云雪公主。

    有了画心和琪彤的身体，唐昊很快地救出了黄霞等人，云雪将她们收入了自己空间里，并利用自己的天赋神通用傀儡替代了这五人，这样一来便只剩下关在圣月宫的云瑶。

    圣月宫是广寒阁的总坛，由寒冰仙子看守，而画心和琪彤却是寒冰仙子的记名弟子，故而二人很快到了关押云瑶的房间。

    看守房间的竟然是碧幽，此时的碧幽已经是筑基中期修为，正认认真真看着过往的每一个人，只是眼神中经常闪现出一丝忧郁与无奈。

    “碧幽师妹，你累了吗？让师姐来替替你吧。”唐昊此时对碧幽的感情也是极为复杂，但为了云瑶，只能再次欺骗她了。

    “不用了师姐，其实也没什么，碧幽也是刚来不久。”碧幽强挤出一丝笑容，事实上她对琪彤的印象并不好。

    “没事的。”唐昊突然靠近碧幽，用灵力迷晕了碧幽，同时将碧幽揽入怀里，同时慢慢地将碧幽放在地上，接着接下了碧幽腰间的禁制钥匙。

    事情出奇的顺利，唐昊用碧幽的钥匙打开了禁制，见到了关在里面的云瑶。

    唐昊带着云瑶送的青色丝带，使得云瑶认出了唐昊，可是云瑶见到唐昊没有半分欣喜，反而焦急道：“你们来干什么？这是一个陷阱！”

    可惜，唐昊和云雪已经进来，第二层禁制自动触发，将三人关在了里面。

    寒冰仙子还是那样白衣胜雪，但似乎已经没有当年的脱尘之气，在极大的利益面前，任何和善都成了伪装，随时可以撕破。

    “魔体，真是让我好找，现在终于又落入了我们手中。”寒冰仙子冷冷道。

    碧幽已然醒来，见是这样一副状况，忙下跪道：“师尊，你饶了昊哥哥吧，昊哥哥是好人。”

    寒冰仙子语气更为冰冷，“你这孽徒，只向着外人，修真界可没有好坏之分，回头去孤寂崖面壁思过。”

    云瑶突然俏皮一笑，“你以为你得逞了吗？你太小看我了，谢谢你帮我证实了昊阳是爱我的，我们以后再见。”

    云瑶掏出一枚黑色晶石，悬浮在了空间，晶石慢慢变大，竟然成了一个黑色的虫洞。

    寒冰仙子暗叫不妙，使用出全力，想将唐昊等人吸出虫洞的范围。

    唐昊和云瑶已经进入虫洞之内，可是云雪却由于离二人较远，竟然被寒冰仙子吸了过去。

    还好唐昊眼疾手快竟然抓住了云雪，云瑶也抓住了唐昊，一时间四人保持了一种僵持。

    “放开我，我只是一个分身，我死了没什么大不了的。”云雪的脸上的欣慰终于显露出来。

    “可是我不想你忘了我，我珍惜的人不多，所以我不会让任何一个我珍惜的人忘了我。”唐昊咬牙道。

    云雪的表情僵住了，随即微微一笑，右手也抓住了唐昊，让唐昊将其拖入了虫洞内。

    “昊哥哥，带我走，我们已经定亲了，我还要和你结婚生子。”碧幽突然也跑到了虫洞门口。

    唐昊正想伸手去抓，云瑶却叫道：“虫洞已经撑不住了，在这样大家都会死在这里。”要知道空间乱流就算是灵界的大能也无法承受。

    唐昊的手僵在了那里，还没等唐昊做出决定，眼前的景象便消失了，碧幽的脸变得扭曲，消失在虫洞的另一头。


第二百零八章 喧闹后的孤寂

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    此时的玄阴山脉周围麓枫宗还没有兴起，这里反而是妖兽遍地，人类一个不小心便会成了妖兽的腹中之食。不过此时这荒无人烟的地方却成了三人避难的好地方。

    三人正在一处林子里休息，同时拿出了灵石，恢复自己为数不多的灵力。

    “我要回天庭了。”云雪突然说道。

    唐昊一愣，云瑶也是用一种询问的眼神看着云雪，示意云雪继续说下去。

    “我下来只是为他送药的，任务早已经完成，我虽然只是分身，却只是一具临时的，再不回去早晚也会消散，白白消耗本尊数百年的道行。”云雪不知不觉地低下了头，再也没有处在云霄之巅的感觉，反而有些小家碧玉。

    云瑶莫名其妙地看了云雪一眼，又看了看唐昊，最终还是说道：“你说得也对，只是昊阳的事情不要和我的本尊谈起，以她那高傲的心性，事情就会变得很复杂。”

    “可是终究有一天……”云雪的话到了喉咙却又咽了下去，云瑶其实只是仙皇制造出来体验世间美丽与清闲的分身，终有一天仙皇会将云瑶融合，同时享受其在凡尘的点点滴滴。

    “到那时再说吧。”云瑶说完便闭上了眼睛，慢慢恢复体内的灵力。

    云雪见状，不再说话，转而看向眼神飘忽的唐昊，淡淡道：“能我过来一下吗？”

    唐昊站起身来，跟上了云雪，也不知走了多远，估计是远离了云瑶的神识范围。

    “你没有什么想对我说的吗？”云雪背对着唐昊，淡淡地说道。

    唐昊犹豫了一会，还是说道：“你会忘了我吗？”唐昊其实也不知道自己为什么会说这句话。

    “你希望我忘了你吗？”云雪的声音略微有些颤抖。

    “不希望。”唐昊咬牙道，对于他而言，认可他的人极其稀少，他如怎会希望云雪忘记自己。

    “可是我却不得不忘记你。”云雪突然大叫起来。

    “因为我不想生活在思恋里，我不想生活在和最尊敬的姨妈喜欢同一个人的纠结中，因为我喜欢你。”云雪突然转过身，满脸尽是泪珠。

    “可……”唐昊还未说出话来，云雪突然扑过来抱住了自己。

    云雪呜咽道：“无论你是什么态度我都下定决心了，抹除对于你的记忆，这样我又能回到我原来的生活，希望你不要来打扰我。”

    唐昊幽幽叹了一口气，他是一个不善于为别人做决定的人，更何况他可是深爱着云瑶。

    云雪抱住了唐昊良久，终究是没有说话，最后突然叹了一口气，决定为自己留一条后路。

    “虽然姨妈这具分身喜欢你，但是并不代表姨妈本尊喜欢你，凡尘的姨妈和仙皇完全不是一个人，就算是仙皇融合了姨妈的记忆，也并不代表姨妈最终会选择和你在一起。而我却不一样，我虽然是分身，但和本尊的性格与态度却是一模一样，我若回去，云雪必然一样会喜欢你。所以我会将和你的记忆封印起来交给你，倘若有一天你只是孤独一人，别忘了将这份记忆交给我，我会放下仙界的一切，放下一切身份，一切姿态，只愿与你长相厮守。”说完云雪便推开了唐昊，在地上布置起了阵法。

    阵法渐渐成型，云雪便开启了阵法，站在了阵法之上。

    阵法上的符文开始流转，云雪将那美丽的玉手放在了自己的识海之中，一团白色的光芒便凝聚在了云雪的手中，正是她与唐昊在一起的记忆。

    云雪将记忆封印在了一颗白色的珠子里，随即依恋地看了唐昊一眼，留下了几滴泪珠。

    白色珠子飞了起来，随即落在了唐昊的掌里，云雪的眼神逐渐开始迷茫，还没等她回过神来，白光一闪，云雪便消失在了原地。

    接下来唐昊便与云瑶在山中的一座村落中安顿了下来，这座村落后来渐渐发展成了后来的灵仙阁。而广寒阁的碧幽，自以为昊阳抛弃了她，便也开始静下心来潜心修炼，修为突飞猛进，并成为了广寒阁的第二任阁主接班人。而仙界的云雪接受了分身的记忆之后，却不自不觉在内心中形成了一个空洞，不自不觉开始排斥其他男人，那种拒人于千里之外的气质更加明显，成为了仙界极具盛名的云雪公主。

    到这个时候，唐昊回忆最终终止了，想着当日那位对自己极为不屑的云雪公主，竟然在前世与自己有这么一段孽缘。也不知道云雪封印的那份记忆上哪去了，不过就算找到了云雪也不会接受了吧，如今自己红颜知己的数量极为可观，更何况其中还有她姨妈的后世，以及她最怜爱的妹妹。

    唐昊摇了摇头，不知自己上天界迎娶云曦之时，将会如何面对云雪，是将一切和她道明，还是安安心心做她的妹夫。

    王玄山已经适应了这具女身，虽然举止还有些怪异，但生活却也能自理了。众人也不停留，便往蓬莱岛而去。

    秦思若在途中便与唐昊分开了，虽然极为不舍，但是秦思若毕竟在酆都鬼城有更多的修炼资源，对于她而言，就是早日结成元婴，这样才能真正安心地和唐昊在一起。

    蓬莱岛虽然失去了灵煊，但还好钟莹等人却能勉强支撑，也没有出什么大乱，到是整个地球，都陷入了表面平和，内地里却勾心斗角的时代，当然交通要塞蓬莱岛变成了众多的势力竞争的目标。

    最终唐昊还是选择了与灵修局结盟，一方面在于自己也算是一个中土人士，另一方面就是其他势力难以比拟的底蕴。秦皇地宫、酆都鬼城、天煞魔窟、昆仑妖境虽然一直和灵修局作对，可是一旦受到外来侵犯之时，也不会受那些势力的摆布。

    唐昊首先还是招来钟莹等五女，将她们转换成了先天灵体，那五彩的印记也为她们多了几分魅惑，加上这印记是可以隐藏的，也不会给她们带来多少不便。由于在转换成玄级功法之前，她们的丹田与唐昊是互通的，不然唐昊也早就被小暗的丹药撑死了。故而五人也达到了筑基中期的水平，加上先天灵体，合击之下结丹以下难见敌手，仅次于灵煊五女。

    小暗到了蓬莱岛之后，开始对唐昊的电脑起了兴趣，毕竟这是让她尽快了解人类世界的途径，虽然里面很多东西过于偏激。

    接下来唐昊本想带着玉琼去一趟清月宫，毕竟里面有很多当年广寒阁失传的典籍，顺便将剩余的六女交给她。

    不想刚到路上，唐昊便收到一只黑色的玫瑰，唐昊自然知道这是宁嫣的传唤，便让玉琼先等着，自己则来到了与宁嫣经常私会的海边。

    此时海边已经布置好了一个传送阵，看来是宁嫣早准备走了。

    “这么快要走吗？”唐昊柔声道。

    “恩。”宁嫣点了点头，“本来想悄悄走的，可转而一想，貌似太便宜你了，我要你看着我走，这样你就会像想云曦一样想我。”

    “我会的。”唐昊点了点头。

    “记住，以后要像现在一样随心而为，一旦让过多的条条框框，教条式的道德束缚，那就会极易中了别人的媚术和幻术。”宁嫣不忘叮嘱道。

    “难道让我做个坏人吗？”唐昊疑惑道。

    宁嫣淡然一笑，“这个云曦更清楚，你还是问她吧，她就要和她姐姐一起下来了？”

    唐昊惊喜道：“真的吗？”

    宁嫣露出一丝嫉妒，“魔体已死，仙界将派她们二人前来核实，我也是刚听到的消息，据说下凡地点就是广寒阁。”

    宁嫣突然一笑，“不过她姐姐云雪可不是个容易对付的主，你们想要瞒着她偷腥还需要一些水平了。”

    云雪？唐昊突然想到了她离开时的满脸泪花，笑容也凝固了起来。

    宁嫣的笑容也消失了，玉臂一挥，方圆百米被黑幕笼罩起来。宁嫣慢慢走向唐昊，解下了自己的封腰，那水滑的衣裳顿时敞开，露出了里面那件黑色的蕾丝裹胸。

    宁嫣解开了裹胸的绑带，一对洁白如玉的玉兔陡然跳动。

    难道这宁嫣想在此时和自己双修一次，唐昊毫不犹豫地脱去了衣服，开始犹豫是不是要切换成男相。

    不想宁嫣却将裹胸系在了唐昊的双峰上，那黑色的裹胸解除到唐昊的了灵力随即变成了五彩之色。

    “你想多了，我只是想像云曦一样送你一件礼物，以后你也不怕被男人诱骗了，只要男人一碰这件裹胸，就会生不如死，包括像彤然那样的假女人。”宁嫣邪邪一笑。

    唐昊傻笑两声，原本以为这是一件媲美云曦手链的宝物，不想却成了自己的贞操带。

    “看着我走好吗？”宁嫣随意地穿上衣服，走上了传送阵中。

    唐昊点点头，眼睛一眨不眨地盯着宁嫣，直到魔气散尽，宁嫣也消失不见了。

    新年短暂的喧闹之后，唐昊似乎又变成了独自一个人。


第两百零九章 前往广寒阁

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    黑幕已然散去，唐昊忙穿好衣服往玉琼等待的方向而去，然后和她一起进入了清月宫。

    唐昊虽然不是清月宫的主人，但和清月宫有着淡淡的感应，唐昊释放出这种感应之后，众公主并没有因为唐昊和玉琼的这身打扮将她们拒之门外。

    唐昊和玉琼来到顶楼，只见寒烟正为书澜梳着头发。寒烟自然认识玉琼，忙退后了几步，叫道：“你们居然找到这里了。”

    玉琼也是一愣，但很快笑道：“原来是寒烟师妹，没想到你居然跑到这个地方来了，不过你不用担心，我不是来找你的。”

    寒烟可是一头雾水，虽然玉琼和寒烟都是广寒阁的筑基弟子，但是体质相差太大，玉琼一向与结丹修士平辈相处，自然向来对寒烟这个修为与资质均次于自己的寒烟极为不屑，而今她竟然对寒烟点头微笑，貌似还极为真诚。

    “寒烟不用担心，都是自己人。”书澜安下了寒烟心，转而对唐昊道：“恭喜阁主体质晋升，如今阁主的风姿就算我也望尘莫及了，如今又收了这广寒阁弟子的为神仆，不知道你又有什么打算？”

    书澜当初被誉为四大美女之首，起风姿气质又岂是唐昊现在可比，书澜这些话无非是在风尘之地学到了奉承之术，唐昊自然不会当真，再说这姿色只不过是闲下来时自我意淫有用，真正重要的却是修炼速度上升了一个档次。

    “**已经与我交恶，留着他终究是一个祸端，今日前来只是来向姐姐你请教一些问题。”唐昊曾经叫书澜前辈，让其极为不喜，故而改口成了姐姐。

    唐昊将从王玄山口中听到的描述与书澜确认了一番，书澜也点头道：“的确如此，寻心当初也算的上一个不错的孩子，只是我当时被利欲蒙住了双眼，只是将其送入了广寒阁的种人堂，以致他成为如今的魔头。”如果说万年前的**只是令人忌惮的话，现在的**却是极为恐怖，那套功法与鬼修结合在一起，除了对那些神魂极度强大的存在，那完全可以用逆天来形容。

    寒烟则是一头雾水，不过却对唐昊这个来历不明的女子起了兴趣，不过也不好打扰，只是在一旁静静听着，时而狐疑地看了玉琼一眼。

    “那依姐姐所看，那**首先会对哪些人下手？”寒烟虽然被通缉，但她的努力也使得广寒阁众人对周菲起了怀疑，对相关人等进行了极其隐蔽的监视，使得**不得不隐藏起来，不过也使得**极难被发现。

    “如今广寒阁不是当初的广寒阁了，只是当年**却控制整个流月宫，那只是因为他的母亲出自于流月宫，当日他混进灵仙阁也只是因为白灵眉宇间与琴心有几分相似。”书澜只是轻轻叹道。

    “如今的**的目标恐怕是控制整个广寒阁，也就是说任何宫殿都有可能。”书澜最终得出了她结论，但对唐昊而言却一点意义也没有。不过无论如何，广寒阁一定要去的，至少能在那里看到云曦。

    书澜毕竟束缚在清月宫已经近万年了，很多事情已然脱节，唐昊便也不再继续留下去，只是将其余六人交给了书澜，便要转身离开。

    这六人寒烟自然认识，正是牡丹仙子的八位近侍，这让寒烟越看越觉得唐昊神秘，便也不顾身边的书澜了，朝唐昊跪下道：“不知师姐如何称呼？”

    唐昊微微一笑，“知道我的名字的代价可不是一般的大。”

    寒烟郑重道：“只要师姐能还我清白，就算像书澜前辈一直成为这的傀儡又何妨”在寒烟看来，能让玉琼如此服服帖帖，像主人一样侍奉的女子在广寒阁的地位一定不低。

    唐昊淡淡一笑，随即说道，“我的名字就叫唐欣儿，寒烟姐姐，你知道该怎么做了？”

    寒烟先是一愣，随即露出一副如释重负的微笑，“有你出马，那**肯定不是对手，我会信守诺言的。”

    书澜却是一惊，忙求道：“寒烟这孩子虽然出自广寒阁，但本性不坏，她不会到处乱说的。”书澜这段时间已经和寒烟有了感情，她虽然不死不灭，如同仙人，但身体与灵魂却受到了清月宫的控制，她知道这种感觉的痛苦，自然不想寒烟步她的后尘。

    “放心，只是我新研究出来一门神通，还未使用，现在不妨试一试。”说完便取出了混沌仙杖，借由混沌仙杖让寒烟与自己定立了主仆仪式。

    “阁主你这是？”书澜一头雾水，初看之下这何普通的主仆仪式并没有两样，其实却不然，混沌仙杖的力量随时能使寒烟变成混沌仙杖的分身，一旦控制解除，寒烟也会恢复自己的神智。

    “寒烟，难得书澜姐姐这么喜欢你，你就好好服侍书澜姐姐。”唐昊邪邪一笑，谁怪书澜骂自己没有色胆的，今天他也要看看书澜有没有色胆。

    寒烟的眼神由疑惑瞬间变成了一种媚笑，很显然她如今如同唐昊的本命法宝一般，任由唐昊摆布。寒烟等唐昊等人出去之后，也不顾书澜的叫声，慢慢关上了房门，轻解罗裳，向书澜走去。

    接下来的一切果然如唐昊所料，灵煊拒绝了林萧的求婚而是认了他做义兄，而好久不见的莫愁见到灵煊之后却二话没说地向她揍去。

    不过灵煊好歹是筑基后期，轻易地躲开了莫愁的拳头，莫愁也失去了重心趴在了地上。

    “为什么！为什么让诗琪去那种地方！”莫愁的拳头砸在了地上，留下了四道血印。

    “她是魔体，她是一个男人。”莫愁毕竟算是个外人，灵煊自然不能告诉她实情。

    “不，不是的，你们一定搞错了，她是世界上最漂亮的女人！怎么可能是男人？”莫愁突然向远方跑去，而一旁的香儿也跟了上去，生怕莫愁会出什么事。

    唐昊叹了一口气，或许这是最合适的结局吧，如今的青诗琪只会留在禁地里面修炼，纵然有时会出来，也会穿上宁嫣留下的人皮，换上了另外一种身份。

    后来唐昊又去看了林倩三女，可惜的是没有了青诗琪的身份，三人虽然尽力保持那种原来的亲密劲，但却有了几分做作。

    临走前唐昊还是去了一趟实验室，如今的蓬莱岛防御已经完善，整座蓬莱岛有了圣界碑以及筑基巅峰层次的防御阵双重保护，海岸线上都布置了数十门大炮守护，数百拥有着狙击手的哨所日夜巡逻，就算有元婴初期的修士强攻，一个不小心也会被强大火力重伤，可惜的是蓬莱岛起步太慢，战略物质储备明显不足，这样看来这些防御只不过是个摆设，使得蓬莱岛也不得不和灵修局走得很近。

    蓬莱岛又回到了灵煊的手里，只不过此时的灵煊已不在是那个只顾着自己的灵煊。

    一切安排完毕，唐昊便和玉琼往广寒阁而去，只带上了郭姒姬和只想待着唐昊空间里的小暗。

    本来想双更的，但发现时间有限，明日双更吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百一十章 追求者

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    进入广寒阁需要乘坐百花宗境内的天梯，所谓的天梯只不过是一处垂直传送的传送阵，而这百花宗门人也算得上是广寒阁的俗家弟子，约束相对较少一些，但是福利却也少了很多。不过好在她们可以自由地结婚生子，而不像广寒阁那样，想要还尘得经受很多考验。

    唐昊还是见到如此多的美女在四周走动，宛如无数绚丽的色彩在身边舞动一般，让人心旷神怡。只不过让唐昊觉得奇怪的是，这些女子时不时会朝自己嫉妒地看上几眼，让唐昊极为莫名，虽然自己受到牡丹仙子的赏识，却也不至于如此招恨。

    玉琼不知从哪拿来一块玉牌对着唐昊笑道：“师妹，你出名了。”说完就将玉牌放在了唐昊的手里。

    唐昊狐疑地拿起玉牌，随意地翻弄了几下，只见上面居然写着四个烫金大字――昆仑月志。

    “这是我们昆仑星域最有名的札记了，每月才出一期，是浩然宗所出，你救的那李妙生还是这札记的编辑之一。”玉琼俏皮的一笑，唐昊也明白过来，牡丹仙子之所以器重自己的原因是因为自己和浩然宗建立的关系，而浩然宗就相当于地球的主流媒体兼狗仔队。

    唐昊将心神投入其中，只见当日李妙生为自己画的画像也在里面，竟然还为自己做了一首诗。

    夕晕为纱帘，霞云似流衫。

    仙子乘风去，幽香长留川。

    举手妖魔灭，挥袖百家传。

    何时共剪烛，西山携采兰。

    唐昊虽然文采不佳，但这打油诗还是看得懂的，开始还觉得尴尬，但看到后面两句脸色就变青了，本以为李妙生是个翩翩公子，不想却在公开场合轻薄自己，虽说唐昊也极为猥琐，但也只是背地里干这种事，还要加上好几重禁制。

    “师妹，人家给你写了情诗呢！”玉琼对着唐昊吐了吐舌头，“要知道这个李妙生长得极为英俊，为人也是极为潇洒，广寒阁可是有很多弟子想要为他还尘，师妹难道你不考虑考虑吗？”

    唐昊瞪了玉琼一眼，没好气道：“你什么时候变成这样了，要知道以前你可是那种眼高于顶，连话都不愿多说几句的。”

    玉琼轻声道：“都怪你，以前的礼教规矩身份造成的压制都放下了，不知道为什么，我突然感觉像回到了小孩子一样，什么也不用想，只想着如何能为师妹做一些事。”

    唐昊悄悄地捏了一下玉琼的屁股，笑道：“那还这么讥讽我，有机会有你受的。”

    “我等着。”玉琼眨巴下眼睛，便拉着唐昊上了天梯。

    广寒阁除了总坛圣月宫，下设四宫四堂，四宫主要是弟子修炼的地方，分别是唐昊所处的碧月宫以及流月宫、逝月宫、暗月宫，其中以暗月宫最为神秘与厉害，宫主玫瑰仙子可是化神中期修为，地位甚至超过了以前的书澜。

    四堂则是负责刑罚与后勤的地方，分别是种人堂，负责广寒阁的繁衍；孤寂堂，负责内部弟子的刑罚；仙旨堂，负责任务与悬赏的发布与结算；祖仙堂，负责弟子加入与还尘，虽然它算一个堂口，却只有一个白衣老妇在里面扫地。

    唐昊和牡丹仙子见礼之后，便带到了祖仙堂举行仪式。

    广寒阁中间出现过断层，所以一共才出现了四位阁主，故而高台上也只有四位如真人般的石像。

    第一位石像蒙着白色面纱白衣胜雪，衣角银边闪动，手持凝寒仙剑，美眸凝视远方，正是曾经和唐昊交恶，后变成天级神仆的寒冰仙子。

    第二位身穿一件黑色宫装，黑纱如流云般舞动，头戴黑色亮边面纱，眼睛灵动极具仙韵，只是眼神中尽是绝望无奈之色，遥望天际，似乎在等待什么人，却是唐昊心中一直挂怀已然离世的碧幽。

    寒冰仙子和碧幽的石像立在了祠堂的左边，与第三任第四任阁主分开了，唐昊根据电视剧里的记忆，对着寒冰仙子和碧幽准备行叩拜礼。

    还好玉琼眼疾手快，一把抓住了唐昊，说道：“这两人虽然是广寒阁的前两任阁主，但都背叛了广寒阁，你不能拜她们，朝她们吐几口口水就可以了。”

    唐昊一愣，虽然自己极为不愿，但牡丹仙子却在一旁微笑地看着自己，便也只好象征性地朝寒冰仙子和碧幽吐了几口口水，算是间接接吻了吧。

    唐昊随即被带道了右侧，第三位阁主一身青衣，被称为凝霜仙子，此人并没有蒙面纱，似乎刻意将自己的天姿国色展现给世人一般，眼神中尽是那种从容与自信，宛如天下的一切都会拜倒在她的石榴裙上一般。

    经过刚才地热身，唐昊的嘴里已经聚集了一口香沫，正准备对着她也吐上一口，众人也大惊失色，幸好又被玉琼拦了下来。

    “这是我们的中兴祖师，你可不能乱吐。”玉琼急忙道。

    唐昊扫兴地精唾沫咽了下去，盯在了第四位石像上，她正是广寒阁现任阁主广寒仙子，广寒仙子身穿一件粉色与白色的仙衣，学着地球传说里的嫦娥一样，怀里抱着一只洁白的玉兔。纵然如此，唐昊却不觉得突兀，她那让众人失色的容颜，那充满柔情与天真的眼神，以及那如仙云一般的秀发，完美无瑕的身姿，真宛如嫦娥下凡一般。若是一般的男人，早就因为她的容颜而神魂失守，可是唐昊可是云曦和宁嫣这两位让天地都失色的绝色的情人，故而也只是盯了广寒仙子良久，便在玉琼的指导下对着凝霜和广寒行了叩拜礼。

    虽然差点出了乱子，但好在挽救及时，唐昊也正式成了广寒阁的一员，从此就该洁身自好，不能被那些男子玷污，尤其是不能和魔人交往，但又有谁知道唐昊不仅是男子，而且还是她们口中的魔人。

    “玉琼，欣儿初来乍到，有很多东西都不懂，这几天你就负责教她一些广寒阁的规矩，同时带她把相关的事务给办了。”牡丹接着又对着唐昊温柔一笑，“广寒阁不比外面，水深得很，有些事情不能随便做，知道吗？”

    唐昊恭敬地行了一礼,“欣儿知道。”

    牡丹仙子沉思了一会，又说道:“还有，广寒阁虽然颁布了通缉令，但却不能排除**已经混进了广寒阁，所以你还是不要一个人睡的好，你又没有侍女，以后就和玉琼睡在一起吧。”

    玉琼听完脸色瞬间一红，也多了几分期待。事实上唐昊的侍女郭姒姬就在他的空间之中，但是郭姒姬还不是神仆，难免会着了**的道，成为卧底在自己身边的一颗定时炸弹，故而唐昊也不敢将她放出来，而是让她教小暗如何做人。

    唐昊点头道：“谢师尊关心。”随即又对玉琼道：“师姐，以后叨扰你了。”

    玉琼在牡丹仙子面前可不敢放肆，只是淡淡道：“师妹大可把玉琼当成姐姐一样，不必太过拘束。”唐昊内心暗笑，什么叫不要太过拘束，就是让自己为所欲为嘛。

    牡丹仙子见状也微微颔首，对着玉琼说道：“你就带欣儿出去转转。”

    玉琼也微微行礼道：“是，师尊，玉琼告退”便拉着唐昊走了出去。


第两百一十一章 清兰仙子

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    广寒阁所处的卫星又被称为广寒界，它的面积极为广袤，四宫虽然都同属广寒阁，但与广寒阁相距数千里，好在广寒界传送阵极为密集，使得唐昊想要游历完整个广寒界也用不了多少时间。

    由于奇女子极多，使得广寒阁的空气里总是有着一种奇特的香气，深吸一口空气，也不知吸入了多少女子的体香，据玉琼所说，广寒阁拥有练气侍女一万两千人，筑基弟子三千四百名，结丹仙子五百六十人，元婴仙尊八十二人，化神仙祖十一人，由于唐昊和玉琼体质特殊，被元婴仙尊收为弟子，使得她们虽然只是筑基后期修为，却也有了仙子的称号，衣服上的明月标示也是一枚银色的半月。

    圣月宫的藏书阁对所用弟子开放，只要有一定的功勋便能在藏书阁拓印相关的功法，这也使得四宫的弟子在功法上没有明显的区别，若说四宫有什么区别的话，只是对形象的侧重点不同。

    碧月宫追求的花容美貌，故而在相貌上整体要高出其他三宫一个档次；流月宫追求的傲然身姿，故而在举止和身姿上是最美的；逝月宫最求的是淡然心态，如果要说广寒阁哪里的女修最温柔，那就当属逝月宫了；而最神秘的暗月宫却最求的是一种超凡气质，像唐昊那样的人是绝对不可能受暗月宫赏识的。

    令唐昊感到欣喜的是，自己居然在广寒阁的藏书阁中发现了成套的地级五行功法――地煞凝元，可惜的它每一卷都要上万功勋，看来自己真的要为广寒阁打一辈子工了。

    游玩了五大宫，唐昊便来到了一处粉色的阁楼，阁楼之上居然发现了很多男子的身影，宛如一个个深闺怨妇一般，看着往来的路人，正是唐昊经常听说的种人堂。

    广寒阁不招收男弟子，但并不代表她们不去寻找那些有资质的男童，不过她们只是将其养在这种人堂之内，谁要是想留下一份传承，便可以到种人堂求精。

    唐昊突然心生出一种对广寒阁弟子和这些种人的同情，男欢女爱本人之天性，而广寒阁却过分地强调女权，这种过分使其产生了这种变态的心理，女人才是这世界的主人，男人只不过是繁衍的工具。

    不过想想，她们之所以有这种心态，却也是在那不正常的男权思想的压迫下爆发出来的，有了变态的压迫才会有变态的反抗。

    想到此处唐昊却是幽幽一叹，以他现在的实力，却对眼前的一切无能为力，这些广寒阁弟子既然要选择这种尊贵的地位，就不得不放弃一些东西，就像心性的自由。

    也正是因为她们心性的压抑，才让**有了可乘之机，使得广寒阁成了**成长的沃土。

    “仙子为何叹气？”一道清丽的女声从种人堂对面的山上传了过来，唐昊闻声望去，只见那翠绿的山上立着一座布着纱帘的凉亭，纱帘随风舞动，隐隐能看见里面一位身姿极为清雅的女子。

    玉琼脸色一变，忙对着纱帘行礼道：“清兰师姐，欣儿师妹刚来不懂人情世故，还望师姐不用见怪。”

    清兰仙子唐昊也是听说过的，虽然修为是四大美女中最弱的，但是资质与名声却是四大美女中最响的。清兰仙子的资质在天阶灵根中也算出类拔萃之人，修仙不过百年，却也到了结丹后期修为。加上她虽为流月宫第一美女，但是容貌却能与牡丹仙子不分上下，性格温柔恬静可与菊芳仙子相比，气质超凡脱俗与玫瑰仙子的冷艳凌人不分上下，甚至被浩然宗誉为四大美女之首。

    “无妨。”清兰仙子淡然一笑，“师尊不在这里，没有那么多礼数。”清兰仙子口中的师傅正是广寒阁掌教广寒仙子，广寒仙子虽然坐镇圣月宫，但在其余四宫都有自己的亲传弟子，这也是掌教独有的特权。

    “你就是那新来的欣儿仙子。”清兰仙子远远地看着唐昊，随即挥了挥衣袖，唐昊和玉琼便被她的灵力卷起，飞上了山上的凉亭。

    等靠近清兰仙子，唐昊才注意到，这清兰仙子被称为四大美女之首不是没有什么原因的，这女子无论是形象还是气质性格都是极佳之人，加上那兰花一般的花香，给人一种安逸的静谧。如果问唐昊在广寒阁除了玉琼印象最好的是谁，无非就是这清兰仙子了。

    “请坐。”清兰仙子对着唐昊和玉琼点头道，“这是我自己泡的兰花茶，能化解心中的抑郁，两位不妨试一试。”说完便挑起兰花指拿起一只小茶杯，微唇清启，抿了一口小茶。

    唐昊探查了一下茶水，发现没有放什么异物，便一口将兰花茶喝了下去，顿时感到神清气爽，想要再喝一点，却发现杯中已经空了。

    清兰仙子并没有因为唐昊的探查感到生气，反而对唐昊极其随意的举动感到有趣，看着唐昊盯着自己的茶壶，也是晒然一笑，再向唐昊的茶杯中倒上一小杯茶。

    “这茶需要细细地品，想你一样却是着实浪费了，不过欣儿妹妹生性自由，举止奔放，也的确有另外一番味道。”清兰仙子说道，见唐昊听后一直挠头，便又忍不住笑出声来。

    唐昊尴尬一笑，若果这清兰仙子真是如此之人，那广寒阁还是有着真性情之人。

    “清兰师姐，欣儿在山沟里过习惯了，还请师姐不要见怪。”如果在地球的话，唐昊自信还能扮演一个端庄的淑女，可是在清兰仙子面前，任何举动都显得突兀。

    “师姐听着挺别扭的，叫我清兰姐就行。”清兰红唇轻启，“欣儿妹妹不必太记挂别人的态度，那种不是由心而发的故作姿态只会让人感到厌恶。”

    唐昊又喝了一口茶，点头道：“欣儿受教了。”

    “不知道欣儿妹妹刚才为何叹气？”清兰仙子又替唐昊添上了兰花茶。

    “我只是觉得这广寒阁有些压抑人，就像这种人堂根本就没有存在的必要。”唐昊也不藏着掖着，毕竟这没有触犯门规，顶多让一些人不喜罢了。

    “万年前留下来的东西有岂是说变就变的，除非妹妹能成为这里的阁主。”清兰微微一笑，“倘若妹妹能在这种压抑的环境中找到一种独到的自在，自然能进入另外一种佳境，姐姐倒是在这里奉劝妹妹一句，不要随波逐流，让自己处于压抑之中，这样很可能滋生出心魔，容易被魔人所利用。”

    “就像**一样？”唐昊突然感觉清兰的话与宁嫣的话有异曲同工之处。

    清兰仙子突然一愣，随即微笑道，“算是吧，广寒阁已然病入膏肓，就算**不来，广寒阁自己也会变成广寒魔窟。”

    唐昊怔住了，这话完全算得上犯门规了，清兰仙子居然敢当着唐昊的面说出来，言语还如此平静。


第两百一十二章 面壁思过

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    清兰仙子自然发现了唐昊神情变化，随即也很快意识过来，但没有丝毫慌乱之色，只是淡然一笑，“今日见妹妹喜欢得紧，便心生亲切，不自觉居然将真话说了出来，妹妹不会向阁中长辈告状吧？”

    唐昊傻笑几声，说道:“我又怎么会呢，只是怕自己万一有什么疏忽，犯了门规，还望姐姐不要告状。”

    清兰仙子见唐昊的摸样，不禁又笑了出来，的确广寒阁很久没有出现像唐昊一样的人了吗，基本上人人不是谨小慎微，就是装腔作势。

    不过清兰仙子也注意到了玉琼的奇怪，要说以前，玉琼仙子也是那种自我感觉极好，极重等级之分的女子，可是如今却对二人的失利不闻不问，只是独自品着手中的兰花茶。

    清兰仙子站起身来，拉住了一旁的唐昊，笑道：“妹妹今日就由我带你一起游览这广寒阁如何？玉琼师妹你不会有意见吧？”

    玉琼看了看唐昊的眼色便也知道，做为原来的玉琼，清兰仙子的地位完全在自己之上，完全没有理由与权力去拒绝清兰仙子的要求，便站起身来行了一礼道：“难得师姐如此看重师妹，玉琼又怎敢横刀夺爱。”

    玉琼随即又对着唐昊说道：“师妹不要玩得过晚，如今广寒阁世道并不太平。”**还没有找出来，广寒阁的弟子人人自危，都不敢独自在外面逗留太久。而家中与外面不同，拥有隔绝神识的禁制，不说完全阻挡**的干扰，但最起码也会让其闹出一番动静，使其投鼠忌器。

    清兰仙子给了玉琼一些兰花泡茶之后，便从怀中掏出一朵奇异的兰花，兰花随即化为无数花瓣，形成一条绚丽的飞毯。

    清兰仙子对着唐昊点头一笑，便将唐昊带上了飞毯，一起在广寒界游荡着。

    “听说妹妹亲眼目睹魔体的陨落？”清兰仙子突然对唐昊问道，不过让唐昊奇怪的是，清兰仙子居然用的是陨落一词。

    “只是碰巧，当时欣儿只不过想碰碰运气，也不想会看到这样的一幕。”唐昊只好如此回答。

    “你觉得魔体是个什么样的人？”清兰仙子柔声地问道。

    唐昊一时觉得莫名其妙，这清兰仙子什么时候对魔体感兴趣了，难道又是自己的一个红颜知己。

    不过唐昊也不敢大意，只是故作疑惑道：“不知道，只是听说他善夺女子躯体，化为己用，天下女子人人都闻之色变。姐姐为什么如此一问。”

    清兰仙子幽幽一叹，“只是随便问问，只不过不知道为什么，我却很佩服那个建立灵仙阁的魔帝，只是可惜，一带枭雄终究是逃脱不了一个情字。”

    “不过想来，像寒冰与画心一样其实也是不错的选择，最起码不用被人情世故，恩恩怨怨所苦恼，心中只有一种单纯的信仰，可惜的是并不是每一个女子都能享受这样的恩赐。”清兰仙子又是轻轻一笑，又像是在嘲笑自己。

    清兰仙子虽然是在为唐昊说话，但唐昊确也知道，天下又有几人愿意放弃自己的灵魂，成为别人的附庸。

    唐昊知道再这样聊下去，自己就会极为被动，便很快转变为嬉笑，“姐姐莫非想被魔体吞噬，夜夜躲在房中自我欣赏吗？”

    清兰仙子很快脸色一红，玉手呈拳头状，向唐昊砸去，同时笑道：“我是在想我若是魔体，必将师尊吞噬，然后躲在房子自我欣赏。”唐昊尴尬一笑，其实他早有了这种想法，只是那是一个漫长而曲折的过程。

    “不过对于你。”清兰仙子神秘一笑，“我会留着你，因为我不想你失去自己的思想。”

    “为什么？”唐昊忽然觉得清兰仙子的眼神如碧波一样荡漾。

    “因为我不想这个如精灵一样的你失去自己的意识，而成为一具只知道效忠于我的傀儡。”清兰仙子又是轻轻一笑，这次又变成了苦笑，“现在说这个有什么用？我又不是魔体，魔体也已经死了，再次出现也要等万年以后，也不知道能不能再见到他，甚至不知道他是男是女。”

    清兰仙子话音刚落，脸色突然一变，飞毯也降了下来。唐昊往前方望去，只见前方一处花草遍地的山中，有一个穿着粉白衣裙的女子正怀抱着一只玉兔，正在花丛中闻着花香。那完美的身姿，那仙幻的香气，那美丽的笑容，让那些美丽的花朵也黯然失色。

    “师尊好！”清兰对着那女子行了一礼，唐昊也忙跟着行礼，因为她就是自己在祖仙堂见过的广寒仙子。

    广寒仙子对着清兰微微颔首，同时向唐昊二人翩翩飞来，看向了一边的唐昊，对着清兰问道：“这位面生得紧，可是你们流月宫的门下。”流月宫追求举止优雅，与唐昊完全搭不上边，自然引起了广寒仙子的注意……

    “这……”清兰仙子好没有说完，广寒仙子手中的玉兔便跳出了广寒仙子的怀里，跑到了唐昊的脚下，用一种奇怪地眼神打量着唐昊。

    唐昊见玉兔极为可爱，广寒仙子笑容甜美，平易近人，便也毫不顾忌地蹲下了身子，抱住了玉兔，想送入广寒仙子的怀里。

    清兰仙子见状脸色大变，不过木已成舟已经来不及阻止，广寒仙子脸色铁青，喝道：“大胆，这等仙兽岂是你能染指！”

    唐昊一惊，很快被清兰仙子拉着跪了下来，清兰仙子失去了以往的从容，忙替唐昊哀求道：“欣儿妹妹初来乍到，不懂这里的规矩，还望师尊赎罪。”

    广寒仙子余怒未消，其实唐昊不知道的是，这广寒仙子看起来温柔恬静，实际上却是喜怒无常，加上有一种怪异的洁癖，使得其他人不能触碰她贴身的东西，甚至连玫瑰仙子也不例外，别说唐昊这一个还没结丹的小丫头。

    唐昊被拉着跪了下来，一时不知道说什么好，生怕又说错什么话变得错上加错。

    “来人啊，把她的手剁了！”广寒仙子一下就变成了一个暴君。

    唐昊自然是无所谓，就算她的手剁了，只要再吞噬一个新的身体，一只新手又可以复制出来，只是再没有新身体之前，那可就极为不方便了，尤其是唐昊每晚的日常功课。

    清兰仙子自然不这么想，忙挡在了唐昊的身前，哀求道：“师尊且慢，欣儿妹妹还是第一天进入阁中，还望师尊从轻发落。”

    广寒仙子虽然喜怒无常，但对清兰这个与世无争的徒弟还是有几分喜爱，不然也不会破格收她为弟子，见清兰执意替唐昊求情，语气也缓和了一些，“那就让她去孤寂崖面壁思过吧。”

    清兰仙子闻言，总算是舒了一口气。而唐昊听到这个熟悉的词，想到碧幽与自己分开的那一刻，也不知道那些日子碧幽是怎么过下去的。

    唐昊很快就被送往了孤寂崖，加入门派就送入孤寂崖，唐昊开创了最早进小黑屋的记录，不过令唐昊烦心的不是这个，因为云曦就快要下凡了，自己却不能和她相见，还有那个已经忘记了自己的云雪，唐昊还不知道该如何面对她。

    孤寂崖的空气是地球无法比的，虽然到处都是雾霾，却是充满了灵晶的仙雾，灵气浓度也是极佳，是个安心修炼的好地方。

    只是看守孤寂崖的头目是暗月宫的一个叫敏霞的筑基后期修士，由于她是李妙生的粉丝，自然无论从哪看都觉得唐昊极为不顺眼，也不会给唐昊什么好果子吃，也就毫不犹豫地开启了孤寂崖的寒冰刑，天上开始飘起极大的鹅毛大雪，整个孤寂的温度也瞬间降了下来。

    唐昊开始瑟瑟发抖，幸亏瑶云仙衣与宁嫣送的裹胸运行了起来，唐昊的身体也暖和起来，开始在孤寂崖探寻起来。

    孤寂崖上布满了大字，因为每一个被送往这孤寂崖的人都必须在这石壁上刻满一定字数的大字才能下上，而唐昊的任务却是四个字，文体不限，字体不限，话题不限。

    不过这也不能和唐昊当年的高考作文相比，这孤寂崖石质极为坚硬，而自己又想用自己的本命法宝，而只拿出了一件自己随手炼制的绝品灵器。

    很快石崖上的四个大字引起了唐昊的注意，左边是两个极为工整的昊阳，右边却是极为潦草的云瑶，而云瑶两字上还有无数道极为清晰剑痕，让唐昊的脑海中自然而然地萌发了碧幽对着那两字拼命乱砍的景象。

    唐昊一时不知道该写什么字才好，只是胡乱对着孤寂崖上一砍，只是在石壁上擦出一点火花。唐昊脸色一变，莫非自己真的需要用混沌神剑了吗？若是混沌神剑一出，并不能排除那些阁中大能不会对自己手中这柄极具潜力的神剑垂涎。

    孤寂崖上的大雪突然停止了，一道青色的身影突然出现在了山崖上，正是清兰仙子。清兰仙子手提着一只兰花做的花篮，里面居然是一壶酒，还有两只小巧的玉杯。

    “居然在这么冷的孤寂崖还能如此生龙活虎，看来我还是小看你了。”清兰仙子对着唐昊微微笑道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百一十三章 再见云曦

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    清兰仙子徐步走在洁白的雪地上，那小巧的绣花鞋与轻盈的裙摆在地上印出了一朵又一朵的兰花。

    “你怎么来了？你不怕那些人告状吗？”唐昊莫名道。

    清兰又是露出了淡淡地微笑：“我自然有我的办法。”说完见唐昊还有些不信，便解释道：“她们要是敢去告状顶多让我上来陪你，而一旦让我出去可有她们受的。”

    “再说我只是上来陪你喝喝酒，花不了多少时间，她们也不会这么不识时务。”清兰长袖一挥，一块大石上的雪也随即散去，露出了坚硬的石面。

    清兰将两只玉杯放在了大石上，随即在玉杯中倒满了兰花酒。

    “怎么样？刻字刻得顺利吗？”清兰仙子将一只玉杯递给了唐昊并问道。

    “这些石头比千年玄铁还要坚硬，想要下山不知道会等到猴年马月去了。”唐昊将酒杯一饮而尽，无奈道。

    “这孤寂崖可不是普通的山崖，而是封魔石窟的封石，过去广寒阁有些人修炼时急功近利，不小心被心魔所噬，化为一尊魔头，其中不乏化神期的存在，这封魔石窟就是囚禁她们的地方，能封住化神期魔头的山石你以为是普通的山石吗？”清兰仙子微微一笑，却将手中的清酒撒在了山崖之上。

    唐昊莫名道：“姐姐你这是？”

    “何谓是魔？”清兰仙子幽幽一叹，“这里面虽然关押着众多的魔头，却也不乏那些敢于说真话的忠贞之士，还有我的……”清兰说到这里没有继续说下去。

    “你知道我为什么这么喜欢和你一起说话吗？”清兰仙子转身又坐了下来。

    唐昊一愣，难道是自己的男子气概让清兰仙子暗生情愫，但是唐昊不敢这么说：“不知道？”

    “我看过李妙生为你写的诗，身处险境却不忘救人，并暗自离去，实乃兰花之风。”清兰仙子不知道从哪拿出一朵兰花，“你看这朵兰花，清而不骄、芳香四溢，可以说得上花中君子，可正因为如此，却招来无数所谓的赏花人士的采摘，最终落下个香消玉殒。故而兰花想要摆脱自己的命运，就必须采天地之灵气，吸日月之精华，化为花妖。花妖自有神通，不仅能摆脱那被人采摘的命运，还能对那些残害自己的人实施报复，或许这就叫做因果循环报应不爽。可是就算如此，这样的兰花却没有原来那种清新恬静的君子之气，也远离了自己应有的那种美丽。”

    “你就像这朵刚刚盛开的兰花，没有被修真界给污染，一直拥有着最天真的理想，而我却想成为你的护花使者，让你永远留在最质朴最美丽的时刻，代我完成我永远完不成的心愿。”清兰仙子竟然将兰花放在了自己的手臂之上，兰花也竟然莫名地融合进了清兰仙子的身躯。

    此时的唐昊极为尴尬，他自诩为地球猥琐小宅男，而今却被清兰仙子给予了这么高的评价，怎么会不感到汗颜。

    “其实清兰仙子如此漂亮，人又如此善良，你才是最漂亮的兰花，而我只是一个山沟里出来的野丫头，有很多坏习惯，而且还很好色，更不能容忍的是对女人好色。”唐昊汗颜道。

    清兰仙子听唐昊这样一说，又是掩嘴而笑，“女人？听说你们银河星域民风开放，果不其然，不过色乃人之本欲也，又有什么好坏之分？倒是姐姐表面看起来光鲜，其实内地里却不然，有些事情已经发生了便不能回头了，而我只想你能守护住自己的内心。”

    清兰仙子慢慢地靠近唐昊，那清新的兰花香气也越来越浓郁，使得唐昊的心跳急速地加剧，身体不由地往后退直到靠在了石壁之上。

    清兰仙子的脸上突然露出了诡异地微笑，在唐昊的几个经脉枢纽上点了几下，使得唐昊动弹不得。

    “姐姐你这是？”唐昊被欺骗过多次，除了对自己的红颜自己，无论对谁都保留着本能的提防，可这清兰仙子的实力高出自己太多，自己就算有所防备，也不是她的对手。

    “告诉你一个秘密，其实我就是你口中所说的**，今天我就是来同化你的，在这孤寂崖上可没有其他人，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的。”清兰仙子慢慢向唐昊靠来。

    唐昊哭笑不得，难不成清兰仙子之所以能上来是因为那些看守的师妹早就被她同化了。

    清兰仙子的嘴唇慢慢靠近了唐昊的嘴唇，正当她的嘴唇快要接触到唐昊之时，突然露出了狡黠的笑容，“上当了吧！骗你的，若是不把你制住，有些事情还真做不了。”

    清兰仙子玉指一点，无数兰花带上唐昊手中的剑在山崖上雕刻起来。

    由于清兰仙子选的地点石质较软，很快两个字在石壁上显现了出来：寻道。

    唐昊心中一惊，他是知道擅自在孤寂崖上刻字那可是门中大忌。一旦事情暴露，清兰仙子不在这孤寂崖上关个一百年那别想下来。

    清兰仙子自然看出了唐昊的心思，转头笑道：“你不忍心告状，是吧？”

    清兰仙子继续在那刻着，蓝色的花瓣与洁白的血花组成了一道绚丽的色彩，很快另外两个字也很快成型了，正是：守心。

    寻道守心，只是这心字却少了一点。

    “这四个字就送给你吧，还有一点你自己加上去，只是一点，应该没多大问题了吧。”很显然这四个字也耗费了清兰仙子不少灵力，清兰仙子的语速也没有了往昔的平稳。

    “我该走了，要是被发现的话我可不是四个字那么简单了。”清兰仙子提起花篮，解开了唐昊身上的束缚，向山下走去。

    唐昊拿起宝剑，在剩下的那一点上一挥，还是只溅起一朵火花。

    “要不你帮我把这一点也加上吧？”唐昊无奈道。

    “你自己刻吧，再说我也没多少灵力了？”清兰仙子转过身来淡淡一笑。

    既然没多少灵力为什么不刻四个一字，不过繁体字的一字更难写，貌似这四个字算是简单的，看来没有办法了，只能自己动手丰衣足食。于是便拿宝剑当起了锉刀，慢慢地锉了起来。

    就这样唐昊也不知道锉了多少日子，清兰仙子每隔一段时间会上来和自己喝一会酒，不过唐昊无聊时还会想两件事情，一就是云曦什么时候下来，二是**到底潜伏在了哪里。

    据清兰所说，周菲回到广寒阁之后，便一直处在监视之中，她也很少外出，做事一直中规中矩，似乎**已经脱离了她的身体，不过这样反而更可怕，暗处的敌人才是最危险的。

    终于有一天，广寒阁的天空突然光华流转，所有弟子如同像地球过春节一样高兴，看样子云曦和云雪应该下凡了。

    唐昊的那一点才刻了一半，看样子自己是没有希望见到她们了，也不知道她们会在这里待多久，而自己能不能再她们离开之前将这一点刻完。

    又过了一天的时间，唐昊还在那拼命地刻着，一阵轻盈地小脚踩着雪地的声音突然响起，唐昊以为清兰来请自己喝酒来了，可当唐昊回过头时，手中的宝剑突然不由自主地掉在了地上。

    那是一个白衣女子，身姿宛如天上的九天玄女，左手举着一把白色的纸伞，右手提着一个朱色的饭盒，笑容如花，虎牙半露，正是云曦！


第两百一十四章 修神

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    时间仿佛在这一刻停止了，云曦的笑容还是那样灿烂，只是神色中多了几分在相思中煎熬造成的成熟。

    也不知过了多久，唐昊回过神来，径直向云曦奔去。云曦手中的纸伞和饭盒也掉落在了地上，什么也不顾地向唐昊奔来，那溅起的雪花点缀在云曦雪白的衣裙之上，宛如一朵朵水晶制成的花朵，格外璀璨夺目。

    最终两人相拥在了一起，那一刻成了永恒，唐昊什么也忘了去想，只想紧紧地抱住云曦。云曦也是一样，使劲地往唐昊怀里钻，似乎要和唐昊融为一体才甘心。

    两人就这样一直抱着，直到一声物品落地的声音打断了两人的缠绵。唐昊循声望去，只见清兰仙子穿着一身青色的宫装呆立在了那里，手中的花篮也掉落在了地上，酒壶也打翻了，青色的香酒渗入了雪白的雪中，将白雪染成了一股奇异的青色。

    清兰仙子知道云曦的身份，忙跪了下来，叫道：“参见公主殿下。”

    云曦虽然对她打扰自己和唐昊的相聚极为不喜，但她也明白清兰仙子也是出于好意，便也只是淡淡道：“你先下去吧，不要再让其他人上来了。”清兰仙子低下头收拾好东西便转身下去了。

    经清兰仙子这么一打断，云曦也似乎记起了什么，忙拿起了放在雪地上的饭盒，然后小心翼翼地打开，正是一盘精美的蛋炒饭。

    饭盒打开的同时，香气便随着热气进入了唐昊的鼻中，这看似平常的蛋炒饭，用料却是天上的仙珍，加上云曦手艺进步神速，可以说是绝顶的美味。

    云曦舀了一勺蛋炒饭送到唐昊的嘴边，回味道：“还记得我第一次给你做的蛋炒饭吗？”

    唐昊吃了一口，同时点了点头，接着问道：“你怎么知道我在这里？”

    “因为我的手链。”云曦白了唐昊一眼，“虽然不能下来陪着你，不过在那空间中发生的一切我都是知道的。”

    唐昊彻底愣住了，因为他以前可没少在空间中做那羞羞的事情，那不都成了现场直播了？更严重的是，唐昊的金屋藏娇计划也被云曦完全掌握了。

    “那……你都知道了？”唐昊显得有些手足无措。

    “恩。”云曦点了点头，“刚开始我的确很生气，但我也知道无论我做什么你都不会放弃她们，反而让自己招来你的怨恨。我只有两种选择，一种就是离开你，一种就是迁就你，可我真的不想离开你，故而选择了迁就你。”云曦幽幽一叹。

    “不过话说在前头，一切到此为止，若是你还得寸进尺的话，别说我会摆我的公主架子。”云曦没好气地瞪了唐昊一眼。

    唐昊郑重地点了点头，不过不经意间想到了云雪，不过这一世自己又和她无缘了，忘记自己或许对她是最好的选择。

    “你这样上来不怕你姐姐知道吗？”唐昊接着问道。

    “她管我不着。”云曦不屑地说道，“她自己要当尼姑，对异性不感兴趣，却也不能阻止我追求幸福，再说姐姐一旦知道，我就说你是我在地球结拜的好姐妹，想来她也不会有太多意见。”

    “不过，我还真没想到，林云丹竟然是……”云曦突然说道，“以前只是觉得她有些面善，不想却是这样。”

    云曦的神情却突然又变得兴奋，“你知不知道自从吸入了你的本源之后，我的天赋神通也被激发出来了，只不过有些鸡肋。”

    “闭上眼睛。”云曦诡异一笑，便拉住了唐昊的手。

    唐昊闭上眼睛，却发现天旋地转一般，等自己回过神来，却发现自己正拉着自己的手，而自己却穿着云曦的白色仙衣。

    唐昊曾经拥有过这具身体好几天，所以丝毫没有什么不习惯，唯一不习惯的是对自己的修为有些不适应，居然是元婴后期，只不过以前吞噬的什么媚骨玉骨都没有了，可是源自神魂的吞灵神体却还在。

    “本来想和姐姐互换之后再上来看你的，可又怕吓到你了？”云曦用着唐昊的身体吐了吐舌头，如今的她只是筑基后期修为。

    唐昊冷汗直冒，幸亏云曦没有用云雪的身体上来，不然自己和云雪的那点事情极有可能被她套出来。

    “可惜这能力只是暂时的，不然我就可以将我喜欢的人都换成仙人，不喜欢的人都贬成凡人。”云曦俏皮地笑道。

    唐昊却是惊叹，这能力根本就不鸡肋，当真逆天，一个筑基后期的人居然能瞬间拥有元婴后期的修为，虽然只是暂时的，可一旦用对了地方，那可会发挥巨大的作用，唯一的缺陷就是互换时花的时间太久。

    “这能力可以对其他两人用吗？”唐昊不经意间摸了摸自己的身体。

    “当然可以，如果封印了某一人的神魂，还能实现单向交换。要不我把你和广寒仙子互换了，让你体验体验化神修士的感觉？只是这能力只能互换肉身，也就是说纵然换了肉身，还是不能使用对方的宝物与灵兽。”云曦神秘地笑道。

    “这……”唐昊犹豫了很久，其实自从被关在这孤寂崖之后，唐昊对广寒仙子唯一的好印象都消失了，心想什么时候有能力能够控制她，绝对会让她在广寒宫跳一次脱衣舞，不过以唐昊对云曦的了解，她才不会这么便宜自己呢。

    “想得美！骗你的啦，你那点花花肠子我可清楚得很！要想你自己动手。”云曦突然笑道。

    唐昊尴尬地笑了笑，心里却萌生出一种奇怪的想法，自从清楚了自己、**、云曦、秦思若的神通之后，突然感觉辛辛苦苦修炼出来的肉身又有何用，随时可能被对方夺走，守住自己的神魂才是正道。

    唐昊突然有了一种修炼神魂的想法，这与秦思若修炼鬼魂不同，唐昊要修炼的是一个充满生机的魂体，也就是传说中的修神。

    可是修神功法自从神界破灭之后已经失传，唐昊虽然有低级的炼神之术，却也只是修神的旁支而已，如今的效果也大打折扣，为了不引起敌人的注意，唐昊甚至将青色丝带送给了闭关修炼的青诗琪，毕竟云瑶后来将青色丝带转赠给了青依，青色丝带算得上青家的财产。

    相传神界并未破碎之前，里面居住着一群神族，修炼的功法正是混沌神诀，以身化为混沌，以仙妖魔三界的肉身为驿站，以此巡视地方，统治万民。

    随着神族渐渐有了人性，也便有了私心，开始霸占一些绝佳的身体不愿离开，导致三界大怒，联合了与神族殊途同归的鬼界，一具破碎神界，屠戮所有神族。

    神界也剩下一丝不能磨灭的本源，每隔万年便转世为生灵，吞噬各界，造成生灵涂炭，也就是所谓的吞灵神体，但更多地却被称作吞灵魔体。不过混沌神诀也随之失传，天下再无修神者。相对而言鬼修夺取肉身的限制便多了很多，加上鬼物飘忽不定，一直传到了现在。

    不能修炼自己的神魂，便只能让其随修为成长，其间最大的敌人就是心魔了，所以唐昊能做的便是守住自己的神魂。

    唐昊想起了宁嫣临走时留下的问题，便对云曦问道：“何谓随心而为？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百一十五章 无缘

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    云曦并没有因为唐昊的突然发问感到奇怪，事实上她曾经在修炼之路之上也有过这样的疑惑，但是云曦并没有直接回答唐昊的问题，只是反问道：“什么是道德？什么是善？”

    唐昊闻言，心中也是思量，记得自己上学时政治虽然极难，却依稀记得书中有一些关于道德的内容，在他的潜意识里，道德应该约束大家的行为规范，目的是建立一个美好的世界，而善却是为世界付出，和道德紧密联系。

    “天地万物都是善与恶的两面体，因为有恶才会去做那种有利于自己的事情，因为有善才会对别人付出，正因为善与恶的结合才产生了情感，却也随之带来了仇恨。

    天地初开之时，一个修士善大于恶之时，即为修仙，恶大于善时，即为修魔，正道与魔道相互制约，建立起了一个稳定的平衡。

    在这种平衡之中，正魔两道交替领先，但由于妖鬼两道从中制约，没有哪一界占据绝对的统治地位，也就在此时，正道里的道德孕育而出。

    道德本意是引人向善，殊不知那些生涩的条文又如何能引人向善，反而成了一种束缚人的教条。

    真正的善是需要人去感悟和体会的，能感受到父母的关爱，人自然会孝顺；若能发现爱人的依恋，人自然也会全身心地去爱自己的爱人；若能感受到世界的美好，自然会全身心地奉献这个世界，而不是简简单单地几个字便让人能去体会到的。

    故而道德的条文虽然都是正道，但它的出世却违背了正道的本义，自此正道表面昌盛，但却深种心魔，魔道虽表面没落，却渗入正道之中，形成了如今正道不正魔道不魔的境地。

    但话说回来，没人能阻止道德的产生，没有所谓的道德，那些魔根深重的人又如何去控制别人？”

    唐昊闻言却是醍醐灌顶，事实上他曾经也饱受在这种道德的压抑之中，每次上公交车都会优先选择最后面的座位，因为他每次见到那种满头白发却极为健硕甚至下手极重的老人就觉得极为烦闷。

    还记得唐昊每年从家上大学时要坐一趟一个多小时的公交，由于乘坐的公交车人极多，时时刻刻都有不少人排队，右边的队伍上车较早，能坐上座位，但队伍极长。左边的队伍上车较晚，只能站着，但队伍却很短。

    唐昊和林云丹坐了十几个小时的火车，当然想找个座位坐坐，自然选择在右边排队。不过他们也经常发现一些白发苍苍的老人总是排在左边，因为他们知道，总有人会给他们让座的，包括唐昊。

    唐昊其实只想心甘情愿地让座，却不想被让座。或者说唐昊只想心甘情愿地做事，不想被做事。

    修仙并不是修善，而是修心，无论是仙魔妖鬼，一旦有悖于自己内心，便反而落了下乘，容易被心魔利用。

    唐昊刚刚想玩，丹田中的混沌仙杖突然光华一闪，和唐昊的心神紧密地联系在了一起，又一件本命灵器真正认主。

    唐昊回过神来，发现顶着自己身体的云曦已经进入了手链空中之中，唐昊暗叫不好，看四周无人，便赶紧跟了上去。

    一进入空间，唐昊便听见了自己的叫声，小暗正挥舞自己的头发让云曦在天上四处翻滚，估计云曦做了什么不该做的事情。

    郭姒姬在一旁手足无措，一时也不知道怎么办才好，突然发现了顶着云曦身体的唐昊。

    唐昊怕广寒阁的大能察觉自己手链的异常，大部分时间关闭了空间与外界的联系，故而她们也不知道外界的事情。

    “你是谁？”郭姒姬露出警惕之色，但不知为何，眼前这让天地失色的女子竟然有一种让她感到熟悉的感觉。

    小暗也放下了云曦，盯住了唐昊，虽然没有进一步的举动，但全部注意力都集中在了唐昊身上，要知道元婴后期的存在小暗自然也不是对手。

    云曦恢复了自由，她还是第一次这样被虐待，忍不住一口胃酸吐了出来。

    “一点也不好玩。”云曦回过神来，便拉住了唐昊的双手，一阵天旋地转之后，唐昊发觉自己回到了自己的身体，而小暗看自己的眼神中虽然极为不悦，但却多了一分红晕。

    “你到底干了什么？”唐昊无奈道。

    “只是做了你想做的事。”云曦那绝美的脸上露出俏皮的神色并吐了吐舌头。随即看向了小暗微微隆起的胸部。

    “真可惜。”唐昊暗自叫道，这样的机会居然被云曦浪费掉了，以后想要碰到小暗那可更难了。

    云曦经过唐昊地介绍之后，云曦便和小暗套近乎去了，虽然云曦是好几百岁的人了，但心性去更像个孩子，和小暗在一起自然有了很多共同语言，将唐昊这个未来夫君晾在了一边。

    小暗竟然对云曦的印象极好，甚至满足了云曦很多无礼地要求，竟然用自己的头发拉着云曦玩起了云霄飞车，宛如又回到了游乐场一般。

    唐昊微微一笑，自己的**貌似很和谐的嘛，话说小暗不算自己的**吧。

    要人看见孤寂崖上只剩一条手链终究不太好，唐昊见云曦玩得开心，便也走出了空间，在那即将成型的心字上锉了起来。

    云曦玩了没多久便下山去了，毕竟她还有自己的事情要做，以后有的是机会相聚。而唐昊的那个心字也在云曦的轻轻一点之下完工了，看守孤寂崖的修士们知道了云曦和自己的关系，也不敢为难唐昊，而广寒仙子估计早将自己忘了，唐昊也因此顺利地离开了小黑屋。

    云曦和云雪住在圣月宫，以唐昊的身份根本就没有进入圣月宫的权力与理由，便也只好往玉琼府中走去。

    孤寂崖往碧月宫必须要经过流月宫，唐昊碰巧遇上了独自在凉亭中喝茶的清兰仙子。

    清兰仙子见是唐昊，只是淡淡一笑，没有再说话，甚至没有挽留唐昊的意思。

    唐昊突然感到极为失落，低声叫道：“清兰姐姐。”

    清兰仙子站起身来，对着唐昊微微行了一礼，“愧不敢当，仙子乃是仙界云曦公主赏识之人，清兰又岂敢自称为姐姐。”

    唐昊心中一怔，无奈道：“妹妹本以为姐姐超脱了世俗等级，不想姐姐却还把妹妹当成一个俗人。”

    清兰仙子淡淡一笑，却夹杂了极重的苦味，“清兰原以为仙子只是广寒阁种的一朵兰花，不想仙子的舞台将是那浩瀚的天界，清兰不敢高攀。”

    唐昊不愿失去清兰仙子这个朋友，故而说到：“姐姐天资卓越，早有一天会飞升灵界，甚至也能飞升仙界，到时候我们一样可以做姐妹。”

    清兰仙子幽幽一叹，不再理会唐昊唐昊，往远方飞去，同时幽幽道：“我累了，灵界与天界都与我无缘，我也不去奢望，我只想留在这广寒阁之中，为我父母做些什么。”

    清兰仙子消失在唐昊的视线之中，只留下那如兰花般的蓝色荧光，和那幽幽的芳香。


第两百一十六章 广寒峰

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊独自坐在玉琼所住的阁楼屋顶上，看着天上那硕大的昆仑星，阳光洒在昆仑星之上，经过大气层的散射，焕发出一种奇特地淡绿色的色彩。

    昆仑星与地球不同，主要还是以大陆为主，加上生态保存地完好，故而绿色成了主要的颜色。昆仑星的体积是地球的二十七倍，但是密度与地球不同，故而重力与地球相差不大，使得万物能在上面生息繁衍。

    “师妹，回去休息吧。”玉琼不知道什么时候也到了屋顶之上，此时她只穿着一层透明的薄纱，隐隐能看见那极为私密地森林，分明是想诱惑唐昊犯罪。

    广寒界地域广阔，规划也极为合理，加上禁制的结合，使得众弟子在休息时无法探查其他弟子的动静，故而夜深之时也便是众弟子放纵之时，抛弃了以往那冰清玉洁的形象，叫来几个师姐妹或命令几位侍女运转着广寒阁那些极具盛名的双修之法。

    唐昊自然知道玉琼的意思，看着当初对自己咬牙切齿的玉琼仙子如今如此服服帖帖，唐昊心生出一种特别的满意，但却有一种莫名的失落，这终究不是经历了生与死考验之后建立的情感，也不知道**再闲暇之余会不会有这样的感觉。

    “你先休息吧，今天我只想在这一个人坐一坐，改天吧。”唐昊说道。

    玉琼自然是极为失落，但想着以后的机会多得是，也没有多说什么，只是微微点头，轻轻一跳，便往楼下飞去。

    “我累了，我只想留在广寒阁中。”唐昊想到了清兰仙子翩翩而去的身影，他还是第一次见到如此抗拒飞升之人，

    因为幸福，所以想留住幸福，故而追求长生，这是唐昊修仙的目的，可是清兰仙子又是为何，难道其生活在一种莫名的煎熬之中，那种煎熬又是什么？是仇恨，还是其他什么？

    清兰仙子是其母亲在种人堂借种所生，在她十六岁那年母亲便在与魔人的一次战斗中陨落，由于资质超群，刚刚筑基便被广寒仙子收为养女与弟子，这种待遇也就当初的碧幽可比。

    清兰仙子虽然身处流月宫，但也兼职着百花宗的副宗主，由于宗主菊芳仙子、副宗主牡丹仙子不怎么管百花宗的事物，清兰仙子便成为了百花宗名副其实的宗主，故而百花宗相对于广寒阁那是极为自由。

    这是唐昊从玉琼那里得来的清兰仙子的情况，可是玉琼和清兰仙子也不是很熟，那些真正关键的内容却无从得知。

    昆仑星已经升到了唐昊的正上方，那高耸的广寒峰也对准了昆仑星的中央，如果问在哪是看昆仑星潮水的最特别，那就莫过与广寒界了。

    每当广寒峰对准昆仑星之时，昆仑星域上很多条大江都会出现汹涌的潮水，蓝色的大龙身上出现一条一条的白线，看起来别有一番味道。

    不过唐昊此时并没有看那些潮水，而是盯在了山峰上的那道白色身影，同样是白衣胜雪，云曦穿出的纯洁的味道，而云雪却穿出了一种清冷的味道，寒风吹着云雪的仙衣，仙衣仙c随风舞动，让整个广寒阁的清寒都黯然失色。

    云雪淡淡地看向昆仑星的潮水，眼神中也不知是淡然，还是迷茫，或者是孤寂。

    “姐姐的记忆似乎被偷去了一部分，现在她的心中一直有着一个巨大的空洞，使得她将自己封闭了起来，除了对父皇母后和我，她从来不表达任何感情。”唐昊还记得云曦这样对自己说过。

    云雪似乎发现了唐昊的注视，冷冷地看向了一旁的唐昊，那眼神不像以前那样夹带着迷茫，甚至没有第一次见面时的那种平静，而是深入骨髓地那种冷，这种冷让唐昊不自然地避开了她的视线。

    唐昊本以为云雪不会和自己这样一个小修士计较，不像一股奇特地灵力竟然将唐昊卷了起来，向那广寒峰飞去。

    等唐昊回过神来，自己已经站在了云雪的面前，云雪容颜依旧，还是那样清新美丽，只是更显得成熟清冷了。

    “参见公主，不知道公主叫我来有何贵干？”唐昊终究是行了一礼。

    “我曾经来过这里吗？为什么我感觉我曾经来过这里？”云雪不由地皱起了眉头。

    唐昊的心突然一提，不过他不知道该做什么，更不知道能做什么，只是恭敬道：“欣儿刚进入广寒阁不久。”

    “也对，除了上次来接云曦，距离那次下凡已经近万年了，那时的人估计早已经死了，又有谁知道我是否来过呢？碧幽？寒冰？”云雪幽幽一叹。

    云雪虽然忘记了唐昊，可唐昊却记住了云雪，唐昊知道，云雪极为不喜那些不是很熟地人对她搭讪，故而并没有说话，只是近近地站在一边。

    云雪又看向了远方的昆仑，突然不由地抱紧了身子，不知道为什么，自从那次下凡之后，云雪便会经常感觉道莫名地寒冷，极想黑暗中的某个人能抱紧自己。

    事实上聪明的云雪已经猜到自己为什么会丢失自己的记忆，可是她却不明白她为什么选择遗忘自己的记忆而不是选择将其引入仙界。这其中一定有特殊的原因，故而她只是将这个想法埋入心里。

    唐昊也是第一次如此，不自觉地从储物袋里拿出一件裘衣披在了云雪的身上。如果是其他陌生人，唐昊是绝对不会这样做的，但是当他看到云雪这个样子，心里也萌生出一股极为冰冷的感觉。

    “大胆！”云雪的声音如寒风一样刺骨，这让唐昊不由地想起了关入孤寂崖的原因，云雪虽然没有什么癖好，但是已经将自己锁了起来，又怎会容别人去触碰她的身体。

    裘衣掉落在了地上，云雪转过身，一股清冷的香味随即袭来，“你为什么还在这里？”

    云雪并没有因为唐昊的举动而生气，而是因为唐昊看到了她脆弱的一面。

    “公主没让我离开，欣儿不敢离开。”唐昊低头道。

    “事情完毕之后，你可愿随我一起上仙界？我缺少一个顺手的侍女。”云雪不知道为什么突然有这种想法，就在唐昊为她披上裘衣地那一刻，云雪仿佛感觉那黑暗中的身影突然现身，自己内心处的孤冷一扫而空，虽然她不知道为什么会如此，但她却知道，或许眼前的女子能减少自己的孤独寒冷。

    唐昊的神情变成了错愕，要知道如果可以的话，云曦早把自己带上仙界了，可是云雪的语气似乎又没有商量的余地。

    “我……不愿意。”唐昊终究是吐出了这几个字。

    “你……”云雪还是第一次被别人拒绝，但此时她更多的是一种疑惑，要知道广寒阁的众弟子无不想着能被自己看中带入仙界，以仙界的仙气，就算资质再差，也能有所成就。

    “求公主赎罪，只是欣儿在下界有自己的羁绊。”唐昊行了一礼道。

    云雪的眼神中突然露出一种难得的赏识，她虽然孤冷，却不孤僻，并不会因为唐昊的拒绝而觉得愤怒，相反还多了几分欣赏之意。

    “你叫欣儿对吧？”云雪语气中的寒意竟然少了很多，“我记住你了，希望你能自己飞升仙界，我会在那等你。”一道清风吹起，云雪已经飞上了天空，不带走一丝尘埃。


第两百一十七章 穷困

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    第二日拂晓，睡在玉琼床上的唐昊发现怀中的佳人已然不在，睁开迷糊的双眼，却见玉琼一副盛装打扮站在了唐昊的面前。

    只见玉琼精心梳了一个流仙髻，上面插着一只金色的孔雀状珠花，白嫩的耳朵上吊着两串金底嵌珠耳环，这些都不是什么凡品，最起码是中品法宝级别的。玉琼身穿一件华丽的宫装，各种金丝银线点缀，裙摆飘逸，与玉珠做成的珠帘裙衬左右舞动，宛如皇宫里的妃子一般。

    “师妹，公主辰时便会选上几位随从去核实魔体是否死亡，所有阁主之人需到圣月宫前见驾，师妹还是早些准备得好。”玉琼见唐昊醒来便说道。

    唐昊点了点头，看样子自己十有**会被选上吗，看来还是早些前往得好。唐昊从玉瓶中取出几滴灵露敷了下脸，顿时感觉神清气爽，然后拿起林云丹当初送的法器玉簪随意弄了下头发，便对玉琼说道：“走吧？”

    玉琼极为无语，苦笑道：“仙界公主下凡，就算在广寒阁也是千年难遇地盛世，所有弟子无不盛装打扮以期待被公主选中，师妹又怎么可以这样随意，就当是为小公主找个台阶下，师妹最起码也打扮打扮。”

    唐昊想想也是，如今自己在广寒阁算是半道出家，根基极浅，若是随意被云曦选中，必然又会开罪不少人，唐昊虽然不奢求她们的喜欢，但自己好歹也会在广寒阁待上一段时间，关系闹得太僵很多事情也不好处理。故而唐昊必须惊艳一把，让所有的人的心服口服。

    唐昊随即苦笑，这真像地球的选美，不过在广寒阁就是如此，除了修为，美丽也是和地位密切挂钩，不然玉琼和清兰仙子也不可能拥有和其修为不同的待遇了。

    不过和玉琼一比，唐昊还真是寒酸，除了瑶云仙衣和那件蕾丝抹胸，唐昊完全可以用乞丐来形容，头上是刚进麓枫宗之时林云丹悄悄送给自己的生日礼物，脚上穿的只是自己随意炼制的绣花鞋，也只不过是绝品灵器，这在广寒阁中和自己同级的结丹修士中根本就不算什么。不太习惯形态单调亵裤的唐昊，下体也只是穿着一条自己随手炼制透明网纱蝴蝶结小内内，也只是绝品灵器级别，至于其他的都没有了。

    唐昊不禁苦笑，自己都筑基后期了，连装备都没有打齐全。可这也是有原因的，自己的身份不定，如果佩戴上那些不能变换形体的装备，容易被别人识破，就连青色丝带唐昊都还给了青诗琪，别睡其他的饰物了。

    好在玉琼已经将自己的收藏拿了出来，都放在了梳妆镜前，唐昊却又是一声苦笑，自己居然要借自己侍女的东西，的确落魄到了一种境界了，虽然玉琼算是他神仆中最富有的。

    “师尊！”唐昊和玉琼忙对着刚刚进来的牡丹仙子行了一礼，牡丹仙子可是元婴修士，想要无声无息地出现在两人身边可不是什么难事，好在唐昊和玉琼并没有谈什么私密的东西。

    牡丹仙子身穿一身牡丹流仙裙，衣裙宛如花瓣编织一般，又不失柔和的仙子之气，与玉琼用金银装扮不同，牡丹仙子的装饰却都是牡丹，艳丽的容颜，加上她身上独有的牡丹花香，众女中的花魁当牡丹仙子莫属了。

    不过牡丹仙子的脸色却铁青，对着唐昊质问道：“听说你刚进门派便被送入了孤寂崖？”

    唐昊突感不妙，要知道牡丹仙子极好面子，而自己身为牡丹仙子的弟子，刚进门派便给她丢脸了，她又怎么高兴得起来。

    “弟子知错了，以后不会再犯了。”唐昊忙答道。

    “怎么是你的错？完全是那广寒找我麻烦，以为我娘亲飞升之后，便以为我好欺负了，不就是摸了她那妖兔吗？”牡丹仙子脸色并没有好转，却不是在生唐昊的气，反而像故意演戏似的，试图建立起唐昊对她的好感。

    牡丹仙子虽说只是元婴后期，可地位却不必玫瑰仙子低，归根结底是因为她的母亲不是别人，正是凝冰仙子，凝冰仙子离开后，好几位化神修士便投入了牡丹仙子门下，以期飞升之后能继续受到凝冰仙子关照，故而牡丹仙子隐隐有了和化神后期的广寒仙子抗衡之势。

    “不过你放心，我就不信广寒会赖在这里不走，等广寒飞升之后，玫瑰不可能是我的对手，到时候广寒阁便是我们师徒的天下。”牡丹仙子走到了唐昊身边，双手放在了唐昊的肩膀上，仿佛两人做了很久的师徒。

    唐昊却是莫名，虽然自己被牡丹收为徒弟，却只是因为浩然宗的传媒势力，照理说自己的地位是众弟子中最低的，可是牡丹仙子却把唐昊当成自己的亲生女儿一般。

    不过唐昊很快想明白了，当日云曦上山之时，之顾着避开云雪的视线，可却不屑去避开那些广寒阁的弟子，云曦为唐昊上山的事情，一夜之间便传入了牡丹仙子的耳朵里。

    牡丹仙子自然是大喜，唐昊可是她引入广寒阁之中的，她也没想到唐昊居然和小公主的关系如此亲密，如果不出意外，唐昊极有可能被接入仙界，以仙界的资源，唐昊的前途自然不可限量，牡丹仙子自然不会忘了和唐昊熟络一番。

    至于广寒仙子，听到这消息之后却是脸色铁青，她没想到她甚为不屑的筑基修士居然和仙界公主有关系，恶果也随之种下，唐昊在广寒阁的生涯也出现了不确定因素。

    “这是我昨日连日炼制的上品法宝牡香坠，你看看喜欢吗？”牡丹仙子自然知道唐昊的穷困，这算得上雪中送炭了。

    牡丹仙子拿出一对牡丹吊坠的耳环，想为唐昊戴上却发现唐昊的耳朵上居然没有耳洞。

    唐昊忙行了一礼道，“欣儿山沟里出来的野丫头，怎么能承受师尊如此关怀？”

    牡丹仙子微微一笑，像看待自己孩子一般，“哪里的话，你是我的徒儿，我又岂会有不关心你的理由，今日去见小公主，欣儿又怎能穿得寒霜，那岂不是也丢了我碧月宫的脸面。”

    牡丹仙子拍了拍手，极为结丹修为的师姐笑容如花，每人手中捧着一些物件来到了屋中，分别是五彩云衣、彩虹珠花、流晶项链、银雀羽鞋、灵金额链件件都是上品法宝。

    “这些东西都是为师亲手炼制，欣儿虽然没有结丹，还不能完全掌握这些东西，但是却也比一般的灵器好用，欣儿穿上这些跟随小公主巡视四方，也不会丢了我碧月宫的名声。”牡丹仙子笑道，竟然将唐昊推到了梳妆台前，为自己梳起了头。

    “师尊！”唐昊忙叫道。

    “别动，让我记住这种感觉，就像送自己的女儿去出嫁一般，可惜在广寒阁中却不能实现，就让为师我好好享受一番。”牡丹仙子微微一笑，拿起一根银针，竟然在唐昊的耳朵上刺出了两个耳洞。

    到了唐昊这种地步，化妆已经不是遮盖缺陷了，反而是突显气质，唐昊这些日子还是第一次脱下瑶云仙衣，但还是穿上了宁嫣送的抹胸，全套装备穿在身上，就剩一条合适的小内裤了，可惜牡丹仙子也不会送这么私密的东西。

    看着眼前的自己，唐昊感觉自己就像要出塞的公主一般，将最美丽的一面留在自己的家乡。

    “走吧。”牡丹仙子牵住了唐昊小手，竟然要和唐昊携手同行

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百一十八 选秀

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    牡丹仙子的招摇是出了名的，上品玄宝牡丹花辇散发着牡丹花瓣一样的流光向圣月广场而去。如此声势不得不引起已经在广场上等候的众人的注意，只不过此时牡丹仙子极为喜欢的花辇上竟然还坐着另外一个人。

    这个人只是筑基修为，纵然有跨级待遇，但在高手如云的广寒阁种却也只是处于中上级，这人竟然一身华服，宛如待嫁的新娘居然出现在了牡丹仙子的花辇之中。

    不过对于牡丹仙子而言，她的确有种嫁弟子的感觉，一想到自己的徒弟竟然被仙界公主相中，牡丹仙子的心里就像吃了蜜一般。

    粉帘掀开，牡丹仙子牵着唐昊的小手走了下来，一时间众女哗然。唐昊此时被众人盯着，一时间却拘束了起来，没有了以前那种大大咧咧的姿态，一时间却成了一种羞涩，一种含苞待放。

    虽然很多人不愿意承认，但是她们也意识到了，如果广寒阁要有五大美女的话，唐昊必定是其中一个，虽然排名必然是最末，但也足以说明唐昊的风采。

    下了花辇牡丹仙子便作势与唐昊唠叨一番，便让唐昊进入了碧月宫第二阵营的队伍里，站在了玉琼的身边。

    牡丹仙子也是得意一笑，站在了碧月宫的最前面，纵然碧月宫有很多比她修为高的，但是圣月宫台上有近一半的化神修士要听命于她，故而没人敢挫其锋芒。

    高台之上是十余名化神修士，个个婀娜多姿，就像年画中仙女，其中最中央的两位仙子最为突出，正是广寒仙子与玫瑰仙子，广寒仙子一身极为郑重的粉色舞衣，此时也不敢把玉兔捧在怀里，见唐昊到来，脸色自然是一变，可又偏偏拿唐昊没有办法。

    站在广寒仙子身侧的玫瑰仙子身穿一身镶边黑色纱衣，头戴半透明面纱，身姿自然是绝佳，但却让人不敢触碰，但并不是云雪的那种望尘莫及，而是因为担心被受到伤害，宛如面对一朵带刺的玫瑰一般，即想欣赏玫瑰的美丽，又怕被玫瑰刺伤。

    玫瑰仙子也只是淡淡地看向唐昊，宛如盯着一只猎物般，但就只是盯着，却也让唐昊心里有些压抑。

    逝月宫的前排正是元婴后期的菊芳仙子，菊芳仙子身穿一件淡黄色的花裙，宛如那盛开的菊花，诱惑别人去丢肥皂……，菊芳仙子并没有看着唐昊，而是静静地看向前方，仿佛世间的一切都难以让其动心一般，任万物沧海桑田，而己心不动，亦为永恒。

    流月宫的清兰仙子虽然站在第一列，却是在旁边，这也使得唐昊能清清楚楚地看见她，而清兰仙子也会时不时地往后看唐昊几眼，只是眼神略微有些奇怪，有一种自在的欣赏，却也有种莫名的苦闷。

    辰时的钟声随之响起，从圣月宫的阁楼之上飞出两位绝妙的女子，两女都身穿一身白衣，其中一位绝美中带着几分俏皮，任何动作都夹带着银色的余晖，宛如天庭的精灵一般，正是云曦。另外一位白衣胜雪，气质如寒冰，动作没有什么花哨，却是一种返璞归真，天地失色，正是云雪。

    “广寒阁众弟子恭迎两位公主。”广寒仙子恭敬道，同时众人也齐齐跪下。

    云曦只顾着朝着唐昊微笑，毕竟这次行动本是以云雪为主，而自己只不过死皮烂打也了出来，那种应付人的工作云曦才不会去做。

    云雪并没看众人，只是淡淡道：“虚礼便不用了，人都安排好了吗？”

    玫瑰仙子走向前道:“启禀大公主，这次就由玫瑰以及三位师妹负责保护殿下，还请两位公主选出几位贴身侍女。”

    云雪点了点头，拿出了两块玉牌，这玉牌可不是凡品，却只是传唤只用，一旦云雪有事，便会通过玉牌传唤，侍女也可以通过玉牌找到主人。

    “妹妹，我们每人选两个就算了，人多反而不好办事。”云雪对着云曦说道。

    云曦也拿出两块玉牌，笑着点了点头，然后又看向了人群中的唐昊。

    清兰仙子自然看在了眼里，不经意间又回头看了眼直勾勾盯着台上两位公主的唐昊，却是幽幽一叹，“天庭？算了，我实在是太累了。”

    众人的心中也开始期待起来，都希望自己能受到公主的垂青，要知道这可是一次天级任务，有一万贡献，如果更进一步，被公主带上仙界，那成仙基本就没多少悬念了。

    云雪在台下扫视了一眼，一枚玉牌便飞了起来，朝人群中而去，于此同时，云曦的玉牌也是飞起，朝唐昊而去。

    虽然唐昊成为内定已经不是什么秘密，但眼前的景象却还是让众人哗然，甚至连第一阵营的很多元婴仙子都向唐昊投来了嫉妒的眼光，因为此时唐昊的面前悬浮着两枚玉牌，唐昊一时间不知道该拿哪一块才好。

    云雪自然是一愣，孤寂崖的事情恐怕也只有她不知道了，不过这也是有缘由的，也不知为何，自从来到了广寒阁，她心中的空洞却莫名翻滚起来，使得她无瑕去打听其他事情。

    “姐姐？”云曦也是一愣，以云曦对云雪的了解，她肯定会选择清兰和菊芳两位仙子，她也不知道昨晚发生的事情，自然不知道云雪什么时候转了性子。

    “难得我们姐妹喜欢同一样东西。”云雪淡淡一笑，唐昊面前的玉牌竟然飞起，到了清兰仙子的面前。

    广寒仙子见状也是微微地点了点头，清兰仙子虽然不是她弟子中修为最高的，但确是她最喜欢的，也是资质最好的。

    唐昊心中突然像丢了一块什么东西似的，这云雪面对自己的亲人，只会一味地谦让，当年对云瑶是如此，如今对云曦却是如此。

    云曦并没有因为云雪的退让感到奇怪，再加上她可是不会放弃唐昊，便对着云雪俏皮地吐了吐舌头，“谢谢姐姐了。”

    云曦的另外一块玉牌随之飞起，飞到了一个大家都没有想到的人的身前，竟然是玉琼。

    牡丹仙子起先因为玉牌飞过了自己感到气恼，但一看到另外一个弟子受到了公主的垂青自然又是一喜，两位弟子都被公主选上，那也是一种骄傲的资本。

    其余的人眼睛自然是红了，玉琼仙子的素质虽然极高，除了四大美人，她也是拔尖的存在，若不是吞噬了她的美丽并结合了镜轩、灵煊、青诗琪、宋凝薇四位奇女子的精华的唐昊出现，四大美人之外鲜有人能压过她，只是唐昊的出现使众人忽视了她。

    不过就算如此，玉琼仙子被选上概率也是极低的，毕竟有她师尊牡丹仙子的存在，故而玉琼仙子之所以被选上，更大原因是因为她与唐昊交好。

    广寒阁的弟子突然对唐昊生出了一种又爱又恨的感情，不过嫉妒占据绝对优势，这也为将来云曦离开之后唐昊在广寒阁的各种碰壁埋下了伏笔。

    云雪最终还是如云曦所料，选择了菊芳仙子和清兰仙子，人员就绪之后，云雪和云曦便坐上了广寒阁精心制作的凤辇之上，并没有使用传送阵，大摇大摆地飞向了第一站青林派。

    唐昊和玉琼跟着云曦的凤辇在后面飞着，而很多莫名而来的修士们都沿道欣赏，看着两位惊为天人的公主，无论男女，不禁有了一种成为她们身后四位女子其中一位的想法，这样就能近距离地接触这让天地都失色的美人。

    云雪和云曦自然不喜欢这样的场面，但这是天庭的安排，目的就是扬天威与天下，宣布天界在下界的控制权。

    只是那簇拥的众人之中，有一位相貌英俊地翩翩男子并没有盯着凤辇上的公主，而是那身穿五彩霓裳，驾着雨燕的唐昊，他再次掏出了手中的画笔，将那个面色有些尴尬地欣儿仙子再次画入画中。


第两百一十九章 核查

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    队伍终于到了青林派，收到传唤，原来见证魔体死亡的众人大部分又回到了广场之中，其中包括紫裳仙子等人，镜轩也是静静地站在紫裳仙子身后，并没有多看唐昊几眼，仿佛和唐昊没有什么关系似的。

    秦思若倒是没有来，不过她如今的身体也是极为敏感，需要祭炼很长一段时间改变外形才能再广寒阁众弟子中露面。

    灵炼宗的郑元宗、无道子自然也在人群之中，看着郑元宗那满怀期待的神情，又想着青诗琪知道真相之后的失落神情，唐昊突然有一种想把郑元宗捏碎的想法，可惜的是自己实力有限。

    郑元宗此时也不知道，在他极为期待的小公主身后，有一女子萌生出了对他的杀心，他若是知道估计会整晚都做噩梦吧。

    麓枫宗也来了数位元婴修士，包括那位垂涎宋凝薇，想老牛吃嫩草的朱姓老者。人虽然繁杂。但是有两个却最惹人瞩目，那就是麓枫宗和灵炼宗的两位顶级存在，麓谷子与天虹道人。

    麓谷子不用说，名声在外，在地球与昆仑妖境在罗布泊的一战更让他的声势如日中天，只要麓谷子在，麓枫宗便能在七十二宗派中傲然独立。

    天虹道人倒是深居简出，并没有太多的名声，但是能在青依地追杀下保下命来也说明他实力超群。

    青依事件之后，麓枫宗和灵炼宗损失惨重，本想联手挑战广寒阁权威的他们不得不再次成为了广寒阁的附庸，虽然两人都是化神中期，但是后继无人，加上他们寿元不多，再不冒险飞升那就算以后能飞升灵界，也没有时间修炼了。

    故而他们对这次核查也是极为重视，因为这些奖赏关系到他们是否能飞升灵界，至于他们飞升之后麓枫宗和灵炼宗的命运，那不是他们还能顾忌得到了。

    “你们说是在这杀了魔体？”云雪面无表情，对着那祭坛淡淡道。

    “是的，正是小徒亲手所杀。”天虹忙上前恭敬道，虽然眼前的云雪只是元婴后期修为，但是其本尊可是仙人，就算云雪不是天庭的公主，天虹也不敢怠慢。

    在云雪面前，所有的道貌岸然都荡然无存，有的只是一种卑躬屈膝，郑元宗见有了表现的机会，忙向前道：“正是在下杀了魔体。”

    “听说那身体是你女儿的。”云雪见郑元宗的表情，不禁心生厌恶之意，不过职责所在，她也不想有其他的举动。

    “不是亲生女儿，只是在下的养女。”郑元宗见云雪的表情既不好看，忙解释道：“实际上是魔教的余孽。”

    云雪居然无奈地笑了笑，只是这笑容显得异常生疏，仿佛很久没笑过一样，可惜的是，这数千年来的第一次笑却是对这世界的苦笑。接着云雪不再看郑元宗，使得郑元宗感觉压力大减，不禁舒了一口气。

    “青诗琪的确是你们杀的，但是你们有什么证据证明青诗琪就是魔体。”云雪最终问出那个极为关键的问题，“你们说这禁制只有魔体的血才能打开，又有谁能证明。”

    云雪早就查看过禁制，的确需要一个人的精血才能开启，可是又有谁能证明这个人就是魔体的。

    众人哗然，事实上他们也没有什么证据证明青诗琪就是魔体，现在想想都只是麓枫宗的一面之词和野史杂记。

    云雪此时的处境也并不好，一方面她必须查清楚事情的真相，防止被他人欺骗，另一方面她又不能让真正立功的众人失望，这样天庭的威严也会受损。

    无道子一阵哑言之后，便说道：“直接的证据的确没有，但是有些事情是值得推敲的。”

    “青依是魔教余孽那是经过证实了的，以她死忠的性情，将禁制设置成魔体与后人结合后的精血那是理所当然，更何况青诗琪临死前虽未承认自己是魔体，但也露出了那可恶狰狞的一面，那是大家亲眼所见的，要是原来的青诗琪，断然不会这样。”无道子说完不由吐了一口气，但还是不敢放松，用一种奇怪地眼神看着云雪。

    云雪没有回应无道子的话语，只是再次看向了那个半开启的禁制，青诗琪的气血被强大的攻势震散，现在也无从查起，而那个禁制也没有精血可以来检验。不过话说回来，这禁制布置得极为繁妙，以云雪目前的实力，想要破解的话，也要花上很长一段时间，不过她也不会做这无意义的事。

    最终云雪选了当初离青诗琪最近的几个人进入了旁边的阁楼里，竟然是和云雪一起隔离问话，以防止这些人合伙起来欺骗自己。

    唐昊和玉琼便等在了外面，毕竟以她们的身份更本就没有资格进入这阁楼之中。

    清兰仙子从兰花状的储物袋中取出了一壶好酒，竟然对着魔体被杀的地方行了一礼，将酒撒在了祭坛下面。

    “你不怕别人看见吗？”唐昊急忙阻止，魔体毕竟是人神共愤，清兰仙子竟然祭拜魔体，难道不怕引起别人的非议吗？

    “无妨。”清兰仙子淡淡一笑，将剩余地兰花酒撒在了地上，“这些人虽然说是正魔不两立，实际上只是因为天界的赏赐，真正和魔体有仇的又有几个？”

    “我若是一个弱女子，别人倘若对我有图，必然会抓住这个不放，而我却是广寒仙子的弟子，与人并无仇怨，相反还会落下一个雅士的名声，所谓的魔，只不过是正道为了给自己的丑行蒙上遮羞布的工具而已。”清兰仙子收好酒壶，盈盈转身。

    “说到底，魔体也算是一介枭雄，可惜的是转世之后心智未熟，才会落下如此下场。”清兰仙子幽幽一叹。

    “你相信那死的就是魔体？”如今看来，青诗琪算不算是魔体还有待商榷。

    “对于我而言，是与不是真的那么重要吗？”清兰仙子对着唐昊微微一笑，笑容宛如一朵盛开的兰花，“难道我还担心魔体未死，把我吞了不成？”

    看着清兰仙子这灿烂的笑容，唐昊知道孤寂崖上事情对清兰的冲击总算是缓和过来，两人似乎又回到了原来无忧无虑的时候。

    “说不定的哦。”唐昊笑道，“姐姐这么漂亮，难免不会引起魔体的心思。”说完便去抓清兰仙子的嘎鸡窝，乘机楷一下油。

    不想唐昊远远没有清兰仙子熟练，竟然败下阵来，被清兰仙子折腾得浑身无力。

    “你也不赖，你还是担心下自己吧。”清兰仙子一边蹂躏着唐昊，一边笑道，“不对，你既然这么了解魔体，还喜欢女人，你不会就是魔体吧？”

    唐昊修炼到了现在，已经对这句话免疫起来，加上清兰仙子只是玩笑，便也回应道：“好啊，找个无人的地方，让我吞了你。”

    清兰仙子却停止了嬉闹，玉指摸着唐昊小脸道：“你太坏了，妄我还想过我若是魔体，必然不会吞你。”

    “为什么？”唐昊没想到清兰仙子竟然想过这样的问题。

    “因为我说过。”清兰仙子盈盈一笑，往菊芳仙子的身边走去，“采摘下来的兰花便失去了原来的味道。”

    唐昊还在回味清兰仙子的话，清兰仙子却又低声道，“连现在都不能把握，又怎么去想未来的事？”或许这就是清兰仙子想开的原因吧。

    明日两更，早八点会上传第一章


第两百二十章 解决余孽

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    大概过了一个时辰的时间，云雪和云曦总算是在众人的仰视中走了出来，此时麓谷子和天虹道人面带喜色，看来云雪极有可能承认了魔体死亡的事实。

    云雪终于对着众人说道：“虽然青诗琪是魔体的可能性极大，但是我也不敢妄下定论，一切等我前往蓬莱岛调查青诗琪的为人处事之后再下定论。”

    唐昊闻言却是一惊，最害怕的还是发生了，虽然他早有准备，让钟莹带着王玄山和青诗琪去秦始皇那去暂避一下，但是蓬莱岛的外强中干的秘密也必将暴漏出来，蓬莱岛若真有化神修士，又怎么会有不出来接驾的理由。

    队伍并没有休整便直接往地球而去，这让一直想找机会与唐昊独处的云曦不高兴了，不过胳膊始终拧不过大腿，云雪纵然云曦的前提也是云曦不能乱来，她又怎么会因为云曦的贪玩而耽误正事。

    云雪的突然袭击可让灵修局手忙脚乱，乱的原因其实很简单，他们只是在纠结用什么礼仪去迎接云雪，是以本国公主的待遇？好像宪法里是和谐和谐和谐，而用外国君主待遇，但是他们有人早晚都是要飞升的。

    不过他们很快明白了他们是白操心一场，云雪可不会在意这些虚礼，还没等灵修局准备好三军仪仗队，云雪的队伍已经登陆了蓬莱岛。

    蓬莱岛还是第一次有这么多化神修士出现，应该说地球上还是第一次有如此多的高阶修士出现，故而身为岛主的灵煊自然不敢怠慢，便带着众人站在了城门口迎接。

    “你们老祖为何不出门迎接？”麓谷子自然看出了其中的端倪。

    纸终究包不住火，书澜又出不了清月宫，灵煊也只好说道：“老祖出去云游去了。”

    麓谷子暗自偷笑，云游？估计不是死了就是飞升了，化神修士都在想着如何飞升的法子，又怎么会去云游呢？

    云雪可不会在意这些细节，和青诗琪有过关系的人很快被隔离了起来，然后带到了云雪面前一一问话，此时唐昊却也能站在云曦身后了，只是没有人敢和唐昊打招呼，毕竟唐昊的个人资料只是在蓬莱岛上暂居过，和他们不会很熟。

    首先带进来肯定是红茜，毕竟和青诗琪关系最亲密就是红茜了。

    红茜穿着一身红色的常服，和这些盛装打扮的古装仙子们显得极为格格不入，于是尴尬地行了一礼，然后站在了众人面前。

    “你本是灵炼宗修士，为什么投入蓬莱岛上便被灵煊重用？”云雪并没有看红茜，只是盯着手上的资料，问题虽然是旁敲侧击，但却正到关键。

    “启禀公主，茜儿在寻找魔体的时候，被多宝道人看中，并收为弟子，后来灵煊城主获得了多宝道人的传承，我们也便跟随了灵煊城主。”这问题大家排练了多年，自然想都不用想，红茜便能脱口而出。

    “你曾经只是一个普通练气修士，为何后来修炼得如此之快，实力也突飞猛进，还能够越级斗法。”虽然这一世魔体应该能吞噬地级灵根，一般不会对这种玄级灵根的修士下手，但云雪还是留了个心眼。不过她却不知道，魔体的本源被她最喜爱的妹妹吸走了，而魔体不得已再次从基层干起。

    “茜儿在女娲空间之中得到了些好处，加上得到了多宝道人的传承，故而比一般的同级修士要厉害一些。”红茜面不改色道，毕竟红茜当时是在众目睽睽之下被抓走的，原本以为她会凶多吉少，不想因祸得福。

    “青诗琪在蓬莱岛之时有没有什么异常？”云雪见红茜答道在礼，便直入主题，但是信不信却是两说。

    “有，来了蓬莱岛几个月之后，诗琪小姐便开始对我毛手毛脚的，然后……”红茜说道这里便停了下来，脸红得和个苹果一样。

    “居然到关键的地方就不说了。”清兰仙子越来越放肆了，竟然在后面和唐昊说起了悄悄话。

    唐昊差点将口水喷出来，这清兰仙子原来也是性情中人，像唐昊一样闷骚。唐昊也低声回应道：“关键的地方是什么？你教我？”

    这话自然被云曦和云雪听在耳里，唐昊不知道，清兰仙子是故意这样说让云雪生出反感，因为她害怕自己表现得太好，反而被云雪看中，收为真正的侍女。

    云雪并没有对二人的放肆做什么反应，倒是云曦转过身来瞪了唐昊一眼，“用我教你吗？”

    唐昊暗叫不妙，看来自己被清兰仙子给绕进去了，随心而为也不是这样的，云曦还是其次，云雪这次肯定是对自己和云曦的关系有所怀疑了。

    云雪并没有对这次闹剧做出什么反应，自从上次她接云曦的时候，她便认定了云曦是喜欢女人的，云曦和唐昊的关系她也有所怀疑，所以听到云曦这样一说便也见怪不怪了。

    “下一个。”云雪只是在红茜资料上做了一个奇怪的标记。

    这次进来不是别人正是林倩，林倩还是第一次见到这样的阵仗，有些害怕，虽然云曦后面的那女人是她的依仗，但她却也不敢多看几眼。

    “听说你和青诗琪的关系很要好？”云雪扫了林倩一眼问道。

    “是的，青诗琪为人仗义，对我们也很好，送了我们很多东西，所以我们宿舍里的人都喜欢她，只是她有时对我们毛手毛脚的，没想到……”林倩说到这里便停了下来。

    接下来的蔡静、张芳玲的回答也差不多，直到徐仁夏被叫了进来。

    “听说你是魔体的同学？”云雪又问道了痛处。

    “是，可这又怎么样？我还和林云丹是同学。”

    ……

    郭景

    “你觉得青诗琪有什么异常吗？”

    “我就食堂一个打饭的，和她不是很熟，不过她饭量特别大，和一个男人差不多。”

    ……

    事情并没有唐昊想象的那么简单，他和宁嫣还是低估了云雪的洞察力，大家的回答虽然是七分真三分假，但是一旦云雪能够将那三分假舍去，那对某些人也是致命的。

    审讯终究是完了，云雪看着眼前的资料说道：“现在我也确定青诗琪是魔体了，不过这蓬莱岛中极有可能有魔体的同伙存在，虽然未必是神仆，但却是是魔体最信任的人，不然魔体不可能在这蓬莱岛之中如此轻松地夺去青诗琪的身体。”

    “只不过是一些杂鱼而已，姐姐就不用管他们了，魔体死了，任他们也翻不出多大的浪来。”云曦忙说道。

    “话虽如此，但是眼见有魔体余党，我却也不能视而不见，说不定其中真有神仆。”云雪在公事上可不会谦让云曦，“不过我只是怀疑，毕竟大家的回答都说得过去。”

    “依我所见，不如将与青诗琪有过联系的人都杀掉，宁可错杀不可放过。”玫瑰仙子语气平带。

    “这样和那些魔人有什么区别？”云雪瞪了玫瑰仙子一眼，“把这些人解决吧。”说完居然拿出一张名单，红茜、林倩、蔡静、张芳玲、徐仁夏、艾可陡然在列

    唐昊想要去制止，却别云曦一把拉住，如果不这样，就连唐昊也会暴露。

    唐昊忽然发现眼前的云雪这样陌生，但事实上这也是真正的云雪，天庭最得力的干将，做事果断并干净利索，“对外就说是被魔人杀的。”

    “慢着。”云曦叫停了玫瑰仙子，因为她知道，一旦这些人被杀，唐昊可能痛苦一辈子。

    “云曦公主有什么吩咐。”玫瑰仙子刚说完，外边便传来激烈地打斗声，竟然是从清月宫传过来的，很显然广寒阁弟子和她们的前辈们干上了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百二十一章 入魔

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    一起前来队伍人多眼杂，等云雪公主进了城主府之后，一些人便慕名前往清月宫朝圣，这也自然引起了一些广寒阁弟子的注意。

    一些广寒阁修士出于好奇也到了清月宫的门前，一开始便被清月宫的名字给激怒了。要知道这名字和广寒阁的四宫极为相似，清月宫这是在说这里面的人更加清纯，还是说她们的目的就是清涤广寒阁。

    更令她们接受不了的是，清月宫门口迎接的几位女子的气息与她们广寒阁极为相似，但面孔却生疏得紧。衣着虽然不像以前那样暴露，却也还多了几分肉欲的味道，不过总体上来言，给人的感觉就像坠入淫道的广寒阁。

    “据说**潜入了蓬莱岛，果然没错，这窑子里估计就是那**的傀儡吧。”一位暗月宫的结丹女修对着其余几人说道。

    “师姐说得对，这蓬莱岛窝藏**和魔体，人人得而诛之，我们一起杀进去，解救我们那些被囚禁的姐妹。”另一位女子说道，但并没有急着动手，只是开始召集人马。

    等到聚集在清月宫的广寒阁弟子成了一定规模，众人开始朝清月宫开进。清月宫的中枢有几条强制强条，其中一条就是广寒阁女子不得入内，清月宫的众女虽然面对的是他们的后人，但却也不客气，试图将他们拦在外面。

    不过清月宫的主人彤然只是筑基巅峰，虽然正在尝试结丹，但是终究还没有成功，这也使得清月宫中能够自由外出的公主的修为也只能在结丹以下，面对数量与实力均超过自己的广寒阁女修，自然是败下阵来，还有不少公主的躯体碎成了好几块，所幸她们只是傀儡之身，只要神符未破，给她们足够的材料与时间，又能恢复往日的婀娜身姿。

    清月宫的公主虽然都是傀儡，但并不傻，眼见不敌对手，便匆忙收拾好同伴的躯体，遁入清月宫依仗禁制龟缩不出。

    一位手持双环的元婴女修试图强闯大门，却被一股巨力震飞开去，同时一道虚影从清月宫的屋顶出现，却是化神初期的书澜。

    对于很多在蓬莱岛观光的人，听说蓬莱岛拥有化神修士不是一两次了，不过蓬莱岛对这事一直是遮遮掩掩，使得很多人认为这只是蓬莱岛的骗局，如今真的化神修士出现，不禁让人唏嘘不已，不过大家也看得出来，书澜却被禁制束缚，只能留在清月宫中。

    被震住的不仅是那些路人们，还有那些想要强闯的广寒阁女修，虽然书澜不是与她们同一时代的人，但是广寒阁的英烈祠却有着她的画像，对于这些每年都要去祭拜一次的她们自然认识书澜。只不过她们心中的标榜却也成了这风尘之地的一位风尘女子，这又如何不让她们震惊。她们也明白了，这根本就不是**的小金屋，而是当年广寒阁的坟冢。

    “书澜前辈，你难道也被操控了吗？我们前来解救了，还望书澜前辈不要见怪。”又一位元婴修士叫道。

    “我与你们已经不是一个世界的人，你们走吧，就当我们和你们从来就没有什么关系？”书澜淡淡说道，就像面对一群路人一般。

    “身为当年的执法大长老，眼见门人坠入魔道，不但不阻止，反而以身试法，与她们同流合污，你知道该当何罪吗？”玫瑰仙子已经出现在了清月宫的附近，无数黑色的花瓣朝书澜的虚影袭去，想给书澜一个下马威。

    玫瑰仙子可是化神中期的修为，可是她的攻击却被书澜云淡风轻地给化解了，玫瑰仙子惊愕之余，也盯住了清月宫，居然是一件品质极高的灵宝。

    “发生什么事情了？”云雪也跟着赶了上来，见到那清月宫不禁生出一种熟悉的感觉。

    清兰仙子的表情还是那样恬然，仿佛自己只是个看戏的一般，玩味地看着眼前的争斗。

    “是你！”书澜仙子见到了云雪，自然也是一惊，要知道当初她可是与云雪有过数面之缘，她之所以成为这清月宫的傀儡，很大原因是拜云雪所赐。

    “你认识我？这是我……”云雪的神情变得惊愕，“当年究竟发生了什么？”

    云雪自封记忆的事情书澜并不知情，加上中枢的制约，她也并不能说什么，所以只是淡淡道：“我不知道，我只是见过你几面，被霸占寒冰仙子肉身的魔体抓走之后便失去了意识，然后就变成了如今的状态。”

    “各位前辈，我真不是**，周菲才是，请大家相信我。”寒烟这时出现在了阁楼之中的阳台上，对着众人大叫道。

    “魔体？”云雪并没有在意寒烟的大喊，心中却是在思量，为什么自己独有的傀儡术会出现在魔体手中，自己和魔体又是什么关系？

    “公主殿下，那几个人就在这里，要不要动手?”玫瑰仙子见徐仁夏等了居然也来了，便对云雪问道。

    “算了，没有证据，不能杀错人。”云雪居然自己否定了自己的决策，要说以前是万万没出现过的。

    “公主三思，这些人纵然不是魔体党羽，却也和**有着莫大的关系，也是我们广寒阁的通缉要犯，清月宫虽然是万年前的东西，却不能排除被**认主，不然我广寒阁的弟子又怎会在此地行此下贱淫秽之事，多半是中了那**的淫术。”玫瑰仙子似乎极为不会看眼色。

    “你的意思是我就是**？”云雪似乎真的生气了，对着玫瑰仙子呵斥道。

    “玫瑰不敢，公主何出此言？”玫瑰仙子忙跪了下来。

    云雪并没有回答玫瑰仙子的问题，只是大笑起来，笑的有些恐怖，就连云曦也是一惊，往日里气定神闲冷冷淡淡的云雪居然也会如此狂躁。

    事实上云雪已经把丢失的记忆猜到十有**了，她终于知道了那个被黑暗笼罩的人是谁，可是当她知道后，却也是刚刚确认了这人的死亡。

    “我真傻，除了他，又有谁会让我自愿封印自己的记忆？除了姨妈，又有谁能让我放弃争夺？”云雪大叫起来，接着盯住了那蔚蓝的天际。

    一道白光射出，击向了那蔚蓝的苍穹，“寒冰，你给我出来，你给我说实话。”云雪此时哪有了公主的风度，这让云曦都不敢前去安慰，只是紧紧地抓住了唐昊的手。

    “公主，你这是何苦？如今你入魔太深，再这样下去恐遁入魔道？”这道声音地响起，让蓬莱岛全岛哗然。

    “我是魔，那你又是什么？你回答我！魔体是不是真死了，你当时为什么不去救他？”云雪绝美的脸上露出了狰狞。

    “数千年来我和你们天庭和神魔教说过真话吗？我只能告诉你，我越关心某些人，他便越危险，大不了再等上个一万年。我唯一能做的是保护这个刚刚踏入修仙的星球的不被别人给血洗。”那道声音的确是寒冰仙子的，只是没有了记忆中的冰冷，唐昊也明白了，寒冰仙子就是那传说中的神秘修士。

    此时的广寒阁修士处境极为尴尬，面对自己的开派祖师又是自己门派中的第一大魔头，只是愣在了那里，一时说不出话来。

    给众人更大冲击的是，寒冰仙子也不知道在什么方位，居然能和地球上的对话，这可是仙人具有的神通，很显然不是云雪的神通。

    也就是说当年的寒冰仙子打破了世界认为的铁律，竟然以仙人的修为来到了下界，并一直守护在银河星域，这是否又和当年银河星域灵力被抽干有关。

    “赶快出牌啊。”又一道声音响起，同样是悦耳动听，不过话语中的内容却更让人震惊。

    “如果没有什么事不要来找我，毕竟我没出手杀你已经是给云瑶仙皇面子了。”语气突然变得冰冷。

    “自摸！”这声音传来之后，蓬莱岛倒翻一片，不过天上再也没有传来其他声音。

    唐昊现在是哭笑不得，五人刚好可以开一桌可以淘汰的麻将，现在寒冰仙子的生活还真让唐昊羡慕。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百二十二章 目标灵仙阁

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    云雪的神情越来越恐怖，那黑色的长发已经散落开来，那浑身缭绕的仙气竟然有了变黑的迹象，在这样下去就会真的变成魔头了。

    广寒阁的弟子不知道云雪公主为什么突然会变成这样，但是知晓云雪公主过去的唐昊却一清二楚，甚至连云曦也知道个七七八八了，姐姐和自己心爱的人的前世有过一段纠葛。

    云雪为了做一个听话的女儿、好的姐姐、合格的公主已经做了太多的违心之事，在这一刻也突然爆发出来，体内灵力倒流，浑身戾气滔天。

    玫瑰仙子再也不敢和云雪说什么了，身躯也不由地后退，随时准备撤离，就算云雪成了魔，玫瑰仙子也是不敢做什么除魔卫道的事情的。

    “帮帮姐姐。”云曦拉了拉唐昊的手臂,“我已经知道了……”

    唐昊其实也不想看到云雪这个样子，可是自己修真界阅历极浅，又怎么知道怎么做呢？

    “除非有消除她心魔的法子，不然谁也没有办法，云雪也只能成为魔女。”这时清兰仙子说话了。

    唐昊闻言，便也不做声，松开了云曦的手，竟然走到了人人避而远之的云雪公主身边，一把抱住了云雪。

    又是那熟悉的感觉，那柔软的胸部，那清爽的身体，还有那让人望而却步的体香。只不过自从上次临别时的一抱已经相隔了近万年，唐昊不想云雪当初为了消除自己心魔的做法反而孕生出一个更大的心魔，只是这一世自己的红颜知己更多，云雪是否能够放得下呢。

    广寒阁众人都惊呆了，照他们看来，唐昊的做法无异于送死。清兰仙子也不由地惊愕地长大了嘴，难不成这欣儿将两位公主给通杀了。

    云雪见有人抱住了自己，顿时眼中杀气更甚，正当自己准备击碎这个登徒子之时，突然发现自己体内的魔性竟然压制了下去，而原本的神魂也随之恢复，慢慢又变成了原来的云雪公主，只是现在却是头发散乱，怀中还有一女子死死地抱着自己。

    云雪不由地舒了一口气，但神色还是极为难看，在她记忆中还没有自己亲人以外的人抱住过自己，不过为什么这个感觉却是如此熟悉，宛如在很久以前有人也这样抱住过自己一般，竟然不自觉地享受起来，竟然没有将唐昊叫开的想法。

    唐昊也自然是舍不得松开手，好不容易能抱上一次，又怎么会轻易松开，见云雪并没有抗击，竟然对着云雪的胸部开始挤压起来，云雪极想发出一声呻吟，却不敢发出来，只是脸色开始红了起来。

    云曦这时可是看不下去了，当初她将唐昊借给姐姐只是出于自己的关心，如今姐姐情况好转，云曦又哪见的自己的爱人在姐姐的怀里，便也不客气地拉开了唐昊，骂道：“大胆，竟敢对姐姐无礼。”

    云雪也随即回过神来，意识到了自己的唐突，竟然在大庭广众之下如此，顿时感觉有些尴尬，但却并没有表现出来，只是盯着唐昊良久。

    “以前我只是以为你体质特殊，不想却有压制心魔的功效，这次我不得不将你接上仙界了。”云雪对着唐昊点了点头。

    广寒阁的众人向唐昊投来嫉妒的目光，要知道这些可是他们梦寐以求的。玫瑰仙子却不由地舒了一口气，总算将这个不确定因素给送出去了，这样她和广寒仙子也不会因为这事犯愁。清兰仙子也是脸色微变，不由地叹了一口气，然后遥望天边。

    云曦和唐昊却异口同声大叫道：“不可以！”

    云雪一愣，对云曦问道，“你不是很喜欢她吗？放心我会向父皇隐瞒的，包括那个唐婉儿。”云雪顺便指了指曾经被唐昊用过身的唐婉儿。

    “我是喜欢他们，可是也是因为她们是这个世界的一份子，相比与天庭，这里更加自由，少了很多繁琐的束缚，一旦进入天庭，我不知道她们能不能还像现在一样。”云曦只好如此说道。

    云雪却是点了点头，转而看向唐昊，“你的意思呢？”

    唐昊无奈地摇了摇头，“我以前和你说过的。”

    “可是你却对我有用，心魔虽然被压制，但是并没有消除，你必须一直留在我身边。”云雪的语气不容商量，看来要对唐昊用强了。

    云曦却高兴道：“那姐姐先别回去了，等姐姐什么时候心魔消除了再回去，反正在天庭都要闷死了。”

    云雪沉思了一会，“先看着办吧，不过在这之前我要去一个地方。”

    “什么地方？”云曦眨着她那可爱的眼睛问道。

    “灵仙阁！”

    云雪话一出口，众人的脸色自然大变，包括那玫瑰仙子。

    灵仙阁处在的玄阴山脉灵气充裕，不低于广寒阁，可是里面妖兽横行，不乏化神期的妖修，可偏偏那些化神的妖修也是战战噤噤地存在，归根结底是那充满着魔气与死气的灵仙阁。

    唐昊上次所闯的白金城是里面情况最好的，但也放出了这个世界的毒瘤――**，麓枫宗上次强闯青木城也是损失不少，也不知道里面关押了什么怪物，肯定也极为棘手。可云雪公主却直接说道是主坛灵仙阁，这让化神中期的玫瑰仙子也不由地一惊。

    “姐姐，不可，这次我们下凡的都是本尊！”云曦劝阻道。云雪自从上次的记忆空洞之后，便也不再使用分身，而云曦的目的却是想和唐昊私会，又怎么会眼睁睁地看着唐昊和别人亲密，就算分身也不行。

    “虽然是本尊，却也在天庭留下了神魂和精血，纵然身死，也可在天庭复活，只不过要重新修炼罢了，与其被心魔煎熬随时遁入魔道，还不如前往灵仙阁一探究竟，寻回自己丢失的那些东西。”对于云雪而言，虽然记忆藏在灵仙阁的可能性很小，但她也不愿放弃这份可能。

    “公主不可！”玫瑰仙子劝阻道，她们只是护送云雪公主前来核查魔体死亡一事，至于让她们为其他事情冒险，她们也是极为不愿意的。

    云雪自然知道她们心中的小算盘，便只是说道：“这只是我的私事，你们可以不参与。”

    四位化神修士不由地舒了一口气，可是云雪却说道：“可是我实力终究有限，需要一些人保护，你们如果谁愿意保护我进入灵仙阁，我可以私下给你们一些赏赐，不会比天庭给击杀魔体的奖励少。这些奖励对于这些化神修士那可是极其贵重的宝物，对于云雪来说却是不值一提。

    “愿为公主披荆斩棘！“玫瑰仙子和其余三人忙下跪道，要知道击杀魔体的奖励分给她们的一小份足以让她们确保飞升灵界，若是每人都能得到一整份，那将是灵界的巨头，这利益值得她们去冒这个险，毕竟她们也算得上下界最顶级的存在，就算广寒仙子在此也会毫不犹豫地答应。

    云雪又对着唐昊四人问道，“你们呢？你们实力有限，但是也可以在白金城中接应，到时候自然会给你们一份你们能承受住的赏赐。不过欣儿却必须答应，因为我害怕随时都能入魔。”

    唐昊无奈地点了点头，清兰仙子等三人自是不会推脱，这等于送她们好处呀。

    云雪最后将视线盯向了唐婉儿，笑道：“这次需要你带路了，听说你曾经从白金城逃出来过？”

    唐婉儿还是第一次遇到这样大的阵仗，加上是公主的命令，自然不敢推脱，只不过是带个路，有什么大不了的。


第两百二十三 租用身体

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    白金城已经没有了**，**走的时候也放弃了对那些尸骨的操控，使得这里的人终已得到安息，不过城中的死气却久久不能散去，凡人在这里待久了就会染上重疾，就算是修士修炼也会受到影响，原本繁盛的白金城近千年是不能够使用了。

    清兰仙子的露出了一丝无奈之色，似乎在为白金城中死去的生灵觉得惋惜，又一次将酒撒在了白金城中，酒撒在荒芜的地上，竟然驱除了一小块死气，而那块有了生机的土地上竟然生出一朵青色的兰花，在兰花的香气熏陶下生气居然不断扩大，不出百年整个白金城的死气也将驱除。清兰仙子接着竟然跪了下来，对着那些王玄山修建的坟冢遥遥地一拜。

    唐昊还是第二次见到清兰仙子下跪，第一次是因为云雪公主出现，众人都跪了下来，清兰仙子也不想特立独行，第二次那就是现在了。

    “愿那些无辜枉死的冤魂得到安息，有些人犯下的罪行必将受到严惩。”清兰仙子出现了以往没有的郑重。

    唐昊拉住了清兰仙子的手，微笑道：“所以我们一定要找出那潜伏的**，为这些死者报仇。”

    清兰仙子站起身来，对着唐昊也是微微一笑，“答应我，**一定要死在你的手上。”

    唐昊不知道清兰仙子为什么会这么说，但是他还是调笑道，“那说不准呢，说不准那**运气不好被其他人给杀了。”

    清兰仙子也是点了点头，舒心笑道，“说得也对，坏事做的多了，自然有天来惩罚。”

    白金殿中有传送阵，只要切换了传送阵的坐标大家就可以进入灵仙阁中，很可能有一个棘手的恶魔会被释放出来,不过云雪没有其他选择，她必须寻找回自己丢失的记忆，不然自己将成为一个更棘手的恶魔，虽然她很可能在相思与纠结中再等上一万年。

    白金殿的建造材料虽然珍贵，但终究抵挡不了岁月的侵蚀，颜色已经极为灰暗，挂在殿门上的大匾也不知什么时候掉落在了地上。

    云雪捡起了殿门口的大匾，轻轻一吹，一股兰芳之气便将大匾上的灰尘吹去，但是大匾上的字还是模糊不清了，不过还是能看清三个字白金殿。

    “这是姨妈的笔迹，莫非是姨妈亲手写的，当初姨妈就是在这个地方和那个人生活了近百年吗？他和姨妈相亲相爱的时候，是否想过有一个女孩却陷入了如此长时间的迷茫？”云雪轻轻一跃，又将大匾放回了原来的位置，然后慢慢踏入了白金殿之中。

    大家毕竟都是高阶修士，传送阵很快就切换好了，可就在这时云雪却盯着唐昊愣住了。

    毕竟白金城给了唐昊极为不好的印象，看见云雪的古怪，唐昊还以为自己身后有鬼，忙回头看了一下，却发现除了清兰仙子没有别人。

    “修为终究太低了，云曦，给她换一个厉害点的身体吧。”云雪对着云曦淡淡道。

    “要是最厉害的话，那就是玫瑰仙子了，玫瑰仙子借你的身体一用你不会介意吧？”云曦对着玫瑰仙子俏皮地笑了笑。

    唐昊自然是一愣，却隐隐有了一种期待，事实上他一直不知道化神修士是什么感觉，这种感觉对自己突破化神的作用是极大的，更关键的是，他早看玫瑰仙子不顺眼了，加上对她身体的垂涎，不禁有了一丝期待的神情，这也被云曦看在了眼里，小手对着唐昊的屁股使劲一拧，偏偏唐昊却又不敢出声。

    玫瑰仙子不由地退后了几步，相信是人听到这句话都会被吓退几步，别说玫瑰仙子还是一个女修。

    “放心只是暂时的，事情完毕之后你自然会复原。”云曦解释道。

    “可是……”玫瑰仙子虽然知道两位公主不至于为难自己，但想着一个极为不顺眼的人使用了自己的身体，不由地觉得有些抗拒。

    “大不了我再给你一份奖励。”云曦知道对付这种人只有好处才能办成事。

    玫瑰仙子一听又有赏赐不由地动起心来，想着唐昊又是女人又没有什么大不了的，再说还不用自己去冒险，就算里面过于危险，自己的肉身死了，还可以有机会夺舍，何乐而不为、

    “我需要怎么做？”玫瑰仙子最终还是同意道。

    “只需要放开你的心神即可。”云曦说完便左手拿出一个人傀，右手对准了玫瑰仙子的眉心。

    玫瑰仙子毕竟是化神修士，加上云曦的修为有限，竟然花了一小时的时间才将玫瑰仙子的神魂换入人傀之中。事实上云曦本可以让唐昊直接和玫瑰仙子交换，但是唐昊身体秘密太多，云曦可不会把她交给玫瑰仙子，云雪也似乎没对云曦的奇怪行动感到诧异，或许她只是认为不想别人占据她喜欢的人的身体。

    玫瑰仙子神魂进入人傀之后，原来的身体便成了一具空壳，而唐昊只是筑基后期修为，交换起来就顺利多了，一阵头昏目眩之后，唐昊发现自己居然瘫软了下去，而自己却是一身柔软贴身黑衣，一股诱人心扉的玫瑰香气从自己身上散发出来，更重要的是，唐昊感觉自己能够随意操控天地元气，这种感觉还是极为其妙的。

    “玫瑰师叔，感觉怎么样？”清兰仙子竟然对着唐昊调侃起来。

    唐昊本想反驳几句，却发现云曦和云雪在场有些放不开，加上接下来发生了一件事让唐昊无瑕应付清兰仙子的调侃。

    玫瑰仙衣原本穿着的黑色宫装竟然自动脱去，还包括了里面的内衣，因为神魂发生了变化，使得唐昊和这些衣物的失去了联系，一下子变得一丝不挂。

    唐昊的脸瞬间红了，忙想伸手挡住自己的关键部位，却发现手不够用，不过唐昊也醒悟过来，这可是玫瑰仙子的身体，他没有必要去为她遮羞，再说这里都是女人，除了唐昊。

    唐昊双手反而托住了玫瑰仙子失去依托的胸部，叫道，“哎呀！没衣服穿了。”却一直不想着去穿衣服，而是上下打量着自己，好在玫瑰仙子被封印，不然会被气死。

    “大胆欣儿，竟然对玫瑰仙子无礼！”其中一位叫做寒雨仙子的化神修士对着唐昊喝道。

    “好啦，赶紧穿上自己的衣服吧。”云曦对着唐昊白了一眼，同时有了一种别人看不出的手法竟然将唐昊和原本的身体送入了手链空间之中，使得大家以为这只是把唐昊送入了云曦某件法宝的空间之中。

    唐昊却是极为高兴，这云曦真是太识趣了，这样自己可不是可以为所欲为了。

    唐昊开始肆无忌惮地玩弄自己的身体，也不去管自己是不是太自甘堕落了，随心而为嘛，有肉不吃那是傻子，就让唐昊来摧残摧残这朵带刺的玫瑰。

    唐昊突然暗叫不妙，因为一股长发竟然卷住了自己，“色色的东西，最讨厌了！”

    可是这次小暗却没有得逞，金发被唐昊的灵力轻松震开，而小暗也被唐昊压在了一颗树上，任她如何挣扎也动弹不得，看来有实力就是爽。

    “找死！”小暗狠狠叫道，可她发现自己的心也在砰砰直跳，经过前几次的经验，她也知道眼前的化神修士就是唐昊。

    “请放开我。”小暗最终还是低声道。

    唐昊嘴唇竟然向小暗吻去，小暗的心却是小鹿乱撞，不过她也不清楚为什么有这种感觉，只是不自觉地闭上眼睛。

    “要开心哦，不要老想着死人。”唐昊的嘴竟然吻在了小暗的额头上，然后换上了原来身体的衣服。

    “帮我看好身体。”唐昊说完这句便离开了。

    “为什么是额头，不是嘴唇。”看来小暗的书没有白读。


第两百二十四章 魔化沼泽

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “我可不可以一起进去？”清兰仙子最终还是说道。

    云雪对清兰仙子的印象其实很不错，至少比对唐昊要好，故而没有反对，只是问道，“你要谁的身体？”

    清兰仙子忙摇了摇头，“不需要，我不想拖大家的后退，新的身体我一时也适应不过来，我只是想这样进去，万一有什么危险，大家有余力的时候可以帮帮我，但是一旦过于危险，大家也不用管我了。”

    “你为什么执意要进去？”云曦问道，也难怪她会疑惑，这次只是去为云雪解除心魔，清兰仙子实在没有必要搭上自己的性命。

    “我看过很多关于灵仙阁的典籍，说不定进去之后能帮到你们，而且，我不再想再是一个人。”清兰仙子说完又是淡淡地看了唐昊一眼，虽然和唐昊认识的时间不长，清兰仙子却是真心的把唐昊当成了姐妹，她不想在这无助地等着，然后再也不见任何人出来。

    “而且我自有我保命的方法，虽然不知道能不能用，但或许我能在关键的时候帮到大家。”清兰仙子见大家还在犹豫便又说道。

    “那好吧，欣儿你虽然占据了玫瑰仙子的身体，但终究有些不适应，并且不能使用玫瑰仙子的灵术，你就和清兰相互扶持吧。”云雪看着举止奇怪的唐昊不禁生出一种不屑之意，可是不知为何却又觉得有种特别的宁静。

    唐昊只是点了点头，便又开始用手指玩弄着空气中的灵力，这要是被玫瑰仙子看到了还不知道会怎么想。

    众人上了传送阵，一阵白光与眩晕之后，却发现四周都是青色的沼泽，沼泽不断冒着泡泡，而一种极为奇特的魔气竟然从泡泡里冒了出来。

    “竟然拥有禁飞禁制，等级还挺高。”云雪这时也是皱起了眉头。

    “这是灵仙阁的外围禁制，没想到连禁制也被魔化了。”清兰仙子的作用刚一开始便发挥出来了。

    “跟着我走。”清兰仙子掏出一把灵剑，对着沼泽中刺了过去，想看看哪里能够行走，不想灵剑刚刚碰到那青色的沼泽，无尽青色的魔气便涌上了灵剑，灵剑的光华瞬间消失，出现了淡淡地魔气，竟然化成了一把魔剑。

    “大家小心这沼泽，千万不要被姐姐碰到，不然后果不堪设想。”云曦也没有原来俏皮的神情，对着寒雨仙子三人吩咐道。

    三位仙子也点了点头，不过她们也不敢怠慢，若是她们碰到也不知会变成什么样子。

    清兰仙子手中的仙剑极为不凡，可是广寒仙子所赠，不过她也没有心情心痛，事已至此，只能继续拿着这把魔剑当成探路棍，慢慢往前摸索。

    “跟上我的脚步，千万不要踩空了。”这青色的禁制宛如一个巨大的锅盖，将中央的灵仙阁包围了起来，隐隐能看见灵仙阁的亭台阁楼。

    唐昊也不敢大意，虽然这身体的是别人，但是这些沼泽极为古怪，他不敢确定自己的神魂会不会被魔化。

    “啊！”寒露仙子一脚不小心踩空，竟然陷入了沼泽之中，寒雨仙子想去拉寒露仙子一把，却发现寒露仙子的身体已经被魔气覆盖，生怕自己被沾染，连忙收回了自己的手。

    “救我师姐！”寒露仙子惊恐道，她没想到她一个化神初期的修士刚一进来便中了招。

    此时没有人敢去救她，寒露仙子眼睁睁地看着自己陷入了沼泽，无尽的魔气也开始侵蚀她的身体。

    “对不起师妹，不是师姐不想救你。”寒雨仙子对着已经沉入沼泽的叹道，虽然对于寒雨来说，利益是最重要的，可是并不代表她们没有情感，只不过这种情感只要有足够的利益就能让他们出卖。

    “呵……呵……”沼泽之中居然传来的笑声，“没关系师姐，我现在很好！”竟然是寒露仙子的声音。

    寒雨仙子并没有听到师妹的声音感到高兴，反而祭出了自己的本命玄宝，同时叫道：“师妹你在哪？”

    “我就在下面，我现在来见你？”说完沼泽便开始翻滚起来，一位女子突然飞了出来，正是刚刚的寒露仙子，不应该叫魔女寒露才对。

    此时的寒露还是那身蓝色的衣裳，只是变成了肚子与大腿全暴露在外面的性感装扮，甚至那挺拔的酥胸也是半露，这种打扮在广寒阁是难以想象的。更恐怖的是，寒露此时也被一股青色的魔气缭绕，靠着这顾魔气她竟然能飞起来。寒露眉心也出现了一个黑色的漩涡印记，脸色也是与先前那种冷冰冰的的表情截然不同的玩味，正对着众人邪邪地笑着。

    “师姐你怎么了？”另外一位化神修士寒霜仙子难以置信地叫道。

    “没事，我很好，我从没有感觉这么好。”寒露仙子的身躯不断地扭动，“所以我想将这种感觉和你们一起分享，只要你们也投入这沼泽之中，便可获得自在的新生。”

    “她已经入魔了，赶紧除掉她！”云雪脸色也是极为难看。

    “呵……呵……，被发现了。”寒露露出了一种做坏事被发现的神情。

    “你那个样子不被发现才怪呢！”唐昊不知道自己为什么还有心情吐槽。

    “既然如此，那也让你们加入我们吧。”寒露邪邪一笑，竟然向唐昊抓来，毕竟唐昊是名义是实力最强，但也是四人中最弱的，不过魔化之后就未必了。

    寒雨仙子与寒霜仙子也不顾师姐妹之情了，两人的宝剑召唤出一股寒冰剑气向寒露身上砍去。

    突然寒露所处的地方出现一个黑色虫洞，使其瞬间从原地消失了，这就是化神修士的空间之力。

    不过寒雨仙子与寒霜仙子也是化神修士，自然不会因为这招攻击落空，那股寒冰剑气也穿透了空间追了过去。

    可是魔女寒露却突然从唐昊的后方出现，目标正是云雪！

    唐昊暗叫不妙，自己虽然能感受到空间的存在，却不敢随意使用，生怕一不小心传进了沼泽之中，于是他只是召唤出雨燕向云雪飞去。毕竟唐昊也明白过来，不能用灵力飞行，却也能用肉身飞行。

    云雪毕竟是天界的公主，也不是什么待宰的羊羔，在周身结成了寒冰结界，不仅当初了魔女寒露的攻击，寒露触碰到云雪结界的双手也结成了冰雕，并不断向上蔓延。

    魔女寒露也是用冰的好手，修为还比云雪高，竟然压制住了冰气，不过双手却也没有了原来那样灵活。很快寒冰剑气也击中了魔女寒露的身体，竟然生生地将寒露的身体砍成了三段。

    云雪也被魔女寒露撞飞而去，落地点正事那无尽魔气的沼泽。还好唐昊及时出现，拉住了云雪的右手，并将其揽入了自己的怀中，清香之气随即传来。

    云雪也随即舒了一口气，不过很快便沉浸那种奇怪的感觉之中，她并没有因为唐昊抱着自己感到生气，反而莫名享受其中带来的安全感，自己终究是一个女人，需要别人的呵护。

    但是唐昊却也没有时间去享受，因为魔女寒露的三段身体进入沼泽之中又合在了一起，除了那双半冰封的手，并没有其他的伤势。唐昊也是暗叫不妙，赶紧将其余人带上了雨燕，生怕她们被魔女寒露带入了沼泽。

    “在这禁制之中极为被动，我们还是先进入灵仙阁中再说。”清兰仙子此时也镇定不下来了，大口喘着粗气。

    魔女寒露中了云雪的道，速度也慢了很多，不过还是比结丹初期的雨燕要快上一丝，虽然这边的实力要强于魔女寒露，可空间极为有限，只有一个落脚点，施展不出有效的杀招，只能在雨燕周遭结成一个寒冰结界，阻挡魔女寒露的进攻。

    寒露不要命地冲击结界，使得雨燕有些受不了了，一个踉跄，寒露仙子又掉了下去，陷入了沼泽之中。

    由于昨日推荐上五十，今日两更。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百二十五章 魔躯

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    寒霜仙子很快也被沼泽所吞没，随即也变成了魔女飞了出来，这也让大家不禁陷入了更窘迫的境地，本来眼见魔女寒露已经被寒气侵蚀地精疲力竭，却发现另外一个魔女寒霜横空出世，这无异于是雪上加霜。

    更令大家奔溃的是，大家又听到一声极为动听却略带邪气的笑声，“呵……呵，云雪你总算是来了！”

    “是谁，是谁在说话？”云雪的心还是第一次如此慌乱，似乎是遇到了一个极为棘手的对手，“你为什么认识我？”

    “想知道我是谁，就来圣山上吧，不过前提却是你能保持神智上来。”那道声音说完，一股青色的魔气分成了两支，一支打在了魔女寒露身上，魔女寒露身上的冰封瞬间瓦解，一支却打在了寒冰结界之上，大家虽然没有被魔气侵蚀，但是寒冰结界就像遇到克星一样，竟然破碎开来。

    事实上只有云雪才知道，这股魔气并没有克制她的寒冰结界，而是魔气的载体竟然是与她同源的寒冰灵力。云雪已经确信她丢失的记忆肯定在灵仙阁中，只是处在什么状态却尚未可知。

    魔女寒露与魔女寒霜速度极快，一个挡住了众人的退路，一个却拦在了前面，没有了结界保护，大家也只能和她们硬碰硬了，可是翅膀只有一双，怎能耗得过她们两位会飞的魔女。

    果然在短暂的抗衡之后魔女寒露与魔女寒霜放弃了灵力的抗衡，而是直接向众人撞来。

    结果也证明她们的决定是正确的，虽然雨燕上的人实力不弱于两位魔女，但是却没有缓冲空间，寒雨仙子也被魔女寒露撞离了雨燕，而云雪却也被魔女寒霜撞飞开去。

    “姐姐！”云曦大叫道，可是却没有一点办法，就在这时唐昊却也跳了下去。

    “不！呆子！”云曦此时更加绝望了。

    “赶紧跑！放心我会没事的，随心而为，相信我！”唐昊对着云曦淡淡一笑，却命令雨燕往灵仙阁飞去，而自己却是抱住了不断下降的云雪。

    没有了魔女拦路，雨燕也顺利地飞出了禁制，而魔女们的目标似乎只是云雪，便也不去管她们，反而盯住了正落往沼泽的云雪。

    “你为什么这么傻？”云雪看着沼泽越来越近，“看来我们注定要做一对魔人夫妻。”

    “什么？”唐昊还没来得及细想，却已经掉入了沼泽之中，但是他也知道，云雪心魔太重，便死死地将云雪托了起来，而自己却慢慢下沉。

    魔气开始侵蚀玫瑰仙子的身体，使得这具身体逐渐向魔躯褪变，最终魔气进入了玫瑰仙子的识海，而处在玫瑰仙子识海里的唐昊神魂也慢慢受到侵蚀，视线渐渐被黑气覆盖，然后什么也看不清了。

    等到唐昊视线再次恢复的时候，看见的却是一处极为宁静的田园，果然如果要说没心没肺的唐昊真有什么心魔的话，那就是慵懒想着混日子吧。

    唐昊的面前是一条清澈的小溪，溪水流得极为欢快，那铃铛般的水声给人一种心神宁静的感觉。

    小溪的对面是一座阁楼，阁楼之下有一女子正在为那繁盛的鲜花浇水，旁边还有一个小男孩在那打下手。

    “昊，回来了。”女子对着唐昊微微一笑，正是林云丹。“爸爸，给我带糖了吗？”小男孩稚嫩道。

    “昊呆，你回来了。”云曦也抱着一个小女孩，似乎刚刚断奶，“快叫爸爸。”

    小暗闻言也是跟了出来，金色的头发居然抱着四个娃，竟然还没有断奶，不过对于小暗却是轻松异常，还拿着一本书在那读着，

    “妖族就是高产。”唐昊突然笑了出来。

    宁嫣顶着个大肚子也走了出来，极为幸福地看着唐昊，秦思若则是陪着宁嫣，同时有些羡慕地摸了摸宁嫣的肚子。

    云雪也是站在阁楼上的阳台上，对着唐昊抱以温柔的一笑，“过来呀。”

    又一个一身白衣，帮着双马尾地可爱小女孩，牙齿掉了几颗，不过多了几分稚嫩。

    “妈妈，过来啊！”小女孩也是叫道。

    妈妈？那些小孩不是叫爸爸吗？怎么这个小女孩却叫自己妈妈

    “这是谁生的娃？”唐昊苦笑道。

    “你生的啊！”众人异口同声道，“十月怀胎的痛苦不会这么忘了吧？”

    唐昊的表情却是凝固了，直到对面的一直呼唤自己过来。

    云雪在阁楼上也是脸色通红，“还不进屋来？”

    唐昊却摇了摇头，说道：“能看到你们这样我已经很开心了，我答应你们，我会努力带给你们这样的幸福，不过不是现在，云雪你还处在危险之中，我不能不管你，再见，希望我们真能够再见。”

    “唐昊……爸爸……”唐昊也不顾后面的喊声，便往相反的方向跑去，或许如果没有现实世界的执念，唐昊或许会选择留下来。

    一切幻想破灭，可惜这只是唐昊的愿望而不是唐昊的心魔，不然唐昊肯定也是会陷进去出不来了。

    不过等唐昊恢复神智，却发现识海已经被汹涌的魔气所覆盖，自己根本就不能左右自己的身体。还好云雪还被自己死死托着，虽然沾染了不少魔气。

    不过唐昊很快就发现了，玫瑰仙子的脸上突然出现了邪笑，正要将云雪拖入沼泽之中，这样一来，云雪铁定会被魔化。

    “不要！”唐昊大叫，趁着云雪神智不清醒的时候，灵力漩涡施展开来，将所有的魔气一扫而尽，竟然全部被玫瑰仙子的**所吸收，而自己也是重新掌控了玫瑰仙子的**控制权。

    玫瑰仙子的肉身已然魔化，身躯也被一股魔气缭绕，唐昊试着操控了一下，居然能够飞起来。

    “恭喜欣儿，不玫瑰师姐重获新生，接下来只剩下将云雪公主魔化了。”魔女寒雨、寒霜、寒露已经飞到了唐昊的面前。

    唐昊咬了咬牙，死死地抱着被魔气折磨的云雪，用尽灵力往灵仙阁飞去。

    “怎么可能？她怎么可能保持原来神智？”魔女寒雨难以置信道。

    “赶紧追！”魔女寒霜忙叫道，可唐昊是化神中期的修为，别的不敢说，速度绝对在她们之上，很快便飞出了禁制，看见了布置好阵法严阵以待的云曦等人。

    “呆子！”云曦大叫道，看见唐昊身上的翅魔气，云曦感觉天似乎塌了下来。

    “我说过没事的，随心而为，只是肉身魔化了而已。”唐昊将正与魔气抗衡的云雪放在了地上。

    “姐姐，你怎么了？”云曦也不顾唐昊是不是装的，跑出了阵法，抱住了被魔气缭绕的云雪。

    “我也没有办法了，我一直托着她，可是她还是……”唐昊愧疚道。

    清兰仙子看向唐昊，欣慰地点了点头，随即对着云曦说道，“如果我没有猜错，这灵仙阁中藏着一只心魔，心魔虽然可怕，但是也有她的弱点，若是找到消除云雪公主心魔的方法，就算公主成了魔，也一样能够复原。”

    “那就去那圣山吧。”云曦焦急道，“我倒是要看看那心魔到底是什么样子。”

    “真是麻烦呀。”魔女寒雨等人也飞出了禁制，一边挑弄着头发，一边对着众人玩味地笑道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百二十六章 裸斗

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊全身上下除了宁嫣的裹胸与云曦的手链，都已经被魔化了，大部分躯体暴露在了空气中，加上身体变得异常敏感，只是风轻轻一吹便有种莫名的悸动，似乎怂恿着唐昊遁入魔道。

    唐昊的心神虽然不受影响，但也分去了一部分心神，使得实力大打折扣，这也让唐昊知道了，那些仙魔双修的修士都不是什么简单之辈，必须在魔躯的影响下保持道心，一旦稍有心魔，便会化道为魔。

    “欣儿，我不得不说你的道心还真是稳固，不过你的神魂只是一个小小的筑基修士，难道还想和我们作对不成，我们只要云雪公主。”魔女寒雨对着唐昊搔首弄姿地笑道。

    “你们究竟想做什么?难道这么想让姐姐成为魔女吗？”云曦叫道，同时忙将云雪给带进了刚刚布置好的防御阵法之中。

    “不好吗？我们只是让她回归真我，知道我们的主人是谁吗？”魔女寒露也是媚然一笑。

    这些魔女居然还有主人，但是却不难猜出来就是圣山中的心魔。修士的心魔是个很奇怪的东西，与修士心神相异，却又合二为一，尝尝在积攒到了一定程度将人带入魔道，就像圣山中的心魔，将寒玉仙子三人的心魔诱导并放大，使她们被心魔主导，有时也会在修士神魂防御最薄弱之时发动，这就像**。

    被心魔主导之人，喜好和先前无异，甚至有些人连为人处事也不会变化，但是对那些引发心魔的东西却会尽数毁去。就像如果云雪如果被心魔所主，并且知道了唐昊就是魔体，对唐昊的感情不会改变，但是会将与其争夺的云曦和云瑶毫不犹豫地杀掉，毕竟云瑶就是其中的关键因素之一。就像当于某件事情被压抑久了之后，会走向另外一种极端。不过像寒欲仙子等人，心魔实在太多，也过于复杂，故而使得她们性情也是大变。

    而圣山中那自称心魔的人，就是发现了心魔的弱点，以己身化为心魔，同时主导她人的心魔反噬自己的主人，用魔界的说法就也叫做点化，而被点化过的魔女们由于心魔被他人掌控，便会永远成为别人的仆人，除非有一天她们能驱除自己体内的心魔。

    “我们的主人就是云雪公主。”魔女寒霜也是娇笑道，我们只是让主人回归真我而已。

    魔女寒霜的话到了这份上了，事情也是再也明显不过了，云雪当日生怕自己的记忆成为自己的心魔，便将那份记忆割离了出来，交给了唐昊，而那份记忆渐渐有了自己的思想，成了最为纯正的心魔。而丢失记忆的云雪并没有因为丢失记忆而消除心魔，反而产生了最大的心魔，正在一步步地诱导她成为魔女。

    一旦云雪成为魔女，她将会毫不犹豫地对云曦、林云丹、宁嫣、秦思若展开杀戮，后果是难以想象的。

    “我绝对不会让云雪成为那种魔女！”唐昊咬了咬牙，挡在了寒雨三人的面前。

    “哈……哈……”众魔女忍不住笑了出来，“就凭你那筑基级别的灵术，倒是可以让姐姐我们好好挠挠痒。”

    唐昊却没有理会她们的嘲笑，只是继续道，“我知道的，云雪公主对云瑶的感情是真的，对云曦的感情也是真的，她也真心想做一位好公主，只是因为爱上了不该爱的人。这些美好的感情是不能被否定的，所以我不会让云雪放弃这些的。”

    云雪此时还有一丝灵智，听了唐昊的话，突然发现自己只是一个小女孩，需要一个宽厚的臂膀来呵护。

    云曦自然是听出来，唐昊早已经恢复了对云雪的记忆，只是一直瞒着她，不过云曦却没有心思计较这些，因为她发现唐昊转过身来看向了她。

    “就让我来保护你们，虽然用的是别人的身体。”唐昊那充满魔气的脸上露出了真诚的笑容。

    圣山上似乎出现了波动，而魔女寒雨等人像收到什么命令一般开始玩味地看着唐昊。

    “那就让姐姐们来调教调教你。”空间扭曲魔女寒雨便出现在了唐昊的身后

    “小心！”清兰仙子不由地叫道，果真神魂太弱了，反应有些跟不上。

    事实上唐昊的神魂天地之中无人能及，不然也不会不死不灭了，只是这种神魂却处在封印的状态，只能随着修为增长慢慢解封，故而空有强大的神魂防御罢了，这也使得**不能对唐昊撼动分毫，甚至连他的神仆都无能为力，反遭反噬。

    不过没有解除封印的唐昊也只是表现出和结丹中期修士差不多的神魂，情急之下只能胡乱使用出空间之力，不过位置却不好确定。

    唐昊随机出现在了魔女寒霜的身前，魔女寒霜不想唐昊能使用出空间之力，并没有做任何准备，这让早就做好准备的唐昊占了上风，不能使用灵术，却并不代表不能使用肉身。

    唐昊粗野地将所有灵力聚集在了手上，直接一拳向魔女寒霜的腹部砸去。由于拥有化神中期的灵力，唐昊竟然轻而易举地击穿了魔女寒霜的身体。

    唐昊心中大喜，众魔女也是没有了以往戏谑的神色。

    不过令唐昊失望的是，魔女寒霜虽然受道重创，但是伤口竟然出现无数触手，竟然在慢慢愈合，只是她体内的魔力也在急速地流失。

    “啊！”空间再次扭曲，一把魔剑陡然出现，竟然向唐昊的手看过来，似乎想将自己的手脚砍断，然后再好好折磨自己。圣山上的心魔可不知道唐昊的真实身份，才不会对唐昊手下留情，相反可能把唐昊当成魔体的情敌，是绝对要抹杀的对象。

    玫瑰仙子的玉臂被砍了下来，化作了无数黑色的玫瑰花瓣，而那些玫瑰花瓣竟然又向唐昊的手臂聚拢，竟然又重新化作了手臂，不过唐昊的灵力与魔力也是损耗不小。

    唐昊惊愕玫瑰仙子的身体同时忙退后了几步，生怕她们再次偷袭。

    “玫瑰仙子竟然是花仙之体，欣儿，用花仙之体分出人身与魔身，这样你就不会受到魔性的煎熬。”云雪有气无力地道。

    花仙之体唐昊也是知道的，除了刚刚的那种神通，玫瑰仙子还能制造无数分身，这和影分身差不多，不过她的玄妙之处在于个个分身都是本尊，只要有一个分身还活着，玫瑰仙子就不会死，可是逃跑的逆天体质。

    不过这个时候这种体质却不是用来逃跑了，有了影分身的心得，唐昊将魔躯与自己分离了开来，唐昊也变成了两个玫瑰仙子，只是其中一个与原来的无异，另外一个却成了确确实实的魔女，很多举动也不受唐昊控制，脸色淫邪，笑容诡异，却还是受唐昊的牵制。

    由于这些魔气本就不是自己的，使得唐昊分身之后灵力并没有下降，反而多了一具魔性分身。

    不过唐昊很快就崩溃了，身体能分，衣服却不能分，此时唐昊的人身除了宁嫣的裹胸，和脖子上的手链，完全可以用一丝不挂来形容。

    “啊！”唐昊忍不住拦住了自己的私密处。

    “拦什么啊，又不是你的身体，加上这里都是女人，你还怕占便宜吗？”云曦将唐昊的话还给了唐昊。

    话虽这么说，连小裤裤都不穿就来斗法唐昊还是第一次听说，关键是魔女寒雨逼得极紧，唐昊根本没有功夫去翻去瑶云仙衣。

    好在那具魔躯虽然没有神魂主持，但依靠本身的魔性和化神中期的修为居然能和魔女寒霜魔女寒露打个平手。

    唐昊也知道想穿上衣服是不太现实了，如今形势慢慢朝着自己的一方发展，就当拿着玫瑰仙子的身体跳一次脱衣舞算了，再说唐昊早就有这样的想法，可惜这里的观众都是女的。


第两百二十七章 魔人来了

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    虽说不穿衣服还是能够战斗，但是毫无疑问，连个出门装都不带的人往往是被拿一血的对象。

    好在唐昊的等级比魔女寒雨高上一级，不过还是极为被动，好几次被魔女寒雨的魔剑，损耗了不少真元。

    这个时候圣山中的存在似乎有些不耐烦了，又是一股青色魔力射出打在玫瑰仙子的魔躯之上。玫瑰仙子的魔力像被封印一样，像被抽灵力的人瘫软在了地上，寒霜与寒露自然是得意一笑，转而围向了唐昊的人身，似乎要将唐昊千刀万剐才甘心。

    魔女寒雨一个瞬移落在了唐昊的左侧，而魔女寒露也突然出现在了唐昊身后，两人的魔剑直接向唐昊的命门刺来。

    唐昊紧咬牙关，这次空间之力总算是熟路了，也是一个空间跳跃，甩开了数米之外，可是在一旁掠阵的魔女寒霜也跟了上来。

    要知道这空间瞬移是需要时间恢复的，眼见魔剑刺来，唐昊只能用手抵挡，同时身体急速后退。

    魔女寒霜轻蔑一笑，魔剑由刺转扫，唐昊的手臂再次化成了无数黑色的花瓣。

    “笨蛋，你都化神了，那手链的一些神通可以用了，你还把它当成一个储物空间吗？”云曦看唐昊极为被动。

    唐昊也明白过来，云曦当初把手链交给自己的时候，告诉过自己里面的神通有待自己开发，如今突然变成了化神中期的修士，一时忘记了这么一说，于是忙将手链戴在了手上，将心神投入其中。

    就在这时魔女寒露隔空对着砍了一剑，那极寒又带着魔气的剑气穿越了空间瞬间出现在了唐昊的身前。

    唐昊忙用缠着手链的右手去抵挡，竟然轻易地将剑气挡了下来。

    “什么东西？”魔女寒雨等人也自是一愣，在她们看来这条手链平平无奇，可却能轻易挡住她们寒冰魔剑的攻击，这还没有完，手链又是光华一闪，三位魔女的视线突然一白，什么也看不清了。

    三女连忙放开神识，可就在这时，手链已经化作一条长龙将魔女寒霜和魔女寒露捆了起来。

    魔女寒雨的反应似乎快上一些，眼见手链诡异，便展开瞬移，竟然想向圣山逃去。

    唐昊此时的已经没有灵力展开瞬移，手链又捆人去了，如今唐昊的身上就只有宁嫣的裹胸，于是她寄希望裹胸能拥有瑶云仙衣的加成，帮助自己追上魔女寒雨。

    不想唐昊的心神刚进入其间，魔女寒雨身边的天地灵力竟然凝聚起来，变成一个水牢将魔女寒雨关在了其中。

    不过天地灵力有限，水牢也持续不了多久，很快唐昊裹胸上的系带自己解开了，竟然化作一张大网向魔女寒雨裹去。

    唐昊突然极想吐槽，“宁嫣你个坑货，这种网人的东西怎么能做成裹胸呢！”用玫瑰仙子的身体吐槽还别有一番味道，不过这也怪不了宁嫣，她又怎么会知道唐昊这么奇葩，居然连衣服都不穿就和别人斗法。

    圣山中的心魔自然不想再损失一名战力，又是一股青色魔气袭来，想救出魔女寒雨。

    不想这黑色裹胸根本就无惧那道青色魔气，竟然将那抵挡了下来，然后包裹住了魔女寒雨。

    魔女寒雨随即消失了，化成了裹胸上的一滴雨滴印花。裹胸随即又将魔女寒霜与魔女寒露封印了进去，然后又回到了唐昊的身上。

    唐昊忽然发现源源不断地灵力从裹胸上传来，很明显裹胸将三位魔女的魔力转化成了纯净的灵力，开始补充唐昊为数不多的灵力，如果唐昊不将她们三个放出来的话，她们将会永远成为为唐昊补充灵力的工具，但是前提是唐昊一直有能力封印住她们，毕竟唐昊也是借用了玫瑰仙子的灵力。

    “这种魔物是从何而来的，不会是你送的吧？”云雪脸上闪过一丝寒意，但很快转变为痛苦之色，毕竟她一直受着魔气的煎熬，纯粹靠自己的意志死死支撑。

    “怎么可能？估计在哪个魔窟捡的吧。”云曦没好气道，她自然也是有些不高兴，这么贴身的地方居然被宁嫣抢先了，不过她也清楚话不能乱说，所以她并没有将宁嫣供出来。

    “呵呵……”圣山上又传来笑声，“难怪不受我心魔的控制，原来原本就是一个魔人。”相比而言，魔人随性而为，残忍弑杀，虽然也有拥有心魔的存在，但却比人界要少。

    “没想到云雪公主你也堕落到需要一个魔人来保护。”心魔又是笑道,“既然如此为什么不遁入魔道呢？云瑶已死，只要你放弃公主的身份，就可与我合二为一，勇敢地追求自己的真爱，这不好吗？”

    云雪强忍着痛苦道，“事情并没有你想的那么简单。”云雪说完便看了看云曦，“我是来和你合二为一的，但是我却是主导，而不是你。”

    “我可不想像你那样一直痛苦着。”心魔笑道，“既然如此，那你上山来找我吧，不过我可不是像那三个人一样容易对付的喔。”

    心魔说完再也没有发出任何声音，但大家知道，心魔会一直盯着他们，等到他们最弱的时候，给自己致命一击。

    眼见那三个魔女受到封印，唐昊不禁舒了一口气，瘫软在了地上。

    清兰仙子也是放松下来，不由地看了看唐昊，突然掩嘴而笑，“欣儿妹妹真是厉害，靠把自己脱得一丝不挂打败了三个化神修士。”

    唐昊尴尬地笑了笑，发现自己还没有穿衣服。

    “赶紧把衣服穿上吧。”云曦没好气道，“要丢脸丢到什么时候？”

    唐昊忙取出瑶云仙衣穿在了身上，然后转而看向了自己的魔躯。魔躯已经完全魔化，甚至包括牡丹仙子送的那些衣物，好不容易凑齐了一些可用的装备，结果又变成了暴露的魔器。

    这样下去不是办法，以后看能不能让云曦给自己做条内裤，就算以后遇到这个样子好歹也能遮一下羞。

    思考再三，唐昊终究还是将魔躯封印进了裹胸之中，毕竟自己还不能达到仙魔合一的地步。

    休整了一会，大家决定继续前行，毕竟云雪的状态越来越差，等到云雪被心魔所占之时，不用圣山上的心魔，云雪自己便会去与她合二为一。

    与白金城不同，灵仙阁经过了数千年的沧桑，还是留在原来的样子，亭台阁楼像是经常修葺一样，宛如当年的时间静止了一般。

    一块只雕刻了一半的雕像躺在地上，还能让人依稀回忆起那种安逸自在的生活，唐昊不由地捡起雕像，想拿在手中把玩。

    “姐姐，那是我的东西。”一位小骚年突然出现在了唐昊的面前，手里还拿着一把小刻刀。

    “居然有活人！”清兰仙子脸色微变，“莫非那心魔……”

    的确是实实在在的活人，没有一丝魔气，一股淡淡灵力在体内盘旋，看来是刚修仙不久。

    “姐姐们好漂亮。”骚年情犊初开，“比隔壁家的翠花还要漂亮。”

    不过骚年很快盯住了清兰仙子，看着清兰仙子衣服上的明月标记，脸色突然大变，连手中的刻刀都扔了，慌忙地跑进小巷里，叫道：“有魔人闯进来了。”


第两百二十八章 灵仙遗族

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    清兰仙子自然是极为错愕，毕竟她也不想这灵仙阁中还有遗族，故而也就没在意身上的广寒阁标识，但是既然已经被发现，再摘下来已经迟了，反而会被认为是心虚，故而她只是平静地看着喧闹之声传来的方向。

    很快一群农夫打扮的人就将唐昊等人围了起来，令唐昊错愕的是，这群农夫修为可不低，普遍是结丹修为，最差的也是筑基修为。

    不过想想也对，灵仙阁虽然与外界封闭，但本身的灵气极为浓郁，可以与广寒阁相提并论，加上遗留下来的功法秘籍，能修炼到这种境界也不出为奇。

    但是缺少了和外界的交流，使得很多材料与药材无法集全，故而丹药自然也是极为匮乏，这些拥有灵根的人修为普遍在结丹也是理所当然，不过阁中还是有更多的凡人存在，没有了外界的补充，灵仙阁不得不回到了原来的农耕文明，故而这些修士也只是穿着一些麻布衣，手上的武器也只是一些灵器级别的锄头与镰刀。

    “不要误会，我们不是魔人！”面对这些算是自己后人的存在，唐昊自然不想与他们发生冲突。

    “还说不是，你看那个娘们，衣服上还有魔教的标识，你们不是魔人又是什么？”一个中年男子喝道。

    唐昊也自然明白，当年广寒阁与灵仙阁的争斗进入了白热化，双方互相诋毁对方为魔教，而身穿广寒阁服饰的清兰仙子自然被她们认为是魔人。

    圣山上的心魔并没有在这些人的身上做手脚，毕竟那心魔保留了云雪的一些本性，但只是建立在与他们无瓜无葛的前提下，一旦这些人有了利用价值，保不准心魔也会将他们魔化以达到自己的目的。

    “诸位冷静一下，我们只是外面的散修，而这位姑娘衣服上的标识也是无意中捡到的，一时觉得好玩，便戴在了身上。”唐昊忙撒谎道。

    清兰仙子自然也不会没事找事，趁着这个台阶将标识摘了下来，同时点了点头。

    “别信她，除了那些魔人，还有谁会冒着这么大的危险闯进来。”一壮汉叫道，却不敢冲过来，毕竟他也知道，对面的人不是他们能够对付的。

    “住手。”一位老者让众人安静了下来，同时站在了众人的前头。这位老者鹤发童颜，颇有几分仙风道骨，修为也是元婴中期，看来害死他们之中修为最高的。

    “如果你们说的是真话，那来我灵仙阁干什么？”老者说到此处，却也是一声长叹，灵仙阁听名字自然是极为霸气，可是到现在也就他一个糟老头在这里撑场面了。

    唐昊自然不能说真话，有些话想让对方相信，自然需要一半真一半假，故而唐昊说道：“我家小姐不幸心魔爆发，老人家你也知道，这心魔可不是这么容易解决的，可眼见我家小姐就快支持不住了，这才冒险前往贵地看看有什么压制心魔之法。”

    老者盯着云雪看了一会，发现的确是魔气入体的迹象，加上唐昊也算是化神级别的前辈，没有必要对他撒谎，故而并没有多少怀疑。

    “老夫也不知道，只不过要看她的造化了。”老者自知不是唐昊等人的对手，加上唐昊这位前辈对他还算客气，便有了一种早点把事情解决，把这些人送走的想法。

    唐昊却是大喜，他本来只想撒个慌，却也为云雪寻到了一丝希望，故而忙恭敬道：“还望老丈赐教。”

    老者却是苦笑，要知道当年灵仙阁是何等的风光，如今却落下个连个化神修士都不敢得罪的地步，要是放在以前，擅自放外来修士进入禁地那可是大忌啊。

    老者还在犹豫，云雪终究是抬起头，面色发黑，对着老者说道，“老丈若能帮我，云雪必有厚报。”

    老者看见了云雪的相貌，又听到对方自称为云雪，身躯却是陡然一惊，“你竟然是守护神女！”

    唐昊自然也是莫名，忙问道，“守护神女又是谁？”

    老者显得比唐昊更为焦急，忙让众人让开，然后在前面带路，“这可耽误不得。”

    唐昊苦笑，在这个自己曾经创立的门派里自己的面子还没有云雪的大，不过云雪的事情要紧，唐昊忙扶起了云雪，跟着老者往前走去。

    “老丈，你刚说的守护神女是什么意思。”唐昊一边跟着老丈走着一边问道。

    老者见云雪对唐昊颇为信任，便也不多做掩饰，便说道，“当年阁主失踪，所有人作鸟兽散，只留下了一批不愿意离开的人，也就是老夫的先祖。

    但是随着时间的推移，灵仙阁对外的通道五城封印的魔怪相继破封，除了有些大能可以穿越来危机四伏的丛林，灵仙阁也成了一个与外界隔离的存在。

    与外界隔绝久了，实力也自然渐渐消退，这时候外围的妖兽也开始肆无忌惮地进攻灵仙阁了，我们死伤无数，直到有一天，守护神女突然从沉闷已久的圣山上出现了，自称是我们阁主的夫人，名叫云雪，不仅带领大家打退了妖兽的进攻，而且将原来残破的禁制转换成任何生物都忌惮的魔域，这才使得我们能在这休养生息。

    不过就此之后，守护神女再也没出现过，老夫也只是在先人留下来的画像才知道的。”

    听到这里，唐昊突然对那圣山的心魔有了一种奇怪的感情，莫名被自己的主人分离，独自承受相思的折磨，而唐昊也记不起自己为什么会将这份记忆留在这灵仙阁。就算如此，这心魔还是在默默守护着灵仙阁的后人。

    不过这与其说是心魔的善良的一面，不如说是云雪善良的一面，无论怎么说，现在的心魔为了达到她的目的，什么事情都能做出来。

    “就在前面了。”老者指着一个小湖，“我们阁中之人只要有什么伤病，或者冠礼之后需要功法，就会到这来祈祷，湖中也会出现你想要的东西。”

    听老者这样一说，这里应该算得上灵仙阁的藏经阁与丹药库，还带有自动匹配系统，还真是极为先进的。

    不过大家毕竟不是灵仙阁的人，这小湖会不会有什么排斥，故而唐昊不敢让云雪直接尝试。

    “这要放下心中的杀意，对着小湖诚心祈祷就可以了。”老者说道。

    唐昊点了点头，对着小湖祈祷着，突然从湖心飞出了一个光团，唐昊将光团抓在手上，竟然是天阶五行功法镇灵水之卷，果然是根据身体自动匹配的，可惜的是玫瑰仙子不是天阶五行灵根，而只是天阶水灵根。

    “没问题。”唐昊对着云雪点了点头。

    云雪也是对着唐昊微微点头，便也对着小湖祈祷起来，一个玉瓶和一个光团也浮了出来。光团中正是压制心魔的口诀冰心诀，只是药瓶中的丹药早已经分化，丧失了药性。

    云雪也是极为失望，对着小湖继续祈祷，可是再也没有半点效果。

    “先找个地方安顿，试试这口诀吧。”云曦说道，毕竟获得这套口诀已经是极出乎大家预料了。

    唐昊点了点头，便想叫清兰仙子离开，却发现清兰仙子正对着小湖祈祷，然后一个光团也浮现了出来，不过很快被清兰仙子读取，唐昊也没有看清是什么。

    “清兰姐姐，要走了。”唐昊并没有因为清兰仙子的举动感到奇怪，毕竟好不容易有这次机会，不拿点东西那才奇怪了。


第两百二十九章 共同面对

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    老者将众人安置在一处四处无人的民房里，云雪也开始在房间里运转冰心诀来，而云曦却在一旁照看着。

    唐昊看着老者似乎没有离开的意思，便对着他说道，“你还是快点离开吧，离我们越远越好，还有告诉所有灵仙阁的人，让他们不要靠近这里，这也是为你们好。”

    老者虽然不知道是什么原因，但也知道很多东西不能多问，便对着唐昊行了一礼后，退了下去。

    屋外只有唐昊和清兰仙子，唐昊忐忑地坐在门前的门槛上，而清兰仙子却坐在一旁的老梧桐树上，双脚却是一摇一摆的舞动，似乎在想着什么东西。

    “为什么你对灵仙阁如此熟悉。”唐昊突然好奇道，这清兰仙子对灵仙阁甚至比自己这个失去记忆的灵仙阁阁主还有了解，这也使得唐昊开始怀疑这清兰仙子是不是自己哪个神仆的后人，但是很快也否定了自己这个荒诞的想法，世间哪有这么巧的事情，上次胡乱猜青诗琪竟然猜对了，这次不可能再这样巧了。

    “如果要细说的话就要从我的父母开始说起，但是现在我却不能说。”清兰仙子望向了灵仙阁的主阁，“就让我自己给自己留一个秘密，不要多问好吗？就像我不多问你身上那些神秘的宝物一样。”

    唐昊点了点头，发生这么多事，虽然清兰仙子不至于猜到自己就是魔体，但也会想到自己的身份不是想象中那样简单，对于清兰仙子而言，只是想在唐昊留在下界的时间里和她做一对能互相慰藉的朋友，至于以后的事情，清兰仙子却不会想那么多，飞升灵界，清兰仙子可从来没有去想过，追求永生？没有意义，甚至很累。生命就应该像那盛开的兰花，只要有那灿烂的时刻就已经够了。

    人各有志，唐昊也不再强求，但是他也确定，无论清兰仙子在下界如何，在唐昊的心里，始终有清兰仙子的一块地方。唐昊不再说话，看向了云雾缭绕的圣山。

    所谓的圣山只不过是一处残缺的山峰，当年唐昊的前世发现了这处灵气极佳的地域，只是当时这里只是一处陡峭的山峰，并不适合修士居住。不过昊阳却以**力将整座山峰削平，而那圣山则是剩下的一小座山峰而已。

    也不知道那心魔现在在干什么，是在想方设法将本尊魔化，然后再吞噬自己的本尊吗？她是令人生畏，还是值得同情，唐昊说不上来，但是唐昊却也坚信，只要两人能合二为一，那么两人受到的煎熬都会很大程度上的减轻。

    “姐姐让你进去一下。”云曦看起来脸色不太好看，看来没有灵药的辅助，这冰心诀的效果还是差强人意。

    “云雪公主怎么样了？”唐昊忍不住问道。

    “效果不是很好，姐姐也越来越想不开了，你能不能帮我劝劝她。”云曦面带愁容，唐昊见状却觉得心里空荡荡的，面对自己喜爱的人陷入愁苦，自己偏偏没有什么确切的计划去面对。

    “你来了。”云雪的面色虽然有些好转，但是任谁也是知道，这只是暂时的。

    “恩。”唐昊点了点头，面对这个自己爱却又忘记自己的人，唐昊一时间没有了其他言语。

    “把这个开启了。”云雪递给唐昊一个阵盘，这也能看出来，云雪现在虚弱到连阵盘都开启不了了。

    唐昊不知道这是什么阵法，但是还是照做了，一种隔绝神识与声音竟然在房中蔓延开来，很明显云雪有很私密地东西要对唐昊说，

    “那个人是不是魔体。”云雪努力压制住体内的魔气，勉强地说道。

    “哪个人？”唐昊问道。

    “别给我装糊涂，就是我缺失记忆中喜欢的人？”云雪气血一阵翻滚，有些生气道。

    “是。”唐昊不知道云雪是怎么知道自己知道她的过去的。

    “也就是你。”云雪有些无奈地说道。

    唐昊却是一惊，但还没唐昊说话，云雪却说道，“你是不是在想我是怎么知道你是魔体的？”

    唐昊点了点头，自己虽然帮助云雪压制住心魔，但也不能证明自己就是魔体。

    “在蓬莱岛的时候我就知道你是魔体了，你的那些同伴，毕竟也算是魔体的好友，在魔体死后不但不伤心，反而却极力在说明青诗琪就是魔体，这要是有心之人自然会发现其中的猫腻，所以说魔体并没有真的死。”云雪淡淡道。

    “可是你又怎么确定我就是魔体，难道只是因为我能压制你的魔性。”唐昊诧异道。

    “虽然他们极力装成一副不认识你的样子，可是一遇到棘手的问题却也会不经意间看你一样，这说明你是他们最大的依仗，而最大的依仗除了魔体又会是谁。我特意提出要杀那几个人就是想看看你的反应。”云雪突然停了下来，因为又有一股魔气翻涌上来。

    “那你为什么不直接拆穿我？”唐昊无奈道。

    “因为云曦，所以我不得不想办法暗中除掉你，甚至不惜承认了那些人本不该有的功劳，直到我发现原来我也和云曦一样。刚刚知道我的心魔是因你而起我还是觉得莫名其妙，现在我也明白了，当年我为什么会在明知道你是姨妈的人却还是喜欢上你。”云雪苦笑道。

    “扶我起来。”云雪似乎觉得一直躺着不太舒服，唐昊也忙将云雪搀扶起来，并使其靠在了床沿上。

    “答应我一件事。”云雪最终说道。

    “什么事情？”唐昊心疼地看着云雪问道。

    “带云雪离开，走得越远越好，不要再让她回到仙界，而你离开广寒阁，换一个新的身体，让我不能再找到你。”云雪叹道。

    “我怎么能放下你不管呢？”窗户纸已经撕破了，唐昊也没必要遮遮掩掩了。

    “那还用问吗？我现在的状态，就算我取回了原来的记忆，也会那份记忆产生的心魔所主导，到时候我第一个要杀的人是谁你不会不知道的，可是我却不想这么做。”云雪终究是流出了眼泪，自从她记事起，便不知道眼泪是何物。

    “但是如果我在你身边，说不定你真能成为主导也说不定。”唐昊却坚持道，“让云曦躲起来，我陪你一起去。”

    “可是你不和她一起走，她是不会离开的。”云雪用尽了全力叫道。

    “可是我也知道，她也不会丢下你这个姐姐的！”唐昊也叫道，“就让我们共同面对，我们也只能共同面对，我们这就上山，去见见那个所谓的心魔。”

    云雪眼神也是突然失神，仿佛看到了一个真的能镇住她的存在，唐昊的话她也是明白的，让云曦抛弃自己离开那只是自己的自以为是，如今的唯一出路正如唐昊所说，大家一起面对。

    云雪竟然像一个小女孩一样服从地点了点头，唐昊也便二话不说，抱着云雪往圣山上而去。

    云曦不知道为什么唐昊会如此着急，但她也知道，云雪的状况已经是不能拖了，找到心魔是唯一的解决办法。

    清兰仙子再也没有了跟随的理由，毕竟她能帮大家来到灵仙阁已经让众人很感激了，再说以心魔的心性，未必不会以清兰仙子来要挟自己。

    清兰仙子也深知这一点，便不再跟随，但是还是递给唐昊一个玉简，“这是我在那小湖中得到的，一旦云雪公主真的入魔，你可借此进入云雪公主的识海，或许可以唤醒云雪公主沉睡的本心。”

    唐昊一块，竟然是一门神魂离体的神通，唐昊也不客气，对着清兰仙子点了点头，便抱着云雪往圣山而去。


第两百三十章 云雪魔化

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊将云雪抱在怀里，云雪看着唐昊的眼神极为温柔，双手死死地抱住唐昊的脖子，就是不想分开。

    云曦见状，自然是极为失落，她也知道她和云雪之所以没有喜欢过同一样的东西，只是因为云雪处处都让着她，然后装成一副不喜欢的样子。和姐姐喜欢同一个人，云曦虽然有些愁苦，但是却在慢慢地去接受，只是不知道姐姐会不会去接受呢。

    越靠近圣山，山中的魔气似乎越来越重了，就算只是呼吸也有不少魔气进入体内，不过唐昊和云曦心魔不是很重，故而对两人的影响却是微乎其微，但是对云雪的影响却是极大，云雪的神智甚至有开始模糊的迹象。

    “云曦，快把我绑……”云雪的话还没有说完，便昏迷了过去。

    唐昊暗叫不妙，云雪的神智已经失去，接下来来的便是魔化了。唐昊试着召唤出手链，不想怀中的云雪突然醒来了，对着唐昊轻轻一推，一个侧身翻转便脱离了唐昊的怀抱。

    “想把我绑起来了？”云雪玩味地看着唐昊和云曦，“你忍心吗？”

    “姐姐！”云曦跑向前去，大叫道，“不要！不要入魔。”可是她也知道，云雪能不能消除心魔，不是在于大家的行动，还是云雪的态度，就算唐昊留在了她身边，她也不可能回到原来的自己了。

    “小心！”唐昊忙扑开了云曦，而云雪的灵力剑也从唐昊头发上擦过，掉下一缕秀发。

    “姐姐，为什么？”云曦含泪道，“为什么要这么对我？”

    云雪此时已然入魔，欣赏着自己黑色的指甲，不屑地笑道，“以前我都是为别人活着，而自己却受着煎熬，我受够了！现在开始我要为自己而活，只要杀了你，我就不会再会将自己喜欢的东西让给什么人了！”

    云雪说完，浑身被寒冰之气缭绕，乌黑的头发也散落下来，随即变成雪白，右手直取云曦的心脏。

    “姐姐！”云曦似乎忘了反抗，只是呆呆地看着云雪。

    “她现在不是你姐姐，不过她还是有办法复原的，云曦不要犯傻了。”唐昊随即又扑倒了云雪，顿时一股极寒的灵力渗入到唐昊的身体之中，瑶云仙衣毕竟只是灵器，自然也抵挡不了寒气的入侵。

    唐昊感觉瑟瑟发抖，不过他知道自己不能放手，无论是为了云雪还是为了云曦，只要云雪杀了云曦，那她再也别想回头了。

    唐昊突然感觉到那股寒气消失，转而看见了云雪那从未有过的淫荡神情。

    “你喜欢现在的我吗？”云雪对着唐昊柔声笑道。

    “不喜欢！绝对不喜欢！我喜欢原来的云雪，而不是你这个**。”唐昊叫道。

    云曦见状，也知道以前的猜测都是真的，自己喜欢的人和自己最爱的姐姐的确有过一段纠葛，不过此时的她已经没有了丝毫酸意，只希望唐昊能将云雪唤醒。

    “以前的云雪可是不会这么做的哦。”云雪轻轻一笑，竟然扒开了自己的衣裳，露出了里面的白色肚兜。

    “想看里面的东西吗？”云雪邪邪地说道。

    要说不想，那是绝对不可能的，可是唐昊也知道，这不是出自云雪的本意，便假装不屑道，“又不是没看过，有什么好看的。”

    “那这样呢？”云雪接下了自己的肚兜，那两只美丽的大白兔开始不断挤压着唐昊的胸部，让唐昊一时觉得极为燥热。

    “昊呆，救救我姐姐，救救她！”见到这幅这幅情景，最伤心的莫过于云曦了，因为从云雪的话里可以看出来，自己就是引发云雪心魔的原因之一。看着原来对她呵护有佳，冰清玉洁的姐姐变成这个样子，云曦就差一点要崩溃了。

    唐昊自然也不会享受其中，便想使用清兰仙子交给自己的离神诀，凝神守心，融于天地。

    唐昊自然是一惊，这口诀极为诡异，融于天地不就是化道吗？也相当于魂飞魄散，既然是魂飞魄散，又如何能凝神守心。

    唐昊也知道，自己是一时间参悟不了这个的，不过她却黑快有了另外的想法。

    “云曦将我和云雪一起绑起来。”唐昊说道。

    “可是……”云曦最终还是选择了相信唐昊，在她的心里，唐昊也早已经不是那个刚入修真界，盯着唐婉儿身体上蹦下跳的修真界菜鸟了。

    “可恶，放开我！”云雪虽然不知道唐昊要做什么，但也有了不祥的预感，便开始挣扎起来。

    不过唐昊的修为在她之上，又是她的爱人，她也不能拿唐昊怎么样，只能眼睁睁地看着云曦用一条金色的锁链将二人绑在了一起。

    “然后让我和云雪换身。”此时的唐昊可没想占云雪的便宜，只是想占据云雪的识海后找出那个沉睡的真实的云雪。

    云曦也明白过来，开始将手点在了两人的眉心上。云曦的额头开始渗出汗珠，毕竟这种天赋对她的消耗也是极大的。不过唐昊还是如愿以偿的进入了云雪的身体。

    冰肌玉骨，这也算是唐昊进入云雪身体的第一感觉，不过她可不会像以前那样首先研究自己的身体，而是进入了云雪的识海，开始寻找那个真正的云雪。

    玫瑰仙子的身体同时被魔化后的云雪所占据，但是身体被束缚，加上云曦的全力压制，竟然保持了一种僵持，而唐昊必须要抓紧时机，唤醒真正的云雪。

    终于唐昊发现了识海中的那个睡美人，本想轻轻推醒云雪，不想刚碰到云雪的身体，便进入了一处莫名的空间。

    那是一处安静的山林，山腰处有一处人家，正冒着白色的炊烟，屋前挂着几件衣裳，又男有女，只是那白色的凤凰花纹的肚兜显得特别的显眼，很明显是云雪之物。

    唐昊走近茅屋，却发现房门没关，而云雪正准备着一桌饭菜，见唐昊出现，笑道：“你回来了？快吃饭吧。”

    此时的云雪只是一村妇打扮，脸上也尽是一种身为人妻的幸福表情，很明显她极为享受这种幸福，甚至让唐昊有了一种不想去打扰的冲动。

    “今天的收获怎么样？回头我去集市里将那些丝绸卖了，年底也就能过个好年了。”云雪自顾自地说着，仿佛融入了这个世界。

    “醒醒吧。”唐昊最终残忍地说出这一句。

    “什么？”云雪诧异道。

    “不要自欺欺人了，我不是什么猎户，见过这么细皮嫩肉还是女子的猎户吗？你就是云雪公主，不是什么村姑，你还有自己的事情要做，你最心爱的妹妹正被你追杀，难道你还能在这当着你的小妇人吗？”唐昊叫道。

    “可是我又能做什么？无论我做什么你们都不会改变，心魔也不会驱除，最起码我不用看着我自己遁入魔道。”云雪瘫坐在桌前，喃喃道。

    “对付心魔不是在于世界是怎样，而是你心里是怎么想的。”唐昊安慰道。

    云雪却是一声苦笑，“你的意思是让我成为你**的一份子，安心成为你众多妻妾的其中之一。”

    “不好吗？”唐昊答道，“最起码我们都是真心爱着对方。”

    云雪却是不屑一笑，她可是天界独一无二的第一公主，也是未来仙皇的第一继承人，她又怎会放下自己的身段和别人共享一个爱人。

    “如果云曦也喜欢两个人，你会答应成为她的爱人之一吗？”云雪淡淡一笑。

    唐昊也是一愣，他自然没去想过这个问题，的确一切是自己想当然，不过很快唐昊找到了答案，“不会。”

    云雪的苦笑转变了冷笑。

    “但是我是不会放弃她的，我会努力告诉她自己是她的唯一正确选择。”唐昊坚定道。

    云雪眼神瞬间发生变化，的确她也是一味地想当然，才会落下现在的境地，其实她完全可以为了自己的目标去争取，就算结果不是她意料的那样，那又怎样呢？

    “好，我答应再试一次。”云雪最终说道。


第两百三十一章 融合心魔

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    等到唐昊重新控制住云雪身体之时，云曦似乎有些支撑不住了，毕竟魔化后的云雪有了化神中期的身躯，纵然云曦的宝物再玄妙，也只能支撑个一时半会。

    好在云雪身躯里除了唐昊，还有原本的云雪。云雪还是第一次这样看见自己的心魔，表情是那样淫邪，似乎为了目的什么事情都做得出来。

    不过云雪并没有感到厌恶，因为她知道，这也是她自己。

    唐昊将身体的控制权还给了云雪，其实他也知道自己没有留在云雪身体里的必要了，可是如今看来自己也是没地方可去，只能和云雪挤一挤了。

    “住手吧！”云雪对着魔化的自己说道，“其实我们有其他路可以走。”

    “难道你还想承受这种煎熬？我可不想！”魔化云雪还在使劲地挣扎，并没有因为云雪的话动容。

    “其实这都是我们自己造成的，当日若是我们勇于争取，又怎么会变成现在的样子？当日是我们自己选择了放弃，不就是因为在乎自己的另一份感情。如今为了原来的遗憾，却毁去自己原来的珍惜的东西，这不违背了原来的初衷了吗？为什么不试着去争取一下呢？如果不是你心中的魔念，你忍心对云曦下手吗？”云雪淡淡道。

    魔化的云雪渐渐平静下来，她毕竟是真正的云雪的一部分，而真正的云雪已经看开了，那魔化的云雪就没有留下来的理由。

    玫瑰仙子的身体魔气渐渐散去，随即没有了神魂瘫软了下去。

    云雪不由地舒了一口气，雪白的头发又变成了黑色，只是有些凌乱罢了。

    云雪试着将头发重新梳理起来，却发现自己似乎少了一只左手。云雪突然感觉胸部一阵酥麻，却发现自己的左手正方在自己的胸部，在那极为熟练的揉捏。

    “你这登徒子。”云雪的脸色变得通红。

    不过云雪的表情又变成一副奸计得逞的摸样，“刚刚不是还很热情嘛，现在怎么这么拘束了。”

    云雪无语，刚刚之所以那样只是被魔化了而已，现在她又怎么会让唐昊为所欲为。

    “云曦，把这个登徒子从我身体里赶出去。”驱除了体内心魔，云雪的精神劲好了很多。

    云曦笑得也是极为灿烂，不仅是因为姐姐的新生，她终于发现有她姐姐奈何不了的人了。

    唐昊又回到了玫瑰仙子的身体，不过还在回味着云雪的感觉。

    “接下来还要上去吗？”唐昊见云雪的心魔已经驱除，就算不融合原来的记忆已经没多大关系了。

    “还是上去吧。”云雪最终做了决定，“毕竟她也是我的一部分，我不能这样放任她不管，这对云曦来说也是极为危险的，再说我想了解那段过去然后再做出自己的决定。”

    唐昊点了点头，云雪说得的确在理，只是大家都不知道这心魔的真正实力如何。

    “放心，这是我自己的记忆，我了解她。”云雪淡淡地说道。

    不知不觉来到了山顶，不过唐昊却被眼前的一切惊呆了，这里竟然与自己被魔化之时幻化出来的空间一模一样，那条清澈见底的小溪，那座普通却不平凡的阁楼，那处色彩鲜艳的花园，还有那简单却又雅致的凉亭。

    云雪最终走向了那座凉亭，看向了那布满阵纹的石桌，石桌上却是有几行字，是当年昊阳留给云雪的。

    “云雪，我和云瑶已经决定生生世世在一起，看来是不能实现与你的约定了，希望你能找到自己的幸福，我就将你的记忆封印在这里，希望你永远没有来取的这一天，更希望你能找到你自己的幸福。”

    “当年我也是这样想的，可是……”话到嘴边，云雪突然停了下来，“刚刚不是很得瑟吗？现在怎么不出声了？”

    石桌上一道黑影幻化出来，和云雪是一模一样，不过却穿着黑色的衣服。

    心魔云雪并没有看云雪，而却是怔怔地看着唐昊，“你终于来了。”心魔虽然没有和唐昊交手，但也通过魔气看到了所有的一切，云雪的话自然也是听到了。

    “恩。”唐昊点了点头，对于这个帮自己守护后人的心魔，唐昊也产生不出任何厌恶感。

    “你希望云雪吞了我吗？”这个心魔对唐昊还是一样千依百顺，和原来那极为骄傲的云雪完全相反。

    “我希望你们能走出一条适合自己路来。”唐昊并没有正面回答，但心魔也知道了唐昊的意思。

    “你说会尽力争取，这是真的吗？”心魔的魔气也开始慢慢消散。

    云雪看了云曦几眼，说道，“是的，所以云曦你记住，这次我是不会再让给你了。”

    云曦也点头道，“我也不会让的，我会将姐姐你也拉进来的，然后成为幸福的一家。”

    心魔露出了欣慰的微笑，化作一团白色的光团，进入了云雪的识海之中，与云雪融为了一体。

    云雪读取完记忆，却是幽幽一叹，“云曦，我们回仙界。”

    唐昊自然是一惊，云曦不想云雪的第一句话就是这个，自然也极为不情愿，忙说道，“可是我们刚刚下来。”

    “魔体死亡已经确认了，我们没有再留下来的理由。”云雪的语气很平淡，仿佛又回到了原来那冰清玉洁的公主。

    “可是我还想和昊呆多待一会，我知道姐姐你也想的。”云曦撒娇道。

    “胡说什么？”云雪居然厉声喝道，这让云曦也是一惊。

    “我喜欢的才是魔体，你喜欢的是欣儿，知道吗？”云雪语气此时又变得平缓。

    的确云雪和魔体有过纠葛的事情已经在蓬莱岛被很多人看出来了，不过并不代表唐昊就是魔体，云雪这么说却也是在保护唐昊。

    云曦吐了吐舌头，事实上她又怎么会不知道。

    云雪接着说道，“这事情始终会被父皇母后知道的，也不知道她们会怎么惩罚我，我若是还待在这里或许会招来父皇的亲信，万一让他们发现什么就难办了。”

    云曦点了点头，自从这次风波之后，她也对云雪听话了很多，不过还是死死地拉着唐昊的手臂，不愿分开。

    云雪也不去理会，看向旁边的那座的阁楼，随即对云曦说道，“将欣儿的身体换回来，我有事情和她说。”

    云曦也不多问，便将唐昊恢复了本尊，云雪也是扶起了玫瑰仙子的身体，往阁楼之中走去，“跟我来，那三个人不能一直封印下去？”

    唐昊也点了点头，虽然不知道云雪要可以避开云曦，但是还是跟了上去。

    云雪见唐昊进来之后，便关上了房门，同时对着唐昊淡淡道：“脱下你的那件裹胸，这三人身份不低，若是这样被你利用，恐怕会引来不必要的祸端。”

    唐昊点了点头，解下了裹胸的系带，想将那三人放出来，不想云雪还没等唐昊有什么动作，便将唐昊扑倒了，双峰也死死地压在唐昊的双峰上。

    “呵呵……”云雪脸上露出了只有魔化才有的媚态，“上当了吧？”


第两百三十二章 突破结丹

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊也是极为惊愕，莫非自己努力了这么久，云雪还是被心魔主导了？

    “你不是云雪！”唐昊忙想挣脱云雪，发现自己的身躯被云雪给制住，根本动弹不得，他也明白过来云雪为什么会让云曦把身体给换回来了。

    “就算你叫破喉咙也不会有人来救你，你就乖乖认命吧。”云雪的脸上尽是玩味。

    “云雪究竟怎么样了？”唐昊惊怒道。

    “我就是云雪啊！”云雪故作疑惑道，“要不然我早就趁云曦没有防备之时将杀掉她了。”云雪说完又对着唐昊的玉兔使劲地揉捏，很显然极为生疏，让唐昊痛得有些受不了。

    “那你为什么还这样？”唐昊强忍着那种痛疼又略微有些兴奋的感觉问道。

    “因为我选择了一条适合我的路。”云雪的大腿开始在唐昊的私密处磨蹭着，让唐昊有些喘不过起气来。

    “自从这些天来，我发现做一个魔女也不错，心中积聚已久的压抑一扫而空，但我知道我不能这样放纵自己，故而我选择继续当我那个高高在上的公主，但惟独对你，我就是一个毫无顾忌的魔女。”云雪褪下了自己的衣服，开始对着唐昊全身上下舔了起来。

    “恩……”唐昊差点忍不住叫了出来，“可是……”

    “怎么？你不喜欢我这个样子吗？”云雪那冰凉的肌肤毫无遮挡地贴在了唐昊的身体上，宛如两人紧紧地连在了一体。

    “我会像以前一样对待云曦，会向以前一样的对待世人，唯独对你，我会尽我的一切去取悦你，直到你成为只属于我的存在，当然你可以想尽办法让我成为你**中的一员，不过我也不会这么简单地从了你。”云雪脸上竟然布满了魔气，可是这种魔气不觉得可怖，很显然如今的云雪已经成了仙魔双修之人。

    同样是仙魔双修，宁嫣却是外魔内仙，而云雪是外仙内魔，而且如今的魔女劲头似乎比宁嫣还要厉害。

    最终云雪将那从未被外人触碰过的丛林和唐昊的私密处触碰到了一起，竟然使用出了广寒阁的女女双修之法。

    “这是我的第一次，虽然只是女女双修之法，对你来说肯定是受益无穷的。”云雪说完便让唐昊进入了一种奇怪的境界，一幕幕的幻境不断闪过，最终归于沉寂。

    唐昊无力地趟在地板上，虽然是灵力耗尽，但自己修为竟然到了筑基巅峰，就连与自己丹田相连的灵煊等五人也到了筑基巅峰。

    唐昊感觉随时都可能突破。“可以在这突破吗？”唐昊突然有了这种想法，毕竟这里可是绝佳的选择。

    “当然可以，我和云曦还可以为你护道，但是你先得将衣服穿上，万一被云雪知道了就有些尴尬了。”云雪点头道，“而且在此之前我需要交代你几件事。”

    云雪说完便递给唐昊一枚玉简，竟然是心魔所修炼的心魔诀，这就算在神魔界也算是无上心法，在他人身上种下心魔种，将他人诱导成自己的心魔仆，并夺取他们部分的修炼速度与力量，这也当真逆天。

    只是唐昊不知道为什么对魔修还是有些抗拒，“这可是修魔。”

    “修魔又怎么了？”要是以前的云雪肯定对修魔者恨之入骨，不过现在她也成了魔修，自然不会再像原来一样，“你是看不起我吗？”

    “不是的。”唐昊连忙说道。

    “你有仙魔双修的潜质，不，是四界同修的潜质，像我这种被心魔折磨得死去活来的人都被你带上了仙魔双修的路子，你还怕自己不能保持本心吗？”云雪对着唐昊说道，“当年你的前世就算成了魔帝也不能和姨妈在一起，所以这一世你必须要超过你的前世，你要不仅要成为魔帝、还要成为妖王，也要成为鬼君，这样我和云曦才能正大光明地对世界说，我喜欢魔体。”

    “如果你不能办到这一点，那只能一直隐藏身份，乖乖地做我的女驸马吧！”云雪又变成了原来邪邪的样子。

    唐昊最终是收起了玉简，云雪微微点头，随即说道，“等你突破以后，我会将寒雨等人放出来，由于她们已经成了我的心魔仆，在必要的时候，她们会保护你的安全，但是毕竟谁也不敢确保她们的心魔不会被化解，所以你不能过于相信她们。”

    唐昊点了点头，听着云雪继续说下去。

    “玫瑰仙子的神魂不在这里，所以我也无法将她变成心魔仆，不过她体内隐藏了被你转化的心魔之力，只要你修炼心魔诀，就算她是化神中期修士，你在她防御薄弱的时候依旧可以将她收为心魔仆，不过还是那句话，不能像神仆那样相信她们。”云雪说完便打开了房门，对着云曦淡淡道，“欣儿要突破了，我们一起来护道吧。”

    “怎么回事？欣儿怎么这么快就要突破了？”云曦可不敢认为自己那冰清玉洁的姐姐竟然和唐昊在里面双修。

    “我只是给了灌了一次顶。”云雪脸色微红道，纵然有了魔女性格，云雪还是有些放不开。

    “恩，那就开始吧。”云曦并没有多做怀疑，虽然灌顶的要求极为苛刻，但在一些天材地宝的辅助下也不是什么难事。

    唐昊进入了空间，看向了一直尽心服侍自己的郭姒姬，“我本来想最后一个吞噬你的，那样你根本就不用在我身体里沉睡，不过现在却有一个让你快速结丹的契机，所以我将选择权交给你。”

    郭姒姬现在只是筑基中期，立刻结丹的确是一种诱惑，不过她还是拒绝了，“当年宁嫣姐选中的女子之中不仅只有我一个人，当时宁嫣姐以为主人能一开始吞噬地级灵根的女子，所以在这一界找了几名体质特殊的女子，并和她们达成了某种协议，而这些宁嫣姐都告诉了我，所以我必须带着主人找到另外几位姐妹。”

    唐昊点了点头，没想到宁嫣在没找到自己之前就未自己确定了人生规划，只是不小心被云曦从中间插了一脚。但换而言之唐昊也必须要一个新的身体，如今自己虽然未名动昆仑，但起码混了个脸熟，很多事情就不能用这幅身体干了，必须要有另一个身份做为伪装，尤其是修魔，如果被人发现欣儿仙子是魔修的话，那毫无悬念会被送进孤寂崖了。

    云雪在唐昊身上滴了一滴仙露，唐昊的灵力也瞬间恢复，用这种状态去突破，可省去了很多不必要的麻烦。

    唐昊静下心来坐在了草地上，云雪和云曦也是一前一后围着唐昊坐着，而小暗也放下了手中书，盯着唐昊等人目不转睛地看着，好像自己是有过一个等唐昊结丹以后再吃了他的说法，但她也没想到这一天来得这么快，都没有几个月。

    唐昊试着将灵力压缩，但是唐昊体内的灵力是普通修士的十一倍，纵然有了一个大晶核加速结丹，但却也是极耗精力的事情。

    好在功夫不负有心人，那原本如水晶一样的晶核突然变成了金球状，同时天地变色，结丹也算是真正开始了。

    灵仙阁方圆数百里的天空、地下、江河、山川都出现了无数的五色漩涡，不过在手链的干扰下都变成了五色霞光，这让附近麓枫宗的人大惊失色，难道尘封已久的灵仙阁又要重出于世，纵然没有魔体的率领，但是也不是他们麓枫宗能对付的。

    月亮之上的广寒阁自然也是一惊，齐齐盯住了玄阴山脉之上，但很快想到云雪公主在那便又释然了，有云雪公主这个仙人中也算顶级存在的人在，无论什么异象都没有什么大惊小怪。

    山脚下的清兰仙子也被山上的声势吓到了，不由地看向山去，不过看着那些的霞光没有一丝魔气，便也舒了一口气，看来云雪公主总算是成功了。


第两百三十三章 混沌木劫

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    源源不断的灵力穿过五彩漩涡进入唐昊的身躯，然后直接奔入丹田，接着聚集在刚刚成型的金丹周围。

    金丹宛如一个黑洞一般开始自发地吸纳周围的灵力，并吸附在金丹表面，使得金丹不断长大。

    按照先人的经验，金丹这种吸纳除了使得金丹不断长大外，还会使得金丹的温度不断升高，很多突破结丹的修士因为承受不了这种高温而活活烧死。

    不过唐昊拥有火灵根，本身对高温有一定的抗性，但是令唐昊诧异的是，自己的金丹变成了普通金丹的十一倍之时并没有停止增长的趋势，相反还在继续长大着。

    唐昊丹田仿佛被煅烧一般，就算是玄金之体也有些承受不住了，身体被烧得通红。

    到了此时，唐昊不得不佩服在太上老君炼丹炉里待了七七四十九天的孙悟空，虽然唐昊也不知道在这个世界里，西游记里的人物是不是完全虚构的。

    二十倍，三十倍，四十倍，金丹还在继续生长着，唐昊宛如变成了一尊火神一样，身体仿佛要熔化一般，不过唐昊诧异的是，自己的媚骨居然和玉骨在这次煅烧之中融合在了一起，形成了一种特殊的体质，难道体质也可以融合？很快玄金之体和先天灵体也熔炼在了一起，形成了一种新的战体。

    不过唐昊没有纠结于这些，因为他无奈了，因为她已经被煅烧得没有知觉，貌似这次突破并没有混沌火劫，也不知道突破化神的混沌火劫又是什么一副景象。

    唐昊无奈之余，终于发现了罪魁祸首，原来自己的五件本命法宝就像行星一样围绕着金丹这颗太阳转动，使得金丹的尺寸正在疯狂地增长着。

    五十五倍，金丹的大小终于在五十五倍的时候停止了，原来的炙热也凝聚在了一起，形成了一团火焰，这也就是书中所说的丹火。

    可以想象这么大金丹凝聚的丹火是多么的变态，虽然比不上元婴修士的婴火，但却远远强于很多结丹修士的丹火。丹火对于修士来言是极其重要的，尤其在炼药、炼宝、斗法等方面。

    接下来就是丹火对金丹的煅烧，这个过程对金丹的质量极为重要，如果金丹的大小决定了灵力的总量的话，那金丹的质量决定了每一次施法时的灵力的浓度，很显然，在其他条件相同的情况下，灵力的浓度决定了法术的威能。

    说起来这丹火的色彩极为奇怪，别的丹火都是普通的金色，而唐昊的丹火却拥有就五种不同的形态，有神秘的金色，这金色也是极为耀眼，也有圣洁的白色，也有充满凶煞的黑色，也有低调却顽强的红色，还有一团诡异的火焰，一直在透明与绿色之间切换，就像那森森的鬼火。

    金丹在这种奇异火焰下居然产生了奇异的变化，金丹之中仿佛出现了一个人形，像是一个卷缩的婴儿，更像沉思的元婴。

    唐昊自然大喜，这种金丹会使得唐昊将来突破元婴之时减少很多难度，不会像很多元婴修士一样出现瓶颈。

    不过这还没完，五件本命法宝忽然出现在了同一轨道之上，围绕着金丹急速转动起来。

    “啊！”唐昊不由地惨叫一声，当然在那些不明白唐昊真实身份的人会称之为娇呼。

    不过现在不是考究这个的时候，因为唐昊的金丹被一分为五，每一棵都是普通金丹的十一倍，每颗金丹之中都有一个小人。

    金丹的形态也不一样，唐昊也只好胡乱给了它们取了一个名字，金色的金丹就叫耀金神丹，白色的叫做圣元仙丹，黑色的叫做黑煞魔丹，赤色的叫做血赤妖丹，而半透明叫做冥青鬼丹，一一对应五件本命法宝。

    很快大部分灵力进入了圣元仙丹之中，毕竟唐昊暂时只是修了仙，而其余四颗金丹则静静地和圣元仙丹一起转动。

    金丹成型，接下来是稳定了，唐昊的丹田没有了明显的变化，但对唐昊而言，最难熬的时候来临了。

    唐昊突然发现自己的皮肤里钻出无数的嫩芽，并不断生长着，而这些嫩芽也开始不断吸取这肌肤里的生机，唐昊的皮肤竟然慢慢失去生机，全部脱落下来。

    “啊！”云曦忍不住失神叫出声来，因为唐昊的血管全部暴露在了外面，这就是传说中的混沌木劫。

    有了前世的经验，唐昊不再像以前混沌金劫那样，差点将自己的血肉扒下来，唐昊知道，这些嫩芽与骨髓相连，唐昊若是强行拔掉，那他的躯体也会随之散架，金丹也会爆体而出，就算侥幸抱住小命，那也将是一个废人了。

    不过这种感觉真的很难熬，虽然没有混沌金劫那样痛，但是奇痒无比，稍微不留神自己就有种想将这些嫩芽拔掉的冲动。

    云雪自然看出了唐昊的痛苦，一股清凉的灵力打在了唐昊的身上，竟然也是木灵力，这些木灵力滋养着唐昊的肉身，竟然很大程度缓解这种奇痒，这也使得唐昊能够安安心心地坚持下去。

    突然唐昊感觉身体一阵麻痹，那些嫩芽竟然长出了花苞，自己的身体也彻底地失去了知觉。

    不过很快一种更痛苦的感觉传来，宛如把你的皮肤拔去之后，再在上面撒上一层辣椒粉。这时候云雪的木灵力已经不管用了，唐昊不由地尖叫起来，有种想拔掉嫩芽的冲动，但是唐昊知道，自己不能这样做。

    “怎么办？”云雪也没有办法，云曦只好说道，“用宁嫣那一招。”说完便抱住了唐昊的右半身。

    “关宁嫣那魔女什么事？难不成那魔器就是宁嫣的？”云雪皱眉道。

    “现在不是吃醋的时候，那半边是给你留的，你若不要那我都抱住了。”云曦此时也那么多解释了。

    云雪叹了口气，抱住了唐昊的左半身，使得唐昊的手脚不能动弹，但更多的是让唐昊心里多了几分宁静。

    花苞最终开放，唐昊的痛苦终于消失了，血肉再次开始重生，而那些五色的花朵也慢慢开始凋零，最终结成了一颗颗五色的果实。

    “天命果！”云曦像见到宝一样，要想想让一个仙界的公主如此失态的东西是何等的尊贵。

    天命果的确是传说中的存在，据说食用之后能增加一年到千年的苦修，具体多少年，就像它的名字一样，一切由天。

    当然这种果实自然是修为越低越有效，据说有人吃了它之后直接由练气三层突破到了筑基中期。

    当然这种逆天的果实不仅稀少，限制也是很多的，每个人一生只能服用一颗，当然这对唐昊这个母体也是无效的。除此之外，必须服用与自己灵根相同的果实，但是很显然唐昊身上的五色果实没有这种限制。

    云曦和云雪自然不客气地摘走一颗小心地收藏起来，剩下还有二十余颗也被她们小心地收好放入了唐昊的空间之中。

    混沌木劫之后，也就意味着唐昊成为了一名结丹修士，只是现在的他被那几十颗天命果给抽干了，有气无力地趴在地上，呼吸也有些微弱，好想有人给他人工呼吸。


第两百三十四章 百合

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    天地归于平静，方圆数百里的灵气被唐昊一扫而空，没有个几天是恢复不过来了。

    唐昊回头望了一眼这熟悉却又陌生的圣山，他也知道以前和云瑶生活那样的日子是回不去了，除非自己能成为这片世界的主宰。

    夕阳西下，将整个圣山染成了红色，与那残存的青色魔气渲染在了一起，仿佛在缅怀一个时代的终结。

    云雪将寒雨等人放了出来，也不知道云雪使用了什么法子，三人再也没有那种魔气，又回到了那种冷若冰霜却又盛气凌人的姿态，但是唐昊知道，他们和云雪一样，骨子里藏着一个魔女。

    下山之后最吃惊的莫过于清兰仙子，她没有想到唐昊竟然这么快就结丹了，不过她并没有因为这事而感到高兴。

    “恭喜云雪公主驱除心魔。”清兰仙子对着云雪和云曦行了一礼。

    云雪微微点头，“这次多亏了清兰你，不然我们也进不了这灵仙阁。”

    “有欣儿在，就算没有我大家还是能成功的。”清兰仙子犹豫了一会，继续问道，“恕清兰唐突，既然公主殿下如此喜欢欣儿，那请公主殿下将欣儿接往仙界。”

    唐昊自然是一愣，当初在蓬莱岛唐昊已经当着众人的面婉拒了云雪，不想清兰仙子却旧事重提。

    “你就这么希望欣儿被我接走？”云雪好奇地看着清兰仙子。

    “说实话，欣儿是我的好姐妹，我当然希望能时常见到欣儿，只是这次欣儿表现得太过抢眼，在广寒阁根基也不稳，加上修炼速度如此之快，未免不会引起那些曾经和欣儿有过矛盾的人的忌惮？”清兰仙子皱眉道，“当然碍于公主的威势，那些人自然不敢乱来，不过却不能排除欣儿会意外死亡或者失踪。”

    寒雨仙子有些看不下去了，虽然她已经成了云雪的心魔仆，但是却必须用原来的身份隐藏下去，而原来的身份就是广寒仙子的死党。

    “清兰你好大的胆子，你的意思是广寒仙子会对欣儿下阴招，你还有没有把你的师傅放在眼里？”寒雨仙子大喝道。

    “我并没有说师尊，但是不得不说，师尊很可能有这种想法。”清兰仙子并没有寒雨仙子的威胁而退缩，“广寒阁这种人大有人在，不然诸位师叔也不会轻易被心魔控制了。”

    寒雨仙子三人一时说出话来，因为她们根本无从反驳，事实上她们还没有复原。

    云雪欣慰地笑了笑，“无妨，欣儿若是不能在这环境中成长下去，那也是我看错她了。清兰你也要努力修炼，天庭的大门永远为你们敞开。”

    寒雨仙子自是一惊，看来云雪对清兰仙子还是极为赏识的。

    “公主好意清兰心领了，只是心兰没有追求长生的打算。”清兰仙子苦笑道。

    “现在你没有想法，并不代表以后没有，因为你没有发现自己一件想永远拥有的东西，一旦你发现了，就只会嫌自己命太短了。”云雪说完，便拉住了一直赖在唐昊怀里的云曦往灵仙阁外面走去。

    进入白金殿，云曦便将玫瑰仙子复原了，云雪再次回头看了玄阴山脉一眼，对着众人用一种毋容置疑的语气说道，“这里发生的事情一律不许外泄，否则将永远受到天庭的通缉。”

    很显然寒雨三人以及唐昊、清兰是不可能将一切说出去的，而玫瑰仙子与菊芳仙子却什么也不知道，灵仙阁里面到底有着什么样的恶魔，没有谁知道。

    第二日，唐昊趴在玉琼的床上，将头埋在被子里，想让自己什么也不用去想。云曦和雨雪估计已经离开了，唐昊并没有去送行，因为云曦害怕自己会失态，便让唐昊留在了玉琼的府邸里。

    唐昊在心中倒数着，感觉云曦和云雪已经离开之时，便拼命往广寒峰跑去，那里是她们离去的地方。

    等到唐昊赶到的时候，人早已经散去，地上还有着阵法运转残余下来的灵韵。

    “公主她们刚走。”清兰仙子出现在了唐昊身后，迈着轻轻的步伐。

    “我知道。”唐昊低声道。

    “你既然这样喜欢云曦公主，为什么不和她一起回仙界。”清兰仙子柔声说道。

    “因为我要给她幸福，不是要她保证我幸福。”唐昊只是这样说道。

    清兰仙子不能听懂唐昊的话，但也明白每个人都有自己的一段故事。

    “你接下来有什么打算？”清兰仙子并没有纠结于唐昊背后的故事，就像唐昊不纠结清兰仙子的身世一样，两人若是交心，又何必去知根知底呢，或许等到时机成熟的一天，大家都会向对方坦白。

    “我想出去走一走，毕竟当散修当惯了。”事实上，唐昊又要开始了她的寻找身体之旅。

    “这样也好。”清兰仙子点了点头，“最好是让师尊能忘记你，忽视你，不然我还真不知道怎么保护你这朵还没盛开的兰花。”

    “保护我？”唐昊对着清兰仙子傻傻一笑，“说不定下次是我保护你了？”

    清兰仙子却是不屑一笑，“夸你几句就得瑟了？下次你再回来的时候我可不会停在结丹后期等你。”

    唐昊对着清兰仙子伸出了手指，笑道，“那就等着，我们就来比赛吧。”

    “好！一言为定！”两人的手指勾在了一起。

    “小心**！我不想失去你这个好朋友。”唐昊最后说了这样一句话，便骑上了雨燕，往天梯飞去。

    清兰仙子被唐昊最后那句话给说楞了，随即苦笑一声接着又是不屑一笑，最后对着唐昊大喊道：“我根本就不用怕它！”

    唐昊也点了点头，就凭清兰仙子的心境，又怎么会被**利用，不过一旦出现了个万一，唐昊也只能想办法将清兰仙子吞了。

    圣月宫中七名化神修士正在一间大殿里商量着事情，其中广寒仙子、玫瑰仙子、寒雨仙子、寒露仙子、寒霜仙子都在其中。

    “欣儿那丫头修炼怎么这么快？更何况她的资质在广寒阁也只是中等。”广寒仙子怀抱玉兔对着众人皱眉道。“若是让她继续成长下去，总有一天会骑在我们头上。”

    寒雨仙子却是淡淡道，“不过欣儿仙子是我广寒阁的人，让她成为一方巨头不是很好吗？”

    广寒仙子却摇了摇头，“当日我将她关在孤寂崖，她难免不会嫉恨，加上她是牡丹那贱婢的徒弟，是不可能和我们站在一起的。”

    寒霜仙子却反驳道，“清兰仙子与欣儿关系密切，说不定可以从她身上入手。”

    玫瑰仙子面带疑色，说道：“清兰仙子虽是广寒师姐的徒弟，但生性恬然，与世无争，恐怕不会帮我们，倒是两位师妹一直在为欣儿说话，是否收了别人什么好处？”

    寒露仙子喝道，“若说好处，我们哪有玫瑰师姐收得多，玫瑰师姐什么也不用做，得的却比我们这些出生入死的人多得多。”

    玫瑰仙子脸色一黑，一时说不上话来，广寒仙子忙打圆场道，“我们现在是在商量怎么解决欣儿的问题，别问题没解决自己人就吵起来了。”

    “母亲不用担心，这事情交给女儿解决吧。”一股百合的香气传入大殿之中，一位身穿紫色百合流仙裙、身姿优雅、笑容甜美、容貌惊艳的女子从门外轻轻走来。

    “百合你闭关出来了？居然到了结丹巅峰！”广寒仙子大喜道。

    百合仙子笑着对着广寒行了一礼，“托母亲的福，百合摸到了元婴的那层壁垒。只是最近听说那欣儿居然能被公主看中，我倒是想见上一见。”

    百合仙子人如其名，喜欢女子，睽下女宠不计其数。值得一提的是广寒阁和百花宗的很多女子为了使自己气质和容貌更加出众，在小时候便和一些美艳的鲜花进行了一项奇特的通灵仪式，使得自己在以后的修炼时无论之容貌还是气质，甚至是神通都有了花的特征，很显然四大美人和这百合仙子就是其中之一。

    昨日的推荐居然没有上五十，不过还是双更算了，下不为例，希望大家能多多推荐和会员点击。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百三十五章 柳叶城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “百合你有什么好办法？”广寒仙子见百合仙子如此自信，神情也不由地舒赞开来。

    百合仙子自信一笑，“牡丹仙子虽然拥有着不容小觑的势力，对欣儿也是极好，不过她却没有容人之量。一旦欣儿的声势压过牡丹仙子之时，不用我们动手，牡丹仙子自然会对付欣儿。当然除此之外，母亲大可以向欣儿示好，就算不能拉拢欣儿，也会加重牡丹仙子对欣儿的猜忌。”

    广寒仙子终于露出了一丝微笑，“百合说得极是，好一个离间计，不过若是那欣儿还是不识抬举呢？”

    百合仙子略带邪气地一笑，“西北荒漠魔族蠢蠢欲动，是时候让一些人去历练历练了。”众所周知西北荒漠是魔族的地盘，正道修士都不敢踏足，送进去历练，无异于去送死。

    广寒仙子点头笑道，“百合主意甚好，来人啊，把清兰叫来。”

    清兰仙子不一会出现在了大殿之下，也不知广寒仙子所为何事，于是只是微微行了一礼问道，“不知师尊传唤所为何事？”

    “听说你和那欣儿关系很不错？”广寒仙子冷冷地问道。

    清兰仙子暗觉不妙，但还是镇定道，“的确如此，师尊为何如此一问？”

    “没什么大事，只是上次心情烦闷，不慎迁怒于她，所以想让你陪我去看看她，顺便和她道个歉。”广寒仙子的神情居然变得柔和。

    清兰仙子是何许人，这广寒仙子太奇怪了，她不禁没有为事情告一段落而放松下来，反而多了几分警惕。

    “难得师尊不怪罪欣儿的唐突，欣儿她若是知道一定感恩戴德的，只是不久前欣儿出去历练去了，清兰也不知道她现在在哪里。”清兰仙子恭敬地说道。

    清兰仙子不愧是广寒仙子最喜爱的弟子，光几句话就让广寒仙子的心情舒畅了几分。

    “无妨，既然如此以后再说吧，清兰你也可以退下了。”广寒仙子与百合相视而笑。

    等到清兰仙子离开，百合仙子便也起身道，“母亲，我也想出去历练历练。”

    广寒仙子点头道，“去吧，别忘了把我给你的东西带全，外面的世界极为险恶，不比在广寒阁中。”

    于此同时牡丹仙子的碧月宫却是另外一番景象。

    “少主。”牡丹仙子刚刚进入大殿，在大殿里等候已久的七位化神修士齐齐站起身来对着牡丹仙子行了一礼。

    “不必多礼。”牡丹仙子满意地点了点头，随即在主座上坐了下来，玉琼则在一旁侍奉着。

    “恭喜少主得到一位好徒弟。”一名叫做浣纱的元神初期仙子对着牡丹恭贺道。

    “嗯，欣儿的确挺出乎我的意料。”牡丹仙子满意地点了点头，接着对着玉琼开玩笑道，“你要是像她那样争气就好了。”

    “不过……”一名叫做葬花的化神中期仙子欲言却止。

    “但说无妨！”牡丹仙子不知道她卖什么关子。

    “欣儿那丫头现在只是结丹初期，对少主自然是服服帖帖，可是按照她那变态的修炼速度，倘若她也成了我们之间的一员，不知道还会不会对你服服帖帖的。”葬花仙子冷嘲热讽道。

    “我对欣儿那么好，想来她不会背叛我的。”牡丹仙子话虽这么说，但脸色也变得极为难看。

    “是啊，我和欣儿住在一起，感觉她也是一个有恩必报的人。”玉琼忙应和道。

    “这也是她最危险的地方，玉琼也算见过世面，竟然如此轻易地被欣儿收拢了，足以说明她不是个安分的主，不可能屈居于人下。”葬花仙子很显然嫉妒唐昊，毕竟一个刚刚进入广寒阁的人表现得如此出类拔萃自然会招来不少人嫉妒。

    “话虽如此，欣儿资质一般，这次突飞猛进只不过遇上了奇遇，不是次次这么好运的。”牡丹仙子不悦道。

    “少主不要忘了她与公主的关系，只要公主定期给她送一些灵药来，她还怕没有奇遇吗？”葬花仙子似乎想将唐昊置于死地。

    “正如你所说，欣儿是公主的人，难道你还想对付她不成？”牡丹仙子也开始恼怒起来。

    “不敢，只是我想告诉少主，欣儿毕竟只能算是个外人，不能太过于相信她。”葬花仙子忙行礼道。

    “这不用你说。”牡丹仙子冷冰冰道，“大家都修炼了几百年，这个道理我自然懂，我从来就没有相信过她，只是相互利用罢了。”

    “不过我奉劝少主也要提防一下她，如果让其这样发展下去，广寒阁就将是她一个人的了。”葬花仙子竟然得寸进尺。

    “够了，不用你来挑拨我们师徒关系，如果我们关系闹僵，得到好处的就是广寒那贱婢了，以后你若是敢再说这样的话，我定不轻饶你。”牡丹仙子喝道，事实上她心里清楚得很，欣儿最好不要得罪，一旦得罪就得做绝。

    还在雨燕上欣赏风景的唐昊自然不知道自己已经陷入了一场政治漩涡之中，不过她可不会担心，一旦灵根晋升，自己的容貌也会进化，虽然还会保留原来的一些东西，但是整体而言将会发生翻天覆地的变化，到时候没人会认得自己就是欣儿仙子。

    这也算是唐昊的一项优势，却也是一处劣势，没有稳定身份的唐昊在没有公布自己体质之前永远不会有长久的朋友，包括时刻出现在唐昊脑海之中的清兰仙子，如果自己换了一副相貌，不知道还能不能与自己对酒当歌。

    雨燕已经飞到了浩然宗的地盘，当然唐昊可不是来与那个李妙生来私会的，而是因为浩然宗旗下有一座柳叶城，柳叶城的城主女儿已经将自己的身体卖给了宁嫣。

    故事要回到二十年前，当时柳叶城并没有城主，而是处在三足鼎力的平衡之中。柳家、叶家、辰家都有几名结丹修为的长辈，要知道三角形是最稳定的，三家互相牵制，谁也奈何不了谁，直到有一天，柳家在一次寻宝之中损失惨重，三角平衡也被打破。

    照理来说，应该是弱的两方联手对抗最强的一方，可是这一次是最强的两方联合了起来，开始全力围剿柳家，柳家面临灭族的惨境。

    宗主浩然宗可不会管城中的内部事务，对于浩然宗而言，只要柳叶城按时交纳岁贡，无论是谁当家与他们无关。

    眼见柳家就要从柳叶城消失，柳家千金柳若雪使用了禁忌之力，召唤了黑暗中的魔女，很可惜这位魔女就是宁嫣，柳若雪和宁嫣签订了神魔协议，将自己的身体和灵魂出卖给了宁嫣，换来了宁嫣的力量。由于宁嫣同样拥有仙力，使得浩然宗并没有发现柳家与魔族勾结，柳家借用这股力量绝地反击，成为了柳叶城的唯一大势力。

    顺便一提，这神魔协议是利用天地规则制定而成了，也就意味了它的强制性，例如一个仙人与凡人签订了神魔协议，就算仙人的法力再高，也必须要服从上面的条款，否则会被天地变成一尊傀儡，然后再去履行协议。

    不过事情并没有唐昊想象的那样简单，等到唐昊身穿一身黑衣，戴上面纱，来到城主府寻找柳若雪之时，却遭到了城主结丹修士的围攻，幸亏自己使用的是分身，不然还真会着了道，不过无论怎么说算是打草惊蛇了。

    为了不让自己的身份暴露，唐昊暂时回到了地球，来到蓬莱岛附近的小岛上，开始等一个人，因为她需要一个能够隐藏自己身份的身体。


第两百三十六章 潜入柳叶城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    没过多久宋凝薇便出现在了唐昊眼前，如今的她也已经结丹，踏着一条黑色的c带飞了下来，这条黑c已经成了宋凝薇的本命法宝，算是混沌鬼c的仿制品。

    “欣儿，找我有什么事？”宋凝薇眼神微微变化，看来她还是不能释怀。

    “你的身体我需要用上几天，你还有什么私事吗？”唐昊也略显尴尬地道。

    “终日留在岛上修炼，又有什么私事呢，再说我生命中最重要的人也只有你和莹儿了。”宋凝薇幽幽一叹。

    “来吧。”宋凝薇闭上了眼睛。

    唐昊也不客气，和宋凝薇贴在了一起便溶入了宋凝薇的身体之中，宋凝薇也很快地睁开了眼，捏了捏自己的小屁屁，踏上黑c向蓬莱岛飞去。

    如今的蓬莱岛表面上虽然安稳，但唐昊知道，暗地里已经有很多广寒阁修士已经潜伏了下来，在那暗中盯着蓬莱岛的一举一动，故而唐昊不敢用欣儿的身份进入，反而换上了宋凝薇的身体。

    唐昊进入灵煊的别院之中，毫不顾忌地跳上灵煊的闺床趟了下来，灵煊就是会享受，好久没在这床上睡过了还真有些怀恋。

    “凝薇姐终于记起我来了。”灵煊收到唐昊的传唤，便马不停蹄地回到别院之中，她虽然嘴上叫着凝薇姐，却自然知道她就是唐昊。

    灵煊也躺了下来，靠在了唐昊的身躯上，低声问道，“这次留多久？”

    唐昊微微一笑，“很快就走，最近蓬莱岛没什么事吧？”

    灵煊点了点头，“没什么大事，一切都在有条不紊地进行之中，只是感觉有些入不敷出，那实验室太烧灵石了。”

    唐昊淡淡笑道，“不要小瞧了这实验室，虽然这对昆仑和蓬莱来说这都只是奇淫巧计，但是终有一天，地球将借此敲开各大星域的大门，就像当年的鸦片战争一样。”

    “不过也不能乱来，首先还是研究些能赚钱的东西，看能不能将宝物和灵药的制作产业化，不过军工这一块不能放手，我感觉这和平的局面维持不了多久了。”唐昊最后说道。

    灵煊点了点头，又好像记起了什么，“彤然最近研究那飞碟有了新成果，那飞碟竟然有穿越空间的能力，也就是化神修士的空间之力。所以彤然有种构想，将整个蓬莱岛做成一架飞碟，然后再完善其中的禁制，就可以让整个蓬莱岛一起飞升灵界。”

    唐昊自然是一愣，这想法的确怪荒诞的，但却也是可行，如果真能成功，那肯定是惊天动地的。

    于是唐昊便点头道，“让她放开手去做吧，谁让她是蓬莱岛的大股东之一呢。”

    “对了给我弄一套最好的魔女的衣服来。”唐昊终于记起了自己最初的目的。

    “魔女？你是想……”灵煊狐疑道。

    唐昊点了点头，“既然大家都叫我魔体，那我也做一次魔女吧。”

    灵煊也不多问，便去蓬莱宫挑选去了，蓬莱宫虽然只出售正道的东西，但却有着不为人知的黑市。

    很快灵煊就抱着一套黑色的魔女套装到了唐昊面前，这是一身中品法宝，不过也是蓬莱岛能力的极限了，据说是灵修局与万影魔窟作战获得的战利品，由于没人敢用，便委托蓬莱岛看能不能卖出去。

    唐昊看了看衣服，一双带着绑腿的黑色舞鞋，和蓬莱大学的校服差不多，只是有些淡淡的魔气泻出。一条裙摆零乱并且超短的黑色短裙，但毕竟是修士用的东西，也不怕随便走光。

    一件极为贴身的露脐短袖，竟还能看到乳沟，不过唐昊也没在意，既然是做魔女，也那么多拘束。最后是一件长长的斗篷披风和一件黑色面纱，斗篷可以增加使用者的飞行速度，而面纱却也可以一定程度上阻挡神识的探查。

    这不比在商场挑东西，虽然款式不是唐昊最喜欢的，但也没那么多讲究，唐昊便也从容地将衣服，同时递给了灵煊一个小袋子。

    “这是天命果，可惜是从我身上长出来的，你们五个用不上了，给其他人分了吧。”说完唐昊又踏上黑c，往外飞去。

    到了罗布泊，唐昊便换上了魔女的衣服，戴上面纱，还真像一位魔女，可惜自己没有魔力，这套衣服只是个空架子。

    唐昊将混沌魔笛别在腰间，然后满意地转了一个圈，又切换成了欣儿的身体，有了两个身份，就算被追杀也可以轻易躲过。

    柳叶城自从被唐昊惊扰，已经开始进入了战备状态，所幸唐昊牡丹仙子小徒弟的身份也可以轻易进入柳叶城中，如今城中的情况不明，唐昊也不敢贸然行事，便在城中心的一处客栈中点了几个小菜，叫了壶小酒，找了个靠窗的座位一边吃着东西，一边研究着城中的布防情况。

    “没想到居然有魔人敢在我浩然宗出现。”一个手持折扇神情自傲的黑衣书生走了进来，旁边还有一男一女。

    女的眼睛玲珑，鼻子小巧，嘴唇红艳，算是个难得一见的美人，她身穿一身红衣，宛如一个刚刚成熟的小辣椒。

    而另一白衣书生唐昊却认识，正是不断给自己写八卦新闻，弄得唐昊极为尴尬的李妙生。

    “若那魔人敢出现，我定将她碎尸万段。”黑衣男子是结丹中期修为，想来这柳叶城中没有几个人是他的对手。

    “师兄还是小心一点得好，据柳叶城之人说，那魔女看不出修为，并且只是分身，说不定是一位难对付角色，我们还是小心一点的好。”李妙生虽然这么说，但神情也是极为自若，看来他在宝库中还是得到了些东西，此时竟然有了结丹初期的修为。

    唐昊听到此处，不禁淡淡一笑，当日之所以选择离开，只是因为怕自己暴露身份，如今的他就算遇上了结丹后期修士，只要不犯低级错误，也能轻易将其击败甚至斩杀。

    唐昊的笑声自然引起了李妙生的注意，李妙生循声望去，脸色突然大喜，也不顾其他二人，便来到唐昊面前行了一礼，“居然是欣儿仙子，仙子来我浩然宗地境为何不与我打声招呼，李某好尽地主之谊。”

    唐昊可不是什么文人，也没有那么多文绉绉的讲究，其实他对李妙生极为无奈了，死缠着自己不妨，要是在地球，唐昊早就追究他侵犯自己的肖像权了。

    不过伸手不打笑脸人，唐昊便也不好发作，只是点头道，“欣儿只不过听说这城中出现了魔人，所以特意来看一看。”

    “有欣儿仙子在，想必那魔人若是出现，那自寻死路。”李妙生笑道。

    这句话被那黑衣男子听到了就不高兴了，也跟着那红衣女子走了过来。

    “原来是广寒阁的花瓶。”红衣女子只是筑基巅峰，但对唐昊极为不客气。

    李妙生脸色变得铁青，对着红衣女子喝道，“妙言，怎么说话的？”接着忙对着唐昊说道，“这是舍妹，被李某宠坏了，望仙子不要见怪，说来惭愧，她只是因为参加广寒阁选拔之时被淘汰了，所以对广寒阁的人比较仇视。”

    唐昊微微一笑，他自然不会生气，相反还会认为这李妙言算是个性情中人，就像很多在网上写小说之人被拒绝签约了之后，就会喜欢不断翻看那些签了约的三无作品，然后总结出编辑瞎了狗眼一样。

    这李妙言虽然是地级灵根，却没有特殊体质，虽然资质比很多广寒阁弟子好，但并不代表她的进入就是铁板一块，毕竟广寒阁的选拔要考虑很多因素，像关系、关系还有关系。


第两百三十七章 黄鼠狼进鸡窝

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊虽然不生李妙言的气，但总不至于对她笑脸相迎，只是不再理会她，转而对李妙生问道，“不知道李公子到这里所为何事？”

    李妙生见唐昊没有生气，便不由地舒了一口气，接着说道：“李某是奉了父亲的命令前来保护这里的少城主，不想却能在这遇到仙子，不知道是不是前世修来的福分。”

    唐昊突然心生一计，宁嫣给自己留下的神魔协议的条件是：“若有人手持协议出现在你面前，并要求要走你的身体，你必须绝对服从。”柳若雪也正是找到这份协议的漏洞，想要在自己出现在她面前之时就解决掉自己，从而消除她当日留下的隐患。

    所以唐昊的难题是如何神不知鬼不觉地出现在柳若雪面前，而混进李妙生的队伍里是个不错的选择，但是自己用什么理由混进去却又是个难题。

    “你就是欣儿仙子？听说你有些实力，有机会我们来切磋一下，放心，我会怜香惜玉的。”黑衣男子不甘成为一个背景，竟然主动和唐昊说起话来。

    唐昊细细观察着这黑衣男子，长得还算帅气，但似乎自信过了头，变成了一种自恋，虽然他的气息要比一般的结丹修士要强大一些，但是要对付自己还差了很远。

    唐昊狐疑地看着黑衣男子，最终吐出：“你是……”

    唐昊那个谁字还没有吐出来，黑衣男子便打开折扇自信地说道，“没错，我就是帅气与智慧并存，结丹中期中无敌的存在，风靡万千少女，改变社会风气，刺激传媒市场，以治愈天下女修为己任的玉凌公子，陆玉凌。”

    唐昊彻底石化了，这货果然够自恋的，还好李妙生忙出来圆场道，“这位是我父亲最得意的弟子，曾经和一位结丹后期的师兄打得不分上下，不过欣儿仙子当日只是筑基后期便能在宝库之中如入无人之境，想来我这师兄是来献丑了。”

    唐昊可与那陆玉凌不同，自然知道低调的重要性，便只是笑道，“上次只是运气而已，小女子又怎是陆师兄的对手。”

    李妙生本来还想客套几句，却被客栈外的骚乱声给惊扰了，唐昊从窗外望去，只见一辆敞篷马车在四匹灵兽的牵引下正从城门进来，往城主府而去。

    街道上有很多散修摆着摊位，一时间无法收拾过来，竟然生生地被马车碾压过去。

    “怎么这样子？为什么不用可以飞行的法宝？这样不是扰民吗？”唐昊不满道。

    李妙言却是一脸羡慕之色，“如此美貌，当然是要更多的人来欣赏，若是飞在天上，又怎么会有这么多人看到呢？”

    唐昊却是无奈道，“但也不至于这样吧？我看很多人没有欣赏她的美貌，反而只是厌恶她的车毂。”唐昊也是往马车上看去，透过薄薄的纱帘，上面果然坐着一位身穿白色霓裳的女子，女子面若桃花，气质如雪一样清新，身材也是极佳，正是神魔协议中的柳若雪。

    “让开让开，都没长眼睛吗？”唐昊很快被柳若雪马车前赶车的侍女吸引走了，这女子长得也是极为秀美，但是飞扬跋扈之色跃于脸上，让唐昊顿时产生极为厌恶之色。

    不过浩然宗的人并没有相同的感觉，在孔儒思想森严注重等级制度的浩然宗，他们看到的只是刁民随意摆摊，破坏秩序。

    “这等奇女子才配得上我玉凌公子。”陆玉凌也击掌笑道。

    李妙生也对着唐昊饶有兴趣道，“难道仙子不喜欢这种被人注视的感觉，女子打扮得花枝招展的不都是为了吸引别人的注意吗？不可能是关上门自我欣赏吧？”

    这李妙生说得一点也没错，唐昊就喜欢关上门自我欣赏，并且不只是停留在相貌上，还要加上**上的。

    不过唐昊自然不会这样说，只是说道：“可是也……”

    唐昊话没出口，只见人群之中突然飞出数名结丹修为的男子，手持飞剑，口中喊着为家主报仇，向柳若雪刺去。

    唐昊等人自然是大惊失色，当然李妙生等人是在担心他们的任务，而唐昊担心的却是自己的身体，若是脸上被刮花了，一时半会也恢复不过来。

    当年柳家虽然灭了叶辰两家，但还是留下了余孽，而这些刺客正是当年那些跑掉的修士。不过柳若雪有很多护卫保护，很快将刺客们拦了下来。

    正当柳若雪认为能掌控局面之时，柳若雪的马车突然裂开，一道利刃从地底钻出，原来早有人潜伏在了地底，就等着柳若雪松懈的这一刻。

    不过柳若雪毕竟是结丹修士，面对危机，也不慌乱，起身飞了起来，想躲开来自地下的偷袭。

    不过这些刺客似乎调查过柳若雪的底细，从地底钻出来的那位刺客修为虽然不是很高，但速度极快，眼见柳若雪就要躲不过去，香消玉殒。

    唐昊又怎么会让他们得逞，毕竟是自己的身体，再怎么也得疼惜，一道五彩锥打过去，刺客手中的宝剑也是打飞了出去。

    陆玉凌也忍不住了，一个鱼跃便到了刺客面前，折扇一挥，便将那刺客的心肺震碎，七窍流血。

    那些佯攻的刺客见主攻被杀，也没有了继续送死的必要了，纷纷四散而逃。

    陆玉凌也是满意地点了点头，飞身抱住了柳若雪，然后用一种极其肉麻的语气说道，“柳小姐受惊了。”

    柳若雪本是少女情怀，自然心跳不已，竟丝毫没有少女的矜持，痴痴地看着陆玉凌，这让唐昊脸色铁青，好歹是自己未来的身体，难道不知道自爱吗？那个陆玉凌也只是的，居然对一个女子说，你受精了！

    面对此情此景，唐昊不由地咳嗽了几声打断了两人的缠绵。

    柳若雪也意识到自己的失态，忙对着四人行礼道，“若雪谢诸位救命之恩。”

    李妙生淡淡一笑，“我们本就是来保护你的，这只是我们的职责所在。”

    柳若雪闻言大喜，“你就是李妙生李公子吧？这位姑娘应该是妙言妹妹？”柳若雪又是一脸红晕看向陆玉凝，“你就是玉凝公子？”

    玉凌公子摇扇笑道，“没错，我就是帅气与……”

    唐昊忙打断道，“你就是那被魔人盯上的柳若雪？”

    柳若雪狐疑地看了唐昊一眼，很快便盯上了唐昊衣服上的明月，便立刻露出了敬畏的神情，“正是小女子，原来是广寒阁来的姐姐，若雪还要谢姐姐出手相救，不知姐姐高姓大名。”

    唐昊苦笑不已，自己貌似还没三十，这若雪估计也好几十岁了，当然这在修真界也是极为年轻的，不过让唐昊当她的姐姐也是乱了辈分。

    “姐姐倒是愧不敢当，叫我欣儿就可以了。”唐昊淡淡一笑，事实上他若是此时拿出神魔协议，这柳若雪根本就没有抗拒的可能，但唐昊也知道现在不是下手的时候。再说这主仆协议只不过是为唐昊的行为找到一个理由而已，就算没有神魔协议，自己还是能吞了这柳若雪。

    “原来是欣儿仙子！”柳若雪大喜道，“久闻仙子大名，今日一见真是名不虚传，欣儿仙子既然来了我柳叶城，何不去若雪家中坐坐，让若雪也好尽地主之谊。”

    唐昊点了点头，正愁进不了鸡窝，你自己却被黄鼠狼招进去了。


第两百三十八章 另类的偷盗

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    柳叶城的规模虽然没有现在的蓬莱城大，但也比唐昊入主之前的蓬莱城大了数倍，故而城主府的气势也比蓬莱城强上几分。

    如今柳叶城的城主名叫柳怀生，自从柳若雪结丹之后便很少管城中之事，一直潜心钻研他的长生大道，不过此时他闻言浩然宗的人已经到了城中，并和他的宝贝女儿若雪正往城主府而来，故而一向懒散的他也不敢怠慢了，忙站在城主府门口迎接唐昊众人。

    不过等到柳怀生发现对方的修为并不比自己高时，笑容也僵了下来。事实上柳怀生一直认为能盯上自己女儿的，不可能是什么元婴魔修，毕竟元婴魔修可不会对一个当时还没结丹的丫头有什么想法，加上柳若雪签订神魔协议之后暂时获得的只是结丹后期的修为，故而他们父母一致认为那魔修只是结丹后期的存在，顶多也只是结丹巅峰，这也使得他们对那魔修的忌惮也少了很多。

    不过纵然那魔人只是结丹巅峰，那也不是柳怀生父女能够对付的，故而他们给浩然宗送了大量的礼金，希望浩然宗能派几个人来保护自己的女儿，别说是元婴修士，至少也来几个结丹巅峰，不想来的却是一个结丹中期，一个结丹初期，还有一个来打酱油的筑基巅峰，这让柳怀生如何不纠结？

    事实上这也怪不了浩然宗，柳怀生为掩饰自己和魔人勾结，很多关键的地方含糊其辞，以至于让浩然宗错误地认为盯上浩然宗并被浩然宗击退的魔修顶多是个结丹中期修为，故而只叫上了陆玉凌与李妙生，并让李妙言来参观学习。

    柳怀生苦笑不已，关键还是哑巴吃黄莲有苦说不出，这也让李妙生等人极为不解。

    柳若雪忙拉了拉自己的父亲，介绍道：“这位是李妙生李公子，浩然宗宗主的长子，旁边那位美女正是他的妹妹李妙言。”

    柳怀生忐忑地对着李怀生拱手道，“原来是李公子与李小姐，两位不愧是名门之后，如此年纪就有如此修为，这还真让老夫汗颜啊。”无论如何柳怀生的脸色好上了一些，毕竟身为浩然宗宗主的长子，身上的法宝应该层出不穷，肯定比一般的结丹修士厉害。

    柳若雪的脸色很快变得绯红，指着陆玉凌低声道，“这位就是玉凌公子。”

    听到这里柳怀生不由地舒了一口气，当日浩然宗会武大会他也参加过，虽然未亲眼所见，但也听说了这玉凌公子不出法宝徒手便与一名全副武装的结丹后期修士拼得不分上下，最终迫使对方不得不认输，虽然最后被一名结丹巅峰的修士淘汰，但也打下了一片威名。

    到了此时柳怀生只能祈祷这魔修只是结丹后期修为，那么这玉凌公子说不定能抵挡一番。

    不过柳怀生很快盯在了唐昊身上，被唐昊身上那半枚明月的广寒阁标识给吸引住了，便对着柳若雪问道，“这位广寒阁的仙使是？”

    柳若雪笑道，“这位可是最近出尽风头的欣儿仙子，青林派宝库只身犯险勇救数百人，灵仙阁故地助云雪公主驱除心魔，父亲你不会没听说过吧？”

    柳怀生总算是笑了，对着唐昊行礼道：“原来是欣儿仙子，老夫眼拙一时没认出来，还望欣儿仙子恕罪。”

    唐昊心中苦笑，还在一年前，自己还是个人见人打的过街老鼠，如今却成了很多人都想巴结的对象。见柳怀生如此客气，唐昊也只好矫情道：“那些只是运气好而已，欣儿又怎敢居功，论修真界的阅历，柳城主也算得上欣儿前辈，欣儿又怎敢受如此大礼，且莫要折煞欣儿了。”

    众人见状，自是微微点头，若是其他广寒阁修士，自然会把别人的礼遇当成理所当然，而眼前的欣儿仙子却与众不同，虽然在座的都是老奸巨猾之辈，不可能对唐昊心悦诚服，但却也是留下了一个好印象，没人会把这个举止得体的仙子和那魔修联系在一起。

    众人进入大殿，柳怀生当然还是按以前的套路，想让唐昊上座，不过唐昊却笑道，“柳城主乃是这城中的主人，欣儿又怎敢有喧宾夺主之举?城主若想欣儿安心，便不要来此等虚礼了。”唐昊可不会计较这些虚礼，只是找了一个靠门的位置，一边观察着城主府的地形和布防，一边喝着手中的灵茶。

    “不知欣儿姐姐会在我柳叶城中待多久？”柳若雪对着唐昊微笑道。

    “我也不清楚，这次从广寒阁出来，只想在昆仑星域游历一番，长长见识。”唐昊随意答道。

    “欣儿姐姐可否多留几日，若雪也能带你感受感受柳叶城的风土人情。”柳若雪暗叫不妙。

    唐昊自然知道她的意思，接下来她肯定会将自己留在城主府中，成为她的保镖，但是唐昊却不能答应，毕竟自己除了要得到柳若雪的身体，还要和魔修划清关系，毕竟自己不好和自己交手，纵然可以用分身，但必然也会刻意放水，这不免会让人怀疑。故而唐昊只是进来摸清柳叶城的底细，而不是混入柳若雪的身边。

    “若雪好意欣儿心领了，只是欣儿时间有限，只想多去一些地方，只是走马观花而已。”唐昊摇头道。

    柳若雪当真急了，如果唐昊能留下来和玉凌公子联手，未必不能打败那魔修，一旦唐昊离开，来是否能解决魔修那还是未知之数。

    “请欣儿姐姐救我！”若雪居然对着唐昊跪了下来，这让唐昊都有些手足无措，忙扶起若雪笑道，“若雪不必如此，有什么事情但说无妨。”

    “如今若雪被魔人所缠，朝不保夕，若是姐姐不肯帮我，那若雪只能被魔人擒去，成为傀儡或化为炉鼎都只能任由那魔人。”若雪竟然哭了起来。

    玉凌公子看不下去，忙起身道，“若雪不必担心，有我陆玉凌在，必将那魔人碎尸万段。”

    唐昊见玉凌公子这么积极，便趁机下台道，“有玉凌公子在，若雪大可放心，我虽然不能留下来，但也不会离得太远，若雪你若真遇到什么危险，捏碎这玉简，我自会全速赶来。”

    柳若雪点了点头，她也知道以她的身份是留不住唐昊，若是继续坚持下去，反而会得罪唐昊，于是她也不再坚持，反而对着唐昊又行了一礼,“如此多谢姐姐了。”

    随即若雪又看向陆玉凌，低声道，“如此一来就仰仗公子了，倘若此事之后若雪还能留下清白之躯的话，必以身相许。”

    陆玉凌自然是大喜，“其实在下对小姐也是仰慕已久，那魔人必然不是我的对手，他日我也必会用八抬大轿来迎娶小姐。”

    唐昊自然看得出来，柳若雪心计十足，自然是在利用陆玉凌，不过事情完事之后柳若雪会不会真的嫁给陆玉凌唐昊也不知道，毕竟对于天下女子而言，陆玉凌的确是个不错的选择，天灵根长得还是人模狗样，身世也不错，完全可以用高富帅来形容，除了自恋一些，都还算不错。

    不过唐昊可不纠结这个，因为条件根本不成立，清楚了城主府的地形与防卫漏洞，唐昊自信能将柳若雪弄到手。

    出了柳叶城，唐昊便制作了一套城主府下人穿的衣服，然后用上了宋凝薇的身体，又进入了城主府中。

    “知道该怎么做了吧？”一位女子对着一个散修的摊贩喝道，这女子正是柳若雪的贴身侍女。

    “知道，知道。”散修忙掏出灵石出来，想交给这位侍女。

    “不用了，你们赚几个灵石也不容易。”唐昊突然出现让散修将灵石收了起来。

    “你是？”侍女恼怒有人妨碍自己的好事，却见一女子穿着与她一样的衣服，却面生得很，做为城主府的侍女主管，她不可能不认识唐昊。

    不过很快她不再怀疑了，因为她的心神已经陷入了唐昊的眼睛里。

    “我是姐姐和小姐新收的侍女啊，姐姐不会忘了吧？”唐昊淡淡一笑。


第两百三十九章 遭遇埋伏

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    月黑风高，正是偷鸡摸狗的好时机，唐昊在那位侍女总管的带领下来到了城主府大门。

    “是翠微啊，我还以为是谁呢？怎么今天这么晚回来。”看门的侍卫看来和这翠微极为熟稔。

    “有些事情耽搁了，所以晚了些，我先进去了，你们小心点，千万不要让魔人进来了。”翠微说道。

    “那是自然，要是让魔人混进来了那我们小命就难保了，对着你身后那位是谁？怎么没见过她？”侍卫问道。

    “她是刚进入府中的侍女，你没见过那是自然。”翠微平静地说道，此时她已经被唐昊使用炼神之术控制了。

    唐昊对着侍卫点了点头，侍卫不坏好意地笑道，“长得倒挺漂亮的嘛！你们进去吧。”

    唐昊虽然极为不喜那侍卫色色的表情，但也不好发作，盯着那些不怀好意的眼神跟在了翠微后面。

    有翠微在前面做掩饰，唐昊很快便进入了内院，那座最高的阁楼就是柳若雪的别院，只要自己能混进阁楼之中，然后将柳若雪制住，以唐昊的速度没有几个人能追得上自己。当然唐昊是不可能直接在这里吞噬掉柳若雪，如果这样做自己的体质必会暴露。

    “慢着！”一道苍老的声音传来，正是城主府中的老管家，“这位侍女面生得紧，你是哪位夫人的侍女？”

    唐昊不由地停下了脚步，等着翠微给自己掩饰。

    “她是小姐新收的侍女，我正要带她去见小姐呢。”翠微却是极为冷静，因为她暂时没有了自己的思想。

    “现在这个时候竟然还让新人进来，把她交给我，我自然会和小姐去说的。”老管家虽然没有怀疑翠微，却对唐昊起了疑心。

    一股粉色的灵力突然进入了老管家的口鼻，老者闻到一种特别的香气，随即昏睡过去。

    唐昊此时终于是舒了一口气，忙让翠微扶住了老管家，送回了房中休息，而自己则朝柳若雪的房间走去。

    “你，对，就是你。”陆玉凌突然打开了房门，手里拿着一只夜壶对着唐昊叫道。

    唐昊莫名地走近陆玉凌，然后恭敬道，“公子有什么吩咐。”

    陆玉凌竟然将夜壶放在了唐昊的手里，说道，“你去把这个倒了，还要洗一下，再给我送过来，要快，知道吗？”

    唐昊快要气疯了，刚走了个老管家，又来个了陆玉凌，还让自己给倒夜壶！不过唐昊却不能暴露，还是只能忍着，拿着夜壶离开了。

    如今的唐昊处在众人的神识之下，难道真要自己去给这个自恋狂倒夜壶吗？关键还要自己洗。幸运的是翠微已经将老管家带进房间睡下回来了，她也随意找了个侍女，这让唐昊也不由地舒了一口气。

    经过这两件事，唐昊突然有了一种不祥的预感，或许这次行动不会比想象中的那样简单，故而他也不知不觉地留了个心眼，慢慢走向了柳若雪的房门。

    此时的柳若雪似乎已经入睡，唐昊走到门前正想推开房门。突然发现房门前阵纹流转，竟然有陷阱！

    所幸唐昊早有准备，急速飞起，从陷阱中逃了出来，不过整个城主府已经被惊动了。

    城主府的大门随即关闭，加上天空上的禁制，唐昊想要用宋凝薇的身体在所有人的攻击下从容逃脱那是不可能的，毕竟宋凝薇的实力只是处在结丹中期与后期之间。

    “妙生师弟真是神机妙算，这魔女果然中了我们的计，不过她能如此轻易控制翠微，这着实出乎我的意料。”玉凌公子一脸轻松从房间里走了出来，“怎么样？我的夜壶好闻吗？一般人我还不给闻呢。”

    “你是怎么知道我就是那魔人的？还特意如此羞辱我。”唐昊身陷重围，但并未慌张。

    “其实当时我还真不知道，只是我还真想倒尿壶了，没想到这么巧。”玉凌公子随即大笑起来，“你是何方魔女，为何不以真面目示人？”

    事实上，唐昊为了宋凝薇不受到牵连，将一层灵力覆盖到了面容之上，使得容貌有所变化。不过这种变化极为粗劣，只要神识强于自己便能轻易看出真面目。但是遗憾的是，唐昊结丹以后，神识已经达到了五千米，超过了结丹巅峰的三千米，就算是玉凌公子，也只能发现唐昊相貌上有伪装，却不能探查到真实相貌。

    唐昊淡淡一笑，将原来的侍女服一撕，露出了本来的魔女装扮，当然面上蒙了面纱，这让玉凌公子更看不清自己的相貌。

    “玉凌公子，杀了她！”柳若雪见魔人就在外面，不敢出来，只能在里面喊道。

    “杀我？你们有这本事吗？”唐昊飞了起来，速度极快，在场之中没人能赶得上，可是众人却极为自信，在这封闭的空间里，飞得再快有什么用？

    唐昊很快飞入了后院之中，玉凌公子等人也随即跟上，不过他们很快高兴不起来了，因为原本被大家神识锁定的魔女一时没有了踪迹。

    这就是神识追踪的缺点，容易被神识强大的一方干扰，以唐昊的神识，很轻易地将自己屏蔽起来，同时潜入了一间雅致的房里。

    “神识不能发现那就用肉眼搜，我就不会她还能跑到哪里去。”柳若雪的内心开始激动起来，魔女已经中计，留在她心中的恶魔总算能驱除了，这怎么不让她兴奋呢？

    “是谁？”房间里住着一位妙龄女子，听到奇怪的响声，便披上了一件外纱到门口查看，不想却发现了正关上房门的唐昊。

    “啊！”妙龄女子还没叫出声来，唐昊的眉心出现一团金光，没入了妙龄女子的眉心之中。唐昊已经结丹，自然能使用炼神之术的第三层神通，虽然这神通比修神要差很远，但神识弱于自己的众人根本无法看出半分端倪。

    唐昊漫不经心将披在身上的外纱脱掉，然后抱起了自己的身体放在了床上。话说这妙龄女子身材还真是不错，该凸的凸该翘的翘，不过现在的唐昊也算是个上档次的人，也不会为这种货色做什么越矩的事。于是唐昊只是坐在了床前的八仙桌上，等待着搜查大队的到来。

    “玲玲，你在里面吗？”柳怀生在房外叫道。

    唐昊淡淡一笑，捡起了地上的外纱，披在了身上，然后打开房门，露出了一副关切的表情，问道，“发生什么事了？”

    “盯上若雪的魔女出现了，并被我们困在了府中，我们想进来看一看魔女有没有藏在这里。”柳怀生道。

    “应该没有，妾身一直在这睡着，没听到什么动静。”唐昊娇弱道。

    “有没有等搜过了就知道了。”李妙言可不会给这小妾面子。

    “玲姨，让我们来看一看，这样对大家都好。”柳若雪也说道。

    “你们难道连我也不信了吗？”唐昊喝道。

    “未必，这魔女神通诡异，玲玲你也只是筑基后期修为，难免不会被那魔女控制，抱歉了，我们搜。”柳怀生此时谁也不信了。

    “你要是敢向前一步，你的小妾可会破相了。”唐昊掏出了一把小刀对准了自己的脸蛋，对着柳怀生威胁道。

    “可恶！玲玲果然被魔人控制了。”柳怀生焦急道。

    “爹爹，小妾没了可以再娶，可是女儿没了……”柳若雪没有再说下去。

    “当然可以再生咯，不过不要和我。”唐昊玩味地笑道，对于这些言而无信，只会耍心机的人，唐昊只会比他们更坏。

    “对不住了，玲玲。”柳怀生一掌向唐昊击去。

    唐昊忙后退了几步，躲过了柳怀生的一击，这柳怀生还真绝。眼见这玲玲没有了利用价值，唐昊的元神便退出了她的识海，回到了自己的身躯。

    很快一道黑影从床上飞出，向远方飞去。


第两百四十章 成功逃脱

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    柳怀生自然不会让这一幕再度重演，“大家一起追，我就不信这魔女能一直跑下去。”不过柳怀生还是留下一个心眼，对着实力最强的玉凌公子道，“劳烦公子送小女回房，一定要保护好小女。”

    玉凌公子点头道，“叔父放心，有我在那魔女不能靠近若雪分毫。”

    柳怀生点了点头，便和众人追了上去。柳若雪看着躺在地上的玲玲，不由地吸了一口气，这魔女修为只是结丹初期，但是神通诡异，一直避实击虚，真不知道怎样才能抓住她。

    “翠微将玲姨送到床上休息。”这玲玲毕竟是她父亲的女人，柳若雪不想她就这样在地上躺着。

    可等翠微掀开床的纱帘之时，却看见了唐昊还待在玲玲的床上，居然是用影分身调虎离山之后再来个守株待兔。

    翠微惊恐地叫出声来，不过唐昊可没去管这个恶仆，飞到来不及防备的柳若雪面前拿出了神魔协议。

    神魔协议发出一股黑色的魔光，正要将柳若雪笼罩，柳若雪的身躯居然发出一道金色的佛光，生生地将神魔协议给挡住了，其实只要给唐昊时间，这道佛光就会被神魔协议的力量抹去，但是没人会给唐昊这个时间，因为玉凌公子已经赶了过来。

    “若雪你没事吧？”玉凌公子忙挡在了柳若雪的身后。

    “没事。”柳若雪总算是舒了一口气，“若不是前几日在雷光寺求了一道护身符，我恐怕就被这魔女给控制住了。”

    玉凌公子此时也没有心情去思考唐昊手中的黑色玉简是什么东西，只是对着唐昊狠狠道，“魔女，受死吧。”

    唐昊终究没有以前轻松的摸样，本来自己想将柳若雪控制住，让他们投鼠忌器，不想这柳若雪还有自己的底牌，难怪在经受魔人威胁之时这柳若雪还会外出，原来是去求护身符去了。如今宋凝薇身体的实力并不是玉凌公子的对手，可现在偏偏又逃不出去。

    不过唐昊突然有种极为不爽的感觉，这玉凌公子居然开始对着自己暴露在外面的胸部与大腿打量起来。

    “就是一个登徒子。”唐昊暗自骂道，突然觉得自己应该不能错过这次机会，便趁势开启了媚骨。

    玉凌公子突然感觉唐昊变成了世界上最美丽的女神，好想永远就这样看着，不过玉凌公子虽然好色，但心性却不弱，很快就回过神来。

    不过此时唐昊已经绕过了他，右手向柳若雪抓去，只要制住柳若雪，唐昊就不相信柳怀生还会这么残忍。

    柳若雪忙祭出了自己的护身符，想在身体周围形成了一个光罩，将唐昊挡在外面。

    不过唐昊速度极快，加上了有了防备，竟然在柳若雪发动光罩之时，便已经来到了柳若雪的身边，同时右手抓住了柳若雪的脖子，将其制住了。

    到了此时，唐昊开始暗自庆幸，如果柳若雪早些将光罩开启，那自己能不能制住柳若雪那还是两说了。可是事实上，柳若雪又何尝不想将光罩一直开启着，只是这符篆虽然厉害，但价值却不低，持续的时间又短，柳若雪当然想在最危险的时候再使用。

    “你这魔女，如果不想死的话就放开若雪。”玉凌公子眼睁睁地看着自己的未婚妻被唐昊给制住，可偏偏自己又不敢有任何小心。

    “你错了，我若不想死就不能放开若雪。”唐昊淡淡道。

    “若雪小心，那黑影只是分身……”柳怀生又回来了，还想继续说下去，却发现自己的女儿已经到了魔人的手中。

    “放开我女儿，你要什么我都可以给你。”柳怀生忙叫道，这可不比他的小妾了，柳若雪可是他们家的希望。

    “你应该清楚，你手上的一切都是怎么来的？包括你女儿。”唐昊淡淡道，其实他也问过自己，自己这样做到底对不对，可是转念一想，若是没有宁嫣，柳怀生早已经死了，柳若雪也不知道在哪个窑子里，而自己只不过之租用一下她的身体，就这样自己起初还被他们暗算。

    “把门打开，不然你还真得再生一个了，至于有没有这么水灵，这么好的资质那我可不知道了。”唐昊冷笑道。

    “父亲救我！”柳若雪叫道。

    “让我开门也可以，但你必须要告诉我你要把我的女儿怎么样？”柳怀生最终叹道。

    “这我可不能说，但是我向你保证，我只会将你女儿留在我身边一段日子，用不了几十年，就会将你女儿还给你，甚至比现在还漂亮，还厉害。”唐昊终究平静地说道，无论柳怀生是个什么样的人，现在却只是个关心自己女儿的父亲。

    “柳城主，魔女不可信。”李妙生却制止道。

    “柳城主，至少我们可没背信弃义过，倒是你们……”唐昊嘲笑道。

    “别说了。”柳怀生生怕唐昊将真相说出来，那他们柳家在城中就没立足之地了，“开门！”

    “叔父！”“柳城主！”“城主！”

    很多人还想劝阻柳怀生，但是柳怀生却喝道，“除了开门你们还有其他办法吗？”

    众人默不作声，城主府大门随即也被打开，唐昊将斗篷卷起了柳若雪朝外面飞去。

    玉凌公子想追出来，却发现自己的神识再也锁定不了唐昊，一时间失去了踪迹。

    “叔父，难道就这样让魔女将若雪带走吗？”玉凌公子不甘道。

    “你说呢？你不是说结丹中期无敌吗？怎么让一个结丹初期的魔女在你眼前将若雪带走了。”柳怀生怒道。

    “那是因为……”玉凌公子没有继续说下去。

    柳怀生意识到自己的失态，忙缓和下语气说道，“我有办法找到我女儿，你们跟我来。”

    柳怀生带着众人进了祠堂，从中拿出了一块刻着柳若雪名字的玉牌，然后放在在了一个阵盘上，一个白色的光点在阵盘上浮现了出来。

    “顺着这个阵盘，我们可以找到若雪。”柳怀生接着说道。

    “那还等什么？我们赶紧追啊！”李妙言焦急道。

    “可是就算我们追上了，又能怎样？”柳怀生无奈道，“再看着她要挟着若雪？这样一来若雪反而更危险。”

    “如今唯一的办法就是我们回浩然宗叫上几个能在速度上制住她还有擅长偷袭的师兄，只有先救出若雪，我们才能全力对付这魔女。”李妙生皱眉道。

    “可是这样一来回可要好几天，那时若雪不知道变成什么样子了？”玉凌公子却说道。

    “现在还有其他的办法吗？难不成我给你变出几个厉害的人来？”李妙生苦笑道。

    正当众人焦急之时，老管家却来通报，“外面有一位广寒阁的仙子说想见城主。”

    “欣儿仙子！”李妙生惊喜道，也不知是因为想起了合适的人选还是因为其他原因才如此失态。

    可他们到达门口时，却看见一顶由四名结丹后期的女子簇拥着的百合花轿，花轿中有一女子，如百合盛开一般娇艳夺目，让陆玉凌又是一阵失神，竟然是百合仙子。

    百合仙子看见陆玉凌的目光顿时生出一股厌恶之色，好在柳怀生还算见过世面，忙问道，“不知仙子大驾光临所为何事？”

    “听说欣儿仙子来过这里。”花轿中的女子并没有说话，而是让身边的结丹后期女子问道。

    “欣儿仙子的确来过，只是不久前就离开了。”柳怀生恭敬道。

    “既然如此，那我们走吧。”百合仙子淡淡地说道，她可不愿意为这些蝼蚁露出任何神情。

    “求仙子救救我的女儿。”柳怀生突然下跪道。


第两百四十一章 初练魔功

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    百合仙子本就不是个爱管闲事的人，更不是个乐于助人的人，但是面对此种情景，也不免好奇地问道，“发生什么事情了？”

    “就在刚刚不久，我女儿被一个神通诡异的魔女虏去了，我们空知道她的下落，却拿她没有办法，希望仙子能救救我女儿。”柳怀生悲恸道。

    “我很同情你的遭遇，只是本仙子还有更重要的事情，恕我不能帮你什么。”百花仙子可不会做那些没有好处的事，自然不会就这样答应别人。

    柳怀生也是个人精，自然看出了百合仙子的心思，无利不起早正是修真界的名言，更何况还是其中的典型――广寒阁女修。

    “仙子，这是我机缘巧合得到的一株千年灵药，一直不敢服用，生怕糟蹋了它，所以将其献于仙子，希望仙子不要觉得它寒酸。”柳怀生掏出一个玉盒，呈给了旁边的侍女。

    侍女打开了玉盒，顿时药香四溢，这灵药最起码生长了上千年了。

    “恩。”百合仙子只是平静地点了点头，虽然这灵药对她极为有用，但身为广寒仙子的唯一女儿，这种灵药也不是没见过。

    “那魔女是何等修为？”百合仙子平静地说道。

    “结丹初期，但是速度极快，神通也极为诡异，我们才不小心让其挟持着我女儿离开。”柳怀生恭敬地答道。

    “降妖除魔本就是我们广寒阁的职责，你们四个就去看一下吧。”百合仙子自然不会认为一个结丹初期的魔女会值得自己出手。

    柳怀生闻言大喜，忙招呼着百合仙子进入城主府，安排了最好的房间，然后带着四名侍女在阵盘的引导下往唐昊的方向而去。

    唐昊自然不会知道这些，不过他还是带着柳若雪出了浩然宗的势力范围，在灵丹宗境内的一处无人的山洞里停了下来。

    唐昊将柳若雪的身体制住，使其动弹不得，自己便开始在山洞周围布置阵法，防止有什么生灵窥探到自己的行动。

    “你是跑不掉的，最好把我给放了，我会用其他东西来补偿你。”柳若雪似乎还对唐昊抱着一丝侥幸。

    唐昊笑而不语，继续布置着自己的阵法。

    “你听说过欣儿仙子吗？如果我没猜错，她就在赶过来的途中，你认为你是她的对手吗？”柳若雪见诱骗不行，又转变成威胁。

    “欣儿仙子？我怎么会怕她？”唐昊玩味一笑，自己又怎么会害怕自己呢？

    “你究竟想干什么？”柳若雪见唐昊油盐不进，只好问道。

    “只是想给你一个契机，一个成仙的契机，不对是成为神魔的契机。”唐昊可是想用这具身体来修魔的，她又怎么会成仙呢？

    “神魔？”柳若雪闻言更加恐惧了，虽然她知道成为魔神也可获得长生，但是数十年的耳濡目染使得其对修魔极为抗拒。

    “你难道我怕我成为神魔之后会反过来对付你吗？”柳若雪叫道。

    “不怕，因为你不会的。”唐昊的阵法布置完毕，转而向柳若雪走来。

    “知道我为什么不怕欣儿仙子吗？”唐昊对着这个将成为自己神仆的美女微微一笑。

    “为什么？”柳若雪恐惧道。

    “因为我就是欣儿仙子。”唐昊身体的切换成了本尊，对着若雪投来一个招牌式的微笑。

    “你……”柳若雪还没说完，便被唐昊的五彩漩涡给吸了进去，而那美倾天下的身体也到了唐昊的身上。

    有了柳若雪的身体，就没有必要让宋凝薇待在自己体内了，唐昊将其与自己的欣儿分身一起送入了手链空间，毕竟修炼可不能耽误。最后唐昊将手链好好收了起来，若是被人发现魔女若雪和欣儿仙子拥有同一条手链，这不免会让有些人起疑心。

    唐昊修炼到如今的境界，已经不是那个随便遇上新的身体便首先探究一番的人了，要想探究以后有的是时间，而今唐昊却有更重要的事情要做。

    柳若雪身上只是穿着一身中品灵器的流云裙，毕竟不是每个人都像唐昊一样土豪，事实上一件中品灵器的衣服价值可与两件上品灵器的武器相比。

    唐昊解开腰带，淡淡一笑，“父亲大人，希望你不要来找你的宝贝女儿，不然会让你崩溃的。”

    脱掉外衣唐昊便来到那套魔女装前，心神一动，魔女装便自动穿在了唐昊的身上，蒙上面纱，没有人会发现若雪已经变成了那个虏走她的魔女。

    接下来就是修炼心魔诀了，另唐昊没想到是，心魔诀刚刚运转，本尊中的黑煞魔丹便进入了若雪的身体之中，留下一份一模一样的复制品后，扬长而去。

    如今若雪的丹田之中竟也有了两颗元丹，这也意味着若雪也可以仙魔双修。

    刚开始修炼魔功便有了结丹修为，这不可为不逆天，只是现在若雪的魔丹之中没有半分魔力，需要唐昊不断修炼为其补充魔力。

    若雪的身体在魔力的侵蚀下也渐渐有了魔族的特性，拥有了更强的恢复能力，虽然不能像一些魔修一样身体断成两截还能化为触手连接起来，但无论如何也要比原来要强上很多。

    “终究还是跟来了。”唐昊突然睁开了眼睛，玉凌公子等人正朝这里飞来，此时唐昊的魔力已经恢复得差不多了，正好可以拿他们练练手，毕竟自己对心魔诀的掌握还不熟练，需要通过实战来磨炼。

    唐昊站在了山峰之中，等着众人的到来，皎洁的明月映照着唐昊的身姿，宛如一尊绝世魔女一般。

    “魔女，将若雪交出来。”柳怀生对着唐昊喝道。

    “让我交出来是不可能的了，就算你杀了我也不行。”唐昊邪笑着说道，做魔女就要有个做魔女的样子，唐昊似乎全身心投入到了魔女的角色。

    玉凌公子脸色一冷，手中折扇一挥，，一条墨色长河竟然从扇中飞出，向唐昊卷来。

    这条墨色长河无形无体，却又极具威能，唐昊的魔力打入长河之中竟然入泥流入海一般，什么效果都没有。

    刚刚交手唐昊便极为被动，但是却在情理之中，唐昊现在刚刚修炼魔功，修为也只是结丹初期，如今的状态连宋凝薇都不如，就算面对结丹中期的存在都会精疲力竭，别说玉凌公子这个相当于结丹后期的人了。

    不过虽然唐昊对付不了这墨色长河，但魔女装给自己的速度加成还在，中品法宝加成的速度可不容小觑，使得自己比墨色长河还快上一分。

    “只知道跑！”玉凌公子咬了咬牙，要知道在城主府唐昊便是用跑折腾了她们一晚上。

    不过这次唐昊却失算了，毕竟四名主攻还没有出场，唐昊忽然发现自己所处的区域流光四闪，竟然是一处传送阵。

    很快四名结丹后期女子便传送到了唐昊身边，无数剑刃向唐昊刺来。

    还好这不比化神修士的空间跳跃，传送阵可是要花上一段时间才能就位的，这也让唐昊有了反应时间，虽然极为狼狈，但也通过身体动作的变化躲过了这些女子的致命一击。

    “百花剑阵！”四名女子喝道，更为密集地剑刃向唐昊刺来，唐昊不想广寒阁的弟子会出现在这里，而且一出现便是四名，看来这次若是能够在不动用本尊力量的情况全身而退，便也是不错的成绩了。

    唐昊运转魔力，在身前结成了一个魔力结界，同时利用神魂超凡的反应不断躲闪着那些骇人的剑刃。

    在如此密集的攻势下，一道剑刃终究是击中了唐昊的结界，结丹初期的魔力在结丹后期的攻击下果然不够看的，结界瞬间破碎。不过唐昊还是侧脸躲过了这道剑刃，可面纱却被割了下来，露出了惊世的容颜。

    “女儿！”“若雪！”“小姐！”


第两百四十二章 我是魔女若雪

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “诸位仙子住手，那是小女，那是小女啊！”柳怀生忙叫道，他有些反应不过来了，就在前不久那掳走她女儿魔女的衣服，如今怎么会穿在自己女儿的身上，而他的女儿仿佛也乐在其中似的，根本就没有和她的父亲相认的意思。

    “你们到底耍什么把戏？一会说你女儿被魔女掳走了，一会又说那魔女是你女儿，莫非你是想把我们当猴耍？”广寒阁仙子的脸色虽然不好看，但还是停止了攻势，想看看这对父女到底在演哪一出。

    “若雪，你怎么穿成这样，还一身魔气？”玉凌公子有了种不祥的预感，“莫非你被那魔女夺舍了？”事实上玉凌公子第一个想到是**，但是**又怎么犯险进入城主府，若是他会直接在府外将柳若雪祭炼了再说。

    “我喜欢穿成这样不行吗？我已经不是曾经的柳若雪，我是魔女若雪，现在是将来也是，你们若是很顾及以前的交情就赶快离开吧，别打扰我练功。”唐昊呵呵一笑，也不知道这功法为何如此诡异，自己的性格并未变化，但面对外人时举止投足却不经意间变化了。

    “果然被夺舍了。”柳怀生眼神中闪过一丝厉色，“仙子帮我杀了她，若雪，我会将你好好安葬的。”

    “柳怀生，你可想清楚，你女儿的神魂并没有破碎，而只是被我封印了。我说过等到时机成熟时，自会将女儿还你，你可要想清楚了？”唐昊冷冷地说道，虽然自己对柳怀生并没有好感，但柳若雪已经成了唐昊的人，唐昊自然不想让他们父女就这样决裂，算是给柳若雪留下一条后路。

    柳怀生开始犹豫起来，李妙生却是质问道，“说得倒好听，恐怕等若雪自由之时早就被你的滔天魔气侵蚀得成了真正的魔女。”

    “虽然是个魔女，但有总比没有好。”柳怀生想起了当日的往事，自己女儿浑身魔气缭绕，对着叶家与辰家展开疯狂屠杀的情景，实际上那一刻柳若雪已经成了魔女，柳家全家成了魔人，虽然那只是为了自保。

    “仙子住手吧？请随我回城主府，在下必有重谢。”柳怀生终究是服软了。

    “那叔父我与若雪的婚事？”玉凌公子似乎仍不甘心。

    “我不会反对，你若想娶就去娶吧，反正她人就在那儿。”柳怀生自然不会给他还脸色，自己的女儿都成那样了，这自恋狂还敢来谈婚事。

    玉凌公子看了那个浑身散发出魔气的柳若雪，昨天还对自己娇滴滴地她正用着一种蝼蚁一般的眼神看着自己，这让玉凌公子不由地打了个寒战，只好对着柳怀生道，“在下与若雪小姐无缘，真是可惜了。”

    “恕我们不能从命，这魔女极其诡异，虽然不是**，但却不能排除她与**的牵连，我们必须抓她回去调查，柳城主大可放心，我们自有办法这魔女离开若雪小姐的身体。”四名广寒阁仙子却并打算离开，她们虽然无利不起早，但也极在乎自己的虚名，一旦让别人知道她们遭遇魔人却将其放走，那她们心中崇高的广寒阁弟子的名誉也会被抹黑。

    柳怀生现在不知道该相信谁了，但他也知道，自己做不了什么，只能眼睁睁地看着，希望广寒阁的仙子们不要伤到自己女儿的身体。

    “万花剑阵！”四位仙子此时使出了绝招，似乎想用最快的速度制服唐昊。

    此时的剑刃已经化成了花瓣，并且极为密集，唐昊知道自己是躲无可躲了，但是唐昊并未慌张，因为柳若雪是花魔体质，与郭景是同一种，就算只剩下一小段残躯，只要神魂为离体，便能寄生在他人的躯体之上，直到将其同化。

    不过这种同化是有时间的，除非对方是尸体，不然在同化期间无法操控对方，一旦被察觉，有可能被对方分离出来。

    如今这附近，四位仙子是结丹后期修为，想同化她们可不是几天能完成的，而李妙言虽然嘴叼了一些，但人并不坏，故而唐昊不到万不得已，是不会使用这花魔之体的。

    唐昊当然有另外的绝招，但却不知道能不能用，但此时已经没有了时间纠结，便从怀中掏出了一根青色长笛，正是混沌魔笛。

    如今有了魔力，唐昊总算能吹响这笛子了，虽然唐昊并不是什么艺术生，吹不出什么优美的旋律，但唐昊也不纠结于此，直接吹出了最简单的神曲，法海你不懂爱。

    本来唐昊想吹一首忐忑的，但水平终究有限，无论如何，一股青色的音波夹带着心魔魔力向那些花瓣袭去。

    “怎么可能！”李妙言叫出声来，这种古怪的旋律竟然让他们心神失守，当然并不是那诡异的曲调，而是那诱人的笛声。

    更令他想不到的是，那些色彩斑斓的花瓣遇上了这股魔气竟然化成了黑色，接着失去了威能，竟然掉了下来。

    “可恶！”其中一位仙子咬牙道，“化身降魔天女。”

    四女默契地聚拢在一起，急速旋转起来，很快竟然化成了一个女子，那女子被云雾掩盖，看不出相貌，但身材却是极为完美。女子手持降魔剑，挥出一道骇人的剑气，向唐昊袭来。

    降魔天女当初在昆仑星域可是响当当的存在，虽是一介散修，但却很多门派尊为祖师，她的四位徒弟也打下了各自的一片威名。

    大弟子寒冰仙子，在昆仑星域创立了广寒阁，至于后来的结局也不用多说了。

    二弟子乾坤道人，在蓬莱星域创立了蓬莱阁，不过由于乾坤道人喜欢上了自己的师姐，表白遭拒，使得修炼时遭遇了心魔，化为一尊魔头，接着亲手毁去了自己创立的蓬莱阁，在昆仑星域的西北边陲建立了荒原魔域，时不时地来骚扰下广寒阁。

    三弟子无极子，并没有创立什么门派，却也是响当当的人物，一生随着师尊游历，并写了一本至今流传于世的书籍：《万界志》

    四弟子天薇妖尊，曾经在银河星域建立了名震一时的昆仑妖境，只是后来发生了很多事，昆仑妖境也慢慢没落下去，但就算如今，也是地球上最为神秘的大势力之一。

    当然降魔天女飞升灵界之后，也是打下了无数威名，就连当年昊阳进攻仙界之时也是用的她的身体，足以说明降魔天女的强横。不过仙子想来这降魔天女应该在和自己的大徒弟在一起打麻将吧。

    当然这四位仙子并不是召唤了降魔天女的力量，只是从她修炼的心得模仿出了降魔天女的神通，但就算如此，威能也是极大的。

    一时间飞沙走石，无数磐石化为粉末，如果结结实实打在唐昊身上，那唐昊的命运也和这石头差不多吧。

    唐昊试着躲开这道剑气，不想这道剑气像锁定自己一般，竟然对唐昊不依不饶。

    唐昊似乎记起什么，这降魔剑一般不露锋芒，一露便要斩杀魔人，故而它认准了唐昊这个魔人誓要斩杀才会收鞘。

    突然降魔剑的剑气一时没有了方向，因为唐昊将魔丹隐藏了起来，又变成了柳若雪修炼的儒家功法。剑气最终击在了一处山崖上，顿时在上面劈开了一处极窄的峡谷。

    “竟然用柳若雪的身体做保护伞，好卑鄙！”广寒阁仙子咬牙道，此时她们也成了强弩之末，但就算如此，唐昊想要将她们斩杀也是不可能。

    “若雪，是你吗？”柳怀生感觉到了那股熟悉的气息。

    “父亲，我很好，用不了多久我就会回来的。”唐昊此时也是气血翻滚，为了让这些不对自己出手，只好冒充下柳若雪。

    很快唐昊又是魔气缭身，再次拿出了魔笛，吹奏起来。

    广寒阁仙子想用宝剑抵挡，不想这宝剑沾上魔气，竟然也渐渐向魔剑转变，不止如此，魔气开始从她们手臂不断向上蔓延，只要魔气进入她们的丹田和识海，那她们也会变成一尊魔女。果然广寒阁虽然有很多对付魔人的神通，却偏偏对自己的心魔没有办法，毕竟她们的虚荣心太强，道心太不稳。

    不过唐昊终究不是云雪，这蔓延速度相当的慢，四位仙子很快通过封印自己的灵穴抑制了魔气的蔓延。

    “此女极为诡异，我们不是对手，走！”四位仙子终究是选择了逃走，这也让唐昊终究是松了一口气。

    唐昊又看向了柳怀生，笑道，“放心，我可不会像你们那样言而无信。”

    “你究竟是谁。”李妙生眼神竟然出现了一丝炙热，虽然是魔女，但一人独挑四位结丹后期的威名那不可谓不大。

    “魔女若雪。”唐昊淡淡一笑，收起魔笛向远方飞去。


第两百四十三章 荒原魔域

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    虽然甩开了柳怀生等人，唐昊却也不敢继续顶着魔女的身体到处晃悠，当今毕竟还是正道做大，魔人都在西北边陲窝着，顶多每隔一段时间集体出来打打劫。

    唐昊虽然已入魔道，但根基未稳，魔力无论是和唐昊本尊还是柳若雪都有一些排斥，故而他必须寻得一处适合修魔的地方来稳固根基。

    毫无疑问西北的荒原魔域是个不错的选择，事实上荒原魔域也是个不太平的地方，随时可能被同道偷袭，但是相比在中原腹地被正道绞杀，这算是小巫见大巫了。

    切换成了本尊欣儿的身体，换了好几次传送阵，终究到了昆仑大陆的西北角，与荒原魔域接壤的并不是什么宗派，而是一个叫做除魔联盟的组织，这里名义上是各宗派来除魔的精英，实际上都是些得罪了宗派中大人物被发配到这里的人，没有达到师门分配下来的任务是不能离开这片区域的。

    基本上很少有修士能在这活上个十年，当然也有特别的存在，而这些特别的存在由于时时在血与火的磨砺下成长，都成为了正道里独挡一面的存在，尤其是除魔联盟的盟主枯叶道人。

    想当年枯叶道人进入这片地域之时还只是个筑基初期，八百年之后，他便成了化神中期的存在，实力之强，就算广寒仙子也要忌惮他三分。

    不过他并没有回到原来的宗派，而是在这里留了下来，用他的话来说，这里虽然危险，但也充满了机遇。

    当唐昊出现在枯叶城之时，看守传送阵的人都用一种同情地眼神看着自己，以为又一个得罪师门的人发配过来了。

    当他们看见唐昊衣服上的明月标记时，更是见怪不怪了，其中有一个热心的中年妇人还对唐昊说道，“新来的吧？去中央广场报道吧。”

    唐昊却是摇了摇头，“我不是来报道的，我想出关。”

    在场的众人都愣住了，要知道关内好歹有禁制保护，魔人要想攻进来了，好歹也要花费一些心思，要是出去了，那完全是魔人的囊中之物了，尤其是眼前的女子还是那种祸国殃民的存在，那铁定会成为魔人的炉鼎。

    “难道不能出关吗？”唐昊见那些护卫一脸诧异，便好奇地问道。

    “不是不可以，可是仙子你可想清楚了？这里可不比中原腹地，那些魔人可是残暴得很，修为也不是盖的，你若是这样出去，一个不小心就会被魔人所杀。”一位中年汉子好心劝道。

    “多谢道友关心，只是小女子也有苦衷，不得不深入魔域，还望道友成全。”唐昊对着中年汉子行了一礼，这汉子虽然只是结丹中期，但体内金丹极为凝实，一看就是在城中磨砺已久的人物。

    “既然你一再坚持，那就随我走吧。”中年汉子也不是第一次见到唐昊这样的人，荒原魔域地狱广阔，生长着很多修仙之人所需的灵药，而这些偏偏是那些魔人用不上的，使荒原魔域成了灵药生长的沃土，故而也有很多人铤而走险，前往荒原魔域采摘灵药，但大多都是一去不返。

    走了大概十余里，唐昊便到达了昆仑第一关天门关，天门关的城墙虽然残破，可是禁制却依然强横，如果唐昊想硬闯，不用别人出手，自己便会被这些禁制绞杀得连渣都没有。

    城门内外两侧都有一个阵台，据中年汉子所说，这叫做试魔台，目的为了防止魔人混入。

    检查完身份令牌之后，唐昊便踏上了阵台，如唐昊所料，阵台并没有异常，没有发现唐昊也是一个魔修。

    “祝你好运。”中年汉子最后惋惜地看了唐昊一眼，便打开了城门。

    唐昊也对着中年汉子行礼一礼，“也祝你好运。”说完便往荒漠深处飞去。

    无尽地风沙划过唐昊的脸盘，宛如一道道利刃一般，若不是唐昊肉身强横，早就被这些风沙折磨得不成人形了。一路上看见了几具修道者的尸骨，很显然是被魔人所杀，根据他们死前的动作来看，死得不是很痛快，估计受过了不轻的折磨。

    唐昊眼见自己脱离了枯叶道人的神识范围，便想寻一片地方换成魔身，不想地底下突然冒出一只魔爪，想要将唐昊拽入沙土之中。

    “啧啧，竟然又有修道者进来，看来我又可以补一补了。”地底传出一道阴森地笑声。

    唐昊早有准备，召唤出混沌仙杖，一道白光打向这只魔爪。魔爪碰到白光之后，竟然僵住了，接着尘土洒落在了地上。

    “嗯？小看你这小妞了，不过你越是厉害，就越是大补。”地底下的魔物惊喜地说道，同时无数沙土又化作了一个骷髅头，向唐昊咬来。

    唐昊又召唤出混沌神剑，挥舞出无数金色剑芒，再次将骷髅头砍成沙土。

    “你很厉害，不过我可是沙魔，只要有这些沙土在，我是不死的，你就等着被我耗死吧。”沙魔见唐昊两次攻破了自己的攻势，化作了一个沙人。

    “是吗？”唐昊淡淡一笑，混沌鬼c一出，一股黏稠的灵力进入到了沙魔的身体之中。

    “宝物倒是层出不穷，不过就算这样你又能奈我何？”沙魔说完便想向唐昊冲来，却发现自己被水汽润湿成了一尊泥人，“什么？你居然会金土水三种灵力？”

    “还没完呢！”唐昊混沌魔笛祭出，沙魔突感自己的魔力受道压制，并有无数嫩芽从沙魔身体里生出，使其形体束缚了起来，不能融于地下的沙土之中。

    “可恶！没想到遇到个狠角色，识相点就放开我，要知道就算这样你也杀不了我。”沙魔狠狠道。

    唐昊冷冷一笑，“你就是个酱油，别那么多话可以吗？你的洞府归我了。”说完便祭出混沌妖丹，一股赤色的妖火与自己的五种形态的丹火融合在了一起，对着沙漠煅烧起来，竟然生生将其化为一尊陶像。

    沙魔再也说不出话来，只能通过心神向唐昊求饶，“求求你放了我，我以后再也不敢了。”

    “迟了。”唐昊冷冷地说道，混沌神剑向陶像看砍去，使其化作无数碎片四散而去，神魂也随之散去。

    “结丹后期也不过如此。”收拾完碍事的，唐昊便进入了沙魔处在地底的洞府。不过这个沙魔还真够穷的，除了一件中品法宝的魔器，没有什么值钱的东西。

    唐昊很快用混沌魔笛将其中的精元吸去，使其变成了一堆废铜烂铁。实际上这并不是唐昊暴殄天物，而是他的五件本命灵器必须吸取一定量的法宝精元才能才能升级。

    混沌仙杖还算容易，毕竟正道炼器发达，找几件合适的法宝不算太难，可是魔、妖、鬼三道的法宝就稀少得多，混沌神剑的升级更是难如登天，没有现成的神器，就只能找上古神界的残片，不过就算是残片也是极为珍惜的。

    所以说修真除了要有长远的规划，还要有一定的机缘，没有机缘再怎么空想也没用，故而目前是走一步算一步了。

    唐昊在洞府四周再加了一层禁制才敢切换成若雪的身体，接着打坐入定，开始稳固自己体内的魔力，这样一过便是三个月。


第两百四十四章 三魔众

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    三个月的时间总算使得唐昊本尊的魔力与灵力兼容在了一起，话虽说得简单，这却也需要坚定的心性去平衡两者。

    不过柳若雪的状况却没那么乐观了，柳若雪修炼的儒家功法只是地级中的中下品，这也使得柳若雪体内的灵力根本就不能和体内的魔力相互制约，相反儒家灵力与心魔魔力根本就不是一个级别的，故而这也使得唐昊想要在使用柳若雪身体之时想要隐藏自己魔丹变得异常艰难。

    不过唐昊很快找到了解决方法，照理说自己做云曦侍女时的贡献应该奖下来了，自己看来得回一趟广寒阁，别的不说，最起码将柳若雪的儒家功法转换成五行功法镇灵。

    话说回来现在的唐昊需要仙魔双修，由于灵根有限，这也不是能通过分身能解决的了，修炼速度肯定也会减半。不过唐昊却也不纠结于此，要知道自己以前只是黄级灵根，玄级灵根之时，没有用几年时间就成为了一名结丹修士，这就算是当年的昊阳、碧幽也是没有办法做到的。

    不过修炼过快却带来了隐患，自己无论是宝物、灵术的优势越来越小，前不久若不是利用自己的五行灵根将沙魔打了个措手不及，也不会如此轻松地结束战斗。

    故而唐昊需要压制自己的修炼速度，不过与其减少修炼时间，还不如多修炼一门功法，找到了合适的身体与功法，唐昊也会做一名妖女，甚至一位鬼女，这也使得唐昊有充足的时间去提升自己的实力。

    修炼完毕唐昊便伸了伸懒腰，回到自己的空间，然后给小暗做一顿丰盛地大餐，看着小暗那极为满足却又不太会表达的样子，这也是唐昊在这苦闷的修炼时间里唯一排挤寂寞的方式了。

    至于小暗则也不去计较唐昊隔三差五地换一个身体，小暗也没有认不出的时候，由于体内隐藏的精血，只是一个眼神，小暗便能认出千变的唐昊。至于唐昊到底是仙子，还是魔女，甚至是男人，小暗都没去计较，她只单纯地知道，唐昊就是那个和她一起经历过血与泪生与死的唐昊。

    也正是因为这样，小暗才没有选择和林云丹在一起，而是默默跟在了唐昊身边，虽然没和唐昊说过几句话，但是偶尔看书困乏之时看看空间外面的唐昊还在那里，就觉得异常的安心。

    “主人，既然柳若雪都仙魔双修了,你打算让我修炼什么？”郭姒姬在一旁好奇地问道。

    “鬼吧，又不是没有修炼鬼道的人，而且你的体质能夺取别人神魂化为己用，不修鬼道还真的浪费了。”修炼鬼道就意味着没有轮回的机会，不成鬼仙，终究会融于天地，不过就算如此，还是有不少人选择修炼鬼道，毕竟这对灵根的要求极低，不然玄级灵根的思若也不会成为鬼修之中的天纵之姿了。

    不过郭姒姬却极为不悦，撒娇道，“我要修神，你看我的神魂不也很强大吗？”

    唐昊笑着摇了摇头，最近几日研习离神诀，发现它与鬼道功法背道而驰，很可能是从神族功法里衍生而出的，和炼神诀一样，离神诀强调的神魂与**与天地相合，融于天地，才能再天地之中任何事物相融合，就算是神魂再强大的鬼修，也无法抗拒神族的附身。

    不过融于天地就意味着变得极不稳定，稍有不慎就会化道，当年四界就是利用神族的这个弱点将神族一举剿灭。

    “神族功法已经没有了，再说就算你修了神，能使用混沌神剑吗？”唐昊只是一句话让郭姒姬哑口无言。

    “可是那思若主母老喜欢在没有经过人家的同意就钻进人家的身体里，我若成了鬼修，还不被她肆意驱使。”郭姒姬和唐昊相处日久，虽然对其他人包括秦思若还有那种自傲的架子，但是对待唐昊却显得小鸟依人，这或许是女人的天性，再强势的女儿，面对那个能征服自己的男人，终究会表现出自己柔弱的一面。

    唐昊笑而不语，秦思若号称鬼界的吞灵神体，如果让她成长起来，那将是号令鬼界的存在，郭姒姬的噬神之体也不可能是她的对手。

    唐昊的脸色突然一变，因为他发现有魔人的朝自己的方向来了。

    沙漠之上，有三位相貌奇特的魔人正朝唐昊所处的洞府而来，最左边的一位竟然全是由蓝色的液体组成，修炼魔功使身体与水相溶，和沙魔一样，在水上只要神魂未灭，却也是不死的存在。

    第二位是一位全身煞白的壮汉，身躯与石通灵，坚不可摧。

    第三位相貌稍微正常点，还是一位面容秀美的女子，可是那长长的头发居然都是一些绿色的藤蔓，显得极为古怪。

    三人都是结丹后期修为，一边御空而行，一边像是在交流着什么。

    “水老大，你说沙老三是不是犯傻了，今日是魔尊带领众魔入关的日子，这沙老三竟然敢不来，还害得我们受罚。”石魔对着水魔抱怨道。

    “沙老三不是个吊儿郎当的人，或许真有什么事情来不了，再说我们也只是被古老怪责难几句，叫上沙老三跟上大军的队伍就行了，哪还有这么多话。”水魔不愧是老大，两句话就将石魔收拾得服服帖帖。

    “不过沙老三也清楚古老怪的性情，就算再大的事情它也不敢不来，我怕沙老三会不会遇到什么不测？”木魔皱眉道。

    “木老四的话也不无道理。”水魔神色一变，“我们还是赶紧去确认一下。”

    三人来到沙魔的洞府，然后大叫起来，“沙老三你在里面吗？”

    没有人回答，事实上唐昊也一时没有了下一步的计划，因为他根本不了解这三个人，使用若雪的儒身或者魔女身，又不是它们的对手，而使用本尊的道身与魔身，又生怕它们有人逃走，要知道从它们的话里头唐昊可是听出来了，魔族大军可离这不远。

    “沙老三你回句话，要是你再不出声我就强闯了。”里面还是没有发出任何声音。

    三人终究是合力对着沙下面的禁制轰了起来，一株香的功夫，禁制就被打开，一个战战噤噤一脸畏惧的女子卷缩在沙老三的洞府里。

    “你是哪位？沙老三呢？”水魔诧异道。

    “我是主人新收的侍女，就在几个月前，主人发现有一正道之人路过，便跟着出去了，然后再也没有回来，若雪法力低微，只敢在这等着。”唐昊战战噤噤地说道，如今的形势只能示弱，找准机会再脱身。

    “如此看来沙老三是凶多极少了，也不知那正道人士是何许人也。”水魔叹道。

    “水老大难道想为沙老三报仇？如今沙老三已死，那么他的遗产理应归我们所有，我就吃点亏，这个侍女就归我了，其他的你们随意。”石魔笑道。

    “石老二你也太精明了，谁不知道沙老三穷得叮当响，就它那点东西，也就这位侍女值钱点。”木魔冷嘈热讽道。

    “木老四这是你的不对了，你这个女儿家要个侍女有什么用？倒是我有时还可以采补采补，水老大也不行，那东西是个软的，哪像我一直傲然挺立，所以说给我是最合适了。”石魔笑道。

    水魔的脸色立刻变得铁青了，身为男人最怕的是说自己那个不行，“沙老三生死未卜，你们却想着分它的家产，这是兄弟该做的吗？她好歹是老三的人，在没确定老三生死时，谁也不许碰她，一路上就让她给我们端个茶送个水。”

    石魔见水魔已经发话，也不好反驳，只好嘟哝道，“自己不行，还不让别人爽爽。”

    “你说什么？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百四十五章 薄情寡义与虚情假意

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    就这样唐昊便跟着三位魔头跟上了大部队，他们口中所说的古老怪是一个元婴初期的老头，算是一个中队长。

    从三魔的交谈可知，古老怪曾经是昆仑星域一个正道家族的少主，有一个资质极佳又极为漂亮的妹妹，本来若是没有什么意外，古老怪和其妹妹将会凭借着各自的天资将他们家族推向一个新的顶峰。

    可惜的是，古老怪的妹妹由于在一次正道会武之时表现得太过抢眼，被广寒阁的玫瑰仙子相中，竟然想将其妹妹拉入暗月宫。

    众所周知，暗月宫不同于其他三宫，从事的都是广寒阁的机密事物，包括暗自、刺探、嫁祸，掌握了广寒阁核心机密的女子是断然没有还尘的可能。

    古老怪的妹妹自然是不同意，玫瑰仙子当场并没有表示什么，但是不久之后，竟然在一个月黑风高的夜晚，堂而皇之地到古家抢人了，古家之人自然不想断送自己明珠的幸福，全家奋起反抗。但是这个最高修为不过是结丹后期的家族又怎是广寒阁最强一宫暗月宫的对手，全家几乎丧命，只剩下事前被迷晕送走的古老怪，古老怪的妹妹也被广寒阁擒走。

    无家可归的古老怪自此之后恨意滔天，因恨入魔，见广寒阁弟子便杀，故而被正道之人联合绞杀，最终侥幸遁入荒原魔域，以杀人麻醉自己。

    魔域中的人并不知道古老怪的真正名字，古老怪却也不愿多说，故而大家都叫他古老怪，古老怪也不生气。

    不过说回来古老怪与其他张狂的魔人截然不同，平日里沉默少语，可一旦遇到正道中人时表现出来的疯狂却也让这些魔人也会畏惧，故而也没有人敢招惹他。

    “你们老三呢？”古老怪见三人没到回来沙老三，反而带回来一个黑衣女子，便淡淡地问道。

    “沙老三追杀一个正道之人时失踪了，估计是凶多吉少了。”水魔则是恭敬地回话，不过不是因为古老怪是他的上司，而只是因为古老怪的实力，在这荒原魔域之中，只有实力才是唯一说话的资本。

    “恩，那这女人是谁？”古老怪盯住了一旁的唐昊。

    “她是我们的侍女。”石魔生怕古老怪看上了唐昊忙答道。

    “胡说，要是你侍女怎么会现在才带来，估计是那沙魔的。”古老怪冷冷道。

    “既然你是沙魔的侍女，又是结丹修为，沙魔的地盘以后就归你了。”古老怪接着对着唐昊漫不经心道。

    “还不谢谢古老怪？”水魔对着唐昊冷冷地说道，随即又玩味地看了石魔一眼。

    石魔一时像哑巴吃黄莲一般，要知道这里的魔人一旦有了自己的地盘，就意味着成了魔域的公民，就也没了奴婢的身份。当然石魔事后也可以暗中强取豪夺，但无论如何在这次出征中是无法对唐昊做什么越轨的事情了。

    “谢谢前辈。”唐昊对着古老怪行了一礼，话说他对着古老怪还挺同情的，身负血海深仇，却无力发泄，只能靠遁入魔道进行杀戮来麻醉自己，他是否想过自己或许有跟妹妹相见的一天，只是一个成了广寒阁誓要灭杀的魔人，一个在咒印的控制下不得不替广寒阁卖命。估计古老怪一直在祈祷这一天不要来临吧。

    “前辈？”古来怪古怪一笑，“好久没听过这个词了，既然你接替了沙老三的位置，那你还是和水魔他们一个小队吧。”古老怪说完便飞身而去。

    唐昊看了看三魔，继续做出一副唯唯诺诺的样子，跟在了后面，也不管石魔那不怀好意的眼神。

    大部队前进与几个人赶路完全不相同，一方面众人必须维持整只队伍的势，一方面要保证每个人的灵力保持充沛的状态，故而每隔一段时间，必须休整一次。

    唐昊也趁着休整的时机，将魔化后的灵茶叶泡上一壶好茶递给了三魔。

    “前辈们请用。”唐昊恭敬地说道。

    事实上唐昊可没这么好心，这魔茶之中可有自己的心魔之力，虽然这些魔头虽然不比正道之人，心魔不深，但在关键时刻却也能给他们致命一击，就算不能斩杀他们，从容离开那也是不成问题的。

    “想不到你有这一手，怪不得沙老三会把你留在身边，而不是把你采补了。”水魔闻了闻茶香，叹道：“将灵茶魔化，你是如何做到的？”

    “小女子在正道之时，原本就是个爱茶之人，遁入魔道之后一时灵感迸发，尝试之下居然成功了。”唐昊轻声答道。

    “没想到老娘我也会有如此机缘附庸风雅，这沙老三还真会享受，对了还不知道你的名字。”木魔品了一口茶，然后对着唐昊笑道。

    “小女子若雪。”唐昊还是低声答道。

    “不就是茶吗？还有点苦，有什么好喝的？”石魔一口将茶水灌入了口中，然后没好气道，“照你所说你曾经也算是个正道的娘们，怎么会遁入我们魔道的。”

    “因情入魔。”唐昊实在找不出什么合适的理由，总不至于说自己是奇葩的仙魔双修，这类人可是正魔两道都不相容的。

    “竟然是和乾坤魔尊一个原因。”木魔惊道，“那男人肯定是惊艳之辈吧，难道是她将你抛弃了？像你这等可人儿，那男子居然会抛弃你，真是瞎了眼了。”

    唐昊越来越魔女，这木魔原来也是个爱八卦的主，再这样问下去，自己铁定穿帮不可。唐昊知道就此打住，只好咬牙道，“那人死了，被无数正道人士斩杀，连尸体都没留下。”

    “你的男人不会就是那魔体吧？”木魔开玩笑道，“时间也刚好对得上，这样说来你和圣女还是情敌？”

    唐昊一愣，自己随口说说，不想却套上了，要知道众人都以为自己被正道之人轰得连渣都没剩下，而木魔口中的圣女应该就是宁嫣了。

    听到宁嫣唐昊的兴趣被提起来了，便问道，“谁是圣女？”

    “就是神魔界的圣女宁嫣啊，你刚来或许不知道，就在几十年前，她从神魔界下凡，说是要寻找几位拥有特殊体质的地级灵根以上的魔女，结果是找到几位，但是由于样子太过怪异，被圣女放弃了。老娘我也符合标准，可那圣女偏偏说我长得太怪了，要是老娘长相像你一样，估计早被带到神魔界享受长生了。”木魔叹道。

    “那是圣女在为上任魔帝寻找身体，你还以为是什么好事？你若长得漂亮点，现在骨子里变成男人，然后在青林派被轰成渣了。”水魔没好气道。

    “你说就算是这样好歹也风光一场了吧？总比在这里这样窝囊一生强啊！”木魔叫道，“石老二，你说是不是？”

    “呵呵，男人进入女人的身体里，这想法有创意，你说我当时怎么没想水老大一样与水通灵，若是我也像水老大一样，就可以钻进你的身体，让你体验一把被男人支配的快感。”石魔傻笑道，“水老大要不你试一试给我看看？”

    唐昊和木魔连忙退后了几步，原来这水魔还有这等诡异的神通，木魔忙叫道，“你们别打我们歪主意啊，老娘说的是上任魔帝，其他人还真不够资格。“

    水魔也是没好气道，“对付自己人有什么好玩的？等到入关之后就让你见识见识。”

    唐昊尴尬地看着眼前的一切，顿时发现魔修并没有这么可怕，薄情寡义与虚情假意比起来实在是好太多了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百四十六章 攻城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “居然是茶香！”古老怪神不知鬼不觉地来到众人的身边。

    “是你泡的吗？”古老怪对着唐昊问道。

    “是小女子泡的。”唐昊微微点了点头。

    “跟我来一下。”古老怪说完便进入了自己的随身洞府之中。

    这种洞府也算得上一处另类的空间，不过与唐昊的手链不同，空间的入口过于显眼，其实就是扩大版的储物袋，只是比储物袋的空间大点，并且能兼容其他储物物品罢了。

    毕竟是元婴前辈，唐昊只好跟着古老怪走了进去。

    三魔也是大眼瞪小眼，以为这古老怪转了性子，开始喜欢女人了？

    “给我泡一碗茶。”古老怪见唐昊进来，便直接说道，“不要魔茶，要灵茶。”

    “可是……”唐昊没有继续说下去，众所周知，魔力与灵力是互相排斥的，魔人若是喝了灵茶，不但不能提升修为，还会对身体造成损害。

    “让你泡就泡，哪来那么多的废话！”古老怪见唐昊扭扭捏捏却是大声喝道。

    唐昊也不知道这古老怪葫芦里面卖什么药，还是按照正常的法子给古老怪泡上一壶。

    古老怪闻了一口，似乎在回味着什么，随即对唐昊问道，“这茶叶产自哪里？”

    “这茶叶来自浩然宗境内的浩然山，在清晨灵气最充足的时候采摘下来，泡的茶水也是茶叶上滴落下来的灵露。”唐昊自然实话实说，事实上他可舍不得拿出自己的珍藏去款待这些人，故而只是柳若雪携带的普通灵茶。

    “果然是浩然山上的茶叶，当年我和冷月可是经常上山采茶的，没想到一过就是五百年了，也不知道冷月现在怎么样了？”古老怪幽幽叹道。

    冷月自然就是三魔所说的古老怪的妹妹，明知对方活着，却偏偏没有能力，甚至没有胆量去相见，这也算是一种极致的折磨。面对眼前的老人，唐昊突然萌生出几分同情，对于寿元只有八百岁的元婴修士，古老怪也她的妹妹都算得上晚年，不知道此生还有没有机会再相见。

    古老怪竟然生生地将那灵茶给喝了下去，随即猛烈咳嗽起来，竟然吐出来一口黑血。

    “我早已经不是原来的我了，连最喜欢喝得浩然茶也喝不上了。”古老怪苦笑道，“姑娘，我看你言行举止中还保留着正道里的风范，还没被那些魔人给传染，想来混入正道不是什么难事，能不能帮我办件事？”

    唐昊听出了古老怪的意思，可是自己浑身魔气缭绕，纵然刻意收敛，却也会被修为高超的人看出，在没有修炼镇灵功法之时，是不可能用柳若雪的身体随意进出中原腹地的。

    “我知道你的疑问，这些年来我炼制出了一样能隐藏魔气的玉佩，本想自己潜入中原，但是枯叶城很多人都认识我，不会让我顺利进入传送阵之中的。就算能够进入中原，也难免会被一些人认出，所以老夫只能将此事托付给你。你刚入魔域，与枯叶城中的人没交过手，算是最好的选择。”古老怪解释道。

    唐昊本就想着怎么从魔军中脱身，然后回广寒阁，眼见有这种借势下台的机会，自然不会拒绝，便恭敬地说道，“实话说，小女子在中原也有未了之事，一直想着法子能隐藏自己的魔气，但不知道前辈想要小女子做什么事？”

    “找到一个叫做冷月的仙子，将这吊坠给她。”古老怪颤抖地从怀中掏出一枚吊坠型的灵器，上面写着两个字：风月

    “这本是我答应在她筑基之后送给她的礼物，不想她还没筑基，我却再也没有机会见到她了。”古老怪竟然是老泪纵横，没人会想到一个杀人无数的狂魔，竟然会在唐昊面前哭泣。

    “不过话说在前头，广寒阁高手无数，我也不能确定我炼制的玉佩能保你周全，但是你若是没有法子证明你完成了我的托付，别怪老夫让这魔域没有你的立足之地。所以说，接受我的嘱托之后，要么完成回来，老夫自有奖赏，要么一直留在中原，甚至死在那里，就算冷月已经死了，你也需带回相关的证物，明白吗？”古老怪的神情变得严厉。

    对于别人这事或许极为棘手，可是唐昊还有另外一个身份，广寒阁碧月宫的欣儿仙子，只要那冷月还活着，自己就有办法找到她，若是她真的死了，唐昊也只需要对着她的墓碑拓印一份影像便行，唐昊可没想过挖尸掘坟之类的。

    甚至只要唐昊愿意，大可以不回这荒原魔域，毕竟当初自己只不过是想进来稳定一下修为罢了。不过不到万不得已，唐昊不会做言而无信之人，尤其是对这个快要因憾而终的老人。

    “前辈大可放心，小女子一定完成您的嘱托。”唐昊点头道。

    “如此甚好，东西你小心收好了，此次魔族倾巢而出，必定破城，到时你戴上玉佩混入溃军之中，我会让水魔三人掩护你的。”古老怪说完便摇摇手，看来是送客了。

    唐昊也是微微点头，只留下来古老怪一个人在那闻着茶香。

    大军进入枯叶道人的神识范围之后，行军得更慢了，正道之人一时找不到漏洞，想要偷袭也没有了方向，只能据守关内，依靠关中禁制与魔人周旋。

    真正的作战也不是所有的酱油在后面站着，而最强的两个人在前面单挑，若是真有人这么傻，铁定会被另外一方的炮灰弄得精疲力竭，然后在最虚弱的时候被敌方大将给予最后一击。

    故而主帅往往是在最关键的时候出现，时常能扭转战局，不过决定最终胜负的还是，那千千万万的人。

    “攻城！”一道悠长的声音响起，无数攻城车在投石车的掩护下向城下进发。投石车投中一个个燃烧着魔焰的巨石向关内轰去。

    巨石砸在了禁制之上，瞬间破碎了，但是碎片继续往前冲去，便有数十人被碎石击中，或沾上了魔焰，化为了尘埃。

    城墙上也不示弱，无数光剑射了出来，射在了前面的冲车上，大部分光剑被冲车坚硬的外壳给弹了回去，但是也有不少攻城车被光剑点燃了，里面的魔人也烧死在了攻城车之内。

    不过无论如何，攻城车的数量太多，还是让不少进入了关下，这种攻城车有一种奇特的魔力，能够将禁制的灵力毁去，这样一来，整座天门关就会毫无遮挡地出现在魔人面前。

    枯叶城与魔人周旋多年，自然不会就这点本事，关下一个绝杀剑阵突然运转，所有的攻城车被绞杀殆尽。

    看到此处，唐昊才知道这种大规模的战争不是一个人能解决的，当数白万修士的力量结合在了一起，就算是广寒仙子也很可能隐恨。

    剑阵开启之后很快黯淡下去，很明显需要一定的时间来回复，这个时候总攻却也开始了，所有攻城车倾巢而出，无数魔修也飞向了天门关，在禁制上空扔下了一个又一个青色的光球。

    当然在此之间也有很多魔人被光剑刺中，当场毙命。光球碰到了禁制，随即破碎，化为无数粘液覆盖在了禁制之上，粘液被魔焰点燃，使得整个玉门关变得如蒸笼一般，加上投石车的压制，使得正道之人无瑕顾忌那些攻城城，最终那些攻城车将禁制全部攻破，城中的守卫也毫无遮挡地暴露在了魔人眼前。

    “撤！”正道之人早有准备，早在关内布置好了一次性的大型传送阵，目的就是联盟的最后一道防线，枯叶城。

    纵然如此，还是很多新人由于反应稍慢，被遗弃在了关中，结果自然可想而知，姿色好点的女子自然被抓了起来，而其他人都被魔功所杀，痛不欲生，成为了魔人的补品。


第两百四十七章 义妹

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    魔人大军终究是到了枯叶城中，与其说这是边陲的最后一道防线，不用说是为了给各宗调集人马拖延时间的炮灰，毕竟任何门派都不舍得花费人力物力将大部队镇守在这里，而这些被宗派遗弃的存在便成了最好的牺牲品。

    众人没有其他选择，只有死守城池，在没有完成规定任务的人若是踏入回去的传送阵，结果自然也只有一个死字。不过就算这样，还是有很多人抱着侥幸心理，盯着不远处的传送阵，在防线崩溃之时他们选择的将不是奋勇杀敌，而是一窝蜂地冲进传送阵中，或许这样还能隐姓埋名地活下来。

    对于城池面前的魔人，他们对这种情景见怪不怪了。他们也习惯了这种生活节奏，每隔一段时间攻破枯叶城，然后进入传送阵中，进入中原腹地劫掠一番，然后等正道宗派召集大军前来之后，从容地离开。

    不过他们还是有不理解的地方，为什么每隔一段时间这座城池会留下这么多人过来送死，不过他们也懒得去想这些，在这场劫掠中获得更多的好处那是最重要的。

    无数燃烧着魔火的巨石从天上砸来，而这些被正道遗弃的人唯独只有死守着，利用城墙上的飞弩对准魔人的攻城器械进行反击，他们知道，他们是等不到援军来的那一刻的，因为后方的那些人巴不得他们死去。

    枯叶道人早已经闻风进入了魔域腹地，他可不是围魏救赵，而是趁魔域防御空虚，开始大肆采摘灵药，这也是他留下来唯一的原因。

    枯叶城的防御终于被攻破，新人们都一窝蜂地朝传送阵冲去，唯独一些老人却躲进了城池后方的万里无人区，那里可是正魔大战的古战场，煞气十足，就算那些魔人也不敢轻易涉足。

    一场血腥的屠杀开始了，唐昊虽然极为不忍，却也做不了什么，如今的自己能够自保已经很不错。

    在水魔等人的掩护下，唐昊戴好了玉佩，混进了溃军队伍中，朝传送阵而去。

    “谁敢退一步就当场斩杀！”一名结丹初期的汉子被看守传送阵的一名广寒阁女修砍成了两半。

    “广寒阁！”原本平静的古老怪开始变得狰狞了，“水魔解决掉她。”

    水魔微微一笑，化作一股水柱向那广寒阁女子飞去，这位督战员自然是大惊失色，忙使用手中的宝剑向水魔砍去。

    水魔也突然一分为二，躲开了剑气，并从广寒阁女子的口鼻中进入了广寒阁女子的身体。

    广寒阁女子手中的宝剑随即掉落在地上，接着对着唐昊使了眼色，便飞入了魔族大军之中，和石魔一起交流心得起来。

    没有了阻挡，众人自然是一窝蜂的冲入了传送阵，也管不了自己以后的命运，暂且保住性命再说。

    唐昊又回到了中原腹地，原来繁华的城镇早已经收到消息人去楼空了，或许都是这些炮灰的功劳。

    可是修士能跑，有钱人能跑，而那些拖儿带女地凡人又能跑多远？

    原本总想着如何占小便宜的市侩凡人们终于展现出了他们人性的光辉，为了自己最在意的东西总是能不顾自己的性命，但是如果说这是魔带来的美的话，唐昊却宁愿不需要这种美。

    的确没有悲伤就没有喜悦，没有失去就没有得到，但是这个世界一定有其他路可以走，而不是这种残忍的杀戮。

    唐昊的心极为凄凉，只能眼睁睁地看着惨剧发生，纵然自己有了魔女的身份，却并不带表不能拥有一个普通人的心。

    如果说唐昊以前还对铁马山河，马踏贺兰有过憧憬地话，现在这种憧憬完全被打破了，这些战争只不过那些统治者为了一己私利而以万物为刍狗。

    人们往往将这归结于天地不仁，但事实上，人心不仁，天地怎能仁？世道崩坏，这又关无情无欲的天地何事？

    但是唐昊却也知道，身处在那些统治者只享受个人利益的世道里，战争是不可能避免的，而唐昊能做的是维持自己那一亩三分地，直到成为那位真正改变世界秩序的存在。

    唐昊最终只能归罪于这些人明知极为危险，却还要在这里定居，毕竟这里算得上一处富饶之地，算是人为财死，鸟为食亡。在没有办法改变这个世界的情况下，唐昊只好用这个理由来欺骗自己，让自己的心里过得好受一些。

    唐昊最终逃往了一处荒凉的地方，换成了众星捧月的欣儿仙子身份，平复下心情，回到了那万人敬仰的广寒阁。

    清兰仙子得到消息，在已经备好了美酒在两人第一次见面的地方为唐昊接风洗尘，见唐昊一脸愁云，便为唐昊倒上了一杯酒。

    “欣儿妹妹因何事皱眉？”清兰仙子淡淡一笑。

    “为什么这个世界如此残酷，为什么会是这样的弱肉蚕食？”唐昊苦苦一笑，将杯中的兰花酒一饮而尽。

    “世道本如此，既然改变不了什么，为什么不去换一种心境，去体会世界的美好，要知道你痛还是不痛苦，世界都是这样，为什么不使得自己过开心点？”清兰仙子自然也是苦苦一笑，“人心如此，你又能做什么？”

    “难道没有人去改变吗？”唐昊叫道。

    “当然有，很多由弱者变成了强者，然后继续弱肉强食，这就是他们的改变。”清兰仙子也是幽幽一叹，“无论如何，世界总会有强弱之分，若是真的人人平等，世界又有什么动力去前进？”

    唐昊也意识过来，清兰仙子说得一点也没错，事实上自己纠结的不是弱肉强食，而是其带来的杀戮与生离死别。

    “这种问题多想无益，当年昊阳与云瑶没有解决的问题我们这些小人物又有什么办法，难道欣儿妹妹也想成为仙皇不成吗？”清兰仙子很轻松地转移了话题。

    “仙皇？”唐昊苦笑一声，“我可不敢想，现在只要广寒仙子只要不抱着玉兔出来晃悠我就谢天谢地了。”

    “看来你还在嫉恨师尊，不过师尊似乎有和你修好之意，不过如何处理好牡丹仙子与师尊之间的关系，这你可要慎重了。”广寒仙子的计谋清兰仙子早就看出来了，同时也不忘提点一下唐昊。

    唐昊也自然明白，牡丹仙子是个什么样的人，自己心里也清楚，牡丹仙子从小就被凝冰仙子惯坏了，总容不下别人和她作对，更容不下别人背叛她。

    广寒阁的召集号角随即响起，唐昊也停止了思考，跟着清兰仙子来到了圣月宫的广场上。

    很显然天界的奖赏已经分发下来了，如今到了论功行赏的时候，表彰大会在唐昊回来之后才召开，算是给足了唐昊的面子。不过唐昊也知道，这种面子下却充满了危机，只是结丹初期的唐昊不得不在两个大势力只见寻找生存空间。

    玫瑰、寒雨、寒露、寒霜四位仙子自然得到了不菲的奖励，就连玉琼、菊芳、清兰三位仙子的奖励也让人嫉妒，只是唯独没有唐昊的奖励。

    最后广寒仙子却微笑着走了下来，拉住了唐昊的手臂，走上了圣月宫的台阶。

    “诸位，众所周知，云雪公主能够顺利驱除心魔，并将奖励授予我们广寒阁，期间功劳最大莫过于欣儿了，当然云雪与云曦两位公主都赐予了欣儿两样锦盒，不过除此之外……”广寒仙子随即对着唐昊温柔一笑，“我还想让欣儿进入圣月宫中，并认欣儿做义妹。”


第两百四十八章 微妙

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    广寒仙子的话将唐昊推到了悬崖边上，首先先不提广寒仙子是不是真心想让唐昊站在她一边，对于唐昊而言无论是同意还是不同意都会让自己陷入一种前所未有的危机之中。

    若是同意，牡丹仙子必然嫉恨唐昊，毕竟按辈分而言，牡丹仙子自然不好再做唐昊的师傅，碍于面子，必然会当场解除与唐昊的师徒关系，但是背地里会做些什么就不知道了。

    若是不同意，那不仅加重与广寒仙子的仇怨，使得自己与广寒仙子阵容彻底决裂，还会在众人心目中留下不识抬举的口实，广寒一党便有更多的借口来整治唐昊。

    牡丹仙子此时也是脸色铁青，正目不转睛地盯着唐昊，想看看她是什么态度。

    果然人际关系是最难相处的，当年交际花宋凝薇不也一不小心差点成了那朱姓老者的侍妾。

    “师尊不可！”清兰仙子却突然制止道。

    “你说什么？”广寒仙子脸色一冷，她还是第一次对清兰仙子露出这样的神情。

    “我与欣儿妹妹已经在云雪公主的见证下义结金兰，师尊这样一来岂不是乱了辈分？如果师尊愿意，大可像我一样收为义女，那岂不是皆大欢喜？”清兰仙子接着说道，虽然这根本就不能解决问题，但最起码是让牡丹仙子和唐昊不至于立刻决裂。

    广寒仙子脸色依旧是冷冰冰的，毕竟她的本意就是让牡丹仙子与唐昊解除师徒关系，以牡丹仙子极重视虚名的性格，必然会嫉恨唐昊，唐昊若是顺从广寒仙子，广寒仙子也会在必要的时候保护一下，若是不顺从，必然会受到两派的打压之中。

    唐昊终于知道为什么枯叶城每年都会加入如此多的新鲜血液，唐昊也清楚自己一个不小心随时可能加入到守城大军之中，不过如今清兰仙子已经给自己找了个台阶下，唐昊便借机下台，“清兰姐姐说得极是，我本是第三代弟子，清兰姐姐是第二代弟子，我们义结金兰本就是有些乱了辈分，若不是云雪公主的坚持，我们也不会这样乱了礼法。今日阁主竟然让我成为太上长老一辈的人，欣儿绝对是不敢的，所以欣儿也愿意奉阁主为义母，以便能侍奉在阁主左右。”

    广寒仙子此时也是无话可说，既然把云雪公主都给搬出来了，她又有什么办法，难道再拉着清兰一起结拜？这样就表现得过于突兀了。广寒仙子便也只好点头微笑道，“没想到在飞升灵界之前还能得到如此可人的女儿，今日你就哪也不用去了，就留在我的寝宫里和我一起睡吧，我还要很多话想对你说。”

    “啊！”若说以前，唐昊若是能和广寒仙子这等美女相拥而睡，绝对会极为激动，可是现在唐昊却知道接下来的路每一步都会充满危机。

    “义母既然如此说，欣儿怎会不从，只是欣儿还有些私事没有解决，还望师尊能给我一些时间，晚上欣儿自会过来。”唐昊接过锦盒，并对广寒仙子行了一礼。

    广寒仙子笑着点了点头，“如此甚好。”无论如何她的这次举动已经让牡丹仙子和唐昊产生了隔阂。

    由于天庭的奖励极为丰厚，所有广寒阁弟子都分了一杯羹，这让她们都兴高采烈地各自散去了。唯独唐昊却高兴不起来，纵然身上已经有了两万点贡献，还有云雪和云曦送的两个锦盒。

    “以后的路更加危险，今日之事已经使得我与师尊的关系变得微妙，以后想帮你就变得更困难了。”清兰仙子也是对着唐昊微微一叹。

    “谢谢清兰姐姐，欣儿不知如何感谢姐姐才好。”唐昊也是极为愧疚，如今他还是将清兰仙子拉下水了。

    “哪里的话，既然是姐妹就应该同舟共济，大不了一起发配到枯叶城，做一对患难姐妹那不是更好？”清兰仙子却是微微一笑，“好了不和你多说了，你该去见见牡丹仙子了。”

    唐昊也是微微点头，转身往牡丹仙子的寝宫而去，看着手上的两个锦盒，唐昊一时好奇便在路上将其打了开来。

    这锦盒需要唐昊的精血才能打开，故而唐昊也不怕有人事先知道了里面的东西，不过看完云曦锦盒里的东西确实哑然一笑，竟然又是一盘蛋炒饭。

    唐昊并没有因此失望，因为这盘包含爱恋的蛋炒饭比什么仙器都珍贵，也正是这种简单的蛋炒饭见证了两人生与死的承诺。

    唐昊合上了云曦的锦盒，又打开了云雪的锦盒，开始期待着云雪会给自己送什么东西。

    锦盒打开顿时花香四溢，里面竟然是一颗色彩斑斓的丹药，唐昊拿起了丹药旁边的纸条，上面竟然写着，“百花灵丹，由你送给牡丹仙子。”

    唐昊一愣，没想到云雪远在天庭却也为自己想到了现在的窘境，若他日成家必然是唐昊的贤内助，只是这个贤内助骨子里还有另外一个性格。

    果然锦盒之内是双层的，唐昊打开内层，脸竟然一下子就红了，竟然是一条白色的蕾丝内裤，上面竟然还有云雪特有的清新淡雅的香气，莫非她还穿过？

    “果然骨子里还是魔女，看来想和宁嫣对着干，不过这种内裤唐昊是不敢随意穿的，得先用分身试一下，以云雪暗地里的性格，说不定还真是什么贞操带，若是贸然穿上，那以后的生活还真会少了很多乐趣。

    唐昊将百花灵丹拿了出来，然后关上锦盒，便来到了牡丹仙子的寝宫。

    “居然是欣儿师叔，大驾光临寒舍有什么事？”牡丹仙子对着唐昊冷嘈热讽道。

    唐昊忙行了一礼，说道，“师尊不要挖苦徒儿了，要知道欣儿也是迫不得已，欣儿只是结丹初期修为，很多事情自己怎么能做得了主。但无论发生什么事情，欣儿都会记得，是师尊将欣儿带入广寒阁中，师尊疼惜欣儿，为欣儿梳妆打扮，欣儿都铭记于心。”

    牡丹仙子听完脸色总算是缓和了一些，“你怕那广寒作甚，以我在广寒阁的地位还怕我保不了你吗？”

    “明枪易躲，暗箭难防，师尊不可能叫上一两个化神期的师祖随时随地地保护我吧？”唐昊对着牡丹仙子低声道，“前些日子云雪公主问我需要什么赏赐之时饿欣儿特意求了一枚百花灵丹，这颗百花灵丹对我无用，可是对师尊却极为受用，故而前来献于师尊。”

    牡丹仙子的表情转变为惊喜，“原来云雪公主给你的赏赐是为我准备的？”

    唐昊点头道，“若不是师尊，欣儿也不会给云雪公主留下那么好的印象，没有师尊就没有仙子的欣儿。”

    “你真傻！”牡丹仙子温柔地摸了摸唐昊的头，“这么好的机会你居然让给了我，你放心，广寒飞升灵界之后，这广寒阁便是我们师徒的天下，到时候你就是一人之下万人之上的欣儿仙子。”

    唐昊却又行了一礼，“欣儿只愿侍奉在师尊左右。”

    牡丹仙子满意地点了点头，“其实你成为广寒的义女也不失为一件好事，可以帮我监视那边的一举一动，最好是让广寒那贱货早日飞升。”牡丹仙子说完便小心地将百花灵丹打量起来。

    “那徒儿便去圣月宫了？”唐昊再次行了一礼。

    “去吧。”牡丹仙子此时只顾着手中的百花灵丹了。


第两百四十九章 美人计

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    离晚上还有一段时间，唐昊便回到了玉琼的府邸将云雪送的蛋炒饭吃了个精光，然后掏出了云雪送的内裤。

    唐昊拿着它这身上比了比，但终究不敢下手，便使用了分身术，确定了不是云雪送的贞操带才敢穿了上去，也不知道这件内裤到底有什么神通，不过只要不想宁嫣那奇葩的裹胸，在一些条件恶劣的环境中不至于让自己走光，唐昊就心满意足了。

    穿上内裤，一股冰凉的触感随即袭来，宛如与云雪亲密接触一般，不过却没有让唐昊感到躁动，反而多了一种特别的宁静，看来是一件仙器，而不是什么魔器。

    唐昊对着镜子扭了扭那傲人的身姿，抚摸了那平坦的内裤，然后穿上了瑶云仙衣。如今的唐昊在外人看来极为寒酸，全身上下除了一件灵器级别的瑶云仙衣，其他没有什么值钱的，但若是让人知道她身上有好几件仙器的话，就算是化神修士也会红眼。

    不过话说回来，这瑶云仙衣的确得升级了，如今她的速度与防御加成只比那魔女装好上一点点，等到修为不断提高，瑶云仙衣终究会被淘汰。

    不过瑶云仙衣的成长与本命灵器不同，她需要的是别人的信仰之力，除非自己成为万人敬仰的仙子，不然瑶云仙衣只能停留在灵器阶段。

    但是让那些极为复杂的生灵信仰自己，又是谈何容易，毕竟对于所有生灵，唯一的信仰那就是利益，谁能帮助他们，他们就信仰谁。

    唐昊无奈地摇了摇头，先这样过着吧，说不定能从那所谓的义母中占些什么便宜，广寒仙子应该不会比牡丹仙子寒酸吧。

    剩下的时间唐昊去了趟藏书阁，用两万贡献换了镇灵的水木两卷，一卷给了郭姒姬，一卷留给了柳若雪。

    做完这些事情，天色也渐渐暗了下去，唐昊也知道终究是要去面对广寒仙子了。

    来到圣月宫，唐昊不由地吸了一口气，也不知道这广寒仙子耍什么花招，但是唐昊却知道，广寒仙子就是想对付自己也不可能在这圣月宫，因为她也不想承受两位公主的雷霆之怒。

    刚到门口，唐昊就被四名元婴修为的暗月宫护卫拦了下来，确定了身份与神魂之后，唐昊便被带到了一处浴池边。

    传说广寒仙子有洁癖，这一点也不假，就算唐昊有幸能和广寒仙子共寝，也要洗得白白香香的。

    浴池中都是极品的灵露，这种待遇就算当年在蓬莱岛也享受不到，当然灵露也加入了不少花精，使得唐昊洗完之后也有了广寒仙子身上那种圣洁的芳香。

    自从用了女体之后，洗澡自然是唐昊的最爱，只是这次洗澡却让唐昊放不下心来，也不知广寒仙子究竟又会如何挑拨自己和牡丹仙子的关系。

    牡丹仙子目前虽然被唐昊迷糊得云里雾里，但是难不准哪一天听信了小人之言，会暗自对自己动手，到时候牡丹仙子不知道会派谁来对付一遇到元婴修士就嗝屁的唐昊。或者有可能是广寒仙子失去了耐心，直接派暗月宫某个杀手处理掉自己，然后嫁祸给荒原魔域的魔人。

    不过唐昊却有了巨大的收获，不知为何，在这外表美丽的危机之中，唐昊的所有神经与细胞被激活了，对外界也显得更加敏感，待人处事也是更加内敛，虽然表面上还是一副漫不经心的样子。

    唐昊慢慢地擦拭着自己的肩膀，想着当初那个动用各种途径搜索各种资源到处求种子的自己，到现在却是无数美女对自己予给予求，甚至自己都成为了绝色佳人，想到此时，唐昊突然心生一阵感慨。

    不过现在的唐昊也不会像以前那样随意了，毕竟有了另外魔女的身份，就让欣儿成为那个万人敬仰的仙子吧，而那些猥琐放纵甚至那种轻微的邪恶就交给魔女来完成。

    浴室的珠帘突然被掀开，一位极为美丽的结丹初期女子出现在了唐昊的面前，女子的容颜极为纯净，宛如让人看见了蓝天白云一般，身材也是极为娇美，皮肤也如刚盛开的荷花一般，极为细嫩。女子面色红晕，赤着脚来到了浴池旁边，然后面露羞涩的微笑，解开了自己的腰带，难道是广寒仙子知道自己好这口，对自己使用了传说中的美人计？

    “你干什么？”唐昊可不会让这个不知道底细的女子对自己为所欲为的。

    “小女子名荷花，人称荷花仙子，从现在起我就是欣儿仙子您的侍女了。”荷花仙子微微笑道。

    唐昊也明白过来了，这荷花不但是广寒仙子派来笼络自己的，并且是来监视自己的，所幸的是柳若雪已经成了分身状态在空间之中修炼，不然唐昊还真找不到机会修炼魔功了。

    不过唐昊还是舒了一口气，广寒仙子果然是不会让唐昊上她的床的，故而也派荷花来敷衍自己。不过这荷花的确也算得上广寒阁的极品了，和柳若雪不分上下，如果要算上那种妩媚的气质，当唐昊和荷花站在一起，毫无悬念，大家都会选择荷花。

    荷花见唐昊闭上了眼睛，便也慢慢踏入了水中，对着唐昊的身体开始擦拭起来，同时不断用自己的娇躯蹭着唐昊，似乎在勾引着唐昊，手法也相当的专业。

    不过唐昊虽然好色，但也必要的时候，也能坐怀不乱，便只是淡淡地问道，“你以前是哪一宫的？”

    “荷花以前是暗月宫的。”荷花娇声说道。

    唐昊也突然睁开了眼睛，暗月宫里的人就像电视里的特工，唐昊也明白在必要的时候，这个荷花极有从背后捅自己一刀子。不过只要广寒仙子未下命令，荷花也只会成为自己的跟屁虫，时刻向广寒仙子报告自己的举动，而唐昊偏偏也不能拒绝。

    “那你们暗月宫有一位叫冷月的仙子吗？”唐昊想起了古老怪的嘱托。

    “不知道，暗月宫的姐妹一般不已真姓名示人，若不是荷花成了欣儿仙子的侍女，荷花也不能使用真面目示人。”荷花的手法极为熟练，动作也越来越放肆，竟然将手放在了唐昊的胸部揉捏起来。

    “你们是不是经常做这样的事？”不得不说，唐昊还是感觉到异常的舒爽，故而好奇问道。

    “暗月宫的每一个人都受过专业培训，为了完成任务，我们可以用一切可能的手段，包括我们的身体，当然万不得已我们也不会放弃自己的清白。”荷花答道。

    “那现在是万不得已了吗？”唐昊淡淡地说道。

    “现在荷花已经不是暗月宫的人了，只是奉阁主之命来服侍保护欣儿仙子，又怎么还与以前相提并论，就算欣儿仙子让荷花与那些臭男人交合，荷花也会从命。”荷花对着唐昊恭敬地说道。

    同样是侍女，荷花比郭姒姬更为顺从一些，但是唐昊也知道，荷花不比郭姒姬，唐昊是不能信任她的，甚至还要提防于她。不过话说回来，郭景和徐仁夏已经找女朋友了，茹然变成了彤然，唐昊也没有了什么基友，不然还真可以给他们带去一些福利。

    唐昊突然按住了荷花，将荷花压在了自己的身上，然后对着荷花的香唇吻了起来，一股五行灵力隐藏着心魔之力进入了荷花的体内，虽然不能立刻控制住荷花，但用不了多久，荷花将也会变成魔女，并变成唐昊一伙的人。

    想坑我，没那么简单！唐昊心中笑到，于是放纵所有的戒备，开始全身心地投入这种快感之中。


第两百五十章 灵堂寝宫

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    逢场作戏的享受完毕后，唐昊便踏出浴池，准备穿上衣服，不想却被荷花制止。

    “仙子既然已经是阁主的女儿，怎能穿得如此寒酸，阁主已经让仙衣坊为您准备好了一套新的衣裙。”荷花说完，便拍了拍手，四位穿着白色衣裙的筑基初期女子手里捧着色彩艳丽的衣裙来到了唐昊面前。

    这四位女子虽然也是在广寒阁修炼，却不是广寒阁的正式修士，而是所谓的奴仆。虽然她们个个都是极为清秀，但是以她们的资质还不足以进入广寒阁。她们都是一些落魄宗派的子弟，无处容身，便只能卖身为奴，没有特别的机缘，就只能永远为奴为婢，所以她们的衣服上的标识不是月亮，而是星星。

    “伺候仙子更衣。”荷花刚说完，四位女子便环绕着唐昊伺候起来，话说广寒仙子还真舍得花血本，每一样事物都是绝品法宝，不过也不是牡丹仙子寒酸，因为那次的衣物却是牡丹仙子熬夜亲手炼制，抛开那善妒的天性，牡丹仙子拉拢人的本事可比这孤高自傲的广寒仙子厉害多了。

    不过这样也有一个好处，这些衣服并没有被广寒仙子做什么手脚，毕竟对于广寒仙子而言，这种手法太容易看出来，引起唐昊的猜忌反而得不偿失。

    如今的唐昊身穿一件隐匿与速度加成极为不凡的流彩霓裳，头上戴着进灵识灵凤珠簪，耳上是防御神魂攻击的玉晶吊坠，手上是做为洞府与储物空间的虚云玉戒，脚上便是行走如风的百花舞鞋，对于广寒阁的众人来说，就像乡村里的丫头突然变成了白富美。

    唐昊对着镜子微微点了点头，便对四名女子问道，“你们叫什么名字？”

    一名女子正要说话，却好像记起了什么，忙打住了。

    “她们只是奴婢，是不配有名字的，仙子只要有什么事情，直接吩咐就行了。”荷花瞪了一眼那女子道，在荷花看来，既然卖身进广寒阁，就意味着和过去的一切都断绝了关系，而以前的名字自然也应该抹除。

    “既然已经是我的人，就应该有她的名字，难道我连叫她们名字的资格都没有吗？”唐昊对着荷花冷冷地喝道。

    “荷花不敢！”不知道为什么，自从水中双修之后，荷花便感觉内心泛起一股莫名的冲动，使得荷花想要在广寒阁放肆一把，什么也不用顾忌，就算跳脱衣舞也无所谓，但是很快被自己的灵智给压制了下去。不过无论如何，却也使得她莫名地对唐昊产生了一种顺从感，虽然不是很强烈。

    “你们到底叫什么？”唐昊对着四人温柔地说道，不知道为什么，唐昊遇见这种最底层的人时便觉得极为情切，至少比荷花要好，或许这是因为唐昊也是从社会最底层走上来的人。

    “雨琴。”“雨棋。”“雨书。”“雨画。”四人畏惧地看了荷花一眼，但还是对着唐昊恭声说道。

    “你们都姓雨？”唐昊突然一笑，琴棋书画都全了，看来也不用废脑子记名字了。

    “我们以前是中南雨家的子弟，就在前不久家族地盘被其他大势力吞并而不得不卖身为奴。”玉琴忙答道。

    “你们放心，既然成了我的人，只要不怀其他心思，我自然不会亏待她。”唐昊点了点头，扔给每人一个玉瓶，并特意看了荷花一眼，毕竟这话可是对荷花说的。

    如果是新来的话，那就比荷花可信多了，再说广寒阁可不会派四个筑基初期的人来监视自己。而眼前的荷花虽说是结丹初期，但从身上展现出来的气度，说明她肯定不会这么简单，毕竟修真界玄妙的隐藏修为的方法多了去了。

    四女自然是喜形于色，眼前的欣儿仙子可比她们听说的那些主人好上太多了，加上她们也听说过欣儿仙子的事迹，故而都像劫后重生一般，忙行礼道：“谢谢仙子。”

    “接下来去哪？”唐昊自然知道是不可能和广寒仙子一起睡了。

    “仙子既然是阁主的侍女，理应享有元婴修士的待遇，也就不能住在原来的府邸里了。阁主特意为仙子准备了一处宫殿，仙子随我来便是。”荷花说完便开始在前面引路。

    灵气缭绕的昆仑星发出淡淡的青光，加上道路两旁密集的夜明石，将已经入夜的广寒界照得如白昼一般。

    唐昊走在玉石铺成的道路上，荷花在旁边引路，后面跟着四名如花似玉的丫鬟，就像电视里的贵妃一样，狠狠地满足了一下唐昊的虚荣心，若不是在广寒阁的大道上，唐昊估计已经得瑟起来了。

    不过唐昊还要摆出一副神情宁静，气质端庄的形象，在这禁飞的圣月宫迈着莲花步子，着实也有些难受。

    也不知走了多久，唐昊终于到了自己的宫殿，这宫殿自然不可能与广寒仙子的宫城可比，广寒仙子的圣月宫内设九九八十一殿，除了最中央的主殿供广寒仙子居住，那些随身的侍女都有自己的处在宫城中的宫殿。

    而唐昊的欣仙殿只相当与圣月宫的一角，但纵然如此也是极致奢华，灵石矿石砌成的院墙，灵玉铺成的道路与石梯，主殿由八八六十四跟灵晶柱立起，用千年灵木与千锻琉璃修建。

    周围阁楼环绕，算是下人的居所，最另唐昊喜欢的是，后面居然还有一个极大的后花园，池塘、假山、树林那是应有尽有。

    还在唐昊没有修仙之时，就想着能够拥有一座带游泳池与小院的别墅，没事养几只猫狗。不过只是工薪阶层的他自然知道这只是他的奢望，也不会想到自己会有这么大一处宫殿，还在昆仑星域最奢华的地方。

    不过唐昊也知道这金屋中存在的危机，离圣月宫太近，处于广寒仙子的神识范围，虽说欣仙殿有化神级别的禁制保护，但精通禁制之道的唐昊也发觉了，这些禁制似乎被做过手脚，当然做手脚的人自然不会认为结丹初期的唐昊能看得出来。

    这也意味着在这里居住唐昊便不能太放肆，不过唐昊也不在意，毕竟自己不可能在这欣仙宫住上一辈子，大部分时间也将会在外面游荡。

    可等到唐昊推开大门之时，脸色却突然一变，里面并没有外面那么光鲜，各种破烂的白布条，遍地的蛛网，大殿中央居然还有一个大大的奠字，无数纸钱烧成的黑灰因为门的扰动而四处飞舞。

    唐昊的神情自然是凝固起来，他自然不会认为广寒仙子会给自己难堪，不过她手下的人为难自己却说不准了，也有可能是牡丹仙子安排在广寒仙子身边的卧底所为。

    不过这些都是猜测，唐昊只是对着荷花冷冷道，“怎么回事？”

    荷花也是极为慌乱，忙跪了下来，“荷花也不知道，荷花已经嘱托了暗月宫的姐妹打扫了。”

    唐昊脸色极为难看，也不知道是谁想故意为难自己，直到自己忽然闻到一股玫瑰花香，玫瑰仙子身穿黑裙，头戴面纱走近了院中。

    “欣儿，真是不好意思，我的玫瑰宫也正在打扫，一时抽不开人手，所以把原本为你打扫的几个人给调了过去，也不知道你来得这么快。”玫瑰仙子对着唐昊阴阳怪气道，“要不我亲自为你打扫？”

    唐昊银牙咬了咬，玫瑰仙子又怎么会亲自为自己打扫？说这些话只不过是想让自己难堪，而这座死了人的宫殿估计也是玫瑰仙子安排给自己的。

    “欣儿怎敢劳烦仙子大驾，欣儿毕竟是修士，打扫房间花不了多少时间，欣儿自己打扫便可以了。”唐昊柔声道。

    “既然你坚持我也不矫情了，以免别人说我玫瑰仗着修为欺负人。”玫瑰仙子得意一笑，“不过话说回来，这里以前住着我很要好的一位师妹，你若是见到她，带我向她闻一声好。”

    玫瑰仙子说完便笑着走了出去，要知道本来护送云雪公主的最大功臣是她玫瑰仙子，唐昊只不过借用了她的身体罢了，这让玫瑰仙子如何不嫉恨唐昊。

    唐昊冷笑一声，玫瑰仙子体内隐藏的魔力也是突然翻滚，使其突然站立不稳瘫软下去，身边的侍女忙去搀扶。

    “仙子慢走，估计是你的师妹想挽留你吧。”唐昊自然是温柔地笑道。


第两百五十一章 真是凶宅

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    看着玫瑰仙子，唐昊无奈地摇摇头，自己目前还奈何不了她，不过以后总有得她受的。

    唐昊踏入宫殿，衣袖一挥，一小块角落的灰尘瞬间擦去，不过宫殿极大，想要清理完毕也不是一时半会的。

    荷花和四位婢女见唐昊自己动手了，便也不敢在一旁看着，便也动起手来。唐昊见她们的速度虽慢，但也是有条不紊，便开始在整座宫殿里打量起来。

    无数破烂的白c像一个个幽怨的女鬼，不断地像唐昊招着手，当然这里不可能有像玫瑰仙子所说有鬼怪存在，毕竟处在广寒仙子的神识范围内，就算有鬼怪早已经被驱除了。

    唐昊盯住了灵台上的灵位，上面写着上尊水怡仙子之灵位，广寒阁虽然以修为确定级别，但不乏一些特别的存在，就像唐昊、玉琼还有清兰仙子，当初唐昊只是筑基时，便有了结丹修为的待遇，现在结丹又有了元婴修士的待遇。

    广寒阁为了区分修为造成的误区，便使用的尊号来确定一个人的地位，像广寒仙子一样的化神修士被称为太尊，牡丹仙子、清兰仙子和其他元婴修士被称为上尊，当然包括现在的唐昊，至于下面的少尊，准尊也是依次类推。

    别小看这尊号，这尊号不仅决定了广寒阁修士的俸禄，还有一个更重要的作用，只要你有足够的贡献，就可以命令低于自己尊号的人去做一些不违反门规的事情。不过唐昊的贡献已经用光了，如果什么也不做，每月也只会累计五百贡献，这五百贡献只能调动五名结丹修士一天。

    所以广寒阁还是有一些称道的制度，对广寒阁的付出越多，所得到的权力也就越大。

    话说回来这水怡仙子很可能是个元婴修为的存在，加上被玫瑰仙子称为师妹，估计已经死了好几百年了，而这座宫殿也是荒废了几百年了。

    不过想来也没什么稀奇的，虽然在天才云集的广寒阁想出一个上尊也不是什么难事，但是每年坐化的上尊也是不少，基本保持在一个平衡，一些荒废已久的宫殿无人问津也在情理之中。

    唐昊对着灵位躬身一拜，死者为大，或许自己会像小说里面获得什么机缘也说不定，不过机缘并没有出现，唐昊也是苦苦一笑，自己都结丹修为了还这么幼稚。

    欣仙殿估计是为唐昊取的名字，也不知道这里以前叫什么。整座宫殿自然也是标准配备，浴池、炼丹房、练功房、炼器房、储物房、卧室都是一应俱全，不过已经过去了好几百年，炼丹炉早已经成了一堆废铁，浴池里也残留着散发着怪味的液体，到时储物房要整洁一些，因为那里值钱的东西都被搬空了。

    虽然没有鬼怪，但是缺少了人气，不免还是让人心中发凉。唐昊很快开始修葺那些阵法的漏洞，他不知道能不能防止别人神识的探查，但起码也会有一些效果。

    由于需要整理的地方太多了，众人还没完成一半，灵力便已经消耗地差不多了，只能拿出几枚灵石坐在清理过的灵玉地面上回复灵力。

    “那水怡仙子是什么人？”唐昊好奇地问道。

    “荷花也不是很清楚，阁中对她似乎有些忌讳，荷花只知道她曾经与广寒仙子、玫瑰仙子同时拜凝冰仙子为师，算是凝冰仙子最小的徒弟，也是最喜爱的徒弟，只是不知道为什么，突然在这水怡殿中疯了，然后以自己的本命玄宝水怡剑将自己的血肉一块一块地割了下来，直至化为一具枯骨，死前还保留着一种奇怪地狞笑。”荷花答道。

    雨琴等人自然还是小女生，不由地抱在一团，同时不由地扫视了四周。

    “欣儿仙子，我们还是先住在旁边的别院吧，这里怪邪乎的。”玉琴忍不住叫道。

    唐昊是何许人，要知道自己的女朋友可有一位是阴煞鬼体，又怎么会被这样给吓住呢。不过话说回来，刚听到这个故事的时候唐昊也是一惊，“难怪数百年来没有人敢搬进来。”

    “有人住进来过，只是每一个人都死在这里，死前不是缺胳膊少腿，就是少了内脏，总之都会少一样东西，有人说是水怡仙子来重组肉身来了，甚至有人还经常听见有人在这里哭泣，叫道还差一张脸。后来凝冰仙子亲自来探查了一番，也没发现个所以然出来，最后没有办法，只能死马当活马医，学着凡间做了场丧事，这灵堂就是当时设的。”荷花说道。

    “接下来呢？怪事还发生吗？”唐昊好奇地问道。

    “没有，因为至此之后就没有人住进来过。”荷花郑重道。

    “那你们怎么还让我住起来？”唐昊的脸此时就像个苦瓜一样。

    “荷花也没有办法，这都是玫瑰仙子定下来的，她说仙子是神女转世，这些鬼物根本近不了你的身。再说荷花也一样要在这里侍奉仙子。”荷花也是苦笑道。

    荷花最后那句话也不无道理，毕竟她也只是一枚棋子，不过若是荷花所说的一切都是真的的话，那还真悖离了修真界的常识。

    就算是荷花在添油加醋，但很多已经确定的事情依旧无法解释，水怡仙子为什么会自杀，为什么这里会变成凶宅，为什么唐昊进来之后就感觉那诡异地灵牌一直在盯着他。

    突然整座宫殿的夜明石莫名其妙的失去了光明，这还没完，唐昊居然听到那个诡异的声音，“就差一张脸了。”

    唐昊突然吸了一口凉气，在那灵台的方位居然出现了一具**女尸，全身的肉居然是缝合起来的，唯独那脸上还是一具骷髅。

    “找到脸了，就差一张脸了。”女尸竟然对着唐昊等人啧啧笑道。

    唐昊自然知道，这不是传统意义上的鬼修，一股灵力将雨琴等人卷起，朝门外逃去。

    荷花也反应过来，但终究是晚了一步，因为那大殿的大门竟然用一种飞快的速度合上。

    荷花离门口还有一步之遥，但门只留下了一条小缝，荷花本已经绝望，却见一条黑c竟然将门给卡住了。

    “赶快出来，我快撑不住了。”唐昊咬牙道。

    荷花连忙从那门缝了钻了出来，那女尸见到手的食物竟然跑了，殿门顿时打开，朝唐昊等人扑来。

    唐昊等人又是急速后退，同时混沌鬼c朝女尸卷了过去，想探探这个看不清虚实的鬼怪的底细。

    可是克制天下鬼修的混沌鬼c竟然直接穿过了女尸的身体，宛如女尸从来不存在一般。唐昊自然是猛吸一口气，这还叫鬼物吗？难怪连化神期的凝冰仙子和广寒仙子都拿她没办法，只能病急乱投医请来凡间极为术士做法。

    所幸的是那女尸遇到院墙便停住了脚步，似乎自己只能困在这院落中，不能脱身。女尸很快便消散了，一切又归于平静，仿佛什么事情都没有发生一样，只是众人的心却是跌宕起伏。

    “你们怎么到这里来了？”广寒仙子发现了动静，立刻从寝宫中飞出来质问道。

    不过等她发现是惊魂未定的唐昊时，随即变成了温柔之色，并对着荷花质问道，“是谁让欣儿搬到这里来的。”

    “是我，我以为这么久了，水怡该放下了，再说实在没有空余的宫殿了。”玫瑰仙子早在远处看见了这一幕，纵然是化神修士也是脸色煞白。

    “原来是真的。”广寒仙子也是幽幽一叹，她也是第一次见到这鬼怪的形体，如果以前只是谣传的话，那这次是真的被确定了，也不知道一向低调的鬼怪这次竟然会冲出来，还会暴露形体。

    “欣儿，你的那条黑c是什么东西？”广寒仙子自然看出了唐昊手中灵器的不凡，便柔声问道。

    “那是我的本命法宝，天生克制鬼物，不想却奈何不了她。”唐昊恭敬道。

    “恩，你先去我圣月宫的偏殿里睡吧，改天随我去一趟地球，估计也只有那里的老鬼能对付她了。”广寒仙子随即对着玫瑰仙子喝道，“以后别给我耍小心思，都说那谁善妒，你也没有好到哪里去，你让我以后怎么放心将这广寒阁交给你？给欣儿新建一座宫殿，若是再耍什么花招别怪我这个师姐无情！”

    此时的广寒仙子算得上对唐昊无微不至，若不是一开始唐昊便看清了她的真面目还真有可能被她迷惑。


第两百五十二章 水怡仙子

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊在床上翻来覆去，无论如何也睡不着，这可并不是唐昊被那鬼怪给吓到了，只是一直没有找到理由去解释刚刚发生的一切。

    女尸只会说只剩一张脸了，说明她的灵智未凝聚，更别说形成真正的鬼形了。可这鬼物却偏偏存在了好几百年，这么久还没凝聚鬼形唐昊还是第一次听说。再说，没有形成鬼形的状态连生人都会惧怕，又怎么可能杀害如此多的元婴修士。

    如果她只是水怡仙子残留下来的怨念，只是一团能够使别人产生幻想的无主意识，很多事情便能说通，但这样的怨念更保存不了如此长的时间。

    无论如何，水怡仙子的死肯定没有想象得那么简单。

    唐昊最终爬起身来，穿好衣服正准备出去。荷花忙从偏厅中迎了出来，她只是穿着一些贴身的内衣，纤细的身材如荷叶般摇曳。荷叶对着唐昊恭敬地行了一礼道，“仙子您这是要去哪里？”

    “睡不着，去藏书阁转转，至于你想不想跟来就随便你。”唐昊淡淡地说道，也不知道这荷花会不会因为刚才的出手感谢自己，不过唐昊却没有抱多大希望，反正是顺手而为之，对待荷花还是做最坏的打算。

    荷花忙去穿好了衣服，然后跟在了唐昊的身后，毕竟她的使命就是“保护”唐昊，没有其他原因是不可能离开唐昊的身边的。

    刚出殿门却发现雨琴与雨棋正侍奉在偏殿门口，眼神中还残留着惧色，看来是被水怡殿的女尸吓到了。

    “你们怎么还不睡？”唐昊无奈地笑道。

    “雨书和雨画已经睡了，我们怕仙子晚上需要人斥候，便轮流当值。”雨琴忙低声答道。

    “无妨，我又不是什么残疾人，很多事情可以自己动手，你们也去睡吧。”唐昊帮两人理了理衣服，并乘机楷了油。

    “我们睡不着。”雨书和雨画也从别院中走了出来，看来她们着实被吓到了，没有几天是缓不过来了，就算是唐昊闭上眼睛也会看见那个被缝合起来的女尸。

    “那和我一起去藏书阁吧，估计也需要一些人手才能找得过来。”唐昊说完，便带着四人往藏书阁而去。

    广寒阁的女子都吃了特制的驻颜丹，就算是快要坐化的老妪，也会是一副少女的样子，故而藏书阁可没有像灵修局那样抠脚的老汉看门，而是一位身穿儒裙的元婴后期青莲仙子。

    “欣儿仙子这么晚了还来藏书阁？”面对广寒仙子的义女兼牡丹仙子的爱徒，青莲仙子自然是极为客气。

    “睡不着，所以想来翻看以前的卷宗。”唐昊也是微笑回敬道，如今的唐昊已经成了上尊，衣服上的月亮也变成了张弦月，是有权翻阅一些机密类的卷宗的，不过那些绝密等级却还是只有太尊才能翻看。

    青莲仙子自然是一阵狐疑，上次玄级五行灵根的唐昊便一次性花了两万拓印了地级功法镇灵便已经引起了青莲仙子注意，不过当时她也没细想，虽说地级功法最好由地级灵根练，但也不乏异类存在。

    只是如今一个刚成为上尊的人便来藏书阁翻阅卷宗，这让青莲仙子不由地提了个心眼，毕竟唐昊在广寒阁的资历极浅。

    “不知道欣儿仙子想查什么？”青莲仙子知道自己是没有阻止唐昊的权力，便还是问了一句宽宽心。

    “我们刚从水怡殿出来。”唐昊只是苦笑着说道。

    青莲仙子自然是一愣，水怡仙子死的时候她还没有进广寒阁，但是在分配宫殿的时候自然也是留了个心，对水怡殿的传说也是听说过的。

    “你们随我来。”青莲仙子对着唐昊等人招了招手，带着她们等人进入了一间卷宗室，青莲仙子果然是个细心之人，偌大的藏书阁被打张罗得毫不紊乱。

    “这里是六百年前坐化的上尊的卷宗，水怡仙子由于没有子嗣，故而一些小的物件也留在了这里。”青莲仙子说完便拿出了一个古朴的储物戒指。

    唐昊拿过储物戒指，便对荷花等人说道，“你们就整理水怡仙子以前的卷宗吧。”

    荷花等人点头称是，青莲仙子便退了开去，毕竟以藏书阁的禁制，青莲仙子也不怕唐昊会带走什么东西。

    储物袋大部分都是一些玄宝级别的衣物，还有一些功法书籍，不过一些不起眼的物件引起了唐昊的注意，那只是两件普通的法器，一对玫瑰吊坠的耳环，还有一枚雪花形状的胸针，可偏偏就是这两样练气修士使用的法器却被水怡仙子珍藏在了用千年灵玉做成的玉盒之中，很显然对这两样东西极为珍惜。

    唐昊很快发现了玉盒旁边还有一个小锦盒，打开锦盒，竟然是一枚用艾草做成了戒指，不过早已经风干了。

    不过唐昊却也看得出来，这枚戒指极为普通，就算是一个凡人也能编制得出来，只不过这戒指做得也极为用心，至少唐昊一时也复制不出来。

    唐昊很快找到了关键的物件，那是一枚能拓印影像的玉简，就像地球的照相机，对于那些女子而言，自然喜欢将自己的年轻岁月记录起来，供自己以后缅怀。

    唐昊将心神投入其中，发现第一张竟然是一张集体影像，里面一共有八十一人，都是一等一的漂亮小女孩，不过计算如此还是有三个人脱颖而出。

    与其他人那略带紧张的神情不同，这三个人显得特别轻松，她们分别是一个身穿雪白衣裙的气质清冷小女孩，不过此时脸上却是温柔地笑容，手中牵着一个满脸好奇的青色布衣女孩，很显然这雪白衣裙的清冷女孩就是现在名震昆仑的广寒仙子。

    青布衣裳的小女孩虽然不是最美的，却是最可爱的，眼睛大大，鼻子小巧，嘴唇红艳，让人忍不住去掐上一口，估计就是那水怡仙子了。

    广寒仙子旁边还有一名黑衣少女，身子顽皮地靠在广寒仙子身上，同时一只手在水怡仙子的后脑勺做了个剪刀手的姿势。看来这也算是最新的考古发现，原来剪刀手有了这么久远的历史。这名黑衣少女容貌极为艳丽，隐隐能看出现在玫瑰仙子的雏形，只是气质却是大变，看来数百年的腥风血雨改变了这个活泼的小女孩。

    第二张三人已经穿上了广寒阁的新月门派服装，正在为一中年妇女接生，广寒仙子跪坐在地上，面色紧张地对着妇女指导着。水怡仙子则是紧握妇女的右手，一直在为她打气，胸上正别着那枚雪花胸针，耳上也戴着那对玫瑰耳环。玫瑰仙子也没闲着，一直用手中的丝绢为中年妇人擦着汗。

    第三张，广寒仙子怀中抱着一个刚出生的婴儿，水怡仙子和玫瑰仙子簇拥在一起，眼神中尽是兴奋之意。唐昊心中也突然一怔，没想到如今清冷孤高的广寒仙子与心机狠毒的玫瑰仙子竟然还有她们纯真的时代，如今这两人若是再见到临盆的妇女，不知道还会不会……


第两百五十三章 惨无人道

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    虽然并未和水怡仙子交往，但唐昊也从她的笑容中看得出来，她应该是一个淳朴善良文静的女孩，这样的女孩往往能使人不禁生出怜惜之情。广寒仙子和玫瑰仙子则像水怡仙子的姐姐一般，对这个可爱的妹妹总是照顾有佳。

    “猜猜我是谁？”一个人突然柔软的玉手蒙住了唐昊的眼睛，并装成一个很粗的声线叫道。

    “别闹了，是清兰姐姐，你怎么来了？”唐昊拨开了清兰仙子的手臂没好气道。

    “我听说你到了藏书阁，于是便来看看你来做什么？”清兰仙子盯住了唐昊拿出的几样物件。

    “听说？我刚来你就听说了？”唐昊诧异道。

    “不行吗？”清兰仙子用一种玩味地眼神看着唐昊，“我就在楼下，听青莲仙子一说我便上来了。”

    “你不是去圣月宫了吗？怎么突然到藏书阁来了？”清兰仙子拿起雪花胸针慢慢地把玩着。

    唐昊苦笑着看着清兰仙子，“我们撞邪了，不弄清楚还真是睡不着了。”

    清兰仙子冷冷一笑，“玫瑰仙子果然把你安排到那个地方去了。”

    “你也知道？”唐昊诧异地问道。

    “知道啊！”清兰仙子随意道，“广寒阁第一凶宅，除了你，又有哪个不知道的，不过那水怡殿倒是极为古怪，鬼气极为微弱，若隐若现，这种程度更本就不能害人，可偏偏很多元婴修士栽在她的手里。”

    唐昊听清兰仙子说得极为玄乎，便好奇道，“清兰姐姐在龙虎山学过？”

    “什么龙虎山？”清兰仙子莫名其妙道。

    “我的意思可以叫你清兰天师了。”唐昊开玩笑道。

    “你也知道，我平时大门不出二门不迈的，平日里就喜欢看一些杂七杂八的东西，对鬼道略有涉略罢了。所以你有什么不懂的事情可以请教我，说不定我会知道一点点。”说完清兰仙子从唐昊手里拿过玉简，和唐昊一起看了起来。

    第四张，还是那三人，广寒仙子还是在中央，三人都是一脸喜悦站在一起接受凝冰仙子的奖赏。

    “那是师尊参加的第一次正道会武，当时的广寒阁并没有现在这般势大，只靠凝冰仙子苦苦支撑，不过广寒阁却包揽了筑基组的前三，当时师尊是第一，玫瑰仙子第二，而这水怡仙子也是第三。”清兰仙子解释道，“我也是小时候从我母亲那里听到的。”

    第五张，三人都是一脸血迹，地上躺着一具尸体，魔气滔天，三人受了不轻的伤，水怡仙子的伤最重，正有气无力地靠在玫瑰仙子的怀里。

    “这是师尊她们第一次外出执行的除魔任务，三位筑基中期的女子竟然将一位结丹初期的魔人给杀了，凝冰仙子也是因为这件事才将她们收为记名弟子。”清兰仙子继续解释道。

    第六张，三人都在雪白的孤寂崖上，对着那坚硬的崖壁刻着字。

    “这是师尊三人得罪了牡丹仙子，被罚到孤寂崖面壁，当时师尊刻的是天道，玫瑰仙子刻的是地德，而水怡仙子刻的是人心。”

    唐昊点了点，还记得自己在孤寂崖上见到过这六个字。

    第七张，又是正道会武，广寒仙子还是最中央，只是水怡仙子和玫瑰仙子的位置换了一下。

    “这是师尊结丹后参加的一次正道会武，当时师尊还是第一，倒是水怡仙子与玫瑰仙子比试之时，玫瑰仙子使用了禁忌的神通，却没有对水怡仙子造成任何伤害，直接穿体而过。玫瑰仙子也因此受伤，而水怡仙子为了救治玫瑰仙子耗费了真元，没有了一战之力，便放弃了与广寒仙子的比试。有人说，若是水怡仙子与广寒仙子堂堂正正的一战，谁输谁赢那还说不定，所以师尊那次赢得很不舒坦。”

    “你说什么？穿体而过？”唐昊想起了自己的混沌鬼c，也是直接穿体而过，就像那鬼物根本就不存在般。

    “是的，水怡仙子有一门特别的神通，就是让攻击穿体而过，不造成任何伤害。”清兰仙子叹道，“也不知道她怎么办到的。”

    第八张，又是正道会武，只是那时大家都成了上尊了，这次果然是水怡仙子站在了中央，广寒仙子的脸色极为难看，可是水怡却没有在意，笑得很灿烂很美丽。

    “这次水怡仙子参加的最后一次正道会武，广寒仙子毫无悬念地败给了比自己低一个小境界水怡仙子。不过那日不久水怡仙子向凝冰仙子提出了还尘，凝冰仙子自然不想放人，并承诺将广寒阁阁主的位置传给她，可是水怡仙子却依然坚持。”清兰仙子苦苦一笑，对着荷花等人说道，“你们出去一下。”

    荷花等人自然不敢违逆清兰仙子，顺从地出去了。

    清兰仙子幽幽一叹，“接下来的一切不要和任何人说。”

    “其实出于好奇，我曾调查过水怡仙子的死因，发现了其中的蹊跷。”清兰仙子苦笑一声。

    “就在水怡仙子坚持还尘的第三天，她突然改变了主意，但是却整日面如死灰，无心修炼。故而我调查了这三日发生的事件，发现有一个百花宗境内的村落突遭魔人灭族。我去过那村落，发现现场虽然魔气四散，但是那石壁上的剑痕却是正宗的道家功法。

    据我母亲所言，她曾亲眼看见水怡仙子提剑杀向圣月宫，不过很快被广寒仙子和玫瑰仙子带进了水怡殿，不久后便传来了水怡仙子自杀的消息。众人发现她之时，所有的肉与内脏已经不见了，若不是本命魂牌的确认，没人知道她就是水怡仙子。”

    清兰仙子说完便对着唐昊淡淡一笑，“所以呢，就听姐姐的，不要再查下去了，你越是去深究，就越是危险。”

    唐昊也明白了一点点，水怡仙子后来喜欢上了一名凡人，并以这草戒私定终身。凝冰仙子不想爱徒前程毁去，便以魔人的名义屠杀了整个村子，水怡仙子提剑报仇，至于后面发生什么事情却也不知道了，知道道水怡仙子死在了水怡殿中，连内脏都没有了。不过若真是自杀，那些血肉与内脏去哪了？”

    唐昊心里突然一阵发麻，难道这水怡仙子是唐僧不成，就算是唐僧，能吃到唐僧肉的只有……

    唐昊不敢再想下去，因为如果他这荒诞地想法是真的的话，那能够吃到她的肉的就只有她最好的姐妹，还有她的师傅。

    “这些都是我知道的，我也不知道是真是假，不过从此之后，寒冰仙子、玫瑰仙子、凝冰仙子、牡丹仙子的修为突飞猛进。”清兰仙子的脸上又变成了轻松的微笑，但唐昊知道她的内心极为沉重。

    “你相信这个世界还有神吗？”清兰仙子很快转移了话题，“听说神界破碎之后神界的力量便逸散开来，融入到一些幸运儿的体内，这些人就被称为神体。不过这些神体却也极为不幸运，据说吃了神肉的人不仅能长生不老，还能提升修为。”

    “好了我的话到这里了，天色也晚了，我要去睡了。”清兰仙子说完便走向了门外,“记住，不要再管这事了，你的新宫殿正在连夜赶工，就在我的清兰宫的旁边。”

    唐昊的心里从所未有的沉重，这些仙子与魔人有何区别？如果是陌生人那也罢了，关键还是自己最亲密的人。很显然水怡仙子肯定在交战的时候暴露了自己的神体，而被四人分食。

    唐昊小心翼翼地将水怡仙子的遗物收好，对着储物戒指躬身一拜，便走出了卷宗室。

    “仙子不继续了吗？”荷花诧异道。

    “不继续了，就当什么事情都没有发生过吧。”唐昊走出藏书阁，对着水怡殿的方向看了一眼。

    难怪没有多少鬼气，只是怨念过重留下来的一道神念，随时能融入天地，却又能出来惑人心神。

    回到偏殿，唐昊迷晕了荷花，持上混沌神剑，踏入了水怡殿的大门，同时深吸一口气，“让我来解脱你吧！”

    众位化神仙子不想有人还会进来，并未将神识放在这里。唐昊未发觉有神识锁定自己，便继续走向前去，推开了大殿的正门。

    “唔！脸又回来了。”


第两百五十四章 固心凝神

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    女尸的骷髅头对着唐昊阴阴一笑，什么也不再说，只是向唐昊飞过来。

    女尸的状态极为诡异，周围的空气并没有因为它的动作而流动，神识也探查不到什么，似乎它完全不属于这个世界一般。

    唐昊微微皱眉，混沌神剑劈出一道剑气，朝女尸急速袭去。

    女尸也不躲闪，她还是认为普通的攻击根本对其造成不了任何伤害，依然是煞气十足地朝唐昊扑过来。

    白光一闪，女尸瞬间变成两截，但并没有消散，只是用一种难以置信地眼神看着唐昊。

    “前辈你这样做有意义吗？我知道前辈你死得很不甘心，但是杀你的不是这些无辜的人，为什么要对这些无辜的人下手？我知道前辈生前一定是个很善良的人，与很多广寒阁修士完全不一样，所以我相信前辈能听懂我的话。”在神剑的照耀下，唐昊宛如变成一尊神女，让女尸也楞在了那里。

    “广寒阁的人都不是什么好人！所以她们都必须死！我只不过想把她们夺走的东西要回来，难道我错了吗？”女尸的声音变得极为凄厉，虽然她不能算得上鬼修，“你知道心爱的人被最亲近的人杀死的痛苦吗？你知道被最亲的人生吞活剥的凄凉吗？”

    “就算是这样，前辈也不要迷失本心，冤有头债有主，前辈也能将仇恨发泄在这个世界之上。”唐昊感觉女尸的气息越来越强大了，在这样下去可就不妙了。

    “只有万恶的世界才会出现万恶的人，表面上看起来亲密无间，为了利益什么都能出卖，这就是所谓的姐妹情！”女尸尖叫着再次向唐昊冲来。

    “既然你冥顽不灵，就别怪我不客气了。”唐昊知道这道神念不能算得上真正的水怡仙子，因为它完全被仇恨把真的一面给掩盖了，要想获得真正的水怡仙子的神念，必须打败眼前的神煞。

    事实上，唐昊虽然想解脱那善良的水怡仙子，但也出于自己的私心，在神界破碎的当今，想要把混沌神剑升级，已经是不大可能了，唐昊却想到了另外一种方法，让混沌神剑自己修炼，这就需要一个神念做为器灵，这水怡仙子就是最好的选择。

    无数道剑气向女尸袭去，将女尸绞杀成无数的碎片，但是这女尸可没有唐昊想象的那样简单。

    当年四界合攻神界之时，使用的是祭祀整片天地，将天地化为虚空才使得神族无处藏身，混沌神剑虽然拥有神族同源的混沌之力，但终究过于弱小，只是破碎了神念的形体，并没有造成多大的伤害。

    无数碎片溶进了唐昊的身体之中，立刻化为虚无，宛如不存在一般。

    “啧啧，终于可以得到脸了，这样的话，虽然还不能脱离这片天地，但也能魅惑她人进来了。”唐昊的神情竟然变得阴森，同时发出怪笑。

    说完唐昊便拿起手中的混沌神剑，竟然向自己的脸划去。而唐昊的灵智突然发现自己处在一种无形的虚空，没有了感官，没有了依附，也不知道外界发生了什么事情，这就是被神族附身的感觉吗？

    唐昊的手突然停了下来，并且开始打量自己的身体，然后很快就转变为了冷笑，“原来是他。”

    “哈哈！”唐昊开始狂笑，“终于可以出去了，广寒玫瑰你就给我等着!等我用这具身体修炼成了离神诀，你们就等着做我的神仆吧！”

    唐昊邪邪一笑，竟然又开始收拾好房间来，等水怡殿又变成了原来的样子，唐昊便踏入了浴缸，开始抚摸自己的身体。

    很显然唐昊被女尸附身了，体质也暴露了，而真正的唐昊却流放在虚空中。

    正当水怡仙子在那回味新身体的快感之时，唐昊手链突然一亮，小暗竟然制住了成为水怡仙子分身的柳若雪飞了出来。

    “他去哪里了？”小暗冷冷道。

    “我就是他啊！”水怡仙子邪邪地笑道。

    “从他身体里出来！”小暗说完，长长的金发向水怡仙子卷去，唐昊本还不是小暗的对手，加上水怡仙子本就不知道唐昊的神通，自然对小暗毫无反击之力。

    “请从他体内出来。”小暗的眼神中尽是杀意。

    “就是不出来，你杀了我啊！反正死的不是我，我倒是对你的小脸蛋很感兴趣，可惜你不是神体，不到万不得已我是不会放弃这具躯体的！”水怡仙子狂笑起来，“我将会率领魔界大军横扫仙界，让世界成为炼狱！”

    小暗的头发紧了紧，水怡仙子突然叫道，“啊！疼。”

    不知为何，小暗的头发突然松开，忙叫道，“你没事吧？”

    水怡仙子神色突然一冷，一股灵力打向了惊慌失措的小暗，竟然将小暗给封印了。

    “你很在意他？”水怡仙子摸起了小暗的小脸，“你是他的什么人？”

    “我不知道！”小暗的神色变得迷茫。

    “既然连自己的心意也不知道，就还对他如此执着，你还真是幼稚！”水怡仙子的脸颊突然流下一滴泪珠，因为她清楚这种感情可比那种一再强调却极为虚假的情义珍贵得多。

    “既然如此，我也让你尝一尝被最在意的人杀死的感觉。”水怡仙子掏出了混沌神剑，想向小暗刺去。

    “不要！”小暗不是怕死，而是怕被最在意的人杀死。

    处在虚空中的唐昊似乎听到了这个声音，猛然想起自己不能这样继续下去，小暗和郭姒姬不知道怎么样了。

    此时唐昊突然小宇宙爆发，竟然破碎了这个虚空，看着小暗正在自己的剑下，用一种绝望的眼神看着自己。

    “不要！”唐昊大叫道，但是自己的身体同时受到两股力道在作用，纵然神剑的速度慢了些，但还是朝小暗而去，眼见小暗的头颅快要被刺穿。

    “没想到你居然能恢复神智，不过你虽是神界的本源，但终究没有神术，就乖乖地成为我的附庸吧。”水怡仙子冷冷一笑，加大了手中的力度。

    唐昊此时不仅能感觉到自己身体的状态，还能感受到水怡仙子的感觉，离神诀八个字出现在了自己的脑海里。

    固心凝神，融于天地，这正是水怡仙子的神通，离神诀！

    唐昊手中的剑终究刺向了小暗，但却直接穿过了她，因为唐昊发动了离神诀。

    “怎么可能？”水怡仙子惊道，她很快丧失了身体的控制权。

    唐昊忙拔出混沌神剑，进入自己的识海，看见了那个一身煞气的水怡仙子。

    “你怎么也会离神诀？”水怡仙子叫道。

    “机缘巧合。”唐昊淡淡一笑，不知道为什么，他对水怡仙子提不起恨意。

    “不要让仇恨给迷惑了。”唐昊温柔一笑。

    “我不甘心，我对别人这么好，可这个世界却又是如何对我的？我要报复这个世界！”水怡仙子不甘道。

    “为什么你们总喜欢抱怨这个世界，你对别人这么好难道是因为希望别人好好对你，而不是出于自己的真心？如果是出于自己真心的话，根本就不会在意别人的举动。你的善良没有错，但你错在没有防人之心，好人只有比坏人更坏才能做成好事，这就是这个世界。”唐昊苦笑，虽然对自己的朋友抛心置腹，但却做好了被他们背叛的打算，不过对于自己的女人却是例外，如果她们都背叛自己了，那自己还真不知道会不会变得和她一样。

    “那我该怎么办？我该怎么面对她们！”水怡仙子抱头哭道。

    “那要看你，只要你不归罪于这个世界，毕竟你也是这个世界的一份子，我答应你，等我拥有那个实力的时候，我会将玫瑰仙子与广寒仙子带到你面前，至于怎么做，由你决定。”唐昊说完便将混沌神剑放在了水怡仙子的面前。

    水怡仙子自然知道唐昊的意思，如今她的煞气已破，没有了依附，只能在神剑中修炼，便用一种奇怪的眼神看了一眼。

    “既然那个女孩这么相信你，说明你也不是什么坏人，我也就相信你一次。”水怡仙子说完，便进入了混沌神剑之中，成为了一尊器灵。


第两百五十五章 生吞活剥

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    收了水怡仙子，唐昊总算是静下心来，看着眼前惊慌失措的小暗，也不知道如何去安慰她。

    “小暗好怕。”小暗竟然抱住了唐昊，语气虽然生硬，但是内心却翻起滔天巨浪，“小暗好怕再也见不到你了。”

    唐昊看着怀里的可人儿，听着小暗那微弱的呼吸声，就算是再坚硬的心也会被融化了，唐昊轻轻地抚摸着小暗的后背安慰道，“不怕，我回来了。”

    唐昊突然也突然萌生出对神族的畏惧，就算神魂再强大的自己也会如此轻易被它们夺去身体，别说自己身边的人。当自己最珍惜的人被神族占据，然后这样对自己的话，唐昊又用什么去面对。也难怪四界会联手破碎神界，谁也不希望自己最珍惜的东西被别人轻易夺走。

    小暗和水怡仙子的战斗产生了不小的动静，这也使得好几位化神修士的神识扫向了这里，不过幸运的是水怡殿的禁制经过唐昊的修葺，这些化神修士的神识一时半会也进不来。

    唐昊安抚了一会小暗，便让郭姒姬将小暗带了进去，然后收起拥有了器灵的混沌神剑，往水怡殿外走去。

    混沌神剑本就是唐昊的本命灵器，这也使得他能和水怡仙子心灵相通，也知道水怡仙子的过往。

    与广寒仙子玫瑰仙子本是凝冰仙子族人不同，水怡仙子本就是山中的一个女娃，意外被凝冰仙子看中带入了广寒阁。两位仙子见水怡仙子恬静善良，便待之如姐妹一般，她们的友情也曾经历过生如死的考验。

    不过自从水怡仙子在正道会武战胜广寒仙子之后，广寒仙子便与水怡仙子起了间隙，但并未闹翻，直到当她知道是广寒仙子与玫瑰仙子奉了凝冰仙子之命杀了自己心爱之人之后，便一股脑热的提剑杀向圣月宫，想和凝冰仙子算清楚。期间召唤了上古神尊的力量，暴露了体质，竟然被四人蚕食。

    事情到了这里，水怡仙子并未嫉恨两位杀了自己的情郎，因为她也清楚，广寒与玫瑰有可能是迫不得已。但是她在意的是，她们居然能忍心吃了自己，数百年的姐妹情也就此断送。

    广寒仙子见水怡殿有动静，神识一时探查不进去，第一时间就到了偏殿，发现荷花在那呼呼大睡，而唐昊早已经不见了踪影。

    “起来，欣儿呢？”广寒仙子无奈地叫醒了荷花冷哼道。

    荷花见是广寒仙子，半分睡意也没有了，扫视四周，哪有唐昊的影子，只好弱弱道，“荷花也不知道。”

    玫瑰仙子此时也已经赶到，对着广寒仙子说道，“我刚看了夜明石记录下来的影像，这欣儿又去水怡殿了。”

    广寒仙子一听，脸色变得铁青，喝道，“这傻瓜怎么又去那里了？”

    玫瑰仙子却冷笑道，“这也未必不是一件好事，让水怡处理掉她就算是两位公主也拿我们怎么样，还消除了广寒阁一个不安定因素。”

    广寒仙子脸色变得缓和，的确，这些天来她和玫瑰一个唱白脸，一个唱黑脸，就是想拉拢唐昊，若是唐昊死掉，她们也会少了很多烦心事。

    “只是……”广寒仙子沉吟道。

    “难道师姐还真把她当成女儿不成，虽然我第一眼见到她的时候也是想到水怡，两人都是无论处在什么坏境中都怀着最美好的理想，不过她终究不是水怡，而且我们对水怡做过什么你还记得吗？”玫瑰仙子苦笑道。

    “师姐，你们要吃了我吗？”水怡仙子幽幽地道。

    “对不起，就算我们不这么做，师傅也会这么做，我们也不会有什么好下场。”广寒仙子低着头，不敢看水怡仙子。

    “我好恨，当时我为什么要追那些天上飞的仙子，那样我也可以像一个平凡人过着自己的生活，然后和自己如意的郎君生下一儿一女，如今却要被自己最珍惜的师姐吃掉。”水怡仙子大叫道。

    “广寒，你和水怡关系最好，你吃下第一口。”凝冰仙子冷冷道。

    “师尊我办不到。”广寒仙子跪着哭道。

    “师尊我来吧。”玫瑰仙子也跪着哭道，要知道说出这句话要有极大的勇气。

    “不行，必须广寒先来，广寒，水怡已经成不了下任阁主了，你若是这样优柔寡断又怎么带领整个昆仑走向女子当权的盛世。”凝冰冷冷道。

    “母亲，既然广寒仙子不愿意，就让玫瑰仙子喂给广寒仙子吃吧。”牡丹仙子拉着凝冰仙子的手撒娇道。

    广寒仙子瞪了牡丹仙子一眼，掏出匕首，对着水怡仙子的玉臂上就是一割。

    “啊！”水怡仙子不禁惨叫出来。

    广寒仙子苦苦一笑，将肉放入的嘴里，也不想咀嚼，活吞了下去。

    “师姐，你！”水怡仙子绝望道，“你杀了我吧。”

    “不能杀！”凝冰仙子冷冷道，“做为以后广寒阁的继承人，这点杀伐果断都做不到的话，那就不用做了。”

    广寒仙子知道，她们若是成不了广寒阁的继承人，那三人都不用从这水怡殿出去了。

    “对不起了，水怡，以后投胎不要做修士了。”广寒仙子满脸泪花，又割下了一块肉。

    “啊！”水怡仙子的表情僵住了，玫瑰仙子的匕首早就插进了水怡仙子的胸膛。

    “玫瑰，你找死！”凝冰仙子也是楞住了。

    “身为广寒阁的继承人，这点杀伐果断都做不出来的话，那可以不用做了。”玫瑰仙子只是冷冷道。

    凝冰仙子听玫瑰的话在理，便只是冷笑道，“把她最贵重的地方给我和牡丹送过来，其他的交给你们了，不能浪费，不然……”凝冰仙子牵着牡丹仙子大笑着离开了。

    广寒和玫瑰也算是看清了这修真界，没有足够的实力与地位，只能成为别人的鱼肉，从此也是性情大变。两人吃完水怡仙子，便回到寝宫大吐起来，所有的碎肉竟然蠕动粘合在了一起，化为一只玉兔。从此广寒仙子闲暇时就会抱起这只玉兔，好像水怡仙子还在她身边一样，当然是绝对不容许别人触碰的。

    当年的一幕幕又回荡在广寒仙子的脑海中，广寒仙子也随即抱起玉兔。

    “无论如何也不能袖手旁观，这让两位公主知道了，我们也别想活命。”广寒仙子匆忙往水怡殿而去。

    寒霜寒露寒雨三位仙子以及清兰仙子早已经一脸紧张地盯着水怡殿，见广寒仙子来了忙行了一礼。

    广寒仙子冷冷地盯着清兰仙子，宛如要杀人一般，“听说你和欣儿说过什么？”

    清兰仙子面色突然一凝，忙下跪道，“清兰只是见欣儿妹妹在找一些水怡仙子的东西，清兰便只是将了一些知道的往事，不想欣儿妹妹会再次闯进去。“

    广寒仙子自然不知道聪慧的清兰仙子已经推测出了真相，便淡淡道，“起来吧。”然后又对着玫瑰仙子说道，“我进去一趟。”

    “师姐！不可以啊，现在可是晚上，也不知道水，那鬼怪成长到什么程度了！”玫瑰仙子喝道。

    广寒仙子摸了摸怀中的玉兔，叹道，“有些事情总要去解决的。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百五十六章 欣月宫

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    硕大的昆仑星发出诡异的绿光，将整个水怡殿照得极为阴森，如今的广寒仙子若是想要找出自己的心魔的话，比比皆是，但起因，还是这水怡仙子。

    如果不是因为水怡仙子那悲惨的命运，广寒仙子也不会对权力与实力产生近乎狂热的追求，明面上高高在上，圣洁无双，暗地里却是一个念头血染千里。

    广寒仙子也知道，就算自己能对水怡仙子的事情释怀，但也不能驱除自己体内的心魔了，只是她却还是想在飞升灵界之时走得安心一些。

    广寒仙子深吸一口气，踏上了水怡殿的第一个台阶，台阶不多也不高，不过广寒仙子每一步却觉得异常的艰难。

    终于，广寒仙子还是走到了殿门口，她伸出细嫩的手臂，想要推开大门。

    “Q叽！”门竟然从里面打开了，正是刚要出来的唐昊。

    “你是谁？”广寒仙子忙飞身而退，又轻轻落回了台阶之下。

    “义母，我是欣儿啊！”唐昊看着四周一脸戒备的修士们，随便一个就可以将自己碾死，可她们却也都是满脸畏惧，不敢有什么举动。

    广寒仙子的神情也缓和下来，但还是疑惑道，“你为什么还能活着出来？”

    唐昊丹田里的混沌神剑开始剧烈地颤动，似乎想飞身而出灭杀广寒和玫瑰两人。唐昊一边安抚住混沌神剑，一边撒谎道，“我只是将云雪公主在灵仙阁获得的冰心用在了水怡仙子身上，不想真能将其净化。”

    “那她人……呢？”广寒仙子想说人，但却发现水怡仙子早已经不是人。

    “她说要回去放羊了，这里不是她该来的地方，说完便消散了。”唐昊答道。

    广寒仙子的心突然泛起一阵揪心的疼，右手也不由地捂住胸口，那愁苦的神情印在她冰清的脸上，更多了几分仙韵。

    “你们为什么修仙啊？”凝冰仙子对着那八十一个女娃笑问道。

    “我要成为仙界独当一面的存在。”广寒仙子坚定道。

    “我要成为一个谁也不能欺负我的逍遥女侠，只有我能欺负别人。”玫瑰仙子却是骄横道。

    凝冰仙子听后哑然一笑，盯住了一脸忐忑的水怡仙子，“你为什么修仙啊？”

    “我想成为那种神通广大的仙人。”水怡仙子娇羞道，“这样我就能变很多很多的小羊出来，那我的小伙伴们也可以和我一起放羊不用挨饿了。广寒姐姐，玫瑰姐姐，你们要不要几只？”

    想到这里广寒仙子的眼泪哗得一下流了出来，却生怕被别人看到，忙低下了头。

    “水怡还有没有和你说什么？”广寒仙子的语气突然变得冰冷，要知道那件事情足以毁去广寒阁数千年来建立的声誉。

    “没有了，那好像只是水怡仙子的一道执念，只知道重复说几句话。”唐昊忙答道。

    “既然如此那大家都散去吧，玫瑰，你看看欣儿有什么异常，确定她是以前的欣儿后再让她离开吧。”广寒仙子的声音有些颤抖。

    “是。”玫瑰仙子看了广寒仙子一眼，无奈地摇了摇头，也不知道她在想着什么。

    广寒仙子摸了摸怀中的玉兔，正准备踏入水怡殿，却终究是停了下来，“这里就留给水怡吧，不要再让其他人进来了，或许她放羊放累了也会回来休息的。”广寒仙子幽幽一叹，便飞身而起，朝圣月宫而去。

    玫瑰仙子瞪了唐昊一眼，她越看唐昊越觉得讨厌，不仅是原来的一些纠葛，更多的是如今的新恨。

    当年凝冰仙子本就是想将阁主之位传给广寒仙子，却认为广寒仙子没有王者之气，便设计出这样一出戏来磨砺她，使得她成为了如今的广寒阁阁主。

    不想唐昊来了之后，就像瘟疫一般，先是玉琼，接着是清兰，荷花也开始为唐昊说起了好话，现在连广寒仙子对她的态度也大为转变，再这样下去，原来的广寒仙子说不定又会被唐昊唤醒，那昆仑的秩序也会发生剧变。

    “此子不能留。”玫瑰仙子暗自想到，开始想着各种法子暗中除掉唐昊。

    不过就算玫瑰仙子有这种想法，却也一时不知道怎么动手，毕竟自己只是广寒阁的二当家，没有广寒仙子的首肯，玫瑰仙子也是不敢动用广寒阁的力量的。

    暗月宫的人问了一些唐昊过去的琐事确定他未被附身之后，便让唐昊离开了。

    清兰仙子也随即拉住了唐昊，“没想到你还真能办到，简直让我这个做姐姐的汗颜。”

    唐昊苦笑道，“还不是你的功劳，若不是你的离神……”唐昊突然停住了，当日那小湖可是根据别人体质提供功法的，这离神诀虽然普通人也可以炼，但与其最契合的无非是那些神体。

    “你会吃了我吗？”清兰仙子并没有慌张，只是淡淡一笑。

    “会。”唐昊嬉笑道，“我说过我是魔体，我会吞了你。”

    “那我先吃了你。”清兰仙子说完又对着唐昊的Q叽窝揉捏起来。

    ……

    水怡殿很快改成了水怡祠，玫瑰仙子还特意派了一个筑基婢女守了一夜，第二天看见她还活生生地待在里面，众人也终于确定了这鬼怪已然消散。

    自从这件事之后，唐昊的威望进一步提高了，虽然不至于一呼百应，但最起码没人再拿唐昊当个新人来看待了。

    期间牡丹仙子自然也传唤过几次，但只是问了问圣月宫的琐事。

    唐昊就这样在圣月宫的偏殿里住着，终于等到自己的宫殿终于建成了。

    这座宫殿和水怡殿差不多，只是禁制由广寒仙子、玫瑰仙子、寒雨寒露寒霜亲自布置，算是给足了唐昊的面子，加上牡丹仙子经常派人来监工，也不怕她们耍什么手脚。

    唐昊第一次感觉到了中间派的好处，不过这种平衡是极难维持的，稍不小心就会万劫不复。

    殿门上的大匾是广寒仙子亲手写的，不过那三个字却暗藏杀机，欣月宫！不是殿，并且带了一个月字，似乎是想让唐昊与四宫并列的意思。

    牡丹仙子虽然没有提出什么意见，但脸色又是变得有些不好看。

    玫瑰仙子更是目光阴冷，心中想到还是小看了广寒仙子，她可不会因为这一件小事而轻易对唐昊另眼想看。

    整个广寒阁也是哗然，大家都知道月宫两字的含义，虽然广寒仙子并没有明说。

    “人人都说广寒阁都是冰冷孤傲的，我希望你能为广寒阁带来一丝阳光和善，从此你可以随意为欣月宫选拔弟子。”这是广寒仙子在题字时说的话，并划给了唐昊一块荒地。

    或许广寒仙子自己也不知道该如何对待唐昊了，便只好学着凝冰仙子当初考验自己一样，开始用这种方式考验唐昊。若是唐昊真的值得自己信赖，那扶持她又有什么不好呢？但若是个无能之辈……

    唐昊自然读出了广寒仙子的态度，自己成为了她的试验品，虽然广寒仙子并没对实验成功抱多大希望。

    牡丹仙子自然不会因为这样而与唐昊闹僵，但终归是多了一层隔阂，想要消去还真有些难了。

    不过唐昊还是愉快地接受广寒仙子的嘱托，也突然觉得自己由一个造反派变成了改良派。

    不过话说回来，唐昊在这广寒阁也有自己珍惜的东西，它不希望自己攻上广寒阁之时破坏了清兰仙子恬静的生活，既然有这个机会就好好把握吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百五十七章 蛋疼

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊成功的成为了欣月宫的主人，碍于欣月宫的潜力，很多元婴上尊不免携带些礼品来道贺一番，唐昊虽不喜这些应酬，但也不好拒绝，只能一一接待，也算混个眼熟。但唐昊也知道，这些人应付一下可以了，虽然现在对你笑脸相迎，说不定等唐昊失势的时候还会从背后踹自己两脚。

    好在这些元婴仙子身家本不菲，拿的东西也不是什么凡品，这也让唐昊发了一笔横财，一天就抵得上目前蓬莱岛一个月的财政收入。

    不过令唐昊头疼的是荷花像个跟屁虫一样跟在自己身边，这也使得唐昊不能出去历练，只能夜夜与荷花缠绵，暗暗导入心魔之力，荷花的神色也越加娇媚，用不了几个月就会被唐昊的心魔之力诱导成魅魔。

    但是只要荷花一日不忠诚于自己，唐昊便不方便做自己的事情，要知道还有两个签订了神魔契约的女孩子还在那等着呢。

    只是现在也不是急的时候，万一使得自己魔力泄露那还真得不偿失，甚至有可能让他交待在这里，故而唐昊便日日泡在欣月宫中，闲暇时便与雨琴四人捣腾些灵花异草来消磨时间。

    这养花养草的确有益身心，与以前宅男生活的空虚不同，唐昊的心有了一种独特的宁静，修炼起来也是事半功倍。

    “雨画，把铲子递给我。”唐昊想给牡丹仙子送的一株灵牡丹松松土。

    很快铲子便递过来了，只不过是来的却是清兰仙子。

    “欣儿宫主倒是很悠闲嘛！别的宫主都忙着接收弟子，就妹妹一个人在这捣腾着花草。”清兰仙子俯下身来，弹掉了自己送的兰花上的露珠。

    唐昊只是笑了笑，拿起铲子开始松起土来，同时说道，“现在还是低调一些的好，再说我不想自己的欣月宫也和其余四宫一样，一切随缘吧。”

    唐昊很快瞪住了清兰仙子，没好气道，“其他上尊过来好歹也会带几件礼物，哪像你这样空手来的。”

    清兰仙子也是回瞪了唐昊一眼，“铲子倒是有一把，妹妹爱要不要。兰花酒姐姐却特多得是，妹妹若是想要，我们可以共饮几杯，至于其他东西要钱没有，要命一条。”清兰仙子和唐昊待久了，关系也更加亲密，很多地方也随意起来，甚至还有沾染了不少唐昊的**气。

    唐昊微微一笑，站起身来洗了洗手，原来是清兰仙子又来找自己喝酒了，便默契地走向凉亭，让荷花去摘了几个灵果。

    清兰仙子盯着荷花笑了笑，“妹妹果真厉害，这荷花可是广寒仙子的贴身侍女之一，竟然被妹妹调教得如此服帖。”

    唐昊自然听得出来清兰仙子是在提醒自己，便也只好作笑道，“姐姐哪里的话，荷花本就乖巧，做事一丝不苟，她这样和我有个蛋的关系。”唐昊吐了吐舌头，毕竟她面对的清兰仙子，一时间少了很多拘束，结果将这极不文雅的话说了出来。

    “什么叫有个蛋的关系？”清兰仙子毕竟不是地球人，再博闻强记也理解不了唐昊的意思。

    唐昊尴尬一笑，忙解释，“蛋嘛，就是鸡生的那东西，不要想歪了，总之那不是我的功劳。”

    清兰仙子以为是地球的俗语，从字面意思就是没有的意思，便恍然大悟道，“原来如此，那以前经常听你自语蛋疼，就是不疼的意思了？还有那个扯蛋又是什么？”

    唐昊彻底石化了，以前她说这话也是暗地里说的，不想还是被清兰仙子听到了，不过唐昊根本就没法解释，难道写一篇题为论蛋字一词在口语中的应用的论文，那还不羞死她了。

    唐昊最终决定闭口不言，否则清兰仙子会被自己彻底带坏了，动不动就蛋疼的清兰仙子那还是清兰仙子嘛。唐昊暗自感叹道，自己果然是个瘟疫，是种病毒。

    唐昊忙想转移话题，同时也想到了古老怪所说的冷月仙子，加上清兰仙子虽然很少出门，却对广寒阁的秘辛知之甚广，说不定还真的知道。

    “姐姐可认识一个叫冷月的仙子？”事实上唐昊也没抱多大希望。

    “暗月宫的吧？”清兰仙子沉思了一会，随即说道。

    “是的，姐姐难道认识她？”唐昊欣喜地说道，虽说自己不急着回荒原魔域，但了却一桩别人托付的事情心情也会轻松不少。

    “不认识。”清兰仙子摇了摇头。

    “那姐姐还？”唐昊苦苦笑道。

    “妹妹向我发问，说明这个人是广寒阁中人，而我却没听说过这个人的名字，那只有一个缘由了。”清兰仙子俏皮一笑。

    “那真找不到她了吗？”唐昊无奈道，虽然自己大可以不去荒原魔域，但是心中却起了一个疙瘩。

    “难。”清兰仙子微微一叹，“除非玫瑰仙子是妹妹的人。”清兰仙子很快又开起了玩笑。

    听清兰仙子如此一说，唐昊心中也是有了底，其他人倒难说，玫瑰仙子迟早会是唐昊的人。

    “不过不是做姐姐说你，妹妹毕竟是个新人，凡事低调一点，不要再像上次水怡殿那样了。”清兰仙子无奈道，“这个冷月仙子的你先不要管了，万一激怒了玫瑰仙子那就不好了。”

    唐昊点了点头，毕竟这也涉及到了玫瑰仙子的一桩丑事，不过既然唐昊已经问过荷花了，说明玫瑰仙子已经是知道了，看来两人的梁子是越结越深了。

    清兰仙子和唐昊寒暄了一会便离开了，唐昊又开始捣腾起花草，“广寒阁弟子选拨？”唐昊突然停了下来。

    若是以前她可是对这种事情可是趋之若鹜的，想想整个昆仑星域的美女们集中在一起也算得上一场盛世，绝对比地球的那些选秀节目要养眼得多。

    不过如今的唐昊却淡然了，并不是自己的爱好转变了，只是看待女子的角度发生了变化，就算是集中了昆仑星域绝色的广寒阁也就清兰仙子与水怡仙子两人让唐昊动过容。

    无论如何，唐昊已经是一宫之主，那些场面上的应酬在所难免的，等到选拔的那一天，唐昊也不得不和牡丹仙子、菊芳仙子、清兰仙子、玫瑰仙子坐在了评委席上。

    经过层层初选，数百名绝色佳丽站在了百花宗的广场上，使得整个广场融合了一种奇特的芳香。这些佳丽在各大宗派无不是明珠一般的地位，可到了这里，个个都放下了公主架子，期待能被台上的人能看中。

    众位绝色被当成了猴子一般，进行了各种比试，四位仙子也随即将自己中意的人记录下来，然后按照暗月宫、碧月宫、流月宫、逝月宫的顺序优先录取，当然最末尾还有一个欣月宫，只是欣月宫宫主唐昊却在那一个劲地打着哈欠，无聊时盯着身边某位仙子的屁股看上几眼。

    直到整个选拔结束了，唐昊才懒洋洋地从桌上爬了起来，然后打了个哈欠准备走人。

    众仙子都要被唐昊的举动弄得奔溃了，若是那些参与选拔的佳丽看见了估计也会庆幸没被唐昊选上，不然就算进了广寒阁还真抬不起头来。

    唐昊也不计较，你们看不上我，我也看不上你们呢。不过唐昊还是被一个女子给吸引住了，那人不是别人，正是李妙言，此时的她再一次落选了，正一个劲地跺脚呢。

    “妙言妹妹又想来当花瓶了？”唐昊不禁调侃道，以她的野蛮的性格就连清兰仙子都会觉得有些排斥，别说其他眼高于顶的仙子了。

    李妙言瞪了唐昊一眼，毕竟评委席上有禁制，她可不知道唐昊也是评委之一。

    “我本就不是个花瓶。”李妙言恼恨道。

    “我知道，你若是个花瓶早就碎了，所以不知道你愿不愿意来我欣月宫做一株辣椒。”唐昊微微笑道。


第两百五十八章 中华动乱

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    听了唐昊的话，李妙言自然是一阵狐疑，水怡殿的事情毕竟涉及广寒阁秘辛，就算李妙生和陆玉凌两位狗仔队也不知道，李妙言也自然不知唐昊成了一宫之主。

    不过见到唐昊衣服上的张弦月时，李妙言也信了几分，虽然还是一脸骄横的神情，语气却缓和了很多，“你真有办法？”

    唐昊淡淡一笑，这李妙言虽然骄横，但为人并不坏，也不像她的哥哥一样文绉绉的，总比那些当面一套背后一套的女人好得多。

    “妙言，怎么样了？”见选拔结束，李妙生与玉凌公子也凑了上来。李妙言见到是唐昊，忙行了一个书生礼，“原来又是仙子，仙子近日可好。”

    玉凌公子则是用一种风流才子的眼神对着场中的女子抛着媚眼，这也是她泡妞的惯用招式――鸟枪法，这样广撒网总会有几个进入自己的套子。

    李妙言本想回答自己哥哥的问题，却发现李妙生的眼睛直勾勾地盯着唐昊，宛如他的妹妹不存在一般，不禁跺了一脚，骂道，“别做白日梦了！”

    李妙生也意识到自己的失礼，事实上他也知道唐昊是云曦公主的人，自己是绝对没有机会的，但不知道为什么，每当他看见唐昊，还是会心神失守。

    唐昊也是无奈，自从他和云曦的关系公开之后，的确少了很多男人的骚扰，但是这李妙生还是赖着自己，并且总是进退有度，害的唐昊轰也轰不得，劝也劝不得。

    “对了妙言，结果怎么样？”李妙生尴尬地对着李妙言问道。

    “还是老样子，不过这欣儿仙子说她有办法。”李妙言泄气道。

    唐昊此时意识到原来的随意为之有些唐突了，他虽然不讨厌李妙言，却是受不了李妙生那炙热的眼神，总是让唐昊心中发麻，若是让李妙言进入了欣月宫，那见到李妙生的机会岂不是倍增。

    不过事情到了这种程度，不至于让唐昊把话收回去，故而他也只是尴尬地点了点头。

    李妙生却是一脸疑惑，要知道这广寒阁只有四大美女才有资格选拔弟子，欣儿虽名声在外，但毕竟只是个新人，不可能有这种权力，除非她能暗中牵上牡丹仙子的线，这样一来这礼金恐怕不会少。不过想着他心目中的欣儿仙子又是此等势力小人，便又是一阵摇头，一时没有了头绪。

    唐昊可不会在意李妙生的奇怪举动，因为牡丹仙子此时竟然朝唐昊走来。

    唐昊忙行了一礼，恭敬地叫道，“师尊！”

    牡丹仙子淡淡一笑，“不用多礼，为师就想看看欣儿你招了哪些人？”

    唐昊尴尬地耸了耸肩，无奈道，“师尊你也知道的，欣儿对收弟子与门派事物不感兴趣，所以只选了她一个。”

    李妙言等人自是一惊，原来唐昊真有纳人之权，莫非真成了一宫之主？

    牡丹仙子的美眸瞪了唐昊一眼，似乎是恨铁不成钢，“你懂什么？为师岂不知道你不喜这些繁琐之事，为师也大可以派几个干练之人帮你打理，更何况你也该为自己的将来考虑，弟子越多，你从中拿到的任务分成也越多，这样你才能有足够的资源修炼。”

    唐昊也明白过来，难怪这四大宫主都富得流油，原来是压榨了宫中弟子的剩余价值，不过广寒阁可没什么工会给那些弟子抗议，不过就算有，也只不过是多一个压榨她们的机构，详情请参考地球上一个叫做陶瓷的国家。

    不过牡丹仙子的话里还有其他的意思，就是要插手欣月宫的事物，将欣月宫变成她门下之物，一旦欣月宫的高层都成了牡丹仙子的人，那唐昊自然也是被架空了。

    从某种意义上来说，欣月宫将成为碧月宫的替补，毕竟广寒阁每宫的名额是有限的，牡丹仙子大可以将自己看中却迫于名额不得不舍弃的人安插入欣月宫。

    唐昊却没有法子拒绝，不过她也不去计较，只要进了欣月宫的门，那些听话的还好说，不听话的唐昊也有很多法子让她变成自己人，而唐昊反而落下个清闲。

    “弟子受教了。”唐昊忙行了一礼，“不知道师尊有什么赐教。”唐昊此时的眼睛盯住了牡丹仙子身后的两位佳丽，似乎记得自己趴在桌上睡觉的时候她两送过牡丹仙子一些东西，并使得牡丹仙子眉开眼笑。

    “欣月宫初立，广寒只给了五人的名额，算是你身边那位和我身后两位还差两位。”牡丹仙子沉吟道。

    唐昊心中苦笑，竟然将这种人放入自己的欣月宫，不过自己偏又拒绝不得。

    被淘汰的众人听到还有两个名额，很快便从垂头丧气变成了端庄可人，希望能被牡丹仙子和唐昊看中。

    牡丹仙子也是恼恨她们的不识时务，其中也不乏结丹女修，难道她们家中长辈不会来打点一下吗？

    就在这个时候，牡丹仙子的大弟子碧叶仙子来到牡丹仙子并递给了她一个锦盒。

    牡丹仙子打开锦盒，露出了满意的笑容，随即对着碧叶仙子耳语了几句。碧叶仙子点了点头对着淘汰的众人说道，“告诉大家一个好消息，广寒阁新建了欣月宫，现在还剩两个名额，只是大家都是惊艳之辈，欣儿宫主一时无法选定，正好银河星域灵修局爆发动乱，大家可以去参加平乱，贡献排名靠前的两位便可以进入广寒阁，当然就算不幸淘汰，所得贡献还是可以在广寒阁兑换等价的灵药宝物，有意者七日之后在此集合。”

    碧叶仙子的话让众人哗然，有很多人已经按捺不住跃跃欲试了，要知道经过数千年的枯竭期，地球修真水平整体偏低，就算是上古遗留下来的势力，除了酆都鬼城，都是青黄不接了，难得有机会在那大展拳脚，怎能不让人不兴奋。

    唐昊心中却是极为奇怪，但并不是因为广寒阁竟然接受灵修局的委托。**通缉令下达之后，灵修局拒不承认，虽然造成了些不愉快，却并未伤根基。广寒阁也清楚，这份通缉令只是用来安抚阁中弟子的，广寒阁对周菲等人该做的还是都做了，几人也一直处在监视之中，不过还是没有发现**的动静，或许**在进入广寒阁之前便脱离了周菲的身体。

    除了这忽略不计的不愉快，灵修局对广寒阁的岁贡可是从来没有断过，善于交际的他们自然也知道如何打点牡丹仙子与玫瑰仙子等阁中实权派人物，故而灵修局在广寒阁也算得上左右逢源，只要灵修局出得起大价钱，请动广寒阁的修士们不是什么问题，而牡丹仙子也只不过是做了个顺水人情，顺便捞上一把。

    唐昊奇怪的却是这动乱是因何而起，难道是基层修士暴动罢工，还是……想到这里，唐昊不禁倒吸了一口凉气，若是酆都鬼城向外扩张，那可是一场大祸。

    “发生什么事了？”唐昊奇怪道。

    “酆都鬼蜮、昆仑妖境、万影魔窟联手向外扩张，灵修局招架不住了。”牡丹仙子知道唐昊是那里的人，所以并未对唐昊的担心感到奇怪，“这要吧，这次就由你带队，不过为师还是要提醒了你，和昆仑妖境和万影魔窟应付一下就行了，千万不要和酆都鬼城对着干，要知道他们之中可有化神和元婴修士。再说他们毕竟是鬼物，需要有活人才能发展，不会像其他两个势力一样赶尽杀绝，扩张到一定程度自会罢手，甚至可能联手灵修局对抗其他两个势力，所以不到万不得已，不要和酆都鬼城起冲突。”

    唐昊点了点头，也开始回到欣月宫着手准备。


第两百五十九章 飞扬跋扈

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    在一些作坊里买了一些地球上用的灵符、灵药、阵法材料之后，唐昊便来到属于欣月宫的那块荒地之上。

    欣月宫初立，没有什么富余的资源与人手，就连自己的别院与府邸都需要他们自己来修建，至于身为宫主的唐昊也顶多在设置阵法时帮下手。

    李妙言却也不去计较这些，做为刀子嘴豆腐心的典型代表，她开始默默耕耘自己的那一亩三分地，同时将衣袖和裙摆高高挽起，生怕将那代表昆仑星域甚至整个下界女子最高荣誉的广寒霓裳给弄脏了。

    对于李妙言对广寒阁的执着，唐昊也不好说破，毕竟人都是往高处走的，在女权思想极为强烈的广寒阁，唐昊总不能突然提出个人人平等吧，只要本心不坏，唐昊是不会刻意改变别人的价值观的。

    “欣儿……宫主！”见到唐昊来了，李妙言忙尴尬地行了一礼。

    “能应付得过来吗？”唐昊微微一笑。

    “还好，虽然辛苦了点，却能按自己的喜好设计自己的别院，也算是一件好事。”李妙言此时正想着如何向她以前的玩伴炫耀自己广寒阁弟子的身份，自然干什么活都不会觉得累。

    唐昊点了点头，“如果有什么忙不过来的大可以去找荷花，她会带着雨琴等人过来帮你的。”

    “知道了。”李妙言点了点头，言语虽然简单，却并没有广寒阁很多人那样的惺惺作态，这也是唐昊欣赏她的地方。

    唐昊随即到了牡丹仙子安插的两个结丹初期女修的府邸，本想着以她们的实力也应该将自己的府邸修建得差不多了，不想整块空地上只围起了两道围墙，雨琴四人在那上气不接下气地忙碌着，很显然修建两座府邸对筑基初期的她们而言是一件大工程。而那两位结丹女弟子的主人却是一脸悠闲，正在一片树荫下吃着瓜果，同时不时地对着雨琴等人呵斥几句。

    唐昊的脸色有些难看了，走到了两人面前，冷笑道，“两位仙子很悠闲嘛！”

    两人见是唐昊也意识到不妙，忙起身行了一礼，“花思、花梦见过宫主。”语气极为恭敬，却让唐昊提不起半分好感。

    唐昊淡淡地看了一眼两人，也算是世间极品。两人都穿着百花裙，容貌靓丽、身姿也是极佳，只是眉宇间却有股飞扬跋扈惯了的气质，看来是被娇宠惯了。唐昊也在闲暇时看过她们的资料，两人是一对孪生姐妹，原为百花宗拥有元婴后期修为的执事长老花语仙子的爱女，从小养尊处优，不可一世。

    唐昊叫停了雨琴四人，使得她们终于是松了一口气，要知道府邸不比别院，就算让她们做牛做马忙上数天也是应付不过来的。

    “是谁让雨琴她们过来的？”唐昊对着两人语气平静道。

    “她们本就是下人，我见她们没去伺候你，还有时间在那修炼，便看不过去，便让她们来帮帮忙。”花思低声嘟哝道。

    唐昊心中又生出一丝厌恶，他见四人修为太低，便有意让她们空闲一些，好多花时时间提升修为。四人也是明白唐昊的意思，都想着如何提升自己的实力来更好地服侍唐昊，不想却被花思二人看成了好吃懒做。

    “就算是下人，也是我的下人，用不着你们颐指气使。从现在开始她们就不是奴婢了，而是我的侍女，现在你们明白了吗？”唐昊冷冷地道，“接下来好好修建自己的府邸，要是修不好就天天住在驿所吧。”

    “什么欣月宫！连府邸都要自己修。”花梦也是不满道。

    唐昊深吸了一口气，要不是欣月宫没有人手，自己也不会这么做。但唐昊还是自掏腰包，拿出了很多贵重的东西做为补偿送给了三人，她们若是觉得累，大可以将这些东西做为酬劳，愿意为她们当牛做马的肯定不在少数，如今说出这样的话，怎不让唐昊生气？

    “欣月宫庙太小，容不下两位，要不两位仙子回你的百花宗?”唐昊冷哼道。

    “欣儿，别给你脸不要脸，我们叫你一声宫主还是看牡丹仙子的面子，别真拿自己当根葱了！大家都是结丹初期，你凭什么这么对我们？别怪我没提醒你，我母亲可是牡丹仙子的亲信，对她可比你这个半吊子出家的土包子信任多了，别以为仗着公主的淫威就可以在广寒阁为所欲为，我就不信公主会为你隔三差五地下凡。你给我记住，这可是昆仑，这可是广寒界，可不是你那个穷乡僻壤的地球。”见唐昊翻脸，花思也是不客气起来，话语虽然极端，却吐露出了很多广寒阁弟子的真实想法。

    唐昊突然爆发出一股杀意，两人在这股杀意下渗出了冷汗，的确就算是唐昊杀了她俩广寒阁也不敢明着拿唐昊怎么样。

    “你要干什么？你要知道牡丹仙子可是会我们做主的。”面对那滔天的杀意，花梦也是惊惧道。

    唐昊的杀气很快平静下去，自己犯不着为这两个小丑生气，随即转过身去，唤回了雨琴四人，便往欣月宫而去，也不管那后背已被冷汗湿透的花语两人。

    “我以为欣儿仙子是个如何了得的人物呢？听到牡丹仙子还不一样是怂了？”花梦见唐昊退让，也不管刚刚从鬼门关走了一遭，又开始得瑟起来。

    唐昊转过身，突然对着花梦神秘一笑，使得花梦怔在了那里。花语死死地盯着唐昊的眼睛，宛如心神都陷入唐昊的眼神一般，果然是中了唐昊的炼神诀里的催眠之术。

    从水怡仙子的口中得知，离神诀与炼神诀本就是混沌神诀的一部分，不过离神诀就相当于入门与序章，是混沌神诀的根本，对于还没真正掌握离神诀的唐昊，是不可能读懂练神诀的真正奥义，但就算如此，对付花梦也是轻而易举。

    “妹妹，你怎么了？”唐昊早已经离开，可自己的妹妹却一直楞在那里，这让花思如何不紧张。

    花梦突然转过身，对着花思笑道，“姐姐，我好想做些快活的事情。”说完竟然开始揉捏自己的玉兔，竟然在大庭广众之下脱起衣服来。

    “妹妹，你清醒点，这可是在外面。”花思一边帮花梦穿着衣服，一边制止，可是没有多久，自己的红唇被花语的红唇堵住，敏感地带也被花语制住，再也使不出劲来。

    “不要，那些前辈能看到的……”


第两百六十章 昆仑关之围

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    七日之后，数百位姿色极佳的女修戴上了广寒阁的标记站在了百花宗的广场上，不过让唐昊意外的是，很多有背景的人居然带上了自己的亲友团，虽然对那些无背景的人来说这无异于开挂，但是广寒阁的众人却也认为理所当然，因为身世背景也是选拔的标准之一。

    由于唐昊是主帅，荷花以及雨琴四人，甚至包括李妙言、花思、花梦也加入了大军之中。顺便一提，花思花梦吃了上一次的亏，已经在众广寒阁弟子中传为笑柄，于是再也不敢与唐昊争锋相对了，生怕唐昊让她们做出更出格的事情。

    唐昊突然觉得极为郁闷，果如唐昊所料，李妙生与陆玉凌也加入了亲友大军之中，尤其是李妙生，一直朝着高台上挥着手，也不知道是对唐昊还是对李妙言。

    出征前当然需要说一些豪言壮语激励士气，好在这些都由牡丹仙子代劳了，等到唐昊说话时，所有的人都已经被牡丹仙子鼓动得如要脱缰的野马一般。

    看着台下八百名艳丽女修，以及周围更为庞大的外援，唐昊一时不知道该说些什么，自己毕竟只是从小职员混过来的，又如何会说那些豪言壮语，说不定会适得其反。

    看着台下那些自信的眼神，唐昊却是浇了一盆冷水，“欣月宫的名额只有两个，所以我不想向你们展示加入广寒阁的美好前景了，我只希望等到战事平息的那一天，大家还是能站在这里，接受广寒阁的封赏。”

    台下顿时沉默了，大家本以为唐昊会鼓动她们如何为广寒阁卖命，或者说些正邪不两立的大道理，没想到却只是一个很简单的意思，希望大家都活着。

    唐昊不知道自己这番话会不会减少几个冒然送死的主，更不知道会不会有人会嘲笑自己这个主帅无能，把高昂的士气给浇灭了。唐昊只是知道，对于这支临时组建的队伍，是不可能做到令行禁止的，一旦遭遇敌人就会面对各自为站的局面，所以唐昊只是希望大家能沉着冷静，不要因为蛮干而送命。

    “大家都是来自不同的宗派，使用不出大军团的合击之术，若是一位地追求力量叠加，反而得不偿失。出发之后，大家尽快与几位配合默契的人组成小队，然后采取分散游击的攻取敌方薄弱的策略，明白吗？”唐昊接着说道。

    牡丹仙子也是微微点头，她也没想到唐昊这么快能想出如何利用这些散兵游勇的方法，殊不知唐昊只是自知没有统军才能，就让她们自己看着办算了。

    “明白……”台下出来几声缭乱的声音，唐昊也是借机下台，他可不认为昆仑星域的人会像地球那样。

    众人随即开拔，李妙生在没有经过唐昊的同意便成了大军的随军记者，整天和李妙言在一起，让唐昊想不看见他都难。玉凌公子在大军中则是如鱼得水，不过令他无奈的是，那些女子只是将视线放在了李妙生的身上。

    在灵修局强大的灵石攻势下，麓枫宗和灵炼宗早早地派出了增援部队，不过却也是出工不出力，处于优势时还好说，他们也不介意杀掉几个妖魔换取几块灵石，可一旦处于劣势时，早就不知道跑哪里去了。

    故而整个灵修局的战事不容乐观，纵然拥有着一些极为骇人的武器，但是僵硬的管理制度以及关键时刻高层的不作为与怕担责任使得灵修局大军节节败退，很多城市都陷入包围之中，随时可能被攻陷，包括唐昊生活了二十年的省城。

    大军刚进入地球，却发现罗布泊所处的昆仑关已经被昆仑妖境的妖修们围了起来，一时间迫击炮，高射泡轰鸣不断，无数飞禽走兽被轰成了碎肉，不过却有更多灵修局士兵阵亡。

    广寒阁的大军也立刻投入了战斗，生怕自己不是这八百人中的前两名，拥有三名结丹中期，五十结丹初期修士的广寒阁大军很快使得妖族筑基大军节节败退，昆仑关的围困也即将化解。

    就在这个时刻昆仑妖族大军中出现了一个祭台，祭台之上出现了一个绝美的女妖，此女虽然是妖女打扮，但气质却胜过很多超凡脱俗的仙子，融合了东西方美女共同优点的她，自然拥有着一种独特的美丽，蓝宝石一般的眼睛透露着一种目空一切的淡定，纯净至极的容颜却也有着一种略带邪气的傲然。

    “是她。”唐昊心中也是冷冷一笑，彩霞，本体为昆仑山上一株七色灵莲，属于天地精华所生的灵物，天生具有灵性，却无法自行成妖，故而与宁嫣签订了神魔协议，获得了成妖的契机，没想到今日能在这里见到她，并有了结丹初期的修为。

    彩霞祭出一小块石头，竟然召唤出了一面硕大的镜子，所有的冲出昆仑关的女修们都在镜子中印出了镜像。

    随即镜子突然消失，而那些镜像却未消失，并且加入了妖族大军，再次将广寒阁大军打回了昆仑关内。

    唐昊也是皱了皱眉，他以前也是听过昆仑妖境有一块奇特的玉佩，能将敌人复制出来，不过据说早被麓谷子击碎。彩霞手中石头应该是玉佩残留下来的碎片，没想到也是如此逆天。

    好在等众人退回关内所有的镜像也随即消失，受了重创的妖族大军也停止了攻关，在不远处安营扎寨，昆仑关一时间也平静下来。

    “在下是这昆仑关的守备国匡，不知道仙子如何称呼？”当日和唐昊一起进入秦皇地宫的国匡竟然出现在了唐昊面前。国匡此时只不过是练气十层的修为，但在主要是凡人的守备军中，也算是鹤立鸡群了。

    遇见熟人，唐昊却也知道装作不认识，毕竟认识国匡的不是欣儿而是钟莹，故而唐昊只是问道，“你们能和灵修局联系上吗？”

    “不能，那些妖人已经在关外布置了结界，关内什么信号也没有，不过灵修局的长官和我说过，若是见你们来了，就请你们打出一条昆仑关到玉门关的生命线，我玉门关的战友也会从中接应。”国匡答道。

    唐昊也是沉思起来，对于修士而言，昆仑关和玉门关的距离并不算远，不过罗布泊本是昆仑妖境的腹地，一路上妖兽无数，不过这条生命线的重要性也是不言而喻的，这样昆仑星域的援军将与灵修局部队回合在一起，形成一股连酆都鬼蜮也不敢小觑的力量。

    “打出一条生命线并不难，难的是如何维持这条生命线，这昆仑妖境的妖修可不是吃素的。”唐昊淡淡地说道。

    面对眼前这绝美的结丹仙子，国匡自然不敢发表什么意见，只是恭敬地说道，“国匡只不过是传达高层的指令，至于如何实施，仙子看着办就行了。”


第两百六十一章 冷月

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    守备昆仑关的士兵的实力那还真是不堪入目，除了为数不多的几个练气修士，其余的都是些凡人，若不是关中那几口极具威慑力的大炮，以及圣界碑超凡的防御能力，传送阵早就沦陷了，若是那样就算昆仑星域的援军赶到也会被各个击破。

    但是无论如何，关中囤积的灵石也是消耗得差不多了，虽然能够向昆仑星域借上一些，但是这种很可能有借无还的生意也不是那些宗派愿意做的，谁知道此后中华大地还是不是灵修局做主。

    唐昊带来的人修为最弱的也是筑基后期，如果是一对一的话将会占很大的优势，不过若是面对对方的军阵那毫无疑问地将成为炮灰。

    趁着昆仑妖境的人还没有压上来，广寒阁众人化整为零，依靠自身更出色的隐匿与速度，开始偷袭妖族的落单的妖兽以及补给队伍，唐昊也和荷花藏入了一处山腰。

    唐昊本想让荷花与雨琴等人留在昆仑关中负责众人的补给与统计事宜，不想荷花就像赖上唐昊似的，总是要跟在唐昊身边。

    唐昊也知道是时候将荷花变成自己人了，于是在山中凿了一处山洞，在四周布置好了禁制，准备将荷花魔化。

    “仙子这是想做什么？不是应该去偷袭妖族的补给队吗？”见唐昊似乎想要在这山中安顿，荷花也忍不住问道。

    “我自有打算，到是荷花，我问你，这些日子我对你怎么样？”唐昊将洞口用禁制封住，对着荷花问道。

    “仙子对荷花很好，那日在水怡殿中，若不是仙子，荷花早已经被那鬼怪所杀。”荷花不知道唐昊为什么会如此一问，但还是如实答道。

    “那你为什么还不相信我，还要一直监视我？”唐昊平静地说道。

    荷花的美眸中露出惊讶之色，但在暗月宫摸爬滚打了这么多年，荷花也算是大风大浪中走过来的，她很快镇定下来，淡淡地笑道，“进了暗月宫的门，就永远是暗月宫的人，身体的一切都受体内禁制操控，甚至包括自己的情感，都会为了完成任务而变化，也就是说我们是不能有自己的感情的。”

    这些东西唐昊自然是听过，这些禁制虽不必清月宫中的傀儡禁制，但还是能在很大程度上控制人的心神。

    “你想解脱吗？”唐昊微微一笑，寒雨三位仙子同样是暗月宫的人，体内的禁制却也被云雪给魔化，成了忽悠人的摆设。

    “可能吗？”荷花惨笑一声，“暗月宫又有多少人想摆脱这种禁制的奴役，不想禁制不能解除，自己却被心魔所控制，投入了孤寂崖内。”

    “相信我，我可以办到的，因为我是欣儿仙子。”唐昊突然搂住了荷花的细腰，将香舌伸入了荷花的嘴中。

    唐昊可不是第一次与荷花做这种事了，也不知为何，荷花也是越来越上瘾，也不抗拒，迎了上来，开始解开自己的衣服。

    唐昊眼见时机已到，一股浓郁的心魔之力从口中传入到荷花的嘴中，开始进入荷花的五脏六腑，与体内隐藏的心魔之力合力，想将荷花化成一个魔女。

    魔力很快找到了荷花体内的禁制，汹涌的魔力向禁制卷去，试图将那金色的符文化为黑色。

    就当一小部分符文化为黑色之时，禁制突然金光大放，荷花随即恢复了清醒，忙推开了怀中的唐昊，开始压制自己体内的魔力，可发现自己越是压制，魔力越是扩散地厉害。

    “没想到你竟然是魔人！”荷花难以置信道。

    “什么是魔？只不过少了些礼义廉耻，多了分率性随意，难道修仙者就是善的，修魔者就是恶的吗？”如今的唐昊已经不再是那个纠结于正魔之分的菜鸟了，当今的世界正道早已经沦为魔道，正中有魔，魔中亦能有正，只不过是修炼方法不同而已。

    “既然如此，那就得罪了。”荷花的气息急剧攀升，竟然是一位元婴初期的修士，荷花祭出了丹田内的宝剑，将剑锋对准了唐昊，冷声道，“虽然你救过我的命，但我也不得不来除魔卫道。”

    唐昊早知道荷花隐藏了修为，但也想不到一个元婴上尊竟然会屈尊来伺候自己，这样一来荷花体内的魔力扩散速度低于唐昊的预期，除非唐昊能很快找到荷花其中一个心魔，不然很可能在其魔化前辈她杀掉。

    “你认为我是恶人吗？如果我是恶人，我会救你吗？如果我是恶人，我会如此顾忌那些女修的性命吗？放开你的心神，让禁制被魔化，这样你就可以获得新生，只要你能守住自己的本心，一样可以做你的荷花仙子。”唐昊忙说道。

    “说实话，我不想杀你，不过我也是身不由己。”荷花的身体竟然不受控制地向唐昊刺来，“其实我就是你要找的冷月，想办法租住我。”荷花试着收回自己的宝剑，却发现收不回来。

    看样子禁制的效果越来越低了，荷花不但能说出自己的真正名字，还能试图控制自己的身体。

    但是无论如何，拥有着元婴修士速度的荷花还没等唐昊躲闪便让剑锋到了唐昊的身前。

    唐昊也没时间去计较她是不是冷月了，双手掐诀，使得荷花体内魔力翻滚，使其一时间愣住了，唐昊也趁此躲开了荷花的攻击。

    “是谁让你来找我的。”荷花身形一转，无数荷花飞舞，将唐昊围绕在了中间，一时间让唐昊无处躲闪。

    “一个叫古老怪的老魔，他说他是你哥哥。”唐昊一边应付着那些烦人的荷花，一边答道。

    “他现在好吗？”两人如今处于极为尴尬地境地，一面生死相向，一面聊着家常。

    “他也修炼到了元婴初期，只是沉默寡言，总是一个人暗自流泪。”唐昊已经将一半的荷花魔化成了黑色，同时试图使用五彩锥打开一个突破口。

    “他现在在哪？”荷花也在集聚灵力，似乎想对唐昊使出致命一击。

    “荒原魔域。”唐昊使用出了五彩锥，想将身边的荷花给卷开，而荷花也发动了她的致命一击，全身化成一条白光向唐昊刺来。

    “对了，他让我将这个给你。”唐昊将那块灵器级别的玉佩向荷花扔去，想诱发出荷花的心魔。

    幸运的是困住唐昊的荷花突然消散，白光也停了下来，荷花挣扎着使用颤抖的双手捧住了那枚玉佩，“哥哥！”

    荷花突然抱着自己的头大叫起来，然后蹲了下去，似乎很很痛苦。

    也不知过了多久，荷花的叫声终于停止了，但仍然低着头蹲在地上。

    “荷花，你怎么样了？”虽然感觉魔力已经占据了她的整个身子，唐昊还是忍不住问道。

    荷花突然向唐昊扑来，元婴修士全力之下的速度让唐昊避无可避。荷花将唐昊压在了身下，用一种魔女才有的眼神看着唐昊，“我很好，我终于又和哥哥成为一类人了，真不知道该如何感谢你，所以我决定将自己的身体与神魂献给你，永远成为你的魔侍。”

    “不过作为我的主人，你也要满足我的一个小小的愿望，那就是杀了玫瑰仙子，不，也将其也变成一个千夫所指的魔女，玫瑰仙子若是知道自己会变成像我们一样的人，肯定比死更难受。”荷花展现出了以往从未有过的热情。

    这心魔仆果真与神仆不同，虽然体内魔力的影响，对唐昊产生一种出于本能的服从，却也拥有着为自己考虑的思想，若是神仆，虽然也会有着原来的思想，但断然不会向唐昊提出某些要求。


第两百六十二章 混沌神诀

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊还记得云雪对自己说的话，心魔仆不比神仆，不能过于相信，虽说被广寒阁强迫的荷花就算解除了心魔也未必会拿唐昊怎么样，但唐昊还是留了一些小心眼。

    事实上唐昊大可以将地级木灵根的荷花给吞掉，不过唐昊却也知道，自己每吞噬一个人，丹田的容量也就多上一分，修炼的速度也就慢上一分，故而唐昊对使用五彩漩涡还是极为慎重的。更重要的是，期间突破元婴期的天劫以唐昊结丹初期的本尊能不能熬得住也是未知之数。

    “我还要去办点事，你就先回昆仑关内吧。”唐昊一边穿着衣服，一边对着身边那粘人的魔女说道。

    “可是荷花接到的命令是时刻跟在你身边监视你，若是荷花自己回去了，肯定会让暗月宫的人起疑。”荷花的魔气顿时收敛，没人看得出来她已经被心魔主导。

    “这不用你担心。”唐昊的身躯突然一分为二，使用出了自己最擅长的影分身，“好好保护我的分身，只要分身不消散，没人知道这分身是假的。”

    荷花点了点头，跟在了分身身后往昆仑关而去，唐昊见荷花走远，身形一转便变成了身穿魔女装的柳若雪。

    唐昊的脸上顿时露出狐媚一般的媚笑，若说魔人为恶也不是没有道理的，诡异的魔气往往能影响修士的心智，就连唐昊不经意间的言谈举止也受了这魔气的影响，任何动作都显得随意轻浮。

    唐昊拿出了彩霞的神魔协议，放在手中抛了抛，开始思量着如何才能得到彩霞的身体，一旦夺走这个军中主帅的身体，还怕昆仑妖境不乱吗？

    昆仑妖境分为了两路大军，西路围困住了昆仑关，主帅便是彩霞，东路则由结丹中期的妖主麟乾率领，一路摧枯拉朽，已经直奔到了玉门关下。

    昆仑妖境的妖修和人类修士一样，修炼的都是灵力，故而在天地灵力枯竭之时也没落了下去，如今天地复苏，昆仑妖境也慢慢缓过气来，但修士的整体修为也不是很高，本不是拥有大量现代武器的对手。

    可是灵修局的主力却用在了抵挡酆都鬼城的攻势，加上僵硬的管理制度，虽说抽调了一部分军队前往玉门关，却也无力组织反击，一时间形成了一种僵局。

    虽然赶走了荷花这只跟屁虫，但是唐昊却对下一步的计划仍是一筹莫展，表面上来看吞噬掉彩霞，成为妖族大军的军中统帅自可不战而胜，可是想法虽好实施起来却无比困难。

    和柳若雪一样，彩霞又怎么会轻易将身体让给他人，更何况妖族大军的大营可不比柳叶城，虽然整体修为偏弱，但集中在一起产生的军势就算是元婴后期的妖孽也会畏惧三分，无论是欣儿还是柳若雪都不可能顺顺利利潜入彩霞的大帐之中。这个时候唐昊开始想起宁嫣来了，若是宁嫣还在自己身边，自己混入妖族大军之中将不会是什么难事。

    不过就算能够潜入大帐，唐昊却也不能保证彩霞和柳若雪一样有抑制神魔协议的法子，到时候别说身体取不走，就连唐昊的性命也会搭进去，这种赔本的买卖唐昊可不会去做。

    “可惜主人没有修炼融神诀，不然可以附身在彩霞的侍女身上混进大营。”成为混沌神剑器灵的水怡仙子见唐昊皱着眉头忍不住与他心神交流道。

    “融神诀？”唐昊疑惑道，“难道是用离神诀不能附身吗？”

    “当然可以，只是这种附身极为粗浅，法力稍强的人一看便知，毕竟离神诀只是教人藏身天地，与天地一体的法门，当日我若不是借鉴了鬼道的功法也不可能成功附在主人身上。”水怡仙子答道。

    “那你说的融神诀呢？”唐昊接着问道。

    “当年神界破碎之时，混沌神诀也一分为七，分别是序章离神诀，也就是修神的入门，讲的是将身体化为混沌之法，第二章则是炼神诀，即为强化混沌之法，第三章动神诀，让自己化身为混沌的形体在天地间转移之法，第四章融神诀，即为化为混沌占据天地间实体之法，第五章分神诀，将自己化为的混沌一分为二之法，第六章凝神诀，将万物化为混沌之法，第七章定神诀，掌控天地混沌之法，不过修炼到第七章，那就是创世神一样的存在，创世灭世只在弹指之间。”水怡仙子说得起劲，唐昊却是更加郁闷了，要到第四章才能借用他人神魂，那对唐昊这个第一章入门的门外汉那相当于白说，更何况那后面五章也不知道从哪找得到。

    “修神一事过于虚妄，能得到前面两章已经是机缘巧合。”唐昊摇头叹道。

    “水怡倒是知道第四章的下落。”水怡却是微微一笑，“第四卷就在**手中。”

    唐昊脸色一变，难怪那**能将自己的神魂与别人融合，还能获取别人的记忆，原来是修炼了第四卷。

    “那**没有前三卷自然也无法修神，只是他的父亲却是惊艳之人，竟然从那短短的八个字结合合欢宗的淫邪之术创造了一种特殊的功法，正是**修炼的邪功。”水怡仙子淡淡地说道，“如今看来这**也不是个简单的货色，竟然更进一步，成为了能够随意附身的恶魔，只不过这种随意吞噬他人记忆的行为若是能守住本心，终能成为大彻大悟之人，倘若不能守住本心，便会迷失自我，陷入万劫不复。”

    唐昊也是一惊，这**竟然也算是半个修神者，虽然必须以心魔为媒介，但是一旦让**找到别人的心魔，那人肯定连抗拒的机会都没有。

    “神族若是真的如此变态，又怎么会被四界联手攻破？”唐昊想到了一个致命的问题，这表面上强大的功法必定有其致命的缺陷。

    “那是自然，化身混沌，其实是进入一种极不稳定的状态，如果不能守住本心，极有可能化道成为真正的混沌，另外在修炼第七章之前，会被一些天地初开形成带有混沌之力的神物克制，面对那些神物，神族宛如待宰的羊羔一般，毫无招架之力。”水怡仙子答道，“当日我用自己的本源召唤上古神尊的力量使得自己有了第四章的融神之力成功地占据了凝冰的身体，却只是因为玫瑰的一声哀求而差点化道，你该知道使用混沌神诀需要多强的心智了吧。”

    “召唤上古神尊的力量？我能办到吗？”唐昊一时也没有去想这样带来的危险。

    “当日我还使用了上古神尊的一滴精血，没有那滴精血你是召唤不出上古神尊的力量的。”水怡仙子的话给唐昊又泼了一盆冷水。

    唐昊点了点头，虽然水怡仙子并未解决唐昊当前的困局，但也让唐昊受益匪浅。虽说修神有着不小的风险，但与他变态的神通比起来简直不值一提。

    唐昊飞出了山洞，既然没有什么头绪，那就出去闯上一闯，说不定会有什么意外的收获。

    下一章将在凌晨更新，大家明天再看吧


第两百六十三章 援手

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊虽然化身为魔女，却也不会肆无忌惮地到处晃悠，妖魔鬼纵然暂时组成同盟，却是各怀鬼胎，老死不相往来，唐昊可不信自己这个魔女会在昆仑妖境的势力范围受到礼遇。

    唐昊隐匿身形，放开神识，在没有完善的计划之前，他也只好安分地做一名游击队员。也就在这个时候，也不知哪支运气不太好的秃鹰巡逻队和唐昊遭遇了。

    这支队伍修为偏低，除了其中一只较为壮硕的是筑基后期外，其余十余只都是筑基中期，这种等级与规模的小队自然不是唐昊的对手。

    广寒阁的游击战术果然起到了一定的作用，彩霞不得不停止了对昆仑关的压制转而派出大量的巡逻小队搜索广寒阁修士的行踪。这十余只秃鹰高高地飞在荒漠的上空，高度恰到好处，既能监视地面上的一举一动，又能在被发现后有充足的时间离开，可惜这次它们遇到的是唐昊。

    唐昊隐匿身形悄悄地跟了上去，他的实力与魔女斗篷的隐匿加成足以让他神不知鬼不觉地靠近这些秃鹰。

    为首的秃鹰还没反应过来，脖子便被唐昊给拗断了，随即像一只坠落的战机重重地摔在了沙漠之上，溅起无数沙尘。

    其余秃鹰的阵型一下乱了，并对着唐昊发出刺耳的尖叫，似乎在斥责唐昊这位魔女不遵守同盟协议，对自己的盟友动手。

    唐昊的心里突生一计，又有谁知道自己这个魔女正在为人类卖命呢？自己为什么不借用魔女的身份挑拨妖族与魔人的关系？

    不到半柱香的功夫，除了一只吓得连翅膀都不会扇的秃鹰，其余都被唐昊拗断了脖子。唐昊对着那满脸惊惧的秃鹰盈盈一笑，“我不杀你，回去报信去吧。”说完斗篷一甩，很快消失在了秃鹰的视线之中。

    秃鹰见唐昊走远，总算是缓过起来，突然发现自己忘了扇动自己的翅膀，正在快速下坠。秃鹰忙扑腾几下翅膀，总算稳定了身形，忙往大本营方向跑去，甚至不敢朝唐昊消失的方向看上几眼。

    妖族大营之中，彩霞坐在正席上，倾国倾城的脸上露出一丝凝重之色。大帐之内彩霞的修为并不是最高的，但却是灵智最高的，天生灵物的她使得她在结丹初级便有了元婴妖修一般的灵智，故而当之无愧地成为了西路军的主帅。

    读取了秃鹰拓印下来的影像，彩霞喃喃地道，“原来是她。”说完便将一枚玉简捏得粉碎，那玉简正是浩然宗出版的八卦小报昆仑志，里面赫然有着魔女若雪的报道。

    “以后遇到这个魔女必须得抓活的，知道吗？”彩霞对着周围的人淡淡道，随即站起身来，喃喃道，“想让我成为柳若雪一样的衣服，休想！”

    唐昊自然不知道这李妙生又把自己卖了，正在那乐此不彼地栽赃万影魔窟，直到发现自己神识范围内发生着一场极为惨烈的战斗。

    事实上这几天唐昊不是第一次遇见广寒阁的人和妖兽战斗了，不过广寒阁的修士总是凭借着自己更胜一筹的单兵素质给了妖人重创之后再从容离开，只是这次却不一样，因为除了那几个和妖兽战斗的修士，战场里还有不少凡人，那些修士似乎也不想眼睁睁地看着那些凡人被妖兽掳走，并没有依靠自己速度与神识上的优势遁走。

    唐昊心中突然觉得一阵欣慰，也不知道那几个人是谁，如果她们有机会活着回去，唐昊还真想将她们引入欣月宫。

    不过等唐昊靠近后才发现是几个熟人，神色变得尴尬，原来是李妙言、李妙生还有玉凌公子。

    他们的全身已经被鲜血染红了，早就没有了原来翩翩公子与可人儿的风韵，宛如一个个血人一般，只知道将靠近的妖兽悉数斩杀。不过妖兽的数量实在太多，就算他们早拿出了中品灵器补充灵力，再这样下去的话，被妖兽斩杀也是早晚问题。

    “撤吧，再这样下去大家都会死的。”玉凌公子大叫道。

    “再坚持一会，我已经向其他人求救了，再等等，说不定有人会赶过来。”李妙言咬牙道。

    “她们只会想着多杀几只妖兽，又有谁会愿意来救这几个凡人？”玉凌公子叫打破，他并没有错，相反他的决定是最理智的。

    李妙生一言不发，拼命斩杀着眼前的妖兽，他一直等待着自己的妹妹下决定，因为他也是不忍心下决定。

    “再等半柱香，若是真没有人过来那只能祝这些凡人好运了。”李妙言并不是鲁莽之人，最终还是做了这个决定。

    就在这个时候唐昊突然出现在了他们面前，三人顿时一喜，忙朝天上望去，只见熟人魔女若雪正坐在混沌魔帝之上翘起二郎腿用一种玩味地眼神看着他们。

    “是你这个魔女？”李妙言本以为援军来了，不想却是一位魔女，以万影魔窟和昆仑妖境的同盟关系，这魔女若雪肯定是敌非友，如今看来想逃跑也是没有了机会了。

    “说话怎么这么难听，还记得你以前可是叫我若雪姐姐的哦。”唐昊挑弄着自己额前的秀发对着李妙言开玩笑道。

    “你根本就不是若雪姐姐，你这个挨千刀的魔女。”李妙言此时还不忘展现她蛮横的性格。

    “既然你说我是个魔女，那我就做个堂堂正正的魔女，本来还想帮你们一把。”唐昊说完便要飞身离开。

    “若雪且慢，无论如何我们也算是有过婚约的人，你也总不能看着我被这些妖兽给杀了不成。”玉凌公子此时极为狼狈，不过还是一样自恋。

    唐昊的脸色变得极为难看，本来真心想帮上一把，可被玉凌公子一说便变成了旧情难忘。

    “好，那就帮你们一把。”唐昊咬牙道。

    “若雪，我真是太感动了，就算你成为魔女我也会对你不离不弃的。”玉凌公子惊喜道。

    “不过有一个条件。”唐昊银牙紧咬，“那就是我们的婚约就此取消，若是你敢再拿以前的事来调侃我，半夜我也会爬上你的床将你给阉了。”

    “使得使得，我以后再也不说了。”生死关头，玉凌公子也只好依着唐昊了。

    唐昊抽出了混沌魔笛，使用心魔之力开始吹奏起来。

    这些妖兽灵智未开，极容易受心魔之力左右，很快有很多妖兽被唐昊控制，转而攻击自己的同伴，李妙言三人的压力也减轻不少。

    “你能不能换首曲子，这曲子听了让人慎得慌。”玉凌公子皱眉道。

    “就会这一首，要不行我走了。”唐昊没好气道。

    李妙言突然笑了出来，她突然发现眼前这个魔女并没有传说中的那样可怕，她也是有着自己的真性情，也会帮助别人。李妙言的眼神突然停在了自己的哥哥之上，发现那种只有面对欣儿仙子才有的炙热眼神又一次出现在了李妙生的脸上。

    李妙言无奈的摇了摇头，要说追李妙生的佳丽可是不计其数，可他喜欢的人不是公主的情人，就是一个与正道势不两立的魔女，殊不知这两人其实就是一个人。


第两百六十四章 三身相聚

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    妖兽们见到自己的同伴受了魔音的诱惑转过来攻击自己，这在心理上产生的压力远大于**上的，眼见越来越多的妖兽被唐昊魔化成为心魔仆，妖兽们灵智纵然不高，但是求生的本能使得她们不得不退去。

    所有的凡人见妖兽们被赶走，感叹自己捡回一条命的同时，开始对众人千恩万谢起来。在这些凡人看来，没有什么正魔之分，谁能救他们的性命他们就感激谁。故而他们对唐昊也是极为热情，拿出自己包裹中的瓜果来招待唐昊。

    唐昊这时也突然发现收藏在手链空间的云瑶仙衣光华流转竟然积攒了一些信仰之力。

    “原来这样也可以？”唐昊暗自笑道，接着随手拿了一串葡萄，对着送葡萄的小女孩笑着点了点头，然后飞身而起，正要离开，不想却被李妙生叫住了。

    “仙子……不姑娘请留步。”李妙生忙叫道。

    “你们还有什么事吗？”唐昊眨着眼睛看着李妙生。

    “此去昆仑关路途遥远，若是光我等师兄妹几人定不是什么难事，可若是拖家带口的速度便慢了下来，目标也是极大，难免不会遭那些妖兽的袭击，凭我等的实力自保倒是有余，只是……”李妙生的话没有继续说下去，但唐昊听出了李妙生的意思，救人救到底，送佛送到西。

    “我毕竟是你们深恶痛绝的魔女，恐怕到了昆仑关下不被万箭穿心那就怪了。”唐昊淡淡一笑。

    “这个我们也懂，只是我们也左右不了那些守卫，姑娘若是忌惮那些大炮，大可以在二十里之外离开，我替这些凡人谢谢你了。”说完便对着唐昊行了一礼。

    玉凌公子本以为唐昊还会讨价还价，乘机要点好处，不想唐昊却爽快地答应了。毕竟好不容易有一些人为自己提供信仰之力，唐昊可不想让他们就这样挂了。

    刚刚的战斗虽然没有悬念，却着实耗费了唐昊不少魔力，他也不再想御空飞行了，而是坐在了一头魔化的青牛之上，前面搂着一个五岁大的小女孩，率领着这些老弱病残慢悠悠地朝前昆仑关走去。

    李妙生掏出纸笔，再一次将这些记录起来，他知道这事情若是传扬出去会引起多大的轰动，一位魔女竟然会无偿帮助修仙者护送手无寸铁的凡人。李妙生知道自己一旦将其发表出去定会引来口诛笔伐，但是此时的他已经相信魔与道只是修炼方式不同，加上心中对这魔女特殊的感情，使得他就算是被千夫所指，也要将魔女若雪真正的一面展示给大家。

    一路上又遭遇了不少妖修，只不过这次它们不再盲目进攻了，只是远远在后边跟着，而唐昊等人生怕中了调虎离山之计，便还是守在众人身边，慢慢往昆仑关靠近。

    不想周围尾随的妖兽越来越多，最终达到了连唐昊都要忌惮的地步，可这些妖兽仍没有进攻的意思，依旧尾随在唐昊等人身后，甚至就像在护送唐昊一般。

    这种奇怪的现象一直持续着，唐昊的后方已经跟随了数万妖兽，而唐昊也隐隐看见了昆仑关的影子，莫非这些妖兽想要以这些凡人为肉盾攻城？

    就在这个时候，妖兽大军终究是压了上来，将唐昊等人围在了中央，但任保持了一定的距离，似乎并没有刀剑相向的意思。

    四人不自主地将那些凡人围在中央，李妙言等人不由地握紧了手中的武器，如今大家已然骑虎难下，也不知道这些妖兽到底有什么打算，唐昊也不得不让欣儿分身派人来接应。

    “若雪姐姐，我们来做笔交易如何？”妖兽们突然让开了一条通道，现出了坐在纱轿之中的彩霞。此时的彩霞依旧是一脸从容，绝美的脸上尽是淡定之色，宛如一切都在她的掌握之中。

    花轿旁边守卫着四位结丹中期修士，虽然灵智不高，实力却极为强横，也难怪彩霞会有恃无恐。

    “你认识我？”唐昊狐疑地问道。

    “不认识谁也不能不认识若雪姐姐你啊，我可不想自己的下辈子成为别人的嫁衣。”彩霞淡淡地笑道，“这还要多亏你你身后的那两位翩翩公子，让妹妹我知道了柳若雪的遭遇，加上你又出现在了我昆仑妖境的境内，妹妹再不清楚姐姐的动机那还真怪了。”

    事情发展到这种程度，唐昊反而镇定下来，他将怀中的小女孩放在了地上，送到了她父母身边，然后对着彩霞问道，“你想干什么？”

    “很简单，我只要我的神魔协议，只要你将它还给我，我就放了这些人。”彩霞的绝美的脸上早已经堆满了得意之色，食指滑过嘴唇，似乎想将唐昊吃了一般。

    “你别天真了。”唐昊也露出了不屑的微笑，“我可是魔女，你以为我会因为他们被你要挟？”

    彩霞却还是一脸自信，“若雪姐姐可骗不了我，我也是千夫所指的妖女，但是并不代表我们为了达到目的能舍弃一切，刚刚跟在姐姐后面我早就看出来了。”

    见唐昊还在思量，彩霞接着说道，“姐姐已经有了若雪的身体，为何还要盯着我的身体不放？”

    “炼制成分身不可以吗？”除了吞灵神体没有人需要这么多身体，唐昊也只好如此掩饰。

    “当然可以。”彩霞说道，“姐姐若是想炼制分身，妹妹倒是有很多身体，她们都是昆仑星域的惊艳之辈，保准姐姐喜欢。”彩霞说完拍了拍手，四位女子被押了上来，其中两位正是花思与花梦，其余两人正式她们从百花宗带来的打手。

    “怎么样？这四件衣服姐姐还满意吗？就连我也忍不住动心想将她们一口吃下去，可惜妹妹是吃素的。”彩霞下了轿，摸着花思的小脸叹道。

    四人不想成为了别人交易的筹码，空有结丹初期修为也无处施展，只能看着远处的昆仑关，希望欣儿宫主能出来救她们。

    “我凭什么相信你?”对于唐昊而言，这神魔协议只是为自己的强取豪夺提供借口，关键时候还得靠自己的五彩漩涡，故而他没有必要去为一份神魔协议纠结。

    “姐姐你应该看出来了，妹妹早就可以下令围住你们，可偏偏要等到昆仑关下，难道姐姐还不相信妹妹的诚意吗？”彩霞看向昆仑关，发现欣儿带着数十架发出巨大轰鸣声的灵化坦克与直升机赶了过来。

    “放了这些人。”欣儿对着彩霞喝道。

    “我现在可不是和你们交战的，你们可要想清楚，一旦我们打起来，这些凡人也别想活。”彩霞冷冷道。

    就在这个时候，唐昊将神魔协议抛给了彩霞，淡淡地笑道，“我还会来找你的。”

    彩霞将神魔协议握在手中，发现正是自己的那份，心中的石头不由地放了下来，接着对着唐昊笑道，“随时恭候。”

    “撤军！”彩霞对着妖兽大军挥了挥手，一道悠长的号角声随即响起，彩霞面带得意的微笑，看着魔女若雪与欣儿仙子这两位魔正两道潜力最大的两人。欣儿仙子不用说，早就名声在外，而魔女若雪也是以结丹初期的修为重创百合仙子四位结丹后期侍女，并破了她们的降魔剑法，也被誉为昆仑星域魔道年轻一辈第一人。今日彩霞在两人联手的情况下占足了便宜，那的确值得她自傲了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百六十五章 小聪明

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊还是第一次将两个身份同时展示在众人面前，虽然没人会认为这个广寒阁的上尊会与这个放荡不羁的魔女会是同一人，不过心神一体两人表面上的功夫却不能省。

    正当唐昊在思索如何消除这个尴尬的局面时，妖族大营的方向忽然火光滔天，接着无数的爆炸随即发生，整个妖族大营成为了一片炼狱。

    正要离开的彩霞见状，并没有慌张，反而露出一副奸计得逞的样子，对着唐昊神秘地笑道，“免费送你们一场烟火，如今昆仑关防御空虚，你们若还不快赶回去的话恐怕连昆仑关也会丢了。”

    彩霞说完便扬长而去，她并没有趁机对这支残余的部队下手，当然不是出于信用考虑。无论如何妖族没有了大营，一时没有了补给，若是能快速战胜对方还好说，倘若不能速战速决，就会让大军陷入进退两难的境地，等分散在各地的广寒阁大军赶来时，虽说不至于全军覆没，但也会损失惨重，好不容易建立起来的优势也将荡然无存。

    很快欣儿也成一名士兵口中得到了消息，原来国匡见妖族大军到了这里，想趁着妖族大营空虚偷袭对方营地，便带着剩下的装甲师倾巢而出。

    不想妖族大营早就被废弃，成了一具空营，并设置了无数陷阱与缴获的炸药，将国匡等人连同营地一起化成了炮灰。

    不过若说昆仑关防御空虚却也是危言耸听，毕竟那些防御部队还是没有损失。不过不得不说，昆仑关的善于进攻部队的算是全军覆没，甚至连主帅都没有了。

    刚刚接触战争的唐昊也是一时没有了头绪，看多了电视小说里那些运筹帷幄的军师，才知道战争并非想象的那样简单，稍有不慎足以使全军覆没。

    想着当年和自己一起进入秦皇地宫的国匡终究落下这样一个结局，唐昊却也没有任何办法，只能召集剩下的机动部队往昆仑关撤去。

    面对被封印了灵力的花思花梦，唐昊也只好借机下坡，对着自己的分身欣儿漫不经心地说道，“这几个人我还真看不上眼，就还给你们了，我也告辞了，免得你们正道中人见了碍眼。”说完便往昆仑关相反的方向飞去。

    唐昊漫无目的的飞在戈壁沙漠之中，若说他不担心这中华的战事那是不可能的，虽然自己成为一名修真者，对凡尘之事已经看得很淡了，但想着自己长大的地方陷入如此境地，又怎不让他纠结？原想着率领广寒阁的众人来到地球可以为自己的家乡尽一份力，没想到却在昆仑关前进退不得。

    彩霞是一个心机颇深的妖女，而唐昊却是一个初入战场的菜鸟，论运筹帷幄，决胜千里根本就不是彩霞的对手，可又不解决这个彩霞自己便出不了这昆仑关，也不知会有多少人会惨死在这祸乱之中。

    唐昊心中突然有了一个主意，自己无法在谋略的胜过对方，却可以在小聪明上和她比上一比。彩霞如今取回了神魔协议，也就没有了原来的畏首畏尾，只要能将她从大军之中引诱出来，还怕占据不了她的身子，一旦将其化为分身，还怕妖族大军不乱吗？

    唐昊在昆仑山山腰的一处洞府停了下来，这里面住着一位结丹初期的妖修，虽说是妖修却是个人类，只是修炼的是妖族功法而已。

    这位妖修叫做妖元子，擅长炼器，这在灵智本不高的昆仑妖境那可是稀缺货，虽说昆仑妖境拥有大量上古流传下来的宝物，但由于时间久远，灵韵早不如从前，用起来颇为生涩，故而妖境中很多高层都会花重金请妖元子炼器，妖元子也是大赚了一笔，也利用这些资源成为了地球为数不多的结丹修士之一。

    唐昊的到来自然引起了妖元子的注意，他可不认为这位魔女是来找自己炼器的，不过他毕竟也是结丹修士，想着自己又是主场作战，便有恃无恐，便派出了自己唯一的弟子想轰走唐昊。

    “这位前辈，这里是师尊妖元子的闭关之所，还望前辈给师尊一个薄面，就此离去吧。”这位女弟子只是筑基中期修为，自然也不敢对唐昊太过无礼。

    “我就是来找你师尊的，怎么可能就此离去呢?”唐昊对着眼前这个秀美却又青涩的女子邪邪一笑。

    “师尊又怎么会与这魔女有什么纠葛，师尊有命，让你尽快离去，否则师尊会对你不客气。”女弟子见唐昊如此不识抬举，小脸蛋涨得通红，对着唐昊喝道。

    唐昊盈盈一笑，飞身搂住了女弟子的小蛮腰，还没等女弟子叫出声来，唐昊的红唇已经堵住了女弟子的小嘴，一股精纯的魔力导入了女弟子的体内。

    女弟子只是筑基中期修为，根本就没有实力抵抗，很快便唐昊度化成妖魔。

    “你刚刚说什么？”唐昊对着眼前的小魔女邪邪地笑道。

    “主人大驾光临，小游不甚荣幸，主人请随我来。”小游的脸上也露出了与她稚嫩脸蛋不符的邪笑。

    话说妖元子本让小游将魔女轰走，不想小游擅自打开了禁制，并将魔女带了进来，妖元子正想呵斥几句，却发现原本羞涩的徒弟的衣襟早已经敞开，酥胸半露，用一种玩味地眼神看着自己。

    “小游，你怎么……”妖元子很快将视线落在了唐昊的身上，“你对小游做了什么？”

    “我见小游长得有几分可爱，便不想杀她，只能将其变成了自己人。”唐昊将小游搂在了怀里，“倒是你，身为人类，眼见妖族残杀人类，不思制止，反而助纣为虐，你的心里难道就没有过愧疚吗？”

    “只要我能活得更久，那些人的死活与我何干？”妖元子咬了咬牙，一颗赤色珠子随即祭了出来，“你这个魔女没资格说我。”说完，珠子化为一道红芒向唐昊射来。

    唐昊露出不屑的微笑，这颗珠子只不过是中品法宝，妖元子的实力也是偏弱，又怎能对自己造成威胁。

    唐昊玉指一弹，一道青芒便迎了上去，两道光芒相撞到了一起，顿时双双消散，而妖元子也不禁吐出了一口心血，因为他发现自己与本命法宝失去了联系，自己也因此心神受创。

    赤色的妖珠变成黑色的魔珠飞入了唐昊的手心，唐昊拿着珠子把玩了一会，便放到了小游的手心里，“送给你了。”

    小游也满意地将珠子放入两胸的乳沟里，邪邪笑道，“谢谢主人，不知如何处理这个老妖。”小游也是知道，虽然自己名义上妖元子的弟子，但等到蜜桃成熟时，就会成为老妖的炉鼎。

    唐昊看到了角落中无数的白骨，发现这老妖居然用活人的血肉做为炼器材料，便将老妖的灵力封印了起来，对小游笑道，“让他的下场和这些白骨一样。”

    小游点了点头，清理完角落的白骨，便拉着老妖到了隔壁，唐昊则是唤出了小暗，集齐了材料，准备炼制自己生平的第一件法宝，只不过这件法宝是为彩霞炼制的妖器。

    虽然唐昊没有妖力，但是小暗有，唐昊只需要在材料凝结和刻画符文时花些心思，以小暗精纯的血脉，纵然材料普通，炼制一件引发天劫的绝品法宝不是难事，到时候就不怕彩霞不上钩。

    小说已经七十万字，不日会上架，我也只能对一部分人说，抱歉了。


第两百六十六章 天妖甲

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊毫不客气地将妖元子的珍藏洗劫一空，接着选出其中的精华与自己这些日子收集的材料放在了一起。

    如今唐昊的修为早到了结丹期，对丹火的应用已经是得心应手，炼制出法宝早已经不是什么难事，不过唐昊还是穿着灵煊从蓬莱岛弄来的魔女套装，不是因为唐昊太懒，而是炼制法宝的材料太难收集了，尤其是炼制魔器的材料，而一些普通的材料又提不起唐昊炼制的兴趣，似乎绝品以下的法宝根本不至于让唐昊动手。

    妖元子不愧是这昆仑妖境炙手可热的人物，收集了不少极其珍贵的材料，这也让唐昊能够炼制一整套妖女装了。

    不过炼制成什么样式着实了让他头疼起来，俗话说爱美之心人皆有之，唐昊总不至于炼制一只大水桶套在身上。

    唐昊从储物袋掏出自己很久没用的平板电脑，幸亏还有一些电量，他开始翻看自己下载来的图片，想从中借鉴一下。不过他发现大部分图片都没有穿衣服，好不容易在一个文件夹里找到一部分适合的，却是左看右看拿不定主意。

    也不知小暗是不是等烦了，突然将手指指向了一张图片，示意唐昊就用那种款式。

    唐昊凝神一看，发现是一套极为修身的女性铠甲，将身材完美的勾勒出来，金银甲片点缀得恰到好处，将防御与机动发挥道最大化。外刚内柔的长袖手套与长筒战靴让人感觉任何动作都是那么协调却又充满了爆发了。发夹一样的头盔既不失美观，又拥有极佳的防御。整体上宛如一个女战士一般，英姿飒爽。

    妖族的肉身本就是强横，唐昊有意让自己的妖女分身往战士的方向发展，故而这套铠甲对彩霞来说简直是绝配，无论如何比现在这种刻意追求仙子风度的仙子装要协调得多。

    唐昊从材料中选出百锻灵丝，这种丝线不仅有着极强的物理与灵术防御，还能防火防水，是炼制衣物的极佳材料。接着唐昊又拿出了无数千年玄银、极品乌金，这些材料不仅能提供更加优异的防御，还能提升持有者的速度与爆发力。

    在小暗的妖力支持下，唐昊用神识操控着其中细微的变化，让材料妖力符文完美地结合在了一起。

    一切都在唐昊的预料之中，以唐昊超过结丹巅峰的神识，纵然是第一次炼制法宝，也没有出现任何差错，直到只剩下最后一步，就是让法宝定型并沟通天地。

    这个时候唐昊不得不出动了自己那五种状态的诡异丹火，虽然自己对它的操控已经炉火存青，但这种丹火却与普通丹火有着极大的区别，唐昊可保不准其中不会出现什么岔子。

    果如唐昊所料，看似强大的材料刚碰到丹火就化掉了，唐昊暗叫不妙，本想收回丹火，却发现化掉的材料却没有失去原来的形体，所有的物质杂合在了一起形成了一种的新的材料，柔中带刚，刚中带柔，并带着一种玄金色的金属光泽。

    这种奇特的材料开始肆无忌惮地吸收周围的符文与妖力，宛如那些符文与妖力本身就是它的一般。要知道炼器的最大难度就是让符文妖力和材料结合在一起，二者结合的越紧密，法宝的材质就越好。如今的唐昊根本就没有耗什么精力，只需要自己和小暗不断地位材料提供符文与妖力。

    昆仑山上突然出现一道玄金色的光芒，很显然这就是绝品法宝成型的征兆，方圆百里都看到了这种异象，包括正在新营地里巡视的彩霞。

    “绝品法宝！那是妖元子洞府的方向，妖元子什么时候这么厉害了？”彩霞也是一惊，若是说妖元子炼制出了中品法宝她不会奇怪，可眼前的异象偏偏是一件绝品法宝。

    “难道妖元子遇到了什么机缘？”彩霞暗自揣摩道，绝品法宝足以让很多结丹修士疯狂，尤其是在炼器偏弱的妖族，若不是妖元子是妖境紧俏的人才，彩霞有可能会生出杀人夺宝的心思。

    “无论如何也要去见上一见，若是有人订做那就罢了，如果是妖元子自己炼制的，就算花再大的价钱也要买下来。”彩霞暗自思量后，便带上了那四名结丹中期的副将，以及一千亲兵往妖元子的洞府赶去。

    除了麟乾也随之赶来外，昆仑妖境的其他结丹修士并未对这件绝品法宝产生多大的兴趣，毕竟对于那些步入晚年的妖修来说，法宝只是身外之物，除非有灵丹妙药出现，没有什么能打扰它们的龟息。

    东路军与西路军主帅就这样不期而遇，麟乾拥有麒麟血脉，和彩霞一样，是昆仑妖境为数不多天生具有灵智的妖修，他的资质也是高出彩霞一筹，被誉为昆仑妖主的第一人选。不过彩霞依旧拥有着很大的希望，虽然修为与资质稍弱于麟乾，但是心计谋略却远胜于他，故而两人都是怎么看对方都觉得不顺眼，若不是正值对外用兵，两人都是军中主帅，说不定会在这里打起来。

    “原来是彩霞大小姐，以大小姐的姿色，只要向那些长老们撒撒娇，法宝什么的都会自动送上门来，应该不屑与我这个穷光蛋争夺吧？”麟乾身穿铠甲，相貌俊朗，宛如一位文武双全的将军，只是额头上的那对麒麟角暴露了他妖修的身份。

    面对这位迷倒万千女妖的麟乾，彩霞提不起半分兴趣，遇上他的冷嘲热讽，彩霞自然是极为不高兴，但是彩霞又是何等心性，又岂会被这些言语激怒，故而他只是淡淡地说道，“麟乾兄天纵之姿，又怎么会在乎一件法宝？再说这件法宝可是妖元子大师炼制，到底归谁也不是我们说了算。”

    麟乾虽然没有回话，但也知道彩霞的话在理，妖元子既然可以炼制第一件绝品法宝，只要有足够的材料就能炼制第二件，相对于这件法宝，与妖元子交好显得更加重要了。

    小游见彩霞来了，便知唐昊的计策已经成功了一半，只是多了麟乾这个碍事鬼，事情就显得有些麻烦了。好在妖元子的洞府本身就有禁制，加上唐昊的完善，他俩也无法探查到洞府中早已经不是他们认识的妖元子了。

    小游在洞府外的凉亭下准备好了瓜果，同时恭敬地说道，“师尊机缘巧合之下获得了灵感，正在炼制一件至宝，还望两位将军不要惊扰，以免让师尊前功尽弃。小游特意为将军准备了一些瓜果，将军可一边享用，一边等候。”

    彩霞微微颔首，同时好奇地问道，“这件法宝可是有主之物？”麟乾也是凑了上来，这也是他最关心的问题。

    彩霞回到以前羞涩内敛的样子，轻声答道，“小游说过，这是师尊一时灵感迸发而炼制，一时没有归属，只是炼制的材料偏阴，就算是师尊也用不了，至于师尊有什么打算，小游也不敢揣度。”

    彩霞闻言大喜，同时得意地瞪了麟乾一眼，冷嘲热讽道，“麟兄不会为了一件法宝而把自己阉了吧？”

    麟乾也是极为懊恼，但并没有离开，既然妖元子有这等能力，留下来结交一番那是必须的。

    洞府内战甲的炼制到了尾声，战甲的质地颜色形状已经成型，光看那玄金色的闪亮战甲就能想象出她的主人必是身材绝佳之人，就连唐昊自己都忍不住去穿上一穿。

    战甲突然光华大闪，开始吸收四周的天地灵力，这个过程也决定了战甲的特殊神通。

    小暗就在这个时候做了一个唐昊也没反应过来的举动，竟然将自己的一滴精血滴在了战甲之上。

    昆仑山上瞬间出现了十只妖兽的虚影，要知道它们可是天妖界最顶尖的存在，就连那些闭关不出的老妖也睁开了眼睛，开始感叹妖族即将大兴。

    麟乾也是脸色铁青，他又怎么不会认识这十只妖兽，得到它们认可的人就算在灵界也会成为妖族的统领，别说这个小小的昆仑的妖境。


第两百六十七章 圣女计划

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    见彩霞一脸得意，麟乾自然是极为嫉妒，忍不住哼道，“纵然是女妖用的法宝那又如何，难道妖元子会轻易将其让渡给你吗？除非把你自己给卖了，不然你也拿不出让妖元子大师心动的东西。”

    彩霞一听，原来的得意之色也变得凝重了，她总不至于对妖元子说可不可以分期付款吧？不过这妖元子既然身处昆仑妖境之中，自己也算是近水楼台，她不由地从怀里拿出一小瓶液体，这可是她修炼到现在凝结的灵乳，对于这些想着如何多活几年的老妖而言也是极为珍贵的。

    昆仑山上的光华瞬间收敛，十只天妖的虚影随即消散，凝结在了战甲之上。

    唐昊满意地看着这强悍又不失华丽的战甲，与天妖界通灵的它意味着它还有很大的进化空间，只要有足够的材料与时间去祭炼，它也能像本命法宝一样升级，虽然比之瑶云仙衣有些先天不足，但也足以让无数妖修争破胆。

    紧接着就是天劫了，一般而言法宝的炼制是没有天劫的，可是这件绝品法宝却是例外，能够召唤天妖界的力量的法宝足以引发天妒，一道紫色神雷从天而降直击天妖战甲。

    这道神雷堪比元婴初期修士的全力一击，在这种攻势下，没有几件法宝能承受得过来，天妖战甲也可能被神雷击毁变成一堆废渣。

    就当神雷要击中天妖战甲之时，战甲之中的饕餮陡然出现，一口将神雷给吞了下去，并使得战靴上多了两道紫色神雷印记，似乎还能将这道神雷化为己用。

    唐昊自然是大喜，那些无关痛痒的攻击不仅不能对自己造成伤害还能为自己所用，这战甲当真可以算得上逆天，在瑶云仙衣还没有成为法宝之时又有那套衣物能与之争锋。有了小暗的妖力与精血，这战甲的潜力可是极为巨大，若不是材料只是凡尘之物，估计也和混沌神剑、瑶云仙衣一样跻身于神品之列。

    到了这个时候，唐昊有种尽快炼制一套魔女装的想法，不过自己即没有材料，又没有小暗一样精纯的魔女血脉，炼制出绝品魔器也是难如登天。

    不过无论如何，只要彩霞穿上这套铠甲，就连元婴初期的敌人也拿自己没有办法，当之无愧地成为自己的最强分身，到时候称雄昆仑妖境也不是什么难事，再率领妖族对万影魔窟倒戈一击，那样应该尽快平息这场祸乱。

    彩霞自然也看到了天劫，心中也是砰砰直跳，心知这件法宝价格不可估量，此时的她甚至起了杀人夺宝的心思，只可惜有麟乾在，自己却不好下手。

    “小游姑娘，这是彩霞一生积攒下来的灵乳，能够增加寿元，提升修为，彩霞愿意拿此物交换，还望姑娘通传一声。”彩霞对妖元子答应这桩交易根本没抱什么希望，只想着如何进入洞府之中在麟乾反应过来之前杀人夺宝。

    妖元子毕竟只是结丹初期，炼制完这件宝物肯定是极为虚弱，根本不可能对彩霞造成威胁，等到彩霞杀了妖元子，夺取了这件宝物，对麟乾来说，一切都已经晚了。

    “请带我转告一声，大师毕竟只是结丹初期，自己又不能使用，拥有这么一件至宝反而是一件祸事，希望大师能想想清楚。”彩霞生怕妖元子拥宝自重不让她进去，故而不忘提醒道。

    麟乾的心计不比彩霞，还想着如何收集材料让这妖元子再给自己炼制一件绝品法宝，殊不知彩霞已经动了杀机。

    很快小游便再次出来了，对着彩霞躬身说道，“将军的意思师尊已经明白了，只是将军给的东西虽然珍贵，但与这绝品法宝比起来仍不值一提。”

    “价格倒是好说，不如我们一起进洞详谈，只要彩霞能有的，都可以献给大师，甚至包括彩霞的身子。”彩霞说完更是妩媚一笑。事实上她对自己的身子是极为重视的，但是为了这件至宝彩霞不得不放下了身段，反正在她的眼中妖元子早已经是个死人了。

    “让她进来吧！但是其他人必须留在外面。”唐昊将一股魔力送入到妖元子的尸体之中，使得妖元子的尸体发出了一道极为虚弱的声音。

    彩霞大喜，妖元子越是忌惮她身边的人，说明他越是虚弱，就算没有身边的四名结丹中期修士，彩霞也自信能解决掉这个病秧子。

    麟乾虽然心有不甘，但是妖元子已经发话了，他也不好说什么，只能继续装作一副极为恭敬的模样，希望他下次拜访之时不要吃闭门羹。

    小游将彩霞带入到炼器的石室门口便退下了，彩霞脸色随即变得阴冷，刚见到还在打坐的妖元子，也不顾探一探虚实，无数七彩叶片如利刃一般刺向妖元子，将妖元子刺成了刺猬。

    妖元子的身躯随即倒下，胸口陡然插着一把匕首，眼前的妖元子早已经死去数日了。

    彩霞暗叫不妙，生知中计，想夺门而出，却发现门口的禁制突然开启，将彩霞关在了里面。

    “这件天妖战甲本是为妹妹炼制的，妹妹至于这么狠心吗？”唐昊捧着天妖战甲走了出来，对着彩霞得意地笑道，“我说过我会来找你的。”

    彩霞的脸色变得极为难看，“这是你布置的陷阱？这战甲是你炼制的？”彩霞此时还是不敢相信眼前的一切，“你没有妖力，又怎么会炼制此等至宝？”

    “这个不用你担心，很快你就知道了，现在你该回家了。”唐昊盈盈一笑。

    “我们都是结丹初期，没有神魔协议你又能拿我怎么样？”彩霞内心已然慌乱，但还是强装镇定。

    混沌鬼c朝彩霞卷去，看似强大的彩霞竟然没有招架之力，被唐昊轻松给卷了起来，动弹不得。

    “多可人的身体，让姐姐忍不住想一口吃你了，更何况姐姐可不是吃素的。”唐昊将彩霞对自己的话再一次还给了彩霞。

    “你想怎么样？”彩霞咬牙道。

    “将天妖战甲给你，让你成为这昆仑妖境的唯一的圣女，不过代价就是你的身体。”五色漩涡随即在彩霞的身上出现。

    “你没……”死字还没有吐出来，彩霞便被漩涡吞了进去，原本的身体也出现在了唐昊的身上。

    “让你得瑟！”唐昊使劲捏了下自己的小脸蛋，对着自己的身体骂道，“灵姬战体，能瞬间提高七倍战力，不过代价却也是十四倍的灵力消耗，与玄金之体与先天灵体可以说是绝配。”唐昊开始不断扭动着自己妖女的身体，争取尽快使用新的身体，毕竟每个身体都有着不同的感官、力量、平衡。

    适应完了身体，唐昊便毫无顾忌地褪下了原来杂七杂八组合在一起的衣服，走到了天妖战甲面前。

    唐昊将玉指放入嘴中，随即咬破，将精血滴在天妖战甲之上，天妖战甲也像找到了组织一般，自动穿在了唐昊的身上。

    唐昊突然有了一种形体被束缚的感觉，身体不自觉的挺胸收腹，加上彩霞的身体本来就极为高挑，英气自然而发。

    战甲极为贴身，甚至能看见自己的胸部能随着呼吸上下摆动，唐昊解开头发上的发簪与系带，让头发在金盔的约束下如瀑布一样垂下，接着戴着手套的手指握了握拳，适应了一下轻便又极具质地的手套，最后对着天妖子淡然一笑，混沌妖丹的发出的妖火直接将他的尸体化为粉末。

    一切处理完毕，唐昊搂住了外面等候的小游，也不等她考虑自己的主人为何变成了妖女，便抱着她飞出了洞府，然后站在了一处山崖上对着麟乾冷声道，“给你一个选择机会，要么做我的奴仆，要么就是死。”


第两百六十八章 逼宫

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    麟乾不想彩霞变脸变得这么快，看着她一身透着金属光泽的铠甲，估计就是那件绝品法宝了。麟乾脸色这时变得极为难看，不过同为大军统帅，他也不会认为彩霞敢不顾忌长老们的态度贸然对自己动手。

    “你想干什么？妖元子大师呢？”麟乾咬牙道。

    “已经化成飞灰了。”小游依偎在唐昊怀里对着麟乾笑道。

    “好一个彩霞，没想到你竟然如此狠毒，为了一件绝品法宝竟然将这样一位惊艳的大师杀害，族中的长老不会饶恕你的。我劝你乖乖束手就擒，和我一起去见长老，否则你会死无葬身之地。”麟乾对着唐昊狠狠地喝道。

    “如今我得了这天妖战甲，又有一半的军权，他们又能拿我如何？族中的长老我自会和他们算账，不过在此之前，我要先解决了你！”唐昊宛如一位女战神一般，黑色的长发随风舞动，纵然修为低于麟乾，却给了他一种踹不过气来的威势。

    麟乾强提精神，对着自己的亲兵狠狠道，“杀了她这个反贼！”

    众妖面面相觑，灵智不高的他们虽然不清楚到底发生什么事情，但是主将的命令不敢违背，只能使用军阵，千人之力集中在了一起，化为一道白色光柱向唐昊射去。而彩霞带来的精兵一时手足无措，只能退了几步，让开一条道路。

    这千人都是筑基巅峰修为，全力一击堪比结丹后期的一击，可是唐昊却不躲不闪，饕餮虚影附身，直接将白光吞了进去，接着杌虚影附身，将白光吐了回去，顿时有数十人尸骨无存。

    千人本是精兵，操练有素，见攻击受挫，马上变阵，无数光剑如雨点般向唐昊袭来，让唐昊避无可避。

    就在这时，混沌虚影出现，将所有的剑雨吸入了那肉球般的身体里，随即身体一抖，剑雨也反弹而出，虽然漫步目的，也着实伤了不少妖兵。

    唐昊也不会一直被动挨打，穷奇虚影出现，对着大军尖声一叫，无数士兵爆成血肉，死相着实可怕。这个时候麟乾的军阵已然乱了，只要唐昊愿意，随时可能发起一场血腥屠杀。

    唐昊双手掐诀，身后神龙、凤凰虚影陡然出现，四周还环绕着青龙白虎玄武朱雀，气势着实骇人，不过唐昊并没有出手，只是凌然道，“投降免死！”

    众妖自然知道唐昊身后虚影是谁，那可是妖修心目中的神灵，凡人又怎么能与神灵对抗，众妖兵不由地跪了下来。

    “起来啊！她偷窃圣兽之力，理当死无葬身之地，你们起来啊！”见彩霞突然变得如此厉害，麟乾一时也慌了手脚，只能蹿着最近的一名妖兵，结果那妖兵还是大气不敢出一声。

    “我即得神龙凤凰之力，即是天妖界的代言人，还不速速成为我的奴仆！”唐昊慢慢向麟乾走去，身上的铠甲铿锵作响。

    麟乾忙退后了几步，祭出一块麒麟甲想要做殊死一搏，可还没等麟乾运转妖力，白虎虚影已经和唐昊躯体融为一体，唐昊速度大增，还没等麟乾反应过来，唐昊带着手套的右手已经死死地抓住了麟乾的脖子。

    “杀了我吧，你这魔鬼！”麟乾咬牙切齿道。

    “我不会杀了你，杀了你谁为我掌管这妖族。”混沌妖丹顿时出现，一部分丹火进入了麟乾的识海，唐昊随即松开了右手。

    麟乾的眼神突然涣散，等到重新恢复意识之时，却朝唐昊跪了下来，“主人，麟乾与东路军听你的号令。”

    “听我命令，全体撤军，回昆仑山底，找那些老妖们算算清楚。”唐昊玉臂一挥，所有妖兵也不是不识时务的，见唐昊有神灵的庇护，全都跪了下来，叫道，“圣女无敌！圣女无敌！”

    西路军的妖兵们刚刚建好了自己的新大营，很多妖兵刚刚整理完自己的小床，正准备大睡一场，突然听到撤军的消息不禁莫名其妙。不过军令不可违，只能跟着自己的主帅朝老窝开去。

    昆仑妖境的大本营在山脚下一处地下宫殿之中，妖族的大权掌握在四大长老手中，大长老树妖，二长老响尾蛇精，三长老蝎子精，四长老是位修妖的人类，由于过分追求妖族的肉身将其他物种的躯体移植到了自己身上，成了一个人不人鬼不鬼的怪物。

    四人都是结丹后期修为，却以树妖的实力最强，不过唐昊却一点也不畏惧，别说本尊唐欣儿便可完败它们，更别说穿上天妖战甲的彩霞分身。

    唐昊将大军留在了外面，带着成为混沌妖丹傀儡的四位副将以及麟乾进入大殿之中，也不顾一些侍女的阻拦，直接走上了殿中高台，毫不顾忌地坐在了大长老的座位之上，然后翘起二郎腿，纤臂一挥，将其余三个座位化为了烟尘。

    “彩霞你好大的胆子！”四长老对着唐昊质问道，“你不带领大军与人类作战，擅自回到圣殿是何用意？还有你麟乾怎么和彩霞站在一起了。”在四长老的印象中，彩霞与麟乾互看不顺眼，可是现在看来麟乾成了彩霞的仆人一般。

    “老四你不觉得彩霞这丫头与原先不同了吗？”三长老却是皱眉道，四长老闻言盯着唐昊看了良久。

    “的确如此，这丫头穿上短裙后腿显得更长了，没想到这她的身材竟然如此诱人！”四长老点头道。

    三长老差点要吐血了，白了老四一眼道，“你难道不觉得奇怪吗？这丫头以前只喜欢人类仙子的打扮，如今却穿上了极为抗拒的铠甲，原本那虚以委蛇的气质也没有了，变得飞扬跋扈。我猜在她身上肯定发生了什么？”

    唐昊可没有在意它们的悄悄话，翘着二郎腿的右腿开始漫不经心地抖动，双眼也不看它们，只是不屑地把玩着自己的手指淡淡道，“你们老了，是时候好好休息了，免做一些老眼昏花的决定，让整个昆仑妖境陷入万劫不复。”唐昊本不想和它们说这么多废话，但自己总不至于将所有妖兽变成傀儡或者心魔仆。

    二长老这时候也出现了，用颤抖的右手指着唐昊骂道，“你这忘恩负义的恶女，你难道忘了你之所以有如今的成就还不靠我们这些老家伙帮衬着。”

    “是这样吗？”唐昊漫不经心地对着麟乾问道。

    “算是吧，不过我们也只是吃些残羹剩饭。”麟乾在一边恭敬地答道。

    “听到了吗？这可不是我说的。”唐昊突然站起身，“别说我不感恩，向麟乾一样成为我的奴仆我就可以饶你们一命。”

    “轰！”整座大殿突然震了一下。

    “一个毛都没长齐只是结丹初期的丫头竟然骑在我们四个老家伙头上来了。”一位老妪打扮男人面孔的老妖从大殿后面走了出来，它手里持着一只拐杖，拐杖每落地一次，大殿就要震一下。

    不过最危险的还是那拐杖上镶嵌的一块玉石，那是那镜像玉佩上最大的一块碎片，足以召唤出元婴修为的镜像。

    “大长老哪里的话，我只是见四位长老在将昆仑妖境带向绝境，故而在众妖的推举下将大家带向一个全新的盛世。”唐昊笑道。

    “你这个丫头又知道什么？”大长老咳嗽一声，“如今灵修局做大，我们不联和魔鬼难道像以前一样被正道打压吗？”

    大殿之中有不少妖境的高层，虽然被唐昊的实力慑服暂时顺从于唐昊，却并出自真心，唐昊也只好利用它们本就不高的灵智将他们忽悠上一条与灵修局同盟的路子。

    “众所周知，我妖族与正道都是靠灵气修行，鬼道若是兴盛，必将将中华化为充满鬼气的炼狱，魔道若是势大，必将华夏的灵气转换成魔气，到时候我们妖族的生存空间将会更加稀少。更何况我妖境地处昆仑星域与灵修局的必经之路上，本是腹背受敌，灵修局若是愿意丧权辱国，请来昆仑星域的元婴修士坐镇，我昆仑星域将陷入万劫不复。所以我们唯一的出路就是联合灵修局对魔窟开战，一旦战事平息，还可以与灵修局互通有无，我妖族可提供材料与药材，灵修局提供宝物与灵药，互利共赢，何乐不为？”

    听了唐昊的话，很多人不由地点了点头，昆仑星域之所以只派出结丹修士来助战一方面是为了磨炼弟子，更重要的只是坐地起价，想捞更多的好处罢了。

    大长老见人心出现浮动，忙叫道，“彩霞你莫妖言惑众，人类诡诈，谁又能保证他们不会背信弃义，来人啊，将彩霞拿下，我要拿她祭旗！”大长老知道彩霞灵智高于众妖甚多，论辩才没有几人是她的对手，便想来个快刀斩乱麻，趁大军都在外面想来个斩首行动。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！


第两百六十九章 天妖圣女

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    圣殿的二十四近卫都是结丹初期修为，并且只听四大长老号令，收到长老们的命令便立刻将唐昊围了起来，同时召唤出一个半圆结界将唐昊笼罩在其中。

    一股奇怪的妖力随即渗入到唐昊体内，唐昊也感觉自己快要被打回原形，化成一株七彩雪莲。

    唐昊也不会坐以待毙，一道金色的凤凰虚影从他的铠甲中飞出，一声脆鸣，双翅一挥，无数金色的羽毛如雨点般像结界撞去，结界瞬间支离破碎，二十四近卫随即被震伤，不仅如此，他们也被这凤凰虚影震慑住了，忙跪下道：“圣女饶命。”

    天妖界的最强者就是这十大天妖，其中最强的还是神龙与凤凰，这十大天妖身形飘忽不定，很少管妖族之事，但将自己的一部分力量给予自己选中的妖修，这些妖修被誉为圣子与圣女，故而拥有它们力量的妖修便是它们堂堂正正的代言人。唐昊使用出了凤凰之力，故而被二十四近侍奉为凤凰圣女，在他们心目中，唐昊的威望已经远远胜于四大长老。

    树妖的脸上一阵抽搐，咬牙道，“你竟然偷窃凤凰之力，其罪当诛，起来啊！把这个恶女给杀了。”大长老叫骂着，可所有的妖修都跪着连头都不敢抬。

    “大胆，面对圣女还不下跪？”唐昊对着四位长老喝道，背后的凤凰虚影也是发出一声清脆的鸣叫。

    “你想拿我们怎么样？”大长老见大势已去，只能服软道。

    “很简单，做我的奴仆，在我的意志下继续执掌妖族。”唐昊冷冷地道。

    大长老脸色一变，在别人的意志下执掌妖族不是什么难事，毕竟在以实力为尊的妖族这是再正常不过的事情，可是成为别人的奴仆，这是生来喜欢自由的妖修绝对不能接受的。

    不过唐昊也是不会让步的，这昆仑妖境每一个结丹修士都是不安定的因素，不把它们全部操控在手中就不能真正控制妖族。

    “彩霞丫头，不圣女大人，有事好商量，你看我们都是几个老骨头了，活不了多少年了，看在以前我们对你不错的份上，就让我们安安稳稳地过完下半生不好吗？”二长老虽然步入晚年，但样貌还是一位人身蛇尾美妇，语气也是极为娇媚，希望唐昊能放他们一马。

    “放心，将你们收为仆人之后我会出去历练，也不会对你们下达什么命令，你们的日子还是像现在一样自由，只是我能稍微心安一些，不怕你们从背后捅刀子。”唐昊又回到了宝座之上，对着四人淡淡道。

    “你们在干什么？纵然这妖女偷窃的神灵之力，难道我们还怕了她不成？我们一起灭杀了这妖女，也算是为妖族立上一场大功，功在千秋啊！”三长老脾气极为暴躁，两只钳子般的大手不断挥舞，对着其余四人叫道。

    就在这时默不作声的四长老身上移植的躯体顿时离开了自己的身体，以迅雷不及掩耳盗铃之势朝唐昊飞来，试图趁唐昊放松时给唐昊致命一击。

    其余三人也是一愣，随即默契地使用了自己的绝招，毕竟如今也是箭在弦上不得不发。

    大长老的双手化作无数带着剧毒的藤蔓向唐昊卷来，二长老的蛇尾也变大了数倍，以极为骇人的速度向唐昊甩来，三长老的蝎尾也是一甩，一股腐蚀性极强的毒液朝唐昊喷来。

    唐昊见状，只是冷冷一笑，双手掐诀，浑身铠甲发出强烈的金光，唐昊的头发也不由地往上飞起，宛如天妖界降临的妖圣一般。

    朱雀虚影出现，燃烧着火焰的翅膀一挥，无数火球朝大长老的藤蔓袭去，藤蔓遇到火球，就像干柴遇上烈火，瞬间化成了黑色的木炭，大长老也不由地退后了几步。

    青龙虚影出现，用那巨大的龙尾卷住了二长老此时如蚯蚓般的蛇尾，然后用力一甩，将二长老重重地砸在了大殿中的石壁之上，并在石壁上留下了一条巨大的裂缝，二长老美艳的脸上也露出了苍白之色，嘴角也溢出一丝鲜血。

    白虎虚影出现，对着三长老一声大吼，一道飓风随即袭来，卷起了三长老发出的毒液，将其全数吹回到了三长老的坚壳之上，随即冒出一股白色的烟雾，若不是三长老反应快，整个身体也会被腐蚀。

    玄武虚影出现，高高跃起，将四长老的脱离本体躯体重重压在了身下，瞬间化成一堆烂肉，四长老好不容易祭炼的妖躯化为乌有。

    “你……”这时大长老已经惊讶地说不出话来。

    “没错，我可不是什么凤凰圣女，我可是天妖圣女！”唐昊说完，十道虚影陡然出现在了唐昊身后，“是你们自己来，还是让我动手？”

    “大哥，使用圣玉碎片吧。”四长老吐血道。

    大长老点了点头，“彩霞，枉我们把你视为己出，没想到你竟然是此等飞扬跋扈之人，今日别怪我们几个做长辈的心狠手辣了。”

    四人同时祭出一块碎玉，很明显比彩霞的那块大上一些，也就意味召唤出来的镜像的实力也就更强。

    唐昊研究过彩霞的碎玉，算是一种天地神物，能利用自己积聚下来的天地之力将地方在这片天地中的状态复印下来，当然若是完整的玉佩，就连化神修士也会畏惧，只是如今的碎片若是面对的敌人过强，也是会被碎玉本身的极限制约，就像彩霞的碎片遇上元婴修士也只会复制出结丹中期的镜像，不过神通功法却还是一模一样。

    这玉佩灵力耗尽之后也需要很长时间积聚天地之力，要不然当初昆仑妖境完全可以凭借那枚玉佩称雄下界。

    与唐昊一模一样的镜像出现在了唐昊面前，依旧穿着天妖战甲，风华绝代，英姿飒爽，只不过受到四大长老的操控。

    “彩霞，受死吧！”镜像发出了与彩霞一模一样的声音，只是目光冰冷，面无表情。镜像在白虎虚影的加持下化为一道金色的光线直接用拳头向唐昊砸来。

    唐昊神情开始变得凝重，玄武虚影加持，用双手将镜像的攻击挡了下来，力道随即传入地下，那原本极为坚固的高台以唐昊为中心产生了无数条裂缝蔓延开来。

    唐昊乘机抓住了镜像右手，饕餮虚影唤出，张开血盆大嘴向镜像吞去，镜像随即化神为神龙分散从无数条小神龙四散逃开，接着在不远处凝结成了彩霞的样子。

    “哈哈！这镜像就是你自己，你是打不过自己的，等到你妖力耗尽之时就等死吧。”大长老露出了阴阳怪气的微笑。

    唐昊脸色一冷，这树妖说得没错，自己偏偏又不能召唤出欣儿和魔女分身，而小暗的身份过于敏感，自己若没有其他够实力的助力，那真会极为被动。

    “麟乾，你带着四名副将拖住四大长老，我想办法老对付这镜像。”唐昊知道，在大战胶着之时若是有人还放黑枪，那是极为致命的。

    唐昊和镜像大战在一起，互有进退，虽然战斗经验获得了极大的提升，但是妖力也是越来越少，随时可能油尽灯枯。


第两百七十章 临阵倒戈

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    四位长老纵然身受重伤却也不是麟乾与四副将能对付的，麟乾等人渐渐落入下风，而唐昊也被与自己实力一模一样的镜像给整得焦头烂额，一时间也由进攻转为了防御，不断节省着灵力拖延时间，脑中也是急速运转，想着对付这镜像的方法。

    唐昊的心中突然一亮，既然是复制在天地中的状态而成的镜像，若是他不属于这片天地那又如何？

    唐昊心神入定，默念凝神守心归于天地，修神修的是一种心境，和肉身没有关系，也就是说就算是妖女彩霞只要是唐昊入主也能使用出离神诀的神通。四位长老也不知道唐昊在打主意，这时镜像的拳头朝唐昊砸来，四位长老也是大喜，此时的唐昊竟然没有去防御，以镜像的实力，足以将唐昊的脑袋给砸爆。

    不过很快令她们瞠目结舌的一幕出现了，脑浆四散的局面并没有发生，镜像生生地从躯体上钻了过去，更严重的是，镜像没有了复制对象竟然自发消散了，只留下了冷冷看着四人的唐昊。

    “怎么可能！你用了什么神通？”也难怪大长老不惊慌失措，这简直打破了它修炼数百年的常识。

    “这不是你们需要担心的，你们只要在我的意志下好好统领这昆仑妖境便可以了。”扫除了一切障碍，唐昊祭出了燃烧着赤红色火焰的混沌妖丹，径直向四人飞去。

    女人的反应终究比男人快上一些，这条规律在妖族也是适用，二长老蛇尾一甩，也不顾其他三人，急速向大殿门口飞去。

    但是唐昊的速度却是更快，宛如瞬间移动一般，突然出现在了二长老的面前，小嘴对着混沌妖丹轻轻一吐，一道赤色的火焰直接没入了二长老的眉心。

    二长老的眼神随即失去了光彩，但很快又恢复过来，接着对着唐昊躬身行了一礼，“愿为天妖圣女效力。”

    其余三位长老彻底崩溃了，见到二长老那妩媚的神情，宛如当初的生死相向从来没有发生过一般，或者说眼前的二长老已经不是二长老了，而是被那诡异火丹占据的傀儡。

    “其实嘛我不怎么喜欢有这么多男妖为自己效力，或者有二长老这样一个美妇足以执掌昆仑妖境了。”唐昊奴化完二长老，并没有急着对其余三妖动手，反而回到了宝座之上，对着三人冷声道。

    “天妖圣女饶命，小的愿意成为圣女的奴仆。”三人已经被唐昊折腾得彻底崩溃了，听道唐昊的话，心里也是咯噔一条，忙下跪求饶，这个时候也只想着如何保命了。

    “这就是那些高高在上视人命如草芥的掌权者？一旦自己的性命受到威胁便也会贪生怕死起来。”唐昊露出不屑地微笑，“什么成大事者必须心狠手辣，世界少你一个成大事者那又如何？”

    唐昊将妖火植入它们的眉心，随即站起身来，喝道，“大军开拔，目标昆仑关。”

    话说昆仑关与玉门关的守军见妖族大军突然撤走都觉得莫名其妙，虽然两关还能死死支撑，但是妖族还是占据了很大的优势，完全没有必要突然撤军。

    李妙生见状，忙对欣儿说道，“要不要追击，妖族大军此时已经是妖困马乏，趁此时突击必取得不凡战果。”

    欣儿却是神秘一笑，自从救了这些凡人后，唐昊也知道了那些虚名的好处，最起码可以让自己的瑶云仙衣升级，虽然她的本意只是使自己的内心释然，不过有其他好处自然也不会放过，这次妖族政变，欣儿自然也要分上一份功劳。

    “彩霞虽是妖女，可本性不坏，也生知不可能是我广寒阁的对手。我曾暗中以与她通过气，如今她只不过是返回圣殿发动政变，很快便能执掌大权，到时候我们不仅少了一个敌人，还能多一位盟友。”唐昊对着这个战地记者解释道。

    李妙生听闻之后大惊，却见欣儿的神色也不是开玩笑似得，心中总算信了几分，如果能兵不血刃，那将是最好的结局。

    几日之后，消失良久的妖族大军再次出现在了昆仑关前，数量竟然是原来的两倍，看来东西两路军同时压境了。

    守城的士兵不由地握紧了拳头，就连李妙生心里开始不断地打鼓，用狐疑地眼神看着自己有着特殊感情的欣儿仙子，却发现欣儿仙子还是那样气定神闲。

    大军离昆仑关停了下来，似乎没有攻关的意思，于此同时大军中飞出一位身穿玄金色铠甲的女子，正是原来那仙子装扮的彩霞，只是此时的彩霞一身戎装，神情中也没有原来的敌意，李妙生心中大惊，难道欣儿仙子说的是真的？

    守城士兵见有妖人过来，正准备发动攻击，却被欣儿伸手拦下，为了能获得更多的信仰之力，唐昊不得不演上这么一出双簧，这也让唐昊忽然感觉自己就像每晚七点到七点半出现的那批人一样了。

    没有了阻拦，彩霞也毫不顾忌地飞上了城墙，对着欣儿拱了拱手，“多亏欣儿仙子的那席话，让彩霞茅塞顿开，如今彩霞已经执掌妖族大军，愿与灵修局握手言和，同时已经向万影魔窟与酆都鬼蜮宣战，如今我们也算得上战友了。”

    众人一听，原本绷紧的心顿时放松下来，同时很多人喊出了欣儿仙子万岁的口号，妖族大军也是齐声呼喊着圣女无敌，原本剑拔弩张的状况一下平息下来。灵修局不仅少了一个敌人，还多了一位盟友，原本封锁的生命线也被打通，使得原本一边倒的战局出现了一丝转机。

    唐昊虽然不喜被称为万岁，但是想着瑶云仙衣的光华越来越强烈，不禁喜上眉梢，有了昆仑关士兵与妖族大军的信仰之力，瑶云仙衣离升级也是越来越近。

    不过唐昊还是没有忘了演戏，忙用欣儿仙子的身体答道，“彩霞妹妹弃暗投明，真是可喜可贺，接下来让我们一起携手，争取早日平息这战局。”说完拉住了彩霞的手，心中却在恶寒，这算不算自言自语？

    昆仑妖境地处西北，与东南的万影魔窟并不相邻，可偏偏又不是西南的酆都鬼城的对手，加上灵修局可不放心妖族大军跨入自己的领地。故而灵修局只是允许妖修像昆仑星域一样以个人的名义接受灵修局的任务，而彩霞便成了其中的一员。

    妖族大军也在麟乾的率领下集中在了南线防止酆都鬼城的报复，同时扼守前往昆仑星域的增援线，而酆都鬼城不想昆仑妖境会突然临阵倒戈，但见它们并没有越境的打算，加上又不愿临时改变早已制定的计划，便也暂时没拿昆仑妖境怎么样。

    唐昊与灵修局联系上并通完气之后，便马不停蹄地前往与万影魔窟战斗最胶着的地方，唐昊从小长大的省城。那里记录了自己与林云丹、郭景、云曦、宁嫣难以忘怀的记忆，可是如今随时可能变成一座充满血腥的魔城。


第两百七十一章 双股剑计划

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    长江自古有天险之称，虽然随着时代的发展，这一天险的作用已经逐渐弱化，但是无论如何，这条大江还是一定程度上使得魔族很多神通无法完全发挥出来，灵修局还是以长江为防线，而长江以南除了少数几个称为孤岛的城池已经全部成了魔族与鬼族的地旁。

    唐昊的主意识又回到本尊唐欣儿的体内，和分身彩霞以及广寒阁大军一起站在江北的一处山峰上，看着对面已经被魔气侵蚀的大好河山，心中也是极为沉重，也不知有多少与世无争的人在这次祸乱中成了别人的食物。

    “长江虽为天险，却只能阻挡一时，自古依赖长江固步自封的王朝无不走向灭亡，仙子有什么下一步的打算？”李妙生虽是昆仑星域的人，但博览群书的他自然也是了解华夏的历史，也不知是担心这祸乱还是想多和唐昊说说话，便来到唐昊身边行礼问道。

    事情到了这个时候唐昊已经不怎么反感李妙生这个跟屁虫，一路上李妙生宛如一个军师一般，给了唐昊极大的帮助，唐昊也不会因为自己的个人喜好而误了大事。

    唐昊点了点头，看着那些在长江之上游弋的大型军舰，它们都经过了灵修局的改造，那大炮的威力就连元婴修士也会饮恨，可是魔族却依靠着压倒性的数量采用群狼战术，花费了打量灵石打出的一炮结果只能灭杀数十只筑基甚至练气期妖修，富裕如灵修局也是消耗不起，这也是灵修局与魔族交战中一直处于被动的原因之一。

    除此之外魔族擅长幻术。媚术能够控制他人心智，很多守军还没有动手就被幻魔与魅魔控制成为了她们的傀儡。

    这也使得一味追求武器火力与防御的灵修局发现现实并没有想象的那样简单。武器实验室也开始针对敌人的神通研发着一些装备，不过被动的局面已然形成。灵修局如今只能走一步算一步。

    “你的意思是？”唐昊见这长江防线过长，这样分散防守极为被动，总有一天会被魔族集中于一点攻破，便有了转守为攻的想法，同时用魔女若雪暗杀魔族高层，让魔族不敢全力渡江。

    “南方几近沦陷，除了长沙、南昌等大城市依靠着强大的禁制据城而守，其他地方都成了魔族的地盘，依在下看来。缺少补给的长沙与南昌也撑不了多久，若是没有援军补给，迟早会被魔族攻破，可它们却偏偏是我军转败为胜的最重要的两颗棋子。”李妙生见唐昊被他的话所动，心中也是一喜，恭敬地答道。

    “从何看出？”唐昊接着问道。

    “长沙南昌虽为孤城，却集中了南方绝大多数残余的军队，实力不容小觑，只要有这两城在。宛如在魔族的咽喉插入了两把尖刀，魔族一旦大举渡江，必将陷入腹背受敌的窘境，只要有两城在。魔族便不会大举渡江。此外我军若是反攻，两城也是最佳的据点，所以这两城不容有失。只是南方的灵气水源被魔族大军魔化。如果我们还是据长江而守，纵然两城中有着充足的补给。总有坐吃山空的一天。所以在下斗胆进言，让所有修士在储物袋中携带充足的补给。依靠自身更高的修为，突袭进入两城，等站稳脚跟后，扰乱敌军后方，并让灵修局趁势反攻，魔族自然会溃退。”李妙生的语气虽然平静，但神色也是有些抽搐。

    唐昊自然知道这不失为一条良策，只是若是成功还好说，若是失败了连长江天险也会失守，灵修局也不会这么简单答应。

    “欣儿宫主，天妖圣女，灵修局有人求见。”荷花这时候也到了唐昊面前恭敬地说道。

    唐昊点了点头，便对着李妙生说道，“此事事关重大，容我与灵修局商议一番。”

    李妙生也知这事情不是唐昊能做得了主的，便行了一礼退了下去。唐昊也是眉头紧皱，和彩霞分身一起进了附近的县政府的会议厅。

    等唐昊进入大厅之中时，早有三人在里面等着，两个人唐昊也是认识，一个正是和唐昊一起洗过澡的灵修局秘书长莫忧，只不过此时的她没有以前那样的故作娇萌，身上也是一身正装，恭敬地向旁边一位身穿戎装的结丹初期中年男子说着话。另一个就是因为魔体死后意志消沉随即退学的莫愁，如今的他没有了原来的翩翩公子的样子，脸上也尽是胡茬，多了几分成熟男子的味道。

    见唐昊进来，三人忙站起身来，并朝唐昊伸出了右手。

    唐昊自然是一愣，但很快反应过来，貌似自己很久没有见过这个动作了，不过那中年男子也想着欣儿宫主和天妖圣女都是在华夏长大，所以也没去在意。

    入乡随俗，唐昊也是无奈地握了握那只皮肤粗糙的大手，不过在莫忧那只滑嫩的右手上停了很久。莫忧见状又是用美眸羞涩地对着唐昊抛了一个媚眼，唐昊随即苦笑，这小妮子又开始色诱自己了，估计是有求于自己了。

    五人入座，中年男子率先开始说话了，“战事紧急，其他的客套话也不多说了，我是灵修局的副局长兼东南战区总指挥莫定先，你们叫我老莫就可以了，我左边这位是灵修局的秘书长兼东南战区参谋长莫忧。”

    莫忧随即站了起来，对着唐昊和彩霞点了点头，“叫我小莫就可以了。”

    一段日子不见莫忧还是像以前是一朵娇艳的交际花，不用过多的笑容，光脸上那一直挂着的笑容便让人亲近几分。见她起身行礼，唐昊也是装作第一次见到她一样对她点了点头。

    “我右边这位是灵修局作战部副部长，兼东南战区空军司令莫愁，他可是像欣儿宫主你一样在蓬莱岛待上过一段时间。”莫定闲指着莫愁对着唐昊笑道。

    唐昊也是点了点头，对着莫愁笑道，“一年未见，莫公子真是愈加成熟了。”

    莫愁也是认识唐昊，当年云雪公主还找过他问过话，唐昊那时还是站在云曦公主的身后筑基中期的侍女，如今却成了广寒阁五大宫主之一。

    不过想起蓬莱岛的往事，莫愁却是一阵揪心的疼，故而只是对着唐昊点了点头，没有过多的客套话。

    莫定先见状也是对他的这个侄子无奈地摇了摇头，自从青诗琪死后，这莫愁虽然没有颓废，却变得沉默寡言，家族也给她介绍了好几个对象，可是他却一一将这些貌美如花的娇人儿给轰走了。

    “好了废话不多说了。”莫定先接着说道。“首先要感谢欣儿宫主能亲自率领广寒阁的精英驰援我中华，也要感谢天妖圣女能挺身而出，带领昆仑妖境弃暗投明，莫某相信，有两位的支持，我灵修局在和谐思想，和谐理论，三个和谐思想，和谐观的指导下……”

    听到那让自己耳朵都起茧的官话，唐昊翻了一阵白眼，直接打断道，“废话就不用多说了，你就直接说让我们来干什么吧。”

    莫定先本来口沫横飞，被唐昊打断，一时极为尴尬，也没有那么多废话了，便直入主题道，“我们找两位来是因为我们制定了一个新的作战计划，却需要两位的配合，所以过来询问一下两位的意见。”

    “什么计划？”唐昊好奇地问道，要知道人多口杂又没有人敢负责任的灵修局想制定一个计划是多么的难。

    “双股剑计划！”莫定先郑重道。(未完待续。。)


第两百七十二章 诱饵

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    双股剑计划？唐昊光听这名字就觉得这与李妙生的想法极为类似，不过想想也对，难得有两座让魔族头疼的城池不好好利用那只说明灵修局的高层昏庸过头了。

    早在战争爆发之初，蓬莱岛便加入到了灵修局的阵营，灵煊也随即和钟莹五女以及彤然等人带着一群学生兵进驻到了长沙，加上酆都鬼蜮扩张时逃难的到长沙的峨眉，蜀山等门派，长沙城拥有的修士数量是极为可观的，只要有足够的补给，依靠岳麓山上早就建好的圣界碑，死死守住也不是没有希望。而南昌也是集聚了东南各省撤退的灵修局士兵，出于海上安全考虑，那都是灵修局百中挑一的精兵，拥有的装备也是最新的，加上南少林的佛修坐镇，使得魅魔与幻魔无法施展自己的神通，故而也是魔族眼里极为棘手的钉子。

    对于灵修局而言，妖族转战为盟使得西北得到了难得的和平，灵修局也能从西北抽调出一部分兵力，不过在对付酆都鬼城还是万影魔窟的问题上却引发了激烈的讨论。

    最终灵修局的高层还是决定对万影魔窟动手，如今的西南战局完全是一面倒的局面，无论是灵修局士兵还是本土修士完全算得上大崩溃，不过与万影魔窟喜欢攻城屠人不同，酆都鬼蜮喜欢占据那些人迹稀少的地方，毕竟那些城市里的人气对它们是有害的，不过无论如何，地处在鬼占区的人类还是遭到驱除，甚至也出现过血洗一城的惨剧。不过相比万影魔窟的残忍弑杀而言，酆都鬼城死的人算是少的。

    更重要的是。酆都鬼蜮占据了四川、贵州之后转而西进，一举攻下云南。再南下越南、缅甸，毕竟那些鬼修更喜欢人迹稀少的地方，经济没那么发达的东南亚成为它们最爱的沃土。这也使得缺少底蕴的东南亚诸国叫苦不迭。

    若说上古时期有华夏庇护，它们也能偏安一隅，如今它们已经转投入西方阵营，反过来封锁灵修局，加上灵修局自顾不暇，它们也只好求助于西方教廷与神盾局。

    可惜的是，西方教廷与神盾局也知道这酆都鬼城才是地球上最大的势力。就连底蕴最强的灵修局也是一触即溃，故而只是装聋做哑，只能寄希望酆都鬼城什么时候觉得满足了便会停止扩张。

    再说回灵修局，虽然不愿让拥有大量修士遗迹与灵石矿脉的西南陷入酆都鬼城的掌控之中，但眼见酆都鬼城转而向西南进军，也不愿惹怒这个暂时惹不起的巨头，毕竟没有人愿意以依附昆仑星域的代价换来他们的化神元婴修士助阵，故而只能盯住了万影魔窟的这个软柿子。

    不过万影魔窟也早已经察觉到了这样的局面，不过他们依然有恃无恐。大不了撤回万影魔窟，当年化神后期的万影魔尊建立的万影魔窟可不是盖的，如果没有现任魔尊的指引，就算广寒仙子亲至。也会陷入那茫茫迷宫之中，这也是万影魔窟一直存在的主要原因。

    他们之所以答应与酆都鬼城一起出兵，能够扩充地盘固然很好。不过他们的主要目的却是通过屠杀生人来修炼他们的魔功。

    不过就算这样，让他们就此撤去也是办不到的。更何况他们还占据着很大的优势。

    “虽然最大的敌人还是酆都鬼城，不过不得不说。不把这个万影魔窟打回它的老巢去也是无法全力对付酆都鬼城的，所以我们灵修局制定了一套进攻魔族的计划，所有兵力也是集结完成，就只剩下两位的配合了。”莫定先打断了唐昊的沉思。

    “我们需要做些什么？”唐昊问道。

    莫忧随即打开了电脑，在墙壁上投影了一副作战地图，然后指向了武汉说道，“我们的空军已经在这里准备就绪，明日将分为两支，一支由欣儿宫主与莫愁率领，由战斗机与广寒阁的修士们掩护十架运输机前往长沙，运输机上装满了储物袋，里面都是城中急缺的灵石，食物以及水源，足够城中军民用上十年。”

    “十年？”唐昊听到这个时间不禁叫出身来，看来灵修局也是一时解决不了万影魔窟。

    莫忧此时也是尴尬地笑了笑，“这只是有备无患，若是仙子能顺利完成后续的计划，用不了一年就能平定万影魔窟。”

    “继续说下去。”彩霞随即说道，虽然是唐昊的分身，但唐昊总不至于让她一直打酱油。

    “另一支由圣女与我一起率领，同样的配置，直取南昌，等到补给顺利到达，我们也就地留下，然后实施下一步计划。以长沙与南昌为基地，不断袭扰魔族，拖延住魔人渡江的步伐。”计划到这里很显然没有完，但是莫忧还是停了下来，想看看欣儿与彩霞的意见。

    “以我广寒阁和妖境的实力，护送这批补给不是问题，只是就算我等进入了长沙与南昌，也是翻不起什么大浪，顶多拖延一段时间。”这个计划与李妙生的想法殊途同归，并不可能将魔族赶回魔窟之中。

    “的确。”莫忧点了点头，“所以我们将希望寄托在欣儿仙子与圣女身上，魔族魔尊虽只是结丹后期修为，但身形飘忽不定，身边近侍额也是实力强大，想要实施斩首计划那是难如登天，不过它两个女儿却是容易对付得多。”

    “难道让我们杀了她？”唐昊疑惑道，“就算这样也不能让魔族撤军啊！”

    “的确如仙子所言，不过先听我说完。”莫忧点头道，“魔尊有两位女儿，大女儿魔莲，结丹初期修为，是围困长沙的主帅，二女儿魔青，也是结丹初期修为，是围困南昌的主帅。两位进入长沙和南昌之后，第一任务不是杀了她们，而是将她们擒住，然后撤回城内。以魔尊对两位女儿的喜爱，必然全力攻城救自己的女儿，而将军力集中在两城附近。到时候布防在长江一线的大军会跨过长江，东海与南海的海军也会从沿海登陆，我们要做的是守住长沙南昌。”

    唐昊听到这里却是倒吸了一口凉气，长沙和南昌之所以未被贡献的原因之一也是魔族兵力较为分散，若是集中起来全力攻城，当真难以守得下来。

    “我知道两位的担心，我和弟弟一样会随两位进入城中，与两城共存亡，一旦让大军截断魔族撤回万影魔窟的退路，这些魔人也将陷入万劫不复。”莫愁也是说道。

    “我们也知道这样很冒险，不过你们放心，我们灵修局绝对会给你们极为丰厚的报酬。”莫定先也是满脸堆笑道。

    唐昊不由地皱起了眉头，他早有过进入长沙城的念头，却也没想到成为吸引攻击的诱饵，计划虽然看起来很完美，但是其中一个环节出现问题极有可能出现大纰漏，虽说自己可以化身为魔女若雪逃走，但是自己带的那群人以及两城中的普通凡人就有可能成为魔人的补品了。

    “我答应你们。”欣儿和彩霞同时说到。

    莫定先喜上眉梢，欣儿却接着说道，“只是我带来的那批人就得看看她们的自己意见，我也不好擅自带着她们去送死。”

    莫定先点头笑道，“那是自然，那些不愿意进入两城中大可加入我江北大军之中，任务奖励一样也不会少。”

    在一所早已停课的中学操场之上，唐昊对着自己带来的数千名修士喊道，“诸位，本宫曾经说过，希望带着所有人返回广寒阁。不过事与愿违，仅仅在昆仑妖境的十余日，就有十余人葬送在了这里，都是本宫的错。如今本宫想要进入到魔族腹地，虽说不上九死一生，但也是凶多吉少。所以本宫不想强迫大家去送死，故而将这个决定权交给大家。”(未完待续。。)


第两百七十三章 启程

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    众人都陷入了沉默之中，就算欣儿宫主没有说，却肯定的是选择加入必将受到欣儿宫主的赏识，纵然今年不能成为那两个幸运儿之一，来年后年肯定会被欣儿宫主给选中，也就是说这要能活着坚持到了最后，铁定能成为广寒阁的一员，那可是昆仑星域甚至周围几个星域女子的最高荣誉。

    不过话又说话来，若是没有活下来呢？连小命都没有了，又谈什么荣誉？

    “宫主，我们姐妹不缺那些奖励，加上家中还有母亲需要侍奉，所以我们选择留下来。”花思和花梦首先说道，不过她们的内心也是极为忐忑，生怕唐昊一个不高兴拿她们怎么样。

    唐昊虽然不齿她们姐妹，但还是深吸一个气，叹道，“这不怪你们，谁又愿意白白去送死呢，你们就留在江北大军之中吧。”

    其余女子见状，知道唐昊不是出于试探，便纷纷以各种借口选择留了下来，到了最后面除了李妙言和她的亲友团，只有两个人。

    这两个人一看就知道没有多少背景，顶多和郭景一样出自小门派，不然也不会亲友团也没有了。面对这惨淡的数字，唐昊不禁一阵苦笑，看来是清兰仙子或多或少地提升了广寒阁在自己心目中的印象，以至于他产生了有几十人会跟着自己的错觉，不过看着一脸羞涩的两人，唐昊心中还是一暖，柔声说道，“你们自我介绍一下吧。”

    一个筑基后期看似只有十七八岁的小女孩不好意思地抬起头，对着唐昊低声道。“我叫苏清清，是苍霞宗门下一丙级门派的弟子。”

    苏清清旁边的一结丹初期的女子也是朗声道。“我叫孙雯静，是散修随风道人的独女。因不想被父亲逼迫各种相亲，便私自逃下山来，见广寒阁弟子选拔，便来凑凑热闹，不想糊里糊涂地到了这里来了。”

    唐昊哑然一笑，这苏清清看起来倒是乖巧可人，可这孙雯静完全是个奇葩，随性而为，还和唐昊真有点像。

    “你们为什么选择跟着我？难道你们不知道极有可能死在那里？”唐昊接着说道。

    “知道。”苏清清声音很轻。宛如生怕声音大了把人吓着似的，“不过我真的很想成为广寒阁的一员，我们青山门一直受同道打压，只要我成为了广寒阁的修士，就没人敢欺负我们了。”

    孙雯静见状，忙拍着苏清清的肩膀笑道，“哎呀妈呀，瞧你这话说的，若是不仔细听还真以为蚊子叫呢。被欺负可以找我啊了，老娘不本姑娘可以替你撑腰。”

    李妙言见状都忍不住笑出声来，这两人性格还真是互补，尤其是这孙雯静可一点也不文静。以至于唐昊开始有了一种给自己孩子取个唐二狗的想法。

    唐昊强忍着笑意，对着孙雯静问道，“你呢？”

    孙雯静也意识到自己的失态。忙故作端庄道，“我也不知道。反正闲着蛋疼，找点刺激的事情做一做。”

    “蛋……疼！”唐昊吞吞吐吐地吐出这几个字。“你确定你是随风道人的女儿而不是儿子。”唐昊还以为天下女子之中，只有自己会蛋疼。

    孙雯静意识到了自己的口误，忙尴尬地笑了笑，“上次逃相亲便到了地球躲了一段时间，不知不觉就学到了。”

    “何谓蛋疼？”李妙言也是好奇地问道。

    李妙生自然知道蛋疼是什么意思，忙拉住了李妙言使得这一尴尬的局面没有继续维持下去。

    虽然只是这几个人，但是战事胶着之时唐昊也很可能无瑕它顾，便想给他们一些法宝灵符或许能在关键时候抱住他们的性命，便对他们说道，“把你们的宝贝……不宝物亮出来给我看一下。”唐昊也被这孙雯静给绕进去，差点也说出了一句让人口误的话。

    事关性命，大家也不藏着掖着了，纷纷拿出了自己的本命宝物和一些拿的出手的宝物。

    李妙言三人出自大宗派，身上的宝物配置受过大修士的指导，各种宝物的搭配极为合理，唐昊便给了他们一些再广寒阁买来的灵符，大部分为结丹后期的神通，还有几张结丹巅峰的神通，至于元婴初期的唐昊自己都当成宝物一样藏着。

    孙雯静家境也算宽裕，却比不得浩然宗，本命法宝只是一件上品灵器，身上的装备最好的也不过是下品法宝。不过唐昊法宝也是极为稀少，总不至于将广寒仙子给自己订制的东西送人，便也只给了她一件随手炼制的绝品灵器与灵符，这东西用得好的话堪比下品法宝。

    至于苏清清更是凄惨，身上只有一间中品灵器的本命灵剑，其余都是练气修士才用的法器，还是那种粗制滥造的。对此唐昊也是只给了一件绝品灵器和一些保命神符，纵然如此，苏清清也是感激涕零，千恩万谢，要知道她还是第一次见到绝品灵器呢。

    唐昊见状也是长叹了一口气，他最不想见到的是那些跟随自己的人因为自己而死去，他们的个人战力虽然因此上升一个档次，但面对魔族最擅长的群狼战术，也不知会是怎样一番景象。

    武汉阳逻军用机场，莫愁见唐昊带来的大部队只剩下几个人不禁有些无奈，但想着最关键的人物唐欣儿已经来了便也没多说什么。如今的他一身飞行员装备，言谈举止都透露出一丝成熟的帅气，与当年弹着钢琴的浮夸子弟已经不可同日而语。

    “少爷，所有战斗机与运输机准备就绪，请下命令。”香儿也是一副飞行员的装扮右手抱着头盔对着莫愁问道。

    莫愁摇头道，“我说过不要叫我少爷了，叫我副队长，以后所有命令以欣儿宫主这位队长为准。”

    香儿尴尬地吐了吐舌头，生涩地对着莫愁行了一个军礼，“遵命，少爷。”

    唐昊却是有些无可奈何，莫名其妙的成为队长了，若说让他打飞机还是极为擅长，只是此飞机非彼飞机，对于空中作战唐昊也只是从一些美国大片上看过，可是指挥的话完全是个外行。

    唐昊也是尴尬地笑了笑，“这只队伍还是由你率领吧，我毕竟只是个外行，我在一旁协助就行了。”

    莫愁也不矫情，没有了原来故作深沉的眼镜，反而显得更加成熟，不过他还是习惯性地推推眼镜，说道，“那好，按计划分成十只小队，我负责指挥战斗机，香儿你负责指挥运输机，欣儿宫主你就和香儿坐同一驾飞机，万一遇上敌袭也好出舱战斗。

    唐昊也是点了点头，对这第一次高空战斗还有点忐忑，也不知道自己会不会恐高。

    “欣儿宫主就和我走吧。”在香儿心中只尊敬自己的少爷，故而对唐昊这个广寒阁来的宫主没有半分拘束，这也让唐昊释然了许多。

    唐昊和荷花等人招呼了几声，便跟着香儿上了一辆经过灵力改造的灵运-20，这种飞机还是采用常规动力，但是采用了以灵石为动力的防御系统，就算是那些魔人使用自杀性袭击，也能撑住很长一段时间。

    莫愁也上了一辆改造后的灵歼-20，这种飞机依旧是常规动力，但除了有强力的灵力防御系统外还有灵力攻击系统，但是灵石消耗也是极大的，一次任务数十中品灵石也就报销了。

    “轰……”第一架运-20运输机通过跑道加速飞上了天空，随即四架歼-20战机跟了上去，形成一个人字阵型，紧接着第二架、第三架运输机飞上了天空。

    “报告朱雀一号，天鹰五号准备就绪。”香儿对着话筒说道，随即在飞机上捣腾了几个位置，飞机也开始缓慢加速，目标长沙黄花机场。(未完待续。。)


第两百七十四章 暴露

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    队伍并没有取最近的路线，毕竟长江南面的武昌早就聚集了大量魔族，若是让它们发现这支飞机编队，定会全力对其进行围追堵截，那所谓的双股剑计划也会夭折在襁褓之中。

    莫愁反而命令队伍先往西飞，沿仙桃、潜江、最后进入了荆州，然后从荆州过长江，试图从荆州至长沙一线没有什么大城市的洞庭湖流域由望城区进入长沙。

    “天鹰编队即将过江，开启隐匿禁制。”香儿一边说着一边按了飞机上的按钮，飞机随即被一层蓝色的薄雾给笼罩，如果不仔细看还真会以为是一团水汽。

    “开启无线电静默模式与手动驾驶模式，启用紧急通信，各机组注意灵石的更换。”香儿说完便将驾驶权交给了主副驾驶，然后取下了话筒，转过身对着唐昊淡淡一笑。

    唐昊突然觉得自己像一个文盲一样，对着她们口中什么模式完全是一头雾水，不过听起来确实很牛b的样子。

    “想喝点什么吗？”香儿从一个储物袋里拿出一打可乐，然后拆开扔给了众人。

    唐昊还记得以前要喝这个的时候，林云丹总是以杀精为由抢走了，眼下是不用担心这个副作用了。唐昊拉开易拉罐，随意地灌了一口，看着下面的云海，问道，“还要多久才能到长沙？”

    “这个说不定了，若是运气好没有遇上魔族不用一个小时，若是运气不好的话那可能永远到不了了，不过有欣儿宫主在。我相信这五十架飞机都能够平安降落的。”香儿的脸上勉强地挤出一点笑容。

    “听说欣儿宫主也在蓬莱岛待上过一段时间？”香儿为了缓和压抑的气氛便开始闹起了家常，“以前我在那上学的时候怎么没见过你。”

    “是。不过在那待得不久，也没有去大学城转转。”事实上唐昊很怕别人谈自己的过去。自己的过去也只是广寒阁的要求之下瞎编的，当时生怕拆穿，就将一些过去编在了自己熟悉的京城和蓬莱岛上。

    唐昊生怕香儿继续问下去，陆玉凌却是一口将口中的可乐吐出来，并叫道，“这是什么东西啊？怎么还冒气泡，不会有毒吧？”

    唐昊暗自一笑，陆玉凌毕竟是第一次喝这东西，想当初自己在孤儿院时第一次吃冰棍时也是叫着烫的。

    “警报！前方一千米出现不明生物。”飞机的雷达上突然出现了数十个红点。很显然是魔族的巡逻小队，不过看它们的方向并不是朝飞机编队过来的。

    “各小队不要轻举妄动，继续隐匿，不要被它们发现了。”莫愁的声音随即传来。

    香儿也回到了指挥室里，眼睛盯着雷达上的红点，若是被这些魔族发现了那可麻烦了。

    “目标距本机还有九百米。”听到这话唐昊等人也不禁放下了手中饮料，做好了战斗准备。

    “目标距本机还有八百米，灵化雷达探测完毕，目标等级筑基中期。极速侦查型魔物，飞行速度一百米每秒，运动轨迹未发生变化。”香儿的心也是提了提，既然它们没有出现什么异样。说明还没有发现这次飞机编队。

    “目标距本机还有六百米，与飞机到达原定轨迹的最小距离，目标运动轨迹未发生变化。”香儿听到这个总算是舒了一口气。唐昊好歹也是本科毕业，也是明白那最小距离的意思。空间上两个按不同方向做直线运动的两个点总会在某个时间段有个最短距离，而两者处在这个最短距离的时候。也是最容易发现对方的时候，既然那些魔物此时还没有发现这架飞机，那以后发现的可能性就更低了。

    “目标距十号机还有五百米，警报，目标轨迹发生变化，极有可能被发现，警报！”雷达之上的光点突然变向，似乎急着返回大营。

    “其余小队继续前进，十号的战斗小队出战，务必全歼敌军，欣儿宫主请随时待命。”莫愁见行踪暴露，却也是指挥若定。

    唐昊也是深吸一口气，唤出了雨燕，随时准备和众人一起从尾部飞出去。

    这些如吸血蝙蝠一样的魔族，发现了第十小队的行踪，自知不是这些庞然大物的对手想要回去通报附近的魔族。就在这个时候四架战斗机已经到了它们的近前，一排排银色的光剑朝这些蝙蝠射来，顿时有数只魔物被击中，往地面上坠去。

    这些魔族知道他们是没有希望逃跑了，开始后悔自己为什么会发现了这只小队。不过训练有素的它们也知道弃车保帅，除了一只健壮一点的魔物继续逃跑外，其余的转而向战斗机扑来。

    魔物很快以损失数只同伴为代价爬上了一只战斗机的机翼上，它们拼命攻击着上面的防护罩，整座战斗机也是摇摇欲坠。

    偏偏其他战斗机又怕误伤了自己的队友，更严重的是，那只落单的魔物已经走远，一旦让其逃脱，第十小队的行踪也会暴露。

    不过莫愁并没有让唐昊出手的意思，仿佛一切都在他的掌握中，也就在这个时候，那架被魔物缠上的战斗机突然迸发出一股淡蓝色的震荡波，所有的魔物在这震荡波之下化成血肉，而另一架战斗机也是发出了一枚导弹，任那魔物如何躲闪依旧是不依不饶，最终在魔物的身躯上绽开了一朵灿烂的烟花，除了漫天飞舞的碎肉，什么都没有了。

    “第十小队任务执行完毕，请求归队并出动玄武一号。”所谓的玄武一号便是早在荆州就绪的诱饵，莫愁不能确定这些魔族有没有其他传递信号的方法，便早就准备好了一只和十只小队一样的诱饵编队。

    “同意归队，出动玄武一号，务必在长江一线游弋，不要过于深入。”莫愁也是淡淡地回答道。

    唐昊也是缓过劲来，看来这只飞行编队远超唐昊的预料。不过却又在情理之中，这些战斗机一架的成本价就需要近万中品灵石，本就是灵修局的王牌装备之一，加上这些飞行员也是百中挑一的精兵，对付几十个筑基中期的魔物还不是砍菜切瓜。

    不过以灵修局事先的谨慎尽来，这些只不过是开胃菜，真正的难关还没有到来，那就是围困住长沙的数万更高等级魔修。

    一路上又遇到到了几股小规模的侦查部队，好在飞机编队拥有着出色隐匿能力，再也出现了刚刚的惊险一幕，直到唐昊隐隐地看见地面上岳麓山上圣界碑。

    圣界碑焕发着金色的光芒，将周围青黑色的魔气阻隔了起来，使得长沙成了如今南方少数的适合人类生存的地区之一，只是原本翠绿的湘江已经被魔气侵蚀成了黑色，就算是圣界碑也是无力净化，虽然很多水灵根的修士能够从空气中凝结出水滴，但在庞大的人口基数面前，整个城中陷入了严重缺水的困境，好在飞行编队带来了特质的净水装置，总算能使那些需要吃饭喝水的凡人缓过劲来。

    “感应到圣界碑的存在，尝试通过圣界碑的识别。”飞机上又传来了这样一道声音，众人板着的脸也露出了一丝欣喜，只要通过了圣界碑的识别，这些飞机就可以丝毫不用在圣界碑的结界顺利进入到长沙城中。

    “天鹰一号成功通过识别，天鹰二号成功通过识别……”很快十只小队顺利通过识别，只等着进入到结界之中，一旦编队全部进入结界之中，就算魔族有所察觉早就晚了。

    “全力开启隐匿禁制，放慢速度，尽量避免进入圣界碑产生的灵力波动。”到了这个时候，莫愁也是深吸了一口气。

    “天鹰一号成功进入圣界碑，试图与黄花机场取得联系。”这个时候莫愁脸色却是一变，无论他们如何小心，圣界碑上的结界上产生了五处波纹，虽然很浅却也被魔族们发现。

    “唔……”一道悠长的号角随即响起，无数的魔修如排山倒海般的乌云向唐昊等人奔来。

    “运输机号继续按计划进入结界，所有战斗机集中起来，准备战斗！”莫愁叫道。

    唐昊骑着雨燕也是从天鹰五号中飞了出来，灵煊等人也收到唐昊的心神的传唤，早在附近接应，这个时候也飞出了圣界碑，大家都只有一个目的，就是保住这批决定战争胜败的补给。(未完待续。。)


第两百七十五章 强行突入

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    虽说所有飞机都被圣界碑确认，但是每只分队都拉开了一定的距离，就算在没阻碍的情况下，所有运输机进入圣洁碑中也要十余分钟，也正是这十余分钟足够让那漫山遍野的魔族将运输队拦腰截断。

    一时间万炮齐鸣，高楼上架起的重机枪也对魔物进行了火力压制，城中的修士们擅长远程法术的都躲在了结界里面，盯着那些弱小的魔族打着黑枪，而那些擅长近身的冲出的结界，与魔物们肉搏在了一起。长沙内的修士已经到了绝境，完全是背水一战，虽然还是用不少投机取巧的修士存在，但斗志依旧不容小觑，一时间竟然强行将运输机与魔族们隔绝了起来。

    运输机的出现过于突然，使得魔族没有时间去用它们最常用的战术，而是直接出动了大营中的精锐部队，故而所有的魔族都是筑基修为，其中不乏筑基后期的存在，数量也有好几百只，而人类修士中只有数十名筑基修士，其中大部分还是来自蓬莱岛的。纵然有灵修局的武器，人类一方还是出于下风，更严重的是，魔族大军中最恐怖的存在，那数万练气大军快要压了上来，虽然他们的修为不高，却是最棘手的存在，也是魔族进攻的主力。

    以往正面对战，魔族首先出动的是这些练气魔修，这些练气魔修只是生灵灵智未开之时沾染了魔气所化，只要有充足的魔气，便可源源不断地再生，故而成了当之无愧的炮灰。

    可是若是有人把他们当成普通的炮灰那就错了。这些练气魔修沾染了魔气，拥有来比原来更强的生命里。有时只剩下一段残肢也能活蹦乱跳，更棘手的是。他们那些黑色黏稠的血液对人与法宝的腐蚀极强，很少有人不在十分钟内被它们折腾得精疲力竭。

    等到那个时候那些筑基魔修才会出马，人类修士已经是无力再战，自然便是兵败如山倒。只是这次事出突然，魔族大军临时出动，只想着如何挡住那些运输机，便也没有了那么多讲究。

    唐昊看着那黑压压的魔流也不禁皱起了眉头，如今天鹰六号才刚刚进入结界，而那黑色魔潮却到了眼前。

    “撤吧！”已经有很多人打了退堂鼓。毕竟已经有六成的补给进入了结界，那也能够用上六年了。

    唐昊看了看四周，苏清清刚刚用唐昊给的绝品灵器将一筑基中期的魔头砍成两端，不过就算如此，那两截躯体还在不断地挣扎，而苏清清也是气喘吁吁。

    李妙生与玉凌公子也是大展神通，斩杀了数名筑基魔头，不过他们的全身也被黑血覆盖，身上的法宝都有一定程度的腐蚀。就连本命法宝的灵韵也是丧失了不少。

    李妙言身体极为灵活，虽然不像她哥哥一样干净利落，却游走于数十名筑基魔头之中也是游刃有余。她刚将手中的灵剑刺穿一个魔头的心脏，就有两位魔头扑了上来。她随即往原来杀死的魔头身上一踩，身形急速后退，避开了两位魔头的合击。随即跃向一名正与一筑基道姑激战的魔头，一剑砍下了它的头颅。不过就算如此。这种状态也是持续不了多久，她的灵力终究会耗尽的。

    荷花空有元婴初期的修为。却碍于玫瑰仙子的眼线不敢随意施展，只能继续讲实力封印在结丹初期，战果与李妙生等人差不多。

    孙雯静扛着一把与她娇小身躯极为不协调的大锤头，像敲地鼠一样敲打着魔头的脑袋，就算砸不死，也能让它们眩晕很长一段时间，不过她的脸色也是有些难看，看来灵力有些不济了。

    蓬莱岛的一行人状态好上一点点，但也是阻碍不了数万魔头的冲击，这也使得唐昊也不得不有了撤退的想法。

    就在这个时候，一位身穿白衣，头戴面纱，超凡脱尘的女子不退反进，直入筑基魔头之中，手中宝剑如莲花般舞动，瞬间就有数只筑基魔头化成血肉，不过黑血也向她溅来。

    女子也不躲避，身体急速转动，那些极具腐蚀性的黑血随即洒开，白衣依旧似雪，没有沾染一丝污血。这女子不是别人，正是唐昊朝思暮想的林云丹。

    人类修士顿时士气大振，很多准备后退的修士也迎了上去，再次和魔族的人血战在了一起，直到第八架运输机进入结界之中。

    众修士与黑色魔流遭遇在了一起，很多修士没有被魔头杀死，却被这黏稠的黑血给包围而腐蚀而死，整座防线也是一触即溃。

    灵煊等人也是极为被动，李妙言一行人也是用上了唐昊送的灵符，玉凌公子却是贪功冒进，竟然陷入了黑血形成的血池之中，眼见就要被黑血淹没。

    就在这时一条纤细的手臂拉住了玉凌公子的手，随即往上一提，将玉凌公子一拉拉出了血池，这条手臂的主正是刚刚结丹不久的彤然。

    玉凌公子捡回一条命，不禁长舒一口气，却见彤然长得倾国倾城，堪比广寒阁四大美女，便忙行礼一礼，“在下陆玉凌，不知仙子如何称呼。”

    彤然也是顺手为之，不想这玉凌公子在这危急关头还有心搭讪，便一脚将玉凌公子踢回了结界之中，同时冷哼道，“别碍事了！”

    林云丹也是双手掐诀，一个巨大的火球从天而降，被火球砸中的魔头们瞬间被烤成焦炭，别谈溅出什么黑血了。她虽然只是筑基巅峰修为，却和魔族交手多年，对怎么对付魔族自有自己的一番心得，就连唐昊的风头也被她压过去了。

    不过正因为她表现得过于抢眼，引起了高阶魔头的注意，一结丹初期的魔将见林云丹全力对付其他魔头之时对林云丹展开了偷袭。

    林云丹反应也不慢，反身一剑将那魔将的右手砍断，不过那被砍断的右手并没有停止，继续向林云丹的胸口袭去。

    她忙运转灵力，在身躯形成一个护罩，挡住了那只只剩下惯性的右爪，不过护罩也被击破，身形也倒飞出去，眼见要落入黑色的血池之中。

    唐昊纵身一跃，抱住了失去重心的林云丹，右手搂住了林云丹的小蛮腰，然后柔声问道，“你没事吧。”

    林云丹找回了重心，忙推开了唐昊，声音虽然有些冷，但更多了一分小女生的娇怨，“不用驸马操心，你还是去关心你在昆仑妖境认识的那妖女吧。”

    唐昊闻言却是无为杂成，极有林云丹还如此在意自己的欣喜，又有她无法接受共侍一夫的纠结，也有被她误会的无奈，不过此时可不是他们小两口缠绵的时候，那些凶神恶煞的魔头随时能将大家陷入万劫不复。

    “诸位请让开。”莫愁利用圣界碑向众人传递出了这样一个声音，如今第九架运输机有半只身子进入了结界之中，第十架也用不了一分钟也能赶上来。

    听到莫愁的话，大家不由地急速后退，与魔头们分开了一段距离，天上的战斗机也是分成了两队，数十枚导弹在射在人类修士与魔头之间，紧接着导弹爆炸，形成了两道极为炙热的炎墙，企图强行突破的魔头无不变成了飞灰。

    “撤退。”莫愁说完，五十架战斗机便是训练有素的进入结界之中，它们的防御罩虽然到了快要湮灭的地步，但还是没有什么重伤，只要稍加维护便能继续加入战斗。

    众修士也在炎墙的掩护下突入结界之中，最后一架运输机也是突然加速，在炎墙开辟的通道中低空蹿入了长沙，随即一个攀升，开始在长沙上空盘旋，等着机场的指令。(未完待续。。)


第两百七十六章 黑甲男子

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    长沙附近一处魔族大帐内，一红发女子使劲地握住了拳头，关节也随着咯咯作响，“可恶，都是一群废物，就让他们从眼皮底下溜进去了。”红发女子结丹初期修为，姿色也是极为艳丽，只是脸上被那红色的血煞之气给覆盖，让人不寒而栗。

    “他们的筑基修士虽然很少，却有好几位结丹修士，除了灭绝娘子与蓬莱岛的主力，广寒阁的唐欣儿也加入了守城大军，加上那些极为棘手的战斗机，我们根本就靠近不了。”说话的是正是那本林云丹砍断右手青面魔将，此时它的右手已经重新接在了一起，但似乎还有些伤势，正用一些布条包扎着。

    “现在追究责任已经晚了，我们还是想想下一步的计划吧。”魔莲身边的一位身穿黑色铠甲头戴黑色面罩的男子淡淡地说道，声音极为沙哑，很明显用一种特殊的宝物改变的声音。

    这黑甲男子虽然只是筑基后期修为，但是魔莲丝毫没有看低他的意思，眼神反而带这一丝娇媚，问道，“那你看我们要怎样才能占领这长沙城。”

    长沙城如今聚集了上百万凡人与修士，一旦破城，用这些生灵修炼魔功那可是大补，没有哪位魔人不想将长沙城一举端掉。

    “本将愿带领睽下魔兵为先锋，一举荡平长沙城。”一名浑身煞白的魔将请战道。

    “白厉将军又没吃过那圣界碑的苦头，这样贸然出击无异于送死。”黑甲男子不屑道。

    白厉脸色一寒，做为一位结丹中期的魔将。自然不喜欢一个筑基后期的小辈对自己指手画脚，若不是魔莲对黑甲男子极为器重。白厉早将这黑甲男子化为脓血。

    “不知道灭情公子你有何高见？”白厉冷嘲热讽道。

    “是啊。”魔莲露出了期待的神情，“若是让那人率先破了南昌。那我以后在母亲面前更抬不起头来。”

    “小姐还是想着如何保命吧。”灭情公子幽幽一叹，“这唐欣儿本是位极为惊艳之人，当日青林派宝库之中以筑基中期的修为便从众多结丹妖兽之中救出了近百修士。如今的她已经结丹，身上肯定携带着云曦和云雪两位公主的宝物，我军若是严阵以待，就算是元婴修士也不敢强行闯营。若是还想着如何攻城，万一出现变故，使得阵型大乱，唐欣儿趁机劫营。那小姐就危险了。”

    魔莲听后脸色一变，“难道就这样放弃长沙吗？这要是让魔青知道了还不笑话我。”

    “未必。”黑甲男子冷声说道，“别忘了我们早以进入城中的魅魔与幻魔，他们能拖，我们也能拖，只要有足够的士兵成为了我们的人，就不怕那长沙不破。”

    “可是这要等到猴年马月去了，到时候魔青早就将南昌城给攻占了。”魔莲不甘道。

    “长沙城中既然来了唐欣儿，那南昌城中估计也是去了天妖圣女。她也是个极为棘手的对手，小姐大可不用担心。”

    “既然如此，依你所言。”魔莲也是点了点头,“全军听命，暂停攻城。加强防御。”

    黑甲男子随即走出大帐，对着远处的长沙幽幽一叹，喃喃道。“钟莹、灵煊、蓬莱岛，妹妹。你若是泉下有知，不会怪哥哥吧。不过我也发过誓，过去的一切都与我没有任何关系，我只是忘情公子。”

    黑甲男子突然盯住了一个身穿侍女装的魔女，觉得面生得紧，便喝道，“站住。”

    魔女若雪已经潜入了魔族大营之中，只是原来的魔女装估计也是万影魔窟哪位比较有名气的，那是自然不能穿了，所以现在的她穿着魔族比较普通的侍女服。

    “公子有什么吩咐。”此时的唐昊也是低着头，修为也隐藏在筑基初期，这黑甲男子自然是看不出来。

    “你是谁的部下，我怎么没有见过你。”黑甲男子绕道了唐昊的身前，用手挑起了若雪的脸蛋，那是一幅祸国殃民的面孔，不过似乎对黑甲男子而言，这容貌并不能让其动容，忘记情感地他觉得天下女子都是一个相貌。

    “小女子是雪姬将军的部下。”唐昊答道。

    “雪姬一部除了雪姬不是都潜入长沙城中了吗？你怎么还在这里？”黑甲男子抓住了唐昊的右手，已经对这个来历不明的魔女产生了怀疑，如今可是非常时刻，谁知道唐欣儿有没有伪装成魔女的法宝。

    “疼！”唐昊的叫声引起了很多人的注意，包括正在大帐中休息的雪姬。

    “住手，忘情你好大的胆子，竟敢对我的人动手！”以为一身白衣，头发雪白如雪女一般的魔女走了出来，正是唐昊之前所说的雪姬。

    原来早在夺去彩霞的身体之后若雪分身也不停留，携带着混沌魔笛到了了长沙附近，本想着混入魔族大营，不想魔族大军虽然嘈杂，但是编制却是极为严密，唐昊一时也想不出混进去的法子。

    不过唐昊这样一位筑基魔女时常出现在大营附近总是引起了其他魔头的注意，一般的魔头还好说，以为唐昊只是雪姬的部下，过来送情报的，故而没做什么怀疑。可是雪姬却不然，她掌管这幻魔与魅魔部队，故而对军中的女子极为熟悉，更何况是一个让雪姬都有些砰然心动的女子。

    就在唐昊还在大营之外闲逛之时，雪姬突然出现在了唐昊面前，并冷冷地说道，“你是谁？为什么在大营这里鬼鬼祟祟。”

    唐昊知道鱼儿上钩了，只是轻轻一笑，“想知道就追上我。”说完便卷起斗篷往远处飞去。

    雪姬本是心气极高之人，竟然被一个筑基初期的魔女如此看不起，自然是紧追不舍，可没想到唐昊的实力远超想象，雪姬结丹中期的实力居然追不上这个筑基初期的小妞。

    雪姬暗叫不妙，深知眼前看起来弱不禁风的魔女的实力没那么简单，便起了逃脱的心思。

    正当雪姬停下来准备折返时，唐昊却反而迎了上去，转而挡在了雪姬的身前，戏虐道，“不要急着走嘛，可不可以帮个忙？”说完便展现除了结丹初期的修为。

    雪姬早知唐昊隐藏了修为，却见只是结丹初期，不禁舒了一口气，但还是警惕道，“你想做什么？”

    “不是我想做什么，是我想你做什么。”唐昊说完祭出了混沌魔笛，一道青色的光柱射向雪姬的眉心。

    雪姬毕竟也是结丹修士，忙侧身躲了开去，同时得意一笑，双手掐诀，唐昊立刻变成了一具冰雕。原来早在雪姬停住追击时，便悄悄在四周布下了陷阱，手法极为诡异，很少有人能看得出来。

    但是雪姬的笑容很快也僵住了，那道青色光线见被雪姬躲过了它，便是一个变相，再次向雪姬飞来，而且困住唐昊的冰雕很快便出现了无数裂缝，冰雕也继而化成无数碎冰，如子弹般地向雪姬袭来。

    雪姬忙闪身避开，却发现唐昊速度极快，还没等她稳住身形，便被唐昊一把抱住，并让其毫无招架之力地被封印了魔力。

    “你究竟是谁，把我引出来是何目的？”雪姬冷声喝问道。

    唐昊并没有回答她的问题，只是摸了摸雪姬的脸蛋，笑道：“真是可美丽的冰美人，若不是你心魔不是很深，还真想让你做我的心魔仆，不过做混沌魔笛的仆人也是一样的。”说完将青色光线导入了雪姬的识海之中。

    唐昊暗自感叹，这五大本命灵器还真是套好东西，就算是天上的仙人，一旦让这灵器入主，也不得不成为唐昊的傀儡，可惜的是它们还只是灵器，能够控制的数量也是极为有限，不然唐昊不介意将他们引以为傲的魅魔和幻魔大军给接收了。(未完待续。。)


第两百七十七章 重回校园

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    为了区分神仆与心魔仆，唐昊将这类人称为灵仆，灵仆、神仆和心魔仆各自不同，神仆是全身心的依恋于唐昊，魔仆也是全身心的服从唐昊，而灵仆却是被迫于服从唐昊。灵仆拥有着原来的性格与意识，但是一旦有不利于唐昊的想法，便会心神失守，痛不欲生，并能向唐昊发出警报，必要的时候唐昊也可以进行意识干预，将其暂时化为唐昊的分身，就像寒烟一样。

    成功控制住雪姬的唐昊并没有夺走她身体的控制权，雪姬的脸色也变得极为难看，神情不由地抽了抽，最后不甘心对着唐昊跪倒在地，“主人有何吩咐？”

    唐昊微微颔首，示意她起来，然后说道：“带我混入大营之中，有问题吗？”

    “没有问题，只是雪姬想问主人到底有何打算？”雪姬自觉地站在唐昊的身后，宛如唐昊的侍女一般。

    “这个你不必多问，总之我可以告诉我，跟着我绝对不会让你吃亏的。”唐昊说完便穿上了雪姬递上的侍女服，向魔族大营飞去。

    雪姬自然也是明白，自己的身体与性命已经掌控在了这位魔女手中，听到唐昊的许诺，心情总算是好受很多，让唐昊跟在了自己身后，并让唐昊以自己的侍女的身份进入了大营之中。

    事情再讲回来，雪姬见黑甲男子死死地抓着唐昊的右手不禁怒道，“我知道小姐宠幸你，不过我雪姬的人也不是你能为所欲为的。”唐昊也配合着演着戏，使劲地挣脱着。可黑甲男子却还是死死地不放手。

    “如果我没猜错，将军的属下都潜入到了长沙城中。这个女子是从何而来。”黑甲男子并没有因为雪姬的呵斥有所动容，语气依旧冰冷沙哑。

    “这是我族中的晚辈。因为每到年纪没有参与这次出征，不过她却私自偷跑出来，我想着正缺一位侍女，便将其收在身边，这样难道不行吗？”雪姬厉声答道，“我还真不知道这大军什么时候居然让一位筑基后期的晚辈来发号施令了。”

    黑甲男子的身躯一怔，杀气顿时爆发出来，就连雪姬也是一时被震住了，还好魔莲闻讯也走了出来。忙拉了拉黑甲男子的手，使得黑甲男子的杀气消了下去。

    “雪姐，忘情也是为了大家考虑，怕唐欣儿混了进来，还望雪姐不要见怪。”魔莲忙赔笑道。

    雪姬也是定了定神，冷哼道，“既然大小姐这么说，雪姬又怎会不知礼数，若儿我们走。”

    唐昊对着众人行了一礼。然后忙服服帖帖地跟着雪姬进入了大帐之中，大帐中有结丹级别的禁制，唐昊一进来也马上由侍女变成了主人，也不顾雪姬的意见。便躺在了雪姬的床上，双腿也搁在了床沿上，手中拿着记录所有魅魔和幻魔的资料的玉简。不断地传向长沙城中的灵煊。这些魅魔和幻魔修炼的是神魂之力，如果不施展神通。就算是本尊也察觉不出，顶多是以为神魂有些强大的普通女子罢了。不过那些魔女们不知道。就算她们神通再诡异，她们最信任的将军已经背叛了她们。

    不过唐昊并没有让灵煊等人下杀手，而是将她们囚禁了起来，在广寒阁待久了，唐昊突然有一种在魔族建立一个广寒魔阁的想法。这些魅魔幻魔能够诱人心神，姿色自然都是一等一的。

    “主人纵然成功进入了大营，还是不要随意走动的好，不然很可能引起那忘情公子的怀疑。”雪姬自觉地为唐昊揉起了肩，并柔声劝道。

    唐昊享受着雪姬的揉捏，力道位置都是恰到好处，这也让唐昊不由地闭上了眼睛，“我只是想探探这大营的虚实，如今看来是唐突了，不过那黑甲男子的确够难对付的，他到底是何方神圣，刚刚他若是真的对你动手，纵然赢不了你，也会让你极为狼狈。”

    “他的身世我也不是十分清楚，我只知道数年前大小姐还没有结丹的时候，曾经组织过一次对灭绝娘子的诱杀，可还没等灭绝娘子进入伏击圈，这黑甲男子突然出现，对林云丹死惨烂打，似乎要扒了她的皮才甘心。不过他始终不是灭绝娘子的对手，可灭绝娘子也没有杀他的意思，选择遁走了。大小姐的伏击自然失败了，却是觉得这个男子极为有趣，便将其带入了万影魔窟，还教他修炼了魔功。这男子也是奇了，修道时只是最底层的练气修士，修炼魔功却是突飞猛进，不出几年，就修炼到了筑基后期。”雪姬答道。

    唐昊轻轻地叹了一口气，结合在外面听到的他自言自语的话，他已经猜测除了这个黑甲男子是谁，不过唐昊却不能与他相认，首先不管自己的身份不能暴露，就算与他相认他又会如何对自己呢？

    面对这个未来的小舅子，唐昊只能走一步算一步，毕竟自己的首要目标是大帐里的魔莲，只是这个魔莲有四名形影不离的结丹中期近侍，想要人不知鬼不觉地带走魔莲或者将她变成雪姬一样的灵仆都是极为困难的事情。

    转而回到长沙，唐昊让灵煊负责搜捕潜伏在城中的魅魔与幻魔之后，便进入了一所已经无人的学校。

    唐昊的身份毕竟是广寒阁阁主，明面上和她们不熟，自然不能住在自己当钟莹时建的别墅里，便在莫愁的安排下在一处较为奢华的酒店里落脚。

    唐昊不由地在酒店旁边的一间学校门口停了下来，往昔的一幕幕都重现在了眼前，冒着热气的早餐铺，人来人往的书店，隐藏在民宅里的黑网吧，还有那总是板着一张脸的门卫，唐昊自然知道莫愁不是有意为之，但是这所高中却正是唐昊和林云丹、郭景上的同一所高中。只是此时的凡人们都躲进防空洞里，这所就算过小年也会补课的学校也终于落下了清闲。

    “咚……咚……”竟然是篮球的声音，唐昊也不顾其他人的诧异往学校的篮球场跑去。只见郭景与徐仁夏正在篮球场上单挑，彤然与艾可以及林倩三女则是坐在一旁的水泥台阶上静静地看着，见唐昊进来，转而将视线投向了教学楼阳台上的那道白色倩影。还记得当初唐昊在这块场地打篮球的时候她也经常在那看着自己。只是与当初那喜欢穿连衣裙的清纯高中生不同，如今的林云丹一身白色仙衣，头戴白色面纱，气质也没有了原来的青涩，多了一种超凡脱俗。

    见唐昊的注视，林云丹不屑地扭过头去，转而走近了教室。

    “你们怎么都在这里？”唐昊诧异地问道。

    “蓬莱岛来的人太多了，钟莹那里一时住不下，我们见这里空了，就将大本营搬到这里来了。”郭景此时抱住了手中的球，对着唐昊答道。

    唐昊环顾了四周，还有很多蓬莱岛的熟悉面孔在附近，便也是点了点头，对于出动了近百人的蓬莱岛，这所高中算是不错的选择。

    “欣儿宫主你怎么？”李妙言见唐昊突然往学校里跑，便一时好奇和李妙生、玉凌公子一起追了上来。

    “没事就见见熟人，你们各自忙各自的去吧，有什么事情我会叫你的。”唐昊看着周围熟悉的一切，十年前自己还是这里一个对未来满怀憧憬的少年，如今却成了不得不扭捏作态的翩翩仙子。

    李妙言兄妹闻讯便回到酒店找自己的房间去了，没有来地球的他们对这里的一切都极为新奇，尤其是那些电脑与电视，估计这会启发李妙生在昆仑引发一场传媒革命。

    玉凌公子见到彤然，眼睛瞬间大亮，便屁颠屁颠地去搭讪去了，唐昊一时落下个清闲，让荷花在门口等候，自己则进入了那间进十余年未曾踏足的教室。(未完待续。。)


第两百七十八章 重温

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊推开了门，只见林云丹坐在自己原来的座位上，那是第四排最靠窗的座位。

    林云丹并没有因为唐昊的进来而有所反应，只是将穿着纱衣的左手搭在了窗沿上，侧脸任窗外清风滑过她的脸颊，两鬓垂下的秀发与面纱一起舞动。

    唐昊也没经过林云丹的同意坐在了她的身旁，要知道这是唐昊高中三年最向往的座位，可惜的是精明的老班早将唐昊的小九九看在心里，将唐昊安排在了最左边的第三排的座位上，中间隔了一条偌大的银河。

    “回到你的座位上去。”林云丹摘下面纱，瞪了唐昊一眼，宛如又回到了以前那无忧无虑的高中时代一样。

    唐昊摇了摇头，坐回了自己原来的座位，如今的座椅已经不再是那种纯手工木制课桌，唐昊更不可能从桌上找到自己当年用圆规画出的七个圆圈组成的花纹，桌上也是空空如也，也不像当初一样堆满了各种参考书以至于可以一边上课一边下着五子棋，还记得唐昊和郭景正因为这个被在走廊上巡查的老班当场抓住然后被罚画了一个本子的圆圆叉叉。

    “老班我恨你。”唐昊不自觉地扭过头，侧身望向银河另一端的林云丹，要知道以前他一节课要重复这个动作五次以上，而次次都被一旁的郭景抓个正着。

    如今没有了万恶的老班，没有电灯泡一样的郭景，唐昊的眼睛里只有林云丹。林云丹也仿佛回到了那青涩的高中，撞上唐昊的眼神。立刻变得飘忽不定，生怕被唐昊发现自己一直盯着他发呆。

    但是纵然林云丹尽力去寻找过去的气氛。可是原来的青涩少年却成了一个娇艳美女，这也她很快找不着了状态。索性飞身而起，在唐昊旁边的座位上翩翩而下，在唐昊身边的座位坐了下来。

    唐昊还记得当初林云丹在课余时间第一次坐在这个座位上唐昊的心跳得是多么厉害，只顾着抠桌上的小木屑，一时间什么也不敢说。

    “你没什么想对我说的吗？”当年林云丹也是说的这句话，可是当年唐昊却是慌乱如麻，竟然挨千刀地说了句，“没有。”若不是后来的游乐场事件，两人或许因为这次错过而分道扬镳。

    唐昊不知道当初林云丹好不容易鼓起勇气主动示好结果换来一个没有是什么感觉。如今还是这个地方，还是那句话，唐昊却不是那个青涩的小生，拉着了林云丹的手，叫道，“我爱你。”说完，便要吻上林云丹的樱唇。

    不想林云丹却用手指挡住了唐昊的嘴唇，美眸瞪了唐昊一眼，“我的意思是你和云雪是怎么回事？当年你们背着我做了什么？难道你不想解释一下吗？”

    唐昊也意识过来。林云丹拥有了云瑶的记忆，也就是说她即是林云丹却也是云瑶，唐昊只能将事情的经过一五一十地告诉了林云丹。

    林云丹闻言微微一叹，“如今我们一家三人都陷入了你的魔爪。你还不满足，又去昆仑妖境勾搭了一个妖女，你究竟把我们当成了什么？你的战利品吗？”林云丹的言语虽然严厉。可是语气中却没有怒意，更多了几分闺怨。

    唐昊的心一时慌了。忙解释道，“我说过。一切都是造化弄人，那妖女不是我勾搭的，而是我自己。”原来的唐昊本只想一心一意对待林云丹，不想一场误会使得云曦与宁嫣进入了唐昊的生活之中，前世的纠葛又将云雪牵了进来，至于秦思若唐昊本来是极力排斥的，直到她死去的那一刻，唐昊才放开了那种刻意隐藏的感情。

    “你竟然做了妖女！”林云丹的眼神中闪过一丝厉色，仙皇那种以仙为尊的气质顿时爆发出来，宛如要将唐昊杀了一般。

    唐昊知道，若是自己排斥林云丹仙皇的一面，又会陷入前世的轮回，既然林云丹是她，云瑶也是她，仙皇也是她，又为何不让她三种面貌都爱上自己呢。

    唐昊拉住了林云丹的双手，郑重道，“我不想瞒你，我不仅做了妖女，而且做了魔女，将来还要做鬼女，神女，不过我可以向你保证，我所做的一切是让这个世界变得更加公平公正，让每一个付出努力的人都能有所成就，让每一个付出真情的人都能得到回报。”

    林云丹的神情随即变得柔和起来，唐昊撩起了她遮住脸盘的秀发，对着林云丹说道，“你知道吗，记得高中时我不知道做了多少次梦梦见我和你在这里热吻。”

    林云丹脸色微红，嗔道，“流氓！”随即又低下了头，羞涩道:“我也是！”

    唐昊吻上了林云丹的樱唇，两人的舌头也残绕在了一起，宛如原来的同学又回到了教室，老班一脸正经地在那里讲课，而两人宛若无人，就像在梦中一样，任天崩地裂，也不为所动，相拥而吻。

    也不知过了多久，两人的嘴唇有些抽搐了，便停了下来，不过还像一个高中生一样坐在课桌前。

    “问你一个问题。”林云丹美眸中露出一丝羞涩，“如果你有能力让时光倒流，能够让沧海变成桑田，你会愿意成为原来那个愣头愣脑的高中生，和我继续在这里重温那三年吗？”

    唐昊苦着脸，为难道，“你知道的。”

    林云丹见四处无人，又变会了那个在唐昊面前撒娇的林云丹，她白了唐昊一眼,没好气道，“那让你其他几个红颜知己也加入进来。”

    唐昊仍是苦笑，那样的话自己岂不会被全校的男生用眼睛杀死，不过唐昊还是拉住了林云丹的小手说道，“你知道我为什么追求永生吗？除了拥有一个看似浮夸的理想，还因为很多我珍惜的东西，凡人的生活虽好，但终究过于短暂，宛如昙花一现，我想永远守住我的幸福，虽然我也很向往原来的日子，但是我们是回不去了。高中的生活纵然美好，却正是因为大家的冲动无知以及青涩，如果强行回到原来的日子，不仅找不回原来的感觉，还会破坏了记忆中的那份美好。不过你放心，等我有能力的那天，我会带着你偷偷跑下凡间，再读个三年高中又如何，只是原来的那份美好就让它好好珍藏起来吧。”

    林云丹将头埋入唐昊的怀里，喃喃道，“不会的，就算我再次成为仙皇我也不会对你出手的，我是林云丹，也是云瑶，我爱你。”

    又是那句熟悉的话语，让唐昊又想起云瑶破碎虚空出现在唐昊面前的情景，到底发生了什么？之后又发生了什么？

    唐昊正想和林云丹说些话，却发现林云丹已经依偎在自己的怀里睡着了，鼻子里发出了微弱的呼吸声。要知道如今的林云丹已经被正道与魔道所不容，这让提心吊胆的日子自然没睡一个好觉，唐昊也微笑将自己的胸怀给了林云丹。

    “不是我杀的碧幽，不是我。”林云丹竟然说起了梦话，“我赶到的时候碧幽就是那个样子了，我只是想去检查那把剑。”

    随着记忆的慢慢解封，唐昊也记起当初的一些蛛丝马迹，昊阳成为魔帝之后，曾经打动了融合了云瑶的仙皇，两人甚至有过一段蜜月期，甚至开始筹备建立一套修真界的秩序，只是那时的昊阳已经和碧幽成婚，加上仙界的传统观念，两人却总是若即若离。

    直到有一天碧幽私自前往仙界，并留下了一封书信，说是要接回云瑶，自己甘愿为妾，昊阳本想追回碧幽，不想追到了天庭外围，碧幽早已倒在了血泊之中，神魂早已散去，而云瑶的手正放在插进碧幽胸膛的轩辕仙剑之上。

    轩辕仙剑可不是一般的仙剑，是轩辕亲手炼制，只有拥有他血脉的人才能催动，昊阳虽然不愿相信是云瑶杀死了碧幽，但是和她们姐妹脱离不了关系。

    昊阳让云瑶把她妹妹云姗交出来给碧幽报仇，不想云瑶却将罪责全部承担了起来，昊阳自然相信不是云瑶做的，可她那偏袒自己妹妹的行为让昊阳极为愤怒，加上不能让碧幽这样白白死了，便发动大战，逼迫云瑶交出云姗，然后发生了昊阳进攻仙界的那一幕。

    如今云姗不仅是云瑶的妹妹，还是云雪和云曦的母亲，唐昊该如何面对这个小姨子兼岳母呢？不过对于云姗来说，她破坏了唐昊上一世的姻缘，这一世却让两个女儿也赔了进去，这也算是因果报应吧。(未完待续。。)


第两百七十九章 变身之殇

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    再说到唐昊另一个分身天妖圣女，相比于长沙这边，那边可是顺利多了，虽然在南昌城外依旧遭到了堵截，不过由于南昌没有多少高阶修士，使得魔青没有了魔莲的顾忌，难得灵修局士兵出城作战，反而身先士卒，杀得不亦乐乎。

    就在这个时候，唐昊突然出现，将魔青抓小鸡一样的抓进了南昌城，主帅被擒，魔族大军投鼠忌器，眼睁睁地看着运输编队飞进了南昌城中，尤其是天鹏十号，还挑衅地在魔族大营上飞了一个盘旋后才飞入南昌城中。

    女儿被擒，绯红魔尊在气恼女儿大意的同时，开始集结大军准备血洗南昌，同时加强了对自己的防卫，并筹备将远在长沙的魔莲撤回，以免她也被灵修局所擒。

    唐昊此时也是知道，就算擒拿住了魔莲，绯红魔尊也会采取各个击破的战术，南昌的压力并不能得到缓解，不过唐昊还是决定擒住魔莲，先不管自己是不是该找个魔族代言人，光是让绯红魔尊急火攻心便足以让她做出很多错误的决策。

    不过魔青被擒的消息传到魔莲的大营之后，魔莲更是龟缩不出，这也使得唐昊一时下不了手，要知道那一个个士兵可比符文有用的多，这数万大军组成的军阵就算是元婴修士也不敢去挫其锋。

    事已至此，唐昊只能静观其变，毕竟魔女分身还在大营之中，他也不怕在魔莲就这样跑了。

    离开教室林云丹便回到自己的房间里去了，毕竟唐昊的身份是广寒阁的欣儿宫主。是云曦公主的爱人，和这灭绝娘子不应该有过多的交集。

    唐昊也是回到酒店躺了一会。却发现没有丝毫睡意，便穿上衣服来到了外面。见到彤然率领着一群学生兵在那里巡夜。

    城中虽然有圣界碑的保护，却不能保证没有突发情况发生，因此让一些修士轮流值夜也是极为必然的，而今日刚好轮到了彤然。

    彤然见是唐昊，便让身边的人继续巡逻去了，她也没有那么多忌讳，毕竟唐欣儿可是在蓬莱岛生活过的，认识彤然也不足为奇了。

    “最近还习惯吧？”唐昊不知道该做什么动作，总不至于像以前男生一样搭着他的肩膀。便只与她保持了一定的距离并肩前行。

    如今的彤然的举止已经完全变成了一个女人，虽然及不上流月宫的那些仙子们，但是同为曾经做过男人的人，唐昊和彤然一比便成了实实在在的女汉子，纵然唐昊还自信地认为自己的举止还算端庄。

    “还好，每个月的那一次都习惯了，每次都能提前解决，不会再出现被强行带进清月宫的局面了。只是……”彤然欲言却止。

    “怎么了？”唐昊见彤然是心事重重，要知道当初她变成彤然之前都没有这样愁苦。

    “我见到艳芳了。她就在这城中。”彤然眉头紧锁，幽幽一叹。

    唐昊自然知道这艳芳是谁，大学时可是班里的班花，更是茹然的初恋女友。只是毕业后分道扬镳而分手了。

    如今再次聚首，茹然却成了艳芳眼中那美丽温柔的翩翩仙子，艳芳不会想到她竟然是自己前男友。

    “那你有什么打算?”唐昊知道艳芳不是林云丹。彤然更不是唐昊，他们不可能走唐昊和林云丹一样的路子。

    “我想过和你一样。可是她只是个凡人，她还要嫁给能给她幸福的人。然后生下自己的孩子，完成自己完整的人生，我不能这样害了她。”彤然的眼神变得极为黯然，随即像是找到什么希望似的，“你有没有什么方法让她也能修行？”

    唐昊苦笑一声，“不是我，而是你，除了你没有谁有这种逆天的能力，只是你想清楚了吗？”

    彤然也记起来了，清月宫还保留着很多选择死去的人的身体，只要在彤然开启交换模式的条件下，随便哪个人选择和她们交合便能得到她们的身体，而资质也是从本尊与交合对象择优选择。

    “我想问问她的意见，你能陪我走一趟吗？”彤然自知变成别人后不能做自己的痛苦，所以她将这个决定权交给艳芳。

    唐昊点了点头，毕竟自己以前和艳芳的关系也还好，算是见见老同学吧。

    城中的凡人都住在防空洞里，这些防空洞还是在那个深挖洞，广积粮的时代建造的，很多洞穴都已经荒废了。不过经过修士们的完善，将原本废弃的洞穴又修整了一下，使其很好地抵挡住圣界碑偶尔漏掉的攻城石。

    不过防空洞里拥挤不堪却也是个事实，这也使得很多人在没有战事之时选择出来透透气，空气相对较为清新的岳麓山成了不错的选择。

    此时的艳芳正独自坐在爱晚亭下的石凳之下，看着前面那个几近干涸的池塘，似乎在想着什么。

    “是在想我吗？”彤然心中也是极为紧张，便拉着唐昊往亭中走去。

    “艳芳，对不起我迟到了。”一个二十七八的男子突然走在了艳芳的身边。

    “没事，其实我也刚到不久。”艳芳对着那个男子温柔一笑。

    彤然顿时僵在那里，开始欺骗自己他们只是普通的朋友，但是很快她也欺骗不了自己了，两人并肩而坐，明显是一对热恋中的情侣，艳芳竟然还撕开一块面包片喂进了男子的嘴里。

    一滴眼泪顺过彤然的脸颊滴了下来，如果当初他不选择读研还是跟着艳芳一起南下找工作，现在还是这样一副情景吗？

    “彤然仙子？你怎么也到这里来了。”经过这些日子的交往，艳芳对这个美丽的仙子没有了其他修士的畏惧，反而将彤然当成自己的闺蜜一般，“这是我的男朋友。”

    “够了！”彤然大叫道，使得艳芳也被吓楞了。

    “彤然仙子？”艳芳诧异道。

    彤然意识到自己的失礼，强缓和过来，对着艳芳淡淡地道，“我们这几天救了一个凡人，可惜的是他伤太重我们没救得过来，他临死前说他叫茹然，他还说希望一个叫艳芳的人幸福。”彤然说完便跑下了山去，只留下了一脸错愕的艳芳。

    唐昊赶紧追了上去，在山脚下抓住了彤然的手，只是一时不知道说些甚么来安慰她。

    彤然背对着唐昊，眼泪滴答滴答地滴落在地上，喃喃道，“我是不是很自私？只要我不提我自己他们就能毫无负担地相爱下去，可是我翩翩受不了艳芳把我忘了。”

    唐昊帮彤然理了理衣裳，柔声道，“这难道不是最好的结果吗？既然你成了彤然，就应该放她幸福，你也好好想一想找个好男人嫁了。”

    “找个男人嫁了？休想！我也要像你一样建立一个庞大的后宫。”彤然转泣而笑。

    唐昊淡淡一笑，忽见皎洁的月光之下，一位气质不凡的翩翩公子靠着路灯柱，纸扇轻摇，眼神中流露出一种傲然的自信。

    “长夜漫漫无心入睡，便想出来走走，没想到这么巧能遇见仙子，这难道是传说中的缘分吗？”玉凌公子淡淡一笑，宛如天下女子都会为他着迷一般。

    “哪凉快哪待着去。”彤然一股灵力向玉凌公子打去，不过他却依然是稳若泰山。

    “你以为我玉凌公子这么容易对付吗？只有我才能好好保护你，我四十五度仰望星空……啊！”玉凌公子还没说完，突然被一股巨力击中倒飞了出去。

    原来是唐昊早看玉凌公子不顺眼，加上他让自己倒过尿壶，便一脚把她踹飞了出去。

    “不送。”唐昊淡淡道。

    “我一定会回来的！”玉凌公子的声音越来越小。

    两人相视而笑，原来的愁苦也被这个活宝消去了不少，彤然以想静一静为由继续巡逻去了，而唐昊也是飞身而起，踏上了圣界碑的顶端。

    清风吹着唐昊的衣角与秀发，宛如仙女下凡一般，给了不远处的魔族大营偌大的压力，魔莲和秦瞰正用一种仇视又有几分忌惮的眼神看着他。唐昊只是冷冷一笑，将手指向了魔莲，淡淡道，“我会抓住你的。”(未完待续。。)


第两百八十章 三天侍女

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    魔莲见状血红的脸色也是煞白，忙拉住了忘情公子的手道，“忘情，怎么办？她不会来抓我吧？”

    忘情公子也是冷哼一声，自从钟莹事件之后，他对正道中人产生了一种渗入骨子里的仇恨，更别说这位来自昆仑星域的广寒阁的唐欣儿。

    忘情公子冷哼一声，随即道，“大小姐千万不能乱，那唐欣儿之所以现在还没有动手，就是因为我们军阵整齐。一旦大小姐也乱了的话，那魔将魔兵也自然会乱，这样一来唐欣儿忌惮的军阵威力也会大减。如今大小姐只有尽观其变，等候魔尊的援兵，是退还是攻还要看魔尊的意思。”

    魔莲此时早已经是手足无措，也没有了以前那草芥人命的魔女样子，强忍着定了定神，对着忘情公子说道，“一切就靠你了，从今以后，你的命令就是我的命令，就算四魔将四近侍也要听从你的指挥。”

    四近侍还好说，四魔将的脸色立刻变得难看了，这也被魔莲看在了眼里，便对着众人大声道，“听到了吗？”

    “遵命！”四魔将虽然心有不甘，但迫于大小姐的威势或者说是绯红魔尊的威势不得不服从下来。

    忘情公子也不客气，冷冷地对着众人道，“众将听令，暂停对长沙的骚扰，坚壁清野，死守大营，任谁没有命令不能外出，更不能让身份不明的人进来，纵然是魔族也不行。”忘情说完还特意看了雪姬一眼。

    “雪姬将军，你那侍女身份可疑，纵然将军没有说谎。也不能代表着她没有使用诡异神通迷惑的将军，还请将军把她带到我的大帐中。我要好好调查一番。”秦瞰对着雪姬说道。

    “你这色中恶魔，若儿这么娇滴滴的美人。若是送入你的大帐之中那就叫天天不应，叫地地不灵……”雪姬没有继续说下去，当然她可不认为忘情公子真会这么做，只是故意想让他难堪，希望他碍于脸面而放弃原来的想法。

    忘情公子并没有因为雪姬的话动容，只是淡淡道，“这是军令，你也知道违抗军令是什么惩罚。”

    雪姬一时间也说不上话来，唐昊这时也从大帐中走了出来。轻声道，“公子若是信不过若儿，若儿让公子审问便是，若儿也相信公子不是那种见色起意之人。”

    忘情公子也不做声，转身朝自己的大帐走去。唐昊也用眼神示意雪姬不要轻举妄动，接着跟了进去。

    见唐昊跟了进来，忘情公子也是开启了大帐的禁制，使得外面的人探查不到帐内的情景。

    忘情公子盯着唐昊看了良久，唐昊也只是冷冷地看着忘情公子。也不知道他到底耍什么把戏。

    “前辈好算计，竟然伪装成筑基魔女混入我大营之中，若不是我有特殊的法宝，还真被前辈混了过去。”忘情公子说完。右手握拳，以迅雷之势将拳头往唐昊的头上砸去。

    唐昊岿然不动，任忘情公子如何试探。只是淡淡地看向忘情公子，“欲加之罪。何患无辞，既然公子想取若儿性命。那取去便是。”

    拳头在离唐昊还有一寸的位置停了下来，唐昊的秀发也随拳风与之一舞。

    “你为什么不反抗？”忘情公子收回了拳头，转而坐在了自己的座位之上。

    “以我的修为难道能反抗公子吗？再说我相信公子不是那种喜欢胡乱杀人之人。”唐昊也是争锋相对道。

    “难怪雪姬这么宠你，以你的心性也算是难得一见的奇才，若是我还是原来那什么都不懂的正道修士，且不知道你是雪姬一脉，我还真会被你那纯真的外表给欺骗。”忘情公子沙哑地说道。

    雪姬一脉大多都是幻魔与魅魔，擅长以纯真的外表诱惑他人，忘情公子先入为主地将唐昊和那些人联系在了一起。

    “过奖，但是你若将我和那些魅魔混为一谈那就错了，对于你还不至于让我卖弄风骚。”唐昊知道自己若是唯唯诺诺反而更加会引起忘情公子的怀疑，还不如反其道而行之，与其争锋相对。

    果然忘情公子并没有生气，只是淡淡道，“那好，你可以待在军中，不过必须先给我做三天侍女，这三天若是没有什么问题你便可以回雪姬那里去了。”

    唐昊无奈，又是让自己伺候人，这个秦瞰似乎没有让人给他倒尿壶的习惯吧？

    “还愣在那儿干什么？我想睡会觉，帮我卸下盔甲。”忘情公子沙哑地说道，“这可是军令。”

    唐昊一时没有了办法，只能走近忘情公子，将手放在了他那带着面罩的盔甲之上。

    唐昊暗自恼恨，要知道以他的真正修为想要扭断他的脖子可是轻而易举的事情，不过那时秦思若还不恨死自己了。

    唐昊轻轻地拿下了头盔，看见了那个熟悉的容颜，突然一怔，手中的头盔不由地掉落在了地上。

    那还是秦瞰的脸，只是原本那清秀的俊朗的脸上布满了深深的血色裂纹，宛如从地狱来的魔鬼。

    “刚刚差点没命都不怕，现在怎么怕成这样了。”秦瞰冷冷一笑，“这脸是我自己割破的，就是想提醒自己不要看别人的表面，不然会被骗得很惨。”

    唐昊也不知道若是让秦思若见到自己的哥哥变成这么一副样貌会怎样，不过他还是轻轻地解下了秦瞰身上的盔甲，并将其放在了床边的架子上。

    “我要休息了，你就将桌上的整理一下，动静不要太大，不然我会很不高兴的。”秦瞰说完便上了床。

    唐昊白了这个小舅子一眼，没好气道，“你不高兴关我什么事。”不过秦瞰很快闭上了眼睛完全没把唐昊的回话当回事。

    唐昊收拾了一下桌子，便找了个角落打起坐来，一时间觉得有些困乏，便在那里睡了过去，不过与在自己的地盘睡觉不同，这只能算是假寐，只是想让精力恢复得更快而已，而意识却一直保持着清醒。

    也不知过了多久，秦瞰突然从床上爬了起来，一股灵力打出，想让唐昊彻底昏睡过去，唐昊不知秦瞰到底想做什么，只能假装熟睡。

    秦瞰慢慢走近唐昊，轻轻一叹，“若是你名字里没有那个若字我还真会把你给杀了。”秦瞰说完便抱起了唐昊。

    唐昊此时可是惊慌失措，可自己又不敢反抗，难道这秦瞰真的变成了禽兽？

    秦瞰将唐昊抱在了床上，双手放在了封腰上的系带之上，似乎想要解开唐昊的封腰。

    唐昊心早就提了起来，没想到秦瞰竟然变成了这种人，若是他真的敢对自己下手，自己也不顾好不容易潜伏下来的机会了，直接擒住这个衣冠禽兽然后带着他到酆都鬼城里去见家人。

    好在秦瞰似乎认为这样极为不妥，又将手收了回来，随即拿起旁边的裘被，给唐昊盖了上去，而自己却到了书桌前，开始随意写起了字。

    第二天天明，唐昊假装从熟睡中醒来，见到自己竟然在秦瞰的床上，第一反应便是坐起身来，将被子遮住身躯，对着秦瞰叫道，“你对我做了什么？”

    秦瞰还在写着字，没有了头盔的变声，声音也变得柔和，“我还能拿你怎么样？”

    唐昊假装检查下了衣服，便装作放下心来，接着对秦瞰说道，“我说了我不是混入大营的间谍，你不用用这种方法来感化我。”

    秦瞰漫不经心道，“你别把我看得那么高，我只是想起一个人，借你的身子找个精神寄托而已。“

    “是你的爱人吗？”唐昊明知故问道。

    “不，是我的妹妹，她名字里也有个若字。”秦瞰说着便拿起一张宣纸，上面便是一个大大的若字。(未完待续。。)


第两百八十一章 试探

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “既然你起来了，就帮我穿上铠甲，我要出去一趟，这期间你就陪着我。”秦瞰说完便伸开了双手，似乎等着唐昊帮他更衣。

    唐昊白了秦瞰一眼，但还是极不情愿地将铠甲套在了他的身上，使得他又成为了所谓的忘情公子。

    带上面罩之后，忘情公子的声音又变得沙哑，他也是紧了紧护腕，带上唐昊便往大营外飞去。

    “你要去哪里？”唐昊的右手被忘情公子制住，一点反抗能力也没有。

    “去探探长沙的虚实。”忘情公子的声音虽然沙哑却没有了原来的冰冷之意。

    忘情公子将唐昊带到一处平原上，这里据圣界碑外围还有一千多米，刚好处在城中守卫的警戒线之外，可是再往里面走几步，就会引发圣界碑的警报与定位，那时万炮齐轰，枪林弹雨，实力稍弱一点的魔头恐怕连渣都不会剩下。

    “知道我为什么要带你到这里来吗？”忘情公子的语气中带着一丝戏谑。

    “不知道。”唐昊的脑袋摇得和个拨浪鼓似的。

    “进去。”忘情公子冷冷地喝道。

    “可是……”

    “进去！”见唐昊还在犹豫，忘情公子的语气更严厉了，如果唐昊真是唐欣儿派来的人，肯定能通过圣界碑的识别。

    唐昊自然也是知道忘情公子的意思，还是向前迈了几步，站在了圣界碑的警戒区内。

    顿时警报打响，一道白色的光柱向唐昊射来，唐昊一个前翻躲了过去。光柱也随即打在了地上，顿时土石飞溅。地上也出现了一个巨坑。

    唐昊忙跳出了警戒区，对着忘情公子骂道：“你想杀了我就直接动手。至于演上这一出吗？”

    忘情公子坐在一块巨石上，手里捧着一杯魔茶，正在那悠然品尝着，见唐昊跑了出来，又是冷冷地道，“进去，没有我的命令不许出来。”

    唐昊无奈，只能再次踏了进去，这次可是来了三道光柱。还有很多雨点般的子弹，唐昊忽而防御，忽而躲闪，样子极为狼狈，可是忘情公子竟然没有丝毫动容。

    唐昊思量着若是自己只是筑基初期，此时也是灵力耗尽了，便决定赌上一把，让城中的徐仁夏端起了狙击步枪，对准了唐昊的心脏。而唐昊也刚躲过一道光柱，装作了精疲力竭。

    “砰。”一道光柱从城中一栋高楼上射出，与火炮射出的光柱不同，这道光柱细了很多。不过速度也快上了很多。

    唐昊惨然一笑，装作无力躲闪，回头看了忘情公子一眼。便闭上了眼睛。若是忘情公子不救自己，纵然唐昊也不会死去。可是原来的计划也会落空。

    终于忘情公子扑倒了愣在哪儿的唐昊，随即抱住了她往警戒线外飞去。然后对着唐昊怒道，“笨蛋，你在等死吗？”

    忘情公子的身躯压在唐昊身上，让唐昊极为抗拒，可是他偏偏明面上去是没有力气推开忘情公子的，于是他还是使劲地挣扎了一下，示意忘情公子的失礼。

    忘情公子也回过神来，居然笑了，“真不知道你是真的还是装出来的，雪姬一脉真的都是这样的女子吗？难怪能成为魔尊最信任的部队。”

    唐昊理了理衣服，大口喘着粗气，“我说过对于你这个筑基后期的魔头不至于让我卖弄风骚。”

    “我已经很久没有去相信一个人。”忘情公子突然喃喃道，“希望你不要欺骗我。”

    唐昊的心突然一怔，事实上自己一直欺骗着这个小舅子，若是被他知道自己的确是潜伏进来的卧底那会如何？

    “恭喜你成功通过了我的考验。”忘情公子淡淡地说道。

    “那我可以回雪姬那里去了？”唐昊也是舒了一口气。

    “不行，我说过你要做我三天的侍女，你必须完成。”秦瞰冷冷地说道，“难道你这么想逃离我的魔爪吗？”

    唐昊无奈地低下了头，“三天就三天。”唐昊心里极为发虚，这秦瞰若不是还在试探自己就是爱上自己了。思若对不起，我不是故意的，让你们兄妹成了情敌，天啊！这到底是演得哪一出。

    忘情公子将唐昊带回了大帐，却没有再让唐昊干什么活，只是独自看着书，而唐昊也是坐在一个角落，也不知道他会有什么打算，甚至做好了防备他有越轨之举的打算。

    好在秦瞰还没有沦落成那种禽兽，除了偶尔出去巡视一下就是在大帐里修炼，时间也很快到了晚上。

    秦瞰看了角落里的唐昊一眼，不禁露出了一丝不屑的微笑，不过那种微笑在那狰狞的脸上出现显得极为怪异。

    “我要睡了，你难道还想在那角落上待着吗？”秦瞰淡淡地说道。

    “那我待在哪里？”唐昊白了秦瞰一眼，“我只是你的侍女，你没有吩咐，自然就待在角落里。”

    “有你这样做侍女的吗？”秦瞰也是苦苦一笑，“上床。”

    唐昊不由地退后了几步，并抱紧了身子，叫道，“我死也不会从了你的。”

    “你是魔女吗？”秦瞰哑然一笑，“我怎么感觉你比那些正道女子都放不开，若不是你体内比我还要精纯的魔力，我还真以为你是正道中人呢。”

    “难道是魔女就要从了你吗？不要把自己看得太高了，大小姐对你有意思并不代表天下魔女都会对你着迷。”唐昊也是娇声道。

    “你上床，我睡地上。”秦瞰最后冷声道。

    “咦？”唐昊一时也愣住了。

    “这是军令。”秦瞰厉声道。

    唐昊狐疑地看了秦瞰一眼，随即毫不客气地爬上了床，在床的最角落躺了下来。

    秦瞰也是在地上搭了个地铺，随即躺了下来，也不知过了多久，秦瞰突然问道，“若儿。睡了吗？”

    “还没有。”唐昊也是答道。

    “能听我讲个故事吗？我好想找个人倾诉一下。”秦瞰低声道。

    唐昊也是低声道，“你说吧，我听着呢。”

    秦瞰随即从麓枫宗选拔开始，剔除了一些魔体的内容，一一讲了出来。

    “我原本以为我不会再相信人，但是我发现自己错了，自己越是刻意这样做，就越是想找到一个可以相信的人，若儿，你不会欺骗我吧？”秦瞰最后说道。

    唐昊也是幽幽一叹，并没有直接回答秦瞰的问题，只是说道，“无论是人，还是妖魔，既然有了人性，就会有人性中最基本的信任与依赖，公子被欺骗，不是因为所有人不可信，而只是信错了人，我相信若是思若的话，肯定不会欺骗你，就算是欺骗也是善意的欺骗。”

    秦瞰说完也是点了点头，“不过思若已经死了，我再也见不到她了。”

    “公子是不是把我当成了思若的替身，用若儿的身子祭奠对思若的思念？”唐昊接着问道。

    “是，又不是。”秦瞰轻声答道。

    “公子的名字是不是叫做秦瞰？”唐昊决定在不暴露自己前提下，告诉秦瞰思若并没有死。

    “你是怎么知道的？”秦瞰突然爆发出一股杀气，但没有立刻动手。

    “若儿曾经混入过人类之中，听到了一个差不多的故事，只是这个故事还没有完，思若是死了，却在酆都鬼城成了鬼修，当年魔体死亡之时，她还因此发狂过。”唐昊不知道会不会因此引起秦瞰的怀疑，却更不想这对兄妹还陷入离别的愁苦。

    “你说的是真的吗？”秦瞰突然爬上了床，摇着唐昊叫道。

    “非礼啊！滚下去！”唐昊因秦瞰的举动一时慌了手脚。(未完待续。。)


第两百八十二章 绯红魔尊

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    秦瞰也意识到自己过于冲动，但是在他的心中，思若就是她的一切，纵然成了鬼修，但只要能再见到她，听见她的叫自己一声哥哥，那就是最大的满足。

    “你说的可是真的？”秦瞰已经没有了半分忘情公子的姿态，仿佛回到了原来那个和唐昊一起进入白金城的俊朗少年。

    “我也是听说的，不过无风不起浪，那些人说的也是有鼻子有眼，很可能是真的吧。”唐昊也只能如此说道。

    “你说得对，无风无起浪，我这就去向大小姐告假，然后去酆都鬼城去寻她。”秦瞰赶紧穿上了铠甲，也不顾唐欣儿正虎视眈眈地盯着他口中的大小姐了。

    可正当秦瞰穿戴整齐打开大帐禁制准备出去了，魔莲早就在外面等候，接着一把搂住了秦瞰的脖子，叫道，“忘情，我母亲来了，我终于可以放心了。”

    还没等秦瞰回话，魔莲便看见了正坐在秦瞰床上的唐昊，随即对着秦瞰愤然道，“你就是这样审问的吗？”

    “大小姐，你误会了。”秦瞰忙解释道。

    魔莲心中更是气愤，因为她听出来了，秦瞰声音虽然还是那样沙哑，可是语气却柔和了很多，要知道她和秦瞰在一起相处了几年，秦瞰虽然对她恭敬有加，可是却一直是冷冰冰的。没想到若儿一来，秦瞰立刻转变了态度，仿佛正在热恋一般。

    “捉奸在床还能误会什么？你还能如何向我解释？”魔莲狠狠地瞪着秦瞰。

    “大小姐，我说的是你误会了我们之间的感情，我一直把你当成恩人一样看待。我可以为你赴汤蹈火，却不可以成为你的夫君。今日借这个机会我忘情。不秦瞰就和你明说了，我想向大小姐请辞。我想带着若儿一起去寻找我失散的妹妹，如果不出意外，我们三人会隐居起来，当然若是大小姐有难，秦瞰必然驰马来援。”秦瞰对着大小姐跪了下来。

    唐昊陡然一惊，这秦瞰居然有了带着自己去隐居的想法，也不问问自己的意见，不过这时的情形也不容秦瞰来问自己的意见了。

    “好，很好！”魔莲惨笑道。“你想和贱人去隐居，那我就让这个贱人下黄泉，看你怎么和她一起去隐居。”

    “好大的胆子。”一道极具威严的女声响起，一个红色身影从魔莲的大帐中走了出来。

    这女子身穿一件布满火焰的宫装，长发似火，面容虽是艳冠群芳，却布满了火形符文。她身上散发出一种王霸之气，仅仅是一个眼神便能让心志不坚者陡然下跪，正是万影魔窟的现任魔尊绯红魔尊。

    “你以为我魔族是想来就来。想走就走的地方吗？你偷走了我女儿的心，如今却想一走了之，天下又岂会有如此好事。”她随即一股灵力打出，竟然使得秦瞰动弹不得。

    秦瞰本想护住唐昊。如今却自身难保，只能眼睁睁地看着唐昊被四位近侍押了出来。

    “不关若儿的是，都是我一厢情愿。你们不要滥杀无辜。”秦瞰叫道。

    “秉魔尊，若儿本是我族的希望。是被这个忘情公子强行带入大帐之中的，和若儿没有半分关系。”雪姬如今和唐昊唇亡齿寒。纵然知道会惹魔尊生气，还是为唐昊说情道。

    “母亲，是这个狐狸精勾引忘情，忘情以前对我可好了，都是这狐狸精，不知道她使用了什么媚术，忘情只是一时迷失了心智而已。”魔莲到这个时候，还在为秦瞰说情。

    “原来如此，雪姬不用多说了，你御下不严之罪以后再找你治，如今我正想攻打长沙，就用这狐狸精来祭旗。”绯红魔尊岂不会知道事情的真相，但见自己的女儿如此在意秦瞰就只能牺牲若儿了。

    “不关她的事，有种冲我来，大小姐，就算你杀了她，我也不会喜欢你的，相反我还会更恨你。”秦瞰咬牙道。

    魔莲一听更加气急了，掏出一把匕首朝唐昊走去，狠狠道，“你这狐狸精，我要亲手杀死你。”

    唐昊此时也是心乱如麻，不想魔莲没有捉住，却结下了这样一桩孽缘。不过见到魔莲毫无遮挡地出现在了自己面前，唐昊也来不及多想，浑身魔气迸发，将两边的四位结丹中期的侍女震开，随即制住了魔莲的手腕，将魔莲带入了的怀里，最后将匕首架在了魔莲的脖子上，整个动作一气呵成，就算周围的魔兵再多也是反应不过来。

    秦瞰被眼前的一切给惊住了，原来若儿真是潜入大营中的间谍，而他好不容易信任的人再次将他给欺骗了。

    “为什么？为什么！”秦瞰对着唐昊大吼起来。

    唐昊愧疚地看了秦瞰一眼，说道，“对不起，但是我也是为了华夏大地上亿万生灵，我真的不想刻意去欺骗你。”

    唐昊很快转而看向了绯红魔尊，冷声道，“你女儿现在在我手上，识相的就让我离开，不然可别怪你的女儿香消玉殒了。”

    绯红魔尊并没有露出慌乱之色，只是冷声问道，“你身为魔女，为什么要帮那些人类。”

    唐昊也是冷笑回应，“随心而为，我纵然遁入魔道，却也是人类出生，人类虽然有很多丑恶的一面，却也拥有着那份让我认可的真爱，这就足够了。”

    绯红魔尊止住了正要扑向前的众侍卫，对着唐昊微微笑道，“好一个随心而为，你若不是我的敌人，我还真想与你结交一番，敢问如何称呼。”

    唐昊暗叫不妙，要知道自己可是分身术的行家，这个绯红魔尊处变不惊若不是想给唐昊制造一种假象，就是因为唐昊怀中的魔莲不是真的。

    唐昊定了定神，喝道，“让开一条道路，不然我真的动手了。”

    “动手就是。”绯红魔尊身边一穿着斗篷的侍女说完便扯开了披在自己身上的斗篷，“对于这具分身虽有些不舍，不过你若是想取走便是。”

    与唐昊怀中的魔莲一模一样的人出现在了唐昊面前，用一种戏虐的眼神看着唐昊，随即恭敬地对着绯红魔尊行了一礼，“多亏母亲神机妙算，不然莲儿还真会被这魔女掳去。”

    绯红魔尊也是得意地点了点，“本女皇也是有备无患，不想还真派上用场。”她随即对着唐昊笑道，“怎么样？成为我的奴仆，我饶你一命。”

    “成为你的奴仆，你配吗？”唐昊冷声喝道。

    “主人快走！”雪姬身为四大魔将，自然掌控了一方军阵，趁着绯红魔尊没注意，在军阵中打开了一角。

    “雪姬，你好大的胆子，不过你们以为能走得掉吗？”绯红魔尊说完，所有魔兵大声一喝，那道缺口开始慢慢合上。

    唐昊冷冷一笑，将混沌魔笛和储物袋交给了雪姬，自己虽然是分身，这两样东西可不会因为自己的消散而消散的。

    唐昊控制着混沌魔笛将雪姬带了出去，同时叫道，“去长沙找唐欣儿，她会接应你的。”

    秦瞰的眼神布满了绝望，果然是唐欣儿，若儿果真是唐欣儿派来的卧底。

    “哪里走！”绯红魔尊大声一喝，化为一道火光向雪姬飞去。

    唐昊却挡在了绯红魔尊的面前，与之对了一掌。一股极为灼热的魔力随即袭来，纵然是唐昊也不是她的对手，看来只有唐欣儿和彩霞才能对付她了。

    唐昊忙止住了手掌中的灼热魔力，此时的军阵已经合上，看来这具分身是逃不掉了。

    事实上绯红魔尊也没有好到哪里去，青色魔力入侵，使得体内魔力混滚，一时实力大减，她生怕唐昊还有什么后招，一时也不敢向前。(未完待续。。)


第两百八十三章 军阵之威

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    刚刚的交手，纵然是唐昊处于下风，但绯红魔尊对唐昊也起了忌惮之心，能够以结丹初期硬撼结丹后期，纵然是神魔界重点培养的天才也未必能做到，绯红魔尊生怕阴沟里翻船，于是喝道:“四大魔侍，把这个魔女给拿下，记住要抓活的，我倒是想看看是谁给了她这么大的胆子！”

    四大魔侍是绯红魔尊的贴身侍卫，也是结丹后期修为，曾经是绯红魔尊当上魔尊的最强竞争者，但终究是棋差一招，败下阵来，成为她的奴仆。这四人虽论个人战力不及绯红魔尊，但是联起手来却远胜于她，对付唐昊自然是不在话下。

    唐昊见雪姬走远便放下心来，无论如何她也是唐昊的奴仆，唐昊可不会眼睁睁地看着她死去。

    唐昊没有了武器，只能用肉身来对抗，但是双拳难敌四手，唐昊刚用掌风抵挡住了一道魔剑之气，一道黑芒便朝唐昊的眉心射来，唐昊勉强扭头躲了过去，一把魔斧趁机向唐昊的头颅砍来。

    唐昊此时只能顺势倒下，躲过了魔斧的劈砍，一道利爪却从地下伸出，唐昊躲无可躲，眼见利爪直取自己的心脏，唐昊只能使用了离神诀，那只魔爪竟然穿体而过，而唐昊毫无损伤。

    众魔不禁被唐昊的神通给震住了，他们不知道唐昊是如何办到的。唐昊也是趁机稳住了身形，并与四魔侍保持了一定的距离。

    “可惜了，以你的资质就算在魔界也会被重点扶持，可你为什么要站在人类一边？”面对唐昊的表现。绯红魔尊也是出乎意料。

    “好，让我加入万影魔窟也未尝不可。不过你必须将魔尊的位置让给我。”唐昊淡淡一笑，雪姬已经到了长沙外。此时的他完全是用一种磨砺自己的心态去战斗。

    绯红魔尊面色一恼，要知道她之所以能当上这个魔尊，可是经历了无数腥风血雨，要她将魔尊的位置让出去，那比登天还难。

    绯红魔尊最痛恨并且忌惮的就是有人垂涎她的位置，唐昊的话无疑触犯了她的逆鳞，她退后了几步，对着四大魔帅说道，“祭军阵。将她绞杀，不，将她封印，我还有一道大餐给她。”绯红魔尊说完便冷笑起来，随即看向了那几近奔溃的秦瞰。

    四位魔帅飞向空中，一人拿着一面大旗，做着唐昊不懂的指令，而魔族大军也随之变换阵型，唐昊的背后也出现了一个人形印记。

    “众魔听令。封印众仙！”一道道魔力向唐昊打去，此时的唐昊的离神诀需要时间来回复，只能用体内的魔力与之对抗。

    唐昊将魔力集于掌间，对轰在其中一道魔力上。不想自己看似强大的魔力瞬间被破，而军阵魔力随之进入了唐昊的右手中，将唐昊的右手钉在了人形印记的右手上。

    第二道第三道军阵魔力随之打来。唐昊的左手、双腿、头颅、身躯也被封印在人形印记之上，使得唐昊动弹不得。

    “怎么样？本女皇本起了爱才之心。想将你收为奴仆，与你共掌这魔族天下。没想到你这等飞扬跋扈，以至于到了这种任我摆布的局面，你有什么话想说吗？”绯红魔尊冷笑道。

    “哈……哈……”唐昊大笑起来，声音尖锐刺耳，就连绯红魔尊不由地皱起了眉头。

    “你以为你能这样杀了我吗？我还会回来的，到时候你将成为我忠心耿耿的奴仆，你两个女儿将成为在我面前卖弄风骚的侍妾，你的万影魔窟将成为我的囊中之物。”唐昊大笑道。

    绯红魔尊的脸色变得极为难看，冷冷地看了秦瞰一眼，将匕首放在了秦瞰手上，说道：“把她杀了，我可以既往不咎，还可以将魔莲嫁给你。”

    此时的秦瞰只知道惨笑，仿佛没有听到绯红魔尊的话一般，这让绯红魔尊更加不悦，要不是自己的女儿离不开秦瞰了，她还真想一把将秦瞰给捏死。

    “你别忘了，她只是一个欺骗你感情的魔女，对这样的人你还下不了手吗？”绯红魔尊很少有这样的耐心去对待一个人，不过为了自己的女儿，她可以做的更多。

    秦瞰抬起头来，接过了绯红魔尊手中的匕首，对着唐昊走了过去。秦瞰如今戴上了面罩，使得唐昊看不见他的神情，但是却能听到他那颤抖的声音。

    “思若的事情是真的吗？”秦瞰将匕首放在了唐昊的脖子上并咬牙道。

    唐昊苦笑一声，只是淡淡地说道:“你信我吗？”

    “我怎么会信你这个魔女呢？你这么欺骗我！这让我怎么相信你！”秦瞰咆哮道。

    唐昊淡淡一笑，“如果你不相信我，那我就说是假的。”

    “啊！”秦瞰将匕首刺向了唐昊，不过偏离了一定的角度，只割下了唐昊垂在胸前的一缕秀发。

    “为什么！为什么不继续骗我！也让我有个希望，为什么要将实话告诉我！”秦瞰悲恸道。

    唐昊无奈一叹，看来秦瞰已经钻了牛角尖，认定思若只是唐昊用来拉进两人关系的诱饵罢了。

    秦瞰抽回匕首，高高抬起，竟然朝自己的心脏刺去。绯红魔尊见状不妙，一股赤炎魔力打去，将秦瞰的匕首打了下来。

    “来人啊！将忘情带下去，好好照料，若有半分闪失，拿你们是问！”绯红魔尊对着身后的侍女喝道。

    两位侍女扶住了变成一滩烂泥的秦瞰往大帐走去，唐昊见秦瞰还在死死地看着自己，才知道他给秦瞰撒最大慌不是自己的间谍的身份，而是自己是他的妹夫，可惜他却还蒙在鼓里。

    先别说唐昊是不可能喜欢男人，只说这秦瞰若是知道和自己的妹妹喜欢上了同一个人那会有什么想法，这可不比云雪和云曦。

    唐昊看向秦瞰那死鱼般的眼睛，不想断送他生命中剩下的唯一希望，也就是他的妹妹。

    “秦瞰，除了我的身份，其他的我都没有欺骗你，至于你信不信，我就不知道了。你若是想找我报仇，我随时恭候，只希望你爱惜自己的生命，不然思若会恨死我的。”唐昊的言语极为平淡。

    秦瞰绷紧的神情也随之放松下来，既然有了一分希望，那为什么还要怕被骗而放弃尝试。

    见秦瞰有所好转，唐昊转而看向绯红魔尊，“这次是你赢了，不过下回就没有这么好运了。”

    嘭的一身，唐昊化成了一团白色烟雾，烟雾散尽，宛如唐昊根本就没在这出现一般。

    “分身都如此棘手，看来这魔女还真不简单！”绯红魔尊秀拳紧握神情凝重。

    “魔尊，那我们是开往南昌，还是？”一位魔帅收起了手中的令旗对着绯红魔尊问道。

    “既然大军到了这里，就没有这样离开的道理，组织一次大规模的攻城，若是一时攻不下来，就派一支部队驻守，其余的开往南昌，营救青儿。”绯红魔尊望着不远处的圣界碑道，“长沙，本女皇就让你成为炼狱！”

    话说雪姬到了长沙城下，自然引起了守城士兵的警备，好在灵煊自觉地挑起了这个与魔族勾结的罪名，毕竟地球与昆仑星域不同，对正魔的划分没那么明确，只要能帮助自己，三教九流都可以收为己用。

    雪姬被带到了一间密室里，见到主事的灵煊，忙跪下道：“求求你救救我的主人！她为了帮助你们还有掩护我已经被魔族大军抓了起来。”如今雪姬的命运已经和唐昊绑在了一起，因为是灵仆，只要唐昊身死她们也会香消玉殒。

    “雪姬，没有事了，将东西交给我吧。”灵煊身后出来一位女子，正是若雪，只是这个若雪一身宫装，体内也是道家木灵力，根本没有半分魔女的样子。

    “主人，你是怎么脱身的？”雪姬诧异地将手中的混沌魔笛和储物袋交给了唐昊。

    “这个不用你管，以后你就帮着守城吧，不过毕竟是在人类的地盘，你懂的。”唐昊将储物袋别在了腰间。

    “雪姬明白。”一股白色魔力缭绕，雪姬的头发随即变成了黑色，身上也换成了一身较为成熟现代女子的装扮，活脱脱的成为了一名现代美妇。(未完待续。。)


第两百八十四章 血战古城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊还没来得及打量雪姬的新形象，一连串沉闷的炮声以及防空警报就响了起来。唐昊也没想到魔族大军进攻得这么快，让雪姬去看管那些被关押的魅魔与幻魔之后，便拿起混沌魔笛马不停蹄地往外面走去。

    等唐昊来到外面，只见漫天燃着青色火焰的攻城石朝城内飞来，这场景唐昊在荒原魔域也是见过，只是灵修局的圣界碑和枯叶城的禁制有所不同，那些攻城石砸在了结界上却是弹开了，并没有出现魔石碎裂冲入城内的情景。

    只是这些攻城石实在是太多了，原本刚被魔石砸中的位置还没来得及回复能量，又有一枚石头砸在了上面。一道波纹随即产生，攻城石竟然穿透了结界，朝城内飞来。

    城中一些出来透气的凡人听见警报之后便一窝蜂地朝防空洞跑去，可是魔族的攻城过于突然，使得很多人还没来得及退入洞中。

    眼见那枚攻城石朝着五个凡人砸去，唐昊也是魔力运转，朝着魔石就是一砸，魔石顿时倒飞了出去，又落回了魔族的投石车阵地，魔焰四起，一辆投石车随即化为了灰烬。

    “赶快进洞。”看着这些从鬼门关走过一遭心有余悸的凡人，唐昊只是象征性的催促了一下，眼下最重要的可是那圣界碑。

    所有的投石车都是瞄准着圣界碑，而唐昊挡开的只是一块失准落入街道的流石，数百攻城石朝圣界碑冲去，大部分被结界挡了下来。但还是有几枚进入了结界之中，除了一枚砸在了圣界碑之上。其余的都是擦着圣界碑飞了过去，随即砸在了无人的小区里。数栋民房瞬间化为烈焰。

    圣界碑因此也掉落了一角，不过影响似乎不是很大，不过若是再这样继续下去，圣界碑迟早会被攻破。

    若雪比唐欣儿先到了指挥战斗的一处高楼上，此时莫愁和灵煊已经到了那里，各自指挥着自己的部下应对魔族的袭击。

    宋凝薇、彤然、钟莹五女甚至还有穿上了人皮的青诗琪已经飞到了圣界碑的周围，正将落入结界里的攻城石一枚枚地击碎，不过就算这样，还是有一两颗砸在了圣界碑之上。又是使其掉落下来一部分的符文。

    “怎么样了？”唐欣儿也是带着李妙言等人赶了过来。

    “我们已经组织了反击，但是敌人的数量实在是太多了，圣界碑已经有轻微损伤，不过我们已经派人去修复了。”莫愁此时的神情极为凝重，一边看着屏幕上出现的各个战场的现况一边答道。

    唐昊也是看了看屏幕，发现守城士兵都成了百战精兵，瞄准发射火力压制显得有条不紊，这也让唐昊多了几分信心。

    “若雪，你怎么在这？”李妙生忽然看到了灵煊身边站着一个熟悉的青衣女子。仔细一看，却是那个时常缭绕在他心里的女子之一，魔女若雪。

    若雪淡淡地笑了笑，“我不能在这吗？”

    “可是你……”李妙言也是吞吞吐吐道。“你不是魔女吗？”

    灵煊见状忙解释道，“若雪虽是魔女，却不是万影魔窟的人。相反她还潜入过魔族大营之中，差点将魔莲给掳了出来。”

    若雪也是邪邪一笑。手指从裸露的双肩滑过，“我若是万影魔窟的人。又怎么有机会在数十年前和若雪签订神魔协议，并霸占她的身体呢？”

    李妙生见若雪原来和他是自己人，心中不由地一喜，不过见到若雪后来的举动，魔女气十足，心中也是不自觉地抗拒了几分。自己喜欢上一个魔女究竟是不是对的？还是欣儿仙子更适合自己，可是欣儿仙子却是公主的人。

    李妙生突然又记起了英姿飒爽的身影，那宛如女战神一般的存在，竟让李妙生这个自诩为翩翩公子的人产生了一种需要依靠和保护的感觉。想到这里李妙生不由地打了个冷战，忙从少年怀春的心态中回过神来，这可是在打仗，一个不留神就会没命。

    “糟了，又是炮灰战术！”莫愁突然叫出声来。众人也是往屏幕看去，只见一片硕大的黑色的乌云朝城内飞来，等它们靠近众人才发现，这哪是是什么乌云，都是一群练气期五层以下的会飞的魔头。

    “火力全开，不要让它们靠近！”莫愁大叫道，顿时枪声四起，无数光点朝黑云射去。炮手也换上下品灵石，因为对付这些炮灰如果还用中品灵石那无异于高射炮打蚊子。蓬莱岛的学生兵以及地球的本土修士各自打出了自己看家神通，无数色彩斑斓的灵术也朝黑云飞去。

    无数魔头被那密集的子弹射落下来，还有更多被那些火炮射得连渣都没有，也有无数的魔头被灵术打中，身躯爆裂，并波及到了身边的同伴。不过它们的数量实在是太多了，乌云虽然是瘦了一圈，但已经靠近了圣界碑的结界。

    魔头们不要命地扎在了结界之上，顿时化成一股黑血顺着结界流了下来，同时不断腐蚀着结界的能量，不出五分钟的功夫，魔头的自杀性袭击终于结束，不过整个结界都被黑血所覆盖。

    “嗡！”圣界碑终究因为能量供给赶不上消耗而使得结界消失了，漫天的黑血化作雨点洒落下来，很多来不及躲避的士兵被血雨淋上，一时间被腐蚀成了脓血。

    “呜！”天边的号角随即响起，漫天遍野的魔族大军从水陆空三个方位朝长沙冲来，没有了圣界碑保护，整个长沙城暴露在了众魔的眼前，成了一份诱人的蛋糕。

    “杀！”城中的守卫也是叫道，此时他们已经没有退路，不是退敌，就是死亡，他们可不会认为这些弑杀的魔头会善待俘虏。

    无数魔头刚从湘江中探出头来，就被沿岸严阵以待的机枪手射成筛子；从陆地上冲过来的魔头，突然陷入了一块沼泽之中，随即化为了一尊泥像；而成空中飞来的除了被枪林弹雨击毙之外，便成了战斗机肆掠的目标。

    不过敌人的数量实在恐怖，似乎永远杀不完似的，湘江里的魔头已经爬上了河堤，将一个个士兵一口吞掉，陆地上的魔头用自己同伴的尸体填上了沼泽，踏着它们的尸体继续前进，而天上的飞魔则是缠上了一架战斗机，一道震荡波发出，这些飞魔便成为了碎肉，不过又有更多的飞魔缠上了机翼。

    震荡波的使用需要时间来积蓄，这架战斗机因为失去了平衡，直直地朝地上坠去，落在了地上的魔头大军之中，顿时有数十魔头被炸成碎肉，同时战斗机上的飞行员却弹射而出，撑开了降落伞缓缓落地。

    可是地上都是魔族大军，眼见这名被重金培养的飞行员将成为了魔头的食物，一位身穿白衣的结丹初期女子随即飞过，将降落伞的绳子一一斩断，随即抱起了飞行员，急速向城中飞去。

    城中的结丹修士除了唐欣儿，没有谁拥有这么快的速度，并且这道身影是从城外飞来的，众人定神一看，发现却是镜轩仙子。

    那名飞行员见被佳人环抱，一时不敢有任何动作，生怕有什么失礼的动作惹怒了这位救他性命的仙子。

    镜轩将飞行员放在了地上，宋凝薇等人也是迎了过来。

    宋凝薇也不顾全身乌黑的魔血，拉住了镜轩道，“你也怎么来了？若是玉琼也在的话我们五人就可以大战一场了。”

    灵煊自然也是极为高兴，不过还是装作一副不屑的表情，“你不是应该在海澜宗吗？怎么跑到这里来了，出场还这么臭屁。”

    镜轩此时也没有时间和灵煊斗嘴，只是眉头紧锁道：“我有一个坏消息要告诉大家，魔族的军阵隔绝了我和主人心神联系，所以我不得不冲进来了。”(未完待续。。)


第两百八十五章 惨烈退敌

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    镜轩和唐昊本就心神相通，因而不必面见唐昊便能将信息传递过去，加上当前最重要的事情还是挡住魔族的进攻，故而镜轩也加入到了守卫长沙的大军之中。

    只是那位捡回一条小命的飞行员，见到四位如此美艳的女子聚集在一起，不禁心神舒畅，不过听到她们所说的主人，忍不住产生了羡慕嫉妒恨的心理，也不知是谁这么幸运成为这四位娇滴滴的仙子的主人。

    也就在这个时候，青诗琪突然对着这位飞行员淡淡一笑，“你都听见了?”

    飞行员忙点了点头，随即很快地把头摇得和拨浪鼓似的，因为他也看出了青诗琪那不怀好意的神情。

    青诗琪将神识探入了飞行员的脑海里，飞行员随即昏睡过去，刚才留下的记忆也被青诗琪选择性的删除。

    “你们这群胸大无脑的笨蛋，每次都要我来擦屁股。”相对而言，青诗琪的胸部是五女中最小的，故而对这一点也极为介怀。

    其余三女听了并没有生气，反而愈加自信地挺起了胸脯，然后鄙视地看了青诗琪的胸部一眼，随即提起唐昊本命灵器的仿制品，飞身与众魔战斗起来。

    青诗琪低头看了看，并忍不住对着自己的胸部捏了捏，喃喃道，“是不是要吃些丰胸的丹药了？算了，主人又没说喜欢胸大的，还是就这样吧。”事实上青诗琪的胸部和她的身材搭配得恰到好处，只是青诗琪的身材略显娇小，故而胸部也是小上一些。

    青诗琪也飞身向前。纵然没有玉琼在，她们不能形成五行呼应。但就是论单个战力，她们也堪比结丹中期。就凭着她们四个人，就生生地守住了整个路口。

    若雪和林云丹也是互为依仗，难得林云丹能接受唐昊这个魔女的身份，两人配合默契，合作无间，游走于湘江沿岸，与那些守城士兵一起，使得魔头未能越过河堤。

    彤然此时已经退出了战斗，开始负责救助伤员。拥有精纯木灵力的她解决了很多外科大夫犯愁的难题。

    至于郭景、徐仁夏、艾可、林倩、蔡静、张芳玲以及钟莹五女这些筑基修士则是躲在了掩体之中，对从天空而来的魔头展开攻击，纵然杀了不少魔头，但是见着原来的同伴在外面叱咤风云，而自己却只能放着黑枪，强烈的自尊不禁油然而生。最憋屈的还是钟莹五女，想当初她们帮助唐昊筑基之时可是立了大功，而今却慢慢地被边缘化。不过她们并没有贸然出击，只是加深了对实力的渴望。

    天渐渐地亮了。红色的旭日将那遍地的鲜血照耀得更加扎眼，不知不觉战斗已经持续了六个小时，整个长沙已经化作了一座血城，可是每一个人都牢牢把守着自己的阵地。纵然身体被黑血腐蚀得极为虚弱。

    “呜！”魔族大营中再次传来悠长的号声，所有的练气魔修听见号角匆忙撤退，但是没有人敢去追击。因为一股极为骇人的声音随即传来。

    “轰！”高阶魔修此时开始出动，最弱的也是筑基初期。这些魔修身形也是极为巨大，每踏出一步就会让大地抖上一抖。

    一处路口的一位机枪手见状从容地从怀中掏出一张照片。接着对着照片吻上了一口，然后想拿出打火机烧掉，不想自己的手指已经被干涸的血液束缚着打不出火来。

    他将照片往天上一扔，然后大叫着，使劲扣动着扳机，朝着魔族大军射出显得极为弱小的白色光点。

    魔族大军随即扫过，原来的机枪位除了一推废铜烂铁，还剩下一张随风飘舞的全家福照片。

    外围防线很快被攻破，众人不得不进入巷战，此时大家都已经是强弩之末，战线不断往里收。

    “砰！”一辆九九式主战坦克对着街道另一侧的魔头开了一炮，顿时血肉横飞，无数残肢断臂还在地上挣扎着，不过正当这辆坦克还在装弹的时候，众魔头已经靠近了它，这辆坦克用尽最后一点时间又开了一炮便被蜂拥而上的魔头扔了出去，接着化成一堆废铁。

    这一幕在街头一次一次地上演，每个人用着性命和魔人战斗着，为的就是能拖延住时间，等到长江另一面的援军赶来，可是从镜轩带来的消息可知，他们也是自身难保了。

    而唐昊的本尊唐欣儿却等在了入城的主干道芙蓉大道上，昨夜就算战事如何激烈他都没有出手，为的就是保持最佳的状态来应对这个时刻。

    魔人们见是唐欣儿，个个都是极为兴奋，它们也是知道唐欣儿就是守城士兵的精神领袖，只要杀了唐欣儿，其余的人根本不足为惧。

    可是唐昊又怎是这么好杀的，如今陷入了巷战，大家都是各自为站，根本就没有什么军阵可言，也就是说唐昊在这种情况下，只要灵力充足状态良好，那就是无敌的存在

    此时的芙蓉大道上集中了一千筑基魔头，这些可占了总数的一半。他们分北路和南路向市中心而来，南路有释放出元婴初期修为的荷花守着，而北路的唐昊也是面对了五百筑基魔头。

    这些筑基魔头很多原本也是练气魔头，只是在这场战斗中屠杀了无数的活人才突破的，也就是说它们手中都沾染了无数炎黄子孙的鲜血，对于这些生物，唐昊可不会和它们有半分客气。

    阵法光华流转，冲在前面的几十名魔头被阵法绞杀成碎肉，不过黑血也朝唐昊袭来，这些黑血虽然不能对唐昊造成伤害，但却能影响唐昊实力的发挥。

    唐昊玉掌往前一挥，一道五彩锥夹带着一股旋风往前袭去，黑血也被气浪卷开，又有数十名修士被灭杀。

    众魔头一时间被唐昊给震住了，事实上他们若是蜂拥而上，唐昊的灵力终究会耗尽，不过见到魔头想要退却，唐昊自然不会放弃这个痛打落水狗的机会。

    唐昊双手紧握，长发也被体内散发的灵力吹起，地上散落的武器也随即飞了起来，用一种骇人的速度向众魔飞去，无数魔头被武器刺穿而重伤。唐昊接着变换了手印，地上突然生出无数藤蔓，将附近的魔头悉数绞杀，手印再次变化，体内丹火飞出，散发出无数子焰向魔头飞去，凡被碰到的直接化成白烟。

    众魔惊魂未定，地下突然震动，脚下的土地突然飞了起来，然后带着它们一起反扣在了地上，又有数十魔头化成的肉酱……

    转眼间这五百魔头就死伤了一半，那些魔将们见势不妙，便有三位魔将联手对唐昊展开了偷袭。

    唐昊不由地瞥了一眼，这是魔莲手下的魔将，少了雪姬，就只剩下三位了。唐昊此时的灵力已然不多，但是对付这三人却是绰绰有余，唐昊身形一转，五色灵力随着身体转动，三位魔将也被卷开，重重地撞在一处楼房上，个个都是重伤，没有个几年是恢复不过来了。

    唐昊见体内灵力所剩无几，魔头也已经被打退，是时候回去回复灵力，于是飞身而起，想要往指挥部飞去。

    八道身影突然将唐昊围了起来，正是绯红魔尊的四魔帅与四魔侍，原来它们早就伪装成普通魔头，就等着唐昊力乏之时乘机杀之。

    四魔帅联手对唐昊袭来，唐昊将最后一点灵力用出离神诀脱离了八人的包围，然后继续往指挥部飞去。

    可是八人紧追不舍，如今的唐昊也是灵力枯竭，与它们的距离也在慢慢减少。

    它们终究还是追了上来，正当它们准备对唐昊使用杀招之时，一道金色的身影从唐昊体内飞出，八股金色的长发向八魔袭去。

    八魔触不及防，三魔将和一魔侍就被小暗洞穿，身体的精元也被小暗吸收，其余四魔大惊失色，也不顾唐昊了，仓皇往回撤去。

    “呜！”号角再次响起，只是不再是进攻，而是暂时后退。(未完待续。。)


第两百八十六章 哀兵

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    魔族大军撤退，众人并没有露出什么欣喜，反而露出了前所未有的凝重，只是第一波攻击，人类一方便损失了八分之一的战力，剩下的八分之七也成了强弩之末,个个都是精疲力竭。

    损伤严重的圣界碑没有了魔血腐蚀再次撑开了一个淡淡的光罩，只是这个光罩显得极为脆弱，仿佛一碰就会破碎似的，纵然很多士兵已经开始对圣界碑展开抢修，不过一时半会它也恢复不回原来的威能。

    分身若雪站在了一个废弃的机枪堡垒旁，一张已经被血污腐蚀得破烂不堪的照片随即飘落下来，唐昊幽幽一叹，将这张照片埋在了那名士兵到死还在坚守的机枪堡垒之下。

    魔族大营之中，绯红魔尊的脸色也是极为难看，对着四周也是精疲力竭的魔将魔帅喝道，“你们这群废物！这么多人为什么连一个小小的长沙也攻不下？”

    “那唐欣儿太厉害了，还有她身边的侍女，竟然是元婴初期，就算如此，我们还是有希望斩杀唐欣儿的，可是她身边还藏着一个更变态的女人，我们八人甚至不是她的一合之敌。”其中一位魔侍解释道。

    事实上，唐昊是极不愿意小暗暴露自己的身份，纵然人类不认识她，但是一旦被那些知道小暗底细的妖族知道了小暗的存在，那势必又会引起一场腥风血雨。

    “什么女人？”绯红魔尊不禁皱眉道。

    “我们没看清她的样子，只知道她的头发全是金色的。”魔侍答道。

    绯红魔尊想了良久，始终确定不了这个金发女子的身份。随即叹道，“事到如今。再如何追究责任也是徒劳，本女皇曾经说过。若不能一举攻下长沙，就转战南昌，可是如今长沙破城在即，若这样走了，那我们的人不都白死了吗？所以我想问问大家的意见，我们到底是战是留？”

    “正如魔尊所言，长沙破城在即，我们明日不妨再组织一次攻城，一鼓作气地将长沙拿下。”其中一位魔将附和道。

    一位亲善二小姐的魔将却摇头道：“二小姐还在南昌关着。我们的目标本在南昌，今日已经证实了，长沙不是短时间能够攻克的，我耗在这里越久，二小姐就多几分危险。”

    绯红魔尊见两人的话都有道理，便不由地看向了默不作声的秦瞰，“忘情，你说说我们到底该如何选择。”

    秦瞰素有谋略，绯红魔尊也是知道的。虽然她还对于秦瞰昨晚的举动极为介怀，但看在魔莲的面子上，绯红也不多做追究，如今她正为是去是留发愁。便试着问了下秦瞰。

    秦瞰也不知是否有没有从昨晚的变故中平复过来，不过看他现在的样子与往日也差不了多少。他起身说道，“忘情现在担心的不是长沙和南昌。如今大军集结于此，长江沿海防线空虚。若是灵修局组织反扑，并截断我们退往万影魔窟的退路。那我们就危险了。”

    绯红闻言，不禁欣赏地点了点头，这秦瞰的确是个难得一见的人才，他若能辅助魔莲必能助魔莲成为新一代的魔尊。

    绯红魔尊得意一笑，“这个不用你担心，如今灵修局也是自身难保，你只需要考虑我们到底是攻取长沙还是南昌。”

    秦瞰此时虽是心乱如麻，但并没有投奔人类的打算，毕竟他还是万影魔窟的人，就必须为万影魔窟打算。

    “既然如此，那我支持攻占长沙。”秦瞰淡淡地说道。

    绯红魔尊眼神一变，随即问道,“为何？”

    “三个理由。”秦瞰答道，“第一，经过昨晚一战，长沙已经是强弩之末，纵然有唐欣儿和她身边的那位女子，终究只是三个人。第二，南昌中有二小姐为人质，就算我军到达了南昌，他们若是以二小姐的性命为要挟，魔尊就会极为被动。第三，攻占长沙之后，南昌便成了孤城，我军就有了更多的筹码，在营救二小姐的过程中就会更为主动。”

    绯红魔尊闻言也是微微点头，不过刚刚赞成攻打南昌的魔将却说话了，“若是南昌中的人对二小姐不利你负得起这个责吗？”

    秦瞰也是冷冷一笑，“只要南昌城不破，二小姐就比任何人还要安全，因为那是全城人的救命稻草。”

    那位魔将还要说话，却被绯红魔尊给打断了。绯红魔尊手臂一挥，用一种极具威严的气势喝道：“全军听命，今日整军休息，争取明日一举攻下长沙。”

    长沙城中，高阶修士和高层聚集在了会议室，灵煊随即沉重地说道：“告诉大家一个坏消息，我们的援军是无法按期支援了。”

    众人都是哗然，大家在这死守着的唯一希望就是让援军从背后捅它们一刀，如今援军已成泡影，这让谁不绝望，除了实力超群的结丹修士能够突围外，其他人都是无处可逃。

    原来就在之前不久，在海澜宗的支持下，日本、美国、俄罗斯、印度以及西方教廷与伊斯兰圣战组织不但没有对酆都鬼城的扩张予以反击，反而发动了对灵修局的偷袭，毕竟对他们而言，一个分裂华夏比一个强盛的华夏更符合他们的利益。

    日本在黄海偷袭中国的运兵船，并一举攻占旅顺大连，渤海舰队触不及防之下全军覆没；美国神盾局封锁了中国的海岸线，蓬莱岛与灵修局的联系也随之断绝，若不是蓬莱岛传说有化神修士，他们早就将蓬莱岛给占了。

    此外，印度出兵西藏，伊斯兰与新疆的妖族大军已经展开了激战，北方熊也是出兵东北内蒙，华夏民族真的到了最危险的时候。

    整个会议室乱成了一团，人人都想着如何逃走，最后还是唐昊大叫道：“安静。”

    会议室瞬间安静了，不过还是有一筑基道姑愁苦道：“你们这些结丹修士有能力平安突围，可是我们这些低阶修士又何去何从，这让我们怎么安静地下来？”

    唐昊站在了高台上，义正言辞道，“你们也知道是逃不掉了，那为什么不试着去拼一拼，我们能够战斗的人虽然少，但是顶尖战力却优于对方，更何况战场上的瞬息万变，我们为何不去拼一拼，就算失败，也能杀几个魔头，总比乱成一团被魔头肆意屠杀来得畅快。诸位放心。我唐欣儿不到最后一刻，是不会放弃长沙的。只要长沙还有最后一人需要我保护，我就不会离开。”

    唐昊忽然想起了十年前的自己，还是一个默默无闻走在大街上也不会被人多看几眼的普通人，只知道宅在屋里或者去大街上看看美女的猥琐宅男，如今却试图去挽救上百万人的性命，或许猥琐只是为了掩饰脆弱内心怀才不遇的假象吧。

    众人也意识过来，反正是一死，为什么不死的轰轰烈烈的！

    “那这个消息是隐瞒下来，还是告诉全城的人。”莫愁此时已然淡然，他终于可以去找他的青诗琪了，也不知道青诗琪是不是在酆都鬼城之中。

    “告诉全城的人！”唐昊沉思了一会随即答道，“哀兵必胜！”

    消息传到了全城，起初的确引起了一场骚乱，但这种恐惧在绝望下很快转变成了斗志，很多凡人也开始在军营中排起了长队，领取灵石与装备，杀一个够本，杀两个赚了。

    圣界碑上冉冉升起了国旗，这或许是这面旗帜最后一次升起在这片大地上，唐昊在下面默默注视着，以前他没少参加这种仪式，但更多的是迫于形势，还总是抱怨要早起。如今的他第一次觉得这仪式是如此隆重。(未完待续。。)


第两百八十七章 必胜

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    不知为何，这一夜显得特别漫长，或许是因为对于很多人而言，这是他们的最后一夜。

    唐昊又回到了高中时的教室，果然林云丹也在里面，两人不约而同地回到这里，或许是怕以后再也找不到这个见证他们过去的地方。

    唐昊很想对林云丹说出不要出战，躲在自己的空间里，但是唐昊终究没有说出来，因为他知道林云丹是不会答应的。

    “明天不要离我太远好吗？”唐昊柔声道。

    林云丹却是淡淡一笑，“不要太小看我了，纵然你的前世是魔帝，我的前世却也是仙皇。”

    “答应我！”唐昊握住了林云丹的手大声道。

    “恩！”林云丹情不自禁地点了点头，自从林云丹选择修仙后，她还是第一次对一个人如此服从。

    无论大家的前世是谁，现在只不过是长沙城内两个不能左右战局的修士。唐昊为了心里能好受一些，并没有选择最理智的突围，可是这并不代表他能眼睁睁地看着身边的人在这里死去，他此时唯一能做的就是和这些人战斗在一起，在他们失去战斗力时将他们送入手链空间之中。

    唐昊如愿以偿地坐在了林云丹的身边，两人就这样趴在课桌之上，一直到了天明。

    城中士兵已经放弃了对圣界碑的修复，一个个严阵以待地看着正在集结的魔族大军，很多凡人也都站了出来，由于武器短缺。他们都是十人一把冲锋枪，纵然如此。他们的脸上再也没有一丝恐惧，有的只是坚定与淡然。

    “呜！”魔族的号角再次响起。魔族的练气大军像昨日一样向城中冲来，只是出乎它们意料的是，城中的人类并没有像昨天一样据城而守。

    “杀！”数十万人类从城中冲了出来，声势比魔族还要大上一分。

    纵然这些练气魔头做好了成为炮灰的觉悟，却也被人类那摄入的杀气给震慑住了，一时间魔族的凶煞之气被人类的杀意盖了过去，魔头们也一时间忘了进攻，开始往回撤退，无数魔头瞬间被人类的冲锋射杀。甚至有更多魔头死在了同伴的挤压践踏之下。

    “退却者死。”后面的筑基魔修成了督战队，斩杀了数百溃散的练气魔头后总算将阵型稳定下来。人类和魔头交战在了一起，喊杀声一片，无数人类被魔头杀死，却有更多的人类捡起了地上的武器继续与魔头战斗着，魔族的战线竟然不断回缩！人类居然占优势！

    绯红魔尊见状却是眉头一皱，战争发展到这个时候，死在魔族手上的人类将近一亿，可是这群灭杀如此多性命的魔修。却被长沙城内区区数百万的人类打得节节败退。

    “筑基部队投入战斗，不能让他们再这样继续下去了。”绯红魔尊随即下令。

    筑基魔头接到命令，在魔将的率领下投入了战斗，可是人类修士却也是杀红了。管你练气还是筑基，甚至结丹，看见目标便是一通不要命的扫射。魔族惯用的人海战术被人类反用在了自己身上。

    战斗进入了白热化的状态，甚至出现了魔帅被一群凡人射杀成筛子轰然倒下的情景。唐昊也是和蓬莱岛大军簇拥在了一起，大家互为依仗。形成了一个魔族不敢踏入的禁区，禁区四周也是堆满了小山丘一样高的魔头尸骨。而唐昊一面斩杀着魔头，一面将重伤的人送入空间之中，交给在空间内的彤然医治。

    可惜的是，随着战斗的继续，人类的武器也损耗得差不多了，缺少武器的人类在魔头面前毫无反抗之力，纵然还有不少人拿着地上的石头去砸那些恐怖的魔头。

    眼看着越来越多的人类被魔族灭杀，原本看到希望的唐昊终究是知道棋差一招，看来长沙是完了，数百万凡人要完了，而自己该怎么办？用分身在这里战斗，还是……

    “轰！”数十架战斗机突然从天边飞来，在魔族大军点燃了一朵又一朵灿烂的烟花，魔族大军一时又乱了起来，因为一位身穿金色铠甲如战神一般的女子召唤出了十道虚影在魔族大军中战斗起来，这女子正是由于魔族军阵与唐昊断开了心神联系的彩霞分身。

    彩霞怀中抱着一个红发女子，右手掐在了她的脖子上，对着魔族大营的绯红魔尊喝道：“赶紧撤军，不然我就不客气了。”

    战斗并没有停止，因为这个时候就算魔族想停下来，那些杀红了眼的人类也不会停下来了。

    绯红魔尊不由地站起身来，喝道：“放开我女儿！不然我会让你死无葬身之地。”

    彩霞也是冷笑一声，“我数三下，三，二，一。”

    绯红魔尊自然是知道，事情发展到了这个地步，就算她下令撤军，也是救不回自己的女儿了，相反彩霞还会继续用魔青要挟着自己。

    “母亲，救我！”魔青那布满魔气的脸盘竟然露出了畏惧的神色。

    “对不起，青儿，我会为你报仇的。”绯红咬了咬牙，“所有魔族听令，杀光这些人类！”这个时候就连绯红魔尊也加入了战斗之中，人类的压力并没有减轻，反而更加被动了。

    唐昊身边重伤的人也是越来越多，也开始让唐昊都有些力不从心，林倩、蔡静、张芳玲已经受了重伤，正在空间里接受救治，郭景的身躯已然碎裂，若不是同为花魔之体早就成了亡魂，至于其他人都或多或少地受了些伤，唐昊也是被数百魔头给包围，灵力也有些跟不上了。

    眼见人类溃败的局面不能挽回，北面突然扬起了无数尘土，一只大军竟然朝战场奔来。这些士兵身穿甲胄，全身竟是灰色，居然是一支陶俑大军。

    战车冲入了魔族大军之中，掀起无数魔族尸骨，更多的兵马俑也跟着冲了过来，竟然将北面的包围打开了一个缺口。

    一位身穿黑衣头戴帝冠的男子也是从兵马俑大军中飞了出来，唐昊虽然没有见到过秦始皇的真身，但是也不难猜出来，现在看来秦始皇的确是他见过男子之中最具王霸之气的。

    “寡人子民的后人你们也敢杀？不想活了吗？”秦始皇说完，一道黑色的魔气打向魔族之中，顿时有几人被轰成碎肉。

    唐昊的战意也因为此时急速攀升，华夏的底蕴果然不容小觑，纵然在这内忧外患的时刻也不是那些跳梁小丑能够欺侮的。

    唐昊三具分身站在了一起，本命灵器祭出，召唤出一个五色结界，结界中的魔头无论是结丹还是练气修为都化成了肉酱。

    绯红魔尊的脸有些抽搐，原本明朗的战局又陷入了胶着，这场战斗再这样持续下去，就算魔族能侥幸获胜，也将丧失继续屠戮华夏的实力，到时候将不得不退入万影魔窟之中。

    突然，西边也传来了凄厉的鬼哭狼嚎，散发着滔天怨气的酆都鬼城大军竟然在这个时候赶到了。

    绯红魔尊忍不住狂笑起来，有了酆都鬼城的支援，这场战争将变得毫无悬念。

    唐昊此时已经麻木了，从绝望到看到希望再到绝望使得他都忘了逃跑，看来自己终究是败了。秦始皇也是长啸一声，继续着自己的拼死战斗，只是少了刚出场的霸气，多了分英雄迟暮。

    不过令唐昊没想到的是，酆都鬼城并没有帮助魔族大军，反而开始跟人类一起和魔族大军交战起来，魔族大军触不及防，平衡瞬间被打破，所有魔头都陷入了大溃退之中。

    此时唐昊才有闲暇望向鬼族大军，只见大军之中有一祭台，秦广王正在祭台上站着，而他的身后有一女子对着唐昊俏皮地吐了吐舌头。

    秦思若！(未完待续。。)


第两百八十八章 嫂子与妹夫

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    由于鬼族大军的加入，魔族大军兵败如山倒，就连绯红魔尊也不得不在众魔将的保护下往万影魔窟逃去。

    “这群厉鬼，死了还和生前一样狡诈，竟然背弃同盟。”绯红魔尊虽然极为恼恨，却也知道不是意气用事的时候，便携着魔莲飞在了最前面。如今她的小女儿被擒，可不能再失去这个大女儿了。

    “忘情呢？”魔莲环顾四周焦急地说道，忘情毕竟只是筑基巅峰，在众魔全速溃逃之时自然是跟不上绯红魔尊。

    “别管他了，血尸，你率领你的部下去断后。”绯红魔尊对着旁边的一只血色魔头命令道。

    血尸虽然极不情愿，不过无论如何绯红还是魔尊，自己只要还想逃往万影魔窟，就必须遵从绯红魔尊的命令。

    魔族大军已然乱了，纵然它们如何嗜血，当生命受到威胁时一样会畏惧，以至于像以前的人类一样忘了反抗，只想着如何才能比同伴跑得快一点。在这种情形下，血尸想要召集自己的部下自然是极为困难，见绯红无暇顾及自己，便也是悄悄混入魔群之中逃了起来。

    人类见战局已然明朗，终于知道自己的小命算是捡回来了，这时候才发现自己的骨头都要散架了，都瘫软地坐在了地上，也无瑕去顾忌那些魔头了。

    唐欣儿也是瘫软在了地上，与林云丹背靠着背，竟然情不自禁地傻笑起来。

    “还撑得住吗？”秦思若这时也飞到了唐昊身边，此时的她还是附身在牡丹仙子的侍女身上，见到林云丹。忙行了一礼叫道，“林师姐。”

    林云丹见是秦思若。不由地舒了一口气，然后问道：“怎么你们会？”

    秦思若看着那遍地的尸骨。幽幽一叹，“以前我也是身不由己，阴王为了飞升鬼界，大肆搜刮怨力，以至于这个世界变成这种境地。不过幸亏十殿阎罗早就看不惯阴王的行径，在它修炼之时做了手脚，迫使阴王被迫飞升，并被天劫击成重伤，纵然侥幸进入了灵鬼界。也是凶多吉少。阴王失踪，大权就落在了十殿阎罗的手上，秉承可持续发展的理论，他们将各地的军队撤了回来。后来又听说外敌入侵华夏，鬼城中不少在二战死去的英灵纷纷请战，十殿阎罗便决定让师尊率领这些亡灵开往长沙，我也便跟了过来。”

    “原来如此！”唐昊也不由地叹道，不过他很快想起了一件很严重的事情，忙叫道。“快快，秦瞰还在魔族大军之中，千万不要误杀了。”

    “哥哥！”秦思若眼睛一亮，显得极为激动。“快到我去找他。”秦思若说完便要拉着唐欣儿往魔族溃逃的方向追去。

    唐昊突然想到了唐欣儿根本就不认识秦瞰，于是指了指分身若雪，说道。“带她去吧，她也是我。”

    秦思若狐疑地看了唐昊一眼。然后用一种奇怪的眼神看着唐昊，“越来越会玩了。看来以后就算没有我们你自己一个人也可以玩的有滋有味了。”

    唐昊苦笑一声，这秦思若想到哪里去了，虽然自己也曾有过这种想法，但觉得一切都在自己掌控之中，没有别人配合就少了很多乐趣，所以一直没有做过。

    秦思若抱住了魔力枯竭的分身若雪，脸上露出一副欣喜又带着焦急的神情，不断地寻找，油腻的哥哥在哪里。

    终于他们在一处山脚下找到了落单的秦瞰，此时的他被数百厉鬼包围，不过他的身躯被一魔化的佛陀虚影给笼罩，这些鬼物一时也近不了他的身。

    “住手，他是自己人。”秦思若虽然看不出黑甲男子的真面目，不过在唐昊的示意下才知道这个黑甲男子就是自己的哥哥。

    这些厉鬼闻言，便各自散去了。秦瞰见是唐昊，将护罩化为一颗白色的珠子收入了怀中，然后对着唐昊说道，“你为什么要救我？”

    此时的秦思若用的是附身之体，加上秦思若为阴煞鬼体，使得秦瞰根本看不出眼前的陌生女子就是他的妹妹，还以为只是唐昊的朋友。

    “因为你若是在这里死了，有一个人会痛苦一辈子。”唐昊虽然有些尴尬，但还是幽幽地答道。

    秦瞰以为唐昊说得那个人就是唐昊自己，眼睛一亮，竟然抱住了唐昊的腰，同时说道，“这几天我想清楚了，既然有相信就肯定有欺骗，我不应该将被欺骗归罪于这个世界，若是自己能够更加冷静地判断事情的对与错，以前的错误也不会发生。答应我，陪我一起去看清这个世界好吗？”

    唐昊此时完全傻了，这秦瞰还是这样自以为是，唐昊自始自终都没有表现出对秦瞰的好感，而这秦瞰却总是一味的一厢情愿。

    秦思若也宛如被打了一闷棍，下巴都快要掉下来了，等她回过神来，拳头开始握得紧紧的，似乎有了一种将唐昊大卸八块的冲动。

    “秦公子，不秦瞰，你误会了，我们是不可能在一起的，不止我不愿意，你妹也不会愿意。”唐昊快要抓狂了，忙推开了秦瞰叫道。

    “我知道你现在还不能接受我，不过感情是可以慢慢培养的，要知道你在魔族也算是另类，想找个能说得上话的真的是太难了。至于思若你不必担心，她一向听我的。”秦瞰解释道。

    “你给我解释清楚。”秦思若的秀拳使劲地砸在了唐昊身上，不过她并没有使用鬼力，打在唐昊只相当于挠痒痒。

    秦瞰见心爱之人被一个筑基修士欺负，也有些不高兴了，但生怕那人是唐昊的闺蜜，也不敢得罪她，便对着唐昊问道：“她是谁啊？”

    “你妹啊！”唐昊此时快要崩溃了，随意地叫了一声。

    “你妹！我妹？思若？”秦瞰的声音由高转低。

    “哥哥，你怎么变成这个样子？”听见哥哥的呼唤，思若也是喃喃回答道。

    “我以为再也见不到你了，就想着找林云丹报仇，不想实力有限，后来又被万影魔窟收留，能再见到你真好。”秦瞰转而哭着抱住了秦思若。

    “其实和林师姐一点关系都没有，都是钟莹杀人夺宝，不过如今的钟莹也被你妹夫吞了已经不是原来的钟莹了，所以希望你不要再怪她了。”秦思若此时也哭成了个泪人。

    “妹夫？他没有死吗？对了我也郑重给你介绍你的未来的嫂子，若儿。”秦瞰说完指了指旁边的唐昊。

    “啊！不要再说了！”秦思若大叫道，此时的思若也要崩溃了，自己的哥哥竟然喜欢上了自己的未婚夫，这亲戚关系一下子就乱了。

    秦瞰疑惑道：“怎么了，思若？你不同意吗？”

    秦思若也是抱头大叫道：“她是你妹夫！”

    秦瞰彻底石化了，“妹……妹……夫，你妹啊！你又骗我，你不但不是万影魔窟的魔女，你甚至都不是个女人！”

    唐昊此时恨不得找个洞能钻进去，眼见秦瞰发狂似的朝自己扑来，忙开始逃跑，同时叫道：“哥！哥！冷静！你不是说了只怪你不能冷静辨别吗？别！别！你以为我真的打不过你吗？我可是看在思若的面子上，思若救命啊！你哥发疯了！”

    秦思若根本不想阻止，事实上她也恨不得扑上来将唐昊死揍一顿，让自己和哥哥成了情敌，天下也就唐昊一个人能做到了。

    唐昊见状，忙说道，“你们兄妹好久没见面了，就好好聊一聊，我先撤了。”唐昊说完，便化作一股烟雾消失了，而混沌魔笛也自己朝唐欣儿的方向飞去。(未完待续。。)


第两百八十九章 惊声尖叫

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    魔族大军虽然溃退，绯红魔尊也退回到了万影魔窟之中，可是长还是残余着大量的魔族余孽，历史也证明了攘外必先安内也不无道理，江南的人类开始投入到了消灭各地散魔的大潮之中。

    秦始皇将大军驻扎在了长沙北边，而秦广王则将军队驻扎在了西边，这支在华夏大地上为抵挡日寇壮烈牺牲的英灵再次挺身而出，为华夏而战。

    长江以南的土地也被凶煞的魔气所侵蚀，没有个几年是恢复不过来了，故而凡人们还是继续留在了长沙城内，依靠着够用十年的补给生活着，同时开始修复早已经是破烂不堪的城市。

    如今的长沙已经找不出一两栋完整的建筑物，就连唐昊高中的教室也已经垮塌了下去，更别说和云曦一起坐过的过山车，还有那记录着幸福与折磨的鬼屋。

    唐昊本想在长沙内转一转，却又被莫愁派人叫了过去，又是要开会了。唐昊其实是最讨厌开会了，可偏偏又推脱不了，不过唐昊可不担心，大不了让其余两个分身出来逛逛，自己则可以在会议室呼呼大睡，反正在华夏官场这种现象极为普遍。

    秦皇地宫的秦始皇、酆都鬼城的秦广王、灵修局的莫定先、昆仑妖境的天妖圣女、广寒阁的欣儿仙子、蓬莱岛的灵煊岛主出席并主持了会议。会议在热情友好的气氛中进行，各方对当前的战争形势交换了意见，莫定先指出，当前的战争形势是极为光明的。道路是曲折的，全国上下应切实坚持民族统一战线的前提下。抗击外国侵略者。

    广寒阁的欣儿宫主也指出，广寒阁尊重华夏的领土完整和自卫反侵略战争。广寒阁将继续保持与灵修局的战略协作伙伴关系，帮助华夏人民早日摆脱战乱。

    秦始皇与秦广王认为，无论是秦皇地宫还是酆都鬼城都曾经是华夏人民的一份子，曾经也流淌着华夏血脉，故而抗击外国侵略者也是他们不可推脱的义务。

    天妖圣女也在会议上积极发言，首先她对昆仑妖境在战争早期对华夏人民造成的伤害表示诚挚地歉意，并表达出了与华夏人民并肩战斗的坚决决心。

    会议结束，莫定先就会议做总结性发言，高度肯定了秦始皇与酆都鬼城广大官兵的爱国热情。重申了与蓬莱岛荣辱与共的传统友谊，并对天妖圣女的正视历史，放眼未来的态度表示赞赏，同时确定了以酆都鬼城、秦皇地宫、昆仑妖境、蓬莱岛为首的抗外民族统一战线。

    会议终于完了，这也使得压抑良久的唐昊舒了一口气，若不是若雪还在外面透着气，自己还不要闷死。

    不过正当唐昊想去找林云丹一起去散散步，却发现林云丹已经主动找到了自己，不过她的绝美的脸上现出一丝怒意。

    “怎么了？”唐昊不知道自己又是哪惹这位美女生气了。

    “你带来的什么人！要知道……”林云丹欲言而止。

    “到底怎么了？”唐昊实在成了丈二的和尚摸不着头脑。

    林云丹跺了跺脚。拉住了唐昊往下榻的酒店走去，“你自己问她吧。”

    林云丹将唐昊带到了玉凌公子的房间停了下来，唐昊莫名地推开房门，只见彤然坐在了床上。衣服还没有穿好，露出了雪白的肩膀，白色的的被子也是半遮着玉体。但还是看到了她凌乱的头发与衣衫，很显然这里刚刚发生了一场翻云覆雨的战斗。彤然低着头。眼睛里全是泪花，正在那低头哭泣着。香肩也随着哭泣一抖一抖的。

    “你不会被？”唐昊没好意思说出来，虽然他也知道彤然一月一次的那个刚好到了。

    彤然依旧是低头哭泣，没有回答唐昊的话语。

    唐昊见状有些没有耐心，叫道：“一个大男人，至于这样放不开吗？不就是……”唐昊说到这里也停了下来，越是原来是男人就越抗拒这种事情，虽然像彤然一样永远成为女人的存在会慢慢习惯这种事情，但并不代表现在就能坦然接受。

    “我……我……”彤然还是带着哭腔道出了原委。

    原来一直在医院里救治伤员的彤然由于伤员过多，一时间忘了自己的那个快要来了，等到快忍不住之时，便想这个地方解决，可是医院里全是病人，一时间找不到好的地方。于是她便想回到自己房间用影分身解决，不想就在这个时候陆玉凌缠上了她，任彤然如何驱赶都不能奏效，直到彤然丧失了理智。

    陆玉凌自然不知道彤然会有这种习性，还以为自己死缠烂打有了效果让彤然接受了自己，欣然把彤然带到了自己的房间，幸亏路上被林云丹发现，将陆玉凌赶了出来。

    唐昊听到这里，也不由多想，双手正要掐在了彤然的脖子上，“你妹啊！说，是谁帮你解决的？你不会给我戴绿帽子了吧？”

    彤然此时也不敢哭了，忙解释道，“她随即找到了外面的雪姬帮我解决的。”

    唐昊总算放下心来，彤然如今是结丹修为，若是真的对林云丹动强的，加上林云丹不敢伤了她还真有可能被她得逞。

    “那你至于这么哭哭啼啼的吗？”唐昊苦笑道。

    “可是……可是他把人家看光了。”彤然吞吞吐吐地道，“我还是第一次被男人看光了。”

    “切，以前一起洗澡又不是没看过。”唐昊看见彤然这娇滴滴的样子忽然感觉到一股恶寒，看来她已经完全进入状态了。

    “那时我是男人，算不得的，如今我成了女人，自然要洁身自好，不能让男人给看光了。”彤然娇声道。

    唐昊不由地打了个寒颤，彤然电脑的东西唐昊又不是没有偷偷看过，没有几个女人是穿了衣服的，说不定一些明星穿上衣服之后她反而不认识了。不过对于彤然这种宽于律人，严于律己的精神唐昊还是极为钦佩的。

    “我不管，反正你要替我做主。”彤然嗔怒道。

    唐昊苦笑道，“我怎么给你做主?难道让他娶了你不成？再说还是你主动的。”

    “休想！”彤然怒道，“若不是你制定的这个狗屁规定，我会主动吗？我不管，对了，把他给阉了！”

    唐昊此时也是极为为难，毕竟又有多少男人在不知底细的情况下会抗拒这种艳遇，更别说陆玉凌早已经喜欢上了彤然。

    “云丹，你看？”唐昊只能征求林云丹的意见。

    林云丹见到刚才唐昊为自己的发狂的样子，即为唐昊在意自己的举动感到欣喜，却也为他的想法感到恼怒，见唐昊征求她的意见，她也是冷哼一声，“你自己看着办吧，反正不能让我们女人吃亏，便宜了你们这些男人。”

    唐昊无奈道，“我现在也是女人啊！彤然也不全是女人。”

    林云丹不屑地扫了唐昊一眼，好像在说与彤然比起来，唐昊哪一点像个女人了？

    彤然见唐昊有些为难，也不好过于无理取闹，突然从她的脸上露出了一丝邪恶的微笑，然后对着唐昊说道：“算了，自己的事我自己解决吧，帮我把陆玉凌叫进来。”

    唐昊狐疑地看了彤然一眼，问道，“你不会真阉了他吧？”

    “不会的，我开玩笑的。”彤然笑道。

    唐昊也是点了点头，彤然已经这么大的人了，应该也知道分寸，便到了酒店外面，将一直在外面等待的陆玉凌叫了进去。

    陆玉凌正是极为忐忑，听彤然唤自己进去，以为彤然原谅自己了，便欣喜地进入了房间，林云丹则跟着唐昊回到了他的房间，两人就这样坐着，没有说话，使得唐昊慢慢有了一种将林云丹推倒的心思。

    “云丹，要不……”唐昊还没说完，就听见隔壁一声悦耳的尖叫。

    “不好！”唐昊叫道。(未完待续。。)


第两百九十章 玉凌小姐

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊和林云丹忙回到陆玉凌房间门口，此时彤然已经穿好了衣服，正一脸狡诈的微笑，半靠在墙上修着指甲。

    “发生什么事了？”唐昊忙问道。

    彤然邪邪一笑，看来她也有了做魔女的潜质了，“我可没强迫他，都是他自己自愿的，不过现在要改成女字旁的她了。”

    唐昊忙强行打开了陆玉凌房门，只见他的尸体已经残破不堪，而旁边一个女子卷缩在墙角，对着陆玉凌的身体叫道，“我死了！”

    “欣儿宫主，到底是怎么回事，为什么我变成了女人？”玉凌小姐惊恐道。

    “玉凌师兄，发生什么事了？”李妙言和李妙生也闻声赶了过来，发现陆玉凌正趴在床上，身子已然失去了生机。

    “是你杀了玉凌师兄吗？”李妙生已经运行起了灵力，准备给陆玉凌报仇。

    “我……我就是玉凌啊！”陆玉凌吞吞吐吐地说道。

    原来陆玉凌进入了彤然的房间之后，彤然一改往日对陆玉凌抗拒地姿态，用一种羞涩的眼神看了陆玉凌一眼后便低下了头。

    陆玉凌被彤然媚眼一看，大脑随即就短路了，忙对着彤然道歉道，“彤然，对不起，我不知道你会有这种怪病。”

    “如今我的身躯被你看光了，我还能怎么样？只是也不知我这怪病怎么样才能好。”彤然幽幽地叹了一声。

    陆玉凌见状，忙说道，“我一定遍寻名医。一定找到治你怪病的法子，就算让我帮你承受这种怪病我也在所不辞。”

    彤然的眼神闪过一丝希望。对着陆玉凌道，“如果你有机会和我一起分担。你会愿意吗？”

    陆玉凌听到这话虽说有了种不想的预感，但话到了这份上总不至于将以前的话收回去，于是他对着彤然郑重道，“当然，只是你想干什么？”

    “没有，我只是随便问问。”彤然说完身子不由地往被子里缩了缩，使得陆玉凌的欲火更重了。

    陆玉凌不由地舒了一口气，他采花无数，甜言蜜语信誓旦旦自然手到擒来。但真的让他变成每月一次需要不得不找个人打次炮，他也不会愿意。

    彤然忽然地下头，对着陆玉凌羞涩道，“对不起让你失望了一场。”

    陆玉凌忙微笑道，“无妨，能见到彤然小姐无恙玉凌已经心满意足了。”

    “你想要吗？”彤然的眼睛突然炙热道，“我想听实话。”

    “我……我……想，只是你的那病是不是还在发作？”陆玉凌生怕林云丹再次进来将他轰出去。

    “已经好了，不过我身体还是有些不太方便。却也不想让你失望。“彤然说完，单手掐诀，一位只是身穿短裙与裹胸的女子躺在了床上。这女子肌肤晶莹剔透，唇红齿白。一双修长的大腿与那细嫩的手臂将身形衬托得美轮美奂，虽然姿色比彤然略逊一筹，但也算得上当世绝色。

    陆玉凌不由地咽了一口口水。“彤然，你这是？”陆玉凌又怎会知道。这女子原本是广寒宫一结丹公主，因选择遁入轮回而留下了一具傀儡肉身。纵然彤然早已经将那换身诅咒给关闭了，但想要开启只是一个意念的事。陆玉凌不明底细，自然不知道彤然心里的小九九。

    “这是我每月一次的必用品，刚才失去了理智一时没能拿出来，如今我看公子饥渴难耐，而彤然的身子又有些不适，便想给公子泄火。”彤然已经在被子里穿好了衣服，便将床位让了出来。

    “怎么可以！我陆玉凌又怎么会是这样的人？我的心里只有你，我不可能和别的女人交合的。”陆玉凌郑重道。

    彤然却摇摇头，“它不是女人，只是一具傀儡，我在外面等着你，我不想等下进来还看到一个面红耳赤的玉凌公子。”彤然说完，便走出了房间，同时带上了门。彤然可不信陆玉凌有这么强的警惕性，当初她之所以变成女人也正是因为想偷偷鲜，如今这身体可是她千挑万选选出来的，她不不认为这登徒子在自己的怂恿下还能克制。

    玉凌公子见彤然离开，看了见看床上的尤物，的确只是个傀儡，就像地球的充气娃娃一般，能和彤然使用同一个娃娃，玉凌公子不由地有些激动。

    “既然是彤然说的，我若是抗拒显得嫌弃她了，更何况她若要试探我也不会用一具傀儡吧？不管了。不就是个娃娃，捅一下又不会死人！”陆玉凌自言自语道，于是便接下了腰间的腰带，故而发生了后来一连串的事情。

    “你是玉凌师兄？”李妙生狐疑地看了玉凌公子一眼，“那你说说你第一次受罚是什么原因。”

    “就是在赵香奴师叔和紫嫣妹妹面前念了一句诗。”玉凌小姐苦着脸道。

    李妙言也问道，“什么诗？”

    “日照香炉生紫烟。”玉凌公子无奈道。

    唐昊自然也知道这句诗，本来是形容庐山之美的，不想在当时一念变成了日了赵香奴生下了紫嫣，这不被罚才怪。关键这日了赵香奴的人还是浩然宗的高层，为了他们的颜面，虽然是小事，却也被列为了浩然宗的秘辛，很少有人知道。

    “的确是玉凌师兄……姐，不过就算她回了浩然宗爹爹也不会认识她了。”李妙言既有着对玉凌公子的同情，有有着一种看玩笑的心态，一时哭笑不得。

    “到底是怎么回事？还能够复原吗？”李妙言对着彤然问道。

    “若是能够复原，我还会被着登徒子死惨烂打吗？再说他已经答应了和我一起分担这痛苦，更何况至始至终我都没有强迫她。”彤然幸灾乐祸道。

    “你也是……。”玉凌小姐崩溃地说不出话来，“那我也会每月一次吗？”

    “当然。”彤然邪邪笑道，“若是没有我的女女双修之法，你就只能去找男人了。”

    玉凌小姐听完竟然掩面而泣。

    “怎么办？”李妙言看了看李妙生又看了看唐昊。

    “我也没遇到过这种状况，既然玉凌师兄没有死，那就不能以杀人处理。”李妙生皱眉道。

    李妙言却是突然跳起来，“不过也好，浩然宗的姐姐们就安全了。“

    唐昊也是说道：“既然玉凌小姐没有表态我们也不要瞎搀和了，解铃还须系铃人，我们走吧。”

    众人点头称是，都自觉地走了出去，同时都不免有些幸灾乐祸的味道。

    三日之后，彤然身后就时常跟着一个娇滴滴的漂亮侍女，也经常被强迫穿上了各种莫名其妙的衣服，为了区分原来的玉凌公子，这位侍女被叫做的玉凌小姐。

    “这么点力，没吃饭吗？”彤然一边治疗着一个士兵的伤口，一边对着身边护士打扮的玉凌小姐喝道。

    “哦。”玉玲小姐乖巧地答道，扇扇子的力量也大了几分。

    “昨晚没见到你人，你上哪去了？”彤然额头上的汗珠少了一些，于是又对着玉凌问道。

    “我见彤然小姐没有其他吩咐，便去了女浴室洗了个澡。”玉凌小姐弱弱道，生怕彤然再对她呵斥。

    “竟然独自去女浴室！你好大的胆子。以后记得叫上我知道不！昨天浴室里有没有漂亮的女孩子？”彤然一边将灵力输入到伤兵的伤口，一边说道。

    “哦，玉凌记住了……”

    躺在床上的伤兵也不顾伤口的疼痛了，莫名其妙地看着眼前两个美丽的女子竟然在讨论去女浴室偷窥，不过他不能理解的是两人纯粹是用一种审美的眼光去看待这些问题，这也不是这位伤兵能理解的，纵然玉玲小姐从此以后便经常留鼻血，血小板浓度急剧飙升。(未完待续。。)


第两百九十章 辟邪的唐昊

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    根据战斗部属，彩霞分身已经赶回了昆仑妖境，而唐欣儿将与灵煊进入蓬莱岛，阻止神盾局由东南登陆，并为解除他们的海上封锁做准备。

    出发时间定在了明天，故而唐昊便让本尊唐欣儿抓紧时间去拜访了秦始皇与秦广王，毕竟他们也算是救了唐昊一次，有些礼节是不能少的。

    分身若雪则在雪姬的帮助下成功控制住了魅魔与幻魔组成的大军，可惜的是她没有可用的空间法宝，宁嫣送的裹胸虽然也有空间能力，可唐昊的神通却还是开启不了，不然还真可以把这些千娇百媚的尤物圈养起来。不过唐昊已经很满足了，这些魔女用得好的话说不定能决定一场战役的胜负。

    处理完这些，唐昊便在大街上闲逛起来，此时城中已经搭建了无数棚子，毕竟城中的房屋可用的已经没有了几栋，加上城中还有大量外地逃来的难民，使得他们不得不住在简易搭建的棚子里。不过就算如此，也比那闷得发慌的防空洞好很多了，更重要的是，他们还活着，这使得一切都显得不怎么重要了。

    不过就算城中储存了充足的补给，这种战时才有的按需分配的制度还是被废止了，为了恢复城中的秩序，所有人必须通过自己的劳动才能获得生活物品，甚至还有人还摆起了小摊贩，使得商业也开始渐渐恢复。

    “卖海报呢！小孩子可以买去挂在床边就不怕做噩梦，青年们可以买去打飞机，老人们可以买去当神拜。快来买啊！欣儿仙子海报限量版！”一个三十多岁的男子在那叫卖着。

    他的吆喝声自然引起了唐昊的注意，既然让人拿自己的海报打飞机。简直是不想活了！不过唐昊很快就释然了，以前自己不一样对着别人的照片打过。想着别人的祭拜可以为自己增加信仰之力，唐昊也不多去计较了。

    不过唐昊还是走到了那男子的摊位面前，这男子身材极为健硕，不过那对贼眉鼠眼一看就是十足的奸商，只是他的半只胳膊已经没有了，看来是在与魔族的殊死搏斗中失去的。

    “姑娘你买海报吗？欣儿仙子的，再晚点就没有了。”男子满脸堆笑道。

    “我不打飞机的。”唐昊没好气道，“我也不拜神，我也没有睡不着觉。”

    “那你也可以买去挂在墙上辟邪啊。这东西可灵了。“男子忽悠道。

    “辟……邪？”唐昊快要石化了，难道自己长得很辟邪吗？

    “当然，欣儿仙子举手投足便灭杀数百魔修，魔人们都闻风丧胆，挂在屋里保准所有魔鬼都退避三舍。”男子吹捧道，“我就挂了一张在自己的棚子里，早上起来看一看就觉得神清气爽，晚上拜一拜就能做个好梦，以前我腰酸背痛腿抽筋。自从挂了这海报，腰不酸了，头不晕了，腿脚也有劲了。一口气上五楼，不费劲。”男子胡扯道。

    见唐昊还没有买的打算，男子又拉着旁边的一位妇人说道。“你不信问她。”

    妇人也是郑重地点了点头，“刚开始让我挂的时候我是抗拒的。你不能让我挂我就挂，尤其还是年轻的姑娘。第一我先要拜一拜，你不能让我连拜都没拜就说欣儿仙子很辟邪、很灵验，很安神。这样一来街坊们都会骂我，这种海报根本就不灵，一定证明这功效都是假的。我就说我要试一下，结果试了一下，根本停不下来，你看我这精神劲，现在我们全家都在挂，我只能告诉你我挂了是这个样子，你们挂了也是这个样子。”

    唐昊苦笑一声，夫妻组团出来忽悠来了，不过却不失为一种营销手段，若是他们还有儿媳儿子估计还会有这样一出。

    儿媳：“亲爱的，我是你的什么？”

    儿子：“亲爱的，我把你当做我的海报。”

    儿媳：“嗯……我有这么漂亮吗？”

    儿子，“这样我就可以把你当成扣肉也挂在墙上。”

    “姑娘，你到底买不买？”男子见唐昊只是看着他们发笑，也忍不住问道。

    唐昊摇了摇头，自己还没追究他的肖像权呢。男子见唐昊不为所动，便向其他人吆喝起来，“欣儿仙子海报哦，开过光的，包治百病！”唐昊也哑然失笑，莫非自己就这样成了邪教神明？

    唐昊正准备离开，却见一个身材肥胖大学生打扮的男生走了过来，对着老板悄声问道，“我听说这里有那种很赞的海报，没有穿衣服的。”

    老板的眼神中露出了精明的神情，贼笑道：“不错，你要谁的？”

    大学生还是悄声问道：“有没有抱枕或者娃娃之类的，那就更赞了。”

    老板摇头道：“这些海报还是我找了很久的关系才印制出来的，那些东西还要等世道恢复了才能做出来。”

    大学生眼神泛起一丝失落，但还是说道：“给我来一套全套的吧。”

    老板点点头，开始翻箱倒柜起来，“欣儿仙子的，天妖圣女的、灵煊仙子的、魔女若雪的，咦这魔女若雪咋这样眼熟呢？”

    老板说完便看向了唐昊，突然尖叫道：“嘿，穿上衣服还真认不出来呢！”

    唐昊此时的脸上是青筋直冒，虽然做为一位资深宅男，他也知道这样在所难免，不过让他当场遇见有人卖自己的合成裸照那绝对也会火冒三丈。

    唐昊邪邪一笑，“你既然知道我是魔女，就应该知道我的手段。”顿时魔力爆发，向这两个战战噤噤的人类走去。

    “仙子，混口饭吃，再说那又不是真的。”老板吞吞吐吐地说道。

    胖大学生也是苦笑道：“我是你的忠实粉丝，纯粹出于一种艺术才去买的，请不要见怪啊！”

    唐昊冷冷一笑，“给你们两人一个机会，一个就是立刻将这些色情海报烧了，二就是跟我走一趟，我也会请人给你们拍一些写真集，然后散发到城中各个角落。”

    两人也不敢多想，连忙拿起打火机将那些海报给删了，唐昊检查了一下其他箱子，确认了没有其他会被和谐的海报，便拍拍手对着老板说道：“要不是你因为与魔人作战时受伤，我还真把你变成女人了。”

    唐昊又对着那位胖大学生道，“少打打飞机，多出去转一转，或许能找到属于自己的那根葱。”

    唐昊说完便扬长而去，自己极力收集别人的信仰之力，但是随着自己知名度的提高，这些事情肯定是在所难免的。唐昊无奈一叹，只能自言自语道，“淡定，淡定，反正不是我的**。”

    话说唐欣儿前往北方大营想拜访一下秦始皇，却被他拒绝了，毕竟秦始皇也不知道唐欣儿才是那次进入地宫的主。对于秦始皇而言，对昆仑星域的广寒阁还是极为厌恶的，纵然对唐欣儿的印象还不错，但对广寒阁的厌恶足以抵消广寒阁的好感。

    唐昊只能摇头，现在还不是暴露自己体质的时机，唐昊也不是个不识时务的人，便离开了北方大营前往了西方大营。

    秦广王热情接待了唐昊，如今阴王失踪，秦广王便成了酆都鬼城的实权人物之一，带领这酆都鬼城掌轮回，辨善恶，严刑罚，宛如传说中的地府一般。

    “上次青林派仙子救下数百修士，老夫便想与仙子结交一番，但由于行程匆忙，便与仙子错过了。这次仙子又为救下数百万百姓立下了大功，不得不说仙子与广寒阁很多只会装腔作势的人有着天壤之别。”秦广王说话很直，丝毫没有因为唐昊欣月宫宫主的身份而有所顾忌，“仙子此等行事，必然会招惹嫉恨，广寒阁不是久留之地，不如加入我酆都鬼城如何？”

    唐昊的心陡然一提，这不是让自己去死吗？唐昊可是见过十八层地狱的严苛刑罚，自己若是变成了鬼，最起码也要受三项酷刑。(未完待续。。)


第两百九十二章 左右为难

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊一听秦广王想要在地府给他谋份差事，忙拒绝道，“欣儿只是一介修道者，恐怕会影响鬼城的阴气，再说广寒阁对欣儿有收容之恩，欣儿不会随意背叛的。”

    秦广王听到随意二字也是哈哈一笑，“原来小友心里早已经是心知肚明，看来是本王唐突了。不过我酆都鬼城虽以鬼魂为主，但也有人类，只不过是修炼鬼族功法罢了，甚至也有一位实力通天的佛修，不然这些鬼魂早就被自己的戾气迷失了心智。所以小友若是没有容身之处，大可来我鬼城，本王定有办法护你周全。”

    唐昊也没有拒绝，因为他知道自己稍有不慎就会在牡丹仙子与广寒仙子之间失去平衡而不被广寒阁所容，能多一条退路总是好的。唐昊便恭敬地答道：“如此欣儿多谢前辈了。”

    唐昊说完，便看见秦思若在秦广王身后对着唐昊做着鬼脸，看来秦广王对唐昊有这么好的印象，也少不了秦思若在后边推波助澜，不过遗憾的是，唐昊还不能将自己和秦思若的真实关系公开。

    秦瞰也被秦思若留在了鬼族大军之中，他们兄妹多年没有见面，理所当然的要聚上一聚，唐昊也落下个轻松，现在他还真不知道如何去面对这个小舅子。

    等唐昊回到城中，林云丹又再次失踪了，这让唐昊不禁懊恼：难道多相处一天会死吗？唐昊本想好好休息一天，明日和灵煊一起出发，不想碧叶仙子却已经在酒店的大厅等着她了。

    “大师姐好。”唐昊浅浅地行了一礼。

    碧叶仙子匆忙回了一礼。忙叫道：“师妹如今可是上尊，怎么可以对我这个少尊行礼。若是让阁中长辈知道了，还不把我罚到孤寂崖上去。”

    听碧叶仙子这么一说。唐昊只好带着碧叶就坐，然后好奇地问道，“师姐找我有什么事吗？难道是师尊对欣儿有什么吩咐。”

    碧叶仙子盈盈坐了下来，并一脸微笑道：“的确，师尊知道你在这次动乱中立了大功，也是欢喜不已，正在广寒阁筹划着给你接风洗尘呢，故而师尊让我过来带着你回广寒阁？”

    “回去？”唐昊疑惑道，“魔族虽然被打退。但是战事反而愈加激烈，我们怎么可能就这么走了？”

    碧叶仙子好言劝道：“当初师尊派你过来，只是想让你打退魔妖二族，如今现在只是地球的内战，我广寒阁没有任何参和的理由。师姐把你当自己就明说了吧，与灵修局交战的势力与师尊的关系也不错，就在前不久还给师尊还献上了一份大礼，这些东西是那些势力让师尊转交给仙子的。碧叶仙子说完，就掏出一个锦盒放在唐昊的手上。

    唐昊眉头一皱。击退魔族之后，他在华夏的威望倍增，这样继续下去，瑶云仙衣就能积攒足够的信仰之力升级为法宝。到时候本尊也将会比彩霞分身更胜一筹，可是若是如今和牡丹仙子一起，看着华夏和外国大战。而自己却在一旁待价而沽，好不容易建立起来的威望将会彻底丧失。还会被人看成势力小人。

    不过牡丹仙子却也不是唐昊现在能得罪的，于是他将锦盒还给了碧叶。“师姐，师尊的命令欣儿不敢违背，师姐大可以召集跟欣儿来的那些人回去，只是这是欣儿的故乡，欣儿不愿这战火继续蔓延下去，不过师姐放心，欣儿不会带着广寒阁的标示去战斗的。”

    碧叶闻言脸色也变得难看了，“师妹，临行前师尊和我说过，让我务必带你一起回去，纵然你摘下了广寒阁的标示，却终究是广寒阁的一份子，尤其是那些与华夏交战的势力，早就将师妹的相貌记得清清楚楚。现在师妹可与以前的散修不同，任何行动都代表着广寒阁，不要任性了好吗？所谓的故乡和修士又有什么关系呢？”

    唐昊苦着脸，虽然从理性上来讲，故乡什么的都是浮云，但是随心而为的唐昊讲究的做事都是坦坦荡荡，想做什么根本不需要理由，二十几年的时间使得唐昊对这块大地产生了感情，这就足够了。

    正当唐昊还在犹豫之中，一位身穿紫裙的女子在四名素衣女子的簇拥下走了进来，同时带来一股百合花的芳香，正是那日与唐昊错过的百合仙子。

    “欣儿妹妹大可留在这里，我们广寒阁可不会做出那等背信弃义之事。”百合说完，便盈盈坐在了唐昊身边，并不怀好意地看着唐昊的胸部。

    如果百合仙子是个男人，那唐昊肯定暴跳如雷了，不过就算她是女儿，唐昊还是觉得极为不自在，他虽然喜欢百合，但一向喜欢占据主动，而不喜欢被迫。

    “百合仙子，你来干什么？”碧叶仙子诧异道。

    “我来是来传达母亲的旨意，让欣儿妹妹继续留下来帮助灵修局，这是广寒阁阁主的意思，也就是广寒阁的意思，碧叶仙子既然是广寒阁的一员，知道该怎么做吧？”百合仙子盛气凝人道。

    碧叶仙子身为牡丹仙子大弟子，本也是个心性极高的人，便也是针锋相对道，“广寒仙子纵然是广寒阁阁主，却也不能越级命令我和欣儿师妹，有什么话大可和师尊去说。

    “哦？”百合仙子微微笑道，“母亲是不能越级命令你，但是欣儿妹妹可是一宫之主，自然要受母亲安排，碧叶师妹，你请自便吧。”

    碧叶仙子也是冷笑道，“欣儿师妹的确要听广寒仙子的，但是她也是师尊的小徒弟，自然也要听师尊的，依照门规，一旦出现这样的情况，就可以让欣儿师妹自己选择。”

    百合仙子得意一笑，拉住了唐昊的右手道，“欣儿妹妹，你是留下来还是和碧叶师妹一起走？”

    唐昊自然知道百合仙子用的是一招绝妙的釜底抽薪之计，本来唐昊早就下定了心思留下来，这样顶多也只会使牡丹仙子有些不悦，可是如今却变成了唐昊要选择站在谁一边了。

    唐昊也知道，以往的在平衡中左右逢源是做不到了，因为她必须要在众人中建立信仰，故而她暂且只能偏向广寒仙子一方。

    “我留下来，师姐大可以将其他人带走。”唐昊最终说道。

    碧叶仙子秀拳紧握，咬牙道：“师妹你可想清楚了，师尊可是极为器重你的，广寒仙子用不了多久就会飞升，不要站错了队。”

    唐昊将锦盒塞到了碧叶仙子手中，“麻烦师姐代为转告一声，欣儿不是有意开罪师尊，只是欣儿有难言的苦衷，师尊的大恩，欣儿永不会忘，希望师尊不要多想。”

    碧叶仙子水袖一挥，冷哼一声，“我会代为转达的，至于师尊会不会信我就知道了。”碧叶仙子说完便飞身而去。

    “牡丹仙子见利忘义，心胸狭窄，妹妹又何必对她如此介怀，要知道母亲才是你的义母，我也是你的义姐，怎么感觉你对牡丹仙子这个外人比亲人还看重，看来是我们姐妹相处得太少，不如今晚我们好好相处一番如何。”此时百合仙子的左手玉手已经放在了唐昊的胸上，右手也放在了唐昊的腹部，开始慢慢往下探去。

    唐昊忙推开了百合仙子，这可是在公众场所，百合仙子竟敢如此无所顾忌，那回到卧室那还……唐昊不敢再想下去，忙问道，“姐姐接下来有什么打算。”

    “这些打打杀杀实在不适合我，我当然是继续游历了，不过今晚，姐姐的身子就交给妹妹了。”百合仙子对着唐昊邪邪一笑。

    唐昊闻言不由地打了个寒颤，尴尬地傻笑了两声，“我最近有点见红。”

    “那还真是遗憾，其实我那个也来了，刚才的话只是开玩笑，不过以后我可不会开玩笑可，不知为何，看着妹妹那娇滴滴的身体，姐姐真忍不住咬上一口呢。”百合仙子说完还舔了舔红唇。

    “听说那个魔女若雪也在城中，也不知魔女的味道怎么样？欺负我的侍女，那我也要欺负欺负她了。”百合仙子微微一笑，便带着四名结丹仙子翩翩而起。

    此时正在城中逛游的分身若雪突然脸色一慌，嘭的一声，化成了一股烟雾。(未完待续。。)


第两百九十三章 圣洁圣女

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    蓬莱大学这三年一共招收了六百人，除去一部分留守在蓬莱岛的修为太低的学生，前往增援长沙的一共有两百人，不过就算灵煊再怎么刻意保护他们，这两百人还是只剩下了一百四十余人。

    “记住对牺牲者家属的安抚事宜。”听到死人时唐昊的心里总是泛起莫名的失落，想着那些本还在学校里谈笑风生的青年从此陷入长眠，唐昊就觉得极为揪心，不过他也知道，只要有战争就不可能不死人的，自己只能将他们的残魂封印起来希望自己有能力时将他们复活，只是当年的云瑶和昊阳也没有能力去做到这一切。

    蔡静母亲的病情已经好了，蔡静本想把他们接往蓬莱岛的，可是故土难离的他们却依旧留在了海边的那个小渔村里，蔡静也没有办法，只能出钱为他们盖上了一栋大房子。魔族入侵之后，蔡静在第一时间就将自己的父母接到了蓬莱岛，如今的房子已然空了，故而理所当然的成为了大家的指挥部。

    唐昊刚舒舒服服地泡了个澡，也不知是不是魔血留下的阴影，使得唐昊总感觉身上的魔血还没有清理干净，本来就极爱洗澡的他故而加大的频率，加上有九位美女的伺候，那还真是爽歪歪了。

    “欣儿你来得正好，我们正在筹划怎么突破美军的封锁返回蓬莱岛，你来看看有什么意见？”徐仁夏一边看着地图一边对唐昊说道。

    唐昊甩了甩香喷喷的头发，漫不经心道，“还用什么办法。都进入我的空间，我带大家过去就行了。”为了救更多的人。唐昊曾将手链空间当成了临时医院，故而这手链空间的存在已经不是什么秘密。只是要委屈小暗又要躲进自己的房间里了。

    “话虽这样说，神盾局的海军虽然略逊于将近全军覆没的灵修局海军，但也有自己的特色，首先它们的探查能力极为优异，说不定能发现你，他们的武器火力虽然也不如灵修局，但射速与破防能力极为出色，一个不小心，极有可能阴沟里翻船。”徐仁夏却是摇了摇头。

    林倩一边修着指甲。一边问道，“那像你们上次进入海澜宗一样，混上一艘军舰然后开着这艘军舰回到蓬莱岛可不可以？”

    徐仁夏摇了摇头，“这次与上次不同，首先我们根本就近不了那些军舰，越接近军舰就容易被发现，再说它四周都有防御护罩，我们若是强行突破，肯定会被发现的。其次。我们根本就没有会操作军舰的人，就算挟持了军舰也没有用，更重要的是宁嫣不在这里。”

    唐昊也是点了点头，郭景见林倩的意见被否定有些受挫便开玩笑道：“让欣儿吞一个女舰长。或者让她卖弄一下姿色估计就可以搭个顺风船了。”

    唐昊随即是瞪了郭景一眼，话虽说的简单，但若是没遇到什么问题便吞上一个的话自己完全不用修炼了。珍妮自然也是帮唐昊的。故而对郭景争锋相对道：“你也可以啊，以你那古怪的体质。寄生在女子身上一样同样可以色诱那些水手们。”

    唐昊也是拿出了一把菜刀，对着郭景邪笑道：“你说给你留样什么东西好。是留手指，还是留脚趾，甚至你的命根子。”

    林倩见男友快要被大卸八块，也不担心，只是笑道：“留命根子吧，也不知命根子寄生在女子身上会是怎么样的情景.”

    郭景闻言忙从林倩身边逃了开去，对着唐昊大叫道：“你不要乱来，这很耗真元的，再说寄生的若不是尸体就很难操控的，若是尸体也会探查不到神魂，很容易被发现的。”

    唐昊自然也是知道这一点，他刚刚的举动只是想开个玩笑,便又坐回了座位说道：“暂时操控一个女舰长的身躯而不改变神魂，我还是能做到的，不过就算做到了我该怎么做呢？”

    徐仁夏得意道：“其实我们根本就不用挟持整搜军舰，只要在神不自鬼不觉的情况下占据了指挥室，就不怕那些水手不为我们卖命，等他们醒悟过来，我们已经到了蓬莱岛了。”

    唐昊点了点头，本想由东南直接渡海的，不想又要绕上一个大弯子。

    酆都鬼城的势力从东南亚撤走之后，美国神盾局随即弥补了这块地区的空白，只用少量的面包和牛奶就换来的这个地区的感恩戴德，并且还将他们的动乱归罪于灵修局与酆都鬼城互相勾结。

    如今的东南亚对华人的盘查相当严格，由于只有珍妮一个外国友好人士，唐昊便让所有人都进入空间暂避，让珍妮一个人携带着手链进入到有神盾局军舰驻扎的新加坡，珍妮本是西方教廷的人，加上又是一个难得一见的大美女，便使得路上基本没有出现什么波折。

    新加坡的一间酒吧里，很多放假的水手们一边喝着啤酒一边狂欢中，偶尔遇见几个性感火辣的女子就会响起一阵口哨声。

    克蒂丝则是一个人在那喝着闷酒，一身银色铠甲将她的身形勾勒得玲珑有致，金色的波浪卷发在那彩灯的照耀下更显得妖娆。

    “克蒂丝舰长，能赏脸和我一起跳个舞吗？”自由女神号导弹巡洋舰的大副对着克蒂丝躬身行了一礼。

    “不了，我一身铠甲不太方便，希望没有影响你们的雅兴。”克蒂丝摇头道，她不喜欢参与这种喧嚣，却喜欢这种喧嚣的气氛，故而只是在一旁微笑看着。

    大副礼貌地微微一笑，“那真是太遗憾了。”

    这个时候水手中突然响起了一片喧哗声，一位身穿礼服的金发女子款款地走进了酒吧之中。

    “天啊！这是哪里来的圣女？简直是太漂亮了！”大副不由地感叹道。

    这女子正是珍妮，此时她一身白色的礼服，虽然与喧闹的酒吧有些格格不入，却出乎意料的使得她显得更加圣洁无瑕。一头金色的长发如瀑布一般垂下，结合上那张总是挂着神秘微笑的柔美面庞，让人误以为雅典娜下凡一般。

    “美丽的小姐，能赏脸和我一起跳个舞吗？”大副上前搭讪道。

    珍妮并没有说话，只是用一种神秘地微笑看向了大副，便让大副知道自己被拒绝了。大副也不是个死惨烂打的人，只能退在了一旁。

    连大副都被拒绝了，其他水手自然是没有了希望，他们连口哨都忘了吹了，宛如一个个虔诚的信徒一般，默默地注视着眼前的女神。

    “克蒂丝，你还好吗？”珍妮走到克蒂丝身边理了一下裙摆，然后慢慢走了下来，“一杯彩虹酒，谢谢！”

    酒保本因为珍妮的惊艳而惊呆了，听珍妮已提醒，便记起了自己的工作，开始调起酒来。

    珍妮在神仆中的姿色属于下等，但还是能引起如此大的轰动，这足以说明唐昊是如何的幸福了。

    “你不应该在长沙和魔族战斗吗？怎么到这里来了？”克蒂丝的眼神中露出了警惕之色。

    “我听说了父亲向灵修局与蓬莱岛宣战的消息，一时便觉得手足无措，一个是我亲爱的父亲，一个却是我热爱的地方，所以我打算退出这场战争。”珍妮幽幽一叹。

    “我还以为你忘了你是西方教廷的圣女了呢？”克蒂丝没好气的道，不过现在她再也没有了原来那种不服气的心理了，当初珍妮只是筑基初期时边让她望风而逃，如今珍妮已经是筑基中期，甚至有些突破后期的迹象，自己更加不是她的对手了。

    “那你有什么打算？”克蒂丝问道。

    “还能有什么打算，我就想到处游历一番，等到这场战争平息之后再说。”珍妮无奈道，“我们很久没见了，要不找个安静的地方聊一聊。”

    克蒂丝点了点头，就跟着珍妮走了出去，这让所有的水手觉得难以接受，原来他们心目中女神竟然是个蕾丝边。(未完待续。。)


第两百九十四章 消失的战舰

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “珍妮，为什么我们一定要来酒店开房？随便找个安静点的地方聊一聊不好吗？”克蒂丝的眉头紧锁，开始有了不祥的预感。

    珍妮依旧是那种神秘的微笑，这不是她由心而笑，只是在为了掩藏内心想法的伪装，就和一些人总是板着张脸一样。珍妮也不理睬克蒂丝，开始在房间里布置禁制，以防止有人探查到房间里的一切。

    “珍妮，你到底想干什么？这里可都是神盾局的人，你不要做什么傻事？”克蒂丝开始朝门口冲去，想要强行冲出房间。

    珍妮只是淡淡一挥手臂，轻而易举地将克蒂丝束缚在了床上，任克蒂丝如何挣扎，还是像被鬼压身一样动弹不得。

    禁制布置完成，珍妮总算是舒了一口气，脸上露出了一丝前所未有的带有邪气的微笑，“对不起克蒂丝，我只是想让你和我们成为一路人。”

    克蒂丝脸上已经布满了惊恐，叫道：“珍妮不要！不你不是珍妮，你到底是谁？”

    一个女子从珍妮胸口飞了出来，这女子身穿五彩霓裳，头戴珠玉金簪，身材姣好，浑身透露出淡淡的灵韵，正是唐昊的本尊唐欣儿。经过与魔族的大战，此时的唐欣儿隐隐有了一丝王者之气，使得克蒂丝一时被压迫地说不出话来。

    原来英文马马虎虎的唐昊知道自己不能完美地伪装成珍妮，故而只是躲在了藏在珍妮身上的手链里，由于手链藏在珍妮的身上，使得克蒂丝以为唐昊是从珍妮身体里出来一样。

    “原来珍妮你没有脱离蓬莱岛。你们究竟想干什么？”克蒂丝咬牙道。

    唐昊也不再矫情，直接祭出混沌仙杖发出一道黄光进入了克蒂丝的脑海里。“带我们进入蓬莱岛。”

    “休想！啊！你对我做了什么？”克蒂丝本想拒绝，却发现一旦有了违背唐昊的想法识海就传来一阵难以名状的剧痛。

    唐昊也不计较。就连神仆都需要一定时间的适应期，别说这种档次最低的灵仆了。

    “好好开导开导她。”唐昊对珍妮说完便进入了空间之中，他不能强行控制克蒂丝的身体，因为只有拥有完整意识的克蒂丝才能将他们带入指挥室。唐昊混沌仙杖控制的人数量有限，但控制住指挥室里的人可是轻而易举。

    第二天早上，克蒂丝来到了停放自由女神号的码头，面对这艘曾经受自己指挥的导弹巡洋舰，克蒂丝不由地吸了一口气。

    银灰色的自由女神号静静地浮水面上，休完假的水手们已经陆陆续续地上了甲板。这些人还在回味着昨晚床上的滋味，不想正要陷入一场成为阶下囚的危机。

    “克蒂丝上校，你怎么也现在才回来？莫非昨晚和那叫珍妮的女子大战了一晚，难怪上校没有男朋友，原来是喜欢女人。”大副的酒显然还有些没醒，见克蒂丝也刚回来，忍不住打趣道。

    克蒂丝本就不爱开玩笑，听大副这么一说，脸上立刻露出愤怒的表情。“约翰中校，你知道和谁在说话吗？”

    约翰只是筑基初期修为，自然不敢得罪克蒂丝，见克蒂丝生气了。那半分醉意的酒终于醒了，忙立正道，“抱歉。长官！”

    克蒂丝总算是消了些气，对着约翰命令道：“召集所有水手出航。”她说完不自觉摸了摸藏在乳沟间的手链。将手链藏在这个位置也让蓬莱大学的男生们福利多多。

    “是。”约翰敬礼道：“还是例行巡逻吗？”

    克蒂丝犹豫了一会，接着说道：“回指挥室再说。”

    自由女神号的指挥系统非常先进。舰长所有的命令由指挥室里的操作手完成，除非有什么设备故障，指挥室里的人完全可以在不依靠其他水手的情况成功进入蓬莱岛。

    “舰长早上好，自由女神号已准备就绪，请下达命令。”一个声音甜美身穿制服的女子对着克蒂丝问道。

    “！”克蒂丝说完还拍了拍她的肩膀，这位航海长很快低下了头，神情立刻陷入痛苦的挣扎之中。

    大约过了半个小时，唐昊总算将指挥室的操作人员给控制住了，不知怎么的，唐昊感觉着很像美国拍的一些科幻电影，外星人入侵然后将飞船上的人类给控制住。

    “那就让我当一次外星人，我就不信美国人还能拯救世界。”此时的唐昊已经可以正大光明的出现在指挥室，他正无聊地坐在克蒂丝的舰长座位上，品着正宗的美国咖啡，享受着克蒂丝与那位航海长的服侍。

    事实上唐昊更喜欢被神仆服侍着，不过碍于自己的身份不能暴露也只能将就一下了。

    “自由女神号，你已经离开了你负责的范围，请速速返回你的区域，听到请回答。”扬声器里突然传出这样的声音。

    “关闭所有通讯系统，开启隐匿模式，方向右转九十度！”克蒂丝淡淡地说道。

    “常规通讯系统已关闭，正在试图关闭紧急通讯系统，紧急通讯系统已关闭，隐匿模式开启，进入手动导航模式。”航海长一边操作着一边答道。

    “很好，十分钟纠正方向，目标蓬莱岛。”克蒂丝采取了声东击西的策略，希望能将神盾局的军舰蒙混过去。

    “克蒂丝开门，发生什么事情，我们越过了我们的防区，你们到底想干什么？”在甲板上执勤的约翰闯了进来，对着克蒂丝大叫道。

    “唐欣儿！你怎么在这里？”约翰惊讶的同时从内心迸发出一种恐惧，不自觉地往指挥室门口退去，不过航海长已经挡在了门口，顺势将门该给带上了。

    “天啊，你们到底怎么了？唐欣儿你这个恶魔，你到底用了什么魔法。”看着指挥室里的人都对着他露出了诡异的微笑。

    一杯咖啡的功夫后，唐昊将蓬莱大学的校旗海上漩涡交到了约翰的手中，“在靠近蓬莱岛时记得把美国国旗给降下来，把这面旗帜给升上去。”

    “遵命！”约翰行了一个军礼，将校旗藏在了身上，便出去安抚骚乱的水手，说是在执行一次秘密任务。

    神盾局自然发现了自由女神号突然消失了，他们启动了各种频道试图建立联系，可是都是无功而返。

    “克蒂丝是怎么了？自由女神号是怎么了？”远在日本的美国远东战区司令部里一位棕发碧眼的男子将拳头重重地砸在了桌子上。有人说男子越成熟越有魅力，这句话放在这位男子身上恰到好处。只见他大概四十来岁，脸上有了微微的皱纹，忧郁的眼神，唏嘘的须根，无不衬托出了他成熟的味道。结丹初期的修为在美国也是极为罕见，故而他旁边的那位性感秘书时不时对着他抛着媚眼。

    “吉姆，发生什么事了？发这么大的火。”旁边的秘书对着吉姆抛了一个媚眼，然后将刚泡好的咖啡放在吉姆的桌上。

    “克蒂丝他们突然失去了联系，任何频道都没有了踪迹，就算是沉了也应该有消息传过来的。”吉姆咬了咬牙，这自由女神号可是采用了神盾局最先进的技术，虽然没有其他舰种的配合，它也难有什么作为，但是若用得好的话，对于太平洋舰队的战略意义还是极大的。

    “克蒂丝会不会叛变了？”那位性感秘书疑惑道，“听说她以前的闺蜜珍妮可是蓬莱岛的高层，说不定她会去投奔她了。”

    “达芙妮，你的话虽然不无道理，但是自由女神号上还有其他人，就算克蒂丝有这打算其他人也不会跟随她的。更何况自由女神号消失时开往的方向却是澳大利亚。”吉姆皱眉道。

    “或许是声东击西吧，如果他们去了澳大利亚，说明很可能是系统故障，如果去的是蓬莱岛，那可危险了，无论如何也要派舰队试着拦截一下。”达芙妮说完便坐在了吉姆的大腿上，吉姆也会心一笑，搂住了达芙妮开始热吻起来。(未完待续。。)


第两百九十五章 海上危机

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    战舰很快到了南海，此时离蓬莱岛只剩下一半的距离，不过战舰不比战机，虽然同样能够隐匿身形，但那划过的水纹是无论如何也掩盖不了的。

    经受了魔族肆掠，如今的南中国海已经看不到半艘渔船，只是一望无际的蓝色，不过如果运气好的话，还可以看到灵修局那些沉没战舰上遗留下来的漂浮物。

    唐昊隐匿身形，坐在了战舰顶端的船舷上，和闷在指挥室比起来，唐昊更喜欢坐在这个地方，吹着潮润的海风，然后思索着后续的计划。

    宁嫣给自己留下的最后一个身体就在蓬莱星域，到达蓬莱岛后，暂时没有海军的蓬莱岛自然不能负担起主动进攻的任务，而神盾局一时不敢攻入蓬莱岛，只敢在远处打上几炮，故而唐昊想趁战事没那么吃紧时去蓬莱星域一趟。

    突然，唐昊见到前方的海面上突然出现七道水痕，等水痕靠近了之后，唐昊用神识才发现是七艘银色的驱逐舰。

    “自由女神号，听到呼叫请回答。”七艘驱逐舰在离自由女神号还有一海里左右的距离停了下来，它们列好了锥形阵势，并将黑森森的主炮对准了自由女神号。

    “别管他们，继续前进。”克蒂丝皱眉道。

    唐昊在计划实行之初还是犯了想当然的错误，以为只要控制了美**舰就可以在海上自由航行，不想神盾局对每艘战舰的防区划分是极为严格的。不过事已至此，唐昊也只能硬着头皮继续。克蒂丝已经让约翰在t望台上打起了旗语，大致意思就是自由女神号的控制系统奔溃，所有设备失去控制，希望他们让开，以免碰撞造成误伤。

    不想七艘驱逐舰收到了死命令，便是不惜一切代价拦下自由女神号，见自由女神号没有减速的意思，七门主炮砰砰响起，只不过是是打向了天上，不过若是自由女神号继续前进。那就不是打在天上了。

    就在这个时候。自由女神号的水手们才发现自己不是去执行一项秘密任务，他们开始骚乱起来，不过此时他们早已经被约翰骗到食堂里关了起来。

    驱逐舰舰队的指挥官是一名叫做威廉的筑基中期修士，在他看来。克蒂丝再愚蠢也不会在已经被神盾局掌控的南中国海对自己下手。他似乎更愿意相信自由女神号真的是设备坏了。如今克蒂丝唯一能将战舰停下来的方法就是将已经崩溃的指挥系统毁掉。

    “哦，天啊！”威廉突然从凳子上摔了下来，因为他看见曾经与自己并肩作战的自由女神号的导弹发射筒里发射出了十余枚导弹。目标正是他的旗舰。

    “快，克蒂丝真的是疯了，居然敢对我们动手，赶快将这些导弹拦截下来！同时联系指挥部，克蒂丝真的叛变了！”威廉忙爬起身叫道。

    嗖嗖，每架驱逐舰上发射出了几枚对空导弹并对着自由女神号射出的导弹飞去，拦截的导弹虽然比自由女神号多上几枚，不过并不是没枚导弹都能拦截成功，但是旗舰上的护盾足以抵挡住一枚导弹，若是这次偷袭失败的话，自由女神号的先机也将失去。

    数十道白光突然从自由女神号飞出，其中有不少击中了对方的对空导弹，瞬间使得那些导弹在空中爆炸开来，原来的对空导弹立刻损失了六枚。

    唐昊回头一看，原来是徐仁夏带着他的狙击小队干的好事，此时的徐仁夏正扛着自己本命灵器狙击步枪对着唐昊得意一笑。唐昊的脸也不由地抽了抽，瞧你那得意样！不过这枪法的确很厉害，就算唐昊实力再通天也不能在如此远的地方精确的命中快速移动的导弹。

    轰！无数声爆炸声响起，自由女神号的对舰导弹与驱逐舰的对空导弹撞在了一起，不过还是有五枚成功躲过了对空导弹的拦截，毫无阻挡地向海神号飞去。

    “可恶！防空火炮都干什么去了，把它们给我打下来！”威廉大叫道：“呼叫天鹰号，请求空中支援。”自由女神号可是神盾局航母以外的第一战舰，纵然他们有数量上的优势，但也未必是自由女神号的对手，可一旦有了潜艇与空军，在三重打击下，自由女神号不沉才怪。

    在密集的放空炮火之下，一枚导弹终于被击中在空中爆炸开来，但还是有两枚打在了旗舰海神号的护盾之上。

    蓝光一闪，首先击中护盾的导弹在护罩的抵挡下爆炸开来，但是另外四枚导弹趁着护罩能源还没得到补充之时洞穿了海神号的护盾。首先第一枚击在了海神号顶端的船舷上，船舷瞬间断裂，砸在了下面的导弹发射井上，一枚击在了后面的直升机上，直升机瞬间化为了花球，还有两枚集中了海神号侧面的钢板，并在穿体内部爆炸开来，使得海神号燃起了熊熊大火。

    “赶紧灭火！”威廉咆哮道，“给我狠狠地打，就算把它击沉了也不能让它落入敌人的手中。”威廉刚说完，只见自由女神号不偏不倚地朝着自己撞过来。

    “可恶，他们不要命了吗？”威廉大叫道，“赶紧避开，我这小船可不是能与这大块头硬拼的。”事实上海神号并不小，只是和自由女神号比起来还不足它的四分之一。

    海神号的闪避使得他们的阵型一下子乱了，自由女神号趁机摆脱了了舰队的封锁，继续向蓬莱岛驶去。

    “给我追！不能让它逃到蓬莱岛上，不惜一切代价也要把它打沉了！“威廉咆哮起来，十余枚鱼雷朝强行突破的自由女神号飞去。

    此时的唐昊不由地想起了以前看的黑鹰计划的电影，里面的美国士兵为了几个陷入敌军的同伴想尽各种方法去营救，结果是使得更多的人死去。

    唐昊并不认为这种制度不好，相反和那些提倡为国牺牲的精神比起来，这种精神更能提升士兵对军队的认同感与凝聚力，毕竟又有几个人真正愿意成为炮灰。

    不过此时的唐昊也终于知道哪只不过美国电影里为军队作秀，如今的自由女神号可有不少的人质，可是这些驱逐舰却使用了鱼雷这样的杀招。

    自由女神号也不示弱，十余枚导弹再次发射，目标还是旗舰海神号，敌方旗舰所措，防空力量大损，对付这些对舰导弹更显得力不从心。

    自由女神号发射完导弹的同时开始急速变向，试图躲开这些鱼雷的攻击，不过双方实在是太近了，纵然克蒂丝的判断极其准确，还有唐昊使用本命灵器拦截，舰尾还是被一颗鱼雷击中，海水瞬间漫了进去。所幸的是自由女神号各个船舱都有特质的闸门，闸门关闭后将海水再次隔离开来，使得舰船不至于沉没，不过速度或多或少的有所影响。

    而海神号也被十枚导弹击中，瞬间化成一片火海，然后断成两截，沉没了下去。

    “漂亮！”唐昊此时也不由叫出声来，他还是第一次经历海战，看过海战的唯一影片也只是一部关于甲午海战的纪录片。

    驱逐舰对失去了旗舰，虽然同样可以受指挥中心指挥，但是它们一面要对自由女神号开炮，一方面又要打捞落水的同伴，故而有三艘驱逐舰继续追击自由女神号。

    原来七艘时自由女神号都能占据优势，别说现在只是三艘了，又是一轮导弹攻击，又有一艘舰船受创不得不返航，而自由女神号的船身上也出现了很多火炮造成了孔洞，但好在没有致命伤，不过他们还未发现，在数十海里外的水下已经有十艘幽灵朝他们而来，而天上也有一只猛禽战斗机中队朝他们飞来。(未完待续。。)


第两百九十六章 诡异鬼雾

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    终于最后一架驱逐舰不得不因为重伤而返航，唐昊也开始庆幸自己控制的是自由女神号，若是其他军舰估计现在自己只能只身强闯南海了。

    自由女神号原本银灰的外观已经是千疮百孔，所幸都是些小伤，就算蓬莱岛的船坞也能修复，到时候再放到蓬莱星域护送商船，恐怕海澜宗再也不敢轻易劫掠蓬莱岛的商队了。

    突然水下和空中突然有数十枚导弹朝自由女神号飞来，看来是神盾局的潜艇和战机到了。

    唐昊虽然早有准备，但也没想到他们来的这么快，看来美国曾经的霸主地位不是盖的，这种快速反应不是灵修局能做到的，难怪它们能成功偷袭看似强大的南海与东海两大舰队，估计灵修局的舰长还在请示上级，军舰已经丧失了战斗力。

    自由女神号也展开了反击，所有导弹发射装置全部用上了，无数的对空导弹和反潜导弹射了出去。

    战斗陷入了白热化，很快神盾局的战机有两架在大洋上坠毁，而水下也时常发出沉闷的爆炸声，不过自由女神号终究抵挡不住这种狼群战术，船身上发生了多处剧烈的爆炸，轰的一声，船上的导弹发射装置砰然炸开，自由女神号失去了最具威慑力的武器。

    “自由女神号！你们已经失败了，停船投降！否则我们将继续发动攻击。”战机上传来这样一道声音。

    唐昊握了握拳，也没有原来的轻松，看来自己还是小看了神盾局。不过让他投降是万万不可能的。

    自由女神号上面为数不多的防空火炮突突地对空中吐着火舌，似乎在昭示着大家毫不畏惧的决心。战机编队见状。嗖嗖几声，十余枚导弹向着自由女神号中间段飞去。如果不出意外，自由女神号将像海神号一样断成两截。

    唐昊也做好了带着大家撤离的准备，不过另唐昊意外的是，那些本来极为骇人的导弹就像中邪了一般，纷纷失去了方向，然后一头扎入了水里，溅起数朵硕大的水花。

    更奇怪的是，原本在天上张牙舞爪的战机竟然也失去了控制，纷纷坠落进了海中。里面的飞行员甚至都没有利用弹射装置跳伞。

    “怎么了？”唐昊突然感觉整片区域被一片范围极大的白雾所笼罩，在这白雾中甚至连神识都投射不出去，别说是肉眼了。

    “我们的控制系统也失灵了，发动机也自动熄火了，我们也不知道到底发生什么事情。”克蒂丝深吸了一口气，因为她也有了一种不祥的预感。

    一时间什么声音都没有了，只有无声的寂静，寂静得让人恐惧。失去动力的自由女神号随着海浪上下晃动，虽然没有什么参照物辨别。但唐昊还是能感觉到战舰朝一个莫名的地方飘去。

    宛如在中国的雾霾天气时过年一般，唐昊伸出双手只能模糊看见自己的手指，更别说战舰周边的一切，他只能听见海浪拍打船身的声音。可是恐怖的是。这声音唐昊也是听过，但是这次却与以前不同，声音更加杂乱。仿佛在大合唱一般，又或者四周还有其他的船只。

    随着时间的持续。浓雾开始稀薄起来，使得唐昊能看清楚一百米外的景色。不过他很快被眼前吓了一跳。

    自由女神号四周漂浮着各种船只，有大航海时代的三桅帆船，船帆破烂不堪，上面的圣乔治旗还在无力地摆动，只是极为破旧；也有一种奇特的木质巨船，大小甚至超过了被自由女神号击沉的海神号，桅杆上挂着一面破旧的旗帜，竟然是汉字郑字。可惜的是这艘宝船离自由女神号太近，不小心撞上了自由女神号的船身，本就腐朽不堪的它瞬间解体，大量的陶瓷玉器散落入海中，沉入了汪洋大海之中。

    除此之外，还有各种二战时的铁甲舰，也有新式的渔船，不过都是静静地飘着，一点生气也没有。

    这宛如是一个船的坟场，唐昊的第一印象就是幽灵船，不过一次性见到如此多的幽灵船也太超过唐昊的承受能力。

    “竟然是幽灵船，还这么多！”张芳玲忍不住拿出手机想拍一张照，却发现手机无论如何也开不了机，看来是失灵了。

    “这个时候你还这么兴奋，你难道不知道现在很危险吗？”唐昊没好气地说道，不过话说回来大家心中的恐惧也被张芳玲消去了不少。

    “那还能怎么办？”张芳玲无奈道，“难道板着一张脸就能逃出去了吗？”

    唐昊不由地点了点头，如今自由女神号已经启动不了了，唯一的办法就是弄清楚这鬼物究竟是怎么回事。

    唐昊飞身而起，想飞到那挂着圣乔治旗的三桅帆船上看看究竟，不想刚跳出战舰，却发现自己体内的灵力竟然也被束缚住了，在周围强大的灵压下竟然飞不起来。唐昊的手在空中扑腾了几下，可惜手终究不是翅膀，扑通一声唐昊便掉入了水中，溅起一朵灿烂的水花。

    海水极冷，虽然没带温度计，但唐昊依旧能辨别这些古怪液体的温度竟然在零下好几十度，若是平常的海水早就结冰了。还好唐昊身上的裹胸与内裤发挥了作用，加上唐昊本就会水，使得唐昊被成功地打捞了上来，不过也成了落汤鸡。

    唐昊自从修真以来还是第一次在朋友面前如此狼狈，郭景果然是个损友，竟然叫上了其他人各自举起了写着零字的牌子，并说道：“动作没有完成，又没有压住水花，入水水花太大了。”

    苏清清和孙雯静还是跟在了唐昊身边，苏清清心如明镜，没有唐昊的支持，就算自己的战功是第一也会被牡丹仙子淘汰的，而孙雯静则是真的闲得蛋疼，两人便一直跟在了唐昊身边，当然还有李妙言兄妹和玉凌公子，不玉凌小姐。

    他们还是第一次见这个广寒阁一宫之主如此狼狈，心中不禁偷着乐。唐昊也是心中无奈，都是些什么人？这也让他想起了那句经典的话，“哥们，最近有什么不开心的事？说出来让我开心开心。”

    唐昊不由地打了个喷嚏，在这个古怪的环境里，唐昊忽然觉得自己像个凡人，任何灵力也用不上来，更别说其他人了。

    不过奇怪的是，云曦的手链、宁嫣的裹胸，还有云雪的小内裤在这个世界里竟然如鱼得水，手链的空间竟然扩大了数倍，裹胸和小内裤也不断给唐昊传输着灵力，使得唐昊不被那极寒的海水给冻伤。

    “大家小心，不要掉进去了，这海水也很古怪。”唐昊说完，又不由地打了个喷嚏，一股带着香味的唾沫星子散了出来。

    玩笑归玩笑，大家看着实力最强的唐欣儿都变成了凡人，也觉得事情极为棘手，或许大家真的会像传说中一样，十余年后，自由女神号突然出现在了大西洋的某个地方，而里面的人却消失得无影无踪。

    “我发现了，这些船都在往前运动，目标是前面的那个奇怪的大门！”徐仁夏拿着望远镜叫道。

    唐昊也不管鼻子上滴落下来的鼻涕，抢过望远镜往前望去，只见所有的船只慢慢地朝着前方的一个黑色圆洞里进去，又从后面的白色圆洞里出来，如此反复循环不息。

    “难道我们就会一直困在这里吗？”徐仁夏语气很平静，但是唐昊却知道，他的内心已经是极为恐慌，只是他不想将这恐慌传染下去，就和张芳玲刻意装出来的轻松一般。

    “啊欠！”唐昊一口喷嚏喷到了望远镜镜片之上，他极不好意思地抓起徐仁夏的衣角擦了擦，然后还给了他。

    “如今只能走一步看一步了，看看黑洞里面究竟是什么，说不定自由女神号进入黑洞再从白洞出来时会变成一个人也没有的鬼船了。”唐昊也是故作轻松道。(未完待续。。)


第两百九十七章 神秘空间

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    正当众人还在全神贯注盯着眼前的黑洞之时，关在船舱里的水手也不知用什么方法冲了出来，见到甲板上站在很多华人，便也默契地将唐昊等人围了起来，并将手中以灵石为弹药的枪械对准了唐昊一行人。

    “放弃抵抗，你们已经被包围了！”一位肌肉壮实的黑人男子对着唐昊等人喝道，他很快注意到了唐昊身边的克蒂丝，便接着说道，“克蒂丝舰长，你没有事吧？”

    自始至终水手们一直以为指挥室只不过受到挟持，不想克蒂丝已经成了唐昊的奴仆。

    克蒂丝勉强挤出一丝笑容，对着这位士官点了点头。士官也将克蒂丝从唐昊身边拉了过来，继续对着唐昊喝道：“双手抱头！蹲下！”

    唐昊淡淡一笑，也不顾全身湿漉漉的样子，傲然说道：“让我蹲下？你可是第一个想让我蹲下的人，不过我可不会这么做，你要是能打得出子弹尽管开枪好了。啊……欠”唐昊本来用气势将众水手震慑得一动也不敢动，结果一声喷嚏又将一切给打破了。

    黑人水手试着扣动了扳机，结果冲锋枪果然没有任何效果，这古怪的环境竟然将灵力给压制了下去。

    “天啊！我们到了地狱了吗？”一个黄种人厨师突然大叫起来，他注意到了周围阴森森的随着海浪一上一下的鬼船，让众人感觉宛如陷入了一个充满幽灵的地狱。

    “**,这什么鬼地方！”黑人水手也注意到了周围的一切，他狠狠的将冲锋枪摔在了地上，然后一拳砸在了战舰上的护栏上。顿时间护栏嗡嗡作响。

    “都怪你这婊子，若不是你我们怎么会到这种鬼地方！既然你也用不了灵力那可怪我不客气了。”黑人水手朝着唐昊冲了过来。一记勾拳直击唐昊的门面。

    这个黑人水手的肉身极为强横，众水手之所以能冲破铁门。最大贡献者就是这位黑人水手，若是一般女子铁定会被砸得头骨碎裂，可是他面对可是唐昊。

    唐昊只是简单伸出了右手，将黑人水手的拳头挡了下来，然后握住了黑人水手的拳头，竟使得他挣脱不下来。

    又一名壮硕的白人水手用枪托向唐昊的额头砸来，唐昊右手用力一挥，黑人水手直接飞了出去，砸在了白人水手的身上。两人倒飞了数米远，冲锋枪也飞了起来，唐昊左手轻轻一抓，便将冲锋枪抓在了手里，然后双手一拧，合金制造的冲锋枪竟然被唐昊揉成了一团。

    众人都被吓住了，这还是人吗？就算电影里的异性与铁血战士也没有这么变态，更何况眼前还是一个娇滴滴的美人儿。

    唐昊见所有都给震住了，便想再加上一把火。于是接着说道：“你们还有谁想上？我欣儿随时奉陪！啊……欠！”

    “我日，又因为这个喷嚏破招了！”唐昊散发的霸气又被这个喷嚏给破了，不过出乎意料的是，这些水手见到到了唐昊的强横。反而因为这个喷嚏吓了一跳，纷纷退后了几步。

    克蒂丝这个时候出来圆场道：“好了，现在我们应该考虑如何走出这个鬼地方。其他事情都放在一边吧，多一个多一分力量！”

    众水手见舰长都发话了。而其他长官也没有什么意见便不再有其他的异动了，不过就算如此。大家还是离唐昊远远的，生怕唐昊再打个喷嚏把他们吓到了。

    “不！不！那是地狱的入口，我才不和你们一起进去！”一位中士发现了前方的黑洞，突然大叫起来，并一头跳出了战舰，扎了了海中。

    “你看，人家的姿势就比你优美，你那时候两只手要扇什么，还真把自己当鸟类了，你看人家，水花也压得……”郭景还没有说完笑容凝固了，喃喃道：“真的是黄泉！”

    只见那个跳入海中的水手瞬间变成了冰雕，然后被海浪轻轻一拍便变成了碎片！郭景也知道唐昊为什么会打喷嚏了，他能活着从水里捞上来已经是逆天了。

    相传黄泉也叫天河，当初上界还是五界共存之时天河就是五界的分界线，后来神界破碎，鬼界分离，天河也被一分为二，鬼界的天河也被命名为黄泉，相传黄泉水极为神秘，遇到普通的死物就像普通水一般，而要是碰到活物就会立刻夺去他的生机。

    “难道我们机缘巧合的飞升到了上界！”唐昊也是疑惑道，还在天地未破碎之时，天地被分为上中下三界，上界即为神界，仙界、鬼界、神魔界、天妖界等五界，中界就是灵界、魔界、妖界等中等界面的集合，而下界便是地球所处的世界。若是下面的真是黄泉水，那这里不是仙界，那就是鬼界了。可是若真是这样，他们又怎么可能轻易进来，更何况周围一点仙气与戾气也没有。

    “哗……哗……”离黑洞越近，这种声音就越响，战舰行进的速度也越快。所有人都条件反射地躲入了船舱之中，虽然他们不能肯定躲在船舱里一定安全，但是在母亲肚子里产生的天性使得他们不自觉地寻找一处密闭的空间寻求庇护。

    没有传送阵的眩晕，也没有意料之中的翻江倒海，自由女神号平静地穿过了黑洞，所有的白雾也随之消散，取而代之的是前所未有的明亮与温暖，宛如真的到达仙界一般。

    众人不自觉地探出头来，一股充满生命气息的空气涌入口鼻，让人神清气爽，天地中到处是一种前所未有的力量，这不是下界的灵气可以比拟的。

    唐昊正想要深吸一口气，好好体会这种奇特的感觉，不想混沌神剑里的水怡却突然喝道，“主人不要，这些生命之气有古怪，里面夹杂了无数死气，吸入得过多反而有害。”

    “生死本不相容，为什么这些生命之力里会夹杂着死气？”唐昊疑惑地问道，论修真经验，自己自然比不上水怡仙子。

    “水怡也不清楚，水怡更加奇怪这天地之间的力量并非是仙气，而是压缩到极致的灵气，又有谁有这么强的力量在这里建立了一个可以媲美仙界的存在？”水怡仙子也是疑惑道。

    此时有不少水手擅作主张地开始修炼起来，另人震惊的是，原本只是练气五层的他突然实力暴涨到了六层，七层……

    这位水手先是狂喜，后来才发现自己已经抑制不住实力的增长了，身体也变成一个巨大的气球，随即惨叫一声爆炸开来，化成了一堆碎肉。

    “大家不要修炼这里的力量，这些力量不是修士所能承受的！”唐昊叫道，同时骇然于此地灵力密度，就算将整个银河星域的灵力都集中在这里也办不到。

    想到这里，唐昊突然想到了银河星域有过数千年的灵力枯竭期，敢情都被这里给吞噬了，可是这里的主人这样做的目的又是什么？

    很多人都被刚刚的惨剧吓到了，他们开始大口大口地喘着粗气，唐昊暗叫不妙，忙叫道：“不要大口呼吸，尽量使得呼吸平稳些，不要过于急躁！”

    可是已经晚了，有些人吸入了大量的死气，心性又不坚定，竟然发起狂来，竟然抓住了旁边的同伴撕咬起来，所幸这样的人不多，加上唐昊下手得及时，除了斩杀几名失控的丧尸，没酿成其他的惨剧。

    自由女神号储存了大量的氧气瓶，将这些东西分发下去之后再也没有出现刚刚一样的惨剧，不过唐昊不知道有没有更危险的事情等着他们。(未完待续。。)


第两百九十八章 仙女皮囊

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊也是静下心来，开始环视四周打量着周围的情形。这片奇异的空间极为亮敞，天上没有太阳，却是有着一个发出祥和白光的漩涡，源源不断的生命之力从里面投射出来。白色漩涡旁边还有一个泉眼，不过已经废弃了，想着这片空间的灵力没有继续增加的趋势，估计是已经喷射灵力的泉眼了。

    自由女神号随着水流缓缓地往前走着，似乎是带着大家进入了一个诡异的乘船旅游，只是这种旅游没有止境，若是不出意外，自由女神号将从原来那白雾空间里的白洞出来，如此往复不息，大家也将会老死在这里。

    突然船上的人一个踉跄，自由女神被猛烈地撞了一下。唐昊环顾四周，发现周围的幽灵船都有序地飘荡着，并没有哪艘撞在了自由女神号上。

    几个站在船边的人被这次突然的撞击甩下了水，不过出乎大家意料的是，那些掉入水里居然没有死去，反而叫道：“现在不是黄泉水了，都是灵露，都是灵露啊！”

    唐昊也是大惊，灵露他自然是知道，是在灵气与水结合形成了一种液体，往往诞生在泉眼四周，能够通窍{灵，女修们喜欢用它来沐浴，经过灵露润体之后，能够增加随后几天的修炼速度，当然灵露也有品级之分，看眼前的灵露品级远远超过了下界最好的上品灵露。

    “还是拥有着很多死气，用来修炼弊大于利。”水怡仙子对着唐昊传音道。

    唐昊也是微微一叹，如果这里不是充满了太多的死气。那完全是一处可以媲美仙界的宝地，不出百年。唐昊便可以超越广寒仙子，成为下界修真界的第一人。真是可惜了，不过这些死气又是如何而来，能够将这宝地都污染的死气，这里死去的又是什么样的存在？

    有了上一会的经验，落入水中的众人不敢吸纳灵露中的灵力，都闭塞毛孔，总算没有出现什么异常，众人也开始全力打捞着落水的几人，可是刚刚的撞击又是从何而来。如今的自由女神号已经偏离了原来的航道，正慢慢朝原来偏左的方向前进。

    “龙！好大的一头龙！”战舰的另一侧突然有人叫了出来，唐昊忙靠在了栏杆上往下望去。

    发现眼前并不是一头龙，而是一条成了仙的白蛇，只是头上的两对仙角让人误以为是龙罢了。这条白蛇大得出奇，长度是自由女神号的十倍，全身都是白色具有金属光泽的鳞甲。

    白蛇早已经死去，一动不动地漂浮在水面上，蛇胆位置被一把血色的巨剑洞穿。巨剑上有一红衣女子，身躯被白色的鳞甲洞穿，并被死死地盯在了血色巨剑之上。

    人们宛如看到这样的场景，一只白蛇的巨蛇在水中翻江倒海。一位红衣女子将自己的本命仙器变大了数倍，朝着白色的蛇胆位置刺去。

    也不知是什么原因，估计这白蛇无心分神。随即它被红衣女子的巨剑直接洞穿，身躯也被带入了水中。而白蛇也用最后一丝力气将身上的鳞片洞穿了红衣女子。并将其盯在了巨剑之上。

    最后白蛇还是在惯性之下带入了海底，被巨剑盯在了海底的岩石之上。直到最近岩石松动白蛇才浮了上来，正好撞在了自由女神号上，使得自由女神号偏离了航线。

    “天啊！好漂亮的女子，莫非这就是传说中的仙女。”有人对着巨剑上的红衣女子感叹道。

    的确这女子长得极为惊艳，沉鱼落雁的容颜，让唐昊与彤然都觉得自惭形秽，不过她既然能斩杀成仙的白蛇，必然也是仙人，唐昊这种**凡胎自然不能和她相比。女子纵然身死浑身还散发出一种仙韵，一身红衣不知是本来是红色的还是被仙血染红，将容颜衬托得极为娇艳，若不是头颅无力地向右偏着，还有那对美眸睁得大大的，眼神中尽是恐惧，没人会认为这位仙女已经死了。

    他们估计死了上千年，纵然仙人肉身不朽，他们的丹田却也破灭，巨剑的仙韵也被白色给磨灭掉了灵性，成了一块极为坚硬的废铁。不过那神红色衣服隐隐还能留着一丝仙光，看来还能使用。

    “快，把那个仙女捞上来，说不定可以从她身上得到出去的线索。“有人突然发话了。

    如今的自由女神号已经进入各自为战的局面，大家也不等克蒂丝的意见，便准备好了绳索绑在了红衣仙女的身上，开始用吊车往上拉，不过任他们怎么用力，仙女还是死死地钉在巨剑之上。

    唐昊的心中突然泛起了一丝悲凉，纵身一跃，跳在了白蛇的尸体上。唐昊抚摸着它冰凉的鳞甲，幽幽叹道：“没想到你也死了！”

    唐昊也不知道自己为什么会说这样一句话，但他知道，昊阳的最终形态就是女娲，而女娲的蛇尾与眼前的白蛇一模一样。

    白蛇的眼睛死死地盯着前方，仿佛还有未完成的事情，它不甘心就这样死去。

    唐昊走到蛇头之上，用那相比之下极为细小的右手带了下白蛇的眼睑，没想到白蛇竟然闭上了双眼，而盯住红衣女子的鳞片同时也松了下来，红衣女子就这样被众水手带上了夹板。

    郭景等人也把唐昊带了上来，就在这时，白蛇也突然沉入了海底，再也没有了任何踪影，仿佛就算死了也要为唐昊效最后一次力。

    所有人都好奇地围上了这个绝美的仙女，却没有人敢靠近，毕竟是仙人，就算死了也没有人敢轻易冒犯。唐昊也在这个时候才发现，这位仙女的衣服上竟然有一个轩辕仙剑的标记，看来是天庭的人，可是他们到这里来究竟想干什么，难道只是想灭杀自己留下的神仆吗？而以这白蛇的实力，纵然不能力敌，逃跑却是绰绰有余，可是它为什么不跑？

    最后有个大胆的水手走到了红衣仙女的身边，试着用手拔出她身上的鳞片，不想鳞片锋利异常，鳞片没有拔出来，水手的手却被划伤了。

    众人尖叫起来，这位水手还没来得吮吸手上的血迹，很快像干瘪的气球一般塌陷了下去，化作一张极为诡异的人皮。

    一时间尖叫声不断，很多人都大叫着恶魔，看着一个活生生地人突然变成了人皮，这怎么不让人恐慌。

    好在唐昊见多了这种场景，宁嫣的神通估计就在在这白蛇身上学的，见众人四散开来，唐昊使用出分身术，然后将手放在了鳞甲之上。

    好在鳞甲遇上了唐昊便变得温婉如玉，唐昊也毫不费力地将鳞甲拔了出来。鳞甲很快化成了一枚指甲大小的鳞片，唐昊也小心翼翼地将其收好，这种通人性的仙材唐昊刚好可以用来炼制魔女套装，到时候自己也将有宁嫣一样的能力。

    红衣仙女很快也变成了一张人皮，和那些散落的天衣铺在了一起。唐昊将红衣仙女的须臾之戒取了下来，想看看她的储物空间里有什么，结果发现自己的灵力根本使用不出来，无法打开戒指。

    “你看这个？”彤然拿出一块玉牌对着唐昊说道。

    唐昊拿起玉牌打量了一下，唐昊同样使用不了，不过上面四个字却看得出来：圣姬仙王！竟然是仙王，那可是仅此于仙皇的存在难怪能够斩杀圣阶神仆，不过就算是仙皇也极有可能是在偷袭时完成的。

    唐昊试着摸了摸那件血色仙衣，色泽依旧鲜艳，质地极为柔滑，几千年的时间不足以让这件仙器丧失仙韵，让唐昊忍不住想去穿一穿。

    突然唐昊的脑袋向打了一蒙棍似的，赶紧退了几步，仙器是极为认主的，就算不是本命仙器也是一样，唐昊刚刚差点被这红色仙衣诱惑着穿了上去，若不是体内三件仙器发出警报，自己极有可能穿上成为第二个圣姬仙王。

    唐昊再也不敢靠近仙衣，忙拿起了铁棒，挑起皮与衣服，准备将它们一起扔下水中。

    不想郭景的眼睛突然变得血红，冲过来抢过了皮与衣服，然后飞一般朝船舱跑去、当时除了唐昊和彤然外，就属郭景离人皮最近。彤然每月一次的折磨锻炼出了超人的意志力，故而血色仙衣选择对郭景下手。(未完待续。。)


第两百九十九章 色鬼与仙女

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    郭景素来有郭跑跑之称，速度本就不慢，加上占据了先机，唐昊触不及防，让他一溜烟地跑进了船舱之中，并锁上了铁门。

    “郭景！你不要做傻事，那东西不能随意玩的！”唐昊对着铁门大叫道，如今他没有了灵力，一时半会也拿这铁门没有办法。

    里面没有传出任何回音，如今的郭景被这幅仙女皮囊迷惑了心智，就算林倩的话他也不会放在耳里。

    “景哥！你清醒点，不要被迷惑了心智！”林倩也是慌了手脚，瘫软在了铁门口，喃喃地对着铁门叫道。

    “让开一点。”事到如今只能用强的了，唐昊扭了扭脖子，握了握拳头，然后一拳砸在了铁门之上，虽然铁门并没有被砸开，但也凹陷了进去。

    “哐！哐！”唐昊一拳一拳地砸在铁门之上，竟然生生地将铁门砸成了v形。原本和唐昊叫板的黑人水手嘴巴张得大大的，一时间说不出话来，也幸亏唐昊不愿和他一番计较，不然他的状况估计比这铁门还惨。

    等到铁门不成门形，唐昊直接将铁门摘了下来，不过他并没发现郭景，只看见圣姬仙王活了过来，此时的她刚好穿好了衣服，见是唐昊，一道灵力剑朝唐昊袭来。

    唐昊诧异与她竟然能在这里使用灵力，只是她的丹田枯竭，用的却是郭景的灵力，因而筑基后期的灵力剑根本不能对唐昊的强悍肉身构成威胁，打在唐昊的五彩霓裳上便四处散开。

    “可惜他只是筑基后期，不然我真可以把你这个魔头给杀了！”圣姬仙王虽是面无表情。但那倾国倾城的身姿也足以让周围的一切为之失色。

    “你知道我？”唐昊的神情变得凝重，想来个杀人灭口。可是她的身体里却有郭景。

    “当然！融合了那小子的记忆我对你的一切可是了如指掌，没想到这一世你不仅迷惑了云瑶仙皇。还把两位公主给诱骗了。”圣姬仙王冷冷地说道。

    “什么叫迷惑？什么又叫诱骗？我不想和一个死人多做解释，你若是识相，就将郭景放了，否则我对你不客气了。”唐昊厉声喝道。

    “哼哼！”圣姬仙王冷哼一声，“让他和我融合是他的荣幸，一般人求我我也不会和她融合呢！”天庭的人总是自以为是，认为自己做的一切都是对的，而自己不喜欢的东西都是错的。

    “谁稀罕呢！”唐昊咬牙道，不过他突然眼神一亮。竟然是融合！

    他想起当初云曦在自己的影响下差点着了道，更何况那时云曦并没有融合自己的记忆，如今郭景可是色中狂魔，完全可以影响到这个圣姬仙王。

    唐昊忙从彤然储物袋里取出了她的平板电脑，打开了她珍藏多年的视频。

    “你们这些淫棍，居然拿这么肮脏的东西给我看！”圣姬仙王想要挥手打掉唐昊手中的平板电脑，可是发现自己的手居然不受控制地收了回来，眼睛也不自觉地直勾勾地盯着电脑里的画面。

    “可恶！竟然让这等淫棍与我融合！”圣姬仙王虽然这样说，右手开始揉搓起自己的玉兔。

    “不。给我停下来！”圣姬仙王花容失色，再也没有原来脱俗仙子的风度，开始向脱光仙子转变。

    “看来得加一把火！”林倩虽然不喜郭景在众人面前如此失态，但为了唤醒郭景她也顾忌不了那么多了。从储物袋里掏出一瓶随身携带的仙女坠凡尘，趁着圣姬仙王没有反抗之力之时灌入了她的口中。

    圣姬仙王那洁白滑嫩的脸蛋瞬间变得血红，再也没有了原来的反抗。开始全身心地投入到这种放纵的快感之中，郭景临床操刀多年。又在当宅男的时候积累了宝贵的理论经验，自然使得圣姬仙王欲仙欲死。

    “好了吗？”唐昊不想这圣姬仙子能持续这么久。估计是个老处女，将数千年的欲火全给爆发了出来。

    “根本停不下来！”林倩没好气道，无论如何郭景是他的男朋友，面对这种情况不吃醋才怪。

    玉凌小姐也是第一次知道彤然有这种珍藏，对着彤然弱弱道：“以后能借我看看吗？”

    彤然在其他人面前都是一位翩翩淑女，可在玉凌小姐面前却变成了野蛮女王，她对着玉凌小姐大喝道：“你不会自己拍啊！”

    不知过了多久，船舱里的呻吟声总算是停了下来，唐昊随即进入了船舱之中，只见圣姬仙王已经是衣衫不整，头发凌乱，有气无力地趴在地上，大口大口地喘着粗气。

    “郭景，是你吗？”唐昊试探着问道。

    “郭景？我是圣姬仙王！”圣姬仙王脸上露出邪邪的笑容，这种笑容出现在天庭的仙王脸上那是难以想象的。

    “不过我是淫荡的圣姬仙王，感谢你们，让我体验到了放纵的快乐，如今我这个样子是回不了天庭了，不过留在这里也不错，为了感谢你们，我决定给你们制造一场盛大的葬礼！”圣姬仙王说完，船舱里被一股红色的烟雾给笼罩，使得所有人一时失去了视线与方向。

    圣姬仙王乘机从众人的包围中摆脱开了，并朝船舱深处跑去，等烟雾散尽，圣姬仙子一时间没有了踪影。

    “诗琪，你一定要救救景哥！”自从唐昊假死之后，林倩再也没有交过他诗琪，唐昊也知道这诗琪两字的含义，那代表着极为真切的闺蜜之情。

    “放心我会的。”唐昊郑重地对着林倩承诺道，纵然以前是仙王，现在也只不过是筑基后期，难道还能在自己眼前耍出什么花招来！

    “所有结丹修士一起搜索郭景，其他人进入我的空间，以免被圣姬仙王偷袭。”唐昊说完便和彤然、灵煊四女进入了船舱深处，船舱极大又不能使用灵识，着实费了唐昊一番功夫，最后还是分身若雪在船舱底部找到了郭景。

    此时的圣姬仙王手里拿着一个引爆器在那好奇地把玩着，四周已经布满了炸药，见唐昊来了，她邪邪地笑道：“这炸药还真是一个好东西，给你们制造一场葬礼还真是不错。”

    “你知不知道现在的样子比我还像个魔女？”唐昊说道。

    “哦？是吗？谢谢夸奖，若是你再次成为魔帝会收容我吗？不过你这一世你没有这个机会了。”圣姬仙王的玉指轻扣，但终究是停了下来。

    “和你做个交易如何？将这个淫棍的身体交给我，我真是爱死这个淫棍了，做为回报我可以告诉你们出去的方法。同时我将成为逍遥地留在这个空间做我的女王，如今我这个样子天庭肯定是回不去了，还不如从了你，等你成为魔帝，我也找个魔妃当当，要知道现在的我取悦人本事可是很不错的哦。”圣姬仙王说完还特意挑开了自己的衣领，将自己的酥胸露出一半给唐昊看，“想看得更多吗？只要你愿意，我都可以从了你。”如今的圣姬仙王哪有刚刚脱尘仙子的气度，活脱脱地一个风尘荡女，郭景也算将这个万人敬仰的仙王玩坏了。

    “休想！”唐昊义正言辞地喝道，眼睛同时直勾勾地盯着圣姬仙王的胸部，并试着往里面探着，“你不放了郭景什么也不能商量。”

    “不好意思。”圣姬仙王无奈地整理好衣服，让唐昊一阵失望，“我可是爱死这个郭景了，既然你不识时务，那我只能自己争取自己的幸福，建立一个自己后宫倒也不错。”圣姬仙王说完便轻轻飞起，再次跑了开来。

    唐昊可不想自己有时间拆弹，只能跟着圣姬仙王追了过去，不能让她将自由女神号炸沉了，如果掉入水中，还不知道会有什么更棘手的存在。(未完待续。。)


第三百章 变身美女蛇

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    圣姬仙子虽然不是唐昊的对手，但是唐昊也不能拿圣姬仙王怎么样，毕竟她能使用灵力，就好像地上的老虎奈何不了天上飞的麻雀一般。

    圣姬仙王最终逃到甲板上飞走了，随即一声巨响，自由女神号的底部发生了一次爆炸，，船底出现了一个巨大的缺口，大量海水涌入了船舱，别说各个舱室的闸门是自动控制的，就算关上所有闸门，也摆脱不了自由女神号下沉的命运，人们也只能看着自由女神号正在急速下沉。

    唐昊也自知无法阻止，只能眼睁睁地看着自己好不容易偷来价值上万中品灵石的战舰就这样打了水漂。

    不少人开始穿着救生衣带着救生筏跳入水中，但是自由女神号却是突然断开，并快速地沉入水中，使得很多来不及准备救生筏的水手也无奈地掉了下去。

    唐昊也担心郭景的状况，如果再这样下去，郭景将一直成为这圣姬仙王的傀儡，甚至有可能与圣姬仙王彻底融合，成为一个男不男女不女的变态，不过话说回来唐昊没有资格去说别人。

    唐昊将所有人带进了手链空间，然后一个鱼跃然后向上翻腾三周半钻入了水中，可惜的是郭景是没有机会给自己打分了。

    潜入水中，唐昊才发现事情果然如自己预料，海水中漂浮着无数的仙人人皮，有男有女，看来都是被白蛇灭杀的。

    修士到了一定境界，纵然身死，也会留下一丝残念。附着在肉身或者贴身的法宝之上，有些人得到了这些修士的残念。运气好的保持了自我，就是所谓的获得传承。运气不好的话，就会被残念影响心智，迷失自我，甚至彻底变成残念的主人。像圣姬仙王和郭景这样，就是双方都迷失了自我，但是主导还是圣姬仙王。

    这些人皮的主人毕竟都是先人，自然留下了不弱的残念，见到水中出现无数生人，便一窝蜂地朝他们靠近。一些人也不小心被这这些人皮束缚住了，被强制地穿了上去。

    原来和唐昊叫板的黑人现在在拼命挣扎，因为他的下半身已经被一仙女的皮囊所占据，变成了一个上半身还是强壮黝黑的大汉，下半身却是纤细白嫩的美腿。黑人水手想拼命往水面游去，可是这张人皮却死死地拽住了他，直到他大脑缺氧，终于放弃了抵抗，人皮才完整地占据了他的身子。一个相貌粗犷的大汉就这样变成一个苗条的绝色仙女。

    仙女扭了扭脖子，很快便穿上浮在一边的衣服，接着冷冷地盯住了也在水面上的唐昊。

    唐昊此时也与一张人皮纠缠着，若非有仙器保护。加上肉身极为强横，说不定就被这位美丽的仙女得逞了。唐昊一脚将缠上自己双腿的仙女皮给踹开，发现周围已经有很多水手被这些死去的仙人给占据。都有一种奇怪地眼神盯着自己。

    突然他们像收到什么命令一般，齐齐地向唐昊游来。似乎想要一起将唐昊给撕碎。

    由于在水中，唐昊肉身的优势被极大的削弱。虽然眼前的仙人都只是练气修为，但是一旦唐昊被他们缠上还是极为麻烦的，唐昊也不得不朝敌人更少的更深处游去。

    随着海水越来越深，这些仙人皮里面的身体终究承受不住这么大的压力，都放弃了追击，使得唐昊总算是侥幸逃过了一劫。

    做为修士，还是要像凡人一样呼吸，只是到了唐昊这等境界，在水里待上个一天不是问题，若是实在坚持不住，也可以随时进入到空间之中换换气，故而唐昊根本不用考虑缺氧问题。

    唐昊又看到了白蛇的尸体，此时它静静地躺在水底，睡得很宁静很安详。唐昊依靠在白蛇身上，抚摸着白蛇的银色鳞甲，一时间不知道该怎么办，在这个诡异的空间里，遇到这些诡异的人皮，自己偏偏又不能使用灵力，难道真的要自己也穿上仙女的皮？先不说能不能救出郭景，可不可以占据主导地位也说不定，毕竟那些可是活了上万年的仙人。

    “素鳞，你说我该怎么办？”唐昊突然记起了白蛇的名字，还有那个身穿银鳞抹胸短裙的俏丽身影。

    素鳞依旧是闭着眼睛，一动也不动。

    唐昊突然站起身来，双手握在了那把巨剑之上，“既然你是我的人，我就有权利让你死得安宁一些，这把可恶的巨剑见鬼去吧。”唐昊嘶吼完，便想将巨剑从素鳞的身体里拔出来，可是巨剑极为巨大，唐昊纵然再强横，也只是将这沦为废铁的巨剑拔出一丁点。

    见到有效果，唐昊自然不会放弃，继续对着巨剑使劲地拔着，直到自己只剩下最后一点气力之时，唐昊突然大叫一声，将只剩下一丁点留在素鳞巨剑给拔了出来，然后使劲一甩将巨剑扔出了数十米远。

    素鳞宛如解脱了一般，身形急速变小，最后竟然化作了一张蛇皮。

    “素鳞你的意思是？”唐昊诧异地问道，虽然他不知道素鳞能不能听见，但还是问了出来。

    素鳞自动向唐昊的方向漂来，然后套在了唐昊的双腿上，动作极为轻柔，不像仙女皮那样野蛮。唐昊没有抗拒，主动地褪下了衣裙，然这张还散发着魔气蛇皮自上而下套在了唐昊身上。

    素鳞曾也是神魔界极为惊艳的人物，实力通天，就算是降魔天女也奈何不了她，更值得一提的是她的容颜，如果心智不坚就算是女人见到了他也会心神失守，成为一尊石像。

    不过她成为神仆后却对唐昊极为温柔，圣阶神仆之中就属她最粘人，唐昊也极喜欢这个对外人强横霸道，对自己却千依百顺的魔女，可是如今她却只剩下一张蛇皮，就算如此，还是在无私地帮助唐昊。

    蛇皮蔓延到唐昊的腹部便停了下来，唐昊也变成了一个人首蛇身的怪物，宁嫣的裹胸也配合地变成了银色，加上云曦银色的手链，唐昊宛如变成了一条银色的巨蛇，唐昊轻轻地抚摸了自己的蛇尾，轻盈舒适的鳞甲覆盖在身上，宛如素鳞在自己身上复活一般。

    “美人鱼，不美人蛇。”李妙言先是见蛇皮竟然想占据唐昊的身子开始大吃一惊，但见唐昊没有什么抗拒之意便也放下心来，不过等她看到唐昊的状态时还是不由地叫出声来。

    唐昊也没去回应李妙言的吐槽，因为他欣喜地发现自己能够使用出灵力了，甚至对魔力的使用更是得心应手。

    唐昊试着游动下了尾巴，发现自己在水中的速度得到了质的提升，和使用天妖战甲在天上飞的速度一样。

    唐昊正愁没有魔衣，回去之后将这蛇皮好好炼制一番，便可成为魔女若雪最强装备，这也算是让素鳞永远陪伴着自己的方法。

    唐昊游向水面，这种状态游泳还真与以前的蛙泳极为不同，身形显得更加流畅柔美。他感受着那润滑的灵露急速的滑过肌肤表面，这产生了一种极为舒畅的快感。唐昊已经喜欢上了这种飘逸的感觉，难怪当初昊阳也会顶着个蛇尾在地球到处跑，也不怕葫芦娃把自己给收了。

    等唐昊回到水面之时，自由女神号早没有了踪迹，漂浮在水面的救生筏空无一人，看来是被那些被仙人占据的同伴给带入了水中，使得所有水手都成为了仙人中的一员。

    “郭景，你等着我就来救你，你要给我撑住！”唐昊飞向天空，那银色的蛇尾带起一连串灿烂的水花，并在空中形成了一个绚丽的彩虹。

    唐昊飞到了最高点，却发现这是一处天圆地方的世界，整个世界大部分都是海，所有的幽灵船围着世界的最边缘转动。世界的最中央有一个小岛，不过小岛上有什么却由于距离过远，唐昊也一时没有办法得知。

    于是唐昊又再次钻入了水中，开始向小岛中央游去。(未完待续。。)


第三百零一张 鬼女水冥

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊在水中畅快地游着，只是臀部不得不随着银色长尾左右扭动，这让唐昊多了分担心，生怕自己以后走路时也会一扭一扭的，那还不被人笑话死。

    水中还是漂浮了很多仙人的皮囊，不过他们似乎对素鳞极为畏惧，以至于他们根本不敢靠近唐昊。

    可是唐昊却不会放过它们，虽然现在唐昊还不能利用这些皮囊，但单凭那一身仙器和对抗天地压制的神通足以让唐昊把它们送入实验室里研究研究。

    在素鳞蛇皮的庇护下，唐昊已经完全免疫这些皮囊的诱惑，于是他一边游着一边熟练地将皮囊与仙衣折叠起来，手指上的须臾之戒也全部收集了起来放入自己的储物袋里。

    唐昊可以肯定的是，自己一旦能打开这些须臾之戒，将会成为仙人以下最富裕的人。

    正在唐昊兴致勃勃地洗劫这些死仙的同时，唐昊突然想到一个问题，这些皮囊是怎么控制别人的？

    人多眼杂，唐昊胡乱编了一个借口关闭了手链空间与外界的联系，然后将一张仙女的人皮递给了若雪。

    若雪本是唐昊的分身，唐昊随时可以让其消散，更重要的是，她与自己心神相通，唐昊完全可以试试自己能不能摆脱这幅皮囊的控制。

    若雪小心翼翼地穿上了皮囊，结果刚一穿好，若雪便对唐昊发动了攻击，好在唐昊及时解除了分身，那位仙女也立刻变回了皮囊，无力地漂在水面上。

    唐昊不由地吸了一口气。刚刚的时间虽然短，但唐昊也总算体会到了这些皮囊的强横。它首先并不是诱惑别人心神，而是直接蛮横地将人的识海和身体的联系给切断了。纵然心神再坚定也只能被囚禁在自己的识海里，除非你拥有比这些仙女生前更强大的修为，不然只会成为她们的嫁衣。

    不过另一方面，这些仙女没有自己的神魂与身体，必须借助宿主的神魂存储记忆与思考，故而很多行为不得不受到宿主的影响，就像郭景使得圣姬仙王变得好色一样。

    看着眼前那无数的皮囊，唐昊心中也生出无数的疑惑，这里究竟是一个什么样的存在？为什么天庭会如此大规模的进攻这里？其他四位圣阶神仆又去了哪里？这场战争究竟谁胜谁负。为什么连个收尸的人都没有？

    唐昊也知道，所有的谜团都在那个小岛上，唐昊虽然猜不出岛上有什么，但是唐昊却也知道那东西一旦出世，将震惊整个世界。

    唐昊继续往前游着，发现仙人的皮囊越来越少，最后到了唐昊游了数十里，也没有看到一张皮囊，很显然这片水域已经远离了素鳞战斗的战场。而自己将离解开一切谜团的小岛更近了一步。

    唐昊接着进入了一个上坡，很显然这是小岛的大陆架，唐昊也不由地加快了游速，迫切地想解开这个谜团。

    突然。唐昊看见了无数人影在水中飞舞，已经不再是皮囊，宛如敦煌壁画里的飞天一般。只是这情景出现在了水里。唐昊不由地停了下来，他以为是圣姬仙王派人来阻截他来了。于是他在原地观察了很久，那些人影有男有女。当然对于唐昊而言还是自发地将男子给忽略了。

    见他们没有什么进一步的举动，唐昊慢慢地靠了上去，发现他们哪是在飞翔，还是像那些人皮一样随流飘动。

    唐昊不自觉地将视线放在了那些风姿绰约的仙女身上，她们已经没有丝毫气息，不过却还保留着原来的姿势，有单手结印的，也有正要转身逃走的，也有双手抱头的。她们的神情也在死亡前凝固了，大多露出了恐惧的神色，很显然杀死她们的敌人肯定是个狠角色。

    她们的皮肤还是和死前一样滑嫩，若不是气息全无，丹田枯竭，没人会认为这些绝色已经死了。与那些人皮不同，这些尸体没有遗留下丝毫残念，很显然凶手是一位极擅长神魂神通的人，只有这样的人才能干的如此干脆利落。

    唐昊将双手放在了一位绝色仙女的酥胸之上，随意地捏了捏，手感相当的不错，也不知道下面能不能不用。

    唐昊抱起这位仙女想往自己储物袋里装，不过她很快放弃了这种想法，这里的仙女躯体实在是太多了，自己的储物袋也装不过来了。

    不过让唐昊放弃这些完美的躯体那也是不可能的，当然唐昊可不是想拿她们当充气娃娃用，那可是仙人之体，纵然死了，也不是**凡胎能比的，将来等到自己有实力的时候，将她们炼制成傀儡大军，那可是是相当恐怖与养眼的。

    唐昊有了让大家一起将她们搬进空间的想法，不过他又怕遇到与自己身份相关的东西引起那些学生的怀疑，到时唐昊总不至于杀人灭口吧。更何况郭景还处在水深火热，不应该是欲火焚身之中，只要救出了郭景，自己想要回收这些躯体有的是时间。

    不过这也让唐昊记起了封印在自己空间里的魅姬，他还没有动过这具绝佳的躯体，当然并不是唐昊有了极高的觉悟，而是有小暗看着，唐昊一时也没有机会下手。

    唐昊不断地往深入探寻，突然感觉到了慑人心魂的压力，要知道之前唐昊只有在面对圣姬仙王的皮囊时才有这种感觉。

    唐昊发现自己进入了一片尸体的海洋，基本上每隔五米就有一具尸体，很显然这附近发生了一场惨烈的大战，数千仙人在这场大战中丧生。

    唐昊的心中突然再次泛起一丝悲凉，因为他发现了一个身穿黑色仙衣的女子被死死地钉在一面仙镜之上，这女子容貌绝美，身姿诱人，让人看了一眼便会产生一种成为她附庸的想法，只是此时的她的脸上露着极为狠厉的神情，让人不寒而栗。

    “水冥就和主人明说了，我就是想成为主人的妃子，我可不想其他姐妹那样扭扭捏捏，有话不敢明说。”水冥以前的身影立刻出现在了唐昊的脑海之中，一个敢爱敢恨的美丽女子，圣阶神仆中唯一一个自愿被唐昊吞噬的女子，也是当时极具盛名的鬼修。

    难怪这些尸体没留下一丝残念，因为他们的对手就是当年盛传一时的鬼修中的第一天才水冥，只是她再如何惊艳终究还是死了，为了唐昊而死。

    水怡的面前漂浮着一位同样身穿黑色仙衣的绝美女子，也不知是不是唐昊个人情感的影响，他总觉得这位仙女不及水冥的十分之一。唐昊翻看着黑衣仙女的玉牌，发现也是一位仙王，至于是什么仙王，唐昊也不想去多做计较了，因为她已经彻底死绝了。

    唐昊开始拔出盯着水冥身上的木钉，还是那句话，至少让她死得轻松一些。好在和那把巨剑一样，这些木钉已经被水冥鲜血腐蚀掉了仙韵，以唐昊的肉身虽然费一番力气，但也能将它们拔下来。

    不过与此同时，圣姬仙王在众仙人的簇拥下飞上了天空，也不知他们结成了个什么阵法，阵法发出了祥和的仙光照向了圣姬仙王。

    “诸天仙灵，加持我身，替天行道，镇压诛魔！”圣姬仙王说完，阵法化作了无数彩光向四周散去。

    此时的唐昊正在全神贯注地拔着钉子，完全没有意识到身边的那位黑衣仙王的手指动了动，很快周围那些没有残念的尸体也开始轻微地动了起来。

    唐昊终于拔出了最后一颗钉子，水冥也从仙镜上倒了下来，瘫软在了唐昊的怀里，唐昊麻利地将一块上好的灵丝绸缎将水冥给抱住，然后将其放入了储物袋之中，丝毫没有注意黑衣仙王已经到了自己身边。

    唐昊还以为是水流冲过来的，随意地抓了抓黑衣仙王的胸部，暗自感叹道：“不愧是仙王，手感就是比其他仙女好。”（未完待续）


第三百零二章 葬仙之地

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    这位黑衣仙王可不是真正的复活了，她只是一时受圣姬仙王布置的阵法所操控，故而并没有什么修为，有的只是仙王级别强横的肉身，不过就算如此，也不是此时的唐昊能够对付的。

    圣姬仙王毕竟只是筑基后期，想要超控这具尸身也是极为困难的，故而黑衣仙王的行动显得很迟缓，故而也让唐昊察觉到了这具尸体的异常。

    唐昊还以为这位仙王被自己的非礼有了反应，忙下意识地收回了自己的咸猪手，不过她很快发现这位黑衣仙王的双手正慢慢地朝自己的脖子上掐来，更严重的是，周围的尸体也都活了过来，两只手拉住了其他尸体的手脚，竟然组成了一个半圆形牢笼。

    唐昊暗叫不妙，眼前的黑衣仙王反而是不足为惧，这么慢的速度，纵然有强横的肉身，也是一只战斗力只有五的渣渣，可怖的是那仙人组成的牢笼，正在慢慢地收缩，唐昊一时无处可逃。

    情急之下，唐昊控制着蛇尾向黑衣仙王甩去，水流乱窜，唐昊顿时感觉尾巴几乎失去了知觉，仙王的肉身果然不同凡响，幸亏他还没有用全力，不然还真要瘫痪了不可。

    好在仙王肉身再强横，也不能逃脱这片天地中的法则，唐昊和仙王也各自倒飞了出去，使得两人拉开了一定的距离。

    没有了黑衣仙王的碍事，唐昊总算是放开了手脚，召唤出了混沌神剑，然后使用五彩锥。向地底钻去，如今的唯一出路就是地下了。不然只能活活被这些怪物给挤死。

    可是唐昊没想到的是，这些岩石也是相当的坚硬。虽然略有成效，但还是慢得可怜。

    眼见黑衣仙王又靠了上来，唐昊便将混沌神剑插在了岩石上，以其为支点，又是一尾巴将这位黑衣仙王扇飞了出去。黑衣仙王这次撞到了尸墙上才停了下来，唐昊又是自顾自地打起洞来。

    唐昊突然觉得自己不像一条白蛇，更像一头在稻田里打洞的黄鳝，想当初自己还和林云丹一起在田间用手挖过，结果刚好挖出一条进去吃黄鳝的小蛇。

    那些仙人终于靠了上来。唐昊也不顾丈量小洞的尺寸，嗖的一下钻了进去，然后将尾巴盘了起来，然后继续往前挖着。

    一位魁梧的天将最先到达了洞口，却发现身体过于巨大，一时间卡住了。

    唐昊不由地舒了一口气，可还没等放下心来，大汉的手慢慢掰动，竟然将洞壁的一些岩石给掰掉了。洞口瞬间大了一些。

    唐昊连忙使用出了吃奶的力气，尾巴也不断地往外送着碎石，奇怪的一幕出现了，唐昊不断往下挖着洞穴。而上面的仙人也开始挖去地面的石土，一追一逃速度竟然刚好持平。

    唐昊还真成了一条黄鳝，而上面的仙人成了挖黄鳝的人。只是唐昊这条黄鳝还可以继续往下面打洞。

    当然唐昊可不是一味地往下打，而是走了一条抛物线。也不知过了多久，一条唐昊负责钻孔。仙人负责扩孔的海底隧道就这样竣工了。

    唐昊像泥鳅一样探了探水面，见四处没有尸体，便一溜烟地朝水面上游去，最后来到了小岛上的沙滩，瘫软在沙滩上大口大口地喘着粗气。他接着掏出一块中品灵力，也不管浪费了，直接用灵力漩涡回复了灵力。

    “郭景我去你的，我会让你好好补偿我的。”唐昊喃喃地叫道，见水里的尸体没有追上来，便不由地躺在了沙滩之上，尾巴也变成了穿着银鳞短裙的纤细美腿，大腿上面还有两个银色的腿环，踝部还有两串银色的铃铛。

    不过唐昊却觉得极为奇怪，一路上都是尸横遍野，可是到了最中央的岛上，却没有见到过一具尸体。唐昊很快将视线停留在了沙滩上，只见沙土很多区域被鲜血染成了红色，地上还有大大小小的沙坑，看来这里曾经也躺过不少尸体，只是因为像水中那些尸体一样突然能动离开了。

    回到了水面，唐昊不再担心这些行动缓慢的仙尸会将自己围起来，毕竟自己随时都可以飞身而起，让那些仙尸只能干瞪眼。

    唐昊带着铃铛的小腿轻轻一跃，响起一阵极为清脆的响声，不想刚跳起半米高，却又是无奈地掉了下来，这次竟然是禁飞禁制，就算唐昊恢复了灵力也只能走了。

    沙滩前面是一片石林，乱石耸立让人摸不清方向，那些被剑气砍断的石笋以及偶尔发现的斑斑血迹，证明了这里也曾发生了一场大战。

    事情到了这个地步，唐昊也知道了自己前世的圣阶神仆怕都是凶多吉少了，故而这次他并没有去寻找那些仙人遗留下来的宝物，而是寻找神仆的尸体，毕竟她们是为了自己而死，唐昊有理由让她们得到安息。

    果然唐昊在一处乱石堆中找到了天璇郡主，她曾是天庭里年轻一辈中仅次于云雪的人物，无论是相貌还是资质都是在人才济济的天庭中属出类拔萃的存在，可是什么都被云雪压出一头使得她的性格变得极为内敛，平时的话很少，但是只要是唐昊的话，她都会铭记于心里。

    此时的天璇的身躯已经断成了两截，上半身被乱石所遮盖，只能看见那被鲜血染红的长发覆盖着一张清冷绝丽的脸蛋，而下半身却挂在旁边的一座石笋上，那纤细的美腿似乎一直想寻回自己的主人，可是却无能为力。

    到了此时，唐昊再也没有了以前那如获至宝的心态，一股怒火涌向了心间。天庭！我会让你们付出代价。

    唐昊从乱石中挖出了天璇的上半身，将她的身体拼凑在了一起，然后放入了自己的储物袋里。

    很快唐昊又在另一处地方找到了另一位神仆的尸身，她就是天薇妖尊，寒冰仙子的小师妹，是个妖到骨子里的妖女，不过此时的她也是死在了石林之中。

    这样就只剩下了最具盛名的降魔天女了。降魔天女与其他神仆不同，她从不向唐昊表示什么，甚至对唐昊的话她都爱理不理，不过唐昊也知道，这也只是表面上如此，其实她也希望得到唐昊的疼爱，只是杀伐果断，万人敬仰的她总是拉不下脸面在唐昊面前卖弄风骚，如果不出意外，她应该就在小岛的最中央，和天庭大军的最后一人同归于尽。

    也不知过了多久，唐昊总算走出了石林，只见一座通体洁白的建筑物耸立在了唐昊眼前，这座建筑物很像玛雅人建造的金字塔，是一栋用硕大的玉石建造四面三角锥，每一面有一条长长的阶梯通向塔的顶端，顶端却是一个圆形的玉石阵，形状竟然与英国巨石阵有几分相似。

    圣姬仙王已经站在了玉塔的顶端，俯视着唐昊笑道：“不愧是魔帝，竟然摆脱了那些仙尸，让小女子的芳心都不由地砰砰直跳呢！”

    此时的圣姬仙王被仙人环绕，阶梯上也有不少肉身强横的仙尸，其中不乏仙王等级的存在，唐昊想要强闯无异于送死。

    “你这个死人妖！哪那么多的废话，郭景，我知道你能听到我说话，你这个坑货！赶快把主导权给争过来，不然就算我把你给救出来，我也会把你阉了，或者让彤然把你变成女的，反正你这么喜欢做女人。”唐昊不知道自己的话会不会起到作用，但他也很清楚地看到圣姬仙王的脸盘上抽搐了几下。

    圣姬仙王冷笑一声，随即说道：“魔帝大人，还是那句话，我愿意顺从你，也可以送你出去，只要你愿意收容我，并把这个可爱的郭景交给我。”（未完待续）


第三百零三章 仙魔交织

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊是不会允许一个自己不信任的人知道自己的底细，更何况圣姬仙王的身体里还囚禁着郭景。

    唐昊也是冷声回应道：“想跟随我不是不可以，不过你首先必须放了郭景，到时我自会给你寻找一个经验更丰富的宿主。”

    圣姬仙王修炼到了仙王，心机自然不差，她自然听出了唐昊话里的意思，也是讥讽道：“奴家若放了郭景后，你不给我奴家找宿主怎么办？到时候奴家可是叫天天不应，叫地地不灵，然后被你随便往哪个角落一放，好不容易得到复活的机会就这样白白失去了，你当我是傻子吗？”

    唐昊答道：“我一般不骗人的，只要你认我为主，成为我的奴仆，我自然会为你打算，毕竟拥有一个有着仙王记忆的仆人的好处我也不会不清楚。”

    圣姬仙王沉思一会，唐昊的话也不无道理，但她还是微微摇头，“对不起，我不喜欢成为别人的奴仆，就算仙皇也不能这样做，别说你只是一个结丹初期的小修士。我纵然回不了天庭，却也能凭借自己的力量掌控自己的命运，断然不会成为你的仆人。”

    唐昊也是微微一叹，“那我只能将你们一一灭口了。”

    圣姬仙王闻言，竟然狂笑起来，“就凭你？你若是当年的魔帝我还怕你三分，可是你只是一个刚踏入修仙门道的结丹修士，你拿什么杀我？我敢保证，你连这祭台都踏不上来！”

    “那倒未必！”银铃响起，唐昊纵身一跃。踩在了一只仙尸的头上，还没等这只仙尸伸手来抓自己。唐昊便踏上了另一只仙尸，就这样唐昊快速向塔上的祭台上走去。

    四周虽然还有不少被人皮寄生的仙人。但是练气修为的他们根本对唐昊造成不了任何威胁，而仙尸的反应与速度实在太慢，也奈何不了唐昊分毫，眼见着唐昊离圣姬仙王只剩下二十i。

    圣姬仙王豪不慌张，单手掐诀，竟然引动了塔上的阵法。这座玉塔原本就有阵法，只是在大战中消磨殆尽，圣姬仙王使用的只是临时布置的阵法。

    不过就算如此，圣姬仙王可是拥有着仙王的阅历。就算现在只有筑基后期，威力也不容小觑，唐昊被一道白光击中，虽然未对唐昊造成伤害，但也使得唐昊倒飞出去，眼见要落入尸群中被早已做好准备的仙尸撕成碎片。

    唐昊连忙往地上击了数掌，借助反冲力高高跃起，然后连续几个空中翻腾又退回到了塔下，一时也不敢继续冒险。

    看来自己还是小瞧了这圣姬仙王了。虽然她只是借郭景的身体而生，但是真正实力却也不能用郭景的实力来衡量。

    “就这点本事吗？”圣姬仙王冷冷地笑道，“如果没有其他本事就不要打扰奴家享受了。”圣姬仙王说完，便搂住旁边的一位仙女消失在了唐昊的视线中。

    唐昊心中万分焦急。很显然这圣姬仙王暂时没有办法出去，可是一旦让她得到出去的机会，唐昊想要再抓住她那就更难了。更重要的是，她知晓自己的身份。虽然自己可以换一种身份继续生活，但蓬莱岛必定迎来正道的围攻。这不是唐昊愿意看到的。

    不过事情发展到了这种地步，唐昊再焦急也是徒劳，只能隐匿身形静观其变，等到她们防卫松懈之时再图良策。

    唐昊可是结丹初期修为，在没有阵法的条件下可是无敌的，以他的隐匿神通，就算在塔下跳脱衣舞也没人看得见，当然唐昊也不会无聊到这种程度，不过无论如何他也可以在塔四周肆无忌惮的转悠。

    穿上素鳞的蛇皮后，唐昊也可以在这片空间之中修炼了，驱除了空气中的死气，稀释了周围的灵力，这片地区无异于是一处修炼宝地，就算在灵界也没有这么好的条件，堪与仙界媲美。

    不过唐昊却刻意压制住了修炼速度，开始更注重修炼的质量，故而数十个时辰的打坐并没有使得唐昊有多少进步。

    倒是祭台上的圣姬仙王也不知用了什么法子为郭景灌顶，竟然让祭台上出现了结丹的异象，要知道这片空间可是宝地，结丹的效果也要好上很多。

    不过灌顶毕竟不是长期修炼的法子，虽然说不上是拔苗助长，但对以后的修炼或多或少有些影响，档案不会到影响实力与修炼速度，但是以后的百年都不能使用灌顶了，否则会使得经脉受损。

    异象消失后，唐昊便也知道郭景在这场机缘巧合下结了丹，如果能顺利将圣姬仙王与他脱离，那这次变故可以说是他的一次机缘了。

    不过不得不说，郭景突破结丹后，圣姬仙王就更为棘手了，若还不趁着圣姬仙王境界还未稳固之时动手，那以后想要动手就更困难了。

    唐昊无奈地掏出原本在圣姬仙王身上的鳞片，然后拿出了天璇，天薇，以及水冥的身体，他将鳞片放在了天璇的伤口上，但终究没下得了手，虽然希望渺茫，唐昊却是坚信自己还是有希望将她们复活的，若是将她们变成人皮，那岂不是断送了她们复活的希望？可是圣姬仙王的事情也不能拖下去。

    唐昊突然想起了收藏起来的瑶云仙衣，它本是仙料做成，只是由于等级偏低，却被唐昊收藏了起来。

    虽然没有人能发现唐昊，他还是找了一处无人的地方，褪下了蛇皮，然后穿上了瑶云仙衣。果然不出唐昊所料，在瑶云仙衣的庇护下，自己依旧能够在这空间中使用能力，甚至感觉更得心应手了几分。

    唐昊大喜，看来自己可以用一个分身佯攻，一个趁他们不注意之时偷袭，只要制住了圣姬仙王，那其他的人根本不用在意。

    分身若雪于是穿上了素鳞的蛇皮，正当唐昊准备动手之时，却也发现瑶云仙衣的信仰之力已经足够了。自从唐昊拒绝了牡丹仙子的命令之后，他在华夏人民心中的威望进一步攀升，使得瑶云仙衣终于有了能够升级的信仰之力。

    唐昊也知道，多一分实力就多一分保障，更别说瑶云仙衣升级后那可不只是多一分实力，那时自己将真正有和上尊叫板的权利，而不是像现在一样只能借云曦和云雪的声望狐假虎威。

    于是唐昊便打起坐来，开始升级瑶云仙衣，当然若雪也没闲着，素鳞的蛇皮虽然强大，终究是件死物，不能使用什么神通，如果能将其炼制成法宝，不仅能获得极强的神通，说不定素鳞还可以作为器灵复活。

    圣姬仙王成功结丹后不由地点了点头，对塔下的唐昊更多了几分不屑之意，一个刚踏入修真界的菜鸟，纵然前世极为恐怖，也是不可以在自己这个仙王面前得瑟的。

    圣姬仙王闭上了眼睛，开始揉捏起自己的胸部，享受着郭景极为熟练的手法，“以前那数万年真是白活了，为了做一个圣洁无双的仙女，自己还真是失去了很多乐趣呢。”圣洁仙王暗自叹道，同时不由地往塔下瞄了几眼，也不知唐昊现在在做些什么。

    突然，塔下出现了极为壮观的异象，霞光功魔影齐飞，仙山与魔海交织，形成了一副仙魔共存的画面。

    “那小子到底在做什么？”圣姬仙王大惊道，她试着去搜索郭景的记忆，发现并没有什么可用的消息，眼前的异象虽然不像是在突破，却比刚刚郭景的突破更加骇人，尤其是那仙魔交织的异象，让圣姬仙王产生了一种发自内心的抗拒，在她的潜意识里，仙魔是势不两立的。（未完待续）


第三百零四章 扑到圣姬

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    圣姬仙王可是阅历丰富，自然看出了这种异象的不凡，此时的她也陷入矛盾中：这种异象虽然惊艳，但还是停留在了结丹修为的层次，完全不可能奈何得了仙人级别的仙尸，但是有了这种异象下诞生的法宝，突破自己简易布置的阵法却也是绰绰有余。圣姬仙王想要派仙尸们去打断这种异象，可是又害怕是调虎离山之计，一旦玉塔空虚，被唐昊乘隙上来，那可就麻烦了。

    思考再三，圣姬仙王决定派出三位仙王级别的仙尸。随即灵力一扫，三具仙尸的肉身虽然强横，但是体重与常人无异，圣姬仙王不费力气将四具仙尸抛了起来，向异象发生的地点飞去。

    这三只仙尸速度极慢，根本不可能对唐昊造成威胁，却能影响唐昊打坐炼制法宝，要知道炼制法宝时被中途打断，一个不小心极有可能损害法宝与材料，想要继续炼制那将是困难重重了。

    好在唐昊在四周早布置了阵法，虽然不能阻止那些仙尸，却能将那些复活的仙人阻挡在外面，而里面更是有针对弱智仙尸布置的陷阱。

    三位男仙王落在了唐昊附近，算上在水中遭遇黑衣仙王以及圣姬仙王，天庭竟然派了五位仙王来到这片空间，要知道如今的天庭也只不过十位仙王而已。

    三人朝着唐昊慢慢走来，如果不是那光鲜祥和的外表，那慢腾腾的步伐还真让人以为是植物大战僵尸呢。

    可惜唐昊没有什么豌豆君，只有用乱石布置的迷宫，仙尸们没有灵智。突破阵法之后便直朝着离异象最近的路口走去，自然进入了唐昊精心布置的迷宫之中。开始在里面转起了圆圈。

    圣姬仙王看着心中焦急，无奈神识覆盖不了这么远。她也不确定唐昊迷宫的布置情况，又不敢离开玉塔，生怕唐昊会乘机将其擒住，而其他有灵智的仙人又进入不了唐昊布置的阵法，使得圣姬仙王一时也无可奈何。

    不过她很快地定下心来，就算唐昊是化神修士那又如何，在这禁飞的小岛上，就算唐昊再厉害，没有在没有着力点的情况下。连练气修为的一击也会使其在空中失去重心，这些理论只要学过物理的人都应该清楚。

    塔下有无数仙尸守着，他想要上塔必须经过数十次跳跃，圣姬仙王只需要像上次一样在空中给其轻轻一击，他就不得不无奈回去，等到对外的通道开启之时，那她也是天高任鸟飞，然后将唐昊的身份曝光……

    圣姬仙王得意一笑，玉指摸了摸下巴。试图感觉下巴有没有胡茬，这是郭景的习惯动作，不想却出现在了圣姬仙王的身上。

    圣姬仙王让所有的仙尸将手举上了头顶，这样就不怕唐昊踩着他们的头上去了。只有让一只仙尸抓住了唐昊的小腿，便可毫无悬念地将其五马分尸。

    圣姬仙王也不知从哪拿出一面琉璃镜，开始自恋地照着镜子。看着自己绝世的容颜喃喃道：“景儿，你说奴家漂亮吗？你的小伙伴想来救你。可不是那么简单的。”

    仙魔异象终于散尽，瑶云仙衣终于升级成了法宝。不过信仰之力也消耗殆尽，想要以后将其升级为玄宝，就需要更高的威望，更多的信仰之力。

    素鳞的蛇皮也被炼制成了法宝，形态也发生了微微的变化，多了一件银色的披风，使得自己在公共场所不至于过于暴露。“这件衣服就叫素鳞银衣吧。”唐昊抚摸着胸前那冰凉如玉的鳞甲叹道。

    相比于其他修士喜欢炼制性价比更高的武器，唐昊更喜欢炼制衣服，虽然原因之一就是他喜欢看着美丽的女子换上惊艳的衣裳，不过更重要的原因却是衣裳与**的兼容性更强，唐昊将其储存在识海之中便可以让外面的影分身穿上，一旦影分身消散，消散的也只是投射在影分身身上的影像，就像天妖战甲一般，表面上是穿在彩霞的身上，实际上是留在了唐昊的识海里。

    法宝炼制完毕，唐昊便消失了踪迹，三具仙尸见找不到目标，便只能慢悠悠地朝玉塔走去，而此时的唐昊早已经潜伏在了塔下。

    圣姬仙王虽极为自信，却还是加强了守备，每一级都有能使用灵力的仙人守备，塔下也有仙人放哨。

    唐昊隐匿在两位站岗的仙女身边，正等着魔女若雪潜伏到另一侧佯攻，突然听到一为黄衣仙女抬起了双手，食指下指，身体有节奏的抖着，开始唱起来:“药，药，切克闹……”

    旁边的一名红衣仙女无奈地看了一眼，黄衣仙衣自知失态，恼怒道：“都是身体里的那黑人男子给闹的，有时候不小心就会情不自禁地唱起来，还是姐姐运气好，没被体内的身体所影响。”

    红衣仙女白了黄衣仙女一眼，然后玉指在脖子上搓了起来，接着大大咧咧道：“我已经忍了很久了，若不是大部分水手都是男子，我也不会选一个只会说脏话的痞子当宿主，你最好不要再唱了，宝贝，再唱我就将石头塞进你的菊花里，婊子养的。”

    看着表面体态端庄冰清玉洁的仙女们竟然变成了这样一副痞子样，唐昊突然觉得怪怪的，不过更觉得有些好笑。

    也就是这个时候，一身银色的魔女若雪将一条玄牛筋绑在了两块巨石之间，此时彤然等蓬莱岛众人也走了出来，也不知道他们到底有什么打算。

    “你确定这样可以行得通吗？”唐昊有些畏惧地问了彤然一句。

    彤然右手做ok状，笑道：“大救卜，没问题的，经过我的精密计算，一定能飞上去的。

    唐昊无奈地摇摇头，将腰绑在了玄牛筋的中央，然后让众人像拉弹弓拉起了绑在玄牛筋中央的一根钢索上。

    “大家一起用力往后拉！“彤然在一边打着手势指挥着众人一边叫道。

    “再靠后一点，再靠后一点。”玉塔可是有一定的高度，此时的众人也已经是面红耳赤了。

    “好了，放！”彤然一出口，众人便如释重负地松开了手中的钢索，魔女若雪随即像一颗出膛的炮弹向玉塔上飞去。

    圣姬仙王虽然变得好色，但也知道现在不是放纵的时刻，她一边享受着其他仙女的服侍，一边注意着山下的动静，见唐昊用这种方式飞了上来时不禁花容失色，或许是自己过于依赖力量了，不想唐昊等人还能想出这等取巧之法。

    “赶快阻止他！”圣姬仙王花容失色，连忙叫道。

    所有拥有灵力的仙人将自己的拿手绝学向唐昊打去，不过唐昊的冲击力实在是太大，众仙人虽然打得魔女若雪子啊天上各种翻腾，并改变了她的轨迹，却不能阻止她向塔顶飞去。

    很快魔女若雪便到达了塔顶，圣姬仙王不由地退后了几步，唐昊也是张牙舞爪地想将圣姬仙王给扑倒。

    不过唐昊突然意识到，自己竟然停不下来，高度似乎也高了一些，竟然越过了玉塔朝另玉塔另一面掉去。

    “彤然，你这坑货，你不是说算好了的吗？怎么高了这么多？”唐昊又岂会知道，彤然并没有算错，只是那些仙人的攻击抬高了他的抛物线。

    圣姬仙王见状，不由地舒了一口气，冷冷地笑道：“跳梁小丑而已！害的奴家吓了一跳。”

    可是圣姬仙王刚说完，却被另一个方向飞来的唐欣儿狠狠地扑到在了地上，并在玉石地面上滑了数十米远。

    原来就在魔女若雪飞出之后不久，唐欣儿从另外一面飞了上来，相比于若雪，唐昊面对的阻拦少了很多，虽然轨迹也受到影响，但在自己的调整下总算是精确无误地扑到了圣姬仙王。（未完待续）


第三百零五章 集体变身

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    圣姬仙王虽然也是结丹初期，但是真正的实力却比结丹后期要差上一些，她又怎么会是唐昊的对手。被唐昊压在身下的她见挣脱不得，反而摆出了一种媚态，嗔怒地瞪了唐昊一眼娇声道：你把人家给弄疼了。

    唐昊突然愣了一下，圣姬仙王是自己见过的女子之中，仅次于云瑶、碧幽、云雪、云曦、宁嫣、小暗的存在，若不是唐昊知道她的骨子里是郭景这个淫棍说不定还真会有些许反应。

    唐昊也不犹豫，掏出了素鳞的鳞甲，朝圣姬仙王的玉体上划去。

    圣姬仙王花容失色，忙叫道：不要，我愿意成为你的奴仆，不要这样对奴家。

    迟了！唐昊说完便在她的手上划开一道口子，原本洁白如雪的皮肤随即裂开，露出一张黄色带着些许体毛的粗手。

    圣姬仙王变回了皮囊，原本的仙尸们失去了操控也都轰然倒下，其他仙人见状，纷纷四散逃窜，却被蓬莱大学的学生们包围了起来。

    郭景还在那昏睡着，唐昊撕开了圣姬仙王的人皮，却猛然发现郭景没有穿衣服，幸亏还没有脱到命根子的位置，不过就算如此，唐昊也是脸色通红。

    怎么女人做久了还会害羞了，以前又不是没见过。唐昊暗自说道，但还是将郭景交给了林倩。

    没过多久郭景总算是醒来了，他虽然记得刚刚发生的一切，却对圣姬仙王以前的记忆却一无所知，看来那种记忆融合是单向的。

    你没有什么话对我们说吗？唐昊没好气地看着郭景道。

    还有什么话？总之这次多亏你了。不然我……没想到死皮耐脸的郭景竟然有害羞的时候。

    不然你什么？我见你好像自得其乐似的，人家仙王之尊都说爱死你了。你还有什么好害羞的？林倩醋意十足，宛如打碎了醋坛子一般。

    你也知道。我也是身不由己，人家可是仙王，又怎么是我一个小修士能够抗拒的。郭景苦着脸道。

    唐昊含笑不语，事实上自己也曾经被云曦融合过，要说身不由己那也不是假话，可是圣姬仙王迷失了本性却也是郭景的功劳，要说郭景没有丝毫自主权那可是假的，就像圣姬仙王在自渎的时候可完完全全是郭景的手法。

    怎么样？爽不？唐昊偷笑道。

    郭景回味地感叹道：爽！但他刚说完便立刻反应过来，忙叫道：不爽。憋屈死了。

    彤然也是神秘一笑地说道：你很有想法，想不想跟我和玉玲一起学？

    好啊好啊！李妙言与孙雯静击掌叫好道。

    想都别想！郭景忙远离了彤然，我做男人做得好好的，我才不会和你们同流合污呢！

    唐昊无意间将视线投向了祭台中央，原本微笑的神情顿时僵住了，因为她看见了降魔天女，她无愧是所有神仆的中的第一美女，光那冰清玉洁的气质，那俯视天下的气度已经让人不敢去看那绝美的容颜。只是如今的她终究成了一具尸体。不过纵然是尸体，那种蔑视天下的王者之气使得圣姬仙王都不敢靠近，没人敢去动她、

    此时的她趴在中央的一口水晶棺之上，似乎想要死死地护住水晶棺里的存在。她的眼神也与其他神仆的无奈不同，她的眼睛中更多的是一种难以置信，仿佛杀死她的人是她最信任的人一样。

    降魔天女！李妙生也是叫出声来。虽然他并不认识降魔天女，但作为下界正道的风云人物。李妙生也是见过她的画像。

    唐昊慢慢地走向降魔天女，却被李妙生给拦住了。欣儿仙子，危险！

    唐昊却是淡淡一笑，她是我广寒阁的始祖，又怎么会对我这个弟子不利？唐昊可不会说出实话，却也找到了这个极佳的借口。

    水晶棺已经空了，什么也没留下，也不知道是谁曾经躺在这里，而她又去了何方。

    唐昊轻轻地掰动降魔天女的手指，她原本僵硬的玉指也软了下来，唐昊将降魔天女眼睛合上后，便将其与自己的姐妹放在一起。

    这些仅次于仙皇魔帝的存在，这些唐昊曾经最信任最得力的神仆，竟然一个不剩地死在了这里。

    唐昊抬头望向那散发出生命之力的阵眼，模糊的记忆使得自己猜出几分，这片空间本是用来复活一个人的，而这个人极有可能是云瑶，可是为什么自己的前世没有守护在这里，而寒冰仙子她们又去了哪里？云瑶的身体又去了哪里？云瑶又是如何死的？

    欣儿仙子，你没事吧？李妙生见欣儿在那叹气，还是忍不住问道。

    没事，我只是感叹连降魔天女这等存在都免不了身死道消，天下又有谁能真正获得永生！唐昊自然不可能和他说实话。

    唐昊悄悄地拭去了泪水，然后对着那些满脸畏惧的仙人说道：你们有什么打算？

    我们愿意认您为主，只求你不要让我们变回皮囊！仙人们都对唐昊求饶道。

    唐昊冷冷一笑，这就是所谓的仙人，视凡人如草芥的仙人，当他们自身受到威胁同样会卑躬屈膝，只为留住一条小命。

    可是我如何能相信你们？唐昊冷声地问道，毕竟他们可都知道自己的秘密，这些人可不能留。

    我们愿意和主人签订主仆协议，我们也愿意暂时放弃自由，只要主人觉得时机合适之时给我们寻找宿主我们便心满意足了，此外我们还可以告诉主人出去的方法。其中一位领头的仙尊答道，他们可都是活了上万年的仙人，唐昊内心的焦虑自然是清楚，他们只想唐昊不再担心身份暴露之后，能让他们重获自由之身。

    到了此时，唐昊终究是满意地点了点头，别的不说，这出去的法子是最为重要的，不然唐昊也不知会在这里待上多长的时间。

    唐昊欣然接受了他们集体签订的主仆协议，据那位仙尊仙女所说，这片空间每隔一段时间便会出现一道接引之光，只要携带上玉柱上挂的令牌便可被接引出去，此外若是这片空间与地球再次触碰之时，玉牌也会发出预告，使得持有玉牌的人能再次进入空间。

    唐昊心中大喜，这可是一处修炼宝地，如果能隔三差五地进来修炼修炼，那岂不是一件美事？更重要的是，自己突破元婴之时能待在这里，也不怕其他修士追杀了。

    可惜的是，没有穿仙人皮是不能够在这里修炼，不过既然仙人皮都服从自己命令那为什么不好好利用一下。

    唐昊让仙人皮脱离了原来的宿主，并让青诗琪删除了水手们在这空间的记忆，然后将他们一窝蜂地塞进了储物袋中。虽然删除记忆容易误删很多其他东西，但是唐昊没有杀他们灭口已经是仁至义尽了。

    唐昊不怀好意地看了看这些学生们，突然有了一个俏皮的决定，让男生们都穿上了仙女皮，让女生们都穿上了男仙人皮，反正离接引之光出现还有七天时间，不让他们好好修炼一番还真是浪费了。

    由于唐昊的吩咐，皮囊并没有抢夺身体的控制权，那些做了几十年男人的男生突然变成了美得不可方物的仙女，有的是心潮澎湃，有的是充满了好奇，但也有很多人放不开，若不是迫于灵煊的压力是断然不会穿上去的。而相比之下，女生倒是放得开的多，林倩和张芳玲若不是怕破坏了祭台上的环境，还真想尝试一把站着撒尿的感觉。

    不过这种新奇感也没有持续多久，一阵闹腾之后，所有的人都各自修炼起来。（未完待续）


第三百零六章 误入男厕

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    李妙生本就不是蓬莱岛的学生，自然不会受灵煊的诱骗穿上仙女皮囊，他没事可做，只是眼睛一眨不眨地盯住了魔女若雪。

    唐昊被盯得有些不好意思了，将包住身子的斗篷不由地紧了紧，用不坏好意地眼神看着李妙生威胁道：“再看就把你的眼珠子挖出来。”说完还特意做了个挖眼睛的姿势。

    李妙生也意识到自己的唐突，忙躬身行礼道：“仙子别误会，我只是在想这身打扮不是原本在欣儿仙子身上吗？”

    唐昊神秘一笑，“你说我像仙子吗？你也知道这件皮囊带有魔气，又怎么能长久得穿在欣儿仙子身上，于是她将这件魔装送给了我。”云曦的手链空间毕竟受唐昊的操控，纵然是现场直播，他也能和谐掉不利用自己的一些信息。

    李妙生听完也不由地点了点头，不过还是疑惑道：“你和欣儿仙子很熟吗？”

    唐昊心中无奈，看来这个李妙生虽然还未对自己的身份产生怀疑，但也生成了疑问，如果被他有所察觉，虽然未必会暴露自己是魔体，但是欣儿仙子与魔人勾结的罪名那可是落下了，说不定柳叶城的事件还有唐欣儿暗中支持。

    “当然！”唐昊挑眉道，“在柳叶城的城主府我还叫过欣儿仙子姐姐呢，你当时也在场啊。”

    李妙生想起了柳叶城的事情脸色一变，毕竟那也是他的心结，原本他的职责就是保护柳若雪小姐，可现在却对占据柳若雪肉身的魔女产生了好感。

    “你不是柳若雪。不要拿柳若雪的记忆来诓骗我？”无论如何柳怀生还是对这件事情极为介怀的。

    “好吧，原因就是长沙之战。这种一起在生与死之间建立的羁绊足以消除欣儿仙子本就不强烈的仙魔之分。”唐昊露出了一副轻松的神情，内心却打起了拨浪鼓。

    好在李妙生终究是点了点头。这让唐昊心中暗自舒了一口气，便对李妙生打趣道：“你怎么不去修炼修炼？你看妙言妹妹都快要结丹了。”唐昊指着穿着白色道袍的一位男子说道。

    李妙生愣了一下，随即脸色大变，匆忙道：“不用了！我还不太习惯!”

    唐昊也不强求，只是慢慢地走向了李妙生，莫名其妙的李妙生看着唐昊神秘的眼神，突然面红耳赤起来。

    唐昊将脸靠在了李妙生的耳边，轻声说道：“偶尔当当女人还是很奇妙的。”唐昊说完便翩然而去，只留下一连串慑人心神的铃声。

    “啊？”李妙生匆忙地退后了几步。他还是第一次在一个人面前如此紧张，还没等李妙生缓过尽来，玉玲小姐又来到了李妙生身边。

    玉玲小姐见彤然正在修炼，没有注意到自己，便也原形毕露，回复到了原来自恋的姿态，对着李妙生神秘道：“师弟，你怎么不穿上仙女皮囊，师兄刚好可以调教你一番。”

    “滚！”李妙生想扔个什么东西砸向玉玲小姐。却没有发现什么顺手的东西。

    这片空间修炼的机会是可遇不可求，唐昊最终让李妙生穿上了一位男仙的皮囊修炼了七天。在这七天，只有李妙言成功结丹，却也有数十名学生成功筑基。蓬莱大学的实力得到了质的攀升。

    钟莹五女总算是修炼到了筑基后期，使得她们离打酱油的身份更远离了一步，联手之下足以击杀结丹中期的存在。要知道灵煊五女联手之下也只能与击杀结丹后期，黄级灵根的她们能做到这点也是极为难得了。

    唐昊将皮囊一一回收。脱下皮囊的人有人庆幸自己的解脱，也有人依依不舍。也有人只顾欣喜于自己境界的攀升，好在没有人私藏皮囊。

    唐昊命令众人将仙尸一一搬进了空间，这些仙尸没有了仙力，甚至没有了灵根，不能成为夺舍的目标，却可以用来炼制傀儡大军，以他们肉身的强横，就算在灵界也没人敢小觑。

    在搬运仙尸之余，唐昊瞟了一眼阁楼中的小暗，发现她也正用一种奇怪地眼神看着自己。这些日子真是苦了她了，整天只能宅在屋里，但是唐昊也知道，她更喜欢留在外面，更喜欢喧闹，只是她的身份过于敏感。如今有了素鳞银衣，自己便可以将没有残念的仙尸化为人皮，然后让小暗穿上，只要不使用她的妖力，就不怕被别有用心的妖修给发现了。

    唐昊敲开了小暗的房门，将一张仙女皮交给小暗，小暗自然知道唐昊的意思，红着脸道：“请出去一下。”

    唐昊笑着点了点头，自从知道自己是男人后，小暗虽然没有再对唐昊和她一起洗澡睡觉的事情介怀，但是还是拘束了很多。

    没过多久，一位长发飘飘身穿白色仙衣头戴白色面纱的仙子款款而出，众人早就对阁楼中的存在感到好奇了，有人甚至认为是唐欣儿金屋藏娇。

    小暗的出现自然引起了众人的惊叹，不过小暗还是独自来到了属于自己凉亭，拿起一本书开始翻看起来，她喜欢这种热闹，却不太习惯参与其中，对于她而言，只要让她感觉不是一个人就已经很开心了。

    接引之光终于出现，唐昊拿起了石柱上的玉牌，回头再看了那水晶棺一眼，进入了接引之光之中。

    话说拦截自由女神号的潜艇部队正准备击沉自由女神号之时，突然发现所有设备都无故失灵，以致于他们即联系不上基地，又不能浮出水面探个究竟。所幸这种奇怪的状态并没有持续太长的时间，二十分钟之后潜艇们又恢复了正常，可那时早没有了自由女神号的踪影，他们浮出水面，也只见海面上都是战机的漂浮物。这事件一直被神盾局秘而不宣，只是称自由女神号设备故障后失踪，自此在没有了下文，直到潜艇编队的士兵们退役后讲出来之时，却也被当成胡诌蛮缠，被很多人嗤之以鼻。

    葬仙空间是一处漂浮游荡的空间，与下界的连接点也是不定的，运气好的话唐昊便能直接回到蓬莱岛，运气不好的话突然出现在神盾局的指挥所也说不定。

    也不知唐昊是运气好还是不好，唐昊感觉自己传送进了一处四面是墙的狭窄空间，不过下方的马桶让唐昊确定了这是一间厕所，看来自己是回到了地球，却也不知道到了哪个地方。

    唐昊打开了门，正想走出去确定自己的位置，却见旁边的尿池莫愁正在那撒着尿，原来这是一间男厕所，厕所里竟然还有熟人。

    莫愁见旁边的门打开，也没多在意，突然发现出来的是一位女子，忙想将自己的命根子藏起来，却发现一时停止不了，顿时尿柱四柱扫射。

    唐昊忙关上了门，防止被尿液溅到，等到莫愁稳定下来，唐昊才尴尬地走出厕间。

    莫愁也是极为尴尬，此时的他裤子湿了一片，很显然是在条件反射下将命根子收回裤子里造成的。

    “欣儿仙子，你不是去蓬莱岛了吗？怎么还在这里？还进了男厕所，你想干什么？”莫愁尴尬地退了几步道。

    唐昊此时是哭笑不得，要是以前这地方自己可是想进就进，不过此时他只能尴尬道：“说来话长，反正我可不是什么偷窥狂，有空再联系。”唐昊也不多做解释，留下了一脸错愕的莫愁。

    唐昊心中郁闷不已，绕了一个大圈又回来了，好在他在这个大圈获利不浅，还多得了几位海军军官，这对建立蓬莱海军的意义可是极为重大的，做为一个岛，如果没有自己的海军那还真是只能挨打了。（未完待续）


第三百零七章 下一个目标

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    如今再想劫持一艘军舰那是不可能的了，所幸的是有了素鳞银衣，魔女若雪随时可以切换成魔蛇形态，这也使得其在水底的速度并不比军舰慢多少，于是大家便轻松地回到了蓬莱岛。

    此时的蓬莱岛已经建成了规模，基础设施已经完善，再也不会出现临时工随地大小便的情况了，只是还有很多设施还在修建之中，唐昊也毫不客气地将自己的战俘变成了民工加入到建设蓬莱岛的大潮之中。

    什么？日内瓦公约？优待战俘？他们不远万里跑来侵略我们，然后我们还要供他们吃供他们穿？如果日内瓦公约真的所有人都遵守的话，那华夏人民都不用武器，直接到敌国去投降，以华夏的人口基数，都会吃垮无数的国家。

    当然虐待战俘的事情唐昊也不会做，不过要按照日内瓦公约按照本地的劳工法律保护他们也是不现实的，地球谁不知道蓬莱岛的最低薪酬是最高的。

    唐昊和小暗并肩走在凡人市区的大街上，过去小暗一直留在空间里看书，不过唐昊也是知道，她也很想在人类的社会亲身体验一番，那些记录平凡人类生活的书籍并没有减少自己对人类世界的渴望，反而增强了小暗的好奇心。难得没有其他事情分心，唐昊便陪着小暗出来逛逛街。

    与大陆的战火连天不同，蓬莱岛却是难得的安宁，或许神盾局也知道蓬莱岛上有化神修士，便也不敢过于得罪蓬莱岛，只是封锁了蓬莱岛与大陆的商业往来。

    为了不引起其他人的过度关注，唐昊的云瑶仙衣变成了简单的短袖和热裤，一头秀发也是直接披落下来，和以前比起来随意了很多。而小暗却穿着一身碎花吊带连衣裙。长长的黑发扎成了两个过膝的双马尾，显得很萌很可爱。

    “怎么样？这是我从书上学来的打扮。”小暗似乎也是极为紧张，对着唐昊问道。

    “很可爱，要是用你真正的样子那就更可爱了。”唐昊也是微笑道。

    小暗听了害羞地低下了头，便开始往前走着，唐昊也只能跟在后面，一边给她做着解说，一边为小暗看上的东西付钱。

    “那是什么？”小暗看见了前方有一个抓娃娃机，对着唐昊问道。

    唐昊闻言笑了笑，便从旁边换来一堆硬币。将一枚硬币塞入了投币口，然后操控这铁爪去抓里面的娃娃。

    “唐昊君，你好厉害啊！”不知为什么唐昊突然想到了爱情公寓的画面，想着小暗对自己那副崇拜的神情，他的心里特是一阵激动。

    终究。唐昊还是像以前一样一个也没抓上来，小暗在旁边也是秀拳紧握。每次见娃娃遗憾地掉下去时心中也是一惊。

    “请让我来试一试。”旁边的小暗也是手痒了。也不顾唐昊的意见，便将唐昊推到了一边。

    小暗也是新手，在不能使用灵力状况下自然也抓不上来，失败了十余次之后，小暗突然鼻子一耸，原本掉下去的娃娃在她的念力下飞回了铁爪之上。

    唐昊无奈苦笑。没想到小暗也有淘气的一面，就这样没过多久，小暗便捧起了一大堆娃娃，然后在公园里找了一只小石桌。将所有的娃娃在上面摆弄起来。她似乎想将娃娃按自己的喜爱分个三六九等，可是终究没有分出来，于是她望向了一旁看着她的唐昊，将一只小猪的娃娃递到了唐昊的手里。

    “送给你。”小暗淡淡地说道。

    唐昊欣喜地接过娃娃，微笑道：“你最喜欢这只吗？其实我也喜欢，你看这只小猪多可爱。”

    小暗却是摇了摇头，“这些娃娃我都喜欢，只是我感觉它最像你。”

    唐昊的笑容僵在了脸上，现在的他自诩美丽异常，万众挑一，竟然被小暗比作了一只小猪。

    接下来是逛美食街了，小暗虽然没有说什么，但从她的吞咽动作里唐昊也是看出了几分端倪，两人买了数百串烤串，还有一些零食又回到原来的公园。

    食品店的老板也被两人胃口吓到了，不过他却不知道，唐昊可是有名的吃货，而小暗更是一顿可以吃下一头牛。

    两人开始狼吞虎咽起来，自从辟谷以来唐昊就很少暴饮暴食了，当然可不是为了防止身材走形，只是觉得独自吃东西时少了很多乐趣。

    如今两个吃货聚集在了一起，一时有了很多共同语言，虽然小暗总是一味的吃着，很少说话，但唐昊也知道，她很享受。

    也不知过了多久，两人总算是解决了堆积如山的食物，由于大多以辛辣为主，习惯吃辣椒的唐昊还好说，小暗却是被辣的小嘴都不敢合上，只是不断往外面吐着气。

    当然对于修士而言，完全有能力将这种感觉消除了，但是对于很多爱吃辣椒的人而言，就是追求这种后劲。看着小暗那红红地成为了o形的嘴唇，唐昊发出了会心的微笑。

    最后唐昊为小暗买了一台电脑，以唐昊现在的能力，自然能将无线网络覆盖到空间之中，当然仅限于地球使用。故而唐昊还是买了个大大的移动硬盘，专门下载盗版电影。虽然唐昊现在不是没有钱买正版，但是那样的生活节奏似乎有些调整不过来了。

    不过就算有了电脑，小暗还是会坐在凉亭看书，或许看书有着不同于电脑的宁静，使人有跟多的时间去思考与体会。

    也正当唐欣儿与小暗在蓬莱岛风花雪月之时，魔女若雪已经踏入了传送阵，前往蓬莱星域寻找自己第四个地阶神仆，蓬莱星域第一商会聚宝盟二小姐林夕雨。

    对于林夕雨的印象，唐昊并不差，因为她与宁嫣的交易并不是为了自己，而是为了救治自己父亲的重伤，是一个非常善良美丽的姑娘。

    天生冰肌的她不仅对着魔功有着极强的抗性，还使其拥有着一种与生俱来的特殊吸引力，不过也正是如此，引起了她姐姐林夕梵的嫉恨。

    林夕雨的父亲林华虽然捡回了一条命，但身体一直不好，使得权力渐渐落入了林夕梵母女手中，林华成为了她们母女的傀儡。而林夕雨的母亲很早以前便去世了，故而她虽是小姐，却不比奴仆好到哪里去，虽然资质脱俗，如今却还是筑基巅峰的修为，而比她大两年的姐姐却已经是结丹后期。

    聚宝盟身为蓬莱星域第一大商会，生意遍及银河、蓬莱、紫薇三大星域，实力自然不弱，虽然没有化神修士坐镇，却也有着数十元婴修士，也有几位化神修士接受它的供奉。

    也就是说，这位神仆虽然不可能会耍什么心眼，但是没有自由地她自然不能离开聚宝盟的总部，唐昊想要在数十元婴修士坐镇的聚宝盟神不知鬼不觉地吞噬林夕雨可不是那么简单。

    不过无论如何，还是要先进入聚宝盟的总部聚宝盟探查一番，只有做到知己知彼才能百战百胜。

    唐昊坐在返回聚宝盟的宝船之中，李妙生的昆仑志虽然畅销，但只限于昆仑星域，故而唐昊坐在宝船之中也没有谁认出自己，到是有几个不怀好意地男子总是时不时盯着自己看。

    如今的唐昊身穿一身青色宫装，原本的素鳞银衣太过招摇，故而唐昊只是把它当成内衣来穿，除非暴露了自己魔女的身份，不然她也不会穿得如此特立独行生怕别人不起色心，不过就算如此，还是有几个人对唐昊起了歹意。

    好在唐昊的结丹修为让他们多了几分忌惮，不然他们还真有可能尾随唐昊然后趁着月黑风高……（未完待续）


第三百零八章 女扮男装

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    聚宝盟总部的城主府内，一位柳叶弯眉、杏眼琼鼻、面容纯净如水的绝世美女端着一碗药悄声走在盟主府中。此女虽然是一副下人打扮，却隐隐透着一股大家之气，粉嫩地小嘴不断吹着手中还有些发烫的灵药汤，两只美目不断地环视四周，像是在做贼一般。

    她来到一处小屋前停了下来，不过与其说是小屋，不如是杂房，光遮掩的门都显得破烂不堪，和四周拥有着元婴级别的禁制的高屋大院显得格格不入。

    女子悄然推开了木门，小心地抱着药碗走了进去，然后扶起了躺在一张破棉布床上的病怏怏的中年男子说道：“爹爹，吃药了。”

    中年男子一愣，随即苦笑道：“夕雨啊，你怎么又这么傻？要是被那贱人母女知道了又不知会怎么对付你。”

    林夕雨却不以为意地说道：“爹爹，赶紧吃了这药，说不定吃了就能恢复实力，然后将属于您的一切给夺回来。”

    中年男子微微一叹，随即咳嗽了两声，正准备将药喝下去，不想一股灵力打来，林夕雨手中的碗随即飞了起来，灵药洒落了一地。

    “你这个贱婢，让你好好炼药，却偷偷的把药偷出来喂这个连筑基修士都能欺侮的废人，你皮痒了是不是？”说话的是一个与林夕雨有几分相似的美人，只不过和林夕雨比起来她的五官更加明显，明显到给人一种盛气凌人的感觉，宛如天生的恶妇一般，此人正是林夕雨的姐姐林夕蕾。

    林夕蕾说完，一鞭子抽在了林夕雨的身上，林夕雨只是卷缩在墙角里，不敢反抗也没有能力反抗。

    林华忙护住了自己最疼爱的小女儿。对着林夕蕾哀声道：“夕蕾，她好歹是你的妹妹，你怎么能这么对她？”

    林夕蕾也不顾伤者自己的父亲。继续抽着自己鞭子，厉声道：“妹妹？我怎么会有这种贱人妹妹。只知道卖弄风骚，勾引那些男人，我夕蕾可丢不起这个人！”

    林夕蕾又指着自己的父亲喝道：“你这个老不死的，也不知你当时是怎么活过来的！还不如死了的好，免得还在聚宝盟蹭吃蹭喝。”

    林华长长的一叹，当日他之所以受重伤，只是为了从海盗手中掩护包括林夕蕾母女在内的家人。不想却救回了两只白眼狼。

    “发生什么事了？”一位看样子四十岁左右，却风韵犹存的贵妇人闻声赶来问道。此人身穿一件璀璨宫裙，头戴流彩头饰，一身尽是玄宝。她略施粉黛。凤眼柳眉，神情中尽是对林夕雨父女的不屑，这妇人不是别人，正是林夕蕾的母亲邹氏。

    林夕蕾见母亲来了，不但没有收敛。反而愈加猖狂，对着邹氏阴阳怪气道：“这贱婢又偷东西来便宜这个老不死。”

    林华虽然体弱，却也不显苍老，见自己的大女儿这样一说，声音变得风烛残年一般苍老。“这些东西都是我的，难道我用自己的东西还不行吗？”

    “你的？”邹氏冷笑道，“若不是我们孤儿寡母的呕心沥血，这些家当早就没有了，你倒是好，一场重伤什么也不管了，留下我们母女孤苦无依，现在你还要将我们唯一的依靠都拿走，你要我们母女都去死好了。”

    林华咳嗽了几声，吐出一口鲜血，如今的他实力不如人家，甚至连口舌上都占不到半分便宜，那还有什么好说的。

    林夕雨忙掏出麻布擦干了父亲嘴角上的鲜血，要知道就算这聚宝岛最寒酸的人家也不会这么寒霜。

    林夕雨已经不说话了，因为她知道和这两个贱人说什么也没用，她想在和宁嫣签订一次主仆协议，可是她连身体都被抵押出去了，她还有什么筹码可以让魔族帮助自己。

    “母亲，您打算怎么处理这个贱婢？“林夕蕾冷冷地看着林夕雨道。

    “还怎么办？像以前一样打一顿，让她疼的都下不了床时继续逼着她干活。”邹氏没好气道。

    林夕雨银牙紧咬，一声不发，只是狠狠地看着两人，林华却受不了了，爬起身来，抓住了邹氏的腿叫道：“求求你们，你们不能对待夕雨！”

    邹氏狠狠地踢开了林华，厉声道：“你这个废物，若不是我怕那些供奉长老有意见，早就把你扔到乱葬岗里去了，我怎么对这个贱婢，你管不着。”

    林夕蕾却发现了林夕雨仇视的目光，她竟然笑了起来，“母亲，你看这贱婢竟然瞪着我们，我看留着她早晚是个祸害。”

    邹氏不屑地看了林夕雨一眼，“夕蕾你有什么好的想法？那些供奉长老虽然现在是睁一只眼闭一只眼，但是若是我们做出了出格的事情的话，他们也会为了自己的名声对我们进行干预的。”

    “我自然知道。”夕蕾诡异一笑，“不如我们将她嫁出去，就开个拍卖会，毒龙岛的毒老魔早就看上了这贱婢，说不定能卖个好价钱。”

    邹氏也是击掌道：“好主意，毒老魔修炼毒功，身体腐烂不堪，常将侍妾做为炉鼎，到时候我们也不怕这贱婢嫁个有权势的人给我们难堪了。”

    “你们这群畜生！”林华说完便吐血晕了过去，林夕雨也被侍女们带了下去梳妆打扮起来。

    在林夕雨的记忆里，距离上次被伺候已经是十年前了，没想到现在却是这样一副场景，她有了死的打算，但她却不能死，这样正入了这两贱人的意，她也为了自己的爹爹必须活着。

    话说正当唐昊在聚宝岛焦头烂额之际，突然听到了林夕雨招亲的消息，虽然别的人是比武，而林夕雨却是比钱，说得通俗点便是拍卖，但是没人会将其挑明了说。

    这等机会唐昊自然不会错过，但是自己女人的身份终究是过于敏感，加上个人的癖好使得自己又不愿意穿上男人的皮，故而他只好将素鳞银衣将自己挤压成了飞机场，然后穿上了白衣书生的打扮。

    话说女扮男装并没有自己想象的那样简单，原本高高耸起的胸部瞬间变成了飞机场，换来的也是踹不上气来的束缚感，若不是唐昊本是修士，那还真是坚持不住。

    无论如何，自己的身体上的伪装算是完成了，有素鳞银衣的保护，自己无论从外观还是神识探查下都是一个活脱脱地男子，只是这男子长得太欠揍了。

    唐昊对着镜子自语道：“她妈的我竟然可以这么小白，要是以前我见到这要的小白脸铁定见一次打一次，这简直是就是让别的男的打光棍嘛！”唐昊说完才发现自己还是一种极为柔美魅惑的女声，便又故意加粗了声音试了几下，感觉没有什么会穿帮了，便学着玉凌公子打开了摺扇，翩翩往聚宝广场走去。

    聚宝广场早已经聚满了无数的人，包括被林夕蕾提到的毒老魔，毒老魔虽然修炼魔功，但他元婴初期的修为，加上所杀之人皆是自己的奴仆使得其在聚宝盟的势力范围内能相安无事。他的脸上都是毒疮，纵然爱美之心人皆有之，不过修炼毒功的他就算治好了又会很快溃烂，于是干脆就不管不问，反而落下个清闲。

    唐昊的出场自然引起了轰动，聚宝岛的俊俏公子不计其数，可偏偏没有谁能比的过唐昊。那俊俏的容颜，那洒脱的气质，已经让很多来看热闹的美女开始对他暗送秋波，唐昊也是来者不拒，一一对着她们回电，自然引起了一阵尖叫。

    毒老魔的脸色变得难看，但是看着那纱帘后面的美人儿，也不去管唐昊这个小白脸了。

    林夕雨见唐昊到来，虽然并不像其他女子一样疯狂，却也是有了一种希望被唐昊买走的想法，可是有毒老魔这个元婴怪物在，什么想法都是空谈。

    林夕蕾也是眼波流转，对着旁边的邹氏耳语了几句，两人随即会心地笑了。（未完待续）


第三百零九章 买卖美女

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    如今的邹氏没有了在家中强势的样子，反而摆出了一副可怜巴巴的神情，让人感觉她只是一个丈夫伤重孤苦无依的弱女子。

    她见时间也差不多了，便款款起身，对着众人行李一礼道：“感谢诸位能到这里来为小女捧场，众所周知，奴家的夫君遭遇变故，整个聚宝盟靠我一个人苦苦支撑，还要分心照顾两个不争气的女儿，若是没有大家的帮助，奴家真不知道还能不能撑到现在。”

    聚宝盟带着爱子来相亲的老人连忙起身行礼，其中一位老丈叫道：“大夫人哪里的话，若不是有夫人在，聚宝盟早已经没落了下去。”

    邹氏擦了擦眼泪，但仍故作抽泣道：“如今小女到了出嫁的年龄，姿色气质俱佳，大家也应该知道，为了感谢大家对我林家的支持，奴家特意为小女在此招亲。虽说在这个场合谈及灵石过于俗气，但是如果没有殷实的家境，是不可能给小女幸福的。故而为了小女的幸福，奴家就在此当一回俗人，只要谁的聘礼给的最高，就可以将小女娶回去。”

    众人不由地看向纱帐里的美人，她还在隐隐地哭泣，但是她不哭也便罢了，越是哭就越引起了别人的兴趣，很多人也开始蠢蠢欲动起来。

    不过在场所有人中就属毒老道家境最富裕，对林夕雨最垂涎，如果不出意外，林夕雨将被毒老魔所得，这也是邹氏母女乐于见到的。事实上她们可以直接将林夕雨卖给毒老魔，只不过她们不敢将价钱开得过高以免得罪了这个瑕疵以报的怪老头。故而她们将抬价的重任交给了其他人。

    邹氏说完便退下了，这时林夕蕾走了出来。对着众人盈盈行了一礼，柔声说道：“底价是五千灵石。最低加价一千灵石，现在请大家竞价。”

    众人一闻皆是哗然，虽然五千灵石对整个聚宝盟不算什么，但分摊个人手上却是一笔巨款，要知道蓬莱岛上除了那些核心成员，没有谁能拿出这么一大笔巨款。当然聚宝盟的规模不是蓬莱岛可以比的，不过就算如此，没有几个人会愿意为了一个女人而使得自己倾家荡产。

    “一万灵石。”毒老魔用那阴森地声音得意地说道，这也使得纱帐后面的林夕雨无奈叹气。

    众人不禁将视线停在了毒老魔的身上。对于他能出这么高的价位，他们可是见怪不怪了，要知道他可垂涎林夕雨有好长一段时间了。不过以毒老魔的心性，若是林夕雨真落在了他的手里也不知道会受多少折磨。

    “两万灵石。”一位少年公子举手道，他也是仰慕林夕雨已久，加上他是聚宝盟一位元婴后期长老的儿子，使得其既不怕毒老魔的淫威，也能出得起这么多的灵石。

    邹氏自然是不愿意让林夕雨嫁给这位少年公子，他的父亲本因为邹氏的蛮横有些不满。若是再让林夕雨嫁过去，那他还不明着跟着邹氏对着干。

    不过邹氏还是神情自若，因为她相信毒老魔，而这位少年公子只不过让毒老魔多花些本钱而已。这是邹氏乐意看到的，甚至有可能毒老魔花费得越多，他对林夕雨的蹂躏也就越强。

    林夕蕾见唐昊并没有出价。不由地欣喜地对唐昊抛了个媚眼，唐昊也不知道林夕蕾的真正品性。见有美女捧场，也是来者不拒。对着林夕蕾也回了一个电眼。

    毒老魔见有人挡道，也有些生气了，直接叫道：“三万灵石！”接着又对着那位少年公子威胁道：“我就不信你们老爹一直能护着你们。”

    众人不禁收敛了很多，所谓宁得罪君子，莫得罪小人，毒老魔就属于这种小人，虽然聚宝盟比他修为高的修士不少，但是毒老魔多年的杀戮使得其练就了一身不凡的保命神通，一旦斩草没有除根，后患那可是无穷的，故而就算是元婴后期修士，不到万不得已，也不会去招惹这个毒老魔。

    “毒老魔，这里可是我们聚宝盟的地旁，你这样做是不是有些过分。”邹氏对毒老魔的这种做法自然是极为不满，身为元婴后期的她自然不会让毒老魔这样猖狂下去。

    毒老魔见是未来岳母，忙笑道：“夫人，都怪我太喜欢夕雨了，一时没管住自己的暴躁脾气，这样吧，我出四万灵石，你看这样可好。”

    听了这句话，邹氏的神情也是好看了几分，反正自己本就是将林夕雨交给他，这四万灵石估计也没有多少人会加价了。

    正当邹氏准备宣布将林夕雨许配给毒老魔之时，一个慵懒的声音在下面响起，“四万一。”

    说话的正是唐昊，他如今可是穷得要命，虽然在宝库中得了不少，在广寒阁又收了不少礼，但既要办大学又要建海陆空三军的他可是穷得叮当响，总是入不敷出，不过就算如此，若不带上个几万灵石他还真不好意思出门。

    林夕蕾见状不由地狠狠地瞪了林夕雨一眼，毒老魔也是怒火中烧，想要对唐昊发作，却也不好在聚宝盟的地盘发飙。

    “算你狠。”毒老魔恶狠狠地说道，“五万灵石。”

    价位到了这个档次，很多人已经是知道自己成了看客，估计整个聚宝盟也没有多少能出得起这个价格。

    “五万一。”唐昊打开折扇漫不经心地说道。

    “小白脸，你是故意和我作对是吗？每次都加一千灵石！”毒老魔咬牙道。

    唐昊却是不以为然地道：“你以为灵石这么好赚，这些都可是我用命赚来的，可不像你一样用别人的命赚来的，当然能省一点算一点了。”

    众人不禁为唐昊的调皮感到好笑，就连纱帐后面的林夕雨不禁笑了出来，或许对于她而言，虽然不知道唐昊的真正性情，但嫁给他总比嫁给毒老魔好。

    “六万！”毒老魔咬牙道，这可是他的极限了，若不是炼自己的毒功需要一名资质极佳的毒种，他也不会这么冲动。

    “十万！”唐昊冷冷一笑，云淡风轻地吐出了这两个字，如果说前面几次是和毒老魔闹着玩，现在他可是较真了，对于唐昊而言，任何一个神仆都是无价的，而自己只不过想给足这个受尽欺侮林夕雨面子，甚至告诉她被人欺负的时代已经结束了。

    “对于我来说，林小姐的价值不止十万，可惜我只带了十万灵石出来。夫人说得对，和林小姐谈灵石过于俗气，故而除了十万礼金之外，我还想将这枚丹药送给林小姐。”

    说完唐昊便掏出一个储物袋，里面竟然是一千中品灵石，还有一个玉瓶，里面竟然是一枚洁白如玉的转生丹。

    转生丹可是有名的疗伤圣药，据说能生死人，肉白骨，无论伤得多么严重，吃一颗便能起死回生，吃两颗便能恢复如常，当年林夕雨签订神魔协议就是换来一颗转生丹。

    不过转生丹的原材极为稀少，故而极为珍贵，就算唐昊手中这颗，也是广寒阁一位上尊送的，从它的品质上来看，只能对元婴及其以下的修士有效，不过就算如此，它的价值也在十万灵石以上。

    众人都哗然，本来以为唐昊只是哪个小门派的纨绔子弟，如今以他的身家看来，肯定是某个大宗派的世子，大家对唐昊的神情也不由地恭敬起来。

    林夕蕾却是妒火中烧，她本想将林夕雨置身于水深火热之中，不想反而让她捡到了个高富帅，尤其是那颗转生丹，若是被林华服用了，那她们母女就没有什么好果子吃了。（未完待续）


第三百一十章 绝艳色诱

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    此时的毒老魔已经是暴跳如雷了，也不顾这里是聚宝盟的地盘，飞来对着唐昊就是一掌，碧青色的毒气缭绕着黑色的手掌向唐昊袭来。

    唐昊如今有了素鳞银衣，实力堪比元婴初期，面对毒老魔的一击，便也像试试自己的深浅，便也全力出了一掌，迎了上去。

    青色的道家木灵力与毒魔力交织在了一起，顿时青光大放，很多老一辈的人物不得不护住了自己的小辈以免受到波及。

    毒老魔以为唐昊只是个普通结丹初期修士，纵然是大势力的子弟也顶多堪比结丹中期，所有只用了三成的力道。可两人的掌风对轰在一起时，毒老魔暗叫不妙，如果自己若是一开始便用全力肯定能对付得了这个小白脸，可此时再想提劲却也难了。

    处于劣势的毒老魔直接被唐昊一掌击飞出去，众人皆是骇然。林夕蕾眼睛放光，然后又银牙紧咬，秀拳紧握；林夕雨眼神中露出了无限欣喜，说不定眼前这个人还真能救自己和父亲。

    邹氏则是阴沉着脸，以她的实力想要阻止毒老魔并不是什么难事，但是她也极度厌恶唐昊这个半路杀出来的程咬金，故而毒老魔出手时却一直装成猝不及防，希望毒老魔能了断这个可能威胁到自己的存在。

    可是当她看到唐昊的实力之时，也不由地紧张起来，眼前的人如此逆天，身份必定也是她无法想象的，是灵界的大能？还是仙界的王子？若是让他就这样死在这里可不是自己小小的聚宝盟能承受的。她随后又听林夕蕾在自己身边耳语了几句，便很快露出了会心的微笑，反而对着狼狈不堪的毒老魔喝道：“老魔，你好大的胆子，你把我们聚宝盟当成什么了？”

    毒老魔阴阴地笑了两声，说道：“夫人莫怪。老夫只不过是想试试令婿的实力，看看他有没有保护令女的实力。”

    毒老魔的话有谁愿意相信，但却没有人愿意站出来揭破。所有人都知道邹氏和毒老魔蛇鼠一窝，沆瀣一气。自然不会去找这种不愉快。

    邹氏见机下台，神情缓和了很多，随即问道：“那老魔觉得如何。”

    毒老魔冷笑道：“令婿结丹初期修为能挡住老夫一成力道的一掌确实逆天，只是修真时日尚短，却少了些防人之心，竟然敢直接用手掌来抵挡老夫，如今他的手掌被毒气所侵蚀。如果没有老夫的解药必死无疑。

    邹氏林夕蕾闻言大惊，林夕雨则也是不由地站起身来。唐昊却是冷冷一笑，一掌向毒老魔打出，竟然是毒老魔残余在自己体内的毒液。“你说的是这个吗？”

    毒老魔大惊失色，忙闪身躲去，只见毒液打在了地板上，腐蚀除了一个一米来深的深坑。

    林夕雨欣喜地忍不住朝唐昊冲过来，却被两边的侍女给制住了。林夕蕾此时也没有丝毫妒意，纵然比自己低两个小境界又如何，一样可以和自己一起在床上缠绵。林夕蕾随即又冷冷地看了还沉浸在喜悦之中林夕雨，心中冷笑道：“你不是不想招亲吗？就让我来招亲好了，母亲自始至终都没有说是给这贱人招婿。为的就是防止如今的变故发生。”

    毒老魔用充满杀气地眼神瞪着唐昊，咬牙道：“算你狠！我们走着瞧。”

    邹氏却恼怒道：“老魔，你这是什么意思？你想对我的大女婿做什么？”

    毒老魔好不容易反应过来，“大女婿？”他的脸色很快转为欣喜，又垂涎地看了纱帐中的林夕雨一眼。

    纱帐中的林夕雨彻底瘫软下去了，看样子已经绝望地昏厥了过去。见状唐昊也是皱眉道：“不是给林夕雨小姐招婿吗？”

    林夕蕾却走向前去，纤细的腰肢带着贴身的纱裙不断扭动，美眸中也是春意无限，对着唐昊行礼道：“公子，你错了，自始至终都是为小女子招婿，不知公子如何称呼。”

    邹氏见唐昊还在为难，便是厉声责问道：“公子难道是来戏弄我们母女吗？女子名节事大，如果公子想来我林家找消遣，那别怪我们聚宝盟的长老们翻脸无情了，到时候就算公子家中长辈来了也不好说什么。”

    唐昊知道自己已经是骑虎难下了，便想着先如何混入盟主府再说，于是忙躬身行了一礼道：“在下哪敢？夕蕾小姐世间绝色，在下又怎会如此不识时务，只不过是婚姻大事岂非儿戏，在下还要回去禀告父亲一番，可是却又不太方便。”

    邹氏脸色大缓，柔声道：“不知公子哪里人士，我这便让小女陪你一起去拜见。”

    唐昊皱眉道：“在下乃灵界镜仙阁的世子，名叫柳若，由于实力低微，不能自己返回灵界，必须等一月之后父亲以通天阵法在灵界接引，所以还望夫人赎罪。”

    两母女闻言之后大喜，果然是灵界的世子，夕蕾若是能嫁给他还真是捡到宝了。两人也并没有怀疑唐昊的身份，因为以结丹初期抗衡元婴初期的举动足以说明了唐昊的不凡。

    邹氏欣喜地笑道：“无妨，柳公子若没有其他事，大可以在我盟主府中暂住，等到令尊来接你之时，大可带夕蕾一起前往，你看这样可好？”

    林夕蕾羞涩地道：“母亲，你怎么还叫柳公子？”

    邹氏疑惑道：“那叫什么？”不过她很快反应过来，笑道：“对，爱婿，是爱婿，没想到我的宝贝女儿这么粘着自己的爱郎。”

    林夕蕾得意地看了一眼被带走的林夕雨一眼，随即羞涩地低下了头。

    唐昊忙点头道：“如此甚好，只是这聘礼？”

    邹氏一把拿过玉盒，正想拿走玉瓶时却被唐昊抽了回来，“对了夫人，在下不知是夕蕾小姐选亲，故而这件礼物就有些不适合夕蕾小姐了。”

    唐昊说完便掏出了一颗百花丹，和送给牡丹仙子的百花灵丹相比，这丹药就显得不值一提，但是对下界的人来说，也是极为珍贵，女子服用后便会通体留香，资质与容貌也会细微的攀升，这对女子而言的价值可是堪比转生丹的至宝。唐昊本想自己服用的，眼见事情到了这份上就只能暂时便宜了这坏女人了，反正你的终究是我的，我的还是我的。

    林夕蕾欣喜地收起了玉瓶，眼神中尽是媚态，对着唐昊娇声道：“若哥哥，随我来。”

    林夕蕾将唐昊安排在靠近自己闺房的房间安顿好，随即羞涩地看了唐昊一眼，“若哥哥稍等片刻，夕蕾很快就回来。”她说完便离开了房间。

    唐昊早就探查了房屋的禁制，属于元婴级别的，见夕蕾走了，那压抑已久的玉兔瞬间鼓了起来，唐昊也不由地喘着气，看来实在是憋坏了。

    他虽知道邹氏母女不是好人，不想到坏到这种程度，想要将自己的妹妹嫁给一个魔头也就罢了，见被自己半路拦住，便又做出此等事情。不过唐昊对现在的林夕雨也没有多好的印象，她太逆来顺受了，不过想着她的父亲一直在这对恶母女的手中受苦，所有的一切就显得情有可原了。

    “就让我来让你变成一个女王！”唐昊邪邪笑道。

    眼见林夕蕾要回来了，那对硕大的玉兔又被束缚了起来，唐昊又装作一副翩翩公子的样子，没想到自己以前要装女人，如今却也要装男人了。

    等林夕蕾再次进来时唐昊的眼珠子都要掉出来了，只见此时的林夕蕾一身极为透明的纱衣，能清晰地看见那小巧性感的裹胸与亵裤。纤细的腰肢伴随着那修长的四肢，以及那满脸春意，让唐昊的呼吸急速地加速。

    唐昊虽然能抵挡住别人的色诱，就算是宁嫣拿自己也没有办法，但是并不代表他不会有什么生理反应，此时的他美丽的面容也是变得艳红，那被死死绑住的玉兔也是瘙痒难耐。

    “你干什么？”唐昊不由地退后了几步。（未完待续）


第三百一十一章 母女双飞

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    林夕蕾媚眼如丝，“好哥哥，今天就要了夕蕾吧！”林夕蕾说完，也不顾唐昊的意见，将一颗催情的丹药含入了嘴中，看来她已经决定不成功便成仁了，铁定要把唐昊给办了。

    唐昊可不想让她们知道自己是女扮男装，虽然这个女也是男变的，男变女身再扮男装？这句话怎么说得这么绕口？

    林夕蕾用脚带上了房门，然后从背后将门闩上，接着又用那粉嫩的香舌舔着嘴唇，双手略微拉开了本就透明的外纱,“好热啊，哥哥你不觉得吗？”

    唐昊忙将丝被披在了林夕蕾身上，吞吞吐吐道：“夕蕾小姐，这样对你的名声不好，若是被夫人知道了那可不好了。”

    林夕蕾却不依不饶，刚刚服用的百花丹的她，浑身散发着一股诱人的香味，那柔软的娇躯也趁势倒在了唐昊的怀里，让唐昊的玉兔又是一蹦，若是普通的灵器内衣，早被撑开撕裂了。

    “这间房间是夕蕾刻意为哥哥选的，拥有的禁制连母亲都探查不进来，就算哥哥将夕蕾给吃了，母亲也不会察觉分毫，求求你，要了夕蕾吧。”林夕蕾此时药性发作，浑身燥热难当，竟然跪在了唐昊的脚下，“我愿意做你的女奴。”

    林夕蕾的手慢慢伸了上来，想要拉开唐昊的腰带，却被唐昊退后两步而挣脱。

    “夕蕾，你冷静点，反正你早晚都是我的人，为什么要急于这一时？”唐昊说完将一杯凉茶泼在了自己的脸上。

    “夕蕾是知道的，哥哥对夕雨也有意思。若不早日将生米煮成熟饭，我怕哥哥不要我了。”夕蕾像一条水蛇般缠上了唐昊的身子。

    夕蕾本就是个不容易对付的主。如今又吃了药，更让唐昊无可奈何。不过正当唐昊没有办法脱身之时。门口却响起了敲门声。

    “柳公子，你在吗？我有话想对你说。”声音却是邹氏，看来她是来和自己谈婚礼的事情，这也让唐昊总算是舒了一口气，不过林夕蕾的意识似乎有些模糊了，还是不断往唐昊的身体里钻着，似乎想与唐昊融为一体。

    唐昊端起一杯凉茶泼在了林夕蕾的脸上使得她恢复了几分清明，恢复理智的林夕蕾也开始慌张起来。虽然邹氏极为纵然她，却也是有限度的。尤其在刚刚不久邹氏还叮嘱过她在成亲之前要守身如玉。事实上林夕蕾出现在唐昊的房里并不是什么大不了的事，可是她却吃了催情的药物，一时也没带解药，自然不可能在邹氏面前镇定自若。如果被邹氏发现自己这么放荡，虽然不至于受到什么重罚，但是这也不是林夕蕾想见到的。

    “晕，母亲不是说去沐浴去了吗？怎么跑到这里来了？”林夕蕾焦急道，修真界不必凡尘，躲在屏风后面便可以让人神不知鬼不觉。要知道就算是练气修士也是有神识的，而房屋的禁制只能屏蔽外界的神识探查。

    “好哥哥，借你的储物袋躲躲。”林夕蕾最终对唐昊说道。

    唐昊也不拒绝，打开了储物袋。让林夕蕾钻了进去，如今的唐昊也算是一贫如洗，储物袋也没有多少东西。再说林夕蕾也不会明目张胆地动唐昊的东西。

    唐昊打开了房门，只见邹氏梳妆得体。神情庄主，颇有几分贵妇分度。“夫人来早在下所为何事？”唐昊恭敬道。

    邹氏却是柔声说道：“说来话长。我们还是进去说吧。”

    唐昊点了点头，将邹氏让了进去，不想邹氏一进来就用腿带上了房门，然后背身将房门给闩上。

    唐昊再次匆忙地退后了几步，叫道：“夫人，你想做什么？”唐昊快要崩溃了，刚出狼窝又入虎穴，难道这母女想来次母女双飞？

    果然邹氏也将一枚催情的药丸含入了嘴中，随即对着唐昊媚眼如丝地解下了腰带，然后一把撕开了外衣，露出了里面的黑色内衣与亵裤。这虽然不是唐昊潜意识里的女王装，但在唐昊的眼中，邹氏的气质比女王还要霸气。

    “夫人，你想做什么？你难道不怕夕蕾知道吗？”唐昊慌忙道。

    “夕蕾？我早安排她出去办事去了，我也是以沐浴为借口到你这里来的，如今这房间有我布置的禁制，就算是我吃了你，夕蕾也探查不到什么，求求你，就从了我这一次吧。”这两人不愧是母女，开场白也是如此相似。

    “夫人冷静点，若是让夕蕾知道了那可不好了。”唐昊无奈道。

    “夕蕾？只要你不说，又有谁会知道？”邹氏不知从哪取出一条皮鞭，重重地拍打在了地上，随即带来了几声脆响。

    唐昊大惊失色，如果说对夕蕾是无奈的话，对邹氏完全是无可奈何，元婴后期的邹氏完全不是唐昊能应付的，如果这样下去，自己的女扮男装的秘密也要曝光了。

    “你不要过来，我对女王没有兴趣。”唐昊虽然喜欢当女王，却不喜欢被女王虐待。

    “不试一试又怎么知道有没有兴趣？再说如今这情形你有得选择吗？就算你叫破喉咙也不会有人答应的。”邹氏手中的皮鞭又是抽了抽。

    唐昊快要绝望了，本以为自己能在这盟主府中占些便宜，不想刚一进来却发现是个大坑，尤其是这邹氏，守了十余年的活寡，看样子想要全部发泄出来似得。

    “咚……咚……咚”门外又响起了敲门声，使得邹氏面色一变。

    “糟了，一定是夕蕾来了，她怎么完成的这么快？”邹氏开始手足无措，一时躲在了屏风后，一时又钻进了床下，却发现对于修士而言，这些根本起不到遮挡作用。

    “柳公子，看在夕蕾的面子上，让我躲入你的储物袋里，若是让夕蕾知道了，我这老脸往哪搁啊。”邹氏现在也知道害臊了。

    唐昊无奈地点了点头，打开了躲了林夕蕾储物袋，让邹氏也钻了进去，然后再次打开了大门。

    “夕雨小姐？”唐昊也是诧异了，他不想林夕雨会主动来找自己。

    林夕雨神情极为紧张，见四周无人，也不顾唐昊的同意冲入了房间，然后关上了门，从身后将门给闩上。

    唐昊再次退后了几步，崩溃道：“你们一家三口到底想演上什么一出？”

    林夕雨二话不说，也不知从哪掏出一颗催情药，想要塞入口中，唐昊此时已经做好了心理准备，很快便把催情药夺了过来，同时发狂地问道：“你们到底想干什么？”

    林夕雨被唐昊的举动弄得莫名其妙，美丽的脸上尽是疑惑，不过很快转换成了坚定，然后下跪道：“求公子将转生丹给我，小女子必定以身相许，甚至可以为奴为婢，以报答公子的大恩。”

    唐昊不由地舒了一口气，不过总算是来了个正常一点的，不过储物袋与手链空间不同，虽然都能探查到外面的情况，却不受唐昊的自主和谐，故而林夕雨所做的一切都被林夕蕾母女看在眼中，只不过她们的处境极为尴尬，一时也不敢暴露。

    故而唐昊也只能说道：“夕雨小姐，虽然不知道你为什么这么做，不过我答应你，等我弄清楚一切事情的来龙去脉，自然给你一个答复。”有林夕蕾两母女在，唐昊不能将话说死。

    林夕雨却哭道：“公子还需要知道什么来龙去脉？事实就是……”

    唐昊没等夕雨说完便制止了她，很快将林夕雨推出了房门，然后说道：“给我三天时间好吗？”

    林夕雨虽然心有不甘，但唐昊已经下了逐客令，如果在死惨烂打下去，反而会引起唐昊的反感。故而她只是叹了口气，朝自己的小茅屋走去。（未完待续）


第三百一十二章 百合朵朵开

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    见林夕雨离去，唐昊终于是舒了一口气，一切来得太过突然，果然是孤女寡女猛如虎啊。

    唐昊打开了储物袋，也不知这对吃了催情药的母女在里面相遇会擦出什么火花。如果不出唐昊所料，说不对还真会母女双飞，百合朵朵开。

    不过唐昊还是失望了，对于修士而言，虽然会被催情药物所影响，但只要没有像仙女坠凡尘一样被迷药迷晕了心智，还是能够运功将药物给逼出来，故而香艳的一幕并没有发生。

    不过这对母女还是极为尴尬，本来各自找了借口将对方骗开，不想却还是在唐昊的房间相遇，并且还是以一种春意盎然的姿态。

    见唐昊打开了储物袋，邹氏不由地理了理身上的衣服，林夕蕾也是小脸通红，羞得说不出话来。

    都是熟人，就不用我介绍了吧。唐昊也是尴尬地说道。

    邹氏也不敢再提此事，只能对着唐昊装出一副长辈才有的慈祥神态，时间不早了，柳公子还是早些休息，夕蕾，我们走吧，就不要再打扰柳公子了。

    林夕蕾也是尴尬地恩了一声，和邹氏走了出去，随即又想起什么似的，突然转过身道：不要相信林夕雨那丫头，她只不过是想分走我们家的家产而已，公子千万不要被她柔弱的外表所骗。

    邹氏也是点头道：这丫头从小就会骗人，若不是她，我夫君也不是遭此大难。

    唐昊也是恩了一声。在下自有分寸，有劳小姐挂心了。不过夫人倒是提醒了在下，柳某初来乍到。没有去拜会一下林盟主是不是很失礼？

    邹氏却也是慌了，忙阻止道：家夫重病缠身，不方便见外人，还望公子见谅。

    唐昊眉头一皱，母女的恶行这么明显了，若自己还再装傻充愣，不但不能保护自己，还会引起这对母女的怀疑而认为自己别有所图。

    虽然说夕蕾还未过门，林家的家事不需要在下来管。但是我正道中人也讲究一个名声，夫人这么做是否有所不妥？当然我不是有意偏袒林夕雨一方，毕竟夕蕾才是我的未婚妻，就算林世伯恢复如初，以我镜仙阁的威名，足以保证林世伯也不会拿你们怎么样。唐昊素有诚信小郎君之称，一般不会说什么假话，林师伯不会拿她们怎么样，可是林夕雨就未必了。

    夕蕾闻言。欣喜与羞涩溢于言表，看样子眼前的俊俏高富帅已经是她的囊中之物了，邹氏也是满意地点了点头，贤婿的话我也是明白。只是修真界的是是非非也不用我对你多说，有些事情总是不得不做，镜仙阁虽然强大。却也是天高皇帝远。既然我们是一家人，我也不瞒着你了。他们父女已经恨透我们母女了，万没有和解的可能。若是你将夕蕾带走后只留下我一个弱女子，指不定那对父女会如何欺负我。

    邹氏说完便抱着林夕蕾哭泣起来，宛如一对受尽欺辱的母女，如果唐昊事前没有调查，还真会被这对母女的演技给迷惑。

    夫人大可放心，镜仙阁虽然在灵界不怎么样，但是接引一两个人上天不是什么难事，到时候也将夫人接走便是了。只是林世伯毕竟是夕蕾的父亲，也是在下的岳父，就当临走时做件好事，这样不好吗？唐昊说道。

    邹氏闻言大喜，自己苦心积虑地搜刮财富，短期目标不就是为了能飞升灵界吗？如今有了一种即安全又快速的方法，她自然是乐开了花。

    如此那还要多谢贤婿了，我们就先离开了，你好生休息。邹氏喜滋滋地拉着林夕蕾出去了。

    唐昊总算是放下心了，刚才一连串的刺激让他憋了不少欲火，见外面再没有什么动静，便熟练地使出六脉神剑开始为自己泻火。

    母亲，你真打算让那老不死和贱人接受聚宝盟？林夕蕾一出来便没有了刚刚娇媚的样子，换成了一副盛气凌人的样子。

    当然不会，如果不出意外，以前给那老不死餐饮中下得慢性毒药也该开始发作了，至于林夕雨就将她悄悄送往毒老魔手中，价格就按他开的价定，到时候就说林夕雨无故失踪便成。邹氏也是阴冷地说道

    林夕蕾闻言也是得意地笑出来，如此甚好，只是若是有人发现这老不死是被毒死的，那还不赖在我们身上，要是被柳哥哥知道那可不好了。

    说道柳若，邹氏也是露出一副媚笑，瞧你叫得多亲热，对他快赶上我这个做娘的了。这事也不用你担心，我给那老不死下的药并没有毒，只是会使得五脏六腑略微衰竭，不过吃多了却也会致命，就算化神修士来检查，也只会认为是积伤难愈，身体衰竭而死。

    林夕蕾狞笑着点了点头，母亲，瞧你说得，我才不会嫁了人忘了娘，大不了将柳哥哥与母亲一起分享，我知道母亲也对柳哥哥有意思。

    邹氏媚笑道，这可是你说的，那可别怪我这个做娘的不客气了。

    第二天一大早，唐昊便开始在盟主府晃悠，顺便看看自己的目标林夕雨，不过让他奇怪的是，眼前的情景和自己以前调查的情况截然不同。

    据调查的消息里说，林夕雨每天在太阳还没升起的时候便会被侍女赶出来干活，浇花扫地都是林夕雨一个人干，只是今天却发现这些活都有下人在忙碌，只是从他们的脸上还能看出不满，看来他们也是刚刚开始干这些活。

    唐昊心中一惊，林夕雨莫非不是死了就是被送出去了，不然邹氏不会这样便宜林夕雨的。唐昊忙抓住了一位浇花的侍女问道：林夕雨上哪去了？你们把她怎么样了？

    侍女被唐昊的举止给惊住了，吞吞吐吐地答道：二小姐回老家省亲去了，要好长时间才能回答。侍女已经被邹氏通过气，自然不敢说真话。

    唐昊又岂会如此容易被骗，对着侍女的红唇就是吻了过去。侍女的心砰砰乱跳，要是说她对眼前的这位俊俏公子没有意思那是不可能的，只是碍于自己的身份不敢表示出来，见唐昊主动献吻，她反而更加主动，也不顾小姐的态度了，直接将娇躯贴在了唐昊的身上，搂住唐昊热吻起来。

    突然这位侍女身体一抖，一股诡异的力量从唐昊的口中向她嘴中流去，同时迅速弥散到身体各处，她想要挣脱唐昊，却已然迟了。

    呵呵……侍女突然露出了心魔仆才有的招牌邪笑，林夕雨被林夕蕾送到毒老魔的毒龙岛去了，现在估计还在路上。

    唐昊闻言，便也不停留，径直往毒龙岛飞去，争取自己的身体还未被毒老魔糟蹋前救出林夕雨。

    而那位被唐昊化为心魔仆的侍女见唐昊离开，收回了原来的邪笑，又露出了一副恭敬地神情，开始打理着园子中的花花草草，同时悄悄地将一枚转生丹收入了储物袋之中，最后若有所思地看了一眼林华居住的茅屋。

    唐昊也终于在靠近毒龙岛的一处海上发现了林夕雨，此时的她被两名结丹中期的侍女押送着往毒龙岛赶去，任林夕雨如何挣扎，她们也是目光冰冷，丝毫不将这位原来的二小姐放在眼里。

    林夕雨要绝望了，柔弱的她只会埋怨上天为何如此不恭，却没有任何办法去左右自己的命运，只能任由这两位侍女将其推往火坑。原本以为可以嫁给唐昊，不想人生的潮起潮落总是这么的突然，而她也只能任由命运来摆布。（未完待续）


第三百一十三章 暴露女身

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    正当林夕雨在自怨自艾之时，两条由灵气组成的银色却发着青光的小蛇向她身边的两位侍女袭去。

    林夕雨也觉得奇怪，这青光与毒老魔的青毒不同，它虽然拥有着精纯的魔气，却也蕴含了极为深厚的道家灵力，绝对不是毒老魔的神通。

    更重要的是，这两条小蛇的目标不是自己，而是那两位对她百般凌辱的两位侍女，要知道这两位可与毒老魔没仇，而且是邹氏的亲信。

    两位侍女见状都召唤出自己的本命法宝与小蛇缠斗，不想这两条小蛇出奇地厉害，还没有超过两回合，小蛇便钻入了两位俏媚侍女的识海中。

    两位侍女的眼神瞬间丧失了神采，身躯也僵在了原地一动不动，使得林夕雨也被吓住了，忙叫唤道：“你们没事吧？”

    两位侍女的眼神突然又恢复了神采，随即邪笑着相视一眼，接着对着小蛇飞来的方向拜道：“恭迎主人！”

    林夕雨更加莫名其妙了，这两位侍女她可是认识的，是邹氏最信任的侍女中的两位，她们也只是叫邹氏为夫人，又什么时候冒出一个主人？

    这个时候，身穿白色剑客装的唐昊翩翩而下，就像电视里的花无缺，虽然唐昊自信比花无缺还要惊艳。

    “柳公子，怎么是你？她们怎么会叫你主人？你怎么会魔力？”林夕雨诧异道。

    唐昊得意一笑，拿出了宁嫣留下的神魔协议说道:“你难道还不明白吗？我本来就是为你来的。”

    林夕雨闻言又惊又喜，喜的是眼前的俊俏公子是为了自己而来。惊的却是他只是为了来接收自己的身体。

    “夕雨定会履行当日的承诺，只是自己却不知道事情会发展成这样。夕雨可以跟你走，可是父亲他……”夕雨突然对着唐昊跪了下来。“夕雨知道再也没有能让柳公子看得上眼的东西，但只求柳公子能救救我父亲，这样我就可以走得安心点。”

    唐昊打开折扇扇了两下，然后对着夕雨身边的两位侍女道：“你们回府去吧，告诉她们我柳若是魔族来的魔人，今日来只不过是来完成以前没完成的交易，叫那两奇葩母女死了这份心吧。”想起昨晚的事情，唐昊不由地起了一身鸡皮疙瘩。

    见两侍女理解爱，唐昊正想对林夕雨说些甚么。突然一股青毒向着自己飞来。匆忙之下唐昊忙用折扇抵挡，不想这把下品法宝却被直接腐蚀成废渣，若不是唐昊身形诡异，躲开了青毒，恐怕连衣裳也不能幸免于难。

    “你这小白脸，有了林夕蕾还不够，竟然还要和我抢林夕雨，你还真是不想活了！”毒老魔随即出现在了唐昊的视线里，此时的他吸取了上一会的经验教训。一上来便用全力，让唐昊有些狼狈不堪。

    唐昊也不紧张，将林夕雨揽入怀中，使其紧张地娇呼了两声。却也不愿意反抗。

    “谁说林夕雨是你的了？早在十年前，林夕雨就是我的人了，今日我来便是要改变林夕雨的命运。让她成为聚宝盟的真正掌权人。”唐昊冷冷一笑。

    “啊？”林夕雨不由地惊呼起来，她虽然很希望能摆脱邹氏魔女的压迫。但扶持自己为聚宝盟的盟主，却也不是唐昊这个结丹初期修士能办到的。当然她不知道。唐昊已经命那位浇花的侍女去给林华治伤去了。

    “哈哈……就你这个毛头小子也敢大言不惭，我毒老魔便可以轻易将你捏死，竟然还想掌控聚宝盟，我老魔都不敢有这个打算。”毒老魔不怒反笑，“你还是先想着如何才能保住自己的性命吧。”

    毒老魔说完，一团极为浓郁的毒气从各个方向想唐昊袭来，面对这种全方位的无差别攻击，最理智的结果不是逃逸，便是使用灵力制造出更加集中的全身护罩，最终唐昊还是选择了后者。

    不过令唐昊失算的是，毒老魔的真实实力也不是表面上那么简单，那些青毒经过毒老魔长时间祭炼，腐蚀能力也是极为强横，唐昊的护罩也慢慢被穿破，开始不断往护罩里面渗透。唐昊还好说，本身抗毒的他自然没有多大的影响，到是林夕雨的脸色变得苍白，很显然她吸入了不少毒气。

    唐昊忙抱住了林夕雨，然后不断旋转飞离了毒雾的范围，想要带着林夕雨找一处安静的地方吞噬，不然只能眼睁睁地看着她被剧毒折磨成一具死尸。

    唐昊虽然出了毒雾，但是身体被毒雾给侵蚀，纵然身体并未受多大的伤害，但是衣服被毒雾腐蚀殆尽，只剩下了素鳞银衣。

    “你竟然是女的？”林夕雨难以置信地道，此时的她虽然极为虚弱，但理智尚存，见唐昊里面是一身女装，不由地惊叹出来。

    毒老魔也是贼贼发笑，“又遇上一个绝色美女，修为还要比林夕雨要好，老魔我的运气真是太好了。”

    身体暴露，唐昊也不再隐藏了，被压迫的胸脯瞬间释放出来，然后往水下钻去，以素鳞银衣的能力，在水下还没有几个人能追上自己。

    毒老魔又怎会坐视唐昊就这样离开，便立刻飞身向前，也不顾怜香惜玉，用全力向着唐昊重重一击。

    一切都在电光火石的情况下发生，这种情形再怎么防御也是来不及了，唐昊也只好和毒老魔对轰了一掌，顿时又是青光大放。

    唐昊的右手很快被魔气所侵蚀，虽然没有造成实质上伤害，却也使得他的右手麻痹了起来，一时间失去了行动力。不过毒老魔也没有好到哪里去，原本的右手虽然说不上年轻滑嫩，但起码还算饱满，如今被唐昊的魔力入体，竟然慢慢地干瘪下去，变成了皮包骨。更严重的是，皮下的骨质也在慢慢流失，症状也不断往上蔓延。

    毒老魔自然发现其中的古怪，多年的生死搏杀养成了他果断坚决的性格，他也不多想，直接将中了唐昊魔力的右手给砍了下来，免得自己不变成人皮。不过这也耽误了时间，等他反应过来，唐昊早已经钻入了水中，不见了踪迹。

    “好诡异的魔功，莫非是魔界的大能？”毒老魔此时不由地后怕，但是他也知道若是给他一次生死相搏的机会，自己未必会败给唐昊，加上他本就不是个谦让的人，自然不会就此甘心。

    “好你个邹氏，收了我的钱，还让这个魔女将她劫走，你们是不是想消遣我？”毒老魔想着刚刚两位侍女离去的情景，又想着选亲大会上的蹊跷，便以为是邹氏与唐昊串通一气，为的就是骗取自己手中的灵石，故而毒老魔没有去寻找唐昊的足迹，反而去找邹氏算账去了。

    不过更无辜的却是邹氏母女，她们还在兴致勃勃满怀期待地筹备着飞升灵界，还没来得及确认林华状况的她们突然收到了两位侍女的传话。

    两人不禁勃然大怒，自从她们掌控聚宝盟以来，只有她们骗别人，哪有别人骗她们的份，更重要的是，灵界梦也成了炮灰，这怎么不让她们不生气。

    “柳若！我一定吧你碎石万段，然后做成肉干！”邹氏咬牙道。

    “做成傀儡不是更好，他那俊俏的脸蛋就不会浪费了。”林夕蕾也是咬牙道。

    正当她们在筹备如何捉拿这对奸夫淫妇之时，毒老魔不请自来，一上门便是要邹氏还灵石，虽然邹氏解释了一通，但毒老魔还是将信将疑，只不过是碍于邹氏的实力，也只好暂时相信，而后和聚宝盟一起加入了寻找唐昊的队伍之中。（未完待续）


第三百一十四章 姐妹花逼宫

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    话说唐昊带着林夕雨逃走之后，便一直在水中游弋，此时的林夕雨身中重毒，根本使不出闭气之术，溺水与中毒叠加在了一起，使得其脸上没有了一丝血色。

    唐昊忙找了一处水下岩洞将林夕雨安顿好，然后使用阵法将水隔绝在了洞外，接着准备吞噬林夕雨。

    “公子，不姐姐，你想干什么？”林夕雨有气无力地问道。

    “事到如今我也不瞒你了，其实我也不是什么姐姐，我本是个男子，只不过想借用你的身子修炼。”唐昊趁着在完善阵法的时候和林夕雨聊着，“不过你放心，你的事情我一定帮你办好，一段时间后，我便会还你自由。”

    “然后成为你忠实的奴仆对不对？”林夕雨弱弱地道，“宁嫣姐已经和我说了，当初听到主人被杀的消息，夕雨已心如死灰，不想还能见到主人，真是太好了。主人若想吞噬我，大可不必客气，只是夕雨怕父亲看出来反而误了主人的大事。”

    唐昊也是一愣，他不想宁嫣会将如此重要的事情告诉林夕雨，但也足以说明林夕雨是个可靠的人。

    听林夕雨一说，唐昊也是深以为然，自己扮演别人之时总是战战兢兢，没有底气，缘由就是没有对方的记忆。不过让唐昊直接吞噬对方记忆是不可能的，若是一两个唐昊还可以凭借自己的意志占据主动，若是吞噬得多了那原本的意识将显得不值一提，指不定自己会变成谁，说不定被那些坏女人的心性占据主导。成为一个无恶不作的女魔头。故而不到万不得已，唐昊是不会去吞噬神仆的记忆的。

    “你有什么想法。难道是让我吞噬你的记忆吗？”唐昊疑惑道。

    林夕雨摇头道，“夕雨哪敢。”她随即拿出一枚玉佩道。“这是我偷偷制作的影像玉简，里面用第三人称的视角记录了夕雨生平一些重要的事情，主人虽然不能完美伪装成夕雨，但是一些日常的交往中也不会怎么穿帮，还望主人收下。”

    唐昊满意地收下玉佩，然后对着夕雨问道，“你还有什么想让我去做的吗？”

    夕雨此时越来越虚弱，“没了，还望主人救出我父亲。”

    唐昊点头道。“放心，我已经派人去办这件事了，用不了多久，你父亲便能恢复元婴巅峰的修为，并重掌聚宝盟。”

    林夕雨吃力地点了点头，“那主人请来吧。”

    林夕雨此时已是极为虚弱，唐昊也不想耽误什么时间，直接将林夕雨吞进了五彩漩涡，然后影分身一施展。林夕雨再次出现在了唐昊身边。

    虽然此时的她还是极为虚弱，但是神情中在没有原来的柔弱，而是多了几分坚毅与阳刚，体内的毒素也在以一种难以置信的速度清除着。

    林夕雨冷冷地看了外面一眼。然后打起坐来，使用灵力漩涡吞噬了本就不多的中品灵石，然后拿出一瓶结元丹。争取就在此地突破结丹期。

    林夕雨也将成为唐昊的仙女分身，只是与其他分身修炼两道不同。仙女分身也没有什么其他道好修炼，就让她钻研阵法之道算了。毕竟阵法对炼丹，炼宝，以及布置洞府，甚至在斗法时都能起到重要的作用。

    由于唐昊早有了结丹的经验，加上林夕雨已经是筑基巅峰，故而结丹不是什么难事，结丹的异象很快便出现了。

    毕竟不是本尊突破，异象自然不能和灵仙阁上的情形相比，不过就算如此，还是电闪雷鸣，海啸连连，这也引起了邹氏等人的注意。

    “林夕雨一定在这海下面，我能感觉到她的土灵力，不过我也不知道她为什么能造出这么大的动静，估计和柳若那小子有关系。”林夕蕾恶狠狠地盯着海啸的源头叫道。

    “什么小子，分明是个大美女，也不知道你们怎么没看出来？”毒老魔此时不免冷嘲热讽道。

    “难怪他能抵挡住我的诱惑，原来是个女的，她还真是骗的我好苦，等我擒住这贱人，一定让她生不如死。”此时没有外人，邹氏也不顾及自己的名声了。

    毒老魔却是眼睛放光道：“夫人为何不将她交给我处置，夫人也大可放心，我会和夕雨出同样的价位的，只是老魔我最近囊中羞涩，只能暂时拖欠着了。”

    邹氏也是点头道，“交给老魔你我放心得很，灵石可以以后再说，只需要老魔使用出你的看家本事，不然还真消不了我这口恶气。”

    突然海中的波涛更加汹涌，一条银色的美人蛇从水中飞出，等她停留在了空中，蛇尾随即消失，变成两只美丽的玉足。这美人自然就是唐昊的若雪分身，此时林夕雨正处在突破的关键时候，唐昊可不会让她们来打搅。

    “你们是在说我吗？娘子还有岳母大人？”唐昊此时没有了男装打扮，又变成了十足的魔女，就算是邹氏这个元婴后期的存在，也不能影响唐昊放浪形骸的气度。

    “贱人休得猖狂，区区一个结丹初期的魔女，竟然敢在我和母亲面前放肆，赶快交出林夕雨，不然我们可不客气了。”林夕蕾对着唐昊厉声喝道。

    “对不起，夕雨妹妹暂时没空，在下倒是闲得要紧，娘子和岳母就算多吃些催情药，若雪也是招架得住。”唐昊银铃般的笑声再次响起。

    邹氏母女闻言青筋直冒，她们又何曾受过如此侮辱，此时也不和唐昊做口舌之争了，直接对唐昊发动了杀招。

    邹氏右手一挥，一道巨浪便立刻向唐昊袭去，每一颗水珠如利剑一样凶猛，一般的结丹修士若是中了这一招肯定会粉身碎骨。

    邹氏不愧是元婴后期，根本不是毒老魔可比的，对付毒老魔还力不从心的唐昊，自然不可能是邹氏的对手，眼见避无可避，唐昊只能用灵力格挡。

    面对绝对实力，唐昊任何防御都是徒劳，看似强大的灵力盾在邹氏面前完全不堪一击，海浪也重重拍打在若雪的娇躯之上，若不是有素鳞银衣的保护，那就算唐昊再如何强忍着，分身也会消散。

    唐昊重重地掉入海中，溅起的水花在滔天巨浪中根本不值一提，而林夕雨的突破还没有完成，若雪分身既不能躲又不能消散。

    林夕蕾见状，自然是趁你病要你命，不过唐昊并没有想象中的那样虚弱，见林夕蕾的宝剑朝自己躲来，唐昊也突然睁开了眼睛，一个侧身躲过了林夕蕾的攻击，然后趁机搂住了林她，制住了她的要害。

    “娘子，你想谋杀亲夫吗？”唐昊也不顾嘴角的鲜血，对着林夕蕾娇笑道。

    “母亲救我。”林夕蕾已经慌了，以前她可仗着母亲的威名做了不少坏事，如今也终于感觉到自己的母亲也保护不了自己了。

    “放了我的女儿，我可以放你走。”邹氏脸色铁青，对着唐昊威胁道。

    此时的夕雨分身已经突破完成，也在这时飞出了水面，不过同样是那绝世的容颜，同样是那身麻布衣衫，邹氏突然有了一种奇怪的感觉，仿佛林夕雨不再是原来的柔弱女子。

    若雪分身见状也是得意一笑，“就算我不放你女儿，你也拿我没有办法，你就等着你的两个女儿来找你逼宫吧！哈……哈……”说完唐昊便幻化成白蛇钻入了水中。

    邹氏的速度虽然远快于唐昊，但那时在天上而言的，一旦入水，除非那些专门研习水下神通的高阶修士，不然没有谁的速度能快过唐昊。

    毒老魔此时又好气又好笑，好气的是让唐昊就这么跑了，好笑的却是第一次见到平常对自己颐指气使的邹氏也有吃亏的时候。

    邹氏见状，也是瞪了毒老魔一眼，随即扬袖而去，事情既然发展到这种地步，只能借用聚宝盟和同盟势力的实力，通缉魔女若雪、林夕雨还有寻找自己的宝贝女儿林夕蕾了。（未完待续）


第三百一十五章 邪恶融合

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊最终在远离聚宝盟势力范围的一座孤岛中安顿下来，花了三天的时间，终于使得林夕雨境界稳固下来。不过功法、宝物上的劣势还是使其成为唐昊最弱的分身，纵然有神种的加持，林夕雨也只不过是略胜于同阶修士，故而唐昊将瑶云仙衣穿在了她的身上，而唐欣儿又换回了广寒仙子赠送的上品法宝。不过就算如此，拥有混沌仙杖和瑶云仙衣两件神品宝物的林夕雨实力也只是堪比结丹巅峰的修士。

    唐昊轻轻地褪下了林夕雨的麻布衣衫，肌肤玲珑剔透，不愧是传说中的冰肌，触碰之下有一种渗入心田的宁静恬静，甚至让唐昊都有些不忍心亵渎这具玲珑剔透的身体。不过不忍心归不忍心，有肉还是要吃的，澡也是一定要洗的。

    “不愧是冰肌，灵露的吸收效率是别人的数倍，难怪在那两母女的压迫下还能修炼到筑基巅峰。”林夕雨在浴桶里自言自语道，只是入主她身体的不再是她本人，而是唐昊。

    从林夕雨留下的记忆唐昊也是知道了，虽然林华伤重只是十余年，可是由于他长年在外，使得林夕雨受到的压迫却不止十年，甚至在邹氏的谗言之下，加上林夕雨的母亲只是一位普通的侍女，使得林华甚至对林夕雨产生过厌恶之感。不过就算如此，林夕雨还是希望得到父亲的认可，若不是后来的变故，林华也不会知道，自己最不喜欢的小女儿才是最美丽的。

    唐昊冷冷地瞥了一眼已经变成心魔仆的林夕蕾，淡淡地说道：“楞在那里干什么。我的好姐姐。”

    林夕蕾慌忙应了一声，便开始为唐昊揉起肩膀来。唐昊也是一边躺在浴桶里。一边享受着林夕蕾的伺候，虽然她的手法还是极为生疏。但想着越来林夕蕾飞扬跋扈的样子，唐昊就有一种莫名的快感。

    突然唐昊一把拉住了林夕蕾的胳膊，也不给她反抗的机会，然后一把将林夕蕾拉入了水中。事实上林夕蕾一直没有认为林夕雨是她的主人，她也只是被魔女若雪化成了心魔仆，不过迫于魔女若雪的命令，她才不得不服从眼前的林夕雨，她不知道林夕雨身上到底发生了什么事，更不知道林夕雨为什么会突然变得如此霸道。

    不过唐昊也是不会告诉她原因的。他掏出了素鳞的一块鳞甲，这东西还没有在活人身上试试，反正拿眼前的这个坏女人做实验，唐昊可是一点心理压力都没有。

    林夕蕾有了一种不祥的预感，可是她偏偏又不能反抗，只能眼睁睁地看着唐昊在其手上划开了一道裂口，她也很快失去了意识变成一副皮囊，贴身衣物也掉入了水中。

    唐昊也多了一份能伪装自己的神通，只是这与占据神魂不同。这些皮囊只不过是占据外表，伪装神魂，以唐昊现在的实力欺骗元婴修士不是问题，可要是化神修士总是能看出一些端倪。故而不可过于依赖，看来修神才是王道。

    唐昊又将鳞片的平滑面滑过林夕蕾的裂口，结果裂口奇迹般的愈合了。林夕蕾的皮囊渐渐鼓了起来，又变成了原来的林夕蕾。这也使得唐昊不由地舒了一口气。看来这种变化是可逆的，这也使得唐昊在对无辜的人使用之时少了很多心理负担。

    趁林夕雨还在沐浴之时。若雪则为这具分身炼制出了一套贴身衣物，都是上品法宝。事实上以唐昊如今的实力与材料，炼制一套绝品法宝不是问题，只是由于时间有限，只能用上品法宝凑合着用。

    沐浴出来的林夕雨宛如天鹅的褪变，再也没有了原来逆来顺受的柔弱之气，只剩下的是超凡脱俗的仙子之风，一身上品法宝的贴身衣物，加上神品法宝的瑶云仙衣，让人感觉仙女下凡一般，就算是唐欣儿在仙韵上也是要逊于她，毕竟唐昊的本尊修炼杂乱，不能算是纯正的仙子。

    林夕雨再次冷冷地瞥了林夕蕾一眼，林夕蕾有匆忙给唐昊梳起头来，让一位飞扬跋扈千金大小姐给自己梳头，虽然手法拙劣了些，但感觉还真是倍儿爽。

    最终林夕蕾没有摆脱变成了人皮的命运，因为唐昊有了一个让邹氏崩溃的想法，虽然从某种程度上这也算是多此一举，但是唐昊却喜欢看那些坏女人绝望的神情。不过这看上去有些变态，但唐昊也知道，地球很多小说与影视作品往往将其做为看点，如果唐昊变态的话，那天下也没多少正常人了。

    很快林夕蕾的皮囊穿在了魔女若雪身上，再搭配上那件暴露性感的素鳞银衣，如果被邹氏看到，也不知会露出什么样的神情，女儿与仇敌融为一体，这还真让人期待。

    不过就算如此，魔女若雪还是蒙上一块银色的面纱，毕竟让聚宝盟的人认出来可不好了。

    但是等唐昊来到聚宝岛外围之时，被转换成心魔仆带来了一个不幸的消息，原来早在林夕雨被送往毒龙岛之时，林华就已经死了，虽然死因只是重伤久治不愈，心脉衰竭，但是恶毒的邹氏还是将罪名嫁祸给了林夕雨，说她勾结魔人，毒害父母。

    唐昊突然感觉像丢了什么似的，自己答应了林夕雨要帮助她的父亲，没想到还是晚了一步，看来自己是低估了邹氏的狠毒。

    如今聚宝岛开始大办丧事，林夕雨也被整个聚宝盟通缉，就算以前暗中站在林夕雨一边的长老们也没有了办法。

    唐昊本想借用林华实力掌控聚宝盟的想法泡汤了，而两女逼宫的计划也被迫中止，毕竟两个结丹初期修士又怎么和邹氏这个元婴后期的存在抗衡，更何况她手下还有十余名元婴修士。纵然林夕蕾的身体在唐昊手中，也保不准心狠手辣地邹氏不会对自己的亲生女儿下手。

    不过让唐昊就这样走了那也是不可能的，毕竟他之所以急着来接受林夕雨就是看中聚宝盟的实力。蓬莱岛是一个以商业与服务业为主的城市，当然这服务业三个字还是有待商榷，不过无论如何，拥有强大商队的聚宝盟对蓬莱岛的意义是重大的，只要将聚宝盟掌控在手中，蓬莱岛银河星域第一城的地位就不会改变，甚至有可能成为下界第一城。

    故而唐昊还是选择借势而为，虽然自己的实力不值一提，但是只要以林华继承人身份，来维持聚宝盟各个势力的平衡，使其互相牵制，并协调他们各自的利益，也未必不能将聚宝盟掌控在手中。这就是地球的帝王之道，在灵力枯竭之时形成的以孤家寡人驾驭无数虎狼的权术。

    聚宝盟拥有三名供奉长老，都是附近宗派的太上长老，对于他们而言，只要每月的供奉不少，又不影响他们的名声，他们也不会管聚宝盟的事物，故而没有足够的利益，唐昊是请不动这三尊大佛的。

    此外还有十二家族，其中有三家曾是林华忠心耿耿的部下，但是此时也被邹氏打压得一声不吭，此外除了四家被邹氏收买笼络之外，其余五家都是见风使舵，就算唐昊获得了忠于自己一脉的三家的支持，也不可能是邹氏的对手。

    当然还有最后一条路，就是借广寒阁之势，广寒阁身为下界第一阁，自然不愿意只辖制昆仑星域，它想恢复当年巅峰时期的荣光，甚至超过当年如日中天的灵仙阁。故而一直谋求在其他星域扩展自己的实力范围，只是没有很好的借口而已。更更重要的是，广寒阁已经有三名化神修士暗中成了唐昊的人，那三位魔女虽然不敢明目张胆地向着唐欣儿，但帮助林夕雨却也不会有人怀疑。（未完待续）


第三百一十六章 女王降临

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    自从柳若事件之后，邹氏伤心之余，也多了几分对府中之人的提防，若不是府中之人暗通消息，那魔女也不会这么快知道林夕雨被送走了。故而她召集了自己的亲信，对府中的下人进行了严密的监视。

    邹氏的四大侍女也是尽心尽责，正有意无意地盯着府中下人的一举一动，见那位负责浇花的侍女鬼鬼祟祟地走出府院，黑衣侍女忙说道：“侍花怎么有些怪？她一定有问题，我们悄悄的跟上去。”

    其余三位红衣、青衣、白衣侍女也是点了点头，只是青衣和白衣侍女神情有些怪异，因为她们早已经被唐昊化作了心魔仆。

    四人跟着侍花来到岛外，只见侍花果然和那魔女有来往，黑衣侍女脸色一变，说道：“你们继续监视着，我这就去禀告夫人。”

    青衣侍女与白衣侍女相视一笑，一计手刀就将红衣侍女给打晕过去。黑衣侍女见状大惊道：“你们想干什么？”

    青衣侍女冷声笑道：“想让你加入我们。”

    ……

    一炷香的时间后，红衣侍女终于醒了过来，黑衣侍女也是衣衫不整，不过四人的脸上都露出了一种类似的诡异微笑，带着侍花往盟主府而去。唐昊则是静静地漂浮在了海上，看着远处的五人，控制住这四位侍女等于是遮住了邹氏的耳目，如果她们在关键的时候能从背后捅邹氏一刀，揭开邹氏的老底，也能将原来中立的势力拉拢过来。

    话说寒雨仙子见荷花不在唐欣儿的身边监视。突然回到广寒阁也是极为奇怪，不过等她看到云雪公主的信物之时不禁也明白过来。原来荷花也和她们一样，成为外仙内魔的魔女。

    寒雨仙子虽然不怎么愿意受唐昊的号令。但是云雪公主的话却不能不听，便暗中答应下来，接着将自己炼丹炉的一炉灵丹交给了弟子打理，自己则飞身往蓬莱星域赶去，面对一个小小的聚宝盟，还不用她们三姐妹一起动手。

    回到无人孤岛的唐昊终于等到了寒雨仙子的到来，此时的寒雨仙子还是像以往一样温婉端庄，不过唐昊却是知道，她的骨子里已经成了一位放荡的魔女。她宫中的弟子也早被她折腾得死去活来。

    不过表面上的礼节还是要有的，毕竟寒雨仙子终究不知道唐昊的底细，还以为眼前的两位娇滴滴的美女是唐欣儿的朋友。

    “参见寒雨仙子，若雪久仰仙子大名，今日一见，果然名不虚传。”若雪分身先是行了一礼，纵然有林夕蕾的皮囊伪装，但却也逃不过寒雨仙子的法眼，故而唐昊也没有藏着掖着。

    若是以前的寒雨仙子。早就对着唐昊拔剑相向了，可是如今她也成了魔女，不仅没有厌恶，反而多了几分亲近。若不是柳若雪不被广寒阁所容，说不定还会收为弟子。

    “民女夕雨，参见寒雨仙子。还望仙子为夕雨报了大仇。”林夕雨也是盈盈行了一礼。

    寒雨仙子看着眼前这位极具仙家之气的女子，要是以前肯定会大为欣赏。如今却多了几分嫉妒之意，毕竟她不再是原来那真正的仙子了。虽然她并不后悔成为魔女。却见到如此纯净的道家灵力也会感到排斥，但是碍于云雪公主的威严也不敢表现出来。

    “你的事情我已经听欣儿说了，放心，我自会帮你讨回一个公道，只是……”寒雨仙子欲言却止。

    林夕雨也是忙答道：“仙子放心，此事过后，仙子将成为我聚宝盟的供奉长老，每月的供奉会按时送到广寒阁。”

    寒雨仙子满意地点了点头，“那好，我便暂且伪装成你的侍女，至于如何表现就看你的了。”

    林夕雨从怀中取出了一块金色令牌，上面有两个朱色大字，聚宝！这正是邹氏寻了良久也没有找到的盟主令牌。

    聚宝盟发现罪女林夕雨竟然敢带着魔女回来，一时间剑拔弩张，可是没有收到上面的命令，却也不敢动手，毕竟这可是他们曾经的二小姐，更何况眼前的二小姐浑身灵韵流转，宛如仙女下凡，更让人不忍心对她下手。

    “大胆林夕雨，你勾结魔女，杀害父亲，如今竟然还敢回来？来人啊，将这个罪女给我拿下。”说话的是一位中年男子，是邹氏一脉的人，见林夕雨如破茧重生一般，顿时大惊失色。不过他也没忘记自己的立场，便对着众人下了命令，想将林夕雨来个杀人灭口。

    众人一时间面面相觑，互相观望，在没有族中长老的命令下，没有人敢率先动手。

    “杀！”中年男子带领着族中子弟向唐昊的等人杀来，唐昊则是淡淡一笑，眼前这结丹后期的男子还不至于让寒雨仙子动手。

    唐昊玉指轻轻一弹，一道黄色的灵力打在了中年男子的双腿之上，竟然让他动弹不了分毫。

    中年男子不想林夕雨的实力突然进步得如此之快，要知道几天前林夕雨还是一个结丹初期修士都能任意欺辱的主，故而他根本就没有防备，所以让唐昊轻易将其制住。

    “大家都看到了吧？林夕雨勾结魔人，获得了魔人的力量，才会变得如此强大，大家快一起上杀了她。”中年男子还不忘叫嚣道。

    唐昊无奈地摇了摇头，玉指紧紧一握，原本还在那叫嚣的男子突然惨叫一声，化为一堆尘土，心狠手辣让所有人不寒而栗。

    “夕雨，真没想到，你果然遁入魔道，再也不是原来那个温柔可爱的小姑娘了。”一位白发老人站了出来，他本是林华的忠实部下，见到林夕雨这个样子也不由地叹道。

    “王伯，以前我温柔善良，换来的只是被邹氏的欺凌，父亲的惨死，如果为自己而战是魔的话，那我还情愿遁入魔道。”唐昊淡淡地说道，不怒而威，宛如就是聚宝盟的女王。

    “夕雨，你赶紧走吧，就凭你一个结丹初期的丫头，又能在这里翻起多大的浪来，如今聚宝盟大局已定，不是你一个人的力量能翻得了天的。”一位中年妇人对着唐昊劝道。

    唐昊也不理会，掏出聚宝令喝道：“聚宝令在手，我就是聚宝盟的下一任盟主，有谁敢违抗，格杀勿论。”

    “哈……哈，如果谁有了聚宝令就能成为下一任盟主，那若是被乞丐捡到我们还要奉他为主不成？”突然见风云突变，邹氏从盟主府中飞去，“你这贱婢，还不放了我女儿，否则我就将你碎尸万段。”

    唐昊却是冷冷一笑，“你以为林夕蕾到了我手中还会平安无事吗？”

    众人听闻脸色大变，看来林夕雨果真是遁入了魔道，不然不会对自己的姐姐也会如此心狠手辣。

    “诸位都听到了？我对不起大家，教出这样一位恶女，今日我将在宗祠结果这贱婢，告慰亡夫与爱女的在天之灵。”邹氏虽然痛心丧女，却也发现这是一个彻底将林华一派打倒的机会，只要当着所有人的面确立了林夕雨的恶行，那聚宝盟将真正掌握在自己手中，至于女儿嘛，随时可以再生一个。

    唐昊却也不用邹氏押送，直接朝宗祠走去，这也是自己掌控聚宝盟的机会，只要使得邹氏翻不了身，聚宝盟将是唐昊的势力范围。欣月宫、蓬莱岛、昆仑妖境、聚宝盟一旦都掌握在手里，那灵仙阁的雏形也就形成了。

    唐昊神秘地看了邹氏身边地四位侍女一眼，暗自一笑，便往宗祠飞去，邹氏所谓的证人都成了唐昊的人，她又怎么能和唐昊斗。（未完待续）


第三百一十七章 峰回路转

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    聚宝宗祠不止是林家的宗祠，更也是旗下十二家族的宗祠，只是主堂里供奉的是林家的先祖而已。宗祠中除了供奉一些家族有威望的先人外，不少为聚宝盟牺牲的烈士也在其中，故而宗祠是聚宝盟最神圣的地方，其重要程度甚至要过中央的盟主府。

    十二家族的长老们也陆续来到了宗祠之中，毕竟林家出了这么大的事，他们没有理由不来参加，这也使得这场闹剧无形之中演变成了盟族会议，要知道自从林华受伤之后，这里再也没有这样热闹过。

    其实林华已死，早晚也会开一次盟族大会确认新的盟主，只是在唐昊的刺激下，使得这场大会提前了。

    邹氏惺惺作态地对着列祖列宗的牌位跪了下来，痛哭道：“列位先祖，本人无能，教出这样一个欺师灭祖的恶女，使得夫君因此丧命，我罪无可恕，好在罪魁在此，我这就将其灭杀以告慰夫君亡灵。”说完便要对唐昊下死手。

    “慢着！你想灭口不成？”唐昊忙叫道。

    “证据确凿，你还想抵赖不成？”邹氏怒喝道。

    唐昊对着十二家族的长老盈盈一拜道：“诸位叔伯，既然大家都在场，夕雨也必须说实话了。自从父亲伤重后，这贱人就把持了家中大权，时常虐待我们父女，父亲久伤未愈，因伤而死，就是这贱妇的功劳。甚至她还将小女子卖到毒老魔手上，成为他的毒种，若不是小女子有贵人相助。那还真会永世不可翻身。”

    唐昊的话让与林华亲近的家族唏嘘不已，事实上他们早有怀疑。只是没有确切的证据，更没有足够的力量去管这件事情。

    邹氏却是冷哼一声。“就凭你的一面之词休想诓骗在场的人，你心怀不轨家中所有人都可以作证，很多人经常现你鬼鬼祟祟进入夫君的房中，并喂给他一些不知名的药物，夫君定是被你药死的，如今你却赖在我这个孤苦无依的妇人身上，这世界还有天理吗？”邹氏说完，便放声大哭起来，博来一大群人的同情。

    唐昊却是冷哼道。“可笑！我为什么要毒杀自己的父亲？”

    “因为夫君不喜欢你！”邹氏也是厉声回复道，“大家也知道，夫君健硕之时便不喜欢这个小女儿，说你生性懦弱，不配继承聚宝盟的产业，甚至想将你嫁出去，换来一条通往昆仑星域的商路。你怀恨在心，自然不会放过这么好的机会。”

    唐昊也是答不上话来，的确读取了林夕雨的记忆之后。唐昊也知道了林华并不是刚开始认为的慈父，事实上全盛时期的林华不仅拥有着商人的奸诈，也拥有着上位者的蛮横，若不是伤重。他也不会变成那时的慈父。

    不过不得不说，林华也算是一个有担当的枭雄，也极重感情。不然也不会为了救自己的家人而受伤了。不过他也有一个极重的缺点，那就是自以为是。不然邹氏也不会积怨背叛他了。唐昊在救林华时也曾犹豫过，毕竟林华若是活过来。自己将很难把控聚宝盟。故而当他听到林华死去的消息，虽然有着不小的遗憾，但也有几分如释重负之感。

    邹氏见唐昊语塞，也没有见好就收的意思，对着身边的四位侍女道：“你们就将二小姐在府中的所作所为告诉大家。”

    白衣侍女对着邹氏行了一礼，站出来说道：“二小姐看似柔弱善良，其实……”白衣侍女说到这里突然停住了。

    邹氏见状，虽然觉得有些奇怪，但还是失意白衣侍女继续说下去。

    白衣侍女点了点头道：“二小姐其实真是一个很好的人，我们受夫人逼迫，经常逼着二小姐去干一些脏活累活，可是二小姐却不记恨我们，反而以真心待我们。自从盟主病重后，二小姐的家当也被夫人没收了，整天穿着凡人的麻布衣衫，连侍女也不如。还有二小姐经常偷一些药去给盟主治病，但每次都被夫人给逮住了，夫人不仅把药撒了，还将二小姐卖给了毒老魔。更重要的是，夫人逼迫我们在盟主茶饭里面放了慢性毒药，盟主其实是被夫人给毒死的。”

    众人闻言都炸开了锅，别说忠于林华的三家，就算是中立的五家也开始对邹氏口诛笔伐，邹氏也是一时反应不及，一时慌了手脚。

    邹氏不敢相信，一向对她千依百顺侍女们居然会背叛自己，不过邹氏在修真界摸爬滚打多年，又岂会被这些事情弄得手足无措？邹氏很快冷静下来,大声说道：“诸位，我的侍女一定是被这贱婢挟持了，或者是被使用了什么魔法，无论如何，这贱婢与魔人勾结的事实是不能否认的，你看她还将那魔女给带来了，试问一个和魔女有瓜葛的人的话怎么能信呢？”

    这个时候邹氏一脉的四家也忙附和起来，宗祠里一下子变得杂乱无章，谁也说服不了谁。

    “呵……呵……”银衣魔女突然笑出声来，笑容极为熟悉，让邹氏的心不由地一震。

    “母亲是说我是魔女吗？”若雪掀开了面纱，露出了林夕蕾的容颜，让众人又是一阵哗然。

    “诸位，我也可以作证，邹氏心狠手辣，毒杀父亲！”魔女若雪大声地说道。就连亲生女儿也作证了，那事实完全摆在了眼前，众人也不再争辩，只想看邹氏如何为自己辩护。

    “很好，你们很好。”邹氏已经麻木，事情展得远远背离了她的预期，“柳若公子，不柳小姐，我还真是小看你了，你究竟将我女儿怎么样了？”

    “我就是林夕蕾啊！”魔女若雪故作疑惑道，“就算你不认我这个女儿，族中的各位长老该不会认不出我吧！”

    邹氏却是一声冷哼，“你以为你们两个结丹初期的小丫头就能对付我吗？今日大家不奉我为盟主，不成为我的奴仆，那谁也别想走。”邹氏轻轻地拍了两下手，宗祠中早就布置好的陷阱运转起来，将所有人关在了里面。而早在外面埋伏的兵马也突然出现，将宗祠围得个严严实实。

    “邹氏，你想造反吗？”一位老翁对着邹氏喝问道。

    “造反？”邹氏冷笑道，“若不是我，就凭那老不死，能将聚宝盟展到如今的地步吗？我只是想取回自己应得的。你们岁数以不少了，自然知道生命的宝贵，只要你们认我为主，我保准你们平安无事，你们的家族也会比已经更加辉煌。”

    在场虽然有十二名元婴修士，但有四名是邹氏的人，其余的人不是修为低微，就是风烛残年，自然不是邹氏的对手，不过让他们这样成为别人的奴仆又有几人会甘心。

    唐昊示意寒雨仙子不要轻举妄动，毕竟他也想看看众人的表态。

    不过陷阱突然从外面破坏了，一个元婴巅峰的男子突然冲了进来，同时大笑道；“哈哈！想当盟主，有没有经过我的同意？”

    邹氏突然瘫软了下来，看着中年男子难以置信道；“林华，你没死？”其余众人也是大惊失色，他们也本以为林华已经死了，不想如今活生生地出现在了眼前。

    林华此时没有了虚弱时的无奈神情，眉宇之间霸气十足，“转生丹需要时间来消化，我若不装死，就算不被你毒死，也会被你杀死。”

    “你……你想对我怎么样？”邹氏吞吞吐吐道。

    “自然不会让你这么简单的死去，我会将你给我的痛苦数百倍的偿还给你。”林华说完，便将邹氏的灵力封印起来。

    “我不会杀你，但是我会收回给你的一切，你就安心地在聚宝岛当一个乞丐，让你也尝尝受人嫌弃的滋味。”林华说完便大笑起来，让唐昊感觉极为陌生。

    “恭喜父亲重获新生。”唐昊两具身体忙对着林华行了一礼。

    林华看向了林夕雨，满意地点了点头，“这才像我的女儿，不要再像以前一样柔弱了。”（未完待续）


第三百一十八章 嫁祸淫魔

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    林华的出现让唐昊一时手足无措，一时间更有些发虚，见林华对自己说出赞赏之语，唐昊也只好尽力伪装从林夕雨，“女儿只是想清楚了，若是还想以前一样软弱，就只能任人宰割。”

    林华冷冷一笑，右手向唐昊抓来，同时喝道：“很可惜，你不是我女儿，说！你将夕雨怎么样了？”

    林华不愧是聚宝盟的盟主，眼光狠辣非常，难怪林夕雨会担心唐昊不能成功伪装成她，并给唐昊留下了记忆影像。此外林华半只脚踏入化神的修为也不是盖的，手中的威势也让唐昊感觉到自己根本没有反抗的可能。

    寒雨仙子终究是出手了，舞袖轻轻一挥，和林华的掌风撞在了一起。寒雨仙子脸色一凝，林华的实力远超她的想象，自己竟然被反震退了几步。不过林华更加狼狈，整个身体倒飞了出去，在地上滑了数十米才停了下来。

    “前辈到底是谁，为何管我家的家事，要知道我们聚宝盟也有化神级别的供奉长老。”林华口中吐出一口淤血，对着寒雨仙子问道。

    邹氏也是脸色惨白，她不想唐昊竟然带来了一位如此强横的帮手，如今看来就算林华没有复活，她的盟主梦也是泡汤了。

    寒雨仙子淡淡一笑，释放除了全部修为，却没有摘下面纱，只是说道：“林华你可真不知好歹，林夕雨为了救你牺牲了这么多，你竟然不相信她！”

    林华见寒雨仙子没有直接回答他的问题，有些不满。但对方毕竟是化神修士，他也不敢得罪。只能解释道：“我又岂会不相信自己的女儿，只是事情过于古怪。夕雨天性纯真。很少和外人往来，又怎会认识身边这位伪装成夕蕾的魔女？在下只是担心夕雨被魔人利用，想控制我聚宝盟。”

    唐昊此次本想将聚宝盟掌控在手中，如今看来，只要有这林华在，自己是不可能控制聚宝盟了。寒雨仙子也是见过大风大浪的人，便是解释道：“这位女子名叫若雪，虽修炼魔力，却早已被本宫收服。本宫乃广寒阁圣月宫寒雨太尊。近日派若雪来蓬莱星域宣扬广寒阁教化，碰巧发现了聚宝盟的事情，本宫便让她暗中行事，不想却成了如今的样子。”

    唐昊也是明白，如今的唯一出路便是让林夕雨继续留在聚宝盟之中，这样总不至于自己前功尽弃，以林夕雨二小姐的身份，虽然不能掌控聚宝盟，却也能左右聚宝盟和蓬莱岛的关系。

    林华闻言。思索了一回，但还是不由地点了点头，正魔不两立，但并不代表广寒阁不能收魔人为奴仆。相反很多人以收服魔人为荣。像寒雨仙子的这种引魔向善的行径，完全可以引为佳话。

    “竟然是广寒阁的寒雨仙子，林某又怎会信不过。只是小女性格大变，这又从何解释？”林华生性多疑。他特意视察了林夕雨和林夕蕾两人的神魂，发现除了林夕蕾神魂有些异常外。林夕雨却是一切正常。当今天下，除了魔体与**，又有谁能占据对方神魂，如今魔体已死，只剩下**，而广寒阁据说正是**潜藏之地，这不免不引起林华的怀疑。

    寒雨仙子冷冷地看了林华一眼，自然看出了林华心中的疑惑，但是**一事本是广寒阁的忌讳，故而她也只是冷哼道：“林盟主是怀疑本宫就是**？”

    林华忙行一礼道：“林某不敢，林某也从未说过。”

    “本宫若是**，岂会救尔等狗命，直接将邹氏母女化为淫仆不更好？”寒雨仙衣神情一冷，化神修为的威压让所有都喘不过气来，不过她很快收回了灵压，柔声道：“当然，你的怀疑也不是不无道理，我若是你，也会心存几分怀疑。实话和你说了吧，我广寒阁想要控制聚宝盟已经很久了。”

    宗祠又喧嚣起来，你一言我一语吵得不可开交。寒雨仙子继续说道：“夕雨早就成了我的记名弟子，我见她生性软弱，早让暗月宫的暗使对其进行了一番训练，林夕雨早就不是以前那个唯唯诺诺的弱女子，她只所以还装成这样，只是为了不引起邹氏的怀疑。”

    事情到了这个地步，寒雨仙子对唐欣儿的怀疑更深了几分，虽然云雪公主一直没有说，但是她对唐欣儿的亲密早就引起了她的怀疑，除了魔体或者**，云雪公主又怎会对其他人如此之好。不过就算她知道了，她也不会将其说出来，毕竟她是云雪的心魔仆，只要没有云雪公主的命令，或者是她解除了自己心魔，不然她是不可能背叛唐昊的。

    看到寒雨仙子奇怪的眼神，唐昊心中也是一惊，随着自己修为越来越高，接触的人也是越来越厉害，眼光也越来越毒辣，稍有不慎就会暴露自己的体质，若不是自己的假死，知道自己身份的人可能会更多。

    唐昊突然感到有些害怕，一旦自己暴露，自己是将本尊转移到任意一个没有暴露的分身之上，然后拍拍屁股走人，可是自己辛辛苦苦建立蓬莱岛，为自己保守秘密的同伴们必将迎来一场杀戮。

    **，对不起了，一旦自己暴露，我就只能冒认你的身份了。唐昊暗自说道，毕竟**的神通和唐昊有些相似，一旦唐昊在关键时刻自认为**，那么蓬莱岛可以保全，同伴们也可以安然无恙，魔体就可以继续死着，而自己只不过是唐欣儿以及那些暴露的分身的身份不能再用了。

    事实上，唐昊不知道有多少人开始怀疑自己就是**，因为自己来自于两个地方，蓬莱岛和广寒阁，两个地方都是外人看来**最有可能隐藏的地方。尤其是水怡仙子事件之后，除了**这个鬼修，又有谁能轻易制服死去的水怡仙子。此外荷花的变节甚至也让广寒仙子对唐昊产生了疑心，殊不知她已布置了一个巨大的陷阱等着唐昊去跳，跳过了将是巨大的机缘，成为广寒阁的未来继承人，跳不过去那将是死无葬身之地。

    不过唐昊有另外一种保护自己的方法，那就是融于对方的生活，完美地伪装成这个人，但是唐昊却做不到，虽然他能理解他人的价值观，却不能服从他人的价值观。他成为镜轩之时，不能可能像她一样去杀人夺宝，也不可能想原来的宋凝薇去魅惑众人，更不可能像天妖圣女一样与人族为敌。更重要的是，一旦融入别人的轨迹，也就无法逃脱出她的框架，自己的潜力也会被其所束缚，更别谈飞升成仙了。

    不过话说回来，彩霞和若雪是唐昊伪装最成功的两个人，妖女本就性情难测，若雪则找到了夺舍做为黑锅，而玄黄神仆早已经成了过去，不可能有多大的风险，当今唯一不安定因素就是风头日盛的唐欣儿以及这个弱女子林夕雨了。

    唐欣儿没有过去，没有亲人纠葛，就算是有心之人，只要没有证据，也不会拿这个广寒仙子的义女下手。而这个林夕雨就有些麻烦了，如果没有合理解释她变化的原因，那别说控制聚宝盟了，就算是整个正道估计也没有她的容身之地。

    幸运的是，寒雨仙子的话给了唐昊一个正大光明的理由，虽然换来的代价就是寒雨仙子的怀疑加深，不过被她怀疑总比被别人怀疑好，唐昊不将自己的真正体质告诉她也只不过为了以防万一，毕竟心魔很难驱除却并不代表不能驱除。

    见寒雨仙子给了台阶，唐昊自然会好好利用，忙对着林华行礼道：“父亲，请恕女儿欺骗之罪。”（未完待续）


第三百一十九章 借体重生

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    既然寒雨仙子都这么说了，林华也只能选择相信，因为她们根本就没有骗自己的理由，再说林华巴不得自己的女儿变得狠辣果断。

    林华很快将话题转移到了广寒阁想要控制聚宝盟上来，他掌管聚宝盟多年，聚宝盟虽然发展甚微，但是却也不曾没落，完全有自己独立发展的能力，让其就这样将聚宝盟让出去，他也不会答应的。

    不过现在也不是和寒雨仙子翻脸的时候，更别说寒雨仙子还救过他的性命，若是此时翻脸，反而给了广寒阁口实，那时聚宝盟将真正落入广寒阁的手中。故而林华还是委婉道：“仙子说要控制我聚宝盟，林某深信广寒阁能将聚宝盟发展壮大，只是这聚宝盟发展到如今，少不了我林家祖祖辈辈的心血，让我将聚宝盟送出，就算仙子救过林某的性命，林某实在做不出来。”

    寒雨仙子却是微微一笑，“你就是将聚宝盟交给我们打理，我们广寒阁也不会有那个闲工夫，我们只需要你们认我们广寒阁为正道领袖，承接广寒阁的悬赏与通缉，并按时交纳供奉，我们广寒阁便可以将贵盟纳入我们的保护范围，确保林家和十二家族在聚宝盟的统治地位，这总比找三个出工不出力的太上长老要实惠得多吧？更何况，我们还可以允许贵盟进入百花宗经商。”

    林华大喜，在自己被邹氏残害之时，三位供奉长老见供奉不减反增，明知事有猫腻。却是不闻不问。不过林华本就没打算那三人能做什么，只是借用他们的名字在修真界立足而已。如今有了广寒阁这颗更大的树，林华又何乐而不为、

    不过林华还是将视线放在了若雪身上。并对着寒雨仙子恭敬道；“仙子的话林某自然深信不疑，不过夕蕾再坏也是林某的女儿，我观这位姑娘已久，虽然神魂与夕蕾有些差异，但身上也拥有着和夕蕾相似的气息，恐怕夕蕾就在这位姑娘的体内，还请仙子让她放出夕蕾，林某自有家法处置。”

    寒雨仙子对着若雪点了点头，只要两人的关系没有闹僵。唐昊完全没有霸占人家女儿皮囊的理由，好在素鳞银衣并非凡品，唐昊完全可以在不用脱下衣服的前提下褪下皮囊。

    唐昊一个华丽的转身，林夕蕾的皮囊便褪了下来，众人看到如此这张人皮，顿时汗毛直竖，林华虽然没有像其他人一样，但也是眉头紧锁，对着若雪道。“你这是？”

    唐昊诡异一笑，纤细指尖在皮囊裂口上轻轻滑过，裂口瞬间愈合，而皮囊也慢慢地鼓了起来。直到变成真正的林夕蕾。

    林夕蕾恢复了意识，忙将上品法宝的衣物穿在了身上，见是林华。慌忙地跪了下来，叫道：“女儿不孝。但一切都是母亲逼迫的，还望父亲恕罪。”

    林华冷冷一哼。也不理会，反而对着若雪好奇道：“天下竟有如此诡异的易容之法，林某若不是境界远胜于你，也不会看出破绽，不过就算如此，林某也只是看出些许端倪而已。”

    见林华并不因为自己神通诡异而排斥自己，还对自己如此客气，唐昊忙还了一礼道，“天下神通不计其数，玄妙者更是层出不穷，这只是若雪为隐藏身份而习得的旁门左道，难登大雅之堂。”

    林华对着若雪微微一笑，随即看向了正主寒雨仙子，这次他不仅恢复了全盛时期的力量，还搭上了广寒阁的线，简直是双喜临门。林华对着寒雨仙子抱拳道：“仙子放心，我聚宝盟愿奉广寒阁为正道领袖，此外，夕雨也将成为聚宝盟的少盟主，无论林某将来是化道还是飞升，夕雨将成为独一无二的继承人。”

    对此寒雨仙子也只是微微点头，事实上，收下这一个附庸她每月的进项也会多上一笔。

    林华最终将视线落在了邹氏身上，想着邹氏十年来对自己的虐待，林华的仇恨就不打一处来，就算杀了她也难消自己的心头之恨，故而他选择让她在城中做一辈子乞丐，让她的一身都在凌辱与虐待中度过。

    “来人啊，脱去她的衣服，给她换一身破麻衣，然后丢在城中做乞丐，让她风餐露宿，谁要是敢收留她，我林某定会登门造访。”林华对着众人冷冷地说道。

    此时大局已定，就算倾向与邹氏的四大家族也是点头称喏，邹氏也将永远翻不了身。不过邹氏却是不惧反笑：“哈哈……，姓林的，你以为我就这点手段吗？你就等着受死吧！”

    邹氏说完，便咬破自己手指头，在场之人皆是骇然，他们不理解邹氏为什么这么做，但是大家很快明白过来了，她是在施展魔族的血咒。

    林华很快被一种青色毒物给笼罩，还没有等他反应过来，全身肌肤将不断的炸开，林华瞬间变成了一个血人。

    邹氏的脸上露出一种从所未有的狰狞，笑道：“早在数年前，我便用毒老魔师傅留下的毒精悄悄地在你的身上下了血咒，没想到还真会到有用的那一天，姓林的，你就等着受死吧。”

    林华大惊失色，不过却没有手足无措，他强忍着剧痛使用灵力治愈自己的身体，不过炸裂声还是不断，刚刚愈合起来的伤口又陡然炸开，眼见林华的白骨都露出来了。

    不过林华不愧是半只脚踏入化神期的存在，他临危之时的治愈使得自己留下了一线生机，只是他的身体进入了一种诡异的恶性循环，刚刚长出的血肉很快就化成了脓血。

    邹氏瘫软了下去，喃喃道:“没想到这样都杀不死你！”不过她很快狂笑起来，“林华，你就一直这样人不人鬼不鬼地活下去吧，所有人都会厌恶你，远离你，你就这样孤老一生吧。”

    林华试着恢复自己的肉身，但是肉身的毒素已经入骨，虽然已经伤不到识海，但却也使得林华的肉身不得不成为一具烂躯。

    “可恶！你这个贱人！”林华的手架住了邹氏的脖子，随时可能将其拗断。

    邹氏却是狂笑道，“你杀了我啊，就算你杀你我，你也一直是这样一个人不人鬼不鬼的怪物！”

    林华不由地松开了手，他若是杀了邹氏，反而称了她的心。他绝望地看了看自己的躯体，忽然将视线落在了若雪身上。

    林华又看了看邹氏那风韵犹存的身体，突然邪邪一笑，对着寒雨仙子说道：“仙子可否将邹氏的皮囊给我，只要仙子答应，我便将聚宝盟的事物全数交给夕雨，而林某只想闭关修炼，争取早日突破化神，重塑真身。”

    寒雨仙子虽然反感林华现在的样子，但是并没有拒绝林华的提议，在她看来，这不过是唐昊的举手之劳。

    邹氏此时也是花容失色，她可是见识过魔女若雪的神通，如果真被林华得逞，自己将彻底成为林华的附庸，成为他的皮囊。

    “姑娘且慢。”林华突然叫住了唐昊，这也使得邹氏似乎看到了一丝希望，以为林华终究是不愿意做一个女人。

    “我不想这个贱妇失去意识，我要她的皮囊。”林华突然指向了惊魂未定的林夕蕾，“我想让她看到，她的女儿是如何虐待她的，就像她当初让我见到的一样。”

    对于这种局面，唐昊也是乐于见到的，毕竟林夕蕾已经成了唐昊的心魔仆，林华穿上她的皮囊之后，虽然不会也成为唐昊的心魔仆，但终究会受其影响，能更有利于分身夕雨掌控聚宝盟。

    林夕蕾再次不幸地成为了皮囊，林华也毫不犹豫地钻进了林夕蕾的身体里，等到林夕蕾再次恢复神采之时，眼神中不再是原来的蛮横，而是一种霸道。

    “你想让我人不人鬼不鬼，我便是要变得风华绝代，我的夫人，不我的母亲，你现在还有什么想说的吗？”林夕蕾也不顾整理自己的衣衫，对着邹氏冷哼道，小脚也踩在了邹氏的手指上，使其发出一声惨叫。

    林夕蕾打量着自己美丽的双手，对着众人大笑道：“从今以后我就是聚宝盟的盟主，林夕蕾！你不是要成为盟主继承人吗？我就直接让你做上盟主！哈哈……，来人将这个贱妇拉出去，我每隔一段时间会来看你的，让你尝尝被女儿欺侮的滋味。”（未完待续）


第三百二十章 东方姑娘

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊看着眼前的林华，眉头也不由地皱了起来，林夕蕾的性格本就和林华极为相似，加上十年的折磨使得林华的心性大变，如今成为了林夕蕾，故而变得更加放纵，这也使得唐昊越来越看不穿这林华了。

    唐昊对着林夕蕾行了一礼道：“父亲，不知邹氏的余孽如何处置？”

    林夕蕾的美眸冷冷地瞥了一眼四大家族的长老，林华的霸道与林夕蕾的刻薄完美地结合在了让一起，让他们也不寒而栗。

    “以后不要叫我父亲，叫我姐姐。”林夕蕾理了理衣服，不过毕竟还不熟悉女人的装饰，折腾了一会反而更乱了，“我说过盟主事物都交给你打理，这也是你证明自己的时候，不过做姐姐的可要提醒你，这四大家族可控制了聚宝盟三成的生意，不要赶尽杀绝。”

    林夕蕾随即对着寒雨仙子生硬地行了一礼道：“小女子大病初愈，需要闭关一段时间，小女子就先告退了，夕雨会好好招待你的。”

    寒雨仙子却是有些厌恶地摇了摇头，却不敢表现得过于明显，只能淡淡地回道：“盟主不必多礼，本宫还有是琐事，就不多久留了，若雪你也和我走吧。”

    分身若雪也是恩了一声，跟着寒雨离开了聚宝岛。见寒雨仙子理解爱，林夕蕾对着邹氏远去的方向淡淡一笑，随即拉了拉裙摆，往原本属于自己，却被邹氏霸占的盟主府走去。

    唐昊见状也是无奈地摇了摇头，话说林夕蕾本就不是什么好人。落下这样一个结局本应是罪有因得，可是唐昊心中还是有些发寒。林华瑕疵必报。决不是什么善类，而自己却要和她朝夕相处。偏偏自己又答应了真正地林夕雨要好好对待自己父亲，也不知林夕雨恢复自由之后会是怎样的反应。更何况这一天也快要到了，只要能找到一个合适的地阶金灵根女子，那自己将重铸本尊，灵根也将成为地级五行灵根，要知道这是堪比天灵根的资质。

    唐昊让四大家族的长老在宗祠发下了血誓效忠自己，然后安抚完其他家族，便回到了林夕雨的小杂房。

    里面的陈设极为简单，却极为整洁。说明林夕雨是一个很细心的人，这和唐昊这种大大咧咧的性格完全不同，好在原本邹氏的四位侍女成为了自己的贴身侍女，有她们在，这些事情不必亲力亲为，就像在广寒阁他从来就没收拾过东西一样。

    唐昊将林夕雨的东西收进了储物袋里，照理说这些不值钱的东西唐昊根本就没有必要理会，不过这也是唐昊的习惯，毕竟都是林夕雨的东西。唐昊可不会擅作主张。

    唐昊轻布走在盟主府的花园内，一身瑶云仙衣流光四射，双臂挽着的丝带随风飞舞，加上后边跟着四位如花似玉的侍女。以及四周下人的恭敬神情，总算是让唐昊又找回了千金大小姐的感觉。

    林夕蕾的别院自然成了唐昊的住所，毕竟别院的主人已经跟着自己父亲搬进了城主府中。也不知林华会如何虐待自己女儿的身体，不过这也不是唐昊能管得了的。

    唐昊还是第一次打理这么大的商盟。光是清楚那错综复杂的关系网与利益纠葛他就花了好几天的时间，还好在修炼没怎么耽搁。只是业余的消遣却没有了时间。

    不过唐昊既然要建立一位圣洁仙子的形象，也不得不收敛自己龌蹉的想法，毕竟自己身体千千万万，也不计较这么一个，就让原来的**丝气远离林夕雨吧，顶多偶尔放纵一下。

    林夕蕾履行了她的承诺，没有再干涉唐昊处理聚宝盟的事物，故而使得蓬莱岛因为聚宝盟的扶持而进一步发展。但是唐昊也知道，林夕蕾只不过是给寒雨仙子面子，故而一些重大的决策唐昊还是会征求她的意见，不过她却也是爱理不理，只要聚宝盟在向上发展，她也不想过多过问。相反她更热衷于宅在自己的盟主府中，整日收集一些旁门左道的双修功法，时常叫上一些帅哥靓妹进入其中，莺歌燕舞、酒池肉林，使得整个盟主府都散发出一种**之气。唐昊也是知道，皮囊虽然能影响林华的心性，却不至于此，更重要的原因还是自己最亲的夫人和女儿的背叛与虐待使得其性情大变。

    东方不败！唐昊突然有了这种想法，可是若是林华是东方不败，自己是谁？想到这里唐昊不仅暗自嘲笑，略带忐忑的敲了敲原本议事堂的大门。

    这里原本是聚宝盟的议事堂，连接着盟主的卧室，可是自从林华变成林夕蕾之后，这里便成了她风花雪月的场所，整日莺歌燕舞不断，甚至能听见阵阵娇喘声，若不是为了海澜宗的事情，唐昊也不会踏入这扇大门。

    开门的是一位俊俏男子，见是二小姐林夕雨，忙让开了去，使得唐昊能看见里面的景象。

    原本宽敞明亮的议事堂已经挂满了粉色纱帘，各种衣着暴露的男男女女在堂中穿行，而林夕蕾此时穿着一身极为贴身的轻衣，贴在了一娇媚女子的后背之上，纤腰自下而上地扭动，很显然在跳一种很露骨的艳舞，丝毫不把唐昊这个擅自闯入的女儿或者是妹妹放在眼里。

    “父亲！”唐昊试着叫了一声。林夕蕾不屑地瞥了唐昊一眼，也不应答，继续和那女子跳着，同时发出一阵**的笑声。

    “姐姐！夕雨有事情和你商量。”唐昊又是叫了一声。

    林夕蕾这才满意地点了点头，自从知道林夕雨背着她私通广寒阁之后，林夕蕾虽然并没有和唐昊说什么，但是心中还是起了疙瘩。她本就被自己最信任的夫人和女儿算计，后唯一信任的女儿竟然也背着自己私通了广寒阁，很显然她不在意广寒阁控制了聚宝盟，但她在意自己唯一信任的女儿也欺骗了自己。

    “原来是夕雨妹妹，要不要也来跳上一曲，很好玩的。”林夕蕾对着唐昊冷哼道。

    “父亲，不姐姐，你好歹是聚宝盟的盟主，不是清月宫的宫主，整日在这里**，难道不怕外人笑话吗？”如果是以前的林夕雨，绝对会对林夕蕾的样子感到反感，故而唐昊也只能犯上劝谏。

    林夕蕾不屑地一笑，一个转身便脱离了那娇媚女子的身边，接着侧身躺在主席上，一个相貌俊朗的男子随即拥上给她喂起了瓜果。

    林夕蕾满意地咽下一颗葡萄，对着唐昊冷笑道：“这不是你愿意看到的吗？如今聚宝盟已经被你一个人把持，所有人只知道你这个少盟主，不知道我这个正盟主，你还有什么事情做不了主的吗？小女子也怕什么时候触怒了妹妹，万一妹妹在寒雨仙子面前告上一状，小女子可消受不起。再说那清月宫，小女子还真想抽个时间去上一去。”

    唐昊忙解释道：“姐姐某非还在为上次的事情介怀，夕雨那时也是无路可走才瞒着您的，若不是这样做，这聚宝盟已经成了邹氏母女的天下，而……”唐昊说到这里，转而说道：“姐姐，无论夕雨做过什么，变成什么样的人，都把你当成我最亲的亲人。”

    林夕蕾听完神情也是一缓，十年来的孤苦相依是不可能作假的，只是她太怕了，太怕林夕雨也会背叛自己，故而干脆谁也不信。

    林夕蕾突然露出了衣服慈祥的神情，“夕雨你的心意为父又岂会不知？为父若只是个乡间农夫，必将你奉为掌上明珠，捧在手心里疼爱，只是……”林夕蕾的神情很快又变成了邪魅，“只是小女子是一个修士，甚至快要踏入化神期。修仙不易，走错一步别说长生，甚至可能死不超生。不过妹妹尽可放心，就算天下人都背叛了我，我还是会相信妹妹的，刚刚只不过是耍了点小姐脾气，还望妹妹不要怪罪，不知道妹妹找我所为何事。”（未完待续）


第三百二十一章 偷人？

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊突然对林华有些同情，为了掩饰自己内心的脆弱，而特意伪装成一个放荡**的女子，当然更多的也是出于对林夕蕾的报复，或许将其变成一个自己最厌恶的女子会使得自己心里好受一点。

    见林夕蕾问话，唐昊忙答道：“最近我们的商船又被海盗给劫了，这已经是这个月的第三起了，如果不出我所料，必是海澜宗所为。”

    林夕蕾让周围的女子退下之后，也收回了原来**的神情，毕竟是对自己最信任的女儿，也没有必要藏着掖着了。

    她把玩着玉指上的戒指，淡淡道：“海澜宗海盗起家，就算归于正道，暗地里还是进行原来的勾当，这早已经不是什么秘密，可是海澜宗毕竟是蓬莱三十六宗派之一，在蓬莱盟会上都有话语权，不是我们聚宝盟可比的，故而没有十足的证据，我们也不能拿它怎么样。”

    如今地球动乱，很大程度上是海澜宗挑拨的，唐昊本想借聚宝盟的势力打击海澜宗，又岂会如此善罢甘休，于是他继续说道：“海澜宗已经没有化神修士，元婴修士也比我们要少，难道让我们就这样一直被他们欺负吗？”

    林夕蕾一把拉住了唐昊在其身边坐下，宛如一位父亲教导自己女儿一般，“你终究是太年轻，正道不比魔道，并不是完全用实力说话。海澜宗的确处于弱势，但是正道的利益纠葛极其复杂，任何杀戮都是牵一发而动全身，海澜宗的确不堪一击。却并不代表他所处的集团会隔岸观火，除非有确凿的证据。我们才能借广寒阁之势给海澜宗一个教训，但是想要将其连根拔起却也是难如登天。除非你能将聚宝盟发展成广寒阁一般的存在。否则你必须遵守这个世界的规则。”

    唐昊还是心有不甘，咬牙道：“难道放任他们这样作恶下去吗？”海澜宗隐匿和潜逃的神通一流，情报工作也十分到位，想要拿到证据也是难上加难。再说就算拿到证据，它也顶多承认这一案罢了，赔了双倍价值的货物之后也不能拿他们怎么样。

    “为今之计，只有加强自身的防卫，让海澜宗的劫掠得不偿失，不过在此之前。也是时候给海澜宗点颜色看看了。”林夕蕾突然站起身来，“更衣，我要出门。”

    数位侍女将林夕蕾带入了梳妆间之中，唐昊也只好在外面等着，也不知过了多久，林夕蕾便在众人的簇拥下走了出来。

    唐昊自然是大跌眼镜，林夕蕾的穿着虽然不比魔女若雪暴露，却也是异曲同工。只见她身穿一身粉色宫装，只是这宫装被改得极为奔放。胸前的v型缺口使得半边玉兔毫无遮拦地露了出来。小肚上也毫无遮拦，美丽小巧的肚脐眼上戴着一个小巧的银环，裙摆很长，却也是v型的。使得那双洁白修长的大腿不断勾引着外人的心神。

    见唐昊一副震惊的模样，林夕蕾故作羞涩道：“怎么样？姐姐美吗？”

    唐昊尴尬道：“很怪很骚。”

    林夕蕾不怒反笑，“我就是想着这个贱人成为世界上最骚的娘们。这样才能发泄我心头之恨，对了。邹氏现在还安分吗？”

    唐昊无语，自己已经够奇葩了。没想到还有这样一个更奇葩的，见林夕蕾发问，唐昊也是如实答道：“照你的要求，我们已经把她送到主街乞讨去了，并有专人看管，不过也不知是不是她名声是不是太坏，没人愿意施舍她，每次都需要妹妹我派人去接济她。”

    “你终究是太善良了。”林夕蕾微微一叹，“不过这样也好，就让她一直这样活着，让她比死更难受。”

    唐昊接着说道：“不过据监视她的人来报，她正试着与娘家建立联系，似乎想借用娘家的势力对付姐姐你。”

    林夕蕾却是笑道：“无妨，就给她一点活下去的希望，若是死了就不好玩了。走，随我去看看这个贱人。”

    话说邹氏穿着一身破布衣裳，蜷缩在墙角，身前摆着一张破碗，也不见她有任何乞讨的神情与动作。事实上，邹氏刚刚开始乞讨时还是很敬业的，为了一口吃食遭受了无数人的白眼，但是后来发现这些都是徒劳之后，加上又有唐昊的接济，她也变得慵懒起来，反正是乞讨不到，为什么还要看别人白眼，索性就窝在墙角，要吃有吃，要穿有穿，虽然比以前要差上很多，不过也落下个清闲。

    林夕蕾的侍正女想要叫醒邹氏，却被林夕蕾一把拦住，她走到邹氏身边，俯下身子，掏出手绢，开始擦拭邹氏脸上的污渍，同时柔声道：“母亲不要睡了，这里风大，容易受凉。”

    邹氏被惊醒过来，见是林夕蕾，忙往后挪了挪，叫道：“你想干什么？”

    林夕蕾却是故作不解道：“当然是来孝敬母亲，女儿不孝，这些日子没来看母亲，让母亲担心了。”

    邹氏见林夕蕾一身放浪打扮，悲恸道：“你这个恶魔，夕蕾好歹是你的女儿，你竟然这样对她，你想让她被千夫所指才甘心吗？”

    林夕蕾神情一变，单手掐诀，手中的手绢化为飞灰，又对着邹氏冷冷道:”我是恶魔？当初我伤重之时，她又何曾把我当成她的父亲，如今我不计前嫌，还使其坐上盟主大位，这是以德报怨。不错，我是恶魔，我可以告诉你，这要我当一天的恶魔，林夕蕾也要做一天的魔女，我要你看着自己的女儿被我所奴役，而我也将与你的女儿融为一体，哈哈……”林夕蕾说完便狂笑起来。

    邹氏瘫软下去，对着林夕蕾下跪道：“求求你，有种冲我来，都是我的错，你可以穿上我的皮囊，只求你不要再折磨我了。”

    林夕蕾一脚将邹氏踹开，得意道：“对不起，我对你这个徐娘半老的贱人货色早就没有了兴趣，不过你放心，等到我玩腻之后，自会让一只狗穿上你的皮囊，毕竟狗都要比你忠心，你就等着给我看门吧！哈哈……”林夕蕾说完便扬袖而去。

    邹氏有气无力地坐在地上，口中还喃喃叫道：“恶魔！恶魔！”

    唐昊无奈地看了邹氏一眼，也只能摇摇头，心中不由地对邹氏产生了同情，不过一切都是她咎由自取，或许就算现在再给她一次机会，她说不定还会重蹈覆辙。

    “夕雨，你是不是认为为父做的太过了。”林夕蕾终究也是暗自叹了一口气。

    “我不知道。”唐昊也只是如此答道。

    “我现在也看出来，无论你表现得多强势，终究还是原来那个善良的夕雨，如果让你结果邹氏的性命，你会下得了手吗？”林夕蕾看着天边的白云问道。

    “我不知道。”唐昊又是这样答道，如果是原来那蛮横的邹氏，唐昊会毫不犹豫地下死手，如今虽然还是那个邹氏，可是唐昊却突然产生了一种奇怪的感觉，使得自己无法马上下决定。

    “你必须要知道，你已经不是那个躲在角落里的二小姐，你是聚宝盟的真正的掌权人。就算你觉得那贱人可怜，也要像我一样地虐待她，这样就会让人知道背叛我们的下场，明白吗？”林夕蕾厉声道。

    “夕雨明白了！”唐昊虽然这样说，神情却未见轻松，但他也知道，林夕蕾说得并没有错。

    “好了，让你一时半会转变过来也是不可能的，这样吧，你先随我去一趟海澜宗。”林夕蕾接着说道。

    “海澜宗？姐姐你是想？”唐昊疑惑道。

    “他们既然敢劫我们的货，那我就去偷她们的人。府中的侍女虽然贴心，但经验尚浅，听说梦怡和梦蝶可是色艺双绝，让她们来伺候姐姐你看怎样？”林夕蕾露出了邪恶的微笑。（未完待续）


第三百二十二章 女王养成计划

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊知道了林夕蕾的想法后也是一惊，要知道春意堂所处海澜宗腹地，梦蝶和梦怡两人也是元婴中期的修为，就算他和林夕蕾一起伪装成嫖客也无法神不知鬼不觉地将两人给劫出来。

    林夕蕾从唐昊的神情中看出了疑惑，却也不以为意，淡淡笑道：“谋事在人，成事在天，就算不能将她们给带出来，了解一下海澜宗劫掠的全过程也不是什么坏事，你就随我去一趟码头。”

    唐昊见林夕蕾胸有成竹，也不禁感叹她这位真正的一盟之主的气度，看来唐昊与其还有很大的差距，由于也是男心女身，还真可以好好学习一番。

    聚宝盟的宝船分为上中下凡四等，分别对应元婴、结丹、筑基、练气级别的货物与守卫，至于化神级别的，往往是盟主乔装打扮亲自运送。

    表面上看聚宝盟可以将结丹修士派往下等宝船，元婴修士派往中等宝船防止海澜宗的劫掠。不过事实上并非如此，首先聚宝盟的生意遍布天下，精英人手已经拙荆见肘，更何况用结丹修士把守筑基级别的货物，这样以来海澜宗未必被压制，聚宝盟倒会因为入不敷出而拖垮，还不如直接将货物送给海澜宗。

    也有人想过给海澜宗供奉以换取商路的安宁，只是海澜宗劫掠成性，收取了供奉之后，能收敛一两天，一段时间又是劫掠依旧，反正没有证据证明是海澜宗做的。

    唐昊成为镜轩之时曾经参与过海澜宗的劫掠，但只是参与了其中的一个环节，对于海澜宗最重要的情报系统还是知之甚少。他也怀疑过码头是否有内奸，不过监视了一个月之后也没有发现什么异常。而海澜宗的劫掠还是不断。

    码头上的徐老算是聚宝盟的老人了，一身花白的胡须使其多了几分仙风道骨。但是长年经商养成的精明气质却将这不多的仙韵给彻底掩盖了。见盟主和少盟主一起出来，徐老忙过来恭敬道：“盟主和二小姐来此所为何事？”

    林夕蕾自然看出了徐老的尴尬神色，她也不多做计较，只是说道：“最近有没有需要经过海澜宗的宝船？”

    “有一条通往银河星域蓬莱岛的下等宝船，都是一些筑基级别的材料与药材，考虑到海澜宗的情况，我正在发愁是不是换成中等宝船。”徐老答道。

    银河星域正处战乱，材料尤其是药材的价格翻了数倍，这种情形下。换上一艘中等宝船完全不至于亏本。故而林夕蕾也是点头道：“就照你想的办吧，不过这下等宝船交给本宫，运上一些劣质的材料，和本宫一起出海。”

    徐老虽然不习惯盟主自称本宫，更不知道林夕蕾到底有什么打算，但是他活到现在，自然知道那些事情该问，那些事情不该问，故而他只是将宝船和水手留给了林夕蕾。然后装上一些报废的物件。

    林夕蕾见唐昊还在愣着，淡淡一笑：“妹妹难道不想与姐姐一起泛舟大海吗？”

    唐昊也是勉强地微笑，不知道为什么，在林夕蕾面前。自己百般手段都有些使不上劲，难道这就是真正的女王？

    宝船行驶在一望无际的大海上，唐昊站在甲板上。任潮润的海风吹拂自己的脸颊，看着海面时不断翻腾的飞鱼发着呆。

    林夕蕾没有明说。但是唐昊也知道，她在布置一个潜入海澜宗的计划。这个计划只要成功实施，自己不但能成功了解海澜宗劫掠的每一个环节，运气好的话还可以挖了海澜宗的墙角。

    林夕蕾没有带上自己的贴身侍宠，似乎她觉得在这船上他们只能碍事，不过就算如此，唐昊还是能听到船楼上的娇喘声。唐昊虽然也这样做过，但却总是生怕别人知道，叫声也是极低，而今林夕蕾却生怕别人不知道似的，隔音禁制也关闭了，使得整船的人都能听到她的**之声。

    唐昊也知道，林夕蕾只是在发现十余年来的怨恨，更是在磨砺唐昊的心性，身为聚宝盟的盟主，一个时刻与利益打交道的人，虽然不至于要做到臭不要脸，却也必须做到处变不惊。

    宝船终究快到了海澜宗地盘，这时候林夕蕾也打开了阁窗，对着唐昊娇声道：“妹妹难道这么排斥我这个姐姐吗？宁愿在甲板上待着，也不愿意与姐姐共叙姐妹之情？”

    唐昊此时正在甲板上打坐，见林夕蕾呼唤，忙收了功，对着林夕蕾羞涩道：“不是的，夕雨又怎会排斥姐姐，只是……”此时的唐昊即是在模仿林夕雨，却也是内心的真实想法。虽然唐昊不排斥变身女，但是一个老男人变成一个妙龄女子也便罢了，偏偏还这么风骚，这样唐昊也害臊起来。

    林夕蕾无奈一叹，“上来吧！”

    唐昊回到船楼，只见林夕蕾此时衣衫不整，对着镜子胡乱整理着，结果还是越弄越乱。她见唐昊进来，便是无奈地摇了摇头，如今没有了侍宠，就只有唐昊来代劳了。

    还好唐昊做了十余年的女人，相比林夕蕾，生活总算能够自理，便在梳妆镜前给林夕蕾梳起头来。

    不想林夕蕾突然握住了唐昊的手腕，然后将唐昊压在了身下，元婴巅峰的实力让唐昊没有丝毫反抗的余地。

    “父亲！姐姐！你要干什么？”唐昊拼命挣扎着。

    “知道我以前为什么更喜欢夕蕾吗？因为夕蕾更像我！只要有足够的利益，什么东西都可以出卖，如今你成为了继承人，不能再像以前一样了，现在我命令你要了我！”林夕蕾说完便开始扒唐昊的衣衫。

    如果是原来的夕蕾，唐昊或许会考虑考虑，可是如今面对的是林华，唐昊根本提不起半分性趣，但是眼见自己瑶云仙衣被她毫不费力地褪去，自己的娇躯完全暴露在了林夕蕾面前。

    “父亲，我是你的女儿！不要！”唐昊叫道。

    “谁不是呢？不过你更是聚宝盟未来的盟主！将来为了一条商路，一笔生意，你出卖色相的地方将会更多，更何况，我现在只是你的姐姐。”林夕蕾喘气道。

    所幸的是，宁嫣的裹胸对所有分身都有效，还没等林夕蕾碰到唐昊的内衣，一股黑芒便刺入了林夕蕾的眉心，随着她的一声惨叫，唐昊顿时感到压力倍减，忙爬起身来，在墙角穿好了衣服。

    “你用了什么法子？”刚在的痛楚虽然只是一瞬间，却给林夕蕾产生了不小的阴影，就算当年他身受重伤之时也没有这样痛苦。

    唐昊故作抽泣道：“父亲，女儿不孝，不能成为你心目中的盟主，女儿可以杀伐果断，可以薄情寡义，但是求父亲留住女儿的清白，这也是女儿最后一点要求。”

    林夕蕾也是微微一叹，“为父也知道，这样太难为你了，罢了，让你这个弱女子做这么多也实在为难你了。反正你与浩然宗世子的婚期也差不多到了，就让我的妹夫为你来承受这一切吧。”

    唐昊哑然，他虽然听说过林华为了开辟一条商路与昆仑星域定过一门亲事，但以为林华早就放弃了，不想他还记在心中，关键还是自己的熟人李妙生，如果李妙生没有其他哥哥的话。

    唐昊正想反驳，林夕蕾突然说道：“收敛气息，将修为压制在筑基初期。”

    唐昊也是不明所以，便只好压制了修为，同时打开了阁窗，往船外看去。

    宝船已经进入了海澜宗的实力范围，已经进入了一处凡人的渔场，所有的渔民没有半分灵力波动，带着一船的鹈鹕，在水中捕着鱼儿。景象极为祥和，与恶名昭著的海澜宗有些格格不入。（未完待续）


第三百二十三章 画皮

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    宝船与民船不同，不仅拥有极强的防御与极其广袤的空间，速度也是出奇的快。虽然只是下等宝船，速度却也足以和地球的快艇相比。这样的速度自然惊扰了渔船上的鹈鹕，甚至有几只飞上了天空。不过那些渔民也是见怪不怪，继续在水中捕着鱼儿。

    林夕蕾胡乱着玩弄着自己头发，神情却很镇定，对着唐昊悠然道：“有几只鹈鹕飞起来了？”

    唐昊也是一愣，随即往天上一看，大部分鹈鹕飞起后又落会来了渔船，但是有两只飞上天空，至今还没有下来。

    “两只。”唐昊随即答道。

    “你再看看周围有没有灵力波动。”林夕蕾也不看窗外，继续对着唐昊问道。

    唐昊又往外看了看，随即答道：“没有，这里都是凡人，没有什么灵力波动，倒是远处的采石场响了两声爆裂声。”

    林夕蕾满意地点了点，这林夕雨虽然优柔寡断了一些，但是理解能力还是不错的。“你确定是两声吗？”她又拿出了从地球带来的指甲油，慢慢地涂在手指上。

    “是两声。”唐昊点头道，“我们应该怎么办？”唐昊没想到海澜宗竟然可以发动凡人做他们的探子，照这个情形，估计海澜宗所有的渔村都被他们所控制。

    “你认为该怎么办？将他们杀光吗？你杀得过来吗？”林夕蕾欣赏着自己处理的指甲，“话说银河星域还真是个神奇的地方，好玩的东西还真多。若不是战乱，还真想去那玩一玩。”

    “凡人毕竟是凡人。只能用肉眼凡胎去看问题，既然我们已经看穿了。为什么不好好利用一下呢？”林夕蕾又转而说道，“你看，他们这次不就上当了？”

    “姐姐有什么进一步的打算吗？”唐昊也是问道。

    “打算？”林夕蕾露出了诡异地微笑，“你看人家打扮得这么漂亮，还能有什么打算，当然是等着别人来劫色了。”

    唐昊心中一阵发麻，不过却不敢表现出来，只能强忍着别扭坐在了隔窗旁边。

    林夕蕾却接着是娇声道：“还不帮人家来打扮一下，人家好歹是第一次被劫色。当然不能太寒酸了。”

    ……

    海面上渐渐起了大雾，唐昊也知道这是海澜宗的人来了，这些白雾只不过是他们设置的陷阱，一方面影响人的神识，另一方面也能使船只迷失在其中。

    船上的船员早就有了准备，还没等海盗出现，便纷纷使用早就准备好的传送符离开了宝船，只留下了一脸邪笑的林夕蕾和极为拘束的唐昊。

    事实上，唐昊也不是没有放纵过。也不是没有邪恶过，可是在林夕蕾面前，便完全成了她的绿叶。

    “鱼儿上钩了，给你一个机会。你可以选个帅一点的。”林夕蕾邪邪笑道。

    唐昊极为无语，难道这林夕蕾还真想被劫吗？虽然听起来的确有些刺激，但想着被男人劫唐昊就头皮一阵发麻。

    数十筑基海盗很快登了船。不过他们也是奇怪，他们还是第一次如此轻松地控制住一艘宝船。

    “钱师兄。这一船都是些废品，我们上当了。”一位黑衣海盗对着领头的筑基巅峰头头叫道。

    “妈的。竟然敢骗我们，不过这艘宝船还值些钱，把它送到船坞里拆了，也总算没白跑一趟。”钱姓修士咬牙道。

    “钱师兄，船楼上似乎有宝贝，不过有禁制开着，我们一时半会进不去，但是我们都闻到一股奇特的香气，是女儿香，还有两种。”一位蓝衣海盗随即跑来说道。

    “女儿香？”钱姓修士的脸上露出了一丝淫邪，“我去看看，若是极品货色卖到春意阁还能换不少灵石。”

    众海盗来到了船楼门口，正当钱姓修士想要破除禁制之时，门突然打开了，里面是一脸惊惧的林夕蕾。林夕蕾不由地坐在了地上，对着众海盗惊恐道：“你们想干什么？”

    钱姓修士顿时两眼放光，这货色可比他的梦中情人镜轩仙子漂亮多了。

    钱姓修士本是镜轩的铁杆爱慕者，想着自己筑基巅峰的修为，完全可以配得上镜轩仙子。不想镜轩仙子后来实力突飞猛进，很快便成为了一名结丹修士，这也使得他的希望一下子就破灭了。后来又听说镜轩背叛了海澜宗，投奔了灵修局，他也是完全放弃了希望，于是便开始纵情声色，如今见到了这个娇滴滴的尤物，又岂不会欲火攻心？

    虽说以处子之身卖进春意阁的价格会高出很多，但看林夕蕾这身妖娆打扮，估计也不是个什么正经人家的女子，早应该不是处女了，那为什么不趁着不要钱的时候好好爽一把。

    钱姓修士见其余人也是一副色眯眯的表情，便大声叫道：“瞧你们一个个，看见美女就像丢了魂一样的，难道不怕她是什么魔女吗？”

    众海盗也是清醒过来，但依然时不时地偷看林夕蕾几眼，毕竟在海澜宗除了紫裳仙子，再也没人比眼前的女子漂亮了。

    “你们在外面守着，我进去调查一下她是不是魔族混进来的魔女。”钱姓修士没有底气地说道。

    “嘘……”众人不禁嘲笑了起来，毕竟大家都是筑基修士，没有明显的等级之分，只是钱姓修士修为最高，能节制大家罢了。如今遇到如此绝色，又哪有想让的道理？

    钱姓修士自知理亏，忙叫道：“大不了我调查完了你们再调查。”说完便走入了阁楼关上了房门。

    林夕蕾自然听到了他们的对话，就算她在淫荡也是消受不起，故而露出了一脸畏惧之色，不过她越是畏惧，就越勾起了他的邪火。

    “哈哈，还姐妹花呢？”钱姓修士发现了唐昊大喜道，如今两个长相差不多的女子，一个圣洁如冰，一个娇媚似火，还真是不一般的爽。

    唐昊此时也是拳头紧握，他最反感被别这种人轻薄，不过林夕蕾却挡在了唐昊身前，对着钱姓修士乞求道：“求求你放了我们。”

    “放了你们？到了这份上还由得了你们吗？只要你们乖乖地伺候好老子，老子可以让你们更舒服一些，接下来你们谁先来。”钱姓修士邪笑道。

    林夕蕾虽然想磨砺自己的女儿，却也不会眼睁睁地看着自己的女儿被糟蹋，于是她走向前道：“我来。”

    钱姓修士摇头道：“不过我喜欢另外一个，我喜欢将圣洁烈女调教成放荡**。”钱姓修士一把推开了林夕蕾，向唐昊走来。

    林夕蕾突然将钱姓修士扑在了地上，娇声道：“不过我想要了，就先我好吗？”

    钱姓修士愕然，但很快变成了邪笑，“嘿嘿！没想到你还真是个小荡女，那我就先宠幸你。”

    林夕蕾娇声道：“你认为我漂亮吗？”

    “漂亮，当然漂亮。”钱姓修士一边解下腰带一边说道。

    “你们这些臭男人就喜欢女人的皮囊，如果我没了这幅皮囊，你还会喜欢我吗？”林夕蕾嗔道，但没有进一步的举动。

    林夕蕾口中的兰芳之气进入了钱姓修士的鼻子，使得他一阵酥软，欲火更盛了，“宝贝，快点来吧，就算你没有这幅皮囊，我也喜欢你。”

    “真的？”林夕蕾惊喜道。

    “真的！快！啊……”钱姓修士的神情僵在那里，因为林夕蕾已经将脸上的皮囊给撕了下来，露出一张血肉模糊的鬼脸。

    “这么快没气了？一点都不好玩！”林夕蕾一脚踹开了钱姓修士冰凉的身体，他早就被刚刚恐怖的一幕吓破了胆。（未完待续）


第三百二十四章 委身青楼

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    林夕蕾的玉指在钱姓修士的眉心上一指，钱姓修士原本在逸散的神魂瞬间散去。杀人散魂，这已经是修真界的常识了。

    “接下来该怎么办？”唐昊虽然知道了林夕蕾的大致想法，但还是问道。

    “接下来你就装好你的弱女子，一切交给我办就可以了。”林夕蕾将自己又弄得衣衫不整，眼泪也不知怎么很轻松地流了出来。

    话说外面的海盗们等了良久也不见钱姓修士出来，开始还感叹钱姓修士的雄壮，后面也越想越不对劲了，于是开始使劲地敲门。

    可是依旧没有任何回应，众人也知道出事了，各自使出绝招强行打开了大门，不过眼前的一切将他们也摄住了。

    只见钱姓修士脸色苍白，没有了气息，眼睛睁得大大地盯着上方，似乎受了不轻的惊吓，眼神还停留着原来的恐惧。而两位娇滴滴美人卷缩在墙角，其中林夕蕾面容憔悴，衣衫褴褛，脸上满是泪珠。她双手紧紧地抱住了衣服被撕裂而露出的酥胸，身体随着抽泣一上一下的抖动。

    “你们对钱师兄做了什么？”一位和钱姓修士极为亲近的修士拔剑喝道，虽然他也不明白这两个筑基初期女子是如何杀了钱姓修士的。

    “我没有。”林夕蕾惊惧道，“我又能对他做什么？他一直在侮辱我，然后……然后一直没有停下来，等他停下来之时就变成了这个样子了。”

    众海盗并没有在钱姓修士身上发现什么伤口，神魂早已经散去，虽然有可能是林夕蕾刻意散去的。不过也极有可能是被林夕蕾采阴补阳化为了炉鼎。当然他们并不认为这位筑基初期的女子会有实力把筑基巅峰的钱姓修士给采补了，不过若是特殊的体质那就另当别论了。

    想到这里。很多人倒吸了一口凉气，幸亏钱姓修士身先士卒成了炮灰。不然被采补的可能就是自己了。

    “怎么办？杀了她们为钱师兄报仇？”

    “傻瓜！杀了她们对我们有什么好处，还不如直接将他们卖进春意堂，让梦蝶和梦怡两位前辈对付她们，我们还可以收到一比不菲的灵石。”

    没有人会为了一个死人和灵石过不去，这种情况只能算是钱姓修士倒霉了，谁叫他见色起意了。众人皆以为然，再次将唐昊等人封印起来，驾着宝船朝海澜宗而去。当然唐昊可不会真的被他们封印，但还是装着昏死了过去。然后被他们带到了海澜宗的一间小屋里。

    唐昊和林夕蕾再是漂亮，却也不会直接被强迫去接客，毕竟海澜宗首先得清楚她们的身份，若是富家千金，则可以换上一笔赎金，若只是普通散修，才会被拉去接客。当然若是大宗派的弟子，那就只有杀人灭口了。

    没有多久，小屋里便进来三位老妈子。她们不再蒙着面纱，毕竟与那些海盗不同，海盗们都有各自正大光明的身份，在做不法勾当之时当然会掩住自己的身形。而这些老妈子本就是明目张胆地做**交易。故而没有必要多此一举。

    “两位姑娘受惊了，你们没有什么事吧？”一位老妈子解开了唐昊和林夕蕾的封印。

    “你们究竟想干什么？”唐昊愤然道。

    “姑娘你误会了，我们见一群海盗劫持了你们。便将你们救了下来，现在你们安全了。”老妈子柔声道。“还请姑娘告诉我等你的身份，我们好通知你们的家人将你接回去。”

    老妈子检查了唐昊等人的储物袋与装扮。发现两人必不是什么普通人家，故而以海澜宗的名义救下她们然后换回一笔赎金，更符合她们的利益。不过若是大人物的子女，那还真要杀人灭口了。

    林夕蕾脸上露出了惊喜，但很快变成了失落，“家人？我们家族就在前不久被人所灭，只有我们姐妹孤苦无依地逃了出来，如今我们姐妹还有什么家人？”林夕蕾说完便掩面而泣。

    老妈子闻言脸上露出邪笑，再也没有了原来的慈祥的神色，对着二人得意道：“既然如此，就将春意堂当成你们的家吧，以你们的资质，肯定能成为我们春意堂的头牌。”

    “你们是春意堂的人？”唐昊也配合着演戏道。

    “你们休想！”林夕蕾也是愤然道，“我们是不会从了你的。”

    老妈子却是邪笑道：“你们这样的女子多了去了，哪一个贞洁烈女不在老身手上变成放荡小**。”

    说完便硬将一枚丹药塞进了两人的口中，然后关上门扬长而去。

    唐昊也是莫名其妙了，他也猜测不出林夕蕾到底有何打算，这种丹药可不是普通的催情药，不仅药性猛，易吸收，能让人迷失心智，味道还很好吃，在双修界的名声甚至超过了原来的仙女坠凡尘。

    “接下来该怎么办？”唐昊苦笑道，此时他的小脸已然通红，却还能保持理智。

    “你猜？”林夕蕾似乎很享受这种感觉，开始对着自己揉捏起来，“我忘了告诉你，其实我也没想好。”

    唐昊实在无奈，还在他早有准备，忙掏出一枚藏在衣服里冰心丹服用了下去，脸上瞬间好上了很多。

    “真是不好玩。”林夕蕾邪笑道,“我还想看自己的乖女儿如何出丑，结果我也是小看你了，居然早有了提防。”

    唐昊心中不屑，也不看看他是干什么的，清月宫的ceo，这点防备怎么都没有？

    林夕蕾也是单手掐诀，浑身开始散发出一个热气，身上的红晕也随即散去，药力也消失得无影无踪。林夕蕾毕竟是元婴巅峰修士，这么一小颗药丸还至于让她无可奈何。

    “大餐还没上呢！”林夕蕾见唐昊舒了一口气反而讥讽道。

    “什么大餐？”唐昊疑惑道。

    “光吃药，不给男人又如何能尽兴？”林夕蕾刚说完，门便被推开了，两个赤身**的彪形大汉走了进来。

    唐昊真的无奈了，若是自己单身一人，自己完全可以从容逃脱出去，可是现在确实以林夕蕾为主，她喜怒无常，表里不一，让唐昊根本猜不出她到底想干什么。这也让唐昊仿佛回到了大学毕业刚参加工作的日子，跟着师傅到处跑，纵然有千般想法，也只能揣摩自己的师傅兼领导的意思，无论对不对完全只能被动的接受。

    林夕蕾似乎也觉得有些腻味了，也不顾压制修为了，直接将两位大汉给打飞了出去，同时冷声道：“叫梦蝶和梦怡进来见我，就说聚宝盟的盟主来光临她们姐妹的生意了。”

    林夕蕾说完又转而对着唐昊说道：“其实我也算是这两位的熟客了，还记得你小时候她们还抱过你呢。”

    唐昊此时崩溃了，无奈道：“既然你认识她们直接来找她们便是，为什么还要这么麻烦？”

    林夕蕾却是得意一笑，“你真以为我是在玩吗？如果不这样你又如何得知海澜宗劫掠的全过程？更重要的是，上位者就是要让人不可揣度。表面上我是无所事事，多此一举，实则只是迷惑身边的人。是人便有好恶，当你的好恶被别人所掌控，便会被他人利用。更何况谁又能断言自己能看穿所有人？故而最好的方法便是让人看不穿自己。”

    唐昊哑然，林夕蕾的话其实不无道理，古今上位者又有多少人不是这样？就算是唐昊以前在凡间的师傅也是如此，故而唐昊也少不了被训斥。不过幸运的是，他的神仆是极为可信的，不然唐昊也不可能掌控着这么多人的同时还保持着原来的随意。（未完待续）


第三百二十五章 颜色

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    梦蝶与梦怡正在园子里下着棋，忽然听说聚宝盟的盟主来了，两人却是相视而笑。

    话说以前的林华可是雄姿英发，男人气十足，加上元婴巅峰的修为，两人虽不至于芳心暗许，但也对林华留下了深刻的印象。后来听到林华被囚禁的消息，两人虽然心有不忍，但也是无能为力，毕竟印象好是一回事，救人是另外一回事。

    虽然林华重获新生的事情并没有过多久，不过每一个元婴修士都有自己不弱的情报网，梦蝶与梦怡自然也不例外，她们也是第一时间得到了林华重新掌权的消息，不过林华穿上林夕蕾的皮囊的事情却没有流传出去，她们也只是一位林华将自己的夫人给打压了下去。

    梦蝶二人想着林华第一时间便来看她们自然也是满意一笑，红尘女子虽然把情爱看得很淡，却并不代表她们没有自己的好恶，故而她们刚听侍女一说，便停下了胶着的棋局，往关押林夕蕾的房间走去。

    梦蝶二人来到房门前却是一头雾水，照理说若是林华光临春意堂自然会被带入上好的贵宾房，可是眼前分明是关押那些桀骜不驯的女子的房间。

    不过想着侍女们没有骗自己的必要，她们也是疑惑地推开了房门，却只见林夕蕾与林夕雨正在房间里面。

    修士辨别他人不像凡人，除了外貌还有气息甚至还有神魂，故而梦蝶二人虽然只是在林夕蕾与林夕雨很小的时候见过她们一面，但还是认出了二人。

    “不是说是林盟主来了吗？怎么来了你们两个。你们父亲呢？”梦蝶疑惑道。

    林夕蕾闻言得意一笑，“我就是林盟主。妹妹们可还记得哥哥。”

    梦蝶梦怡大惊失色，细看之下眼前的林夕蕾果然是元婴巅峰修为。若是真的林夕蕾修炼速度又怎会如此之快？关键是林夕蕾的语气，与以前的林华一般无二。

    “你不会将自己的女儿夺舍了吧？”梦怡掩嘴惊道。

    “夺舍？”林夕蕾冷冷一笑，“除非是你们海澜宗天灵根的紫裳仙子，不然没有人值得我冒这么大的险。”

    紫裳仙子正是镜轩的师傅，当年和唐昊也有过师徒缘分，虽然貌比天仙，但那充满杀气的冰冷气质让唐昊现在都记忆犹新。唐昊也将其定为了天级神仆的候选人，这足以说明紫裳仙子资质的不凡。不过在这万恶的修真界，过好的资质反而成了累赘。也造就了她不幸的一生，若不是她如今已经是元婴中期修为，估计早就被一些淫邪之人霸占了身躯，或者炼制成了傀儡。

    梦蝶二人虽然也是见过大世面的人，但眼前的一切完全打破了她们的尝试，眼前的林夕蕾的的确确被林华给占据，但是却找不到一丝夺舍的蛛丝马迹，甚至以她们的修为去探查林夕蕾的神魂也是完完整整的林夕蕾。

    “林盟主究竟是如何做到的？这等鸠占鹊巢之法恐怕是**来了也不妨多让。”梦蝶也是皱眉道。

    “我的身体早被这对贱人母女给弄得人不人鬼不鬼，我也只是被迫借用夕蕾的皮囊遮羞而已。这也只是昆仑星域魔女若雪的旁门左道。和**的融神神通还是要差上很远，比起当年魔帝的吞噬神通更是不值一提。”林夕蕾摇头道，没有原来的刻意伪装，男子的阳刚与这娇媚的躯体结合在一起。形成了一种极强的违和感，使得唐昊还宁愿看着原来的骚姐姐。

    “魔女若雪？你说的是在那蓬莱岛上与我海澜宗作对的魔女若雪？”梦怡也是惊道，难怪最近春意堂很多弟子都背叛了海澜宗。原来都被魔女若雪给借走了。

    唐昊原本对着两姐妹的印象不是很坏，但她们终究是敌对势力的人。尤其是从刚刚梦怡的言语中也不难看出，这两人明显是向着海澜宗一边。故而唐昊也是冷声道：“蓬莱岛和你们作对？我看是你们处处和蓬莱岛过不去！”

    梦蝶却是轻轻一笑。“这位是夕雨吧？想当初我还抱过你呢！没想到你一下子长这么大了，不过心性却还是像个小孩子，我们这些长辈在讲话，是你这个小辈能插嘴的吗？”

    林夕蕾虽然视梦蝶二人为红颜自己，但在她眼中，和林夕雨比起来，梦蝶两人也算是外人，于是她也是冷嘲热讽道：“夕雨现在是我的妹妹，梦蝶仙子难道也要我叫你一声前辈吗？”此时的她又恢复原来的女子气度，让梦蝶二人也是一惊。

    虽然这是海澜宗的地盘，但是林夕蕾可是元婴巅峰，梦蝶二人自然也不敢得罪，只好嗔怒道：“林盟主瞧你哪里的话，我们也是刚刚知道你的女儿成了你的妹妹，我们只不过看着夕雨妹妹向着外人，故而有些意见罢了。”

    林夕蕾也是摸了摸梦蝶的小脸道：“魔女若雪和夕雨都是广寒阁寒雨仙子的记名弟子，算是师姐妹，唐欣儿也算是夕雨的师叔，你说是蓬莱岛和我们亲一些还是你们海澜宗和我们亲一些。”

    “当然是海澜宗和盟主亲一些，我们都属于蓬莱星域，怎么能向着银河星域和昆仑星域呢？”梦怡随即为林夕蕾斟上了酒。

    林夕蕾却是摇头笑道：“你们是和我们很亲，人家还在船上做着美梦，不想刚一醒来，就把人家带到这种地方来了？两位妹妹是不是想让姐姐接客？”

    梦蝶两人也是一楞，她们自从被带到这里来便早知道不妙，铁定是那些演武堂的人把这位元婴巅峰的瘟神给劫来了。梦蝶也只是赔罪道：“林盟主也是知道的，演武堂虽然和我们同属一宗，但是却是各自为政，奴家也管不了这么远，故而也只能向您赔罪了。”

    林夕蕾也不去喝梦蝶送上的酒，拉着唐昊便往外面走，同时淡淡道：“赔罪就不用了，姐姐也只不过是过来给你们提个醒，还望妹妹和演武堂转告一声，别以为只有你们会玩阴的，若是还这样继续下去，我可是要来真的了。”

    梦蝶见林夕蕾离开，也是怒瞪了一眼林夕蕾消失的方向，“谁怕谁，不入流的商会竟然也欺负到我们海澜宗的头上来了，仗着广寒阁撑腰又怎么了？广寒阁门下宗派千千万万，又怎么会在意一个小小商会。”梦蝶二人曾得到过仙人传承，实力也并不是表面上那么简单，不过多年的风尘经历养成了她们逢场作戏的习惯，一旦林夕蕾一走，她们也露出了原来的本性。

    唐昊和林夕蕾离开海澜宗，便一起往传送虫洞走去，这也使得唐昊极为莫名，于是他问道：“你不是说来偷人的吗？怎么就这么走了？”

    “偷人？”林夕蕾疑惑道，“姐姐只不过是想过来给他们点颜色看看。”

    “那颜色呢？”唐昊也是疑惑道。

    林夕蕾得意一笑，并没有做过多的解释，于此同时，海澜宗的码头已经化为了一团火海，因为原本聚宝盟的宝船已经爆裂开来，将整个码头化作了炼狱。

    “接下来就去逛逛蓬莱岛，顺便去看看我的好妹夫。”林夕蕾也不管唐昊的表情，径直往传送虫洞而去。

    唐昊无语，这也算是自己鸠占鹊巢的坏处，虽然控制了偌大的聚宝盟，却也将原来杂乱的纠葛给继承了下来。

    “不错，还有传说中的清月宫、唐欣儿，对了夕雨，你既然是寒雨仙子的记名弟子，就一定要将女女双修之法给姐姐弄到手。”林夕蕾此时也是一脸的兴奋。（未完待续）


第三百二十六章 恶作剧

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    如今地球的格局处在了微妙的平衡之中，自从酆都鬼城加入了华夏大军之后，神盾局、忍宗等开始投鼠忌器，而鬼族大军也不能离鬼城太远，故而大家都进入了一种不进不退的奇怪状态。

    更重要的是，广寒阁的两方势力也进行了激烈的内斗。虽然地球上的势力极力排斥广寒阁对其内部事务的影响，但是不得不说，做为一个超级大派，总是能影响地球上的格局。

    值得一提的是，灵修局早已经是强弩之末，根本无力对外用兵，惨烈的战争已经使得华夏人口剧减，基础设施破坏严重，急需要时间来休养生息。但是不得不说，这场战争也使得高层内部发生了一次大洗牌，虽然莫家的主导地位并没有发生变化，却也不再是一家独大。华夏也渐渐向真正的共和制转变。

    对于蓬莱岛而言，影响也是巨大的，做为地球上最大的商业城市，战争使得其了没有固定的原材料基地与市场，对其的掣肘是可想而知。不过唐昊也是知道，自己根本就没有单方面停下战争的理由，否则只会陷入更大的被动。

    但无论如何，这场战争也算是进入了尾声，没有哪一势力愿意看到华夏一家独大，和平早晚是时间问题，原本进入华夏的军队已经开始陆续撤军，唯一的问题估计就是战争赔款了，不过灵修局估计不会再犯二战时期一样的错误了。

    唐昊突然有些无奈，偌大的地球，拥有着几十亿人口的地球。是战是和只是由牡丹仙子和广寒仙子两派人的内斗决定。这也使得唐昊知道了当年灵仙阁为什么能制约整个下界的原因，那就是绝对的实力。只要拥有绝对的实力，纵然不需要战争。也可以将自己的势力渗透到任何地方。

    唐昊和林夕蕾进入了蓬莱岛最好的酒店里，两人都将修为压制在了筑基初期的水平，不过就算如此，也是引起了不小的轰动，纵然蓬莱岛美女无数，林夕蕾两姐妹的出现还是引来了无数的垂涎与嫉妒的目光，唐昊自然是有些拘束与尴尬，可是林夕蕾却很享受在其中。

    “你好，欢迎光临。”酒店前台穿着蓬莱大学的制服。很明显她还是一个学生，只是面孔有些陌生，显然是最近才进来的。

    林夕蕾还不习惯地球的用语，只是微微点头，“给我来一间上好的客房。”

    “一间？”唐昊诧异道，难道自己还要和林夕蕾一起睡不成？

    “上好？”前台小姐也是犯难了，“我们这里便宜的有标准间，贵的有贵宾套房，你需要的是哪一种。”

    “贵宾套房。两室一厅的那种。”唐昊忙答道，他生怕与林夕蕾挤在同一张床上，那还真会做噩梦了。

    林夕蕾对着唐昊诡异一笑，“你就这么怕和姐姐同床共枕？”林夕蕾想到这里也是有些惭愧。林夕雨只是私生子，从小就没受自己重视，就算是在林夕雨小时候她也没和自己的这位小女儿一起睡过。

    唐昊忙答道:“夕雨只是怕影响到了姐姐休息。”

    “请出示你们的居民玉简或者暂居玉简。”前台小姐微笑道。

    蓬莱岛为了增加岛民的归属感。早就实行了户籍制度，身为蓬莱岛的居民。免费医疗教育以及功法福利是必不可少的，福利待遇无论是凡人还是修士都是地球最好的。这也使得掀起了一场对蓬莱岛的移民热。

    “暂居玉简？”林夕蕾疑惑道，“这是什么东西？没有就不能进吗？”

    “对不起，没有暂居玉简就不能在这里入住？”前台小姐说道。

    林夕蕾不懂蓬莱岛的法律，一个练气六层的小女孩竟然给违逆自己，心中极为不悦，喝道：“你一个练气期的丫头竟然敢和我这样说话？”

    前台小姐苦笑道：“前辈对不起，就算我是个凡人也也只能这样说。”

    唐昊也意识过来，虽然以前没有刻意在意，但与地球比起来，其他星域是极重等级制度，这与地球更重视律法不同。

    “小艾，他是我朋友，暂居玉简我会给她们办理的。”这时候一位男子从唐昊二人的身后出现并对着前台小姐笑道。唐昊回头一看，却见郭景出现在了两人的身后，脸上尽是色眯眯的神情，眼睛直勾勾地盯着林夕蕾的乳沟。

    林夕蕾嗔怒地瞪了郭景一眼，娇声道：“如此多谢哥哥了，不知哥哥如何称呼。”

    郭景听了便是一阵酥麻，唐昊却是暗叫不妙，没想到这个郭景有了林倩竟然还会出来偷腥，莫非真是家花不比野花好。

    郭景对着林夕蕾投来一个温柔的微笑，“我叫郭景，你们可以叫我景哥哥。”

    唐昊差点要吐出来，不过自己这个身份除了神仆们没有谁知道，自己对郭景无语的同时，也为他多了几分担心，他不会被林夕蕾采补了吧？可惜唐昊现在的身份又根本做不了什么，只能让远处的若雪带着林倩来捉奸了。

    小艾听郭大厨这么一说也是点了点头，接着问道，“你们的名字。”

    “林夕蕾、林夕雨。”唐昊答道。

    “好名字！”郭景击掌道，“不知道二位美丽的小姐到蓬莱岛有什么事，我可以当你们的向导。”

    “是吗？”林夕蕾娇声道，“小女子初来乍到，对这里的一切都不熟悉，不如入屋详谈一番，景哥哥你看如何？”

    “如此甚好。”郭景大喜道，“能与两位妹妹秉烛夜谈真是一件雅事。”

    若雪一直没有找到林倩，而房间却已经开好了。唐昊无奈，只好对着林夕蕾说道：“姐姐，这里毕竟是蓬莱岛的地盘，而这人似乎也是蓬莱岛的高层，我们还是不要做得太过吧。”

    林夕蕾得意一笑，“放心，我自有分寸，你就按着姐姐的来。”接着林夕蕾便对着唐昊耳语了一阵。

    唐昊停了也是得意一笑，看来林夕蕾也并不是自己想象的那样为所欲为肆无忌惮，也是时候给郭景一点教训了。

    林夕蕾走在路上，突然露出了焦虑的神色，“景哥哥，小女子想要出恭，你能不能陪我一起去？”

    “啊？”郭景一时没有反应过来，“反正快到房间里，里面有厕所的，再说我一个男的。”

    “你不觉得那种人来人往的地方更加刺激吗？”林夕蕾突然轻声说道。

    郭景宛如被打了一蒙棍，惊喜道：“没想到你也好这一口，我们走吧。”郭景贼笑着带着林夕蕾往洗手间而去。

    唐昊也是贼笑着在外面等着，仅仅过了一分钟的时间，林夕蕾便得意地甩着郭景的储物袋走了出来。

    “怎么样了？”唐昊贼笑道。

    “姐姐我出马，还有搞不定的吗？”林夕蕾也是淡淡地笑道，她突然有了一种奇怪的感觉，自己真的成了林夕雨的姐姐，如果以前是为了报仇而为之，现在的她却是爱上了与自己最信任的林夕雨这样嘻嘻闹闹的日子，或许成为林夕雨的好姐姐还真不错。

    话说郭景再一次被扒光的衣服与储物袋，与上次不同，这次却是在女厕所里，在这种地方他根本就不敢求救，甚至不敢发出任何声响，生怕别人发现他这个变态。

    “这样子也不是办法？”郭景暗自叫道，将手指做了一条简易的内裤，趁着外面没有动静，想要先溜进男厕再说。

    “啊！色狼！”前台小姐小艾刚好走了进来，郭景反应还算迅速，想要重新溜回隔间，却被小艾看见了背影。

    事情到了这个时候，郭景也没有办法了，直接将小艾给弄晕，然后拖进了隔间之中。不到五分钟，穿着蓬莱大学女生校服的郭景走了出来，面对这酒店那些相当于摄像头的监控阵法，他也不由地低下了头，生怕被记录了下来。

    话说林倩也到了酒店，正在四处寻找郭景的下落，见到一个和自己穿一样衣服的女生来到了大厅，便以为是兼职服务员，便跑过去问道：“学妹，你有没有见到郭景？”

    “没有！”一个极为诡异地声音发出。

    “你抬起头来。”林倩觉得有些奇怪。

    “对不起，我生了很多水痘。”校服女子低声道。

    “我知道你是郭景，别装了。”林倩直接将校服女子的头捧了起来。

    郭景见伪装暴露，忙叫道：“倩儿，听我解释啊，我也被逼的。”

    林倩愤然转身离去，同时说道：“你要真有那种爱好就和若雪说，甚至你和彤然说我也无所谓。”（未完待续）

----2014-4-13 18:46:42|7822649----

第三百二十七章 姐妹

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    对于地球而言，最快初步了解世界的方法无异于上网。林夕蕾坐在房中的电脑前查着想了解的一些信息，好在修士的接受能力要远强于其他人，没有花多少时间，她便能进行一些基本的操作了。

    唐昊则是在另外一间房间里打坐，因为有林夕蕾在，他实在找不到其他事情可以做。

    林夕蕾终于是有些厌烦了，毕竟不会拼音的她连输入法也不会用，只能打开网页一通乱点。她来到隔壁，见唐昊正在那静静地打坐，不禁露出了奇怪的微笑，那熟悉的容颜仿佛将其带到了一百年前。

    事实上林夕雨并不是她的私生女，当年他也是为了家族利益不得不和邹氏成婚，两人根本就没有任何感情，原本以为会日久生情，不想的确是日久生情，只不过这个人是邹氏的贴身侍女，岚儿。

    那时的林华还只是聚宝盟的少盟主，不当家不知油米贵，当年的他虽然已经是元婴中期修为，却还是年少气盛，也不顾邹氏的意见，带着岚儿便私奔去了。

    可是聚宝盟和邹家的势力遍布蓬莱星域，他们从此便整日东躲西藏，直到岚儿有了林华的孩子。毕竟这是自己心爱的人的孩子，地位自然不是早已出生的林夕蕾可比，林华自然想将其捧在掌心里疼爱。

    不过正当林夕雨快要出生之时，邹家的人来了，岚儿在逃跑时动了胎气，虽然林夕雨被成功生了下来，可是岚儿却难产而死。虽然林华也是知道，只要他们被擒住，以邹家的势力，纵然岚儿没有难产而死，估计也是活不下去了。不过林华还是将责任推到了林夕雨的身上，虽然不至于虐待，但却有了芥蒂。以至于他更喜欢林夕蕾。

    如今林夕雨长大了，眉宇间有了岚儿几分味道。关键是她的性格和岚儿一模一样。如今的林夕蕾也是想过，自己该不该将林夕雨培养成一代女王，不过他也知道，自己不能时刻守护在林夕雨的身边，为了让林夕雨不重蹈母亲的命运，她也不得不这么做。

    “夕雨，陪姐姐一起去逛逛街好吗？”林夕蕾随即对唐昊说道。

    唐昊不由地收了功。对着林夕蕾疑惑道：“逛街？”

    “恩。”林夕蕾点头道，“我见这个星域的人穿着虽然简单，却也是别有一番味道，既然到了这里。便也入乡随俗。”

    唐昊点了点头，身上的瑶云仙衣慢慢变成了一件白色的吊带连衣裙，“姐姐，你看这样可以吗？”

    林夕蕾脸色也是一变，能随意改变形态衣服她不是没见过。甚至有些灵器也可以改变形态，只是其无不是已经通灵能够升级的绝品宝物。

    唐昊也意识到了林夕蕾的异样，忙解释道：“这是寒雨仙子送给我的拜师礼。”

    林夕蕾点了点头，绝品宝物不是有钱就能得到的，必须还要一定的机缘。聚宝盟也不是没有绝品宝物，但却是一些灵器，就算如此，也是盟中压箱底的存在，没有哪一个老一辈的人不想买一件绝品灵器送给自己的晚辈。

    唐昊也意识到了自己的唐突，要知道就算是广寒仙子也只是送自己几件上品法宝，这也足以说明绝品的珍贵。不过既然已经暴露，也不用计较这么多，毕竟林夕蕾可是元婴巅峰修士，对她而言，一件绝品法宝的功效还不如一件中品玄宝。

    林夕蕾微微一笑，将挽住唐昊发丝的发簪给拔了下来，一头柔滑的青丝随即渲泄下来，一直垂到了地上。好在修为唐昊这个地步，头发可以随心所欲的变短，原本铺落在地上的长发不断往上回缩，最后到了肩膀附近便停了下来。

    “夕雨，你是不是觉得父亲很坏？”林夕蕾贴着唐昊问道，“我想听实话。”

    两人的玉体完全贴在了一起，看上去极为香艳，可若是两人变回了本体，两个男人如此这样的话……唐昊不敢再想下去，却也不能娶抗拒，只能淡淡道，“这个世界本来就没有好坏，好人可能变成坏人，坏人可能就是好人，只要遵从自己的本心，去保护自己在意的人，一切都够了。”

    林夕蕾挑开唐昊的头发，摸着唐昊脸道:“没想到你竟然有这等见识，看来姐姐小看你了。这是遵从本心说得容易，又有几人能做到。”

    “也罢，这里不是聚宝盟，没有人认识我们，我也遵从本心一回，现在开始，我是一个关心你的姐姐，而你却是可爱的妹妹，你愿意吗？”林夕蕾淡淡一笑，没有了以往的伪装，宛如真的娇艳女子一般，让唐昊心里突然一暖。

    “恩。”唐昊不由地点了点头。

    两人手拉着手走在蓬莱岛的街道上，唐昊也在不断催眠着自己身边的女子是关心自己的姐姐，而不是那个霸气十足的父亲。鸠占鹊巢虽然继承了很多无奈的纠葛，但也继承了林夕雨最珍贵的感情，唐昊心中也是感叹，为什么这种真挚的感情在修真界要被刻意的隐藏起来?不过道理却也很简单，一旦敌人知道了你最在意的东西，便会利用其来威胁你，故而林夕蕾一直对唐昊爱理不理。

    两人先来了蓬莱宫，原来灵煊的八位侍女也已经成了筑基修士，如今也成了宫中的负责人，见一对养眼的姐妹花进来，连忙迎了上来。

    “不知两位姐姐想要什么？”惜春对着唐昊微笑道。

    “给我姐姐换上一套地球的装扮？”唐昊答道。

    “是灵器级别的吗？”惜春见林夕蕾只是筑基修为，便微笑着问道。

    “法宝级别的吧。”林夕蕾答道，虽然以蓬莱岛如今的状况，玄宝级别的服装也是有的，原因就是岛上的清月宫，某些元婴级别的公主闲着无事也会炼制一两套玄宝。不过林夕蕾也知道，自己现在只不过是一个筑基修士，穿上一套法宝已经是逆天了。

    蓬莱宫经常招待一些蓬莱星域来的修士，对于这些不懂地球时尚的人，蓬莱宫自然有很多专业的顾问，服装美容美发都是一体。很快一位身穿黑色抹胸紧身连衣裙、头发高盘，身穿高跟鞋的女王就出现在了唐昊眼前。

    林夕蕾试着往前迈了几步，却差点摔了一跤，好在惜春等人早有了准备，忙扶住了林夕蕾。

    “妹妹？怎么样？”林夕蕾慢慢爱上了做女人的感觉。

    “不错，要是有一双黑丝那就更好了。”唐昊说完才意识到自己的失言，要知道自己本不应该知道丝袜的。

    好在没有在意这个细节，就算在意了，没人会认为唐昊不会从其他渠道了解了这些东西。惜春闻言也是微微一笑，“丝袜这东西我们以前也是搭配过，这是对于地球上的修士还好说，由于其他修士的仙子穿上丝袜之后，受不了那淡淡的催情功效，故而我们对此还是很慎重的。”

    唐昊点了点头，他也曾经传过一次，的确或多或少增加了自己的欲望，加上那次还吃了仙女坠凡尘，使得自己差点失身，故而给他产生了不少心理阴影。

    “催情？”林夕蕾闻言露出了邪邪的微笑，“那我可要试一试了。”

    惜春等人见林夕蕾没有意见，便选上了一条黑色的丝袜给林夕蕾换上了。林夕蕾像捡到宝一般，体验着这种前所未有的新奇感觉，宛如有人不断抚摸着自己的玉腿，尤其是走起路来那丝袜与双腿摩擦的感觉，让她产生了一种瘙痒。

    林夕蕾双腿紧靠，两腿不听地摩挲着，体验着那新奇的感觉，感叹道：“可惜了，没有这种类型的灵宝，不然花再大的价钱我也会买下来。”

    惜春也是一愣，但是她不是没见过隐藏了修为的修士，只要她出得起价钱，惜春自然不会放过赚钱的机会，于是她含笑道：“实不相瞒，本宫中唯一件玄宝就是这丝袜，是清月宫书澜前辈不久前炼制，属于下品灵宝，不过价格可是要两千中品灵石。”

    ps：

    封面被换了，自己改不了，纠结。


第三百二十八章 丝袜风波

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    这件灵宝虽说是下品，但是在下界也是极其珍贵。灵宝做为下界最高等级的宝物，所需的材料不是下界能诞生的，纵然有一些也是灵界空间乱流席卷下来的杂品，故而得到一些材料已经需要极大的机缘，更别说炼制一件灵宝了。

    若不是材料稀少，书澜仙子也不会只炼制一条丝袜了，并且还幸亏书澜仙子如今心性平淡，才能成功将其炼制出来。

    就算是寒雨仙子，也只有她的本命宝物寒雨剑是下品灵宝，地位如广寒仙子最好的也只是中品灵宝，主要还是下品灵宝与绝品玄宝为主。

    故而一旦出现灵宝，往往是众多化神修士争夺的对象，只是由于在地球没人用得上，加上这丝袜上架不久，款式又极为另类，才会让林夕蕾有幸遇上。

    这自然也引起了林夕蕾的兴趣，两千中品灵石自然不是个小数目，这足以让很多元婴甚至化神修士倾家荡产。不过林夕蕾可是蓬莱第一商盟的盟主，遇到此等机缘自然不会错过。

    惜春将唐昊二人带到一间房间，里面并没有那件下品灵宝的丝袜，而是一间监控室，不过监控的目标正是放有下品灵宝的密室。

    惜春在房间按了几个按钮，只见一个精钢锻造的宝箱从玄石建造的地面上升了起来，宝箱随即打开，一双薄如蝉翼，通体散发着珠光的肉色丝袜赫然出现在其中。这样小心也不是灵煊多此一举，只是以蓬莱岛现在的防卫状况，若是有元婴修士强闯夺宝，还真没人能奈何得了他。

    “为什么是肉色的？”林夕蕾不禁问道。

    “这只是它的初始颜色，一旦认你为主，颜色你可以随你的心意变化。做为一件灵宝，面对化神以下的攻击。完全可以做到刀枪不入，水火不侵，还可以大幅提升拥有者的速度。只是由于品质较低，元婴后期以下修为不但不能展现出它的威能。反而会被它所排斥。”惜春接着说道。顺便一提品质越低的法宝除了威能越小之外适应范围就越窄，当然到了绝品等级，就算是仙器，一个练气修士也可以使用，只是使用不出它的大多神通罢了，威能也是大打折扣，这就相当于云曦的手链。以及唐昊的那套内衣。

    “正合我意，我买下了。”林夕蕾满意地说完，便掏出一个储物袋，里面赫然便是两千中品灵石。其中有一千中品灵石估计就是唐昊买林夕雨得来的。

    惜春闻言也是确认了林夕蕾只不过是隐藏了修为，若是普通的筑基修士，先别说能不能用得上这件灵宝，恐怕连这价格的千分之一也出不起。

    惜春在电脑上敲了几下，突然脸色大变。因为她发现这间灵宝刚刚被付款，而一旦她说了实话铁定会得罪这位不知修为的前辈。

    “怎么了？”林夕蕾也看出了惜春的异常。

    惜春将储物袋退给了林夕蕾，苦笑道：“前辈，这件灵宝刚刚被人给买走了。”

    “什么？”林夕蕾美艳的脸上已然不极为不悦，“是谁买走了？”

    “对不起。我们为了保护客户的隐私，不能将他告诉你。”惜春虽然这么说，但小手也是颤抖起来，生怕林夕蕾一个不高兴把她给杀了，“我们还有上品玄宝的丝袜，要不给你打个五折。”

    “我就要那一双。”林夕蕾不满道，“夕雨，我们出去，那人肯定刚付完款，我们把他劫下来。”林夕蕾说完便拉着唐昊走了出去，此时她的蛮横再次表现出来了。

    话说李妙生兄妹以及彤然、玉玲小姐出现在了蓬莱宫大厅之中，李妙言对着彤然笑道：“谢谢彤然姐借给我们灵石，他日我们回到浩然宗必将灵石还给你。”李妙言虽然叫彤然为姐，殊不知彤然的岁数可比她小个三十岁。

    彤然也是笑道：“无妨，只要你们答应参加我办的舞会我就很开心了。”

    玉玲小姐却是邪笑道：“这东西穿上的感觉可不一般，你们确信梅师祖会喜欢吗？”她说完还特意摸了摸自己穿着丝袜的大腿。

    李妙生也是忐忑道：“妹妹，你确定奶奶会穿这种东西，再说在昆仑星域没有短裙还有热裤之类的，在长长的裙摆下穿这种东西适合吗？”李妙生说的奶奶正是浩然宗的太上长老梅墨秋，修为化神初期，为人比较保守，也难怪李妙生会如此担心。

    李妙言却是不屑道：“难得遇见一件灵宝，不能让它这样错过了，如果奶奶不穿，就给爷爷穿，毕竟对于修士而言，增加实力才是最重要的。”

    李妙生此时是无语了，这李妙言还真敢想，他们的爷爷李太仙可是鹤发童颜，一身仙风道骨，若是穿上这双丝袜，那完全是个奇葩了。

    彤然也被李妙言的想法给逗笑了，忙说道：“这件灵宝过于抢眼，你们还是将其收起来来吧。”

    李妙生点了点头，正要将其收入储物袋中，不想林夕蕾已然赶到，直接飞到了李妙生的身前，一把抓过了宝盒，然后退后了几步。不过穿着高跟鞋的她终究是没有站稳，差点摔倒了下去，幸亏唐昊及时赶到将其扶住了。

    “你干什么？你难道想强抢吗？”李妙言娇喝道，刚刚林夕蕾的速度实在太快，等她反应过来宝盒已经到了林夕蕾的手中。

    “前辈，这里可是蓬莱岛的地盘，容不得你乱来？”彤然也是警惕地看着这位可与唐欣儿若雪并列的美人。

    “乱来？这蓬莱岛也就书澜仙子让我忌惮一二，可惜她已经是笼中鸟，我要乱来你们又能奈我何？不过我还真不是来乱来的，算是给欣儿仙子一个面子，给我妹妹一个面子。”林夕蕾一脸不屑地说道。

    “那你想怎么样？”李妙言厉声问道。

    “这里是三千中品灵石，我想将其买回去，算上你们出的两千灵石，你们还能赚一千中品灵石，若不是看在我妹妹的面子，小女子早就暗中杀人夺宝了，哪会有这种打灯笼也难找的好事。”林夕蕾打开了宝盒，看着那珠光宝气的丝袜欣赏起来。

    李妙言不想眼前的女子如此阔绰，心中也是不由地一动，可是她终究不是个好的商人，想着被人这样把东西给要走了，心中也是不悦，叫道：“你说买就买了？这东西我不卖，快把它还给我！”

    林夕蕾玩味地看着眼前的小辣椒，笑道：“你也穿这个？”

    李妙言一阵脸红，随即大声喝道：“我给我奶奶买的，识相的就将它交出来，不然我叫我爷爷奶奶来打得你满地找牙。”

    “奶奶？”林夕蕾注意到了李妙言衣服上的广寒阁标志，脸色也是一惊，毕竟广寒阁的化神修士可不是她能招惹的，“你奶奶是谁？”

    “我奶奶就是浩然宗的梅墨秋梅大家，识相的将宝物给交出来。”李妙言得意道。

    “梅墨秋？”林夕蕾哑然失笑，“梅先生会穿这种东西，如果真是这样，这东西就算送你们又何妨，不过我还真想看看梅先生穿着短裙与丝袜的样子。”

    李妙生闻言也是低下了头，话说他们刚刚还在讨论这个，听林夕蕾这么一说更是没有了底气。

    “这不用你管，穿不穿是她的事，卖不卖是我的事，赶紧将它还给我。”李妙言大叫道。

    林夕蕾也不见将宝盒还给李妙言，反而对着李妙言笑问道：“你哥哥李妙生可在这里？”

    李妙生也是一惊，忙起身道：“在下便是，敢问前辈找我何事？”

    林夕蕾端详了李妙生良久，随即满意地点了点头，“果然是一表人才，只是缺少了磨砺，显得有些优柔寡断，不过若是夕雨成了女王，完全说得上绝配，也不怕你欺负我们夕雨了。”

    “夕雨？”李妙生暗叫不妙，事实上他也曾听他的父亲提起过，只是他当时并没有意中人，故而没有反对这个比自己大上十几岁的未婚妻。可是如今她有了暗恋对象，自然对这个林夕雨有了排斥，

    听到女王两字的他更是暗叫不妙，“前辈究竟是谁？”

----2014-4-14 7:59:44|7825345----

第三百二十九章 打烂天空

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    李妙言自然也是听说过林夕雨的名字，毕竟是自己的哥哥的终身大事又怎么可能不让她上心。见林夕蕾如此一问，她便以为眼前的强势女就是林夕雨，便不悦道：“你不会是林夕雨吧？”

    林夕蕾淡然一笑，摇了摇头，拉过了旁边的唐昊，说道：“这位才是林夕雨，话说你们应该还是第一次见面吧？”

    李妙言早就注意到了这个强势女身边的女子，见她虽然站在林夕蕾一边，可是眼神中却透出对林夕蕾行为的不忍，故而心中对这女子产生了或多或少的好感。

    “哥哥，嫂子好漂亮，可不比欣儿宫主差啊。”李妙言随即打趣道。

    玉玲小姐也是惊道：“早就听说夕雨小姐大名，不想和若雪一比也是不分上下。”

    彤然则是一脸警惕，毕竟她两世为人，一男一女，自然对那种男心女身的人特别敏感，看着眼前一脸忐忑的唐昊，虽然并没有看出什么端倪，但却也产生了奇怪之感，宛如这种忐忑是为了伪装成女子刻意装出来的。而林夕蕾也是一样，看似女王一般的存在，骨子里却有一种隐藏于神魂的阳刚之气。不过若雪上次离开蓬莱岛可是瞒住了所有人，她也一时想不到眼前的人其中一人便是唐昊，故而她也只是怀疑眼前的一对姐妹花是不是被男人给夺舍了，只是以她的修为暂时看不穿罢了。

    不过那也只是她的怀疑，她的推测能力本就弱于徐仁夏，不然当初也不会徐仁夏已经认出了唐昊之时，而她还是是一头雾水。故而她并没有说什么，只是静静地在一旁看着。

    李妙生听闻欣儿宫主和若雪也是一惊，处于暗恋中的人一旦听到自己暗恋对象的名字自然会刺激荷尔蒙的分泌。眼前的林夕雨虽然娇美非常，但是对李妙生来说根本产生不了任何感觉。可是父母之命对于修真界的重要性更比华夏的古代胜上一筹。李妙生一时间不知道说什么好。

    “姐姐，我是不会嫁给他的。”林夕雨最终是咬牙道，要自己嫁人。自己无论如何也接受不了，当然若是自己老婆变身的男人那就另当别论。

    在场众人也是一惊。在外人看来这两人郎才女貌，门当户对，是对天作之合。李妙生在昆仑星域也是名声在外，甚至在广寒阁也有不少少尊对他有着好感，而眼前的女子却这样干脆地拒绝了他。

    林夕蕾却是露出了会心的微笑，她早就看出了林夕雨不喜欢这个根本就没见过李妙生，她之所以演出这一茬就是想让林夕雨能在自己面前说不。只有敢于争取的人才有做女王的潜质。

    不想李妙言却是握紧了拳头，他一直是众星捧月的存在，无数美艳他都视之如草芥，又怎么会在意眼前的林夕雨。他刚才之所以默然不语。只是生怕驳了林夕雨的面子，不想林夕雨反而当众让他难堪。李妙生本就有一种书生之气，若不是性格比较淡然，早就发起飙来了。

    唐昊也是暗叫不妙，他也是过于在意林夕蕾的态度。而将李妙生晾在一边，也幸亏自己的言语并非刻薄，不然又会诞生一本小说的主角了，小说名字就叫打烂天空，和某部很火的小说对仗还很工整的。

    林夕蕾得意一笑。将宝盒扔回了李妙言手中，无奈道：“那还真没有办法了，谁叫我的宝贝妹妹看不上你呢？既然如此，这件灵宝就当我们的退婚赔偿了。”说完又将灵石袋甩入了李妙生的手中。

    李妙生的红唇已然咬出血来，右手紧紧地握住了灵石袋，然后一把抢过宝盒，将其又交到了林夕蕾的手中，同时叫道：“不用了，退婚的是我们浩然宗才对，这件灵宝就当做我们的赔偿。”

    林夕蕾本是奸商，可不会因为面子而吃亏，故而也不客气，正准备将灵石和灵宝收起来。

    唐昊的脸色此时也极为难看，毕竟李妙生的关系和自己还算不错，至少也算是朋友，他又怎么会这么放任不管。此时的他也不顾林夕蕾的想法，一把抢过了宝盒，塞在了李妙言的手上，并对李妙生说道：“李公子，不是夕雨看不上你，只是夕雨有了喜欢的人，还望公子不要见怪。”

    李妙生的脸色总算是好看了几分，对着唐昊行礼一道：“是在下冲动了，只是父母之命不敢违抗。既然姑娘有了这种想法，在下也很高兴，不过有些繁文缛节是少不了的，还望贵盟与我浩然宗交换一下解约书，没有谁拒绝谁之分。”

    唐昊也是点头道：“那是自然，也希望公子能找到自己的幸福。”

    李妙言见状，对林夕雨的好感又多了几分，只可惜自己的哥哥老盯着公主的女人唐欣儿，不然她绝对不会让哥哥放弃眼前的林夕雨的。

    林夕蕾此时又是诡异一笑，双手从背后搭在唐昊肩上，问道：“妹妹喜欢的人是谁？不能让姐姐知道吗？”

    唐昊尴尬地笑了笑，这只是自己拒绝别人的惯用手法，自己是有喜欢的人，可是偏偏又不能说出来，刚好赶过来圆场的唐欣儿和若雪赶了过来。

    唐昊便一把拉住了若雪的手道；“我喜欢的就是我的师姐，柳若雪。”

    李妙生此时出奇的平静，虽然自己的心里比刚刚被退婚更难受，他原本喜欢唐欣儿，后来便知道她已经是公主的人，后来对魔女若雪产生了好感，却发现她也是个蕾丝边。

    就算是林夕蕾一时间被怔住了，虽然自己现在是女身，却并不代表自己能轻易接受这种有悖于常理的cp，虽然她对魔女若雪的印象并不错，与林夕雨两人的性格刚好可以互补，可是她也想着抱外孙，想着被叫大姨妈。

    唐昊也是泛起一丝疑惑，自己和自己谈恋爱，某非这就是自恋的最高境界？

    也正当大家陷入莫名的尴尬之时，郭景被林倩押着赶了过来，此时的郭景还是一身女子校服，那秀美的容颜，纤细笔直的大腿，曼妙的身姿，加上为了更好的伪装还将两团手纸塞进了胸部，使得身体变得玲珑有致。若不是大腿上那若隐若现的腿毛破坏了这种美感，那就是一个无瑕绝世美人。

    唐欣儿自然知道是怎么一回事，不过还是调侃道：“景儿，某非是又想当仙王了。”

    郭景大大咧咧地道：“呸，就是这两女的，把我储物袋给偷了，衣服给扒了，还把我关在女厕所里，徐仁夏，把这两个小偷给抓起来。”

    林夕蕾却是得意地笑道：“呦，还真看不出来，你扮女人还真像！要不跟着本宫回聚宝岛，做本宫的妃子如何？”

    徐仁夏和艾可刚刚安抚住被扒光了的小艾，自然知道发生了什么事情，不但没帮着郭景，反而调侃道：“话说你的抢劫，猥亵以及进入女厕偷窥的罪名可是比人家大多了。”

    郭景这个活宝打破了蓬莱宫的尴尬，使得唐昊总算从其中缓过气来，更重要的是，没有了烦人的亲事，自己也是轻松了不少。

    李妙生终究是心事重重，一个人静悄悄地离开了，唐昊也终究是放心不下，便跟了上去。

    李妙生最终来到了城墙之上，对着天水一线的海景，忽然念起了诗：

    精卫御石越万年，沧波碧浪依相连，

    海阔鱼跃始困水，空高鸟飞终囚天。

    李妙生念完突然叹了一口气，“为什么，造化总是如此弄人？”

    “精卫御石，谁又能说它真的是为了填海？困于水中自然能找到水中的乐趣，囚于天地自然也能寻得天地间的逍遥，更何况还有鲤跃龙门，破空飞升。公子这样自怨自艾，是否有些怨天尤人了？”唐昊柔柔笑道。

----2014-4-14 21:16:12|7834248----

第三百三十章 人之道

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    李妙生不想林夕雨会跟了上来，他只是对着唐昊微微行了一礼道：“姑娘有何赐教？”

    唐昊微微一笑，“天地给人口鼻，让人能食能闻，给人耳目，让人可听可见，不过天地给人这些，不是让人被迫去感受，而是让人通过这些感受去改变这个世界。公子也是如此，幸福是需要自己去争取的，而不是一味得等来的。”

    唐昊说道这里突然暗叫不妙，这不是怂恿着李妙生去追自己吗？他继而说道：“天涯何处无芳草，虽然找一个一见钟情的人共度一生很难，不过找一个值得自己去爱的人却是相对容易，公子本就有无数仰慕者，又何必去在意某一个人呢？”

    李妙生淡淡一笑，仰头向大海望去，海风吹起了他的长袍与长发，宛如云中仙一般。

    “夕雨小姐你以为爱是什么？只是与一个人谈婚论嫁，然后生下一儿半女吗？那是一种极为奇怪的感觉，一旦听到她的名字，心神便会失守；见到她的微笑，便觉得莫名的幸福；闻到她的芳香，便会有一种宁神的静谧；受到她的注意，便会莫名的紧张。这种感觉是独一无二的，不是任何人能取代的，这与娶妻生子完全是两码事，当然若是能和她生儿育女，那也是一件极为幸福的事。”李妙生对着大海幽幽一叹，“不过你说的对，幸福是要自己争取的，只是我怕我一旦去争取连在一旁默默注视的机会都没有了。”

    唐昊也是明白，他说的是一种初恋的感觉，那种不用考虑将来，不用计较身份，只是单纯地注视着对方的纯洁爱恋。不过唐昊可不会忘了自己的目的，便还是反问道：“不娶妻生子，难道对方是个男人你也会爱他？”

    “如果我对一个男人真有这种感觉。我自然会爱他。”李妙生对着唐昊淡淡一笑道。

    我日！这李妙生难怪这么多美女喜欢他也不为所动，原来是个断背山啊！唐昊自然没有对同性恋的歧视，但是并不代表自己会接受。无论是攻还是受都不行！

    李妙生也看出了唐昊的表情变化，忙笑道：“不过你不用担心。我说的是假如，更何况我喜欢的人是个女人。”

    “是若雪还是唐欣儿？”唐昊这次直白地问道，看来重病还需猛药医，只能来破而后立了。

    李妙生陡然一惊，他没想到林夕雨的眼光如此毒辣，只是第一次见面就看出了自己喜欢的人，不过如果他知道眼前的林夕雨与若雪、唐欣儿是同一人估计就不会大惊小怪了。反而会羞得找个洞将头给埋进去。

    唐昊见李妙生还是默不作声，进而说道：“你连她的名字都不敢说出来，那你还奢求那所谓的爱？难道想让别人来倒追你吗？”

    李妙生又是一惊，他的确幻想过唐欣儿或者若雪追过自己。然后自己以一副高姿态勉为其难地将两人都纳入房中，众星捧月的他就是喜欢这种虚荣的被动。

    “我只是……”李妙生此时开始吞吞吐吐起来，“我只是想一个人静静地看着她，只要她幸福我就满足了？”

    唐昊却是冷笑，想当初自己暗恋林云丹之时也是这样自欺欺人。也幸亏宋凝薇的哥哥改变了自己，故而他还是责问道：“既然如此，我说我喜欢若雪之时你为什么还要如此痛心？不要再掩饰了，你喜欢若雪，可是偏偏没有勇气去表白。只是一味地幻想若雪会突然爱上你，然后让你感动得不再顾及正魔之分之时，你勉为其难地接受她是吗？又或者是让唐欣儿抛弃爱她的公主，不顾天庭的通缉与你共守一生是吗？”

    李妙生瘫软在了地上，他还是第一次在外人面前如此失礼，尤其对方还是一个女人。浩然宗主修儒，礼仪廉耻，道德仁义自然是不能少的，但正是因为这些教条，使得里面的人虽然温文尔雅，却都有一颗强烈的虚荣心，而玉凌公子的自恋与李妙言的泼辣也正是为了缓和这种虚荣心造成的。

    “你看似悟透了儒字，终究停留在了表象，殊不知儒里面的道德仁义并不是什么需要遵守的教条，而是需要通过心中体悟而出的真谛。”唐昊对着将近崩溃的李妙言说道，此时的他心中也有些不忍了，事实上要说虚荣心谁又没有，只是唐昊如今将其完全展示了出来，并正视了它。而李妙生却刻意成为一位翩翩公子，将其隐藏了起来，殊不知其越来越重，甚至可能引发成心魔。

    “不！你胡扯！”李妙生大叫道，头发也已然散乱，突然一把将唐昊推到了墙上，并开始撕扯唐昊的衣服，“你说我虚荣，那我就将不虚荣的一面展示给你看。”

    唐昊微微一笑，瑶云仙衣若是能这样被他轻易解开的话，那就不是瑶云仙衣了。

    “施主，你快要入魔了！还望抛下心魔，立地成佛，终可成光明大道。”一位身穿紫金袈裟，手持黄金降魔杵的和尚突然出现在了二人身边，并对着李妙生的眉心微微一指，使得其终于是安静了下来。

    李妙生忽然惨笑起来，他终于明白了浩然宗的人为什么都有自己性格缺陷，他的父亲嗜赌如命，母亲相貌端庄，举止却是粗俗不堪，妹妹刁蛮任性，玉凌公子自恋好色。原来都是修炼不得其法而排泄心魔的方法。而他自己，自以为走上了正路，不想是遁入了魔道。

    “夕雨小姐？难道修儒便是修魔吗？”李妙声突然想到了很多快要大彻大悟的前辈突然遁入魔道的例子。

    唐昊以前也想过让林夕雨佛儒道三修，以弥补其他分身两道双修的不足，不过后来他也发现了，儒与佛并不是那么好修的，于是他便改修了阵法之道。

    唐昊只是说道：“儒的确是正道，只是儒窥破正道天机，并泄露于凡人，殊不知以凡人之心，以私己之心修儒宛如修魔。只有褪下私心，立足于天地，才能明悟儒之真谛，可是褪下私心，人还剩下什么？一具行尸走肉吗？”唐昊此时的墨水也是拙荆见肘了，若不是和清兰仙子相处久了，自己也不会明悟这么多。

    那位老和尚也是应和道：“三千大道，皆可成仙，却终束缚于天地。佛祖顿悟天地，以身化道，天地即为佛祖，天地亦无佛祖，就是此番道理。”

    李妙生惨笑道：“那我该怎么做？要如何才能大成？难道就是化道吗？”

    唐昊苦笑一声，“为什么要大成？天地除了给你口鼻耳目，还给了你一颗感悟的心，只要你牢记自己是一个人，去珍惜自己所珍惜的，去爱自己所爱，为什么还要看破这无情的天地呢？”

    李妙生大笑起来，“没想到我李妙生傲然一生，终究是为了自己的虚名，连自己爱的人都不敢去爱，看来我是白活了。”

    唐昊也是奇怪和尚为什么没有反驳自己，以他们主张因果循环以求脱身于因果的思想竟然会容忍自己在这里胡扯。不过既然他没有说什么，唐昊也不会没事找事，他对着李妙生关切地问道：“你没事吧？”

    “放心，我没事，有劳夕雨小姐挂心了，在下也是明白，天机不是凡人可妄自揣度，轻则走火入魔，重则魂散道话，在下也将沉心于人道，愿游历人间，体会世间百态，以学会如何做人。”李妙生说完便往蓬莱宫而去。

----2014-4-15 7:39:01|7836629----

第三百三十一章 师太保重

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊这时才将视线放在这位宝相庄严的老和尚身上，受以前看过的电视剧的影响，加上这位老和尚还帮过自己，故而他对这位老和尚的印象还是很不错的。

    和尚是一种称呼很多的职业，像臭和尚、秃驴、大师、圣僧之类的，唐昊自然不会叫他秃驴，故而行了一礼道：“多谢大师相助，不知大师如何称呼？”

    “老僧法号智玄，今日云游至此，随手为之，何足道哉！倒是女施主年纪轻轻有如此心境，实在是难得。只是女施主终究逃脱不了一个凡字，不能脱身于六道轮回，进而成就大道。”智玄缓缓道，浑身散发出一种悲天悯人的气息。

    唐昊却是淡淡一笑：“陷入凡字又有何不好？我们终究是具有情之人，又何必在妄求无情大道。”

    智玄却还是不依不饶，“我观女施主与佛有缘，若能入我佛门，必能成就佛菩大道，如若再如此执着凡间纠葛，必将遁入魔道。”

    唐昊忙退后了几步，这智玄原来是来拉皮条的，还让自己出家！唐昊想着自己要做和尚，不！这次是要做尼姑了，心头就是一阵发麻，更何况眼前的秃驴根本看不出深浅。

    “大师，我凡尘根未断，根本无心出家，你还是放过我吧。”唐昊双手抱胸道。

    智玄依旧是一脸慈悲，叹道：“佛曰，我不入地狱，谁入地狱，为了女施主和那位男施主能成就无上极乐，老僧只能入一次地狱了。”

    智玄说完右手向唐昊探来。而唐昊在他的灵压下根本就动弹不得，自己虽然只是分身。可若是就这样消散必然会引起一些人的怀疑，尤其要是被林夕蕾知道了肯定会出大乱子。

    “那位臭和尚在那！”清月宫的四位结丹初期公主这时候赶了过来。

    彤然如今的结丹初期修为。这也使得清月宫结丹初期以下的公主能够在蓬莱岛自由活动，如今看着四人一脸怒意，也不知这位和尚是怎么得罪了她们四人。

    “臭秃驴，你进入我们清月宫也就算了，我们也是打开门做生意，只要你付得起钱，就算是个尼姑我们也无所谓，可你为什么上了床后不给灵石就跑了？”其中一位公主对着智玄喝问道。

    智玄大师还是一脸庄重，叹道：“老僧是来化缘的。哪有化缘还要给钱的道理。”

    唐昊彻底石化了，以前在电视里见化缘可是和要饭差不多，“贫僧自东土大唐而来……”

    今日却也发现还有这样化缘的，上妓院化缘？这完全超脱了唐昊的认知。

    公主喝道：“我清月宫岂是化缘的地方？姐妹们，一起把他抓起来。”

    智玄却是淡淡一笑，“不是不能，是不为也！”说完他便消散而去，宛如本来就不存在一般。

    清月宫的公主们只能认栽，唐昊也是舒了一口气。却也不敢停留，被这样一个变态给盯住了，自己以后还有好日子过吗？

    对了他还说了男施主，莫非就是那位李妙生。如果是这样，那还得尽快告诉他，要是他也被抓去当和尚。也不知会度化成什么样子。

    不想唐昊还没到清月宫门口，一位身材完美。貌若天仙的女子叫住了自己，并行了一礼道：“多谢夕雨小姐点化。妙生自将游历人间，体悟爱恨情仇，等到真正知道了该如何做人，便会对喜欢的人表白。”声音极为柔美，宛如聆听无上大道一般。

    唐昊这才反应过来，李妙生进入蓬莱宫之后，找到了若雪要了一张没有残念的仙女皮，说是要以一个全新的身份去体悟人世。若雪也没有办法，只能照办，李妙生本来还想付钱的，却被若雪一口回绝了，说是那些皮囊本是大家一起得到的，本不是她的私有财产。

    唐昊怔怔地盯着眼前的李妙生，一身素衣在封腰的勾勒下显得极为仙灵，那半盘半披的秀发，还有那半透密的白色的头纱，让人想到一个人，观自在菩萨。

    “你这么做你父母知道吗？”唐昊无语地说道。

    李妙生一愣，随即点头道：“多谢小姐提醒，看来我还得褪下皮囊回一趟浩然宗。”

    “阿弥陀佛，既然你们两个都在这，就省得我去一个一个地找了。”智玄再次出现在了两人身边。

    唐昊暗叫不妙，他不想这智玄如此神出鬼没，这么纯熟的空间神通铁定是一名化神修士，看来自己还真得去当一次尼姑了。

    智玄长袖一挥，一股莫名的吸力从里面传来，唐昊和李妙生没有任何反抗之力被吸了进去。

    于此同时，彤然在蓬莱宫越想越不对劲，这魔女若雪什么时候和林夕雨给好上了？思来想去，便只有一个可能，那就是林夕雨也是唐昊。

    彤然有了这种想法，便想出去找林夕雨确认一下，而玉玲小姐这只跟屁虫自然也跟了上来，不想看到了这位老和尚掳人的一幕。

    智玄自然知道被发现的麻烦，索性又将彤然给玉玲小姐给收了进去，就这样蓬莱岛四大变身女就被智玄给拐走了，至于是当和尚还是当尼姑就要看他的心情了。

    话说唐昊和李妙生被收进了长袖之后，发现这里竟然是一处宁静的空间，一片绿绿的青草地，中央一颗悟道茶树，显得极为祥和，虽然不比云曦的手链空间，不过却也有独到的韵味。

    “这位大师不是帮过我们吗？他想对我们做什么？”李妙生疑惑道，那温文尔雅的气质结合在女儿身上，形成了一种沁人心脾的温婉，让唐昊也是娇躯一抖。还好唐昊知道了她是一个男人，不然还真会有所想法而去占占便宜。

    “他想让我们去当和尚，不尼姑，至于你是当和尚还是当尼姑我就不知道了？”唐昊没好气地道。

    李妙生神情一动，“这未尝不是一件好事，其实我也想过，儒家仁义道德而过公，道家修炼己身而过私，二者都容易产生心魔，同时修炼更是容易遁入魔道，而佛家却是一种很好的缓冲，三者同修说不定还真能悟得做人之道。”

    唐昊没好气道：“现在我做人就很舒服，我可不想去当什么尼姑，关键是还要剃度，我这柔顺又芳香的头发，我可不舍得变成光头。”都快要入地狱了，唐昊也不想再装成大家闺秀了。

    也正在这个时候，彤然和玉玲小姐也从天上摔了下来，好在都不是脸先着的地。

    “你们怎么也跟进来来了？难道你们也和佛有缘？每月在佛祖面前一月一次。”唐昊诧异道。

    彤然此时坐在了玉玲小姐的背上，也忘了下面还有一个人，忙理了理头发，叫道：“还不是因为你，不然我们也不会这么莫名地绑架，你说什么？出家？我可不想当尼姑！”

    玉玲小姐挣扎道:“你压住我了！”

    彤然忙意识过来，娇臀往一边挪了挪，使得玉玲小姐终于获得了自由。

    玉玲小姐终于是舒了一口气，随即兴奋道：“尼姑！不都是女的吗？或许比那些凡间女子更有味道，彤然你带了相机吗？”

    彤然瞪了玉玲小姐一眼，没好气道：“都什么时候了，还想着这样，这可是犯色戒的，不过我们反正不是自愿的，不犯犯色戒还真是便宜他们了。”说完便拿起相机在自制的灵石发电机上充起电来。

    不知道为什么，玉玲小姐一来连带着彤然也猥琐了很多，看来是玉玲小姐激发了她隐藏已久的猥琐天性。

    “阿弥陀佛，诸位师太们，你们保重！”唐昊突然露出了悲天悯人的神情。

----2014-4-15 20:53:58|7840408----

第三百三十二章 变身女组团出家

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    彤然见唐昊如此做作，便没好气道：“你以为我和你一样，我纯粹是用一种艺术家的眼光去收藏女人最原始最本质的美丽，其中尼姑应该是一个很不错的分类。”

    李妙生见彤然和林夕雨如此打趣，也是皱眉道：“你们很熟吗？”

    唐昊彤然皆是哑然，还好唐昊反应极快，忙解释道：“我们聚宝盟时常与蓬莱岛有生意往来，彤然妹妹以前也经常去我们聚宝盟，自然就熟悉了。”事实上彤然去过聚宝盟不假，但是当时的林夕雨却只是笼中之鸟，就算见过也不可能如此熟悉，不过李妙生是不会知道的。

    也不知过了多久，智玄终于将唐昊他们，不，应该是她们一起放了出来。

    唐昊见到了智玄，便立刻呵斥道：“臭秃驴，哪有里这样强抢民女的？”

    唐昊刚说完了，只见在场除了智玄外，还有一男一女两位修士，男子也是和尚打扮，看相也是极老，只是和智玄比起来没有了那洁白的胡须，但是雪白的眉毛也是极长，快要垂到肩膀上来了。女的虽是尼姑打扮，却让唐昊庆幸的是，她并不是什么光头，又黑又细的长发用丝带在头顶简单盘了一下后披落在了肩膀之上。尼姑看样子只是十来岁，长相极为水灵，不过从她的气度上来看，恐怕地位与智玄不相上下。

    “智玄师弟，你这是何意？出去云游一趟竟然抓来四位女子，想让外人知道我雷光寺也像那淫魔一样做一些拐骗良家妇女的勾当吗？”长眉和尚对着智玄不悦道。

    “智光师兄，你可不要小瞧了她们。尤其是这丫头，年纪轻轻。竟然道明了道儒两家的魔性，与佛极为有缘！”智玄拉着唐昊对着智光说道。

    “哦？”智光脸色一变。仔细端详了唐昊良久，“此女颇具仙韵，虽然修行的是道家功法，但未必不能修一颗佛心，她若真有此等慧根，的确算是一颗奇才。”

    唐昊无奈了，那些都是清兰仙子还有云曦教自己再加上自己的体悟得出的，自己又哪有这种慧根？

    唐昊忙叫道，“就算如此。你们不是讲究一切随缘吗？这样干涉因果你们就不怕不能脱身于因果，而种下孽缘吗？”

    童颜尼姑却微笑道：“施主果然聪慧，不习佛而通佛，果真与我佛有缘，我等愚钝，无法成就佛陀大道，依然身陷于因果，既然如此，为何不种下善因而得善果？”

    智光点头道：“智清师妹所言甚是。我等苦修多年，眼见佛祖以身化道，说好听点便是修成正果，说不好听点就是生死道消。佛家有瑕，希望小友能研习佛法，一眼看出佛家之魔所在。此乃佛门之大幸，天下之大幸。”智光修行至今完全可以说得上高僧了。可是就算是他，依旧不知道什么是超脱境界。人一旦超脱，那还剩下什么？

    唐昊试着和同一星域的玉琼建立联系，不想雷光寺的禁制极为诡异，宛如超脱了昆仑星域一般，根本就联系不上玉琼，更别说其他星域的分身与神仆了。唐昊也知道了，此具分身不到万不得已是不能消散了，不然自己在雷光寺的记忆也会丢失，到时没有人知道彤然等人的下落了。

    唐昊见他们三人虽然自以为是，但也不是穷凶极恶，也没那么多礼仪了，直接找了一张蒲团坐了下来，说道：“那你们凭什么认为小女子就能看出来？”

    智玄淡淡一笑，不过笑容中多了一分奸诈，“你若看不出来，对我们又没有损失，只是这雷光寺多了一位孤老一生的小尼姑罢了。”

    唐昊气急，站起身来，再也没有了原来的淑女风范，“你们这些人比我们这些奸商还要奸诈，就算你们按原来的法门也未必能修到佛陀。”

    智光微微一笑，对于他们这些风动叶动惟心不动的高僧，唐昊的辱骂根本对他们起不到半分效果，宛如死猪不怕开水烫一般。

    “那这三位呢？”智光对着智玄笑道。

    “这三位都也算是难得的聪慧之人。”智玄总不至于自己掳人被发现，将彤然二人给顺带捎来了。

    “尤其是这位，你们仔细看看她。”智玄得意笑道。

    李妙生被三人看得有些尴尬，却一时也不知道说什么，只是好奇地回看着三人。

    “哦，此人虽然在一具女相之中，却是一具男人之神魂，天下竟然有如此玄妙的伪装之术。”智光叹道。

    智清却没有说话，盯了李妙生良久随即闭上了眼睛，冥想了良久，最后睁开了眼睛，眼睛里放着精光。

    “师兄你没有看仔细，这女子，不是这男子出身可是极为不凡，竟然是妙善的眼泪转世！”智清惊喜道。

    “妙善！”智光也是惊叫出来，看来李妙生对他的吸引力远大了唐昊。

    妙善唐昊也是有所耳闻，是几千年前佛祖下凡收的一名男弟子，只是这位弟子在修行时起了凡心，爱上了一个人，为了那人他情愿褪下凡身，成为一介女子，只愿和他一起长相厮守。

    不过那人终究是拒绝了妙善，据说妙善也因此大彻大悟，转而飞身灵界，不过终究在临走前留下了一滴眼泪，不断转世为人，体会世间生离死别。后面佛家典故里以她为原型，勾画了一个众人皆知的人物，观世音。

    唐昊也是一惊，自己被观世音的一滴眼泪爱上了，想着以前看的种种电视剧，这应该是一件极为拉风的事情，可是为什么唐昊却是得意不起来，不过也难怪唐昊第一次看李妙生变成女人会想到观音。

    李妙生也是愕然，自己竟然妙善的一滴眼泪，可是妙善终究是敢爱敢恨，纵然被拒绝，抱憾飞升，而他却同时爱上了三个人，可是一个人也不敢表白。

    “可惜了，不是妙善，只是她的一滴眼泪，不然还真可能解答我等的疑惑。”智光随即微微一叹。

    “那如何处置她们？”智玄也是点了点头并问道。

    “将让他们以梵字辈的弟子加入我雷光寺吧。”智光挥了挥手，唐昊等人便被卷了起来朝外飞去。

    雷光寺与其他宗派以修为定辈分不同，他们还是以名字定辈分，纵然你再如何惊艳，修炼到了化神修士，也需要叫一位智字辈的人为师祖。但是以雷光寺目前的情况来看，大部分结丹修士还是以梵字辈为主，故而将唐昊等人划在梵字辈也是有原因的。

    不过唐昊他们从禁地之中出来后，并没有立刻参加什么入寺仪式，反而又被关在了一处石室里，扔下了些素食后，再也没有人来问津。

    唐昊无聊地看着周围的布局，除了几副佛画，几个蒲团，在没有了其他东西，于是他无奈道:“这些秃驴将我们关在这里做什么？”

    李妙生闭目养神，“他们是在磨砺我等的心性，新进的弟子都会关在这里聆听七天的诵经。”

    就在这个时候，杂乱的经文声从四面八方传来，本就是念些唐昊听不懂的词，加上声音极为嘈杂，使得唐昊心神一阵躁乱。

    “什么经文，和一堆蚊子在旁边飞一样。”唐昊掏出两块手帕，塞进了耳朵里。

    李妙生却不为所动，“只要心神宁静，这些声音反而是一种大道之音。”

    唐昊没想到经过自己的指点，这李妙生还真顿悟了，心性竟然还胜过自己一筹。不过他也奇怪，彤然和玉玲小姐怎么受得了。

    唐昊往彤然望去，随即彻底石化了，只见两人都戴着一个硕大的耳机在那听着音乐，也不知什么时候生了一堆火，竟然在那烤着鸡翅膀。

----2014-4-16 8:12:41|7842374----

第三百三十三章 尼姑养成计划

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊见彤然如此淡定，极是无语，便无奈道：“亏你们还这样淡定，等到你们每月一次的那个来了看你们怎么办。”

    彤然无奈道：“那你还怎么样？已经进了贼窝了，难道你还要遵守他们的清规戒律吗？再说戒就是用来破的，不在寺庙破戒就相当于不在大学挂科一般，那白来一趟了。”

    彤然的话没错，说不定自己若是将整个雷光寺弄得天翻地覆，就可以直接开除学籍，到时候自己就自由了。

    唐昊内心贼笑，也从彤然储物袋里掏出一个耳机，将声音开得最大，使得自己听不到那可恶的诵经声，随即掏出一只猪尾巴烤了起来。

    虽然已然辟谷，但唐昊却不会没事找罪受，有好吃的还是照吃不误，虽然代价就是多洗几次澡，不过洗澡却也是唐昊的最爱。

    不过这次唐昊吃得特别起劲，仿佛要将一辈子的肉食吃完一般，终究是有些撑住了。唐昊掏出一块手帕，优雅地擦了擦嘴唇，然后对着在一旁闭目打坐的李妙生问道：“你不吃一些吗？”

    李妙生连眼睛都不睁，淡淡道：“既然进入佛门，就应该恪守己身，不能随意触犯杀戒？”

    唐昊却是白了李妙生一眼,“佛家有言，出家人以慈悲为怀，是因为慈悲而不忍心触犯杀戒，反正我的慈悲心还没到这种程度，我相信你也没到那种程度，你若是过于纠结于此，反而留于形式，终将不得其法。”

    李妙生突然睁开了眼睛，接住了唐昊手中的鸡腿，一口咬了下去，那红艳的嘴唇瞬间变得油光发亮。唐昊暗自偷笑。这李妙生也真不知道为什么这么好忽悠，也难怪当年这妙善会被别人忽悠成女人，终究还是郁郁离去。

    酒足饭饱之后。唐昊无聊地拿起了地上的木鱼，开始敲了起来。口中念道：“小人本住在聚宝岛边，家里有屋又有钱，生活乐无边啊乐无边，谁知那智玄秃驴……”

    声音虽然嘈杂，但是修士不比凡人，自可从声音中过滤自己想要的东西，李妙生自然听到了唐昊的话语。突然笑道：“怎么感觉你进了雷光寺好像变了一个人！”

    唐昊却是白了李妙生一眼，口中诵道：“师太，在这个鬼地方在装什么淑女给谁看，在佛家眼里。男的就是女的，女的就是男的，当然我是不信的，不过我也不会在他们面前装什么大家闺秀了，怎么你有意见啊?”

    李妙生微微一笑。那恬静的笑容宛如天籁一般，让唐昊后悔给了他这样漂亮一张人皮。李妙生说道：“不是，只是觉得你这个样子比在蓬莱岛要可爱一些。”

    唐昊见状，心中一怔，这货不会又爱上自己了吧。这人怎么那些端庄婉约的女神都不去爱，偏偏喜欢一些性格奇葩的女子，并且都是唐昊这个男不男女不女的假货。

    唐昊忙又变回了原来的林夕雨，忙柔声道：“夕雨一时慌不择言，手足无措，让公子笑话了。”

    彤然和玉玲小姐也不知从哪掏出了荧光棒，齐声并有节奏道：“在一起，在一起！”

    彤然接着又说道：“反正你们的婚约还没有继续解除，在雷光寺结婚，想想非常刺激。”

    唐昊又是白了彤然一眼，“要结你们结，两个女人在雷光寺洞房，想想就非常有趣。”

    “好啊好啊。”玉玲小姐击掌道。

    彤然瞪了玉玲小姐一眼，喝道：“你找个和尚自己结去，别搭上我。”

    四人又陷入了沉默，毕竟有李妙生和玉玲小姐这两人在，很多话也不能明说，唐昊就继续当着他的聚宝盟二小姐，被这些秃驴强迫听了七天的经文。

    还好七天终于过了，唐昊的小蛮腰似乎多了一些赘肉，看来得运功减一下肥才行，不然怎么对得起林夕雨呢。

    唐昊深深地吸了一口新鲜的空气，宛如重见天日一般，可是发现更纠结的事情到来了。

    她们被带进了一处山林里，山中空气清新，鸟语花香，一条清澈的小溪发出银铃的响声，好不惬意。可惜的是，四人不是来旅游的，带他们来的是一位结丹后期的和尚，他指着山顶上的一口巨大的水缸说道：“这是进入雷光寺的第二步，将上面那口大缸装满，你们便可以成为雷光寺的正式弟子了。”

    唐昊看着山上那口大缸，高大约十米，直径也差不多，虽然巨大，但对于修士来说根本就不是什么难事，唐昊也没认为是什么难事，故而心情轻松的他对着那位和尚问道：“这位师兄，请问成为正式弟子之后，可不可以还俗？”

    “当然！”和尚点头道，这也让唐昊总算是舒了一口气。

    “有两种方法，一种是文法，一种是武法，文法便是与师尊们论道，若是能说服他们便可还俗，武法就是打破梵天罗汉阵。”和尚接着答道。

    唐昊心中一喜，文法他是放弃了，他不可不认为能说得过那三个老滑头，武法倒是可以一试，没想到这雷光寺竟然也有少林的十八铜人阵类似的东西。

    “那梵天罗汉阵是个什么东西？”唐昊接着问道。

    和尚终究是摇了摇头，“你刚入佛门，就别想着还俗了，还是想着如何将那口水缸灌满吧。”

    唐昊无语，只能带着彤然等人走到了山顶，一看终究是吓了一跳，这口水缸底部竟然有一个碗口大的缺口，只要有水会从这缺口流出去。

    “万恶的司马光，这怎么能装得满？”唐昊苦笑道。

    李妙生却是淡淡一笑，“这是有寓意的，这是在告诉我们世界处在因果循环之中，生生不息。”

    唐昊又是白了李妙生一眼，“因果循环生生不息，至于这么大费周章吗？简直是浪费这个世界的生产力。”

    彤然也是摇头道：“我们四人装满这口水缸需要七天，水缸放完所有的水需要十天，请问我们需要多久才能将这口水缸装满？以前还以为小学教科书犯二，现在才知道老师撑不起我。”

    唐昊没有办法，想找打水的水桶，不想看见水桶更是崩溃了，因为她用兰花指捏起了一只小水桶，这只水桶还没有茶杯大。

    “彤然妹妹，看来装满这口水缸起码要七年了，水缸放完只要十天，请问需要多少天，差不多是负七年了。”唐昊突然眼睛一亮，也不打水了，直接在两树之间搭了一张吊床，躺在上面睡起懒觉起来。

    李妙生却是摇头道：“既然山都能装进戒指里，这只小水桶为什么不能容下一条江河，只要有诚心，必定修成正果。”

    唐昊掏出一个苹果，惬意地在斜上方咬了一口，说道：“你修成正果去吧，这么呆板，难怪那个男人不选择和妙善在一起，换做是我我也不会喜欢这种木头。”

    李妙生一愣，摇了摇头，拿起水桶开始打起水来。彤然见状，出于对唐昊的信任，也在他身边找了个阴凉处，拿出电脑，和玉玲小姐一起看起片来。

    唐昊好奇地瞥了一眼，顿时大惊失色，“你们竟然在佛家圣地看这个？新出的？”唐昊忙从吊床上爬了下来，也蹲坐在了旁边，一边看着一边感叹着。

    唐昊心中突然贼笑，自己这几人，在雷光寺的圣地里烤了鸡翅膀，又看了片，这不知道还有什么刺激的东西可以做，要不怂恿所有尼姑来一个先进性教育，告诉她们还有美好的青春？

    三位老滑头，你们就等着吧，敢把我唐昊关在这里，那我将你们的佛门境地折腾地天翻地覆。

----2014-4-16 21:36:58|7845797----

第三百三十四章 祸乱圣地

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    七日之后，唐昊神情憔悴地坐在吊床之上，有气无力地看着彤然的屏幕，喃喃道：“就没有什么新片吗？这几部片子已经放了十几遍了。”这些日子唐昊除了修炼，就只能靠循环播放打发时间了。

    彤然也是无聊地扯着树叶，慵懒道：“这里又没有网，再说我可是那种宁缺毋滥的人，岛国这么多片子，精品却不多，这已经是我的极限了。”

    玉玲小姐也是坐在一棵树上，叹道：“这样下去怎么才是个头啊，除了这些鸟叫，什么东西也没有。”说完她便用双脚扣住了的树干，无聊地倒了下去并成了一倒立的姿势。可是她终究不是以前的男人，柔软的裙摆也顿时落了下来，露出了那白皙并且细直的大腿，更重要的是，那粉色的内裤也露了出来，而她的头也被长长的裙摆给蒙住，样子极是狼狈，随即吧唧一声，便从树干上掉了下来，落在了松软的布满了树叶的地上。

    唐昊无聊地翻看着彤然的储物袋，大部分都是一些极为私人的衣物，当然唐昊对此可是没有兴趣的，唯独让唐昊眼睛一亮的便是发现了两幅扑克牌，看来如果打飞机也失去了乐趣之时，便只能回归最原始的童真了。

    唐昊随即往李妙生望去，只见他还在矜矜业业地装着水，也不等水从缺口留出，那点量还不够自然蒸发的呢。

    “你有完没完？你难道真以为能够装满吗？”唐昊嘴里叼着一颗茅草不屑地说道。

    “我与你不同，我心魔太重，需要修佛来消除。我相信只要心诚，就能成就佛道。”李妙生咬牙道。

    “我不反对你修佛，只是你有没有想过，心诚与迂腐不同，关键是要用用脑子。你心诚到底是对佛家而言。而是对这建造这只大缸的秃驴而言？每个人都有自己对佛的理解，或许那人认为不断体验这种无限循环就是佛家真谛，可是你心中又是怎么想？你根本就不知道要诚于谁。又怎么会真的心诚呢？”唐昊不屑道。

    李妙生闻言，也是点了点头。这也让唐昊哑然，这真是妙善的眼泪吗？怎么这么呆板。

    李妙生终究放下了水桶，干脆也坐在了三人中间，盯着了电脑屏幕。

    她很快吓得站起身来，对着唐昊三人吞吞吐吐道：“你们竟然在佛家圣地看这种东西？”说完用手指挡住了自己的眼睛，不过眼睛还是顺着手指缝盯着电脑屏幕，随即又叹道：“真是有辱斯文。你们这群败类。”最终转过了头，不再看屏幕。

    看着李妙生这害羞的模样，这让唐昊想着这货若真是女的，还是很迷人的。不过欣赏归欣赏，并不代表自己就会接受她。唐昊欣赏的人多了，可是爱的人却只有那几个，更何况这李妙生根本就不是自己的菜。

    唐昊也不顾彤然的同意，直接关掉了电脑。他之所以诱骗李妙生过来，也不是想让她陪自己一起看片，而只是想凑齐四人打牌消磨时间，这种百无聊赖的时间也不知会持续多久，他也终于知道苦海无涯回头是岸是什么味道了。很显然若不是李妙生。若不是自己多管闲事，根本就不用搭上自己什么事，更不会将彤然她们给搭进来，到时就算是李妙生一个人被抓来，是成为和尚，还是成为菩萨都不关自己的事了。

    玉玲小姐和李妙生毕竟不是地球人，显然不知道扑克的玩法，不过以他们的智商接受这种游戏并不是什么难事，就这样没有人再去管那口大水缸，开始自顾自地玩起牌来。

    这样又过了三日，四人的脸上都用墨汁花满了各种奇怪的花纹，很显然这种游戏再次使得她们觉得腻味，大家又变得有气无力起来。

    “还有什么游戏吗？该不会像小孩子一样跳橡皮筋吧？”唐昊的脸上画着一只大乌龟，随着唐昊说话，乌龟也是一动一动的。

    “我已经看穿了，就相当于闭关修炼了。”彤然被唐昊画成了猪头，不过就在前不久在随身携带的帐篷里解决了她的每月一次，这也使得她一身轻松。

    “不过就算闭关，也没有现在这样枯燥，宛如这里的空气都是枯燥的一般。”玉玲小姐的嘴上被彤然画了一朵菊花，那灿烂绽放的菊花随着她说话一开一合的。

    李妙生也被众人画成了悟空脸，观世音的装扮结合孙悟空的猴脸，还真有一种另类的风趣，宛如观世音被猴头附身一般。她见众人抱怨，也不由地点了点头。

    唐昊神情也变得凝重，的确以前自己又不是没闭过关，可是不知道为什么，唯独在这里会如此烦闷，或许是大家根本就没有一颗佛心，使得大家将这雷光寺的枯燥放大了。之所以让大家打水，只是让那些刚刚进来的人酝酿自己的佛心，不至于一开始修炼佛法时便走火入魔。

    可是佛心又是什么呢？什么心态才能排除这种烦闷呢？那就只有一颗平常心了，将这雷光寺看成世间一般的俗地，不去刻意畏惧与排斥，那自然得到一种自在。

    经过唐昊的提醒，众人总算是缓过劲来，慢慢恢复了精神，也对，你们逼迫我们遁入空门，那我们也可以将这里整得乌烟瘴气，可惜来的不是若雪分身，不然还真是如鱼得水了。

    没有了原来的烦闷，大家总算是重获了生机，野炊，露营玩得不亦可乎，修炼效果也有所提升，看来佛家宣扬的以心引灵的说法不是一句空话，心情平静之时的修炼速度果然比俗事缠身之时要快。

    不过这种状态并没有持续过久，因为这座无人问津的山中终于来了一位师太，这位师太身穿一身玄色长袍，头发盘在了帽子之中，还真像电视剧里的尼姑。不过见到她元婴中期的修为，唐昊也不敢小觑，但是让他行礼那也是不可能的。

    “你们好大的胆子，让你们在这里装水，你们竟然在这里阳奉阴违，你们难道不怕戒律吗？”女子对着四人呵斥道。

    李妙生也不顾脸上的墨迹，齐刷刷地眼睛盯住了唐昊，宛如就是唐昊指使的一般。

    唐昊无奈，只能向前道：“这位师太从何说起，我们已经将水缸装满了，有即是没有，没有即是有，这不是你们经常说的吗？”

    玄衣尼姑冷冷一笑：“听师傅说你巧舌如簧，果真如此，可是你若是以为你这点小聪明就能翻天，那可太天真了，那你说说，为什么没有即是有？”

    唐昊哑然，他可不认为电视里的唯心观点就是佛家的思想，如果佛家真是如此简单，也不会又这么多潜心研究佛学，唐昊的脑袋急速运转，最终答道：“正如这水缸想要表达的一般，万物都有循环，生生不息。同样的道理，缸外之水可以通过蒸发降雨重新进入水缸之中，只要有一定的机缘，任何世界的水都可能进入水缸之中，然后再流向缸外。这也就是说，缸外之水便是缸中之水，只是在进入一个无限的循环罢了。试问整片天地的水皆在缸中，这口小水缸如何不满？”

    玄衣尼姑也是笑了，“虽然过于牵强，但对于一个刚踏入佛门之人已经是极为难得了，难怪师傅如此看重你们，也罢，从现在起，你们就是我雷光寺的正式弟子，竟然入我空门，以前的名字自然不能用了，以后你们就叫梵雨，梵妙，梵玲还有梵彤。”

    彤然突然举手道：“师太，我能不能叫梵然，这梵彤听起来像饭桶？”

    玄衣尼姑却是摇了摇头，“名字只是虚名，又何必过于较真？”

    彤然点头道：“既然如此，那我还是叫彤然好了。“

    玄衣尼姑苦笑一声，这四人一个比一个难缠，也不知会掀起什么风浪，“那还是叫梵然吧。”

----2014-4-17 8:00:49|7847321----

第三百三十五章 另类梁祝

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    玄衣尼姑对着唐昊四人摇了摇头，叹道：“贫尼法号修凡，你们叫我修凡师太就可以了。”

    唐昊暗中嘀咕，又没人问你叫什么，至于这样自作多情吗？不过唐昊还是随意地应了一声，“师太好。”

    修凡师太又是摇了摇头，对着身边的一位素衣女子说道：“梵云，带这四位师妹去百草堂，这百草堂暂时就交给他们打理了。”

    梵云双手合十，神情庄重，与那清秀的面容结合在了一起，更显得郑重端庄。她对着修凡师太躬身行了一礼道：“徒儿遵命。”

    这次轮到唐昊摇头了，这雷光寺的尼姑们虽然不比广寒阁的仙子漂亮诱人，但却别有一番味道，只是个个都板着一张脸，宛如佛祖天生就欠了她们钱似的，更别说笑了，这也让唐昊极为不喜，欣赏美女的心情也没有了。

    “四位师妹，就和我走吧。”梵云对着唐昊四人冷冰冰道。

    四人面面相觑跟了上去，雷光寺并不是什么大奸大恶之地，虽然强抢民男过于恶劣，但是唐昊也无法做得太过分，将所有尼姑化成淫乱的心魔仆他可是不敢做的，更何况现在这具分身也没有那种能力，顶多用混沌仙杖点化几个神仆。

    百草堂是为雷光寺提供灵药的场所，与道家以外物为辅助修炼不同，佛门更追求以心引灵，故而这百草堂在雷光寺的地位远远低于其他门派，里面也只是种植一些疗伤的药物，也正因为如此，雷光寺才敢将这百草堂交给唐昊四人打理。

    等到四人来到百草堂更另她们失望了，这里除了一大片药田，就只有一栋简单的茅草屋，其余什么也没有。更另唐昊奔溃的是。这栋茅草屋的房间大多是药房，十余名练气的小尼姑挤在一间四十平方米的房间里，而唐昊四人也被带进了一间二十平米的小房间里。

    梵云淡淡地说道：“这里原本是原来长老的房间。不过这次同时有了四位长老，你们便在这里挤一挤吧。反正这张床很大，睡下你们不是什么问题。”

    “可是我！”李妙言欲言又止，她总不至于说自己是个男人吧，话说这里的人原本都是男人，只是彤然和玉玲小姐是不可逆的，而唐昊的身份未公开罢了。

    唐昊也是崩溃了，这雷光寺可是七十二宗派中前三的存在。自己的待遇也不奢求像广寒阁一样，但是最起码的单间带厨卫都不能满足。

    “这位师姐，请问我们能在这里再建几间房吗？”唐昊无奈地问道，唐昊发现这雷光寺地域广袤。但是房屋嫉妒匮乏，这也使得他有了在雷光寺开发房地产的想法。

    “不可以！”梵云斩钉截铁道，“雷光寺的每一栋房屋都暗合了九九归一之理，随便建造房屋是违反门规的。当然我也看得出来，师妹以前是个千金大小姐。不过既然入了我佛门，要是还耍那小姐性子，梵云必定以门规伺候。”梵云盛气凌人道。

    唐昊白了梵云一眼，就凭她结丹后期的修为，还不能拿自己怎么样。还九九归一呢。九九八十一唐昊还是知道一点，唐昊也不耍什么大小姐脾气，要知道自己以前在工地上加夜班时也有过睡在马路上的经历，只是有好的待遇如果不去享受，那还是真的脑袋进水了。

    当然唐昊也是知道佛门戒奢侈，可是又不是唐昊自愿进入佛门，难道不能给自己一点点优待吗？

    梵云也和唐昊等人朗读了一遍门规，便也不再理会独自离开了，唐昊四人也开始盘腿坐在了那极长的大床上开始商议起来。

    “就这样吧，你们三个就睡在床上，我反正带了吊床，随便在房中一拉就可以了。”唐昊说道。

    李妙生却是摇头，“我们怎么可以让你一个女子睡在吊床上呢？”

    唐昊白了李妙生一眼道：“难道你想和我一起睡吗？”

    李妙生忙摇了摇头，头上的纱巾也随着舞动，“不敢，只是在下想还是我睡在吊床上，让你一个女儿家睡吊床总是不太好。”

    彤然却是调侃道：“有何不可，当年梁山伯与祝英台也只是在床上摆了几碗水，你们可以这样试一试啊。”

    “那要摆多少碗水去了，对了这雷光寺可没有隔绝神识的禁制，你们每月一次的那个来了怎么解决？”唐昊苦笑道。

    “这个可以不用担心，彤然有隔绝神识的帐篷，到时候随便找个地方就可以了，只要不被元婴修士发现，应该没什么问题。”玉玲小姐竟然利索地摊上了两张床位，然后又觉得不满意，将两张床位往里挪了挪，使得它们更近了。

    “你是什么意思？”彤然慢条斯理却也是冷冰冰地说道。

    玉玲小姐很快自觉地将两张床位的距离拉开了，同时弱弱地道：“我只是怕挤着妙生师弟和夕雨小姐了。”

    唐昊后悔自己没在广寒阁买一件像古老魔一样的空间洞府，那东西虽然贵，但如今看来还是极为实用的， 不过既然到了这种地步，也没有那么多计较了，反正自己又不是没住过男生宿舍，与那里的臭袜子的味道比起来，这里可是四处弥漫着女儿香，虽然这些女儿香也是那些曾经的男人身上散发出来的。

    想到这里，唐昊也没这么多计较了，于是召唤出混沌仙杖，直接在床上开了一面石墙，将这张大床分离出来四分之一，然后从储物袋里拿出一些被褥在上面搭起铺来。

    彤然见状，忙叫道：“你好自私哦，为什么不都隔了，免得她对我动手动脚。”说完还瞪了一眼玉玲小姐。

    “自己动手，丰衣足食，再说那样的话哪像床了，更像厕所里的蹲坑。”唐昊说完，便盖上被子呼呼大睡起来。

    玉玲小姐也不由地舒了一口气，对着彤然偷笑道：“放心，我不会动手动脚的，不过睡着了做梦就说不定了。”

    彤然邪邪一笑，竟然掏出了十余枚长钉，竟然盯着两张床位的分界线上，关键还是倒着钉的。

    “你不能这样子。”玉玲小姐绝望道。

    彤然确是一脸不屑，“只要你不动手动脚的，就不会有什么问题了。”

    李妙生见状淡淡一笑，又将目光放在了已经钻进被窝里呼呼大睡的林夕雨，的确与这些日子以天为被以地为席比起来，大家总算有了一个可以安身的地方了，也不知那些苦行僧到底是怎么熬过来的，又到底是出于什么目的，难道就是传说中的作死？

    李妙生看着天色已然极晚，便也在挨着石墙的位置搭好了床铺睡了起来，与其余三人不同，他可是真心来修行佛道以化解自己的虚荣心，故而也没有什么好要求的了。

    这里毕竟不比家里，唐昊是不可能真正入睡的，虽然自己表面上表现得没心没肺，猥琐异常，但是内地里却拥有着常人没有的警惕心，尤其在这个陌生的环境。

    故而天色刚亮，唐昊便醒来了，他胡乱地叠了下被褥，却听见了一阵诱人的娇喘声，往石墙另一边一看，发现李妙生与玉玲小姐相拥在了一起。玉玲小姐的细嫩的皮肤上出现了一排排的红点，很显然是被那些钢钉刺的。此时的她双手抱住了李妙生的腰，口中还喃喃道：“彤然！彤然！”

    李妙生一身素衣，圣洁无比，可是脸上却也是无比的红晕，并对着玉玲小姐娇呼道：“欣儿，我爱你，慢点，我怕疼！”

    “起床了！”唐昊对着这对做着春梦的师兄弟，不师姐妹咆哮道。

----2014-4-18 1:11:49|7851519----

第三百三十六章 尼姑看片

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    不得不说习惯了雷光寺的氛围之后，大家不仅不再觉得厌恶，反而让心神有些放松下来，这也使得李妙生和玉玲小姐才会出现如此香艳的一幕。

    唐昊的声音吵醒了彤然，也叫醒了相拥而睡的玉玲小姐和李妙生，她们见到这种状况，也是大惊失色，忙推开了怀中的佳人，同时叫道：“怎么是你！”

    玉玲小姐的姿色本就不俗，就算在佳丽尽出的清月宫也属于拔尖的存在，李妙生更不用说，身穿仙尊皮囊的他，身上的那位仙尊必定是一位惊艳之辈，只是淡淡一笑便让唐昊也有些发愣。不过她们丝毫没有认为自己占了对方的便宜，反而认为被对方玷污了，尤其是李妙生还将手边的枕头往玉玲小姐砸去，越来越有了女儿家的样子。

    唐昊和彤然这两位心灵受害者还没有发什么话呢，也不知道她们在两位各自的梦中是怎样一副丢人的样子，故而也不会给他们还脸色看，不过还没等唐昊二人发作，房门便被梵云给打开了。

    “早诵的时间到了，你们还愣在这里干什么？”梵云对着四人冷声道，只是短时间的交往，梵云便对这四人生出了不屑，毕竟并不是所有都能称为大彻大悟的平淡之人，而大多数人能假装一时半会，终究也会露出原来的秉性。

    “早诵？”唐昊虽然没听说过早诵，但也从字面上知道了早诵的意思，便也摇头道：“我才不去呢。”

    “梵雨师妹不知道违反门规是要受罚的，严重的话将罚往思过崖面壁思过。”梵云对着唐昊呵斥道。

    “面壁就面壁！”唐昊又不是第一次关小黑屋了，想当初刚进广寒阁就被广寒仙子关了小黑屋，再关一次那又何妨。

    梵云那秀美的小脸蛋涨得通红，也不知这个顽固分子是怎么进来的。她颤抖地抬起手指，对着唐昊呵斥道：“很好。那我这就告诉师傅，让你关在里面一辈子。”

    “一辈子！”唐昊诧异道，他原本以为只会像广寒阁一样意思意思。不想这雷光寺的门规如此严苛，事实上。唐昊不知道，这并不是雷光寺门规严苛，只要被罚之人诚心悔悟一样也能出来，不过唐昊是那种诚心悔悟的人吗？

    纵然如此唐昊还是不屑地看了梵云一眼，踏出门去，叫道：“诵经就诵经，”反正就像小学的背课文。中学学历史一样，根本就不懂文字里的深层意思，人们却还是一字不落地将原文给背完了。

    李妙生痴痴地看着唐昊的背影，宛如眼前的这个人不是温婉大小姐林夕雨。而是那个朝思梦想的唐欣儿，一个自由的唐欣儿，不属于云曦公主的唐欣儿。不过李妙生还是很快打断了这种想法，自己同时爱上三个人已经够他内疚的了，更别说找林夕雨当备胎了。

    唐昊四人毕竟是百草堂的长老。自然要带着众位小尼姑一起念经，不过确实在梵云的监督之下。唐昊又哪会念经，拿起木鱼有节奏地敲着，“呦呦切克闹……”

    其他弟子不明所以，甚至也包括一旁的李妙生玉玲小姐。不过彤然却忍不住笑出来了，正准备敲木鱼应和，梵云便瞪了唐昊一眼，“严肃点，这是在亵渎佛祖！”

    唐昊就这样被扣上了高帽子，不过也不生气，自己都不知道佛祖是谁，怎么会亵渎佛祖呢？

    梵云深吸一口气，拼命使自己平静下来，她也知道让这几个白丁带着大家诵经是不可能的，而自己负有监督之责，便也将这个领头人承担下来，带着大家念起来。

    唐昊虽然有经书给他念，但是他可不想去做这种无意义的事情，真正的哲理需要人在生活中感悟的，总结出来的概念性的东西纵然是当之无愧的真理，却终究不是自己的东西，强行据为己有反而只得其形。

    于是唐昊便和这些虔诚的尼姑们玩起了双簧，嘴巴跟真他们一张一合，可是没有发出任何声音，以及于一篇经文念完开始念第二篇之时，唐昊身前的经文还开在了原来那一本的第一页。

    彤然则是直接将嘴长得大大的，也不合上了，神情庄重，眼睛紧闭，宛如在闭目理会一般，时不时点头认可，若不是那嘴角溢出一丝口水，没人会知道她竟然在这种情况下陷入梦乡。

    不过这都是在大学时磨砺的，茹然当初就有睡神之称，各种睡姿都能泰然入睡，若不是有一次由于通宵太累鼾声太大，估计所有老师都会以为他是一个认真学习从不逃课的乖学生。不过让人嫉妒的也是如此，茹然睡着之后照样能在梦中听课，以至于考前就算不复习，也能得高分。这点与唐昊截然相反，唐昊最绝望的是好不容易熬过一天的课程之后，发现一切都是一个梦，又要去上课了。

    不过无论如何，彤然再次将睡神的称号发挥到了极致，至于她梦中是不是在念经那就没人知道了。

    至于玉玲小姐，嘴巴也是一张一合，时不时发出几声声音，但是眼睛却如小偷一样盯着台下的小尼姑，看谁长得漂亮一些，谁的胸大一些。

    李妙生就显得乏味很多，竟然全神贯注地对着经文念起来，宛如女学霸一般，丝毫不把早上的尴尬放在心上，不过她理会了多少却也无人得知了。

    “舍利子，空不亦色，色不亦空，空即是色，色即是空……”

    这经文引起了玉玲小姐的注意，她毫无顾忌地打断了众人的诵念，举手道：“既然空即是色，色即是空，那是不是犯色戒就相当于没犯色戒？”一聊到这个话题，玉玲小姐的甲状腺激素就会过度分泌，殊不知此色非彼色。

    梵云又怎会听不出这玉玲小姐的话，也不知眼前的美艳女子为什么会问出这么无知并且龌蹉的问题，但是梵云可是自诩为佛家高人，加上在场这么多人，她便强行装做一副容忍的样子为玉玲小姐解惑道：“这个色字并不是淫欲的色，而是代表了世界万物。”

    玉玲小姐想起了自己感兴趣的话题又怎么会停止，她又问道：“师姐你是如何看待男女之间的色？”

    梵云微微一笑，然后说道：“请稍等片刻。”于是她便转过身，露出了一副抓狂的神情，也不知为什么师傅会让自己去监督这四位刺头。发泄完毕之后，梵云又露出柔和的神情笑道：“男女之间的虽是为了生命延续，却终究以邪欲为引导，就算是凡人也不能过于放纵，对了我们佛修而言，只要凝神守心，自可不受这淫邪扰乱。”

    玉玲小姐兴奋道:“师姐懂得真多！”

    梵云闻言露出了得意的神色，这些结丹初期小辈想要为难自己，还真是找错人了。

    “那师姐能不能凝神守心？”玉玲小姐笑问道。

    唐昊心中一怔，这玉玲小姐铁定没安好心，可是梵云还是得意道：“当然。”

    玉玲忙推醒了打着微鼾的彤然，兴奋道：“我们来做个试验吗？看看道行高深的尼姑看黄片会是什么状况。”

    彤然一听也来了劲头，忙掏出了自己的电脑，打开了一个叫做学习的文件夹。

    梵云不知道四人想干什么，便好奇地盯住了电脑，等到视频播放，梵云大惊失色，甚至旁边的很多小尼姑也不禁遮住了眼睛。

    “师姐，你不是说不为所动就行了吗？”唐昊也是邪笑道。

    “当然，这等孽障又怎会击败我。”说完继续盯住了电脑屏幕，很多小尼姑还是偷偷地看电脑，他们踏入佛门不久，被这些所谓的高僧的伪装自然不深，她们也是第一次知道原来男女之事竟然是如此，羞涩之余又多了几分好奇。

    唐昊不禁感叹，在当今亵童事件屡有发生、急需正常的性教育的时代，唐昊四人以身犯险进入雷光寺普及性教育的行为真是太伟大了。

----2014-4-18 7:41:09|7851901----

第三百三十七章 先进性教育

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    梵云好歹在雷光寺修炼了上百年，这种级别的片子虽然早使得她面红耳赤，却终究不能改变她脸上的镇定神情，不过她脸上偶尔出现的抽搐也说明了她的内心正承受着极重的煎熬。

    电影终于放完了，梵云总算是舒了一口气，虽然不知道里面那些男男女女说些甚么，但是配合下面的字幕也总算能看懂个七七八八。在场的小尼姑脸色也是通红，对于她们这些刚进入雷光寺的人而言，暂时没有成为高僧的打算，只是单纯地追求成仙成佛，故而一个个娇羞不已，大腿也不由地往里收了收，有了一种莫名的冲动。

    梵云不屑地看了唐昊四人一眼，淡淡道：“知道该怎么做了吗？以后只要你们好好向我学习，自然也能像我一样，坚守佛心。”

    唐昊又怎么会这么放过她，他的确低估了这梵云的忍耐力，于是他对着彤然问道：“有没有重口味一点的。”

    彤然犹豫了一会，还是掏出了一个硬盘插在了电脑之上。梵云见状大惊，但还是故作镇定道：“纵然我能坚守佛心，并不代表这些小辈能够不为所诱惑，以后不许再在这里放这种东西。”

    唐昊忙拉住了梵云，邪笑道：“师姐还没完啊，最后一次，若是师姐还能坚守佛心，我们必定以师姐马首是瞻。”唐昊说完便让小尼姑散去，毕竟这必定会对她们产生阴影，他可不想让这些初通人事的小东西对这种最原始的快乐产生阴影。

    梵云暗叫不妙，郑重道：“我还有些事情。就不奉陪了，你们也各自散去吧。”早诵时间还没完。梵云便想着早日开溜了。

    彤然见状也是调侃道：“原来师姐也是装的，根本就怕看那种东西露出原形。”

    梵云见状。小脸立刻憋得和个苹果似的，咬牙道：“谁怕谁，看就看，话先说明了，我要是能忍住，不！我要是不为所诱惑，你们以后必须听我的，还有那些东西必须都得毁去，明白吗？”

    “那如果你没忍住呢？”唐昊反问道。

    “怎么可能？若真是那样。那说明我的修行法门错了，以后这百草堂的事我不再过问，甚至你们有什么吩咐我照做便是。”梵云咬牙道，她们这种关在雷光寺两耳不闻窗外事的修行虽然较快地提升了境界，但是佛心和智商却是直线下降。

    “当真！”唐昊确认道。

    “出家人不打诳语。”梵云咬着嘴唇道，此时的她宛如一个真正的小女孩一般，让唐昊都有了几分怜惜。

    不过唐昊还是怜惜地看了梵云一眼，这部电影唐昊也是看过的，当时正是夏天。周围四个宿舍的人都聚集在了茹然的电脑前，光着膀子，只穿着一条裤衩在那看得不亦乐乎，但是半小时后。就只剩下了茹然，徐仁夏，唐昊三人了。毕竟这部的口味实在太重了。

    到了最后，唐昊和徐仁夏也是受不了了。只留下茹然看完了全集，从此之后唐昊对茹然的佩服之心愈加厉害了。

    这部阅片无数的宅男们都受不了的影片。唐昊可不认为这梵云能受得了。果不如唐昊所料，这位初通人事的尼姑刚看到高潮处便是全身颤抖，神情尽是不忍，最后一拳砸向了电脑，幸亏彤然，不然这雷光寺的日子还真会少了很多乐趣。

    “你们这群恶魔！”梵云哭了，哭得很厉害，双手死死地捂住裆部，生怕自己也遭受里面女主一样的命运。

    “是你根本就没有入佛，我可不认为这种圈养能修炼出真正的佛心。”唐昊淡淡地道，“如果你再这样下去，纵然成了仙也会被这种小小的诱惑给打败，甚至会更加严重，成为一位魔女。”的确，神魔界的魔女有三成便是由佛入魔，这种魔女不仅性情淫荡，并且喜爱杀戮，与入魔之前的表现完全相反。

    梵云还是第一次听到这样的理论，但切身体会也使她认识到了唐昊的话并没有错，以前的她根本就不通人事，还在妄谈不被色欲左右。

    “那我到底改怎么做？”梵云突然萌生了一种对唐昊的信任，宛如唐昊便是点化她的佛陀一般。

    “想要战胜它，必须先了解她，当你悟透所谓的色欲，便可轻易战胜它。”唐昊宛如一个搞传销的人，事实上他都没有悟透色欲，不过他也没想悟透，如果连色欲也淡然处之了，那人不就彻底寂寞了？

    不过梵云还是郑重地点了点，开始全神贯注地盯住了电脑屏幕，虽然还会时不时地尖叫几声。

    唐昊忽然爱上了这里，他可以像一个圣人一般，将这里误入歧途的小尼姑们一一点化，这也是一种独到的乐趣。

    独乐乐不如众乐乐，唐昊拉起了梵云说道：“你是不是什么都听我的？”

    梵云无奈道：“我说到做到，这你大可放心。”

    唐昊又对彤然这个机器猫说道：“拿一套清月宫原来的衣服出来。”唐昊所说的衣服，就是以前广寒宫极为暴露的裹胸加裹腰的搭配，当然还有一件极为透明的外纱。

    彤然也是心领神会，从储物袋拿出了一套和梵云白色长袍同色的套装。

    “穿上它。”唐昊对着梵云微微笑道。

    “可是……“梵云翻看着衣服皱眉道。

    “相信我，要想大彻大悟就听我们的话，你难道不知道我们之中还有妙善的眼泪吗？”唐昊说道。

    李妙生一直在旁边作壁上观，虽然有些不忍，但是见唐昊有几分道理，也不敢反驳，但是见唐昊竟然把她拉下水，忙想和唐昊三人划清界限，不想梵云却早点了点头，开始进入小屋换起了衣服。

    唐昊内心得瑟，这雷光寺真是太弱了，也不用魔女若雪出马，自己就凭着忽悠人的本事就足可以搞定了。

    也不知过了多久，梵云一脸忐忑地走了出来，那修长的美腿，白嫩的肌肤，整日藏在长袍里还真是浪费了。

    “我又犯戒了。”梵云叹道，佛家忌华服，如今梵云的装扮又哪有华服那样简单。

    “别说八戒了，你若没有哪一条想真心遵守，那就暂时放弃，直到你领会这些戒条再说。”唐昊帮梵云梳了一个华丽的流云髻，以梵云的姿色，完全可以和大多筑基级别的清月宫公主相比。

    梵云惊叹自己的美貌之时，不由地对唐昊又依赖了几分，她对着唐昊问道：“接下来我该怎么做？”

    “带着所有弟子一起看片。”唐昊淡淡地说道，那些有名的佛陀和罗汉大多有过自己独特的凡人经历，若想真正入佛，必先真正入凡。事实上唐昊也坚信，真正的佛陀不可能是那种忘情忘义之人，不然也不可能有一颗慈悲心了。

    “若是有个投影仪就好了。”唐昊感叹道。

    “有的。”彤然又从怀中的储物袋掏出了唐昊想要的设备。

    唐昊诡异一笑，也幸亏这智玄将彤然给带来了，不然自己也不会这么轻松便收服了梵云。不过他也开始好奇彤然带着投影仪到处跑干什么，莫非小小的电脑屏幕已经不能满足她了？

    所有的弟子再次被集中起来，当她们见到梵云这身打扮不禁大吃一惊，不过却慢慢开始感叹比她们的长袍好看，单纯的她们很快围住了彤然，就这样一众衣着暴露的小尼姑开始盘坐着看起了黄片，以至于将百草堂数千年来的早诵制度改成了外国影视赏析的课程。

    而唐昊做为佛教新一代改革的领头人物，面对众人的口诛笔伐，凭借着自己的厚脸皮以及不要脸将百草堂变成了一个没有戒律，没有门规，有的是攀比美貌，欢声笑语的世界，这给唐昊的吸引力远远大于那个呆板的广寒阁。

----2014-4-18 22:52:43|7854581----

第三百三十八章 事态扩大

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    自从唐昊四人来到百草堂之后，百草堂完全变了一副天地，再也没有原来的诵经声，不过不得不说那些经文如果不当成教科书，当成磨砺凡心的参考书也未必没有用处。

    无论怎么样，百草堂一直处在了欢声笑语之中，时不时传来的少女娇笑让唐昊的心情极为舒畅，闲暇之余也会拿出几本佛经琢磨一番，结合自身的切身体会，的确也有了不少新的感悟，这也使得唐昊重新有了佛儒道三修的想法，毕竟阵法之道可不局限于修仙之上，魔族、妖族、鬼族也有自己的阵法，唐昊总不至于用灵力去模仿其余几族的神通。

    为了使灵药更好地生长，百草堂的选址远离了雷光寺的中心，也使得百草堂自成了一片天地，以至于大家放纵了好几天的时间也没有人发现，直到有一个练气期的小沙弥为师傅来百草堂取药。

    这位小沙弥也是刚入佛门不久，刚到百草堂就只见一些一群衣着艳丽，声音娇媚的女子在那打理着药草，这与他见过的那些尼姑完全不同，惊骇之余的同时，心里自然极为舒畅，忍不住停在那里盯着众尼姑看了起来。

    这自然引起了众尼姑的注意，其中一位尼姑瞪了小沙弥一眼，娇声道：“师兄来此所为何事。”

    小沙弥也意识到自己的目的，忙取了一些药材赶了回去，不过这次事件之后，在他心中产生了不小的悸动，以至于上演了一次女人是老虎的歌曲里的剧情。这也使得百草堂的境地被众人所知晓，甚至有一些所谓佛心不稳的小和尚还会偷跑到百草堂的地盘偷看这些小尼姑洗澡。

    不过唐昊也不是一味地叫她们看岛国片。也会穿插一些其他类型的电视剧，使得她们并没有像岛国片一样淫乱。在她们看来。其他和尚与尼姑都陷入了偏道，故而也使她们产生了一种理所当然的优越感，自然也没把这些小和尚放在眼里，更不会和他们做出什么出轨的事情。

    但是闭关坐禅的修凡师太终究是知道了这一情况，她知道唐昊四人不是什么善类，故而派出最贴心的梵云去督导她们，不想仅仅几日，梵云便唐昊四人所迷惑，整日穿着暴露的衣服在百草堂游荡。还带着众晚辈一起疯狂。

    淡定如修凡师太也是受不了了，也不召唤其他弟子，独立一人便往百草堂而去。

    等她来到百草堂之后，只见梵云身穿极为暴露，纵然修凡师太有了心理准备，心中也是一惊，她不知道以前那个乖巧听话的梵云怎么会变成这样一副样子。

    此时的梵云正帮着一位小尼姑插上一朵珠花，小尼姑娇羞道：“师祖，我漂亮吗？“

    梵云点了点头。“漂亮，不过我说过不要叫我师祖，叫我梵云姐姐就行了。“

    “梵云，你好大的胆子。竟敢堕落于魔道！”修凡师太完全看不下去了，对着自己从来没有训过的梵云呵斥道。

    梵云见是自己的师傅，纵然现在的她对修佛有了自己的看法。却并不代表她不怕自己的师傅，故而她忙下跪道：“师尊恕罪。弟子只是悟透了一些东西，还望师傅明查。”

    “有没有错。戒律堂自会查办。”修凡冷哼道：“梵雨、梵妙、梵然、梵玲你们给我出来！”

    唐昊四人正在小屋中给一个小尼姑拍着写真集，不想修凡这老尼姑闲着蛋疼居然到了这个鸟不拉屎的地方。

    唐昊无奈地摇了摇头，继续将自己的强词歪理和修凡述说了一遍，不想到了修凡这等境界，根本就听不进唐昊的话语。

    不是修凡不能理解的唐昊的意思，而是像她们这样等级的高僧，可以直接无视与自己主张相冲突的一切，就像唐昊那个世界的领导，一旦出现与其相反的声音，无论理论事实多么充足，他都能用自己蛮横的态度与十足的官威给呵斥回去。

    像什么“你这个毛头小子懂什么？”“我说什么就是什么”的话更是层出不穷，因为一旦推翻了原来的观点，那岂不是说自己的无能吗？当然事情出现问题后，他们总能找一些冠冕堂皇的理由来推卸责任，这就另当别论了。

    修凡师太自然是如此，她也是找不出辩驳唐昊理论的方法，因为每个人都有对佛的不同理解，没有谁对谁错之分，故而她用上了惯用的方式，扣大帽。

    “你们这群魔人，已经遁入魔道，还在这里妄谈修佛，天下那间寺庙像你们弄得和妓院一样？”修凡呵斥道。

    听到妓院众人也是不忿起来，她们虽然喜欢打扮，喜欢漂亮的衣服，却并代表她们没有自己的原则，并且这些原则是发自内心产生的，不是别人强加的。

    要说遁入魔道，还不如说那些隔三差五来百草堂骚扰的小沙弥，他们白天一副虔诚地诵经，晚上却跑来百草堂偷盗各种内衣裤，这雷光寺内部是不能设置禁制的，这也使得有不少人因此得逞，众尼姑不得不组织了治安小队。

    “我们是妓女？那些和尚才是淫僧才对。”其中一位小尼姑也不顾修凡师太的威仪反驳道。

    修凡也是怒目圆睁，她还是第一次见到一个练气期的小辈敢反驳自己，但是她也不能失去自己的威仪而对一个小辈动手，故而也是喝道：“若不是你们在这里莺歌燕舞，那些小和尚又怎会如此？佛门乃是清修之地，又怎容你们在这里猖狂！”

    也在这个时候，一位和梵云年纪相仿的黄衣尼姑走到了修凡身边对着修凡行了一礼。

    修凡冷冷地看了唐昊等人一眼，对着那位黄衣尼姑问道：“戒律堂那边怎么说？”

    黄衣尼姑答道：“戒律堂那边说，智玄师祖有命，就算梵雨四人将雷光寺给翻过来，也不用去管。”

    “什么？”修凡闻言脸色铁青，她本就对智玄如此看重这四人极为不齿，殊不知这四人是智玄的枪手。

    智玄虽然在雷光寺是有名的圣僧，但是在外却是更有名的淫贼和酒肉和尚，唐昊的行为也正是他愿意看到的，自然能方便就尽量给予方便。说得严重点，唐昊也是智玄的试验品，如果实验成功还好说，如果失败的话，智玄极有可能毫不客气地将其抹杀灭口。

    修凡很少外出，对于人情世故自然不懂，以为是智玄故意容忍放纵，只能到她的师傅智清面前进谗言了。

    不过看着眼前个个嚣张跋扈的百草堂众人，修凡师太也不会就这样放过她们。她对着旁边的黄衣尼姑道：“以后你留在这里盯着她们，还将她们的饮食降为原来的四分之一，知道吗？”

    黄衣尼姑不屑地看了梵云一眼，说道：“师傅放心，梵心必不辱使命。”

    唐昊四人不知道这位梵心到底是何许人也，可是梵云却知道，此时的她脸上露出了凝重之色，仿佛这个梵心真是个棘手的敌人。

    事实上，梵心是梵云的小师妹，入门虽然较晚，但是慧根十足，是修凡最喜爱的弟子，更是戒律堂的执法使之一，调教那些违反寺规的弟子更是极为熟稔，就像电视剧里美化年轻版的容嬷嬷。

    果然，玉玲小姐还想用度化梵云的方法来转化梵心，不想梵心却是淡淡一笑，以一句“出家人又怎能为了高僧之名而做此等下作之事？”将玉玲小姐给轰了回来。

    梵心最后对着梵云不屑一笑，“别以为我和你这样无知。”说完便命令众尼姑将一间药房里的药物搬进了唐昊等人的小屋，自己则泰然地住进了原来的药房。

    唐昊四人的小屋本就不大，如今梵云也住了进来，现在又堆满了药材，这使得这里反而更拥挤了。

    “怎么办？”彤然对着唐昊问道。

    唐昊丹田里的混沌仙杖动了动，终究还是安静下来，他咬了咬嘴唇道：“先看着办吧，若是她玩得过火，可别怪我不客气。”

----2014-4-19 15:50:42|7857457----

第三百三十九章 不依不饶

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    梵心新官上任三把火，刚住进药房就将一位练气五层的小尼姑叫了进去，还没过一炷香的时间，这位小尼姑就满脸泪花地走了出来，衣服也换成了原来的长袍，双手环抱肩膀，似乎受了不小的委屈。

    “下一位。”梵心也不顾那位小尼姑的委屈，对着其余的尼姑冷声道。

    这些小尼姑刚刚找到做女人的乐趣，又怎么会再愿意回到原来浑浑噩噩人云亦云的日子，纷纷不敢进去，并将眼神放在了她们的大姐大唐昊身上。

    唐昊拦住了一位正要进去尼姑，然后推开了门，毫不客气地走了进去，并关上了房门。

    梵心是戒律堂的执法使，审讯弟子的时候是可以允许使用隔绝神识的禁制的，故而此时就算唐昊对她为所欲为也没有人能发觉什么。

    梵心虽然是修凡师太的弟子中资质最好的，修炼时日终究太短，现在只是结丹中期的水平，不过在梵心看来，唐昊这个结丹初期的新人根本对她构成不了任何威胁。

    梵心慢条斯理了品了一口桌上的香茶，对着唐昊不屑道；“你的罪过我们以后再说，现在我在引导这些新人，还请师妹离开。”

    唐昊却摇头道：“既然连智玄老秃驴都没有说什么，那你凭什么滥用私刑。”

    梵心却冷笑道：“我只知道人犯了过错就要改正，否则在错误的道路上回越陷越深，我也知道你的想法，但这种理论根本就站不住脚。难道想要不吃人还非得尝一尝人肉是什么味道吗？”

    唐昊淡淡一笑，“实践只是体悟这片天地的一种方法。却也不是唯一方法，只要能够领会这种天地的至理。未必需要像你说的一样极端。我也没有对佛祖佛道的丝毫不敬，相反我认为佛家的每一条都是至理名言，但是我们修佛者要将这些至理照搬照用，那就大错特错了，若是被有心人利用，那还真会沦为魔道，这个世界多伪君子就是这种道理。”

    梵心却是淡淡一笑，“那你认为我们佛门都是伪君子吗？”

    唐昊却摇头道：“非也，但是却肯定有这样的人存在。但我敢肯定，肯定有很多人因为不理解佛门的教条而做出很多违背本心之事，很多善举也是被迫而为之，这种违心之事做多了的话，必然酿制大祸。”

    这种事情唐昊也是见多了，就像灾区捐款一样，无论如何都会演化成一种攀比，导致很多捐款都变成了被迫而为之。一旦捐款出现了腐败问题，祸乱也会爆发出来。那网上叫嚣得最厉害也肯定是那些不情愿而捐款的人。

    梵心依旧是摇头苦笑，“那你认为所有人都应该回归茹毛饮血的时代，没有善心，有的只是弱肉强食？”

    唐昊此时也苦笑起来。“那师姐认为天地发展到这种境地，是你们的教化引发的，而是所有人的素质提高所致？师妹相信是两者都有功劳。但师妹更坚信，是所有人都意识到了以前的社会对人对己都不是什么好事。而因为教条而被迫服从这种现状的人。一旦时机有变，必回掀起一番腥风血雨。这就是所谓的野心家。如果将师姐送入一个食人部落，师姐就能保证使得那片地区平静祥和吗？”

    唐昊接着说道：“佛者拥有慈悲心，是因为先有了大智慧，而不是强迫自己有了慈悲心，就能拥有大智慧。”

    “强词夺理！”梵心将茶杯扔在了地上，“你入魔太深，若不是师祖纵容，我早就将你打入思过崖了。”

    唐昊却不依不饶道：“你等没有习得大智慧，偏偏要装成一副道行高深的样子，所行善举，不是为名便是为利，这就是得其形而未得其神，这样下去极有可能陷入魔道的。”当然唐昊可不会认为自己不为名利，却也不会打出一副普度众生的幌子。

    梵心此时也是脸色铁青，她也没想到这梵雨这么难缠，难怪可以将智玄师祖给忽悠过去。她也知道，放任这梵雨为恶下去，必定成为这雷光寺的一颗毒瘤，故而她也不计较那么多了，一道佛力向唐昊打去，竟然是雷光寺有名的度化术。

    这度化术说起来好听，却是将魔族的魅幻之术与佛力结合起来，并结合傀儡术施展出来的一种操控之术，当然虽然没有魅幻之术与傀儡术一般的恶毒，威能却也不俗，加上梵心的真实实力也不是表面那么简单，对唐昊还真造成了威胁。

    不过唐昊也不是木偶，混沌仙杖从丹田祭出，一道黄色的灵力迎了上去，一时间形成了一种僵持。

    “师姐，你好狠毒，你这样做可是遁入魔道了。”唐昊银牙紧咬，这梵心果然不同凡响，结丹中期的修为竟然能和自己不分上下，纵然林夕雨分身是众多分身中最弱的一个，但也足以打败梵云一样的结丹后期的存在。

    梵心也不想这梵雨如此不简单，手中手印变化多次，可还是奈何不了唐昊，甚至连功也收不回来。

    “孽障！你妄图魔化我佛门，我梵心纵然坠入地狱也不会让你得逞。”梵心看着自己的度化术渐渐落入下风，大叫道。

    “那我就不客气了。”唐昊在僵持中慢慢占了上风，混沌仙杖发出的黄光最终进入了梵心的识海。

    “你对我做了什么？”梵心惊惧道，她本以为自己的神魂会因此受损，不想却是安然无事，可是不知为什么，她突然对唐昊不敢生出丝毫憎恶感。

    “你不仁我就不义，我也只能用这种方法让你加入我们了。”唐昊淡淡地说道。

    梵心惊恐之余，发现自己的双手竟然不受控制去解开自己的衣服。

    “住手，你这恶魔！”梵心尖叫道。

    唐昊不想再和她多做口舌之争，刚刚已经费了他不少口水，如今他只想看着这梵心如何加入他们。

    脱去长袍，梵心那裹住胸部的布条了露了出来，布条裹得极紧，使得原本傲人的身躯变成了一个飞机场。不过现在开始不用担心了，解放自己，将最美的一颗展现出来吧。

    梵心最终拿起了那小尼姑脱下的衣服，开始在身上比划起来。她也知道了唐昊的想法，要是被修凡知道了自己也穿上了这样的衣服也不知道会如何对待自己。

    “不要，我可以对你们睁一只眼闭一只眼，不要这样对我。”梵心哀求道。

    唐昊一时心有不忍，却并没有制止，只是暂时夺去了梵心的意识，梵心的目光突然变得呆滞，将那身性感装扮穿在了身上，不过很快又将长袍套在了身上。

    唐昊可不想引起不必要的麻烦，就算梵心要转变，那就等着明天吧。很快，唐昊就被梵心轰了出去。

    这也使得所有的小尼姑惊慌失措，因为她们实在不想再换上那身丑陋的长袍，好在梵心随即以天色已晚为由，让这些小尼姑各自散去了。

    小尼姑们还是心怀忐忑，留恋着摸着身上水滑的衣衫，估计这是她们穿上的最后一晚了。

    梵云见唐昊碰了钉子，一边对着镜子打扮着，一边淡淡地说道：“这位小师妹入魔太深，想要她改变想法不是轻易能完成的。”

    彤然也是叹气道：“这些小尼姑也是好不容易调教出来的，真是可惜了。”

    梵云突然说道：“要不我们出去自立门户吧？”梵云既然放纵开来，已然不想再回头了。

    李妙生却摇头道：“我们毕竟属于另类，若是自立门户必将被斥为魔道。”李妙生最为冤枉，莫名其妙地上了这艘贼船。

    唐昊也摇头道：“车到山前必有路，你们看看那些小尼姑和小和尚，说明他们的天性并没有被抹除，从梵云也可以看出，这种天性也不是用教条能够抹灭的，只是修为越高，隐藏得越深而已。”

    “但愿吧！”梵云不舍地欣赏着自己漂亮的装扮并幽幽叹道。

----2014-4-19 22:28:43|7858681----

第三百四十章 舍利塔林

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    又是一天的早晨，远处早诵的钟声飘荡在空气中，众尼姑心怀忐忑地来到屋外的空地，她们一个个打扮得花枝招展的，因为她们以为从此以后便要像其他尼姑一样，整日吃斋念佛，装作心如止水，事实上又有几个人能真正做到如此。

    佛教发展至今，除了少部分真正认可佛家文化，大部分追随者还是出于公利的原因，当地球少林寺都想着上市的时候，原来的伪装也开始慢慢撕破。不过唐昊不反对少林上市，因为新的形势下就要有新的发展，毕竟人类的见识也再不断地提高，如果不能像基督教一样将对上帝的崇拜转变为对一种精神的崇拜，那就不妨将其功利性质暴露出来，毕竟国人也是抱着谁保佑他就信谁的观点，寺庙里供着玉皇大帝的现象就是很好的证明。

    虽然昆仑不比地球，但是一种文化只要被下层人所接受，必定存在很大的功利性质，如果现在还摆着大公无私的幌子，那就太虚伪了。这也是唐昊有些排斥佛教的理由，那只是让善良的人更容易宰杀。或许佛教创立的初衷并非如此，却被那些只得其形的上位者所利用，而形成了如今的局面。

    唐昊也是深信这一点，故而他也希望将佛教从一种宗教转变成一种文化，成为一种让所有人了然于心的一种精神，而不是为了表现自己道行高僧而制定出的各种清规戒律。这种清规戒律本就违背了佛教的初衷，真正向佛的人不用这些教条自然以心律己，而与佛无缘的人纵然有这些戒律。也不会真心遵守。

    就像一个犯了杀戒之人，如果只是单纯地束缚住他的手脚。不让其杀戮，而不是让其产生善念。那他终究还是个弑杀之人。

    故而唐昊对于这种魔化佛家的行为，根本就没有半分罪恶感，当然他并没有将佛教引向一个新的方向的博大胸怀，只是单纯地希望自己过得比别人好，死得比别人晚。

    再重新说回这些尼姑们，很多人不自禁地朝上方的投影仪看了一眼，事实上她们已经爱上了这种看电影看电视剧的日子，讨论剧情也成了茶余饭后的话题，可是有人却想将这些都一一拿走。可她们偏偏有做不了什么。

    梵心的门终于打开了，很多尼姑无奈地低下了头，不过那些没有低下头的尼姑心中却是一喜，因为她们看到了平日了蛮横霸道的梵清师祖竟然穿上和她们一模一样的衣服，头上珠簪点缀，身躯极致婀娜，水蛇一般的小蛮腰随着走路一扭一扭的。

    “各位姐妹，昨天你们看到哪了？”梵心侧身坐在了香案之上，右手不断抚摸着自己的大腿。

    众尼姑惊讶之余。更多了无限的欣喜，她们这样的日子还可以继续，这梵心师祖也被成功点化了，不过似乎点化地有点过。显得有些风骚了。事实上这也是唐昊刻意操控她的身体而为之，一旦她回不了头，自然会死心塌地跟在唐昊身边。毕竟她之前的表现也只不过是为了寺中长辈的表扬与赏赐。

    梵云目瞪口呆看着眼前的一切，便对着梵心好奇地问道：“师妹你怎么？”

    梵心淡淡一笑。声音极为放荡，“我晚上见这套衣服放在房里。好奇之下便穿了下去，不想穿上之后宛如顿悟一般，修佛贵在修心，而不是在于修行。”

    梵心刚刚说完，唐昊便将对其身体的强行操控给解除了，这段时间梵心虽然失去了自由，但却能感受。重获身体控制权的她瞬间软了下来，无奈地看了唐昊一眼，并没有多说什么，自己已经成了对方的仆人，根本生不起半分反抗的念头，还不如将错就错。

    故而她对着彤然点了点头，示意她像以往一样打开投影仪。梵云也是拉住了梵心的小手，一起在一条长凳上坐了下来，一起看着电视剧。

    唐昊看着欢乐的众人，突然却是一声叹息，“你们的道发生了变化，而我的道却是什么？”

    随心而为虽然能使自己在修炼之时保持本心，却也使得自己无法在修真界获得最大化的利益，当然唐昊也没有随波逐流的想法，却也开始感叹自己想要成为世间第一强者，公开自己的身份那需要多久？

    唐昊突然觉得留在这个雷光寺还是挺不错的，虽然不能做羞羞的事情，但心情却也从所未有的释然，最起码比要整日面对林夕蕾要好一点，相比于整日处在担心暴露的忧虑之中，这日子还真相当于休假了。

    唐昊突然有了一种到处走走的想法，要知道来了雷光寺这么久还没有认认真真地逛一下，好在雷光寺对于弟子在寺内的出行还是很自由的，只要完成了寺中安排下来的任务，便无人会过问你的下落，这一点唐昊也是极为认同的。

    虽然唐昊没有和别人打过交道，但是奇葩的唐昊早就成了雷光寺的名人，再说寺中敢穿着宫装到处跑的恐怕也只要唐昊带着的百草堂了。

    但是纵然唐昊吸引了众多目光的注意，但只要唐昊一靠近，还是会被人避而远之，毕竟谁又敢擅自和这个师尊等人口中的魔头交往。

    唐昊却也满不在乎，毕竟自己的确算是佛门中另类，唐昊也没有精力让整个雷光寺的弟子都加入自己，守住自己的一亩三分地的他已经很满足了。

    不过唐昊终究是厌烦了别人的目光，开始往较为清净的地方走去，直到自己进入了一座奇怪的塔林。

    这种塔唐昊也是认识的，名叫舍利塔，是雷光寺那些没有飞升的太上圣僧在下界坐化而形成的舍利子的供奉之地，故而这里也说得上雷光寺的圣地了。

    对于朝圣，唐昊可没什么兴趣，正准备离开的他突然听到了一阵沙沙的扫地之声，他循声望去，只见一头发花白的老头正在扫着厚厚的落叶。

    从这老头的装扮来看，应该不是一个和尚，可是却出现在了雷光寺最神圣的舍利塔林之中。她的右袖中空荡荡的，也不知为何而断，左手则略显吃力地拿着扫把，在地上慢慢地扫着。

    以唐昊看多了电视剧的经验，他已经判断这为老者肯定是一位不世出的高人，唐昊可没有巴结他的想法，于是便抱着想溜就溜，要溜得漂亮的想法，想要匆忙离去。

    不想奇怪的一幕发生了，到了唐昊这等境界，方向感自然极好，可偏偏绕了很久也没有走出塔林，而总是能看见这个老头自顾自地在塔林中扫着地。

    “某非这是传说中鬼打墙？”唐昊内心想到，“不过这佛门圣地又怎么会出现鬼打墙呢？”

    唐昊也知道，要想走出这片塔林，就必须解决眼前的那个独臂老人。他走到了老者面前，躬身道：“前辈留住小女子，究竟有何用意？”

    “小女子？”老者淡淡一笑，“这雷光寺什么时候出现小女子了？”

    唐昊却也笑道：“小女子既然未以心侍佛，又怎敢自称贫尼？”

    老者微微点头，继续扫着地，同时说道：“你倒是有自知之明，比起老夫当年可是胜远了。”

    唐昊此时也是一脸疑惑，要知道雷光寺的老一辈人物除了智玄、智光、智清，也没有听说那位大能前辈了，可是从这老者的气度上来看，似乎比那三人更胜一筹。

    “敢问前辈如何称呼？”唐昊问道。

    老者并没有直接回答，只是将一个扫帚递给了唐昊，“这些人都是我雷光寺的前辈，做为一个刚进来的小辈，理应我为他们做点事。”

    唐昊却是不屑地接过了扫帚，说道：“这些人我又不认识，也不知他们做过什么？我为什么要尊敬他们？难道只是因为他们是雷光寺以前的圣僧？话先说明了，我只是看你一个老人家这么辛苦也不容易，不然我才会管这等闲事呢。”

----2014-4-20 8:49:40|7861072----

第三百四十一章 鬼缠身

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    此时正值昆仑星的秋季，秋风吹下的落叶一层层地铺在地上，加上这舍利塔林的面积也不小，唐昊二人扫了很久，可也不见有什么效果。

    太阳已经到了西边的山头上，血红色的夕阳渲染着这古朴的舍利塔，让这片这片塔林的苍凉与孤寂完全突显了出来。远方几声乌鸦叫，夹带着秋风扫落叶的声音，就像在鸣奏一曲生命的葬歌。

    老头似乎有些力乏了，靠在一座舍利塔前，叹道：“老了，不中有了，小姑娘，还多亏了你帮忙，不过你为什么不用法力直接将这些落叶清扫干净？害得我这身老骨头都要散架了？”

    唐昊也是愕然，莫名道：“我以为前辈喜欢慢慢扫。”

    老头却是淡淡一笑，“既然我的本意只是清扫这里的落叶，又何必计较这个过程，若不是老朽如今是个废人，早用法力将这些落叶清理了。”

    唐昊眼睛一亮，这也正是他所想的，没想到在这雷光寺遇到一个能说得上话的人，便也点头道：“本有最方便的法子，却为了高深玄妙的表象而刻意走一条弯路，这完全是作死。”

    “作死？”老头哈哈大笑，“是作死！你是谁的徒弟？对了不要叫我前辈，我现在只是一个凡人。”

    唐昊随即无奈地摇了摇头，“大爷，我不是谁的徒弟，只是被智玄那老秃驴给抓进来的！”

    “大爷？”老头又是一笑，“不错我就是大爷，你竟然是那个被智玄给掳来的丫头。莫非你就是梵雨？”

    唐昊点头道：“大爷你知道我？”

    老头呵呵一笑，“怎么可能不知道你。你就差在我们雷光寺开妓院了，我又怎会不知？”

    唐昊略显尴尬。其实他也不是没想过真正在雷光寺开一个妓院，可是就怕没生意，再说那些穷和尚能给得起什么？

    “大爷，你难道不觉得我是个魔头吗？”唐昊随即问道。

    老头微微摇头，“如果你这算是魔头，那天下岂不是有无数魔头了？如今佛家早不是佛祖口中的佛家了，修佛本只是一种驱除心魔恪守己心的法门，却被有心之人利用，成为了如今收集香火愿力的工具。佛祖也被神话成无双智者，殊不知人若是能看穿一切，又怎会去拥有一个慈悲之心，恐怕结果就是与天地一体，化为虚无。”

    唐昊连连点头，“既然如此，大爷为什么还会留在雷光寺？还会在这里扫落叶？”唐昊还以为这老头就是武侠小说里的扫地僧呢。

    老头却是摇了摇头，“如今我只是一介废人，不在这里扫地。那还能干什么呢？”

    唐昊恍然大悟，原来他扫的不是地，是寂寞，不过从他的语气来看。这老头肯定是个有故事的人，在好奇心的驱使下，唐昊便问道：“大爷为什么会变成废人？”

    老头却看向了天边的红晕。夕阳已经落山，他也是幽幽一叹。“时间不早了，我们有缘再聊吧。”说完拿起扫把便往远方走去。

    老头走后。只留下了一头雾水的唐昊，奇怪的是，老头刚离开，唐昊便找到了出去的方向，带着一脸的疑惑离开了这舍利塔林。

    唐昊又回到了那间小屋，这回连梵心也搬了进来，看见她们正在争奇斗艳，唐昊突然有了一种奇怪的想法。

    以前他只是抱着单纯的恶作剧的想法来祸乱这个雷光寺，不想反而受到了一些人的认同，如今的佛教到底是什么？他们把自己拐来的目的又是什么？

    而自己根本不了解佛教现在的状况，凭借着自己的厚脸皮与小聪明得瑟到了现在，终究也只是半桶水那种人，既然自己决定要佛儒道三修，必须利用现在的机会好好钻研一番。

    彤然等人见唐昊在那默不作声，便好奇地过来搭讪，“今天一天都上哪去了，我们可是开了一场舞会，很开心的那种。”

    跳舞？唐昊可是没有丝毫天赋，故而他只是有气无力地说道：“就在四处走了走，并在舍利塔林见到了一个扫地的老头，还和他扫了一天的地。”

    “扫地的老头？”梵云和梵心惊道，这两个被修凡师太派来监视唐昊四人的尼姑，如今打扮得花枝招展，生怕被对方压过一头。

    “是啊？”唐昊也诧异于这两人惊讶的表情。

    “他是不是有头发，还是极为花白的那种？”梵云惊道。

    唐昊点了点头。

    “他是不是没了右手？”梵心也叫道。

    “是啊！”唐昊随即又回答道。

    “大事不好了！师妹你被鬼缠身了！”两人随即大叫道。

    原来，这老头原名叫释空，是比智玄还要大一辈的人物，也是释字辈里的第一天才，佛儒双修的他就连惊艳如凝冰仙子也要忌惮他三分。可惜的是刚而易折，在释空突破化神心劫之时终究被心魔所控，化为魔头。

    可是释空又是何等人物，又怎会被心魔所控，竟然以大毅力将自身一分为二，从此左半身为佛右半身为魔。不过就算如此，释空还是不能阻止右半身为恶，虽然还是自己砍断了右手，却也不能阻止心魔对左半身的侵蚀。

    最后释空终究是自我了断于思过崖，大家本以为事情就此告一段路，不想这释空后面化成了厉鬼，与雷光寺的梵天罗汉阵融为了一体，就算是三位太上圣僧也拿他没有办法。

    从此以后，释空白天为佛，点化众弟子，晚上则变为魔，有心智不坚的者就会被他乘机夺取肉身，化为无上魔头，并在雷光寺放纵七天后自尽而亡。

    也难怪这释空到了太阳落山便立刻离开了，生怕化为魔头对唐昊不利，不过唐昊现在也没什么魔心，就算遇上了释空也不会担心什么。

    “这样看来，梵雨师妹遇上的是白天的释空，这样反而算是一种大机缘，若有幸得到释空的传承，那可是受益无穷的。”梵心点头道。

    玉玲小姐却是皱眉道：“我那个刚好到了，本想待会找个地方解决一下的，不会被那释空乘机附身吧？”

    梵云和她们相处久了，也知道了彤然和玉玲小姐的奇葩体质，故而她也只是笑道：“无妨，这释空与其他鬼修不同，他只是借用梵天罗汉阵化作的鬼修，这要不出现道心不稳的情况，也不会被他乘机利用。”

    玉玲小姐总算是舒了一口气，带上了彤然的帐篷悄悄地跑到野外去了。

    唐昊又是轻轻一叹，儒家的教条本过于理想，再加上了佛家的慈悲思想，两种过于脱离实际的理念结合在一起，不产生心魔才怪，若是没有道家的修己身来相互平衡，必然陷入万劫不复。

    唐昊陡然一惊，这李妙生现在不正是如此吗？这个时候，唐昊也不多想了，趁四周无人，掏出一本镇灵木之卷递到了李妙生的手中。

    “这不是广寒阁的不传之秘？你怎么会有？”李妙生自然这本功法与极为契合，但还是忍不住问了出来。

    唐昊白了李妙生一眼，“你少问几句会死人啊？我是寒雨仙子的弟子，有广寒阁的功法不足为奇。”事实上林夕雨的功法还没有转换，唐昊的贡献虽然够了，却一时没有时间却广寒阁兑换功法。

    “可是若是被人知道你私自将广寒阁功法给外人，那你就危险了。”李妙生不忍道。

    “那就看你的了，你若想害死我我也没办法。”唐昊淡淡地说道。

    李妙生对着唐昊郑重地点了点头，将功法收进了储物袋之中，随即说道：“夕雨小姐大恩，妙生定会相报。”（未完待续）


第三百四十二章 天下无佛

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    又是一天的早晨，唐昊掀开被子，盘腿坐在床上伸了一个懒腰，看着那些穿着肚兜微微打鼾的美人儿，唐昊不禁露出了会心的微笑，虽然有三人曾经是男人。他也羡慕这些人，自从踏入修仙界以来，他也没睡过多少安稳觉，到了这雷光寺本来有所好转，可是知道自己被鬼盯上之后，更是夜不能寐了。

    唐昊眉头一皱，天下有慧根的人千千万万，这智玄为什么光盯着自己，或许是因为李妙生的缘故。不过总感觉智玄有些病急乱投医，是因为释空的缘故吗？释空又是有何执念才化为鬼修？是对守心之路的执着吗？

    想到这里唐昊胡乱摇了摇头，细软的长发也随即乱舞，举止虽然有些不雅，但也总算是让唐昊从胡思乱想中抽身出来。

    小尼姑们为了看电视剧的后续情节，都早早的起来坐在了小屋前的空地上，等到唐昊出来，都用一种期盼的眼神看着唐昊。

    唐昊无奈地叫醒了梵云与梵心，毕竟自己可不知道那电视剧在哪个盘里，梵云和梵心穿戴整齐，正准备操作电脑，不想天上又是一声叱喝：“梵心，没想你也和她们一起鬼混起来。”

    原来修凡师太今早起来，突然想起了百草堂的那群小尼姑，以为有梵心在，应该不会出什么大乱子，便想过来看一下，不想却看到了她难以置信的一幕：梵心也穿上了那种暴露不雅的服装，正带着众尼姑一起看着什么东西。

    梵云脸色微变，对着修凡师太劝说道：“师傅你其实很漂亮的。若是加入我们，肯定比我和师妹漂亮多了。”

    梵心神情抽搐了几下。随即深吸一口气道：“师傅，苦海无涯。回头是岸！”

    修凡师太也是一愣，梵心竟然把自己要说的话给说了出来，如今却变成了自己执迷不悟，而她们的莺歌燕舞才是正道了？

    修凡师太大怒，“你们这些孽徒，竟然做出此等败坏我雷光寺名声的事，来人啊，把她们送到思过崖去面壁！”

    修凡师太旁边的一位尼姑忙低声道：“师傅，师祖有命。不能干涉她们的行为。”

    修凡师太再如何能忍，此时也是受不了了，“也不知道师傅师伯们是怎么想的，我可以不罚她们，却也不能容忍她们。”

    “以后断了她们的伙食，那几个结丹**能忍，这些练气小辈可不能忍！我看她们还怎么继续下去。”修凡师太拂尘一挥咬牙道。

    “梵静，你留下来看着她们！”修凡师太气愤道，但很快就醒悟过来。“不行，万一你跟她们一样怎么办！”

    “算了，断了她们伙食就够了，我们走！”修凡师太此时有气没地方出。竟然有些手足无措了。

    梵静两人点了点头，带着百草堂的米缸便跟着修凡离开了。

    众小尼姑一时也慌了手脚，她们还没有辟谷。没有了米食，根本就不能坚持下去。总不至于把这些药材当饭吃吧。

    做为唐昊的机器猫，彤然带的也只是一些肉食。不过既然破了好几戒了，也不怕再吃肉了。就这样，唐昊又带着众人在寺庙中搞起了烧烤，这些尼姑们还是第一次这样吃东西，自然吃得不亦乐乎，一边看着电视，一边吃着烧烤，这对唐昊来言也是一种享受。

    众尼姑都沸腾起来，以她们如今的状态，若是传授她们双修之法，说不定还真会有人敢在雷光寺放纵起来。梵云和梵心也是吃得极为兴起，再也不将师尊的告诫放在心里，嘴角都是辣椒油也懒得去擦了，抓住了一块还没完全烤熟的鸡腿咬了一口。

    这些人也知道，她们是回不了头了，如果唐昊四人离开，她们必定受到重罚，故而她们的命运只能跟唐昊联系在了一起，唐昊到哪里，她们也只能跟到哪里。

    不过彤然的库存再多，总有坐吃山空的一天，就算她的库存的品种再繁盛，总不至于有稻米种子和小鸡小猪崽，黄瓜和香蕉倒有不少，可是都不能做种，这百草堂的境况的确堪忧。

    不过现在担心也是徒劳，毕竟彤然的库存也够用上半年，这半年唐昊估计早就想到办法出去了。

    正当大家进入了一个肉食的疯狂之时，一个苍老的身影的出现，让众人不禁都呆住了，不少人的鸡翅膀还放在嘴里，偏偏却不敢咽下去，就连唐昊也不由地咽了一口口水。

    这人，不这鬼不是别人，正是释空，此时的释空一脸慈祥，对着众人挥了挥手，使得众人稍微放松下来，但各个还是心怀忐忑。

    “太师祖好！”众尼姑都行了一礼，先不管这释空是人是鬼，毕竟也是她们的长辈，有些礼节是不能免的。

    释空微微点头，然后在唐昊四人身边坐了下来，并对着唐昊笑道：“你们竟然在这里吃肉？”

    “不行吗？”唐昊尴尬道。

    “行！”释空笑道，“给我来一口？”

    唐昊递给了释空一只鸡腿，释空拿起鸡腿也只是闻了一下，然后叹道：“好怀恋以前有身体的日子，可惜当时过于天真，不仅失去了很多乐趣，反而步入了魔道。”

    唐昊知道了释空的过去，便无法再像以前那样释然了，他只是试探着问道：“大爷既然已经成了鬼修，又为何不去鬼域，而留在克制鬼物的佛地？”

    释空长长一叹，“我魔心太重，在这佛门还可以克制一二，若去了其他地方早就成了厉鬼，贻害苍生。”

    释空突然对着唐昊四人说道：“我听说过你们四人，你们四个人的确不凡，除了梵妙，心中一点魔念的都没有，故而我想将我创立的一部功法传授给你们。”

    唐昊眼睛一亮，他正缺没有好的佛门功法，不想这释空竟然像圣诞老人一样来送宝了。

    不过释空却郑重道：“不过这本功法过于凶险，稍有不慎便会遁入魔道，迷失自我，你们可敢学？”

    唐昊却不屑道：“有何不敢，更何况我根本不怕遁入魔道。”唐昊都有魔女分身了，早就入了魔道，又岂会怕再入一次？

    彤然和玉玲小姐也极想提升实力，尤其是彤然，一直想能帮到唐昊，可惜实力终究有限，故而只能安心做她的机器猫，如今有了佛儒道三修的机会，又怎么会错过？

    李妙生听闻唯独自己拥有魔性，心中也是一惊，但是让她放弃也是不可能的，或许这功法就是一剂猛药，能驱除自己的心魔也说不定。

    见众人都是点头，释空哈哈大笑，四道光芒随即进入了唐昊四人的识海，竟然是释空死后自创的功法，天下无佛。

    唐昊细细品会一番，极为骇然，这哪是什么佛功，更像极为霸道的魔功，只是每一个回合正要陷入无尽魔渊的时候，陡然回转，瞬间豁然开朗，完全是破而后立之法。

    也难怪这释空说凶险无比，如今看来的确如此，但是毫无疑问，这也是一本极为强横的功法，关键修炼的效果与灵根无关，而取决于一颗坚强的道心。

    释空见四人在默默体会那本功法，便满意地点了点头，随即站起身来，朝虚空走去，直到身影慢慢消散。

    “对不起，我也是为了这雷光寺，为了这天下苍生！”释空在消散前轻轻叹道，声音轻得只有他一个人听得到。

    “师傅，这四人你还满意吗？”在一处神秘的空间里，智玄对着释空恭敬地问道。

    “不错，只是可惜了……”释空又是长长一叹。

    “师傅，现在不是仁慈的时候，你的另一面已经越来越强大了，如果我们再补有所动作，后果不堪设想，雷光寺数千年的传承也将灰飞烟灭。”智玄叫道。

    “也只有如此了。”(未完待续。。)

----2014-4-21 7:12:40|7864406----

第三百四十三章 佛魔之间

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊四人回到了小屋之中，盘腿而坐围城了一个圈，虽然从理论上证实了佛儒道三修的可行性，但是却没有人真正尝试过。

    除了佛家的天地无佛，还有儒家的天地正气，以及道家的镇灵，三种力量必须保持一种平衡的状态，如果稍微有了差池，不仅不能驱除心魔，还会使得体内心魔加剧，陷入万劫不复。

    这天地无佛果然凶险，不过三种力量互相平衡果然是可行的，每当佛力快要沦陷之时，其他两种力量总是能力揽狂澜。而其他两种力量产生的心魔，也总会被佛力给吞噬炼化。

    三人的元丹不再是单纯的金色，开始夹带着一些蓝色与白色，当三种颜色的分布完全相等时，佛儒道三修也算是初步完成，不过这也需要一个漫长的过程，毕竟大家已经是结丹修士，还是以原来的修为为主，要想达到一种平衡还需要长时间的修炼。

    果然如释空所说，唐昊，彤然，玉玲小姐三人几乎没有什么心魔，使得她们在这种看似艰难的修炼中如鱼得水，不过李妙生却不同了。

    本来李妙生还是能正常修炼的，不过他见这种修炼方式果然行得通，心中顿时一喜，原来的平衡瞬间被打破，心魔随之反弹，浑身又开始被魔气缭绕。

    “你怎么了？”唐昊一直放心不下李妙生，加上自己的修炼又得心应手，故而能分出心来观察李妙生的状态。

    此时的李妙生闭目坐定，宛如一尊观音。可是那浑身散发出来的魔气却使得一切祥和圣洁化为了乌有。

    “你快停下来。”彤然和玉玲小姐也停止了修炼，对着李妙生大叫道。

    李妙生突然睁开了眼睛。眼睛里尽是血红之色，她恶狠狠地盯住了唐昊大叫道：“你这个臭婊子。别在老子面前装淑女！”说完便扑住了唐昊开始，又开始撕扯唐昊的衣服。

    彤然和玉玲小姐忙拉住了她，不过她虽然动弹不得，却还是用一种看待猎物般的眼神看着唐昊，身上的魔气也愈加浓郁，就连那神素白的衣物也慢慢变成了黑色。

    “抱住他！”彤然对着唐昊说道。

    唐昊一愣，虽说李妙生现在是女人，但在唐昊的意识里，她终究是个男人。叫自己抱住一个男人，还是一个对自己想法的男人，唐昊又怎么做得出来？

    “难道你的癖好足以让你眼睁睁地看着身边的人迷失自我，如果是这样的话，那我还真看错你了！”彤然训斥道。

    唐昊深吸一口气，搂住了李妙生的细腰，身体也紧紧地靠在了她的酥胸之上，话说回来，忘记李妙生的真正性别。这女子的手感还是极为不错的。

    李妙生也是一怔，凶恶的表情也彻底凝固了，身上的魔气虽然没有消散，但却停止了增长。唐昊见状也不顾眼前的尴尬局面了。忙运功吸收炼化着李妙生身上的魔气，使得其体内的魔气慢慢地压制下来。

    李妙生慢慢恢复了清明，当她发现唐昊正搂着她的时候。也明白过来发生了什么，此时的她心里扑扑乱跳。可偏偏又不想让这一刻停止，故而也不敢去呼唤唐昊。生怕唐昊意识过来抽身而去。

    唐昊也觉得奇怪，他明明感觉到这李妙生身上没有魔气，但是却一直默不作声。疑惑之下，唐昊抬起头看向了李妙生，这不看还好，一看让唐昊也陡然一惊。

    此时的李妙生也正用一种炙热的眼神看着唐昊，两人四目相对，让唐昊心中一阵发麻。唐昊忙推开了李妙生，咬牙道：“你很享受吗？”

    李妙生的脸变得通红，吞吞吐吐地说道：“我……我……，谢谢你救了我！”

    唐昊白了李妙生一眼，恶狠狠道：“以后修炼时不要想些杂七杂八的事情了，以后你可没这么好运了？”

    李妙生点了点头，“我已经找到了窍门，刚才只是一时疏忽，以后不会再出现这种状况了。”

    “还有以后？”唐昊脸色突然一变，“刚才你叫我什么来着？臭婊子？装淑女？”

    李妙生大惊，虽然刚刚自己被魔气迷失了心智，但说出的话做出的事却也是自己内心的真实想法。

    玉玲小姐弱弱道：“臭婊子也不算吧，装淑女那可是真的。”

    唐昊没有办法，这林夕雨的形象也的确让自己给毁掉了了，谁叫他天生一副女汉子脾气呢。

    彤然的脸上则露出了一丝贼笑，对着唐昊张开了双手，说道：“竟然连李妙生都抱了，那你也抱抱我吧。”

    玉玲小姐也点头道：“我也要！”

    “滚！”

    某处神秘的空间，智玄对着释空行了一礼道：“师傅，你看着四人是否合你心意？”

    释空微微点头，“不错，尤其是这梵雨，极有可能能克制住那魔头。”

    智玄点头道：“那我这就去安排。”

    “且慢！”释空摇了摇头，“这梵雨虽然能克制魔性，但是不知怎的，为师觉得她的体质有些古怪，如果让为师冒这等凶险，还不如找其他三个。”

    智玄疑惑道：“那怎么办？师傅你到底选谁？那魔头可不知道修炼到了何等地步，若是让他重新融合了肉身，再与梵天罗汉阵融为一体，我雷光寺必将陷入万劫不复。”

    “你的话为师不是不懂，只是此事事关重大，一个不小心不仅不能消除那魔头，反而会白白为那魔头做嫁衣，一旦让那魔头仙魔合一，那没有人再能发现他。”智玄说道。

    “那师傅的意思是？”智玄问道。

    “再等上一段时间吧。”释空看着那嬉闹的四人幽幽一叹，“天快黑了，你也快点离开吧。”

    “那徒儿就告退了。”智玄说完便使用空间之术离开了。

    释空看向西边的天空，知道最后一丝余晖散尽，他的头发立刻变成了黑色，原本祥和的脸上露出了狰狞。

    话说修凡师太实在看不惯唐昊等人的肆无忌惮，她多次向智清述说，迎来的却是一通白眼，此时的她坐立不安，本想静下心来修炼，却返现更本不能放下心神。

    烦躁之下她将目光盯住了屋中多出的一口箱子，这口箱子用阵法封了起来，让她一时也打不开。

    “梵静，你进来一下。”修凡师太对着外面的梵静唤道。

    “师傅您有什么吩咐？”梵静对着修凡师太问道。

    修凡师太指着那口大木箱问道：“那口箱子是谁搬进来的？”

    梵静疑惑道：“不知道，不是师傅你搬进来的吗？”

    修凡师太皱起了眉头，对着梵静说道：“没事了，你下去吧。”

    梵静疑惑地点了点头，随即退了出去。

    修凡师太开始研究起这口打木箱来，在她的印象中，她并没让人搬过什么东西过来。好在封住木箱的禁制属于元婴级别，以修凡师太的修为这种级别的禁制可难不倒她，可就算如此，也着实费了她好大一番功夫。

    修凡师太最终打开了木箱，可是木箱里的东西让她大吃一惊，里面是一套黑色的极为暴露的女装，从上面散发的魔气来看，很显然是一件魔装。

    为什么这套衣服会封印在自己的房间里？又是谁搬进来的？修凡师太想到这里竟然倒退了几步。

    “没想到你这么心急，竟然自己打开了，那就穿上吧!”黑发释空突然出现在了修凡师太的身后。

    “不要！不要过来！”修凡师太惊恐道。

    “你佛心不稳，根本就不适合修佛，就和我一起修魔吧。”释空说完，便化作一股黑气进入了修凡师太的身体里。(未完待续。。)

----2014-4-21 22:22:13|7868178----

第三百四十四章 奇葩智玄

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    随着黑气不断的涌入，修凡师太随即露出了痛苦的神色，她想要将这股黑气逼出体外，但终究实力有限，更可怕的是，这种黑气一进入她的体内，便将她内心的阴暗面发掘了出来，并与她的心魔融为一体，也就是说变控制的不止是她的肉身，而是她的内心，就算是黑色释空离开了她的身体，她也会变成一位邪恶的魔女。

    随着黑色雾气全本进入修凡师太的身体，她的身体也是陡然一震，脸上随即写满了无限的邪意。修凡师太舔了舔嘴唇，叹道：“这小妮子的魔性比昨晚又大了几分，如今看来就算我不占据她的身子，她照样会成为我忠实的奴仆。”

    修凡师太心念一动，身上的长袍瞬间化为乌有，而木箱中的魔女装随即出现在了她的身上。原来的修凡师太先不管内心如何，至少表面上还是一位高人的形象，如今的她却是一身魔衣，脸上因为魔气生出了淡淡的魔纹，眼睑更是完全变成了黑色，显得凶煞之气十足。

    “也不知另一个自己在做什么？不过老夫还是尽快修炼得好，只要老夫能稳稳地压制住他，那无论白天还是黑夜都是我了。”魔女修凡自言自语道，“这身体还真是魔性十足，用来修炼魔功真是再好不过了。”

    原来这释空虽然是鬼物，却没鬼族功法，只能借用别人的身体来修炼魔功，一旦这黑色释空的修为远远超过白色释空，那世界上就只有一个黑色释空了。

    “师傅，这是你要的青莲子。”梵静突然推开门叫道，见到了魔化的修凡，手中的青莲子也掉落在了地上，一时连夺门逃跑也忘记了。

    “你是梵静？”修凡对着梵静诡异地笑道。

    梵静这时也意识到了逃跑，慌忙转过身，不想修凡一股灵力袭来，两扇门自动给合上了。

    “师傅饶命。不，太师祖饶命，我不会说出去的。”梵静见逃跑没有了希望，忙跪下来叩头。

    修凡温柔一笑，却也是邪气十足，她慢慢地扶起了梵静，说道：“你这么可爱，老夫，不为师又怎么会忍心杀你呢。”

    梵静吓得身体都失去了力气，只能哀求道：“那请师傅放我出去。”

    修凡拉住了梵静的小手。然后带着她在凳子上坐下。温柔道：“你我师徒那么多年。都没有好好坐下来谈一谈，今日为师刚好有空，不如来交交心如何。”修凡说完竟然还给梵静倒上了茶。

    梵静又怎敢去喝，只能哀求道：“师傅有什么吩咐。大可明言，只要徒儿能做到的，就算上刀山下火海也在所不辞。”

    修凡摸了魔梵静的小脸蛋，说道：“你应该知道，为师白天是一个人，晚上确实另外一个人。”

    梵静被修凡弄得不敢说话，只能惊惧地点了点头。

    修凡也是微微颔首，“我们虽然不是同一个人，却拥有不同的感官与记忆。故而我也不知道他现在在干什么，所以需要你来当我的耳目，你可愿意?”

    “那样要是被发现了怎么办？”梵静皱眉道，这黑化释空毕竟是寺中的魔头，若是让人知道自己为这魔头卖命定然会死不超生。

    修凡的神情变得极为严厉。“你不是说在所不辞吗？如果你不想死的话，就将自己的神魂放入到这块禁神木之上。”

    黑色释空毕竟不是云雪，他虽然由心魔而生，却没有修炼心魔诀，对心魔的领悟也不够，故而只能用这种传统的法子控制别人，不过对于这梵静已经够用了，如今的梵静生死在他的一念之间，又怎敢背叛与他？

    梵静的神情抽搐了几下，她知道她若想活着离开这里，就必须听修凡的话，故而她最终将自己的一部分神魂封印在禁神木之中。

    “很好，他日我重掌这雷光寺，定然不会亏待你，只要你好好为我办事。”修凡满意地收起了禁神木。

    “弟子不会让师傅失望的。”此时的梵静也没有了退路。

    “那好，你和我说说，那白色老头在这雷光寺做了些什么？”修凡一边闭目打坐一边问道。

    “弟子也不是十分清楚，毕竟以弟子的身份根本不能遇上太师祖，不过弟子倒是听说了，好像昨日他在百草堂出现过。”梵静答道。

    “百草堂？”修凡疑惑道，“他去那里干什么？”

    “弟子也不太清楚，只是知道最近雷光寺来了四位不守戒律的师妹，她们进入百草堂之后，在那里穿着各种华服，每天也不早诵了，整日里看一些淫秽的东西，就在昨天，她们竟然在百草堂吃肉。”

    “哦，原来他也在找容器了，不过我就不信他能下得了手。”修凡玩味地笑着，“百草堂？是时候主动出击了。”

    修凡说完便蒙上了面纱，化成一团黑气消散了，等到她再次凝实的时候，已经出现在了百草堂之中。

    此时众人已经进入了梦乡，修凡走到了唐昊睡的小屋前，笑道：“将你的容器都杀掉看你还拿什么对付我？”修凡暗自一笑，便想踏入小屋的大门。

    突然小屋前金光大放，这让修凡也是大惊失色，在她的记忆里，这百草堂还没到设置禁制的级别，可是眼前这禁制的级别还是化神级的，一般的人还真看不出来。

    于此同时，空间扭曲，一位白胡须和尚陡然出现，一掌往修凡身上砸去。

    释空以前虽然强横，但现在也是借体修炼，实力也局限在修凡的水平，只是神通与斗法经验更加丰富罢了。

    面对智玄的一掌，修凡根本就没有还手之力，只能用双手去格挡，不过两者的实力相差太大，修凡被击得倒飞出去，在地上形成了一个十米长的沟槽，无数药材也因此损毁。

    “噗！”修凡因此吐出了一口鲜血，不过智玄并没有下死手，毕竟真正的释空不是他能杀死的。

    “我还以为是谁呢，原来是我的乖徒儿，怎么了？好久没见面，竟然如此对待你的师傅。”修凡诡异地笑道。

    “你不是我的师傅。”智玄此时神情庄重，颇有圣僧之范。

    “我怎么不是你的师傅，师傅可是知道你是极为好色的哦。”修凡说完竟然褪下了自己的上衣，细腻却带着淡黑色纹路的上半身完全暴露了出来，比那些白皙的女子更多了一丝野性的诱惑。

    “你不要太小看我，我已经不是以前那个结丹小沙弥了。”智玄淡淡地说道，依旧是宝相庄严，可是鼻中两股鲜血顺着两屡胡须流淌下来。

    “是吗？”修凡慢慢走近了智玄，双腿开始在他的大腿上磨蹭着。智玄虽然强作镇定，却也不敢反抗，也不知道是不是不舍得反抗。

    “那让为师看看你毛长齐了没有。”修凡说完竟然撕下了智玄的长袍。露出了长着无数腿毛的大腿，还有那丛林中的石笋。

    “还是像以前那样不穿内裤，不会还是像以前一样懒得洗？要不要为师给你舔干净。”修凡邪邪的一笑。

    “孽畜休得猖狂。”智玄虽然这样说，却是一动不动，甚至闭上了眼睛，也不知是入道，还是享受。

    “为师上了啊。”修凡淡淡一笑，“其实只要为师重掌雷光寺，这寺中的尼姑都是你的人，你看如何？”

    智玄默不作声，只是闭目念经，任由修凡对自己各种揉捏，最后他终于长长的舒了一口气，一股暖流喷出体外。

    智玄很快睁开了眼睛，一掌打在了还跪在地上的修凡身上，然后穿上了一件新的长袍，对着修凡不屑道：“你失去了利用价值了，你难道不知道爽了之后不给钱是我的一贯作风吗？”

----2014-4-22 6:51:08|7870349----

第三百四十五章 迷雾重重

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “很好！”修凡又吐出了一口鲜血，“不愧是我最得意的徒弟，我果然没有看错人。”

    智玄淡淡笑了一声，“色欲乃肉身之感悟，好色乃心之感悟，以肉身惑心则万劫不复，以心引肉身则大彻大悟，看破色欲不是回避色欲，而是在色欲中守住本心。”

    “哪有这么多歪理，既然你喜爱色欲，就应该尽量去争取，让更多的女子被你驱使。”修凡恶狠狠道。

    “这就是以肉身惑心，也罢和你这个魔头说这么多也是枉然，就让我看看你附在谁的身上。”智玄伸出手掌朝修凡的面纱撕去。

    “哈哈！这身体我很喜欢，我可不会就这样暴露了的。”修凡的身躯突然化成了黑雾散去并与梵天罗汉阵融为一体。

    “师兄（师弟），发生什么事情了？”智光和智清这时候也赶了过来。

    “那魔头想对这四人动手，幸亏我早有准备。”智玄答道。

    智光和智清也都皱起了眉头，智清问道：“那你看清楚魔头附身在谁身上吗？是男的还是女的？”

    智玄的鼻血再次流了出来，喃喃道：“女的，但是蒙着面纱，看不出样貌，不过身材……”

    智光无奈地摇了摇头，叹道：“除了身材还有其他特征吗？”想要找出魔头的容器，总不至于让所有尼姑脱去衣服让他一个个的检查吧？

    “有，她刚被我打了两掌，虽然不是很重。但是这伤也不是一时半会能好的。”智玄答道。

    “那好，召集所有弟子。看谁受了掌伤。”智清总算是舒了一口气，找出被魔头的容器虽然不能根除魔头的威胁。但也能给他重大的打击，让其不得不去寻找新的容器修炼。

    三更半夜，唐昊突然就被叫醒了，他也极为纳闷，虽说百草堂处在雷光寺之中，但生活节奏完全独立了出来，也并没有参加过雷光寺的集体活动，可是这次大家却像赶鸭子上架一般赶到了雷光寺的雷光宝殿的广场前。

    想着药田里的沟槽，唐昊也意识到这里一定发生了什么。而事情肯定也与他们四人有关。

    此时的广场极为嘈杂，唐昊带着一众衣着暴露的小尼姑站起了靠西边的最角落，但就算如此，这种另类的打扮还是引起了众弟子的关注，所幸百草堂众人都已经习惯这种眼神，并没有觉得尴尬。

    “大家安静！你们这个样子还像出家人吗？”修凡对着广场上的众人呵斥道，此时的她又是一身尼姑长袍，神情自若，宛如刚刚什么事情也没有发生一般。

    修凡的名声大家也是知道的。广场上顿时安静了下来，齐齐看向殿前的三大圣僧，开始疑惑深夜集合所为何事。

    智玄看着广场上的一千余名弟子，皱眉道：“我不是说那人是女的吗？怎么也把和尚都给叫出来了。”

    智清却是说道：“那可说不定。指不定那魔头扮成女子迷惑你罢了。”

    “怎么可能？”智玄总不至于说他看过那人的裸体，确认了她女人的身份吧。

    “修凡，你去检查他们之中有没有受过掌伤的。”智清对着身边的修凡说道。

    “徒儿领命。”修凡恭敬地行了一礼。带着梵静进入了雷光宝殿的一间房间里。

    智玄则装作念经，神识不断往房间里窥伺。看着一个个小尼姑脱着衣服。

    智清也意识到了这一点，在房间四周打下了禁制。竟然将众人的神识阻隔开来。

    智玄见神识被阻止，只好问道：“师妹你这是？”

    智清默然不语，也闭上眼睛念起经来，让智玄极为失落，想试着破坏禁制，却怕被智玄发现。

    大约过了一个时辰，修凡从宝殿中出来，身边还押着数十名修为不同的尼姑。

    “修凡你这是？”智清疑惑道。

    修凡双手合十恭敬道，“师傅，经过徒儿查看，这十余名弟子受了掌伤。”

    “怎么这么多？”智玄的脸色微微变化，他也没想到这魔头竟然能在这么短的时间内制造这么多替罪羊，不过想着这魔头能和梵天罗汉阵融为一体，便也觉得没有什么。

    “师祖明察，我们只是在赶往这里的路上被一团黑气偷袭，我们真的没有做什么啊？”中尼姑纷纷辩解道。

    智光摸了摸自己长长的眉毛，对着其余两人问道：“师弟师妹，你们怎么看？”

    智清皱眉道：“此事必有蹊跷。”

    智玄叹道：“无论如何，魔头的容器极有可能藏身在这些弟子之中，先将她们监视起来吧。”那黑衣魔女虽然展现除了元婴巅峰的修为，却并不代表容器就是元婴巅峰修为，故而智玄也无法用排除法减少被怀疑之人的人数。

    “其余人都检查过了吗？”智光对着修凡问道。

    “都检查过了。”修凡答道，“只是百草堂的人弟子不敢检查。”

    智玄摇了摇头，“她们不必了，她们一直受我的监视，如果真是她们早就被我发现了，我倒是记起来有一个人没检查。”

    修凡心里陡然一惊，还好智玄竟然走向了智清，并对着智清问道：“师妹，让师兄来检查一番。”

    “去死！”智清再如何淡定，也终究是受不了了，一拳打在了智玄的鼻子上，又是一通鼻血。

    智玄摸了摸鼻子，又走向了修凡，庄重道：“还有你。”

    修凡忙退后了几步，还好智清再次走了过来，拧住了智玄的耳朵，狠狠道：“亏你修炼到了化神期，怎么还像以前那样这么多花花肠子。”

    智玄无奈，看着远处的众尼姑，还不甘心道：“慢着，说不定让她们脱去衣服我就认出来了。”

    修凡侥幸逃脱，看着远方的智玄狠狠地瞪了一眼，然后又玩味地看了一眼唐昊众人，转身往自己的禅房走去。毕竟这伤留在身上一天便多一分威胁，得赶紧运功疗伤才是正道，这梵雨四人暂且就留她们一条小命。

    话说唐昊四人终究知道了自己一直受到他们的监视，虽然不知道到底出于什么目的，却着实让彤然和玉玲小姐有些心慌慌了。修为到了她们这种境地，可以很长时间不上厕所，不洗澡，可是彤然和玉玲小姐却不同，她们每个月都必须有那么一次，那样的话总不至于现场直播吧？

    在众人的强烈要求下，智玄总算是允许唐昊等人再加上一层禁制，虽然不能一直影响智玄的探查，却也能在某段时间使智玄的监视禁制失效，并且其他保护禁制还是能照常运行。

    不过智玄的纵容也让唐昊心中泛起了嘀咕，一种不安的感觉油然而生，那魔头为什么来杀她们四人？是唐昊四人能对那魔头构成威胁？那又是如何构成威胁？唐昊等人又该怎么做？如果是光明正大的话，这智玄为什么不将自己的目的与唐昊四人明说？

    想到这里，唐昊突然不寒而栗，这智玄给他们的威胁似乎比这魔头还打，说不定什么时候拉着他们四人身穿华服在魔头面前献祭了。

    不过这一切唐昊并没有和其余人明说，毕竟现在她们过得很开心，唐昊没有理由将这种忧虑与他们一起分享，唐欣儿在与自己失去联系前记忆停留在了被智玄掳走的瞬间，希望她能推测出自己被雷光寺给掳来了，想必若是广寒阁来要人，雷光寺也不会拒绝。

    只是唐欣儿又如何让大家信服呢？就凭与林夕雨的心神感应？要知道这可是唐昊最大的秘密，是不能够公开的。

----2014-4-22 22:01:19|7873710----

第三百四十六章 谁是淫魔？

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    自从黑发释空被发现之后，他便再也没有了任何动作。那些受伤的尼姑在被监视了很长一段时间后，也并没有发现什么异常。智玄只能认为黑发释空放弃了这具容器，故而给了些灵石，让那些人各自还俗去了。

    而唐昊四人所处的百草堂也再没有受到什么袭击，修凡的刁难也没有发生了，油米都能按时送来，一切又归于平静。

    唐昊也一时找不到出去的法子，只能走一步算一步，毕竟自己只是一具分身，最坏的结果也只不过是消散，所以一切的危险都让唐昊一个人来承担吧。

    事情再说回地球，在广寒阁各方势力的干涉下，其他势力终究与灵修局签订了和平协定，海澜宗虽然心有不甘，但是也不敢公开和广寒阁作对，而唐昊的本尊唐欣儿就没有继续留在蓬莱岛的必要了。

    这次战争虽然惨烈，却也有所所获，唐除了得到数万贡献，也得到了无数信仰之力，甚至在一些地方建立的纪念碑还有着唐欣儿的名字，这也使得唐昊有了稳定的信仰之力源泉。

    唐昊还从鬼女水冥的身上找到了一本逆天功法――通冥，这也是一本不限灵根的功法，它的特点是前期偏弱，后期逆天，如果是一个筑基鬼修修炼这等功法，体内的鬼力或许连练气七八层的鬼修差不多，可是一旦成为化神甚至更高的修士，同阶之中救很难找到敌手，完全可以抵消一个小境界。

    如今的郭姒姬已经是筑基后期修为，完全可以用道家灵力去弥补这一弱势，故而根本就不用担心实力问题。

    不过另唐昊奇怪的是，水冥的尸体不见了，而原本裹住水冥的那块布料也被鬼气所侵蚀，成为一块极具煞气的布料。不过这种煞气对唐昊却没有任何害处，就像素鳞的鳞片一样，唐昊也知道这张煞气十足的布料足以炼制一件与素鳞银衣相仿的鬼衣。

    不过无论如何。是时候回广寒阁了，也不知道牡丹仙子会怎样看她。不过丑媳妇终究是要见公婆的，唐昊收拾好东西，带着荷花等人一起往广寒阁走去。

    林夕蕾不见了最爱的妹妹后，在蓬莱岛大闹一场之后便离开了，她也知道蓬莱岛完全没有理由留下林夕雨，最后在唐欣儿的暗中引导下在清月宫的几位公主口得知那位嫖妓不给钱的和尚，以林夕蕾的能力完全可以调查到雷光寺身上。到时唐昊在让寒雨仙子从中助阵，也不怕救不出彤然三人。

    李妙言不见了哥哥，也是有些慌乱，不过浩然宗中的本命魂牌还在。这也使得她安下心来，便也跟着唐昊往广寒阁赶去。

    原先跟着唐昊一起来的人早就回去了，唐昊反而落下个清闲，带着四位美女紧赶慢赶地来到了百花宗。

    凯旋而归唐昊也不期望鲜花，更不幻想什么掌声。只希望清兰仙子能携着百花酒为自己接风洗尘。

    可是迎接唐昊的的确是清兰仙子，只是她并没有带着美酒，而是领着四位暗月宫的元婴修士，并冷冷地看着唐昊。

    “清兰姐姐，你这是做什么？”唐昊诧异道。

    “抓起来。”清兰仙子冷冷地说道。四位元婴修士随即将一种修士专用的枷锁戴在唐昊身上。

    “清兰宫主，你们干什么？她可是欣儿宫主！”荷花等人也大感意外，忙拉住了清兰仙子问道。

    清兰仙子冷冷地撇你唐昊一眼，眼神极为陌生，这让唐昊有了一种想法，“清兰姐姐，你不会被淫魔……”唐昊不敢再说下去，但是细想之下也不可能，就算淫魔霸占了清兰仙子，她也不能不顾广寒仙子的意见而抓走自己。

    “到这个时候你还装？你就是淫魔，你可骗的我好苦，幸亏我发现的早，不然早晚变成你的奴仆。”清兰仙子幽幽一叹，“还有你们，很可能被淫魔所控制，我也只好先将你们软禁起来，等到淫魔死了，你们自然会恢复清明。”

    前来迎接唐昊的玉琼也是跑了上来，她也不顾地位尊卑了，对着清兰仙子喝问道：“是谁让你们这样做的？你们难道不知道她是师尊的爱徒吗?”

    清兰仙子不屑看了玉琼一眼，淡淡道：“她也被淫魔控制了，将她也软禁起来。”清兰仙子刚说完，两名暗月宫仙子就将玉琼抓了起来，使得唐昊往外报信的机会都没有。

    “大胆！是谁让你们这么做的！”寒露仙子突然出现在了空中，化神级别的她一身蓝衣透露着慑人的蓝光，使得在场的众人不敢有任何举动。

    “是我。”广寒仙子突然出现在了寒露仙子身后，“我怀疑唐欣儿就是我们广寒阁通缉的淫魔，师妹不会早就被那淫魔给控制了吧？”

    广寒仙子不愧是下界第一强者，那强大的威压竟然让寒露仙子流出了冷汗，寒露仙子忙行礼道：“怎么可能，只是寒露受公主所托，照顾唐欣儿，师姐这样做是不是有些不妥？”

    广寒仙子淡淡一笑，“没有最好，不过若唐欣儿真是淫魔，就算是公主也不能拿我怎么样，说不定还会赏赐我等除去了她身边的一个隐患。”

    唐昊心中翻腾，如今看来能让清兰仙子和广寒仙子如此的缘由只有一种，那就是广寒仙子被淫魔占据，同时控制住了清兰仙子。

    想到这里就连唐昊也不由地倒吸了一口凉气，如果淫魔真的成长得那样快，那说不定不出千年，整个天庭所不定都会被她所控制。虽然唐昊不愿相信淫魔能成长得如此快，但事实就在眼前，没有其他方法去解释眼前的局面了。

    “寒露仙子，我不是淫魔，广寒仙子才是淫魔。”唐昊知道寒露仙子不可能是广寒仙子的对手，但是如今也没有其他办法，只能用这种办法杀出一条血路。

    广寒仙子被唐昊的话语给愣住了，不过寒露仙子却没愣住，手中宝剑一转，竟然朝广寒仙子刺去。

    广寒仙子面露惊色，她不想跟了自己多年的师妹会对自己出手，不过实力差距终究在那，寒露仙子的本命宝剑被广寒仙子轻易击飞，身体也被她制住，灵力也被封印。

    “没想到师妹竟然会为了她对我出手，这次我还真确定了她便是淫魔。”广寒仙子冷哼道。

    “广寒，你竟敢动公主的人，你不会有什么好下场的，或许你早已经不是广寒，你就是淫魔！”寒露仙子呵斥道。

    寒雨寒霜两位仙子也闻讯赶了过来，见到这样一番状况，一时间也乱了手脚，甚至做好了逃跑的打算。

    “两位师妹也来了？莫非你们也被淫魔给控制了？”广寒仙子冷声笑道。

    “师姐，师妹，广寒被淫魔控制了，你们赶快跑，找机会通知公主殿下。”寒露对着两人大叫道。

    广寒仙子哭笑不得，一把拉过了唐昊淡淡道：“我是淫魔？召集所有化神长老，我要公审唐欣儿，看看谁才是淫魔。”

    看广寒仙子的样子似乎也不是被淫魔给夺舍的样子，再说以淫魔的实力又怎么可能夺舍广寒仙子，可是眼前的情形又怎么解释，唐昊如今又是一头雾水，莫非是广寒仙子被谁给挑拨了？难道淫魔夺舍的是清兰仙子？

    广寒仙子也是莫名其妙，事实上她也只是怀疑，就算唐欣儿是淫魔，控制荷花已经是逆天了，怎么寒雨三人也跑出来瞎搅和。这也让广寒仙子也有些轻松下来，或许唐欣儿真的不是什么淫魔。

----2014-4-23 7:29:11|7876017----

第三百四十七章 众口难辨

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    就这样唐昊便被带到了宗祠里，寒冰、碧幽、凝冰、广寒仙子的塑像还陈列在那里，不过此时却给了唐昊一种奇怪的感觉，宛如这个广寒阁不再是那个自己刚来之时的样子了。

    在圣月宫闭关的化神仙子也很快到了宗祠，她们也是一头雾水，也不知这是广寒仙子临时的想法，还是故意瞒住众人。

    除了十四化神长老，牡丹仙子、百合仙子、清兰仙子也在其中，牡丹仙子对广寒仙子的做法也感到莫名其妙，但此时的她不免有些幸灾乐祸，对着堂下的唐昊冷嘲热讽道：“哟，这不是广寒仙子的三女儿吗？怎么不小心得罪自己的母亲了？现在看来我这个做师傅的也帮不了你了。”

    广寒仙子早知道牡丹仙子是这种心胸狭窄的人，却也不想她变脸变得这么快，不过这也不是她想考虑的了，故而她只是对着牡丹仙子冷冷道：“我怀疑她是淫魔。”

    “淫魔！”众人闻言也是一惊，要知道在场众人虽然都没有表现出来，但是却在时时提防着身边的人，生怕淫魔哪一天潜入到了自己身边，这也使得广寒阁众人人人自危，甚至有人开始觉得身边每一个人都是淫魔，如果这种猜忌继续发展下去，广寒阁也极有可能四分五裂。

    牡丹仙子的神情也是凝重起来，听广寒仙子这么一说，的确有几分道理，只是以前自己没怎么想到这个平时表现得没什么心机的唐欣儿会是淫魔而已。

    “诸位前辈，欣儿不是什么淫魔，义母你一定是被淫魔挑拨了。若我真是淫魔，我肯定会默不作声的伪装下去。又怎么会表现得如此抢眼呢？”唐昊辩解道，他现在感觉在场众人谁都有可能是淫魔。他也相信很多人也有这种想法。

    “这就是你高明的地方。”广寒仙子冷冷地说道，“百合，就将你调查的东西和各位长辈通报一声。”

    “是，母亲。”百合仙子慢慢走到堂中，对着众人行了一礼，“各位仙子，百合就开始了。”

    众太上长老也是点了点头，对这位广寒仙子第一义女自然也不敢怠慢。

    百合仙子微笑着看了唐昊一眼，开始述说起来：“淫魔。原名寻心，是万年前琴芳仙子的儿子，琴芳仙子因私通合欢宗魔头，生下寻心，后被书澜仙子擒获，夫妻双双被处以死刑，魔躯也被封入孤寂崖，而这寻心因为年幼，被书澜仙子送入了种人堂。”

    在场众人也对淫魔的过去略有耳闻。但也是万年前的事情，加上这一直是广寒阁的忌讳，故而大家也都是一知半解，都听得聚精会神。

    “寻心因天生魔性。过目不忘的他竟然修炼起他父亲留下的魔功，同时借用在种人堂的便利，成功控制住诸多广寒阁弟子。直到寒冰仙子意识过来之时，寻心已经控制住了很多人。甚至包括一名化神前辈。寒冰仙子想要擒拿淫魔，不想他早已不知去向。加上当时我广寒阁要抵抗灵仙阁的侵犯，便也无瑕去管这淫魔，不过淫魔也自此销声匿迹，就连被他控制的人也不见了踪影。”

    广寒仙子听到寒冰仙子脸色微变，便对着百合仙子说道：“直接说重点。”

    “是！”百合仙子恭敬地点了点头，“后来原来的广寒阁、灵仙阁相继覆灭，淫魔也是销声匿迹，就这样一直到了现在，就在十几年前，麓枫宗传出消息，有五个参与弟子选拔的修士不小心进入了灵仙阁的旧址白金城，放出了封印近万年的淫魔，还有一位曾姓女子被淫魔夺舍。原来淫魔离开广寒阁之后便以赵宏信的身份混入了灵仙阁，不想被魔体发现，淫魔被当场斩杀，神魂封印在了白金城阵法之中。不过淫魔却也因此成了鬼修，将鬼道与他的淫欲之道结合起来，成了一个堪比魔体的存在。”

    众人也是微微点头，唐昊却是质问道：“那与我有什么关系？”

    “进入白金城的人后面只出来三个人，其中有一个人就是蓬莱岛的唐婉儿，而这三人又有两人被蓬莱岛的钟莹所杀，而此事之后钟莹和唐婉儿却成了好姐妹，你不觉得蹊跷吗？这样看来就这有一个结果，那就是淫魔夺舍的并不是曾莲，而是唐婉儿、而后来有从唐婉儿身上转移到了钟莹身上。而妹妹却叫唐欣儿，不知道和那唐婉儿是什么关系？”百合仙子说道。

    “秦思若和秦瞰是不是钟莹杀的还是两说的事，再说如果淫魔真的夺舍的是唐婉儿，直接可以在白金城将他们灭口。”唐昊辩解道，“再说唐婉儿的确是我帮她取的名字，以前她叫雪绘凉子，但是我觉得这名字在中土不太好用，所以用我的名字改了一个字。”

    唐昊继续说道：“再说曾莲的嫌疑最大，据说在麓枫宗境内发现了曾莲的尸体，自此之后麓枫宗就有一练气弟子消失了一段时间，直到女娲空间之后才重新回到麓枫宗，这也不正说明曾莲才是真正的淫魔。”唐昊也是极为心虚，魔体撞上淫魔就变成了两个淫魔了。

    百合仙子不屑地摇了摇头，“既然如此，我们再说到女娲空间，据周菲所说，在寒烟被淫魔夺舍之时，曾遇到过蓬莱岛的人，其中包括蓬莱岛的徐仁夏、艾可、郭景，不过那时她们还是麓枫宗的弟子，此事之后却去了蓬莱岛，还和灵煊岛主的关系变得极好，请问你又作何解释？”

    唐昊此时也是冷冷一笑，“欲加之罪，何患无辞，淫魔到底是夺舍周菲还是寒烟都是两说之事，至于徐仁夏等人进入蓬莱岛，这又能说明什么，论起待遇来，蓬莱岛恐怕不比广寒阁差吧？”

    百合仙子脸色微变，“那你又如何解释几个练气修士竟然能从女娲空间之中得到清月宫？除了灵仙阁的一份子淫魔，又有谁能夺取清月宫？”

    唐昊争锋相对道：“那是淫魔控制的周菲打开了阵法，彤然乘机夺取的。”

    百合仙子冷哼一声，“那你又如何解释玉琼、荷花会对你死心塌地？还有蓬莱岛似乎也是受你号令，天妖圣女又怎么如此会轻易被你说服，理由只有一个，那就是淫魔已经进入了你的体内，你才能够如此轻易地控制这么多女子。”

    唐昊咬牙道：“那只是因为我真心对她们，她们才会真心对我。”

    唐昊的话刚出口，便引来哄堂大笑，唐昊刚刚那句话也只有小孩才会相信。

    “清兰姐姐，难道你也不相信我吗？你说过，就算我是淫魔，你也不怕被我控制的。”唐昊将唯一的希望放在了清兰仙子身上，希望她能为自己解释解释。

    清兰仙子却是幽幽一叹，“是的，不过有些事情我也无能为力。”

    唐昊无奈地坐在了地上，他虽然知道有人会对他产生怀疑，却没想到来的这么快，她将视线停留在了百合仙子身上，发现她的笑容那样甜美，甜美得过于诡异。

    “你才是淫魔！对了只有你才可能是淫魔，不然你怎么会对淫魔的一切这么了解。”唐昊突然叫道。

    “够了！”广寒仙子呵斥道：“一会说我就是淫魔，一会说百合是淫魔，在你眼中还有谁不是淫魔？”

    “各位师妹，唐欣儿是不是淫魔不是我一个人能说了算，大家一起来表决吧。”广寒仙子对着众人道。

    众太上长老纷纷地举起了手，除了寒雨、寒露、寒霜三位仙子。三人见大局已定，便对着众人叫道：“唐欣儿真的不是淫魔，难道你们认为公主也会被淫魔控制吗？”

    的确这是最大的疑团，没理由淫魔连公主都能控制唯独控制不了她们这群化神修士，不过此时大家更愿意相信唐昊就是淫魔，因为她们太想找一个精神寄托放松下来，或许这就是讳疾忌医的另类表现吧。

----2014-4-23 20:43:45|7879550----

第三百四十八章 断头餐

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    在场的太上长老一共有十四人，而牡丹仙子也由于地位尊贵，自然也有投票的资格。除了寒雨三人，已经有十一人举起了手，包括广寒仙子最亲近的玫瑰仙子。

    广寒仙子见状只是微微一叹，慢慢地抬起了自己的右手，同时说道：“下面我宣布，确定唐欣儿就是淫魔。”

    清兰仙子淡淡地看了唐昊一眼，眼神中是无奈还是难以置信，唐昊也说不上来，但是他也知道，自己终究是凶多吉少了。唐昊也不多做辩解，他做再多的辩解也是徒劳，甚至有可能牵扯出更多的人来。

    空间中的小暗和郭姒姬正要冲出来，却因唐昊关闭了空间入口而关在里面，那里面足以让郭姒姬和小暗修炼，等到云曦得知自己死讯的时候，估计也会下来取回手链，将这两人给放出来。

    “欣儿，不淫魔，你还有什么话要说。”广寒仙子对着唐昊说道。

    唐昊长长地叹了一口气，看着寒冰仙子与碧幽的塑像说道：“我还有什么话要说，你已经开始叫我淫魔了，就算我再如何辩解也是徒劳，我只能说，就算我真的是淫魔，我无愧于广寒阁，无愧于这片天地。”

    唐昊最后看向了清兰仙子，“保重！”

    清兰仙子也是红唇紧咬道：“无论你是不是淫魔，你都是我的好妹妹。”

    广寒仙子似乎不愿看到清兰仙子和唐昊说太多的话，忙对着牡丹仙子问道：“牡丹，你看我们该如何处置这唐欣儿。”

    牡丹仙子不屑地一笑。“她虽然是我的徒弟，但你才是广寒阁阁主。你不怪罪我将淫魔引入广寒阁我就很庆幸，怎敢再指手画脚。”牡丹仙子话虽这么说。但她心里也清楚得很，唐欣儿毕竟是公主的人，虽然她也很想解决这只烫手的山芋，但却也不会傻到自己下决定。

    广寒仙子苦笑一声，“那好，今日暂且关押，明日押往广寒峰当着全阁弟子的面灭杀。”

    寒雨仙子三人忙叫道：“你不能这么做，你们全凭自己的猜测就定下别人的罪行，公主是不会饶恕你们的。”

    广寒仙子冷冷地看着寒雨仙子三人一眼。“你们被魔人迷惑到这种程度，是时候到孤寂崖上去反省一下了。”广寒仙子广袖一挥，寒雨仙子三人便被吹向了孤寂崖。

    唐昊也被关押进了大牢，身上的一切都被脱去，包括云曦、宁嫣、云雪送的仙器，不过以广寒仙子的实力，也不可能看出半分端倪，只能以为是一些上好材料做的法宝。

    唐昊穿上一件破旧的麻布衣，对于将死之人穿什么已经不重要了。广寒阁的大牢可不比电视里的大牢奢华，没有干燥的秸秆，宽敞的空间，有的只是无穷的禁制。湿润的墙壁。地下则是一尺深的冒着气泡的脏水，根本连躺的地方也没有。

    唐昊无奈地泡在脏水中，对于将死之人。他也没那么多要求了，大不了一万年之后又是一条好汉。只希望后世不要转世为女，不然只能吞噬男的。这样的话一点动力就没有了。

    牢外两位看守正在打坐修炼，可惜的是这里禁制太多，想要吞噬其中一个溜出大牢也是徒劳。

    林云丹、云曦、宁嫣、云雪、秦思若、小暗一个个女子的身影出现在唐昊的脑海里，紧接着又是彤然、郭景、徐仁夏、艾可、林倩、蔡静、张芳玲，还有那些神仆们以及与自己纠缠不清的两位男子。

    “希望来世还能再看见你们呢，只希望你们还能活到那个时候。”唐昊漂浮在脏水之上，慢慢地闭上了眼睛。

    又是兰花的香气，又是那种沁人心脾的酒香，唐昊不由地睁开了眼睛，因为他知道，是清兰仙子来了，是来送他最后一程吗？

    “清兰仙子。”门口的两位守卫对着清兰仙子行了一礼。

    清兰仙子此时一身蓝色花裙，头上精心梳了一副百花髻，脸上没有任何粉黛，却也显得极为光鲜动人。她右手还是提着那只花篮，花篮里是两只晶莹剔透的酒壶，一对温婉如玉的酒杯。酒壶中的酒应该是兰花酒中的绝品，纵然密封良好，还是有酒香散出。

    “打开禁制，我想和她说说话。”清兰仙子对着两位守卫柔声道。

    “可是……”一名守卫犹豫起来。

    “放心！大牢尽是禁制，不差这一道，我就想和她喝最后一次酒。”清兰仙子说完，掏出一只酒壶到两人手中，“这是我精心酿制的兰花酒，你们也一起喝吧。”

    “那还请清兰仙子快点。”两位守卫喜滋滋地接过兰花酒，便动用手中的令牌开启了禁制。

    清兰仙子见禁制打开，也不顾脏水了，她慢慢地踏入了污水之中，臭气不断侵蚀着她的衣裳，可是她只是淡淡看向唐昊，“睡在这里不怕着凉吗？”

    唐昊苦笑一声，坐起身来，“你是来给我送断头餐的吗？”

    清兰仙子也是柔柔一笑，“如果是，那你接不接受呢？”

    唐昊点头道：“当然，到现在你还来看我我已经很开心了。”

    清兰仙子也坐在了污水中，递给唐昊一只玉杯，然后将花篮浮在水面上，从中取出了酒壶给唐昊斟上了一杯。

    “还记不记得我们第一次见面的时候？”清兰仙子问道。

    “当然，那时我还在感叹天下竟然有如此恬静的女子存在，不过令我印象更深刻的就是当日就被广寒仙子罚去了孤寂崖。”唐昊苦笑道。

    “那你知道我给你刻的那四个字的意思吗？”清兰仙子接着问道。

    “当然！”唐昊点头道。

    “那你能不能告诉姐姐，你到底是不是淫魔，姐姐只想听真话。”清兰仙子将酒杯中的酒一饮而尽。

    “不是。”唐昊也是一口将酒喝完，然后自斟自饮起来。

    “到现在这个时候你还想隐瞒我吗？姐姐不想活在糊里糊涂之中。”清兰仙子一把抢过酒壶，直接对着自己灌起来。

    “正如你所说，我现在没有欺骗你的必要，你若想活得好受一些的话，那我就是好了，但我不想姐姐莫名其妙地被淫魔给控制。”唐昊惨笑着说道。

    也就在这个时候，两个正喝着酒的守卫突然倒了下去，很显然那瓶酒不是普通的酒。

    “姐姐，你这是？”唐昊诧异道。

    清兰仙子也不顾多做解释了，忙站起身来，对着唐昊说道：“现在我还是广寒阁的清兰仙子，你若真的是淫魔，就霸占我的身体，趁着那些守卫还没意识过来，跑得越远越好，这样我们姐妹也可以用那种状态永远地在一起。”

    唐昊苦笑一声，“我真不是淫魔，就算我是淫魔，我也不会对姐姐做出那种事情的。”

    清兰仙子惨然一笑，“你难道不知道你明天会死？”

    “当然，不过我也知道自己是逃不出去了，只希望姐姐以后不要被淫魔利用。”唐昊的身体又倒了下去，躺在了水里，“姐姐，你能来我很高兴，这里太脏，你还是早点回去吧。”

    “你难道真的爱上这里了吗？若是这样，来日我将欣月宫也改成这种水牢，让你一个人在那里爽个够？”另外一道女声随即响起。

    唐昊也是一愣，欣月宫？要知道自己的小命都难保了，又怎么会去欣月宫呢？还有这声音怎么耳熟，虽然声音中夹带了以前没有的柔意，却还是能听出来是广寒仙子。

    唐昊忙又爬起身来，只见广寒仙子也来到了大牢之中，对着唐昊竟然是一种从所未有的温柔笑意，而她身后则是她的四位贴身侍女，荷花赫然在列，也正用一种玩味地微笑看着自己。

    “

----2014-4-24 7:06:51|7881258----

第三百四十九章 原来是考验

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “究竟是怎么一回事？”唐昊诧异道。

    “这只是对你的一种考验，说实话，本宫不知道你是不是**，只能和清兰演了这么一场戏，希望你不要见怪。”广寒仙子想要再走近几步，却发现前面都是污水，就不由地停了下来。

    “那其他的太上长老呢？”唐昊接着问道。

    “为了让这场戏更真实一点，只有我和清兰知道内情，其他人包括牡丹仙子都是被蒙在了骨里。不过你若是仔细想想也能发现其中的蹊跷，你毕竟是公主的人，就算我们再蛮横也不会因为这些莫须有的罪名给你定罪，就算证据确凿，也会通知天庭派人来核查。”广寒仙子微笑道。

    唐昊终究是放松下来，能活着还真好，此时的他以感觉浑身乏力，说道：“恐怕你不告诉牡丹仙子也有另外的原因吧？”

    广寒仙子点了点头，“你也清楚了，牡丹仙子不是可以依靠的人，既然你们已经彻底决裂，那你应该清楚你应该站在哪一方了？”

    唐昊苦苦一笑，“就这样掉进了你的陷阱，幸亏我不是你的敌人。那你打算怎么和其他人解释，毕竟我的嫌疑还没有洗清？”

    “嫌疑？”广寒仙子淡淡一笑，“谁没有几个亲近的人？玉琼已经招了，她只是觉得你是一颗大树而已，至于荷花则本是我计划的一部分，而蓬莱岛就算是我广寒阁的一个练气修士去，也会被她们礼遇有加。那些太上长老也并不是出于真的相信你就是**。而只是单纯地出于对你的嫉妒，还有内心对**的畏惧罢了。”

    “那么寒雨、寒露、寒霜三位仙子呢？”唐昊继续问道。

    听到她们三人，广寒仙子不由冷哼一声，“她们三人已经只记得公主，不记得我广寒阁了，就让她们留在孤寂崖吧，顺便把对她们三人的恩惠留给你。”

    “恩惠？”唐昊疑惑道。

    广寒仙子也不做过多解释，只是用玉手捂住了鼻子，并对着荷花四人道：“带清兰与欣儿去洗个澡，这地方简直不是人待的。”说完便独自离去了。

    唐昊古怪地看着清兰仙子。突然将清兰仙子推进了脏水中。使其和唐昊一样浑身臭哄哄的。

    “好你个清兰，竟然联合广寒仙子一起来骗我。”唐昊假装生气道。

    清兰仙子也将唐昊拽进了脏水之中，“我也不想的，是被师尊逼的。更何况这也是为了你好。”

    荷花等人也走进了污水中。扶起了清兰和唐昊。“两位小主还是赶快去洗个澡吧，阁主还有事情和你们说。”

    浑身臭水的清兰和唐昊竟然被带到了广寒仙子专用的广寒池中，以广寒仙子的洁癖竟然还让这脏兮兮的二人到这。这也足以说明广寒仙子对这二人的重视了。

    唐昊本身只穿着一身麻布衣，很快就被荷花脱去了衣服，然后送进了广寒池中，而清兰仙子也被另外两位侍女解下的衣裳，那晶莹剔透的肌肤以及那巧夺天工的玉兔，甚至那神秘诱人的丛林也赫然成列在了唐昊眼前。

    虽然这不是唐昊见过最漂亮的玉体，却还是让唐昊砰然心跳，这可是他见过最恬静的人的玉体，故而他的眼睛时常有意无意地看向清兰仙子。

    “看什么看？你不是没有？”清兰仙子被唐昊看得不好意思，不经意间用手拦住了胸部。

    唐昊只是尴尬地笑了笑，“只是嫉妒罢了，同样是结丹修士，欣儿和姐姐差得不是一丁半点，也不知姐姐是吃什么长大的。”说完便要游过去试试手感。

    清兰仙子忙躲了开去，同时打趣道：“妹妹也不赖，我可是听说妹妹已经成了银河星域的女神了，也不知现在有多少男子正拿着妹妹的画像在那做猥琐之事。”

    唐昊还是一脸尴尬，“你也知道的，我哪是什么女神啊，若说女神应该是姐姐才对。”

    清兰仙子的神情突然变得凝重，对着四位元婴侍女礼貌道：“四位姐姐辛苦了，我和妹妹有些私事要聊，我们自己洗就可以了。”

    荷花四人点了点头，虽然她们的修为要强于清兰和唐昊，但是这两人却是广寒仙子的义女，她们也不是不识趣之人，从广寒池中退了出来，并在殿外候着。

    唐昊不知清兰仙子又想做什么，便疑惑道：“姐姐你这是？”

    清兰仙子却说道：“你难道没想过吗？广寒阁有嫌疑的人不少，可是为什么师尊单单考验你一个人？还动用了阁中全部的太上长老。”

    唐昊摇头道：“不知，我在地球待久了，也不知道广寒阁如今的情况。”

    清兰仙子淡淡一笑，接着说道：“如果我没猜错，师尊一定是要提拔你了，甚至是将广寒阁托付给你。”

    “我？”唐昊诧异道，“我可是刚进入广寒阁不久，广寒仙子又怎么会如此草率？”

    “时间不是问题。”清兰仙子摇头道，“关键你是公主的人这就够了，有天庭的庇护，广寒阁将会比以往任何一个时代都要强大。虽然姐姐知道你不愿意仗着别人的势力，不过不得不说师尊不会考虑这么多。还有师尊早想将自己的势力渗入最神秘的银河星域，而你却是个不错的代言人。”

    “可是我的修为只是结丹初期，资质也不比姐姐，广寒阁的人又怎会听我的？”唐昊还是不信道。

    “那姐姐就不知道了，这还要看师尊怎么安排。”清兰仙子说完便靠近了唐昊，两人的身体的距离已经不到一公分。

    唐昊的心也砰砰直跳，却也没有后退，不想清兰仙子却直接摁住了唐昊，并将唐昊的头使劲地摁向了水中。

    “姐姐你干什么？”唐昊挣扎地将头伸出水面，对着清兰仙子大叫道。

    “当然是乘着你还是我妹妹的时候尽情揉捏你一番，如果你真成了什么大人物我就没有这个机会了。”清兰仙子调皮道。

    唐昊闻言也不甘示弱将灵露泼在了清兰仙子的脸上，同时说道：“就算我成了……仙皇，你也是我的好姐姐，不过那时可是我揉捏你了。”

    清兰仙子也不断把灵露往唐昊身上推着，叫道：“仙皇？你难道想将公主的父皇给灭了？”

    “假设！这都是假设。”唐昊尴尬地说道。

    也不知过了多久，两人终究是累了，没有**上的满足，没有**上的发泄，可是唐昊却还是觉得很畅快，很舒服，难道这就是传说中的姐妹情吗？

    唐昊的衣物物品也被荷花送来了，想来广寒仙子不再对自己怀疑的原因之一也是自己身上没有可疑的物件吧。

    唐昊穿好裹胸和内裤，宛如宁嫣和云雪又回到自己身边一般，接着她又拿起了云曦的手链挂在脖子上，开启了手链中的空间，让小暗和郭姒姬能放下心来，最后在荷花的侍奉下穿好了广寒仙子送的上品法宝五彩霓裳。

    “你竟然是广寒仙子的贴身侍女，那你以后是不是要留在广寒仙子的身边？”唐昊对着荷花问道。

    “是的。”荷花答道：“只是阁主不日就要飞升，到时荷花还是会回到欣月宫侍奉公主。”

    清兰仙子也换上早就准备好的青色宫装，两人又被四位侍女精心打扮一番，便被送到圣月宫的大厅之中。此时大厅中百合仙子正为广寒仙子揉着肩膀，见唐昊到来，便对唐昊报以甜美一笑。

    百合仙子与唐昊、清兰仙子不同，她是广寒仙子用自己和玉兔身上的精血凝练而生，血脉的联系使得她的地位不是唐昊和清兰相比的，故而她可以和广寒仙子如此亲近。

    广寒仙子见唐昊和清兰已经过来，便让百合仙子退了下去，对着三人淡淡道：“既然我的三个女儿都来了，那我明说了，下个月我就要尝试飞升灵界。”(未完待续。。)

----2014-4-25 0:09:39|7884294----

第三百五十章 未来阁主

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    广寒仙子要飞升的消息早已不是什么秘密，如今的她早已经是化神后期，在这灵气匮乏的下界已经很难有所寸进，实力通天的她完全可以经受飞升带来的天劫，故而也没有人因为这消息出现诧异的神情。

    广寒仙子继续说道：“虽说修真者都以己身为重，但我终究放不下一些虚名，对这广寒阁也有些放不下心来。”

    “母亲哪里的话？玫瑰仙子也是化神中期，是仅次于你的下界第一强者，有她在广寒阁虽然不可能超过母亲执掌的时期，却也能守住广寒阁目前的地位，母亲也大可追寻你的长生大道。”百合仙子娇声说道。

    广寒仙子淡淡一笑，也不做回应，只是继续说道：“大家也知道，我走之后玫瑰仙子将继任阁主之位，根据凝冰仙子当年的嘱托，玫瑰仙子之后便是牡丹仙子，就是这两人让我放不下心来。”

    唐昊也是极为诧异，这广寒仙子与玫瑰仙子有着极为亲密的姐妹情，玫瑰仙子无论是心计还是杀伐果断都是极佳的人选，这样的人广寒仙子竟然不放心？

    唐昊也是疑惑道：“仙子何出此言？”

    广寒仙子又是一笑，“到这个时候了，你还叫我仙子，可是还在嫉恨我吗？”

    唐昊忙低声叫道：“我错了，义母。”

    广寒仙子微微点头，接着说道：“魔体已死，若是往常我自然放心，可是如今淫魔还潜伏在下界，玫瑰仙子杀心太重，牡丹仙子气量狭窄，这两人极有可能被淫魔利用，淫魔现在或许还翻不起风浪，若是让他成长起来，极有可能占据她们的肉身，到时候我广寒阁将面临第二次大劫。”

    广寒阁第一次大劫唐昊也是知道她。那时候他夺取了第一任广寒阁阁主的躯体，俘获第二任阁主的心，使其带着广寒阁全部加入了灵仙阁，广寒阁的道统也因此失传，甚至以至于如今清月宫的上古传承都要比如今的广寒阁要完善。

    清兰仙子听到了广寒仙子的话眉头也是微皱，对着广寒仙子问道：“玫瑰仙子可是化神修士，可不是我们这些结丹修士能够对付的，师尊找我们又是何意？”

    广寒仙子长长一叹，扔给了唐昊一块玉牌，郑重道：“唐欣儿听令！”

    唐昊忙在清兰仙子的指示下跪了下来。同时接过玉牌恭敬道：“欣儿在！”

    “我现在任命你为广寒阁第七任阁主。将来继承牡丹仙子阁主之位。若牡丹仙子和玫瑰仙子其中一人被淫魔所占，你大可带着其余没有被淫魔控制的弟子逃离广寒阁，寻得一处地方延续我广寒阁的道统，他日若可重新攻会广寒界那自然好。若实在不可为也像以前一样潜伏下来，待天地大变后重建广寒阁。”广寒仙子郑重道。

    唐昊一时手足无措起来，虽然清兰仙子给自己打过预防针，但他也没想到广寒仙子竟然会将广寒阁托付给自己，要知道广寒阁是下界唯一的超级大派，拥有的广寒阁那可是一呼百应。

    “母亲，你这是？”百合仙子的脸涨得通红。阁主有权任命自己后三代的继承人，如今玫瑰仙子和牡丹仙子已然定了下来，故而广寒仙子只有权力任命第七任阁主的人选。而百合仙子一直以为广寒仙子会将这个位置留给自己。不想却留给了唐欣儿。

    广寒仙子淡淡一笑，“欣儿是个很不错的孩子，我敢保证，你们若是能全力辅助欣儿，他日的成就肯定不可限量。”归根到底。广寒仙子还是看重了唐昊和公主的关系，那时候就算淫魔霸占了广寒阁，以唐昊的号召力完全有可能召唤来天庭大军，不过前提就是唐欣儿没有被淫魔给夺舍。

    清兰仙子对着唐昊露出了狡黠的笑容，同时恭敬道：“师尊放心，清兰一定尽心辅助欣儿妹妹。”

    广寒仙子满意地点了点头，然后将目光投向了欣儿仙子，这百合仙子虽然拥有着她和水怡仙子的血脉，但性格与两人完全不同。相比而言，百合仙子更加招摇，不甘屈居于人后，这也是广寒仙子最不放心的地方。

    “你还有什么意见吗？”广寒仙子质问道。

    百合仙子还是第一次见到自己的母亲如此对她，但是她也是放纵惯了，也是争锋相对道：“欣儿妹妹只是玄级五行灵根，虽然实力远超同阶修士，但是修炼速度过慢，突破化神期的机会都很小，又怎么能接任广寒阁阁主呢？”

    广寒仙子不屑一笑，也不回答，对着唐昊问道：“欣儿，你修真多少年了？”

    唐昊淡淡地说道：“十一年！”

    百合仙子也是一惊，要知道她修炼一百五十年也只是到结丹巅峰，而眼前的唐欣儿只修炼了十一年就到了结丹初期，要照这个速度来看，成为仙人也是有很大的希望。

    不过百合仙子最看不惯自己的东西被别人抢走，纵然这个人和天庭有关系也无所谓，故而她还是喃喃道：“结丹以前算得了什么，修炼到了后面突破就越难，再说公主们已经回了天界，想要再下来也不知是什么时候。”

    广寒仙子也是有些厌烦了，平时她一直认为百合仙子极为聪明，可是今日怎么变得这么笨了？广寒仙子明显是在给她找一颗大树，可是百合仙子却还是死死地盯着阁主之位。

    唐昊也明白现在不是树敌的时候，故而主动说道：“义母大恩，欣儿没齿难忘，但是欣儿愚钝，能突破元婴已然是极为庆幸了，又怎敢觊觎阁主之位？既然百合姐姐有些微词，大家看看这样如何？我们三人谁要是先突破了化神期，那就让她当第七任阁主。”

    广寒仙子也是诧异于唐昊对权力的淡然，如果真如唐昊所说，那七任阁主那极有可能就是清兰仙子，以清兰仙子和唐昊的关系，一样能使广寒阁受到天庭的庇护。

    故而广寒仙子也只好点了点头，“既然欣儿你这么说，那就这么定了，只是无论谁成为阁主，你们姐妹必须同心，知道吗？”广寒仙子说完还特意看了百合仙子一眼。

    百合仙子还是有些不甘，要知道她才是地级灵根，和唐昊一比还占据极大的优势，和清兰仙子一比完全败下阵来。不过她总算是看到一丝希望，因为的修为是最高的，故而她也是点头道：“百合明白。”

    广寒仙子最后轻轻扶起唐昊，柔声道：“无论如何，未来阁主只有一人，欣儿你还是按照未来阁主的待遇培养，若百合和清兰先突破了化神之后再另做变更，你看这样可好。”

    唐昊点了点头，“义母如此看重欣儿，欣儿感激不尽，哪还有其他什么意见？”

    广寒仙子微笑着点了点头，对着唐昊三人说道：“我也要做一些飞升的准备，你们若没什么事就离开吧？”

    唐昊三人也是行了一礼，便各自退去了，也就在这个时候广寒仙子也突然叫住了唐昊，“对了欣儿，你的欣月宫现在被牡丹仙子给占据了，不过我想若是你，应该能解决吧？”

    唐昊苦笑一声，到这个时候了，广寒仙子还不忘挑拨自己与牡丹仙子的关系，可是事到如今，已经不能回头了。

    唐昊也是点了点头，“义母放心，欣儿自会解决。”话虽这么说，唐昊的心也是一紧，这牡丹仙子不会因为自己失势而对自己身边的人下手吧？想着雨琴那四个乖巧的侍女，也不知会变成什么样子。

----2014-4-25 6:44:19|7885049----

第三百五十一章 木秀于林

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    等到唐昊回到欣月宫之时，发现此时的欣月宫早是一片狼藉。道路上都是废弃物，花园里的花草除了清兰仙子送的兰花，早就不知道被谁移栽到了自己的府邸去了。房间里面也是极为凌乱，仿佛被洗劫了一般。也难怪唐昊的身家堪比元婴修士，其他人不乘机洗劫一番那才怪了。

    “雨琴！你们在哪？”唐昊大叫道，可是没有人作答。无奈之下，唐昊只好用神识探查，却发现她们四人正被花语与花思用皮鞭呵斥着修建府邸。

    此时她们四人的衣裳已经被皮鞭抽开了无数的裂缝，那一道道血痕清晰的刻在苍白的肌肤之上，而她们终究只能暗自落泪，同时不断躲闪着花语与花思的鞭子。

    唐昊被关以后，欣月宫的编制却还是留了下来，牡丹仙子也乘机将欣月宫据为所有，只是还没安排合适的宫主罢了，故而花语和花思又回到了欣月宫之中，见唐昊的四位侍女没有了唐昊的庇护，便开始又打起了她们的主意。

    唐昊气急交加，他没想到这花语和花思还是这样死不悔改，亏唐昊还在地球救过她们的命，不想她们还是如此嚣张跋扈。

    唐昊飞升而起，降临在了花语和花思快要完工的府邸之外，“你们好大的胆子，竟然敢这么对待我的人。”

    雨琴四人见是唐昊，一时间不敢相信自己眼睛，等到确定自己不是在做梦，眼泪哗得一下留了下来，并对着唐昊下跪道；“宫主，你没事了？那真是太好了。”

    花语和花思也是大惊失色，手中的皮鞭也掉落在了地上。她们不由地退后了几步，吞吞吐吐地说道：“你不是被关起来了吗？难道是你逃出了大牢？来人啊！淫魔……”

    花语还没有说完却发现自己无论如何也说不出话来，花思见状忙叫道：“姐姐，你怎么……”花思突然发现自己也发不出声音来。

    面对这两个蛇蝎美人，唐昊感觉将她们化为灵仆都是侮辱了其他灵仆，加上怕再次被误认为是淫魔。唐昊并没有控制她们的想法。

    两人张大了嘴，就是说不上话来，想要逃走求救，不想双腿也不听她们的使唤。

    “宫主你怎么出来了，听她们说你是淫魔，那怎么可能呢？若是宫主都是魔的话，那天下人都是魔了。”雨琴终究是擦干了眼泪，对着唐昊喃喃道。

    唐昊苦苦一笑，叹道:“一切都已经过去了，从此以后你们不再是奴婢。这府邸既然是你们四人所建。那就送给你们四人吧。”

    雨琴却还是犹豫道：“我们若是住进这里。那宫主就没有人来伺候了。”

    唐昊却是淡淡一笑，“无妨，我又不是残疾人，不需要别人来伺候。你们还是好好修炼，免得我一旦离开又被别人欺负。”

    四人还在犹豫，唐昊的眼睛一眨，将两张傀儡符放进了花语和花思的识海之中，“送给你们两件玩具，来跳个舞。”

    花语和花思闻言身体竟然不受控制地跳起舞来，不过她们的眼神中可以看出，她们充满了无限的愤怒。

    唐昊见她们瞪大了眼睛盯着自己，便也是不屑一笑。“你们是不是有话对我说？”唐昊说完便解开了对他们口上的封印。

    “唐欣儿，你这样对我们，牡丹仙子是不会放过你的!”花语大叫道。

    “你别以为你可以和牡丹仙子作对，广寒仙子一旦飞升，牡丹仙子就是广寒阁的第一人。你就等着千刀万剐吧！”花思也是愤怒道。

    唐昊不屑一笑，慢慢靠近了两人，用只有三人才听得到的声音说道：“那你们认为我该怎么对你们，让你们自己去广寒峰跳脱衣舞吗？牡丹仙子可以怎么对我，我就可以怎么对你们，别以为牡丹仙子就可以庇护你们。”

    两人闻言也是一惊，一时说不出话来。唐昊不屑地摇了摇头，对着雨琴四人说道：“这两人就交给你们，把你们这些天的愤怒全发泄出来吧！”

    雨琴等人也是第一次两位结丹修士会如此听她们的话，也不顾身上的伤痕了，对着两人下达了各种奇怪的指令，像什么做狗叫啊，掏鼻屎之类的。

    唐昊见状也只是哑然一笑，这些人终究是一群小女生，若是唐昊的话也不知会有什么邪恶的想法。

    等到唐昊回到欣月宫，开始后悔让雨琴四人去布置自己的府邸了，因为此时的欣月宫已经是杂乱不堪。以前唐昊宅居的房间虽然也乱，但是却乱得合乎唐昊的性子，而如今值钱的东西都被抢走了，连张完整的床都没有，看来今晚是没得睡了。

    也正在这个时候，荷花带着李妙言、孙雯静、苏清清赶了过来，荷花笑道：“就知道你一个人搞不定，所以我把这些人该带了过来。”

    苏清清也是弱弱地道：“欣儿宫主，请问我能加入广寒阁了吗？”

    唐昊点头道：“当然，我欣月宫就是需要你们这样的人。”

    “不需要问牡丹仙子的意见了？”苏清清还是忐忑道。

    “已经不需要了。”唐昊苦笑道。

    苏清清和孙雯静都欢呼起来，尤其是孙雯静还大言不惭道：“爹爹一直埋怨我不淑女，如今我都加入广寒阁了，看他还敢不敢说我不淑女。”

    唐昊苦笑，也就欣月宫才敢招收这种女汉子。

    暗月宫内，玫瑰仙子的脸上一脸得意，拿着广寒阁阁主的传承信物百花霓裳在身上比对着，心中期盼着自己成为广寒阁阁主的样子。自从凝寒霓裳和凝寒剑失踪之后，广寒阁的传承信物便变成了上品灵宝百花霓裳，不过就算它远远不如凝寒霓裳，但是也使下界公开灵宝中数一数二的存在。

    “至于这么得意吗？就算你当上了广寒阁阁主，也不会有多少人听你的。”百合仙子不敲门便走进了玫瑰仙子的寝宫，这也说明两人的关系很不错。

    听到百合仙子的话，玫瑰仙子的脸色微变，但还是不屑道：“怎么可能？论实力我是广寒阁唯一的化神中期，论权力我控制着最强的暗月宫，现在的我就算不是阁主也是一手遮天，别说我当上了阁主之后。”

    百合仙子却是同情地看了玫瑰仙子一眼，“暗月宫和那些太上长老比起来拿算什么？母亲走后，广寒阁就只剩下十三名化神修士了，其中七名就掌控在牡丹仙子手中，三名在唐欣儿手中，师叔就算算上自己，也顶多压过唐欣儿，对付牡丹仙子完全没有希望，更何况另外两名还不知道听谁的。如果另外两位师叔也觊觎公主的赏赐，投奔了唐欣儿的话，那这广寒阁就是牡丹仙子和唐欣儿的天下了，而师叔这位阁主就只是个空架子而已。

    玫瑰仙子也是一惊，的确她为人过于锋芒毕露，以至于没有哪个太上长老和她亲近，百合仙子的猜测极有可能发生。

    “那我该怎么做？”玫瑰仙子放下了手中的百花霓裳并对着百合仙子问道。

    “如果没有唐欣儿的话，师叔就可以完全继承母亲的实力，那时候六比七的劣势完全可以用师叔的修为弥补。”百合仙子享受着品了一口桌上的玫瑰茶，叹道：“玫瑰茶终究没有百合茶好喝。”

    玫瑰仙子的脸上闪过一丝杀气，却被体内一股莫名的力量给压制了下去，甚至使她产生了一种投奔唐欣儿的想法。不过这种念头也很快一闪而逝，她转而对百合仙子问道：“你为什么这么做?这么对你有什么好处？”

    百合仙子得意一笑，“百合只有一个小小的请求，那就是师叔在除掉唐欣儿的时候顺手将清兰给解决了，百合若是成了第七任，必然全力扶持仙子任命的第八任。”

    玫瑰仙子也是冷冷一笑，“你真是太坏了，没想到广寒师姐能生出你这样坏的女儿，不过要怎样才能解决掉她们？”

    “师叔过奖了。”百合仙子邪邪一笑，“要想毫无把柄地解决掉她们，最好先和牡丹仙子合作，因为牡丹仙子是现在最想除掉唐欣儿的人了。”

----2014-4-25 20:52:47|7887435----

第三百五十二章 无间道

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    碧月宫之内，牡丹仙子和七位太上长老聚集在了一起，看来是在商议一件大事。

    “玉琼，唐欣儿真的被放出来了？”牡丹仙子诧异道。

    玉琼忙点了点头，答道：“是的，这些都是广寒仙子对欣儿师妹，不，唐欣儿的考验，这唐欣儿就算死也没有夺取清兰仙子的身体，这也说明唐欣儿根本就不是什么淫魔。”

    牡丹仙子的秀拳重重地砸在了茶几之上，坚硬堪比精铁的千年灵木茶几就被牡丹仙子轻易轰成了碎片，“广寒这个贱货，真是好心计，让我和唐欣儿彻底决裂，而她却做了好人。”

    玉琼虽然早已经是唐昊的人，但是在唐昊的吩咐下，还是让其暂时站在牡丹仙子一边，以两人心神之间的联系，远在欣月宫的唐昊可以将这碧月宫的一切了解得清清楚楚，这远比一个结丹初期的摇旗呐喊者强。

    故而玉琼继续爆料道：“玉琼还听说广寒仙子已经将唐欣儿定位第七任阁主人选，并将寒雨、寒露、寒霜三位太上长老留给唐欣儿驱使。”

    “什么！”牡丹仙子这时也忍不住站起身来，“这广寒还舍得本钱，她就这么有自信能飞升仙界然后接受公主的提拔吗？”

    葬花仙子也说道：“这广寒能从师傅手中接过阁主之位，必然有她的不凡之处，不过就算她再厉害也终究要飞升了，我们还是先考虑以后该怎么走了。”葬花仙子一身素色纱裙，素纱遮盖的花彩若隐若现，加上脸上戴的素色面纱，更给她增添了几分神秘感。早在唐昊进入广寒阁之初她便对唐昊抱以敌意，也挑拨过牡丹仙子与唐昊的关系，如今牡丹仙子和唐昊的决裂已然公开化，她自然更加猖狂起来，也绝对不允许这个仗着公主势力的野丫头骑在自己头上来。

    牡丹仙子闻言也是点了点头，但她终究只是在意唐欣儿的背叛。却丝毫没有认为唐欣儿会对她造成任何威胁，故而她也只是冷哼道：“该怎么走就怎么走，就算唐欣儿成了阁主又如何？只要我赖在阁主位置上不走，也她的资质足以耗得她阳寿耗尽。

    葬花仙子苦笑一声，“少主，你太小瞧这唐欣儿了，她本可以有机会被公主接引至仙界，可是她拒绝了，虽然她的理由是这下界有他难以割舍的东西，可是再难以割舍也会比公主重要吗？”

    牡丹仙子也不由地慎重起来。“你的意思是？”

    葬花仙子冷冷一笑。“这唐欣儿若没有什么见不得人的秘密。就是极有可能拥有着不小的野心。”

    “秘密？”牡丹仙子疑惑道。

    葬花仙子点了点头，“以前我也怀疑过她是不是淫魔或者魔体，不过魔体早已经死了，而广寒已经排除了她淫魔的可能。不过正因为如此，我才觉得这唐欣儿更加可怕。”

    “何出此言？”牡丹仙子的心也慢慢提了起来。

    “因为就算是魔体也不能像唐欣儿这样轻易俘获别人的心，你想想，只要和这唐欣儿相处久了就自然而然地为她付出，两位公主、玉琼、清兰、荷花、甚至包括现在的广寒仙子和以前的少主你。”葬花仙子叹道。

    牡丹仙子不屑地一笑，“你多心了，这一切都是缘于公主，所有人都是因为利益而交好于她，这一点我很清楚。”

    葬花仙子也点了点头。“所以说只有可能这唐欣儿有着凡人不可揣度的野心了！若是被公主接走，以唐欣儿的资质，在养尊处优之中也顶多成为一位仙尊，虽然对于我等而言地位何其尊贵，但是在天庭之中却要处处看别人的眼色。“

    牡丹仙子也明白过来。“你的意思是宁做鸡头不为凤尾？”

    葬花仙子摇了摇头，“你不觉得公主走之前的态度很奇怪吗？好像觉得唐欣儿很有希望飞升仙界似的，要知道唐欣儿只是极为低贱的玄级灵根，公主哪来的信心？就算广寒仙子也不敢说她能飞升仙界。”

    牡丹仙子不由地倒吸了一口凉气，“你的意思是她只是隐藏了灵根，她的资质很有可能超过我们？”

    玉琼也附和道：“弟子也听说了唐欣儿和百合仙子、清兰仙子的赌约，谁先达到化神，谁就当第七任阁主。”

    葬花仙子也点头道：“是什么给了她如此的信心，更重要的是这唐欣儿修真不到十一年，就有了此等修为，就算当年的碧幽也是望尘莫及。”

    牡丹仙子的手有些发抖起来，“你的意思是她实际灵根是天五行，甚至是圣五行？”

    想到圣五行牡丹仙子不由有些畏惧起来，在此之前只有一个人有过圣五行灵根，她就是第一任也是最厉害的仙皇――云瑶。

    “难道这唐欣儿真是云瑶仙皇转世？”牡丹仙子颤抖道，她忽然发现自己惹上了一个根本不敢惹的存在。

    葬花仙子摇头道：“极有可能，不然两位公主不会如此亲近于她，不过不管她是不是云瑶仙皇转世，以她的野心来看，是不可能允许少主骑在她的头上的。”

    “那怎么办？”牡丹仙子其实早有了想法，却还是想让别人说出来。

    “趁她还没有成长起来，让其意外夭折。”葬花仙子淡淡道。

    牡丹仙子点了点头，随即召唤出来一条长鞭，一鞭一鞭地抽打在玉琼的娇躯之上。

    “师尊，你这是要干什么？”玉琼不断躲闪着，下品法宝的衣裙也被抽得破烂不堪，衣裙之下血肉也是极为模糊。

    “玉琼暂且委屈你一下，为师需要一个潜伏在唐欣儿身边的卧底，在场中人就属你和唐欣儿关系最密切，为师也只好委屈你了。”牡丹仙子一鞭一鞭地抽着，丝毫记不起这是她最喜爱的徒弟。

    也不知抽打了多少鞭，玉琼的血已经把大厅给染红了，人也有气无力地倒在地上，甚至连躲闪的气力也没有了。

    牡丹仙子这才停住了鞭子，并将一颗药丸塞进了玉琼的嘴里，淡淡道：“你是我最喜欢的徒弟，应该知道该怎么做？”

    玉琼无奈地将药丸给咽了下去，暗地里却用神种将其给消化滋补了，不过玉琼还是悲恸道：“师尊，你不相信我？”

    牡丹仙子温柔地摸了摸玉琼的头，笑道：“傻孩子，为师怎么会不相信你呢，只是这事太重要了，为师不得不小心为上。现在你可以慢慢爬去欣月宫了。”

    玉琼无奈地笑了笑，拖着长长的血迹，慢慢地向欣月宫爬去。

    唐昊早已经知道了碧月宫发生的一切，故而以出来采购为由把玉琼从半路上给截了下来，不然还真不知道这玉琼还会受多大的折磨。

    不过表面上的功夫还是要做的，因为唐昊也不知道附近会不会有牡丹仙子的探子。唐昊忙扶起了浑身血雾的玉琼，此时她娇美的脸上早被血污覆盖，唐昊也是心疼不已。

    “你怎么了？是谁干的？”唐昊问道。

    “师尊怪罪我和你过于亲近，将我打了个半死，再将我赶出了碧月宫。”玉琼有气无力地道。

    唐昊心疼地抱起玉琼往欣月宫飞去，同时说道：“碧月宫不要你，你就到我欣月宫来吧，欣月宫太大，我刚好觉得寂寞，你就和我一起住吧。”

    玉琼随即昏了过去，这次是真昏，这牡丹仙子为了将戏演真，下手不是一般的重。

    唐昊刚离开，附近突然出现一个元婴后期的女子，她望着唐昊远去的方向点了点头，随即转身往碧月宫飞去。

----2014-4-26 8:06:48|7888561----

第三百五十三章 广寒退位

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊将玉琼放在了自己的床上，小心地剪开那早已经和血肉融为一体的衣裳，最后轻轻地将灵药洒在了玉琼的伤口之上。

    玉琼呻吟一声随即被痛醒了，她吃力地睁开眼睛却见唐昊正认真地为她上着药。玉琼一时觉得受宠若惊，想要爬起身来，却发现自己根本就用不上半分力气，牡丹仙子的力道可不是盖的，有些鞭痕甚至抽开了玉琼的血肉，露出了里面的骨头，好在没有伤及经脉，否则还真会极为麻烦。

    “主……欣儿宫主，玉琼卑微，怎么能让如此折贵，这不是折煞我了。”玉琼虚弱地说道。

    唐昊却没有回答，只是用心神传音道：“你既然是我的人，我怎么眼睁睁地看着你受这种折磨。如果不是因为我，你也不会变成这样。都怪我，只想着在牡丹仙子身边安插眼线，却没考虑你们的安危，以后你就留在我的身边，灵煊四人已经在一起了，就差你一个了。”

    玉琼忍住伤口的剧痛，几滴眼泪从脸颊上趟了下来，这种眼泪是发自内心的，就算没有神种估计也会一样。

    玉琼也对着唐昊传音道：“主人，谢谢你在宝库中吞噬了我，不然玉琼肯定还在牡丹仙子身边浑浑噩噩地做一条狗，只怪玉琼还毁去了主人的本尊。”

    唐昊哑言笑了笑，也传音道：“无妨，只要不是男相就行，毕竟男相是不能新生的，不然我真会把你给阉了。”

    玉琼也是尴尬地笑了笑不再说话，只是默默地注视着唐昊，让唐昊也有些不好意思了。

    牡丹仙子下手也太狠了，这工程量不是一般的巨大，加上为了减轻玉琼的痛苦。唐昊花了一个时辰才将药给上好。接着唐昊取出了绷带将玉琼捆成了个木乃伊，唐昊以前可没少体验这种感觉，被云瑶和小暗都这样对待过一次，如今变成了自己对别人施展，竟然有一种莫名的快感，莫非自己还真有捆绑倾向？

    唐昊不再敢想下去，扶起不能动弹的玉琼，不断将治愈的木灵力输入到玉琼的伤口之中，使得其疼痛一定程度上的减轻，不过想要完全复原却也不是一时半会的。

    唐昊收完功。拉下珠帘，让玉琼好好的休息。这时候荷花凑上前来对着唐昊轻声道：“宫主，这玉琼极有可能是牡丹仙子派来的卧底，宫主完全没有必要对她那么好。”

    唐昊却淡淡一笑，“玉琼是自己人。这个你不用担心。”

    荷花倒吸了一口凉气，“原来宫主早就提防着牡丹仙子了?难道这玉琼和我一样。”

    唐昊摇了摇头。“不是。其实荷花我也很喜欢你，若不是我早有了中意的人选，说不定会送你一场机缘，不过你放心，纵然你只是心魔仆，我也不会亏待你的。”

    荷花无奈一笑。“若不是中了你的招，荷花还真会以为你是淫魔，不知宫主中意的人选是谁？”

    唐昊淡然一笑没有说话，只是遥望着门外。想着那个心肠恶毒，笑容甜美的女子，既然有水怡仙子的血脉，那么肯定能够修神了。

    荷花也明白有些事情不是自己该问的，故而她也只是微微一笑，拿起了她哥哥送的玉佩独自把玩起来，等到广寒仙子飞升之后，她也可以说是得到了某种程度的自由，到时候还真得去一趟荒原魔域。

    “突然记起来我没地方睡了，荷花要不我们挤一挤？”唐昊突然说道。

    “啊？”荷花不由地退后了几步，毕竟她不是神仆，而又知道唐昊的秉性，一时间也是慌了手脚。

    “开玩笑的。”唐昊微微一笑，“明日还要参加广寒仙子的飞升大典，你还是早些休息吧。”

    荷花应了一声匆忙地退了下去，唐昊又回到自己的寝宫，将手链放在了玉琼的身上，然后进入了手链的空间，为小暗做了一顿丰盛的晚餐，然后在郭姒姬的悉心服侍下睡了过去。

    广寒仙子的飞升大典也可以说是她的退位大典，这次大典之后，广寒仙子将不再是广寒阁的阁主，而她也将全心全意准备她的飞升事宜。在场之中最开心的莫过于玫瑰仙子和牡丹仙子，原因可想而知。而绝大多数人还是抱着一种发自内心的羡慕与无奈，毕竟下界修士千千万万，能够成功飞升的又有几个？

    广寒阁众人都是消息灵通的存在，故而当唐昊出现在了广寒仙子的身后时并没有引发多少诧异，而当广寒仙子宣布唐昊为第七任阁主时更没有引起多大的轰动，不过在场中人还是以不屑和嫉妒为多。

    广寒仙子对着众弟子交待了一番，便将传承宝物上品灵宝镇灵剑交到了身穿百花霓裳的玫瑰仙子手中，自此玫瑰仙子将是新的广寒阁阁主这个下界最强势存在。

    广寒仙子最后有些不舍抱起了玉兔，轻轻地摸了摸它的头说道：“欣儿。”

    唐昊忙行礼道：“女儿在！”

    广寒仙子竟然将玉兔放到了唐昊的手中，柔声道：“虽然它不能说话，但是我也看得出来，这玉兔天生对你有一种好感，我飞升不能带上它，你就帮我好好照顾它。”

    唐昊也是一惊，要知道这玉兔她可是不让任何外人碰的，以前唐昊不小心碰过一次，就被罚上了孤寂崖。

    百合仙子的秀拳握得死死地，关节也咯咯作响，可是脸上还是挂着那甜美的笑容。要知道陋脉应该是她与玉兔更亲近才对，可是广寒仙子竟然将玉兔给了唐昊。

    其余人也是骇然，广寒仙子此举无异于向众人宣布，唐昊就是她在下界的代言人，只要大家还抱着飞升灵界的希望，就不敢与唐昊结怨。

    唐昊小心的接过玉兔，妖修的修炼速度本就慢，如今的它还只是筑基中期修为，灵智也是极低，若没有其他机缘，必须等到元婴化形才会有人类的智商和形体。

    “义母放心，我一定会带着它到灵界来找你的。”唐昊答道。

    牡丹仙子闻言也是一惊，这唐欣儿果然是极有信心飞升灵界，看来是云瑶转世无疑。

    广寒仙子淡淡一笑，“一切随缘吧，若是它有这等机缘自然是好，若是它修炼太慢，你便继续找一个可以托付之人吧。”

    唐昊点了点，随即问道：“它叫什么名字？”

    广寒仙子也是一惊，她一直把它当成水怡仙子看待，一直没有给它取什么名字，“没有，你给它取一个吧。”

    唐昊崩溃，取名字最烦人了，“就叫水儿吧。”

    广寒仙子最后摸了摸水儿的头，点头道：“那就叫水儿吧，水怡的事情你都知道了吧。”

    唐昊点了点头，又摇了摇头，“一点点，只是看了水怡仙子留下的照片。”

    广寒仙子苦笑一声，“你就不用欺瞒我了，你若不知道水怡的事情，又怎能化去她的怨念？我这个做母亲的只想你、清兰、百合姐妹三人不要再重蹈我当年的覆辙，你办得到吗？”

    唐昊也是一惊，广寒仙子竟然先入为主地将唐欣儿看成了是她自己，然后清兰仙子是玫瑰仙子，而水怡仙子是百合仙子，殊不知这些人完全不是同一类人。

    不过唐昊还是点头道：“母亲大可放心，我是不会这么做的，我相信清兰姐姐和百合姐姐也不会这样做的。”

    广寒仙子点了点头，最后来到宗祠之中掀开了玫瑰仙子塑像上遮布，整套仪式算是正式完成，而唐昊却抱住了乖巧的玉兔往欣月宫走去。

    唐昊突然觉得广寒仙子是个悲哀的人，为了权力为了利益失去了太多太多了，也希望她能在灵界有一个新的开始。

    ps：各位大大若还有没用完的月票不要浪费了


第三百五十四章 广寒飞升

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊再次来到天衣坊采购了一些制作衣物的材料，这衣物类宝物果真不是一般人穿得起的，光是买些材料也足以让身家近千万灵石的唐昊极为肉疼。只是一天的时间，就耗费了唐昊数千灵石，并且这些材料还只是用来炼制法宝和灵器的，不过不得不说都是这种级别材料之中的极品。

    买衣物类的上等材料？唐昊可不是闲着蛋疼，而是想着自己的神仆们除了一件不凡的本命宝物，其他的宝物就显得极为寒霜了。这也以至于玉琼五人联手之下也只能堪比结丹巅峰，做为唐昊的最强神仆，却不能在战斗中给她有力的帮助，那就显得有些看不过去了。吃了天命果之后，钟莹五女的修为虽然也都到了筑基后期，合力可与结丹中期抗衡，但离唐昊的要求还是差了很远，也只能让她们管理蓬莱大学了。

    故而唐昊决定要整体提升一下神仆的实力档次，给她们炼制几件绝品宝物是个不错的选择，尤其是玉琼出来前大部分东西都被牡丹仙子没收了，虽然现在能缠着绷带应付一段时间，但是伤愈之后总不能不穿衣服吧。

    更重要的是，唐昊已经拥有了瑶云仙衣，素鳞银衣、天妖战甲三件神品法宝，在其灵韵下仿制出来低一等级的绝品法宝根本用不了多少精力，不过以后的升级却还是需要神仆们自己负责了。

    可惜的是，如今的鬼衣与神衣还没有任何着落，不过炼制神品法宝的鬼衣材料已经齐全了，只是那本《通冥》一直没有好的机会去修炼，加上自己对鬼族阵法了解较少，故而一直没有炼制，有时间应该去一趟酆都鬼城修炼一番，然后让秦思若帮帮忙。

    至于神衣却过于飘渺，一切随缘吧，若是不行。也只能用等级较高的道家宝物替代，毕竟神女分身也会修炼道家灵力。

    一切多想也是徒劳，还是先将这两件瑶云仙衣的仿制品给炼制出来，一件留给玉琼，一件留给黄依，至于天妖战甲和素鳞银衣自有彩霞和若雪负责。只是钟莹、珍妮、镜轩、宋凝薇就只能先凑合着过了。

    就这样一连就是三天，直到欣月宫的上方出现了两道黄色的霞光，两件瑶云仙衣的仿制品成功的炼制出来，为了区分自己的瑶云仙衣，唐昊就给它们重新起了一个名字――灵云仙衣。

    唐昊细心地将灵云仙衣折叠好。一件收在了手链空间之中。一件放在了正在熟睡的玉琼床边。

    荷花这时也走了进来。看见唐昊对玉琼如此上心，不由地生起一丝嫉妒，不过她似乎也知道玉琼和唐昊的关系不一般，故而没产生过多的想法。她很快想起了正事。对着唐昊说道：“广寒仙子就要飞升了。”

    唐昊点了点头，抱起玉兔往广寒峰而去。

    广寒峰是广寒界的最高峰，也不知这里的空间壁垒是不是最薄弱，历来的太上长老都将飞升地点选择在了这里，当然并不是所有人都能成功。其中一些寿元快要枯竭，不得不选择强行飞升的人大多死在了天劫之中，当然广寒仙子不需要有这种顾虑。

    广寒仙子见唐昊抱着玉兔来了，伸出手摸了摸唐昊怀中的玉兔，喃喃道：“水儿。我要走了，希望还能再见到你。”广寒仙子突然有了一种伤感，她也知道一旦自己飞升灵界，自己在这里的一切也都将成为过去，纵然飞升灵界是众多修士的目标。

    广寒仙子最后对着唐昊、清兰仙子、百合仙子微微点头。然后纵身一跃，便飞到了广寒峰顶。她玉指往天上一指，一道灵力打向虚空，顿时引起一阵剧烈的空间波动。

    天地似乎发觉了这个擅闯者，无数道紫色雷电直击广寒仙子，可是广寒仙子依然不为所动，一道道指力砸向虚空中。

    在场的老人不仅暗自心惊，她们不是第一次看人飞升了，只是大多以失败告终，也都是死在这种强大的紫色雷电手中。

    不过广寒仙子也不知使了什么法子，她根本不去在意那些雷电，而那些雷电似乎也被广寒仙子那慑人的气势所折服，还没击中广寒仙子就自发改变了方向，砸在了她脚下的石土上，顿时土石崩飞，离广寒仙子过近的一些人不由地退了几里。

    任天崩地裂，广寒仙子依旧是那样云淡风轻，最终露出了一丝会心的微笑，最后一道灵力击向天空，天空瞬间出现了一个白色的虫洞，无尽的灵力从虫洞中逸散而出，广寒界的灵力浓度一下子提升了数倍，很明显广寒仙子打开了通往灵界的通道。

    很多老人不由地心神澎湃，有种想冲入虫洞的冲动，可是她们也知道，若是她们贸然行动，那会必死无疑，毕竟这虫洞是为广寒仙子而开的。

    广寒仙子竟然犹豫了一会，不过眼见虫洞正在闭合，她若是错过这次机会，下一次的难度将是这次的十倍。她的双腿轻轻一踏，往虫洞飞去，宛如嫦娥奔月一般，正与这个下界告别。

    广寒仙子最终回头看了唐昊怀中的玉兔一眼，随即进入了虫洞之中，虫洞也快速闭合，以前让人闻之生畏的广寒仙子对于这下界而言也成了过去。

    玫瑰仙子终究是舒了一口气，也不知道是因为广寒仙子成功飞升而是因为自己成功掌权。

    唐昊也只是轻轻的摸了摸玉兔的头，此时的玉兔还是望着广寒消失的方向，那红嫩的鼻子随着自己的呼吸一抖一抖。

    在场人开始各自散去，毕竟这种等级的灵气浓度持续不了几天，不抓紧时间修炼还真是一种浪费。唐昊也只是对着清兰仙子淡淡一笑，便和清兰仙子并肩而行。

    清兰仙子想要摸摸玉兔，却终究是放下了手，“师尊一走，这广寒阁的不确定因素又多了很多，妹妹还是要小心为上。”

    唐昊点了点头，“姐姐也是，虽然姐姐尽力想要与世无争，但并代表别人不会来招惹姐姐。”

    清兰仙子苦苦一笑，“都怪被妹妹拖下水了。”

    唐昊尴尬一笑，“我也想姐姐能当上阁主，我也还抱抱大腿。”

    “欣儿仙子，我们能不能聊几句？”玫瑰仙子和百合仙子此时竟然也凑了过来。

    清兰仙子见状，便对着唐昊说道：“我宫中有事，就先离开了。”她说完又对着玫瑰仙子行了一礼便识趣离去了。

    唐昊一时不知道这玫瑰仙子葫芦里面卖什么药，但毕竟是现任阁主，唐昊也不好表现得太过无礼，便也行了一礼道：“阁主找欣儿有什么事吗？”

    玫瑰仙子一转对唐昊敌视的态度，微笑道：“叫什么阁主，不见外的话可以叫我一声姨或者师叔。”

    姨？这个唐昊可是叫不出来，叫她大姨妈还差不多。

    “师叔，请问你找欣儿有什么事吗？”唐昊终究是改变了称呼。

    玫瑰仙子忙搀起唐昊的双手，笑道：“以前我是暗月宫宫主的时候你应该知道，掌管刑律就不得不得罪很多人，所以还希望欣儿不要对以前的事情过于介怀。”玫瑰仙子不自觉地盯住了唐昊的右手，突然有了一种想要单膝跪地亲吻唐昊右手的冲动，幸亏念头很快一闪而逝，殊不知是她体内潜藏的魔性在作祟。

    面对玫瑰仙子怪异的目光，唐昊忙抽回了右手，勉强挤出一丝笑容，“师叔哪里的话？欣儿不是那种不明事理的人，师叔不要计较欣儿的无知才对。”

    玫瑰仙子点了点头，“难得欣儿如此明事理，我毕竟刚成为阁主，有些决策或许会有些偏颇，还望欣儿能及时提出，这样也能让师姐安心一些。”

    唐昊也是虚以委蛇道：“师叔过谦了，玉琼该换药了，恕欣儿告退了。”

    玫瑰仙子又是点了点头，掏出一个玉瓶，“这是疗伤圣药凝精散，虽然不至于起死回生，但也能肉白骨，欣儿就拿去用吧。”

    唐昊接过玉瓶道：“如此多谢师叔了。”

    “去吧，不要让伤员久等了。”玫瑰仙子微微挥手道。

    唐昊也不多做停留，这种惺惺作态还真不适合他。百合仙子见唐昊离开，甜美的笑容也变成了厉色，“这欣儿还真是嚣张，完全不给你这个阁主面子。”

    玫瑰仙子并没有做什么回应，百合仙子诧异之下看了玫瑰仙子一眼，发现玫瑰仙子的脸上尽是一种奇怪的依赖，宛如唐欣儿是她的主人一般。

    “师叔？师叔！”百合仙子叫醒了玫瑰仙子，“你怎么了？”

    “没什么？”玫瑰仙子也醒悟过来，转而恶狠狠道：“这唐欣儿就让她得瑟一阵子吧。”


第三百五十五章 雷光之乱

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    返回蓬莱岛的林夕蕾终于查出了白胡子和尚是谁，毕竟智玄也算得上下界的名人，加上他又没有刻意隐藏样貌，以聚宝盟遍布各地的眼线，查出他并不是什么难事。

    林夕蕾体内的林华本就是霸道蛮横之人，与林夕蕾融合在了一起就更显得强横刁钻，见自己最心爱的女儿兼妹妹被抓去当了尼姑，她又如何能受得了。

    但是林夕蕾也不笨，雷光寺可是传承了近万年的大宗派，光明面上的三位化神圣僧就不是自己能招惹的，故而在去雷光寺要人的同时，她叫上了浩然宗的太白真人、蓬莱岛的灵煊仙子、广寒阁的荷花仙子，毕竟浩然宗的李妙生和陆玉玲也都被掳走了，而彤然是蓬莱岛的人，林夕雨也算得上半个广寒阁弟子。

    值得一提的是，由于李妙言不知如何向太白真人解释，以至于太白真人还不知道自己的儿子与大徒弟变成了这样一副样子，也不知等他知道前不久刚和他告别的两个翩翩公子变成了如今的大美人会有怎样一种想法。

    话说雷光寺的境况也没有好到哪里去。一天夜里，一位筑基级别的小和尚自从去百草堂取了药之后，便开始朝思夜想地想着那些婀娜多姿的美妙女子，也经常发现自己命根子会莫名其妙的挺起来，他翻来覆去总是睡不着，总觉得那些女子就在他的身边缭绕一般。

    就在这个时候，一股极为诱人的芳香传进了小和尚的口鼻之中。小和尚赶紧坐定，学着师傅教的方法开始念经打坐，不想自己的房门却被打开了。

    小和尚睁开眼睛，却见是修凡师太，只见她一脸庄重，宝相庄严，让小和尚不由地产生一种要膜拜的感觉。

    “师祖找弟子有什么事？”小和尚忙拦住自己挺起的帐篷，对着修凡恭敬道。

    修凡师太淡淡道：“贫尼只是见你房中传出念经声，便想看看你在做什么。”

    小和尚恭敬道：“弟子只是对佛经有些地方还不是很理解。故而想趁着安静时好好研习一番。”小和尚又怎么敢说真话，他总不至于说自己的帐篷莫名其妙的挺了起来，甚至有些日子还莫名其妙地尿床，尤其这些尿还是黏糊糊的乳白色液体。

    修凡师太关上了门，笑道：“其实贫尼也觉得有些地方甚是疑惑，不如我们一起来探讨一番如何？”

    小和尚恭敬道：“那就多谢……”小和尚还没说完，却见修凡师太突然脱去了长袍，露出了里面的极为暴露的黑色魔女装。

    “你……你……”小和尚突然发现自己说出话来，刚刚下去的帐篷再次顶了起来。

    “让师祖为你解惑吧。”修凡皮肤上出现了无数黑色魔纹，慢慢朝根本就动不了的小和尚走去。轻轻地掀起了他的长袍。然后俯下身去。

    第二天清晨。起来早诵的和尚们忽然发现他们当中少了一个人，于是众人到那位小和尚的卧室里找人，结果发现那位小和尚早就没有气息，身体干瘪。宛如被吸光了精气一般，那萎缩得如小火柴一样的命根子还露在外面。

    从此雷光寺也是人人自危，没有人再敢一个人独睡，结果惨剧继续发生，甚至出现过一屋子五人全部变成干尸的惨状。更重要的是，被杀之人修为也是越来越高，说明魔头的实力越来越强。

    智玄三人也是焦头烂额，甚至将时间调整为晚上活动，白天休息的境地。虽然使得这种情况有了一定的好转，但是还是有一些零散的弟子变成了干尸。

    也就在这个时候，林夕蕾和太白真人、灵煊仙子、荷花仙子竟然来要人了，这四人所代表的势力，除了聚宝盟都有化神修士坐镇。甚至还有广寒阁的存在，这怎不让智玄焦头烂额？

    “师傅，要不赶紧行动吧！广寒阁不是这么容易对付的。”智玄对着白发释空劝道，此时的白发释空似乎又显得苍老几分，估计是被黑发释空压制的。

    释空不由地咳嗽了几声，淡淡道：“等到正道会武之后再说，若是她们体内真的没有魔性，那么在斗法时肯定不会被魔性侵蚀，那样老夫也能安然选择容器了。若不是妙善的眼泪被魔性所困扰，老夫也不会这么麻烦，冒这么大的危险。”

    雷光寺外，林夕蕾对着雷光寺大喝道：“你们这群秃驴，识相的话就把我妹妹给交出来，否则别怪我们扰乱圣地了。”

    太白真人也是厉声道：“你们这群和尚，枉为正道泰斗，如今做出这等强盗行径！你们难道想遁入魔道不成？”

    荷花仙子也是淡淡道：“我广寒阁一向不干涉别的门派的事物，只是你们这次做得有些过分了，尤其其中还有我广寒阁中人。”

    修凡师太突然飞出了雷光寺，拂尘一挥对着众人厉声道：“我雷光寺万年清誉，岂容尔等玷污？来人大阵伺候。”

    荷花仙子大怒道:“你们雷光寺还真是反了，纵然广寒仙子刚刚飞升，我广寒阁也不是你们雷光寺能无视的！”

    荷花仙子轻轻地拍了下手，十二名手指仙剑的婀娜女子便出现在了荷花身后，她们个个风华绝代，仙姿凛然，让很多道心不稳的小和尚暗自咂舌。

    “住手！”智玄三位圣僧终究是走了出来。面对化神修士，林夕蕾等人的神情总算是恭敬了几分。

    “还请三位圣僧放了小女四人。”林夕蕾恭敬道。

    智玄狐疑地看了林夕蕾一眼，调侃道：“没想到现在世间流行这个，放心！梵雨在我们雷光寺修炼得很好，不劳林施主挂心了。”

    荷花却是皱眉道：“林夕雨四人的凡尘根未断，三位圣僧此举是否过于霸道？”

    智清微微一笑，“荷花施主一上来便剑拔弩张，是不是认为广寒阁可以不把我们雷光寺放在眼里，就算是广寒仙子也会对我礼让三分，更何况你！”

    太白真人正气凛然道：“你们做出这等恶行，竟然还强词夺理，看来雷光寺已经遁入魔道，广寒阁应该召集全正道之力，一起铲除此等魔教。”

    智玄见情况有些不妙，忙打圆场道：“诸位，我们只是想请这四人验证我等三人的疑惑，老夫保证，正道会武之后，老夫一定将四人还给大家。”

    智清也点头道：“否则的话，那请你们踏平我雷光寺吧！”

    众人闻言也是一惊，这梵天罗汉阵的强横就算广寒仙子也不敢擅闯，想着离正道会武不足十天，大家也终究是妥协下来，一个多月的时间都等过来了，也就不怕这十天了。

----2014-4-27 22:30:45|7893142----

第三百五十六章 正道会武

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    广寒阁内,唐昊正在卖力地炼制绝品法宝与灵器，隔三差五就有异象出现在欣月宫的上方，众人也对唐昊的行为有些不解，按理说一个人能携带一两件绝品灵器就已经是他的极限。这可不是由于实力局限，只是炼制绝品宝物的材料过于难寻，与其一级一级地升上去，还不如直接凑齐材料修炼一件高阶宝物，这样性价比反而更高，不过威能却也肯定不能与长时间祭炼的升级宝物可比。

    天衣坊和神工坊的上好材料也差不多被唐昊买光了，这也使得它们的主事以为唐昊想炼制绝品宝物卖钱，不过等到她们上门收货时却被唐昊拒绝了。

    事实上唐昊炼制如此多的绝品灵器与法宝是有目的的，自己的本命灵器想要升级，就需要吞噬同类宝物的威能，这绝品灵器自然是大补之物。而唐昊却不屑于杀人夺宝，还不如种田流的效率来得高，于是她便变身为技术宅女整日钻研炼器之道。

    这些宝物中除了少部分顺手的留了下来，其他的都准备喂给混沌仙杖，估计撑到它到神品玄宝不是问题了。这要是让外人知道了一定会斥责唐昊的暴殄天物，不过唐昊却也知道神品法宝的价值，若是五件本命灵器全部升级，相信自己对付元婴中期的强者也不是什么难事。

    经过一段时间的休养，加上玫瑰仙子的灵药，玉琼总算变回了那个美滋滋的仙子。很显然她很喜欢这件灵云仙衣，也经常会对着镜子自我欣赏，毕竟爱美是女人的天性。

    玉琼掏出唐昊送给她的绝品法宝手帕在唐昊脸上擦了擦。这吸水性能超好不怕侧漏的手帕瞬间将唐昊脸上的汗珠擦干了。

    “宫主还要炼制多少件？”玉琼仙子掏出一块玉佩一边打量着一边说道。

    “差不多，这几天折腾得我做梦都在炼器。如今看来可以消停好长一段时间了。”唐昊站起身来，在玉琼的翘臀上捏了一把。

    玉琼哎呦一声。媚眼如丝，对着唐昊嗔道：“宫主真怀，清兰仙子就在外面，你有种就欺负她去。”

    唐昊一听清兰仙子一来，便忙站起身来，往大厅而去。

    此时的清兰仙子正在桌上张罗着一张围棋盘，看见唐昊出来，便也微笑道：“最近闲得蛋疼，妹妹可否与我对弈一番。”

    听到蛋疼唐昊雷得外焦里嫩。这清兰仙子果然被自己带坏了，不过围棋自己可不会下啊，可是清兰仙子已经将棋盘给展开了。

    就这样在这古朴奢华的欣月宫大厅之中，闲得蛋疼的清兰仙子和唐昊下起了五子棋，不过就算是五子棋唐昊也是输多胜少，这清兰仙子不愧是传说中的天才。

    “正道会武的事情你听说了吗？”清兰仙子一边思考着棋局一边说道。

    “听说了，话说姐姐上一次得了多少名？”唐昊好奇道。

    清兰仙子不屑地摇了摇头，“我本不善打斗，败在了一个师尊侍女莲花手上。怎么？妹妹有兴趣去博个名次吗？”

    唐昊也是一惊，这莲花可是广寒仙子四大侍女之首，虽然刚突破元婴不久，却能斩杀元婴中期的魔头。很显然上次正道会武莲花还未结婴。不过结丹中期的清兰仙子败在她手中也没有什么好丢脸的。

    唐昊嘟着小嘴，很显然快要输了，不过他还是说道：“还没想好。不过我没想到姐姐也会去参加这种争名次的典礼。”

    清兰仙子淡淡一笑，“在广寒阁待久了也会闲着蛋疼。于是去玩了一把，发现自己的实力果真不行。”

    唐昊继续问道：“那你这次蛋疼吗？”

    清兰仙子摇了摇头。“这次听说天妖圣女和魔女若雪也会参加，我还是不去丢脸了，妹妹可以去给她们一点教训。”所谓的正道会武并不是只有人族才能参加，只要是认同现在的修真界秩序，并声明拥护的势力都可以说是正道，故而归顺人族的妖族和魔族都可以参加。

    若不是结丹组的奖品中有一本上古的阵法秘籍唐昊也不会让这两具最强分身参加，不过既然这两人已经是双保险了，唐昊也没必要瞎参和了。

    唐昊无奈一笑，“我也估计不是她们的对手，我也不去丢人了，还是留在欣月宫宅着算了。”

    清兰仙子却是摇头微笑，“你不去还真不行，你的身份特殊，结丹组的冠军还需要你来授奖。就当去看看热闹也是好的，反正我打算去看看。”清兰仙子将一枚黑子落在棋盘上，说道：“七子连珠，我又赢了。”

    唐昊苦笑道：“一定要我吗？”

    清兰仙子点头道：“当然，你可是第七任阁主，一些大的活动是必须要出场的，算是为你以后成为正式阁主铺路。不过你也要小心，可别再让什么世家公子爱上你了，不然会很麻烦的。”

    唐昊苦笑一声，李妙生的传言也不知怎么传到玫瑰仙子的耳中去了，不过听荷花说，这次正道会武，林夕雨分身、李妙生、彤然、玉玲小姐也会参加，也不知道她们在雷光寺怎么样了，趁林夕雨出来之时，刚好可以将记忆共享一下。

    “两位宫主吃点灵果吧。”玉琼捧着一大盘水果放在了棋盘旁边。

    清兰仙子对着玉琼微微点头，以示感谢，不过见玉琼离开，她却对唐昊说道：“没想到妹妹竟然可以将牡丹仙子最喜爱的弟子给调教成这个样子，不过妹妹还得小心了，事情不会像表面那样简单。”

    唐昊也是微微一笑，“荷花不也一样，现在还不是我的人了？”唐昊说完看了在一旁伺候的荷花一眼。

    清兰仙子也是会心一笑，“姐姐还是真小看妹妹了，若不是水牢的事情，姐姐我还真以为你就是淫魔了。”

    说道淫魔，唐昊的微笑也消失了，换成了一脸的凝重，水牢的事情虽然只是一场戏，却给唐昊敲醒了警钟，若是淫魔真的控制了广寒阁的所有人，那自己还会这么蛋定地在这下着五子棋吗？

    可是这淫魔的走位极为猥琐，以至于唐昊在广寒阁游走了这么久，也没有发现淫魔的半点蛛丝马迹。周菲也是像往常一样该修炼就修炼，该任务就任务，根本没有和什么可疑的人联系过。

    “妹妹，你这是？”清兰仙子诧异于唐昊神情的变化。

    “对了，淫魔。”唐昊咬牙道，“不能让淫魔这样潜伏下去，若是让淫魔控制住整个广寒阁，我就不可能像水牢一样好运了。”

    清兰仙子诧异道：“那妹妹有什么打算？淫魔根本就没有任何线索，他很可能早就已经离开了广寒阁。”

    “一定有什么东西可以把她引出来的，一个人总有他在意的东西，我相信就算淫魔也不会例外，可是淫魔会在意什么东西呢？白灵？可惜她早已经死了。”唐昊皱眉道。

    “你知道白灵？”清兰仙子疑惑道。

    唐昊点头道：“知道，我一直在调查淫魔的过去，难道姐姐也知道白灵？”

    清兰仙子也是点了点头，“知道，我也了解过灵仙阁的过去，白金城的玄金长老嘛！据说和淫魔的母亲琴芳有些像。”

    见唐昊还是挠头，清兰仙子无奈一笑，“一个人在意的除了情感，还有仇恨，或许妹妹可以从这里下手。”

    唐昊也还是摇头，“淫魔的仇人应该是澜已经成了傀儡，而琪彤……不好，彤然有危险。”

    “彤然是谁？”清兰仙子又是疑惑道。

    “蓬莱岛的人，本是的男的，机缘巧合下夺了琪彤的身体，淫魔虽然见过她一面，却不知底细，该不会把她当成了琪彤了吧？”唐昊焦急道，”看来还真得去一趟正道会武了。”

----2014-4-28 8:52:47|7895024----

第三百五十七章 修凡暴露

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    正道会武算是下界修真界的一场盛会，就和地球的奥运会一般，相互有传送阵的各个星域的精英弟子都会来到正道会武的举办地，而这次的举办地刚好是麓枫宗。

    值得一提的是，第一次正道会武还要追溯于当年的灵仙阁，以后每二十年举行一次。灵仙阁没落以后，灵仙会武便改成了正道会武，不过允许魔、妖、鬼族参与的传统也流传下来了。

    近万年之后，正道会武又来到了玄阴山脉的脚下，只是山上除了主阁也都变成了鬼城。唐昊坐在花轿之上，被一大群洒着花瓣的美女弟子簇拥着来到了麓枫宗，由于欣月宫人手不够，寒雨仙子三人从她们的弟子中抽派了一些人手。

    唐昊也是第一次如此拉风地出场，虽然有些不喜，却也是不能免去的仪式。那些麓枫宗等候的修士见是广寒阁到来，也不知是不是发自内心的，都对着这只花轿大队行了一礼。

    和地球的奥运会差不多，这场正道会武除了炫耀各个门派的实力外，还有加强各个门派的联系，至于加深各个势力的友谊，那纯粹是扯蛋。

    玫瑰仙子做为广寒阁的阁主，自然能优先进入开幕式广场，除此之外，唐昊、清兰仙子、百合仙子、牡丹仙子以及一些太上长老也坐在了广场上方的主位上。

    如果说什么时候能看到化神修士扎成堆的场景，那莫过于正道会武，除了一些闭关抽不开身的人。基本上能来的都来了，毕竟这次正道会武对于低阶修士而言只是一次出彩的机会。而对于那些化神修士则是一次大规模的下界会议，各个势力可以在这场会议中重新划分势力范围。争取最大的利益。

    对于唐昊和清兰仙子这些结丹修为的小丫头，这些前辈并没有抱出鄙夷的神色，毕竟这里化神修士虽多，但在有生之年能成功飞升灵界的没有几个，故而争取眼前的利益才是王道，而唐昊这位未来的阁主自然成了他们巴结的目标。

    唐昊也是唏嘘不已，想当初自己刚来这麓枫宗之时，为了一套黄阶功法需要处处看别人的脸色，一些练气修士就可以对自己颐指气使。值得一提的是。宋凝薇也将代表蓬莱岛参加这次正道会武。蓬莱岛有了唐欣儿的暗中支持，使得麓枫宗也不敢拿宋凝薇怎么样，毕竟这也不是什么大事，只是林云丹的事情却棘手点了。

    不过林云丹竟然还敢来参加这次正道会武，此时的她还是一身雪白的衣裳，一块白色的面纱，很显然这面纱不是凡品，不然她也不敢在麓枫宗露面。

    只是她的名字已经不是林云丹，而是在筑基修士面前大名鼎鼎的仙子云仙！值得一提的是。云仙还是云瑶给唐昊起的名字，如今她自称为云仙，不知又是什么含义？

    此时的云仙已经是筑基巅峰修为，被誉为筑基组的冠军的热门人选。而她挂名的势力蓬莱岛自然也会因为她出尽了风头。此外四大玄级神仆的势力不容小觑，应该也能取得不错的成绩。

    秦思若也参加了进来，话说她也是在场中的唯一鬼修。要知道奖励中可没有鬼族需要的东西，估计她只是想借机会和林云丹较量一番。毕竟她表现得极为大度。并不代表她没有攀比之心，还记得当初在玄阴山脉之时。林云丹还吃过秦思若的醋呢。

    秦思若借居的肉身已经被她炼制成她原来的摸样，也不会被牡丹仙子发现什么异常。不过就算秦思若变成了原来的样子，除了钟莹以前的那位师兄，也没人记得当初那个没有正式加入麓枫宗就死去的小丫头。

    唐欣儿与林夕雨终于恢复了联系，知道了雷光寺发生的一切唐昊不禁皱眉，看来等正道会武结束是时候利用自己权利强行将李妙生等人救出来。

    不过无论如何，这些打扮得如风尘女子的尼姑们的出现，引起了众人的热烈围观，还有人以为雷光寺要改行做妓院了，尤其是地球上来的修士，纷纷拿出手机拍照，这也让台上的智清无奈摇头。

    唐昊也发现了彤然，并借用林夕雨分身提醒了她，同时将神识留在了她的附近，看看有没有什么可疑的人。可是还是让他失望了，除了一些好色之徒，也没有发现什么可疑之人。

    广寒仙子选择最近传位也是有原因的，就是想着玫瑰仙子借用这次机会昭告天下。玫瑰仙子在开幕式做重要发言之后，正道会武也正式开始，由于人数众多，持续时间为一个月。

    麓枫宗的比试广场上安装了众多的高清摄像头，使得这次正道会武也具有跨时代的意义，第一届能通过电视转播的正道会武。

    由于前期没有多少看头，玫瑰仙子便召集了所有的化神修士开会去了，而唐昊也乐得清闲，懒懒地坐在座位上，喝着madeinchina的饮料，无聊地盯着彤然。不过他看着有一台摄像机正拍着自己，忙摆出一副淑女的样子，对着摄像头笑了笑。如今的唐昊可是地球的名人，对于名人这些传媒人士自然喜欢抓拍唐昊一些丑态。

    不过也不知彤然是运气好还是实力进步快速，上午她参加的两场比赛，没有哪个对手能在她面前撑过十秒钟。

    清兰仙子也是拿着一瓶修士喝的绿茶，往唐昊身边挪了挪，问道：“欣儿，你说各个组的冠军都会是谁？”

    唐昊没有发现淫魔，只能有气无力道：“还用问吗？元婴组的肯定是牡丹仙子，就算对方实力比她强，没人敢赢她的。”唐昊无奈，牡丹仙子如今的身份还要去出这等风头。

    清兰仙子捂嘴一笑，也就这唐欣儿敢说得这么直白，她继续问道：“那其他组呢？”

    唐昊摇了摇头，“不知道，毕竟这下界奇人无数，如果论真正实力，我还真说不准。”

    清兰仙子暗自笑道：“筑基组我看是那云仙了，姐姐可是听说，你在地球可是和她私会过，若是被公主知道了不知会怎么想？”

    唐昊此时没有心情说笑，淫魔不除，朕寝食难安，故而他还是喃喃道：“蓬莱岛认识的熟人而已，倒是姐姐听说得挺多的，快赶上拥有暗月宫的玫瑰仙子了。”

    清兰仙子淡淡一笑，“这些在地球早不是什么秘密，怎么？难道你不想让云仙得到冠军？”

    唐昊叹道：“看见那个鬼女没有？她的实力也不赖，说不定还真有可能打败云仙。姐姐还是帮我好好注意一下那彤然，看看她有没有被淫魔给盯上吧。”

    此时比赛刚开始，秦思若便鬼魂出窍，然后附身在对方身上，做了几个奇怪的动作，便像僵尸一样跳出了比赛场地。

    清兰仙子见状也是无奈摇头，指向了一个盯着彤然的尼姑说道：“淫魔没有发现，却看见一个极为古怪的女子。”

    唐昊看向那女子，却发现是修凡师太，此时她一脸微笑地看着林夕雨四人的比赛，完全没有了原来蛮横无情的样子。

    “没什么古怪的啊？”唐昊发现她一身精纯的佛力，根本就没有什么异常。

    “不是看外表，而是看她的心魔。”清兰仙子郑重道。

    唐昊本修炼心魔诀，虽然还没到小成，但也能初步窥视别人的心魔，一看之下，果然诡异异常。这修凡的心魔完全暴露了出来，这情况就算唐昊不用心魔诀引导，她也会很快入魔，可是她偏偏没有半分入魔的迹象。

    更重要的是，若是被魔人控制住心魔，心魔也不会如此显然，而是比常人隐藏得更深，而如今的修凡这是闹哪一出。

    融合了林夕雨分身的记忆，唐昊也明白过来了，这修凡是魔头的容器，魔头白天不能作乱，又怕修凡失去控制，索性让心魔主导她的心性，才会出现这样的情况。

----2014-4-28 23:08:22|7898942----

第三百五十八章 太白仙子

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊虽然发现了修凡就是黑色释空的容器，却也是苦于没有证据，释空虽然与梵天罗汉阵融为一体，但也被大阵束缚住了自由，也就是说，这一个月释空是不可能上修凡的身的，这样的话唐昊又怎么让众人相信自己？

    而唐昊的目标本是淫魔，将视线放在修凡身上究竟是对还是错？最终唐昊还是决定暂且放过这个修凡，等到救出李妙言等人再提醒一下智玄三人就算了，毕竟修凡是雷光寺的人。

    太白真人和她的妻子玉姑坐在唐昊不远处，一直在四处寻找自己儿子和大弟子的下落，可是寻找了良久也没见到他们的身影。

    “这两个兔崽子哪去了？”太白真人气恼道，他可是听说李妙生和陆玉凌要来参加这次正道会武的。

    唐昊也被太白真人的声音吸引过去，对方好歹是李妙言的父亲，唐昊便也对着太白真人微微点了点头。

    太白真人见是唐昊，也坐到了唐欣儿旁边，说道：“欣儿闺女，你帮我找找我的儿子在哪里，还有陆玉凌那臭小子。”

    唐昊也是极为尴尬，他总不至于说赛场中两个绝色美女就是他们的儿子和大徒弟，正当唐昊想如何对太白真人解释的时候，赛场之中一股磅礴的浩然正气散发出来，一位素衣绝色女子将一名剑修给击出了场外。

    “好精纯的浩然正气，和我的儿子有的一拼，老不死，你看让她做我家的儿媳妇怎么样？奇怪，她是哪个书院的？我怎么没有见过她？”太白真人皱眉道。

    玉姑是一个鹤发童颜的女子，两鬓斑白，却是精神奕奕，气质极为端庄，可是一出口就让唐昊和清兰仙子打了一个激灵。

    “奶奶的，这小妞我也没见过，咦？她也叫李妙生。居然和我儿子一个名字。”玉姑大大咧咧地说道。

    唐昊尴尬地笑了笑，吞吞吐吐道：“他就是你的儿子李妙生，只是……”

    “什么？”太白真人还没等唐昊说完就暴跳起来，“这小子学什么不好竟然学葵花宝典！我老李家岂不是绝后了？”

    还没等唐昊解释，太白真人也不顾赛场的秩序了，直接飞到了赛场之中。此时的李妙生刚刚胜利，正想看看林夕雨那边的状况，不想看见自己的父亲朝自己飞来。

    情急之下李妙生只能装作不认识的样子，继续往休息区走着，不想太白真人直接拧住了李妙生的耳朵。骂道：“你这个兔崽子。我老李家就你一支香火。你竟然跑去当女人！”

    昆仑星域的其他参赛者都不由地看了过来，要知道李妙生可是众女子心目中的白马王子，如今变成了让美女都要嫉妒的绝色女子也使得很多女子都忍不住想去上吊。

    这也让李妙生恨不得找个洞钻进去，他本想找个无人认识自己的地方游历天下的。不想会变成这样一副状况。李妙生一时手足无措，最后只好把脸给遮住，悄声说道：“父亲，有什么事情我们可以等比赛完之后再聊，这里这么多人，多丢脸啊！”

    太白真人并没有因为李妙生的劝说而冷静下来，还是咆哮道：“连命根子都没有了，还怎么冷静下来，玉凌呢？我倒是要看看他这个大师兄是如何监督自己的师弟的。”

    “师尊。玉玲在此。”玉玲小姐出现在了太白真人身后，声音娇滴滴的，让太白真人的骨头一阵酥麻。

    等他回过头来，又见一绝色女子对着他行礼，太白真人本就是个暴躁之人。早上喝的稀粥忍不住吐了出来，射了玉玲小姐一脸。

    玉玲小姐无奈地摸去了脸上的稀粥，淡淡道：“师尊，你这么大岁数了，少吃点榨菜，上火的。”玉玲小姐又将头发上的一丁点榨菜末给扯了下来。

    罪魁祸首彤然见况不妙，便悄悄地退到了休息区。李妙言见状，一脚将一筑基中期的对手踹下擂台，然后跑到了太白真人面前，尴尬地说道：“父亲，其实事情不像你想象的那样，其实我也做过男人，很快就变回来了。”

    李妙生也是低声道：“其实只是一副女子的皮囊而已，你该不会让我在这个地方将自己的命根子给亮出来吧？”

    “胡扯，你的神魂也明显变成了个女的，肯定是你把这个女子的肉身和神魂都给同化了，你要知道我浩然宗可是名门正派，你们这样做是逼我清理门户吗？”太白真人吹胡子瞪眼起来。

    李妙生知道自己父亲的脾气，一旦他认定的事情很难再让他改正，自己又不可能在这广场上跳脱衣舞，眼见离下一场比试还有一个时辰，他便对着太白真人说道：“我真的只是穿上了一件奇怪的皮囊，不信我们打赌！”

    听到打赌，太白真人眼睛放光，他努力让自己冷静下来，说道：“赌什么？”

    “我若是真的夺了这女子的舍，那我就甘愿让你大义灭亲，若我只是穿上一身伪装的皮囊，那父亲你就……”说到这里李妙生犹豫起来。

    “那就穿上这身皮囊七天吧？”彤然这个时候又蹦Q出来，她这个为变身事业拉皮条的人乘机取出了以前从唐昊手中拿的一张海澜宗女子皮囊笑道。

    “对。”李妙生点头道。

    “你说就这种皮囊能瞒过我的眼睛？”太白真人不屑道。

    “不信就去试试。”李妙生不忿道，于是拉着自己的老父亲到了安排给李妙生休息的房间里。

    关上房门，打开禁制，李妙生便开始脱衣服，却见自己的父亲眼睛直勾勾地盯着自己。

    “父亲，你能不能正经一些？”李妙生忍不住遮住了自己的身子。

    太白真人无奈地转过身，叫道：“给你一炷香的时间，若不能变回我的儿子，我可是有你受的。”

    大约过了半炷香的功夫，李妙生已经脱下了皮囊，一个翩翩公子又变了回来，“父亲好了。”

    太白真人的神情顿时僵住了，楞了好一会，终究反应过来，正气凛然道：“算你没骗我，我就姑且放过你，你好端端的装什么女人？这不是变态吗？”说完想要夺门而出。

    彤然早就等在了门口，捧着一件女子皮囊道：“前辈不会输不起吧？”

    太白真人苦笑道：“怎么会？我只是想和那老不死的先道个别。”

    彤然邪邪笑道：“想要道别的话也先穿上这个嘛，妙生，来伺候你的爹爹穿上。”

    一炷香的时间后，恢复男身的李妙生拉着一个一脸忐忑的女子走出宿舍区。

    “妙生，你说我不会被发现吗？”女子忐忑道。

    “放心，以若雪的神通，若不是化神修士都看不穿的，记住，你现在是海澜宗弟子胡秀，别穿帮了。”李妙生脸色露出了一丝古怪的笑容。

    “都怪你这个臭小子，和我打什么赌？你也知道，一听到打赌我就手痒痒啊。”女子抱怨道。

    “没事的，趁着那些化神修士在开会，你赶紧溜出赛场，到麓枫城躲个七天，到时候彤然会告诉你脱皮的法子，母亲的话我会和她解释的。”李妙生说道。

    女子无奈地点了点头，左顾右盼地朝着出口走去。

    “乖儿子，原来你在这里，老娘找你找得好辛苦，刚刚欣儿那婊子竟然骗我说你变成了个骚货，害得你爹还和那个骚货走了，奶奶的，也不知那老不死的在干什么？你看见他了吗？”玉姑继续爆着粗口。

    “没有，没有，我们没看见我。”变成女子的太白真人忙叫道。

    玉姑疑惑道：“这丫头谁啊？不会是儿子你找的姘头吧？和刚刚那个也叫李妙生的女的差远了。”

    李妙生郑重道：“其实他就是我爹，李太白。”李妙生和唐昊待久了，渐渐也被唐昊传染了。

    “好小子，你出卖我！”女子大叫起来，想要用手拍李妙生的脑袋。

    玉姑却抓住了太白真人的手，这个动作也使得玉姑确信了眼前的女子就是太白真人。

    “好你个老不死！儿子没变女人，你倒是变女人了，你嫌我粗鲁了是不？宁愿变成女人也要躲着我了是不？看我不好好地教训你……”气急之下玉姑竟然没有了粗口。

----2014-4-29 8:33:36|7900125----

第三百五十九章 淫魔出动

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    一天的比赛总算是完成了，参赛选手由以前的一万多人缩减成了两千，不过比赛越到后面，场地也将越大，时间越长。一个人今天一天能参加四场比赛，过几天就只有两场了，到后来很可能好几天才有自己的一场比赛，不过这也有助于自己恢复灵力。

    所幸的是，唐昊倚重的人都没有被淘汰，就连实力最弱的蔡静今天也击败了一个筑基后期的大汉，着实让她高兴了一天，就算明天一开始就被淘汰也没有什么遗憾了。

    林云丹还是一如既往的强势，对战的四人有三人主动投降，唯独一个不识时务的也被林云丹十秒搞定，毕竟筑基级别的修士完全不在林云丹的眼里。

    秦思若则是自始自终没出过手，四次都是对手莫名其妙地跳下台去，和秦思若比起来，这些修士的神魂还真是弱爆了。

    彤然四人也一直都没有使用佛力，这让智玄等人有些不高兴了，他们本就是想看看这本功法对她们四人产生的副作用。不过赛事才过了一天，以后的时间多的是。

    由于第一天没有元婴修士的比赛，故而最出彩还是唐昊，仅仅是第一天，凭借妖女与魔女分身，唐昊就打败了五位结丹初期，两位结丹中期，一位结丹后期。神仆等人表现也不俗，在没有尽全力之下轻松晋级。

    整体上来说，老牌霸主广寒阁依旧强势，晋级人数是最多的，不过蓬莱岛却在练气组与筑基组完全将广寒阁给压过去了。尤其是筑基组，甚至有人预测前十有九人将是蓬莱岛的人。

    至于结丹组终究还是广寒阁的天下。就算是魔女若雪也是以广寒阁的名义参加的，灵煊、宋凝薇、镜轩虽然惊艳。却终究只是结丹初期，对付结丹后期都极为吃力，更别说拿个好的名次了。

    第二日只是元婴修士的初赛，故而也给了大家充足的时间养精蓄锐，唐昊也不想去看了，毕竟荷花没有参加的话，没有人再值得自己去在意了。

    唐昊和清兰仙子住进了一处大别院之中，虽然不能和广寒阁的欣月宫相比，但是与几个人共用一间房间的夕雨分身比起来。已经算是极为奢华的了。毕竟无数修士聚集在了麓枫宗内，就连玫瑰仙子也只是住进了一间比这别院大一点的宫殿里，这样看来，这别院完全是超级贵宾待遇。

    别院有很多房间，以至于随着唐昊前来的荷花和玉琼也能分到自己的房间。令唐昊奇怪的是清兰仙子竟然没有自己的侍女，不过像她这样喜欢安静的仙子没有侍女也不是什么奇怪的事情。

    唐昊突然又想起了彤然，有夕雨分身保护，就算淫魔真的有什么打算，也应该没有什么问题吧。再说还有三个化神修士在那看着呢。

    再说回到彤然四人，为了不引起没必要的麻烦，李妙生又穿上了美女皮囊。今天的四场比赛虽然简单，但也着实耗费了大家不少精力。故而刚上床不久就出现了微弱的呼吸声。

    林夕雨分身双手枕头，看着窗外随风摇动的树影，时刻提防着淫魔的偷袭。

    唐昊突然感觉身体一阵酥麻。见其余三人已经熟睡，便拿起彤然的平板电脑。戴上耳机，一边看着电影。一边随意地揉捏着自己的身体。

    突然唐昊听到一阵呻吟声，还是属于多重奏的那种。唐昊确定自己没有发出声音，一时也反应了过来，暗叫不妙，便掀开被子爬起身来。

    只见是李妙生和玉玲小子身体正在不断翻动，嘴里还不断娇喘着，而彤然就好了很多，曾经试图抵抗诅咒的她虽然总是失败，却也养成了她不会轻易被诱惑的能力。

    “不好！淫魔来了。”唐昊大叫道。

    彤然也很快醒来，两人试图叫醒迷离的李妙生和玉玲小姐，不想这两人已然失去了理智，见身边出现了活物，也不管三七二十一，便将唐昊和彤然压在了身下。

    彤然本就不是玉玲小姐的对手，任她如何反抗，也抵挡不住玉玲小姐的揉捏，眼见彤然也将丧失了神智，陷入迷离。

    唐昊也管不了那么多了，一脚踹开入烂泥一般的李妙生，然后从储物袋中取出绳子将她绑好，接着分开了彤然和玉玲小姐，再麻利地将玉玲小姐绑了起来。

    “怎么回事？”彤然终于恢复了清醒，对着唐昊问道。

    “淫魔来了，我不是和你说过吗？”唐昊极为懊恼，若不是见李妙生二人陷入了迷离，自己完全可以将计就计，在这里来一发，然后在淫魔发动邪功时将其反噬。

    “那她们怎么办？是不是把他们给打昏？”彤然焦急地问道。

    “没有必要，这样反而更好一些，如今之计是赶快找出暗中施法的淫魔，他一定就在附近。”也就在这个时候，林夕雨、唐欣儿、彩霞、若雪全体出动，还有蓬莱岛的核心成员都心照不宣地聚集在了雷光寺下榻的大院外。

    “欣儿仙子这里是我雷光寺的地盘，你们这样兴师动众所为何事？”修凡师太突然出现拦住了唐昊。

    “淫魔就在里面，赶紧让开，若是被淫魔跑了那就麻烦了。”唐欣儿对着这个魔女狠狠地喝道。

    “可笑，这里只有我雷光寺的弟子，没有什么淫魔，欣儿仙子这样栽赃我佛门圣地意欲何为？”修凡冷哼道。

    “你这个与魔头勾结的魔女，你的事我以后再和你算，荷花听令!一旦谁敢阻拦格杀勿论！”唐昊命令道。

    “是宫主！”荷花帐下的暗月宫弟子也全从暗处中冲了出来，个个杀气凛然。

    修凡不由地瘫软在地上，她本以为事情布置得天衣无缝，不想这样轻易被唐欣儿看穿，果然这唐欣儿不愧是心魔克星。修凡很快冷静下来，见广寒阁的人在那搜索着淫魔，什么也顾不上了，直接往外溜去。

    不过一切还是惊动了躲在丛林里的淫魔，一道黑影从大院中飞出，速度极快，很快就飞出了众人的包围。

    唐昊三具分身也不是盖的，反应过来之后便立刻追了上去，最后在一处林子里拦住了淫魔。

    淫魔淡淡一笑，声音甜美，也不知占据了哪位仙子，“好一个欣儿宫主，我还真是小瞧你了。”

    “淫魔，乖乖地束手就擒，不然你知道会怎样的。”唐欣儿呵斥道，手心却有些冒汗，毕竟这是自己第三次和淫魔交手了，以前自己都是狼狈逃窜，也不知这次会怎样。所幸寒雨仙子正往这里赶来，只要自己能拖住个一时半会，就能除掉这个淫魔。

    “反正是一死，我还怕你不成，不过我却是好奇，你为什么总是和我过不去？”淫魔冷哼道，“我杀了你的亲人，还是什么时候得罪过你？”淫魔带着面纱，使得大家看不清她的样子，探查不出她的气息。

    唐昊细细一想，自己和淫魔的确没什么深仇大恨，第一次淫魔只不过想借自己的身体重生，估计大部分鬼修的第一反应都会如此；第二次只不过为了争广寒宫，因为宫中有他的杀母仇人。如果说最主要的原因的话，应该是自己对淫魔的忌惮，就像天下人对自己的忌惮一样。

    “因为彤然是我的朋友，我不允许你这样对她。还有，你这样下去终究会迷失自己的，不要再对无辜的人下手了。”唐昊突然对淫魔有了一种同情之感。

    “能被我控制的人都是该死之人，若是她们的内心没有魔念，我也只是为她们带来一次快感，在真正控制她时也会失败。”淫魔竟然被唐昊给拖住了，居然和唐昊聊起了人生哲理来了。

----2014-4-29 22:46:19|7902762----

第三百六十章 淫魔伏诛？

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    淫魔似乎也意识到自己浪费太多时间，娇躯一转，一股强劲的灵力漩涡朝唐欣儿、彩霞、若雪卷去，力道之大使得三人不由地失去了平衡，同时上方出现了一个极大的漏洞。

    淫魔乘机飞身而起，想要逃离众人的包围，只要逃入人群之中后撕下身上的伪装，也不怕再被人给盯上了。

    也就在这个时候林夕雨分身从上方出现，对着淫魔的天门盖就是一掌，淫魔无奈只能用手抵挡，虽然挡住了林夕雨分身的攻击，但身体也回到了地面，又陷入到包围之中。

    “想不到本公子竟然被四个结丹初期的丫头逼到这份上，不过你们认为能杀得了我吗？”一个绝妙女声竟然自称本公子，这让唐昊也不由地起了一身鸡皮疙瘩。

    “纵然我们不能杀你，总有人能杀你。”唐欣儿说完，便与其他分身一起结成了一个牢笼，将淫魔包围在了其中。

    “是吗？”淫魔冷冷一笑，手指中突然出现一朵黑色小花，随着她的一声轻喝，小花爆裂开来，唐昊结成的牢笼随即也跟着爆裂，四具分身不但没有将淫魔给制住，反而被震出了内伤。

    唐昊也是极为震惊，唐昊四具分身组成的牢笼就算遇上元婴初期的存在也能僵持一段时间，可在这看似结丹巅峰的淫魔面前根本就没有招架之力。

    “让你们多管闲事！今天就让你们尝尝生不如死的滋味。”淫魔一道黑色魔力朝唐欣儿的胸部袭来，唐欣儿强忍住体内的灵气翻腾，一个侧身翻转三百六躲过了魔力的袭击，可是这道魔力像长了眼睛似的，见攻击落空，又调转方向向唐昊袭来。

    也就在这个时候，一位身穿兰花裙的女子出现，玉指轻轻地夹住了这道黑色魔力，然后手指轻轻一扭，看似凶狠的魔力就被她化为了黑雾散去。

    “清兰姐姐!”唐欣儿欣喜道。

    清兰仙子淡淡一笑。“你也真是的，来抓淫魔也不叫上姐姐，怕姐姐抢功劳不成？”

    唐昊苦笑道：“事发突然，欣儿见姐姐睡得正香，所以便独自来了。”

    淫魔冷冷笑道：“清兰仙子，你以为你能对付我吗？”

    清兰仙子淡淡一笑：“你竟然认识？，说明你占据的是广寒阁弟子的身体，你到底是谁？”

    “有本事自己来看！”淫魔浑身魔气缭绕，化为一准煞神向清兰仙子扑去。

    清兰仙子也不慌张，将唐昊护在身后。淡淡笑道：“现在就让我来当你的护花使者吧。”

    事发突然。寒雨仙子还在密室中和众化神修士开着会。由于密室比较特殊，想要关闭禁制需要一个繁琐的过程，故而寒雨仙子一时半会也赶不过来。

    淫魔也知道现在不是墨迹的时候，应该尽快解决掉清兰这只跟屁虫。然后找个地方隐藏起来。故而他一出手就直取清兰仙子心脏，那只魔手被一种凶煞的魔气环绕，就算用防御护罩抵挡也会被这种魔气侵蚀。

    清兰仙子竟然不守反攻，双指夹着一片兰花花瓣插入了淫魔的识海，也就在这个时候淫魔的手穿透了清兰仙子的心脏。

    可是没有血迹出现，清兰仙子的身体竟然化成了无数兰花花瓣，花瓣随即飘到了淫魔的身后，又凝结出了一个清兰仙子，她乘机又将一枚兰花花瓣打入了淫魔的识海中。

    淫魔反应过来。一个转身，右手横扫，将清兰仙子的身躯拦腰截断，可清兰仙子就像无视物理攻击一般，再次化作了无数花瓣。又在淫魔的上方凝结，又是一枚兰花花瓣打入了淫魔的识海之中。

    唐昊目瞪口呆地看着眼前的一切，他一直以为清兰仙子不善于斗法，如今看来她竟然可以将完爆自己的淫魔虐得没有反手之力，要知道清兰仙子现在只不过是结丹后期的修为。

    这完全不像是一种斗法了，更像清兰仙子自身美的展示，兰花花瓣不断飞舞，昏暗的天空也被兰花花瓣发出的光芒照成了青色，而随着打入的兰花花瓣越来越多，淫魔的气息越来越弱小，速度也越来越慢。

    终于九九八十一枚兰花花瓣打入了淫魔的识海中，淫魔也开始抱头惨叫起来，声音极为凄厉，让一些不明白什么情况的人寒毛直竖。

    清兰仙子的神情终究变得凝重起来，淫魔最棘手的不在于她的魔功，还是在于最恐怖的神魂力量。

    淫魔的神魂被清兰仙子的花瓣给逼了出来，由于淫魔的神魂与宿主的神魂融为一体，以至于神魂的样子和原来的身体一样。

    “碧叶仙子！”唐昊大叫道，没想到淫魔竟然变成了牡丹仙子的大弟子，看来他果真想对牡丹仙子出手，若不是这次阴沟里翻船，还真可能让其当上广寒阁阁主。

    清兰仙子忙将唐欣儿护在了身后，并在周身布下了一个金色阵法。淫魔嘶吼着朝清兰仙子扑来，看来想占据清兰仙子的肉身。

    还在清兰仙子早有准备，淫魔神魂一碰上光罩，光罩顿时收敛，将淫魔的神魂囚禁了起来。

    清兰仙子终于是舒了一口气，看来她这些年来的准备果真没有白费，这阵法果然能克制淫魔这种鬼修。

    不过还没等她放松下来多久，金色光罩竟然出现无几条裂缝，裂缝虽然极浅，却在不断地扩大。

    清兰仙子神情惊惧，拉住了唐昊，想要往远方遁去，唐昊也记起来自己的杀手锏没有用，然后大叫了一声，“思若！你怎么还楞着啊？”

    秦思若从暗处出现，酸溜溜地看了正和清兰仙子相拥的唐昊一眼，随即在原本的金色光罩上打上了无数的禁制，然后喝道：“九幽炼鬼术！”

    淫魔又爆发出一股凄厉地惨叫，身影渐渐淡去，最后化为了虚无，再也没有了半分踪迹。

    “结束了吗？”唐昊难以置信地说道，他不敢相信自己忌惮以久的淫魔竟然这样被解决了。

    “什么玩意啊，我还以为要炼化个把小时，怎么感觉和那些十年修为的鬼物一样垃圾。”秦思若没好气地看了清兰仙子一样，很显然在和她呕气，怪她将风头全部抢光了。

    唐昊也就当秦思若说笑而已，要知道让自己无可奈何的淫魔怎么可能和秦思若说的那样不堪。

    不过唐昊也是奇怪，这淫魔怎么不召唤出自己的大军出来，如果一下子涌出来数百不怕死的对手，那一切将不会这样轻松。不过这淫魔肯定也只是想快点离开，不想遇上了清兰仙子这个怪胎。

    若雪分身此时无力地站起身来，对着清兰仙子行了一礼道：“多谢仙子救命之恩，顺便恭喜仙子和思若击杀淫魔。”

    清兰仙子也是微微一笑，“哪里的话，这都是大家的功劳，清兰又怎敢独自领功？”

    唐昊不由地皱起了眉头，一切是否太轻松了？自己还没好好表现，淫魔就死了？

    “水怡，你怎么看？”唐昊暗中对水怡传音道。

    “水怡也不是很清楚，不过那种神通是淫魔无疑，主人还是看看她储物袋有什么适合我修炼的东西，没有足够的神力，水怡无法带着混沌神剑升级的。”水怡仙子回到道。

    唐昊苦笑一声，看来自己是多心了，毕竟李妙生和玉玲小姐就是最好的证据，自己只不过是当了一次绿叶而心有不甘而已。他曾经无数次幻想与淫魔相约华山之巅，大战三百回合，五日不休，终于将淫魔斩于自己的石榴裙下，然后赢来无数喝彩与掌声，看来一切都泡汤了。

    “妹妹，姐姐困了，一起回去休息吧？”清兰仙子似乎丝毫不在意斩杀淫魔的奖励，不过不得不说，她也是轻松了不少。

    唐昊留恋地看了一眼碧叶仙子的储物袋，就算里面的东西再好也不是现在能查看的，故而他对着荷花使了个眼色，便和清兰仙子一起回去了。

----2014-4-30 7:16:08|7904043----

第三百六十一章 释空之患

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    淫魔已死，照理说唐昊应该很轻松才对，可不知为什么，他却觉得心里总是空荡荡的。事实上唐昊和淫魔的遭遇有几分相似，若不是没有云曦和宁嫣的引导，他或许会真的走出和淫魔一样的路来。

    但是唐昊也知道，淫魔的确该死，抛开广寒阁那数百被控制的人，白金城的数万条人命就足以让他死上一万次了，更何况他还盯上了彤然。

    唐昊独自坐在屋顶上，看着满天的繁星和那皎洁的明月。广寒界比地球的月亮要大上很多，但是由于距离昆仑星更远一些，故而看起来比地球上的月亮没大多少，只是地表的暗影有所不同罢了。

    麓枫宗的夜景其实也很不错，对于这个第一个唐昊加入的宗派，唐昊还是有着很深的印象，虽然这种印象不是很好，它让这个初入修真的菜鸟见识到了修真界的残酷。虽然秦思若和秦瞰获得了另一种新生，但是这件事也使得对身边的一切多了几分疑心，就算是淫魔当着自己面死去，唐昊也不敢轻易相信，但愿是自己多想了吧。

    “这么晚了怎么还不睡？”清兰仙子不知什么时候也飞了上来，此时的她只是简单地将外裳披在身上，那青亮色的肚兜完全暴露在唐昊的面前。虽然唐昊已经看过清兰仙子的全身，但是这种半遮半掩的味道更合唐昊的胃口，这也使得唐昊暗自咽了一口口水。

    “姐姐，你说淫魔该死吗？”唐昊淡淡道。

    清兰仙子犹豫地半饷，最后还是说道：“该死，无论出于什么目的，他为了修炼成鬼修，葬送了数万无辜的人的性命，这足以让他千刀万剐了。”

    “那你说淫魔真的死了吗？”唐昊接着说道。

    清兰仙子在唐昊身边坐了下来，摸了摸唐昊的头，微笑道：“傻丫头，这淫魔不是已经死了吗？你放心。只要你还能用眼睛看这个世界，淫魔便再也不会出现，你就安安心心地的当你的阁主大人。”

    唐昊尴尬地笑了笑，“姐姐你别说笑了，阁主一定是你，我可不想当什么阁主，整天要像义母一样板着脸，不累死我了？”

    清兰仙子无奈道：“那你想累死我？”清兰仙子说完便朝着唐昊的嘎鸡窝伸来……

    淫魔伏诛的消息很快传遍了整个麓枫宗，所有的迹象都证明碧叶仙子就是淫魔，包括李妙生、玉玲小姐的症状。淫魔展示出来的神通。以及碧叶仙子尸身魔气入体的迹象。

    在清兰仙子和秦思若的强烈要求下。所有参与捉拿淫魔的人都成为了灭杀淫魔的功臣，唐昊获益最大，一个人就领了四份，也不知这奖励会是什么。但是不可能比魔体多。不过最爽的还是李妙生和玉玲小姐，白白爽了一天，也成为了受奖励的人之一，据玉玲小姐所说，那天的感觉不是任何一种药物能比的。也亏她还有心情和彤然一起交流心得，当日若是稍有差池，她就成了淫魔的奴仆。

    最气恼的还是牡丹仙子，无论如何碧叶仙子算是她的大弟子，这也说明淫魔的最终目标就是她。虽然大家都没有明说。牡丹仙子心里也清楚得很，淫魔之所以将目标锁定在自己，是因为自己魔性较重，捏柿子还找软的呢！

    故而在正道会武之时，牡丹仙子的出手不是一般的重。没有自己投降的都被牡丹仙子打成了重伤。

    玫瑰仙子并没有追查被淫魔控制的人，更何况要是那些人死不认账，没人能拿她们怎么样，反而会引起广寒阁的恐慌。更何况淫魔若是真死了，这些人也会恢复清明，只是有段不好的回忆罢了。

    由于这一天都是元婴级的比试，唐昊让天妖圣女从中观摩借鉴，本尊就来到了智玄下榻的宫殿之中

    虽然彤然四人已经来到了麓枫宗，不过唐昊生怕这对老狐狸有什么后招，故而只能借用广寒阁的威势让他们投鼠忌器。

    修凡早已经溜走，在智玄和智清身边伺候的变成了一个元婴中期的高僧，很显然他们对昨晚的事情有所耳闻了。

    “还要多谢欣儿仙子帮我等找出潜伏在雷光寺的魔障，仙子年纪轻轻就有如此眼力，真是难能可贵了。”智玄对着唐昊笑道，并没有因为唐昊结丹初期的修为而蔑视。

    “圣僧哪里的话，欣儿只不过是天生克制心魔，发现修凡师太的异常实属凑巧，又怎能入得了两位圣僧的法眼？”唐昊其实不喜欢这种虚伪的客套，不过既然入了这个圈子，就必须遵守这圈子的规则，否则都不知道会死在哪里。

    “欣儿仙子过谦了，不知欣儿仙子到访所为何事？”还是智清干脆，话语直入重点。

    唐昊也不藏着掖着了，直接说道：“欣儿此时来访，是为了我那在雷光寺修炼的四位朋友，两位圣僧也是知道的，他们与佛无缘，将整个雷光寺弄得乌烟瘴气，还望神僧放他们还俗，免得毁了雷光寺的清誉。”

    两位圣僧面面相觑，虽然他们也知道，这四人能和广寒阁扯上关系，却也顶多是旁支弱干，不想这广寒阁的未来的阁主也会来替他们求情。

    两人暗中传音了一会，智玄随即满脸堆笑道：“我想欣儿仙子也不是个不明事理之人，实不相瞒，这四人关系到我雷光寺的一件大事，关系到我雷光寺的生死存亡以及是否会出现淫魔第二，并且这魔头已经拥有了元婴巅峰的修为，恐怕比淫魔还要棘手。”

    “这又与这四人有什么关系？”唐昊皱眉道。

    “实不相瞒，那魔头正是我的师傅，白天为佛，晚上为魔，我们需要寻找一个没有魔性容器，用来封印我师傅的神魂。放心只是封印，对宿主不会有任何影响，反而有助于她的修炼。并且到了晚上，黑色魔头也会被困在这具容器里，永远不得翻身。”智玄解释道。

    唐昊不屑一笑，“既然如此，就封印在我的体内吧，我连公主的心魔都能驱除，又何惧一元婴魔物。”

    智玄脸色大变，忙叫道：“不可！万一出现什么纰漏，仙子被魔头所占，那可就万劫不复了。”

    唐昊冷冷笑道：“恐怕不是没有万一，是一定吧？释空前辈虽然与魔性分离，却并不代表他没有私心，恐怕不会就这么给别人做嫁衣。”

    智清呵斥道：“大胆，竟然敢如此侮辱释空师叔！”

    原本这一切都是唐昊的猜测，看智清反应如此激烈，唐昊也确信了几分。他现在有广寒阁撑腰，加上这又是正道会武期间，化神修士云集，这两人也不敢有什么过激的举动。

    唐昊冷冷一笑，对着智清大师问道:“敢问圣僧心中是否有压抑的魔性？”

    智清一下子哑口无言，若说没有，那为什么不用自己的身体封印？可又说有，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    智玄忙笑道：“我们师兄妹修行了数百年，虽然尽量做到问心无愧，但是还是杂念缠身，实在是令人汗颜啊。”这智玄相比之下还是比智清豁达，一下子将唐昊的攻势给化解了。

    唐昊也不想和他们过多纠缠，只是淡淡地道：“我们已经答应了你的要求，已经等到了正道会武，会武一旦结束，我们就会带走这四人，除非她们自愿，否则你们休想动她们一根汗毛。”

    唐昊说完，便转身离去，心里也暗自叹道，真爽！就这样将两个化神修士给训斥了一顿，看来有权力还就是好。


第三百六十二张 湖边派对

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊刚从智玄下榻的宫室离开，智清一脸慈悲之相也随即收敛了。她对着唐昊消失的方向冷哼道：“这唐欣儿，仗着广寒阁撑腰竟然敢对我们如此无礼，我智清还是第一次被一个结丹初期的小辈如此训斥。”

    智玄摇头苦笑，“我看倒不见得，若是我们遇到这种情况，恐怕也不会善罢甘休，这样看来这唐欣儿与广寒阁的其他弟子不同，是个性情中人。”

    智清皱眉道：“师兄难道想顺了唐欣儿的意思，若是这样的话，我雷光寺怎么办，师兄你做容器吗？”

    智玄脸色马上变了，忙摇头道：“我欣赏她是一码事，师傅的事又是另一码事，不过话说回来，师傅还是没有决定选谁做容器，虽然修凡的暴露又能拖上一段时间，不过再这样下去，还没等师傅找到封印自己的容器，魔头就已经将师傅彻底给压制了。”

    “师兄，我也有一事不明，若是释空师叔被成功封印，那么宿主会变成什么样子？”智清问道。

    “这宿主修行了师傅自创的功法，是不能抵抗师傅的意志的，故而白天的时候便是师傅，晚上的话，魔头出现，若宿主没有魔性，便会对魔头产生抗拒，死死地将魔头给压制住，魔头就永远没有翻身的可能了。而这时宿主也能恢复自己的意识，不过整天要生活在魔头的骚扰之中。”智玄叹道。

    “若是宿主有魔性呢？”智清接着问道。

    “师傅实力本就弱于魔头，若是宿主拥有魔性的话，师傅反而会被魔性侵蚀，被魔头同化，天下就只有一个魔头释空了。”智玄答道。

    “原来如此。”智清点头道，“难怪这释空师叔如此慎重，一定要宿主施展出天下无佛来验证她体内的魔性。不过这四人到目前为止都没有使用出天下无佛，这又如何是好？”

    智玄又是一叹，“无妨，昨天的对手还很弱。以后她们一定会用出来的，不过按照唐欣儿的性子，不可能让我们将人带回雷光寺了，我只好先回去一趟，用秘法将师傅给带出来。”

    智清惊讶道：“可是到了晚上怎么办？这里的修士不比我佛门修士，个个魔根深种，这里不成了魔头的沃土了？”

    智玄摇头道：“事到如今，已经管不了这么多了，若是被魔头得逞，死的人将会更多。”

    ……

    彤然等人也算是和淫魔结了不少怨。当日的清月宫就是彤然在淫魔的手中抢过来的。被唐昊入替的唐婉儿也曾经和淫魔结下了凉子。故而淫魔一死。蓬莱岛众人都不由地放松了下来。在郭景的提议下。大家来到了流云门附近的一处小湖边开起了烧烤派对。

    唐欣儿自然也包括在列，她见清兰仙子似乎闲得蛋疼，便拉着清兰仙子也参加了进来，只是林云丹却以休息为由婉拒了唐昊的邀请。毕竟林云丹的通缉令还没有接触，不敢和唐欣儿走得太近。

    除了明面上和蓬莱岛没有关系的彩霞，唐昊的三个分身都来了这里，吃的量自然是别人的三倍，唐昊偏偏又有一个良好的品德，从来不自己动手。不过郭景大厨虽然不忿，但也不敢明说，毕竟还有个不知底细的清兰仙子。

    清兰仙子性格很好，自然很快和大家熟络起来。时不时自己动手烤上了几串。

    由于没有外人，穿上仙女皮的小暗也被放了出来，唐昊和她一起坐在了小湖边的一个凉亭里，将从郭景手中抢过来的羊肉串递给了小暗。

    小暗似乎很喜欢人类的美食，如今的她也越来越会表达自己情感。眼见手中的羊肉串快要吃完了，眼睛又看向郭景手中的烤串，示意唐昊再把它们给抢过来。

    清兰仙子似乎也注意到了这位拼命吃着羊肉串的绝美仙子，便走到唐昊身边问道：“这位是？”

    “我……”小暗正要开口。

    唐昊早就抢先了一步，说道：“这位是我的干妹妹，小暗。”

    小暗略微有些失落，淡淡道：“是的，我叫小暗。”

    清兰仙子对着小暗点了点头，笑道：“我叫清兰，欣儿是我的妹妹，那你也是我的妹妹了。话说你还长得真漂亮，恐怕连师尊都比不上你了。”

    小暗不好意思地低下了头，说道：“清兰姐姐也很漂亮，神魂也很强大。”

    清兰仙子随即一愣，唐昊也是极为尴尬，小暗毕竟很少与外人相处，有些话终究不会说，她的意思本想夸奖清兰仙子，却不想修士也是有忌讳的，就是怕自己的底牌被看穿了。

    唐昊忙尴尬道：“我这妹妹是从一世外桃源出来的，所以不太会说话，姐姐不要介意。”

    清兰仙子淡淡地笑了笑，“无妨，其实我神魂强大是因为兰花酒本就有滋养神魂的用处，小暗妹妹要不要尝一尝？”

    听到吃的，小暗便来了精神，双手捧起酒杯，轻微地抿了一口，随即大大的眼睛眯成了一条线，“很好喝呢！”

    清兰仙子满意地笑了笑，“既然你喜欢喝，也加入我们广寒阁，就可以天天喝我酿的酒了。”

    小暗闻言摇了摇头，“不行，我还要闭关修炼，我不能离开那个地方太久。”

    清兰仙子也不多问，只是将好几瓶兰花酒塞给了小暗，“既然如此，那你就多带几瓶，什么时候有空了，就来广寒阁找我。”

    小暗也不客气，接过了酒瓶，“那就多谢了。”

    “我们一起来玩游戏吧!”林倩似乎被郭大厨给喂撑了，极想找个活动来帮助消化。

    最后在众人的投票下，决定玩真心话大冒险，道具就是一副扑克牌，当然这只是游戏，没有会无聊到用神识去作弊。

    结果唐昊的劣势一下子就显现出来了，要知道自己可有三具分身，也就是自己被抽中大鬼的概率是最高的。

    果然老天没有让唐昊失望，第一张大鬼被唐欣儿给抽中了，而执行官就是抽中了小鬼的彤然。

    “真心话还是大冒险？”彤然诡笑道。

    “大冒险！”这里可有清兰在，唐昊怎么可能说真心话呢。

    “让她亲我一口。”郭景最先叫道，不过很快被林倩给捏了一把。

    唐昊也大叫道：“让我把郭景给阉了。”

    彤然又怎么会听这对活宝的话，思考了良久，随即说道：“亲小暗一口。”

    小暗的脸刷一下红了，唐昊也一时无所适从，有些尴尬地对着小暗说道：“小暗，这只是游戏。”

    小暗也是尴尬地点了点头，竟然闭上了眼睛。

    唐昊的心扑通扑通直跳，伟大的彤然，我还真是爱死你了。既然有了正大光明的理由，唐昊也毫不客气地将嘴唇贴在了小暗的嘴上。

    结果可想而知，小暗条件反射地带着唐昊坐起了大风车，由于好久没有坐过了，以前的免疫功能再次丧失，好不容易抢到手的烤串就这样被吐了出来。

    第二局抽中大鬼的竟然是清兰仙子，唐昊原本以为清兰仙子会选择真心话的，没想到她也选择了大冒险。

    这次抽中小鬼的是唐昊的另一具分身――魔女若雪，既然叫魔女，自然要有魔女的派头，清兰仙子被迫亲了唐欣儿一口，结果可想而知，小暗又带着唐欣儿坐起了大风车，激烈程度是刚刚的数倍，这回可没有什么可以吐的了。不过也没有办法，这就是传说中的自作自受。

    也不知玩了多久，时间终于到了晚上，大家还要准备明天的比试，便开始收拾东西准备散去了。清兰仙子也在收拾地上的竹签，闲暇之际突然对着身边的唐欣儿笑道：“有朋友还真是一件很幸福的事情。”

    唐昊也微笑道：“当然，我的朋友也是姐姐的朋友，以后大家有空再可以出来聚一聚，反正大家都闲得蛋疼。”

----2014-5-1 8:53:59|7912321----

第三百六十三章 对战百合

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    第三天的比试又开始了，场上的擂台也变成了第一天的八倍，这也使得一些实力超群的人更容易施展自己的手脚。

    对于唐昊而言，他可不认为智玄会因为自己的威胁而放弃对李妙生四人的想法，唐昊能做的就是将他们的注意力吸引到林夕雨分身上来，只有这样，才能确保他们三人的安全。

    至于造成生灵涂炭、魔头出世，唐昊也管不了这么多了，没有理由要唐昊为这些人的自以为是买单。事实上，他们大可以放弃雷光寺的旧地，另觅一处新址，然后毁去梵天罗汉阵，再请酆都鬼城的人将释空封印。可是他们就是为了所谓的万年传承，却不把别人的性命当回事。

    自从唐昊察觉出释空的意思，也知道这功法并不是什么机缘，估计和成为容器的事情有关，所以唐昊今日就有了让林夕雨使出天下无佛的想法。

    负责会武事宜的是麓枫宗宗主朱由，身为麓枫宗宗主的他，元婴巅峰的修为虽然不能和那些太上长老可比，但是他掌管了整个麓枫宗禁制与财务，也算是麓枫宗极具分量的人。

    唐昊的三具分身都来到朱由面前的箱子里抽签，为了防止有人恶意暗杀自己的对手，故而采取这种临时抽签的法子，除了在比赛前，没有人知道自己的对手是谁。

    以朱由的修为，也不怕这些结丹、筑基甚至练气的小辈动什么手脚，林夕雨也极为随意地从箱子里拿出一张玉符，只见上面写着天丙，这也意味她将与抽到同样玉牌的人对决。

    林夕蕾在看台上对着林夕雨点了点头，修为元婴巅峰的她，可不会再到台上去争个名次，她也更不想和牡丹仙子对敌，虽然不知道牡丹仙子的真正实力，但是毋庸置疑，她肯定是放不开手脚的。故而她选择成为一个观众。默默注视着自己女儿兼妹妹的成长。

    等到比试结果一出来，唐昊也愣住了，虽然没有遇上自己或者神仆，但是对手唐昊也认识，正是结丹巅峰的百合仙子。

    很多人都认为林夕雨倒了大霉，结丹巅峰的百合仙子本就在结丹组占据了极大的优势，加上她拥有着大量广寒仙子留给她的宝物和符咒，虽然符咒在这正道会武是不能够使用的，但那层出不重的宝物也绝对会让人吃上一壶。

    百合仙子第一天的对敌并不像唐昊一样干净利落，但所有人都能看得出来。她完全是抱着猫玩老鼠的心态和对方周旋了良久。故而百合仙子在黑市的赔率是最低的。远远低于结丹初期的彩霞和若雪。

    不过唐昊却没有什么懊恼之意，他本就对结丹组的冠军没抱多少兴趣，那些上品法宝和灵丹妙药以唐昊如今的身份完全可以随意在广寒阁购买，若不是其中一本绝版阵法精要引起了唐昊的注意。唐昊也不会这样兴师动众。

    林夕蕾来到了林夕雨身边，柔声道：“妹妹，你昨天的表现已经令姐姐很惊讶了，现在对手可是百合仙子，不行的话就放弃算了。”

    林夕雨摇了摇头，“姐姐，就算打不过她我也要试一试，我是不会轻言放弃的。”事实上，唐昊和百合仙子始终都有一战。还不用趁此时来探探她的底细。

    林夕蕾欣慰地点了点头，“这样也好，记住不要逞强，不要受伤了。”

    林夕雨点了点头，拿起混沌仙杖。借着瑶云仙衣的神通飞上了天丙擂台。

    林夕雨虽然有两件逆天的宝物，不过混沌仙杖终究只是灵器，并且没有成套，面对实力相差太大又拥有不凡宝物的的百合仙子希望还是极为渺茫。

    百合仙子早就来到了擂台，见到林夕雨拿着一件灵器上台，不禁哑然失笑，对林夕雨不屑地说道：“你叫林夕雨是吗？听说你也算是半个广寒阁弟子，整日拿着一把灵器似乎也丢了我广寒阁的脸面。这样吧，你先下去，在我的房间里等我，本仙子会给你一些称手的法宝。话说话来，看你这娇滴滴的样子，本仙子还真忍不住要咬一口。”

    林夕雨心中一寒，话说这喜欢百合的百合仙子早就打过唐昊的主意，只是在广寒仙子飞升后因与唐欣儿产生了隔阂而没有了进一步的举动，不想现在又看中了自己林夕雨分身。

    林夕雨咬了咬牙，将混沌仙杖指向了百合仙子，说道：“多谢仙子好意，只是夕雨消受不起，还请赐教。”

    林夕雨的话刚说完，蓬莱岛众人大部分都已经解决掉了自己的对手，开始来到天丙擂台下聚集起来。虽然新闻媒体并不看好这场比赛，但是蓬莱岛上的人知道，这林夕雨和百合仙子有得一拼。

    百合仙子不屑地一笑，看着大家都围了上来，还以为是自己的粉丝，便也想着表现起来，便也对林夕雨笑了笑，“那就别怪本仙子手重了。”

    百合仙子说完，无数百合花瓣如剑雨般向唐昊袭来，花瓣极为锋利，速度极为迅捷，角度也极为刁钻，一般的结丹修士肯定会被百合仙子的这招秒杀。

    林夕雨举出混沌仙杖，身躯旋转三百五十九度五十九分五十九秒，然后娇喝一声，“魔法变身！”停！不好意思，一时记起来这不是魔法少女，大家可以直接无视，本人是不会告诉你们这些是来凑字数的。

    面对如此密集的花瓣剑雨，林夕雨避无可避，手中混沌仙杖往地下一指，擂台上的青石地板随即飞起，向百合仙子袭去，这些石板虽然是凡品，却有了混沌仙杖的灵力加持，虽然未必能和这些花瓣一拼，但肯定能起到效果。

    花瓣和石板撞在了一起，石板虽然被花瓣击碎，但还是化成了碎片继续向百合仙子飞去，而原本的花瓣也稀松的不少。

    百合仙子脸色微变，忙祭出一枚琉璃镜，召唤出一面七彩护盾，将碎石板给挡了下来，不过就算如此，百合仙子还是由于冲量倒退了十几步，若还是第一天的擂台，百合仙子估计被打出了擂台。

    而反观林夕雨，她除了瑶云仙衣，可没有其他防御宝物。瑶云仙衣纵然防御优异，也不是用来当肉盾的。故而唐昊不断调整着身形，避开百合仙子的花瓣。与百合仙子的被迫后退不同，林夕雨更像在跳舞，虽然偶尔有一两片花瓣击中了林夕雨，但也只是在衣服的护盾上产生一道黄色的涟漪，反而为林夕雨舞蹈增添了几分韵味。

    “好！”看台上林夕蕾不禁叫出声来。

    “妙生也真是的，这么好的姑娘竟然还把婚给退了。”还没到七天的太白仙子感叹道。

    林夕蕾奇怪地看向了不远处的女子，宁嫣的手段可不是唐昊可比的，故而就算她半只脚踏上化神，也看不出太白仙子的端倪。

    “你是？”林夕蕾疑惑道，随即看向了女子旁边的玉姑，忙叫道：“原来是玉姑啊，你身边的女子是？”

    玉姑疑惑地看向了林夕蕾，看样子这女人与林夕雨有几分相似，不过就算是林夕雨的姐姐也不应该认识她啊。

    “你丫谁啊？”玉姑问道。

    林夕蕾看了看眼下的乳沟，随即焕然大悟，不过她可没那么多羞涩，直接明说道：“我是林华啊！夕雨和妙生的婚事还是我们定的。”

    还没等玉姑明白过来，太白仙子突然老泪纵横，不香泪满面。她像见到亲人一般地握住了林夕蕾的手道：“老华啊，没想到你也被算计了，妙生那兔崽子不孝啊，竟然和我打赌，让我穿着这皮囊七天，现在才刚过去两天，你是多少天啊？”

    林夕蕾尴尬地抽出了手，吞吞吐吐道：“你是太白真人？”

    太白仙子苦笑道：“奴家，不老夫正是，哎，还真是没脸见人了！”

----2014-5-1 23:09:08|7915642----

第三百六十四章 轩辕剑气

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    刚才的交手，虽然表面上林夕雨略占上风，但是她却差不多展现出了五成实力，而百合仙子由于大意只用出了区区三成。

    瑶云仙衣升级为法宝之后，除了防御、速度、隐匿加成提升不少外，还能召唤出轩辕仙剑的剑气，唐昊一直认为这瑶云仙衣和云瑶有关，看来没有猜错。

    不过这也是林夕雨的杀手锏，跟若雪的化皮神通，彩霞的极速强横肉身并列，既然是杀手锏，唐昊也不会轻易使用。

    百合仙子脸上露出了怒意，虽然她也知道了林夕雨不是个容易对付的角色，但是四周的看客们却不知道，要是传出去她结丹巅峰的修为连一个结丹初期的丫头还打不过，那还如何竞争广寒阁阁主？

    百合仙子冷冷一笑，“真看不出你还真有两下子，不过我刚刚只使用了一成实力，接下来你可要小心了。”

    百合仙子握住了手中的琉璃镜，很显然这是一件绝品法宝，虽然比瑶云仙衣要低一个品质，但是结丹巅峰的修为不仅能弥补这一缺陷，更使得百合仙子能稳稳地压住自己一头。

    而林夕雨受邹氏的虐待已久，虽然资质不俗，却也因为基础没有打好实力偏弱，虽然唐昊一直想要用灵丹妙药尽力弥补，但也不是一时半会能够完成的。故而林夕雨是唐昊最弱分身那是毋容置疑的，就算是只穿着上品法宝的唐欣儿也要稳压她一头。

    在这种实力差距之下，林夕雨也只能防守反击，若是盲目进攻，还真不知道会怎么输呢。林夕雨握紧了手中的混沌仙杖，神识时刻扫描着四周，这是对付不清楚对方实力的人时常用的防御手法。

    百合仙子右手持镜，左手掐诀，一道道金色的光芒向唐昊射来，射速极快，林夕雨若是躲闪。就算能躲个一时半会，陷入被动的她终究会被金光击中。

    故而林夕雨只能选择防御，混沌仙杖腾空而起，发出一道黄光击向天穹，一道黄色雾气从天而降，化为一只巨大的玄武，将林夕雨护在了身后。

    玄武本就以防御闻名，那看似骇人的金光打在了玄武的虚影上，竟然入泥牛入海，掀不起半点波澜。

    百合仙子不由地耸了耸琼鼻。若是再不解决这个结丹初期的丫头。以后她还真不能在这里立足了。

    尤其是一些看客发现了这里的声势。不由将目光转向这里，甚至一个拿着cctv5话筒的记者也赶来过来，这让百合仙子焦急起来。

    林夕雨却是不紧不慢，反正唐昊是出了名的不要脸。刚刚本尊豪不客气地在摄像头的注视下打了一个畅快的哈欠，故而林夕雨也不会因为别人的关注而影响自己的斗法。

    百合仙子看来真是急了，竟然一口咬破了手指，将精血打在了镜背之上，一道巨大的光柱向林夕雨射来。

    玄武虚影顿时消散，林夕雨还没反应过来，光柱已经打在了瑶云仙衣上。瑶云仙衣光华流转，抵挡住了大部分的攻击，但还是有三成的力道打在了林夕雨的肉体上。要知道这三成力足以重伤任何一个结丹初期的修士了。

    好在有神种庇护，林夕雨虽然吐出了一口鲜血，但没有什么重伤，不过身体却也倒飞出去，早已经脱离了擂台的边界。

    “夕雨！”林夕蕾不由地站起身来叫道。

    “儿媳妇！”太白真人和玉姑也是惊道。

    百合仙子得意一笑。“你的确有两下子，不如做我的侍宠，保证比寒雨仙子的记名弟子强。”不得不说，百合仙子对自己的侍宠还是很不错的，虽然都只是广寒阁的少尊，但是却也能让那些上尊不敢轻视。

    林夕雨隔空对着地面拍了两掌，稳定住身形之后，飞到了百合仙子的上方。百合仙子不想林夕雨还能使出灵力，正好刚想将琉璃镜收入丹田，不想林夕雨竟然会来一次大反击。

    “苍茫天界，唯我轩辕！”林夕雨一声大喝，天地元气剧变，凝结成一道仙剑虚影，直接向百合仙子斩去。

    百合仙子触不及防，忙掏出琉璃镜抵挡，不想这道剑气强大异常，估计元婴初期的强者一不小心也会受伤。

    咔擦！琉璃镜很快出现了一道裂缝，做为百合仙子的本命法宝，百合仙子也因此受伤，一口鲜血吐了出来，喷在了琉璃镜上。

    琉璃镜也因此威能大增，而轩辕剑气早是强弩之末，一道金光射出，将剑气击散，然后又重重地打在林夕雨的身上。

    林夕雨也是一口鲜血，不过还是强忍着疼痛死死地抓住了擂台的边缘，并回到了擂台之上。

    “我承认你很厉害，不过你不是我的对手，还是认输吧，我可以和你义结金兰。”百合仙子见到了林夕雨的实力，竟然有了拉拢的心思。

    “我们迟早会变成姐妹，不过不是现在。”林夕雨已经脸色煞白，但还是强撑着斗法，这场战斗还真是畅快淋漓，能找到一个能和自己势均力敌的对手看来还真是一件幸福的事。

    百合仙子一时也不敢轻举妄动了，将琉璃镜护住周身，生怕林夕雨还有什么杀手锏没有使出来。

    “夕雨，认输吧，你成长到这种地步，姐姐已经很欣慰了，你不是百合仙子的对手，听姐姐的话，下来好吗？”林夕蕾虽然一直想着如何磨砺林夕雨，但见到林夕雨这个样子，一时也心软起来。

    林夕雨淡淡一笑，对着林夕蕾做了一个ok的手势，“最后一回合，再让我继续一回合。”

    远处智清的嘴角微微一笑，看来好戏就要上演了。

    林夕雨也是吸了一口气，这一招自己并没有试过，她知道就算佛儒道三修也未必比得过轩辕剑气，更别说天下无佛了。故此林夕雨试着将佛儒道三种灵力与轩辕剑气结合起来，而林夕雨体内的灵力理论上是能使用出这一招来的。

    林夕雨双手一合，佛儒道三种灵力开始围绕林夕雨的身躯转动，同时她的身后出现了三个和林夕雨一模一样的虚影。

    第一个林夕雨一身襦裙，浑身都是端庄婉约之气，就像一个让人钦佩的绝色才女，第二个林夕雨一身仙衣，拥有一种超凡脱俗的道家仙韵，第三个林夕雨是佛家飞天打扮，不过浑身散发着魔气，可是魔气里面却是一种真正的佛家气息。

    三女最终合二为一，轩辕剑气也化成一把大剑出现了虚影手中，虚影高高举起巨剑，径直朝百合仙子劈去。

    众人大惊失色，就算蓬莱岛的人早有了心理准备，也被震慑住了，甚至林云丹也露出了不屑的嫉妒之色。

    这还是结丹初期的比试吗？恐怕昨日的元婴斗法的声势也有弱于这次比试的。朱由也不含糊，若是出了人命那可麻烦了，故而他忙叫道：“林夕雨胜。”然后想要出手抵挡住林夕雨的一击。

    “不，我没输！”百合仙子咬了咬牙，居然祭出了一跟玉簪朝虚影飞去。

    “绝品玄宝！”林夕蕾叫出声来。

    的确是绝品玄宝，是广寒仙子炼制给百合仙子的保命底牌，由于里面有了器灵，使得这件玄宝可以免除修为差距上的排斥，虽然威势远远不能和元婴修士使用时相比，但也比琉璃镜强上很多。

    能够斩杀元婴初期的虚影就这样被玉簪给刺破了，不过它没有罢手的意思，继续向着林夕雨的心脏刺来。

    林夕雨已经被刚刚的一击给抽干了，林夕蕾自然也看得出来，也不顾赛场规则了，直接挡在了林夕雨身前，将玉簪给挡了下来，然后抱住瘫软下去的林夕雨，叫道：“夕雨认输！”

----2014-5-2 7:37:43|7917027----

第三百六十五章 你们会后悔的

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    百合仙子见状也是冷哼一声，同时收回了玉簪。她原本以为这次比试会让自己丢尽颜面，不想却使得两人的声势到了一个顶峰。虽然林夕雨被淘汰了，但很多人记住了这个佛儒道三修的绝世天才，纵然她成了唐昊身边最先淘汰的人，以结丹初期打出堪比元婴修士的一击，这也足以让她自傲了。

    “轩辕剑气？”智清脸色微变，“这梵雨和天庭有什么联系？莫非是天庭某位大能转世？事情变得越来越难办了！”

    最高兴的要属林夕蕾，她把林夕雨当成宝贝一样的抱着怀里，心疼道：“傻丫头，以后别这么要强了。”

    黑市里百合仙子的赔率又降了，而若雪和彩霞的赔率也因此升了不少，看来很多人已经确定冠军就是百合仙子了，若雪和彩霞再厉害也只是结丹初期，顶多和林夕雨一个级别的，而百合仙子只要有玉簪在手，就无往而不利。

    今天的每人只有两场比赛，除了林夕雨大家都成功晋级，其中也淘汰不少了广寒阁的精英。这也让一些人不得不感叹蓬莱岛的强势，但终究都是些结丹修为以下的修士，也并没引起过多的关注。

    林夕蕾将林夕雨抱在了怀里，要知道自从林夕雨记事起，她就没有享受过这种待遇，而这种她奢求了很久的待遇却被唐昊无情的占据了，更无奈的是，唐昊虽然装做顺从，却是心不甘情不愿，一直祈祷着林夕蕾将自己放下来。被一个男人这样抱着，虽然他穿上女子皮囊，但唐昊还是觉得有些发寒，可他偏偏又使不出半点力气。

    “夕雨，你伤得这么重，就别回原来的地方了，我聚宝盟虽然势弱，但为父也分得了一处小府邸。虽然不比在聚宝盟，但总比四个人挤在一间房里要好。”林夕蕾一边说着，一边抱着唐昊向府邸走去。

    听林夕蕾这么一说，唐昊便慌了吗，他本来就想当成一个诱饵，如今被林夕蕾这样接走，会使得智玄的行动麻烦很多，说不定可能改变容器的对象。

    故而唐昊忙叫道：“父亲不可！您还是送我回去吧。”

    林夕蕾皱眉道：“傻丫头，你怎么变得这么拗了？你已经被淘汰，我们和雷光寺的约定已经完成了。难道你还爱上当尼姑不成？虽然你那一招的确很厉害。但你可还年轻。还有大好的人生等这你。”

    唐昊摇头道：“事情不是和父亲想的那样，至于为什么，恕夕雨不能和你明说。夕雨只求父亲能相信我，因为我不再是原来那个只会哭的女孩了。”

    林夕蕾犹豫了一会。抱着林夕雨往回走去，“为父也不多问你要做什么，只希望你能在做每一个决定的时候不要肆意妄为，因为你不是一个人，有人会一直在记挂着你。”

    唐昊心中突然一暖，无父无母的他突然对林夕雨产生了一种嫉妒，不过唐昊也知道，这一切都是林夕雨用她的善良争取过来的。果然情感这东西是双向的，你不付出就不会得到。不过这修真界很少有人相信这一点。

    最终林夕蕾还是将唐昊送到了雷光寺弟子下榻的宿舍，变身后的李妙生林夕蕾也是见过的，故而她拍了拍李妙生的肩膀说道：“夕雨就交给你了，你要好好照顾她。”

    李妙生不知道林夕蕾为什么还会将林夕雨给送回来，不过他心中的失落却也因此被消除了。于是他郑重地点了点头，说道：“伯父放心，不伯母放心，对了，是林大小姐放心，我会好好照顾夕雨的。”

    林夕蕾最后转身看了一眼唐昊，便转身离开了。

    林夕雨两次重伤，伤及筋脉，没有几个月是好不了的，这也一定程度上说明了吞噬百合仙子还是极有难度。

    李妙生对林夕雨的伤也特别上心，他也是没想到林夕雨竟然也是如此惊艳的人物，完全可以和他的梦中情人并肩了。

    彤然知道唐昊的底细，却也不知道唐昊为何回来，故而只是玩味地看着李妙生又是端药又是倒水的伺候着唐昊。

    不过李妙生终究不是个伺候人的主，情急之下总会犯错，不是将药壶给打翻了，就是拿错了丹药，那慌乱的神情出现在这张绝美的脸上估计会让不少人动心。

    也不知什么时候，李妙生满脸通红地拿过一个药瓶，对着唐昊忐忑道：“这个是要敷在伤口上的，不知道你要谁帮你敷才好。”

    唐昊一时也极为错愕，自己的伤口可是在乳沟之间，屋子里的人以前可都是男人，虽然唐昊本身也是个男人，不过不管是男是女，想着一个男人在自己胸口抚摸，唐昊就一阵眩晕。

    可是唐昊也没有力气自己上药，还好彤然点醒了满脸通红的两人，“随便在外面找个小尼姑来就行了，大不了我们出去一下。”

    玉玲小姐点头道：“也对，这屋子里就夕雨一个真女人，还真是难为她了。”

    彤然白了玉玲小姐一眼，“就你话多，我们出去吧。”

    玉玲小姐嘟哝道：“我又没说错，难道夕雨也像我们一样？不过她可是活生生从肚子里生出来的，是我多想了。”

    这一天晚上没有发生什么异常的事，这里说的异常当然是智玄师兄妹捣鬼，唐昊也知道，就算知道了自己适合修炼天下无佛，他们也需要时间准备，估计到第二天白天他们便会有所行动了。

    正道会武的第四天又是元婴修士的专场，彤然和玉玲小姐看热闹去了，而李妙生则陪在了唐昊身边一直照料着，一直到了下午。

    房间的门突然被推开了，进来的是智玄和智清，唐昊也知道该来的终究要来了。

    李妙生见是两位圣僧，忙行了一礼道：“两位圣僧所为何事？”

    智玄微微笑道：“老僧听闻梵雨受了伤，便想带她去我们下榻的宫室去疗伤，梵妙你也累了，可以休息了。”

    智清也点头道：“梵雨受的伤不轻，若是这样下去恐怕会留下病根。”

    李妙生闻言也是一惊，他可不知道这对秃驴的阴谋，反而被智清的话给吓住了，故而也巴不得让智玄二人将唐昊接走。

    智玄唤来四个尼姑，将唐昊用担架带往了智玄下榻的宫室。唐昊也清楚，释空这个地缚灵一定被智玄用某种法子给接来了，而他们想趁着晚上没有到来将释空封印在自己体内。

    不过他们不知道林夕雨只是一具分身，更不知道唐昊的神魂对男性会有一种本能的排斥，更别提释空的天灵根资质了。

    不过唐昊却不能说出来，因为一旦被他们知道，他们会将目标锁定在其他三个人身上。唐昊虽然心怀天下，但是实力有限的他也只会暂时保护自己身边的人，如果一个人可以出于某种目的牺牲自己身边的人，那又何尝不能做到宁可我负天下人，不可天下人负我。

    不过唐昊也不想他们乱来而导致万劫不复，故而还是有了提醒他们的想法。

    “你们是不是想让释空前辈夺我的舍?”唐昊虚弱地道。

    智玄见已经进了宫室，便也不隐瞒了，“实不相瞒，不算夺舍，至少晚上你可以恢复自由，到时候还要烦劳你封印魔头。”

    “其实你们只要毁去梵天罗汉阵，再请酆都鬼城的十八阎罗出马，未必不能解决掉那魔头。”唐昊说道。

    “毁去梵天罗汉阵？”智清冷笑道：“那无异于毁去我雷光寺的万年基业，没有雷光寺普度众生，这个世界将陷入万劫不复。”

    唐昊苦笑，这智清还真是自恋，他还是说道：“智清师太魔性太重了，若不是有了化神修为，恐怕魔头的容器不是修凡，而是师太了。”

    智清被唐昊的话给激怒了，“就你这么多话，你还是想着如何去封印魔头吧。”

    “你们会后悔的。”唐昊只是淡淡地说道，然后闭上了眼睛。

----2014-5-2 18:56:27|7918775----

第三百六十六章 伺机而动

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊最终带到了内厅里，智清和智玄也不多说，只是退了出去关上了房门。

    唐昊的力气恢复了几分，勉强能转动脖子打量四周的景象，很显然这里只是一间练功房，除了中央用来打坐用的蒲团，也只有一只翠玉做的小瓶了。

    见唐昊进来，小瓶的瓶口突然喷出一股烟雾，随即又凝结成了一个人影，正是白发释空。在刚好过了申时不久，差不多是地球上的三点多，也就意味着释空还有三个小时的时间用来封印自己。

    所以释空没有急着动手，只是将唐昊扶起并在墙上靠着，并用一种慈祥的眼神看着唐昊。不过唐昊却觉得，这种慈祥的背后隐藏的是一种对工艺品一般的欣赏，让唐昊感到一种发自内心的厌恶。

    “真是没想到，你施展完天下无佛竟然还能守住本心，看来你我还真是有缘！”释空微微笑道。

    唐昊暗自不屑，别说自己佛儒道三修了，要算上其余分身，简直是佛儒道魔妖五修，早就入魔，又怎么会有迷失自己遁入魔道只说？

    但是唐昊可不会和释空明说，只是冷声道：“前辈佛魔分离，现在看来，世间根本就没有真正的佛，前辈的佛相只是让自己的自私变得更加坦荡、更加理所当然罢了。”

    释空也不生气，只是微微一笑，“看来你也知道将发生什么事情了，世人皆自私，老夫也不能免俗，若是能在自私的时候为天下做一件好事，那便是功德无量了。老夫也自然不可能为了天下而沦为别人的嫁衣，还要去寻求自己的道，所以只能委屈小友和老夫挤一挤了。”

    唐昊其实也是一个自私的人，只是这种自私却不会让其损害那些无辜之人的利益，就连吞噬神仆也是选择那些作恶或者自愿之人。不过面对这个已经脱离了魔胎，变得死皮耐脸，做坏事也问心无愧的释空。唐昊没想过用自己的嘴遁去说服对方，便也只能借助自己强大的神魂将他封印在自己的识海中。

    “俗话说，我不入地狱，谁入地狱，为了能够封印魔头，老夫只能做一次坏人了。”释空说完，直接钻进了林夕雨的身体。

    唐昊的分身与普通的影分身不同，而是结合了自己吞噬的肉身而形成，故而除了死后没有尸体，其他都与真身无异。拥有自己的丹田、识海、灵根、甚至神魂。不过这也有它的劣势。就是分身受创就不是损失一些灵力那样简单了。就算分身消散，肉身也会带着重伤回到唐昊的识海。

    故而就算是释空也没有发现林夕雨的异常，直接奔入了林夕雨的识海里。唐昊又怎会这样让他轻易得逞，控制着林夕雨的神魂和释空对峙了起来。

    不过释空以前可是化神中期的修士。林夕雨的神魂在他面前还真不够看的，加上林夕雨修炼了释空所创的天下无佛，识海根本对释空产生不了任何排斥，也就是说，唐昊的主场优势也没有了。

    在这种绝对的劣势面前，林夕雨的神魂很快被释空压制而失去了身体控制权。释空见状，便满意地点了点头，一切都在自己的预料之中。

    于是他开始不断施法，将自己封印在林夕雨的识海之中。同时对唐昊说道：“你看好了，以后晚上你也可以用这封印压制魔头，不过就算你不愿意，魔头与你的排斥足以让他翻不了身，老夫也只是想让你晚上好受一点。”

    事实上。唐昊完全可以借用神种召唤出本尊的神魂进入林夕雨的肉身，本尊神魂可是超过仙皇的存在，虽然极大部分被封印了起来，以致攻击能力有限，不过光那大块头足以将释空给挤出去。

    不过唐昊也不会这样做，若是将释空挤出去，自己的一切努力也就白费了。唐昊要做的就是将白发释空也封印在自己的神魂中，这样自己反而多了一位高级参谋。

    为了拥有最大的把握一举成功，唐昊暂时没有轻举妄动，而是静观其变，等到释空疏忽的时机。

    释空见封印仪式完成，便满意了点了点头，打量了林夕雨的神魂良久，然后魂体开始变化，竟然变成了林夕雨的样子。

    释空毕竟不是魔体，能够借神种控制他人肉体，也不会更不敢像淫魔一样，直接融合对方的神魂，故而只是使用了夺舍后比较普遍的伪装之术。

    这种伪装术比较普通，不过让曾经的下界第二强者使用出来也足以瞒过下界所有的人。

    一切就绪后，释空迫不及待将身体控制权给接受了过来，虽然感觉和原先的男人身体极为不同，不过这种通体泛香，体态轻盈的感觉还是挺不错的。

    不过他很快感觉道胸口的剧痛，那是百合仙子造成的伤势，看来伤势极重，就算是释空也觉得有些难受了。

    “智玄！”释空听到一个娇滴滴地声音从自己的口中发出，忍不住摸了摸自己的喉咙。他随即嗯嗯啊啊几声适应了这种声线，便又对着门口叫道：“智玄、智清，你们进来一下。”

    智玄二人心怀忐忑地推开了房门，见林夕雨脸上竟然有一种老态的神情，心中的翻涌也平静了很多。

    “师傅，是你吗？”智玄询问道。

    林夕雨点了点头，“不错，正是老夫，不正是夕雨，这毕竟不是什么正大光明的事，以后你们还是叫我梵雨吧。”

    智玄又好奇道：“师傅，不梵雨，做女人的感觉怎么样？”

    林夕雨脸上竟然泛起了红晕，并恼怒地看了智玄一眼，“出家之人，又怎么能过于纠结于男女之相，智玄你还是过于执着了。”

    智玄忙躬身道：“弟子受教了，不知师傅有什么打算？”

    林夕雨理了理额前的长发，叹道：“暂且先装成是梵雨吧，反正有她的神魂在我的识海里，我也不怕伪装不成她。不过这丫头受了不轻的伤，给我一些疗伤的药。”

    唐昊闻言也是一喜，竟然还有免费的疗伤药？据说雷光寺的疗伤药可是最有名的，最好是有转生丹。话说回来，要不是唐昊唯一的一颗转生丹给了林华，自己也不会这样受罪了。

    智清从储物戒指中拿出一枚赤色的丹药，这让唐昊略微有些失望，只是归元复骨丹而已，虽然也是疗伤的上等药，却需要很长一段时间来温养，看来唐昊的痛苦还要持续好长一段时间。

    林夕雨满意地接过丹药，对着智玄二人说道：“你们先出去吧，我也要运功疗伤了，顺便适应一下这个身体。”

    智玄二人恭敬地退了下去，只留下了占据了林夕雨肉身的释空。这种场景唐昊可是见多了，以往在无人的房间，唐昊也会研究自己的身体，可是如今由攻变成了受。

    不过也不知道是因为林夕雨伤势过重，还是唐昊还是低估了释空的心性，香艳的一幕并没有发生，林夕雨吞食了丹药开始闭目打坐起来。

    唐昊见释空正在全力运功疗伤，根本没有提防被压制的林夕雨神魂，于是他也没有错过这次机会，直接利用了分身之间的联系，将本尊万分之一的神魂给强行召唤到了林夕雨的识海中。

    虽然只是万分之一，却也是唐昊地阶本源的极限了。不过就算是万分之一，也不是释空能对付的。

    林夕雨的神魂开始急速变大，竟然大到了释空还没有自己脚趾高的地步，只是如今林夕雨的神魂浑身被锁链给捆住了，发挥不出这万分之一神魂的威能。

    释空也被这场声势给惊喜了，仰头看向这个浑身被捆绑的林夕雨，声音颤抖地道：“你究竟是什么怪物?是天界大能转世吗？”

    ps：

    感谢各位大大的月票，今日三更

----2014-5-3 6:20:33|7921099----

第三百六十七章 封印失败

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    见到林夕雨如今的样子，释空不由地倒吸了一口凉气，只有仙人转世才会有如此恐怖的神魂。

    唐昊也不会给释空反应的时间，身上的铁链突然伸长，朝释空布下的封印卷去。

    释空暗叫不妙，想解开身上的封印逃脱出去，不想在他的教导下，唐昊也清楚了这封印的结构，在释空不断解开的同时，唐昊也不断封印着释空。

    “梵雨，你想做什么？”释空急了，对着唐昊大叫道。

    唐昊也不说话，无数铁链已经缠上了释空，连同封印一起带了过来，想将释空封印在自己的神魂封印里。

    “你不说要除去天下大患吗？只有将你彻底封印，魔头才没有出世的可能。”唐昊宛如一尊神灵，对释空进行了最后的审判。

    “不！我不会为别人做嫁衣的！”释空大叫一声，强行逆转灵力，原本的封印随即爆裂，捆住他的铁链也碎裂开来。

    不过释空也没有好到哪里去，身形渐渐暗淡下去，似乎快要消散一般。

    唐昊长长一叹，一切终究是失败了，看来这个释空宁愿魔头祸世，也不愿失去自由，妄他整日吹嘘什么慈悲心肠。

    “天下无佛，果真如此！”唐昊无奈地叹道，“就算你佛魔分离，也是魔根深种，还不如永世为魔，还能得个自在。”

    “哈哈……”白发释空渐渐变成黑色释空，并对着唐昊狂笑起来。

    “还真要谢谢你，我本来只想压制住哪个伪君子，不想你让我们佛魔合一，放眼天下，又有谁能奈何我！”释空终究恢复了化神中期的修为，化为一个恐怖的魔头。

    唐昊不屑一笑，这可是他的识海，如果说天地封印的最大恶魔是谁，那就是自己了。就算自己被这些封印给束缚。也不是能够小觑的。

    唐昊宛如佛祖一般，对着自己手指头大小的释空喝道：“无知小辈，竟敢在本仙王面前放肆，今日就让你尝尝苦头。”唐昊本想自称本帝的，不过想着自己的身份不能暴露，只能借用在神秘空间死去的四大仙王的名头了。

    “居然是仙王？早知道你来头不小，没想到还是这么恐怖的存在，可是你身上的封印比我还重，你能奈我何？”释空说完，便开始解除自己身上的封印。经过刚才的爆炸。封印早已残破。可以说释空重获自由是迟早的事。

    唐昊不敢再墨迹了，身上铁链哗哗作响，右手直接朝释空给摁了下去。不知为何唐昊突然想到了西游记的一幕，只不过自己变成了如来。而这个魔头变成了猴子。要知道唐昊以前一直羡慕孙悟空的神通，没想到做如来反而更爽。

    释空一边解除着封印，一边伸出双手来格挡，不过他还是低估了唐昊的实力，虽然他挡住了唐昊的大手，但他的身体也黯淡了几分，神魂不断消散，竟然降为了化神初期，不过化神初期的鬼物依旧是恐怖的存在。尤其是一个了解心魔的鬼物。

    唐昊也不想模仿如来的淡定了，另一只手也慢慢伸了过来，想要再加一把力。

    释空也是急了，如今他的双脚还是被封印，若是让这两只巨手给压下来。那他的神魂肯定会消散。

    释空咬了咬牙，一道魂力竟然向自己的大腿割去，身躯随即变成了两截。恢复自由的上半身也不了什么了，直接朝林夕雨的体外飞去，这个地方完全是他的噩梦，他修炼了千余年，还是头一次如此狼狈。

    身下的半截身子随即被唐昊压碎，化为纯粹的魂力，唐昊也开始后悔没有吞噬郭姒姬了，不然这对于他们二人来说可是大补之物啊。

    释空见离开了林夕雨的躯体，不由地舒了一口气，不过他的实力竟然变成了可怜的元婴后期，还不如原来的黑发释空，这次看来是亏大了。

    最后他将所有怒火发在了奄奄一息的林夕雨身上，如今脱离了她的识海，就算她的神魂再强大也奈何不了自己。

    “好，很好，竟然被你毁去我一百余年的苦修，你打算用什么来偿还我？”释空对着身中重伤的林夕雨冷笑道。

    唐昊也不和他嗦，直接大声叫道：“智玄、智清，你们给我进来。”要知道他们二人可还以为林夕雨是真的释空，故而林夕雨的命令他们是不会违背的。

    释空脸色一凝，恶狠狠地道：“若不是没有身体，我一定会把你吸干！”释空说完竟然卷起林夕雨朝外跑去。

    林夕蕾虽然说相信林夕雨，但是她还是暗中观察着林夕雨的一举一动，见林夕雨进了智玄下榻的宫室之后就再也没有出来，不由担心起来。她想要强闯，却被智玄和智清拦了下来，三人正在那扯着嘴皮子，却见一道黑影带着林夕雨往外飞去。

    “夕雨！”林夕蕾最先发现，立刻朝着林夕雨追了过去。

    智玄和智清愣住了，要知道明明封印很成功，可他们却发现了黑发释空，更严重的是此时明显不是黑发释空出现的时刻。

    “不好，师傅出事了！”智玄叫道，“这下可危险了，得赶紧通知其他道友才行。”

    “师兄不可！”智清却阻止道，“这可关系到我雷光寺的声誉，若是被其他人知道了我们干出这等事，那我雷光寺的万年基业就毁于一旦了。”

    “可是若是让魔头闹出人命，这将如何是好？”智玄气恼道。

    智清沉思了良久后说道：“这里没有梵天罗汉阵，魔头只能借那玉清瓶活动，只要找到玉清瓶，魔头没有依托的对象，自然会回到雷光寺。”

    智玄突然一惊，“梵天罗汉阵，如今魔头已经成型，将真正控制梵天罗汉阵，那我雷光寺岂不毁于一旦？”

    智清也是一愣，“师兄所言甚是，我们还是赶紧回去通知智光师兄撤离吧。”

    就这样两个罪魁祸首在这个关键时候竟然一声不吭地溜了，甚至连来参加正道会武的弟子都没有通知，而其余人都蒙在骨里，只有唐昊和林夕蕾知道一些底细。

    “你想带我到哪里去？”林夕雨对着释空问道。

    释空对着唐昊舔了舔嘴唇，“当然是找个无人的地方将你给藏起来，然后找到容器后再将你给吸食了。怪不得你能使用出轩辕剑气，原来真是仙王啊，也不知道仙王的味道是怎么样的？”

    唐昊一时间却也不敢消散，引起他怀疑不说，混沌仙杖肯定会落在他手中，这不是唐昊愿意看到的。

    一路上的守卫也发现了唐昊这个被黑气裹挟的女子，但是他们的实力实在是太弱了，根本对释空产生不了任何威胁，于是释空很快进入了麓枫宗通往灵炼宗的传送阵，并进入了灵炼宗的势力范围。只要再转几个传送阵，寻得一处无人的地方，就不怕再被人给盯上了。

    “魔头！放开我女儿！”林夕蕾突然追了上来，对着释空呵斥道。

    李妙生竟然也跟在了林夕蕾的身后，原来是李妙生见林夕雨被带走之后，便也一直在宫室外守候，不想也看到了林夕雨被劫走的一幕。

    林夕蕾也发现了李妙生，便产生了自己拖住魔头，让李妙生救走林夕雨的想法，故而顺手将李妙生给带了过来。

    “释空前辈，你怎么这样对夕雨？”李妙生不明事理，对着释空问道。

    释空冷冷一笑，并未回答，林夕蕾也不废话，直接和释空交战在了一起，同时喝道：“妙生，赶快带着夕雨回去。”

----2014-5-3 12:03:09|7923346----

第三百六十八章 肉身接力赛

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    林夕蕾性格霸道，扮一个风sāo的女人都如此自若，自然不会给释空什么可乘之机。不过释空毕竟曾经是化神中期的修为，如今修为上虽然弱于林夕蕾，但完全可以用经验来弥补。两人正斗得不可开交，李妙生悄悄地绕道了林夕雨身边，也不顾男女之别了，抱着林夕雨便往传送阵逃去，只要进入了麓枫宗，早已惊动的化神修士们完全可以把释空轰成纯粹的魂力。

    “竖子敢尔！”释空大怒，这林夕雨可是他快速恢复修为的灵丹妙言，他又怎么会让李妙生这个后生就这样在他面前偷人。

    释空唤出一股阴风向李妙生扫去，可是林夕蕾又怎么会让他得逞，一股绵中带刚的灵力将阴风给挡了下来。

    李妙生也因此平安地踏上了传送阵，传送阵同时发出白色的亮光，看来传送开始了。

    释空大怒，却被林夕蕾压制得抽不开手脚，不过他不甘心让这个使得自己修为倒退的人就这样平安离去，于是他也不顾林夕蕾的威胁了，直接一掌击在了传送阵之上，想让其停下来。

    可是传送阵已经开启，空间波动已然形成，释空的一掌只是让空间变得紊乱，却并没让传送阵停下来，不过唐昊和李妙生还是被空间乱流不知卷向了什么地方。

    “夕雨！”林夕蕾又是一声娇喝，不过李妙生和唐昊早已经消失得无影无踪了。

    刚刚的那一掌也让释空失去了防御，林夕蕾再是焦急，也不会错过这次机会。林夕蕾一掌轰在了释空的后背之上。使其身躯又模糊了几分，修为又降到了元婴中期。

    “可恨啊！我不会放过你们林家姐妹的。”释空狠狠地叫道。不过他也知道已经不是林夕蕾的对手，便直接往灵炼宗的总部逃去。

    “师兄。我怕，能不能抱住我！”灵炼宗的一处山头上，一位筑基男修士正教着一位练气巅峰的女子驾驭着飞剑，很显然女子看中了男修士筑基的修为，正在使用浑身解数诱huo男子。

    男子当然也不推辞，所谓郎有情妾有意，大家各取所需。男子搂住了女子的小蛮腰，柔声道：“不要怕，保持平衡。灵力不断输往飞剑。”

    也就在这个时候，一个通体晶莹的玉瓶凌空飞来，两人眼神瞬间冒着精光。这玉瓶一看不是什么凡品，如果能据为己有，说不定还真能获得大造化。

    男子正想放下女子去取那玉瓶，不想一把飞剑已经刺穿了他的心脏，而凶手正是他怀中的柔弱女子。

    “师妹你……”男子难以置信地说道。

    “对不起师兄，有了那宝贝你就失去利用价值了。”女子脸色不改地说道。

    男子无力地坠luo下去，而女子却熟练地驾驭着飞剑去追那玉瓶。不过另她欣喜的是，玉瓶似乎喜欢上了自己，竟然径直向自己飞来。

    女子伸手抓住了玉瓶，不想一股阴森的鬼力不断从玉瓶进入她的身体里。看来并不是每一个能像灵炼宗祖师韩大仙一样好运，仗着在林子里捡到的一个玉瓶，以黄级灵根飞升了仙界。

    “魔头。你竟然如此？”林夕蕾这时候也追了上来，一掌向女子击去。

    女子将玉瓶收入了怀里。自己现在可是灵炼宗的弟子，只要找到一个人多的地方。就算是林夕蕾也不敢在灵炼宗的地方杀人。

    于是女子用一种练气修士难以想象的速度朝灵炼宗山门飞去，林夕蕾好几次攻击也被她勉强挡了下来，这若是被不明事理的人知道了，肯定会大跌眼镜的。

    “停住！这里是灵炼宗的山门，本门弟子请出示令牌！”一位看守山门的筑基男修对着女子喝道。

    女子也不含糊，直接从怀中掏出玉瓶，往那筑基男修手上塞去。

    男子大喜，自然看出了这玉瓶的不凡，也不想那么多，就握住了玉瓶。

    女子瞬间瘫软下去，男子眼中神色一变，便握着玉瓶对林夕蕾喝道：“开启禁制，有人擅闯灵炼宗！”

    林夕蕾本就不是个爱管闲事的主，可是这魔头威胁到了自己最心疼的女儿，自己又怎么能就此放手。不过她也不是个不明事理的人，如今大势已去，想要强闯无异于开罪灵炼宗。故而林夕蕾对着山门大喝道：“小女子乃蓬莱星域聚宝盟盟主林夕蕾，求见灵炼宗代理宗主无道子。”宗主郑元宗和太上长老都参加正道会武去了，无道子也因此当上了代理宗主。

    那看山门的筑基男修见状不妙，便悄悄抽身离去，继续了他的接力赛跑，这种接力越多，自己被发现的概率就越小。

    释空本想附身在一些地位高的人身上的，不过自己实力大损，附身无道子那无异于异想天开，可是其他资质好的人都参加正道会武去了，故而他只能藏身在一个练气修为的少年仆人身上修剪着宫殿外的灵树。

    “真是可恶，那灵煊仙子只不过是刚刚结丹，怎么这么厉害，我还想取个好名次，不想第三天就被淘汰了。”一个小嘴琼鼻的妙龄女子在众侍女的簇拥下走了进来。

    “无殇小姐不必气恼，人家都传言蓬莱岛的人都是上古仙人转世，小姐败在仙人手中根本就不用气恼。”一位侍女安慰道。

    “说的也是！”小姐自我安慰道，“据说一千年前在银河星域消失了数千仙人，想来现在也已经转世了，我和父亲说过不要招惹蓬莱岛，他就不是不听，现在可有些麻烦了。”她不知道的是，降魔天女是何等人物，怎么会给那些仙人转世的机会。

    “不想那么多了，我要沐浴一番，你们去准备一下。”无殇随即舒了一口气，对着侍女命令道。

    “无道子的女儿吗？”这个在修理树枝的仆人露出了一丝诡异的微笑，“是个藏身的好对象。”

    无殇正在擦洗自己的身体，这时候一位侍女手拿着一只玉瓶走了进来。

    “怎么这么晚？”无殇疑惑道。

    “奴婢意外捡到了这只瓶子，特来献给小姐。”侍女恭敬地说道。

    无殇疑惑地接过瓶子，脸色一变，侍女也随即晕了过去。无殇实在找不出藏玉瓶的地方，只能从下面藏了进去。一股触电的感觉随即传来，无殇知道，自己爱上这种感觉了。

    “你怎么睡着了？”无殇叫醒了昏倒的侍女。

    “小姐，我怎么睡着了？”侍女说完便为无殇搓洗起来。释空修道多年，第一次还是爱上了**上的享受，可惜这女的资质差强人意。正道会武不乏天资卓越的女子 ，不过这次可要小心了，别像上一次阴沟里翻船才对。

    “女儿，你回来了吗？”无道子和林夕蕾出现在了房间外面。

    无殇忙回应道：“父亲，女儿正在沐浴，有什么事吗？”

    “殇儿，你有没有见过一个通体泛着绿光的瓶子？”无夫人关切地问道。

    “没有啊！女儿刚回来，没有见过。”无殇回答道。

    “夫人，你还是进去探查一番，此事事关重大，不能马虎了。”无道子担忧道。

    无夫人检查了无殇的衣物，又觉得自己的女儿一丝不挂又怎么会藏东西，于是便走了出去，并对着无道子摇了摇头。

    林夕蕾无奈地摇了摇头，对着无道子说道：“如此叨扰了，本盟主就此告退。不过那魔头过于诡异，你们还是多多提防为好。”

    无道子面露忧色，“多谢林盟主提醒，我们还要寻找出那玉瓶的下落，恕不远送了。”(未完待续。。。)

----2014-5-4 1:25:08|7926242----

第三百六十九章 死亡沙漠

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    话说林夕雨和李妙生被空间乱流卷走之后，便一直陷入了昏迷状态，直到唐昊觉的口干舌糙醒了过来。唐昊环视四周，只见四周都是茫茫沙漠，同用种极为浓烈的煞气不断袭来，若非自己有瑶云仙衣庇护，早就因为这种煞气而流失生机了。

    死亡沙漠！枯叶城与中原之间的死亡地狱！唐昊很快意识自己到了什么地方，这是一个人鬼魔都不敢踏足的地方。上古正道与魔族交战的古战场，数亿生灵曾在这里丧生，浩瀚的怨气褪变为无尽的煞气，就算是实力不俗的鬼修来到这里也会被这无尽煞气侵蚀成不会思考、只会杀戮的魔鬼，更别提本有着生气的修仙者和魔修了。

    唐昊突然发现自己被一双手死死的抱着，原来是李妙生生怕他被空间乱流卷失，自始至终都没有松开手。唐昊吃力地爬起身，只见李妙生的素衣已经被空间乱流给绞碎，她的躯体上也出现了无数伤口，鲜血将她身下的沙土都给染红了，好在血已经自己止住，不然还要唐昊这个伤员照顾别人的话那将是极为麻烦的。

    李妙生所穿的皮囊生前是一位仙尊，在仙人仙皇、仙王、仙尊、仙师、仙使五个等级中也属于较高等级的存在，故而这皮囊虽然不能增加李妙生的实力，抵挡这些煞气却也是绰绰有余。可是这处沙漠茫茫数万里，这两个伤员何时才能走到头？

    “水！水！”李妙生终究没有唐昊抗揍，如今的伤势竟然和唐昊不分上下，唐昊无奈只能强忍着胸口的剧痛去摸自己的储物袋，那里面有大量的灵露，也就是说根本就不用担心水的问题了。

    令唐昊绝望的是，什么都没有，看来储物袋是被空间乱流给刮走了。无奈之下唐昊只能在李妙生身上寻找，发现她身上连衣物都破烂不堪了，又怎么会有储物袋？

    好在唐昊发现李妙生的右手里死死的握着一个储物袋，不过似乎不是她专用的。因为里面除了给自己疗伤的药物，没有其他东西。

    不过里面总算是有几瓶液态的灵药，唐昊也不顾浪费了，反正李妙生是有伤之身，喝了也有疗伤之效。

    李妙生喝了几口灵药，意识慢慢恢复过来，见自己衣衫褴褛，忙下意识的遮挡了几下，不过两人的储物袋都没有了，根本就没有可以换的衣服。

    好在这还是在昆仑星域。林夕雨和唐欣儿的心神联系还在。通过影分身传送过来一件绝品法宝的衣服过来根本不是问题。只是灵石和水无法传送，就算水灵根的珍妮和宋凝薇过来，在空气中没有水的情况下也凝结不出水来。

    见唐昊离开，李妙生想要跟上。却突然感觉全身疼痛，又瘫软在了地上，“夕雨小姐，你这是去哪？”

    唐昊对着李妙生苦笑道：“我去复制一件衣服，总不至于让你这样光着晒太阳吧，不许你用神识偷窥，知道吗？”

    李妙生无奈地点了点头，于是唐昊翻过一个小沙丘，见李妙生果真没有使用神识。便让本在正道会武观战的若雪穿上了黄依的灵云仙衣，然后化作烟雾消散了。接着林夕雨再使出了影分身，便召唤出了身穿灵云仙衣的魔女若雪。最后若雪脱下了灵云仙衣再次消散，同时开始从麓枫宗带着补给过来接应，因为唐昊可不认为两个伤员能走出这死亡沙漠。故而只能让还能飞的若雪辛苦一趟了。

    昆仑星域不比地球，若雪速度再快，也需要十余天的时间，也不知道在没有水和食物甚至灵气的地方，这两人能不能撑到那一天。

    唐昊将灵云仙衣递给了李妙生，上面黄依的神魂印记已经被唐昊抹除，至于黄依，只能让唐欣儿再给她炼制一件了。

    “这衣服是？”李妙生疑惑道。

    “这是我衣服的复制品，刚好我衣服有这个能力，不然你只能裸奔了。”唐昊淡淡地说道。事实上，唐昊完全可以消散这具分身，不过这李妙生也是因为自己而被困的，让自己就这样抛下同伴，他是做不出来的，她可不是灵炼宗的韩大仙，他有着自己的道。

    李妙生被这件复制品给惊住了，这明显是一件绝品法宝，竟然还只是一件复制品，那林夕雨身上那件衣服是什么等级的？也难怪林夕雨竟然在这煞气中不被侵蚀。也幸亏李妙生不是个见利忘义的小人，若是换做其他人早就杀人夺宝了。

    李妙生生硬地穿起了衣服，唐昊本就不善于伺候人，上去帮忙可能越帮越忙，便只是在一边看着，“谢谢你救了我。”

    李妙生终究是穿好了衣服，对着唐昊挤出一丝微笑道：“哪里的话，若不是因为在下，夕雨小姐也不会被雷光寺盯上，更不会发生后来的一系列事情，应该是在下对不起夕雨小姐才对。”

    “对了，这里是哪里？”李妙生很快意识到了最大的问题。

    “死亡沙漠！”唐昊摇头叹道。

    李妙生一愣，随即又是惨笑，“没想到能和夕雨小姐共赴黄泉，我李妙生此生也值了。”

    唐昊白了李妙生一眼，“谁要和你共赴黄泉？我已经用秘法通知了若雪师姐，她已经放弃了对冠军的争夺，带着水和灵石赶了过来，所以你最好保留一点体力，别等到师姐过来你就变成干尸了。”

    李妙生又是一惊，这里离麓枫宗相隔数万里，林夕雨竟然可以用秘法通知他人！不过在与百合仙子一战后，李妙生也没有觉得有什么好奇怪了。不过让他更诧异的是，这若雪竟然会为了林夕雨放弃对冠军的争夺，这也说明若雪和林夕雨的关系十分要好，那么以后……

    李妙生突然捶了自己一下，都什么时候了，竟想着什么乱七八糟的东西。他很快想起了林夕雨的伤，忙握了握手中的储物袋，叫道：“夕雨小姐，该吃药了。”

    唐昊淡淡地摇了摇手，“你自己吃吧，你的伤比我的重。”

    李妙生却坚决道：“我的大部分都是外伤，而你受的主要是内伤，还是你吃比较好。更何况这些药大多是治内伤，对我的用处很少。”

    无奈之下，唐昊只能拿了几瓶治内伤的药收了起来，然后将外伤药递给了李妙生，“一人一半吧！”唐昊突然感觉自己留在这里成了拖累，可是若是自己消散，就算是若雪也会在这死亡沙漠中迷失方向，所以唐昊不能消散，要坚持到若雪找到这里。

    唐昊不由地咽了口口水，炙热的太阳晒在了脸上，加上林夕雨的内伤影响到了体内的水平衡，使其进入了严重的缺水状态。

    突然唐昊感觉道几滴液体滴在了嘴唇上，有些咸也有点腥，很明显是一个活人的血。

    唐昊忙抬起头，只见李妙生用本命法宝画天笔割破了自己的手腕，鲜红的血液顺着她的手腕滴进了唐昊的嘴里。

    “你干什么！你怎么这么傻！”唐昊忙将李妙生给推开，鲜血随即滴落在了地上，李妙生的神色又苍白了几分。

    李妙生苦笑，“以若雪小姐的速度，恐怕也要二十天才能到这里，我们两个人活下一个已经是奇迹了，所以若雪小姐你就不要推脱了。”李妙生说完便又将手腕伸了过来，不想突然被唐昊给封印，动弹不得。

    “若雪小姐你干什么？”李妙生一动不动地躺在地上，对着唐昊叫道。

    唐昊淡淡一笑，这李妙生虽然虚荣，却也是一个值得深交的朋友，既然他能为自己舍弃性命，为什么自己不能为他冒点风险，的确，以两人的身体状况，根本就不可能撑过这十几天。

----2014-5-4 9:46:38|7926758----

第三百七十章 误会加深

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    虽说修士可以长时间不进食不喝水，但也是在有灵气或者灵石的前提下。唐昊和李妙生来到这个没有灵气的死亡沙漠，又丢失了储物袋，除了体内残余的一丝灵气，完全和普通人差不多。甚至这些灵气也是用一点少一点，故而不到万不得已，唐昊不再会召唤分身了。

    李妙生手腕上的血还在哗哗直流，可是唐昊却也找不到其他止血的工具，无奈之下，只能将手伸向瑶云仙衣里面，扯出了上品法宝的裹胸。

    到了这个时候，唐昊也不去计较自己的癖好了，直接将裹胸绑在了李妙生的伤口上。

    鲜血很快止住了，李妙生感受着林夕雨的体温从手上传来，闻着那贴身的女儿香，忽然发觉对林夕雨产生了一种奇怪的感觉。这种感觉甚至超脱了对唐欣儿、若雪以及彩霞的暗恋，是一种希望永远守护和呵护对方的感觉。

    不过李妙生本就失血过多，加上刚才一折腾，本就不多的鲜血又一次大流失，照这个情况来看，李妙生是撑不过五天了。

    唐昊伸出右手，指甲往左手手腕上轻轻一划，一股殷红的鲜血从伤口中留出，要知道林夕雨虽然是分身，但是拥有神种的她的血液也相当于神血，更别提她还没有和唐昊分离。

    “夕雨不要！你再这样我就咬舌自尽！”李妙生含泪叫道，他想将血液吐出来，可是身体却被唐昊制住。

    唐昊不屑地看了李妙生一眼，“你若是想耗费我本就不多的灵力，就拼命挣扎吧！”

    李妙生一听，便停止了挣扎，但还是悲恸道：“不要再继续下去了，你再这样，我真的自尽了。”

    唐昊见对李妙生的威胁有效果，便抓住了他的软肋，只是淡淡地说道：“你要是敢自尽。我就敢将自己千刀万剐，我说到做到。”唐昊说完，便割下了自己左手手臂的一块肉送到了李妙生的嘴里。

    “不要！你难道想要我一辈子活在内疚之中了，你若是死了，我活着还有什么意义！夕雨，我也管不了那么多，我喜欢你，我可以放下一切虚荣，只希望你能好好地活着。”李妙生大哭道。

    “放心！我不会死的，我可是仙王转世！”唐昊将与释空的纠葛修改了一遍交给了李妙生听。“我还有另外一半神魂与精血藏在了一个隐秘的地方。就是你将我吃了。我还是能够复活的。”

    李妙生自然不会相信唐昊的话，若是他占据了主动，他也会胡乱编一个故事让林夕雨宽心，等到林夕雨获救之后。那就是另外的事了。

    “夕雨，你不用再骗我了，我知道的，你只是想让我能活下去，与其一直生活在内疚之中，还不如死了，求求你，不要再继续了，不要再折磨我了。”李妙生苦得梨花带雨。惨痛的尖叫让唐昊都觉得揪心，自己是不是该把真实身份告诉他呢？

    不过唐昊还是放弃了这个想法，因为知道这个消息对任何人不是什么好事，故而唐昊只是摸了摸绑在李妙生手臂上裹胸布，“我们定下个约定如何？倘若你能撑到若雪来的那一刻。就带着这件裹胸布去麓枫宗找我，若我真的死了，那是生是死随便你自己定。”

    李妙生思考良久，最后对着唐昊点头道：“好，那你解开我的封印。”

    唐昊冷冷一笑，这李妙生竟然敢和自己耍手段，“你以为我不知道，你想着我解开你封印之后反将我封印对不？先不管我会不会答应，就算我放了你，你也未必有这能力封印我。”

    李妙生又是大叫道：“那你要怎样才肯放开我？”

    唐昊对着天空微微一叹，“等到若雪出现的那一天，那时候我的使命也将完成了，便可以放心离去了。”

    唐昊的血肉可比唐僧肉还要精贵，李妙生吃了一小口，脸上渐渐有了血气，伤势好了很多。另唐昊欣喜的，原来分身也可以从本尊身上汲取灵力，也就是说，唐昊自己是不用担心水和食物的问题了。不过由于林夕雨受伤之后一直没有好好治疗，伤病正在不断恶化，寒雨仙子已经开始收集药材炼制起转生丹，可是远水终究解不了近火。

    接下来的时间里，唐昊甚至将李妙生的说话能力也给封印了，这样他反而落下个清净，可以不断运功拖延自己的伤势。

    李妙生吃了唐昊的血肉，修为竟然不断稳步上升，就在到这里的第十天，李妙生就突破了结丹中期，伤势也好的七七八八了。不过唐昊还是没有解开他的封印，生怕他又做出什么傻事出来。

    第十一天、十二天、十三天，若雪离这里越来越近，李妙生的伤已经好了，正当唐昊开始考虑是不是该消散了，变故却突然发生了。

    这死亡沙漠虽然没有生灵，却有一种可怖的煞尸，它们都是一些误人死亡沙漠后死亡，然后被煞气入侵身体化作的一种没有意识，只知道毁灭生灵的存在。由于没有意识，它们不知道畏惧，不知道疼痛，所以对付起来极为棘手。

    而唐昊和李妙生做为两个异类，在死亡沙漠活了十余天，自然引起了这些煞尸的注意，就在第十三天的夜里，数千煞尸就朝着唐昊二人围来。

    到这这个时刻，唐昊已经是到了快要崩溃的地步，如果再这样持续下去，林夕雨也会因此死去，这不是唐昊愿意看到的。

    故而唐昊无奈之下解开了李妙生的封印，李妙生见封印解开，也来不及和唐昊说什么了，因为这些煞尸已经围了上来。

    李妙生学着唐昊三相合一，开始和煞尸们缠斗在了一起，可是他也是重伤初愈，体内灵力有限，刚灭了数百煞尸，他便出现了灵力不支的现象。

    眼见李妙生就要被煞尸分尸，唐昊长长一叹，若雪离这里只有半天的行程，本来还想坚持着回到麓枫宗，看来是不行了。

    唐昊体内灵器虽然充足，但是伤势过重，不过此时已经没有选择，唐昊摇摇缓缓地站起身，也是三相合一，口中喝道：“苍茫天界，唯我轩辕。”

    轩辕剑气化整为零，将一个个煞尸绞杀成了碎肉，可唐昊体内的经脉也是寸寸爆裂，最后轰然倒下，化成一团烟雾。

    “夕雨，你真是太厉害……”李妙生还没有说完，却见林夕雨消失得无影无踪了，若不是地上还留着林夕雨用的混沌仙杖，李妙生还会以为林夕雨从来没来过一般。

    当然还有一条白色的蝴蝶结蕾丝小内裤，当然这可不是唐昊故意留下的，只是上品法宝的内裤与唐昊肉身的兼容性太差，不能随着分身一起带走。

    “啊！”李妙生以为林夕雨已经化道，对着天空大叫起来。他捡起地上的混沌仙杖，喃喃道：“夕雨，我这就来陪你！”

    说完，他便想用混沌仙杖结果自己的性命，不过他很快看到了左手上的裹胸布,才记起来自己和林夕雨有过约定。

    “或许夕雨真的能够复活，若是我就这样自我了断，那可不是太傻了，还是等到回麓枫宗再说吧。”李妙生自言自语地说完，便又将林夕雨的内裤收入了怀中。

    话说唐昊的另一具分身若雪总算是找到了严重脱水的李妙生，看着地上躺着的李妙生，唐昊不禁感叹，为了掩饰自己的身份，现在误会可真的大了去了。

    唐昊取出找准备好的水壶，对着李妙生灌了下去，这也使得他清醒了几分。

    “夕雨，是你吗？”李妙生喃喃地说道。

    “我是若雪，这是灵石，你自己恢复一下灵力，别说让我背着你回去。”唐昊没好气道。


第三百七十一章 干尸案件

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “主母，转生丹来了。”寒雨仙子拿着一只玉瓶对着唐昊说道。自从寒雨仙子被云雪控制之后，在没有外人的情况下便叫唐欣儿为主母。虽然唐昊极为不喜，但也没有办法，谁叫人家是化神修士，更何况云雪也真是她们的主人。

    唐昊点了点，让寒雨仙子退了下去，然后开启了宫室中化神级别的禁制，将林夕雨分身召唤了出来。

    影分身的伤对本尊造成不了任何影响，但对分身却不然。事实上，如果是林夕雨是自发消散的话也不会受伤，可是唐昊却为了保住自己秘密，强行干预得太久。

    理论上，在与百合仙子比试受第一次的伤时候，林夕雨分身本该消散了。可是唐昊还是用自己的神魂强行坚持下来，不过也使得投影在林夕雨分身上的真身因此受伤，加上后来发生一系列的事情使得她伤上加伤，以至于如今林夕雨的肉身已经陷入了休克，就算是唐昊本尊也无法控制这具肉身了。

    “一切会好的。”唐欣儿在林夕雨的额头上吻了一口，毕竟是自己未来神仆的身体，想着在神秘空间为自己逝去的降魔天女五人，还有一直在下界等候自己，只求见最后一面的黄霞五人，唐昊觉得，自己有责任去保护自己新一代的神仆，让过去的悲剧不再发生。

    唐欣儿将转生丹放入了林夕雨的口中，然后用嘴含住了灵泉水将药丸带了下去，最后扶起林夕雨，运转自己体内的土灵力和木灵力为林夕雨修复经脉和疗伤。

    五天之后，林夕雨总算是能活动了，转生丹的药效真不是盖的，虽然这颗只是寒雨仙子仓促之下在材料不全的情况下炼制的残次品，却也使得林夕雨能够正常走动了，并能一定程度上的运转灵力，不过想使用出轩辕剑气那是不可能的了。

    在这五天的时间，唐欣儿闲暇之余。还为修仙分身炼制了一套绝品法宝的内衣裤，这也耗费唐昊早就不多的材料，不过总算使得以后不再会出现分身消散后留下一条内裤的尴尬场景了。

    说到那条胖次，被李妙生当做林夕雨的遗物一直藏在怀里，就算是若雪也不让动，偏偏若雪也没有借口去把它给要回来，这还让唐昊极为头大。还在李妙生不是唐昊，不会对着这条内裤打飞机，貌似他如今的状况似乎也打不了飞机。

    好在李妙生暂时放弃了赴死的想法，跟着若雪一起往麓枫宗赶来。应该能在正道会武的结束的前赶到。不得不说。自从这件事情之后。林妙生看若雪的神情不再像以前那样暧昧，估计对唐欣儿、彩霞也是一样了吧，不过唐昊并没有放松下来，因为他一直没有想到怎么和李妙生解释。事情发展到这种地步，李妙生若是被拒绝，纵然不会去赴死，也会消沉下去，甚至排斥爱情，这也不是唐昊愿意看到的。

    不过船到桥头自然直，如今只能走一步算一步。

    再说到这正道会武，已经进行了一半，练气组已经决出了两百强。蓬莱岛占了十分之一，这在门派云集的正道会武完全是逆天了。不过如果是蓬莱岛的人也不会觉得奇怪，自从蓬莱岛已经实现了法器与灵器的产业化，早已使得蓬莱岛灵器漫天飞了。虽然不至于让法器与灵器的价格变成了白菜价，但也做到了所有定居修士装备齐全的地步。不过上品以上的装备要求太高。还是停留在手工炼制的阶段。由于中品灵器的泛滥，反而造成了上品灵器价格的上升，毕竟在蓬莱岛想要成为人上人，就必须有一两件上品的宝贝，故而一些炼器大师的收入不降反升。

    筑基组已经决出了五十强，在唐昊手链中修炼中的人除了蔡静都成功晋级。不过蔡静也没什么好气恼的，毕竟在五年前她还只是个练气三层的丫头，能到这份上已经很不错了，更何况她的对手还是林倩呢。就算如此，林倩也差点被蔡静给翻盘，看来蔡静也不是原来那个需要人保护的丫头了。林云丹还是一如既往的强势，甚至有人预言她就算是进入结丹组也能进入二十强，唯一能与林云丹一拼的估计是秦思若了，话说这场战斗唐昊似乎有些抗拒，却也有一种莫名的期待。

    结丹组可是唐昊真正在意的一组，若雪退赛之后，能够和百合仙子一拼的就只有彩霞了，虽然灵煊、宋凝薇、镜轩、玉琼、郭景、彤然、玉玲小姐也进入了二十强，但和百合仙子比起来还是有很大的差距。唐昊曾劝过她们，如果遇见百合仙子就直接退出算了，却毫无疑问地遭来了一顿白眼，就算是灵煊四女也不听唐昊的话了。不过唐昊也妥协了，毕竟人只有在面对强大的对手才能成长，自己也只能让寒雨仙子三人多多看着点了。

    至于元婴组唐昊也不多做评价，因为冠军已经内定，黑市里的投彩也没有元婴组冠军的选项。

    比赛到了这种程度，自己人撞在一起的概率也是越来越大，甚至成为必然。不过大家并没有像奥运会比赛的那种保驾的策略，毕竟好不容易能在元婴修士的监督保护下进行一场畅快的比试，没有人会愿意放弃这种磨砺自己的机会，若是灵煊遇上了天妖圣女，估计也不会因为是自己的主人而手下留情。

    不过正在众人享受这场激烈的比试的时候，释空这可不安定的份子就开始蠢蠢欲动了，也就在当天夜里，一群观赏完元婴前辈比试的元丹宗的筑基修士们在回去的路上发现了一具极为可怖的干尸。

    唐昊做为广寒阁的继承人，自然有权进入案发现场，等他见到干尸的时候，也不由地皱了皱眉。

    这人是一名男子，因为命根子还露在外面，不过却变成了一根火柴。她浑身的血肉已经吸干，整个人变成了一具皮包骨，不过从他的面部骨骼可以看出，他死前一定是在大叫，也不知因为痛苦还是因为其他原因。

    一个结丹修士死亡自然没有惊动那些化神修士，麓枫宗也只是派了那个曾经觊觎宋凝薇的朱长老来调查，毕竟以前杀害潜在对手的世故常有发生。

    在唐欣儿的调解下，朱长老总算是放弃了对宋凝薇的想法，出于对广寒阁的忌惮，元婴中期的他对唐昊还是极为尊敬，对唐昊也是有问必答。

    “他的身份调查出来了吗？”唐昊直接对着朱长老问道，也没有多少客套话。

    “他是灵炼宗的无道子的首席大弟子，就在前不久就被灵煊淘汰了，照理说没人有杀人动机才对。”朱长老皱眉答道。

    “最后一位见到他的人是谁？”唐昊接着问道。

    “是在下！”一个灵炼宗弟子打扮的修士战战兢兢地说道：“我们本来还在赛场观摩掌教斗法，不想早回灵炼宗的无殇小姐突然又回来了，以前对王师兄极为冷淡的她就像转了性子一般，完全变成一个……”这位弟子说着突然停了下来，似乎有些不好说出来。

    “但说无妨！”唐昊淡淡道。

    “无殇小姐当时就像一个骚货，看的我都心痒痒了，王师兄一时把持不住，就被无殇小姐带走了，不想会变成现在的样子。”这位弟子惊惧道。

    “你的意思是无殇杀了他？”朱长老恼怒道，他和无道子还有几分交情，怎么见得别人诬陷无道子的女儿。

    “我没有！我只是据实直说，欣儿宫主，你一定要相信我，无殇小姐虽然对我们冷冰冰的，但我们真的没有理由去诬陷她啊。”这位弟子慌忙道。

    唐昊也点了点头，“朱长老，先不要妄自下定论，先找到无殇小姐再说。”

    “禀师傅、欣儿宫主，无殇小姐找到了！只是……”一位麓枫宗女弟子躬身说道。


第三百七十二章 各怀鬼胎

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    朱长老见这位女弟子也是欲言却止，便也有些不耐烦了，对着她恼怒道：“你们都是怎么了，一个个莫名其妙的，有什么话赶快说，别磨磨唧唧的。”

    女弟子深吸了一口气，对着朱长老羞涩道：“我们找到无殇小姐时她刚好是昏迷的，她的全身也是衣冠不整，身上全是男人的污秽之物。醒来之后对之前的事一概不知，徒儿已经将她安置在了徒儿的房间里，不过她如今只知道一味的哭，连身子和衣裳都不让人整理，我们也不好对她用强的。”

    朱长老一愣，便对着唐昊行了一礼道：“如今只有请欣儿宫主去问问她发生什么事了。”无殇无论有没有罪，都是无道子的女儿，朱长老也不好这么明目张胆地去占别人的便宜。

    居然还有福利？不过唐昊如今也成了女神般的存在，又怎么会因此失态，不过去看看裸体陶冶情操还是能提升修炼效率的，故而唐昊也不推辞，正想在荷花的保护下去看看究竟。

    “发生什么事情了？妹妹你怎么总喜欢单干，又把姐姐给落下了。”原来是清兰仙子修炼得乏了，便想找唐昊喝酒，不想也见到了刚刚惨不忍睹的一幕。

    唐昊忙说道：“姐姐来的正好，我们正去调查一个女子，你也陪我一起去吧。”每次在唐昊犯愁的时候，这清兰仙子总是能一言点醒自己，说不定这次又能帮自己大忙。

    一路上唐昊将雷光寺的事情略加修改和清兰仙子诉说了一遍，清兰仙子听闻也是陷入了沉思，“妹妹为什么不早和我说？如今夕雨小姐没有大碍吧？”

    唐昊答道：“无碍，休养一段时间便可以了，我也将其送到林盟主的府邸中，只是这魔头没想到刚收敛十几天，现在又出来作恶了。”

    说着说着便到了关押无殇的房间，唐昊打开了门，只见无殇小姐衣裳半露，身上尽是乳白色的痕迹。胯下也是一股殷红，看来之前她还是个处。

    无殇见是唐欣儿与清兰宫主，一时间也停止了哭泣，平静下来，她也知道了事情的严重性，便忙对着唐昊二人叫道:“两位宫主，无殇是无辜的，我本来还在灵炼宗沐浴的，不想侍女递给了我一个古怪的玉瓶，之后我就失去了知觉。等我醒来便是这个样子。还有人说我杀了王师兄！我真的是无辜的。两位宫主请相信我！”

    唐昊早知道黑色释空，自然知道这无殇没有说谎，但他也不知道这释空还在不在她的体内，只能向身边的女弟子问道：“你们有没有在她身上发现那玉瓶？”

    “身上所有地方都查遍了。没有找到她所说的玉瓶。”女弟子答道。

    “包括那个地方？”唐昊有些尴尬道，也不知道为什么，一想到那个三根手指粗细的玉瓶就会不经意想到那两个地方。”

    女弟子也有些尴尬，“都查过了，那时还有众师妹在场，根本就没发现什么诡异的玉瓶。”

    清兰不屑一笑，“不用查了，那魔头早就走了，怎么还会待在原来的地方？”

    唐昊无奈道：“那怎么办？难道把所有弟子都集中起来。一个个的盘查吗？”

    清兰仙子摇了摇头，“正道会武也算是二十年一次的盛会，那些化神前辈又怎么会因为一个小小的魔头而让这场盛会暂停，不过若是他们知道那是曾经差点打败凝冰仙子的释空那就说不定了。”

    “荷花，以欣儿的名字召开化神大会！必须引起大家的警惕才行。若是化神修士有了警惕，就是是魔头也不敢在他们神识覆盖的范围下杀人了。”清兰仙子对着荷花说道。

    唐昊如今成了广寒阁第七任继承者，自然有了化神修士的待遇，不然这朱长老也不会对自己这番恭敬。故而以唐昊的身份，是有权力召集化神修士议事的，至于对方来不来，那就是两码事了。

    好在众化神修士都没有什么大事，为了结个善缘，还是接受了唐昊的召唤，当初除了智玄和智清两个肇事者，他们估计早跑回雷光寺搬家去了，其实若是他们早有这种觉悟何至于此？

    “我还以为是谁呢？原来是我的乖徒弟，怎么刚当上继承人不久，就耍起威风起来，想看看这些化神长辈给不给你面子？”牡丹仙子冷嘲热讽道，以至于她身后的七位化神长老也都对唐昊投来不屑的目光。

    “欣儿召集我们，肯定是有什么大事，不可能拿我们这些化神修士开涮，欣儿也知道这样做的后果。”玫瑰仙子表面上是圆场，却也是给唐昊将了一军。

    “欣儿宫主有话就明说吧。”麓枫宗太上长老麓谷子也是附和道。

    唐昊欣儿将雷光寺的事情和刚才的杀人事件述说了一遍，不过却没有引起想象中那样的重视。

    牡丹仙子冷哼一声，“那释空曾经可是化神中期的存在，你说那结丹初期的林夕雨能抵抗他的神魂，这简直是天方夜谭！”

    清兰仙子也是冷笑回应，如今上了唐昊这艘贼船，她也不好置身事外，只是冷声说道：“牡丹仙子不信，大可以也去夺舍一回，希望仙子能平安逃出来。”

    牡丹仙子闻言一愣，有些尴尬道：“本宫又怎会在意林夕雨此等地级肉身？”

    唐昊则指向了场中的林夕蕾说道：“大家不信的话可以找林盟主求证，我想林盟主迟早也是你们的一份子，你们总不至于不相信她吧。”

    林夕蕾也对着大家拱了拱手，面对这些目光如炬的化神修士，她也没有必要装以前的风骚女子，反而用上林华的气度说道：‘诸位道友，欣儿宫主所言不错，在下与那魔头交过手，还将其打伤，不过自从他藏入灵炼宗之后便失去了踪迹，直到现在才露面。”

    一名道姑打扮的化神修士不屑道：“既然林盟主这等修为都能将其打伤，纵然是当年的释空又如何？直接排出一个元婴巅峰的修士去把她收了就成了，至于闹出这么大动静吗？我们可是忙得很，就不陪你们在这闹了。”

    其余人也是纷纷点头，事实上他们老奸巨猾，又怎么不知事情的严重性，能够靠吞噬对方血肉与神魂修炼的魔鬼，给修真界带来的危害可是极大的。不过这可不是他们的地盘，反正只有十余天就要走人了，还不如将这个烂摊子交给麓谷子。

    麓谷子脸色铁青，对着众人叫道：“诸位此言差矣，凡是被这魔头吸食之人连转世的机会都没有，难道诸位能眼睁睁地看着自己的弟子被魔头给杀害吗？”

    玫瑰仙子也是点了点头。“麓谷子道友此言甚是，只是麓枫宗既然是正道会武的举办地，理应负责各门弟子的安全，我广寒阁虽然有心，却一向不干涉它门事物，这样吧，欣儿和清兰两位宫主将协助你们捉拿这魔头，她们可是我广寒阁最耀眼的新星，又没有参加比赛，有的是时间。”

    玫瑰仙子似乎又想起了什么，“另外，正道会武毕竟是一件大事，不能就这样终止，希望大家不要声张，引起不必要的恐慌。”

    麓谷子无奈地看了一眼唐昊，虽说以麓枫宗三位化神长老的实力，加上他化神中期的修为，他还是很有信心抓住这魔头的，但是让他为雷光寺擦屁股，他心中还是极为不忿。

    不过玫瑰仙子也没说错，虽然她的意思也是想削弱拥有化神中期修士的麓枫宗，但是维护正道会武的治安的确也是麓枫宗的职责。

    故而他让所有没有比赛的弟子都加入了搜索玉瓶和魔头踪迹的行列，而三位化神修士也停止了长闭关，随时待命，以求第一时间击杀魔头。

----2014-5-5 18:55:17|7934263----

第三百七十三章 魔头的目标

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    虽然玫瑰仙子要求严密封锁消息，但是麓谷子为了防止事态进一步恶化，还是编制了一个关于魔瓶的传说，使得所有人都对这个能控制持有者身体的玉瓶产生了提防。

    不过无论如何，这都是治标不治本的方法，只要黑色释空不除，就无法根除这个隐患。

    “妹妹，你认为麓谷子前辈能找到那个魔头吗？”清兰仙子双手捧着荷花奉上来的灵桃轻轻地咬上了一口，并对唐昊问道。

    “不知道，但至少能让那魔头收敛一些。”唐昊心情烦闷，刚除了个淫魔，又来个魔头。

    “我看挺玄的，这麓枫宗碍于正道会武的秩序，不敢随意将所有人搜身，一旦出现漏洞，魔头可以趁机为恶，毕竟这魔头随时可以伪装成别人最信任的人。”清兰仙子说道。

    “那姐姐有没有什么好的法子？”唐昊既然和他结下了梁子，就算仙子对林夕雨没有想法，但迟早会找上门来的。

    “与其一路围堵，不如站在魔头的立场上，看看他究竟想干什么！若是一味的追查魔瓶，一旦这魔头找到了其他容身之法，反而会误导我们。”清兰仙子吃完了灵桃，优雅地取出一块手帕轻轻地擦了擦嘴。

    “站在他的立场上？那姐姐认为他会有什么行动？”唐昊疑惑道。

    “我问过雷光寺的弟子，虽然雷光寺以前常出现干尸，却没有淫秽之物，妹妹你知为何？”清兰仙子反问道。

    “你是说这魔头转了性子？”唐昊试探道。

    清兰仙子并没有直接回答，“我派人去灵炼宗调查了一番，发现魔头附身在无殇小姐身上已经有十几天了，这期间，无殇虽然没有吸食血魂，却整日将自己关在闺房之中，并让下人订制了大量漂亮的衣服，房间里也尽是淫秽之气。这说明了这魔头因为某种原因爱上了这种肉欲。”

    唐昊被清兰仙子说的一愣一愣的，这不是说他自己吗？想当初自己化身钟莹之时，也是过的这种生活，而且一过就是半年。

    清兰仙子继续说道：“也就是说，这魔头很可能还附在女子身上，虽然资质可能不是很好，但毋容置疑应该算是绝色。”

    “那我们是不是举行一次选美比赛，将魔头给揪出来？”唐昊还是不懂清兰仙子想表达什么，故而开玩笑道。

    “未尝不可！”清兰仙子也是打趣道，“这魔头本已经逃出了麓枫宗。如今冒着被化神修士发现的危险来到这正道会武。无非是想找一个顺手的肉身。要知道做为一个鬼物，肉身的重要性远超过法宝，纵然这魔头已经凝结成真身，但是拥有一个强大的躯壳也能使自己的实力翻倍。”

    “那你说的选美究竟是怎么一回事？”唐昊继续问道。

    “根本就不用另外选美。正道会武就是最好的选美。以魔头的实力，最佳的夺舍对象应该放在结丹组，毕竟元婴修士对于受伤的他而言还是极为勉强，这也就是说，谁是结丹组的冠军，谁将是魔头的最大目标，估计这魔头已经将目标锁定在了百合仙子身上。”清兰仙子平静地说道。

    “当然，也有可能是姐姐我，不过妹妹尽管放心。若那魔头敢打我的注意，姐姐定让他有来无回。”清兰仙子的嘴角露出一丝微笑，莫非她也是什么神仙转世？

    “为什么不是我？”唐昊有些不忿了。

    “妹妹你身份虽然尊贵，但只是玄级五行灵根，极容易拖那魔头的后腿的。”清兰仙子掩嘴笑道。“不过这一切都是猜测，因为结丹组的冠军还未诞生，而魔头生怕再次阴沟翻船，也未必会只选择冠军，故而经过我一晚上排除，最终确定了几个极有可能的最终目标。”

    “第一就是百合仙子 ，资质和修为是最适合的，拥有广寒仙子和水怡仙子血脉的她，容貌也有着两人的一些神韵，如果能夺取她的一切，那极有可能成为广寒阁阁主，但缺点就是目标过于明显，容易被我们事先察觉。”清兰仙子说完，便在一张纸上写上了两个秀美的大字――百合。

    “第二就是天妖圣女彩霞，彩霞虽然只是地级灵根，但是肉身极为强横，是鬼物最爱的一类肉身，身为昆仑妖境圣女的她，自然也有一定的权力。缺点就是有妖魂护身，极有可能让魔头偷鸡不成蚀把米。”

    “第三就是灵煊岛主，蓬莱岛的潜力众所周知，岛中美女无数，说不定还真会被魔头看中，尤其是正道会武也说明了灵煊也不是个简单的人，唯一不足的就是他的修为了。”到这个时候，纸上面已经有三个名字了。

    “第四就是宋凝薇，以结丹初期击败结丹后期，足以说明她的不凡，更重要的是她天生媚骨，说不定还真会把魔头给勾引去了。缺点嘛，就是身份过于普通。”

    “第五就是莲花仙子，身为师尊四大弟子之守，早就打下了不小的名声，缺点就是修为似乎高了些，可能还没等魔头成功夺舍，就可能被众人给发现了。”

    清兰仙子说到这里，突然停了下来，然后换了一张纸，说道：“接下来这个是我认为最可能的，那就是筑基组的云仙，这女子虽然只是筑基修为，但那些神通连我都会动容。估计就算是结丹后期也未必能打败她。更重要的是，这云仙神魂有缺，纵然神魂强大，一不小心也会被人给抓住漏洞。”

    “神魂有缺？”唐昊也是惊叫出来，他虽然知道林云丹是云瑶转世，但是却不知道林云丹神魂有缺，不过想想也对，若不是林云丹神魂有缺，就算只是一个凡人，当年在游乐场也不会被那宋凝薇的哥哥如此轻易的附身了。

    “是的。”清兰仙子点头道：“这女子的神魂极为凝实，应该是仙人转世无疑，但是她的神魂极为古怪，像是仙人化道之时，被强行保留下来的一丝神魂，这种手段，如果不是实力通天的人是办不到的。”

    唐昊脸色惨白，照理说神魂应该是修士最大的秘密，就算修为高出对方很多也只能看出对方的神魂样貌，而清兰仙子看得这么透彻，究竟是用了什么法子？更重要的是，一旦林云丹的秘密被看穿，自己的秘密岂不会暴露。

    “你是怎么知道的？”唐昊吞吞吐吐地问道。

    清兰仙子淡淡一笑，“别把我看得太神了，就算是魔帝也看不穿凡人的识海，只是由于妹妹和她关系不错，我就对她稍加关注罢了。就在前天她重伤一个出言轻薄的对手，引来他的师尊暗中用神魂攻击暗算，当时云仙竟然神魂离体将对方反伤，故而我无意中注意到了。”

    唐昊也是舒了一口气，如果是神魂离体的话，就不难解释了，不过这林云丹也太不把自己当会事了，难道她不知道神魂离体让别人看穿的危害吗？有机会还真是该训斥她一顿。

    不过知道了林云丹神魂有缺，怎么保护她不被夺舍是个大问题了，要知道唐昊可是一直从对林云丹被夺舍的担忧中煎熬过来的，不过想着云瑶的残魂还在她的体内，应该也不是那么容易被夺舍的。

    无论怎么样，唐昊还是想将危险降至最低，也只好麻烦寒霜仙子暗中保护她，虽然寒霜仙子对保护一个筑基巅峰的女子极为不屑，但在唐昊的一再请求下，也只能伪装成了一个蓬莱岛筑基学生，潜藏在了林云丹身边。

    此外，唐昊还让彩霞表现出神魂偏弱的一面，这样的话，目标锁定在自己之上，一定让这魔头永不超生。

    清兰仙子的脸色突然露出一丝忧色，“话虽这么说，但我还是有很大的疑惑，但愿是我多想了。”

----2014-5-6 9:07:27|7936811----

第三百七十四章 只欠东风

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊听清兰仙子这样一说，也产生了一种怪怪的感觉，“你的意思说，若是潜伏下来等待机会应该更容易得手，这样吸食人类引起了我们的警惕，反而会影响他计划的实行？”

    清兰仙子点了点头，说道：“没错，或许他就想将我们的注意力引向错误的方向，却会用一种我们意想不到的方法达到目标。”

    唐昊叹道：“可惜智玄那两秃驴竟然这个时候跑了，不然我们还可以多知道这魔头的一些底细，不至于像现在一样当无头苍蝇。”

    清兰仙子也是长长一叹，“就算他们在这里估计也没有多少真话，如今只能走一步算一步了，如果我没有猜错，这魔头还会继续作乱的，我就不信他不会露出马脚。”

    清兰仙子眼睛一亮，突然对唐昊说道：“对了欣儿，我列的几个目标中有几个和妹妹你关系好的？”

    唐昊答道：“天妖圣女、灵煊、云仙和我算是挚友了，宋凝薇和我的关系也不错，怎么？姐姐你有什么想法？”

    清兰仙子诡异一笑，“该不会都是你的后宫吧？”

    唐昊小脸一红，忙叫道：“我哪敢啊，可别让公主知道了。”

    清兰仙子狐疑地看了唐昊一眼，然后笑道：“开玩笑的，只是不知道妹妹你能不能说服其中一个来充当诱饵，与其一味的防守，还不如主动出击。”

    “具体该怎么做？”唐昊问道。

    “听说寒雨三位仙子对妹妹很忠心，一直被妹妹你喝来呼去毫无怨言？”清兰仙子的玩味地笑道。

    唐昊将头摇得像拨浪鼓似的，略带尴尬地说道：“姐姐听说得挺多的，不过我还真不敢这样，只是若是重要的事情三位仙子还是会看在公主的面子上帮帮忙。”

    清兰仙子点头道：“那就好办，你尽量让彩霞她们其中一个表现得更惊艳一点，同时加大暗中对她的保护力度，争取将魔头一具歼灭。”

    唐昊自然有了人选，那就是彩霞，不过自己明面上不能为彩霞做主。故而还是问道：“保护？若是失败怎么办？”

    清兰仙子无奈地摇了摇头，“那你还有其他办法吗？魔头已然出现，寻找肉身早成了定居。当然还有另外一种方法，就是让其将视线全部放在百合身上，让他占了百合的身子，你身边的人或许能暂时保全，就算祸患也只祸患整个下界。”

    事实上这个方法表面上看来不错，但后患无穷，且不谈魔头早就盯上了林夕雨，就算唐昊知道了百合仙子就是魔头。没有足够的证据的话也不能拿她怎么样。

    “那我去找他们谈谈！“唐昊犹豫再三后说道。

    清兰仙子也是点了点头。“妹妹大可放心。姐姐也不会拿妹妹的朋友去开玩笑，毕竟妹妹的朋友也是我的朋友，姐姐还想和他们再开一次像上次一样的派对。不过话说来，这次还是要你那位女鬼朋友出马了。”

    唐昊点了点头。直接朝蓬莱岛的下榻处而去，虽然唐昊早就想自己再当次诱饵，不过好不容易可以和林云丹光明正大的聚一聚，那又和乐而不为呢？

    由于林云丹的身份特殊，灵煊便单独为林云丹准备一间单间，在住房紧张的麓枫宗，也算是给足了她身为主母的待遇。

    一路上并没有任何阻碍，唐昊也不客气地推开了林云丹的房门，没想到林云丹竟然有能力布置堪比结丹级别的禁制。不过也对唐昊造不成任何阻碍。

    此时正是早上，林云丹刚刚整理好衣服，正在镜子面前梳着头，见唐昊突然进来，也是大吃一惊。“你怎么来了？”

    唐昊没有立刻回答，只是对着荷花说道：“你在外面等一会，顺便在四周布下元婴级别的禁制。”事实上，以这里离其他修士的距离，结丹禁制已经够用，但是反正有个现成的元婴修士，不用白不用。

    荷花行了一礼便出去了，林云丹则是白了唐昊一眼，嗔道：“现在你还真是好大的威风，元婴修士都能呼来喝去。”

    唐昊走近林云丹，靠在了她的背上，接过她的梳子，为她梳起了头，“这都是有代价的，还是当学生时自在，尤其是和你在一起。”

    林云丹的脸红了下来，任她如何强势，让人闻风丧胆，在唐昊面前终究是一个需要呵护的小丫头。她略带羞涩道：“你对她们也是这么说的吗？没想到这么多年没在一起，你竟然学会甜言蜜语了。”

    “哪会？”唐昊郑重道，“我岂是那么无聊之人，自然每人有一套说辞。”

    见唐昊这么无赖，林云丹的娇羞一下子就没了，略带怒意地说道：“你今天怎么想来见我了，不怕你那些广寒阁的红颜知己怀疑吗？”

    唐昊帮林云丹盘起发髻，“这次可是出于公事，不和你玩笑，我们怀疑你被一个魔头给盯上了。”于是唐昊将事情的原委都说了一遍，由于林云丹知道自己的底细，就没有必要修改了。

    没想到林云丹首先想到的不是自己的安危，反而对着唐昊说道：“你不会真想着嫁人了吧？”

    唐昊苦笑道：“怎么可能？嫁人也是嫁给你们，只是有些事情莫名其妙地发展到了这个地步。话说我现在也不是来和聊后宫问题。”唐昊说完，拿出一条绝品法宝项链挂在林云丹的脖子上。

    “这是一件绝品法宝，能增加他人夺舍的难度，希望它帮不上你的什么忙？”唐昊在为林云丹挂上项链的同时，顺便轻轻地摸了摸她胸口上的伤口。

    “那你不会有什么危险吧？”林云丹也摸住了唐昊那只抚摸她伤口的手。

    “不会，我已经和她交过一次手，论神魂的话，他根本不是我的对手，只是怕他找到了得力的肉身，那就有些棘手了。”唐昊顺势将林云丹拥进了怀里，鼻子闻着她头发上的清香。

    “注意安全，想着现在还不能帮你什么，反而成了你的拖累，忽然间觉得自己很没用。”林云丹柔声说道，自己纵然是仙皇转世，貌似对唐昊的作用还不及鬼女秦思若，这也使得她的自尊心被强烈燃烧起来。

    唐昊虽然并没有指望林云丹为自己做什么，但他也知道，林云丹有自己的骄傲。故而唐昊没有什么安慰的话，因为无论什么安慰只会刺激林云丹的心，她只是为林云丹戴上了面纱，说道：“我相信你总有笑傲天地的那一天。”

    等会还有两场比试，唐昊也不好在林云丹的房间里多留，带着荷花便往灵煊和宋凝薇那象征性的坐了一会，最后来到了麓枫广场。

    “定下来了吗？”清兰仙子对着唐昊问道。

    “恩，那就是天妖圣女，她会尽全力打败百合仙子的。”唐昊答道。

    清兰仙子点了点头，“好，那就让她全力表现吧，我也去准备一下。”

    虽然有了心理准备，但是抽签结果还是让唐昊大跌眼镜，除了彩霞对阵彤然之外，林云丹对阵钟莹、还有灵煊对阵百合仙子、郭景对阵宋凝薇、艾可对阵徐仁夏、林倩对阵张芳玲。这几场也算是唐昊较为在意的几场比赛，不得不说，蓬莱岛终究要迎来大规模淘汰了，所幸的是大都是自己人，应该不会有什么危险。

    林云丹和钟莹算是老相识了，做为同一组的师姐妹，两人以前可是明争暗斗，不过如今却成了自己人。

    灵煊和百合仙子的比试结果应该是没有什么悬念，却也是玄级神仆的试金石。

    郭景对宋凝薇应该是宋凝薇胜上一筹，宋凝薇可有克制郭景的媚骨，虽然自从认识唐昊之后，她便很少使用，但就算没有媚骨，她似乎也能战胜郭景。

    艾可对徐仁夏，夫妻大战，有看头，估计一哭二闹三上吊会出现在正道会武之中。

    至于彤然嘛！唐昊只能怪她运气不好，只能当绿叶了。


第三百七十五章 对阵彤然

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊将主要心神放在了彩霞身上，用惯了那种娇滴滴的肉身，偶尔体会一下这种战士身体也是极为不错，全身被一种贴身紧实的战甲束缚着，身体也不自觉地挺拔起来。战甲哗哗作响，唐昊轻轻一跃，便站在了擂台上。

    玉玲小姐可不知道彩霞真正的身份，不由地替彤然担起心来，虽说大家都是结丹初期，但是华夏动乱时彩霞的表现她也不是不知道，没人认识能轻易收服四大结丹后期妖修的她会败在彤然手中。

    故而玉玲小姐拉了拉彤然的手道：“彤然，还是放弃吧，凡是在她手上撑过十回合以上的没有不重伤的。”

    彤然摇了摇头，轻轻一跃飞上擂台，李妙生的失踪，林夕雨的受伤，智玄和智清的逃离，使其大致知道了发生了什么。

    “一切由你决定。”唐昊活动了戴着玄甲手套的手指，对着彤然平静决定。

    “我知道自己实力有限，但是我也是知道的，就算不能与你并肩而行，却也能做你绿叶，你无须客气，我也不会手下留情。”彤然平静地说道。

    唐昊点了点，一眨眼功夫，唐昊便成原地消失了，等众人反应过来，他已经出现在了彤然身后，玉拳紧握，朝着彤然后背砸去。

    彤然虽然甘做绿叶，但也想知道自己与唐昊的真正差距，故而并没有藏着掖着，凝寒霓裳光芒大放，在其身前凝结成了寒冰灵甲，挡住了唐昊看似随意，实则可以穿金烈石的一掌。

    远处观战的牡丹仙子也注意到了这边的状况，见到那书中记载的寒冰灵甲时心中也是一惊，“凝寒霓裳！”

    要说这凝寒霓裳，牡丹仙子又怎么会不认识？相传在寒冰仙子的时代，与凝寒剑并称为广寒阁阁主身份的象征，后也因为广寒阁被灵仙阁吞并而失踪，不想会出现在了这个小妮子身上。

    事实上彤然使用出寒冰灵甲也不是她的唐突。宝物不拿来使用，那它再不凡又有什么意义？再说现在的广寒阁和原来的广寒阁是两码事，如果现在的广寒阁继承了以前广寒阁的道统，那彤然的清月宫又岂不是？更别说修真界早流传一句话，叫做有缘者得之。不过彤然的想法虽然不错，但还是高估了广寒阁高层的脸皮，当然这也是这场比试之后的事情了。

    咔嚓，寒冰灵甲竟然出现了一丝裂缝，这也使得牡丹仙子冷冷一笑，一个结丹初期的丫头又怎么能用出广寒阁至宝凝寒仙子的真正威能。

    唐昊脸色突然一变。因为寒冰灵甲虽然出现了裂缝。但是一股渗入骨头的寒意居然从自己的手上传来。唐昊的右手也开始凝结出无数寒冰，并在不断往上蔓延，若是继续这样下去，唐昊将彻底化为一尊冰雕。

    一声清脆的鸣叫。朱雀虚影出现，向寒冰灵甲发出无数火焰，寒冰灵甲陡然融化，唐昊的危机也是暂时解除。彤然也乘机抽身而退，和唐昊保持了一定的距离，毕竟以彩霞的体质与速度，一旦被缠上身来，那就极为麻烦了。

    唐昊的确是低估了彤然的实力，他一直以为彤然会比自己的神仆弱上一些。不过想想也对，彤然可是拥有着凝寒霓裳和清月宫两件绝品灵宝，要知道其中任意一件都会引起修真界的一场动乱。这彤然也算是大意了，除非她一直能藏身在蓬莱岛，或者投靠广寒阁。否则必然引起有心人的觊觎。

    清兰仙子似乎丝毫没把凝寒霓裳放在眼里，反而对着唐昊笑道：“原来彩霞不是妖魂护体，只是能使用出上古妖尊的力量，欣儿，这是你让她可以暴露出来的吗？”

    唐欣儿点了点头道：“没错，所以还望姐姐能计划得周详一些。”

    清兰仙子点头笑道：“那是自然，倒是彤然似乎被人给盯上来，要不要姐姐将其拉进碧月宫，有了广寒阁的正式弟子身份，想必有心人也会少了很多借口。当然妹妹你也可以将其拉入欣月宫，不过欣月宫本处在风口浪尖上，妹妹想清楚一点就是了。”

    自从花语花思被牡丹仙子带走之后，欣月宫便空出了两个名额，以唐昊的身份破格提拔两名结丹级别的少尊不是什么难事，但正如清兰仙子所言，让彤然加入碧月宫才是最好的选择，毕竟欣月宫初立，有些太显眼了，而碧月宫向来与世无争，是个最好的选择。就是不知道彤然的意见了。

    再说会唐昊和彤然的比试，想要吸引魔头的注意的唐昊也不藏着掖着了，身体一跃，一拳朝彤然击去，拳风化作一条白虎虚影，凌厉霸道，宛如天下的防御都可破一般。

    彤然的速度差唐昊太多，虽然早有准备，但等她运转灵力之时，唐昊早已到了跟前。无奈之下，她只能再次凝结寒冰灵甲，只是这一次就不相同，寒冰灵甲陡然碎裂，不过也挡住了唐昊的一击，可身形也止不住地往后退去，眼见就要飞出擂台。

    彤然脖子上的项链一闪，天空中突然凭空出现七位仙姿翩然的结丹后期女子，她们齐齐扶住了失去了平衡的彤然，并慢慢地回到了擂台上。

    一些心智不坚的人顿时失了神，事实上这七位女子并没有彤然和彩霞漂亮，但是她们的一举一动都极具仙韵，浑身也散发着一种圣洁的气质，无论是现在的流月宫还是碧月宫的结丹仙子都无法与她们相比。多年的风尘经历也使得她们多了几分让人心痒的诱惑，所有的一切结合在了一起，让很多人都产生了一种发自内心的悸动。

    清兰仙子皱起眉来，“这彤然怎么搞的，不是当绿叶吗？怎么把主角的光环给笼罩了，有七位如此诱人的傀儡侍女，恐怕那魔头也会心动啊。”

    唐昊尴尬地笑了笑，他也记起魔头的选人标准除了资质外，满足他的色欲也是原因之一，若是魔头真的看上了清月宫的美女们，说不定还真会打彤然的主意。

    想到这里，唐昊不得不派出寒露仙子去保护彤然，虽然彤然的缺点是一个月一次的诅咒，但对于魔头来说根本就不是诅咒，而是福利。

    多想无益，如何打败彤然才是正道，唐昊再次往彤然飞去，左手握拳，右手挥掌，分别凝结成青龙白虎，向彤然击去。

    “七绝剑阵！”彤然轻呵一声，七名仙子在彤然身边围成了一个环形剑阵，将所有接近彤然的攻击都绞杀成乌有。

    青龙白虎虚影被破，唐昊也不蛮干，又退了回来，双手合十，身后神龙凤凰虚影出现，对着七绝剑阵就是一吼。

    一时间擂台的地板都掀了来了，彤然与七名仙子也被这强大的声波震得左摇右晃，剑阵也因此被破，唐昊可不会再错过这次机会，使用全速朝彤然飞来。

    彤然脸色微变，将灵力传入七位仙子体内，七位仙子合而为一，竟然又是降魔天女！

    牡丹仙子脸色大变，要知道这可是广寒阁有名的绝招之一，就算如此，广寒阁的神通也只能做到四人合一，而眼前却是七人合一。

    降魔仙剑的威力唐昊也在魔女若雪初现的时候见识过，并还吃了不小的亏，不过眼前的降魔天女的威能似乎更是那一次的数倍，她的手中仙剑银光直闪，宛如真的仙剑一般。

    降魔天女举着仙剑朝唐昊劈来，唐昊神情凝重，十大妖兽虚影陡然出现，围成了一个金色的防御结界，没想到唐昊居然被迫转攻为守。

    二者触碰到一起，顿时金光白芒大放，若不是擂台有元婴级别的禁制保护，估计会蔓延到其他擂台。不过没有影响到别人那肯定是假的，这么大的声势使得很多人不自觉地分了心。

    不过彤然的底子终究不如唐昊，降魔仙剑在与唐昊结界的交锋中终于败下阵来，仙剑渐渐暗淡下去，十大妖兽宛如困兽出笼一般，朝彤然等人飞去。

----2014-5-7 9:43:53|7941042----

第三百七十六章 连环案件

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    十只凶猛的妖兽向彤然扑去，此时的彤然也是黔驴技穷，只能眼睁睁地看着这十只传说中的存在朝她扑来。

    妖兽终究在离彤然还有一寸的位置停了下来，毕竟唐昊没有重伤彤然的意思。唐昊只是让凤凰金翅一舞，将彤然和七位清月宫公主给扇了下去。

    事实上，彤然能做到这一步已经很不错了，同样是结丹初期，彤然虽然不可能是唐昊的对手，但足以和那些拥有神种的神仆们一拼，如果不是过早的遇上唐昊，估计能走得更远。

    不过话说回来，彤然还没有将佛儒道三修的功法教给清月宫的公主，若是三相合一加上七身为一，施展出来的降魔天剑虽然不能战胜唐昊，但也会让其狼狈不堪。

    四周观战的人都惊得说不上话来，又是一场接近元婴级别的比试。一名相貌英俊的结丹巅峰男子不禁摇头道：“有这些逆天的天才在，估计下一个二十年我也没有机会了。”

    男子旁边一相貌甜美的女子突然拉住了男子的手臂，用一种春意无限的神情对着男子娇声道：“在我看来，师兄永远是最厉害的。”女子说着不断将自己的胸往男子手臂上蹭。

    男子一愣，他与这位师妹虽然青梅竹马，两情相悦，但一直是发乎于情，止乎于礼，可是今天这位师妹怎么和中了邪一样？

    不过男子虽然一向中规中矩，却也没少做过春梦，眼见梦中的场景出现在了眼前，又怎么还会考虑什么礼义廉耻。

    “师妹，你这是？”男子的心扑扑直跳。

    “师兄！今天要了我吧。”女子魅惑道。

    男子也不顾不了那么多了，抱着女子便往广场外走去。女子将身躯埋入男子怀中，随后又回头看了彩霞一眼，嘴角突然露出一丝诡异的微笑，同时用舌尖舔了舔嘴唇。

    ……

    上午场终究是完了，灵煊在使用出浑身解数之后。还是不能战胜百合仙子，甚至没逼她使用出绝品玄宝。钟莹也是没能打败林云丹，不过却也坚持了半个小时，也算是破了记录。至于郭景，还没动手，就被宋凝薇迷得神魂颠倒，自己就弃权了，这使得林倩也因此弃权，跑到台下立刻重整她的妇纲了。艾可和徐仁夏虽然没有出现一哭二闹三上吊的笑话，但那斗法也没好看到哪里去。最终以徐仁夏因为全身牙印和抓痕而被迫下场。

    正当众人还在为几场算是刺激的比赛唏嘘不已之时。碧月宫弟子给唐昊和清兰仙子带来了一个意料之中却又是他们不愿听到的消息。魔头又犯案了。

    唐欣儿和清兰仙子快速朝案发地点飞去，很快听到了一阵凄厉的哭声。声音是从一间普通的住房传出来的，唐昊小心的打开房门，又见到了那不堪入目场面。又是一具干尸。被吸得什么都没有了，而一名相貌甜美却神情绝望地女子跨坐在干尸之上，难以置信地看着全身淫秽之物，然后不断推着那具干尸，“师兄，你醒醒！到底发生什么事情了？”

    唐昊拿起一边的蚕丝被，披在了这位女子的肩膀上，随即又对着荷花说道：“带她去好好清洗一番。”

    清兰仙子也是无奈一叹，“以魔头的实力。附身这等修为的人根本不需要寻找什么心魔，也是可怜了他们这对恋人了，眼睁睁地看着自己心爱的人死在自己的手里，这或许是有情之人最大的痛苦吧？”

    唐昊的拳头也是紧紧握起，咬牙道：“管你是黑发释空还是白发释空。我都会让你永不超生，化为虚无。”

    “可惜了，这麓枫宗就算有化神后期的禁制，却也不能阻止内部的蛀虫，甚至连魔头的半点踪迹也记录不下来。”清兰仙子苦笑道。

    说到这麓枫宗的禁制，一直是昆仑星域的一个谜团，从来没有出现过化神后期修士的麓枫宗拥有比梵天罗汉阵更强的化神后期禁制，就算和广寒界的禁制比起来也是不妨多让。曾有谣言朱熙以前是某位神秘修士的宠男，不过一直当成了野史杂闻被人嗤之以鼻。

    虽然地球上将监控能力与禁制结合在一起已经成了传统，却终究对昆仑星域还是新鲜事物，也有将其视为奇淫巧计，更有甚还极力反对在禁制中加入监控能力，这也使得魔头能在麓枫宗如鱼得水。当然比赛场地也有不少高清摄像头，唐昊也仔细观察过，却也没有发现什么有用的信息，毕竟魔头也不会选择在人山人海的麓枫广场夺舍。

    唐昊开始怀疑，为了一届可以随时举办的正道会武而不顾这些无力反抗的修士的性命的决策是否正确。更令他担忧的是，他渐渐开始感觉道这魔头似乎是在挑衅自己，因为拥有元婴中期实力的他，结丹修士的血魂对他的用处极小。

    做为一群在修真界摸爬滚打多年的修士，眼观六路耳听八方自然成了生存的必备技能，无论麓枫宗如何封锁消息，还是有很多人知道了连环杀人案的消息。

    不过麓枫宗还是坚持宣称只是一个混入正道会武的元婴魔修为恶，以至于虽然有部分人闻风而逃，但还是很多人选择留了下来，毕竟观摩精英们的斗法对自己的好处不言而喻。

    将正道会武现场掀个底朝天看来是过于理想，唐昊也只能随波逐流，如今看来正道会武的名次似乎没有了多大的意义，而唯一能牵动他心神的就是那暗中潜伏，不知道目的的魔头。

    一天的比试终于结束，拥有唐昊主意识的彩霞回到了昆仑妖境的驻地。进入自己的帐篷，唐昊便让小妖们为自己备上了一澡盆的灵露。

    虽说穿上战甲使自己的身体进入半捆绑状态的感觉极为不错，但是褪下铠甲放下一切束缚的感觉也是颇为轻松。

    唐昊享受地泡在灵露中，任灵露浸润着自己的躯体，时不时地抚摸自己的躯体，做了这么多年的女人，哪里敏感，哪里舒服，唐昊早就研究得一清二楚。

    “想不到我们的天妖圣女竟然是个淫荡的女人，真是对我胃口，我都迫不及待和你合二为一了。”在一旁侍候的女妖突然露出了一种与往日不同的邪笑。

    唐昊一惊，忙扯下了旁边的纱帘包住了躯体，同时从水中轻轻飞起退到了墙角，警惕道：“莫非你就是那魔头？”

    女妖对着唐昊舔了舔嘴唇，“这样半遮半盖更对我胃口，我还真是迫不及待地长期拥有你的身体了。”


第三百七十七章 妙生归来

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    听见女妖的话语，唐昊忙心念一动让天妖战甲穿在身上，并做好了战斗准备。

    不过女妖似乎没有动手的意思，她只是露出了一种阴森的笑容：“你放心，现在还不是时候，不过你等着，我会和你永远在一起的。”女妖说完，一股魔气从体内消散，竟然只是普通的控制之术，而魔头的真身并没有出现。

    魔气离体之后，女妖便瘫软了下去。唐昊马上扶住了女妖，同时一股妖力打入她的身体里，同时使其尽快清醒过来。

    唐昊见女妖醒来，忙问道：“刚刚你遇见什么了？”

    女妖迷迷糊糊见天妖圣女抱住了自己，忙退了几步并下跪道：“小妖不知，小妖刚给圣女采摘花瓣回来，不想刚到驻地外便没有了记忆。”

    唐昊的拳头重重地砸在了地上，唐昊突然想到，魔头若是只是想要夺舍，那根本就不用过度担心，可是若是他是想吸食她们呢？虽说彩霞只是分身，自然还是无惧，不过若是吸食自己身边的人那寒雨三位仙子能否保护得过来？

    要说最头疼的还是麓枫宗掌教朱由，虽说逮捕魔头的是麓谷子牵头，但是真正的实施者却是朱由这个麓枫宗掌教。这些天他一边要维持正道会武现场的秩序，一边又要四处寻找那可恶的玉瓶，也着实让他心力交瘁。

    更另他心烦的是魔头的狡猾难以想象，打一枪换一个地方的他像是和众人绕着圈子一般。如今已经闹出了两场人命，而朱由对玉瓶的寻找根本就没有多少眉目。

    “可恶！若是那些化神前辈出马，怎么会出现仙子的窘境，就算不能抓住魔头，将他赶出麓枫宗根本就不是问题。”朱由回到自己的宫殿里，在外面隐藏的怨恨全都爆发出来了。

    “夫君何须动怒，妾身看来这正道会武也快要结束了，那魔头与我们无仇无怨，估计也只是看上了这些精英的资质。到时候也自然会离开。就算魔头赖上这里，到时夫君也可以将麓枫宗翻个底朝天，让那魔头无处藏身。”一位身穿华服的美妇迎了上来，此女看似二十七八，容貌秀丽异常，眉宇间透露出一种贵妇人才有的端庄贤淑，这人正是朱由的双修伴侣――淑娘。

    朱由见到是自己的妻子，心情不禁舒缓了很多，但他还是一脸愁容地道：“淑娘你有所不知，话虽如你所说。死一两个结丹修士纵然无所谓。但是你要知道整天面对那些不明事理的人的责问是一件极为让人崩溃的事。”

    淑娘微微一笑。“妾身知道，所以特意为夫君准备了清心茶，以降解夫君心中的烦闷。”

    朱由点了点头，一口将清心茶喝完。然后搂住了淑娘的细腰，柔声道：“果然舒畅了很多，要是夫人能和我一起双修一番，估计所有的烦闷都会解除。”

    淑娘微微摇头，转身离开了朱由的怀抱，玉指轻轻地拦住了朱由的嘴唇，“夫君不可，现在是非常时期，魔头说不定就潜藏在谁的身上。夫君执掌麓枫宗，又控制着麓枫大阵，更不可大意。妾身已经让侍女将留香阁收拾了出来，这些天我就睡在那了，还望夫君能早日驱除魔头。”

    朱由虽然觉得扫兴。但淑娘的话也极为在理，于是他也没有作过多反对，只是点了点头，在两名侍女的搀扶下，往主阁而去。

    淑娘望向天空，长长一叹，然后对身边的侍女唤道：“我们也回留香阁。”

    四名侍女都行了一礼，然后跟着淑娘走了出去。值得一提的是，其中一名侍女步伐有些怪异，众人也不知她的下面藏着一只浑身透着魔气的玉瓶。

    以释空如今的实力，想要附身元婴修士就必须掌握对方的心魔，不然客场作战的他很容易被主人排斥出她的体外。释空虽然以众多结丹修士为幌子，将大部分注意力引向了结丹修士，而他的真正目标却是眼前的淑娘，只是这淑娘一直表现得端庄有礼，善良大度，让魔头一直抓不住把柄。故而魔头只好潜伏在她的身边，以求掌握对方的心魔，当然偶尔还会出去觅食，去吸引唐昊等人的注意力。

    可是朱由却还蒙在骨里，他虽然喜欢着淑娘，但并不代表他不偷腥，如今连淑娘都搬出了主阁，朱由自然不会放过以前一直都不敢动的侍女，也不管她们愿不愿意，直接被朱由推上了自己的床。

    唐欣儿和清兰仙子虽然没有发现自己的推理有什么错，但出于有备无患，唐昊还是将蓬莱岛和碧月宫、欣月宫、昆仑妖境以及部分荷花睽下的暗月宫的弟子安置了手链空间之中，这样一来，无论魔头如何猖獗，也不很难伤害自己身边的人。

    随着唐昊的修为不断提升，手链空间的范围已经不断扩大，相比于以前足球场大小的空间，现在已经变成了一个普通大学的大小，虽然只是京城的那种袖珍大学，但也足以容下这几百人了。

    比试进行到第二十六天，练气组和筑基组的名次已然揭晓，原本让唐昊期待的林云丹大战秦思若并没有出现，因为秦思若在与林云丹决战之时竟然叫了一声大姐之后就主动弃权了。

    虽然林云丹极为不喜秦思若的临阵脱逃，但是一声大姐却让她的脑袋瞬间短路，红晕之余却略带怒意道：“难道让云雪和云曦也叫我大姐不成？话说我年龄是最小的说？怎么听起来就像一个老人家一般。”

    为林云丹颁奖的自然是唐欣儿，看着筑基组的前三名都是自己的人，唐昊突然露出了会心的微笑。

    与此同时，若雪带着林妙生进入了中原境内，接下来的路程都可以用传送阵来替代，如果没有意外，他们便能在第二天到达麓枫宗境内，到时候李妙生心中最大的疑惑将会解开。

    李妙生从怀中掏了掏，掏出了一条白色的胖次，随即才意识到掏错了东西，接着掏出那件白色的裹胸，叹道：“夕雨，希望你没有骗我！”接着那拿着裹胸的手慢慢朝脸上靠去。

    “你干什么！”若雪头皮发麻，想着以前动漫出现极多的场景，虽然眼前的是一位貌似观音的女子，若雪还是不禁叫出声来。

    李妙生意识到自己失礼，回过神来后说道：“夕雨真的没有死吗？”

    若雪快要崩溃了，这十几天里，李妙生已经问这问题已经好几百次了，若雪只能有气无力地说道：“没死！你不会想让她出来接你吧？”

    李妙生一愣，苦笑道：“夕雨现在肯定还很虚弱，我只希望她好好地活着就好。”

    “话说？”若雪有些犹豫道：“若是夕雨根本就不喜欢你怎么办？”

    李妙生将裹胸收入怀中，憧憬道：“我们之间情感你不会体会的，那可是通过了生与死的考验，已经不能用喜欢来形容了。”

    若雪苦笑道：“我说的是假如，假如夕雨复活了，根本记不起你了，你会怎么办？要知道她备份下的精血和神魂的时候可在十年前，就算她有逆天神术复活，复活的也是在认识你之前的林夕雨。”

    李妙生的憧憬一下子消息了，他的拳头紧紧地握了起来，“我会让她记起我来的，就算她永远记不起我，那我也会让她再次爱上我。”

    若雪闻言也是长长一叹，事实上唐昊一直没有找到和李妙生解释的方法，故而只能装做失忆来逃避这一切，甚至连林夕蕾也没有看出来。

    “夕雨，你真的不认识我了吗？”林夕蕾对着夕雨柔声道。

    “记得，你是姐姐，求求你放了父亲，我会带着他归隐山林，不会对你和母亲造成威胁的。”这是唐欣儿将林夕雨交给林夕蕾之时，两人的第一句对话。

----2014-5-8 17:11:55|7944222----

第三百七十八章 凝寒归属

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    麓枫宗的麓光之境，原本是麓谷子等人闭关的地方，正道会武期间却成了化神修士议事的场所。此时广寒阁的众位化神长老以及牡丹仙子、唐昊、清兰仙子、百合仙子四位身份堪比太尊的高层聚集在了这里，开始争论凝寒霓裳的归属问题。

    玫瑰仙子并没有最先发话，因为按照广寒阁的以前的传统，继任广寒阁阁主之人必须是凝寒霓裳与凝寒剑认同之人，相比于这种不能随她飞升灵界的凝寒霓裳，他更珍惜阁主之位。一旦过于纠结于凝寒霓裳，就显得她名不正而言不顺。不过凝寒霓裳却也是广寒阁的至宝，就这样落在一个外人手中，又显得她这个广寒阁阁主过于失职。

    牡丹仙子却不这样认为，凝寒霓裳被誉为下界第一至宝，一旦被她掌控在手中，她便能更进一步掌控广寒阁的实权，故而她率先说道：“大家都看见了，凝寒霓裳出现在了一个结丹初期的小丫头手上，那东西毕竟是我广寒阁的至宝，我们可不能让它继续流落在外。”

    葬花仙子也是附和道：“牡丹仙子所言甚是，这凝寒霓裳可是绝品灵宝，万一流落在魔道手中，定然会酿起一阵腥风血雨，我们还是将其收回为好。”

    玫瑰仙子闻言也是点了点头，如今她虽为广寒阁阁主，但是实力被唐昊分去了一半，无法和牡丹仙子抗衡，加上她还要联手牡丹仙子对付唐昊，使得广寒阁不再是以前的两大派系对立，而是进入了一种短暂的包容与平衡。

    “话虽这样说，凝寒霓裳已经认可了那个叫彤然的女子，诸位打算如何处理她？”玫瑰仙子淡淡地说道，“我广寒阁也算是正道楷模，总不至于来杀人夺宝吗？寒冰仙子有训，谁能让凝寒霓裳认可，便可担任掌门。玫瑰我自知名不正言不顺，愿退位给这位叫彤然的女子。同时使凝寒霓裳回归广寒阁，诸位意下如何？”

    牡丹仙子冷冷一笑，这种双簧她可是见识得多了，故而并没有表态。

    果然百合仙子忙劝阻道：“玫瑰师叔万万不可，寒冰仙子虽然是本阁的开派祖师，却早已成了叛徒，她的话又怎能左右我广寒阁的大事，再说那彤然本不是我广寒阁的人，就这样成了我广寒阁阁主岂非儿戏？再说凝冰仙子已经将阁主之位改成了三代禅让，玫瑰师叔担任阁主顺应天意。也是我们广寒阁全体弟子的想法。”

    玫瑰仙子假装无奈道：“百合说得极是。我即受师尊与广寒师姐的嘱托继任阁主之位。应该以维护天下正道为己任，怎可因为一个叛徒的一句话而推卸自己的职责。不过凝寒霓裳必须收回，不知欣儿宫主有什么想法？”

    唐昊无奈一笑，事实上众人已经打定了主意将凝寒霓裳收回。不过彤然可不是被凝寒霓裳认主那样简单，她和凝寒霓裳的器灵已经合二为一，也就说凝寒霓裳也是她的本体，强行将凝寒霓裳从她身体里剥离的危害是难以想象的，因为器灵一旦和其坐镇的宝物分离，十有八九就会消散而遁入轮回。

    “实不相瞒，彤然在机缘巧合之下已经和凝寒霓裳合二为一，也就是说凝寒霓裳已经不再是一件普通的宝物，还是遁入妖道的妖修。诸位将凝寒霓裳当成原来的镇教之宝看待是否欠妥？”唐昊毫不隐瞒地说道，这可是在公开场所，有两位公主给自己撑腰，唐昊也不信这些化神修士不把自己话放在耳里。

    “这个简单。”牡丹仙子得意一笑，“拥有灵智的绝品灵宝的威能反而更大。只要彤然认我们在座之人为主，一切问题将会轻易解决。”

    唐昊咬牙道：“她虽然有一半是妖，但还有一半是人，她是一个人妖！”话刚说出口，唐昊才意识到自己的失言，好在人妖一词只在华夏通用，故而众人也没有觉得有什么奇怪。

    牡丹仙子冷冷一笑：“欣儿你的翅膀还真是硬了，竟然这样大声对你的师傅说话？就算你不是我的徒弟，也是欣月宫的宫主，总不至于胳膊肘往外拐吧？”

    葬花仙子也附和道：“就算那彤然是个人妖，让她一个结丹初期的修士认我们这些化神修士为主也是抬举了她，倒是欣儿宫主，本宫一直觉得你对蓬莱岛的感情更甚于广寒阁，要是这样的话，等牡丹仙子退位之时我们还真不放心将阁主之位交给你。”

    唐昊知道事情发展到这种地步，自己与广寒阁的上位者的矛盾已经公开化，别说两边搞平衡，现在一边倒都做不到了。故而唐昊也是破罐子破摔，站起身来大声道：“我不知道你们怎么想的，在地球虽然也是有尊卑贵贱之分的世界，但是最起码，我们可以认为自己不低人一等，也就是说，用强力被迫让人为主的事情是绝对不允许的，就算你是仙皇，我想彤然也不会稀罕！”

    “还有，我虽然亲近于银河星域，但我没有做出任何对不起广寒阁的事情，和某些以广寒阁为名，为自己搜刮好处的人比起来，我问心无愧。”唐昊接着说道。

    “你！”葬花仙子的眉宇中突然透出一股杀气，但被牡丹仙子瞪了一眼之后无奈收敛了。

    玫瑰仙子在一旁看戏，这种驱虎吞狼的局面是她最乐意看到的，见葬花仙子不再说话，玫瑰仙子这时才来圆场，“葬花仙子不必生气，欣儿的话也并没有错，只是年轻气盛，有些口不择言罢了。葬花仙子既然是欣儿的长辈，应该多多引导才对，毕竟有这么多人在场，葬花仙子还是找准时机为妙。”

    玫瑰仙子看似在圆场，其实在怂恿葬花仙子暗中对唐昊动手，可是葬花仙子也不是愚昧之人，没有到万无一失，她也不会做这等傻事。

    清兰仙子这时候也出来说话了，“诸位前辈，清兰只是一结丹后辈，本不该擅自表态，只是有些话清兰不得不说。自从碧幽和广寒投奔魔体之后，我广寒阁一分为三，第一支，便是魔体奴役的广寒宫弟子，如今广寒宫已经变成了清月宫，从事修士不齿的风尘之事，但是我们也不能否认，清月宫是广寒阁的传承之一。第二支，跟随寒冰与碧幽投靠了灵仙阁，成为了灵仙阁的正式弟子，这一支的传承也是最完善的，其中包括彤然施展的七身合一。至于第三支，才是我们如今广寒阁的始祖。也就是说彤然继承了第一支和第二支的全部传承。”

    玫瑰仙子皱眉道：“清兰你的意思是？”

    清兰仙子继续说道：“清兰并没有什么其他的意思，广寒阁如今虽是正道领袖，但相比于当时一呼百应的局面还是相差太远，原因之一就是广寒阁只剩下原来不到三分之一的传承。而现在则是将三脉合并的时候了。”

    玫瑰仙子闻言心中也是一动，如今的广寒阁的传承远远不如清月宫，如果将那些传承吸纳进来，那说不定广寒阁真能像以前一样一统正道。

    “那清兰你有什么想法？”玫瑰仙子的语气缓和了很多。

    “将清月宫与欣月宫合并，由欣儿和彤然任正副阁主。”清兰仙子答道。

    “清兰！你好大的胆子！你难道不知道清月宫是做什么的？”牡丹仙子厉声责问道。

    清兰仙子微微摇头，“这只是清兰的个人想法，自从广寒阁弟子大闹清月宫之后，清月宫公主曾是广寒阁弟子的消息早已经不是什么秘密，反正事实就是如此，牡丹仙子难道想带人将清月宫灭了不成，要知道寒冰仙子可不知在银河星域哪个角落里。”

    银河星域某个地方，一张麻将桌旁围了五位绝色仙子，其中包括一名替补，寒冰仙子一身雪衣，浑身仙霞缭绕，慢慢掀开了一只麻将。

    寒冰仙子嘴角露出一丝微笑，淡淡地说道：“自……自……啊欠！”整桌麻将飞天而起。

    “可恶！万恶的喷嚏，是谁在说我！”

----2014-5-9 16:48:44|7948891----

第三百七十九章 暗中的神仆

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    牡丹仙子本就是个爱慕虚荣之人，又怎么会允许广寒阁弟子从事风尘之事？虽然她也是忌惮寒冰仙子，但是让清月宫成为广寒阁的第五宫那是绝对不能容忍的，纵然清月宫藏着很多令她垂涎的典籍。

    牡丹仙子对着清兰仙子呵斥道：“清兰，你可知道你这是要将广寒阁的名声全数毁去，广寒阁弟子不会去这等下贱之事，广寒阁也不会去接收这等下贱的地方。”

    清兰仙子淡淡一笑道：“我并没有认为她们下贱，他们为了能够更多的感受这个世界，只用自己最美的一面去取悦别人。先不管她们是否心甘情愿，她们却也是通过自己的努力去获取自己想要的东西，而不是去强取豪夺，就凭这一点，她们就比很多人要高尚。她们曾经也和我们一样，是广寒阁的一份子，有着自己的骄傲与荣耀，可是为什么她们还会在没有被强迫的情况还会心甘情愿的成为你们口中的下贱女子，你们可曾想过？”

    玫瑰仙子这时也受不了了，冷声道：“清兰，你这说得有些过了。”

    清兰仙子也意识到自己的失言，或许是唐昊的态度将其感染了一般，等她冷静下便对着牡丹仙子赔罪道：“清兰只是提出自己的想法，还望牡丹仙子不要见怪。”

    牡丹仙子的气也消了一些，但还是对着清兰仙子冷嘲热讽道：“清兰的为人本宫岂会不知，心性恬淡，与世无争，只是这些日子和欣儿宫主相处久了，可别被她带坏了。”

    玫瑰仙子忙笑道：“诸位，清月宫毕竟是风尘之地，将其吸纳回广寒阁实不可行，但是凝寒霓裳终究是我广寒阁之物，不能就这样放任不管。”

    唐昊知道，这些人并不是真心为广寒阁着想。而是觊觎凝寒霓裳的威能，为了凝寒霓裳，这些人根本不会在意彤然的死活，故而唐昊原本将彤然拉进广寒阁是治标不治本的想法。

    故而唐昊又说道：“诸位是否知道这凝寒霓裳的真正作用？实不相瞒，这凝寒霓裳是彤然在青林派宝库所得，彤然在获得凝寒霓裳之时，起初受到了某人的控制，成为了一具傀儡，若不是清月宫的中枢在她的身上，估计她已经变成了寒冰仙子的一具分身。”唐昊半真半假地胡乱编造着。

    “寒冰仙子！”众人脸色都是一变。这使得众人想起来。凝寒霓裳和凝寒剑可是寒冰仙子亲自炼制。其中夹杂了她的意志，这样才能使得她的下一任成为她的代言人，当时的碧幽也深知那一点，故而就算当时寒冰仙子已经成了天阶神仆。碧幽也并没有将凝寒霓裳据为己有，而是将其封印了起来。

    “如果大家真的想要凝寒霓裳的话，大可以试着穿上，不过若是成了寒冰仙子的分身，那可别怪欣儿没有提醒大家了。”唐昊接着说道。

    “胡扯！”葬花仙子大怒道：“就连一个结丹修士都能保持自我，竟然还拿这等骗小孩子的玩意来骗我们大家。纵然寒冰仙子在凝寒霓裳加持了自己的意志，如今已经过了万年，就连凝寒霓裳都产生了自己的意志，寒冰仙子的意志早应该当然无存才对。

    随着修为的不断提升。唐昊对前世的记忆也越来越多，当年寒冰仙子曾让碧幽穿上了凝寒霓裳带上凝寒剑来刺杀自己的情景已然历历在目，更何况以当初没被吞噬前的寒冰仙子的为人，又怎么会甘心将自己辛辛苦苦建立的广寒阁给拱手送人？

    唐昊对这个忠心耿耿的天阶神仆的感情还是极为复杂，因为到目前为止。自己已有的记忆中，寒冰仙子还是一个极其可恶的人，不过事情到了这个地步，也只能借用寒冰仙子的力量了，希望她不要袖手旁观。

    “彤然此时就在麓枫宗，葬花仙子大可当着大家的面穿上凝寒霓裳，若是葬花仙子还能保持本心，欣儿不再对大家的决定有半分微词。”唐昊深吸一口气赌到，事到如今，已经没有了其他办法，若是让众人用外力强行将彤然与凝寒霓裳分离，那彤然极有可能因此丧命。

    彤然虽然不是广寒阁的人，但听到传唤，还是不得不来到麓光之境。

    “彤然，化作你的妖修本体，让葬花仙子穿上试试。”唐昊说道。

    彤然犹豫了半饷，又看了看唐昊，最终还是化作了凝寒霓裳悬浮在了空中。

    “葬花仙子，请吧！”唐昊对着葬花仙子说道。

    葬花仙子犹豫了半饷，还是走到了凝寒霓裳的面前，现在就算她有什么畏惧，也是骑虎难下了。

    由于麓光之境没有男人，葬花仙子也没那么多讲究了，直接解开腰带，让白纱宫裙顺着她的肩膀滑落下来，露出了里面的百花抹胸群。

    滑嫩的香肩加上那百花混杂的香气，宛如将人带入了花的海洋。要知道唐昊还是第一次见到化神修士脱衣服，修为到了这等层次，无论是肌肤还是体香都不是凡人能比的，眼前的葬花仙子宛如成了一件艺术品，完美无瑕，也可惜了她的内在。

    葬花仙子又解下了抹胸裙背后的绑带，唯一的遮盖物也滑落下来，看来不穿内裤的仙子还是有很多的。

    唐昊看得兽血沸腾，若不是旁边都是化神修士，说不定还真会有什么失态的举动。

    葬花仙子麻利地穿上了凝寒霓裳，由于衣服能随意改变尺寸，便也使得凝寒霓裳宛如为葬花仙子订做一般。

    葬花仙衣指尖轻轻一动，一小片寒冰甲就覆盖在了玉指之上。

    “果然是欣儿胡扯，如今这凝寒霓裳宛如和我融为一体一般，根本就没有什么意志左右我。”葬花仙子说完，便将神魂之力向凝寒霓裳渗去，使彤然认其为主为既定事实。

    牡丹仙衣面露得意之色，玫瑰仙子却暗叫不妙，最纠结的也是唐昊，忙叫道：“葬花，你敢！”也就在这时一直守护在唐昊身边的寒雨仙子也用自己的最快速度朝葬花仙子攻去。

    突然，葬花仙子的手突然僵住了，整个人瘫软了下去。

    “葬花！”牡丹仙子惊道。

    也就在这个时候，一道白光击破苍穹，没入葬花仙子的身体里，葬花仙子似乎也因此恢复了力气，慢慢地站起声来，只是眼神与以前完全不同，竟然是一种莫名其妙的迷茫。

    “你是寒冰仙子？”玫瑰仙子忙带着众人远离了葬花仙子，若她真的被寒冰仙子给控制，那事情就变得难办了。

    葬花仙子的眼神中突然透出了奇怪的光芒，宛如一个顽皮的仙女一般，双手捧了捧自己的胸，感叹道：“这女的胸也太小了，我可不是寒冰仙子，我是彤然啊！欣儿，我竟然成了化神修士！真的化神修士耶！”

    玫瑰仙子一惊，便用神魂探查，发现葬花仙子的身体里竟然出现了两个识海，一个是葬花仙子的，却被强行隔绝掉了与身体的联系。

    “怎么可能？”牡丹仙子大喝道。

    也就在这个时候，某个神秘的空间，又是五人在那打着麻将，只是寒冰仙子成了替补。她慵懒地靠在石柱上，淡淡道：“我刚看见主人了。”

    “真的吗？我也想去看看！”一个浑身赤红，连头发也是红色的可爱妖女叫道。

    “不行！”一个浑身散发着鬼气的白发女子冷艳冷声道：“现在我们与其说是在坐镇银河星域，还不如说在各个坐标中逃避天庭的追踪，跟住主人反而会让主人更危险。主人现在已经潜伏了下来，我们不能去添乱。”

    红发妖女努了努嘴，但没有多说什么。

    “话说寒冰姐姐，那个叫彤然的女人不仅得到了你表妹的身体，还获得了你的传承，某非真与你有缘？”一个欧洲宫装、眼睛血红的绝美吸血鬼优雅地说道。

    一个浑身被雾气笼罩的女子也用她那让人心神失守的声音附和道：“毕竟是主人的朋友，我们可以借用彤然的身份暗中帮助主人。有时间就把她接上来，说不定她能带些新鲜玩意上来，整天打麻将也会腻味的哦。”

----2014-5-10 16:29:20|7953806----

第三百八十章 魔头得手

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    彤然毕竟只是结丹初期的修士，本不可能将葬花仙子如此玩弄于鼓掌之间，可是葬花仙子穿上了凝寒霓裳，便不得不和寒冰仙子建立了联系。以寒冰仙子的实力，就算没有夺舍，也完全可以将葬花仙子的识海与肉身分离开来，同时使得彤然的识海乘虚而入。

    不过这种如傀儡般的控制是不稳定的，在这种情况下结丹初期的修士不可能长久控制化神修士的身体，甚至一个元婴修士的干涉便足以剥夺这种控制权。

    牡丹仙子自然不会愿意看到一个结丹初期的小辈对葬花仙子的身体乱来，一道神魂之力打出，彤然的识海便与葬花仙子的肉身分离出来，失去控制的葬花仙子也昏倒在了地上，人事不省。

    彤然也脱离了葬花仙子的身躯，重新化作人形，对着众人无奈道：“你们究竟想怎么样？”

    唐昊此时正直勾勾地盯住一丝不挂的葬花仙子，寒冰仙子似乎只是想惩戒一下葬花仙子的冒犯，并没有下死手，随着彤然的退出，她的识海与肉身的联系也开始慢慢恢复。

    清兰仙子随即说道：“大家也看到了，凝寒霓裳代表的并不是广寒阁的传承，而是寒冰仙子的传承，玫瑰师叔不会愿意看到我广寒阁再多一个寒冰第二吧。”

    玫瑰仙子正在犹豫，牡丹仙子却说道：“寒冰仙子已经被天界定为魔人，这也就是说凝寒霓裳就是一件魔器，应该永远放逐在孤寂崖内。”

    唐昊冷声回应道：“牡丹仙子的意思是广寒界也是魔物。应该被放逐吧？”

    牡丹仙子一时语塞，众所周知。广寒界是寒冰仙子一手建立，如果凝寒霓裳需要被流放。那整个广寒阁以及广寒阁中的人又算什么？

    但是牡丹仙子也不会被唐昊如此压制住，她还是指着唐昊怒骂道：“好你个欣儿，不叫师尊，竟敢直呼本宫名讳！妄我将你带入广寒阁！”

    唐昊只是冷笑道：“你还记得你是我师尊，我还一直以为你在想着如何除掉你的徒儿。”

    玫瑰仙子心中暗笑，却还是装成一副气愤的样子叫道：“好啦，你们当我广寒阁是什么地方，现在我们是在讨论如何处理凝寒霓裳，可不是你们两个叙师徒情谊的时候。”

    一直沉默不语的百合仙子终于是发话了。笑容还是那样甜美，可是骨子里却是坏水不断。

    “要看这彤然是不是魔人并不是什么难事，将其送到枯叶城中待个十几年自然就清楚了。”百合仙子微笑道，

    枯叶城是个什么地方唐昊也是知道的，一般人在那里活不过两年，要在那待个十几年，那完全是九死一生。唐昊直勾勾地瞪住百合仙子道：“你会后悔的。”

    百合仙子淡淡一笑：“姐姐只是为了广寒阁和妹妹考虑，还望妹妹不要误会。”

    彤然的思绪也是乱了，她不知道使用凝寒霓裳会带来这么严重的后果。看着彤然如今的样子。唐昊恨不得将百合仙子一口吞了，可是他也知道他不能这么做。

    好在若雪也算是荒原魔域的人，大不了让彤然在若雪的洞府里修炼个十几年，不过百合仙子和唐昊的仇算是真正确立了。

    玫瑰仙子微微点头。如今彤然完全成了一个烫手的山芋，如今的状况宛如一个初登大典的皇帝突然遇到一个手持传国玉玺的乞丐，可这传国玉玺偏偏不能为玫瑰仙子所用。故而只有毁去了。

    清兰仙子忙叫道：“玫瑰师叔万万不可，彤然可不是我们广寒阁的人。我们根本没有权利去流放她，更何况彤然身后可有寒冰仙子撑腰。玫瑰师叔难道不怕寒冰仙子杀回广寒阁吗？”

    百合仙子却笑道：“寒冰仙子若有这个实力早就做了，以她的为人，又怎么会容忍弟子在她的塑像前吐口水。她早已被天庭通缉，自身难保，又怎么会在意一个结丹女子的死活。”

    玫瑰仙子思考再三，却微微摇头，“彤然的确不是我们广寒阁之人，再说凝寒霓裳不能落入魔人手中。”

    “上天有好生之德，如今只能将其与凝寒霓裳分离，然后将凝寒霓裳封印。”玫瑰仙子下了最终决定。

    玫瑰仙子话虽这么说，但是强行分离的话不但会毁去彤然的肉身，神魂也会因此碎裂，虽不至于无法轮回，但也是断了夺舍的希望。

    “不可以！既然你们认定凝寒霓裳不再是广寒阁的传承，那它在谁的手里又有什么区别！你们口口声声地说什么正道魔道，到底什么是正道？什么是魔道？”唐昊大叫道。

    “欣儿，注意你的身份！你这样根本不配当阁主继承人！”百合仙子呵斥道。

    “如果连自己身边的人都保不住，那当广寒阁阁主还有什么意义？”唐昊叫道，身后的寒雨、寒露、寒霜仙子齐齐出动。

    玫瑰仙子脸色发青，对着唐昊叫道：“欣儿，你别以为仗着公主的宠爱和师姐的信任就可以为所欲为，要知道本宫才是阁主。”

    唐昊早就知道，自从广寒仙子飞升之后，整个广寒阁虽然表面上对他恭敬有加，但是大部分人还是对他欲除之而后快，唐昊也知道依靠和平改造广寒阁是不可能的，毕竟广寒阁的是一个拥有相同价值取向的集体，并不是唐昊一句话能改的过来的。

    唐昊将交给小暗喂养的玉兔捧了出来，说道：“广寒仙子曾说过，我是她在下界的代言人，现在我命令你们，将彤然给放了！”

    玫瑰仙子浑身颤抖，她就怕唐昊用广寒仙子来压她，“欣儿，你是认真的？为了彤然这个外人……”

    清兰仙子也上前说道:“彤然不是外人，从现在起她就是我碧月宫的一份子。”

    “好！你们很好！”玫瑰仙子咬牙道：“两个结丹小辈竟然敢如此！我现在就当着你们的面杀了这个彤然，看你们如何奈何得了我！”

    玫瑰仙子说完，一枚玫瑰花瓣如子弹一般向彤然的心脏刺去，以彤然的实力根本就没法躲闪，而寒雨仙子三人本不是玫瑰仙子的对手，更何况远水解不了近火。

    正当花瓣要击中彤然之时，玫瑰仙子感觉心仿佛突然碎掉一般，身体不自觉地操纵着花瓣朝百合仙子射去。

    百合仙子花容失色，好在她身边的香茗仙子，将百合仙子拉了过来，小小的花瓣击在了地上，顿时土石飞扬，干净高贵的百合仙子瞬间变了灰姑娘。

    “师叔，你这是？”百合仙子惊恐道。

    玫瑰仙子也是一惊，忙解释道：“本宫一时失神，这次可不会失手了！”

    也就在这个时候，天突然一下子黑了下来，要知道现在才是正午，毫无疑问外面发生了惊天动地的大事。

    李妙生和若雪刚踏上前往麓枫宗饿传送阵，可是传送阵意外终止了，殊不知整个麓枫宗已经发生了异变。

    宋凝薇已经被淘汰，见没有自己什么事便来到了宋栋琥的墓穴外吊唁，无论宋栋琥做过什么，对于宋凝薇而言都是自己的父亲。

    正当宋凝薇准备为自己的父亲上香之时，整个麓枫宗的天空突然黑了下来，地面也开始震动，一个浑身黑气的男子从地面升了出来，正是宋凝薇的父亲宋栋琥！

    而在朱由的宫殿里，淑娘望着床上朱由的干尸邪邪一笑，右手握住了麓枫宗禁制令牌的，左手则慢慢擦干了嘴角的鲜血，然后慢慢捏碎了他藏身多时的玉瓶。

    淑娘的肉身终于弄到手了，而魔头的真正目标却是化神后期级别麓枫宗大阵，魔头本就是借梵天罗汉阵而生，只有和阵法相容才能使他不死不灭。(未完待续。。)

----2014-5-10 23:12:15|7955031----

第三百八十一章 众神封印

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “夫人发生什么事情了？”淑娘的侍女们发现了寝宫的异动立刻冲了进来。不过等他们发现眼前的一切时，都恨不得多生几条腿，都转身往门外逃去。

    淑娘也不去追，只是将麓枫大阵令牌炼化成点点星辉融入自己的神魂之中，然后看向侍女们逃走的方向，淡淡道：“就先放你们一马，反正你逃不出我的手掌心。”

    淑娘一脚踹开了朱由的干尸，本来以朱由的实力，根本就不怕魔头，不过明枪易挡暗箭难防，谁知道他看似温柔大度的夫人竟然也是个善妒之人，知道朱由背着自己和侍女乱来之时，被魔头抓住了可乘之机，并被魔头附身。

    “牡丹、百合、唐欣儿、清兰、天妖圣女你们这些年轻一辈的翘楚就乖乖地成为我的衣裳吧。”淑娘悬浮在麓枫宗广场之上，双臂一挥，坟地里的因尸毒而被封印的尸体齐齐从地下钻了出来，其中就包括宋凝薇的父亲宋栋琥。

    “发生什么事了？”玫瑰仙子暗叫不妙，用传音符对着麓谷子呵斥道。

    麓谷子对玫瑰仙子的这种态度极为不满，但是事关重大，他也没有时间和玫瑰仙子计较那么多，只是对着玫瑰仙子叹道：“我没想到这魔头竟然能和阵法融合在一起，如今他已经炼化了麓枫大阵，也就是说，这里的一切都是他做主。”

    玫瑰仙子大喝道：“胡说！就算是麓枫宗的护派大阵是化神后期级别的，控制它的也只是一个元婴中期的魔修，我们这么多化神修士还怕这麓枫大阵不成？”

    麓谷子长长一叹，“话虽这么说，但是化神后期的禁制也不是这么好破坏的，恐怕我们还没破坏这大阵，这些小辈早就被那魔头炼化了。“

    牡丹仙子也是叫道：“如今这个时候还管什么小辈，全力攻往大阵中枢，能活多少人就活多少人。”

    麓谷子苦笑道：“迟了！”也就在这个时候，所有的化神修士都化作了一团白光。居然被自动传送出了麓枫宗，这样一来，想破坏麓枫大阵更加困难了。

    “可恶！”牡丹仙子银牙紧咬，如今这麓光之境竟然只剩下牡丹仙子、百合仙子、唐昊、清兰、还有彤然，以这个人心不齐的阵容，想要破坏麓枫大阵中枢简直难如登天。

    玫瑰仙子与数十名还留在麓枫宗的化神修士被传送到了麓枫宗外，看着牡丹仙子和唐昊都陷了进去，玫瑰仙子不禁暗自一笑。

    “凭我们的实力，能从外面攻破麓枫大阵吗？”玫瑰仙子对着麓谷子问道。

    麓谷子一听要毁掉麓枫大阵，心中极为不甘。但是眼前没有更好的办法了。麓谷子苦笑道：“只要时间充足。破坏麓枫宗大阵根本不是什么难事。不过麓枫大阵毕竟是化神后期级别的，一旦大阵被破。大阵里面的人也会因为强烈的震荡而生死难料。”

    生死难料？玫瑰仙子心中暗喜，也不管百合仙子也关在里面了，这种一石三鸟的机会她自然不会放过。

    玫瑰仙子对着天空长长一叹道：“如今也没有其他办法了。广寒阁众长老听令，全力破坏麓枫大阵！”

    “仙子不可，各门派的精英可都在里面，这样会使得我正道元气大损的！”一些化神修士忙叫道。

    葬花仙子等牡丹仙子一派的长老也说道：“牡丹仙子还在里面。”

    寒雨仙子三人也是劝阻道：“欣儿宫主也在里面。”

    玫瑰仙子的眼角挤出几滴眼泪，呜咽道：“你们说的我岂会不知？百合虽是我师侄，和我却情同姐妹；牡丹仙子虽然经常和本宫作对，但是本宫也一直把她当妹妹看待，至于欣儿仙子，本宫也不会忘记和她一起在灵仙阁出生入死。可是现在还有什么办法？任魔头继续这样炼化下去。牡丹仙子肯定会被魔头占据了身子，而百合、欣儿、清兰也一定会沦为魔傀，与其让她们遁入魔道，还不如让她们早日解脱。”

    麓谷子苦笑一声，他活了这么多岁数了。玫瑰仙子的意思他再明白不过，不过身为正道修士，有些事情是不能够去点破的。

    麓谷子对着玫瑰仙子摇头道：“仙子万万不可，我麓枫宗曾经爆发过一场巨大的尸祸，那些魔尸因为无法焚烧，只能封印在墓地之中，如果麓枫大阵一破，封印已久的尸毒将会趁机爆发，那将是一场前所未有的浩劫。

    玫瑰仙子不由地皱了皱眉，不过她也不会就此放过唐昊的。她又装做了一副悲天悯人的样子对着众人说道：“诸位！本宫也知道，大家的很多晚辈也困在麓枫大阵之中，本宫的亲人也在其中，不过现在不是意气用事的时候，为了不让魔头和尸毒为害时间，还请诸位一起将整个麓枫宗封印！”

    “可是那样的话再也没有人能跑得出来了！”一位看似年轻的道士叫道。

    “就算不这样，你认为他们还能出来吗？珍惜眼前人吧！”玫瑰仙子的心突然一阵绞痛，自从吞食了水怡仙子之后，她便再也没有了这种感觉，可偏偏这时唐欣儿的身影出现在了她的脑海里。

    骗人的吧！玫瑰仙子暗自否定，然后对着众人道：“诸位动手吧。”

    众化神修士虽然心有不甘，但封印麓枫宗总坛无非是最佳的选择，众人不由地咬了咬了，同时祭出了自己最拿手的封印之术。

    几十名化神修士联手施展的封印之术可不是盖的，虽然不能将魔头死死地压制住，除非魔头能进入炼虚境界，不然休想从大阵中逃脱。

    “祖父祖母，不可！夕雨还在里面！”原来李妙生见传送阵失去了作用，便只能和若雪一起向麓枫宗飞来，不想刚到麓枫宗就遇到了这样的一幕。此时的李妙生虽然穿着仙女的皮囊，但是他的爷爷奶奶可是化神修士，自然能认出这是他们的孙子李妙生。

    “妙生！你没事了，你知不知道祖母担心死你了。”一个看似只是四十岁的化神初期对着李妙生柔声道。

    另一位鹤发童颜的儒生见状，突然惨笑起来，“好！好！这样我们李家就不会绝后了，太白、儿媳，做爹的对不住你们了。”他说完，一道封印便朝麓枫宗总坛而去。

    “不！夕雨！你说过要等我的！不要！不要！”李妙生的拳头一次次地砸在了地上，天上也配合地下起了雨，雨水和他的血液杂合杂合在了一起，将整片草地洗刷成了红色。

    “夕雨，我就来陪你！”李妙生掏出了林夕雨地裹胸，死死地捂在了胸口，然后拔出了他的本命法宝画天笔朝自己的心脏刺去。

    “别犯傻了！”若雪死死地抱住了李妙生，此时她也不管自己的癖好了，生怕李妙生做出了什么傻事。

    “放开我！”李妙生咆哮道。

    “夕雨还没有死！”若雪狠狠地给李妙生扇了一巴掌。

    李妙生惨笑道：“难道她还有活着出来的希望，与其等着她慢慢被魔头揉捏而死去，还不如死了来得痛快。”

    “懦夫！”若雪大骂道：“你除了找死，你还会做什么？你根本就不配……喜欢夕雨。”虽然她觉得这句话有些怪怪的，但她还是说了出来。

    “若雪，你说我该怎么办？怎么办！，求求你告诉我。”李妙生死死地抱住了若雪，压得若雪有些喘不过气来。

    若雪小脸涨得通红，可是偏偏又不敢刺激李妙生，只能尴尬地轻轻推李妙生，显然根本起不到效果。

    “你叫若雪是吧？妙生这孩子就暂且交给你了，不要让他做傻事。”李妙生的爷爷太黑真人叹道。

    李妙生的奶奶云姑也是点头道：“姑娘，你愿意放弃冠军的争夺去寻找我那不争气的孙儿，同样是女人，我知道你内心的想法，夕雨是个好姑娘，但是事情已经不可挽回了，如果你真能……”云姑没有再说下去。

    若雪的神情完全僵住了，怎么又被误会了！自己是自己的情敌，这也只有唐昊能办到了。

----2014-5-11 18:03:41|7962707----

第三百八十二章 稳住阵脚

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    还被困在麓枫宗的宋凝薇被眼前的一幕给惊住了，眼前的人分明就是她的父亲，和生前分毫无差，唯一的区别就是就是他的全身都被尸毒给占据，尸毒正在不断外泄。

    中了尸毒之人，如果没有特殊的处理的方法，除了被尸毒控制**化为尸魔之外，还会不断在体内生成新的尸毒，直到达到自己身体的临界点。

    宋栋琥只不过死了十几年，体内蕴藏的尸毒并没有多少，但就算如此，还是有淡淡的尸气外泄，也有部分进入了宋凝薇的口鼻之中，好在华夏动乱之时宋凝薇早就接种了尸毒疫苗，使得尸毒对她产生不了任何影响。

    “父亲！”宋凝薇大叫道，无论宋栋琥当初做过什么，他都是宋凝薇的父亲。

    宋栋琥并没有因为宋凝薇的叫喊而动容，见眼前有一具活物，便张牙舞爪地朝宋凝薇扑了过来，而面对自己父亲的宋凝薇一时间忘了放抗，眼见宋栋琥的手就要抓住宋凝薇了。

    突然，一道白色的倩影略过，直接带起了宋凝薇，使宋栋琥扑了个空。

    “林云……云仙！”宋凝薇恢复了意识，也认出了这个救她的女子。以前的一幕幕又重现在了宋凝薇的眼前，想当初那个战战噤噤的小女孩，让自己嫉妒的小女孩，如今却成了自己的祖母。

    林云丹将宋凝薇放在了地上，用一种极为平静地语气说道：“我也不想再提以前的旧事，我只知道，你早已经不是以前的宋凝薇。而眼前的宋栋琥也不是以前的师尊，你明白了吗？”

    “姐姐！”钟莹也在远处喊道。“欣儿宫主传唤我们回去，这里太危险。就算我们接种过尸毒疫苗，却也不能排除魔头不会用其他方法对付我们，如今想要活着出去，就只能靠我们自己了。”

    宋凝薇咬了咬牙，一道水灵力打向了宋栋琥。如今的宋凝薇早不是以前那练气巅峰的大小姐，就算是宋栋琥全盛时期也未必是宋凝薇的对手，别说眼前只是一具被尸气占据的尸体。

    “尘归尘，土归土，父亲你回到你该回的地方去吧。”宋凝薇喝道。一道水牢又将宋栋琥给封印了起来。

    轰！轰！轰！又有数具尸魔从地底下钻了出来，魔头也不知为何会将这事尸魔给释放出来。这些尸魔封印了数百年，散发的尸气可不是宋栋琥可比的，加上接二连三的尸魔继续从地底爬出，宋凝薇也知道，凭她的力量，根本不可能将他们全数封印。她只能咬了咬牙，带着林云丹和钟莹往麓光之境赶去。

    麓枫宗的空气中开始弥漫起尸毒，一些不明事理的人开始只是觉得有些不舒适。神魂感觉在被排斥出体外一般，随着尸毒浓度的加深，大家才意识到了事情的严重性，一些修为较低的修士很快化作了尸魔。开始攻击自己的同伴。

    好在尸毒的扩散速度还是极为缓慢，这也给了大多数人充足的撤离时间。麓光之境的禁制与麓枫大阵是分离的，故而唐昊可以利用麓光之境的禁制给众人传话。

    “请大家前往麓光之境撤离！这些尸毒不是你们能对抗的！”唐昊利用麓光之境的传音禁制对着众人叫道。

    “欣儿你这是找死！”牡丹仙子呵斥道：“就算是麓光之境也容不下这么多人！”

    百合仙子也是点头道：“如今我们自身都难保了。你还在顾及其他人，真不知道你是真笨还是演戏。我们还是利用麓光之境死守。等待玫瑰师叔来救我们。”

    唐昊冷笑道：“你们还以为她们会来救你们吗？他们已经开始将我们封印在这里，我们已经成了炮灰。你们难道还没有明白吗？”

    牡丹仙子花容失色，忙踏出麓光之境，只见数十枚化神修士不断将禁制打在麓枫大阵之上，看来他们真的没有将大家救出去的意思了。

    “怎么可能？不！母亲不会放过她们的！”牡丹仙子还是第一次如此慌张。

    百合仙子却出奇的平静，淡淡道：“果然如此！”

    彤然此时嘲笑道：“你们这些虚情假意的人，终于知道弃子的滋味了。”

    百合仙子脸色一冷，对着彤然呵斥道：“不需要你来教训我！就算我被出卖了又如何？你们这些绑在一起的螃蟹，还是要陪着我一起殉葬！”

    彤然咬牙道：“就算是死，我们也可以死在一起，总比你一个孤家寡人要强。”

    清兰仙子往向天上的麓枫宗大阵，露出了一丝担忧的神色，“现在谈死为时过早，我们还是将力量集中在一起，欣儿的做法是对的。”

    很快第一波来到麓光之境的人赶到了，只是麓光之境的禁制大门还是紧紧地闭合着，根本不让他们进去。

    “求求你们放我们进去，那些尸毒太吓人了！”一名元婴巅峰的黑衣道士对着麓光之境大叫道。

    唐昊看了看百合仙子和牡丹仙子，见她们没有什么意见，便和清兰仙子、彤然踏出了麓光之境。

    但是他还是高估了牡丹仙子的觉悟，三人刚刚出来，牡丹仙子和百合仙子便关闭了禁制，不让任何人进去，毕竟麓光之境实在太小，根本容不下这么多人。

    “你们！”唐昊一时间说不上话，他原本以为在生死关头大家都会抛弃以往的成见，看来都是那部2012的电影误导了自己。

    “对不起了欣儿宫主，你想要去摧毁麓枫大阵中枢，那随便你，本宫就不陪你去送死，以麓光之境的禁制和资源，足以让我们修炼到化神境界然后被传送出去。”百合仙子对着唐昊得意道，然后她却不知道，这些化神禁制的封印，完全阻断了她们被传送出去的可能。

    “可恶！这群败类！”彤然咬牙道。

    唐昊却是淡淡一笑，他本来就没稀罕什么麓光之境，论空间大小以及与外界的隔绝能力，手链空间完全可以完胜麓光之境，他之所以这样做，只是想将广寒阁的力量据为己有罢了。

    不过眼前的修士中有不少人感染了尸毒，除了灵修局蓬莱岛的人早就接种了疫苗，其余人都无法免疫这种尸毒，如果将其全数带入手链空间，必然会使得手链空间也变成一处凶地。

    “广寒阁弟子何在！”唐昊对着人群大叫道。

    牡丹仙子和百合仙子的自私她们也是见识到了，虽然其中不乏数十名元婴修士，但是她们无不把唐昊当成了最后一根救命稻草。

    “弟子在！”所有广寒阁弟子虽然队列松散，但还是齐齐对着唐昊行礼，希望这个公主看重的人能继续创造奇迹。

    “所有人集中在本宫附近，在蓬莱岛修士的帮助下排查尸毒！”唐昊也是知道，自己的空间内虽然种有地宫青苔，但是也不能保证所有人能立刻接种到疫苗。所有他需要一个强大的势力去维持秩序，在蓬莱岛未发展起来的情况下，广寒阁成了最佳的选择。

    当然为了不引起不必要的哄抢，唐昊并没有将自己拥有疫苗的事情传扬出去，不过他也知道这消息隐瞒不了多久，故而她需要尽快将广寒阁的力量占为己有。

    就这样在众人还在向牡丹仙子苦苦哀求之时，所有广寒阁修士都暗中吞下了青苔，唐昊不敢保证所有人能对他感恩戴德，但是只要有七成修士愿意跟随自己，唐昊便有信心将这一盘散沙稳定下来。

    “在四周构筑禁制，延缓尸毒蔓延，同时排查众修士体内的尸毒，小孩和高阶修士优先！确定没有沾染尸毒的人可以送入手链空间。”就这样唐昊下达了自己在广寒阁的第一个任务。

    没想到超过九成的广寒阁的弟子对唐昊惟命是从，或许他们相信一向爱创造奇迹的唐欣儿将带领她们创造另外一个奇迹。(未完待续。。)

----2014-5-12 0:19:56|7965735----

第三百八十三章 窝里斗

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    随着时机的继续，聚集在麓光之境的人也是越来越多，而唐昊空间中的青苔也开始捉襟见肘起来。

    事情到了这种地步，唐昊也没想过让所有的人接种疫苗了，先将没有被感染的人群放入空间才是王道，而疫苗只能优先留给那些高阶修士和抵抗力最弱的孩童了。这种处理虽然残酷，但也是目前局势下最好的选择了。

    灵修局和蓬莱岛虽然都有疫苗的配方，但是没人会认为在这正道会武派得上用场，虽然有人还是携带着一些青苔，但对这数千修士而言，无异于杯水车薪。

    唐昊也明白了魔头为什么不直接对众修士动手，而是选择释放这些难缠的尸毒。据秦思若所说，这种尸毒可以将人的神魂强行与肉身分离，并提升原有尸体的活性，这就形成了根本没有灵智的尸魔。

    没有神魂的尸体对于鬼修来说是最好的夺舍对象，不但不会在夺舍时对鬼修造成伤害，与鬼修的兼容性也能达到完美，唯一不足的是鬼修也很可能被尸魔的本性影响而滥杀成性。

    当初酆都鬼城的阴王便想着用尸魔训练鬼族大军，但是低阶鬼修不但不能控制尸魔，反而被尸魔所控制，这也引发了唐昊带着林倩等人给秦思若送疫苗的一幕，注射了疫苗的尸魔对鬼修来说完全是完美的容身之躯。

    故而释空魔头也打起了这样的心思，他害怕再遇上林夕雨一样的怪物，便用这种尸毒将所有人变成无公害的绿色肉身，想得还真是美。

    无论如何，唐昊拥有尸毒疫苗的消息很快传遍了整个人群，一些没有接种疫苗的人开始暴动起来，纷纷向唐昊所处的高台涌来。

    广寒阁的弟子这时候起到了作用，与蓬莱岛的弟子结成了防御大阵，元婴、结丹、筑基、练气修士各成梯次，让这些散乱的修士因为畏惧而不敢再往前冲！

    “把疫苗交出来！”一些元婴修士开始叫嚣起来。其中竟然还有不少接种的疫苗的元婴修士。

    唐昊淡淡一笑，没有去理会他们。这种现象他早就预料到了，人一旦脱离的死亡的威胁，人性的劣根性也会随之表现出来，无论是他们不甘心被一个结丹初期的丫头管辖，还是在这无法无天的世界里觊觎唐昊的一身宝贝，他们都会想着如何让唐昊难堪并将领导权交给他们。

    众元婴修士凝结成的禁制也开始成形，尸毒也被阻挡在了外面，如果没有其他的变动，这里也算是极为安全的地方了。

    可越是安定。这里的危机也慢慢爆发出来了。没有一个令人信服的领导者。在这只有有限资源的空间里，就算没被尸毒给杀害，也会也不少人死于内斗，只是很多人还没有意识到这一点。使得这里进入了短暂的安定。

    已经有不少低阶修士和凡人化成了尸魔被无情的抛弃在了禁制之外，更严重的是，也开始有人开始借用尸毒之名开始将自己厌恶的人逼出禁制，整片地域的骚乱也开始慢慢蔓延开来。

    “住手！”唐昊对着众人大叫道，广寒阁众弟子也是剑拔弩张，但很显然广寒阁弟子是无法控制住多于自己十倍的修士了。

    “原来是欣儿宫主。”那位最先来到麓光之境曾对着唐昊苦苦哀求的元婴巅峰修士很快转变了态度，对唐昊开始投来不屑的目光。

    “我们很感谢欣儿宫主能救我们，但是如今到了生死攸关的时刻，让你一个结丹初期的丫头来指挥我们是不是太儿戏了。”黑衣道士冷笑道。

    “你难道忘了是谁救的你们。如果没有欣儿仙子，恐怕你们早就变成尸魔了！”艾可小脸涨得通红，对着众人呵斥道。

    黑衣道士不屑地看了艾可一眼，接着对着唐昊说道：“我的确很感谢欣儿仙子，只是现在需要一个有实力的人带领大家脱离险境。本道不才，离化神只有一步之遥，愿带领大家摆脱这困局。还有我知道欣儿仙子身上的手链中还有疫苗，与其用在那些没有修为的小孩和身患尸毒的拖油瓶身上，不如将其交给我，相信以本人的实力，加上那神奇的手链，一定比放在欣儿仙子身上做那些妇人之仁的事情好得多。”

    黑衣道士刚说完，便有不少人开始附和，甚至很多人开始叫嚣让唐昊交出手链。

    唐昊面色一冷，虽然他早有了心理准备，但是心头还是感觉莫名发堵。黑衣道士又怎会真的愿意带领大家走出困局？恐怕他只是垂涎唐昊手中的手链空间，毕竟在这危急关头，多一件至宝，就会多一分生机。

    唐昊冷冷一笑，手链朝黑衣道士飞去，黑衣道士面色一喜，接过手链，然后立刻驱除上面唐昊的神魂印记。

    令众人想不到的是，黑衣道士刚接过手链，身躯便化为无数星光散去，竟然是直接化道了。

    众人皆是骇然，唐昊却是暗自一笑，云曦的东西又怎可能就这样被轻易夺走，不过唐昊也不想和他们做过多的解释，因为恐吓众人的效果已经起到了。

    “还有谁要这手链的？”唐昊收回手链，对着众人冷声道。

    众人早就开始瑟瑟发抖，一个元婴巅峰的修士就这样被弄得连渣都没有，眼前的唐欣儿明显比外面的尸毒还要可怕。

    剩下的青苔只剩下几十人的份量，唐昊也不再行善积德了，免得又养出一批白眼狼。看着一个个被尸毒感染的人被封印并抛出禁制，唐昊也只能闭目养神，如果没有人能打动唐昊，唐昊是不会再浪费青苔了。

    虽说大家暂时安顿了下来，但是唐昊终究没有脱身之法，也不知道释空魔头会用什么后招来对付自己，毕竟现在化为尸魔的只是一些练气弟子和凡人，魔头是不可能这样满意的。

    正当唐昊还在思量之际，牡丹仙子也不安分了起来，竟然暂时和百合仙子联起手来，打开了麓光之境的大门。

    此时麓光之境打开与否，对现状已经起不了多大的作用，不过牡丹仙子还是厚颜无耻对着唐昊微笑道：“欣儿，你做的很不错，也不枉为师将这么重要的任务托付给你，现在就让为师来吧，你可以好好休息了。”

    唐昊无论如何淡定，神情也是变得愤怒，虽说第一波来到麓光之境的人见识到了牡丹仙子的自私，可那些后来的修士却还蒙在骨里，也难怪欣儿宫主这样有恃无恐，原来是牡丹仙子为她撑腰。

    大部分广寒阁弟子虽然知道了内情，但是她们中也有不少趋炎附势之人，并不是每个人对唐昊都是那样感恩戴德，广寒阁的内部也出现了风化。

    百合仙子也是冷笑道：“欣儿仙子竟然带有这么多青苔，是不是早就知道了尸毒会爆发？要知道你可是调查魔头的领头人之人，我想看看你作何解释？某非这尸毒就是你和魔头联手放出来了，目的就是想成为正道领袖？”

    群众是最容易煽动的，尤其是那被害者是众人嫉妒的对象，而唐欣儿无疑成了最佳的人选。

    牡丹仙子假装一愣，随即叹道：“我怎么没有认识到这一点，难道欣儿真如百合所说，你才是这一切的幕后策划人，来人啊，将唐欣儿给我拿下。”

    众广寒阁弟子面面相觑，她们虽然相信唐昊是清白的，但是这已经不是是非问题，而是站队问题，稍有不慎就会当成魔道被歼灭。

    牡丹仙子见广寒阁弟子竟然也会有不听她命令的时候，便拿出凝冰仙子留下来的令牌呵斥道：“我代表母亲命令你们，拿下唐欣儿，不服从者格杀勿论。”

    超过六成的广寒阁弟子开始将宝物对向了唐昊，但是还是有四成咬了咬牙，将唐昊护在了身后，其中包括广寒仙子的四大侍女莲花、荷花、芍药、桂花四位仙子，加上蓬莱岛和昆仑妖境的势力，两方势力竟然持平，并没有出现谁占优的情况。

----2014-5-12 23:56:32|7976503----

第三百八十四章 傲然离去

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    牡丹仙子也没想到唐昊一下子就能收拢这么多人，她对着站在唐昊一边的弟子吼道“你们难道想叛教不成？”

    莲花仙子对着牡丹仙子淡淡道：“牡丹仙子请息怒，只是你这样擅自将罪名强加给欣儿宫主，是不是过于蛮横了？”

    牡丹仙子冷冷一笑：“现在是非常时期，本宫不能放过任何不安定因素，再说本宫只是想将欣儿宫主囚禁起来调查一番，难道我这个做师傅的没有这个权利吗？”

    那些早看不惯唐昊在那发号施令的好事者也是随之附和，“牡丹仙子说的没有错，她现在还私藏了疫苗，让她将疫苗给交出来。”

    现在还有很多人对唐昊将疫苗浪费在了孩童身上颇为不满，故而演变成了对唐昊的仇视，但是唐昊并不后悔，虽说救活更多的高阶修士对局势有利，但唐昊却不能保证这些心计颇深的人不会从自己背后捅一刀子。

    如今想要离开这危险的麓枫宗，需要的是一个上下一心的团队，而无论多么优秀的团队都会被一粒老鼠屎给破坏，而这片的地域的老鼠屎实在是太多了。

    看着四周敌视的眼神，唐昊只是淡淡一笑，“诸位若是认为我是不安定的因素，我大可离开这片地域。”

    “宫主！不可！”荷花四人对着唐昊劝阻道，“如今整个麓枫宗没有多少安全的地方了，宫主这样无异于送死，再说这块避风港也是宫主所建立，要走的也不是宫主。”

    唐昊微微摇头，“这里已经坏了，我现在就要离开，你们愿意跟随我的可以进入到我的手链空间之中。”

    “这完全是去送死，外面已经被尸毒给占据了！”一些原本进入了空间之中的人都争先恐后地往外冲去，唐昊也不阻止，因为他只想为值得自己付出的人战斗。

    原本护着自己的四成广寒阁精英对着唐昊跪了下来。“在下不才，愿跟随宫主！”

    清兰仙子见状微微点头，在这片地域发生的一切虽然显得唐欣儿极为被动，但实际上是唐欣儿计谋得逞，因为他轻松地将四成广寒阁精英化成了她的忠实属下。

    蓬莱岛和昆仑妖境的众修士也对着唐昊跪了下来，灵修局的修士开始进入了观望，因为此时莫愁和莫忧两姐弟开始争吵起来。

    莫忧虽然表面上和灵煊关系不错，但只不过是逢场作戏，到了生死关头自然会权衡利害关系，而拥有众多高阶修士的牡丹仙子一派无异于是最佳的选择。

    莫愁却不然。他以前曾在蓬莱大学修炼。并体验了他不完整并且短暂的初恋。纵然青诗琪已然死了，但他总感觉她还在某个角落活着，甚至觉得有种远在天边近在眼前的感觉，在这种感觉的驱使下。他还是选择站在了唐昊的一方。

    唐昊满意地点了点头，他本预料顶多有几百人会跟随自己，不想竟然有上千人选择站在了自己一边，但这股势力和那些选择留下来的观望的人比起来完全不值一提。

    唐昊将这些人送入了空间，便想转身离去，不想牡丹仙子没有放过他的意思。

    “欣儿你就想这样走了吗？要知道只有你的手上才有疫苗，难道你就想这样一走了之？”牡丹仙子冷笑道。

    “牡丹仙子说的对，欣儿妹妹想去送死，我们不阻拦你。但你必须将你的储物袋与所有宝物都留下来。”百合仙子也是附和道。

    其他人也叫嚣起来，欣儿宫主据说是堪比结丹巅峰的修士，没有几件神秘的宝物是不能办到这一点的，这自然引起了其他人的觊觎。

    唐昊脸色平静，将手链放在手中把玩起来。“这是云曦公主送给我的东西，你们若不怕像那个黑衣道士那样，尽管拿去好了。”

    牡丹仙子内心极为激动，云曦公主炼制的宝物又怎么可能是凡品，光那广袤的空间就足以让其垂涎，可是那黑衣道士的教训还停留在她的脑海里，她不可能犯第二次错误。

    “那你将手链的使用权交给我，让我也能使用这手链空间。”牡丹仙子异想天开道。

    唐昊对这些人已经失望透顶，一时间若雪附身，对着所有人邪邪一笑，“我为什么要这样做？”

    “太自私了！”

    “现在只有团结一致才能摆脱困局！”

    “欣儿宫主你这样拥宝自重是什么意思？”

    无数的指责声在四周响起，宛如一只只苍蝇在身边环绕一般。

    牡丹仙子冷声道：“欣儿，你也看到了，你引起众怒了！识相的话就将手链的控制权交出来，要知道这手链在我身上发挥的作用远大于你。到时候为师还可能念及师徒之情带你出去，你若是这样冥顽不明，为师只能清理门户了，有这么多修士为我作证，想必公主也不会如何怪罪我。”

    “师尊，你终于要对徒儿动手了？”唐昊依旧一脸微笑，这种淡定竟然让牡丹仙子的心里不由地发虚起来，某非唐欣儿真有惊天地泣鬼神的底牌。

    牡丹仙子微微摇头，“为师不会动手，但是为师不能保证愤怒的众人不会对你动手。”

    也就在这个时候，无数修士开始朝唐昊的方向扑来，宛如要将唐昊撕碎一般。

    “老娘看你们谁敢动我的儿媳妇！”玉姑突然从天而降，一掌拍在了人群与唐昊之间的土地上，这一掌虽然没有击中什么人，但强烈的冲击波却将所有人震退开去，而中央的唐昊却安然无事。

    “老不死，不是说我们的儿媳妇是林夕雨嘛！你又认错人了。”太白真人也赶了过来，如今脱下了女子皮囊的他还真是一身轻松。

    玉姑挠了挠头笑道：“老娘记错了，不过不知为什么，老娘感觉唐欣儿和林夕雨就像一个人，要不让妙生把两个都娶走算了，老娘曾经可是看到妙生对着唐欣儿的画像发呆呢。”

    太白真人点头道：“我家妙生哪有这么好的福气，要是真的能那样，本姑娘……不老夫还真会梦里也会笑了，哈哈。”太白真人很明显还没从女子的身份里过渡出来。

    唐昊此时极为尴尬，却又不知如何反驳，毕竟这对为老不尊的元婴巅峰前辈对自己也没有恶意。

    “多谢前辈出手相助。”唐昊恭敬道。

    “一家人谢什么啊！”玉姑微笑道，“我和老不死来晚了，不知道你的空间能不能容得下。”

    唐昊看了看浩然宗的众人，在太白真人的保护下竟然没有染上尸毒，只是太白真人和玉姑很显然尸毒入体，全靠着自己的修为在苦苦压制。

    唐昊取出本就不多的青苔，对着太白真人夫妇说道：“两位前辈赶紧将其炼化了，其余人就赶快进入空间吧。”

    “大家看到了吗？欣儿这丫头果真还有疫苗！”人群中又开始叫嚣起来。

    太白真人冷冷地看了众人一眼，喝道：“这是我儿媳妇的东西，你们难道还敢抢吗？到时别怪本姑娘，不老夫不客气！”

    论岁数太白真人完全是牡丹仙子的长辈，牡丹仙子也不敢对太白真人过于无礼，她只是不怒而威道：“无论如何，这里也有数千条人命，无论是谁都不能见死不救吧？”事实上牡丹仙子也急需这疫苗。

    唐昊犹豫再三，毕竟他可不想让百合仙子和牡丹仙子就这样死去，百合仙子可是早就预定好的地阶神仆，而牡丹仙子也是天阶神仆的候补之一。

    最终唐昊还是撕下五人份量的青苔交给了百合仙子，“将它们种植下去，不到万不得已不要轻易动用，它的繁殖速度虽然不慢，但也不是所有人都能用得上的。”

    百合仙子竟然愣住了，她越来越看不懂这个古怪的唐欣儿，她还本想鼓动所有人将疫苗夺过来，不想唐欣儿主动将其交给了自己。

    “这样好吗？”清兰仙子疑惑道，“毕竟她们迟早会和你生死相向。”

    “没关系的。”唐昊淡淡一笑，“如果我不给她们，我们是不能活着离开这里的。”

----2014-5-13 17:50:24|7980927----

第三百八十五章 寻找生机

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    没有得到疫苗的人，本来陷入了绝望，正准备对唐昊生死相向，可是唐昊竟然留下了一部分青苔，这也使得这些人看到了希望，便开始意识到唐昊的阵容也不是轻易能对付的，说不定自己没得到青苔，反而成了别人的炮灰，这完全不值得。

    于是他们将希望寄托在百合仙子手中的青苔上，如今这片地域感染尸毒的人不是被赶出禁制，就是用大法力封印了自己的尸毒，如果所有人都抛弃自私的一面，等到青苔繁殖到一定的规模，再将青苔分给急需的人，说不定还真能拖过这一困局。

    不过说起来简单，做起来并不容易，就算是牡丹仙子和百合仙子都忍不住想要炼化一小块的青苔，不过她们也不是愚昧之人，贸然行事必然会引起公愤，故而她们也只是将青苔细心地滋养起来，也耗费了她不少灵药。

    不过她们也知道，一切付出都是值得的，众人见状，也纷纷取出了自己手中可以滋润青苔的灵药，换来自己对青苔的优先使用权。

    什么强者为尊，天地任我行在这里一下子便成了谬论，无论是多么厉害的人物，也必须遵循某一种秩序，否则顶多跋扈一时，然后被这个世界所淘汰。同样，在这种情形下，牡丹仙子再如何自私，也不敢引起公愤。

    唐昊突然有了一种顿悟，成为世界第一人就能一呼百应、随意更改世界的秩序那完全是小说里的自以为是，每个人都有着自己的思想，除非你将所有人都炼制成自己的分身，不然不可能随便更改世界的秩序与格局，当然如果你想孤身一人、与世隔绝那就例外了。

    也难怪当初云瑶和昊阳成为仙皇魔帝后依旧不能随心所欲，甚至落下后来生死相向的局面。

    想到这里，唐昊又多了几分迷茫，人们到底希望一个什么样的世界？世界是由参与这个的生灵所决定的，唐昊建立新世界的理想是否有些一厢情愿呢？人心恶则天地恶，就算唐昊成为魔帝。自己能够强行改变这种人心吗？

    多想无益，毕竟现在的唐昊的理想只是想保护自己值得保护的人，至于其他人，唐昊只能交给老天决定了。

    唐昊的裙角扬起一丝尘土，整个人如仙女一般翩翩飞起，飞过之处留下丝丝五彩霞光。这件五彩霓裳还是广寒仙子所赠，虽说威能不比云瑶仙衣，但是那些花哨特效还真是不少。

    宋凝薇和钟莹侍奉在了唐昊身边，并不是唐昊对她们刻意关照，只是因为她们曾经是麓枫宗正式弟子。自然是个不错的向导。

    释空魔头虽然夺取了麓枫大阵的令牌。但想真正和麓枫大阵合二为一还需要很长一段时间。使得唐昊还有充足的时间和他周旋。不过一旦让释空魔头的和麓枫大阵融合，虽说麓枫大阵还是以防御为主，但是那偏弱的攻击禁制也足以让大阵内的所有人都陷入万劫不复。

    正是因为这样，大多数人还是选择躲在与麓枫大阵隔绝的麓光之境里。不过唐昊却没有这样做，因为大家能想到的，释空魔头也肯定能想到，麓光之境并没有想象中的那样安全。

    可惜朱由已死，麓谷子等人也被传送出去，唐昊对麓枫大阵也是一无所知，再次成了一只无头的苍蝇，只能前往麓枫城中与林夕蕾和林夕雨会合。

    麓枫城虽然离墓地很远，但是居民却以凡人和低阶修士为主。故而尸祸也是最严重的。聚宝盟在麓枫城有自己店铺与客栈，所以在林夕雨受伤之后，林夕蕾就将林夕雨带到了麓枫城中的客栈休养，不想却遇上了这种变故。

    这也算是麓枫城的一种幸运，林夕蕾的存在虽然不能保住整个麓枫城。却也使得林夕雨卧室周边五里的范围成了尸毒的禁地，这也使得一些凡人能够在这个避难所容身。

    而唐昊首先想的就是和林夕蕾会师，以她和林夕雨关系，加上她元婴巅峰的修为，都能让其成为唐昊的一大助力。

    好在这些尸魔没有灵智，虽然有自己的丹田，却暂时不会使用灵力和宝物。禁制外面虽然聚集了不少尸魔，但修为最高只不过结丹初期，不能御空而行，只能对着天上的唐昊大叫。

    不过唐昊也没有对这种尸魔动手，这些尸魔最难缠的地方就是杀又杀不得，放又放不得，而唐昊也没有将其全部封印的自信，便也没管那么多，在宋凝薇和钟莹的指引下直接朝麓枫城而去。

    一路上遇到几个元婴级别的尸魔，从他们的衣着来看，很显然是千年前的人物，好在空间里面有太白真人夫妇帮助，总算是有惊无险，眼见离麓枫城越来越近，唐昊突然见到几位修士朝着自己飞来，

    唐昊本以为是几只尸魔，可等他们靠近，唐昊才发现是海澜宗的四大元婴修士，梦蝶、梦怡、紫裳仙子、还有玉面书生。

    梦蝶和梦怡合持着一片荷叶，荷叶散发着淡淡的流光，在四人身边形成一个强力的保护罩，可就算如此，紫裳仙子和玉面书生已经是尸气入体。

    唐昊又是一阵头大，怎么又有神仆候选人陷入了危机，若是紫裳仙子单独出现还好说，可是偏偏搭上了其余三人，虽说唐昊喜欢美女，但并不代表自己就要英雄救美，更何况身边还有自己极为讨厌的玉面书生。

    那四人发现是唐昊也是一愣，危机爆发之后，他们并没有将唐昊的传音放在耳里，而是第一时间前往麓枫城的传送阵，等到他们发现失策时早已经迟了，便只好重新往麓光之境赶去，以他们元婴修为，应该不会被他们挡在外面。

    虽然唐昊只是结丹初期修士，但是在不知道唐昊底细时是他们还是极为和善。梦蝶对着唐昊行了一礼道：“欣儿宫主，传送阵已经失效了，我们还是回麓光之境吧。”

    唐昊身边有太白真人夫妇保护，便也多了几分底气，“实不相瞒，我刚从麓光之境退出来，麓光之境如今被庸人所占据，我劝四位前辈还是另谋出路。”

    四人脸色都是剧变，如今在这叫天天不应，叫地地不灵的地方，还有什么其他出路？不过他们很快将视线放在了唐昊和宋凝薇、钟莹身上。

    玉面公子虽然垂涎唐昊的美色，但这危急关头也不是发作的时候，他换成一副翩翩公子的样子，对着唐昊行礼道:“我看三位仙子似乎不被尸毒所侵扰，不知是寻得了什么妙法。”

    唐昊取出一小片青苔答道：“这是我在灵修局得到了抵抗尸毒的疫苗……”

    唐昊还没说完，玉面公子的手便向唐昊探来，“仙子难道不知道将这等宝物带在身上会引来杀生之祸吗？”

    紫裳仙子还是那样冷冰冰的，浑身也散发出一种淡淡的杀气，不过她并没有动手，梦蝶和梦怡也意识到玉面公子的唐突，不过想要阻止已经来不及了。

    玉面公子这等货色根本就不用太白真人出手，因为莲花四人已经从空间里飞了出来，先不管玉面公子一对四，就算是莲花也不是他一个元婴初期能对付的。

    玉面公子的手随即被莲花一剑砍断，鲜血四溅，尸毒不断从他的伤口涌了进去，好在他及时在伤口上打下了禁制，才使得尸毒的入侵减慢了不少，不过也撑不了几天了。

    “这就是冒犯宫主的下场。”莲花自幼被广寒仙子养大，虽然杀人无数，却心性单纯，虽然没有和唐昊签订主仆协议，但是忠心却不亚于那些被迫服从的灵仆。

----2014-5-14 18:20:32|7996131----

第三百八十六章 突入麓枫城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    梦蝶和梦怡毕竟是风尘女子，随机应变的本领还是有的，在这个随时可能被尸毒感染的环境下，选择和唐昊动手肯定是不明智的选择。

    “既然欣儿仙子敢拿这东西给我们看，说明仙子有意帮助我们，不知道欣儿仙子有什么条件？”梦蝶微笑道。

    “不愧是梦蝶前辈，说话不饶弯子。”唐昊也是微笑回应道，“想要这青苔的话，就认我为主。”

    梦蝶和梦怡脸色大变，紫裳仙子的杀气也是释放了出来，不过在荷花四人的保护下，根本对唐昊造不成半点影响。

    紫裳仙子突然意识到自己体内的尸毒还在蠢蠢欲动，不过让她就这样认一个结丹初期的人为主，她又如何能甘心。

    “没有其他办法了吗？”紫裳仙子咬牙道。

    唐昊点头道，“没有了。”想当初自己还是镜轩之时，紫裳仙子的一个念头就能结果自己的小命，如今她的性命却在唐昊的一念之间，这就是所谓的风水轮流转吧。

    看三人还在犹豫，唐昊也没那么多耐心了，反正自己在所谓的正道修士眼中已经是自私自利的人，那就将坏人做到底算了。

    唐昊淡淡笑道：“本宫突然改变了主意，仆人太多了似乎没什么用，这样吧，你们谁将这讨厌的玉面书生杀了，谁就做我的仆人。”

    紫裳仙子三人脸色大变，还没等众人反应过来，紫裳仙子的手中就射出一丝黑芒，直接穿透了玉面书生的喉咙。

    “紫裳，你！”玉面书生还没得及露出惊恐的表情，就这样被杀了。

    唐昊也诧异于紫裳仙子态度的变化，不过想想也没什么，人一旦过于看重某人，那人反而会拥兵自重，若是将其变成可有可无的东西。自然就会贴上来。

    “主人，我愿意和你签订主仆协议。”紫裳仙子样子虽然恭敬，但是内心还是充满了杀意。

    “你好像不太情愿。”唐昊故作疑惑道。

    “不，紫裳心甘情愿侍奉主人，请主人给我疫苗。”紫裳仙子尽量让自己的语气柔和一些，但多年来养成的习惯不是说改就改的。

    “是吗？不过我看你不太开心的样子。”唐昊叹气道，“若是真的为难了你，本宫也不强求。”

    紫裳仙子勉强挤出几丝笑容，然后生硬地做出一副娇羞的摸样，那冷若冰霜的容颜配上那娇羞的表情还是让唐昊的心为之一震。若不是这场这么多人。唐昊还真有可能将紫裳仙子揽入怀里。

    由于混沌仙杖在林夕雨的手中。唐昊一时无法将紫裳仙子度化成灵仆，至于心魔仆更没有这个机会，故而唐昊只是拿出一枚玉简，在上面铭刻好血誓。让后让紫裳仙子加入了她的神魂和精血。

    这也算是为唐昊的未来铺路，一旦唐昊吞噬完百合仙子和郭姒姬，便可以将紫裳仙子化为己有。由于集全地阶神仆之后，唐昊的肉身和气息也会发生变化，唐欣儿的身份便不能够再用了，而紫裳仙子的身份将可以很好的隐藏自己的身份。

    唐昊突然有种用紫裳仙子肉身放荡一生的想法，想着原来让人望而生畏的紫裳仙子变成一个魅惑众生的娇艳美人儿，唐昊的心中就泛痒痒。可是这也只能想想，毕竟伪装自己的身份才是唐昊的主要目标。

    “欣儿妹妹越来越有阁主风范了。”清兰仙子在空间里忍不住调笑道。

    被清兰仙子这么说。唐昊马上露出了原形，忙尴尬道：“逢场作戏罢了，姐姐要不要收下另外两个，有两个元婴中期的仆人，那可是相当拉风的。”

    清兰仙子微微摇头。“不是真心的跟随，那有什么意思，姐姐不得不提醒一下妹妹，可不要给她们翻身的机会，不然以妹妹的修为那将是一件极为危险的事情。”

    唐昊点了点道：“其实我也不想收这么多仆人，只是如今是用人之际，不然我也不会去找这么多的负担。”事实上，唐昊需要顾及的人还真是太多了，除了那些死党，还有不断壮大的神仆军团，至于那些心魔仆和灵仆，除了荷花，唐昊也懒得去多管了，所以他对收仆人也没多少热情。

    紫裳仙子与唐昊签订了主仆协议之后，唐昊便将一小块青苔递给了她，然后唤出了镜轩道：“她就交给你调教了，要记得将其调教成一个乖巧的女仆哦。”

    镜轩仙子可没少受紫裳仙子的刁难，听唐昊这么一说，脸上也露出了很久没出现过的邪笑，“欣儿仙子大可放心，我会好好调教师尊的。”

    紫裳仙子的俏脸狠狠地抽搐了几下，但是现在形势比人强，她也不是个蛮干之人，只能暂时先忍着，等到有机会时再十倍偿还。

    至于被晾在一边的梦蝶和梦怡，一时间也慌了手脚，如今只剩下她们二人，纵然有那片仙人赠下的荷叶护身，但能否平安达到麓光之境却也是两说之事。

    “奴婢虽然早不是清白之身，但会吹吹小曲，作作小画，还望主人收下我们姐妹二人。”梦蝶和梦怡也跟着跪了下来，如今形势使然，她们也不敢摆什么元婴修士架子了。

    清兰仙子说的对，若是仆人修为高出自己太多，那反而是一种威胁，唐昊也不会去找那种没趣。不过他知道林夕蕾可对梦蝶和梦怡有意思，到时候做个顺水人情，加上上次为林夕雨疗伤的恩情，林夕蕾应该也会全力帮助自己。不过唐昊竟然也沦落到买卖人口的地步，卖的还是这种绝色的元婴女修，不知是拉风还是惭愧。

    唐昊并没有和梦蝶她们签订主仆协议，这些程序就交给林夕蕾了，至于林夕蕾会带着这对姐妹花做什么，唐昊也只能自己遐想了。

    唐昊将梦蝶姐妹接入了空间，有太白真人和四大侍女在，唐昊也不怕她们会翻出什么风浪来，于是他继续朝麓枫城而去。

    麓枫城做为麓枫宗的西北门户，全城都被禁制给笼罩，更严重的是，这些禁制属于麓枫大阵的一角，也是化神后期级别的，唐昊想要强闯那是难如登天。

    好在由于守卫还没来得及关上城门，使得城门禁制并没有开启，这也让唐昊也不至于束手无策。不过如今的城门已经被尸魔给占据，将城门堵得严严实实，想要强闯还真需要废一番功夫，估计紫裳仙子的尸毒就是在城门口所沾染。

    如今没有了其他办法，想要将他们一一封印那是不现实的了，唐昊也只好仗着尸毒对自己无害而强闯了。

    唐昊双手掐诀，眉心出现了一五彩印记，漫天的火焰朝尸魔们卷去。由于唐昊收敛了实力，尸魔并没有被消灭，但是阵型也乱了下来。

    “先天五行灵体！”太白真人也不禁惊道，要知道先天灵体都是千中挑一的存在，先天五行灵体更完全是理论中的存在，也难怪当初唐欣儿能以筑基中期的修为纵横青林派宝库，不过就算是先天五行灵体，也顶多使唐欣儿轻松击败结丹中期，很显然唐欣儿还有其他底牌。

    唐昊也不在乎众人的反应，现在不是藏着掖着的时候，只要体质不暴露，其他什么的根本就没必要计较了。

    唐昊乘着出现了机会，身躯急速旋转，化为五彩锥朝着尸魔碾压过去。这些尸魔都是守城侍卫和附近的凡人化成，修为最高不过筑基后期，在唐昊面前毫无反手之力而化成了碎肉。

    不过尸魔碎裂后体内的尸毒也爆发出来，这也使得麓枫城的尸毒又浓郁了几分，不过这不是唐昊计较这些的时候，他突入城门之后便立刻飞身而起，朝聚宝盟的商铺飞去。

----2014-5-15 21:42:33|8003576----

第三百八十七章 四处游荡

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    这个时候，众化神修士的封印也已经完成了，这种封印的等级虽然比麓枫大阵要低，但集齐了数十位化神修士力量的封印，完全可以和麓枫大阵一决雌雄，就算是炼虚修士困在其中也会废一番手脚，而以下界的秩序，是不可能产生什么炼虚修士的。

    这也就意味着，封印之内的人是没有希望再出来了，在场的化神修士都是脸色沉重，只有玫瑰仙子心中暗喜，没有牡丹仙子和唐欣儿，自己便可以将权力牢牢地掌控在手里。

    李妙生面容憔悴，此时的他早已经麻木，一个人从大悲到大喜，最后又到大悲也使得他对人生的感悟又多了几丝，想必以后再也不会出现无故入魔的现象了。可是林夕雨出不来了，永远也出不来了。

    李妙生死死地组攥紧了林夕雨的裹胸，无论谁和他说话，他都是不言不语，眼睛直勾勾地盯着那口如大锅般的封印。

    “李公子……”若雪想出言安慰几句。

    “若雪姑娘，谢谢你来救我，这些日子辛苦你了，你先走吧，我要在这里陪着夕雨。”李妙生终究吐出几个字。

    若雪苦苦一笑，“我也不走，我要在这里等着他们出来。”

    “他们真还能出来吗？”李妙生的眼神闪过一丝亮光，又很快黯淡下去，“怎么可能呢？这么多化神修士的封印，威能甚至朝过了下界的界壁，除非天地破碎，仙人真身下凡，不过这都是妄想。”

    据史料记载，天地破碎之时，各界的束缚都会消失，仙人不压制修士便可从天地的裂口涌入下界。不过凡人修士也会因为承受不住裂口涌出的巨大仙气而爆体而亡，大地四处将都是洪水，灵禽异兽也会祸害人间。

    所以就算是天庭有这个能力，也不会随意使用。毕竟因此付出的代价实在太大了。更重要的是，修补天地也是一件极为困难的事，就算是昊阳当年补天，运用了五彩灵石，也差一点因为灵力耗尽而化道。

    就算如此，这补丁也是残缺的，这也使得各界的隔绝要弱上很多，在特定的时间内，他们完全可以不用压制修为进入下界，想必神秘空间里的仙尸们就是那时下凡的。

    很可惜现在不是特定的时间。不过这也是一种幸运。若是此时出现一只魔界下凡的魔物。那后果可是不堪设想的。

    若雪也没指望有人来救自己，就算是寒冰仙子在下界，她也不会认为她们会以给唐昊带来更大危机为代价而出手相助。

    看着李妙生颓废下去，若雪狠狠地抽了李妙生一个耳光。“听着！他们一定会出来，一定！至少我这么认为。”李妙生不知道，若是唐欣儿死了，眼前的若雪也会消散。

    李妙生一愣，不知道为什么，若雪的巴掌总是能让他清醒过来，“对，只要现在夕雨没有死就有希望。若雪，你不是能和夕雨超远距离交流吗？不知道能否穿透这麓枫大阵？”

    若雪点了点头。事实上她也奇怪，这麓枫大阵的等级可是高于梵天罗汉阵，可是自己和神仆与分身的感应不降反升。

    “那若雪还好吗？”李妙生激动道。

    “还好，欣儿宫主正赶去和她们会合，不过暂时没有找到脱身的方法。”若雪答道。

    李妙生总算是舒了一口气。“那我们可以为他们做些什么吗？毕竟我们是唯一能在外面帮得上忙的。”

    若雪摇了摇头，麓枫大阵是一个围绕着玄阴山脉密不透风的圆环，就算地下也有禁制，就连打洞也行不通。

    “先等着吧，说不定有用得上我们的地方。”若雪说道。

    李妙生点了点头，眼睛朝麓枫大阵望去。

    麓枫城内，林夕雨的手中抱着一个五岁大的小女孩，小女孩体内的尸毒正在慢慢的生长着，就算有林夕蕾的封印拖延，但以她凡人的躯体，也撑不了多少时间了。

    “夕雨仙子，求求你救救我的女儿。”一位中年妇女对着林夕雨哀求道。

    林夕蕾也是微微一叹，“夕雨，她可是尸毒入体，还是将其扔出去吧，不然这里面的人也会受到感染。”

    中年妇女忙哀求道：“求求你们，不要把我女儿扔出去，她还活着，她还活着，你看她还会叫娘亲，小鱼，叫娘亲啊，叫娘亲啊！”

    小女孩眉头紧锁，看来正受着不轻的煎熬，不过她还是挤出了几个字，“娘亲，我饿，小鱼想吃你做的葱油饼。”

    中年妇人哭泣道：“小鱼乖，等过了这阵子，娘亲就给你做一大堆的葱油饼，小鱼想吃多少就吃多少。”

    小鱼虚弱道：“小鱼怕再也吃不到了。”

    中年妇人哭骂道：“胡说，再这样娘亲就打你了。”

    小鱼突然一抖，体内的尸毒又更严重了，如今连话也说不出了。

    “小鱼！小鱼！你说话啊！”中年妇人大叫道，如今的小鱼体内有黑气散出，看来已经撑不下去了。

    “夕雨，快将她扔出去，不然你也会受影响的。”林夕蕾无奈道。

    林夕雨银牙紧咬，对着天上的麓枫大阵叫道：“不可原谅！无论你以前是个什么样的人，让这么无辜可爱的小女孩受尽折磨，那绝对不能原谅。”

    林夕雨吸了一口气，牙齿咬破玉指，鲜血滴在了小鱼的嘴唇上，虽然她不知道这是否会有效，但想着秦皇地宫的那一幕，或许自己真能克制尸毒。

    “夕雨！你还受着伤，怎么可以这样！再说这没有用的，连化神修士都奈何不了的尸毒……”林夕蕾还没有说完，神情便僵住了，因为小鱼体内的尸毒正在用可见的速度消失，不到一炷香的功夫，小鱼体内的尸毒便一扫而尽，似乎还产生了对尸毒的抗性。

    唐昊现在才知道，自己的血液原来是最好的疫苗，好在在麓光之境时没有发现这个，不然自己不但不能出来，肯定还会被那些人生吞活饮。

    小鱼体内的尸毒虽然清除，但还是有些虚弱，林夕雨将小鱼送回了中年妇女的怀里，并摸了摸她的羊角丫。

    中年妇人惊喜异常，对着林夕雨下跪道：“多谢仙子救命之恩，小鱼，赶快谢谢仙子姐姐。”

    小鱼挣扎着站起身来，小心地怀中掏出一小块葱油饼递给林夕雨道：“谢谢姐姐，小鱼一直不舍得吃，现在送给仙子姐姐。”

    林夕蕾一脸惊讶地看着林夕雨，说道：“夕雨，我现在越来越看不穿你了，不过只要你还是我那个善良的小女儿，一切都足够了。”林夕蕾说完，便想给林夕雨止血。

    林夕雨却摇了摇头，从怀中取出一只玉瓶，将血液一滴滴地滴在瓶中，直到血自己停了下来，如今林夕雨分身本就失血过多，这些已经是她的极限了。

    林夕雨将玉瓶递给了林夕蕾，之前林夕蕾已经将那些极度自私的人给赶了出去，这个时候也不会救错多少人了。

    到了这个时候，林夕雨终究是一个踉跄，栽了下去。

    等到林夕雨醒来的时候，已经进入了唐欣儿的手链空间，此时的唐欣儿正前往麓枫大阵的另一处漏洞，想构筑防御阵法，然后和释空魔头周旋。

    小鱼一直陪在林夕雨的身边，此时的她正背对着林夕雨，左手拿着一束野花，右手拿着一块葱油饼，口中嘟哝着唱着:“小鱼、小鱼爱葱油饼……”

    “仙子姐姐你醒了。”小鱼发现林夕雨醒了，忙将手中的野花和葱油饼递给了林夕雨，“姐姐不要贪睡哦，小鱼都在这里等了很久了哦。”小鱼翘起了她那粉嘟嘟的小嘴道。

----2014-5-16 18:30:02|8012388----

第三百八十八章 枕戈待旦

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    林夕雨轻轻地摸了摸小鱼的头，她知道她已经喜欢上这个天真无邪的小女孩。小鱼虽然没有到十岁，灵根还没有完善，但基本的灵根品质也能看出来，她是一个典型的废灵根，也就意味着她只能和她的父母一样做一个凡人，而唐昊想要和她建立更多的羁绊，无异于给自己徒增烦恼。

    “仙子姐姐，我和你说，刚刚看到一个好漂亮的仙女姐姐抱着一只好可爱的兔子，仙子姐姐能和那位姐姐把兔子给我摸一下，就一下就好。”小鱼的眼睛变成了一颗爱心，完全陶醉在刚在的影像之中。

    唐昊自然知道，小鱼说的是玉兔，自从广寒仙子将玉兔交给自己之后，唐昊一直把它交给小暗喂养，虽然玉兔说不上是真正的妖修，但是对小暗而言，却多了一种排解寂寞的方式。

    唐昊不是广寒仙子，所以不会介意这样一个纯净的小女孩去摸玉兔，于是她唤来了小暗，将玉兔放入了小鱼的怀中。

    小鱼就像一个粉瓷的娃娃，眼睛眯成了一条缝，同时用自己的小脸蛋蹭着玉兔柔软的皮毛。不过小鱼终究过于娇小，抱着玉兔终究有些吃力，一个踉跄便坐在了地上，玉兔也掉落在了地上。

    不过玉兔似乎和她通灵一般，并没有趁机跑开，而是守在小鱼的身边，鼻子还是随着呼吸一抖一抖的。

    唐欣儿见状，也是对着小鱼微笑道：“既然水儿这么喜欢你，那这些天水儿就交给你抚养了。”

    小鱼喜悦地点了点头。轻轻地抚摸着玉兔的绒毛。

    “小鱼，你怎么跑这来了。难道不知道夕雨仙子需要休息！”小鱼的母亲这时也跑了进来，对着小鱼责备道。

    林夕雨微笑道：“无妨。小鱼很可爱。”

    小鱼吃力地捧起玉兔对着母亲叫道：“欣儿姐姐把水儿给我养了，娘亲你看它可爱不？”

    小鱼的母亲柔声道：“既然仙子把这任务交给你，你就不要偷懒，知道吗？”

    小鱼点头道：“小鱼知道的。”

    小暗喃喃道：“她叫小鱼，是不是和我一样姓小？”

    小鱼的母亲摇头道：“小鱼其实只是她的乳名，她父亲死得早，我又是个妇人，平时扫扫地还行，可是取名字却不在行。所以只能随便给她取了个名字。对了，既然三位仙子都在，不如帮小鱼取一个名字吧。”

    昆仑星域和华夏古代差不多，一般穷苦人家都没有名字，只能用自己最熟悉的东西代称。

    唐昊其实觉得小鱼是个不错的名字，不过小鱼母的话也不是没有道理，但是取名字什么的唐昊最不擅长了，他连自己的名字都犯愁。

    “紫月怎么样？”小暗低声道。

    小鱼，不紫月欢喜道：“好啊。以后月儿就叫紫月了，谢谢小暗姐姐。”

    紫月母拉着紫月的小手道：“月儿，别打扰夕雨仙子休息了。”

    紫月郑重地点了点头，呼唤着地上的玉兔跑了出去。一人一兔就在手链空间的绿草地里奔跑起来。

    小暗看着远处的紫月喃喃道：“紫月真是个可爱的孩子。”

    唐欣儿点头道：“说的是啊。”这可是小暗的惯用语，如今却出现在了唐昊的嘴中。

    “有些书上说大叔都喜欢萝莉，是这样的吗？”小暗继续说道。

    唐欣儿诧异道：“你为什么这么说？”

    “论岁数。你应该算得上大叔了吧？”小暗的语气越来越古怪。

    “人家可是黄花大闺女。”唐欣儿暗叫不妙，“我出去看看他们禁制完成的如何。我先走了。”唐欣儿说完便一溜烟地跑了出去。

    小暗对着躺在地上的林夕雨露出了难得的微笑，“你以为你能跑得掉吗？”

    林夕雨忙叫道：“慢。我只是见她这么可爱，激发出了我的母性，不！是父爱。”

    小暗耸了耸鼻子，“以后把给我的东西交给别人也要先问问我的意见。”

    林夕雨尴尬地笑了笑，“那是自然。”不得不说，小暗越来越像一个人了，竟然还会吃一个五岁的小女孩的醋。不过他更庆幸的是自己躲过一劫，原来还以为自己又要座飞机了。

    唐昊将自己的据点选在了离宋凝薇家不远的一处山洞里，还在宋凝薇和钟莹小的时候，她们便时常来这个山洞来玩，故而发现了这个没有禁制的地方。原来宋凝薇还想继续深入探寻，不想钟莹却因此山洞里被毒蛇咬了一口，差点死掉，自此之后她们便再也没有到这山洞中来。

    关于这个山洞，也有很多古古怪怪的传闻，其中最热的就是这山洞是原本灵修局的秘密通道。不过唐昊和众元婴修士深入山洞探寻了一番，发现进去几十米便是一条死路，什么都没有，看来传言始终是传言。

    无论如何，这里是麓枫大阵的盲区那也是不争的事实，虽然不知道制造这个麓枫大阵的人为什么会出现这种纰漏，但也不是唐昊能考虑的了。

    在太白真人夫妇和林夕蕾的带领下，布下的禁制虽然没有到化神级别，却也能挡住最弱的化神修士，对付攻击偏弱的麓枫大阵还是有一些希望的。更何况，由低阶修士的组成的矿工大队也开始往山洞深处挖去，希望能从这山洞中挖出一条通往玄阴山脉的地下通道。

    不过正当大家正在齐心协力寻找一条生路的同时，广寒仙子的四大侍女之一的芍药仙子却暗中将唐欣儿的一举一动记录了下来，并传给了麓光之境的牡丹仙子和百合仙子。

    果然，唐昊这种宽松的拉人方式还是留下了不小的隐患，事实上唐昊也清楚这一点，不过眼前的形势完全不允许她去一个个甄别。

    “芍药，你在看什么？”做为四大侍女之首的的莲花终究看出了芍药的古怪。

    “没什么？”芍药忙打哈哈道：“欣儿仙子似乎对那个凡人女孩很上心，不过她终究是个凡人，也不知欣儿仙子是怎么想的。”

    莲花继续完善着禁制，同时淡淡一笑，“或许这就是广寒阁主看重她的地方，凡事不是考虑的利益与身份，而是遵循自己的感情。”

    芍药微微一笑，内心却根本不认同，这样在乎自己的情感，根本就不可能成什么大事。殊不知在唐昊看来，成大事又能代表什么呢？就算成为世界的第一人，对于自己又有什么好处呢？

    而在麓枫大阵的释空，为了完全炼化麓枫大阵的他暂时停止了对肉身的追逐，在他看来，这些人早已经成了他的囊中之物，不过选择谁做为他的主身却也成了一个难题。

    “牡丹仙子好，已经是元婴后期，又是天级灵根，清兰仙子也不错，资质可是最好的，天妖圣女和唐欣儿可以用来做侍卫分身，至于这具肉身吗？”想到这里，占据淑娘肉身的释空邪笑了起来，“就让我来享受你最后的快乐吧。”

    紧接着黑色布满整个麓枫大阵，看来释空终究是将麓枫大阵彻底炼化了。无数黑光没入了那些美女尸魔的体内，这些尸魔的眼神瞬间出现了神采，随即搂住了身边的男性尸魔交合起来。

    **之后，淑娘慢慢地飞向了唐欣儿的下榻处，也难怪，柿子还找软的捏呢。

    唐昊等人也已经是枕戈待旦，除了低阶修士和凡人继续挖着地道外，凡是有一战之力的人都聚集在了山洞口。在徐仁夏的带领下，数百高阶修士组成了一个小型军阵，说不定还真能让魔头狼狈撤退。(未完待续。。。)

----2014-5-17 23:47:52|8025420----

第三百八十九章 萨瓦斯卡

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    自从获得《通冥》这本鬼族功法之后，秦思若也开始修行起来，虽然没有使得她的实力产生多少提升，却总算是没有下降。

    至于唐昊，却只是将《通冥》过了一遍，虽然他不是鬼魂之体，却并不代表他不能修炼鬼族功法，毕竟他的体内可有一粒远超同阶修士的鬼丹。故而唐昊的体内也有着淡淡的幽冥之力在流转，只是隐藏得极深，和体内的魔力妖力一样，没有什么能发现而已。

    郭姒姬也一直在修炼着通冥，不过由于条件有限，她的幽冥之力也只是在练气四五层的水平，和她筑基后期的灵力完全不值一提。

    不过做为困在这里仅剩的三个鬼修，唐昊和秦思若、郭姒姬能一定程度上的克制释空魔头，这是因为释空魔头虽是鬼魂之体，却没有修炼鬼族功法，而是运用魔功强行将别人的神魂之力据为己有。

    这种魔功虽然修炼起来较为容易，但别人的神魂与他终究有一些排斥，这也使得释空有些外强中干。不过就算如此，释空可是元婴中期的实力，无论释空的基础如何差，境界上的差距完全可以弥补这种差距，更何况它已经和麓枫大阵合二为一。

    手链空间虽然和外界无异，却不能使用神识，这也使得唐昊修造的阁楼成了很好的隐蔽场所。第四间房早就被秦思若给占用，所以她并不像其他人都住在临时搭建的房舍里。

    此时被释空占据的淑娘已经出现在了天空中，在她的指挥下，无数尸魔开始向众人布下的禁制蜂拥而来，这些尸魔都渗入了释空的神魂之力，纵然没有灵智，他们也能有目的向禁制冲击着，更可怕的是，他们不知畏惧，不知道疼痛，反而比同阶修士更为棘手。

    可是正在这个危机关头。秦思若却将唐欣儿拉紧了她的房里，此时的秦思若只披着一身单薄的轻衣，身材因此被完美的勾勒出来，也能隐隐看见她的青色裹胸和幽冥花的纹身，这完全是在诱惑唐昊去犯罪。

    不过就算秦思若春心荡漾，想要诱惑自己，完全可以找天妖圣女和彩霞替代，莫非这秦思若和唐昊一样有精神洁癖？

    “我们双修吧。”秦思若脸色通红，低着头点着食指道。

    “咦？”唐昊虽然有了某种想法，但还是被秦思若的话给惊住了。

    “如今你也修炼了鬼族功法。我们不再会互相给对方造成伤害。再说我们修炼的是同一本功法。完全适合双修。”秦思若的头越来越低，“你是吞灵神体，我是阴煞鬼体，应该能修炼出意想不到的效果。”

    唐昊的心扑扑直跳。不过眼前的局势可不容他做这种事情，要知道外面可在生死相博，可自己却在这里酒池肉林，这事唐昊可做不出来。

    秦思若似乎早知道唐昊会有这种想法，继续解释道：“你我的修为和释空魔头相差太远，出去拼命也起不到多少作用，可若是我能成功结丹，触发异象，夺取周围的神魂之力。相信魔头释空不死也会扒层皮。”

    唐昊也是醒悟过来，要知道他突破结丹之时，整个麓枫宗和玄阴山脉的灵气被自己一扫而空。秦思若可是阴煞鬼体，素有鬼族神体之称，结丹的异象虽然可能赶不上唐昊。但也可将整个麓枫宗的大量神魂之力夺取。

    尤其是释空和麓枫大阵合二为一，所有神魂之力分散在了大阵中，更方便秦思若夺取。

    唐昊突然想到了郭姒姬，她也是噬神之体，虽然不比阴煞之体，却和其有异曲同工之妙，说不定会起到火上加油的效果。

    唐昊也忘了问秦思若的意见，直接将郭姒姬唤了进来，并对着她说道：“姒姬，虽然我答应过你，最后一个吞你，不过这是非常时期，再说百合仙子也困在了这里，吞噬她是迟早的事，所以我决定先吞噬了你，不知道你有什么想法。”

    郭姒姬神色有些慌乱，但还是说道：“既然主人已经决定，姒姬也不是个不识礼数之人，只是主人用我的身体做那种事情的时候不要太明目张胆了，不然我会羞死人了。”郭姒姬曾是青诗琪的仆人，故而她也不能用真面目示人，而是穿上了一件仙女的皮囊，正因为如此，这种小女儿家的羞涩出现在如此绝妙的仙女的脸上，让唐昊不禁咽了口口水。

    为了能让唐昊能更好的吞噬，郭姒姬慢慢褪下了仙女皮囊，露出了虽然没有了仙韵，却也极具诱惑力的女体。

    秦思若见状不由地耸起了鼻子，但是不得不说，郭姒姬的确比现在的她更具诱惑力，不过阴煞鬼体和其他肉身的兼容度更高，对于秦思若来说，肉身只不过是一具皮囊，她随时可以去找一位天下第一美女占位己有，不过她也不会这么便宜了唐昊。

    唐昊在郭姒姬的额头上吻了一口，淡淡道：“好姒姬，就睡一段时间，你就可以自由了。”

    郭姒姬还是第一次被唐昊亲吻，顿时面红耳赤，羞涩地点了点头，唐昊也熟练地将郭姒姬收入了五彩漩涡之中。

    唐欣儿很快变成了一丝不挂的郭姒姬，她做了一个剪刀手的手势笑道：“今天我就是郭姒姬了！”唐昊是第二次接收这具身体里，不过上一次是利用了郭姒姬的噬神之体，如今的郭姒姬却从里到外都是唐昊的了。

    唐昊三具分身和本尊都是结丹初期修为，且有了一定的基础，在修为共享后完全可以将郭姒姬的灵力拉到结丹初期，不过唐昊却死死将其压制在筑基巅峰，等着和秦思若一起突破。

    不过幽冥之力的情况不容乐观，唐昊本就没什么基础，被郭姒姬一拉后腿，好不容易凝结的鬼丹竟然有破碎成液态的迹象。

    “我们双修吧！”唐昊迫不及待道。

    秦思若白了唐昊一眼，不得不说，对于秦思若而言，自然希望和唐昊的本尊双修，不过她也知道唐昊有自己的考虑，便也不多做反对，只是有些无奈道：“幽冥之力可没有女女双修之法。”

    唐昊一愣，“你的意思是让我变回男人，可是这里虽然能隔绝神识，但若是有人强行闯入那怎么办？”

    秦思若的食指放在了樱唇之上，思考再三后说道：“你不是能切换自己各个部分与器官吗？能不能将男相的那个切换在你现在的身体上。”

    这个唐昊还真没试过，不过理论上可行，不过想着诱人的郭姒姬长着自己的命根子之时突然有种恶寒的感觉。

    不过事已至此，没有其他办法了，唐昊动用了尘封已久的男相，果然郭姒姬的妹妹变成了弟弟。

    看着自己多年未见的小弟出现在了自己身上，唐昊不由地用郭姒姬玉指摸了摸，没想到自己憋了十余年的命根子，很快就有了反应。

    唐昊揉了揉郭姒姬的胸部，又无奈地看了看自己的命根子，某非这就是传说中的人妖，没有添加任何激素的纯绿色人妖？

    “扫洼地卡！”唐昊不知不觉地吐着这四个字，便慢慢地走向了郭姒姬，也接在了一起，瞬间鬼力四处乱闯，你融入我，我融入你。

    此时的手链空间外面，淑娘控制着尸魔朝禁制扑来，尸魔的肉身本就强横，再被淑娘的黑色万字符加持，肉身完全可以说的上变态。

    更恐怖的是，就算尸魔被打成碎肉，无尽的尸毒也会因此逸散出来，并进入其他尸魔的身体，使其变得更加凶猛。

    随着时间的持续，禁制的符文开始慢慢黯淡下去，而尸魔虽然也减少了一半，可是压力却出现在了唐昊的一方，毕竟不是每个人都炼化了疫苗。

    林夕蕾也是见过大风大浪的人物，自然看出了一味地防守并不是什么好的办法，故而她不退反进，仗着自己体内的疫苗和元婴巅峰的修为直接朝淑娘飞去。

    淑娘淡淡一笑，四只元婴级别的尸魔早就等了很久，他们齐齐向林夕蕾袭去，试图用自己的肉身挡住林夕蕾。

    “林盟主，这儿交给本姑娘，你去把那魔头给解决了。”太白真人和玉姑也顶了上来，这个时候元婴巅峰的优势完全体现了出来，四只被强化了的尸魔也拿这三人没有办法。

    林夕蕾点了点头，在靠近淑娘的时候向其出了重重的一掌，浩然骇人的灵力朝淑娘汹涌而去，以淑娘元婴中期的修为更本就没有能力躲闪。

    不过林夕蕾却没有露出轻松的神情，自始自终释空并没有使用麓枫大阵的力量，这也是释空最得力的杀手锏。

    但是不得不说，淑娘被击中了，身躯也被震得粉碎，宛如真的死了一般。不过尸魔们并没有因此停止攻击，而淑娘的身躯又重新凝聚在了一起。

    “只要在麓枫大阵之中，我便是这里的神，不死不灭。”淑娘淡淡一笑，“你们还是赶快投降，只要你们认我为主，我还会考虑留下你们的神魂。”

----2014-5-18 23:19:28|8031198----

第三百九十章 暗流涌动

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    无论是林夕蕾还是太白真人夫妇，都算得上下界的一介枭雄。离化神境界只有一步之遥的他们，自然不会甘愿认别人为主，就算他是曾经的下界第二人也不能办到，更别说如今的释空只有元婴中期的修为了。

    林夕蕾三人也知道，在这麓枫大阵之中，是不可能是魔头释空的对手了，尤其是在拥有大量尸魔的存在下，释空魔头完全可以将自己的神魂化整为零进入到每个尸魔的体内，将其化为分身。只要麓枫大阵还掌控在其手中，那释空魔头无疑是无敌的存在。

    所以林夕蕾和太白真人夫妇也不再恋战，用最快的速度朝禁制退去。不过释空魔头也不会这样放他们离去，毕竟在麓枫大阵之中元婴巅峰的修士本就是凤毛麟角的存在，以释空元婴中期的实力，若没有麓枫大阵相助，完全不可能是这些人的对手，让三人离开无异于放虎归山。

    释空抱着斩草除根的打算，麓枫大阵攻击禁制开启，无数枫叶从天而降，随风飞舞。这些枫叶看似没什么厉害的并与普通的枫叶差不多，但实际上就算是钢铁的材质也会被她绞成碎片。它可是麓枫大阵的进攻禁制中的杀手锏，据说在麓枫宗尸魔动乱之时，这枫叶飘零曾使得一化神初期的尸魔失去了战斗力。

    如今的麓枫大阵掌控在元婴中期的释空手里，自然不可和在化神修士手中时相提并论，不过就算如此，这枫叶飘零也足以让元婴巅峰的林夕蕾和太白真人夫妇感觉颇为棘手。

    林夕蕾深知这一点，祭出了自己的本命法宝暗金山，顿时一座暗金色的山脉虚影将她笼罩了起来。不过就算如此，麓枫大阵可是化神后期的禁制，就算只是一个元婴中期的鬼修来驾驭，也不不是这件上品玄宝能应付得了的。

    山脉虚影很快就出现了无数裂纹，紧接着化为无数的光点慢慢散去，上品仙宝暗金山虽然没有什么明显的损伤。但是威能也是减去了不少。

    太白真人夫妇分别祭出了块砚台和一把玉梳，并触发防御禁制，不过效果并不理想。如暗金山一样，防御禁制很快被枫叶绞杀殆尽。

    一般修士并不注重肉身修炼，林夕蕾三人也不例外，故而在失去了防御禁制之后，三人只有躲闪的份，好在三人的反应速度并不慢，如此僵持了一刻钟的时间，林夕蕾三人虽然有些狼狈。却都没有受伤。

    不过这终究不是长久之计。与释空魔头不同。林夕蕾三人体内的灵力终究有限，如果再这样继续下去，三人极有可能被耗死。

    面对这种被动的局面，三人也不想直捣黄龙了。互相掩护往众修士布置的防御禁制中撤去，毕竟在禁制中有一定的加成，相对于在外面会有明显的优势。

    不过释空又怎么会让这三人就这么跑回去，麓枫大阵射下数道光柱，形成了一个炎墙牢笼，将三人困在了里面。

    林夕蕾三人脸色大变，这种炎墙一看就知道他的不俗，如果三人强闯的话，不死也会扒一层皮。但他们不知道的是，释空以元婴中期的修为控制麓枫大阵也很勉强，施展完炎墙他也是外强中干了。

    修真界的斗法气势也是十分重要，如果气势不足，十成的实力顶多施展出七成。相反如果气势十足，十成的实力可能发挥出十二成。所以在这种优势局面下，释空魔头自然不会展现出自己的弱势。

    释空魔头对着林夕蕾微微笑道：“林盟主，你我原本都是男儿身，如今都化为女身，可以说，我们之间有很多共同点，还是那句话，只要你认我为主，这麓枫宗的躯体任你挑选。太白真人你也一样，你一直自称本姑娘，看来你已经习惯做为女修生活下去，为何不加入我们，获得全新的体验呢？”

    林夕蕾淡淡一笑，“的确，做女人这段时间里，我的确获得不少新的体验，闻着自己身体散发出体香，摸着自己柔顺的头发，感受着女子不一般的敏感，这的确是一种享受，不过我与你不同，我只是把变成女人当成一种娱乐，也是一种复仇。我完全没有必要为了某些癖好去成为别人的奴仆。”

    玉姑的反应却不一样，她立刻揪住了太白真人的耳朵，并质问道：“你是不是真的想当女人了？儿子都已经那样了，难道你让我看着自己的丈夫和儿子变成姐妹和女儿吗？”

    如今不是太白真人夫妇闹内乱的时候，故而太白真人也不反驳，只是退后了几步，与玉姑拉开了距离。

    太白真人义正言辞道：“魔人休得挑拨，虽然我不得不承认，偶尔尝试去做一个仙子的确很新奇的，不过不得不说，做女人有女人的快乐，做男人有男人的好处，我们完全没有必要为了一具完美的女身而放弃自己的原则。”

    释空魔头邪笑着摸了摸自己的胸部，“这样不好吗？以前做这些还要征求对方的同意，现在的我完全是予给予求，柔软的胸部，敏感的身体，细腻的皮肤，还有那浑身轻盈的感觉，那可不是男人可比的。就算你想成为年轻男人，也未尝不可，如今的麓枫大阵完全成了我的私人衣柜，无论是做一个绝世美女，还是做一个翩翩少年，都比容身在原来步入晚年的身体好。”

    释空魔头的话还是有几分诱惑力的，将别人的身体当成自己的衣服，听上去邪恶了一点，但对于修士而言，在利益面前善恶就显得没那么重要了。

    不过并不是没个人都想释空魔头那样孤身一人，他们都有着自己的羁绊，有着自己的牵挂，故而不可能为了自己的一时之欢而为所欲为。

    真正的生灵，不仅仅是为自己而活，而且是为别人而活，无论是再自私自利的人都期盼着别人的认可，只是方面有所不同罢了。

    同样，林夕蕾有着自己的聚宝盟，更有自己最爱的女儿兼妹妹，这种羁绊也就意味着她不会随心所欲为所欲为。太白真人夫妇也是如此，一旦人有了自己在意的人，便会在意自己在别人心目中的形象。

    随心所欲与随心而为不同，随心所欲是没有束缚，不顾及其他人的感受，而随心而为却是考虑身边的一切做下的最符合自己内心想法的决定。

    故而随心所欲与随心而为正是魔与道的区别，不过随心所欲却也是随心而为的极端，故而一些被心魔困扰太久的修士也会一不小心而转向随心所欲而遁入魔道。

    所以说，林夕蕾三人终究不是魔修，更不会答应释空的无礼要求，如今的形势只有背水一战，虽然腹背受敌的他们胜利的希望有些渺茫，不过已经到了绝境也没有其他选择了。

    防御禁制的光华也渐渐黯淡下去，一旦禁制被破，不但会让尸魔如入无人之境，无尽的尸气也会让很多没有抗体的人沦为尸魔。

    而在与秦思若双修的唐昊第一次希望自己成为快枪手，不过可惜的是，唐昊虽说不上金枪不倒，但是持久力还是有的，再加上十余年的积累，使得唐昊宛如世界雄风，就连羞涩如秦思若也开始娇声叫出声来。

    不过时间久也有好处，这也意味着两人的双修效果更好，如果不出意外，秦思若将会在不久结丹，而结丹异象极有可能给释空魔头致命一击。

----2014-5-19 23:51:03|8039092----

第三百九十一章 鬼哭狼嚎

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    在释空魔头的咄咄逼人下，林夕蕾中品玄宝的衣裙已经破烂不堪，完美的娇躯也出现了无数的血痕。而太白真人也没好到哪里去，释空魔头给他来了一次免费的美容美发，虽然效果有些差强人意。而玉姑就算一直被太白真人护在了怀里，身上还是有了许多细小却严重的刮伤。

    虽然禁制之中荷花等炼化了疫苗的修士早已经飞出了禁制与尸魔们展开了肉搏战，并一时抱住了禁制，但是三位元婴巅峰的被动足以影响整个战局，一旦他们被击败，禁制破灭将是早晚的事。

    唐昊虽有手链空间，能关闭空间的入口，但前提却是持有者不在空间之内，故而唐昊也不可能把手链空间当成龟壳，除非到了生死存亡的时候，唐昊也会毫不犹豫地将所有人封印在手链空间之中，到时反正是一死，不如多救几个自己珍惜的人。

    不过这次还不是谈这个的时候，因为唐昊还有自己的底牌，享受着男人与女人双重快感的他慢慢地进入了爆发的状态。

    也不知时间来不来得及，因为释空魔头似乎使用出了自己的杀手锏，在使出这一招之后，就算是本体淑娘也是脸色苍白，果然以元婴中期的实力驱动麓枫大阵还是极为勉强。

    无论如何，无尽的灵力化作一把巨大的斧头朝林夕蕾三人劈去，这把斧头不仅声势骇人，而且很难躲闪，因为林夕蕾三人感觉一股巨大的吸力将他们往斧头下吸去。

    三人结成一个巨大的护盾，想要挡住这骇人的一击，但是他们的无奈之举并没有造成什么实质性的效果，护盾被当成西瓜一样切成了两半，三人毫无遮挡地暴露在了斧头面前。

    林夕蕾最后只是看了林夕雨一眼，人在生命的最后一刻往往会想着自己最在意的人。太白真人和玉姑相拥在一起，什么也没有说，因为释空魔头并没有给他们时间。

    “师尊！师母！”玉玲小姐大叫道，可是这种呼喊并不能起死回生。

    林夕雨虽然变成了唐昊的分身。但唐昊也感觉到了林夕蕾对自己的在意，对于数十世都无父无母的唐昊这种感情更显得珍贵。

    淑娘嘴角露出一丝笑意，虽然三人都是难得的肉身，但却不是现在的他能觊觎的，释空魔头也不是放不开的人，既然得不到那只能毁去了。

    正在这时淑娘突然吐出了一口鲜血，本来计算好的神魂之力竟然出现了纰漏，斧头也是顿了一下。林夕蕾三人虽然以为会交代在了这里，但是求生的本能使得他们还是一直往外逃去，只是逃出去的速度和被吸进去的速度比起来慢了一些。但是巨斧的一顿。却也使得三人顿时找到了机会。与斧刃拉开了距离。

    失去控制的巨斧还是朝下劈去。林夕蕾三人也是侥幸躲了开去，可是溅起的无数山石还是使得他们受了不轻的伤，想要继续战斗是不可能的了。

    “怎么可能？我的神魂之力怎么会用少了！”淑娘刚说完，却见整个麓枫大阵内的神魂之力竟然在化作了两股涓流向禁制中一条奇怪的手链中流去。

    禁制中的人也是骇然。毕竟唐昊可不会告诉他们在这危急关头自己竟然跑去双修去了。不过众人也没计较那么多，只要形势对自己有利那就够了，现在没有时间去深究了。

    麓枫大阵本就死去了不少人，除去他们凝结神魂转世重生的本源神魂，大阵中纯净的神魂之力还是极为可观，这对于秦思若和郭姒姬分身无疑是最好的补品。但这也只是小菜，因为她们一个阴煞鬼体一个是噬神之体，阴煞鬼体可以将别人的神魂化为纯净的神魂之力，而噬神之体对释空魔头这个完全靠夺取他人神魂之力的鬼物完全是天敌。因为这种体质能吞噬别人过多的神魂之力，更别说此时还有神种的加持了。

    尸魔们体内本就没多少神魂之力，被秦思若和郭姒姬这样一吸，本就不多的神魂之力便当然无存，没有了神魂的操控。这些尸魔还是无意识的乱动，因为他们察觉不到禁制中有活物的存在。

    释空魔头虽然在意尸魔的失控，但他也是自身难保，为了变得无敌，他将所有的神魂分散到了麓枫大阵之中，而这无疑中了秦思若和郭姒姬的下怀。

    释空魔头开始感觉到自己的力量正在快速的流失，发现了根由之后，慌忙收拢神魂，不过为时已晚，等到他收拢完神魂，修为已经降到了元婴初期，不过这也使得他的力量没有继续流失，总算是缓过劲来。

    “那手链中到底是什么怪物，竟然又让我的实力退了一节。”淑娘刚抱怨完，却暗叫不妙，因为禁制中的众元婴修士也看出了释空魔头的本体凝聚，都使出自己的看家绝学向它袭去。

    释空魔头也顾不上淑娘的肉身了，直接将淑娘的肉身当成了挡剑牌，自己则乘机遁入麓枫大阵的禁制中龟缩不出，此时若是本体被击毁，那就算不神魂破碎，也会实力大损。

    众人见状不由地收回了攻击，毕竟释空魔头选择这招狠辣的弃卒保车，使得众人已经伤不到他，而淑娘被魔头利用虽然有罪，但罪不知死，要知道修道者又有几个没有自己的心魔，大家之所以能站在这个禁制中，只是因为无孔不入的魔头释空并没有看上自己罢了，这样说出来反而有些惭愧，就算是唐昊云雪，也不敢说自己没有心魔，只是这可以忽略不计的心魔根本不能对唐昊的道造成任何影响罢了。

    修真界虽然都以自己的利益为主，却并不代表每个人都会胡乱打打杀杀，只有不影响自己利益时凡事都会留一线。

    淑娘和释空魔头分离，脸上的邪气也随即消失了，虽然她是闭着眼睛，但还是能看到原来的端庄可人的气质。

    林夕蕾微微一笑，搂住了淑娘便抱回了禁制，同时滴出一滴极为珍贵的血液在她的嘴角，淑娘也称的上麓枫宗的一枝花，又怎么不会让她动心？只不过对于林夕蕾而言，以前的感情失败使得她不再会对人轻易产生爱情，这些后宫也只是她排遣寂寞和享受新生的一种方式。

    不过就算如此，梦蝶和梦怡还是嫉妒地看了淑娘一眼，如今的她们已经认林夕蕾为主，实力相对低微的她们也只能成了林夕蕾的后宫，面对这种局面，又怎么不会吃醋？

    不过淑娘毕竟不是随便的女人，又杀害了自己的丈夫，会不会跟着林夕蕾那要看林夕蕾的能力了。

    再说到一直在双修的两人，秦思若在与唐昊双修之后，便拥有了筑基巅峰的修为，加上吸食了这么多的神魂之力，完全有了突破结丹期的迹象，郭姒姬也是一样，鬼力已然饱和，连着自己的灵力一起，试图凝结成鬼丹和灵丹。

    郭姒姬一声娇声的长效，一股热流随即拥出，两位美丽的女子相拥在一起，同时结丹，形成了一股其妙的天地异象。

    天空中出现了无尽的怨气，整个麓枫宗也是被鬼哭狼嚎所覆盖，宛如地狱中飞出无数厉鬼，要向整个天地复仇的样子。

    如果是以前的唐昊，肯定会被这种场景给吓住，因为这可比恐怖片恐怖多了，不过现在唐昊已成了鬼修，也知道这些复仇的厉鬼只是鬼修中比较低级的存在，但是以这么多厉鬼哭喊做为异象还是极为拉风的，纵然这大多是秦思若的功劳。

    “这里面究竟是什么样的存在？”释空脸上竟然出现了骇然，宛如遇到了鬼君一般，纵然现在的鬼君还很弱，但却也能所有鬼修产生一种发自内心的忌惮。

----2014-5-21 0:21:48|8048613----

第三百九十二章 魂游

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    秦思若虽然是阴煞鬼体，却不像唐昊一样需要渡劫，在异象过后便算是结丹成功，不过此时的她却也极为虚弱，就算是筑基初期的修士都有可能伤害到她，故而唐昊让她好好地在屋中休息，然后使得郭姒姬与自己分离，再次穿上了仙女皮囊。

    释空魔头虽然遭受重创，但终究没有被斩草除根，加上早在一旁看热闹的牡丹仙子，整个麓枫宗的局势立刻变得微妙起来，宛如三足鼎立一般，谁也不敢率先动手。

    唐昊还是第一次真正成为鬼修，想着以前看的那些恐怖电影，唐昊就有了一种好好体验做鬼感觉的冲动，像什么穿墙，托梦，还有附身。

    不过这附身可不是随便能用的，胡乱附身不禁会削弱自己的神魂，也会减少宿主的生机，就算宿主的身体与鬼修再如何契合，时间过长的话必定会造成难以挽回的危害。

    但是时间短的话也不会有多大的影响，有时间偶尔去附身玩玩一定很有趣。

    释空魔头的修为已经退到了元婴初期，就算有麓枫大阵，也不再敢为所欲为了，此时的他只是静静地吸收着外界的神魂之力，君子报仇，十年不晚，更别说释空魔头本不是什么君子。

    牡丹仙子虽然对唐昊一行人能打败释空魔头感到极为震惊，并对唐昊阵营产生了一种莫名的忌惮，不过她暂时还没对唐昊有进一步的打算，毕竟现在最大的问题是如何活着出去。

    唐昊只能寄希望于正在施工的地道，虽然那些化神修士早已经将麓枫宗的下方也给封印了，不过唐昊还是抱着一丝侥幸，因为现在的他也不知道到底该怎么离开了。

    好在大家都是各门派的精英，身家都远超同阶修士，加上手链空间中库存的灵石足够众人修炼千年以上。

    不过对于唐欣儿而言，这手链空间终究还是感觉有些挤，毕竟没有高楼的空间想要近千人在里面生活还是过于勉强，更何况这里还有需要大片土地耕作的凡人。

    所以唐欣儿开始全力冲击结丹中期。到那时手链空间将会扩大，虽然不能完全解决拥挤的问题，但起码能使其在一定程度上缓解。

    林夕雨分身的任务还是养伤，顺便听一听隔壁林夕蕾帐篷传来的呻吟声。天妖圣女分身则负责挖地道，毕竟肉身与速度逆天的本身在这方面有着优势，更别说昆仑妖境有着一些擅长打洞的妖修。

    至于郭姒姬分身嘛，则是娱乐型分身，除了日常修炼外，她便化作了灵体，开始在手链空间游荡起来。

    这些日子郭姒姬一直在秦思若身边修炼。就好像大树底下好乘凉一般。她的修炼效果比平常要好上很多。

    两人双手相对。运行了九九八十一个大周天，算是做完了这一天的工作。

    秦思若舒了一口气，将幽冥之力收回，看着郭姒姬正色眯眯对着窗外观望。便好奇道：“大……你在看什么？”

    唐昊此时早是春心荡漾，加上秦思若不是外人，便没意识地回应道：“看看美女，看有没有适合附身的对象，毕竟成了鬼修不试试附身总感觉缺了什么。”

    看着外面一个个女子在外面游荡，唐昊一时没有了目标，要知道看得上眼的都是刺头，像什么莲花仙子根本不是唐昊能够附身的，毕竟郭姒姬如今的神魂只是堪比结丹巅峰。附身结丹中期的刚刚好，而这种等级的似乎又提不起唐昊的兴趣。

    “要不我们去附身一对恋人玩玩！”秦思若是最不在意唐昊癖好的人，为了顺着唐昊，不惜也让自己变成和唐昊一样的人。

    “不行！”唐昊义正言辞道。

    秦思若也是极为诧异，娇声问道：“为什么？”

    唐昊答道：“若我附身在女人身上。岂不是让我被男人上？若我附身在男人身上，岂不是给自己戴绿帽子？”

    秦思若小脸通红，没好气道：“你都想哪去了，我只是想去搞搞恶作剧，你都想到哪里去了？讨厌！”

    唐昊也是哑然，看来是他先入为主，毕竟他现在满脑子都是这种东西，就算在郭姒姬的身体里也没有这种自觉。

    “那你说怎么玩？”唐昊也觉得自己该纯洁一回了。

    秦思若摇头道：“我也没想好，要不我们出去转一转，说不定能找到灵感。”

    唐昊点了点头，正要夺门而出，却被秦思若拉住。

    “你现在都是鬼修了，干嘛还走门啊，直接穿墙不就好了吗？”秦思若没好气道。

    唐昊一愣，随即点了点头，看来自己还停留在原来的状态中。于是他化为魂体，拉着秦思若的小手，穿过了房间的墙壁。

    隔壁就是小暗的房间，此时的她正半穿着仙女皮囊，看着自己没有被皮囊遮盖的胸部，弱弱叹道：“柠檬？”随后又将人皮穿到胸部，接着又叹道：“蜜瓜？”

    唐昊此时也是哑然，没想到小暗竟然会对自己的胸部在意起来，便说道：“柠檬和蜜瓜我都喜欢，偶尔换换口味也不错。”

    小暗不想唐昊会穿墙而过，忙用衣服遮住了自己的身体，冷声道：“你想死吗？”说完，小暗的头发便向唐昊卷来。

    不过唐昊可是魂体，小暗可是抓不住他的，加上小暗又不想真的伤害唐昊，一时竟然拿唐昊没有办法。

    不过唐昊还是害怕了，他不是怕自己座飞机，而是怕小暗会生气，忙解释道：“就算你是飞机场，我也不会在意的。”

    小暗闻言却是更加生气了，长发卷向了隔壁的唐欣儿，见她正在闭关，又转向了天妖圣女，长发瞬间化为一把大锤，像地鼠一样将其锤进了土里，就算天妖圣女肉身再强横，也被锤得眼冒金星。

    唐昊也不敢在小暗房间里停留了，忙拉着一直在嬉笑的秦思若往楼下钻去。

    “彤然，我那个来了，你就从了我吧，整天用分身也会腻味的。”玉玲小姐对着彤然哀求道。彤然本住在小暗的楼下，玉玲小姐以彤然的贴身女仆为由搬了进去，此时的她似乎像彤然以前骚扰唐昊一样骚扰彤然。

    “不行！”彤然似乎没有商量的余地。

    “有什么好介意的，我们以前都是男人，现在又都是女人，就是那个时间错开了而已，独乐乐不如众乐乐，难道你不为我的分享精神而动容吗？要不我帮你去偷拍欣儿仙子沐浴的视频。”玉玲小姐诱惑道。

    彤然眼睛一亮，随即猜忌道：“欣儿不是有神识吗？难道不会察觉到你的摄像头。”

    玉玲小姐得意道：“我可以强行闯进去，就算被她剁成肉酱，我也一定会把视频交给你。”

    彤然感动地点了点头，“一言为定，你若是敢食言，我用我手中最丑的身体把你现在的身体给替换了。”

    “彤然，你就这么想看欣儿仙子洗澡吗？以前又不是没看过？”唐昊对着彤然淡淡地说道。

    彤然一惊，她不知道唐昊会带着自己的女人私闯别人的闺房，眼见自己的阴谋被揭穿，只能支支吾吾地说道：“我只是用艺术的眼光去收藏这些美的事物，你不要多想了。”

    玉玲小姐虽然也惊讶于郭姒姬和秦思若的突然出现，但她明显将重点放在了其他方面，“彤然你竟然和欣儿仙子一起洗过澡？为什么不带我一个？”她可不知道，那时候唐欣儿和彤然都是男人，在大学集体澡堂洗澡再正常不过了。

    秦思若突然笑道：“姒姬，为了防止她们这两个偷窥狂继续为恶，我觉得有必要握住她们一些把柄。”

    “不要啊！”唐昊大叫道，事实上她们的偷窥成果一直对唐昊共享，唐昊可不想失去了这样的资源帝，不过他还真没想到彤然她们会打自己的主意。

    “怎么了？你不愿意？”秦思若疑惑道。

    唐昊忙拉着秦思若往外飘去，“或许有她们在更能提高所有人的警惕性，如果我真不小心被她们偷拍了，只能说明自己不长进，怨不得别人。”

----2014-5-21 22:59:30|8054790----

第三百九十三章 融为一体

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    对于修士而言，鬼修并不是隐形的，但是不得不说，鬼修在隐匿神通上有着不少的先天优势，就算不刻意施加什么隐匿神通，同阶修士还是很难发现它们。

    唐昊和秦思若不想引起不必要的麻烦，便开启了隐匿神通在空间了游荡起来。虽然元婴修士们还是能发现他们，不过这些元婴修士也是知道，他们之所以还能活下来，和这两个陌生的鬼修有着很大的关系。所以他们也没有对唐昊和秦思若的身份感到排斥，只要两人不要闹得太过火，也不会有人来找唐昊二人的麻烦。

    紫月带着玉兔正在小湖旁的一块草地上玩耍，也不知道什么时候觉得累了，紫月便躺在了草地上，抓起一小把青草喂起玉兔来，玉兔也配合地将青草吃了下去。

    “怎么你对小萝莉有兴趣吗？”秦思若见唐昊一直盯着紫月便调侃道。

    唐昊苦笑着摇了摇头，“我可不是彤然，我只是觉得奇怪，这玉兔还是第一次对我和小暗以外的人这样亲热，她们不会是前世就已经认识了吧？”

    秦思若微笑着摇头，“这可说不定，要知道我第一次见到你时也是这样的，难道你认为我们前世就有渊源吗？不过我还巴不得前世是一个为你死去的鬼女，这样我在云丹姐姐面前也会多几分自信。”

    唐昊微微摇头，一定要前世的羁绊吗？唐昊只要知道，两人都可以为对方豁出性命，这就足够了。不过唐昊并没有和秦思若多说，因为有些话说的过多反而会更像花言巧语，显得华而不实。

    唐昊拉着秦思若继续往前走着，只见林云丹正在湖边的一颗小树下打坐修炼。服用了天命果之后，她也成功的突破的了结丹期。幸运的是，她虽然是云瑶转世，但也不像唐昊一样在结丹期都需要渡劫，除了异象骇人一些。也没引起没必要的恐慌。

    不过此时的她还是极为虚弱，又不能明目张胆地进入自己的房间休息，故而在小湖边选了一块的清净的地方调养。

    唐昊想也不想，便化为了魂体，然后和林云丹保持了一个姿势，融入了她的身体。

    一种极为宁静清爽的感觉随之传来，林云丹不愧是最纯净的修仙者，浑身没有一丝魔气与杂质。唐昊轻轻地挥动着林云丹的指尖，所有的天地灵力宛如臣服一般，跟着自己心意流转。柔滑冰凉的发丝随着微风吹拂着自己的面颊。偶尔带了阵阵发香。这是一种让人清明心静的香气。让唐昊对这具身体根本生不出丝毫亵渎之意。

    唐昊用林云丹的芊芊玉指拨开衣襟，露出了被自己刺伤的伤口，他用手指轻轻地滑过伤口，然后朝更深处探去。

    “不要得寸进尺！”

    唐昊突然感觉失去了对林云丹的身体控制权。魂体也被拉回到了林云丹的识海，看见了林云丹真正的神魂。

    和唐昊一样，林云丹的神魂被无数的丝带给封印着，不得不说，也正是这些封印，才能让林云丹这弱小的肉身能够容下这么强大的神魂。

    林云丹的神魂比唐昊的小了一些，但和郭姒姬比起来，宛如天神一般，要知道郭姒姬还没有林云丹的手指头大小。

    不过正如清兰仙子所说。林云丹的神魂比一般的神魂要黯淡许多，看来她曾经的确差点化道，而有人却及时将其封印了起来。

    以现在林云丹的实力，虽然不怕被下界的人夺舍，却怕有人用自己的神魂填补了林云丹神魂的缺陷。这样一来，林云丹虽然还是林云丹的，但很多举止也会或多或少受别人的影响。

    林云丹见唐昊一直在发愣，便又没有了原来嗔怒的神情，改而娇羞道：“这里这么多人，让人家看见不好。”

    不得不说，林云丹是唐昊后宫之中最捉摸不透的人，她既有着原来的青春可爱，又有这云瑶的温柔善良，更渐渐有了仙皇的果敢冷静，这也使得唐昊也一时不知道如何和她相处，但是唐昊也知道，两人的心希望贴得很近，就像现在一样融为一体一般。

    唐昊有种留在林云丹身体里的冲动，不过他也知道，这是不现实的，一旦唐昊在林云丹的身体里待得过久，不仅会影响自己的实力，还会减少林云丹的寿元。

    林云丹的神魂慢慢闭上了眼睛，叹道：“我刚突破，需要休息，身体暂时交给你保管了。”

    唐昊一愣，这完全是默认自己对林云丹的亵渎，可是这样真的好吗？更何况还有将秦思若晾在一边似乎也有些过。

    唐昊重新获得了林云丹的身体控制权，懒懒地站起身来，伸出林云丹的玉臂，不雅地伸了一个懒腰，毕竟就算是修士，打坐久了身体也会有些发僵。

    幸运的是，林云丹的不雅的举动并没有引起过多的人的关注，不然肯定会有不少人会认为神秘的云仙仙子中邪了，不过实际上林云丹还真的中邪了。

    如果有一天你附身在你最喜欢的人身上，你会做什么？这个问题还真有些难度，与以前吞噬女体后只想满足自己的好奇心不痛，如今的唐昊只想好好守护住这具身体，不被亵渎。

    秦思若知道了唐昊选好了身体，便也不犹豫，飞入了正在怀缅在麓枫宗过去的宋凝薇身上。

    事实上，拥有神种的宋凝薇是不可能被附身的，不然淫魔也不会阴沟里翻船。不过在其自愿的情况下却是例外，就像林云丹放心将自己的身体交给唐昊一样，宋凝薇自然不会拒绝将自己的身体交给自己的主母。

    秦思若一控制住宋凝薇的身子，便毫不犹豫地开启了媚骨，使得周围很多人目不转睛地看着她。

    秦思若有些不高兴了，毕竟她可是开启给唐昊看的，不能被别人占了便宜，于是乎，她控制着宋凝薇的身体朝唐昊的方向跑去。

    唐昊用林云丹的身体缓步走在小湖边，轻盈的小脚踩在柔软的草地上，帝女仙衣随着自己的脚步不断擦拭着自己脚踝，一切都是那么的舒适，更重要的是，林云丹就在自己的身上，毫无瑕疵地包裹着自己。

    顺便一提，帝女仙衣本是仙皇为其云瑶分身炼制的神品玄宝，云瑶飞身之时，像是预感到什么一般，并未将帝女仙衣穿在身上，相反将其藏在了一个极其隐秘的位置，直到获得云瑶记忆的林云丹将其取了出来。虽说是神品玄宝，却由于林云丹实力有限，穿在身上也就相当于神品法宝，不过就算如此，也是极其逆天的了，就像唐昊身上的瑶云仙衣三件至宝一样。

    “林云丹”和“宋凝薇”走在了一起，两个昔日的死敌竟然手牵着手迈步在小湖旁边，要是以前是绝对不敢想象的。不得不说，难得唐昊第一次没有做什么出轨的事情，不过唐昊却感觉极为舒服，毕竟心灵上的舒适感可不是纯肉体上的快感可比的。

    “挖出来了！挖出来了！”

    正当唐昊还在享受这种舒适的时候，手链空间外竟然响起了喧嚣声，看来是挖出了了不得的东西。

    从天妖圣女穿过来的记忆唐昊也知道了，在经过了无数失败之后，众人竟然挖出了一间密室，只是这间密室的大门死死地关着，封印大门的禁制一点不比麓枫大阵要差，不过由于年久失修，使得很多符文已经残破，想要破解不是没有可能，更何况唐昊身边还有秦思若这样一个破解大师。

----2014-5-22 21:37:53|8062086----

第三百九十四章 破解禁制

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊分身众多，完全没有必要让郭姒姬分身出马，但是唐昊还是让其脱离了林云丹的身体，和唐欣儿与众分身一起往那所谓的大门赶去。

    大门从材质上看是千炼乌钢所制，并有化神后期级别的禁制加持，想来在以前，下界没有一个人能强行闯入。

    不过无论多么强横的存在也经不住岁月的侵蚀，禁制的符文已经虚弱到了若隐若现的地步，似乎随时都有可能消散。

    “灵仙阁！”一人突然大叫道。

    众人也看到了，千年乌钢大门虽然是锈迹斑斑，但是正中的圆形印记依旧清晰，果然是灵仙阁的漩涡标记，只是这漩涡是纯正的黑色，并不是五彩，不知是时间久远黯淡了下去，还是它本来就是这个颜色。

    “传言麓枫宗对于灵仙阁就相当于百花宗对广寒阁，某非这传言是真的？”太白真人摸着胡须叹道。

    玉姑也点头道：“管它什么灵仙阁，最好是有路让我们出去，希望这是通往灵仙阁的秘密通道。”

    林夕蕾却微微摇头，“不可能是秘密通道，这样的秘密通道没有任何用处，要知道以前灵仙阁有直达麓枫宗的传送阵，这里面很可能封印了什么可怖的存在。”

    唐欣儿拼命搜索着自己的记忆，虽然他不记得麓枫宗是灵仙阁的附属宗派，但是他也知道这麓枫宗所处的地域的确是灵仙阁的地盘，可是他偏偏没有这神秘大门的半点印象。

    清兰仙子说道：“无论如何，这是我们的唯一希望了，现在的我们就算破了麓枫大阵的中枢，也不可能出去了。”

    清兰仙子的话点醒了大家，更何况纵然大家的确有一种对未知事物的恐惧，但是好奇心总是让人忽略这种恐惧，就像在一个盒子上写着危险勿动反而更容易勾起人打开盒子的冲动。

    不过有些人总有例外，梦蝶却说到：“现在我们的活动空间极为狭小，但好在总算得到了一块安身之地。库存的资源足够我们修炼很长一段时间，我觉得我们完全没有必要去自取灭亡。”

    梦怡也是点了点头，她们姐妹的资质普通，能修炼道元婴中期已经很满足了，更别说她们的寿元才过了一半，还有大把美好的时光等着她们。

    两姐妹的话也使得很多人冷静下来，的确现在不到最后关头，大家完全没有必要为了一个不明底细的地方而使得大家再次陷入危机。更何况，就算这门内真有什么宝物，也轮不到他们。

    “欣儿媳妇。我们的命是你救的。到底开不开还是你来决定把！”太白真人一时也拿不定主意。将难题推到了唐昊的身上。

    众人都是点了点头，齐齐看向唐昊，丝毫没有把唐昊当成晚辈看待。

    唐昊的阵营现在处于一种极为微妙的状态，虽然唐昊是名义上的领袖上。但修为上的弱势使得她必须考虑所有人的意见，虽然他很想打开这扇大门，可是若没有一个恰当的理由，很有可能使得安定下来的局面再次混乱。

    唐昊并没有直接回到，只是反问道：“大家都知道灵仙阁是怎么灭亡的吗？”

    一人回到道：“不是因为魔帝身死，各大长老隐退，封印的魔物相继出世导致灵仙阁灭亡的吗？”

    唐昊微微摇头，“话虽这样说，可是就算各大长老隐退。灵仙阁也完全有实力和那些魔物抗衡，真正灭亡灵仙阁的原因是他们仗着典籍上的精妙，丹药上的精纯，以及材料上的充足而满于现状，以至于在面对突发的危机之时而手足无措。同样。我们就像以前的灵仙阁，大家已经开始满足安逸的现状，要知道牡丹仙子还在那虎视眈眈，释空魔头也不知会有什么后招，我们若还寄希望那准化神的禁制守护，迟早会像灵仙阁一样。”

    事实上唐昊说的并没有错，在麓枫宗的坟地里还有一具最强大的尸魔没有出世，就是前面提到过的化神级别的尸魔。只是这具尸魔的封印比较复杂，释空魔头一时无法破解，但他的出世也是迟早的事。

    见大家都有所动容，唐昊继续说道：“我也知道，在外面都有大家的亲人，我相信大家很多人不甘愿永远囚禁在这里。”

    很多人都是一愣，这唐欣儿说话太奇怪了，要知道在这修真界叹儿女情长是一件极为让人不齿的事情，也会被人耻笑成幼稚。

    大丈夫应惊天动地，以追求长生为己任，立志成为一介枭雄。不过话虽这么说，唐昊这句奇怪的话竟然牵动了大家的内心，毕竟大家都是人，一个有血有肉的人。

    清兰仙子微微一笑，也就唐欣儿敢在这么多人谈这些，不过不得不说，很多人的斗志被点燃了，这句简单的话比那些豪言壮语有用多了。

    太白真人也是点头赞道：“是个好媳妇。”

    唐昊已经被太白真人左一个媳妇，右一个媳妇叫得受不了了，可是他一时也不知道如何去反驳，或许沉默不语是最好的选择。

    好还玉姑抓起了太白真人的胡子，骂道：“你这老不死的怎么乱说话，亲家还在这里呢，若是被夕雨听去了，你让人家一个闺女怎么想？”

    唐昊听到前半句本来放下了心，可听到后半句想瘪了的气球绝望了。不过现在不是闹绯闻的时候，唐昊还是对着众人说道：“所以我还是决定打开这扇门，不知道大家有什么异议？”

    大多数人也点了点头，一些观望的人也只好附和，毕竟他们之所以跟着唐昊，就是看重唐昊创造奇迹的运气与实力，困在这里度过余生也不是他们的本意。

    林夕蕾见众人都下了决定，便飞身一掌击向了大门，看来她已经有些按捺不住了，做为一个闯过大风大浪的人，对这种奇妙的地方又怎么会不好奇。

    但是这禁制虽然有些破旧，但终究是化神后期级别的，林夕蕾的一击被如数反弹了回来，也幸好她没有用全力，不然还未必能抵挡得下来。

    众人不禁唏嘘不已，如今实力最强的林夕蕾都在这禁制上吃了瘪，又有谁能打开这扇大门，看来大家注定只能继续安安静静地修炼，然后静观其变了。

    太白真人夫妇也看出了这禁制的不凡，所谓瘦死的骆驼比马大，林夕蕾和他们的实力相差不了多少，想要强行打开大门看来是不可行的。

    想要取巧似乎也行不通，因为这禁制的符文极为生涩，就算秦思若都不由地皱起了眉头，“如果我没有猜错，这些符文都是数千年前失传的古玄文。”

    唐欣儿忙问道：“那你能破解吗？”

    秦思若点了点头，“那种文字我懂的也不多，好在它们已经黯淡不少，若是有三位前辈的帮助，说不定还真能破解。”

    太白真人丝毫没有因为秦思若的鬼修身份而有所轻视，夫妇二人拱手道；“姑娘有什么要求吩咐便是，我们这两幅老骨头就交给你了。”

    林夕蕾也点头道：“想不到姑娘有此等阅历，本盟主自会配合。”

    秦思若忙行了一礼，接着对着唐欣儿说道：“听闻仙子也是精通阵法之道，可否与我一起破解。”

    唐昊也知道，这种上古符文对于阵法之道的理解可是极有好处的，不过也不能排除秦思若想和自己有更多的时间相处。

    其余人也便各自散去，很显然他们已经帮不上什么玩，反而可能被余震给震伤。

----2014-5-23 23:06:49|8070652----

第三百九十五章 三国鼎立

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    麓枫宗的墓地深处，一美丽女子封印在那里动弹不得，与其他尸魔不同，她身上没有半点尸气溢出，宛如一个美人在那沉睡一般。她身穿一身雪白的霓裳，眉宇中有几分琴芳的味道，若是唐昊在场，自然认得出来，这个人就是上任玄金神仆――白灵。

    她为何封印在此？又为何会化为尸魔？是谁有这么大的能力将尸毒打入其身体里？随着时间的流逝，没有人能答得出来，大家只知道，在数千年前麓枫宗爆发了一场巨大的尸祸，甚至惊动了灵界的存在，幸运的是，尸祸最终得以平息，最大的化神期尸魔也遭到封印。

    在释空魔头的作祟下，她身上的禁制也在不断地解开，照这样下去，不出三十天，她将破封而出，成为这麓枫大阵最棘手的存在。

    化神后期的白灵变成尸魔后，肉身的经脉与丹田依旧保持着活性，只是神魂被强行逐出体外，使得她的肉身化为一尊没有意识的傀儡。不过白灵毕竟是化神后期的存在，连麓枫大阵都不能完全掌控的释空是不可能完全夺取白灵的肉身的，不过他完全可以躲入白灵的肉身中，用自己的神魂干预她的行动，虽然不像自己肉身那样得心应手，但也能施展出化神后期的神通。

    而对于唐昊而言，他也不能因为对方是神仆而有所依仗，因为神种是潜藏在神魂中，没有神魂的白灵根本不会他手下留情。

    不过唐昊却不清楚这一切，此时的他虽然有所担心，却也不知释空魔头有什么算盘，只能静下心来和秦思若一起破除禁制，如果不能做到知己知彼，那只有尽力提升自己的实力。

    禁制的符文数以万计，若是一个个的破解那也不知要破解到什么时候去了，不过各个符文都有其内在的联系，只要破除最关键的几个符文，整个禁制便会全盘崩溃。

    秦思若一脸凝重。樱唇不断吮吸着右手中指，看来这符文不是想象中的那样简单。时间已经过了二十多天，在三大元婴巅峰修士的帮助下，秦思若已经卸下了数十符文，不过禁制依旧照常流转着。

    不过秦思若小脸上的神情越来越轻松，终于露出了会心的微笑，指着一个极不起眼的符文说道：“三位前辈，将这个符文给破掉。”

    林夕蕾三人点了点头，灵力集中在一点，击在了那个早就弱不禁风的符文上。符文瞬间破灭。大门禁制的流光也黯淡下去。看来禁制是被破解了。

    唐昊将手放在了乌钢大门上。轻轻一推，一道悠长的开门声随即响起，一股亮光向唐昊的脸上射来。

    可惜的是，门内并不是什么出口。只是一间密室，密室被夜明石布置得极为明亮，才会出现刚刚那种耀眼的亮光。

    随之而来的是，一股磅礴的生命之力也随即袭来，这让身为鬼修的秦思若极为不喜。她耸了耸鼻子，便进入到手链空间，和郭姒姬一起炼制起神品鬼衣起来。

    以裹尸布的大小，炼制两件鬼衣不是什么难事，故而秦思若也不客气。结合上古符文的启发，按照自己的构思开始炼制起来。

    唐欣儿慢慢踏入密室，这很明显是一个女子的闺房，梳妆台绣床一应俱全，整个密室虽然布满了灰尘。但还十分整洁，说明密室的主人是一个十分爱干净的人。

    不知为何，感受到这股磅礴的生命之力，唐昊有了一种极为熟悉的感觉，黄霞、燕天天的闭关之所也都是这种感觉，而这里到底藏着的又是谁，为何又被麓枫宗给埋葬，不见天日。

    可是唐昊的疑惑没人能站出来解答，唯独那门口灵仙阁标志，还有房间里熟悉的香气，告诉唐昊这个房间里曾经住着玄金神仆白灵。

    化神后期修士的任何随身物品都是了不得的宝物，其中不少使得林夕蕾三人动心不已，可是他们并没有动，而是静静地看着唐昊，宛如唐昊就是这间密室的主人一般。

    唐昊走到白灵的梳妆台边，轻轻地擦拭掉上面的灰尘，然后坐在了一边的凳子上。白灵是五人众最爱打扮的，唐昊也能想象当初她在这里梳妆打扮的情景。

    唐昊的视线停留在了一个打翻的食盒上，里面的蜜饯散落一地，早已经风干，不过任有淡淡的尸毒从里面溢出。

    白灵虽是一个贪吃的人，但是心性并不简单，一般的人是不可能骗得她吃这种藏有尸毒的食物的，更令唐昊疑惑的是，以白灵的修为，就算中了尸毒，也能坚持数百年。但是这里的一切的暗示着白灵吃完蜜饯之后，就永远地离开了这个房间，以至于这些蜜饯一直没有收拾。

    唐昊想起了降魔天女临死前的表情，同样是难以置信，仿佛在说：“怎么可能是你！”，白灵的遭遇似乎有些和降魔天女一样，到底是谁在幕后超控，他到底又有什么目的。

    尸祸爆发以后，这片地域上就建立了如今的麓枫宗，而原本的灵仙阁本部也慢慢没落下去，直至化为生命禁区。数百年后，朱熙以化神初期的修为成功飞升，这一切又有什么联系？

    “愿你的神魂得到安息。”唐昊淡淡地说完，擦了擦梳妆台的镜面，密室里突然出现了一个巨大的通道，也不知是通往什么地方。

    “果然是灵仙阁余孽，欣儿宫主你安插在我广寒阁，究竟出于什么目的？”一道女声将唐昊从发愣中拉了回来，他抬头一看，发现牡丹仙子和百合仙子竟然出现在了他的面前。

    两人的身后还站在数十元婴修士，看来她将麓光之境的元婴修士都带了出来。除此之外，芍药仙子也赫然在列。

    “你们是怎么进来的？”唐昊不屑一笑，如今的情形，无论自己是不是灵仙阁余孽都不重要了。

    百合仙子甜甜一笑，“我们在芍药仙子身上种下了标记，眼见妹妹寻得这么一处宝库，我们便借着这标记传送过来了，没想到妹妹竟然还开启了这处通道。”

    “这么说来，麓光之境的其他人都被你们遗弃了？”唐昊苦笑道。

    “当然，这些人早就没有了利用价值，我们将麓光之境留给他们已经是菩萨心肠了。”百合仙子得意道。

    牡丹仙子盛气凌人道：“欣儿，你还没回答我的问题，你和这密室中灵仙阁余孽究竟是什么关系？为什么你会知道这里有这样一处密道。”

    唐昊淡淡一笑，彩袖一挥，挥去地下一片尘埃，“尘归尘，土归土，灵仙阁真的是你们口中说的魔道吗？”

    百合仙子义正言辞道：“灵仙阁坏了我广寒阁的道统，奴役天下正道，难道不是魔道吗？”

    牡丹仙子也冷嘲热讽道：“欣儿宫主好心计，生为灵仙阁余孽，竟然潜入我广寒阁，并觊觎我广寒阁阁主之位，幸亏本宫发现得早，诸位道友，请助我清理门户，敢有抗命者，一律按魔教余孽论处！”

    牡丹仙子一直想找个机会除掉唐昊，如今有了这么好的借口，又怎么会就此放过。

    牡丹仙子一方的人也早已经是蠢蠢欲动，反正他们已经把唐昊给得罪了，也就没想着让唐昊活下来。

    论元婴修士，唐昊的一方的数量不及对方的三分之一，修为上也占劣势，若是硬拼，唐昊不但讨不到好处，还会让释空魔头钻了空子。

    可是牡丹仙子似乎没有放过他的意思，或许他已经确信了唐昊是云瑶转世，想将其扼杀在摇篮之中。


第三百九十六章 危机来临

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊眉头紧锁，此时刚看到一丝希望，牡丹仙子就图穷匕见，看来恶斗是免不了了。

    林夕蕾三人将唐昊护在了身后，对于他们而言，广寒阁与灵仙阁之争本就和他们没有多大关系，就算灵仙阁一直被冠名为魔教，但是它做了什么大家心知肚明。

    双方剑拔弩张，颇有一触即发的势头，这个时候清兰仙子飞了出来，对着牡丹仙子淡淡地说道：“牡丹仙子，一切还是等出去之后再说，更何况这通道是不是出口还是未知之数。”

    牡丹仙子可不会被清兰仙子这样说服，若是真能出去，唐昊有了寒雨仙子三人的庇护，想要快刀斩乱麻就难了。

    可偏偏在这个时候，整个麓枫宗突然剧烈震动了起来，像是什么恐怖的存在出世一般。

    牡丹仙子也不顾对付唐昊了，事实上她也清楚释空魔头的威胁。众人来到山洞外，隔着禁制往外看去。

    只见墓地的方向涌出了无尽的尸毒，将整个天空都染成了淡淡的黑色，于此同时，一白衣女子从尸毒中慢慢升起，正是唐昊记忆中的白灵。

    此时的白灵还是那样年轻美丽，和其他神仆不一样，她将自己的青春留了下来，只是代价却显得太大了。

    白灵面无表情，冷冷地盯着唐昊，随即用一种难以想象的速度向唐昊等人飞来。

    唐昊心中泛起一阵哀伤，他也知道现在的白灵不再是他记忆中有血有肉的白灵，如今的她只是一准被释空魔头占据的傀儡。

    此时的白灵没有自己的本命法宝，没有自傲的神种，实力自然不能和全盛时期的白灵相比，不过就算如此，也是极为恐怖的存在，广寒仙子飞升之后，想必这下界也没有谁能奈何得了她。

    当年封印白灵，可是有二十名化神修士出马。还动用了灵界带下来的绝品灵宝，并使用麓枫宗大阵之力，才将其成功封印，就算如此，封印一方还是付出了五人死亡的代价，如今的唐昊众人又怎么能对付得了她。

    清兰仙子的表现出乎唐昊的意料，她秀拳紧握，樱唇紧咬，随时可能要扑过去一般，幸好有两名广寒阁弟子拉住了她。不然还不知她会做出什么傻事。

    不过此时的唐昊也没有时间去考虑清兰仙子的反应。因为被释空魔头操纵的白灵以迅雷不及掩耳的速度朝禁制扑来。玉拳重重地砸在禁制之上，就算有近千修士的加持，禁制也很快出现了裂缝，这就是化神后期修士的实力吗？

    牡丹仙子花容失色。也不顾唐昊了，以最快的速度朝密室中的通道飞去。

    牡丹仙子的所作所为极大的打击了众人的士气，所有人很快变成了一盘散沙，往通道中逃出，也不知通道的另一侧是天堂还是地狱，总比与这天神一般的存在为敌强。

    禁制在没有修士加持的情况下很快破灭了，所有人都暴露在了白灵面前，众人不指望比白灵跑得快，只要比身边的人跑得快就可以获得一丝生机。

    “宫主。我们也撤吧！你身上有这么多人，你先走，我们可以为宫主拖延一时半会。”莲花仙子将唐昊护在了身后。

    唐昊还是第一次这样无奈，本来与牡丹仙子划分开来就是怕面对这种溃败的局面，不过此时的他也是无力回天。

    莲花仙子选择掩护唐昊。这也就意味着她们将必死无疑，谁说修真界没有有情有义的存在？只是这些人往往被人所蔑视与不齿罢了。

    唐昊往洞内一看，山洞本就狭窄，早就出现人挤人的惨状，就算莲花能拖个一时半会，自己也是逃不掉了。但是跑在最前面的却是牡丹仙子一行人，唐昊用自己的性命给他们断后又是否值得。

    白灵体内的释空魔头冷冷一笑，控制着白灵的双手向清兰仙子探去。虽然白灵的肉身是化神后期，但是资质极差，若是选最终的肉身，清兰仙子和牡丹仙子无疑是最好的选择。而牡丹仙子早就脚底抹油跑了，释空魔头便只剩下了一个选择。

    清兰仙子毫无惧色，直勾勾地盯着白灵，眼见清兰仙子就要被白灵给擒住，唐昊只能飞身飞升挡在了清兰仙子前面。

    瑶云仙衣的防御在白灵面前不堪一击，白灵的手掌很快穿透了唐昊的胸口，形成了一个碗口般的伤口。

    唐昊吞噬过的柳若雪虽是花魔体质，却在集齐地级神仆时不能为本尊所用，故而唐昊这次算是受了重伤，若是没有宁嫣的裹胸保护，自己估计早就成了碎肉。

    “欣儿妹妹！”清兰仙子的脸上溅上了唐昊的鲜血，顿时清醒过来，她想要去扶满是鲜血的唐昊，可是白灵竟然没有罢手的意思，继续带着唐昊的身躯往清兰仙子抓来。

    小暗林云丹见状，也不顾实力差距了，齐齐向手链空间出口飞出，众神仆也使用了自己的最快速度，哪怕牺牲自己的性命，也要救出唐昊。

    清兰仙子的身体突然散发除了无尽的魔气，黑亮的长发也乱舞起来，脸上也出现了黑色的魔纹，她的实力虽然不比白灵，但是声势却强过释空魔头。

    “魔头，你找死！”清兰仙子再也没有了原来恬静的样子，反而化神成了一尊魔王，誓要将魔头碎尸万段一般。

    释空魔头脸色微变，但是开弓没有回头箭，他带着唐昊继续往清兰仙子飞去。

    也就在这个时候，唐昊的手链空间里突然射出两道黑色的光柱，直击苍穹，引来无数黑色神雷向唐昊的手链空间里袭去。

    鬼修最怕天雷，就算躲在白灵身体也是一样，释空魔头见状立刻脱离了唐昊，同时避开了天雷的范围。

    释空魔头不由的舒了一口气，这次也幸亏他反应快，若是被这天雷击中估计他的实力又会倒退。

    秦思若和郭姒姬也从空间中飘了出来，两人身上都穿着一件被迷雾笼罩的鬼衣，而这些黑色天雷正是这两件鬼衣招来的。

    释空魔头对这两件鬼衣也极为垂涎，不过他更害怕那黑色天雷，毕竟他的神魂已经极为弱小了，经不起太大的折腾。

    秦思若一边祭炼着鬼衣，一边对着众人说道：“我和郭姒姬拖出他，你们先退。”

    唐昊忍着剧痛道：“可是……”

    秦思若不屑道：“我和郭姒姬是鬼修，他奈何不了我们。”

    清兰仙子已经收回了无尽的魔气，将唐昊抱着了怀里，此时小暗和林云丹也飞了出来，围绕在了唐昊身边。

    “我们走！”唐昊咬了咬牙道。

    林云丹在唐昊的伤口上了些药，便和清兰仙子、小暗带着唐欣儿往通道里逃去。

    秦思若让天劫刚好堵住了洞口，使得释空魔头不敢有进一步的举动，同时神魂极度虚弱的他也不敢让神魂离体，这也使得他根本就奈何不了秦思若。

    但是秦思若也知道，天雷的时间是有限的，她只能寄希望唐昊能快点逃到安全的地方，然后她再让分身郭姒姬断后，自己则重新开启密室的封印，将魔头封印在麓枫宗之中。

    不过出乎唐昊意外的是，这处通道竟然是一处迷宫，旁枝错节层出不穷，稍有不慎就有可能迷路，永远陷在这迷宫之中。

    不过好在唐昊身边人多，大家分成数只小队，手牵着手不断往前探索着，就算迷路也不至于迷失，一旦有人成功到达出口，大家也可以顺着别人的手走出一条生路。

    所有人都从唐昊的手链空间中走了出去，结成了一条条的长蛇，在通道里不断的摸索着。

----2014-5-24 23:38:22|8078112----

第三百九十七章 生死逃亡

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    由于众人一直没找到出路，加上唐欣儿的伤势过重，林云丹三人也不急着带着唐欣儿找出口，而是将唐昊放在了白灵的床上，试图给唐昊疗伤。

    肉身强大的人一般不容易受伤，可是一旦受伤治愈就显得相当困难，加上白灵造成的伤口过重，唐昊的状态也越来越差了。

    清兰仙子脱去了唐昊的衣裳，想将一瓶灵药撒在唐昊的伤口处。可是她的手一刚碰到宁嫣的裹胸，无数道针芒刺向了她，使得她手中的药打翻在了地上，身体也不由地退后了几步，脸上露出了痛苦的表情。

    最震惊的要属唐昊，宁嫣送给自己这件裹胸，为的就是不让男人接近自己，就算彤然和玉玲小姐这种变身女也不行，而清兰仙子竟然也受这裹胸的排斥。

    想着过去的一切，加上刚才清兰仙子的入魔摸样，唐昊吞吞吐吐地挤出几个字：“你是**！”

    清兰仙子也是一愣，然后故作莫名道：“**不是已经死了吗？妹妹伤势太重，还是让姐姐帮你疗伤吧。”

    “不要过来！”林云丹和小暗将唐昊护在了身后，如果清兰仙子真是**，那她对唐昊的威胁不比释空魔头小。

    清兰仙子虽然不知道唐昊为何这么坚信自己就是**，不过她也知道，事情无法再隐瞒过去了，故而她只是长长一叹，“对我就是**，但是如果我真的想对你不利的话，早就动手了。”

    “那你接近我到底有什么目的。”唐昊有气无力地说道。

    “目的？”清兰仙子的无奈变成了惨笑。“你和我相处了这么久，难道还认为我是出于什么目的？我说过我只是想守护你这朵兰花。为了让你不再纠结于**，我甚至花费心思去找一个替死鬼。我所做的一切只是想让我不堪的人生有一些我值得回忆的记忆！难道连你也不相信我吗？”

    清兰仙子接着说道：“你伤势过重。而我也是木灵力，就让我给你疗伤，至于其他事情我们以后再说，好吗？”清兰仙子说完继续朝唐昊走来。

    “不要过来。”小暗的长发已经蓄势待发，只要清兰仙子再走近一步，就可能被绞成碎肉。

    “难道你们想看着她的伤越来越重？”清兰仙子关切道，林云丹和小暗也犹豫起来，一时无法抉择。

    唐昊也是明白，且不提自己体质特殊。若清兰仙子真想对自己动手，也不会选在这个时候。

    唐昊长长一叹，解下了自己的裹胸，“我相信你，就像你相信我一样，至于以前的事情，我们出去之后再说。”

    清兰仙子破涕而笑，捡起了地上的药壶朝唐昊走来，林云丹和小暗虽然有些不放心。但现在也没有其他办法，只能让开一条道路。

    清兰仙子一边给唐昊上着药一边说道：“我一直在纳闷你为什么这么在意**，今天我总算明白了，你并不是什么云瑶仙皇转世。真正的仙皇应该是旁边的云仙才对。”

    林云丹神情一冷，露出一股杀气，但是眼前唐昊身受重伤。她也不好发作。

    清兰仙子自然感受到了林云丹的杀气，但她却没有什么多余的举动。只是继续说道：“说来可笑，欣儿妹妹。上一世还是你杀的我呢！”

    唐昊淡淡一笑，清兰仙子和自己相处了这么久，又认识自己身边的人，加上刚才灵煊等人对自己惟命是从，以清兰仙子的聪慧，若看不出来，还真是怪了。

    “那你想怎么样？想找我报仇吗？”唐昊并没有否认。

    “以前想过，以前的我一直生活在仇恨中，或许你会认为我邪恶，但是如果你和我一样，原本安逸幸福的生活被她人给破坏，眼睁睁地看着自己最亲的父母被人杀死后打入孤寂崖中，我那还未出生的妹妹还没见到这美好的世界就告别了人间，如果你是我，你会不会和我一样？”清兰仙子惨笑道。

    唐昊能体会**的心情，如果没有云曦和宁嫣，自己很可能走出**一样的路来，可是让唐昊忽略白金城的数万条性命，那他也是做不出来。

    “只是后来我回到了广寒阁，发现昔日的仇人不是死了，就是生不如死，我却一直找不到报仇的目标，于是我开始只想掌控广寒阁，接回我父母的遗骨，没想到却遇上了你。”清兰仙子自顾自地说着，唐昊也静静地听着。

    “是你让我想起了娘亲的教诲，恨自己所恨，爱自己所爱，所以我有了一种像一个普通人一样感受爱恨的想法，却不想这对我这个罪恶滔天的人来说，也是一种奢侈。”清兰仙子说着说着竟然哭了出来。

    “我不指望妹妹你能原谅我，所以我也说过，希望妹妹你能亲手杀了**，不过我现在不能死，我必须接回我父母和妹妹的尸骨，因为他们根本不是魔，他们不能受到这种诬陷！”

    清兰仙子说完，唐昊的伤口也刚好处理完毕，上好纱带之后，林云丹为唐昊穿好了衣服。

    幽冥鬼衣的天劫快要结束了，虽说它们是神品法宝，但是秦思若和郭姒姬根基未稳，联手也未必是释空魔头的对手。天妖圣女已经将密室禁制修复得七七八八了，也能挡住白灵一时半会，不过就算如此，也没有充足的时间让唐昊找到出口。

    就在这个时候唐昊又有了小聪明，他对着林云丹耳语几句，林云丹顿时心领神会，开始在密室中集聚灵力，同时让彩霞送来磨成粉末的石粉。

    灵力瞬间爆发，形成一股飓风带着石粉朝通道里飞去，并在通道里形成了一条长长的粉线。林云丹并没有停下来，继续极具着灵力将石粉往通道中吹去。

    清兰仙子也领会过来，也不断地制造这飓风，如果说什么东西不会迷路，那就是空气了。

    通道中的人也停了下来，这种程度的风力还不能对他们造成多少影响，而石粉铺成的道路越来越长，离出口也越来越近。

    众人满怀期待地朝着空气流动的方向跑去，大约过了半个小时，突然有了叫道：“我们出来了，这里是玄阴山脉。”

    所有人开始兴奋起来，他们开始庆幸自己跟随了唐欣儿，但是他们也开始为唐欣儿的伤势担忧。

    在外面的若雪忙通知了太黑真人与李妙生前往出口处接应，毕竟出口处于玄阴山脉的深处，说不定会遇到化神妖修。

    唐昊对着林云丹三人点了点头，也不犹豫，通知了秦思若，然后让郭姒姬和天妖圣女断后。

    不过唐昊也开始犹豫起来，自己能出去，这也表示着白灵也能沿着这条通道出去，以白灵的修为，天下又有谁能奈何得了她！不过唐昊也想不了那么多了，既然能够封印白灵第一次，那肯定能封印第二次，如今还是逃跑要紧。

    牡丹仙子和百合仙子已然迷路，虽然她们也听到了唐昊一行人找到了出口，却一时无法与他们会合，只能无奈地在通道中摸索着。

    秦思若在天劫结束以后就退走了，只留下了郭姒姬和天妖圣女两具分身，她们本不是释空魔头的对手，加上本命法宝被唐昊收走，这意味着她们没有一丝胜算。

    释空魔头见天劫停了下来，便想往通道里追去，不过唐昊又怎么会让她如此得逞。

    郭姒姬毫不犹豫朝释空魔头飞去，却被白灵击成了黑烟。不过幽冥鬼衣的绝招就是对神魂以外的攻击免疫，郭姒姬化作烟雾后，趁机进入了白灵的识海，虽然不可能占据白灵的主导权，但也会使得白灵的行动受到一定的影响。

    而天妖圣女也不得不和白灵进行了肉搏，不过化神后期的金灵根肉身可不是盖的，不到半柱香的时间，彩霞的骨骼寸寸断裂，最终被迫消散。而郭姒姬也无法在别人的识海中召唤唐昊的神魂，故而一直处于弱势，加上白灵的肉身早成了释空的主场，在彩霞消散的时候，郭姒姬也无奈消散而去。(未完待续……)

----2014-5-25 17:32:43|8081992----

第三百九十八章 生死一线

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    小暗用长发裹住了受伤的唐昊并沿着粉尘标记出的道路往出口逃出，清兰仙子和林云丹、秦思若也紧随其后，大概再过半柱香的时间，唐昊便可平安到达出口，可是释空控制的白灵已经攻入了密室，正沿着通道朝唐昊等人追来。

    白灵可是化神后期，速度远远超过小暗三人，拥有空间神通的她甚至连实现瞬移，照这个情况来看，还没等唐昊到出口，白灵便会追上来。

    清兰仙子犹豫再三，最终对着唐昊幽幽道：“我的身份已经暴露，不能再做你的姐姐，既然如此，就让我拖住魔头，我的神魂和他比起来也是半斤八两，我就不信会败给他。”

    唐昊厉声道：“你不用骗我了，你并没有你说的那样强大，若真如你所说，当日在女娲空间之中，你不会连寒烟都搞不定。我说过你身份的事情以后再说，现在我们还是想着如何逃走吧。”

    此时唐昊识海中的天妖圣女身受重伤，已经没有了战斗力，郭姒姬在与释空魔头的神魂之战中也败下阵来，身形也若隐若现，虽不至于消散，却需要长时间来恢复，而能够有一战之力的只有重伤初愈的林夕雨还有在外面接应的魔女若雪了。

    唐昊咬了咬牙，在手链空间养伤的林夕雨飞身而出，不断破坏着唐昊身后的通道，虽然这并不能阻挡拥有空间神通的白灵，却也能拖住一段时间。于此同时原本在外面接应的魔女若雪也朝通道内飞来，在林夕雨被迫消散的之后，就只能靠她撑着了。

    “若雪！”李妙生见状不禁叫出声来，差一点跟了上去，好在太黑真人眼疾手快，拦住了他。

    “以你的修为进去只会碍事。若雪自有她的打算，你不要添乱就行。”太黑真人话虽这么说，但也为若雪捏了一把汗。以他的见识他自然能看出来。这所谓的通道其实是用空间神通所化，一旦白灵逼近。太黑真人也自会用自己的神通毁去这条空间通道，至于那时候还没有出来的人只能自求多福了。

    断后的林夕雨终究是遭遇到了白灵，释空魔头见遇到了熟人，不禁笑道：“竟然是梵雨你这个丫头，怎么这次是你当炮灰？”

    释空魔头突然一惊，疑惑道：“你不会和天妖圣女一样只是一个分身吧？”想到这里，释空魔头不由地倒吸了一口凉气。林夕雨的厉害他也是见过的，如果她也仅仅只是一个分身，那本尊将会是如何逆天的存在？

    林夕雨没有说话，没有混沌仙杖的她只能使用瑶云仙衣的神通施展出佛儒道合一的轩辕剑气。数百米的通道因此毁去，可是偏偏对白灵造不成半点伤害。

    释空魔头得意一笑，控制着白灵的手穿透了林夕雨的心脏，林夕雨很快化成了白烟散去。

    “果然是分身，本尊到底是谁？某非是唐欣儿？”想到这里释空魔头心中一惊。“不能放她离去，不然等她成长起来就棘手了。”

    释空魔头想到这里，便又加快了速度，朝前方追去，不想前方的石粉已经被林夕雨尽数抹去。释空魔头一时没有了方向。

    不过有了唐昊的启发，释空魔头故技重施，制造一股吹向通道之外的气流，然后顺着这股气流往前追去，不过这通道被林夕雨破坏得极为严重，白灵肉身再强横，还是受到了影响，但就算如此，速度还是比唐昊快上一些。

    唐昊的逃跑也不是想象中的那样顺利，因为她们竟然撞上了牡丹仙子和百合仙子，好在她们也是逃跑心切，并没有与唐昊动手的意思。但是这并不代表唐昊等人就安全了，以牡丹仙子的修为，随时可以拉他们做替死鬼。

    果然，牡丹仙子见快要甩掉唐昊的时候，一掌击向了她与其他人之间的通道，顿时间尘土飞扬，通道也被石块给挡住。

    “牡丹仙子，你好狠！”百合仙子不由地骂道。

    牡丹仙子得意一笑，“对不起啦，与其一起死，还不如请你们拖住一时半会拉。”

    百合仙子脸色一冷，竟然化为虚化，穿过了路障，正是水怡仙子的离神诀。

    清兰仙子见状，对着林云丹和小暗说道：“你们不是鬼修，不能穿透实体，这样吧，你们带着欣儿进入手链空间，我和思若妹妹都是鬼修，可以穿透实体，这样逃起来会快上一点。”

    林云丹和小暗也是点了点头，唐昊也是将手链交给了清兰仙子，要换在以前，唐昊绝对不敢想象，自己竟然会将手链交给淫魔。

    不得不说，化为鬼修之后，牡丹仙子的釜底抽薪之计一时没有了效果，不过她的速度本就比大家快，牡丹仙子也不担心没有挡箭牌。

    倒是百合仙子，使用了一次离神诀之后，便需要一段时间来回复，在此期间，她只能利用广寒仙子留下的爆破符来开辟道路，但是这样一来，速度也慢了下来，并很快被清兰仙子追了上来。

    “救我！”百合仙子见状，对着清兰仙子哀求道：“妹妹，救我！”

    清兰仙子冷冷地看了百合仙子一眼，如今她的身份暴露，没有必要再装成恬静的样子，更何况就算清兰仙子不是淫魔，也完全没有救她的理由。

    但是对唐昊而言，百合仙子对自己的用处极大，故而她还是说道：“救她吧。”

    清兰仙子也知道了唐昊的身份，自然不会认为唐昊因为善意而救百合仙子，故而她毫不犹豫地将百合仙子送入了手链空间，继续往前方遁去。

    若雪知道了牡丹仙子的为人，自然也不会给她好果子吃，她一边往里突进，一边破坏着通道，这恶果也该让牡丹仙子尝一尝了。

    很快若雪便和牡丹仙子相遇了，见到若雪如此过河拆桥，牡丹仙子不禁呵斥道：“你这魔女，好大的胆子！”

    若雪没有答话，只是继续往深入飞去，毕竟她的最终使命就是炮灰。

    牡丹仙子见若雪主动去送死，便放下了灭杀她的想法，于是她无奈地使用宝物去砍砸着碎石，速度也明显慢了下来，也很快被清兰仙子追了上来。

    “清兰！你竟然是鬼修！某非你才是淫魔？”牡丹仙子见清兰入土穿石，毫无阻碍，嫉妒之余也意识到了这个严重的问题。

    清兰仙子也是破罐子破摔，“你答对了，可以你没有命去公布真相了！”清兰仙子说完，继续朝前方飞去。

    牡丹仙子又怎么愿意成为别人的替死鬼，一道灵力剑朝清兰仙子袭去，直接穿透了清兰仙子的右胸。虽说清兰仙子已经化为了鬼体，却没有幽冥鬼衣，对元婴期以上的法术攻击并不免疫，可以说清兰仙子也算是受了重创。

    不过清兰仙子的速度不减反增，她强忍着剧痛继续往前飞去，牡丹仙子也顾不上清兰仙子了，使用了浑身解数，不断开辟着通道，两人的速度竟然相差不了多少。

    若雪此时也成了炮灰，拖着重伤之躯进入了唐昊的识海里，好在清兰仙子已经看见了光亮，出口就在眼前。

    清兰仙子长吸一口气，朝出口飞去，太黑真人见白灵的气息逼近，只能咬了咬牙，破坏掉了通道。

    漆黑的通道化为了黑色旋涡，周边的一切被卷进了无限的虚空之中。

    “不！我还没有出去！”牡丹仙子大叫道，可惜事情到了这种状况，太黑真人也无力回天。

    “清兰，救我！”牡丹仙子对着前方的清兰哀求道，此时的她下半身已经陷入了黑色旋涡之中，并有一股巨力将其往里面吸去。

    清兰可不是唐昊，毫不在意地往前飞去，虽然他离旋涡较远，但还是感觉到了一股强大的吸力，稍有不慎就会跟牡丹仙子一样葬入无尽虚空。

    牡丹仙子见清兰袖手旁观，面色一冷，使用引力术将清兰仙子吸了过来，同时伸手抓住了清兰仙子手上的手链，而唐昊等人正在里面。

    清兰仙子一惊，死死地抓住手链，不过正因为如此，她也跟着牡丹仙子一起往漩涡里飞去。

----2014-5-26 0:10:00|8083513----

第三百九十九章 无尽虚空

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    投靠唐欣儿的人除了太小并要照顾玉兔而留在了手链空间外，其他人早早的撤离到了通道外面。当他们见到携带着手链清兰仙子陷入了危机，忙齐齐使用出引力术想将清兰仙子拉过来。

    不过清兰仙子周围的空间紊乱的厉害，使得远处发来的引力术受到了极大的影响，加上牡丹仙子死死的扯住后腿，使得清兰仙子根本逃不出空间漩涡，并慢慢地往里面陷了进去。

    “牡丹，你给我放手！”清兰仙子对着牡丹仙子呵斥道。

    牡丹仙子头发散乱，再也没有原来高贵宫主的风范，她的脸上露出了前所未有的狰狞，笑道：“休想，就算葬入无尽虚空，我也要拉几个替死鬼，清兰你不是说要保护唐欣儿吗？我看你放不放手！”

    清兰仙子洁白细腻的手掌已经被手链勒出鲜血，但她还是紧咬牙关，死死的不放手，而在手链空间的唐昊等人也不敢出来，因为这无异于加重清兰仙子的负担。

    清兰仙子召唤出无数兰花花瓣，向牡丹仙子袭去，可牡丹仙子已然疯了，似乎忘记了疼痛，任死死地抓住手链，眼见要将清兰仙子给带下去。

    也就在这个时候，广寒阁的玫瑰仙子带着众化神修士赶了过来，牡丹仙子大喜，忙叫道：“葬花救我！”

    寒雨仙子三人见状不妙，忙使用出引力术想帮上一把，却被玫瑰仙子和其睽下的化神修士给打断了。

    “阁主，你这是什么意思？”寒雨仙子质问道。

    玫瑰仙子自然不会说她想乘机除掉牡丹仙子和唐欣儿，她只是悲恸道：“白灵快要出来了，我们还是赶快毁去这条空间通道吧。”

    葬花仙子也不顾牡丹仙子了，直接一道空间之力打向通道，使得空间漩涡又加剧了几分。对于原牡丹仙子睽下的她们而言。在封印麓枫宗之时已经是背弃了牡丹仙子，如今的她们只能一不做二不休。

    “不！”牡丹仙子绝望了，她不想平时对她恭恭敬敬地七位化神修士竟然会在这个关键时候捅她一刀子。她不甘地没入了漩涡之中，不过还是死死地抓着手链。丝毫没有放过唐昊的意思。

    “你放手吧！”唐昊犹豫再三，对着清兰仙子叫道：“清兰姐姐！”

    “不！”清兰仙子拼命地摇着头，“我不想再孤身一人！”

    唐昊温柔一笑，飞出了手链空间，对着清兰仙子说道：“我将我身边的人托付给你了。”唐昊说完，便抓住清兰仙子的左手伸向了自己的胸部。

    清兰仙子碰到了唐昊的裹胸，大脑如万千毒针刺中一般。暂时失去了意识，抓住手链手也顿时松开了。

    牡丹仙子最后露在外面的手臂也没入了漩涡之中，唐昊也不是找死之人，用最快的速度再次进入了手链空间之中。随着牡丹仙子一起消失了。

    等清兰仙子清醒过来，漩涡之中什么也没有了，而她却被众人用引力术拽着慢慢远离漩涡。

    清兰仙子没有发狂，此时的她出奇的冷静，她只是淡淡地看了漩涡一眼。又转过身去看了看广寒阁的诸位，然后慢慢地降落在地上，开始处理自己的伤口。但是这个状态的淫魔才是最恐怖的，她又找到了新的仇恨源泉，只是她完全有能力将自己的愤怒完美隐藏起来而已。

    玫瑰仙子见牡丹仙子和唐欣儿纷纷葬入虚空。嘴角想挤出一丝笑意，可是发现自己眼泪哗哗地流了下来，一股魔力在她的体内距离翻滚。

    玫瑰仙子大惊失色，若是被大家发现她竟然入魔，那她的一切努力也就白费了，于是她拼命着压制体内的魔力，总算是这股古怪的力量安分下来。

    李妙生尖叫起来，“夕雨！若雪！欣儿！”对于这三个救过他性命的人，李妙生不可能无动于衷，不过自从被若雪抽过一耳光之后，李妙生不再会自寻短见了。

    林夕蕾愕然了一会，接着无奈地摇了摇头，然后转身离去了，他的表现虽然平淡，但是心中的忧伤是无人可比的，并不是每个悲恸的人需要哭得惊天动地。

    彤然等人也是愣住了，在他们看来，唐昊总是天神一般的存在，可是他们却眼阵阵地看着唐昊等人葬入无尽的虚空。他们不敢相信眼前的这一切，他们一直在期盼唐昊突然驾着五彩祥云出现，可是这又怎么可能？

    灵煊等神仆只是默默地看着眼前的一切，没有唐昊的允许，她们甚至连哭的资格都没有，她们害怕因为自己的举动而使得唐昊的身份暴露，她们只能默默地将泪水藏在了心中。

    秦思若怔怔地看着，在清兰仙子被牡丹仙子拉住的那一刻，她也多么想跟上去，但她也明白自己这样不仅帮不到唐昊，反而会加重清兰仙子的负担而添乱，她也只能眼睁睁地看着唐昊消失在自己的眼前。

    “他还活着吗？”秦思若对着身边的宋凝薇问道。

    宋凝薇虽然无法和唐昊交流，却是能感应到唐昊的生死，所以她终究是点了点头，让秦思若放宽了心。

    事实上，葬入无尽虚空虽然不至于身死，但却比死更恐怖，就好比一个人迷失在无尽的太空之中，没有动力，只能在漫漫的太空里漂浮。

    但是无论如何，这还是给了她以希望，或许等到她成为鬼仙的那一刻，就可以进入无尽虚空中寻找自己心爱的人。

    正当大家为唐昊缅怀的时候，快要熄灭的漩涡突然飞出一道白色身影，很显然这人并不是唐欣儿，而是大家弹之色变的白灵。

    “想要将我埋入无尽虚空，你们终究是了一些，殊不知化神后期的实力是多么的美妙！”白灵并没有开口，但身体里却传出一道沙哑的男声。

    “为欣儿仙子报仇！”一筑基修士大声叫道。

    释空不屑地一笑，“就凭你们也想为唐欣儿报仇，其实若是你们知道唐欣儿的真实身份，估计不会这么想了！”在见识了四具强横的分身之后，释空魔头隐隐猜出了唐昊的身份。

    清兰仙子忙呵斥道：“魔头休得造谣，大家一起上，说不定有一丝胜机。”

    玫瑰仙子一边后退，一边问道：“唐欣儿是什么身份？”

    释空继续用他沙哑的声音说道：“唐欣儿是……”

    释空还没有说完，一道模糊的身影在空中划过一条痕迹，然后突然出现在了白灵的身前。

    这是一位身材完美的女子，雪白的头发柔滑飘逸，衣裙仙姿飘飘，浑身散发着森森的鬼气，这让释空元婴级别的神魂都感觉瑟瑟发抖。

    释空还是第一次见到如此美丽的女子，那绝美的容颜宛如能勾走天下人的魂魄，估计连女人都不能幸免，就连广寒仙子在她面前也会觉得少了什么。

    女子不屑地看了释空一眼，玉臂直取白灵的眉心，一把将释空魔头给抓了出来。

    释空魔头不断挣扎着，可是根本没有半分效果，在这位女子面前，自认为下界无敌的释空竟然就像一只蝼蚁露出了原形。

    女子一把就将释空给捏成了纯净的魂力，然后张开樱唇，一口吞了下去，同时叹道:“味道不怎样，靠魔功修炼出来的神魂的味道果然是怪怪的。”

    所有人都愣住了，就连玫瑰仙子也不由地呆在了原地，这为女子看似只是一介凡人，可是轻而易举地将化神后期的尸魔给制住了。

    “不知前辈高姓大名！可否帮我等救出欣儿仙子。”清兰仙子忙行礼道。

    李妙生以及其他人也跪了下来，“求求仙子救救欣儿仙子。”

----2014-5-26 22:44:49|8086704----

第四百章 告一段落

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    寒冰仙子的出现让众人喧哗了起来，面对这个传说中的人物，万年前就成为下界第一人的仙子，众人一时间无所适从，也没人再敢叫嚣寒冰仙子的投靠魔道了。

    心情最复杂的还是广寒阁众人，要知道寒冰仙子可是她们的开派祖师，想到自己曾在她的塑像面前吐过口水，所有的不禁心中发虚。

    玫瑰仙子也是愕然，自诩为下界第一任的她面对寒冰仙子再也没有了以往的强势，她难以置信地说道:“难道你们真的如传言中所说，借着天地破碎进入了下界。”

    寒冰仙子古井无波，淡淡地说道：“凭主人的神通，我等想要下来，还需要使得天地破碎吗？到是那所谓的天庭，为了自己的威严，不惜使得天地破碎，若不是主人有**力补好天地，这下界早就成了炼狱。”

    众人皆是愕然，传言天地破碎是魔帝的余党所为，不想听寒冰仙子这样一说，竟然是这样一个结果。

    清兰仙子此时没有心情去和寒冰仙子去翻什么陈年旧账，她甚至已经顾不上和寒冰仙子去计较往日的仇恨。她也是明白的，寒冰仙子就算知道唐欣儿是魔体，也不会偏袒唐欣儿，因为这种偏袒不仅不能帮助唐欣儿，反而可能让其陷入更深层次的危机。

    于是清兰仙子转而说道：“还望仙子救救欣儿仙子，她可是云瑶仙皇的转世，话说回来和你有几分渊源。”清兰仙子知道，寒冰仙子不会无缘无故的现身，她可以帮助唐欣儿，可需要一个冠冕堂皇的借口，让人不会怀疑唐欣儿就是她们的主人。

    这个时候，一道雾气在清兰仙子面前凝聚。很快化成了一个被云雾缭绕、浑身模糊的身影，不过还能依稀辨出她是一个身姿完美的女修。这为女子丝毫不介意自己每次都带着马赛克出场，她对着清兰仙子轻声道：“云瑶仙皇？若不是她。我们现在完全可以在主人身边侍奉，我们为什么要帮她？”

    “姐姐不要和她们废话。我们赶紧回收了白灵的肉身离开吧。”这个时候一位红发双马尾的女子骑着一只孔雀对着寒冰仙子等人说道。

    众人又是一阵喧嚣，这红发女子极为可爱，眼睛大大，身材小巧玲珑，跟其他人的凹凸有致截然不同。不过就算她的身材没有发育，也不影响她的魅力能和寒冰仙子分庭抗礼。

    更令人震惊的是，她骑的正是玄阴山脉有着赫赫威名的五色孔雀！做为昆仑妖境的第一妖修。在这位看似人畜无害的女子面前竟然如玩物一般，根本起不了反抗的心思。

    于此同时一股诡异的黑气在一颗树上凝聚成了一个女子的身体，女子身穿欧洲中世纪的公主礼服，手持一把蕾丝遮阳伞。那诱人犯罪的容颜邪邪一笑，露出了那恐怖的吸血鬼獠牙。

    “你们也知道我们的名声，还是不要招惹我们的好，免得被天庭当成魔帝余孽，今日我们只是来帮白灵解脱。其他事情我们一概不管。”吸血鬼女子邪邪笑道，“这太阳真是厉害，我们还是早点回去继续打牌吧。”

    清兰仙子想到了她们和云雪公主说的话，她们等得起，就算魔体死了。她们可以再等上万年，可是清兰仙子却等不了，她和这些天阶神仆不一样，她只是一个普通的修士。

    不过清兰仙子不知道，寒冰仙子五人本就是来救唐昊的，只是由于忌讳过多，使得她们得到消息时早已经晚了很久，使用全速之后也终究是晚了一步。偏偏大家又不能表现得对唐欣儿太过在意，更不可能进入虚空中大海捞针，这样势必会引起天庭的怀疑。

    清兰仙子面对寒冰仙子这个曾经的仇人，竟然已经生不起半点仇恨，或许这个寒冰仙子早就不是以前的寒冰仙子了。但是对唐昊的感情还是使得她对着寒冰仙子咆哮道：“你们五个下来难道只是为了找一具早已死去的尸体吗？难道几个活着的人比一个死人更重要吗？”

    寒冰仙子淡淡道：“对于我们而言，白灵算是我们的姐妹，我不能容忍一个魔头控制着她的肉身为所欲为，至于其他人我们根本没有心情去管。”

    红发妖女也是笑道：“当然还想收两个侍女，寒冰姐姐，这彤然和玉玲的肉身也算是你的旧相识，就带着她们去我们那打打杂可好？”

    寒冰仙子走向了彤然，看了看她身上的广寒阁项链与凝寒仙衣，随即长长一叹，“你们可愿意跟我走，虽说是侍女，却也能得到我们五姐妹的传承。”

    彤然心中一怔，在麓枫宗的日子，虽然她在与天妖圣女一战时惊艳了一把，但陷入危机之后，自己不但没能帮上忙，反而一直让唐昊断后，这也使得她产生了对实力的强烈渴望。

    不过和提升实力比起来，她更担心唐昊的状况，于是她趁机要挟广寒仙子，“除非你救出唐欣儿，不然我不会跟你走的。”

    寒冰仙子微微摇头道：“你知道什么叫虚空吗？没有边际，没有支点，只有无尽的虚无，还有破碎世界的碎片，就算我们进去了，也未必能找到出来的方法，更何况进去找人呢。”

    清兰仙子听寒冰仙子说了实话，一时间绝望了，虽然她的神情并没有发生多少变化，但是内心却将自己好不容易萌生的爱给封印了，取而代之的只有仇恨，对广寒阁诸位不但见死不救反而火上添油的仇恨。如果她们没有加上那一把火，那说不定她就能撑到寒冰仙子赶来，那时候寒冰仙子也好借机下坡，救下唐欣儿，不过这个世界没有假如。

    彤然闻言点了点头，梦蝶和梦怡资质普通，就因为与仙人的一次机缘，就修炼到了元婴中期。而寒冰仙子五人无疑是仙王级别的，拜仅次于仙皇魔帝的五人为师，彤然的前途将不可限量。

    事实上，寒冰仙子也想将唐昊的死党都带走，不过她们一直处在监视之中，凡事只能借机而为，带走彤然和玉玲已经是她们的极限了。

    玉玲小姐早就成了彤然的跟屁虫，虽然彤然一直对她若即若离，但是不妨碍玉玲小姐死死地赖着她，加上她也不想待着浩然宗面对别人诧异的神情，跟着彤然一起走是个不错的选择。

    寒冰仙子见两人都没有什么意见，无名指上的戒指闪过一道亮光就将二人给收了进去。接着她正准备离开，却又转身看了玫瑰仙子一眼，“你好自为之！”

    玫瑰仙子一惊，不过也不敢反驳，只是畏惧地点了点头。

    “姐妹们我们走。”广寒仙子无疑是天阶神仆中的老大，对着其余四人发号施令道。

    美女吸血鬼闻言邪邪一笑，化作黑气在原地消失了；红发妖女甜甜应了一声，化为一道红芒消散在苍穹之间；朦胧女子的身形也越来越淡，直到消失得无影无踪，宛如化道一般。白发鬼女不屑地看了寒冰仙子一眼道：“我才是大姐，应该我发号施令才对。”说完她也是化为青色鬼气散去。

    广寒仙子无奈地摇了摇头，在前方开辟了一个空间虫洞然后踏了进去，接着虫洞慢慢消散，一切归于平静，宛如这五人没有出现过一般，除了惊慌失措的孔雀还留在那里以及彤然和玉玲小姐的消失，根本就找不到半点她们存在过的物证。（未完待续）

----2014-5-27 23:16:13|8096444----

第四百零一章 飘荡的空间

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    相传虚无并不是什么没有，而是比我们的三维空间多了一个维度，就像二维的事物无法感知三维的世界一样，三维的事物也感知不到四维的世界，估计也只有创世神才能知道这个四维空间是什么样子。

    三维世界里的唐昊是不可能在四维空间存在的，就像在三维空间无法见到真正的二维物体一样。故而唐昊还是处在一片三维的空间碎片之中，这片碎片就像一夜扁舟，在无尽的黑暗中游荡。

    刚才的空间震荡使得牡丹仙子受了不轻的伤，此时的她已经昏迷了过去，但还是死死地抓着唐昊的手链。

    由于小暗要在唐昊身边提防着百合仙子，于是只有林云丹试探着走去了手链空间。四周尽是无尽的黑暗，她也不得不取出夜明石来照明。

    不愧是虚无，就是光照过去也变得无影无踪，因为光也不是这个四维空间该有的东西，不过在这个不足两方的空间碎片里，还是能够有光的存在，这也使得林云丹能看清衣裳破烂浑身都是伤的牡丹仙子。

    进入虚无的空间波动虽然不比空间乱流，但也不是一个元婴后期的修士能承受得住，牡丹仙子能活下来，估计也耗费了不少压箱底的法宝。此时的她浑身没有一件可以用的东西，这也意味着她由一个富有如甲级门派的宫主变成了一个身无分文的流浪女。

    林云丹试着推了推牡丹仙子，发现她并没有什么反应，以她元婴后期的修为，自然不会在刚刚结丹的林云丹面前演戏，这也就意味牡丹仙子真的伤了经脉神魂，以致昏迷不醒。

    林云丹祭出了自己的宝剑，想要趁机结果了牡丹仙子的性命，但她突然想到了什么，收回了宝剑，并在牡丹仙子身边俯下身来。

    林云丹掏出一个银针。准确无误地刺在了牡丹仙子的食指肚上，十指连心就算修士也不能例外，一直装昏迷的牡丹仙子虽然强忍着痛楚，但是小手还是不由地抖了一下。

    林云丹暗自一笑，牡丹仙子之所以装昏迷肯定是害怕她，这也意味着牡丹仙子连最弱的她都打不过。

    “牡丹仙子，你还想装到什么时候？”林云丹握住了牡丹仙子的中指，准备再刺一下。

    牡丹仙子见伪装败露，忙抽回了右手，同时身体往后靠了靠。对着林云丹畏惧道：“云仙姑娘。我和你无冤无仇。你为何要为难我？”牡丹仙子也知道，她不再是以前那个翻手为云，覆手为雨的宫主，如今的她虽然还是元婴后期的修为。但是极重的伤势使得她虚弱得连筑基后期的修士都打不过，所以她不得不服软。

    林云丹也知道，牡丹仙子的资质不凡，天级灵根的修士在下界本就是凤毛麟角，更别说她还有特殊的花王之体，能够强行控制天下花族。

    虽然林云丹有些不喜唐昊对吞噬的身体为所欲为，但在这种大是大非的问题上她也不会犯小孩子气。故而她在牡丹仙子身上打下了数道封印，将其带进了手链空间。

    以林云丹的实力，顶多封印住结丹巅峰的修士。不过封印受伤的牡丹仙子也是绰绰有余。

    而在手链空间之中，百合仙子也是一直死死地盯着唐欣儿，在她看来唐欣儿身受重伤，正是除去的好时机，可是她身边却有一个不明底细的古怪女子。让百合仙子不得不慎重行事。

    虽然眼前的女子只是结丹中期，但给她的压力远远大于曾让她焦头烂额的林夕雨，这也使得百合仙子选择在空间的一个角落里布下了禁制，然后静观其变。

    而唐昊也知道现在不是吞噬百合仙子最好时机，因为四具分身都受重伤，在合成本尊之时会不会也会受到影响？这个唐昊不得而知，故而为了保守起见，唐昊还是选择先疗好伤再说。

    也就在这个时候，林云丹拉着浑身是伤的牡丹仙子进来了。牡丹仙子见是唐欣儿，脸色大变，忙勉强挤出一丝笑容道：“欣儿徒弟，见到你安然无事，为师也就放心了。”

    唐昊一愣，她没想到牡丹仙子会对自己如此谄媚，等他接受过来，更生出了对牡丹仙子的不屑，就让唐昊来点化这个被世俗迷惑的美丽女子吧。

    不过不得不说，牡丹仙子此时根本看不出是个美女，脸上数十道疤痕使得她完全变成了一个丑八怪，但是唐昊也不介意，只要她还活着修好了还是能用的。

    唐昊取出混沌仙杖，在牡丹仙子的眉心上一点，接着对着林云丹说道：“解开她的封印吧。”

    牡丹仙子莫名其妙，因为唐昊根本没使用出混沌仙杖的神通，只是在她的神魂中潜伏了下来，这也是牡丹仙子产生了咸鱼翻身的想法，虽然对唐昊唯唯诺诺，但是等着自己修为恢复的一天然后十倍偿还。

    这点唐昊也是清楚，毕竟是自己的第一个师傅，总要给她一点虚妄的希望吧，唐昊还指望着驱使牡丹仙子的身体去制服百合仙子呢。

    “毕竟是我的师尊，就给她一点疗伤药吧。”唐昊淡淡道。

    牡丹仙子装作感激涕零道：“欣儿，以前都是为师不对，没想到你还会以德报怨，为师真的该死。”

    唐昊微微一笑，“无论如何，您都是我的师尊，欣儿要回房疗伤去了，师尊请自便。”

    “欣儿姐姐，我娘亲呢？还有夕雨姐姐呢？她们都去哪了？”紫月抱着玉兔屁颠屁颠地跑到了唐昊面前嗲声道。

    唐昊苦苦一笑，紫月虽然能看见外面发生的一切，但终究不能理解，她并不知道以她和她娘亲的寿元，这对母女恐怕永远不能相见了。

    唐昊轻轻地摸了摸紫月的头道：“以后我们就是你的家人。”唐昊并没有直接回答紫月的问题，因为无父无母的他知道真相对紫月的打击是多么的大。

    林云丹搀扶着唐昊往自己的房间走去，不想小暗却拉着唐昊在她的房间停了下来。

    林云丹一愣，两人的眼睛开始对峙起来，林云丹虽然是个温和谦让的人，但也要看什么场合。

    “他以前也受过伤，我知道怎么照顾他。”僵持不下的情况下，小暗最终说道。

    唐昊闻言心中发麻，他不不会忘了小暗当初是怎样照顾他的，把他绑成木乃伊不说，还拿出一大堆丹药给自己灌肠，以至于现在唐昊一闻到丹药的气味都有阵阵阴影。

    林云丹恼怒地看了唐昊一眼，嗔怒道：“你自己来选吧。”

    唐昊见这里避开了牡丹仙子和百合仙子的视线，便强行用出了影分身，接着四具浑身是伤的躯体趟在了走廊上。

    “人人有份，大家不要争啊。”唐昊无奈道。

    唐昊的得瑟与逃避很显然触怒了两人，于是唐昊四具分身被无情地带到了楼下，像尸体一样成列在了存放魅姬身体里的杂房里。

    “不能这样对我们。”唐昊数了数，算是一旁的魅姬，一共是六具，这种布局若是有人误闯过来，还以为是停尸房。

    待遇虽然差了点，不过林云丹和小暗的细心程度不减反，大约过了一个月，伤势最轻的唐欣儿生活总算是能自理了。

    牡丹仙子也恢复到了元婴初期的实力，两个阴谋家又默契地凑在了一起，开始计划着如何除掉唐欣儿。

    “牡丹仙子难道甘愿成了唐欣儿的附庸，天天接受唐欣儿的施舍？”百合仙子挑拨道。

    牡丹仙子实力慢慢恢复，开始又了底气，对着百合仙子淡淡道：“百合你这话是什么意思？”

    百合仙子甜甜一笑，“既然仙子已经进来，不如除掉唐欣儿，这手链空间不就是你的了吗？”

----2014-5-28 21:57:52|8107108----

第四百零二章 跳梁小丑

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    牡丹仙子暗自一笑，虽然她早有了这种打算，但是百合仙子驱虎吞狼的计策她又如何看不出来，故而她只是诡异地笑道：“你难道我不怕我接着除掉你吗？”

    的确，牡丹仙子和广寒仙子可是争斗了上百了，期间二人也没少过大大小小的摩擦，在麓枫宗她们也只是出于对付唐欣儿而暂时联合在了一起，并不代表她们已经冰释前嫌。

    百合仙子却没有被牡丹仙子唬住，她只是虚以委蛇道：“牡丹仙子你也是知道的，我们现在可是进入了无尽虚空，如果不出意外，我们将在这里待着直到寿元终结，我想仙子你不会想一个人在这孤老一生吧。”

    牡丹仙子听百合仙子一说，好像意识到了什么，喃喃道：“既然如此，又何必计较什么唐欣儿呢？以前的仇怨还有什么意义吗？”牡丹仙子突然泛起一丝失落，想着自己以前绞尽脑汁，想要成为人上人，到头来落下这样一副光景。

    百合仙子诧异与牡丹仙子的转变，实际上她也有过类似的彷徨，不过想要放弃对一个人的讨厌那是多么的困难，就算一辈子要生活在这里，她也要除去讨人厌的唐欣儿。

    若是唐昊知道了百合仙子的想法，肯定会觉得很无辜，除了在成为若雪时和她的侍女闹过不愉快，他也没的得罪过百合仙子。殊不知唐昊之所以被百合仙子厌恶，是因为百合仙子认为唐昊抢走了广寒仙子的宠爱。做为她的亲生母亲，竟然将广寒阁阁主和玉兔交给了一个不知从哪冒出来的野丫头，这让从小当成宝一样疼爱的百合仙子怎么能甘心。

    故而面对牡丹仙子的颓废，百合仙子忙挑拨道：“牡丹仙子你这样想就错了，要不是那若雪，你不可能困在这个鬼地方，而若雪也算是唐欣儿的人，难道你就不想报仇吗？”

    牡丹仙子脸色一寒，点头道：“的确。本宫怎么忘了这一茬，不过你这样挑拨我等，到底有何目的？要知道现在的你应该极度嫉恨本宫才对。”牡丹仙子不会忘了她在通道的过河拆桥。

    百合仙子咬牙道：“我就是看不惯这唐欣儿自以为是，作威作福，如果可以的话，还望仙子让这唐欣儿成为我的奴隶，到时候我将认仙子为主，所以仙子不用担心我会背后耍阴招。”

    牡丹仙子微微点头，“如此甚好，只是本宫的修为恢复得有限。同时对付她们几人有些勉强。所以还需要你拖住其他人。等我解决掉唐欣儿，自然会来支援你。”牡丹仙子就怕她与唐昊一行人胶着之时，百合仙子突然从背后捅上一刀，故而将最难啃的骨头交给了百合仙子。

    百合仙子也知道这是牡丹仙子让其交上的一份投名状。等牡丹仙子真解决了唐欣儿，恐怕除了来支援自己外，恐怕就是让其认主了。

    不过对唐欣儿的嫉妒使得百合仙子也不想计较那么多了，她竟然爽快地答应了下来。牡丹仙子见状也是淡淡一笑，开始静观其变，等待时机。

    然而她们不知道的是，牡丹仙子早就成了唐昊的灵仆，只是连牡丹仙子自己也没察觉，故而她们的对话都透过混沌仙杖传递到了唐昊的识海中。

    此时的唐欣儿露出了充满邪气了微笑。慢慢地从病床上爬了起来，轻轻地解下了胸口上的纱布。外伤已经愈合，这也意味着唐昊除了有些虚弱外，其他也没有多少影响了，最起码能够使出原来七八成的实力。

    唐昊扭了扭自己僵硬的身体。这些天让林云丹和小暗照顾五具分身，就算有紫月帮忙，也着实让二人手忙脚乱。

    所以唐昊也不想让唐欣儿当成病号了，有了本尊的加入，相信这二人也会轻松很多。

    “已经一个月没有洗澡了，真有些迫不及待了。”唐昊检查了库房，发现灵露的库存虽然有很多，但也是用一点少一点，没有补充的途径，这也意味着唐昊不能像以前一样用一大盆灵露沐浴了。

    唐昊小心的用一只玉瓶打上了一小瓶，看来只能去小湖里将就一下了，顺便做一个诱饵，让百合仙子和牡丹仙子绝望一下似乎也挺有趣的。

    唐昊刚打开门，却见紫月在外面抛着石子，唐昊心中一酸，这些日子紫月时常问自己母亲的下落，而唐昊只是支支吾吾地搪塞过去，希望她能慢慢淡忘下去，不过这似乎是唐昊的一厢情愿。紫月似乎明白了什么，虽然对这大家还是高高兴兴，不过暗地里却躲在厕所里哭泣。

    但是唐昊更明白的是，对于紫月最难熬的却是寂寞，像这样一个五岁大的小孩子，如果没有同龄的玩伴，那将是一件很痛苦的事情。

    唐昊将洗澡放在了一边，也俯下身来，柔声道：“我们一起玩好吗？”

    紫月抬起头来，小脸不知怎么得变得花花的，她扑闪着她的大眼睛道：“好啊！云丹姐姐在休息，我一个人玩得没意思。”

    在唐昊小时候那个没有网络没有游戏机的时代，抛石子成了孤儿院孩童中最流行的游戏。想当初为了找到一颗合适没有棱角的石子，唐昊也不知跑遍了多少地方，而紫月手中的石子明显被人工磨去了，很显然是林云丹用灵力所为。

    唐昊就这样和紫月玩了一个小时，终究是有些乏了，两人也成了灰姑娘，不过这和唐昊小时候在手上磨出老茧的程度比起来，还是差了很远。

    “欣儿姐姐变成花猫了。”紫月笑道。

    唐昊无奈地牵起紫月往小湖走去，反正是去洗澡，带一个小女孩也没什么，唐昊总不至于对一个五岁的幼童有什么反应，要知道在孤儿院自己还和林云丹混浴过呢。

    做为空间里唯一的男人，唐昊巴不得有人来偷窥，故而他根本没有设什么防御设施，并从怀中掏出了玉瓶，将灵露加入了湖水中。

    原本清澈的湖水显得更加晶莹，唐昊也不墨迹，直接脱起了衣服，同时口中喃喃道：“我不断地寻找，油腻的师姐在哪里……”

    紫月自然听不懂唐昊在说什么，不过她已经习惯唐昊经常说一些莫名其妙的话，她抱着一个小木盆，将玉兔放在木盆里，然后双手扶住木盆，在水中学起了踏水。玉兔似乎很享受这种泛舟而游，时不时将头探出木盆，不过不会游泳的它终究不敢跳入水中。

    褪下衣服，唐昊也是一个侧身翻转三周半，难度系数三点八跳入了水中，硕大的水花让紫月差点呛着，就连无辜的玉兔也是成了落汤鸡，忙抖动着身体想将水甩开。

    唐昊不好意思地对着紫月笑了笑，入水还真是过了，好在紫月只是嘟了一下嘴唇，唐昊也就安心地擦拭起自己的身体。

    一个月没洗澡的唐昊感觉到了一种前所未有的舒畅，就像一个憋了很久的人突然放了个大一般，这感觉还是真他妈的爽。

    不过唐昊还没有爽多久，牡丹仙子和百合仙子如唐昊所料地出现在了小湖边。

    “师尊，百合姐姐，要不要也下来洗一洗？很舒服的。”唐昊面色沉静，对着二人笑道。

    “真不知道你是单纯还是傻？这个时候竟然敢一个人出来！”百合仙子对着唐昊冷声道。

    牡丹仙子也是笑道：“欣儿，为师听说百合仙子很喜欢你，有意撮合你们二人，就让你当她的欲奴如何？”

    此时就连紫月都看出了这二人的不怀好意，正准备大声求救，却被唐昊制止住了。

    唐昊仍然是一脸轻松，右手随意地玩弄自己湿漉漉的头发，“师尊好意，欣儿心领了，只是不劳师尊撮合，你们二人迟早都是欣儿的人，又何必急于一时？”

    唐昊接着说道：“师尊真以为欣儿是个天真的人吗？以为我只是因为幼稚而救你们吗？”唐昊脸上渐渐露出了邪笑。

    牡丹仙子闻言也是大惊失色，实际上一直以来她都有一种奇怪的不祥之感，这源于唐昊竟然不计前嫌地救了她和百合仙子两只白眼狼，同时并没有其他提防手段。

    牡丹仙子曾一厢情愿地将其归根于唐昊的天真，不过话说话来，就连她自己也不相信。听到唐欣儿这样一说，牡丹仙子的心不由发虚起来，某非这唐欣儿真有什么底牌？

    百合仙子见牡丹仙子出现犹豫，忙叫道：“牡丹仙子，这是唐欣儿的缓兵之计，如今箭在弦上，再犹豫也没什么用了，一切谜团动手之后就会解开。”

    牡丹仙子深吸一口气，右手掌心积攒了灵力，唐欣儿再怎么厉害，杀手锏也只相当于元婴初期修士的一击，而牡丹仙子的每一击都是元婴级别的，唐欣儿又拿什么和牡丹仙子斗？

    不过唐昊完全没有必要和牡丹仙子斗，他只是意念一动，借着混沌仙杖入主了牡丹仙子的身子，然后一掌击向了身边的百合仙子。

    百合仙子触不及防，连保命宝物都没有使出来，就被牡丹仙子击飞了数十米远。

----2014-5-29 22:29:45|8116667----

第四百零三章 瓮中捉鳖

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    百合仙子也不想事情会发展到这样的局面，她原本想在一旁看好戏，不想牡丹仙子竟然会对自己动手。

    “你好狠！牡丹！”百合仙子身上绝品法宝的百合裙已经四分五裂，却也保住了百合仙子使其并没有受多大的伤。

    牡丹仙子惊慌失措看着自己击中百合仙子的右手，无辜道：“我也不知道我为什么会这么做，刚刚好像身体根本不受控制了。”牡丹仙子试着查看身体里的异常，可并没有发现什么端倪。

    百合仙子暗自庆幸自己捡回一条小命，也幸亏有百合裙保护，不然以她结丹巅峰的肉身不死也会重伤。

    就算牡丹仙子这么说，百合仙子也不敢再靠近牡丹仙子，她冷声道：“不要再解释了，难道你还以为你被别人操控了不成，这里可没有淫魔！”

    “淫魔？”牡丹仙子若有所思地看了唐昊一眼，心中突然一惊，并对着唐昊叫道：“莫非你真是淫魔？”

    唐昊淡淡一笑，看来他还不适应牡丹仙子的肉身，刚刚入主牡丹仙子肉身击出的那一掌力道竟然大了些，也幸亏百合仙子法宝层出不穷，若是不小心打死了她或毁去了她的肉身，那唐昊肠子都会悔青了。

    “淫魔？淫魔不是死了吗？再说若我真是淫魔，师尊还会是师尊你吗？”唐昊淡淡地笑道。

    牡丹仙子也知道唐昊的话并没有错，但她刚才确确实实地感觉到自己的肉身包括神魂不受自己的控制，而她偏偏又有着清醒的意识。

    “你到底对我做了什么？”牡丹仙子呵斥道。

    唐昊并没有说话，到时牡丹仙子突然换成了唐昊脸上的玩味神情，她闻了闻自己手上的牡丹花香道：“我只是太喜欢师尊了，想和师尊更亲密一些，现在你就是我，我就是你，你在也不用怕欣儿背叛你了。”

    百合仙子花容失色，虽然她不知道唐欣儿用了什么法子。但是眼前的牡丹仙子无论从神情举止还是语气都变成了唐欣儿。牡丹仙子有些崩溃了，要知道牡丹仙子足足高了唐欣儿将近两个大境界，就算牡丹仙子受伤，这位号称化神以下无敌的牡丹仙子也是这空间中实力最强的存在，可偏偏这样一位元婴修士竟然让唐昊如此玩弄。

    牡丹仙子突然又换成了一副惊恐地表情，她不断地扭动着身体，似乎想将唐昊从她的身体里甩出来，不过混沌仙杖已经和她的神魂融为了一体，她的一切动作都是徒劳。

    “欣儿，你给我出来！”牡丹仙子尖叫道。“我可以向心魔起誓。以后再也不会为难你了。”

    不过她刚说完。脸上便又换成了邪笑，“就算欣儿不出来，师尊也不可能为难我，那我为什么还要去指望什么心魔呢？”

    百合仙子这个时候也冷静下来。牡丹仙子已经是这样了，如今唯一的解决办法就是解决掉唐欣儿。于是她也不怕春光乍泄了，飞速跃起，持着琉璃镜朝唐欣儿击去。

    也就在这个时候，牡丹仙子挡在了百合仙子面前，以她脸上的表情来看，很显然她被唐欣儿给上了身。

    “牡丹仙子，快恢复清醒，若不解决掉唐欣儿。我们就很可能永远被她奴役下去了。”百合仙子咬牙道。刚才牡丹仙子似乎还能偶尔保持清醒，故而百合仙子希望牡丹仙子能爆发一下，趁机除掉唐欣儿。

    牡丹仙子淡淡一笑，“你以为我控制不了牡丹吗？刚刚我给她自由只是觉得有些好玩，只要我的神魂之力足够。牡丹仙子永远都是唐欣儿。”牡丹仙子说完，死死地抓住了百合仙子的琉璃镜。

    就目前而言，灵仆没有什么好的破解方法，唯一的办法就是毁去唐昊身上的混沌仙杖，不过有牡丹仙子做保护伞，唐昊也是有恃无恐。

    百合仙子银牙紧咬，想要摆脱牡丹仙子，发现实力有限，牡丹仙子可不是一般人，就算只能使用出元婴初期的修为，也不是她能应付的。

    “你想怎么对我，难道像牡丹仙子一样？”百合仙子随即问道。

    牡丹仙子微微摇头，“这都是权益之计，如今整个世界就我们几个人，我也不和你隐瞒了，其实我不是淫魔，而是吞灵魔体。”

    百合仙子的脸色闪过一丝愕然，的确她也有过类似的想法，不过这种想法只是很随意的，她甚至想过广寒仙子是不是早被魔体给占据，就像听说了一种严重传染病，总感觉自己或者身边的人都有了症状似的。

    “你不是死了吗？就连云雪公主也确认魔体已经死了，你怎么可能是魔体？”百合仙子惊惧道。

    牡丹仙子并没有回答，只是继续道：“很高兴你已经是结丹巅峰，吞了你之后，我的道家修为应该能到结丹中期。”

    百合仙子也已经知道，为什么唐欣儿多次对她手下留情，并在她陷入危难的时候还向她伸出援手，原来不是唐欣儿的幼稚，而是在唐欣儿的眼中，自己一直是一只待宰的羔羊罢了。

    不过百合仙子也不会束手待毙，此时的她毫不犹豫地祭出了玉簪，无论如何，只要除掉了唐欣儿，不，应该是唐昊，那唐昊的设想将都是空话。

    但是牡丹仙子可不是林夕雨，玉簪能击败林夕雨，并不代表能打败牡丹仙子。不过唐昊虽然上了牡丹仙子的身，控制了她的修为和肉体，却不知道牡丹仙子的神通，只能用单纯的灵力去抵挡玉簪。结果可想而知，玉簪刺入了牡丹仙子的身体后，并留在了她的身体之中。

    唐昊被插得钻心的痛，虽然不是自己的身体，但并不代表他不会痛。庆幸的是，玉簪进入了牡丹仙子的身体，便被牡丹仙子的灵力所包围，同时极大的削弱的百合仙子与玉簪的心神，使得百合仙子再也拔不出玉簪。

    百合仙子一阵肉疼，要知道这是她压箱底的东西，眼见牡丹仙子这么碍事，她也只能亮出她的底牌了。

    她心念一动，牡丹仙子身上的衣服竟然化作了无数丝带，将牡丹仙子捆了起来，并和玉簪产生了呼应，使得强横如牡丹仙子也被束缚了起来。

    百合仙子冷冷一笑，她之所以怂恿牡丹仙子对付唐欣儿，为的就是试探小暗的底牌，若是牡丹仙子真能除掉唐欣儿，她便能使用送给牡丹仙子衣服上的手脚来个螳螂捕蝉黄雀在后。但是事到如今，百合仙子也只好改变计划了。

    百合仙子也不浪费时间了，直接越过了牡丹仙子，朝唐昊扑来。

    “如今的你，身受重伤，又一丝不挂，管你是什么魔体神体，乖乖受死吧。”

    唐昊淡淡一笑，“你以为我就这点手段吗？”

    百合仙子一愣，看唐昊胸有成竹，一时间也没有了多少底气，莫非唐昊还有什么杀手锏？

    “救命啊！”于是唐昊很快使用了自己的杀手锏，那就是求救。

    这边的声势早就引起了小暗的林云丹的注意，只是见唐昊占优，都懒得出手罢了。不过听到了唐昊的求救声，两人也慎重起来，直接从床上爬了起来，并朝唐昊飞去。

    百合仙子气血翻滚，原本她们的计划就是她拖住小暗和林云丹，而牡丹仙子趁机除掉唐欣儿，可是谁又能想到牡丹仙子会窝里反。

    小暗速度极快，手链空间也不是很大，加上唐昊也不会束手就擒，以至于百合仙子还没碰到唐昊，小暗的长发就朝百合仙子的背后刺去。


第四百零四章 牡丹百合

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    此时的百合仙子的思绪完全乱了，她一心只想着除掉唐欣儿，丝毫没有去在意小暗，这也让小暗毫不费力气地将百合仙子绑了起来。

    看着百合仙子被一种极为熟悉的方式捆绑了起来，唐昊不禁对着小暗吐槽道：“至于这么专业吗？话说你是在哪学的？”

    小暗并没有回答，倒是林云丹对着唐昊嗔道：“早就让你控制住百合仙子，不然就不会这样麻烦了。”

    唐昊并没有辩驳，实际上是因为他害怕小暗和林云丹对付不了百合仙子的玉簪，故而想着等牡丹仙子恢复了实力再说。如今看来，一切都在唐昊的预料之中，牡丹仙子和百合仙子二人都成为唐昊的囊中之物。

    不过现在可不是吞噬她们的时候，毕竟唐昊的伤并没有痊愈，吞噬百合仙子还需要等上一段时间。至于牡丹仙子，唐昊也不急于一时，与其猴急着把她吞了将修为提升到结丹巅峰，还不如在结丹后期时将其吞了一举突破元婴期。

    唐昊取出混沌仙杖，飞向了百合仙子。百合仙子花容失色，忙叫道：“不要过来。”她不断挣扎着，不过小暗的长发不是那样容易挣脱的。

    唐昊来到百合仙子面前，正准备将混沌仙杖打入她的识海，不想百合仙子突然诡异一笑，身躯突然化为了无形，小暗的长发也失去了目标，散落了开来。

    “离神诀！”唐昊暗叫不妙，他怎么忘了百合仙子可继承了水怡仙子的神族血脉。

    百合仙子淡淡一笑，“不错！不过一切都迟了！”百合仙子很快凝聚成实体，手中琉璃镜发出一道金光朝唐昊的旧伤射来。

    小暗的长发再次制服住了百合仙子，可是金光已经射出，由于离唐昊太近，根本没办法躲闪。

    “昊！”林云丹大叫道。

    唐昊却是微微一笑，不躲不闪，金光直接穿透了唐昊的心脏，可是没有造成半点伤害。

    “怎么可能！”百合仙子难以置信道。

    “不止你会离神诀！”唐昊将混沌仙杖换成了混沌神剑。他也想起来，只有混沌神剑才能将其化为灵仆。

    百合仙子见到混沌神剑，突然有了一种极为熟悉的感觉，殊不知这把剑也算得上她的父亲。

    由于离神诀在使用完之后，需要很长时间才能再次使用，故而唐昊好不费力气地将混沌神剑的分身打入了百合仙子的识海之中。

    “可恶，你这个恶魔？”百合仙子恢复了自由，但仍是不甘心地叫道。

    唐昊也不生气，带着紫月到岸边穿好了衣服，同时淡淡地说道：“是时候把牡丹仙子放了吧。毕竟你们可是同病相连。”

    “休想！”百合仙子厉声道：“我现在就杀了牡丹仙子。让你的计划全部落空。”

    “不要！百合。你冷静点，其实做欣儿的仆人没什么不好的，你不要做傻事啊。”牡丹仙子闻言忙求饶起来，如今她的处境完全是我为鱼肉人为刀俎。对于她而言，能活着已经是万幸了。

    “闭嘴！你这个贪生怕死的小人！”百合仙子对着牡丹仙子呵斥道：“我会先杀了你，然后自杀！”

    百合仙子正要动手，突然感觉道神魂深处传来一股难以言状的痛楚，使得她恨不得将自己的神魂绞碎，将那个罪魁祸首给揪出来，可是她又翩翩痛得什么也做不了了。

    “如今你们任何一个念头都被我掌控，就算想死也不由你们，你就乖乖的认命吧。”唐昊此时穿好了衣服。拉着紫月朝屋里走去。

    百合仙子绝望了，她瘫软在了地上，无奈地解开了牡丹仙子身上的封印，然后有气无力朝她的帐篷走去。

    牡丹仙子见自己捡回一条命，不由地舒了一口气。虽然她心中也充满了对唐昊的恨意，却不想百合仙子一样喜欢表现出来。她只是跟在了百合仙子身后，朝她的帐篷走去。在这里她不再是碧月宫公主，不再是凝冰仙子的女儿，没有化神修士庇护的她，就算再怎么不愿意，她也是唐昊随意操控的灵仆。

    紫月虽然是凡人，但从小在麓枫宗长大的她也见知道那些上天入地的修士，故而面对刚刚发生的一切，她并没有觉得过于惊讶，她只是拉着唐昊的手道：“欣儿姐姐，你刚刚是怎么办到的？那个坏女人就这样被欣儿姐姐给控制了，能不能教我？”

    唐昊长长一叹，紫月和自己一样，是个废灵根，若是云曦和彤然在还好说，如今在这鸟不拉屎的地方，紫月注定只能做一辈子凡人。

    牡丹仙子和百合仙子的帐篷很近，此时两人也不再为各自算计而计较了，因为她们都不再是自己，唐昊之所以还留着她们的意识，算是对她们的恩赐了。

    百合仙子气恼地毁去了帐篷四周的禁制，原本她还想用这禁制防住唐欣儿的，可是如今唐欣儿已经潜伏在了她的身体里，要这禁制还有何用？

    “百合，难道你想就这样认命吗？”牡丹仙子见唐昊不在身边，又开始打起了自己的小算盘。

    百合仙子恼了牡丹仙子一眼，如今她们都成了别人的附庸，她也没有必要再对牡丹仙子虚以委蛇，“你也听说了，我们的每一个念头都在唐欣儿的掌控中，你若是想少吃点苦，那还是安分一些的好。”

    牡丹仙子却摇头道：“天下又如何有这等神通，除非那法杖是超越了绝品的存在，要知道这些东西可只是存在在传说中。反正唐欣儿还想留着我们吞噬，肯定不会杀了我们，既然如此，为什么我们不试着拼一拼？”牡丹仙子说完，便用一种希冀的眼神看着百合仙子。

    百合仙子并没有回答，此时她的百合裙早已经被牡丹仙子击碎，现在的她只穿着一件粉色的裹胸。她伸出了双手，隔着裹胸开始揉搓自己的胸部，同时发出淡淡地娇喘声。

    “百合，你在干什么？”牡丹仙子有了一种不祥的预感。

    百合仙子停止了享受，不满地抬起头，用一种嗔怒地眼神看着牡丹仙子道：“师尊，我不是和你说过吗？少动些花花肠子，这样你就能少受些苦，你看百合多乖，所以我就让她享受享受。”

    百合仙子的话刚说完，牡丹仙子突然惨叫起来，她抱着头求饶道：“百合，不！欣儿，为师，不！奴婢错了，求求你，放过我！”

    百合仙子这才满意地点了点头，停止了对牡丹仙子的惩罚，同时慢慢解下了牡丹仙子的腰带，“师尊，能让我看看你的娇躯吗？”

    牡丹仙子虽然极不甘心，但是吃了上次苦头后，她也明白过来，为何连百合仙子也放弃了抵抗，那种来自神魂的痛苦，牡丹仙子可不想来第二次。

    “那是牡丹的荣幸。”牡丹仙子苦笑道。

    百合仙子看着一丝不挂的牡丹仙子，身材自然是极为完美，曲线曼妙柔和，皮肤细腻晶莹，不愧是四大美女之首。百合仙子也是一丝不挂，贴在了牡丹仙子的娇躯之上，并在其香肩上闻了一口。

    “完美的身材，完美的体香，可惜的是你的心灵，师尊，你说是吗？”百合仙子一边扭动着娇躯蹭着牡丹仙子的躯体一边说道。

    牡丹仙子忙附和道：“主人说得对，奴婢是个坏女人，求主人饶恕。”

    两幅诱人的躯体残绕在了一起，百合仙子继续说道：“无所谓了。”在这个孤独的空间里，唐昊是不可能找到其他天级神仆的，这也意味着，和百合仙子不一样，牡丹仙子将永远成了唐昊的分身，得不到自由。

----2014-5-31 20:46:45|8132698----

第四百零五章 孤身一人

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    手链空间虽然与外界隔绝，但在云曦布置的阵法作用下，这个小小的空间同样有日月星辰，昼夜的时间也早就设定成了与地球同步。

    转眼间又是过了五个月，唐昊的四具分身的伤也好了，这也着实耗费了唐昊本就不多的灵药。

    就这样唐欣儿、柳若雪、林夕雨、郭姒姬、彩霞五人出现在了百合仙子的帐篷外，牡丹仙子还是第一次见到唐昊的分身同时出现，只见除了郭姒姬名不见经传外，其他人都可曾被誉为修真界的新星，这也使得牡丹仙子的心里好受了一些。不过她也明白过来，看似大大咧咧的唐欣儿一直在她的面前演着双簧。

    百合仙子自从知道自己没有反抗的可能之后，整日活在浑浑噩噩之中，以前极爱干净的她也不再梳妆打扮了，头发随意的披着，早已经凝结了块状，神情憔悴，整日喝得烂醉，酒气滔天。若不是唐昊偶尔会上她的身，估计她连衣服也懒的穿了。

    “主人真是厉害，没想到被誉为年轻一辈前几名的都是主人的分身。”牡丹仙子忙整理好妆容对着唐昊献殷勤道。

    “百合，主人来了，你还不行礼。”牡丹仙子忙踢了踢像一堆烂泥一般的百合仙子。

    百合仙子白了牡丹仙子一眼，继续躺在草地上，拿起身边的酒壶，继续喝起酒来。

    “够了！我不允许你再虐待我的地级金神仆。”无论如何，这也是他神仆的身体,唐昊不允许她在继续乱来了。

    “我连死的权力都没有，难道你还允许我自甘堕落吗？”百合仙子咆哮道，此时的她哪还有原来翩翩仙子的样子，完全是下水道爬出来的流浪汉。

    唐昊眉头紧皱，百合仙子的神情突然发生变化，她扔掉了手中酒壶，从储物袋里拿出了一套新衣服，然后慢慢往小湖走去。

    唐昊长长一叹，忽然觉得自己是不是有些太过了。不过他很快否定了这种想法，一切都是她咎由自取，若是自己落在了她的手中，说不定唐昊会比她惨数倍。

    看着牡丹仙子对自己的阿谀奉承，唐昊不禁产生一种厌恶感，这就是那个一句话就能让昆仑星域颤栗的牡丹仙子吗？说到底只是一个欺善怕软的势力小人。

    “去伺候百合沐浴更衣，待会我再来接她，我希望等我再过来的时候，见到一个漂漂亮亮香喷喷的百合仙子，否则的话。你知道会怎样？”牡丹仙子浑身一抖。忙飞到小湖边伺候百合仙子沐浴去了。

    林云丹见牡丹仙子走后。没有了外人，便捏住了唐昊的耳朵说道：“不就是吞个神仆吗？至于像娶新娘子一样吗？”

    的确，唐昊突然觉得自己就像电视剧里的恶霸，跑到人家家里强娶良家少女。不过不得不说，当这种恶霸还是挺爽的。

    小暗一边看着书，一边喃喃道：“终于不用伺候人了，话说在前头，郭姒姬还是跟着我。”在很长一段时间，郭姒姬一直照顾着小暗的衣食住行，不得不说两人产生了不错的感情。

    唐昊自然心有不舍，要知道唐昊真正意义上的侍女就两个人，一个是郭姒姬。还有一个是宁嫣，宁嫣就算了，这郭姒姬可曾对唐昊进行了全方位的侍奉，包括暖床之类的。不过既然小暗说出口了，如果郭姒姬不反对。唐昊也不会过多阻拦。

    这些日子紫月也了解了唐昊的体质，故而她拍手道：“这样人多了，紫月也就没那么无聊了。”

    唐昊也是点头微笑，这些日子，他们在空间里一直过着男耕女织的生活，这也是唐昊所期盼的生活，但是不得不说，这也没想象中的那样悠闲，要知道四个足球场大小的农地都让唐昊来打理。一旦神仆们恢复自由，那唐昊也能清闲下来了，可以好好琢磨一下双修之道了。

    大约过了一盏茶的功夫，唐昊又来到了百合仙子的帐篷前，只见牡丹仙子扶着百合仙子走了出来，此时的百合仙子虽是一脸憔悴，但是经过牡丹仙子的精心打扮，总算又恢复了原来百合仙子七分的样子。

    “主人，还满意吧?”牡丹仙子生怕唐昊不满意，忙问道。

    唐昊随意地点了点头，“就这样吧，你继续在这里待着吧，等时机到了，自然会用得上你。”

    牡丹仙子不由地舒了一口气，看着唐昊带着百合仙子离去，原本紧张的心总算是放了下来，要放在以前，她诀不会想到自己会变成这样唯唯诺诺的样子。

    不过百合仙子一走，牡丹仙子突然感觉到一股从未有过的冷清。以前百合仙子在的时候，虽然总是喝得醉汹汹的，让牡丹仙子有些厌恶，但好在让牡丹仙子感觉到了人气。如今放眼望去，就只有她一个人，而不远处却能听到欢快的笑声，这也让其感觉道一股莫名的冷意。

    修炼？牡丹仙子很快否定了这个想法，如今的她再怎么修炼，也只不过是为唐昊做嫁衣，可是不修炼又能做什么？

    牡丹仙子开始回忆起了自己的过往，自己一味的搜刮利益，到底都是为了什么？她有自己珍惜的东西吗？恐怕只要有足够的好处，她连凝冰仙子都能背叛。那她究竟为什么活着，难道活着就是为了修炼，修炼可以更长的活着？

    想到这里，牡丹仙子开始羡慕起唐昊的生活，她慢慢地躺在了草地上，进入了梦乡。

    “娘亲，我想和他们一起去玩。”还只有五岁的牡丹看着一群小孩子在嬉戏，便对着身边凝冰仙子叫道。

    凝冰仙子瞪了牡丹一眼，用一种责备的语气对着牡丹说道：“万一你被魔人给掳走怎么办？再说你是我凝冰的女儿，怎能和这些野丫头混在一起。”

    小牡丹手中的糖葫芦掉落在了地上，她也不去捡，只是喃喃道：“为什么我要是你的女儿。”

    凝冰仙子见状，心中一软，柔声道：“等你有能力保护自己的时候，你想和谁一起玩都可以。”

    “可是要什么时候才有能力保护自己？”小牡丹疑惑道。

    “等你像我一样，成为这下界第一人的时候！”

    这句话小牡丹并没有听懂，却也深深地烙印在了小牡丹的心中。

    不过小孩子不是一两句就能让其服从的，小牡丹还是趁着凝冰仙子闭关的时候来到了那片小孩子嬉戏的草地上。

    众孩童还是第一次如此仙灵的小女孩，小牡丹自然成了众星捧月的人物，她们玩过什么如今的牡丹仙子已经不记得了，但是她只是记得自己很开心，真的很开心。

    可是等到第二天小牡丹再来到那片草地之上时，一个人也没有了，小牡丹不断的寻找，不断地奔跑，期间没少摔在地上，在粉嘟嘟的身体上摔出了不少伤痕，不过那些玩伴一个都没有了。

    直到现在，牡丹仙子也不知道这些人究竟去了哪里，她只知道那一天广寒阁派了很多人去了枯叶城，其中有不少人有着孩子。

    凝冰仙子为了将小牡丹培养成像她一样虚情假意的广寒阁阁主，可以说无所不用其极，小牡丹喜欢什么，凝冰仙子会暗中将其毁去，小牡丹依赖谁，第二天孤寂崖就会送入一个魔头，以至于牡丹仙子慢慢朝着她理想中的一面发展。

    “哈……哈”睡梦中牡丹仙子似乎又听到了孩童天真的笑声，而她又变成了小牡丹站在了那片熟悉的草地上。

    “牡丹来玩啊！”一个小女孩对着牡丹呼唤道。

    小牡丹往前走了几步，突然退了回来，喃喃道：“不了，我不想你们因我而死，我只想你们能活着……”


第四百零六章 本命法宝

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    百合仙子就像一具木偶，呆若木鸡，面无表情，若不是她那挺拔的胸部随着呼吸上下抖动，估计没人会认为她是一个活人。

    唐昊微微一叹，是时候让其解脱了，不过还没等唐昊靠近百合仙子，她突然问道：“如果你有朝一日能回到广寒阁，你会用我的身体做什么？”

    唐昊不由地苦笑一声，大多数人对自己的体质都不了解，还以为一旦被唐昊吞噬，就会成为唐昊的一部分，永远成为唐昊的分身。

    实际上，唐昊也有能力这么做，但是他根本没有这个必要，因为他的神仆为了他可以付出一切，唐昊又何必这样多此一举。

    “你想做什么就做什么，只要不为恶就行。”唐昊淡淡地说道。

    “哈哈！”百合仙子不由地狂笑起来，“你以为我这么天真吗？你费尽心机难道不是想将广寒阁的高层尽数吞噬，到了现在你还骗我！”

    唐昊也不和她嗦，等吞噬完她之后一切自然会有定论，唐昊召唤出五彩漩涡，想将百合仙子就这样吞噬进去。

    不想五彩漩涡刚刚召唤出来，整个手链空间就像遇到地震一般摇换起来，唐昊还没清楚发生了什么事情，就听见林云丹子在外面叫唤道：“不好了，昊！空间乱流又来了。”

    手链虽能有效地屏蔽空间乱流，但其在出口处还是有一个极小的漏洞，在外面空间乱流肆掠的情况下，还是会有一部分空间乱流从出口涌进来，就像大家刚到这里的时候，若不是小暗和林云丹死死地守住出口，恐怕这片空间早就是满目苍夷了。

    这次空间乱流很显然比大家迷失在虚空之时还要强大，就算小暗和林云丹运用阵法死死地堵住出口。还是有一些残余之力进入了空间之中，而唐昊辛辛苦苦栽种的灵药果菜也是损失惨重。

    更严重的是，一道看似弱不禁风的空间之力竟然朝着紫月飞去。以紫月的凡人之躯，一旦被这道空间之力击中。恐怕会被劈成两半。

    唐昊也顾不上百合仙子了，刚一出来，就见紫月陷入危机，情急之下，一道灵力朝紫月打去，想将其推开。

    不过终究是慢了一下，而紫月也一时惊慌失措。只是死死地抱着怀中的玉兔，连跑都忘了。

    “快跑啊！”唐昊大叫道，可是紫月仿佛听不到唐昊声音似的，还是呆立在那里。

    就当空间之力要击中紫月之时。牡丹仙子突然出现在了紫月身前，挡住了这道空间之力。牡丹仙子虽是元婴修士，但是空间之力也不容小觑，牡丹仙子的衣裳随即裂开，肩膀上出现了一道一寸深的伤痕。

    唐昊等人一时呆住了。他不想牡丹仙子竟然会救紫月这个凡人，这些日子她虽然对自己毕恭毕敬，但是唐昊也知道只是她的阳奉阴违，照理说她不暗中给唐昊下套已经很不错了，这次竟然会主动帮助唐昊。

    牡丹仙子也发现了众人的木然。她捂住了血流如柱的伤口道：“我和你的恩怨和一个小孩子没有关系。”殊不知牡丹仙子看到了紫月想到了小时候那些突然失踪的玩伴，情不自禁地跳了出来。

    说完这句话牡丹仙子开始后悔起来，要知道她以前一直卑躬屈膝让唐昊不再为难她，可是刚刚那句话分明又挑明了自己对唐昊的恨意。

    牡丹仙子长长一叹，既然伪装失败，那就一切随缘吧，于是她又慢慢朝着自己的帐篷走去。

    “牡丹！你这个怕死鬼！难道你为了讨好唐欣儿，可以做到这份上吗？”百合仙子本想看好戏，却被牡丹仙子这样破坏了。

    牡丹仙子也不回答，只是回头淡淡地看了百合仙子一眼，然后继续往帐篷走去。

    在唐昊五具分身的帮助下，大家总是平安熬到了空间乱流平息的时候，这时唐昊才探出空间，眼前的景象让唐昊大惊失色。

    手链外面不再是只有两平方米大小的小空间，虽然没有到和手链空间相比的地步，但也变成了一个篮球场的大小。不过依旧是什么都没有，除了一种极为熟悉并古怪的气息。

    在当青诗琪的时候，唐昊在蓬莱大学也听过一些灵修局专家的讲座，听他们说，所有的世界一旦被空间之力破碎，就会变成空间碎片漂流到虚无之中，而这些碎片一旦相撞，便会结合在一起，形成了一个更大的空间碎片。而若是碎片一旦撞上原来的主空间，便可回到原来的世界，但由于虚无太大，相撞的概率很低而已。

    很明显刚刚发生的一切验证了这个假说，唐昊所处的小空间明显撞上了一个较大的空间，才会形成刚刚的空间乱流，也不知道这片空间从哪里脱落下来，竟然连一丝灵气也没有。

    “混沌之气！”水怡仙子忍不住大叫道。

    唐昊也是一惊，混沌之气可是神界的东西，和唐昊所处空间相撞的竟然是神界碎片。唐昊大喜，不过也不认为自己幸运，因为神界当年可是全体破碎，也就是说在这虚无中最多的就是神界碎片。

    修神者修炼的并不是混沌之气，而是将自己沟通混沌，而掌控这个三维空间最基本的组成单元。不过混沌之气虽然不能被唐昊直接吸收，但是在之中气氛中修炼能使修神者更容易地感受混沌，此外混沌之气是炼制神器的上好补品，例如混沌神剑。

    想到这里，唐昊便迫不及待地想将百合仙子给吞了，同时暂缓释放她们自由，因为唐昊的本命灵器一直没有升级成法宝。

    见到唐昊转悲为喜，百合仙子绝望了，不过她也知道，唐昊的倒霉，对她没有半点好处，但是她却会觉得莫名的开心。

    不过这种病态心理很快就结束了，因为五彩漩涡很快地出现在了面前，而没有反抗之力的她只能眼睁睁地看着自己被吞噬。

    看着一脸仇恨的百合仙子的身体出现在了唐欣儿的身上，转而换做一副平淡并略带中性气质的神情，远处的牡丹仙子微微一叹，将百合仙子遗留下的一朵百合花埋入了地下，同时喃喃道：“再见了，一直和我作对的百合仙子。”

    吞噬完百合仙子之后，唐昊感觉道五人正朝自己的本尊唐欣儿融合进去，好在唐昊及时制止了这种行为，使得五人安分地留在了自己的识海里。

    由于六人修炼的都是同一种功法，百合仙子的修为立刻降了下来，而其他分身的修为也升了上去。但是本尊唐欣儿的金丹是普通人的十一倍，使得所有人的修为只是到了结丹中期，不过好在离结丹后期也只剩下了三分之二的苦修。

    稳定完修为之后，唐昊双手掐诀，五具分身同时出现，召唤了自己的本命法宝，并用唐昊早就准备好的资源开始修炼起来。

    本尊也不闲着，坐在了五人的中心，将五件灵器沟通在了起，使其在升级时相辅相成，增强每件法宝之间的联系。

    大约又过了十天的时间，整个空间发出了五色祥光，神女飞舞、天妖纵横、仙人舞剑、神魔咆哮、厉鬼哀鸣的异象也伴随着天劫而出，等一切异象收敛，天劫散尽，唐昊的本命法宝也诞生了。

    唐昊淡淡一笑，此时的他就算不用分身，也能力敌元婴中期的修士，运气好的话，甚至能将其斩杀，这对于一个只是结丹中期的人来说是难以想象的。不过在这孤独的空间也没有人给唐昊练手，而唐昊之所以修炼，只想活得久一些，和大家相处得久一些，当然也有一丝奢望期盼这片空间能够撞回原来的世界。

----2014-6-1 20:22:15|8139871----

第四百零七章 欣儿之死

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    牡丹仙子见到这从所未有的异象，一时间意识到了自己一直以来和什么样的一个存在在做对，如今的唐欣儿不再是以前的魔帝，但是她似乎在朝着超越魔帝的道路前进，这条道路或许更为艰难，但牡丹仙子却也只是这条路上的一个跳梁小丑罢了。

    唐昊炼制完本命法宝后，也知道该来的总是要来的。自己的容量就是常人的十余倍，如果不努力提升自己的灵根，那举霞飞身根本无从谈起。

    “永别了，唐欣儿！”唐昊放开了郭姒姬五人的限制，只见她们慢慢的融合进了唐欣儿的身体中。

    唐欣儿的**慢慢发生了变化，除了容纳了她们的体质外，气质与容貌以及身材也开始杂合起来，最后金光一闪，唐昊的**彻底换了一副摸样，虽然有一点点唐欣儿的神韵，却也不怎么明显了。

    唐欣儿、柳若雪、林夕雨、郭姒姬、天妖圣女、百合仙子无一不是祸国殃民的存在，她们的优点结合在了一起也不知会变成什么样子？唐昊获得了新的身体，林夕雨五人也被释放出了，只是又有瑶云仙衣等与她们不再兼容，使得她们之中也就百合仙子穿了衣服。

    见她们昏迷不醒，唐昊端详了自己修长滑嫩的玉指，在空气中打出了一道水镜。只见一个熟悉却带着陌生的绝世美人出现在了水镜面前。

    唐昊长大了嘴巴，唐欣儿的美貌已经够他满足了，不想现在的自己竟然生得如此妖孽。这完全不能用五官来形容，就连唐昊看到自己的样貌。大脑宛如被击了一闷棍，细细回味之下。只觉得极为美丽，可是如何形容却一时说不出来，总想在继续看第二眼。

    唐昊忍不住抚摸着自己的身体，不想在现在的身体看来，根本不觉得猥琐下流，反而更具独特的仙姿。看到这里，唐昊的鼻血忍不住喷了出来，如今的她如果再去广寒阁，估计会成为真正的五大美女之一。

    擦完鼻血。唐昊试着对着镜子做了一些猥琐淫荡的神情，可是无论如何表演，自己的身体依旧是仙韵十足，让人心驰神往。

    “你是谁？”一个充满警惕地声音打断了唐昊。

    唐昊停止了欣赏，他转过身去，只见林夕雨五人已经醒了，而说话的人正是最莫名其妙的柳若雪。

    百合仙子也是诧异于自己竟然恢复自由，看着眼前的陌生又惊艳的女子，百合仙子也是皱眉道：“你是唐欣儿？”

    唐昊微微点头。“我说过，我会还你自由的。”

    柳若雪记起了被吞噬前的场景，她也感觉到了自己体内蠢蠢欲动的魔力和一种祥和宁静的灵力，忙问道：“你对我做了什么？”

    百合仙子也是警惕道：“你别以为我会服从你。有种就杀了我！”

    唐昊淡淡一笑，看来神种的作用还没有发挥出来，看来是时候要百合仙子知道是什么状况了。

    唐昊慢慢走向了百合仙子。身躯贴在了她一丝不挂的身上。

    “不要过来，不然我会杀了你！”百合仙子叫道。

    唐昊挑住了她的下巴。慢慢地贴上了她的樱唇，轻声道：“想杀就杀。我知道你舍不得。”

    果然百合仙子发现自己莫名其妙地下不了手，看着唐昊那娇滴滴的红唇向自己吻来，她甚至有了几分期待，心也用一种从所未有的方式扑扑乱跳。

    就在唐昊的嘴唇快要贴上去同时，唐昊突然停住了，他离开了百合仙子的身躯，说道：“我不会强人所难的，等到你敢说出你想要的时候再说。”

    百合仙子心中泛起一丝失落，但还是嘴硬道：“谁想要，唐欣儿，你会因为不杀了我而……”百合仙子越来越没有底气，因为她慢慢发现自己的异常。

    “主人，你不是说很快就能放我出来吗？怎么用了这么久？”郭姒姬撒娇道。

    唐昊不好意思地说道：“不好意思，中间出了点问题，害得你们都受伤了，花了一段时间养伤。”

    郭姒姬也不多说，麻利从库房中找到了自己的储物袋，找了一身衣服换了上去。

    林夕雨也记起了什么，对着唐昊轻声问道：“主人，我父亲怎么样了？”

    唐昊尴尬地说道：“他很好，现在已经完全掌控了聚宝盟。”唐昊终究没有将其取代了林夕蕾说出来，因为唐昊不知道这个传统的丫头能不能接受。

    见众人似乎还没适应自己的神种，唐昊只能对着郭姒姬和林夕雨道：“你们将她们三个带走吧，顺便穿上这个。”说完，唐昊就将四件神品衣服的仿制品交到了郭姒姬的手中。

    彩霞一看是绝品法宝，心中也是一喜，要知道她当初可就是为了一件绝品法宝而着了唐昊的道。

    见五人都已经离开，唐昊便开始梳妆打扮，是时候用这个新身份去见见林云丹和小暗了。

    七日之后，牡丹仙子正在她的住处种着花草，这些日子总算使她明白了，与其像百合仙子一样自暴自弃，不如好好享受每一天，把以前失去的美好给享受回来。

    她还是第一次如此细心地打理着花草，要知道以前在碧月宫，她虽然也养着不少牡丹，但都是下人伺候的。如今的她也享受到了这种超然的自在，换做以前的牡丹仙子，这根本是无法想象的。

    正当牡丹仙子在欣赏自己花草的同时，百合仙子提着一个花篮慢慢地走了过来。牡丹仙子却是一惊，她不想还能看到百合仙子，如今的百合仙子不再自暴自弃，举止极为得体，气质也少了以前的暴戾，多了一分宁静，使得这朵百合更显得美艳。

    “你是唐欣儿？”牡丹仙子最终无奈地问道。

    百合仙子甜甜一笑，依旧如往常那样甜美，“我可不是主人，我是百合。”

    “怎么可能，如果是真的百合，怎么可能叫唐欣儿主人？”牡丹仙子疑惑道。

    百合仙子微微摇头，“信不信由你，牡丹姐姐。”

    “姐姐？你叫我姐姐？”牡丹仙子更是一头雾水。

    “当然，你迟早都会是我的姐姐。”百合仙子扭动着身姿，绕过了牡丹花，生怕折断了牡丹花枝，这要换做以前，百合仙子绝对不会这么做的。

    牡丹仙子一脸疑惑，“你来这里恐怕不是专门来叫我姐姐的吧？”

    “那是自然。”百合仙子轻轻蹲下身子，从花篮中取出一瓶丹药，一套衣服，“主人见你受伤，特送来丹药。这套衣服也是主人亲手炼制，主人说算是报答你的赠衣之恩。还有，明日是主人世界里的端午节，希望你能一起来吃粽子。”

    “请我？”百合仙子难以置信道，这几分钟给她的冲击实在是太大了。

    百合仙子也不解释，放下了手中的便提起了花篮往会走去。牡丹仙子捡起地上的丹药，叫住了正要回去的百合仙子。

    “你真是百合？”牡丹仙子郑重道。

    “我就是百合，不是谁的分身，只是主人的地阶金神仆。”百合仙子也是郑重答道。

    “那你现在开心吗？我想听实话。”牡丹仙子如释重负道。

    百合仙子沉思一会，随即露出了甜蜜的笑容，“开心，从来没这么开心。”百合仙子说完便转身离开了。

    牡丹仙子打开了丹药瓶的丹药，喃喃道：“开心？难道我真的只有这种解脱方式吗？成为天阶神仆？永远伺候着唐欣儿？”

    牡丹仙子看了看身上穿的衣服，为了救紫月使得上面出现了一道极大的裂缝，那血红的伤疤也暴露出来了。

    “难得你这么有心？”牡丹仙子苦苦一笑，服下了一颗丹药，然后捧了唐昊送来的衣服。(未完待续。。)

----2014-6-2 1:07:34|8141894----

第四百零八章 端午快乐

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    对于目前的唐昊而言，一年的时间宛如弹指一瞬，不过他还是按照以前的传统生活，与其闲暇时想着如何搜刮利益，还不与好好享受生活。

    虽然现在他的样子还是一个豆蔻年华的绝世仙子，不过唐昊却也知道，自己快要四十岁了，这让放在以前的地球，这很明显就是大叔级别的。

    不过唐昊似乎没有这种自觉，他还是喜欢将自己打扮成十七八岁的少女，并和紫月玩着只有小孩子玩的游戏，并强行拉着五位神仆参和了进来。

    对此林云丹也只能无奈地摇头，这也意味着所有人份量的粽子需要她来解决，虽然有小暗帮忙，不过小暗似乎对这粘粘的糯米感了兴趣，将包粽子的事情放在了一边。

    不是唐昊不帮忙，没有修仙前他试着帮过几次，事实证明了唐昊完全是在添乱，在炼器之道极具造诣的唐昊竟然对付不了一只小小的粽子，这也让其极为汗颜。

    至于五位神仆，除了郭姒姬，压根不知道粽子是何物，而郭姒姬以前也是个大小姐，又怎么会包粽子？所以为了节省本就不多的竹叶，唐昊还是将这个艰巨的任务交给了林云丹。

    正当大家玩得正开心时，小院的木门传来了敲门声，声音轻柔而富有节奏，让人的脑海里不由地出现一位端庄得体的美丽仙子。

    门只是虚掩着，但唐昊还是主动拉开了木门，果然是牡丹仙子来了。

    牡丹仙子穿上了唐昊送的素色纱衣，没有华丽的装饰，没有鲜艳的妆容，牡丹仙子宛如返璞归真一般，就算出污泥而不染的莲花也会被比下去。

    唐昊还是第一次看到这样的牡丹仙子，仿佛眼前的不是什么花中之王。而只是在一个角落静静开放并散发着自己芳香的鲜花。

    对此，唐昊只能面前地挤出几个字：“师……尊。”

    牡丹仙子苦苦一笑，“想来你从来没有真心把我当成你的师尊。这句师尊就是免了吧，再说我也受不起。你还是直接叫我牡丹吧。”

    唐昊一愣一愣地点了点头，他以为牡丹仙子还在演戏，可是她体内的神种偏偏就感觉不到半点怨恨，这在所有灵仆中从来没有发生过，毕竟无论唐昊对灵仆如何拉拢，这种逼迫总是会让产生一种潜藏在内心的憎恨。

    见唐昊还在发呆，牡丹仙子淡淡一笑。“没想到几日不见，欣儿竟然变得这么漂亮，就是我也有些自惭形愧了。”

    唐昊也反应过来，并让开了一条通道。将牡丹仙子带了进来。

    牡丹仙子微微点头，缓步迈了进来，同时看了一眼正站在紫月旁边的百合一眼，却一直没有说话。

    唐昊突然觉得无所适从，他叫牡丹仙子本来只想感谢她的援手之恩。可是当牡丹仙子站在这里，而唐昊想着过去的点点滴滴，一时间又不知道说什么好了。

    唐昊只好胡扯道：“粽子正在做，牡丹仙子你还要等一等了。”

    牡丹仙子也是尴尬地点了点头，犹豫了半饷。最终还是说道：“欣儿，你能不能陪我喝喝酒？”

    唐昊虽然不知道牡丹仙子想干什么，但是他也知道，此时的牡丹仙子不可能有什么恶意，于是在小院中的凉亭下准备了酒菜，和牡丹仙子共饮起来。

    为了打破尴尬，唐昊只好和牡丹仙子讲了端午节的由来，他虽然对这个自恋又忧郁的著名跳水运动员了解得不多，但胡编乱扯还是讲完了一个故事？

    “欣儿，你觉得这个屈原是个什么样的人？”牡丹仙子听完了唐昊的故事后问道。

    若是以前的唐昊，他会毫不犹豫地回答屈原是个好人，使得自己多了一天法定的假期，不过今非昔比，唐昊思考了一会便答道：“虽然用我们当代人看来，屈原显得有些迂腐，其投江之举也像是在逃避，但是无论如何，他却有着自己珍惜的东西，这在那有奶便是娘的战国时代已经难为可贵了。”

    牡丹仙子却说道：“我若是那屈原，肯定会投楚王之所好，伺机取而代之，那个时候什么变法强国将是轻而易举的事情。”

    唐昊微微摇头，“若是真的那样做，等你真正成为楚王的那一天，恐怕原来的信念早就荡然无存了。”唐昊没有说或许屈原只是想留在楚王身边……

    唐昊忽然也听出了牡丹仙子话里意思，便质问道：“难道你现在就是想投我所好？然后乘机报仇吗？”

    牡丹仙子苦苦一笑，“这些日子我想了很多，虽然对以前很多事情极为后悔，但是我也知道，一旦我回到广寒阁，我也将变回原来的牡丹仙子，毕竟人并没有想象中的那样简单，很多东西不是想放弃就能放弃的。所以，我希望你现在想让你吞了我，虽然百合仙子已经成了为别人而活的存在，不过却好在有自己珍惜的东西，而我却只有执念，而这个执念却让我舍弃了可以珍惜的东西，让我越来越痛苦。”

    唐昊没想到牡丹仙子竟然是来请自己吞了她，不过唐昊早有了他的打算。

    “等道我修炼到了结丹后期，自然会吞了你。”唐昊无奈道。

    牡丹仙子竟然大声地叫出声来，“你知道比绝望更恐怖的是什么吗？就是明知道绝望要来，而你只能慢慢地等下去。”牡丹仙子借着酒劲将自己的真心话说了出来。这些日子她虽然不想百合仙子一样自暴自弃，但是她的内心并不比百合仙子好受。

    唐昊虽然有所感触，却没有因此改变想法，他只是淡淡道：“绝不绝望不在于我，而在于你，你竟然能接受自己成为一个神仆，又何必计较那段时间的等待，当你真心想和原来的牡丹仙子说再见，那就算我没吞了你，你也算变成了我想要的那种神仆。”

    牡丹仙子并没有回应，只是独自地发愣。

    唐昊只好接着说道：“如果你不介意的话，随时可以到这里来，我相信只要你和这里的人相处久了，就会发现，人生并不只有搜刮利益一种乐趣。与其搜刮自己没有的，不如珍惜自己现在有的。”

    牡丹仙子一愣，随即问道：“可以吗？你不怕我暗中暗算你们？”

    “你别忘了，你可是我的灵仆，只是我不想驾驭你而已。”唐昊淡淡一笑。

    牡丹仙子正想点头，突然被一声呵斥声给惊扰了，原来是林云丹见唐昊被牡丹仙子拉走之后，便趁机强迫着林夕雨五人为她包起了粽子，结果可想而知。

    五人的粽子不是露馅了，就是干瘪瘪的，也就林夕雨的看起来像是个粽子，但也是残破不堪。百合仙子更加可恶，直接将粽子叶揉成了一个圆团，这怎么不让林云丹不生气。

    牡丹仙子见百合仙子也吃瘪了，骨子的争强好胜心又起来了，她对着林云丹柔声问道：“可以让我试一试吗？”

    林云丹楞了一会，随即很耐心地教了起来，牡丹仙子竟然如此心灵手巧，很快一个做工精美的粽子就包了出来。

    “好厉害啊！”郭姒姬叫了一声，便想拉着其余四人偷偷溜掉，不想却被林云丹抓了个正着。

    “你们想跑？”林云丹气恼道，此时的她也忘了自己曾是仙皇，只是唐昊的未婚妻林云丹。

    五人暗叫不妙，忙行礼道：“皇后娘娘有什么吩咐？”

    林云丹被这称呼整得气不打一处来，忙抢过了五人手中的粽子并投入了锅中，“谁让你们偷懒，谁做的谁吃！”

    “不要啊！”

----2014-6-2 20:52:55|8145880----

第四百零九章 空间风暴

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    转眼间十年的时间过去了，紫月从一个五岁大的小女孩变成了一个十五岁的青春少女，她的身材也隐隐有了女神的雏形，不过由于唐昊一直和她在一起，这也使得唐昊还是将其当成原来的那个小女孩。

    不过随着她的渐渐长大，原本活泼开朗的她渐渐有了自己心事，很明显，做为这里的唯一个凡人，她是不可能永远保留住青春的，或许现在唐昊能把她当妹妹疼惜，可是以后呢？

    所有的一切她也只能讲给玉兔听，但是以玉兔本就不高的灵智，也不知道能不能停懂。

    “水儿，如果我死了，你会不会想念我？”紫月摸了摸玉兔毛绒绒的头说道。

    “水儿，我真的不想变成一个生活不能自理，需要别人照顾的老太婆。你能告诉我，我能怎么办吗？”紫月继续问道。

    玉兔并没有回答，它只是自顾自地吃着紫月递过来的青草，不过就算它能听懂，那又能怎么样呢？

    十年的时间足够让紫月女大十八变，但对于唐昊等人不算什么。唐昊的修士始终在结丹中期挣扎，不过见林云丹还是在结丹初期，唐昊心理平衡了很多。

    要知道林云丹有的可是世间第一灵根，就连她在十年时间都不能突破小境界，更别提唐昊这种灵根中等偏上，容量巨大的怪胎了。

    牡丹仙子时常回来蹭顿饭吃，十年间，她也慢慢看开了，既然生活不会改变，只是多了一个珍惜的人，而这个珍惜的人她也不再厌恶，那还有什么好纠结的呢？

    日子一天一天的过着。每一天都很平淡，也没有什么异样，这也让唐昊甚至产生了一种不再可能回去的想法。与其抱有虚妄的幻想，不如在这里娶妻生子。繁衍下去算了。

    不过正在唐昊还在犹豫是不是该和林云丹商量之时，久违的空间风暴终究来了。

    大家虽然过惯了平淡的日子，但反应并没有慢下来，齐齐聚集在了手链出口，开始加持早就布置好的禁制。

    不过这次的空间风暴远超唐昊等人的想象，在唐昊、林云丹、小暗、五神仆以及牡丹仙子的合力之下，禁制竟然摇摇欲坠。随时可能毁去。

    “可恶，这次估计撞上大家伙了。”唐昊咬紧牙关，加持在禁制的力道又大了些。

    又是无数漏网之鱼进入了空间之中，和上次相比。这种密度的空间乱流足以让唐昊都觉得颇为棘手，别说凡人紫月了。

    紫月惊慌失措之下忙抱起了玉兔往小院中躲去，不想一道空间乱流袭来，整个地面出现了一条硕大的峡谷。

    紫月一个踉跄，差点跌入峡谷。如今这空间里山河破碎，自己又能逃到哪里去。

    “我如果死了，就不会变成老太婆了，也不会拖大家的后腿了。”紫月喃喃道。

    “说什么傻话？”小暗淡淡一哼，金发就裹成一个大茧将紫月护在了里面。

    虽然如此。紫月并没有因此而放下心来，因为先不提唐昊等人，就连元婴后期的牡丹仙子也是脸色苍白，很显然她都有些支持不住了，要知道她可是众人中的主力啊。

    唐昊这才知道，为什么有人会说进入虚空就相当判了死刑，光这空间风暴就不是一般人能承受的，如果没有云曦的手链，恐怕化神修士都会饮恨。

    咔擦！唐昊等人入住的小屋也被空间风暴给绞成了碎片，整个空间也是满目苍夷，再也没有以前宁静祥和的感觉。

    更难过还是唐昊这些肉体凡胎，无数空间乱流像利刃一样刮向了众人，以这种密集程度根本无从躲闪。

    首先是百合仙子，她虽然是金属性灵根，但是身上的装备却是最差的，在这种空间乱流之下，她似乎有着肢解的可能。

    紧接着其余四人也开始将近崩溃，甚至连林云丹也出现了不支的状态。

    一个念头出现在了唐昊的脑海里，可是还没等他做出什么反应，小暗的金发已经将其给囚禁了起来，“笨蛋，别以为我不知道你在想什么，我是不会让你出去的。”

    唐昊不想刚刚萌生的想法竟然会被小暗给看破，可是他也低估了小暗的实力，任唐昊如何突破，也不能从小暗的束缚中逃脱。

    小暗的脸色也开始变得难看，唐昊也突然意识到这可能与自己有关，她一定是施展了某一种秘术，而唐昊的挣扎无疑是在为小暗添乱。

    但是唐昊又如何能看着小暗就这样为自己涉险，让小暗独自在外面承受危机，而自己却在她的保护下泰然自若，唐昊又怎么做得出来？唐昊也相信，以他如今的实力，完全可以从小暗的束缚下挣脱出来，可那时小暗也将万劫不复。

    “请相信我！”小暗似乎也清楚唐昊的想法，“我的肉身是最强的。”

    唐昊停止了挣脱，因为他知道小暗无论如何是不会妥协的，与其添乱，还不如相信小暗，就像她们相信自己一样。

    话虽这样说，唐昊的内心还是极为纠结，这是一种痛不欲生的纠结，这也让唐昊也明白了，原来苟延残喘比慷慨赴死更难办到。

    由于唐昊不再挣脱，困住唐昊的大茧也很快闭合，使得他再也看不到外面的情景，甚至连众神仆也跟着林云丹一起被保护了起来，唐昊也只能透着牡丹仙子的灵种去观察外面的世界。

    “牡丹仙子，请帮助我。”小暗说完，便又结成了一个大茧将她和牡丹仙子一起包了起来，牡丹仙子也顺着小暗的大茧结成了元婴级别的禁制，使得小暗的金发得到了强化。

    不过就算如此，小暗的金发还是被强横的空间乱流给割断，顿时间金发飞舞，宛如一条条晶莹的金丝。

    小暗咬破了手指，十大妖兽虚影随即出现，它们不断环绕着大茧，使得破坏的金发有得道修复，一时间达到了一种平衡。

    但是还是有死死空间乱流割在了唐昊的身上，但是已经造不成任何伤害了，唐昊担心的只是只有一层防护的小暗。

    空间乱流虽然强横，但终究有平静的时候，小暗见空间乱流平静下来，严重透支的身体也倒了下去，保护住众人的金发也松了开来。

    “小暗小暗，你没事吧？”唐昊忙抱起了小暗问道。

    “家没了。”小暗喃喃说完就昏迷了过去。

    “昊！”林云丹突然叫住了唐昊，“紫月，她……”林云丹说着便哭了起来。

    唐昊忙朝紫月那看去，只见紫月的凡人肉身已经被空间乱流给割得四分五裂，但就算如此，她还保留着护住水儿的姿势。

    唐昊突然感觉鼻子一酸，他知道总会有看着紫月死去的那一天，可是没想到一切会来的那么快。她还只是一个十五岁的孩子，是一个刚建立梦乡，心怀憧憬的年纪。

    唐昊转过身去，两行清泪顺着脸盘留了下来，他不敢哭出声来，因为他害怕会将这种悲伤传染开来。

    “将其火化了吧！”唐昊最终下了这个决定，如今的紫月已经四分五裂，就这样埋下去，唐昊于心不忍。

    林云丹不由地捂住了鼻子，从怀中掏出了一个储物袋，这是唐昊送给紫月的，给她放一些日常用的东西，紫月也由于不会使用便将其交给林云丹保管。

    “这东西怎么办？烧了？”林云丹低声道。

    唐昊颤抖着双手接过了储物袋，他终究没敢立刻打开，只是将其死死地抓在了手中。

    牡丹仙子微微一叹，双手掐诀，地上生出无数朵牡丹，形成了一个方形的花床，将紫月残破的躯体给托了起来。

    “点火！”唐昊喃喃道，“紫月走好。”


第四百零十章 遇山贼了

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    听到唐昊的命令，彩霞也只好在花床上添了一把火，紫月的尸体连同这牡丹花一起燃烧了起来。

    成为修士虽然能更久地享受生活，却也意味着自己会和身边的人这样错过，这也算是寻求长生者的悲哀吧。这也是唐昊后宫之中都是惊艳之人的原因，并不是唐昊喜欢那种白富美，只是那种资质普通的人他不敢去爱罢了。

    火越烧越旺，紫月的躯体也慢慢化为了尘埃，唐昊能做的只有让其永远留在唐昊的空间里。

    唐昊咬了咬牙，打开了紫月的储物袋，只见里面除了一些日常换洗的衣服，还有一个凡人用的小本子。

    唐昊小心地打开本子，只见第一页只写着两个字――娘亲。唐昊继续往下翻着，发现笔记本后面竟然是空间之中所有人的名字，旁边还有极为拙劣的涂鸦画。

    唐昊的泪珠不断滴落在本子上，一张一张地看着，直到最后一页，才是那几个唐昊熟悉的字――紫月最珍惜的人。

    唐昊不由地捂住了嘴巴，使得自己不哭出声来，这是唐昊时常教导紫月的话，如果一个人没有自己珍惜的东西，那将和行尸走肉没有什么区别？

    唐昊强忍着悲恸，将本子放回了储物袋，想将储物袋扔到火里，让其继续伴随着紫月。

    “欣儿姐姐！为什么烧我的储物袋？”一道悦耳的女声突然从后面传来。

    唐昊忙转身看去，只见一个穿着毛绒裹胸和短裙并顶着一双兔耳朵的女孩子正用一种略带责备的眼神看着唐昊。

    女子大概十五岁左右，令唐昊震惊的是，他仿佛看到水怡仙子再生一般，不过细看之下，发现她还是三分像紫月，七分像水怡仙子。

    “你是？”唐昊难以置信地问道。

    “我是紫月啊？欣儿姐姐难道忘了我了？”毛绒女子疑惑道：“你们在烤什么东西。怎么味道怪怪的？”

    唐昊什么也不想说了，他一把抱起了紫月，哭道：“你没死！没死就好！你真的是紫月！”

    其余人也转悲为喜。围住了紫月，使得紫月更是一头雾水。她试着打量了下自己，突然尖叫起来：“我的胸部怎么肿了？还有我头上那对耳朵是怎么回事？”

    后来众人也明白过来，原来玉兔是水怡仙子的肉体所化，神魂本就有缺，在紫月快要死去的时候，玉兔将自己残缺的神魂与紫月融合在了一起，由于玉兔本没有多少灵智。故而融合之后占主导的成了紫月。

    紫月明白过来忙叫道：“那水儿呢？水儿怎么样了？”

    “你就是水儿，也是紫月，从此之后你也可以修炼了？”唐昊回答道，“水儿是为了救你才和你融合的。所以你也要好好对待这副身体，知道吗？”

    紫月抚摸了自己的身体，然后揉了揉那对兔耳朵，嘟嘴道：“知道啦，不过这对兔耳朵怎么办？”

    “等到化形之后自然能使其消失。彩霞百合，紫月如今是半神半妖，就由你们来教她修炼的入门吧。”唐昊说道。

    百合和彩霞都盈盈一笑，“主人放心。”

    “你们还没告诉我你们烤的是什么呢？”紫月嘟着嘴，此时的表情和她的那身装扮结合起来还真是相得益彰。

    “就是烧一些没用的东西。”唐昊可不想在她幼小的心灵留下阴影。

    总算是有惊无险。唐昊这才将注意力放在了这片空间里，整片空间都破碎不堪，虽然可以修复，却也需要五年的时间。更重要的是，空间修复过程中手链空间也将不能再开启，这也意味着大家不能够继续留在这手链空间里了。

    小暗的已经透支，再次化为了一枚金色的巨蛋，现在的情况比青林宝库还要严重，为了保护好小暗，唐昊觉得将其留在这手链空间，因为不能开启的空间是最安全的。

    林云丹正急着突破结丹中期，需要几年的闭关，也选择留在了空间之中，而牡丹仙子也以不想被外面的尔虞我诈坏了心境为由留了下来。

    就这样就剩下唐昊和紫月以及众神仆离开了手链空间，虽然他想着要和林云丹分开几年有些不舍，但是唐昊也知道，林云丹有着她的打算，她是不愿意看着与唐昊的差距越拉越远的。

    不过这样也好，万一哪一天小暗提前出世，有二人相伴也不至于寂寞。

    魅姬也从一个巨大的峡谷里打捞了上来，好在她的仙人之体并没有受到多少伤害，身上的神魂与灵力封印还和完善，唐昊也随便找了个地方，让其暂时躺一躺。至于其他仙尸仙皮，唐昊也懒得清理了，等空间修复后再说吧。

    就这样唐昊和林云丹相互叮嘱了一会后，便关闭了手链空间。

    刚刚的空间风暴果然是撞上了一片巨大空间所引起了，唐昊也不知道这片空间有多大，但是以他十里的神识也探不到边境。

    四周都是茫茫沙漠，也没有什么人烟，空气中有着极为稀薄的灵气，看来这片空间只是从下界脱离出来的，这也让唐昊颇为失望，若是撞上了仙界碎片，那自己的修炼速度不得像火箭一样？

    “师傅，师傅！我有师傅了！”紫月知道唐昊竟然收她为徒，兴奋得像一只小兔子，在唐昊身边跳了起来。

    唐昊无奈一笑，捡起了地上的手链，将其挂在了脖子上，然后对着众人道：“上路了。”怎么唐昊感觉像西天取经了。

    由于这片空间极为广袤，导致这片空间分离时产生的空间乱流只能在边界出现，使得这空间的生灵能够存活下来。

    果不出唐昊所料，还未走出五里，唐昊就探查到了远处的戈壁旁有一个不大不小的绿洲，绿洲里竟然还有一个小小的村落，偶尔还有炊烟冒出。

    十年未见生人的唐昊隐隐有了一种期待，便和众人加快了脚步，结果发现了小土丘后面竟然藏着几十个拿着刀枪的山贼，看来那村落是山贼的老窝了。

    这些山贼似乎都是凡人，并不知道唐昊竟然能用神识探查到他们，他们见七个身姿婀娜的美人啊正朝他们的贼窝走来，心中瘙痒难耐，一边安抚着自己弟弟一边等着唐昊七人靠近。

    唐昊淡淡一笑，也不知道是谁劫谁呢，若不是这处村落旁边的高山隐隐有灵气透出，是个修炼的好地方，唐昊也不想和他们这群土匪打交道。

    唐昊制止了正要动手的林夕雨五人，装作若无其事地往村落走去，结果刚到那处山丘，几十个彪形大汉便朝唐昊等人冲来，并将唐昊等人围了起来。

    一个满脸满脸黑胡须，头发凌乱的男子走了出来，他将刀一横，并摸着自己胡子淫笑道：“诸位姑娘，这茫茫大漠，你们几个弱女子难免会被流寇所害，不如和我们进村子，我们大当家会好好款待你的。”

    唐昊淡淡一笑，“原来你还不是大当家，你去通传一声，让你们大当家来见我。”

    众土匪都大笑起来，其中一个有些瘦弱，却也是满脸胡须地男子用一种阴柔的声音说道:“你以为你是谁？仗着自己有几分姿色，竟然让我们大当家亲自来见你？”

    唐昊也是诧异与这瘦弱男子的态度，要知道其余人眼睛都直了，而这个人只说自己有几分姿色，莫非他对女人不敢兴趣？

    “那你是？”唐昊笑道。

    “我是黄沙寨的三当家，受受。”瘦弱男子叫道，他又指着刚刚说话那个乱须男子，“这位是我们的二当家，攻攻。”

    唐昊彻底石化了，攻攻受受，果然是激情四射啊！

----2014-6-3 21:20:23|8150738----

四百一十一章 土匪女王

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    三当家受受见唐昊出现了一副石化的神情，以为眼前的弱女子害怕了，忙冷哼道：“听到我们黄沙三雄的名号怕了吧，来人啊，把她们抓起来，看看有没有什么值钱的 ”

    这时一位一脸猥琐的男子忙拉了拉受受的衣角道：“三哥啊，你看她们个个长得国色天香，不如让兄弟们爽爽，你也知道的，就寨子里那几个婆娘，都让我有种想自宫的冲动。”

    受受摸了摸自己那一小撮柔顺细长的胡子，若有所思的点头道：“可以啊，大家动作快一点啊。”

    众土匪沸腾起来，忙放下了手中的刀，开始解自己的腰带。

    百合仙子有些受不了了，她何曾受过此等蔑视，正要出手，却被唐昊笑着拦了下来。

    “住手！”二当家攻攻忙叫道：“这些女子貌若天仙，当然首先给大哥享用，你们都不想活了。”

    三当家不甘心地带着醋味说道：“大哥他是我的，不能把这几个狐狸精带回去，不然我真没希望了。”

    攻攻白了受受一眼，说道：“你本来就没希望，我们老大英明神武，盖世豪强，怎么会喜欢你这个不男不女的妖人！”

    受受不高兴地瞪了攻攻一眼，“哼！不理你了。”

    攻攻用一种垂涎地眼神看着唐昊，几滴口水忍不住从嘴边滴落下来，他忙擦去了自己口水，对着众人道：“将其抓起来，送到大当家那里去。”

    唐昊淡淡一笑，媚骨与冰肌玉骨同时开启，所有土匪都呆住了，就连受受也露出一副垂涎的神情。

    不过这种感觉一闪就逝，唐昊也不想开启这三种体质太久。受受清醒过来后，忙对众土匪呵斥道：“你们还愣着干嘛？还不把他们抓起来?”

    攻攻第二个清醒过来，忙踹了身边一个还在发呆的土匪一脚，“还不上啊？难道还要我亲自动手？”

    所有土匪纷纷举起了刀，不过对着的不是唐昊而是攻攻和受受两位当家。

    “你们干什么？”攻攻和受受相拥在了一起，恐惧道：“你这个妖女，使用了什么妖法，你不要太过分，我们大当家可是天神转世。”

    唐昊还是淡淡一笑，“带我去见你们大当家。”

    攻攻和受受没有办法。只好领着唐昊七人进了村寨，来到一间还算大的木屋前。

    所有土匪都清醒过来，在攻攻地示意下，众人都在小屋外等着，而攻攻则进入了小屋之中。

    此时小屋中有一满脸是毛的男子敞胸露乳。正用一把梳子在梳理自己浓密的胸毛，见攻攻进来。男子懒懒地道：“今天有什么收获吗？”

    攻攻苦笑道：“我们被七个女人给劫了？”

    “什么？”大当家难以置信道：“你们好几十号人。竟然会被七个女人给劫了？说，你们被劫走了什么？不会是色吧？”

    攻攻苦着脸道：“我也想啊，可是她们不要，只要我们带着她们来见你，也不知她们会怎么对付你，对了她们可是邪乎得很。我们几十号弟兄很轻易地被她给迷惑了。”

    大当家重重地拍了一下桌子，喝道：“好大的胆子，几个娘们竟然敢欺负到我的头上来了，你和我一起出去。看我如何对付这几个妖女。”

    攻攻听到也瞬间豪气万丈，点头道：“大哥，全靠你了。”

    大当家打开了的房门，对着外面呵斥道：“哪来的娘们，到了我黄沙寨还不赶快下跪投降。”

    唐昊也被他身上浓密的毛发给吓住了，也不知他是不是进化不完全，还停留在了原始的阶段。

    大当家一看到唐昊，眼睛瞬间直了，他用最快的速度一脚将攻攻踹了出去，然后关上了房门。

    “大哥，你不是说要对付这几个妖女吗？你怎么又进去了？大哥，你开门啊。”众土匪在外面叫道。

    仅仅过了十秒钟，大当家又从房间里走了出来，此时的他一声长袍，羽扇纶巾，脸上的毛发也被刮掉了，宛如一个翩翩书生，只是偶尔吹来阵阵清风，掀起了他的长袍，还能看见他腿上的上好天然毛裤。

    众女忍不住笑了出来，唐昊却是一脸木然，他不知道一个人换装可以快到这种程度。

    “七位姑娘舟车劳顿，不知来我黄沙村有什么事？小生不才，正是这里的村长，有什么需要的效劳的我孙某一定满足。”孙村长行礼道。

    唐昊微微一笑，让孙村长又是一阵失神。

    “其实我也没什么大事，只是小女子初来此、贵地，没有什么好的落脚的地方，见此地风水极佳，灵韵十足，便想在这当个女王，不知孙村长意下如何？”唐昊也是微笑回应。

    “你就是来抢我大哥的位置的咯！你们想做大王，也要看看我们弟兄同不同意。”受受叫嚣道。

    孙大当家哈哈大笑，“孙某不才，曾与神仙学过法术，不想伤着了姑娘，姑娘若想做个压寨夫人，本老大还可以将就将就。”

    众土匪闻言也都大叫起来，攻攻也是一脸淫笑，对着孙大当家笑道：“大哥，那个最小的，顶着兔耳朵的可不可留给我，你看我都快四十岁的人，还没有个婆娘，大哥你懂的。”攻攻说完便傻笑起来。

    孙大当家恼了攻攻一眼，“你以为我是什么人，区区七个人，难道我一个人搞不定吗？你要真老大不小了，寨子里的翠花也到年纪了，你可以去找她。”

    攻攻哭着脸道：“翠花是头驴子啊。”

    孙大当家没好气道：“驴子又怎么了？吹灭灯后都一样。”

    唐昊也因为他们的重口味看不下去，这孙大当家无论怎么看都是凡人，于是他故作疑惑道：“不知道孙大当家会什么仙法，可否让我等见识一番？”

    孙大当家揉了揉拳叫道：“攻攻受受你们来杀我。”

    攻攻受受心领神会，拉起了刀向孙大当家砍去，可是正当他们的刀要落下之时，两人突然某明奇妙地往后飞去，然后重重地摔在了地上，众土匪见状也是连声称奇。

    唐昊又是不屑一笑，这攻攻和受受若是到了地球，跟着闫大师肯定很有前途。

    “不知孙大当家可否让小女子试一试？”唐昊微微笑道。

    孙大当家见没有唬住唐昊，忙叫道：“我怕震伤了你，识相的话赶紧投降，到时别怪我们不怜香惜玉了。”

    唐昊不屑道：“我说了，我只想找一个落脚的地方，做你们的大王，只是不想你们打扰罢了，当然你也可以继续做你的大当家兼村长。”

    孙大当家大大咧咧道：“笑话，大家一起上，要是我高兴的话，说不定会将其中一位给你们享用。”

    众土匪的士气顿时高涨起来，纷纷朝着唐昊等人扑来，在唐昊的示意下，百合仙子用一种肉眼难以察觉的速度在土匪中间飞了一圈，所有人的刀都断成了两截，头上还生出了一朵粉色的百合花。

    “什么妖法？”大当家说完，正想摘走头上的百合花。

    “小心哦，这朵花要是死了，你们小命可就不保了。”百合仙子微笑道。

    “仙姑饶命！我们愿意奉你为大王。”众土匪闻言，忙对着唐昊求饶起来，包括攻攻受受。

    “起来啊，你们这群懦夫，怎么能为了自己的小命卑躬屈膝，我是怎么教你们的？头可断，血可留，肥皂不能捡！”孙大当家踢着一个土匪道。

    唐昊突然觉得眼前很像自己见过的一部电影，于是他对着孙大当家说道：“你很有骨气，我很欣赏你，既然如此，我会让你死得痛快一点。”

    孙大当家闻言，忙跪了下来，对着唐昊行了一个大拜道：“仙姑哪里的话，从今以后你就是我们的女王，仙姑想好了住哪吗？要不我的屋子可以腾出来给你。”

    “大哥，你不是说我们是懦夫吗？”受受鄙视道。

    孙大当家反驳道：“我又没有捡肥皂，你们凭什么说我，仙姑，你说是不？”(未完待续。。)


四百一十二章 土匪的逆袭

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊见孙大当家如此识相，也只是心中暗笑，不过他还是故作冰冷地说道：“住处就不劳你操心了，这山脚下的有个个不错的地方，灵气充沛，泉水清澈，房屋我们自会修筑，你们不要过来打扰就行了。”

    郭姒姬也是对着众人吩咐道：“没有什么事，你们可以下去，有什么事我们自会来传唤你们的。”

    众土匪都点头称是，唐昊便和众女一起往选好的地址走去，以她们的修为修筑一个简易的小院花不了多少时间。

    “主人，这样好吗？不把他们变成灵仆或者心魔吗？”郭姒姬边走边问道。

    唐昊摇了摇头，“不了，只是几个凡人，翻不起多大的风浪。再说，我见他们也十分有趣，看看他们还会耍什么把戏。”

    一个下午唐昊几人就将房屋布置好了，一个五百平米的院落，加上一栋两层的别墅，还配备了泳池和草地，这种现代西式风格的建筑在这古朴的山寨里也算是别具一格了。

    荒漠的阳光就是比其他地方灿烂，这也使得唐昊迫不及待地穿上比基尼。他扭动着自己傲人的腰肢，手里端着一枚冰镇灵茶，正享受地欣赏着众神仆的比基尼装扮。

    百合仙子如花般的娇躯，若雪那魔性十足的酮体，郭姒姬朦胧魅惑的身姿，彩霞那修长挺拔的身材，还有……

    “夕雨，你这是？”看着林夕雨穿着一身连体泳衣，唐昊有些不高兴了。

    “那种衣服太露了，我不敢穿！求求你了，主人。”林夕雨哀求道。

    看着林夕雨那娇滴滴的眼睛，唐昊也放弃了让其穿比基尼的想法，他趴在了睡椅上，用那硕大柔软的胸部支撑住了上半身。

    唐昊解开了比基尼的系带，然后对着众女道：“你们谁给我擦防晒油？”事实上，修士的皮肤和凡人不同，就算不涂防晒油。灼热的阳光也不会对皮肤产生半点影响，不过唐昊看多了电视，也就想体验体验这种感觉罢了。

    所有神仆都尖叫起来，像花痴一样朝唐昊蜂拥过来，很快几只带着防晒油的柔软小手在唐昊被上抚摸起来，唐昊也享受其中。

    不过唐昊没享受多久，就被紫月的救命声给打扰了，原来是紫月跳进了泳池里，不过却不会游泳。

    在手链空间的日子里，紫月一直陪着唐昊泡澡。游泳技巧早就炉火纯青。可没想到和玉兔融合之后。身上的绒毛沾上水后变得很重，使得其一下适应不过来。

    唐昊苦苦一笑，一道灵力打出，紫月便飞了起来重新回到了地面。

    “紫月。你和玉兔融合了之后，也有了结丹中期的修为，你要试着学会使用这股妖力，不要再把自己当成凡人了。”唐昊无奈道。

    紫月吐了吐舌头道：“我知道了。”

    正当唐昊还在享受的时候，黄沙寨的祠堂里，众土匪在那喝着闷酒。

    孙大当家一拍桌角突然道：“诸位，你们难道想一直让这些娘们骑着吗？”

    一些土匪无奈道：“那还有什么办法，现在大家都顶着这朵花，小命掌控在她们手中。我们还能怎么着？”

    二当家攻攻也是点头道：“大哥，你头上那朵花好像要枯萎了，要不要我给你浇一浇。”他随即取出了一只水壶。

    孙大当家大惊失色，“真的？赶快给我浇一浇，难怪我最近感觉有些口干舌燥。”

    二当家拿起水壶。几道夹带着淡黄色的水柱顺着孙大当家的头流了下来，同时伴随着一股浓烈的尿骚味。

    孙大当家一脚踹开了攻攻，叫道：“你小子浇的是什么？”

    攻攻无辜道：“农家肥啊，我家的花草都是用这个浇的，长势老好了，不然怎么说好花还得粪当家嘛！”

    孙大当家气不打一处来，他一掌又拍在了桌上叫道：“大家看到了，你们还想在自己的头上施肥吗？”

    受受可怜巴巴地道：“大哥，从今以后我是你的人，你说怎么办，我就怎么办？”

    孙大当家又是一脚踹开了受受，掏出一把匕首阴狠狠地笑道：“她们总该不会不睡觉吧，我们可以趁着她们睡觉之时，一刀下去，然后先杀后奸。”

    孙大当家一直奸笑着，在他的意淫中陶醉着。

    “那谁去呢？”受受问出了这个实际的问题。

    孙大当家看了看众人，所有人都像家里死人一样纷纷逃出了祠堂，当然除了被踹得眼冒金星的攻攻和受受。

    “一群没义气的家伙。”孙大当家无奈道，他抓起了还在迷迷糊糊地受受道:“你去怎么样？你不是说我说什么就是什么吗？”

    受受绝望了，忙求饶道：“大哥，不行啊，我那个来了，最近不方便。”

    孙大当家瞪眼道：“你也有那个？要不要我把你的命根子给切了。”

    受受忙叫道：“不要啊，大哥，其实应该二哥去，你看他刚在你头上施肥呢。”

    攻攻此时也是半清半醒，听到自己忙爬起身来往门外溜去。

    孙大当家又怎么会让攻攻得逞，他挡在了攻攻的面前，抓起了施肥的水壶冷声道：“你如果不想来个灌肠的话， 就乖乖地去夜袭那几个巫婆。

    攻攻无奈，拿着匕首来到了小院的大门前，正想着如何进去。也就在这个时候，院门突然打开了，郭姒姬莫名其妙地看着攻攻，问道：“你来干什么？不是说不让你们来打扰吗？”

    攻攻大惊失色，忙下跪道：“我是来投诚的，他们在谋算着怎么杀你们。”

    郭姒姬诡异一笑，浑身阴气散发，宛如厉鬼一般，“杀我们？我死得好惨啊。”

    “鬼啊！”攻攻大叫起来，用一种凡人难以想象的速度朝寨子里跑去，最后被孙大当家拦了下来。

    “怎么样了？”孙大当家满怀期待道。

    “鬼啊！好恐怖啊！要死啦。”攻攻毫无方向地在空地上跑着。

    “这人废了，你上吧。”孙大当家对着受受道。

    “哎呀，我死了！”受受拿出一把匕首插在了自己的胸膛上。

    “没用的东西！”孙大当家摇头道，随即拿起了攻攻手中的匕首朝唐昊下榻的院落走去。

    见孙大当家走远，攻攻也停止了胡言乱语，躲在了一土丘后面，长长舒了一口气道：“愿神仙保佑大哥。”

    “你没疯？”受受这个时候也爬起身来叫道。

    “你没死？”攻攻也疑惑道。

    受受忙做了个嘘的手势，“别被大哥听到了。”说完，他将胸口那把可以收缩的匕首拿了下来说道：“行走江湖的没有个一招半式那会死得很惨的。”

    “你刚看到什么了？”受受接着问道。

    “鬼啊！真的是鬼啊，很恐怖的！”攻攻心有余悸道。

    “那大哥岂不是？”受受心痛道。

    孙大当家脸色竟是狠戾之色，将匕首藏在后背，正准备从虚掩的院门中潜入院落中。

    这时是柳若雪突然打开了门，她对着孙大当家问道：“大当家，你有什么事吗？”

    孙大当家一愣，忙回到道：“我听老二说这里闹鬼，所以来看看诸位仙姑有没有危险。”

    “你说的是这个吗？”柳若雪一把撕开了脸上的人皮，露出了破烂不堪的鬼脸，当然这只是普通的幻术。

    孙大当家的身体立刻被吓得笔直，连头上的百合也是竖了起来。

    “大当家，二当家说的是我。”郭姒姬从孙大当家身后吹起了一股阴风。

    “鬼啊！”孙大当家也是大叫起来，头上的百合竟然也跟着掉落下来。

    “要死啦！”孙大当家忙捡起了百合举在了头上，想要往寨子里逃去。

    这个时候唐昊和其余人拦住了孙大当家的退路，“大当家好不容易来一趟，不去屋子里坐坐吗？”唐昊戏虐道。

    ps：

    向《大话西游》致敬

----2014-6-5 19:32:02|8160879----

第四百一十三章 巨型断碑

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    孙大当家此时是双腿打颤，“不了，天色已晚，既然众位仙姑平安无事，我也就回去，不要送了。”

    孙大当家正要逃跑，却被紫月一把拉住，“你是不是嫌我们的院子脏？那样我们会很生气的。“

    孙大当家眼见是逃不走了，只好苦笑道：“那就坐一会吧，不能太久，我的弟兄还等我回家吃饭呢。”

    唐昊来到院落中的凉亭中坐了下来，孙大当家正想坐在唐昊的对面，却被百合仙子拉住了，孙大当家也意识到自己唐突，忙尴尬地站在了一旁。

    百合仙子虽然成了唐昊的神仆，等级制度却也是根深蒂固，她自然不允许孙大当家这个凡人坐在唐昊的对面。

    唐昊本不想计较这么多，便淡淡地看了孙大当家一眼道：“小女子初来贵地，还不知道这里的风土人情，孙大当家可否与我述说一番。”

    形势比人强，孙大当家也没有办法，只能将自己知道的一切告诉了唐昊，唐昊也明白了，和地球古代一样，这片空间也有一个强大的中原王朝，这黄沙寨以前叫黄沙驿，是通往关外的最后一个驿站，后来大楚渐渐衰弱了下去，无力抵抗四处劫掠的胡人，大楚只能将西陲的百姓迁往中原，加上东西方的商路被截断，黄沙驿也名存实亡，很快被土匪给占据，靠劫掠那些走私商队为生。

    而胡人中最强大要属雅当，自从他们控制了西部关外之后，西方的商队急剧减少，开始转由海上运输，这也使得大楚已经忘记了那个曾经极为富庶的黄沙驿了。

    不过大楚是什么样的，西方又是什么样，孙大当家也不知道。唐昊也不指望在孙大当家的身上了解到最新的国际形势。

    听完孙大当家的述说，唐昊边让孙大当家退下了。孙大当家难以置信自己竟然捡回一条小命，用手扶着头上的牡丹直往大门溜去。

    百合仙子见状也是掩嘴笑道：“告诉你的弟兄们。什么百合枯萎，小命不保是骗你们的。”

    孙大当家一愣。终究不敢将百合放下来，他头也不敢回，往寨子里逃去。

    见孙大当家离开，唐昊看了一眼后面那高耸的山峰，并没有貌若五指，而是像一根手指。唐昊也不禁为自己的先入为主感到汗颜，这个世界没有白晶晶没有至尊宝。只有唐昊这一群外来者。

    转眼到了第二天，一向晚睡晚起的唐昊朦胧中抓住了两团柔软又极具弹性的肉团。这也使得他的睡意顿时全无，兴奋与吃惊交加的同时他爬起身来，只见百合仙子一身贴身衣物。正享受着唐昊的揉捏。

    唐昊还是第一次被人钻被窝，不想这人还是曾经还让自己有几分忌惮的百合仙子。

    百合仙子见唐昊的手停了下来，睡意惺惺地说道：“继续啊。”

    “继续你妹啊！”唐昊拿起枕头摔在了百合仙子的脸上叫道，“你什么时候上我的床的？”

    唐昊还是自信有几分警惕性，一般实力比自己弱的人。就算自己沉睡之时也休想近自己的身，而百合仙子却神不知鬼不觉地来到了唐昊床上，这让唐昊如何不震惊？

    百合仙子喃喃道：“我也不知道，我在修炼离神诀之时忽然发现自己可以控制着化为虚无的自己移动，而我偏偏又确定自己没有练到第三层。于是我便试着上了主人你的床。就是想躺一会，不想躺着不想动了，直到到了时间限制，自动现形而出。”

    唐昊也有些明白了，如今他和百合仙子都修炼到了第二层，除了化为虚无的时间长一点，原本不应该可以移动的，可是百合仙子也完全没有骗自己的必要，而这一切都是什么原因呢？

    最后唐昊不得不将注意落在了外面那座奇怪的山上，这座山于其他山不同，周围都是相对平缓沙漠，不太像地质运动形成的山。它宛如一座长方形的巨石从天而降插入了地底，与周围的灵气匮乏不同，这座山竟然还有这不错的灵脉，这也证明了这座山和唐昊等人一样是外来物。

    据孙大当家所说，自从他们到这里，这座山就已经在了这里，也就是说这座山已经有了很久的历史，可是这样一座风水宝地，为什么没有发现，一直做为一个凡人的驿站？

    可惜的是这些土匪入驻这里之后，以前的驿志也被损毁了，这也让唐昊一时没有了调查的方向，唯一的办法就是入山一探究竟。

    这山下不会真压着孙悟空吧，或许封印着极为恐怖的存在？想到这里，唐昊那猎奇的心理一下就消退了，修真者想要长生必须一些机缘不假，但并不代表要像一只无头苍蝇一样乱撞，反正唐昊有的是时间，先好好从外围研究这座怪山再说。

    唐昊飞天而起，围绕着这座石山绕了一圈，这一看唐昊大惊失色，如果不考虑那些风化脱落的岩石与弯弯曲曲的苍松，这完全是一座巨型的方尖碑！

    方尖碑这东西唐昊在地球也是见过，这种东西在地中海沿岸极为常见，据说是上古居民沟通天神的通道。不过主流的学者还是认为这只是上古的聚灵阵，毕竟天神这东西对于修真者来言也过于虚妄。

    可是对于唐昊而言，他感觉处在这方尖碑之下，感觉对混沌之力的感应更加具体，难道这所谓的天神就是那让人生畏的神族？这也能解释为什么在华夏的古遗迹能发现离神诀了。

    不过眼前的巨碑很明显是短的，山顶还能看见那参差不齐的断痕，还有它那最明显的方尖并不是耸立在天上，应该是插入了地底，这也使得整座石山变成了下面略小的古怪样式。

    到了这里，唐昊不由地有些失望，终究是残破倒立的方尖碑，若是完整的，那该会是怎么样一番场景？不过就算如此，这石山对唐昊的用处也是极大，可惜的是唐昊手中没有完善的功法。

    唐昊却也多了几分希望，因为自己和方尖碑的出现，说明这片大空间经常与其他空间相撞，这也就意味着他能找到更多类似的神迹，就算集齐混沌神诀也说不定。

    当然唐昊可不认为自己能制造出这样一个方尖碑，因为这不比电视，用一个铁制伞骨也能接受到电视信号。唐昊虽然不知道方尖碑的原理，但也知道，其内部的成分构造也是极其考究了，没有建造的方法，这种方尖碑是不能够复制的。

    到了此时唐昊也便有了打算，当修炼完练神诀之后，他也将离开这个地方，去寻找这个世界的神迹，当然大楚的都城是一定要去的，做为信息最发达的地方，应该有不少有用的消息。

    正当唐昊在研究这石山的同时，整个寨子里突然沸腾起来，只见远处黄沙漫天，数百黑甲赤马的骑兵正朝这个寨子扑来。

    “官军来了！赶快换衣服！”孙大当家很明显不是第一次遇到这样的场景，忙指挥着众人换上了驿卒的衣服。

    他们虽然不是真正的驿卒，但是由于没人愿意来这荒凉的地方，大楚早就放弃了对这黄沙驿的管辖，并让其自生自灭，所以很少有人会对他们的身份产生怀疑。

    骑兵在离寨子还有五十米的地方停了下来，领头的是一男一女，女子一身戎装英姿飒爽，容貌也俊俏得很，配合着红色的铠甲，宛如沙漠里的一朵小辣椒。男子一身儒袍，气质阴柔，手持儒扇，宛如一切都在掌控之中一般，淡淡地看着出来相迎的驿卒。

    “没想到这黄沙驿还有人，本公主还以为他们都四散逃走了，不会是雅当人假扮的吧？。”女子淡淡地说道。

    男子微微一笑，“管他们是不是驿卒，为了公主的安全，全部杀掉，留几个活口就行。”

----2014-6-6 22:50:28|8166515----

第四百一十四章 修神者

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    在阴柔男子的一声令下，前排百名黑甲赤马的男子弯弓搭箭，随即一波密集的箭雨朝着众土匪盖了过去。

    瞬间有十余人中箭当场毙命，孙大当家等人也是懵了，这群都是些什么人？怎么动不动就取人性命。

    孙大当家旁边一位土匪中箭倒地，但并没有死，他一边哀嚎着一边对着孙大当家道：“大哥，救我！”

    孙大当家还是第一次遇到这种情况，手足无措的他一时也不知道怎么办，他正想去拉那位倒地的同伴，却被攻攻和受受给拉走了。

    “大哥，管不了这么多了，我们还是赶紧跑吧。”攻攻受受拉着孙大当家往村子里跑去。

    孙大当家难以置信地看着眼前的一切，虽说这群土匪早有着马革裹尸的觉悟，但是等到那一幕真正出现在眼前时，孙大当家还是觉得难以接受。

    三人总算逃进了寨子，这个时候剩下来的土匪也不到十人，也开始四散逃跑。不过这黄沙寨的老弱瘦马又怎么跑得过他们的汗血宝马？

    见剩下的土匪逃入了寨子，阴柔男子一声令下，第二梯队的数百持着长枪的重骑兵整齐出列，在一片雄壮的杀喊声中冲入了寨子，见人就杀。

    孙大当家三人刚缓过气来，却见百名重骑兵冲入了寨子，攻攻和受受也一时没了思绪，他们对着孙大当家问道：“大哥，怎么办？”

    孙大当家翻过围墙，怔怔地看着眼前的一切，这支骑兵见人就杀，虽然大多数老弱妇孺躲进了屋内。将门死死地堵上，但还是有一些人来不及躲入屋中。直接被骑兵的长枪刺穿。

    “快！快！我们去找仙姑！”孙大当家像捡到了救命稻草一般，忙拉着攻攻和受受向山脚下跑去。

    唐昊自然也清楚发生了什么事情，正想出去阻止，却被百合仙子一把给拉住了。

    “主人，你也知道，他们都是土匪，而对方都是官军。官军杀土匪那是天经地义，再说这些土匪也都是杀人无数，没有什么好可惜的。”百合仙子正色道。

    “可是……可是。”林夕雨不忍地说道：“他们都是人命啊。”

    “每一个人都必须为自己做的事情负责，不是吗？”柳若雪淡淡道。

    也就在这个时候，孙大当家三人撞开了门闯了进来，并对着唐昊下跪道：“求求仙姑救救寨子里的人吧。”

    百合仙子将手中的混沌神剑仿制品虚无神剑架在了孙大当家的脖子上。冷声道：“既然敢在没有主人允许的情况下闯进来，你们不想活了。”

    孙大当家淡淡一笑，“就算你杀了我们也无所谓。求你们救救寨子里的人，他们很多人没做过坏事，只是为我们做做饭洗洗衣服，就算我们是土匪，无非是想在这个连地都不敢种的地方活下去罢了。”唐昊不知道是，这些年来，大楚和雅当在这里交战不断，就算辛辛苦苦种地，也很快被雅当人给劫走或者被官军给征收了。

    唐昊一时间突然欣赏起这孙大当家起来，在这种生死存亡的关头。竟然能表现出这种不顾性命的淡然。

    “师傅，虽然我很讨厌土匪。但是其他人是无辜的。”紫月说完，生怕自己说错了，忙低下了头。

    也就在这个时候，十名跟踪孙大当家的骑兵来到了院落外面，见里面有七位像仙女一般的人物，纷纷起了色心。他们下马之后。一脸邪笑地冲进院子，甚至有人开始迫不及待地解腰带了。

    唐昊此时不由露出了厌恶了神色，自己虽然好色，但也不会像他们一样用强的，在他们眼中，世间的一切仿佛都是附庸一般，自己他们自己才是主角。

    不用唐昊动手，彩霞就在他们没有反应过来的时候已经结果了他们的性命。

    唐昊厌恶地看了这十余人一眼，他们的脸上还停留着原来的那种淫邪，就让他们一直这样做梦下去吧。

    这也使得唐昊下定了决心，“我们出去，会一会能训练出这等官军的将领究竟是怎么样的？”

    一男一女可不是专门为了剿灭土匪而来的，很显然也不可能杀掉所有的人，在清理完街道之后，一男一女也率领着大部队进入了寨子，而残余下来的老弱病残幼被集中在了祠堂前面的空地上。

    女子见空地上这么多妇孺，不禁淡淡道：“竟然有这么多妇孺，看来真不是雅当人假扮的。”女子虽然这么说，但没有半分认错的样子，宛如只不过是踩死了几只蝼蚁。

    男子也是微笑道：“以他们的性命换取公主的安全，他们也是死得其所啊。”

    “你们这群杀人魔王！”一个老妇对着这对男女骂道，就在刚刚不久，他那不到七岁的孙子由于在外面玩来不及逃入屋子，就被人刺穿了心脏。

    男子呵斥道：“你竟然敢亵渎公主，你不想活了！”

    老妇惨笑道：“没有了儿子孙子，我这个老太婆活着还有什么意思。”说完她抱着旁边的儿媳哭了起来。

    女子淡淡一笑，“你想死？也等回答完我的问题再说，昨日你们有没有看到天上掉下来什么东西？”

    寨子里的人都清楚，就在昨日西边的天上出现了一朵奇怪的涟漪，不过却没有掉下什么奇怪的东西，但是值得一提的是，唐昊等人就出现了。

    不过在场的人大多人恨这群官兵入骨，又怎么会回答她的问题。

    见众人没有回答，红甲女子对着阴柔男子疑惑道：“国师，某非你的情报有误？”

    阴柔男子摇头道：“不可能，神都的天罗盘显示这附近有空间波动，甚至有混沌之气流出，有一个奇怪的物体落入了这里，不可能有错。肯定是他们不见棺材不掉泪，来人啊，把这个老妇给我杀了，看他们说不说。”

    “不要杀我婆婆。”一个三十多岁的妇人拦住了老妇。

    不过这些官军可是精锐中的精锐，又怎么会被这个中年妇女阻拦，他们一刀砍掉了中年妇女的右手，并将老妇给拽了出来。

    一名官军正要将手中的钢刀砍下老妇的头颅，不过他的钢刀突然不翼而飞，随即化成了淡淡的粉末。

    也就在这个时候唐昊和众神仆也是飞落下来，而紫月还不习惯法宝，只能从后面气喘吁吁地跟了上来。

    “无论如何他们也是你大楚的子民，你们这样做是不是有些过了？”唐昊淡淡道。

    阴柔男子也不想唐昊会出现，听了唐昊的话， 他也是冷声应道：“过？他们可只是凡人，与其让他们如此痛苦地像蝼蚁一般煎熬着，不如帮他们解脱算了。”

    唐昊听了气不打一处来，虽说是凡人，他们也有着自己珍惜的东西，他们有权力去活着享受一切。若不是唐昊是吞灵神体，他也只是一个普通的凡人，要面临那些修士如蝼蚁一般的对待。

    唐昊痛恨这种被当成蝼蚁一般看待的感觉，他与其他人不同，他成为修士，并不是尝试把别人也当做蝼蚁的快感，而是为了那些把别人当成蝼蚁看的人也尝尝被当成蝼蚁的感觉。

    “蝼蚁竟然敢说哦别人是蝼蚁？我觉得他们比你们更像人，因为他们还有着人性。”唐昊淡淡道。

    “哈哈……”阴柔男子狂笑起来，“我见仙子像是修仙者，怎么还这么幼稚？你某非下定决心要与我们为难吗？要知道就算你是修仙者，在修神者面前也是蝼蚁一般的存在。”

    唐昊也是一惊，他第一次听见有人自称修神者，他也听说过一些修神者的事情，修神并不是只有神体的专利，一些普通人也能通过修改混沌神诀的一些东西使其达到普通人修炼的地步，当然效果比神体差上很多。

    由于神魂是人体最接近混沌的存在，故而修神者的神魂也都很强大，这也使得其在修仙者占据了极大的优势，这也是阴柔男子自信的源泉。


第四百一十五章 妥协

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    修神者也许能威胁到其他修仙者，但对唐昊来言却是不值一提，就算是神体，除非是修炼到了第四卷的存在才能将世界玩弄在鼓掌之间，而这些普通人而成的修神者无非是神魂强大一些罢了。

    也就在这个时候，这个被称为公主的女子拿出了一把火纹金弓对准了唐昊。也不见任何箭矢，女子轻轻拉动弓弦，一道红色的剑芒便出现在了金弓之上。

    女子微微一笑，玉手轻轻地离开了弓弦，红色箭矢用一种奇快的速度朝唐昊射来。

    初次交手，唐昊也不敢托大，忙使用出瑶云仙衣的防御结界包围住了自己，不过这箭矢根本无视自己的防御，直接射入了唐昊的识海，直取神魂。

    神魂攻击！以唐昊的实力虽然也能使用出神魂攻击，但相比其他神通而言，就显得极为鸡肋。而眼前的女子的神魂攻击无论是速度还是威能都称的上极佳，一般的结丹修士触不及防恐怕就会成为她的箭下亡魂。

    不过唐昊神魂防御逆天，箭矢射入了唐昊的神魂，宛如泥流入海一般，并没有造成实质上的伤害，不过那种发自神魂的痛楚还是有的，这也让唐昊不由的后退了几步。好在这女子极为自信，似乎没有趁着唐昊失神的瞬间继续给他施压，这也使得唐昊很快就恢复了清醒。

    女子见唐昊只是后退了几步，也是一愣，随即冷笑道：“果然不是一般的修仙者，若是普通的修仙者早就神魂俱灭，成为了一具空壳。”

    阴柔男子也将注意力放在了唐昊身后的神仆之上，很显然有三人分别是鬼女、妖女、魔女。在这世界里。仙、鬼、妖、魔极为势弱，大家之所以修炼这四种道，无非是想提升自己肉身的寿元，但他也知道，这四派也都是水火不容的仇敌，而今她们都在一起，奉眼前的神秘女子为主，那这个神秘女子又是什么身份？

    吃了亏的唐昊突然庆幸起来。看来在这个世界能学到很多东西，尤其是眼前的二人，虽然极为讨厌，但身份不凡，应该清楚这世界更多的信息。

    所以唐昊完全没有和他们生死相向的意思，便说道：“放了这些无辜的人。我来告诉你们发生什么事情。”

    “放了他们？凭什么，现在你也是我的阶下囚，我凭什么和你讲条件？”红甲女子不屑道。

    也就在这个时候。百合仙子突然在红甲女子身后凝聚成了身体，她坐在了红甲女子的后面，虚无神剑架在了红甲女子的脖子上，同时用一种玩味的神情闻了闻红甲女子的发香，叹道：“真是我见犹怜，可惜快要香消玉殒了。”

    唐昊也是极为满意百合仙子的主动，在这方尖碑之下，百合仙子也从最弱的神仆变成了最强的神仆。

    红甲女子一时也慌了手脚，忙叫道：“你不要乱来，我可是大楚的天琰公主。你若是敢动我，整个大楚将没有你们的容身之地！”

    百合仙子一把撕开了红甲女子的外甲。并在其胸脯上揉了起来，同时淡淡道：“什么天琰公主，在我的面前只是一只蝼蚁。”

    唐昊一旁看得起劲，没想到这百合不仅做事主动，而且口味与自己极为相似，这也让唐昊越来越喜欢她了。

    天琰公主被百合仙子熟练的手法揉捏地说不出话来。阴柔男子忙呵斥道：“你好大的胆子，竟敢对公主这样无理！”

    天琰公主身边的亲卫骑兵也纷纷弯弓搭箭，对准了百合仙子，但由于怕误伤了公主，纷纷不敢妄动。这百名亲卫骑兵个个都是修神者，而且都是清一色的女兵，想来是这只千人骑兵最贴身的存在。

    郭姒姬似乎不愿看到百合仙子一个人出彩，立时化为一股烟雾融于了一个亲卫骑兵的身体之中。这亲卫骑兵虽是修神者，但只修炼了第一层，神魂虽然强大，但没有到可以和郭姒姬抗衡的地步，她远超凡人的神魂反而成了郭姒姬的补品。

    亲卫骑兵的神魂很快降到了凡人的级别，同时被郭姒姬同化，郭姒姬也并不满足，穿梭在所有亲卫骑兵之间，很快将百名骑兵全数同化。

    享受完大餐的郭姒姬很快回到了唐昊身后，她不禁舔了舔嘴唇，不过也是一脸疲惫，“看来同时控制这么多人还真是辛苦，我也知道主人为什么不直接将我们化为分身了。”

    这个时候，所有亲卫骑兵纷纷将百合仙子给护了起来，将箭矢对准了昔日的同伴。

    天琰公主见状忙叫道：“你们干什么？想造反吗？”

    阴柔男子皱眉道：“不！她们是被控制了，看来这些人都不是普通人。”

    唐昊冷冷一笑，对着满脸不甘的天琰公主道：“怎么样？答应我的条件了吗？不然我还有其他绝招。”

    万一这小妮子冥顽不明，唐昊完全可以将其化为灵仆，不过唐昊却不屑那么做，因为这天琰公主身份尊贵，但是养尊处优的她智商与神魂不成正比，对自己的用处并不大。更何况若是这大楚王朝真有什么逆天的存在，那自己可不是掏了马蜂窝了？

    天琰公主也知道眼前的人不是普通的存在，只好服软道：“放了这些人。”

    所有人如释重负，纷纷逃入了自己的家中，当然除了被砍断右手的中年妇女还有她的婆婆。

    “媳妇，你怎么样了？你怎么这么傻？”老妇人哭道。

    中年妇女血流不止，她有气无力道：“婆婆，如今我成了废人，不能再伺候婆婆了，就让我去陪大福与小宝吧。”

    林夕雨见状，忙来到了中年妇女面前，捡起了地上的断手，然后接在了中年妇女的身上，接着她在断口上敷上了灵药，在灵力作用下，伤口很快愈合在了一起。

    中年妇女难以置信地看着眼前的一切，她动了动自己的手指，发现有些乏力外并无异常，她忙朝着唐昊等人跪了下来，“求求你们救救大福和小宝。”

    唐昊长长一叹，“他们已经死了，非人力所能及。”

    天琰公主不屑地看了唐昊一眼，同时叫道:“我已经放人了，你们也该放了我了吧？”

    唐昊厌恶地回了天琰公主一眼，要是从前，他会毫不犹豫地杀人偿命，大福虽是山贼，小宝却只是个孩子。

    不过自从宁嫣为帮助自己差点死去之后，唐昊也知道，在这个世界很多事情不能按照自己的好恶来，随心而为也不是单纯的感情用事，那些妇孺的性命暂且先记下来吧。

    在唐昊的示意下，百合仙子放开了天琰公主，于此同时，郭姒姬也如释重负地解开了亲卫骑兵的控制。

    天琰公主见恢复了自由，忙回到了国师的身边，同时趾高气扬道：“那你们说，这天上掉下了什么？”

    掉下了个林妹妹，唐昊心中吐槽道，不过他还是答道：“西边的确出现了空间波动，不过发生了什么事我也不清楚。”

    在没有清楚对方底细的情况下，唐昊也不会暴露自己的任何信息，如果他们知道自己是外星人，会不会拿去解剖呢？

    “那我们赶快去找！”天琰公主焦急道。

    阴柔男子确是疑窦重生，“我看仙子似乎也不是普通人，竟然出现空间波动仙子也不会无动于衷，不会是仙子已经得到了宝物，已经藏起来了吧？”

    唐昊也意识到这个男子不是容易忽悠的主，他转而答道：“如果是我私吞了，你会怎么办？”

    “普天之下，某非王土，这大楚的所有东西都是我们家的，包括你，我劝你还是把东西交出来，否则别怪我大楚灭你十族。”天琰公主仿佛忘了刚刚吃的亏。

----2014-6-8 18:08:05|8175059----

第四百一十六章 逼婚

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊不屑地摇了摇头，天琰公主的理论在这片空间虽然没有错，但是对于唐昊来说根本就是无稽之谈，他只是说道：“灭我十族？我要看你怎么个灭法？”严格说起来，当今仙皇也算是唐昊十族之内，唐昊也不信区区一个破碎空间敢把天捅破不成？

    “你！”天琰公主也是第一次遇到这样刺头，事实上她并不是没有遇到什么高手，只是这些高手碍于她的身份不得不服软。而眼前的女子似乎比那些不通礼教的蛮人更不知深浅，触怒她不说，还敢拿自己的性命来讨价还价。

    阴柔男子此时圆场道：“这位仙子，不知如何称呼？”

    唐昊也意识过来，自己一直没有名字，虽然熟悉自己的人还一直用欣儿来称呼自己，但是唐昊也知道，为了慎重起见，这唐欣儿的名字是不能用了。

    本就不多的词汇在脑海中闪过，紫霞？青霞？来福？二狗？取名字这事情果然是讨厌！

    “小女子诗萱。”事到如今唐昊只能用神仆的名字拼凑一下了。

    阴柔男子淡淡一笑，“原来是诗萱仙子，你也知道这是我们大楚王朝的公主，拥有的财富数不胜数，再说我们又没说一定要那件东西，只是想看一看，若真是什么神物，我们大楚王朝也不会亏待你的。”

    唐昊还是摊手道：“我说没有就没有，你们不信我也没办法。”

    阴柔男子阴森一笑，“那就得罪了。”

    阴柔男子忽然用一种极为诡异的眼神看向了唐昊，一股诡异的神魂之力向着唐昊的识海射来。

    修炼过练神诀的唐昊也是知道的，这是一种利用自己强大的神魂对对方进行催眠的方法，很显然阴柔男子的修为比天琰公主要高深。以唐昊解封的神魂似乎不是这阴柔男子的对手。

    无奈之下唐昊也只能使用炼神之术，两股神魂之力交织在了一起，互相缠斗起来。

    “没想到你也是修神者，可惜修为似乎差了点火候。”阴柔男子淡淡一笑，注意力反而更加集中起来。

    唐昊的神魂也渐渐落入了下风，开始节节败退，直至阴柔男子的神魂进入了唐昊的识海。

    “对不住了，不过仙子也算得上世间绝色。正对在下的胃口，多一个像仙子一样的傀儡也未必不是一件雅事。”阴柔男子得意地说道。

    天琰公主也是喜上眉梢，“国师，我也想看着她这个自以为是的野人尝尝被众人凌辱的滋味。”

    紫月自然看出了唐昊的被动，想让上去帮忙，却被百合仙子拦了下来。因为她知道，任何一个冒犯唐昊识海的人不会有什么好下场。

    果然阴柔男子的神魂刚进入唐昊的识海，还没等他明白发生了什么。一股如海浪一般的神魂之力生生地将其冲了出来，不止如此，其后劲还带着大量的神魂之力进入了他自己的识海之中。

    现在换做阴柔男子被催眠了，不过天琰公主似乎并不知道发生了什么，她只知道国师的神魂进入了诗萱仙子的识海中。

    “敢和我作对，现在还不一样让我为所欲为？”天琰公主得意道。

    不想她刚说完，唐昊突然从原地消失了，等她意识过来，唐昊也像百合仙子一样出现在了她的身后，并趁其不备将其给制住了。

    “你还真是傻得可怜！”唐昊微微一笑。阴柔男子面无表情地伸出大手朝着天琰公主的胸部袭来，这次就便宜了你这个腹黑男了。

    “住手！你若是敢动手。我就灭你十族。”天琰公主惊恐道。

    阴柔男子竟然开口了，“公主殿下，我可是被操控的，身不由己，你怎么也灭我十族？”此时他伸出的双手也收了回来。

    看来这阴柔男子也不是个简单货色，他肯定也有着自己的底牌。竟然能这么快解除唐昊对其的催眠。

    “诗萱仙子果然不简单，竟然和你的侍女一样都是神体，要知道这种体质在我们大楚也算得上贵族中的贵族了。”阴柔男子此时的语气竟然恭敬了很多。

    从刚刚的交手中，唐昊也知道修神也算得上这空间的主流，却也不想在地球被誉为唐僧肉的神体竟然会是这个世界的统治阶级。

    不过唐昊对成为大楚王朝的贵族并没有兴趣，不过他也知道，要想获得修神的更多知识，混入大楚王朝是个不错的选择。

    “什么？国师？你说这两女的是神体？”天琰公主也是难以置信道。

    阴柔男子点头道：“不错，第一次没有看清，第二次总算知道了，能够化为虚无潜入你身后的是神体无疑，一些修为精深之人虽然也能做到这点，但是总会有一丝破绽，虽然有破碎神碑的加持，但能做到这么完美的是神体无疑，公主你可要好好把握。”

    天琰公主也明白过来，和神体比起来，那掉落下来的东西显得无足轻重。天琰公主抓住了唐昊的双手，竟然在自己的胸口揉捏起来，“怎么样？舒服吗？”

    唐昊也是诧异于天琰公主态度的转变，忙抽开了自己手，叫道：“你干什么？”

    天琰公主羞涩一笑，“当然想招你为驸马！”

    所谓的神体，就是拥有一丝神族血脉的后裔，和神体交合生下的子嗣，虽然未必个个都是神体，但诞生神体的几率也会大上很多，就算不是神体，在修神的时候也将拥有比普通人更大的优势。这也意味着和神体通婚，将能使皇族更加兴盛，更重要的是，一旦天琰公主和神体交合，也将成为下一任帝王的不二人选，这怎么不让人不激动？

    唐昊此时还没接受过来，诧异道：“可是我们都是女人。”说到这里，唐昊也有些发虚了。

    天琰公主还是一脸妩媚，“无妨，我们又不是凡人，用精血一样可以繁育后代，只是我们的子嗣将都是女子罢了。”

    唐昊的高考虽然过了很久了，但xy染色体还是有些印象的，如果两个女人真的可以交合的话，是不可能出现y染色体的，可是唐昊可是另类，万一自己生下个男孩，那一切不穿帮了？不对，唐昊是绝对不可能生小孩的，所以假设不成立。

    唐昊尴尬地笑了笑，忙说道：“不好意思，我已经有老婆……夫君了，所以不得不辜负公主的好意了。”

    天琰公主还是一脸温柔地说道：“不知道仙子的夫君是哪位王子或者是公主？”

    唐昊答道：“只是普通人而已。”

    天琰公主摇头道：“那就没办法了，国师，派人将仙子的夫君给除掉，要知道按照大楚律法，皇族之外敢与神体通婚，等同谋反。”

    唐昊没想到这大楚王朝竟然还有这种规定，忙改口道：“其实没有啦，只是这婚姻之事过于重大，我还要考虑考虑。”

    天琰公主有些厌烦了，但她还是强压着心中的不耐烦道：“那仙子好好想想，我就在这里等着，不过还望仙子不要花太长的时间，毕竟这里地处边陲，可不太平。”

    事实上天琰公主也知道这诗萱仙子不好对付，她也需要时间叫上自己的叔伯，若是唐昊从了她还好，若是不识时务，天琰公主也不介意将唐昊除掉，总之诗萱仙子不能落在别人的手中。

    唐昊回到小院中，一时间也不知如何是好，看样子是要被逼婚了，这里也是人生地不熟，想要逃婚也没有方向。

    “主人要嫁人了，还是当驸马，我们也有喜酒喝了。”百合仙子调侃道。

    唐昊白了百合仙子一眼道：“你也是神体，大不了我把你嫁给她们，我自己便可以全身而退了。”

    紫月拍手道：“好啊，百合姐姐嫁人后，希望脾气能变好一点。”

    百合仙子自然知道唐昊在说笑，她扑向了紫月，“我脾气不好吗？你这样我也告诉别人你也是神体，大不了我们一起嫁了。”

----2014-6-8 20:59:23|8175936----

第四百一十七章 周旋

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    天琰公主不愧是皇族，随身携带的家当也是极为奢华，在唐昊住处旁边的土地上，他们的敲敲打打了半个小时，一座极为奢华的行宫便竖立了起来。

    唐昊也不知如何解决现在的难题了，虽然他极其厌恶这个所谓的公主，但是在不能做到将所有人杀人灭口的前提下，唐昊也不敢将她怎么样，要知道她可是唐昊还不明底细的大楚王朝的公主，在不知道这个世界深浅的状况下得罪过多人是不理智的做法。

    这也意味着唐昊还得继续和他们周旋下去，顺便探探大楚王朝的深浅。

    那百名亲卫骑兵也全换下了戎装变成了宫女打扮，没有了满身的杀伐之气，她们也更显得娇媚可人。这些宫女还没来得及为自己辛辛苦苦修炼而来的神魂的丢失而懊恼，就必须为天琰公主忙上忙下了，用天琰公主的话来说，她们也只是大楚王朝的财产。这些宫女似乎也不反对这种说法，甚至有人还乐在其中。

    这也让唐昊强行改变这个世界的想法又出现了疑问，究竟自己的理想会不会被别人接受？被说成幼稚不说，甚至会被人当做恶魔。唐昊突然有了一种想法，世界黑暗其实并不可怕，可怕的是唐昊想拯救的人还乐在其中，并把这个世界做为自己恶行的借口。

    打扫完屋子自然就要请客，很快唐昊便被阴柔男子请到了行宫之中。

    没有刚才的兵戈相向，此时的行宫里只有莺莺燕燕，阴柔男子早就让宫女们备好了酒席。见唐昊出现，忙起身招呼入座。同时眼神左右四顾。

    “敢问仙子，你的那位神体侍女怎么没来？”阴柔男子问道。

    “难道公主还想建立后宫？”唐昊疑惑道。

    阴柔男子尴尬一笑。“实不相瞒，若是公主真成了帝君，有个三妻四妾是在所难免，仙子若是做了皇后，应该也有一国之后的风范，容人之量也将是必不可少的。”

    唐昊实在无奈，自己还没有答应呢，这天琰公主就开始做自己的皇帝梦了。

    对此唐昊只能达到：“小女子底细不明，就这样贸然成婚。是否过于唐突。”

    阴柔男子淡然一笑：“无妨，如果我没有猜错，仙子一行人就是从别的空间里进来的，虽然不知道仙子用什么法子从空间风暴里活了过来，但是这也不是我们需要考虑的，仙子只需要为我大楚王朝剩下神子，其他一切都不那么重要了。”

    事实上大楚大地上也出现过神体从天而降的先例，大楚王朝也是依靠神体而兴，所以无论唐昊如何掩盖。也是瞒不过这位阴柔的国师。

    唐昊也不藏着掖着了，“就算这样，我们既然是神体，为什么要被你等左右？你也清楚。我对你们这位公主一点感觉也没有。”

    阴柔男子无奈地摇了摇头，“既然你是神体，你也应该知道。你们身上都是宝贝，也就大楚王朝能对你们以礼相待。若是换了雅当人，说不定直接将你们给煮了。当然对于那种不识时务。会对王朝造成威胁的神体，我们的皇帝也不介意开开荤，尤其是仙子这样貌若天仙的可人啊，相信很多人会趋之若鹜的，仙子你懂的。”

    “也就是说我没有其他选择了？”唐昊无奈道，某非自己真的只能做一只种马了。

    “当然，就算有其他方法我也不会告诉你。再说公主殿下虽然刁蛮，但是对自己的伴侣还是极好，既然不能反抗，就好好享受吧。”阴柔男子微微笑道。

    唐昊也不怕他们逼婚，大不了万不得已暗中将天琰公主变成自己人，不过唐昊却有疑惑，若是自己是阴柔男子，在现在没有底牌的情形下，是不敢将唐昊逼急了的。

    “我怎么感觉你好像要逼着我逃走一般。”唐昊疑惑道。

    “有吗？”阴柔男子淡淡一笑，“我可是公主的师傅，怎么可能这么做呢？我只是事先将事情给你说清楚，以免以后接受不过来。”

    “还有我不得不提醒你，你别想着修炼到了第四层就可以超脱这片天地，你是没有那种机会，一旦入宫，你只会成为别人的炉鼎，修为不倒退已经很不错了。就算你能修炼到第四层，大楚也有很多方法可以对付你。”阴柔男子的表情越来越恐怖。

    “你这是什么意思？为什么会告诉我这么多？”唐昊谨慎道，虽然他不可能被阴柔男子的一面之词给忽悠了，但是这使得唐昊不由地谨慎起来。

    不过唐昊又很快释然了，自己的确是神体，还是吞灵神体，想将自己作为炉鼎，指不定谁和谁呢。

    阴柔男子神情诡异：“其实……”

    也就在这个时候，天琰公主出现了，她打断了阴柔男子道：“国师，你和我的未来皇后聊得怎么样了？”

    阴柔男子微笑道：“诗萱仙子已经做了决定，不是吗？”

    唐昊忙叫道：“等一下，再允许我考虑几天。”

    阴柔男子诡异道：“你要知道，再不做决定，就没有机会了。”

    “你说怎样就怎样！”天琰公主忽然坐在了唐昊大腿上，可惜的他现在没有命根子，不然铁定要顶起来。

    此时的唐昊也开始注意天琰公主的打扮，只见她竟然只穿着一身极薄的轻纱，曼妙的身姿尽显无疑，很显然她刚洗过澡，一种灵露激发的芳香让人倍感享受，她还用那柔软的双峰隔着红色肚兜不断蹭着唐昊的身体，让唐昊血液翻滚。

    唐昊不是第一次见到这种装扮了，但是这种轻佻的装扮与举止出现在了一位公主身上，使得唐昊对着大楚王朝高看了几分。

    唐昊的咸猪手慢慢伸了出去，但很快冷静下来的他选择将天琰公主抱在了旁边的座椅上坐下，这种不太过火的拒绝行为也使得天琰公主没有露出多少怒意。

    唐昊忙盈盈行了一礼，“公主殿下，时间不早了，我也该回去了。”

    天琰公主娇羞道：“怎么这么早，人家难得为你精心打扮一番，不多留一会吗？要不要参观参观我的闺房，反正它迟早也是你的。”

    唐昊忙摆手道：“还望公主给我点时间，小女子告退了。”唐昊也不等天琰公主同意，连忙溜出了行宫。

    天琰公主见唐昊离开，神情转而变得阴冷，“等再过两天，就算你再怎么不愿意，你都是我的，还有你那可人的侍女，我都不会放过的。”

    国师也是冷冷一笑，“那就提前恭喜公主了。”

    天琰公主也是得意道：“你放心，等我登基的那一天，我是不会忘记你的。”

    国师忙下跪道：“邱某誓死效忠公主，愿为公主上刀山下油锅。”

    唐昊回到自己的屋中，终究觉得有些坐立不安，的确自己就算是吞灵神体，却不能保证大楚王朝没有其他法门，倒是就算自己控制住了这天琰公主，却也不能保证不会被人发觉，若是被人发现自己就是吞灵神体，所带来的危险可能比神体更大。

    趁着天琰公主奈何不了自己逃走？那极有可能中了那国师的圈套，总感觉这人不仅看不穿，并且比天琰公主更可怕，总觉得他有什么阴谋似的。

    唐昊思考了良久，还不如趁这个时候暗中将天琰公主给控制了，免得进入皇宫在那重重禁制中显得被动。

    灵仆？心魔仆？还是化作人皮穿上？唐昊暗中思量中，最后还是觉得将其吞了干脆，虽说她只是地级灵根，道家修为也只是练气修为，不过在这种大是大非的问题上不能考虑那么多了。

    不过正当唐昊想要设法进入天琰公主闺房之时，外面突然传来的号角与鼓声，同时有人大叫道：“雅当人来了！”(未完待续……)


第四百一十八章 穆玉儿

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊用神识往外探去，只见无数萤火虫一般的小点正如潮水般地朝黄沙寨奔来，事实上这只是这些雅当骑兵的伪装手段，如果不仔细去辨别，还真会以为是一群小小的萤火虫。

    唐昊此时明白过来，这世界已经不是地球，神识已经不是万能的了，在这个神魂普遍强大的世界，过度依赖神识反而有可能害得自己陷入万劫不复。

    大楚士兵经常和雅当人交战，对于他们的手段早有准备，不过就算如此，等他们发现雅当骑兵之时，自己已经进入了雅当弓骑的射程范围。

    雅当人的大弓足足比大楚大一辈，其威能与射程自然也远超大楚弓箭手，此时的大楚士兵只能借由能抵御神魂攻击的大盾已经残破的方尖碑进行防御。

    这个时候大楚的床弩也已经组装就位，从高处向雅当军中射出手臂般粗细并带着神魂之力的长矛。

    骇人的长矛直接刺穿了五人的身体，将其从马上带了下来，同时神魂之力随即爆裂开来，周围十余名骑兵也跟着波及，不是抱头惨叫就是化为了没有意识的空壳。

    不过雅当人很显然是有备而来，数量上的优势压得大楚军喘不过气来，加上远处有一彪形大汉不断用弓箭点射着床弩，大楚军的反击势头也越来越弱。

    “杀！”彪形大汉叫道，“谁能抓住神体，谁就能尝她的第一块肉。”众雅当骑兵闻言都像打了兴奋剂一样朝唐昊扑来。

    唐昊闻言不由地无奈苦笑，看来自己还是太高调了，他没想到这个世界对于神体的了解是这么透彻。更重要的是，神体的遭遇还真是悲剧。

    他也知道自己无论是落在大楚手上还是雅当手上都不会有什么好果子吃。眼见吞噬天琰公主是行不通了，此时他只有剩下两种选择。一就是趁着两方的大部队没有到来之时杀出一条血路。这种方法虽然看起来爽快，但是却不是初来乍到的唐昊最理智的选择，更何况那雨点般的剑雨虽然伤不了唐昊，但也足以让他一直失神下去。那剩下的就是潜逃了，这选择虽然窝囊，却无非是最保险的选择。

    唐昊也只能让众神仆融入自己的身体，增加自己的力量，并让紫月变回了玉兔放在储物袋中，自己则切换成幽冥之体。准备趁乱逃脱。

    唐昊走出小园，正见一宫女刚换上戎装，正准备上马投入战斗。

    “喂，你等一下！”唐昊叫住了这位宫女。

    宫女疑惑地问道：“驸马爷，有什么吩咐，怎么你的感觉与之前不一样？”

    此时的唐昊浑身鬼气迸发，又身穿看不穿形体的幽冥鬼衣，自然与之前的仙韵十足的诗萱仙子截然不同。

    唐昊也懒得和她解释，只是说道：“借你的身体一用。”也不用宫女反抗。唐昊便化作一团鬼雾进入了她的身体里。

    用惯了天之骄女身体的唐昊一下子占据了普通宫女的身子，总觉得有些不适应，像是缺了点什么，不过此时也不是唐昊评论这具身体的时候。因为他的主要任务就是趁乱逃跑。

    唐昊狠狠地抽动了一下马鞭，赤马嘶鸣了一声，朝着寨子外跑去。一路上众人只顾着交战，没有人注意到唐昊这个逃兵。

    天琰公主此时也换上了戎装。正站在石山上用金弓点射着雅当人，同时不忘向国师质问道：“雅当人怎么知道有神体的？还来的这么快？”

    国师无奈地答道：“在下不知。如今敌军势大，不如将神体交给雅当人，雅当虽然与大楚敌对，但也算是大楚的番邦，只要大楚给他们些宝贝，他们不会将公主怎么样的。”

    天琰公主虽然极为不甘，但是形势如此，只能叹道：“只能这样了，走我们去看看神体。”

    正当天琰公主回到行宫之时，一位宫女突然跑来叫道：“公主殿下，不好了，神体失踪了？”

    天琰公主花容失色，“这么多人，她是怎么跑的？难道是修炼到了第四层？”

    国师摇头道：“不可能！肯定是她身边的鬼女作怪，清点一下宫女人数，看看谁不见了。”

    由于宫女都有严格的编制，众人很快就知道一个叫玲儿的宫女失踪了，据一些士兵说，这玲儿早在一刻钟前离开了寨子。

    天琰公主也知道，就算神体真逃跑了，雅当人也不会相信她们的一面之词，此时的她也开始害怕起来，她对着国师问道，“国师，接下来怎么办？”

    国师咬牙道：“我已经传唤过援兵了，只能死守待援了。”

    不过唐昊的逃跑并不顺利，鬼修虽然能够附身，但面对神魂比自己强大的人很容易穿帮，而极为不巧，雅当年轻一辈第一妖孽穆玉儿就在其中。

    她是一位极为水灵的女子，江南人的清纯与塞外的野性完美地结合在了她一个人身上，不过她的性格却与她柔美的相貌极为相反，残忍弑杀的她很少有人在她手上逃生，而她也盯上玲儿这个奇怪的逃兵。

    穆玉儿的神魂虽然比唐昊要高出不少，但如果不仔细看的话，穆玉儿很可能被蒙混过去，但是很不幸，穆玉儿已经将注意力放在了唐昊这名逃兵的身上。

    穆玉儿冷冷一笑并对着身边的彪形大汉耳语了几句，彪形大汉也是得意一笑，大部队继续进行着攻击，却让穆玉儿带着自己最精锐的亲卫队朝唐昊追去。

    躲在玲儿身体里的唐昊不断挥动着马鞭，虽然这空间的马匹的速度远快于地球，但唐昊仍然觉得太慢，可他偏偏又不能挣脱去这具身体。

    很快唐昊便发觉有雅当人追了上来，由于他们的马匹远比自己的赤马要好，唐昊与他们的距离也越来越近。

    感觉到了穆玉儿的神魂强大之后，唐昊也知道自己是瞒不过去了，于是他索性脱离玲儿的身体，借用幽冥鬼衣朝天上飞去，速度自然快上了不少。

    穆玉儿暗自一笑，“这样的老鼠才有挑战性。”说完她便吹了一声口哨，天空突然响起一声长鸣，一只大雕从天际飞来，穆玉儿高高跃起，骑在了鹰背之上朝唐昊追去。

    唐昊银牙紧咬，她也不想这女子这么烦人，手中混沌妖丹向大雕打出一道虚影，似乎是想将大雕先控制再说。

    可穆玉儿早有防备，手中紫弓一搭，射中了混沌妖丹的虚影，直接使其幻灭。

    这还没有完，穆玉儿又是向唐昊射出了三道箭矢。唐昊也是知道，幽冥之体最怕的就是神魂攻击，于是他很快切换成了妖族战体，召唤出饕餮虚影，想将箭矢一口吞掉。

    不过唐昊还是自以为是了，饕餮吞下了一道箭矢，剩下两道却击穿了饕餮虚影，射向了唐昊的识海。

    唐昊感觉神魂一阵刺痛，表情瞬间僵硬住了，直接向地下坠去。

    穆玉儿冷冷叹道:“原以为会废一番功夫，没想到这么弱。”穆玉儿驾着大雕，想将唐昊一把接住。

    不过她很快意识到了自己的失误，唐昊早就恢复了神智，天妖战甲吞噬的箭矢朝穆玉儿射去，由于距离极近，还没等穆玉儿展开防御，箭矢就射入了她的眉心。

    穆玉儿神魂受挫，开始尖叫起来，唐昊趁机粘上了穆玉儿的身体，借用自己的战体和穆玉儿缠斗起来。

    穆玉儿是何等人物，就算神魂受伤，他还是强忍着痛楚和唐昊近身格斗起来。

    这穆玉儿不知道吃了什么，近身格斗也与唐昊不分上下，不过唐昊还有后招。唐昊带着白虎灵压的一拳直取穆玉儿门面，带着玄武灵压的一掌则攻击她的心脏。

    穆玉儿稍显被动，只能用双手格挡，不想腹部出现空虚，百合仙子从唐昊的腹部钻出，虚无神剑直接穿透了穆玉儿的腹部。

    穆玉儿又是一声惨叫，小宇宙爆发，竟然不要命地制住了唐昊的双手，同时小嘴朝唐昊的脖子上咬来。(未完待续……)

----2014-6-9 20:34:24|8182693----

第四百一十九章 清雪公主

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊此时被穆玉儿制住，眼见挣脱不开，郭姒姬从唐昊胸膛里钻了出来，虚无鬼c射向了穆玉儿的识海，不断吸取着她的神魂之力。不过穆玉儿的神魂不是那些宫女可比的，她也只是停止了对唐昊脖子的侵犯，转而想一脚踹开百合仙子。

    彩霞也钻了出来，她一把抱住了穆玉儿的双腿，使得她动弹不得，林夕雨也将混沌仙杖打向穆玉儿，使他的身体渐渐开始石化。柳若雪也没有闲着，不断通过自己的木灵力补充着大家的灵力。

    慢慢地穆玉儿的挣扎力度越来越小，身躯也渐渐石化，最后终究变成了一个石人。

    唐昊不由地舒了一口气，看来总算是解决了。这穆玉儿还真是难缠，看起来年纪不大，无论是神魂还是肉身都远超自己。

    “不好！”唐昊突然叫道，因为穆玉儿的石像竟然出现了无数的裂片。

    唐昊和众神仆急速后退，不想石像陡然炸裂，无数的碎石朝唐昊等人袭来，其中不少穿透了众人的身子，虽说是外伤，但很大程度上影响了大家的战斗力。

    此时的穆玉儿已经变成了一个血人，她面目狰狞地叫道：“好，你们很好，竟然把我逼到这种程度。”穆玉儿的血肉开始蠕动，竟然慢慢变成了一个雕头狼身的怪物。

    怪物对着唐昊等人尖叫起来，声音极为刺耳，还夹带着雄厚的神魂之力，就连唐昊也不由地捂住了耳朵。虽说神魂之力不能对自己产生伤害。却并不代表不能对自己产生影响。

    神魂最弱的林夕雨竟然昏死过去，就连唐昊也感觉极为痛苦，恨不得将头给震爆，然后一切都可以解脱了。

    这样下去必输无疑，现在的唐昊也知道为什么这些修神者敢如此轻视其他修士，果然强大的神魂之力可以轻易让人失去一切战斗力。

    柳若雪和彩霞也相继倒下，这个时候唐昊也不得不咬破嘴唇使自己保持清醒，但就算自己能够清醒。也没有丝毫反手之力。

    就在这个时候，穆玉儿突然停止了尖叫，她好像发现了什么，神情变得惊惧，也不管唐昊她们了，连忙驾驭着大鹏往回飞去，生怕跑慢了就会死掉一般。

    唐昊虽然不知道穆玉儿为什么会突然逃走，但也知道她肯定发现了棘手的存在，很快唐昊也发现了数百奇怪的七彩灵鸟骑兵从天边飞来。为首的那一只比其他灵鸟大数倍，上面坐着一个神情清冷，气质超凡脱俗的女子。

    这对骑兵自然发现了唐昊等人。为首的女子也来不及问唐昊的身份。便让几只灵鸟带上了他们，然后继续往黄沙寨赶去，看样子是大楚的救兵。

    穆玉儿回到黄沙寨之后，一声凄厉的惨叫，本来还杀意十足的雅当人立刻像丧家之犬一样往西方逃去，就连为首的粗犷男子也是脸色大变。虽然有些不甘心，但还是率领着众人往撤走了。

    天琰公主不由地舒了一口气，此时她的身边已经只有百余人，如果救兵再晚个把时辰，估计她也只能等着父皇来赎身了。

    不过她看到天上的七彩骑兵时。脸上也是大变，原本那跋扈的神情也变成了畏惧。

    七彩骑兵也不恋战。见雅当人退走，只是降落在了黄沙寨，为首的雪衣女子在侍女的搀扶下走了下来，很显然她的身份极为尊贵。

    “姐姐，你怎么来了？”天琰公主有些忐忑地道。

    雪衣女子面带不悦，“怎么我不能来吗？若不是我刚好在附近，你早就成了雅当的人质。你的胆子还真是大，竟敢带着你那不入流的卫队进入这边陲？邱兵，你是怎么教公主的，来人啊，把他拖下去杖责二十，看他还敢不敢带着公主乱来。”

    邱国师只是俯首认罪，并没有说什么，这也让雪衣女子的气消了很多。

    天琰公主发现了躲在众人之间的唐昊，忙一把拉过了唐昊，娇羞道：“你跑哪去了？你知不知道人家担心死你了？”

    雪衣女子也总算开始注意起唐昊起来，她对着天琰公主疑惑道：“她是？”

    天琰公主忙抱住了唐昊的右手道：“她是我的未来驸马，也是神体？”

    雪衣女子若有所思地说道：“你是神体？也难怪以你的修为竟然能和那穆玉儿僵持这么久，你真的愿意成为天琰的驸马？”

    唐昊这时才有机会细细打量眼前的女子，被美女环绕已经产生审美疲劳的他也不由地被雪衣女子所吸引了，她的容貌虽然还比不上自己，但是那种极为干净清爽的感觉让唐昊忍不住将其搂入怀中。

    不过唐昊也不敢这么做，且不提她那让穆玉儿都畏惧的神魂，就算她的道家修为也是元婴中期，现在的唐昊显然不是她的对手。

    唐昊想到了邱国师的话，忙答道:“我和公主殿下认识不久，我还在考虑。”

    天琰公主恼怒道：“哪啊，你都抱过人家了，现在还想赖账不成。”天琰公主很显然怕她姐姐把唐昊抢走了。

    不过她似乎以小人之心度君子之腹了，雪衣女子丝毫没有表现出对唐昊的兴趣，她只是对着天琰公主责难道：“听说你杀了这里很多凡人？”

    天琰公主还是死死地抓这唐昊，喃喃道：“不就是一些凡人嘛？有什么好稀奇的？”

    啪！雪衣女子一巴掌扇在了天琰公主的脸上，在其俏脸上留上了一个火红的印记。

    “你打我？就算父王都没有打过我！”天琰公主哭道。

    雪衣女子喝道：“就算是凡人，也是我大楚的子民，难道你就能保证他们的后代不会出现一个神体？若你这样的人成了女皇，我大楚迟早会衰败在你的手上。”

    天琰公主此时也被打出了火气，争锋相对道：“我看你就是嫉妒，谁让你那两个神体未婚夫不是暴毙就是失踪，你自己克夫，别嫉妒别人。”

    雪衣女子一愣，两行清泪顺着脸颊留了下来，她再也没有刚刚的强势，宛如一个弱女子一般。

    “走吧，回神都吧。”雪衣女子幽幽一叹道。

    “我不走，我还要在这等我驸马的答复呢。”天琰公主蛮横道。

    雪衣女子不耐烦道：“带回神都再等也一样，反正这里的人都需要随我一起回神都。”

    天琰公主看了看剩下的老弱妇孺疑惑道：“这群贱民也要和我们回神都？”

    雪衣女子也不理会天琰公主，她对着众人竟然跪了下来，并长长地一拜，“我大楚对不起你们了，以后你们的后半生一并交给大楚供养，可是天琰即是我妹妹，又是公主，还望大家怜悯父皇老迈，我清雪愿意为妹妹受过，你们有什么仇恨都发泄在我身上吧！”

    众人见清雪公主如此，原来的仇怨一时间消退了很多，大家也只开始抱怨自己的命苦，更何况大家都清楚，他们也算是土匪的共犯，若说没有罪责也是极为牵强，能得到长公主这番礼遇，大家还敢多说什么。

    天琰公主却是一脸不屑，对着唐昊装可爱道：“作秀！不是吗？”

    唐昊却没把天琰公主的话放在耳里，就算是作秀，也比身边的天琰公主要强。

    清雪清兰云雪，唐昊无形中将三人重叠在了一起，如果清兰仙子不是淫魔，那该多好啊。也不知地球会是什么一样的光景，清兰仙子到底在做着什么？她还在想着如何颠覆广寒阁吗？

    清雪公主见没有对自己责难，便只好站起身来，对着众人道：“这里毕竟是是非之地，大家还是收拾东西，明天我们一起启程，若是有什么难以搬运的东西，大可放入我们骑兵的储物袋中，军中也有足够的干粮，吃的也不用担心。”

    清雪公主说完突然发现唐昊正看着自己，便也只是微笑着点了点头。

----2014-6-9 23:25:08|8183448----

第四百二十章 天琰的纠缠

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    清雪公主虽然没有表现出对唐昊的不信任，但还是派了四位贴身侍女将唐昊监视了起来，这四名侍女虽然不比穆玉儿，却也差不了多少，唐昊想要逃走无非是天方夜谭。

    此时就算唐昊想借用某个神仆的身体逃走也是行不通了，因为清雪公主仿佛将唐昊一行人列为了监视对象。

    正当唐昊还在焦头烂额之时，天琰公主此时也来火上浇油了，有清雪公主在，她也不敢穿得过于奔放，但一身华丽的宫主，一脸诱人的春意，一种想要将唐昊吃了的表情，让唐昊也不由地打了个冷颤。

    天琰公主从侍女手边的汤壶，“这是南蛮进贡的灵参汤，可是滋养身体的灵物，我见驸马爷受了伤，所以特意叫下人熬了一些，就让我来喂你吧。”

    紫月见天琰公主哪卖弄风骚的举动，也不由地打了个冷颤，头也不回地躲进了屋子里去了，似乎生怕被发现自己也是神体，然后被天琰公主如此魅惑，那她那幼小的心灵又如何受得了?

    唐昊也不用尝，光闻味道就知道里面放了催情之药，看来是天琰公主似乎察觉到了危急，想要将生米煮成熟饭再说。

    郭姒姬忙说道：“公主殿下如此尊贵，怎么能做这些下人的活，还是让奴婢来吧。”

    天琰公主一把推开了郭姒姬，恼怒道：“你是什么东西，我和你主人说话，是你这个下人能搀和的吗？”

    郭姒姬努了努嘴。要知道她曾经也算是大小姐，就连唐昊也是对她连哄带骗，这个所谓的公主在她的眼里又是个什么东西。

    不过郭姒姬也知道现在不是发作的时候，她只好退在一边，让百合仙子顶了上去。

    天琰公主见是百合仙子，又换成了那种媚笑，“百合你来的正好，你也一起喝点吧。”

    百合仙子也不客气。还没等天琰公主将汤舀到小碗里，一把接过大汤壶，一口全部喝了下去。

    天琰公主也不想百合仙子会这么做，不过钓不到大的，这个小的也不错，反正都是神体，没有什么高低之分。

    百合仙子喝完汤后，脸色也变得绯红，意识也慢慢开始模糊起来。身体不断地在唐昊身上扭动，让唐昊心里痒痒又不敢发作。

    天琰公主忙扶住了百合仙子道：“我看百合也是累了，就让我扶她回房休息吧。”

    唐昊也知道天琰公主心里的小九九。忙说道：“不用了。百合只是个下人，就让她们送她回房吧。”

    天琰公主虽然不甘，但是唐昊的话也在理，她也找不到反驳的方法。

    不过林夕雨等人看到百合仙子那尽是春意的神情，也是预感不妙，以前没少受百合仙子折磨的她们。自然不敢将百合仙子送入房中。

    修士虽然能将一般的催情药逼出体外，但是用在修士身上的催情药就不可能是一般的催情药，尤其在这神魂昌盛的世界，催情药远比地球的要霸道很多。

    唐昊自然也不敢自己动手，百合仙子人如其名。百合手法极其熟练，就连唐昊也曾被她整得要死要活的。这次吃了催情药，还不逆天了。

    天琰公主见奸计无法得逞只能对着唐昊娇声道：“真是可惜，要不我在为驸马你熬一些，你等等我很快就来。”

    唐昊忙叫道：“公主殿下，不用了，你看百合仙子有些不舒服，我还要好好照顾她，今天就不奉陪了 。”唐昊内心焦急，怎么处理完这个丧失理智的百合才是正事。

    见天琰公主无奈离去，唐昊将百合送到了床上，然后召唤出四个分身，接着匆忙地锁上的房门，四个分身应该够她用的了。

    可惜的是，唐昊却不能刻意切断与分身的联系，这也使得唐昊打坐入定之时偶尔也会娇喘几声，等百合仙子发泄完之后，所有分身也早已经承受不住自发消散，而唐昊本尊也是大汗淋漓，看来得找个地方好好清洗一下了。

    唐昊也知道，以后的这样日子可会多了去了，相比于这种身心的疲惫，那一点修为的增进还真是得不偿失。

    由于在研究方尖碑之时唐昊在山顶找到了一处不错的泉眼，泉眼形成的池塘水质清澈，冰凉清爽，是个极好的地方。由于四位侍女只要唐昊还在她的识海中就不会有什么异动，所以唐昊趁着大家还在收拾战场的时候，悄悄地飞到了山顶，布下了禁制之后，便跳入了泉水之中。

    唐昊很喜欢这种冰爽的感觉，更重要的是，在这种感觉中，唐昊的头脑也会更加清明，往往一些不能参破的瓶颈在这水中就能一点就通。

    不过此时的唐昊想到的却是，地球上的那些人，还有云曦云雪宁嫣，不知道在这一世自己还有没有机会能遇上她们。

    唐昊也知道，与其孤零零地在虚无里漂泊，能够进入这个世界已经是足够幸运了，再说很可能有回去的方法，只是唐昊一时没有找到罢了，与其沉迷于回忆，不如提升自己的实力与阅历，说不定真能找到回去的方法。

    也就在这个时候，一个女子也飞上了山顶，并轻松地穿过了唐昊所布置的禁制，来到了池塘边。

    偷窥狂？该不会又是天琰公主吧？不过等唐昊看仔细之后，也是大吃一惊，没想到竟然是清雪公主。

    唐昊忙不自觉地拦住了胸部，并问道:“公主殿下，你来做什么？”

    清雪公主开始也是一愣，随即淡淡一笑，“我还以为是谁，原来是诗萱仙子，话说我也是个女子，你没有必要把我当成色狼一样防备吧。我只是像来看看这块残破的神碑，看看有什么可以借鉴的地方。”

    “借鉴？”唐昊疑惑道。

    “恩。”清雪公主点了点头，“神都里按照这块碑的大小做了五块同样大小的巨碑做为神都的依仗，不过效果确实差强人意，甚至有些地方还不如这块残破的神碑，我想一定是缺了什么重要的东西。”

    唐昊对这神碑可是一窍不通，故而根本提不出什么建设性的意见，他只是匆忙穿好了衣服，并试图找出这神碑的不凡，结果什么收获都没有。

    清雪公主见唐昊那疑惑的神情，只是淡淡道：“我差点忘了，你不是这个世界的人，我和你说这么多也是白说。”

    唐昊随即问道：“那公主殿下能和我说说这世界的事情吗？我怕我进了神都会闹不少的笑话。”唐昊刚说完就有些后悔了，清雪公主是什么样的人，怎么有时间给自己解释这些。

    不想清雪公主犹豫了一会，便坐在池塘边的一枚巨石上，看着天上用无上阵法幻化出的月亮叹道：“这里叫做沧明界，曾经是沧明星域的一部分，自从天地破碎之后，沧溟星域便成了仙魔大战的战场，使得整个星域崩坏，我们这个世界也只是以前沧明星域的一小块罢了。”

    “沧明界刚刚诞生之时，所有人还是以修仙为主，但是随着不少的神界碎片与沧明界融合，沧明界也渐渐变成了以修神为主的世界，然后到先祖项天建立大楚皇朝，修神也正式成了这个世界的王道。”

    “而为了垄断所有的神族血脉，皇族也定下来神体不能与皇族意外的人通婚的规矩，加上神体稀少，一般和神体通婚的人都能成为下一任储君，这也是天琰对你百般讨好的原因。”

    “那我听说神体一旦成婚，就会成为皇族的炉鼎，有没有这回事？”唐昊问出了自己最关切的问题。

    “那也未必，要看对方是什么人，并不是每个人都只想将自己的伴侣看做炉鼎，毕竟是相伴一生的人，且行且珍惜的人也不是没有。”清雪公主悠悠答道。

----2014-6-10 20:32:10|8188278----

第四百二十一章 沙冥鬼城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    清雪公主的话虽然没错，但唐昊绝不会将自己的命运寄托在别人的身上，再说天琰公主也不像个可以托付终身的人，她现在只是得不到唐昊罢了，一旦将唐昊的命运掌控在手心中，指不定用什么法子虐待他呢。

    清雪公主仿佛是看穿了唐昊的心事，她缓缓地问道：“你觉得天琰这个人怎么样？”

    唐昊尴尬地笑了笑，“冰雪聪明，活泼可爱，天真无邪。”对于当事者的姐姐，唐昊不可能说出什么真心话来。

    清雪公主只是不屑一笑，“你不要拿我当傻子，我想听真话。毕竟你是神体，无论说什么话都能得道豁免的。”

    唐昊也知道自己是逃不过了，只好说道：“嚣张跋扈，仗势欺人，还有自以为是，其他的我也说不出来了。”

    清雪公主只是微微一笑，“那你认为这样的人能够胜任君主吗？”清雪公主此时竟然慢慢朝唐昊走来，似乎想勾引唐昊进入她的怀抱一般。

    唐昊可是个有原则的人，不过抛开原则也会变成不是人，他不由地退后了几步，摇头道：“不太可能。”

    “所以我必须要阻止她。”清雪公主说完，指尖开始聚集神魂之力，似乎想将唐昊当场灭杀。

    唐昊这时才知道是自己多想了，他也来不及思考是不是自己魅力是否不够，体内的力量也急速运转起来。虽说自己不怕神魂攻击，但是要知道清雪公主也是元婴中期的修士。这种级别的存在足以趁着唐昊失神的一刹那结果掉他的性命。

    清雪公主并没有急着动手，她只是冷冷地道：“我想给你一个机会，不知道你能不能把握住。”

    看来还有余地，唐昊也稍微放下心来，便答道：“什么机会，该不会让我从了你吧？”

    清雪公主一时语塞，那骇人的气场也顿时被迫，她终究是定下神来。怒道：“你别以为你能迷得住其他人就能迷住我，你就死了这条心吧，我是不会看上你的。”

    唐昊无奈道：“我也只是问问，你说我有什么机会？”

    清雪公主语气总算是缓和了一些，不过还是声音冰冷道：“你和天琰有没有做什么苟且之事？”

    唐昊不知道这个世界的限度，若是像明朝一样，那唐昊铁定是玷污了天琰公主，故而她还是疑惑道：“公主你说的苟且之事能具体点吗？”

    清雪公主又羞又怒，如果眼前不是一个绝色美人。清雪公主一定会把她当成令人厌恶的登徒子。

    “就是本源的交融。”清雪公主脸红道。

    “哦。”唐昊恍然大悟道，“那没有。”

    “这就好。”清雪公主微微点头，脸色也好看了很多。“虽说你是被天琰发现的。却也并不代表你一定要和天琰成婚，父皇的公主王子一共有十一人，只要你们没有做苟且之事，而你以死相逼，加上我的推波助澜，父皇一定会重新考虑。所以在这期间。你一定要洁身自好，不然你只有两种结果，一种就是被我杀了，一种就是成为天琰的炉鼎。”

    以死相逼？唐昊也知道神体地位虽然尊贵，但在这大楚根本就没有人权可言。自己的婚事还要以死相逼？恐怕若不是自己血脉宝贵，也没人会在意自己的死活。

    不过唐昊还是点头道：“不用你说。我也会这么做，但是就算我和天琰公主的事吹了，你们又会怎么对付我，不会把你给煮了。”

    清雪公主摇头道：“那倒不会，毕竟是难得一见的神体，父皇肯定会给你另外安排婚事，要知道我也有很多不错的兄弟姐妹，公主个个乖巧美丽，王子个个儒雅温柔，反正比天琰要好。”

    唐昊无奈，看来无论如何都不能摆脱货物的命运了，看来还是得找个机会逃走，或者吞了谁伪装下去。但是唐昊也知道，在清雪公主强大的神魂面前，自己所有的禁制都是白费，也就意味着自己的一举一动都在其监视之中，自己又如何才能找到机会？

    不过所幸的是，清雪公主对自己并没有想法，这也让唐昊不至于陷入两面受压的状况，看来也只能走一步看一步了。

    第二天一大早七彩骑兵便带着黄沙寨众人开始赶路了，一向喜欢赖床的唐昊也没有一点睡意，便懒懒地跟在了队伍后头，只为避开两位公主的视线。

    在和侍女的交谈过程中，唐昊也了解了清雪公主的一些事情，如今的清雪公主一百五十岁，在元婴修士中正算妙龄，也是所有王子和公主中最接近神体的存在。

    清雪公主从小就和一位神体定下了婚约，两人一起长大，青梅竹马，是对旁人羡煞的神仙眷侣，可是就在清雪公主成亲的头一天，这位神体突然惨死，死相极为恐怖，就像被雅当人吸干了精血与本源一般。

    清雪公主伤心欲绝，不过已成为皇储的她不得不和皇城中唯一的一名神体成婚，也恰好在成婚前的头几天，这名神体突然失踪。

    心灰意冷的清雪公主辞去了储君的称号，开始沉迷于军事，似乎想为她的第一任夫君报仇。她也打造出了大楚最强大的七彩天骑，威震四夷。别看清雪公主看起来冰清玉洁，其实葬身在她手上的人命不下万条，这也是穆玉儿一看到清雪公主就仓皇逃跑的原因。

    顺便一提的就是那些雅当人，本是茹毛饮血的存在，后很快接受了大楚的先进文明，发展成了一只游牧部族，不过他们野蛮人的天性还在，也喜欢吞噬一些上古灵兽，并将它们的部分本源吸入自己的体内，所以穆玉儿才会变成那种鸟首狼身的怪物。

    也正是因为如此，雅当人才成了杀害神体的最大嫌疑人，故而七彩天骑十次出战有九次是针对雅当人的。

    由于所有凡人都坐上七彩灵鸟，所以众人的速度也不是很慢，照这个速度来看，就算不用传送阵，不出七天也能到达神都。

    畏惧清雪公主的声望，一路上的流寇也望风而逃，众人行进得极为顺利，直到遇到了一处烟雾朦胧，鬼气滔天的古城。

    修神者由于神魂强大，在寿元枯竭时极容易化为鬼修，由于他们急需活物的肉身，这也使得这些鬼物一直被修神者所排斥，两方的交战也是层出不穷，鬼族的实力也大受影响，却并不妨碍鬼修成为这沧明界的第二大势力。

    清雪公主也发现了前方的古怪，便对身边的侍女问道：“前方是什么地方？”

    侍女恭敬地答道：“前方是沙冥城，曾是一个有着数十万人的郡城，雅当破城之后，屠城数日，尸骨无存，此后这城也变成了鬼城，虽说是阴气深深，但也没有现在的古怪。”

    清雪公主不由地皱起了眉头，她对着那名侍女命令道:“你带一百名骑兵前去，记得不可恋战。”

    大部队停了下来，那只百人队围着鬼城绕了一圈，很快就回来了，正当清雪公主想要询问之际，突然发现了这只百人队的古怪，她们原本清秀坚毅的脸蛋竟然露出了从所未有的狰狞，还没等清雪公主下达命令，周围阵法运转，早就埋伏好的数十万条黑色可怖的鬼物将众人包围了起来。

    那名侍女用一种极为沙哑的声音说道：“交出神体，不然我们可不客气了。”

    唐昊也就郁闷了，雅当人和大楚要他他也认了，可是这些鬼修要自己这个神体有毛用啊，就算夺取了自己的肉身，在没有神魂的前提下，也不是真正的神体啊。

    不过当时却是如此，没有什么缘由，或者有着唐昊不知道的缘由，这些鬼物竟然也对唐昊有了想法。

----2014-6-11 0:18:56|8188956----

第四百二十二章 渔翁得利

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    清雪公主并没有因为对方的数量而惊慌失措，以她的神魂，还要胜过牡丹仙子一筹，而鬼物中实力最强的也只是元婴中期。

    清雪公主将神魂之力点在了被附身的侍女眉心处，一道黑色的鬼雾便从侍女的身体里挤了出来，随即烟消云散，侍女也跟着昏死过去。

    不过昏死过去人防御也是最弱的，又一道黑雾钻进了侍女的身体里，并控制着侍女睁开了眼睛。

    更危急的是，周围的鬼雾已经朝众人涌了过来，由于数量众多，骑兵的军阵一下子被冲散，一些骑兵忙使用金弓反击，不过时常有人被鬼物趁虚而入，成为鬼雾的附庸。也有灵鸟被鬼物附身的，此时的灵鸟也会毫不犹豫地将自己的主人给掀翻坠地。

    队伍中的凡人更是脆弱的存在，其中不少也被鬼物所附身，不是所有骑兵都有清雪公主一样强的神魂，这种情况下的骑兵为了自保，也不得不将凡人一起灭杀。

    唐昊也被众神仆护在了中央，以免被鬼物冲散，还不习惯运用自己力量的紫月也不得不再次躲入唐昊的储物袋中。

    此时也不是唐昊埋怨自己暴露神体的时候了， 他夺躲过了一名被附身骑兵手中的长弓，轻松地抹去了上面的神魂印记，然后拉动弓弦，数道金色光芒朝着环绕他的鬼物射去。

    瞬间有几只鬼物消散，不过鬼物的数量实在太多，且将目标锁定在了唐昊身上。困住唐昊的鬼物越来越多，最后形成了一个密不透风的牢笼，将唐昊与其他人隔绝开来。

    六人手持着从七彩骑兵手中夺过的神魂金弓，不断射杀着最近的鬼物，但是越来越力不从心，尤其是神魂最弱的林夕雨脸色已然惨白，为了安全考虑，唐昊不得不将所有神仆融入了自己的身体中。

    不过唐昊很快发现。这些鬼物似乎并不想杀死自己，这也使得唐昊有了依仗，发动了郭姒姬的噬神之体，众多鬼物的神魂之力竟然不断融于唐昊的躯体之中，一些实力弱小的鬼物很快也消散得无影无踪。

    唐昊也是极为满意，自己和郭姒姬的神魂已经稳稳达到了元婴中期，如果有个几年能将这些鬼物尽数吞噬的话，恐怕就能与清雪公主一分高下了。

    不过这些鬼物也有灵智，它们也开始畏惧起来。以至于不敢与唐昊过于靠近，只是在唐昊百米外组成了一个圆形的牢笼。

    既然它们不来，那唐昊就自己攻过去。噬神之体继续开启。开始突破鬼物制造出来不知有何用的牢笼，试图撕开一个口子。

    不想唐昊刚要动手，口子就被清雪公主撕开了，她驾着七彩神鸟，一剑就刺穿了看似密不透风的牢笼，然后将唐昊拉到了神鸟的背上。

    “百合呢？”清雪公主疑惑道。

    唐昊忙撒谎道：“她们受伤了。在我衣服的固有空间里。”

    “它们的目标是你，只要你离开了，它们也自然会退去。”清雪公主说完便带着唐昊往远方飞去，鬼物的速度比不上清雪公主，见追赶不上也放弃了追逐。

    “那他们怎么办？”唐昊指向了还在与鬼物纠缠的众人。

    清雪公主长长一叹。“我军的主力就在不远处，我已经叫大部队来了。只要他们再坚持一段时间就可以了。”

    唐昊也没说其他话，在这个自身难保的世界里，他也顾不上其他人。她坐在清雪公主的身后，夹带着清雪公主发香的清风拨弄着她的发丝擦拭着唐昊的脸盘，让唐昊觉得极为舒适，这也让唐昊原本沉重的心轻松了很多。

    “你是怎么办到的？”清雪公主淡淡地问道。

    “什么怎么办到的？”唐昊疑惑道。

    “你被这么多鬼物围攻，不但没有颓废的样子，神魂反而精进不少，你有什么依仗吗？”清雪公主解释道。

    沧明界与原来的世界分离后，也就相当于世外桃源，故而对原来世界的各种体质显得有些无知，唐昊也只好解释道：“我的体质能慢慢吸收别人的神魂，对鬼物有些克制罢了。”

    “原来如此。”清雪公主微微地点了点头，便驾着七彩神鸟往陆地上降去。

    唐昊不知道清雪公主突然降落为的是什么，便也是疑惑地问道：“大部队呢？公主殿下你这是？”

    “我们和大部队不是一个方向，鬼物不会再跟上来了，我们暂且在这里休息一会。”清雪公主只是草草地解释了一下。

    降落的地点是一个鸟不拉屎的戈壁，在这个叫天天不应叫地地不灵的地方清雪公主若是想对自己做什么，岂不会是任其为所欲为。

    不过唐昊也知道是他多想了，清雪公主怎么会这么做呢？一切都是唐昊的yy罢……

    唐昊还没想完，却发现清雪公主已经站在了唐昊只有一尺的位置，双手搭上了他的肩膀，那诱人的红唇慢慢朝唐昊靠来。

    唐昊的第一反应就是清雪公主被附身了，可是若真是这样，她完全没有必要演这一出啊。

    某非清雪公主见天琰公主不在，想生米煮成熟饭？唐昊总觉得事情没有这么简单，于是他推开了清雪公主，并退了几步，同时疑惑道：“公主殿下，你怎么了？”

    清雪公主并没有解释，她只是冷冷地看向天边喝道：“穆玉儿，你看够了吗？不要再躲躲藏藏了。”

    这个时候万米之外十余人现行而出，其中就有唐昊认识的穆玉儿，但是除了穆玉儿，其他人的神魂极弱，却也是修为精深的妖修。

    “真不愧是清雪公主，稍微近一点就被你给发现了。”穆玉儿淡淡地笑道，宛如清雪公主已经成了她的猎物一般。

    清雪公主冷冷一笑，“没想到你们为了得到神体，居然还能和鬼物做交易。”

    穆玉儿故作无辜道：“你冤枉我们了，那些鬼物可是视我们为仇敌，我们怎么可能和它们有交易，我们只是悄悄跟在你们后面，想看看有什么漏洞可以抓住，没想到来的这么快罢了。我倒是奇怪了，这些鬼物是怎么知道有神体的？莫非是公主殿下刻意安排的，这样好将天琰公主支开，你就好先和神体将生米煮成熟饭？”

    清雪公主一听大怒，“休在此地妄言！就算我是孤身一人，也不是你们这些杂鱼能对付的。”既然雅当人知道了神体的存在，那么鬼物们知道也不是什么稀奇事了，很显然大楚一方有一位不明底细的野心家，不过这也不是清雪公主有时机去琢磨的了。

    穆玉儿微笑道：“是吗？你看看这是什么？”说完她掏出了一块洁白如玉的骨头。

    清雪公主见状也是花容失色，“你难道不怕雅当王庭被攻击吗？竟然出动祖器！”

    穆玉儿不屑地说道：“只要大家不说，谁又知道祖器已经出了王庭，更何况为了神体，这个险值得一冒。”

    雅当人祖器就是眼前叫做神骨的东西，据说是当年神尊的一节骨头，也正是因为这神骨的存在，使得雅当人在最势弱之时也没有人敢进攻它的王庭。

    这神骨平时平平无奇，但是一旦沾染上修神者的血液，就会产生一种方圆数里的灵压，灵压之下的任何修神者都会因为来自神魂的剧痛而丧失抵抗之力，神魂越强大的人受到的压制就越大。

    既然是神骨，就不可能被雅当人所炼化，因此穆玉儿也会受到神骨的影响，这也是她带来十余位元婴级别的妖修的原因。

    穆玉儿深吸了一口气，很显然她也惧怕那种感觉，但为了神体血肉，她值得忍受那种痛苦。

    穆玉儿咬破手指，将血滴在了神骨之上，一股幽光随即从骨头上传来，穆玉儿和清雪公主似乎生不如死，开始惨叫起来，唐昊却莫名地感觉到极为舒适，不过为了起到偷袭的效果，他也只好跟着惨叫起来。

----2014-6-11 21:01:10|8193524----

第四百二十三章 置之死地

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    十余名妖修神魂较弱，虽然也露出了不舒适的神色，实力却没有减少多少，这也就意味着清雪公主成了待宰的羔羊。

    不过他们还是首先将注意力放在了唐昊这个神体之上，一名妖修也拿着一枚木钉朝着唐昊的眉心刺来。

    唐昊虽然不知道这木钉有何神通，但是他也知道，一旦让其钉入自己的眉心，那自己将真的没有反手之力了。

    就当这名妖修以为得逞之时，唐昊也瞬间撤下了伪装，身形一转拉住了他的手，然后一掌朝着他的头击去。

    妖修大惊失色，但是手背唐昊擒拿住，挣脱不得，只能眼睁睁地看着自己的识海被莫名地植入一颗红色的珠子，接着很快他便失去了意识昏了过去。

    众妖修一时愣住了，就连一直在抱头尖叫的穆玉儿也暗叫不妙，她甚至开始怀疑唐昊是不是神体，不然怎么连神骨都对他无效。

    穆玉儿也不是个没有主见的女人，她强忍着痛楚叫道：“快！先封印了清雪公主，剩下的交给我。”

    清雪公主也是痛苦道：“快夺过神骨，只要抹去上面的血渍就行了。”

    唐昊的最初设想就是带着清雪公主逃离灵压的范围，听清雪公主这样一说，他也开始犹豫起来。清雪公主的法子也不错，更何况自己一直缺少炼制神衣的材料，或许这神骨会是不错的选择。

    不过一旦自己得到神骨，清雪公主会让唐昊将其据为己有吗？想到这里。唐昊不再犹豫，他抱起了清雪公主骑上了七彩神鸟。他还是选择了逃走，毕竟强夺的话有些得不偿失。

    不过七彩神鸟根本就不听唐昊的命令，而清雪公主神魂被压制，根本和七彩神鸟建立不起神魂联系。

    也就在这时候，剩下十一名妖修将唐昊给围了起来，看来只有和他们硬拼这一条路了。

    唐昊直接放出了神仆，除了百合仙子和郭姒姬，其余三人应该不受神骨压制，不过唐昊还是将百合仙子和郭姒姬放出来了。因为他想确认一件事情。

    果然百合仙子和郭姒姬虽然有些不舒服。但实力没有受到多少影响，看来自己的体质与神种对这神骨有一定的抗性。

    五位神仆合力之下也能斩杀元婴初期的妖修，不过这些妖修也不会让她们有这种机会，五名妖修上前使得她们不得不分散开来。可就算如此。她们也能和这五名妖修保持一种僵持。

    但这也意味这唐昊要对付六名妖修。虽说他的实力堪比元婴中期，但双拳难敌四手，一个不小心唐昊也有可能阴沟里翻船。

    这六名妖修也齐齐向唐昊飞来。他们的节奏极为一致，唐昊想个个击破看来是不可能的了。

    也就在这时，被唐昊击晕的妖修突然睁开了眼睛，他飞起身来，死死地朝着其中一名同伴咬去。

    在被包围的期间，唐昊试图奴役这名妖修，不过这名妖修似乎是专门训练的死士，无论您唐昊如何折磨他，他都不愿听唐昊的命令。对此唐昊也只能强行控制住他的**，但同时唐昊不能使用他的神通，只能用最原始的方法朝他的同伴咬去。

    “你干什么？”这名妖修不想会受到同伴的袭击，不过作为死士的他们也不会顾及同伴的性命，直接一爪取掉了这名发疯同伴的性命。

    但这也使得只有五名妖修逼近了唐昊，唐昊也不含糊，直接身形一闪，将混沌妖丹打入了其中一名妖修的识海中。

    出乎唐昊意料的是，这些妖修的目标很显然不是唐昊，而是清雪公主。

    趁着唐昊控制住那名妖修的空当，其余四名妖修很快将木钉定在了清雪公主的四肢之上，使得她的惨叫更加凄厉了。

    唐昊暗叫不妙，因为清雪公主是唐昊唯一的依仗，只要清雪公主被封印，自己是不可能对付这穆玉儿的。

    被控制住的妖修咬住了旁边妖修的脖子，而又一名妖修又被唐昊所控制，咬向了身边的妖修的脖子，但还是有一位将木钉打入了清雪公主的识海之中。

    这个时候穆玉儿开始狂笑起来，她强忍着折磨抹去了神骨上的血迹，灵压随即消失，很快她的脸色就缓和了过来。

    唐昊也知道自己只剩下了逃跑的选择，也无法顾及清雪公主了。他将众神仆融入己身，提升了自己的速度，然后让控制的两名妖修断后，自己则朝着远方遁去。

    穆玉儿又岂会让最主要的猎物就此逃走，她直接跳过了两名被控制的妖修，飞到了唐昊的近前。

    有了上次的经验，穆玉儿也不会再吃亏了，她直接动用了杀招，一掌击在了唐昊的身躯之上。

    唐昊虽然能化为虚无，但在绝对的实力面前，化为虚无只不过是苟延残喘，所以唐昊直接被击成了血雾，被穆玉儿一口吞了下去。

    “你！”清雪公主难以置信道。

    穆玉儿淡淡一笑，对着清雪公主笑道：“怎么了，伤心了，我杀了你的情郎了？”

    清雪公主很快平静下来，“通知我父皇，我大楚会用重金来赎我的。”

    穆玉儿却是邪邪一笑，“如果是其他公主也就罢了，你清雪我们是不会放虎归山的。”

    “你们想怎么样？”清雪公主咬牙道。

    “回到王庭就知道了。”穆玉儿说完，将目光放在了唐昊遗留在地上的衣物上。她刚刚的那一掌只针对**，使其化为更易吸收的血雾，至于其他物品都能很好的保留下来。

    这个时候紫月也从储物袋里跑了出来，刚才的一切她也看在眼里，她用她那无力的手掌不断地打着穆玉儿，同时哭道：“你赔我的师傅，赔我的师傅。”

    穆玉儿不屑地瞟了紫月一眼，“一只兔妖罢了，既然连神体都吃了，就不在乎一只兔子了。”穆玉儿说完便将紫月也给吞了进去。

    穆玉儿收起了地上的衣物，虽然她不知道这些宝物的神通，但看着唐昊以结丹中期能斩杀元婴初期，想来这些都不是凡品。她也便不客气，收起了唐昊的家当等到回到王庭再研究。

    “郡主，你把神体都吃了，那王庭那边怎么交代？”一名妖修问道。

    穆玉儿满意地摸了摸没有一丝赘肉的腹部，笑道：“放心，我会将我的血液交给王庭的，到时候人人有份。”

    “那这两个人呢？”又一名妖修指着被控制的两名妖修道。

    此时这两名妖修已恢复清醒，穆玉儿也就没计较那么多，“神体已死，他们也是身不由己，押着清雪公主回去吧。”

    话说唐昊知道无法从穆玉儿手中逃脱，干脆置之死地而后生，因为他有着一直没用过的花魔之体。

    被穆玉儿吞噬了之后，唐昊很快就寄生在了穆玉儿胃部，为了不暴露自己，他还是本分地做着自己胃部该做的本职工作，直到紫月也跟着掉了下来。

    紫月丝毫不在意那腐蚀**的胃酸，只在那一个劲地哭着，再这样下去，她就可能被消化了。

    唐昊见状忙停止了胃酸的分泌，并为紫月腾出了一块干燥的地方，只是一直不敢和紫月传音，生怕被穆玉儿发现。

    紫月却一直没有注意到胃里的异常，不过想想也对，毕竟没人有过进入别人胃里的经验，又怎么发现穆玉儿的消化不良。

    好在胃的可塑性是非常强的，这也使得唐昊能在胃壁上形成各种文字，使得紫月知道了唐昊的存在。

    紫月转悲为喜，不过她也知道不是发出声音的时候，便一边哭着一边用手指在胃上写着字，两人也只能用这种方式交流。

    安抚完紫月，唐昊也开始继续努力同化穆玉儿，现在的状态也使用不出吞灵神体，就算能使用，也极容易暴露，看来只能慢慢将其同化了，到那个时候，穆玉儿强横的肉身与强大的神魂都会被唐昊和众神仆分走。(未完待续。。)

----2014-6-12 23:24:51|8198999----

第四百二十四章 仙衣之诱

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    穆玉儿的凯旋受到了王庭所有人的热烈欢迎，除了每个人能分道一碗稀释后的神血外，清雪公主的被俘也让所有人振奋不已。

    虽然清雪公主并不是这沧明界实力最强的，但是她旗下的七彩骑兵却是整个沧明界最强大的军队，无论是谁在其军阵面前也只能退却。更有不少雅当人就葬身在七彩骑兵的弓下，故而雅当人也恨不得将清雪公主生吞活剥，这样才能解自己的丧亲之恨。

    正是因为如此，穆玉儿也不敢过于招摇，早在前不久就将清雪公主悄悄送入了王宫，否则可能会引发不必要的骚动，而她则骑着大雕缓缓经过主街，享受着众人的鲜花和掌声。

    雅当可汗穆尼玛亲自到王宫门口迎接，这也算是给足了穆玉儿的面子，如今的穆尼玛也是风烛残颜，眼见自己的女儿这么争气，看来可以退居幕后了。

    接下来是庆功宴，酒肉倒是其次，关键是不给穆玉儿吃饱喝足了，又怎么能给她来次大放血呢。

    而唐昊则是本本分分地扮演着穆玉儿胃的角色，什么香唾美酒之类的到了胃里都变味了，这也让紫月时常忍不住捂住鼻子。

    唐昊也知道，这样的日子还多的是，要想完全同化穆玉儿的身体，还需要很长一段时机，尤其穆玉儿还是这样强大的活人，没有个三五年估计是办不到的。

    此时唐昊也面临两个选择，一个往上同化。只要同化掉穆玉儿的识海，那下半身迟早是囊中之物。一种就是先下后上，等到穆玉儿整个身体都被同化了，就算她神魂再强大也翻不了身了。

    很显然第二条路虽然耗时，却更加保险，尤其是面对穆玉儿这种修神者无疑于是上策，至于清雪公主那只有自求多福了，期盼她的七彩骑兵能真如传言中的那样强大。

    被大放血的穆玉儿也略带疲惫地回到了自己的郡主府。很显然这次放血耗费了她不少本源，但一旦神体的本源融于自己的身体，那一切失去都会数倍偿还。

    穆玉儿开始内视自己的肠胃，除了紫月还在她的肚子里，神体早已经不见了踪影，看来已经消化得差不多了，而她也对这个一直不被消化的紫月感起了兴趣。

    很显然越是珍贵的东西就越难消化，好在这只玉兔丝毫没有翻天的可能，穆玉儿也不介意等个几天。或许这只玉兔会比神体还要大补。

    唐昊是不会告诉穆玉儿是因为她已经消化不良了，这种消化不良也不是广告中的那种药物可以治疗的，因为唐昊已经成为了她的胃。并以此为据点。不断侵蚀着她的全身。

    穆玉儿开始检查唐昊剩下的物品，储物袋两个，里面也只是有着一些灵石药材与日常用品。

    一套本命法宝，看样子是绝品法宝，上面的神魂印记早已经根深蒂固，穆玉儿本想抹除上面的神魂印记。却差点被一种奇怪的力量反噬，这也使得穆玉儿将注意力放在了其他几件宝物上。

    一条银色的带着铃铛手链，看样子有些平平无奇，不过这更加引起了穆玉儿的兴趣，见上面似乎没有神魂印记。她终究是好奇地将手链戴在了右手上，同时玩味地摇了摇手中的铃铛。绝色的容颜也露出了欣喜的笑容。

    接下来是那件黑色的裹胸，同样是平平无奇，但任由穆玉儿如何拉扯这裹胸也不能损坏，更重要的是这件裹胸似乎在诱惑她穿上它。

    “既然那神体能穿，为何我不能穿？”穆玉儿犹豫再三，最终褪下了自己的裘裳，然后将裹胸穿在了身上。

    穆玉儿突然感觉到了一种前所未有的舒适感，“中原的衣着虽然繁琐，但是穿起来还是挺舒服的。”

    此时的穆玉儿已经迫不及待地将其他衣物给穿上，她不知道为什么会对这些东西感兴趣，仿佛是这黑色的裹胸不断在她的耳边诱惑着她。

    此时的穆玉儿不知道，银色手链和黑色裹胸正不断吸取着穆玉儿的力量同时灌输入她的腹部，使得唐昊的侵蚀速度不断地加快，唐昊也朝着最近却也是最不愿意的肠道侵蚀而去。

    穆玉儿拿起了唐昊的系带蕾丝小内裤开始端详起来，看起来极为亮眼，还残留着一种诱人的清香，无论是大楚还是雅当都没有这种东西，这到底是做什么的？

    头套？穆玉儿试着将小内裤戴在了头上，虽然别有一番风味，但是却没有见到神体这样戴过。面纱？她又用其遮住了自己的口鼻，发现还是有些不对劲。

    唐昊也是极为尴尬，没想到自己的胖次能享受这种待遇，看着一位塞外美女捧着自己内裤放在鼻子上闻，穆玉儿的胃部开始急剧扭动起来。

    她开始将其在全身比量起来，等她终于明白这是一件什么东西之时，她的俏脸唰的一下就红了，不过她还是满怀期待地将其穿在了身上，并小心地绑好了系带。

    就在其穿好内裤的瞬间，三件仙器竟然共鸣了起来，开始在穆玉儿身上生下了根，穆玉儿想要脱下来已经不可能了，除非被唐昊给同化。

    可是穆玉儿却看不出其中的异常，她在一道水镜里打量着自己性感的装扮，同时不断扭动着她那纤细的腰肢。

    在她看来这几件衣服似乎帮助他吸收了神体的本源，她的皮肤也再也没有塞外女子的样子，反而像中原女子一样吹弹可破。

    穆玉儿满意地转了个圈，开始迫不及待捧起了瑶云仙衣穿在了身上，瑶云仙衣本就是唐昊几身衣服穿起来最舒适的，穆玉儿也是第一次穿这种神奇的衣服，她很享受这种感觉，殊不知瑶云仙衣已经将三件仙器完美地联系在了一起，这样下去，不到一个小时唐昊便能同化完穆玉儿的肠道。

    穆玉儿已经舍不得脱下自己身上的任何东西，不过她那塞外的发饰似乎又和身上的装扮显得格格不入，于是她拿起了唐昊剩下的东西，开始为自己梳妆打扮起来 。

    穆玉儿虽然是塞外女子，却也是仰慕大楚文化，梳妆打扮自然不在话下，很快又一个诗萱仙子登场了，若不是她还是穆玉儿的样子，很多人估计会将其误认为是神体。

    穆玉儿很享受这种被舒适包裹的感觉，这也使得穆玉儿开始翻箱倒柜，看看有没有更好玩的东西。

    很快穆玉儿就翻出了一条薄如蝉翼的裤子和手套，事实上这是唐昊炼制出来的情趣用品。由于在空间中林云丹不许他动，小暗更不用说，他又不敢在小暗面前和众神仆乱来，这也让唐昊不得不回到从前自给自足的时代，而这两件东西只不过是唐昊为了尽兴仿照丝袜炼制出来的绝品法宝罢了。

    不过这似乎引起了穆玉儿的兴趣，她熟练地抹去了上面不深的神魂印记，然后将丝袜慢慢地穿在了身上。

    毕竟是法宝，可不是凡间的普通丝袜可比的，整条丝袜浑然一体，没有什么针线，宛如成了人的第二层肌肤。穆玉儿试着将一杯茶倒在了自己的腿上，水就像露珠一样在她的腿上滚动着，这感觉别提有多舒服了。这也让穆玉儿迫不及待地戴上了手套，这也让她摸到了什么东西都变得柔滑无比。

    由于是情趣用品，催情的作用是在所难免的，穆玉儿有了一种无数水珠在她的身体乱蹿的感觉，整个身体瞬间瘫软下去。

    穆玉儿可是塞外女子，可没有大楚女子那般羞涩，她慢慢地将带着手套的手往下探去，隔着丝袜和胖次不断揉拭起来。

    不过穆玉儿很快停了下来，她似乎找到了更好的办法，她又从储物袋拿出一条裤袜和手套，朝着软禁清雪公主的地方而去。

----2014-6-13 21:07:15|8203357----

第四百二十五章 暗中同化

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    雅当王庭的侍卫刚见到穆玉儿的仙子装扮之时都是大惊失色，不过她的样子与气息大家也都是认识的，故而穆玉儿也没有遇到多少刁难便进入了关押清雪公主的房间。

    清雪公主毕竟是大楚的第一公主，雅当王朝也没有将其关在又脏又暗的大牢，只是将其软禁在一间宫室里，如今她已经被封印，也不怕她翻出什么天来。

    清雪公主也不知道雅当人会如何处理自己，但是以雅当人对自己的仇恨看来，是不会让自己轻松死去的，如今被囚禁在这里，曾经让世人敬仰的她也只能任由雅当人处置。

    在门口侍卫的错愕声后房门也打开了，此时的清雪公主也不禁地叫出声来，“诗萱仙子，你怎么？”

    穆玉儿淡淡一笑，捧着从唐昊储物袋掏来的丝袜走进了房门，“你看看清楚我到底是谁？”

    清雪公主很快失落了下去，因为她也看清了只不过是穆玉儿穿上了诗萱仙子的衣服。

    “既然我已经将神体给吞了，那她的一切理应由我来享有，我还真是爱上了这幅装扮，宛如就是本来就为我而生一般。”穆玉儿不断抚摸着全身，享受着那种全新的感觉。

    清雪公主对穆玉儿的感叹没有半分兴趣，她只是淡淡地说道：“现在你总该告诉我该怎么处置我了？”

    “公主如此绝色，当然是让王庭所有人凌辱一番后，再拉去煮了。”穆玉儿轻轻地摸着清雪公主的脸，“能够在死前如此享受。你也应该知足了。”

    听到穆玉儿的话，清雪公主的脸涨得通红，“你……”她嘴中没有将话说出来，因为此时的她也知道任何话都是徒劳。

    穆玉儿将丝袜扔在了清雪公主的近前，“穿上这个，反正是受尽凌辱，就不如让我来享受第一次吧。”

    清雪公主狠狠地瞪了穆玉儿一眼道：“休想！”

    大楚皇朝的人对自己的第一次是极为重视的。因为大楚有一种依靠本源双修的功法，一旦两个处子之身的人修炼这种功法，就会在彼此的体内留下自己的标记，而这种标记能大大提升这种功法的修炼效果。所以大楚王朝的人大部分是从一而终，天琰公主也正是出于这种原因想提前和唐昊把饭给煮熟了。

    清雪公主此时冷静了下来。她退后了几步，对着穆玉儿威胁到：“你们若是敢这样，我的七彩骑兵和大楚王朝不会放过你的。你也知道，就算父皇已经老了，也不是你们小小的雅当能够激怒的，我劝你还是放我回去。到时候赎金什么的一定不会少。”

    穆玉儿也犹豫起来，她原本的打算也只是吞了神体，不想还能将清雪公主给擒回来。要知道大楚和雅当虽然交战无数次。但也都是小打小闹，一旦彻底激怒了大楚王朝，就算有神骨也未必能保住这雅当王庭。

    不过此时的穆玉儿也早已经被丝袜给弄得心痒难耐，所以她很快有了一个全新的想法。“那么就让你当我的郡马吧，大楚和雅当的和亲已经断了数百年了，是时候恢复了，那么就让我的郡马爷穿上这神奇的衣服吧。”

    穆玉儿的想法也不是完全靠下半身思考得来的，与其因为一时之快激怒大楚，还不如将清雪公主做为永久的人质，还能让大楚投鼠忌器。至于她这个郡主如何对待自己的夫君。大楚也无从得知。

    “你休想！”清雪公主终于有些害怕了，虽然没有人知道她心目中的伴侣是什么样子的，但是肯定不是眼前的穆玉儿。

    穆玉儿也任由清雪公主挣扎，因为被封印的清雪公主的反抗根本没有半分效果，这也使得她轻松地褪去了清雪公主的衣裳。

    穆玉儿自小仰慕大楚文化，那本修炼本源的双修功法也曾研习过，就是没有实践过，如今眼前的清雪公主无论是容貌和资质都是极佳，这让穆玉儿都感觉有些迫不及待了。

    清雪公主被强行穿上了唐昊炼制的丝袜，只感觉全身发出了一种前所未有的悸动，虽然她还能保持着清醒，但也开始忍不住扭动自己的身躯。

    早就饥渴难耐的穆玉儿也趁机扑了上去，她甚至不愿意脱去这身极为舒适的衣服，直接掀开了裙摆和清雪公主交合在了一起。

    穆玉儿突然发现了一个严重的问题，因为她猛然发现自己的内裤和裹胸不能脱下。正当她意识到事情的严重性之时，两件衣物竟然化为了无形，变成了雪花和灵蛇的纹身留在了穆玉儿的身上。

    穆玉儿这才松了一口气，并扑向清雪公主开始双修起来。

    大约过了半刻钟，穆玉儿总算从清雪公主的身子上离开，看着眼前泣不成声的清雪公主，再想着她以前的风华绝代，穆玉儿不禁生出了一种某名的快感。

    不过她不知道的，唐昊也趁着她防御空虚之际，一边欣赏着现场直播，一边同化了穆玉儿的五脏六腑，这也意味着，就算穆玉儿发现了唐昊的存在，她也不得不舍弃这具肉身了。

    但是唐昊也知道不是暴露自己的时候，而且穆玉儿穿上了自己的衣服之后已经发现不到紫月的存在，所以说现在的唐昊是最安全的。

    更重要的是，唐昊此时已经能发动噬神之体，穆玉儿强大的神魂时时在化为唐昊的东西，加上三件仙器的提速，唐昊估计可以在七天之内将穆玉儿彻底同化，那个时候花魔之体同化穆玉儿的肉身，噬神之体同化穆玉儿的神魂，唐昊得到的将不只是穆玉儿的修为，还有穆玉儿的郡主身份。

    双修完的穆玉儿很快就回到了自己的屋子，或许是这次双修耗费了她不少精力，她觉得莫名奇妙地头晕，便在侍女的侍奉下安然睡去。

    等到第二天醒来，她终于发现了异常，她的神魂正在急速减弱。照理说她吞噬了神体，又和清雪公主完成了双修，神魂应该提升才对，可是事实便是如此。

    巫医和可汗在第一时间赶了过来，看见平时精神奕奕的女儿一脸憔悴，穆尼玛不禁心痛起来。

    “郡主怎么样了？”穆尼玛紧张地问道。

    巫医也是苦着脸道：“郡主的身体十分正常，神族血脉不降反升，老夫也不知道郡主的修为会倒退，不过老夫也发现了，郡主的神魂和本源正源源不断地进入自己的五脏六腑之中。所以老夫认为古怪出现在了郡主身穿的这身衣服上。”

    穆尼玛疑惑道：“何出此言？”

    巫医有些不确定道：“郡主身上的衣物看似平平无奇，实际上玄妙异常，除此之外，老夫也看不出有其他什么奇怪的地方。”

    穆玉儿闻言，也觉得有几分道理，但她想要褪下自己的衣服之时，除了那双丝袜，其他都根本脱不下来。

    众人也慌了，穆尼玛甚至拿出了一把宝刀想将瑶云仙衣给劈成碎片。不过衣服是劈开了，却很快利用了穆玉儿的力量自动愈合了。

    “爹爹，它在偷我的力量！”穆玉儿也害怕起来。

    穆尼玛也知道，再这样下去，只会让自己的女儿受苦，故而他再次将目光放在了雅当王庭最有名望的巫医身上。

    不过这名巫医也似乎也懵了，一时也说不上个所以然来，眼见穆尼玛怒火中烧似乎想将其给煮了，巫医也只好糊弄道：“可汗，这未必不是好事。”

    穆可汗一愣，但是脸色好看了很多，“你的意思是？”

    巫医抹了抹额头上的汗道：“可汗你也看到了，这套衣物似乎只想和郡主融为一体，既然是无灵之物，到时肯定是以郡主为主导，等到那时无论这衣物有多么不凡，都会变成郡主的附庸。”

    穆尼玛转怒为喜，他对着穆玉儿柔声问道：“玉儿，你感觉怎么样？”

    穆玉儿很显然也有些不情愿毁去身上的瑶云仙衣，故而她也是点头道：“女儿也感觉这衣服像是为我而生的，既然它需要我的神魂，就给它一些吧。更重要的是，女儿感觉它在塑造我的神体，女儿甚至感觉自己的血脉已经超过了神体。”

    穆尼玛闻言又是一喜，忙咬破了穆玉儿的手指尝了尝她的鲜血。

    “果然已经褪变为神血，我雅当终于有神体了！”穆尼玛开始狂笑起来。

    “恭喜可汗，贺喜可汗！”周围的人的跪了下来。

----2014-6-14 8:29:36|8206509----

第四百二十六章 同化成功

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    穆玉儿褪变成神体使得整个雅当王庭沸腾了，与大楚利用遗传的方式生成神体不同，雅当人一直坚信着吞噬其他人血脉中的神性一样能褪变成神体，当然这在之前也只是一种理论。

    不过穆玉儿的成功也就昭示这种理论成了可能，所有雅当人无不弹冠相庆，宛如过节一般。

    穆尼玛也掏出了他压箱底的库存，珍惜药材不要钱的给穆玉儿灌，当然大部分被唐昊给吸收炼化，使得唐昊除了神魂，道家修为也是精进不少。

    这时的唐昊也是放聪明了，以同化穆玉儿的肉身为主，吞噬神魂就稍微放慢了步伐，反正等自己占据了穆玉儿的肉身，她体内的神魂也早是无力回天。

    这也使得穆玉儿的精神好了很多，将迎娶清雪公主的国书提交大楚之后，就开始忙着筹办着自己的婚礼。由于迷上了丝袜这种贴身的感觉，穆玉儿整日都会将其穿在身上，这也使得她的荷尔蒙急剧攀升。

    唐昊也终于明白淫魔的父亲会将肉欲和融神诀结合得出那种诡异魔功，因为沉迷于肉欲中的人的防御是最弱的，这也使得唐昊在新的一天已经同化了穆玉儿的全部身躯，正向她的美腿侵蚀着。

    这也意味着唐昊很多感觉开始和穆玉儿同步，这也让唐昊都有些消瘦不起，不过他偏偏又不敢有什么异动，既然不能反抗，那也只能和其一起享受了。

    尤其是当天夜里，穆玉儿又去找了清雪公主，由于穆玉儿已经将丝袜封印在了清雪公主的身上。这也使得清雪公主成了玉女心欲女身的存在，为了克制自己身体的反应一直是香汗淋漓。

    唐昊见状也是不由地惭愧，若她不是为了救自己，又怎么会陷落在雅当人手里。唐昊本想同化完穆玉儿之后，便直接将其吞噬好好扮演穆玉儿，好让自己有一个安全的身份。不过当他看到清雪公主那憔悴的样子，他也是下定决心。郡主又怎样？还是带着清雪公主一起逃脱，大不了在将清雪公主送入大楚后再找个角落藏身起来。

    话虽这么说，现在身体大部分的控制权还掌握在穆玉儿的身上，唐昊占据的身躯也只能配合着穆玉儿神魂发出的指令。

    唐昊还是第一次尝试本源双修的感觉，这种人体最本质的物质交融不仅能提升修为。甚至能复制对方的部分体质，也就是说如果林云丹和唐昊用这种方法双修，唐昊将会获取部分仙皇的气韵，林云丹也能得到唐昊部分的本源，虽然不能使用五彩漩涡，但是从物体中提炼灵力的灵力漩涡也能施展出来。

    清雪公主虽然被封印。但仍然感觉到了穆玉儿的异常，她一边娇喘着一边叫道：“你竟然变成了神体！你是怎么办到的！”

    穆玉儿满意地看了看自己身上的衣服道：“我没有想到，这神体身上的衣物远本神体珍贵。因为它我彻底占有了神体的体质，很显然这诗萱仙子的资质就算在神体重也极为惊艳，一旦让我修炼有成，你们大楚就等着成为我雅当的附庸吧。”

    穆玉儿一边狂笑着。一边加大了对清雪公主侵犯，直到其精疲力竭，才有些不舍地离开了清雪公主的身子。

    “明天我会来娶你，你现在的状态很不错，我希望在婚礼上能看到如此风骚的你。”穆玉儿大笑着离开了。

    清雪公主虽然极为不甘，但是那古怪的丝袜不断地在她身上作祟，这让她有时候甚至感觉到身体不是自己的。

    从清雪公主房间出来的穆玉儿突然发现自己的步姿竟然优雅了很多。竟然隐隐有了中原公主的味道，她还以为是和清雪公主双修而造成的，殊不知此时的唐昊已经彻底地将其双腿给同化，穆玉儿走路的步态只不过是唐昊在广寒阁所学。

    由于穆玉儿过于荒淫，就连睡觉的时间也不放过，这也让唐昊计划的七天时间急剧减少，第三天一大早，唐昊已经将穆玉儿的手臂也给同化了。

    剩下的只有头颅，却也是最关键最难的部位，一个不小心，就会被其神魂发觉，到时候若是让其神魂离体，那自己的身份也会暴露，那别说带着清雪公主离开，自己小命恐怕要交代在这里了，毕竟花魔之体也需要一些时间来回复。

    所以唐昊还是不得不在穆玉儿的操控下与清雪公主举行了婚礼，要知道雅当人可是恨清雪公主入骨，但是并不代表大家只是想将其杀了，看着婚礼上因为肉体上的欲望而不断扭动着身体的清雪公主仿佛更解恨。

    雅当不比中原，没有那么多繁文缛节，但是应酬也是在所难免的，杯筹交错之后，很快就到了晚上，穆玉儿也莫名地感觉极为头晕，便早早地回到了自己的寝宫，同时开启了寝宫的禁制。

    此时的清雪公主眼睛里充满了仇恨，这些雅当人竟然让自己在众人面前表现成了一个人尽可夫的女子，若是一般的女子早就自尽了。但是清雪公主不是一般人，深深的仇恨只是其奋起的动力，一旦有机会，清雪公主将让雅当人十倍偿还。

    穆玉儿玩味地看着眼前的郡马，事实上在她的眼里早成了奴隶，也是雅当人要挟大楚的资本。

    穆玉儿感觉身体里的悸动又来了，她正想走向前去，却发现自己的双腿根本就不受她的控制，甚至她的手和身躯也不听她的指挥。

    “怎么回事！我怎么控制不了我的身体！”穆玉儿惊慌失控道。

    也就在这个时候，穆玉儿的脖子慢慢突起，一个人头竟然从那里钻了出来，竟然就是被她吞掉的诗萱仙子。

    “诗萱仙子，你怎么？”这个时候就连清雪公主也忍不住叫道。

    唐昊懒懒地说道：“你还真是狗胆包天，竟然敢吃我？现在还不知道谁吃谁呢，如今你的身体已经变成了我的，看你还怎么吃自己。”

    穆玉儿虽然惊恐，却没有失措，她第一时间想要神魂离体，却发现自己的神魂被一股强大的力道给吸住，自己不仅不能脱离肉身，神魂之力正源源不断地朝诗萱仙子的头里流去。

    穆玉儿只好大声求救，可是隔绝禁制刚被她开启，没有人能知道寝宫里发生了什么事。

    “你想干什么？”穆玉儿绝望了，她竟然哭了起来，没想到吞人不眨眼的穆玉儿也有害怕的一天。

    “事情到了这一步，你说我想干什么？”唐昊淡淡地答道，“当然是将你的身体占据，也算是偿还被你毁去的肉体。”

    “不要！……不……”穆玉儿的神魂力量急剧下降，在于其修为相等的结丹初期的水平停了下来，不过很快也被唐昊给同化，露出了与诗萱仙子一样的表情。

    两颗头颅也很快融合在了一起，唐昊扭了扭脖子，确认自己掌控了穆玉儿的身体，便走向了一脸惊愕与欣喜的清雪公主。

    噬神之体不必吞灵神体，同化后的神魂还是唐昊的样子，不过以穆尼玛的神魂强度来看，并没有强出唐昊太多，这也意味着唐昊应该能很好地扮演穆玉儿。

    花魔之体也是不可逆的，虽然唐昊的肉身还能保持穆玉儿的样子，但一旦变会了诗萱仙子，便也不能再变回来，所以唐昊也不急着变回本尊，依旧用着穆玉儿的样子。

    “对不起，让你等了这么长的时间。”唐昊试着解除掉清雪公主身上的封印，却发现这种封印极为玄妙，根本不是现在的自己能够破解的。

    清雪公主紧绷的神经一下子放松下来，虽然对方还是穆玉儿的身体，她还是将头埋进了对方的身体，喃喃哭泣起来。

----2014-6-14 21:45:41|8210364----

第四百二十七章 逃离草原

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    面对清雪公主的入怀，唐昊也一时手足无措，但愿是她只是因为精神崩溃而做出的不经意举动。

    要知道唐昊虽然好色，喜欢占别人便宜，却也是建立在不欺骗她人感情的前提下，一旦涉及到这种问题，他便显得极为慎重。

    不得不说唐昊全身也有了反应，这也让其记起了自己身上还穿着催情的丝袜，为了不让荷尔蒙误事，唐昊忙脱下了身上的丝袜，唐昊也顿时感觉精神清爽了很多。

    清雪公主也意识到了自己的问题，她略带羞涩地指了指自己的下半身，提醒唐昊她也穿着这种古怪的裤子。

    虽然有些尴尬，唐昊还是解除了清雪公主身上丝袜的禁制，让其自己重新换了一个装。

    “接下来该怎么办？我已经被雅当王庭的禁制标记，妄然出去只会打草惊蛇。”清雪公主对着眼前的穆玉儿说道。同样的气质，同样的容貌，可是昨天还痛之入骨的人却成了自己唯一能信任的人。

    事到如今唐昊若再吞掉穆玉儿只会引起清雪公主的怀疑，因为清雪公主已经发现了穆玉儿体内的神魂有些异常，一旦这种轻微的异常消失，唐昊也没有办法和精明的清雪公主自圆其说。

    但是用花魔之体和噬神之体伪装成穆玉儿迟早也会在雅当王庭穿帮，与其坐以待毙，还不如拼死一搏。

    “我可以用穆玉儿的神魂和身体要挟雅当王庭，毕竟是难得一遇的神体，相比雅当王庭不会就此舍去。”唐昊最终下了决定。

    “这样可以吗？若是雅当人将你和穆玉儿一起杀害将如何是好？”清雪公主也说出了自己的担忧。

    “不会的。对于我的小命而言，一个永远能为他们提供神血的人更为重要。只要不让他们知道穆玉儿的身体已经被我给侵蚀就行。”唐昊解释都。

    清雪公主也郑重地点了点头，“既然如此，我也和你明说了，现在王庭外潜伏着数千七彩骑兵，一旦我们暴露。这些骑兵也可以趁机掩护我们，到时候还希望你将我护送往神都。”

    清雪公主身上的封印极为诡异，除了神都的大能，没有人能将其解除，这也意味着一路上清雪公主就算遇到山贼也将无自保之力。

    唐昊不喜欢一直将自己视作食物的雅当王庭，更不喜欢将自己视作种马的大楚皇朝，所以一听到要回神都，唐昊就感觉极为不适。不过现在的主要任务是如何将清雪公主送出王庭。

    唐昊和清雪公主假扮成新婚燕尔的伴侣一起慢慢朝王庭外走去，由于两人宛如散步一般，也没有什么人怀疑，直到唐昊带着清雪公主来到城门口。

    守门的侍卫认出了是玉儿郡主，忙齐齐行礼，却也将清雪公主给拦了下来。

    “她是待罪之身，没有可汗的命令，任何人都不能带她出城。”侍卫的语气丝毫没有商量的余地。

    事到如今只有先骗开城门再说。于是唐昊有些不耐烦道：“若只有我一个人想出去呢？”

    侍卫忙恭敬道：“郡主请自便，不过听闻草原有大楚骑兵出现，郡主还请小心。”说完他便打开了城门的禁制。在他看来，眼前的郡主根本没有将清雪公主救出王庭的可能。

    也就在侍卫打开大门的同时，唐昊的一掌也击在了这名侍卫的身上，趁着大家还没有反应过来，唐昊便抱着清雪公主飞出了王庭。

    就在清雪公主离开王庭的一瞬间，王庭的禁制开始发出尖锐的警报声。好在王宫中喝着喜酒的雅当高层也暗叫不妙，齐齐往出事的城门赶来。

    雅当士兵们也对唐昊紧跟不舍，其中不少精锐并没有完全被唐昊给甩掉，虽然他们不可能对唐昊造成直接的威胁，却也能给散布在草原上的雅当游骑引路。

    清雪公主见状，忙从腹中吐出一枚玉简，随着玉简的捏碎，一道幽光射向天穹，潜伏在王庭附近的七彩死士也现形而出，不顾性命地位清雪公主断后。

    看着眼前这些捍不畏死的死士，唐昊也无法用地球人的价值观去衡量他们，或许对于他们而言，为清雪公主去死才能实现他们人生的真谛。

    唐昊虽然不忍心无辜之人的死亡，却也不是个优柔挂断之人，他也顾不上这些死士的死活，抱着清雪公主便往东南方向逃去。

    清雪公主就这样被唐昊抱在怀里，对于她而言，很久没有人跟她这样亲近了，虽说是个女子，不过在婚姻没有性格界限的沧明界根本就不是什么问题。

    清雪公主也想起了自己死去的未婚夫，和他一起骑着灵鸟在天空中飞翔的快乐情景，那时的天格外的蓝，云格外的白，而她也只有懵懂少女的纯真，只想着能和他一起长相厮守。

    “姐姐，等等我！你们太快了！”一个显得极为乖巧的女子显然跟不上两人的速度，一不小心竟然从灵鸟下摔了下去。

    清雪公主很快被回忆惊醒了，她显然不愿意再想下去，这回忆仿佛刺激了她心里最底层的痛。于是乎她的神情又恢复了清冷，同时叫停了正不断往前逃的唐昊。

    唐昊正全神贯注地往大楚逃去，也不知清雪公主为何会叫住自己，于是他停下来想问问究竟。

    “调转方向，往西南逃。”清雪公主说道，“这里是亚当腹地，如此下去肯定会受到雅当的围追堵截，不如反其道而行之，进入西夷，然后转海路回去。”

    在穆玉儿的肚子里，唐昊也知道了这沧明界的大概地理知识，这片空间只有一块主大陆，处于中央的便是大楚，大楚北有北胡，也就是雅当，西有西夷，南有南蛮，东有东倭，其中只有西夷与大楚没有边界，但是海上贸易极为繁盛，所以清雪公主便想来一招声东击西。

    唐昊倒是无所谓，反正他对大楚没有半分归属感，去西夷和大楚又有什么区别呢？听说他们高鼻深目，金发碧眼，不会就是西方魔幻里的魔法师吧？出于好奇，唐昊也很想去那里一探究竟，希望那边有着什么联盟与部落，但愿那边的版本不要像天朝一样滞后就行。

    调转方向之后，雅当游骑的密度少了很多，这也使得唐昊轻松了不少，不用再像刚刚那样利用自己的神识之广而左躲右闪了。

    也不知飞了多远，唐昊终于到了草原的边界，这里也算是雅当活动地区的边界，因为前方的戈壁根本就不适合游牧部族生存，这也意味着只要进入戈壁唐昊就安全了。

    不过不妙的是，唐昊感觉自己被数股强大的神识给锁定，看来雅当人也不都是愚笨之人，他们已经识破了清雪公主的策略，开始追了上了。

    唐昊也加快了速度，但是雅当人的遁速虽然慢，但是圈养的灵兽速度极快，很快唐昊就被数十只苍鹰骑士围住了。

    领头地竟然是雅当可汗穆尼玛，他虽然显得有些苍老，但实力还在，雅当第一强者的称号更不是浪得虚名。

    不过他也不能看穿穆玉儿的神魂，只是觉得自己女儿的神魂有些古怪，于是她对清雪公主质问道：“你对我女儿做了什么？她怎么会背弃族人助你逃脱？”

    被唐昊抱在怀里的清雪公主苦苦一笑，“我现在这个样子，能对你的女儿做什么？”

    唐昊见强逃不成，只能以穆玉儿的身体相要挟，便解除了对穆玉儿的神魂同化，让穆玉儿的神魂入主了身体。

    “父亲，女儿也是身不由己，我吞神体不成，反被她给同化，如今的身体和神魂只能让其为所欲为，父亲救我！”穆玉儿哭道。

----2014-6-16 15:15:28|8223965----

第四百二十八章 玉门戈壁

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    一看到自己的爱女哭泣，穆尼玛心就软了，不过他还是喝道：“玉儿，你坚强些，草原儿女怎可被别人所控制，赶快夺回身体的控制权，这样你还是我的好女儿。”

    穆玉儿的神情很快变成了冷笑，“老头，别白费心机了，以穆玉儿现在的状态根本就不可能翻天，你现在就只有两条路走，一条就是杀死你的女儿，一条就是放我们走，过些日子到大楚赎回你的女儿。”

    穆尼玛也算是一方霸主，一般事物都能做到古井无波，但此时穆尼玛的神情忍不住抽搐几下，“放了玉儿，我可当没看见你们。”

    穆尼玛的条件虽然很诱人，但是谁能保证他能将信用，再说穆玉儿的肉身已经是唐昊的肉身，唐昊想放也放不了啊。

    更何况真正的神体是神魂与肉体的统一，穆玉儿的神魂虽然在唐昊的滋润下变成了神之魂，但是一旦没有神之体，也不是真正的神体，而不是神体的穆玉儿对于雅当来说就少了很多利用价值，说不定这老头还真会连同自己和穆玉儿一起宰了。

    穆尼玛果真不会就这样妥协，他慢慢靠近，同时威胁到：“既然如此，我就先将你抓回王庭，天天给你放血，看你从不从玉儿身体里出来。”

    唐昊忙将手掐在了自己的脖子上，威胁到：“你若敢再过来我就和你女儿一起死去。”唐昊当然不是真的想死，但是他只能将最后一根救命稻草押在这上面。

    “你！”穆尼玛最终停止了前进，“你敢！你若是敢动玉儿一根汗毛。我就让你永不超生！”

    唐昊见有了效果，便得意起来。“是吗？让我永不超生？我现在和你的女儿的神魂都融为了一体，你难道想让你女儿永不超生吗？”

    见穆尼玛沉默不语，唐昊犹豫再三，最终做了一个决定，反正现在不是自己的身体。计较那么多干嘛。

    唐昊解下了腰带，挑开了衣角，满脸邪气道：“你若不相信，我可以让你看看我是不是你女儿。”

    穆玉儿的神情又变回了恐惧，“父亲救我，她要脱我衣服！”

    “住手！”穆尼玛大叫道。

    “考虑得怎么样？”唐昊也停止了进一步的举动，毕竟当着这么多人的面前脱光还是有些不习惯。

    清雪公主此时也说话了，“穆可汗。我知道你之所以提前追来，就是怕遇到这种情况，一旦其他亲王赶到，他们可不会在乎你女儿的性命，肯定会将我们一起杀了然后大吃一顿神肉，我们倒是无所谓，反正是死过一次了，临死能拉上仇人垫背也不错。”

    穆尼玛长叹一口气道：“回到神都你们真会放了我女儿？要知道她可是神体。”

    唐昊刚想说是。清雪公主提前说话了，“穆玉儿毕竟和我有了夫妻之实，又是神体。当然将成为我大楚的皇后，回到草原是不可能的了，穆可汗想要看看自己的女儿，大可前往神都相聚，到时候大楚和雅当结成永世只好，无论是对大楚还是雅当都是好事。”

    唐昊尴尬地点了点头。是穆玉儿和她有夫妻之实，可不是自己，唐昊死也不会成为什么大楚皇后的，到时候把穆玉儿的神魂一丢，能跑多远就跑多远。

    穆尼玛现在也想不到其他办法了，他也不能眼睁睁地看着那些亲王过来将自己的女儿给宰了。

    他最终服软道：“既然如此，那大楚的聘礼将是历来的百倍。

    清雪公主也知道过于爽快反而会引起穆尼玛的怀疑，便摇头道：“十倍！”

    穆尼玛坚决道：“玉儿可是神体，五十倍不能再少了。”

    唐昊也不禁为穆玉儿感到悲哀，生在王侯家，无论做的多好也只是上位者的筹码。

    清雪公主也不想再讨价还价了，她点头道：“五十倍成交！还望可汗让我们一条道路。”

    穆尼玛无奈地抬起了手，苍鹰骑士便让开了一条通道，唐昊也是极速远遁，趁着这穆尼玛还没想好有多远走多远。

    连日连夜的飞遁，唐昊终究是远离了雅当草原，见雅当人追上自己已经是不可能了，唐昊也找了一处平坦的地方将清雪公主放了下来。

    据清雪公主所说，这处隔壁叫做玉门隔壁，绵延数万里，面积甚至超过了大楚皇朝，由于土地不适合于耕种和放牧，这里便成了妖族的地盘。

    唐昊一边听着清雪公主的讲述沧明界的风土人情，一边在地上设立的阵法，并在阵法中央立了一块灵石，接着灵石便化作了淡青的火焰，浓郁的灵气也随即散发了出来，唐昊也趁机开始恢复自己早就不多的灵力。

    听着清雪公主银铃的声音，唐昊不由地看向了天上，俗话说睹月思人看来真是如此。

    清雪公主见唐昊默不作声，也觉得一个人一直讲没意思，便对唐昊问道：“诗萱仙子，你在想什么呢？”

    唐昊也只是随口笑道：“我只是觉得这里的月亮和我那的有些像。”

    清雪公主也只是笑笑，“以前沧明星是没有月亮的，只是塑造日月星辰的那位化神大能的见旁边的小妖星上有这颗月亮，他也便仿照着那枚月亮将其刻印在了阵法之上，说不定仙子还和那位大能是一个地方出来的呢。”

    “那你们那位化神大能叫什么？”听到这里，唐昊也提起了兴趣。

    “后羿，听说他还帮助过女娲娘娘灭杀过仙人的神魂，而他的那把仙器灭神弓现在还是我大楚皇朝的底蕴。不过正是因为如此，后羿才触怒了仙人，连同这沧明界一起放逐到了这无尽的虚空。”

    “后羿！女娲！”唐昊一惊，先别说这里面的女娲是不是自己，但这两人的名字却和地球一模一样，更重要的是这沧明界和地球有一种某名其妙的契合，宛如是一对双胞胎一般。

    “你确定那星域叫沧明星域而不叫银河星域？”如果唐昊没有猜错这么一大片空间被割裂开来肯定是神仙所为，而在他的印象中除了银河星域再也没有其他仙魔大战的记载。

    更另唐昊奇怪的是，其他星域都以其主星做为命名，而唯独银河星域不同，更重要的是，很多典籍中甚至没有银河星域的记载，所以地球人只好以银河系做为命名，某非银河星域以前叫沧明星域，只是以前被和谐了？或者历史被抹杀了？

    唐昊忙翻看其无极子的《万界志》，和地球有关的也只是和天薇妖尊的一段：“玄麓有妖名天薇，容比天仙，智若圣人，天女感其通灵，遂收为关门弟子，俞三百年，天女飞升，天薇以无量法力通昆仑蓬莱，与其间建昆仑妖境，号为妖尊，为下界之首，寒冰、乾坤不能及也。”

    从这记载中大家也都知道，这所谓的昆仑与蓬莱之间说的是银河星域，但是这么关键的信息却没有提到这个星域叫什么名字。

    唐昊又拿出《广寒志》，上面也记载着：“妖尊飞升，寒冰乃成下界之首，妖尊委昆仑妖境于广寒，事蓬莱阁剧变，广寒阁趁机辖之，固广寒阁辖昆仑、蓬莱等三星域，乃为超然宗派。”

    在这记载里银河星域也被一个等字给替代了，某非银河星域以前真的叫沧明星域。

    清雪公主也被唐昊的话给迷惑住了，“什么银河星域？皇宫的藏书阁里记载得清清楚楚。”

    唐昊一时惊喜交加，这沧明界很可能就是从银河星域脱离而出的，而唐昊不仅能在这修炼出强大的神魂，还能在这里找回失去的记忆，尤其是毫无头绪也是最重要的云瑶失踪之后的记忆。

----2014-6-16 22:49:49|8225261----

第四百二十九章 噩梦

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    不过对于大楚皇宫的藏书阁，唐昊也不得不生出几分忌惮，自己是不可能去神都了，不过他却能吞噬掉天琰公主，虽说以她的资质来说会一定程度上影响自己的修炼，不过与了解自己前世的记忆，掘开幕后那只黑手比起来根本不值一提。

    清雪公主见唐昊一直在沉思，一直到了一整块灵石都化为灰烬，她也知道现在不是打扰的时候，便从旁边拿起了一块灵石，轻轻地放在了阵法之上，原本熄灭的火焰又熊熊燃烧起来。

    唐昊终究是回过神来，他对清雪公主问道：“你能告诉我沧明星具体的情况吗？”

    清雪公主点头道：“我也只是从书上看到的，说以前的沧明星域与世隔绝，仅有的三条对外通道还在旁边那颗很小的妖星上，所以沧明星虽然有了人，但还是过着茹毛饮血刀耕火种的生活，时常还要将族人的性命献给旁边那颗妖星的的妖修，不过当时叫做神灵。直到有一天一位人身蛇尾的叫做女娲女子带着十名绝色仙女降临在了沧明星之上，她们开始告诉沧明星上的人修炼，同时号召大家在沧明星修筑了一座白色祭坛，上面还有一座水晶棺材，里面躺着一位堪比女娲的绝世美女。”

    “你说什么？祭坛？水晶棺材？”唐昊突然想起那座神秘空间，既然它是沧明界的东西，为什么会隐藏在了空间之中？

    “恩，是的！女娲大人似乎想要用什么方法复活这位棺材中的女子，不过由于沧明星上的人修为不断提升。有些人也开始和天庭建立了联系，这些人才知道他们被信奉为神明的女娲原来是天庭的仇敌魔帝。

    于是趁着棺中女子复活的最关键时候，得到消息的仙人和神魔击破天地下凡，破坏了棺中女子的复活。而我沧明界也在那场大战中被分割开来，失落在无尽的虚空。”

    “什么？”唐昊不由地叫道，“仙人和神魔？”这怎么不让唐昊疑惑，昊阳就算到了下界，也还是魔帝，为什么这些神魔会窝里反？难道和现在的魔帝有关系？可是现在的魔帝的却是云瑶的模样。

    棺中女子到底是谁？碧幽还是云瑶？若是碧幽。难道是云瑶入魔控制了神魔界毁去了碧幽复活的希望？而现在的林云丹又是什么？若是云瑶，那天庭之人为什么会阻止她复活。

    历史记载下界曾出现过两次仙魔入侵，很显然降魔天女五人就是死在了第二次之中，而那时昊阳又在做什么，是在为自己和林云丹的诞生做准备吗？既然无法复活？就一起新生？

    一切都是唐昊的猜测，可惜的是唐昊根本就不能证实这种猜测，因为所有的证据宛如焚书坑儒一般，被和谐了。就算曾拥有着大量证据的古战场银河星域也与其他星域隔绝开来，等到银河星域再度出世的时候，便成了现在一副摸样。

    “这些事情我也不十分清楚。你若是想知道，可以去我大楚皇宫去看一看，我想以你的现在的身份，根本没有人会阻拦你。”清雪公主低声说道。

    唐昊忙摇了摇头，“算了，这些仙魔大战的事情和我根本就没有多少关系。我也只是把它当成奇闻异事罢了，至于神都也就算了，我将你送到大楚境内就会离开。”

    唐昊刚说完，便感觉肚子里一阵翻滚，他才记起来由于匆忙，紫月还在自己的肚子里。唐昊忙将紫月吐了出来，这也打扰正要说话的清雪公主，令其一时间也不知道说什么了。

    “师傅你真是的，光顾和美女谈恋爱，竟然不管我了。等师母出来了，我要去告状！”紫月很显然还适应不了全身的怪味，“几位姐姐呢？”

    唐昊无奈，只能将五位神仆放了出来，一时间两人的二人世界就被破坏了。清雪公主似乎还想说什么，可是却一直插不上话，只能在一旁静静地玩着灵石。

    也不知闹腾了多久，唐昊也想休息了，毕竟有这些神仆保护，在这只有修为不高的妖修的戈壁唐昊也能好好休息一番，用来适应穆玉儿的神魂与肉体。

    清雪公主虽然精明干练，但也没用过唐昊按照地球款式山寨的帐篷，这也让她为难了很久。唐昊见状也想去帮帮忙，不想百合仙子却拦住了他并让郭姒姬去帮忙去了。

    “主人，你有没有想过让她做我们的姐姐。”百合仙子玩味地问道。

    “暂时没有。”唐昊摇头道。

    百合仙子继续问道：“那你不会想让其做我们的主母吧？那你可要小心了，你最好还是离她远一点。“

    唐昊苦笑回应道：“怎么可能？我只是想问问她藏书阁的事情，再说这和你有关系吗？”

    百合仙子正色道:“当然有，且不提两位主母会生气，就算是对于我们，也是要想着转正的，最见不惯的就是插队的。”

    唐昊无奈了，也就这百合仙子敢在自己面前大言不惭。

    “不过话说回来，主人，若是抛开其他一切，这清雪公主可是最好的选择，尤其是在其被封印的状态，岂不是让你为所欲为，到时候我们的修为也能达到结丹后期，只要等着牡丹姐姐出来，那主人你就可以突破元婴期了。”百合仙子怂恿道。

    唐昊白了百合仙子一眼，“你想得倒轻松，清雪公主可是万众瞩目的人物，若是用她的身体来突破元婴，铁定会轰动整个大楚皇朝，尤其是在权力斗争极其剧烈的皇室，你能保证大家的安全吗？”

    “那主人你是怎么想的？”百合仙子疑惑道。

    “这穆玉儿道家修为虽然太弱，资质却没比清雪公主低多少，加上牡丹、玫瑰、紫裳三位仙子，足够支持自己你到化神修为，在下界就完全五分之四的天级灵根也算是不错了。”唐昊淡淡地说道，“一旦吞噬掉穆玉儿，我就给以借用她的身份与体制掌控雅当大权，这样就算有突破元婴的天劫，也不怕有谁敢闯入雅当王庭了。”

    “那为什么不用清雪公主的身体夺取大楚皇权呢？”百合仙子问道。

    “或许是大楚皇朝水太深了，就连这清雪公主我都有些看不透，现在的我没有把握去掌控大楚皇朝。”唐昊摇头道。

    “主人我还有一个疑问。”百合仙子皱眉道，“你就这么确定你能回去吞了玫瑰师叔吗？”

    唐昊一愣，最后笑道：“但愿如此吧。”事实上只要唐昊能在这里突破化神期，一样可以从这里飞升灵界，不过地球却也是回不去了。

    清雪公主看了远处的唐昊一眼，无奈地钻进了自己的帐篷，如今的她根本就没有自保之力，便也可以安安心心地睡个好觉了。

    “快点啊！”清雪公主骑在七彩神鸟身上，对着身后的未婚夫叫道。

    神体相貌英俊，身材挺拔，骑在一只仙鹤之上，对着清雪公主点了点头，同时对最后面的乖巧女子说道：“玉静，你也快点，不然跟不上了。”

    玉静乖巧的答应一声，催动着孔雀使劲地追赶着，“姐姐，等等我！”

    “啊！”玉静突然从孔雀上摔了下去，清雪公主也慌了忙驾着神鸟飞了下去，不过眼前的一切却让她接受不了。因为她见到自己心爱的神体竟然将自己最喜爱的妹妹的揽在怀里。

    清雪公主又惊醒过来，却发现翻来覆去再也睡不着，便只好钻出帐篷去寻找唐昊。

    在外面放哨的神仆自然也对清雪公主充满了警惕，百合仙子拦住了她，“公主殿下，主人已经休息了，你明日再来吧。”

    清雪公主似乎没有听见百合仙子的话，只是大声叫道：“诗萱仙子，我睡不着，能和我说说话吗？”


第四百三十章 霍尔曼城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊不知道清雪公主为什么找自己，但是无论如何，她也是因为自己才落下这样的处境。故而唐昊松开了怀中还有些依依不舍的柳若雪，随意地整理了下衣服后便爬出了帐篷。

    “公主殿下，这么晚了，你有什么事吗？”唐昊揉着眼道。

    “有些睡不着，你能陪我走走吗？”清雪公主微微一笑。

    唐昊也没有办法，对于修士而言，熬夜是轻而易举的事情，又见明月当空，繁星点点，便和清雪公主在这戈壁中走了起来。

    两人都没有说话，也不知走了多久，清雪公主似乎觉得累了，便坐在了一块石头之上，望着天上的月亮道：“我怎么感觉你很排斥大楚？”

    唐昊则是有些尴尬地说道：“实不相瞒，我们那个世界崇向自由，那种被圈养的生活不适合我。”唐昊虽然是个宅男兼宅女，却也不想被迫地囚禁在某个地方。

    清雪公主闻言轻轻一笑，“我说了，那样看跟着谁，就像我母后，曾经也是我大楚的大将军，南征北战不在话下，并不是所有人都只想将神体圈养起来。”

    唐昊也知道，邱国师的话只是一家而言，其中不乏他不可告人的目的，如今听清雪公主这么一说，倒也没什么不好的。不过唐昊却也不想抱大腿，让其做皇后是不可能的，再说什么母仪天下，后宫之主，跟唐昊根本搭不上边。

    故而唐昊又转移话题道：“没想到你的母后和你一样也是大将军，她一定和你一样是个大美人吧。”

    清雪公主掩嘴笑道：“他可是个大男人，若是化妆成女的。也算是个美女吧。”

    男人？唐昊一愣，随即疑惑道：“那你父皇是个美女？”

    清雪公主又摇了摇头，“不是，我父皇也是个男人。怎么了？”

    唐昊不由地打了个冷颤，还真是激情四射，也不知道是谁上谁下，不过这么私密的问题，估计清雪公主也答不上来。

    清雪公主也看出了唐昊的异常，便疑惑道：“怎么了。好像你对男男交合很有看法。”

    唐昊虽然没有对这种配对没有什么歧视，但想着那种香艳的场景也不禁菊花一紧，他忙尴尬地笑了笑，“那你父皇母后用精血诞生子嗣的时候是不是用四分之一的失败率？”

    清雪公主也是点头道：“你怎么知道的？的确，女女生下来的都是女子，男男是一女二男一虚无，这其中有什么玄机吗？”

    于是一个晚上唐昊便将时间浪费在和清雪公主探讨xy染色体之上，对于这种男女胡乱配对的沧明界，这套理论还是极为有用的。不过若是将沧明界的情形出成一道高考题，估计没人不会认为出题的人脑袋秀逗了。

    虽说昨晚熬了夜。但是该早起还是要早起的，毕竟现在不是在游玩观光，而是在赶路，毕竟只要清雪公主一天不解除封印，她的危险处境就会多上一天。

    刚一起床的唐昊便闻到了一股极为诱人的菜香味，确定之后发现原来清雪公主起得更早。早就在火上炖了一锅汤。

    “起来了？尝尝我炖的汤，看看对不对你胃口。”清雪公主将一只碗递给了唐昊。

    唐昊不禁想起了天琰公主给自己炖的灵参汤，不过想来清雪公主也不会这么做，再说汤里的确也没什么异常的。

    唐昊慢慢地品了一口，无论是味道和火候都恰到好处，根本就看不出是一个养尊处优的公主做出来的。

    “怎么样？好喝吗？”清雪公主满怀期待地问道。

    “很好喝，这是什么汤？”唐昊满意地又喝上一口。

    “兔肉汤。”清雪公主见唐昊很满意，也是欣慰地笑了出来。

    “兔肉汤？”唐昊暗叫不妙，然后对着紫月的帐篷叫道：“紫月！紫月？你还好吧？”

    紫月此时也是睡眼朦胧，有气无力地走到唐昊面前。“师傅，你叫我干什么？你在喝什么？看起来很好喝的样子。”

    清雪公主似乎很喜欢紫月，也递给了紫月一碗汤，紫月也喜滋滋地品尝起来。

    唐昊这时才回答道：“我见公主殿下炖了兔肉汤，以为她把你给炖了呢。看来我是多心了。”

    听到兔肉两个字，紫月那回味的神情瞬间僵住了，她忙吐出了口中汤叫道：“竟然是兔肉汤，师傅你怎么不早说，恨死你了。”

    清雪公主则是一头雾水，“我放错什么东西了吗？”

    唐昊则是笑道：“没有，只要不把这个小丫头放进去就行了。”

    由于有百合仙子的百合花船，唐昊也没有必要抱着清雪公主了，这也让唐昊没有趁机占便宜的机会。

    七日后唐昊总算看到了那些高鼻深目金发碧眼的西夷人。由于大楚是沧明界最强大的国家，故而西夷的审美观也受到大楚的影响,东方美女也经常会在西夷引起骚动，故而为了保险起见，大家应该蒙上面纱。不过就算如此，这种东方的服饰和打扮还是会引起不少关注，说不定会有年轻的帅小伙主动来找唐昊等人搭讪。

    故而在思定再三之后唐昊便随意编制了几件西式衣服，然后将繁琐的发型改成了普通的辫子，最后用普通的变身术变成放在人堆里就很难找到的样子。这样虽不能说能欺骗所有人，对付那些凡人或者低阶修士却是绰绰有余。只有紫月有点郁闷，由于她那碍事的耳朵，只能带着一顶高高的帽子，宛如童话里的魔女一般。

    西夷人还是以修神者为主，不过他们更习惯通过自身的神魂去召唤自然之力，就像电视里的魔法师，不过却不用那种多余的魔法棒。

    西夷也并不是一个国家，而是由很多城邦组成的一个整体，不过正因为分散而交战不断，西夷人的战斗经验也是极为丰富，在相同的神魂的情况下，往往是西夷人占优。

    由于西夷人是当年告密者的后裔，故而他们信奉的是现任仙皇，也就是云曦的父亲，而将女娲看成了恶魔，渐渐演变成了传说中的蛇发女妖。如果唐昊此时穿素鳞银衣化作人身蛇尾，估计会被绑在十字架上变成烤蛇肉，相反如果是在大楚，则会被当成神明一样供奉。

    霍尔曼港是西夷最大的港口，同时也有着西夷最高端的船坞，唐昊众人便在港口边找了一家旅馆安顿下来。由于灵石是修真界的硬通货，唐昊也没有必要换成什么欧元或者美金。

    沧明海不比地球上的海洋，由于天地破碎之时，大量黄泉水灌入海洋，使得整片大洋都是一片死地。

    由于海水中埋葬了大量仙人和神魔，使得海面上时常会爆发出浓郁的死气，这种死气身穿云瑶仙衣的唐昊受得了，可是清雪公主却受不了，故而唐昊不得不放弃了用百合仙子百花船渡海的想法。

    由于公主身份特殊，唐昊首先排除了搭顺风船的打算，便在船坞中订制了一艘大船，由于船上有专门的禁制防护，唐昊也不怕那种诡异死气对清雪公主造成影响。

    大船的制造需要一个月的时间，故而唐昊也开始研究起这座霍尔曼城来，如果不出意外，护送完清雪公主，自己将在西夷隐居一段时间。

    不过唐昊还是有欠失考虑的地方，由于西夷贫富差距极大，能订制得起海船的人都是西夷有名有姓的大户，而唐昊一个穿着普通名不经传的女子却订制了一条最高级别的海船，使得西夷人开始注意起了这几个奇怪的女子。

----2014-6-18 9:10:46|8230823----

第四百三十一章 刺客

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    转眼间十五日过去了，整座霍尔曼城也全部知晓了码头的旅馆住着几位有钱人，并知道她们在船坞里订购一艘大型海船。不过她们并没有急着招什么水手，由于一些强大的修士一个人就能比数百水手，这也使得城中之人对这七人有了一种未知的忌惮，故而除了小偷小摸来光顾外，唐昊一行人也没有遇到什么大麻烦。

    清雪公主似乎已经从失身的痛苦中缓和过来，开始把玩着自己手里的几盆玫瑰花。

    这让唐昊不由地想起了玫瑰仙子，也不知她此时此刻是否入魔，在没有唐昊约束的情形下，她又会变成什么一副样子。

    “海船打造得怎么样了？”清雪公主很随意地问道。

    “主体已经完工了，只剩下内部和阵法了，不过这也是最关键的步骤，他们已经不让我进去了。”唐昊也是随意回应道，“公主殿下你喜欢玫瑰花吗？”

    清雪公主摇摇头，“我只是觉得这西夷的品种远多于大楚，这种花还真有趣，似乎在告诉我们越是美丽的事物越是危险，诗萱仙子你这么漂亮，你说是吗？”

    唐昊再怎么装傻充愣，这么明显的含沙射影若是听不出来，那就说明自己心里的确有鬼了。

    “公主殿下你的意思是？”唐昊疑惑道。

    “仙子你觉得我是怎样一个人？”清雪公主反问道。

    “心怀天下，温柔端庄，反正是一个难得一见的奇女子。”唐昊的词汇本就不多，让他去刻意夸奖一介女子还是显得有些勉强。

    “可是我觉得仙子一直以来对我都极为排斥与提防，若不是仙子身上有什么不可告人的秘密，就是仙子看不起我，觉得我不配和你深交。”清雪公主微笑道。

    唐昊由于自己特殊的体质。对于陌生的人往往都会有所保留，纵然清雪公主给唐昊的印象极为不错，但唐昊有所保留也是极其正常的。

    不过唐昊还是打哈哈道：“冤枉啊。公主殿下，毕竟你是身份尊贵的公主殿下。那好。你让我怎么做才能让你觉得我不排斥你？”

    清雪公主端起一盆鲜红的玫瑰花递给了唐昊，“那你就收下着盆玫瑰花，还要精心地帮我打理。”

    唐昊虽然和玫瑰仙子相处良久，对玫瑰的好感大副降低，但他也知道玫瑰花所代表的意思。

    “公主殿下，你这是什么意思，你难道不知道这玫瑰是情人之间送的东西吗？”唐昊尴尬道。

    “难道不是吗？”清雪公主淡淡一笑。“现在我们身体里都有彼此的标记。”

    唐昊愣住了，他最害怕的就是清雪公主提这个，不过这一切都是迫不得已，若不这样。自己早被穆玉儿给消化了，而清雪公主也将成为穆玉儿的奴隶。

    清雪公主也看出了唐昊的尴尬，于是又掩嘴笑道：“开玩笑的，你还真以为我是迂腐之人？自从我辞去皇女之后，早就忘却了交合之事。有没有标记已经无所谓了，至于你那只能委屈你了。”

    唐昊也总算释然了，心里的一个疙瘩也终于消失了，至于这标记完全不是什么问题，自己的灵力漩涡完全可将这个异物化为最本质的力量。

    最终唐昊敷衍着将玫瑰花放在了阳台之上。也不知这清雪公主到底是怎么想的，既然已经释怀了，又怎么会送自己玫瑰花呢？

    到了这个时候，唐昊也感觉自己本就不多的情商根本就不够用了，无奈之下只好修炼了一会便钻进了被窝。虽然唐昊时常会叫百合五人来暖床，不过好在没有唐昊的吩咐，她们也不会随意钻唐昊被窝，这也使得唐昊能享受下清净。

    明月当空，所有人都已经入睡了，除了偶尔的几声犬吠和海浪拍打的堤坝的声音，整个港口寂静得出奇。

    “嗖！”一声破空声，一根箭矢夹带着雄厚的神魂之力从阳台外对着唐昊的眉心射来。

    唐昊也立马醒来，如果是以前，估计很难躲过这一次偷袭，不过此时的他已经侵占了穆玉儿的肉身，反应和敏捷提升了一个很大的档次，故而她一个转身滚下了床并迅速稳定了身形。

    射出这箭矢的人似乎极为不凡，箭矢见唐昊躲开，竟然调转了方向，继续朝着唐昊脸部射来。

    唐昊也是慎重起来，这样下去岂不破了相了？于是他趁着箭矢调转方向速度变慢的时机，一把死死地抓住了箭矢。

    箭矢见挣脱不开，其中的神魂之力突然爆裂开来，在这种神魂冲击下，唐昊也是一阵失神，等他恢复过来，原本锁定好的刺客也消失得无影无踪了。

    唐昊第一个想到的是清雪公主，现在的她根本就没有自保之力，如果刺客的目标是她，那她肯定是凶多吉少。

    唐昊忙推开了清雪公主的房门，却只见清雪公主之穿着肚兜和亵裤，被子也被她踢开了，完全是春光乍泄。

    清雪公主迷迷糊糊地醒来，见到唐昊强行入室，忙卷缩在一旁，叫道：“你想干什么？你……好大的胆子！”

    唐昊实在无语了，他连全身都看过了，这点尺度又算什么？真是大惊小怪。唐昊也很快从愕然中清醒过来，但不得不说，这种半遮半掩实际上更合唐昊的胃口。

    “公主殿下，我只是遇到了刺客，因为担心你的安危，所以就强闯进来了，还望你不要怪罪。”唐昊解释道。

    清雪公主闻言脸色好了很多，“刺客？什么刺客？”

    唐昊拿出了手中那根箭矢递给清雪公主，“没看清，等我回过神来他已经跑了，只留下了这根箭矢。”

    清雪公主拿出箭矢仔细端详起来，这一看就知道是大楚的工艺，上面布满的符文为的是夹带更多神魂之力，不过清雪公主却将注意力放在了蛇型标记上。

    清雪公主手中的箭矢突然掉落在了地上，两行清泪再次从她的眼角流出，“他们又来了，难道真的不愿意放过我吗？”

    唐昊捡起箭矢，也对着箭矢上的蛇型印记打量起来，刀工看起来极为普通，可为什么清雪公主会对这个印记这么在意。

    “他们？他们是谁？”唐昊疑惑道。

    清雪公主幽幽地摇了摇头道：“我也不知道，只是在我两个未婚夫惨死和失踪的地方都有这个标记，而现在他们却将目标放在了你的身上。”

    唐昊微微皱眉，看来自己是卷入了大楚皇朝的权利斗争之中，如果没有猜错，幕后操纵者应该是某一位皇子或者公主，目的就是为了清雪公主不继承皇位。

    清雪公主叹道：“我原本想尊重你的选择，可是事到如今你已经被有心人给盯上了，只有皇宫才能真正保护你，你难道为了自由连性命也不顾了吗？”

    唐昊坚决地摇了摇头，“不行，我有自己的道，我不想成为别人的附庸。”

    清雪公主生气了，“好心当成驴肝肺，成不成为附庸是你自以为是，难道你认为我会将你当成鸟儿养在笼子里吗？”

    清雪公主的意思已经再明白不过了，虽然她未必是出于对唐昊的感情，而是出于利弊权衡，但是她的想法已经不言而喻了，她想要唐昊成为她的皇后。

    唐昊也是正色道：“不瞒公主殿下，小女子也是从血雨腥风中走过来的，我也相信未来的危机将会更加严重，我也不会面对一点小小的危险而出卖自己的色相。”

    “出卖色相？”清雪公主的小脸涨得通红，“我在意你的色相？若不是为了你的安危，我才不会这样作贱自己。好，你厉害，你给我出去，以后不要和我说话！”清雪公主说完，也不顾春光乍泄了，直接把被子向唐昊砸来。

----2014-6-19 0:58:32|8233942----

第四百三十二章 变卦

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊很无奈地躺在床上，他一直认为两人只有两情相悦才能在一起，什么血脉最优化还有政治联姻和唐昊根本就搭不上边。他之所以修仙就是想超脱凡尘的束缚，如果为了活久一点而使自己身不由己反而是南辕北辙。更何况唐昊可不是普通的神体，更别说现在的他已经完全消化了穆玉儿，也根本不需要大楚的保护。

    不过穆玉儿这也是唐昊的底牌，不到万不得已是不能够亮出来的，就算清雪公主也只是以为唐昊夺回了自己的身体同时封印了穆玉儿的神魂。

    不得不说，雅当人那种吃什么就能获得它部分能力的神通也是够神奇的，如果不会这种神通，就算唐昊占据了穆玉儿的身体，实力也将大打折扣。

    但是唐昊还不敢彻底和穆玉儿的神魂融合，虽然唐昊有自信融合穆玉儿的记忆后还能保持着本心，但是这种东西是容易上瘾的，一旦融合的人多了，尤其是对自己抱有深仇大恨的人，说不定会在自己的体内形成第二种人格，用现代的话来说也就是精神分裂症。故而吞噬记忆的好处再大，唐昊也不得不慎重。

    好在唐昊有很多方法让穆玉儿说实话，混沌仙杖，哪个不服点哪里，唐昊再也不用担心别人的背叛了，穆玉儿也不得不对自己俯首帖耳。

    彻底控制住穆玉儿，唐昊突然有了一种灵感，自己之所以不敢吞噬别人的记忆，就怕一些无关或者不利于自己的记忆也趁机进入自己的识海中。但是倘若自己的识海里有一个像穆玉儿的神魂，由她来负责吞噬对方的记忆，然后将有用的东西筛选给自己。

    唐昊忍不住拍了拍脑袋，自己以前怎么没想到呢？以至于现在的杀招除了轩辕剑气就只剩下了五彩锥。尤其这五彩锥还是林云丹筑基时自创，现在却显得有些鸡肋了。

    但是另一方面，这吞噬记忆的载体用得过久的话，对唐昊的怨恨也将越来越深，就算用本命法宝的制约，当仇恨积累到了极致之时。保不准不会进行反噬，所以这个载体每隔一段时间需要格式化，已化解起内在的怨恨。

    想法虽好，但是穆玉儿也算是自己在沧明界安身立命的一颗重要棋子，如果非要找一个载体的话，也没有必要急于一时。

    最后唐昊还是将肉身的样子变成了本尊，毕竟穆玉儿在这西夷也是小有名气，被那些能看穿他变身术的高阶修士发现也会引来没有必要的麻烦，说不定有人会以为大楚第一公主和雅当第一郡主要私奔了。

    由于清雪公主吃不惯西夷人的食物，一日三餐都还是由自己解决。唐昊闻道饭香便自己起来了，不过等他来到饭堂，却见她们已经开动起来了。

    唐昊虽然没有多少尊卑观念，神仆们一般不会等自己就会开动，但是有清雪公主压阵，大家也都会等唐昊到来之后才开始动筷。更重要的是。今天清雪公主宛如把唐昊当做空气一般，自顾自地和众人说着笑。

    唐昊也记起了清雪公主昨天说的话，没想到她还来真的，不过他也不介意，毕竟只是自己生命的过客之一，他也没必要和清雪公主计较这么多。

    唐昊无奈地坐在紫月旁边，看着那刚出笼的包子卖相很不错，便想拿上一个尝一尝。

    不过清雪公主的筷子重重地打在了唐昊的手上，并对着百合仙子道：“百合，这可是我亲手做的早饭。那些无关人等就让她离开吧。”

    清雪公主的话刚说话，众神仆都忍不住笑出声来，唐昊则是极为无奈，别看这清雪公主表面上端庄得体，竟然还会有女人家脾气。不过这婚姻大事可是不能妥协的。想用这样让唐昊服软还真是用错方法了。

    林夕雨忙站起身来，“主人，我现在就给你去做。”

    唐昊只是摇了摇头，对于修士而言，一日三餐并不是必须的，不过很多修士还是将这种习性保留了下来，就像凡人喝饮料一样，只是一种修炼之余的消遣。

    “我出去走走，你们保护好她。”唐昊说完便往门口走去。

    不想刚到门口，整个旅馆被一大队大楚士兵给围了起来，还没等唐昊反应过来，一个美艳女子就抱住了唐昊的脖子，并撒娇道：“我就知道你不会这么轻易地被雅当人给吃了，你知不知道我很担心你。”

    唐昊定了定神，发现邱国师正站在自己的眼前，而抱住自己的无疑是天琰公主。

    清雪公主此时也站起身来，难以置信地说道：“天琰，你怎么来了？”

    邱国师忙对着清雪公主行了一礼道：“禀公主殿下，我们从雅当使者口中得知你们逃往西夷之后便日夜兼程地朝西夷赶来，不想刚到霍尔曼城主府，就听闻有七个陌生的女子在船坞订制了一艘海船，于是就试着来碰碰运气，不想真的找到你们了。”

    清雪公主皱眉道：“是谁让你们来接我的？”

    天琰公主白了清雪公主一眼，“谁是来接你的，我只是来接我的未来皇后的，你若是不想和我们一起走，那你可以自己回去。”

    清雪公主的神情抽搐了几下，看来天琰公主知道自己被封印了，原来的几丝畏惧也荡然无存。这也激发起了她的自尊，她一把拉过了唐昊，咬牙道：“她可不是你的未来皇后，现在我们在彼此体内已经种下了标记，也就是说她是我的皇后。”

    天琰公主松开了唐昊的脖子，略带怀疑地问道：“真的？”

    唐昊无奈地点了点头，不过其中的缘由也没有机会去解释。

    “浪费我时间。”天琰公主的表情很快就冰冷下去，并一把推开了唐昊。

    “百合，现在就只剩下你了，只要你答应做我的伴侣，我会好好地待你的，你也没有必要做这个二手货的侍女。”天琰公主开始和百合亲热起来。

    紫月见状，幼小的心灵再次受到打击，她不敢再看其他人，只是自顾自地吃着手里的胡萝卜，生怕这天琰公主将目标锁定在她的身上。

    百合则是轻轻地推开天琰公主，同时恭敬道；“我百合生是主人的人，死是主人的鬼，公主殿下就算杀了我，只要主人没有同意，我也不能对你做什么。”

    天琰公主一愣，但很快又是冷冷一笑，“姐姐，就算你和神体种下了标记又如何，只要我和神体诞生了子嗣，那皇位照样是我的，至于双修的效果差点就差点，神族血脉才是最重要的。”

    唐昊见两姐妹把自己当成货物一样抢来抢去，也有些恼怒，故而他打断了天琰公主的话道：“我现在郑重和你们再说一遍，我对成为你们大楚的皇后没有一点兴趣。公主殿下，既然大楚的船队已经到了，那我的任务已经完成了，我现在想离开，你不会拦着我吧。”

    不想清雪公主很快变卦了，她厉声责斥道：“大胆！身为神体，你以为命运由你决定的吗？来人啊，将神体带回神都，至于如何处置，交给父皇发落。”

    见唐昊一脸愕然，清雪公主又低声道：“不是我不讲信用，只是天琰已经参和进来了，就算我放了你，她也不会放了你。”

    不过唐昊显然没有被清雪公主说动，现在清雪公主都被封印了，在场又有谁能奈何得了自己，与其成为大楚的一匹种马，还不如为自己的命运搏一搏。

    “既然如此，我就不信你们这些人能拦得住我！”唐昊愤然说道。

    百合五人也忙站起身围住了唐昊，紫月也将一根还没有吃完的胡萝卜塞进了嘴中，然后躲在了唐昊身后。

    “这位神体还真是张狂得很，不过再张狂的神体在本王面前一样得服服帖帖。”一个看起来风烛残颜的老头从门外走了进来。他的神魂甚至在清雪公主之上，只是肉身快要腐朽，似乎已经支撑不起他那强大的神魂。

----2014-6-19 9:25:40|8234612----

第四百三十三章 脱身

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    看见这个风烛残年的老人，就连清雪公主忍不住叫出声来，“二叔，你怎么来了？”

    被清雪公主称为二叔男子是当今大楚皇帝的二弟，名叫项天虎，由于肉身只是结丹中期，其肉身的寿元快要枯竭，只是依靠这强大的神魂苟延残喘罢了，不过就算如此，也没人敢小觑他，相传他只是一声咳嗽就吓跑了数万流寇。

    由于他没有子嗣，故而领养了哥哥的一个女儿，也就是天琰公主，所以他和天琰公主的亲密程度远远不是清雪公主可比的，这也使得清雪公主也是慎重起来，毕竟为了权力杀父弑兄的事情在大楚也不少见。

    但是唐昊却不明其中的底细，眼见遇见棘手的存在，他便一把拉过了清雪公主，并将其挡在了自己的面前，右手掐住了她的脖子，“我不想杀人，我只想自由，你们若是不想你们的长公主受伤就放我们离开。”

    清雪公主难以置信地看着唐昊，悲愤道：“你动手啊!你若是能下得去手就动手啊！反正我也不想活了。”

    项天虎却是冷冷一笑：“你难道不知道要挟公主等同谋反，要灭九族的！”

    唐昊咬牙道：“我管你什么九族，我又不是你们大楚的子民，你咬我啊。”唐昊此时哪还有以前那脱俗仙子的气度，活脱脱变成了拥有祸国殃民姿色的泼妇。

    项天虎不怒反笑，就连天琰公主也是一脸得意，还没等唐昊反应过来。项天虎指尖一指，一道剑芒便朝着唐昊的头颅射来。

    要知道唐昊和项天虎中间还有个清雪公主，这项天虎莫非是想将自己和清雪公主一起灭杀了？事实上就是这样，天琰公主一直想找个机会除掉清雪公主。而这次却是极好的机会，到时候皇帝就算怪罪下来，就说清雪公主被神体挟持，项天虎营救时不小心将其误杀，那时就算皇帝也顶多怪罪几句。

    唐昊不知道清雪公主此时是什么表情，因为他完全没有时间去打量。情急之下他只能推开清雪公主，并向项天虎飞去。

    在项天虎看来唐昊无疑是飞蛾扑火，刚刚的那一击完全可以灭杀清雪公主后再重创神体，既然神体自寻死路，项天虎也只能成全，毕竟还有一个神体百合。

    唐昊又岂是自寻死路之人，因为神魂攻击对自己不会造成多大的伤害，就算会让自己眩晕失神，唐昊也有解决的方法，既然清雪公主是个没有的人质。那这项天虎和天琰公主呢？

    就当项天虎的一击进入唐昊识海之时，唐昊全身都化为虚无，神魂攻击直接穿透了唐昊的身体，并没有对唐昊造成什么伤害。

    唐昊很快又凝聚了实体，继续朝着项天虎飞去，而那道被闪避的神魂攻击也调转方向。不过终究是慢了一些，此时的唐昊已经逼近了项天虎，右手持混沌仙杖直点项天虎眉心，左手持混沌神剑，不过目标不是项天虎，而是自己的大腿。

    项天虎不知道唐昊闹哪一出，但是以他对神体的了解，眼前的人根本不能对他构成威胁。于是他只是对着唐昊轻轻地击出了一掌，这一掌极有分寸，既能让唐昊失去战力。又不会伤及性命。

    很快强大的神魂之力渗入唐昊的识海，似乎想将唐昊的神魂消磨至婴儿水平，而唐昊灵力漩涡随即打开，部分神魂之力很快被唐昊所吸收，但也只是杯水车薪。

    唐昊很快昏睡过去。但是由于惯性身体还继续往前飞舞，左手的混沌仙剑也继续朝着大腿刺去。

    见唐昊昏迷，项天虎暗自一笑，看来神体是捕获成功了，唯一的难题是怎么处理清雪公主了。

    也就在这个时候，百合仙子五人已经逼近了天琰公主，双拳难敌四手，再说邱国师和天琰公主本就不是五人的对手。

    项天虎正想抽身对付那五只小鱼，不想被混沌仙剑刺穿大腿的唐昊很快被水怡仙子和剧痛给唤醒。他随即睁开了自己的眼睛，混沌仙杖也指向了项天虎的识海。

    “怎么可能？就算是我中了这一掌也要损失不少神魂！”项天虎触不及防，根本就没有后招，只能加大自己识海的防御，阻止混沌仙杖的进入。

    唐昊第一次和神魂如此强大的人过招，此时哪里不会点哪里的混沌仙杖似乎也有些吃力，仙杖竟然卡在了项天虎的眉心，硬是进去不得。

    眼见背后那道剑芒要进入自己的识海，唐昊也来不及刺自己第二次了，情急之下右手直取项天虎的丹田，抓住了它虚弱不堪的金丹。

    “不要！这样你就回不了头了！”清雪公主大叫道，因为她知道，只要金丹被毁，寿元不多项天虎做为人的生涯算是完了，而杀害大楚王爷的唐昊必然将与大楚势不两立。

    项天虎似乎还不想死，忙散去了剑芒，同时有些畏惧道：“姑娘有话我们可以慢慢谈。”

    此时百合仙子五人也是挟持住了天琰公主，唐昊也总算是掌握了主动权，虽然有些波折，但总算是有惊无险。

    项天虎此时也没有心情去思考为什么自己的攻击对唐昊的效果甚微，因为他的老命已经掌握在了唐昊手中，一旦金丹被毁，那他的神魂不得不离开自己的识海，以他不久的寿元根本就不可能夺舍成功，没有载体的他也只能任由神魂慢慢散去。运气好的话可以在另一个地方凝聚成鬼修，但由于他没有自己的信仰和执念，就算神魂强大凝聚成功的几率也低得可怜。

    “诗萱，不要！就算是西夷也不敢触怒大楚，你若是这样，整个沧明界将没有你的容身之地。”清雪公主劝阻道。

    唐昊握住那颗金丹的力道更大了，“容身之地？现在有我的容身之地吗？”唐昊本是一个只想平平淡淡地过着自己小日子的宅男，能和林云丹在一起生活已经很满足了，他们本还在憧憬着何时买房，何时买车，何时生下一个胖宝宝，可就是因为两人的体质而卷入了修真界某名的争端之中。

    不断改变自己身份的唐昊根本就没有真正的容身之所，而所谓的大楚也不可能给自己什么容身之所。

    “放了天琰，我们走！”唐昊将一股剧毒打入了项天虎的体内，如果他还想着怎么逮住自己而不想着如何解毒，那下场只有一个字――死。

    紫月忙跳进了唐昊的储物袋里，百合五人也钻进了唐昊的身躯，唐昊轻轻跃起，朝着天上飞去。

    “带我走！”清雪公主哀求道，“他们会杀了我的。”

    唐昊无视清雪公主的哀求，“别演戏了？就连天琰公主都知道我到了这里，你那些忠心的死士还会在一旁看着，如果我没有猜错，那射箭的人是你安排的吧？目的为的就是让我害怕，好跟着你一起回大楚接受庇护。”

    唐昊接着对着伪装成士兵的死士叫道：“别装了，刚刚清雪公主遭受危机时你们的小动作出卖了你们。”

    清雪公主见被拆穿，也只好说道：“我都是为了我们好，只要你答应和我在一起，整个大楚都是你的。”

    唐昊也是淡淡一笑，“对不起，我没兴趣，我只想回去，虽然这希望很渺茫，但我不想让这大楚束缚住我。”

    说完唐昊的瑶云仙衣切换成了素鳞银衣，托着一条巨大的蛇尾钻了尽是黄泉水的海水中，这样没人再敢去追唐昊，除非他能承受黄泉水的侵蚀。

    所有的大楚士兵见状，像遇上神明一般齐齐跪了下来，就连项天虎也楞在了当场。

    清雪公主则在众侍卫的护送下来到了海边，看着唐昊消失的方向握紧了拳头，“诗萱，你到底是什么人？”

----2014-6-20 8:58:24|8238451----

第四百三十四章 大波神体

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊在海中急速地的游着，她浑身已经冻得打哆嗦，虽然这些黄泉水的浓度远比神秘空间要低，但是也不是现在的唐昊受得了的，所以她急着寻找一座海岛登陆。

    一路上偶尔会遇到几具无法腐烂的仙人尸骨，虽说这些都是灵界大能炼器的上好的材料，但对于唐昊而言最不缺的就是仙人尸骨，更何况这些尸骨明显要比唐昊的珍藏要低。

    在唐昊看来，这些躯体丹田和经脉已经损毁，无法当做容器，炼制成傀儡也极难操控，除了无法毁坏，也没有什么用处。

    虽然没有那时的记忆，唐昊对这些仙人的印象也是很不好，生前尸位素餐，死后还要食古不化，对环境的污染远远大于那些白色垃圾，对待这种人，唐昊也毫不犹豫地洗劫了一番，女的脱得一丝不挂，男的也被摘下了空间戒指。

    若是被海上的人看到唐昊无视这些仙尸肯定会大骂唐昊暴殄天物，要知道就算一具什么也没穿的仙尸也能抵得上一座城池。的确一个人操控一具仙尸极为费力，就如被圣姬仙王附身的郭景，操控的仙尸就像慢动作回放似的，就算是凡人也能跑开。可若是数万修神者合力操控一具仙尸，那就是无敌的攻击利器。

    不过另一方面，水中的仙尸虽然极多，却没有人像唐昊一样拥有三件绝品的仙器，若没有仙器保护，就算是化神修士掉进海水中，不出半个时辰也会彻底夺去生机成为一具没有意识的躯体。

    终于唐昊找到了一处荒无人烟的小岛。面积大概有四个足球场大小，有山有水，对于唐昊来说也是理想的修炼场所了，更重要的是这里离航道很远。唐昊也不怕有人来打扰。就算这里没有灵脉，但唐昊完全可以用灵力漩涡替代，反正在这个与世隔绝的地方也不怕有人发现。

    回到岸上唐昊又化作了人形，同时唤出神仆开始布置海岛，做为一个长期修炼的地方，上好的聚灵阵和封灵阵是必不可少的。同时防御禁制的幻术也使其从外面看只是一片苍茫大海，加上一些强力的攻击禁制，这座修炼圣地也算是初步成形了，只要唐昊舍得用灵石，这里的灵气浓度也不会比灵界低多少。

    穆玉儿虽然是雅当郡主，手中也只有混沌神诀前三卷的内容，但对于唐昊来说也算是解了燃眉之急。最令唐昊欣喜的是，唐昊从穆玉儿身上得到了神碑的制造方法，这也让唐昊知道了神碑制造的繁琐。

    神碑的制作对材料的要求虽然不高，但对天时地利极为苛刻。它要求其阵法与内部结构的统一，繁琐程度完全可以和灵宝相提并论。不过好在它对实力的要求不高，只要有足够的时间，唐昊七人还是能将其制造出来。

    一切准备就绪，唐昊便开始使用灵力漩涡修炼起来，面对大楚王朝的无奈使得他倍感憋屈。所以他必须趁着牡丹仙子出世前修炼到结丹后期，然后借牡丹仙子的肉身一举突破元婴，到时候也不怕那大楚皇朝如此轻视自己了。

    海岛建成后没有几天，唐昊正悠闲地躺在海滩上晒着日光浴，若不是这些海洋不是人待的地方，唐昊还真想将这里发展成第二个夏威夷。

    不过唐昊还没有惬意多久，突然感觉天地开始震动起来，于此同时东方的海天一线的天上出现阵阵波纹，接着一个黑点显现出来，紧接着黑点越来越大最后化作了一个黑色旋涡。最后好像有一个东西从黑色旋涡里钻了出来，笔直地掉入海水中。

    又是空间相撞，唐昊的第一反应就是这个，虽说他曾经经历过空间风暴的恐怖，可如今从一个旁观者的眼光来看却也觉得极为壮观。

    由于是在海上。虽然就发生在眼前，实际的距离却离唐昊很远，按照当地人的心态，凡事遇见了这种事情都会去一看究竟，说不定会得到什么上古传承，唐昊也不例外，不过却没有过于重视，只是想着抽空去看一看。

    不过一个小时后，唐昊也知道自己低估这件不明飞行物了，只见一道百米高的水墙向着唐昊所处的海岛袭来，海上那座几十米的小山在这海啸面前简直不值一提。

    “妈的掉下来个什么大家伙？”唐昊不禁感叹道。

    郭姒姬也是点头道：“2012啊。”

    “还好有禁制。”唐昊不禁舒了一口气，“不然我们都要成为落汤鸡。”

    百合仙子苦苦一笑，“主人你忘了，为了建造石碑，最上方的禁制还没有合上。”

    紫月似乎是跑习惯了，也不用唐昊招呼，也不顾她打理的萝卜菜地了，叼着一根萝卜就钻进了唐昊的储物袋。

    众神仆也是急忙往唐昊身体里钻，不过唐昊岂会让她们如愿，于是乎六个人一起变成了落汤鸡。

    “啊欠！”喷嚏一时此起彼伏，郭姒姬搂着胸发抖道：“主人真是的，竟然不让我们躲一躲。”

    唐昊不平道：“独乐乐不如众乐乐，你们终于知道我游过来受的苦了？再说你们有神品法宝的仿制品护身，顶多受些苦，很快就好了。”

    百合仙子也是一声喷嚏，“我可没有绝品法宝护身！为了弥补我，欣儿妹妹请抱紧我给我温暖吧。”

    “师傅你看那是什么？”紫月从储物袋里爬了出来，还没来得及心疼自己刚种下的萝卜，就指着远方叫道。

    唐昊等人这才往东方看去，只见五十公里的位置原本平坦的海平面竟然出现了一座海岛，海岛上有一座大城，一块高达数百米的神碑正耸入云霄。

    “看来这里又有的热闹了。”唐昊无奈道。

    “那我们怎么办？”彩霞抖索着问道。

    “还怎么办？拒不接客，难道打开门做生意啊。”唐昊苦笑道。

    这处外来空间明显比唐昊进来时要大，虽然空间风暴并没有波及到这里，但是此时那座城池的四周还是有不少空间乱流，看样子今天是上不去了。

    “养精蓄悦，俗话说近水楼台先得月，我们先进去洗劫一番，然后拍拍屁股走人。”唐昊最终决定道。

    “好啊。”百合仙子附和道：“怎么拍拍屁股走人？主人请在我身上示范一遍吧。”

    ……

    第二天，城池的空间乱流似乎还没有平息，不过与昨日相比，那较为明显空间界线已经消失不见了，这样进去虽然有些麻烦，但也没什么危险了。

    唐昊满意地点了点头，如果没有猜错这应该是一处较大的神界碎片，说不定混沌神诀和神衣就有着落了。

    正当唐昊摩拳擦掌准备进去探秘的时候，一只舰队也从远处驶来，不看旗帜还行，一看唐昊就彻底崩溃了――大楚！还真是阴魂不散。

    其实这也怪不得人家，清雪公主见找不到唐昊，便也只能无奈回国，不想刚出发两天，便发现了这次空间波动与海啸。要知道在这沧明界无论是谁遇到空间波动都会去碰碰运气，别说大楚的皇室了。

    在舰队的主舰上，清雪公主五名黑衣侍女的护卫下站在甲板上，就算项天虎想除掉她，在不明白她底牌无法做到杀人灭口的情况下也不会自找没趣，而是两人达到一种很默契的和解，就当在霍尔曼城的事情没有发生过。

    “上次那么小的波动都掉下来两个神体，这次又会掉什么东西下来？不会是一大波神体吧。”天琰公主憧憬道。

    也不知道唐昊听到天琰公主这话会作何感想，不过也对，唐昊虽然对自己的胸部挺满意的，但也不能算是一个大波的神体，百合仙子自然也是一样，至于紫月还真是有待开发。

----2014-6-20 16:33:02|8239324----

第四百三十五章 暂时合作

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    项天虎已经将唐昊随意打入的毒解除，此时的他似乎已经从被唐昊偷袭成功的憋屈中走了出来，他遥望着那高耸入云的神碑叹道，“本王还是第一次见到这么大的神碑，此次若不是大福必将是大祸。”

    天琰公主对项天虎的话起了兴趣，“大祸？仲父何出此言？”

    项天虎答道：“神界之物，我等得其凤毛麟角已是大造化，今日却降下这么大一座巨城。要知道当年神界大战，就算那些仙人天妖也不敢贸然进入神城，足见神城之可怖。”

    天琰公主也摇头道：“我看不尽然，神界大战已过数百万年，就算再厉害的绝地也早被时间给腐蚀，更何况四界之人可是确认了神族无一活口，然后毁城碎界，一座死城又有什么好怕的？”

    邱国师却站在了项天虎一边，“公主殿下，话不能这样说，你想想就算这黄泉水和仙尸就能使得这沧明海数千年生机全无，更何况是这座神城?公主千金之躯，凡事还是慎重为好。”

    天琰公主似乎很信任邱国师，便问道：“难道我们就放弃这次机会吗？要知道难得我们第一个发现这座神城。”

    “第一个？”项天虎冷笑道，“我看未必，没想到在这荒无人烟的海上竟然还有人居住。”

    “居住？”天琰公主疑惑道：“在哪？我怎么没有看见？”天琰公主四处张望，却发现除了那座神城，其他都是一望无际的死海。

    项天虎解释道：“这些人用了极为精妙的幻阵。若是本王不仔细辨别，也很有可能被他蒙混过去。”

    天琰公主也紧张起来，“不如杀了他们，免得让他们和我们抢这座神城。”天琰公主此时也是自信满满。睽下不仅有着近万精锐水军，还有项天虎坐镇，杀几个散修还不是轻而易举的事情。

    项天虎却伸手制止了，“先看看他们是什么来历，如果运气好的话我们就可以多几个冲在前面的炮灰。”

    在项天虎的示意下，邱国师对着唐昊所处的海岛喊话道：“我们是大楚舰队。路过贵宝地，还望岛主出岛一见。”

    唐昊本不想再用诗萱的身份和他们有更多瓜葛，不过他们就好像赖不掉的牛皮糖竟然粘上了自己。加上唐昊也对那座神城一无所知，与其像无头苍蝇一样乱撞，不如暂且和他们合作。

    于是乎海岛的幻阵被撤了下来，这些刚刚分手的老熟人也见到了唐昊。

    “诗萱！”清雪公主忍不住叫出声来，其眼神中夹带着欣喜与惊愕。

    “是你！”项天虎神情不由地抽搐了几下，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”项天虎说完便深吸一口气，似乎要使出全力以洗刷唐昊偷袭对他的羞辱。

    唐昊此时右腿上的伤还没有痊愈。伤口处还有些隐隐作痛，他也不想这种两败俱伤来上第二次，更何况想要再偷袭有了防备的项天虎已经是不太可能了。

    唐昊又化成的人身蛇尾，银色蛇尾重重地打在海水中，并冷哼道：“你若是想死，我可以成全你。要知道我可不会像上次那样手下留情了。”

    项天虎闻言也是一愣，人越是老就越怕死，虽然上次的交手唐昊一直处于下风，但唐昊的表现却总是打破了他一贯的尝试，说不定眼前的黄毛丫头还真有自己的底牌，尤其她身上的那条蛇尾，怎么看都怎么和神殿里供奉的女神一模一样，说不定她们还真有什么渊源。

    项天虎不知道唐昊的实力，清雪公主又怎么会不知道，就在前不久唐昊就差点被穆玉儿给擒走。也幸亏她及时出现。不过她很显然不愿意看到项天虎把唐昊给擒住，所以忙制止道：“还望诗萱仙子不要和我二叔一番见识，我二叔这位老人家可承受不住你击败穆尼玛的那一杀招。”

    项天虎闻言忙退后了几步，冷汗竟然顺着脸颊流了下来。穆尼玛的实力他也是知道的，两人在全盛时也是半斤八两。更别说他已经步入晚年了。

    项天虎忙平复下心情，并故作威严道：“你的事情以后再说，我们的主要目标还是这座神城。”

    清雪公主也是微笑着点点头，“诗萱仙子你若想一探机缘便也上来吧。”

    唐昊早就有这打算，于是他收回了蛇尾，轻轻飞到了清雪公主身边，而众神仆带着紫月随即跟上。

    清雪公主仔细打量着眼前的诗萱，如今她一身极为暴露的鳞片装扮，浑身竟然还有隐隐的魔气散发，活脱脱就是一个魔女，跟以前那仙子印象既然不符，若不是她的神情与以前一般无二，她还真以为唐昊被什么魔人夺舍了。

    “没想到你竟然还是一个魔修，我真是越来越看不穿你了。”清雪公主话虽这么说，脑海中的神殿的女娲神像陡然出现，那也是一个人首蛇身的蒙面女子，身后还站在十位绝世无双的侍女。

    而眼前的诗萱女子虽然还无法和女娲相比，身后的五位侍女也差了好几个档次，但以清雪公主的聪慧也必然看出了其中必有某种联系。

    唐昊也知道，随着自己获得前世的传承越来越多，和前世的相似度也越来越高，自己暴露的危险也将更大，若不是云雪帮自己掩盖，也不知有多少人开始怀疑自己就是魔体。

    好在这沧明界与世隔绝，修神者对于飞升往敌视修神者的灵界的欲望也不是很高，在这个宛如世外桃源的世界里，唐昊暴露后的危险要小了很多。

    不过就算如此，唐昊还是小心为上，若不是海中成为唐昊唯一的容身之地，他也不会化成蛇尾，如今最迫切的问题就是如何解释自己和女娲的相似。

    所以唐昊只好搪塞道：“在我们那个世界也有女娲的传说，我也曾在其遗留下来的空间寻过宝，得到了她部分传承，这条魔尾就是从那里得到的。”

    清雪公主故作疑惑道：“哦？原来如此？不过仙子竟然能将仙魔神鬼妖五女收为侍女，又有什么缘由吗？”

    “不知道公主是否知道蛇有蜕皮一说？”唐昊说道，“这五人看似只是我的侍女，却是在我修炼的时候褪下的一个法相，故而她们也能与我合二为一。”

    唐昊虽然说得冠冕堂皇，但是心里一直犯嘀咕，好在沧明界与外界隔绝，根本就不知道吞灵神体是什么东西，若是在其他世界，肯定会把自己当成魔体人人喊打了。

    唐昊也下定了决心，以后再也不带着神仆组团出来晃悠了，这样暴露的危险成倍提高。

    清雪公主点头道：“原来如此，原来那十位神侍大人也只是女娲褪下来的十张皮，这是她功法的缘故吧？”

    唐昊只能心虚地点了点头，不过与他的懊恼比起来，唐昊想要公开自己体质的心声却是更大了，他不想再藏着躲着了，他真想对着整个世界大声说一句，“我就是吞灵神体，我就是上任魔帝，你们又能拿我怎么样？”

    不过这一切都与实力挂钩，如果是现在这个状态，刚说出这句话就可能被天上的一道雷给劈死，所以这神城唐昊一定是要进去的，最起码也要修炼到第四层。

    只要修炼到第四层，唐昊就在理论上有希望一步成为仙皇魔帝，不过前提是使其卸下防御神族附身的宝物。

    舰队慢慢朝着神城靠近，不过却在离神城还有二十里的地方停了下来，毕竟无论神城对大家的诱惑有多么大，大家也不可能一股脑儿地冲进去。

----2014-6-21 8:35:06|8242184----

第四百三十六章 神尊之城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    一艘舰船慢慢的靠了上去，虽说这神城没有禁止保护，但是神界的所有事物是不能够用常识解释的，这也让项天虎也不得不小心。

    舰船很顺利地靠近了神城位于的海岛，看样子并没有什么危险，正当项天虎要下令所有舰船靠近之时，有一位将军突然报告：“王爷，不好了，福威舰失去联系了。”

    项天虎眉头一皱，质问道：“失去联系？那艘舰船不是还好好地在那里吗？怎么会失去联系？”

    将军忙解释道：“是与舰船上的管带失去联系了，无论我们怎么用传音符呼叫，那边就是没有什么回音。”

    项天虎倒吸了一口凉气，那艘舰船的确停止了航行，只是随着浪花一上一下，宛如一艘死船一般。

    “快，大家用引力术将它拉回来。”清雪公主见状忙下令道。

    沧明界的人对修道虽然没有修神那般重视，但一般也会努力修炼到结丹期，因为一旦有了金丹，神魂有了依附对象，就算肉身寿元枯竭，神魂一样能依附在金丹上修炼，甚至能找一具年轻的肉身夺舍，直到神魂的寿元枯竭。

    故而大楚军中还是有着不少结丹修士，他们使用出练气期的灵术根本没多少难度，故而舰船很快被拉回了舰队之中。

    等到众人再次踏上这艘舰船之时，眼前的一切让他们惊呆了，船上已经一个人也没有，，宛如突然蒸发一般。更奇怪的是。舰船上散落着各种衣物盔甲，从盔甲的形状来看，好像**突然消失，盔甲没有支撑而掉落下来。

    “仲父。这是怎么一回事？”天琰公主也是目瞪口呆，没有华丽的异象，没有骇人的声势，整艘舰船的所有活物就这样蒸发了。

    项天虎也一时没有了头绪，只是不断地转动他手中的扳指，也不知在想些什么。

    在清雪公主的示意下，她身边的一位黑衣侍女从灵兽袋里放出一只白色的金丝雀，金丝雀受到主人的命令，开始朝神城飞去。

    开始时一样没有大碍。不过正等金丝雀想要降落在海岛上之时，它却突然消失了，只剩下了脚上的兽环直接掉落在了地上。

    清雪公主并没有对金丝雀的消失感到意外，她转而对着身边的侍女道：“怎么样？还能感觉到它吗？”

    黑衣侍女点头道：“可以，不过这种状态感觉怪怪的，好像它化为了虚无一般。”

    黑衣侍女脸色突然大变，“不好！公主殿下快跑！”黑衣侍女刚没说完，神情突然变得僵硬一掌便向清雪公主袭去。

    还好其他四名侍女反应及时，及时挡住了黑衣侍女，同时一枚闪着神光的银针刺入了她的眉心。一只金丝雀顿时从她的身体里弹出。紧接着另一名侍女掏出了手中的长弓，一箭便射中了金丝雀，金丝雀也一命呜呼。

    这个时候很多士兵突然丧失心智，掏出手中的武器朝最近的同伴砍去，整只舰队乱成了一团。

    “就当对付神体附身的人一样对付他们！”清雪公主见状忙指挥道。

    唐昊也是听说过对付神族的方法，神族虽然能替代世间的一切事物，却不能替代接近与虚无与他们同源的混沌，故而人们用天地边缘的混沌之物炼制出各种物品，只要将这些宝物打入被附身之人的体内。入主的神体便会与宿主产生排斥。当神族承受不住这种排斥之时，便会被挤出体外。

    而被挤出体外的神族也将因为排斥变成最虚弱的状态。这种状态的神族很容易被神魂之力灭杀。当年四界就是用这种方法战胜了神族，而神魂强大的鬼族可谓是功不可没。

    当然也有不少神族选择躲藏在虚无中，以为四界之人会无可奈何。无奈四界联手炼制出了弑神钟，在这钟声下任何神体都无所遁形，同样被屠戮殆尽。

    可惜的是狡兔死走狗烹，由于鬼族对其余三界的威胁并不比神族小多少，于是神界破碎后，鬼界也被放逐，与其余三界分离，故而当今的上界只有仙、神魔、天妖三界。

    大约过了一刻钟，舰队的骚乱总算是结束了，看着地上躺着的一丝不挂的尸体，清雪公主也并没有羞涩之意，她对着舰队副官问道：“人都在这吗？”

    副官恭敬道：“禀公主殿下，福威舰一共有一百二十一人，被驱除的神族也是一百二十一人，没有一人漏网。”

    项天虎虽然不喜欢这个强势的侄女，但是不得不说，她的领导能力远远在他这个王爷之上，故而他也是问道：“清雪侄女，这船上怎么会突然出现这么多神体？而且整船都是！”

    清雪公主微微摇头，“他们若真是神体，完全可以带着自己的衣物一起化为虚无。所以他们普通人，只是中了混沌神诀第六层凝神诀，然后被操控罢了。”

    “凝神决！”在场的所有人都不禁叫出声来，凝神诀，将万物化为混沌之法，修炼到达顶峰的强者可以与仙皇魔帝一战高下，要知道当初神界也就神尊修炼到了第六层。

    “撤！撤！”项天虎不禁瘫软在了地上，并对着众将士命令道。

    清雪公主不禁有一种鄙视的眼神看了项天虎一眼，为了不引起恐慌，她刻意只对身边几个人说，没想到这项天虎看似老练，其实就是一个怕死鬼。

    “慌什么？又不是真正的神尊，只是她布下的阵法而已！神尊早在数百万年前被轩辕、神农、蚩尤、太冥联手斩杀。”清雪公主忙对着早已慌乱的将士喝道。

    项天虎也意识到了自己的失态，忙站起声来反问道：“若是神尊的残魂，也足以覆灭我们整个沧明界！”

    清雪公主淡淡地摇了摇头，“若真的是拥有灵智的神尊残魂，首先附身的将是我们，而不是对最近的士兵下手。”

    听到神尊，唐昊的心也不由地发虚了，若真是神尊，自己全身上下还不任其为所欲为。不过就算是他布下的阵法，也足够让所有人束手无策，一旦靠近神城，就会被化为混沌，成为保护神城的傀儡。

    “那怎么办？现在我们反正是进不去了，除了离去，你还有什么办法吗？”天琰公主说道。

    “无论如何不能放任它不管，若是其他人贸然离去，那这个世界就会多出无数无影无形只会附身杀人的怪物，这必然会引起一场浩劫。”清雪公主说道，“再说，我们不是没有其他办法，要知道我们皇室的灭神弓可是女娲娘娘所赐，大家也知道，在神界大战，这灭神弓可是给过神尊以致命一击，我可不认为有灭神弓在手还奈何不了这腐朽不堪的神城。”

    项天虎的狼狈摸样使得他威信全无，此时的领袖一下子又变成了清雪公主，她对着众将士命令道：“全军听令，我先回神都解除身上封印，并带回灭神弓。大家务必守住这座神城，不允许无关人等靠近，违令者杀无赦。”

    众将士齐声称是，清雪公主也满意地点了点头，随即看向了身边的唐昊，“你是随我回神都还是待在这里？”

    唐昊一听到回神都就头大了，现在的他谁也不会相信，万一他去了神都就把他给软禁起来，那将是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “我就留在这里吧，反正我的新家就在这里。”唐昊只是微笑回应。

    “这样也好，若是西夷人敢强行闯入，也有个人撑场面。”清雪公主长长一叹，便在侍女的搀扶下飞上了旁边的一艘快舰。

    项天虎似乎也不太相信清雪公主的话，忙带着天琰公主也飞上了快舰，跟着清雪公主往神都而去，反正守在这里也没有好处。

----2014-6-22 10:57:24|8246331----

第四百三十七章 威严满满的邱兵

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊身穿天妖战甲傲然站立在小岛中央的小山上，双手快速掐诀，五件本命法宝悬浮于头顶，浑身五色灵力缭绕，突然神、魔、仙、妖、鬼五种力量凝聚在了一起，化作一只长矛刺向前方，声势极为骇人。

    更重要的是，集齐五种不同力量的长矛完全无法防御，人们往往防御住其中一股力量，另外四种力量将会给其与重创，就算广寒阁第一侍女莲花站在这里，恐怕也不敢与之硬拼。

    这与佛儒道三种力量合一截然不同，佛儒道三种力量虽然修炼方法不同，却也是殊途同归。可是神魔仙妖鬼五种力量不但不兼容，反而相互排斥，长矛还没有刺入海水中便是爆裂开来，随之带来一股强烈的飓风。

    “可恶，又失败了。”唐昊不禁懊恼道。

    水怡仙子从中安慰道：“一个人能同时修炼五种力量已经极为不易，你也没有必要因此懊恼。”

    唐昊叹道：“你也看到了，在这个世界里，我的命运根本就不可能由我自己做主，只有学会这种神通，就算遇到再强大的修神者，无法灭去他的神魂也能毁去他的肉身，这样我在这个世界里才有自保之力。”

    郭姒姬上前替唐昊擦了擦额头上的汗珠，同时安慰道：“主人结丹中期就能挑战元婴中期了，这要在别人看来早已经是逆天了，只要主人提升了修为，也不怕人家来胁迫你。”

    唐昊并没有回答，郭姒姬的话并没有错。但是修为提升是不能急的，可是神城的开启就在眼前，除了研习出能一门能发挥出自己神通，别无它法。轩辕剑气虽然强大。但终究只用唐昊的修仙之力，无法代表唐昊的真正水平。

    这个时候柳若雪上前禀告道：“大楚邱国师求见。”

    唐昊一愣，他也想起了这位新任的水军提督，还记得自己对大楚的坏印象就是由他引发的。他当时还不断诱惑着自己逃走。现在想来自己若是逃走，肯定是往西，那时铁定落入雅当人的手中，某非这邱国师和雅当人有什么联系？如今来找自己，又来打什么坏主意来了？

    “就说我没空，有话以后再说。”唐昊知道，这种人少接触为好，不然有可能会被他给套进去。

    唐昊说完，就来到后山开凿的小湖里。和泡在浴缸里比起来。唐昊更喜欢这种贴近自然的方法。就和阿三喜欢随地大小便一样。

    唐昊念头一动，裹胸和内裤两件仙器随即化为两处纹身印记烙在唐昊的身上，天妖战甲也是回到了识海中。唐昊随即散下了头发。纵身一跃就跳进了水中。

    正当唐昊在享受这种舒适的时候，小湖边的树上突然出现了一道黑影。“我还以为仙子有什么要紧是，原来是一个人躲在这里洗澡，不过话说回来仙子的身姿还真是让我垂涎。”原来是刚刚求见的邱国师。

    唐昊以前虽然经常被男人看到裸体，但那时却是男人，如今变成了自己都动心的女子，又怎么会容别人玷污。

    唐昊神情一寒，瑶云仙衣便穿在了身上，同时手臂向水中一击，两滴水珠用像子弹一样直射树梢上的邱国师。

    邱国师也不见躲闪，两滴水珠便直接穿过了他的身体，竟然也是神体。

    唐昊早看出了他的不简单，虽然略感吃惊，但也没有因此失态。他只是悬浮在水面上，淡淡道：“你是怎么进来的？”

    邱国师阴柔一笑，“当然是这样进来的。”邱国师说完便从原地消失了。还没等唐昊反应过来，自己的右手便不受自己控制，开始摸着自己的脸蛋。

    此时的邱国师已经贴在了唐昊的身后，竟然和唐昊共用了一只手，很显然这只手受邱国师控制。

    “混沌神诀第四层！”唐昊这时也忍不住叫出声来，“你想怎么样？”

    邱国师脸色突然一变，忙将自己的右手从唐昊的身体里退了出来，随即很快恢复了胸有成竹之色，“我只是想帮助你，我已经将我隐藏多年的体质告诉你了，你应该知道我的诚意了吧？”

    “帮助？”唐昊冷冷一笑，“以你现在的实力，完全可以左右我的一切，为什么还要问我的意见？”

    邱国师苦笑着摇头，“你一定以为我修炼到了第四层，实不相瞒，我也只是初步窥探第四层的一角，也只是右手能够附身而已。更古怪的是，我附身在仙子体内，感觉我的修为似乎在不断被仙子吸去，以仙子身上的秘密，又何必怕我？”

    唐昊闻言脸色也缓和了很多，要知道自己身上可没有混沌之物，遇上能够附身的神体，完全就没有招架之力。不过唐昊的怀疑并没有减轻，他还是问道：“那在黄沙驿，你不断怂恿我逃走又是何意？”

    邱国师也没有相瞒，“因为我知道清雪公主就在附近，你若是不离开，必然落入清雪公主之手，重蹈其他神体的覆辙，成为一介种人。”

    “是吗？”唐昊不屑一笑，他可不会轻易相信邱国师的一面之词。

    邱国师见唐昊对他还充满了不信任，便反问道：“仙子可知道，这沧明界人口上亿，又时常有神迹出现，可是神体却为何少得可怜吗？”

    唐昊问道：“为什么？”

    邱国师微微摇头，“因为这个世界的压迫，他们不得不隐藏体质，或者在深山密林里藏起来。不过他们并没有放弃放抗，这些隐藏起来的神体自发组成了一个团体，叫做暗夜神殿，在下不才，正是现任殿主――邱兵。”

    唐昊这才放下心来，原来是社团拉人，不过唐昊大学期间就是那种什么社团都没人，什么活动不参加的典型挂科男，对于这种革命活动更是不敢兴趣。

    唐昊拱了拱手说道：“原来是邱殿主，如果没有其他事情我就要睡觉去了，不送。”说完唐昊便想转身离开。

    不想邱兵又从原地消失，接着又靠在唐昊的背后，同时对着柔声道：“你知不知道，自从我看你第一眼的时候，就爱上了你，既然你也是神体，与其做清雪公主的皇后，还不如做我的皇后。”

    被一个男人这样贴着，唐昊不禁汗毛直竖，混沌神剑直接挥出。

    邱兵淡淡一笑，又是化为虚无，想要躲开混沌神剑的一击。不过他很快意识到了自己的轻敌，因为就算他化为了虚无，混沌神剑还是像锁定了他一般，继续朝着他砍来。

    邱兵慌忙退后，但混沌神剑还是划破了他的衣裳，并在其胸口划出了一道血痕。

    邱兵不怒反笑，“你真是越来越对我胃口了，现在就算你杀了我我也不会放弃你了。”

    唐昊也知道是赖不掉了，故而只好将混沌神剑收起来道:“你有什么话就快点说，老娘时间有限。”

    邱兵答道：“很简单，回到神都，不过不要接受清雪公主的婚事，转而和天琰公主成婚。”

    “天琰公主？”唐昊疑惑道，“你不是说要我成为你的皇后吗？难道你想附身在天琰公主身上，你也是知道的，就算你到了第四层，也奈何不了大楚皇朝。”

    邱兵神秘一笑，“你不要多问，如果你想左右自己的命运就按我说的做。”

    唐昊最讨厌这种故作神秘的人，便叫道：“我凭什么要按你说的做？我对什么皇后什么暗夜神殿一点兴趣也没有。”

    邱兵大笑起来，笑得很邪，“你可以不做我的皇后，你也可以不与我有任何瓜葛，但是我就不信，你不会有自己喜欢的人，如果哪一天你的爱人说他就是邱兵，那可就别怪我了。”

    唐昊最讨厌别人用自己身边的人来威胁自己，这可触犯了他的逆鳞，不过正当唐昊要动手之时，邱兵早就消散得无影无踪了。


第四百三十七章 沧明圣女

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    自从邱兵离去之后，唐昊也开始有些忐忑起来，要知道这邱兵不仅是个修炼到了第四层的神体，还是个男的，就算唐昊想吞了他也无处下手。

    故而接下来的时间里，唐昊将注意力放在如何防备神体附身这一块上来。一般而言，只要身上携带混沌之物便可阻碍一些修为不高的神体附身，可是这混沌之物何其稀缺，就算在这大楚军中，每千人也只有一件，就算如此，这些混沌之物的品质也是极差，除非将其刺入自己的体内，不然也起不到任何效果。

    当然两位公主应该有品质不错的混沌之物，但是这些东西对她们的重要性远超她们的本命宝物，故而也不会给唐昊什么可乘之机。

    正当唐昊还在算计着如何得到几块品质较高的混沌之物时，海岛外传来了嘈杂的喧嚣声。唐昊往海上望去，只见十余艘西夷战船正在冲击着大楚的封锁圈。

    大楚水军似乎也不想兵戎相见，他们不断将自己的力量投入水军军阵之中，将西夷战舰挡在了外面。

    “公主有命，敢擅闯着格杀勿论。”其中一名副将呵斥道。

    大楚虽然声威在外，但也不足以让这只西夷舰队放弃此等机缘，西夷旗舰上一船长打扮的男子也是高声回应道：“这里又不是大楚的国土，凭什么不让我们进去？”

    大楚水军并没做回应，做为一只训练有素的部队，他们自然知道什么该说。什么不该说。

    不过这反而更激起了西夷船队的好奇心，船上的大炮也对准了大楚舰队。做出了一副要开打的架势。

    “住手！”邱国师这时候站了出来，“你是西夷那个家族的？”

    西夷舰队也不是真的想要开打。见眼前的黑衣男子像是这只舰队的头头，语气便也客气了很多，“我们是克西尔家族的舰队，正护送……”

    邱国师听到克西尔家族不禁哑然失笑，“一个在西夷都不能自保的家族竟然也敢和我大楚作对，我奉劝你们还是早点离开。”

    “不是他们想要进去，而是我想要进去看一看。”一位身穿西方宫廷礼服，手持蕾丝太阳伞的女子从船舱里走了出来。

    此女的容貌宛如西方神话的雅典娜一般，身上也尽是圣洁之气。但是仔细看来只是物极必反，却是魔气过于精纯所致。她的皮肤可以用毫无血色来形容，说话时只见口中的两对吸血鬼獠牙也露了出来，竟然是这沧明界最为稀少的吸血鬼。

    就算是邱兵也是脸色一惊，忙下跪道：“参见雪芙丝蒂圣女。”其中大楚军士也是齐齐地跪了下来。

    唐昊也是一惊，这雪芙丝蒂可是西夷人，为什么这大楚军士还要向其叩拜？

    雪芙丝蒂厌恶地看了一眼天上的日光，随即对着众人道：“大家都起来吧，没想到我几十年没回中原。竟然还有这么多人记得我，女娲神殿现在还是老样子吧？”

    邱兵忙恭敬道：“一切都和以前一样，女娲神殿可是我大楚圣地，没有哪一个妖邪敢擅闯。倒是圣女大人出关这么大的消息为何不通知我们一声？我们皇帝好过来迎接。”

    皇帝迎接？唐昊这时更加奇怪了，这女吸血鬼看似平平无奇，实力也顶多和清雪公主一个档次。可为什么身份如此尊贵。

    雪芙丝蒂却是微微摇头，“大楚是大楚。神殿是神殿，本就没有半分瓜葛。根本没有必要劳动他的大驾。倒是你们，为什么遇上如此神迹，却不去探寻?”

    邱兵一时犹豫起来，思考良久终究没有回答。

    雪芙丝蒂却是生气了，“难道在你心目中大楚皇室要比女娲神殿还要重要？”

    邱兵最终苦苦一笑，“不瞒圣女大人，这座神城还是处凶地，据清雪公主推测，这座神城涉及到了混沌神诀第六层，贸然进去极有可能化为混沌，并被其操控。”

    雪芙丝蒂闻言也是一惊，随即念诵口诀，一口黑色大钟从胸口飞出并悬浮在其头顶。

    大钟稳稳作响，一股看似软绵无力的声波盖向了神城，很快看似平平无奇的神城露出了原形。神城的禁制虽然残破，但中央的神碑时不时会发出几道黄色的神光，维持着神城早就残破不堪的禁制。

    邱兵见状也是一喜，忙恭敬道：“圣女大人真是名不虚传，等我大楚的灭神弓到了之后，联手应该可以破除着残破的禁制。”

    雪芙丝蒂也是微微地点了点头，随即又厌恶地看了一眼天上的太阳，接着将伞架到了自己的肩膀之上，最后将视线放在唐昊身上停了下来。

    唐昊也是一惊，要知道海岛的幻阵并没有撤去，而这雪芙丝蒂似乎无视这幻阵，直接将注意力放在了唐昊的身上。

    “她是谁？”雪芙丝蒂淡淡地问道。

    邱兵答道：“是一位神体，不过她似乎也得到了神殿的传承。”

    雪芙丝蒂不屑一笑，“神殿的传承哪是这么容易继承，估计是沽名钓誉之辈，你就好好看守这座神城，我先进去了。”雪芙丝蒂说完便转身进入了船舱，西夷舰队与大楚舰队合在了一起将神城死死地封堵了起来。

    等雪芙丝蒂进入船舱，唐昊才从穆玉儿口中知道，这雪芙丝蒂是中原、南蛮、东倭共同推举的沧明圣女。

    在沧明界迷失之时，一起进入这片空间的除了后羿，还有一位吸血鬼，这吸血鬼不是普通人，正是十大圣祖中的一位在沧明星收的一位关门弟子。

    后来后羿掌控了中原皇朝，这名弟子百年掌控了女娲神殿，成为神殿圣女。当圣女要坐化或者飞升之时，便会在沧明界选出资质最好的女子吸干其精血，这位化作吸血鬼的女子将成下一任圣女，到雪芙丝蒂这一代已经是第五代了。而刚刚祭出的大钟，正是神界大战的四大神器之一――弑神钟。

    吸血鬼？那自然是天级神仆的传人了，不过唐昊可不会傻到和她去认亲，得到传承并不代表就会得到她的信仰。尤其是眼前的雪芙丝蒂，一看就是高高在上怪了，所有人在她眼中都是蝼蚁，恐怕这女娲神殿也只是她俯视众生的工具。

    由于她出生在西夷，就算成了女娲神殿的圣女，大部分时间也是待着西夷，甚至也不计较西夷人把她当做恶魔。这也使得女娲神殿的威信越来越低，甚至连大楚都想自选圣女取而代之。

    不过唐昊却很欢迎她的到来，这也使得局面变成了不再是大楚一家独大的机会，这样唐昊也才好从夹缝中寻就机会，必要的时候也可以全身而退。

    神魔界的灭神弓、仙界的弑神钟、妖界的屠神刀、鬼界的炼神幡，四件神器竟然在这沧明界集齐了两件，看来这神城也将难逃被洗劫的命运。

    很快东倭的船队也赶了过来，他们和西夷人一样，开始叫着要打要杀，可后来发现有雪芙丝蒂压阵，一时间也安静下来，只是在一旁静静地等着，以图破城之时分一杯羹。

    唐昊也是闭目打坐等着清雪公主等人回来，不想他的身后突然出现一个黑洞，雪芙丝蒂突然从黑洞中走了出来，并张开了她的樱桃小嘴朝着唐昊的脖子上咬来。

    唐昊的神识根本探查不到她的存在，但还是感觉到了那股某名的寒意，于是混沌魔笛祭出，一道青光打在了雪芙丝蒂的身上。

    青光并没有给雪芙丝蒂造成多大的伤害，但迟滞了她的行动，唐昊也趁机与其脱离开来。

    “空间神通！你是化神修士？”唐昊惊讶道。(未完待续。。)

----2014-6-23 13:39:59|8251385----

第四百三十八章 客官来嘛

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    此时的雪芙丝蒂身穿一身褐底白色蕾丝花边的宫廷礼服，就算没有束腰的定形她那曼妙的身姿依旧显得极为匀称纤细，白色的纱帽下面是一头栗色的波浪卷长发，长发之间那巧夺天工的脸盘是一种到了极致的病态美，魅力完全和魅姬有得一拼。

    见唐昊发问，雪芙丝蒂也只是玩味一笑，“我可不是什么化神修士，这只是我的天赋神通。”雪芙丝蒂说完，纤细惨白的手指往空中一划，唐昊身上的瑶云仙衣陡然划开，手臂上也出现一道血痕。

    “天赋神通！”唐昊也顾不上身上的伤口，要知道拥有天赋神通可是需要圣灵根或者以上。

    “不错，除了神识无法探查之外我还能在化神之前就能使用空间神通。”雪芙丝蒂将沾着唐昊鲜血的手指含在了嘴里，随即赞叹道：“太美妙了，我还是第一次喝到如此精纯的神血，害的人家都恨不得将你吸成干尸了。”

    既然不是化神修士，也就意味着唐昊不至于完败，这一战在所难免，唐昊也就先下手为强，一道五彩锥打了过去。

    雪芙丝蒂也不见躲闪，正当五彩锥正要集中她那看似孱弱的身体之时，她一个瞬移就成原地消失，转而又到了唐昊身后。也就在这个时候，她的身下的阵法突然流动，唐昊暗中设好的牢笼便将其囚禁了起来。唐昊虽然不会空间神通，但借用玫瑰仙子的身子做了一些日子的化神修士，一些基本的防备还是有的。

    很明显雪芙丝蒂也没想到唐昊居然还有此等阅历。但是区区元婴级别的牢笼似乎束缚不住她。只见她的指尖随即渗出了鲜血滴落在地上的阵法之上，原本金色的阵法立刻变成了血色，更重要的是，唐昊与阵法的联系也失去了。

    雪芙丝蒂轻轻一挥手。阵法竟然在她的驱使下陡然消退，不过她似乎没有继续动手的意思，所以唐昊也只是退后了几步并时刻提防着。

    也就在这个时候，地下突然伸出了一只骷髅手抓住了雪芙丝蒂的右腿。左方一只饕餮也张开血盆大嘴想将其一口吞下，右方一道轩辕仙剑虚影朝着她的头劈来，正前方也是一条银色不断汲取着她的血肉，后方虚无神剑更是直取她的头颅。

    由于身体被脚下的骷髅手给束缚，雪芙丝蒂也不好使用什么空间神通，眼见没人就要身首异处，一口大钟随即将其护了起来，五大神仆也因此遭到反震各自倒飞而去。

    五大神仆联手偷袭，如果是普通的元婴中期修士极有可能因此殒命。而雪芙丝蒂却只是帽檐上的一点蕾丝花边被削了下来。

    雪芙丝蒂似乎很喜欢这顶帽子。看着帽子缺了一角。不禁心疼起来。

    不过她丝毫没有嫉恨唐昊的样子，只是玩味地看着五大神仆，“听说你获得了女娲娘娘的传承。现在看来并不是什么空穴来风，或许在这神城之行你还能起到一点作用。既然如此我就暂且留你一条小命。希望你不要让我失望。”

    雪芙丝蒂说完便化作一个黑点从原地消失了，之留下了双拳紧握的唐昊。刚走了个神体，现在又来个圣女，虽说这沧明界的隐藏实力越来越清晰，可唐昊的压力却是越来越大。别看雪芙丝蒂的修为也只是元婴中期，可就算是牡丹仙子也估计在她身上占不到什么便宜。

    沧明界还是第一次出现如此规模的神迹，故而对自己实力有些自信的强者都陆续赶来，可以说中原、北胡、西夷、南蛮、东倭的强者十有七八集中在了这片海域。

    所幸的是穆尼玛没有来，不然唐昊还真不知道怎样把他的女儿还给他。最好在这之前找到一具女神体的躯体将穆玉儿的神魂给植入进去，这样不仅可以给穆尼玛一个交代，还可以使得唐昊成为雅当暗中真正的掌权人。

    话说回来，在场之人中神魂超过清雪公主的就有十八人，还不算大楚正在路上的强者，这也使得唐昊有了一种无可奈何的感觉，可是自己的体质却又使得他成为了所有人的注视的对象，在这种情况根本就没有办法浑水摸鱼。

    “把禁制打开，我们要进去。”一群东倭人似乎看不怪唐昊一个人占据这处灵气充裕海岛，想将其据为己有。

    唐昊也知道自己是不可能安安静静地在这座海岛上修炼了，虽然其他人并没有发表什么意见，但唐昊也明白，自己这样做肯定会成为众矢之的。

    唐昊早就有了开放海岛的想法，但是海岛的大小毕竟有限，能在这里休息的肯定是那些有权有势的人，一旦让他们上岛，他们会不会先入为主反将唐昊给驱赶出去？

    这些倭人的整体实力不是很强，但是有三个武士打扮的男子是与项天虎一个级别的，尤其他们手中的宝物让唐昊有了一种熟悉的感觉。

    一条项链，吊坠竟然是一枚勾玉，还有一面圆形的镜子以及一把残破的宝剑。由于清雪公主的介绍，唐昊开始怀疑所谓的沧明星是不是地球人类史前那段失落的文明，而地球那些虚无的神话记叙都是沧明星的事迹。

    借此唐昊便推测出，这三件宝物应该就是八坂琼曲玉、八咫镜以及草S剑。不过就算拿真是那三件宝物，有什么能力唐昊也一概不知，唐昊也不认为自己能从这这三人手中夺得这三件宝物。

    见岛中没有回应，众位武士开始摩拳擦掌，似乎想要强攻的意思。

    不过还没等他们动手，一位武士就闻到一股令人发寒的清香，接着永远失去了直觉。

    等众人反应过来，雪芙丝蒂已经将这名毫无血色的武士扔在了甲板上，同时抱怨道：“这人吃生鱼片吃多了吧？血里尽是一股鱼腥味。”

    “圣女大人！”众武士齐齐跪了下来。

    雪芙丝蒂对着领头的三位武士笑道：“你们不会因为我吸了他的血怪罪我吧？”

    三位领头的武士忙答道：“能被圣女大人吸食是他的荣幸，我相信他也因此能在天国服侍日照大神。”

    “是吗？”雪芙丝蒂淡淡一笑，“那岛上的人是我的朋友，你们知道该怎么做吧？”雪芙丝蒂说完掏出了一块手帕擦干了嘴角的鲜血。

    “我们这就离开。”众武士匆忙地驾着船穿往远方驶去。

    雪芙丝蒂见东倭人离开，便只是对着唐昊淡淡一笑，随即又从原地消失回到她的船舱之中。

    唐昊此时也并没有庆幸的感觉，她红唇紧咬之后便掏出了一块面纱戴在了脸上，最后撤下了海岛的禁制。

    纵然是戴着的面纱，还是有不少西夷人忍不住叫出声来，就像唐昊的世界大叔迷萝莉一般，这里的西夷人最爱仙子打扮的女子，尤其是戴了面纱之后，使得唐昊更多了几分难言的诱惑。看看周围的侍女，一个个都是国色天香，很难想象她们侍奉的主人会是怎样的摸样。

    但是就算如此，由于雪芙丝蒂的关系，没有哪个人敢擅自登岛，就连曾经想吃唐昊的雅当人也只是远远地寻了块地方抛了锚。

    对此唐昊也没有办法，他只好带着众神仆回到了屋中，总不至于让他带着众神仆在岛外招呼，“客官！来嘛！来嘛！”

    数日后，一艘巨大的战舰缓缓地进入了大家的视线之中，这艘战舰完全可以和地球的小型航空母舰相媲美，高耸的旗杆上那硕大的楚字代表着这是大楚的战舰。

    随即一行人出现了甲板之上，其中有唐昊认识的清雪公主和天琰公主，还有一个看似极为乖巧的短发女子，手中拿着一把散发着金光的大弓。最前面的是两位男子，一位器宇轩昂，不怒自威，一位笑容满面，温柔端庄。

    “参见皇帝皇后！”众大楚士兵齐齐跪了下来。

----2014-6-23 23:05:14|8253225----

第四百三十九章 婚变

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    见到大楚的皇帝，西夷东倭等地的人也是躬身行礼。虽然现在的大楚和全盛时期比起来完全是不值一提，但是瘦死的骆驼比马大，也没人敢不给这两位为数不多顶尖强者面子。

    话说回来，没落的不仅仅是大楚，而是整个沧明界，虽然有着女娲神殿的传承，使得当年的沧明星域的实力远超其他星域，但是沧明界只是当年沧明星域的一角，尤其是资源的匮乏使得沧明界有些青黄不接，这也是沧明界修神兴起修仙没落的原因之一。

    大楚的皇帝名叫项天龙，又名天龙大帝，虽说他看起来像一个壮硕的中年汉子，但是修真界的年纪不是从表面上看的，实际上他已经是七百五十岁高龄，那元婴期的身体也是步入垂暮。由于他的神魂修炼到了化神中期，这也使得他可以在肉身寂灭之后神魂依旧能依附在元婴身上修炼，但是皇帝的位置也是坐不久了。

    大楚皇后叫做梁应，出生在一个穷苦的凡人家庭，正因为如此，他对凡人也是极为同情，在项天龙沉迷于修炼的情况下，大楚的政务也都是交给他这位皇后打理，这也使得大楚的实力虽然逐步没落，百姓的生活却反而更加丰盈。由于神体的神魂与肉身本是一体，故而他也不会出现神魂寿元大于肉身的情况，看起来更是容光焕发，精神奕奕。

    至于清雪公主身边那个短发的女子则是大楚的小公主碧柯，由于大楚皇帝和皇后都没有时间，加上这位小公主出生时清雪公主已经是一百岁了。故而碧柯从小就和清雪公主生活，两人的关系远非天琰公主可比。

    碧柯虽然幼小，但从小就聪明伶俐，虽然容貌比不上她的姐姐。但是那乖巧的性格和那可爱的容颜使其更容易引起别人的疼惜。甚至坊间都有谣传，清雪公主第一任未婚夫海云喜欢的不是清雪，而是她的妹妹碧柯。

    不过无论那是不是谣传，海云已经死了。清雪公主依旧疼爱着自己的妹妹，这或许是对着谣言最大的否定吧。

    再说到碧柯的资质，可以说是众位公主王子中最差的，不过似乎老天要弥补她，资质最差的她竟然得到了灭神弓的认可，这也意味着她掌管了这大楚最强大攻击力量，实际地位并不比掌握的弑神钟的雪芙丝蒂要低。

    所有的一切经过穆玉儿的神魂向唐昊传达着，故而唐昊也不经意间多看了这碧柯公主一眼，不过她似乎发现了唐昊的注视。忙躲在了清雪公主身后并用一种好奇的眼神看着唐昊。

    天龙大帝盯着神城看了良久。却并没有急着动手。他只是命令将大船靠在了岛上，竟然带着众王公大臣走了下来。

    唐昊虽然实力不济，但是要他对这位皇帝行跪拜礼那是万万不可能的。故而他和众神仆只是行了一次广寒阁的屈膝礼。

    天龙大帝微笑端详了唐昊良久，并没有什么肮脏的想法。完全是一种长辈看待晚辈的神情。

    不过唐昊还是被盯着有些别扭，身体不自觉地扭动了几下，却被皇后梁应看在了眼里。

    “你就是清雪所说的神体？你真的不愿意和清雪成婚？”梁应问道。

    清雪公主正要说什么，却被梁应给一把拦住，事实上清雪公主并没有和皇帝皇后说唐昊的意思，只是和说了有诗萱这么一个人，而不愿意和清雪公主成婚的事情却是天琰公主添油加醋说出来的。

    唐昊一时间也犹豫起来，如今这两人的完全可以把自己当成蚂蚁一样碾死，若是他一不小触犯了龙威，难不准真会灭自己九族。

    对此梁应也是柔声道：“有什么尽管说出来，我也听清雪这丫头说了，你似乎对我皇室有一种畏惧之感，你若是真不喜欢清雪，我们也不会强求。”

    “母后！”清雪公主正想说什么，却又被梁应一眼给瞪了回去。

    “皇室的婚姻本就有问题，以至于现在的神体不但不愿意与我皇室通婚，反而想要暗中颠覆我大楚，这世道是该变变了。”天龙大帝也是笑道。

    闻言邱国师的神情忍不住抽搐了几下，但很快又转变成了平静，而唐昊也是如释重负一般地说道：“实不相瞒，公主殿下曾舍身救我，甚至以至于落入雅当人之手，殿下的大恩，诗萱没齿难忘，但是婚姻之事在乎于情，而不是恩能够替代的。”

    “那你呢？”梁应又看了看唐昊身后的百合仙子，“你愿不愿意脱离你的主人嫁入我皇家。”

    百合仙子忙摇头道：“我说过我生是主人的人，死是主人的鬼，主人嫁给谁，我也陪嫁给谁。”

    梁应又看向了唐昊，“这样说来一切还在于你了？实话和你说吧，我们皇室是不可能放弃你这位还没被暗月神殿收容的神体，只要你愿意嫁入我皇室，有什么条件尽管说。”

    唐昊也知道，为安天下神体的心，他也是暂时安全了，故而他无奈地说道：“小女子说过了，没有情爱的婚姻我是坚决不能接受的。”

    梁应闻言却是不怒反笑，“情爱，那好办，感情这东西可以慢慢培养，以后你们天天待在一起，我就不信不会产生情爱。”

    清雪公主闻言也是小脸通红，并嗔怒道：“母后。”

    虽然听到清雪公主叫一个大男人母后唐昊尽是一阵冷颤，但是唐昊还是问道：“你们这样做难道不怕天下神体寒心吗？”唐昊也感觉似乎抓住了皇室的软肋。

    梁应却依旧微笑道：“我们立下个约定如何？五年时间，如果五年后你没有爱上我们的公主王子，我也不再强求，以后这大楚皇后除了皇家的私密之地任你出入。但如果你爱上了其中的一位，那你就像我以前一样，做大楚的未来皇后，你看怎样？”

    五年时间，对于修士而言完全是昙花一瞬，更何况还有在大楚皇宫自由行走的便利，故而唐昊很爽快地答应了。

    梁应也是满意地点了点头，“那好，这五年你就要服从我的安排，以后你就每天和我的公主睡在同一个房间里。”

    唐昊一愣，这皇家还这样倒贴的？不过好在只有五年，唐昊也只是无奈地点了点头。

    清雪公主见状，小脸红得和个苹果一样，娇羞道：“母后真是的，羞死人了，不过碧柯怎么办？”她也想起了一直和自己同睡的碧柯。

    梁应也是微笑这对着碧柯说道:“碧柯，你也长大，不要老赖在姐姐床上，从今以后你就和诗萱仙子一个房间里睡了。”

    清雪公主闻言，绝美的容颜瞬间僵在了那里，“怎么是碧柯？我怎么办？”

    天龙大帝忙柔声劝道：“清雪，你也清楚，诗萱仙子和你相处这么久了，对你根本就没有感觉，虽说她的体内有你的标记，但是相比于神族血脉，标记什么的已经无所谓了，还希望你以大局为重。”

    梁应也是点头道：“还记得海云刚死的那些日子，我们将暮苍强行安排给你，丝毫没在意你那终身不娶的誓言，才会酿成暮苍失踪难以挽回的结果，还使你一气之下辞去了储君之位。所以我和你父皇也是想了很久，将神体嫁给碧柯，也希望你能好好辅助你的妹妹。”

    “可……可是……我的身子……”清雪公主气愤得已经说不出话来了。

    天琰公主早知和神体无缘，却是用一种幸灾乐祸的心态去看这场变故，不过碧柯却不一样，她忙拒绝道：“父皇母后，我才不要娶什么神体，我只想和姐姐在一起。”

----2014-6-24 23:24:44|8262884----

第四百四十章 灭神弓

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    梁应见碧柯还在耍小孩子脾气，便是略带怒意道：“碧柯，你不是小孩子了，身为公主，有些事情是不能按自己性子来的，清雪，你说是吗？”

    清雪深深地吸了一口气，随即平静下来，便也对碧柯笑道：“既然母后安排了，碧柯你就好好珍惜吧。”

    “可是……可是……”碧柯依旧是犹豫不决。

    也正在这个时候，一个黑洞出现，雪芙丝蒂从黑洞中走了出来，她依旧持着那把蕾丝边太阳伞，小巧的靴子踏在柔软的沙地上，竟然没有丝毫的脚印。

    “皇帝陛下，很抱歉打扰你们的家务事，不过你们是不是应该将注意力放在这神城上来？”雪芙丝蒂幽幽地说道。

    面对沧明界的精神领袖，天龙大帝也是柔柔一笑道：“圣女应该看得出来，这禁制虽然破损严重，但也不是一朝一夕能够破除的。”

    雪芙丝蒂微微一笑，“不能立刻破除那是没错，可像你们这样什么都不做，就算等到死恐怕也无法破除。”

    清雪公主似乎看不怪雪芙丝蒂的强势，便也是针锋相对道：“什么时候破除父皇自有打算，无论如何我大楚也是灭神弓的继承者，圣女如此咄咄逼人是不是有些过分了。”

    雪芙丝蒂也不生气，依旧是微笑道：“原来是清雪妹妹，多年未见妹妹的神族血脉越来越精纯了，快要赶上神体了。”

    清雪公主闻言眼神中竟然闪过一丝慌乱，不过幸好没有人察觉。好在天龙大帝起身说道：“碧柯。你现在可以吗？”

    碧柯摸了摸手中的灭神弓，随即坚定地点了点头。

    天龙大帝也是摸了摸碧柯的头道：“那就开始吧，记得不要勉强。”

    碧柯看了清雪公主一眼，随即飞升而起。左手持弓，右手拉动起弓弦。

    四大神器是不能用普通宝物的理论来解释的，普通法宝都是以持有者的力量做为源泉，目的是将有限的灵力效果最大化。而四大神器并不同。它们继承了世界的秩序，只需要以持有者的力量为引，牵动天地之力释放出威能。

    所以别看碧柯只是结丹中期，在灭神弓的作用下，她的一箭的威能足以灭杀这下界的任何存在，这也是天龙大帝想将帝位传给碧柯的原因。

    无数天地之力向灭神弓涌去，但是碧柯体内的灵力也是急剧的减少，她的脸色变得极为苍白。在碧柯感觉到力量快要耗尽之时，她也松开了弓弦。一道足以使空间扭曲的光柱朝着神碑射去。

    在弑神钟的效果下。神城的阵眼早就显形而出。这也使得箭矢有了明确的目标，直接射在了其中的一个阵眼。

    随着箭矢的爆裂，一股强烈的冲击波随即扩散开来。大楚舰队早有准备，忙祭出军阵抵挡了下来。可是其他势力一些老旧的民船就没这么好运了，触不及防之下竟然散架开来，不过幸亏船员都能御空，也没造成什么死伤，不过那满船的货物也是掉入海水之中。

    如今的神城完全无法和全盛时相比，由于四界的毁坏，原本上万处阵眼只剩下九处，本来按天龙大帝的构想，一日损坏一处，九日就可以破除神城禁制。

    可是事情远不同大家的预想，那道被集中的阵眼虽然黯淡了不少，但还是继续运转着。

    碧柯射出这一箭之后便昏迷了过去，清雪公主也不是第一次遇到这种局面了，忙像往常一样地飞升而起，并将其抱在了怀里。

    雪芙丝蒂见到灭神弓的声势也是一惊，不过当她看到阵眼并没有破坏也不禁有些失落，便对着天龙大帝冷嘲热讽道：“陛下，照这个情况来看，是不是要等到明年才能打开神城了？”

    天龙大帝也不想这神城如此顽固，他也是尴尬道：“圣女你也看到了，小女已经尽力了，圣女若是懒得等，那请先回神殿，等到神城破开之时，自然有人来通知你,不然就只有让圣女大人自己破除了。”

    雪芙丝蒂不由地耸了耸鼻子，如今这灭神弓是唯一的希望，弑神钟虽然强大，但终究是属于辅助和防御神器。

    清雪公主正想抱着碧柯进船舱歇息，却被梁应拦了下来，“以后碧柯就交给诗萱仙子照顾了，仙子，还请你抱着碧柯回船舱休息。”

    唐昊也不由地愣了愣，不过为了能够在大楚的藏书阁和神殿自由出入，那暂且先忍着吧。

    清雪公主无奈，只能将碧柯交到了唐昊的手中。唐昊看中怀中的睡美人，真的很漂亮，就像一间工艺品，虽然说不上完美，却值得人去欣赏，并生怕将其给碰坏了。

    此时碧柯还死死地抱着手中的灭神弓，这也使得唐昊极为不方便，他试着去纠正灭神弓的角度，不想他刚碰到灭神弓，自己的力量竟然不断向着它涌去。

    灭神弓的光芒越来越亮，天地之力再次集聚，不过由于没有拉动弓弦，这股力量随时有可能爆裂开来。

    梁应见状，忙从唐昊怀中夺过了碧柯，同时将灭神弓交到了唐昊的手中，“赶快拉开它，不然这里的人危险了。”

    唐昊不知道的是，自己竟然被灭神弓认可，由于开弓没有回头箭，若不将这股力量发泄出去，后果将不堪设想。

    于是唐昊试着学着碧柯拉动着弓弦，并将目标对准那已经黯淡的阵眼。话说回来，唐昊还是第一次发现力量可以流失得如此之快，感觉不像是自己将力量输入灭神弓，而是灭神弓在不断抽着唐昊的力量。

    唐昊想要松开弓弦，不想灭神弓似乎觉得唐昊还有余力，竟然不给唐昊这个机会，它贪婪地吮吸着唐昊的力量，同时以唐昊的力量为引，引动着万倍的天地之力。

    虽然唐昊和碧柯一样都是结丹中期，但唐昊的库存却是碧柯的八十倍，等到唐昊感觉力量快要耗尽的那一刻，灭神弓也知趣地停止了对唐昊力量的夺取。

    一道声势远超碧柯的箭矢朝着神碑袭去，而在刚刚冲击波幸存下来的民船也忙朝着远方驶去，不过很显然一切都是徒劳。

    随着目标被击中，一场海啸随即袭来，就连大楚的军阵也被冲散，无数上了岁月的舰船化为了舢板。

    唐昊也感觉力量耗尽，好想睡一觉好好休息，见到那阵眼最终破碎，他也是闭上了眼睛。

    梁应丝毫没有因为大楚数艘战舰的破碎而感到惋惜，反而对着天龙大帝微笑道：“陛下，你怎么看？”

    天龙大帝也是点头道：“不错，此女似乎专为我大楚而生的，和碧柯也是绝配！”

    梁应也是点了点头，对着身边面无表情的清雪说道：“清雪，你应该知道该怎么做吧？”

    清雪公主点了点头，但秀拳却紧紧地握住了，“女儿知道，清雪会好好辅佐妹妹的。”

    雪芙丝蒂玩味看着这场好戏，只有她知道，皇家的事情并没有外人想象的那样的简单，其中的黑幕也少不了她的推波助澜。

    “碧柯，快点！”清雪公主又做起了那个时常困扰她很久的梦。

    “啊！”碧柯从孔雀上摔了下去，接下来又是海云抱着碧柯的场景，不过清雪公主并没有惊醒，故事还在继续。

    “清雪，对不起，我喜欢的是碧柯。”海云愧疚道。

    “可是你才是我的未婚夫！”清雪公主大叫道。

    “我会和皇帝陛下解释的，只希望你能原谅我。”海云咬牙道。

    “那碧柯怎么想？”清雪公主惨笑道。

    “她还不知道，但是我会让她知道的，只希望你能祝福我们。”海云苦笑道。

    “我会祝福你们的。”清雪公主的惨笑很快变成了微笑。

    “清雪，对不起，你是个好……”海云还没说完，却发现一把匕首已经刺进了他的心脏。

    “竟然敢抛下我，竟然想和碧柯一起过幸福的日子！休想！你该死，该死！“清雪公主的匕首一刀一刀地刺进海云的神体。

    在睡梦中的清雪公主突然睁开了眼睛，嘴角露出了外人呢从来没有见到过的狞笑。

----2014-6-25 21:03:26|8267031----

第四百四十一章 破城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    海云的的鲜血染红了整座花园，不过清雪公主并没有罢手的意思，她只是机械地重复着捅海云的动作。

    也就在这个时候，清雪公主的身后出现了一个黑洞，雪芙丝蒂竟然从里面走了出来。

    “我还纳闷谁的血让我如此陶醉，没想到清雪妹妹竟然将自己未婚夫给杀了，别忘了给我留一杯羹哦。”雪芙丝蒂邪邪笑道。

    清雪公主见有人撞见自己杀人，原本浑浑噩噩的意识也瞬间清醒过来，一道神魂之力从指尖射出，直取雪芙丝蒂的眉心。

    雪芙丝蒂从容一笑，身形便从原地消失，等清雪公主反应过来，她已经到了海云的旁边，并用那纤细白嫩的手指在尸体上蘸了一点鲜血放入口中。

    “神血果然和普通人的血不一样。”雪芙丝蒂满意地点了点头，“你放心，我是不会说出去的。”

    清雪公主也不顾满脸的血迹，她对着雪芙丝蒂警惕道：“你到底想怎么样？”

    雪芙丝蒂若有所思地看了清雪公主良久，随即邪笑道：“想不想和你的海云永远在一起？”

    ……

    回忆到这里，清雪公主便从床上爬了起来，她慢慢走向船舱中一盆玫瑰，这本是清雪公主送给唐昊的，却在唐昊逃走的时候随意落下了。

    清雪公主微笑着用指尖抚摸着玫瑰花上尖刺，随即冷笑道：“没想到父皇母后已经开始提防我了，不过也没关系，以后有的是机会。”

    唐昊这个时候也惊醒过来。却发现此时自己正在一间富丽堂皇的房间里，这布置完全不能和唐昊那乱糟糟的房间相比。

    软和的被窝，空气中弥漫的芳香，以及手下那坨虽然不是很大。但弹性十足的肉块。

    嗯？唐昊忍不住捏了几下，果然是胸部，不会是百合仙子又来钻被窝了吧？唐昊又试着捏了几下，却听到一阵陌生的呻吟声。

    唐昊忙掀开被子。只见碧柯竟然穿着睡衣睡在了自己的身边，所幸的是碧柯似乎还没有醒来，以至于唐昊这越距的举动并没有被发现。

    此时的碧柯紧闭双眼，也不知在做什么梦，脸上也是一种恬淡的神情。和清雪比起来，她的确少了很多女人的魅力，但是不得不说，这样的碧柯反而能用毫无瑕疵来形容。

    正当唐昊还在犹豫是不是该趁机再捏几下之时，百合仙子等人从外厅中走了进来。她们的眼睛都直勾勾地盯着唐昊这只咸猪手之上。

    这时唐昊也不得不称赞这巨船的禁制。只是内外厅而已。唐昊便与众神仆失去了心神感应。不过细想之下也正常，沧明界本就是修神为主，阵法之道也应该相辅相成。虽然在灵术防御上不比昆仑星域的阵法，但是在隔绝神识的效果上远超它。

    “师傅真是羞死人了。竟然连这么可爱的公主都不放过，小心我告诉师母哦。”紫月调皮道。

    唐昊忙将手从碧柯的胸部移了下来，略带尴尬道：“到底发生什么事了?”唐昊很少睡得这么死，看来这灭神弓还是少碰为妙，也幸好这大楚不是雅当，不然还真说不准自己已经变成了一坨翔。

    百合仙子答道：“大楚皇帝说了，以后这间房间就属于你，不过前提就是你必须好好保护碧柯公主。”

    保护碧柯公主？唐昊现在都自身难保，还有心力去保护一个不相关的人？这也让唐昊忍不住想起了清雪公主，虽说他真对清雪公主没意思，但是若站在她的立场上去想一想，所发生的一切无论如何也是无法接受的。

    不过唐昊很快将注意转移到这灭神弓之上来，要是往常自己灵力耗尽，没有个七八天根本就恢复不过来，可是现在才过了一天，自己的不但没有半分疲惫之色，体内的灵力也是极为充沛。

    原来这灭神弓不但能以持有者的力量为引吸收天地之力，也能将天地之力转换为持有者的力量，所有唐昊的力量才能恢复得这么快，难怪这天龙大帝这么有自信一天能射一箭。

    房间里的嘈杂似乎吵醒了碧柯，当她醒来看到与唐昊睡在同一张床上之时，那粉嘟嘟的小脸立刻露出了畏惧之色，她忙抱起了旁边的灭神弓卷缩在了墙角，然后用一种提防地眼神看着唐昊。

    对此唐昊也是无可奈何，如果若是以前，唐昊还有可能花些时间和她交流交流感情，不过现在的唐昊巴不得成为这大楚的一个过客，故而这碧柯如何看待自己唐昊也不计较了。

    “你就是这么照顾我的妹妹的吗？现在都什么时候了，难道你想让她穿成这样去破除禁制吗？”清雪公主此时也走了进来，此时的她自然也没有什么好脸色给唐昊看。

    话说回来，唐昊还真没有这种经验，自己是和碧柯住在了一起，可是自己该做什么，难道要照顾她的衣食住行？

    虽说自己有几位贴身侍女，但除了郭姒姬和林夕雨，其余三人都是过惯了千金大小姐日子的天之骄女，不用唐昊倒贴伺候已经很不错了，更别提伺候别人。

    碧柯见到了清雪，忙跑到了她的身边，拉着她的衣角道：“姐姐，我想和你在一起，我不想住在这了。”

    清雪摸了摸碧柯的头安慰道：“妹妹乖，你不再是小孩子了，父皇母后既然有了安排，也不是你想改变就能改变的，再说姐姐也一直在你身边，不是吗？”

    碧柯耸了耸鼻子，但终究是无奈地点了点头，随即在清雪公主的贴身侍女的伺候下开始梳妆打扮起来。

    唐昊时不时地会瞟清雪公主几眼，唐昊虽然对她依旧没有感觉，不过事情发展到这种程度，要说他根本就不在意清雪公主的想法那是不可能的，无论如何一切事情都是因唐昊而起，要他当什么事情没有发生过那是不可能的。

    清雪公主只是面无表情地看了唐昊一眼，便开始叮嘱众神仆碧柯的日常习性。唐昊却也是乐得自在，是时候让清雪公主磨磨她们的小姐脾气了，不然她们还真可能会跳到唐昊头上来，尤其是那个经常钻被窝的百合仙子。

    清雪公主也是有意无意地看向了一旁无事可做的唐昊，两人四目相对，但是却是一种奇怪的平淡，仿佛两人根本不认识一般。

    “好了，是时候破除禁制了。”见碧柯梳妆完毕，清雪公主如释重负道。

    “现在就去？”唐昊疑惑道，“要知道她刚起来，那岂不是刚起来就要昏睡过去。”

    碧柯闻言也是点了点头，看样子唐昊也说出了她内心最真实的想法。

    清雪公主柔声安慰道：“熬过这几天就没有事了。”她随即又对着唐昊冷声道：“你也要去，你也明白，凭碧柯一个人的力量根本就破不掉这禁制。”

    唐昊无奈，不过这也不是什么大事，就算大楚想对付自己，也不会放在这个时候，所以他也没有拒绝，便与碧柯一起踏出了巨船。

    此时的船队已经倒退了数十里，甚至有不少船只躲在了唐昊入主的海岛后面，很显然昨天的惨痛教训还让他们心有余悸。

    唐昊本想着和昨天一样碧柯射出第一箭之后自己射出第二舰，不想梁应却坚持让他和碧柯同时拉动着弓弦，虽然两人都对对方没感觉，但在外人看来，两人的关系别提有多暧昧了。

    雪芙丝蒂则是玩味地看着眼前的一切，她悄悄地走到清雪公主身边小声道：“没想到你周密设计的计划先是败在了雅当人的手里，现在又败在了你自己的妹妹手上，怎么样？要不要我把她给除了？”

    清雪公主闻言一惊，但很快银牙紧咬道：“你若是敢动碧柯一根头发，我就和你同归于尽！”

----2014-6-26 22:29:34|8270436----

第四百四十二章 入城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    碧柯的体质和唐昊可没有什么奇异的联系，故而就算两人同时拉动大弓，也没有产生什么奇异的现象。不过由于两人都在抢夺天地之力，这也使得唐昊灵力的消耗速度变慢了很多。更重要的是，在碧柯灵力耗尽之时，唐昊的灵力还没有消耗一成，此时箭矢也因为碧柯灵力耗尽而射了出去。

    这一箭远超碧柯昨日射的那一箭，却远非唐昊射出的可比，正当唐昊以为自己还要射出第二箭之时，奇异的事情发生了。

    似乎是射中的那一阵眼正好是神城禁制的弱点，那脆弱的阵眼不仅陡然爆裂，还引发了多米诺骨牌效应，其余七处阵眼也跟着爆裂开来，原本被神雾笼罩的神城也豁然开朗，这也使得众人看清了神碑上的八个大字，神族禁地，有来无回！

    不得不说，这八个大字还是唬住了一些人，不过更多的人都不以为然，毕竟这种恐吓早就成了老套路。对于这些经常掘墓盗宝探险者，这八个字反而更像此地无银八百两。

    要知道神界大战，四界大军踏平了神界，也不见听说有什么地方挡住了他们，这也说明这有来无回完全是一句空话。

    故而无数船只如潮水般地向中央的神城涌去，甚至有不少人已经放弃了船只，直接御空飞起，生怕慢了一步好东西都被别人给抢走了。

    克尔顿家族的船队正要跟上，却被雪芙丝蒂给拦了下来。大楚舰队也是军容整齐，纪律严明，虽然有不少人露出了欣喜之色，却也没有人敢妄自行动。

    “皇帝陛下。你难道就这样看着宝物被他们给抢走吗？”看着大楚按兵不动，雪芙丝蒂诡异笑道。

    天龙大帝微微摇头，“圣女你是明知故问，你不是也没动吗？其实有这么多探路的炮灰也不错。”

    梁应则是一边注意着神城的状况，一边掏出一枚白色的药丸塞进了已经昏迷的碧柯嘴里。

    “苦！”碧柯苦着脸醒了过来，灵力竟立刻恢复五成。

    梁应随即对着唐昊问道：“你要不要来一颗？一会进去，碧柯和灭神弓就交给你保护了。”

    唐昊微微摇头并疑惑着问道：“你难道不怕我趁乱带着灭神弓跑了？”

    梁应则是阴柔一笑。“如果你是那样的人，清雪就不可能在这里了，再说你以为这灭神弓是你能带走的吗？”

    唐昊也不禁自嘲自己自作多情，他们竟然敢将灭神弓和碧柯交给自己，必然有所依仗，自己若是见利忘义，极有可能是自寻死路。

    梁应随即将装有白色药丸的药瓶塞进唐昊手里，“等会进去，极有可能用到灭神弓。你虽然被灭神弓认可，却不像碧柯那样得心应手，很多时候必须依仗碧柯。等你见到碧柯灵力耗尽之时，就给她喂一颗，记住只要一颗，别吃多了。”

    唐昊结果药瓶点了点头。他也知道，如果不是自己也被灭神弓认可，能在碧柯虚弱之时继续使用灭神弓。这大楚皇室估计也不可能将这么重要的任务交给自己。

    御空而行的人首先靠近了神城，在确认再也没有什么禁制阻拦之时，所有人都无所忌惮地飞入城中，以图抢到城中最宝贵的东西。

    不想他们刚跃上城墙，所有人都如巨石一般坠地，绝大多数人立刻变成了一堆烂泥。

    那些还没有飞入城中的人见状仓皇后退，也不知到底发生了什么事情，要知道这禁制已经完全破除，照理说应该没有危险才对。

    另他们更焦急的是，一些人掉在了地上竟然没有变成烂泥。在确认自己没有受伤后，却用双腿跑向了中央跑去。

    “怎么回事？”一些不甘心的人试探着走入神城，不想刚一踏进去。便又变成一堆烂泥，不过坚固的金丹并没有破碎，这也使得他们的神魂还有着依附对象。

    “这里没有禁制，只是重力是外面的千倍，那些变成烂泥的人只是因为自己肉身太弱。”清雪公主思考了一会随即解释道。

    天龙大帝点头道：“没错，这也意味着去再多的人也是徒劳，只能派出精锐才行。”话虽这么说，大楚皇室几乎没有修炼果肉身，就算是他自己出马也只会白白毁去自己的肉身。

    “皇后，我们带了多少件天龙战凯。”天龙大帝对着皇后问道。顺便一提，这天龙战铠是大楚为了弥补修神者肉身不强而制作出来的战甲，属于绝品玄宝，故而整个大楚皇室也没有几件。

    “一共是八套，陛下打算派那些人进去？”梁应答道。

    天龙大帝思考了一会说道：“孤和皇后毕竟关系着大楚的命运，就在这里压阵了，四位弟弟，你们就带着着清雪、碧柯、诗萱仙子、还有国师进去。”

    天琰公主不忿起来，“我也要进去！”

    天龙大帝则是呵斥道：“你不是瞎胡闹吗？铠甲只有这几套，你说怎么办吧？”

    唐昊虽然不是为了天琰公主，但是他也知道别人的东西是不能乱穿的，穆玉儿就是很好的反面案例。

    “皇帝陛下，我们都修炼过肉身，且都有衣甲保护，就不劳您挂心了。”唐昊说道。

    天龙大帝闻言也是点了点头，“既然如此，天琰你也跟着进去了，切记不要任性！”

    唐昊也将目光放在了身边的六人身上，百合仙子是金灵根，彩霞拥有地妖战甲，柳若雪拥有素鳞魔衣，而郭姒姬可以化为幽冥之体无视重力，而紫月虽然还掌控不了自己的力量，可即是金灵根又是妖修的她也能承受住自己千倍的重力，而灵云仙衣对肉身的加持极小，但对肉身的保护却是最强的，故而林夕雨算得上一名战力。

    对这样的阵容唐昊也是极为满意，他可不认为这四位亲王会在关键时候在乎自己的死活，关键时候还得自己保护自己，在使用完灭神弓昏睡之后，多一个人保护自己就多一分安全。

    “不知道我可不可以同行？”雪芙丝蒂这个时候也飞了过来。

    天龙大帝哈哈大笑，“当然，圣女可拥有着弑神钟，有你的加入可谓是如虎添翼，只是若是得了宝物如何分呢？”

    “各凭天意如何？”雪芙丝蒂很干脆地答道。

    各凭天意，也就是有实力的人得之，而四位亲王无非是最强的争夺者，更别提大楚人多势众了，这无论从哪方面看都是大楚占了便宜，天龙大帝自然满心欢喜地应允。

    于是乎这最豪华的阵容也是飞身而起，朝着神城飞去。

    “紫月，这是你第一次探险，危险是在所难免的，所以凡事务必小心，知道吗？”在唐昊看来，自然是不愿意看着紫月冒险的，但唐昊也知道温室里的花朵是不可能伴随自己前行，故而他还是带上了紫月，而不是将其收入储物袋或者留在船上。

    “知道了师傅，我会好好表现的。”紫月也是点了点头。

    三位公主也都换上了紧身的铠甲，也不知唐昊是不是萌女战士，他总觉得穿上铠甲的女子身材更显得玲珑。故而唐昊也是跟风，瑶云仙衣换成了天妖战甲，跟着碧柯朝神城飞去。

    等到大家来到了神城，众人突然感觉自己的身躯重了千倍，好在唐昊的肉身极为变态，又融合了穆玉儿的肉身，相对而言轻松很多，百米赛跑也足以打破世界纪录。

    不过其他人的状态却不怎么好了，唐昊一行人还还好说，大楚的人虽然有铠甲保护，但是身躯重了千倍，一举一动都显得极为艰难，宛如太空中身穿笨重宇航服的宇航员一般。但唐昊也没有因此脱离大部队，最起码这些人的神魂也是足够强大。

    雪芙丝蒂虽然没有什么铠甲，但吸血鬼的肉身本就不弱，更别提她有弑神钟保护，也就只要她还能悬浮在空中，也难怪她会说出各凭天意那种话。

----2014-6-27 14:28:03|8272684----

第四百四十三章 混沌之晶

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊虽然成功地进入了神城，但储物袋却也是诡异地爆裂开来，里面的东西也是散落一地，所幸里面没有什么涉及到自己秘密的物品。于此同时其余人的储物袋也是一一爆裂，原因也不难解释，储物袋只是将物品压缩进一个小小的空间，和手链另外开辟一个空间而手链只是入口截然不同。故而在储物袋里的物品重量放大了千倍的情况下，储物袋不损坏才怪了。

    幸运的是，百合仙子有广寒仙子送的储物空间戒指，虽然不足一方，但也足够将贵重的东西给放进去，其中包括了百合仙子的那根玉簪与无数灵符。

    适应了这城中的重力后，唐昊环顾四周，却发现这哪是什么城池，四处都是半圆形的土丘，宛如一个个坟冢一般。

    “莫非这并不是什么神城，而是神族的墓园！”天琰公主惊叹道。

    清雪公主却是微微摇头，“若只是墓园，就不可能造如此巨大的神碑，要知道神碑的辅助效果对死人是没有效的。”

    清雪公主的话听起来似乎在理，不过唐昊也是反驳道：“可是那神族禁地又是怎么回事？有来无回应该是不止对外族人说的，恐怕对神族之人也是如此，除了墓地，又怎会有来无回？”

    雪芙丝蒂轻敲了弑神钟，一股震荡波随即蔓延开了，在这种情况下，就算隐入虚空的神体也会被迫现形，更别提这些小土堆的未知存在。

    可是事情并没有出现什么进展，这一个个小土丘好像就是普通的土堆一般，没有出现任何异常。

    “管它是什么先挖开再说，说不定能得到一具真正的神尸。”其余人发现这些土丘也都开始沸腾起来。生怕比别人慢了一步，都开动着自己的法宝挖掘起这些奇怪的土丘。

    神城的禁制被毁，挖开这些土丘极为轻松，以至于清雪公主也没来得及阻止。

    “挖出来了！”一个声音随即响起。

    唐昊循声望去，只见挖出来并不是什么尸体，而是一个透明的大茧，里面隐隐有奇怪的气体流动。也不知是什么东西。

    那人试着摸了摸大茧，发现表面软软的，宛如一个气球，一摁就凹了进去。

    随着越来越多的大茧出土，人们也开始将注意力转移到了他们身上，却也没有人敢轻举妄动。

    可这城中虽然老手众多，但年轻的愣头青也是不少，随着时间的持续，终究有人好奇地刺破了大茧。

    一股玄色的气体立刻喷了出来。射了那人一脸，恐怖的是，那人原本平滑温润的脸上立刻出现了无数巨大的水泡。水泡越来越大，终究几声脆响，水泡爆炸了。

    那人的面骨随即露了出来，右眼也因爆炸吊在了外面。不过他依旧活着，看着自己的身躯也渐渐起了水泡。

    “啊！”一些站在那人身边沾染了玄色气体的人身上也是慢慢凸起，一个个水泡从身体里冒了出来。一时间爆裂声不断，很快就有十余人变成一股血肉模糊内脏四溅的尸骨。

    “不要碰那些大茧，那是神族大能化道的混沌之气，不是我们能够承受得住的！”清雪公主慌忙制止道，她可不会真心在意这些人的死活，却也不能让这些人的无知拖了自己的后腿。

    混沌之气对于修神者可是神物，但是物极必反，浓度过高的混沌之气的危害远超黄泉水，只是沾染一点就足够让人爆体而亡。

    不过一个大茧已经破裂，混沌之气已经逸散开来。越来越多的人沾染上混沌之气，浑身开始泛起了水泡。

    “救我！”一个浑身长满水泡的女子对着身边的男子叫道，要知道她曾是众星捧月的人物。身边的男子都说过愿意为她下刀山下火海。

    不过只是这些古怪的水泡，这些男子都忘记了自己的誓言，看着女子正朝着他们扑来，他们的剑也毫不犹豫地刺入了女子的胸膛。

    一些染上水泡的人见是必死的节奏，竟然奋不顾身地抓破身边完好的大茧，结果可想耳烛，一切都成了恶性循环，混沌之气也开始蔓延到了唐昊等人的附近。

    更有一些人也不顾寻宝了，仓皇地往城外散去，不想半只脚刚踏出城池，整个人就僵在了原地，变成了一具没有意识的躯体。又来无回，看来此言真的不是空话。

    神城一时间是哭天喊地，与刚刚进来盗宝的兴奋截然不同。雪芙丝蒂似乎是看够了好戏，弑神钟轻轻一敲，四处蔓延的混沌之气竟然都化成了混沌之晶！再也没有了伤人之力。

    人们身上的水泡也是消散褪去，大家转而开始哄抢地上的混沌之晶。混沌之晶可不是凡品，不仅可以将持有者的修炼速度提升十余倍，还能一定程度上阻止被神体附身，价格可与千倍的中品灵石相比。

    这种时候就连四大亲王也忍不住想要争夺一番，雪芙丝蒂却不为所动，她只是淡淡地看了一眼中央的神碑，“现在只是开胃菜，就让他们在这里抢吧，我们的目标不在这里。”

    唐昊虽然也是极为心动，但终究是点头道：“如果不发现这神城的秘密，就算得到再多混沌之晶也是徒劳，我们只能不断深入了。”

    雪芙丝蒂闻言，竟然是欣慰的点了点头，“谁说胸大无脑？看来诗萱仙子不止是胸大而已。”

    清雪公主可看不惯雪芙丝蒂总是装成一副胸有成竹子的样子，“那你说，我们该怎么做？要知道这里都是墓地，就算中央也顶多是实力强一些罢了。”

    雪芙丝蒂若有所思地看向神碑说道：“从神碑共振时发出的声音来看，它中间一定是空的。这么多神族临死还有陪伴在这神碑周围，真难以想象这碑中有什么宝物，不过我们也要祈祷这宝物不要被四界之人染指。”

    清雪公主也发现了这城池的不凡，“你就这么肯定我们有这个实力得到碑中的宝物？”

    “那还能怎么样？清雪妹妹若是舍不得自己的权势，大可转身离去，到时候若是和其他人一样我会好好将你的躯体珍藏起来的。”雪芙丝蒂悠然地说道。

    清雪公主咬了咬牙，也不再多说，只是淡淡地看了唐昊一眼，“一定好好保护碧柯，否则别怪我翻脸无情。”事实上她对唐昊并没有打什么好主意，但是发生了这么多事若她还像以前那样对待唐昊，反而会引起唐昊的怀疑。

    唐昊也明白，这也是唐昊踏入修仙以来遇到的最神秘的秘境了，稍有不慎就可能交待在这里，不过他也没得选择，如今她也成了沧明界的名人，若不拥有与自己知名度想匹配的实力，那只能被别人为所欲为。

    于是乎众人便头也不会的朝神碑走去，然而其余人也并没有全部加入抢夺混沌之晶的大军，一些精明之人将注意力放在了拥有两大神器的这只小分队上，待这一行人深入城中，这些人也紧跟其后。

    “有一群杂鱼跟上来了。”项天虎不屑地回头看了一眼，“要不要将他们先解决掉，以免以后出来碍事！”

    雪芙丝蒂却是微微摇头，“前路未知，现在不是动手的时候，或许他们以后还有用。”

    神城虽然不是很大，但在这种强大的压力下队伍也是花了两个时辰才到了神碑脚下。与外围全是土丘不同，神碑四周是一片宽广的广场，并竖立着无数的石像。

    虽然不知道他们的身份，但从他们的衣着看来都是四界之人，除了毫无生机与灰色的表面外，他们就像是一个个活人，男的风度翩翩，女子倾国倾城，若唐昊还是原来那样的潘浚估计会抱着其中一个女子石像亲上一口。

----2014-6-28 14:57:32|8276509----

第四百四十四章 罗天神尊

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    每具石像宛如一个个活人，每个人的手指上都别着自己储物戒指，仙女身上的彩纱虽然也是石头构成，但薄如蝉翼，亦韧性十足，若是普通的石头断然不会达到这种程度。

    更重要的是，这些石像神情也是栩栩如生，似乎在等待这神碑里的人出来，可这一等便成了永恒。

    紫月和唐昊相处久了，便也有了喜欢占小便宜的性格，她偷偷地跑到了一位仙女石像的身边，手指轻轻地搬动着她食指上的储物戒指，看样子她也知道这是仙人身上最值钱的东西了。

    不过这戒指看似如真的一般，却与石化的手指化为了一体，任紫月如何用力，也不见撼动分毫。

    唐昊见状忙制止了偷腥的紫月，这些石像看上去似乎并没有什么危险，却并不代表所有人就可以掉以轻心。

    越往里石像就越密集，它们一个个翘首期盼地望着眼前的神碑，宛如神碑中有什么重要的存在。

    “如果我说这些人原本不是石像，是中了什么特殊的术才变成这样你们相信吗？”雪芙丝蒂语气虽然轻松，但没有了原来的笑意。

    “我信，神族是不可能将四界之人的石像立在如此重要的地方。”清雪公主附和道。

    碧柯也弱弱地说道：“难以想象是谁将这么多超脱生死的存在化为石像的。”

    天琰公主却有些激动，“或许这是我们一步升天的契机，如果找到了其中机缘，说不定这沧明界将成为第二个神界。”

    唐昊却并不像其他人一样激动，天琰公主的话在理，但是大家也似乎忽略了一个问题，那就是他们会不会也像这些仙人一样化为石像。或许以他们的修为化为石像的资格都没有。

    终于离神碑只有一百米了，此时的石像更加拥挤起来，不过石像的队伍也变得十分整齐。似乎组成一种极为玄妙的军势，企图与神碑中的恐怖存在对抗。可是一切都是徒劳，他们也毫无招架之力地变成了石像，甚至连神情也没来得及变成恐惧之色。

    “天啊，这里面不会是封印着美杜莎吧？不然怎么会有这么多栩栩如生的石像呢？”几个放弃混沌之晶的西夷人忍不住感叹道。

    唐昊闻言却是不置可否的一笑，美杜莎和这神城根本就不是一个时代的，和他们的感叹比起来不同，唐昊更担心的是这些石像会不会突然动起来。若是被这些坚不可摧的石像困住，无法飞行的他们只有等死的份。

    幸运的是这些石像终究都是死物，唐昊的担心并没有发生，眼见离神碑也是越来越近。

    “呜……”一股奇异的声响传了开来。声音极为奇特，唐昊也一时说不上什么，有些像深夜里诡异的机器轰鸣声，又更像某些机关间的轴承摩擦声。

    “呜……”声音继续响着，所有人都停了下来。并放开神识去提防着四周的动静，可一切异常都没有发生，就连弑神钟也没有察觉到任何异常。

    “灭神它很兴奋。”碧柯突然说道。唐昊虽然能使用灭神弓，但和它相处太少，不能像碧柯一样与它交流。

    “兴奋？”清雪公主疑惑起来。照它看来灭神弓虽然强大，但终究是一件无主之物，何谈兴奋之说。

    雪芙丝蒂此时脸色难看，弑神钟竟然开始颤抖起来，也不知是兴奋还是畏惧，反正雪芙丝蒂似乎有些驾驭不住它了。

    大家沉默了良久，那古怪的声音终于停止了，大家也慢慢地放下了戒备。

    “如果没有猜错，这神碑中应该拥有这棘手的机关。”清雪公主咬牙道。

    机关？这两个字若是被低阶修士听到都会不置可否，那些依靠自然法则的物理攻击对修士而言根本就造不成任何威胁。不过在这神城中不相同了，所有的物体都加重的千倍，被一块豆腐砸死也不再是笑话。更别说这里的材质都是坚不可摧的奇物，这也意味着无论时间多久远，神碑的机关也不会像阵法那样失去威能。

    终于大家来到了神碑脚下，果如雪芙丝蒂所说，这神碑内部别有洞天，就在神碑脚下，有一处十米高的灰色阶梯，阶梯的上方是一扇五米宽的大门，只是大门的景象让人不禁吸了一口凉气。

    依旧是石像，只不过这些石像不再是神情平静地站立着，而是趴在了地上，神情是一种骇人的恐惧，右手伸向外面，似乎想要挣脱出神碑。

    “和大家说一声，从现在开始，遇到任何宝物也不要轻举妄动，否则我们极有可能和这石像一样。”雪芙丝蒂厉声说道。

    众人都是点了点头，在这未知的神碑之中，任何地方都暗含杀机，稍有不慎就会一命呜呼。

    唐昊也特意叮嘱了紫月一番，要知道她刚刚去扭别人的储物戒指就过于鲁莽，虽然那时大家都有这种心思，却没人敢做这个炮灰。

    一队东倭武士也不顾其他人了，蜂拥向大门奔去，现在所有人却很矛盾，一方面怕冒进而葬送自己性命，一方面又怕别人捷足先登。

    唐昊一行人不再犹豫，毕竟大家的最终目标还是来寻宝，若是怕危险畏首畏尾反而会让自己白冒着生命危险来一趟。

    众人踏进了大门，这是一座大厅，大小和一个标准主球场差不多，中央有一处环形石梯通向上层。

    大厅里面都是密密麻麻的碎石，不过却还能辨别出这些碎石属于那些部位，很显然这里曾发生过一场生死大战，就算守在碑外的人也被波及。

    不过奇怪的是，除了碎石，这里并没有发现其他物件，难道说大战的另一方神族都是用最弱的虚空状态和这些人交战吗？

    “你们看这里！”紫月最先发现了一个古怪的地方，在环形石梯的前方竟然有一圆形高台，高台上竟然立着一口水晶棺材，质地竟然和神秘空间里的那口不分上下。

    “神棺！神族用来存放身体的容器，就算死人放在里面也有可能让肉身恢复生机，活人睡在里面可以使寿元流失停止。”雪芙丝蒂解释道。

    “这要放在大楚完全可以换十个郡了。”天琰公主不禁感叹道。

    唐昊不置可否，先不提大家能不能背得动它，就算能将其带走，没人愿意因为这口神棺而放弃继续深入的机会。

    “等有机会再来取吧，里面或许还有更好的东西。”此时连清雪公主也是动心了，但她并没有因此丧失理智。

    “这下面还有字呢！”紫月又叫道。

    唐昊也跟着看去，只见圆台上面刻着一行奇怪的小字，和碑上的繁体中字不同，这些文字完全是另外一种，似乎是神族内部交流之用。

    正当众人愁眉不展的时候，百合仙子在圆台下蹲下身来，有些吃劲的念了起来，“罗刹仙皇，原罗刹部落首领，捕获时间：神第十纪元五三六四年，神魂等级仙王级，肉身等级仙皇级，天赋等级仙王级，罗天神尊专属肉身。

    值得一提的是，在轩辕统一仙界之时，整个仙界也拥有这数位仙皇，他们分属着各个部落。直到后来神界大战和仙魔鬼大战之后，各界也从群雄并起变成了一枝独秀，轩辕才有机会建立天庭。

    “没想到神族真的捕获四界最强大的存在将其化为自己的肉身，看来传言并没有说谎。”项天虎感叹道。

    清雪公主却是皱眉道：“果真是神尊的栖息地，不过这才是第一层，就已经爆出一个罗天神尊，难道还有数位神尊不成？”

    神界大战死伤数位仙皇级别的存在，四界虽然惨胜，却也是他们难言的痛，恐怕他们免不了要和自己曾经最亲近的人交手。故而四界对这段历史极为避讳，大家除了知道四界灭杀了神族，击碎了神界，其他都没有流传下来。

    “呦西，终于发现活人了！”几个日本武士抱着一具只有半边的躯体欣喜道。

----2014-6-29 17:16:12|8279452----

第四百四十五章 罗刹仙皇

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    这具躯体是一位完美的女子，修为到了仙皇级别就算基础太差，容貌也足以夺魂勾魄，就算只有半边身躯，这具尸体也让在场中人心神一震。

    虽然只剩下半边，但那黑色的仙衣还是恰到好处地遮盖住了她诱人的躯体，那被砍裂的半边的缺口也被一种奇异的白光所遮盖，也不是血淋淋的伤口。

    可惜的是，除了那件脱不去的仙衣，所有的宝贝似乎都在大战中毁去，不过这具仙尸就足以让众人不虚此行，虽然不能直接利用，但只要能从其中磨出一小块加入到傀儡之中便能使其发生质的蜕变。

    确定了尸体没有残念与意识，一名东倭武士试着将手指探入了那白色的裂口，试着能不能弄出一点精血，要知道仙皇的精血足以让整个仙界都为之疯狂。

    这名武士突然兴奋地叫起来，因为他的手指竟然蹭到了一点散发着光华的血液，看来是仙皇的鲜血无疑。

    雪芙丝蒂这个时候不由地舔了舔嘴唇，以其吸血鬼的身份对血液自然有一种源自于本能的冲动，更何况是仙皇的鲜血。

    不过这群武士还没有欣喜多久，沾染仙血的武士竟然从手指开始快速融化起来，一眨眼的功夫就变成了一堆脓血。

    众人不由地倒吸了一口凉气，仙皇毕竟是仙皇，就算死了也不容下界之人去亵渎。

    东倭武士还没有从震惊中回过神来，又有几人从旁边找到了另外半边躯体，这也使得他们很快忘却了丧失队友的忧伤，开始七手八脚地想将尸体合并起来。

    大厅此时已经聚集了五大势力的精英，见到东倭独得两半仙皇尸体不禁觉得眼红。但是大家既然都能放弃混沌之晶来到这里，就不是目光短浅之人，完全不至于在第一层就杀人夺宝，于是大家纷纷将目光望向了中央的石梯。

    “不要！尸体被砍成两半自有它的理由，不要再将他们合并在一起。”唐昊突然想起了神秘空间的圣姬仙王，就算只剩下一张皮都能借别人的肉体复活，别说这仙皇还有一具完整的肉身。

    不过唐昊不知道的是。大家都不是第一次在秘境中寻宝了，自然知道很多东西不能乱动，但这具尸体已经没有半点意识波动，就算合在一起也不会翻出什么天来，更有可能会得到某种机缘。

    此时就连四大亲王都不由地对着唐昊摇了摇头，“你终究是太年轻，谨慎虽然不是什么坏事，但过度谨慎也会变得畏首畏尾。”

    唐昊拉着碧柯和紫月退后了几步，其余人却是不退反进。要知道以前也有人合并过类似的仙人尸体，结果使得其本命空间溢出，无数仙材奇珍如雨点般的降临。

    两半尸体最终合并在了一起，原本的裂缝随即闪过一丝白光，白光过后裂缝竟然消失了。除了眉心那圆形的血洞，罗刹仙皇宛如复活一般。

    罗刹仙皇的丹田开始出现一团漩涡。似乎真是本命空间里的宝物溢出，众人也都是翘首以盼，同时不断靠近。等着宝物出来的那一刻。

    结果出来的并不是什么宝物，只是一团灰色气体，此外气体的溢出并没有停止的意思，正用一种难以想象的速度向外扩散着。

    离尸体最近的武士触不及防，竟然生生化作了与那些仙人一般的石像，只有那持有三件宝物的首领勉强御空而行，逃离灰色气体的范围。

    不过其他人并没有好运了，由于重量提升了千倍，所有人的速度只相当于爬虫，很快又有几人被灰其沾染化为了石像。

    也幸亏这罗刹仙皇是死了数百万年的人。若是全盛时期，恐怕还没等唐昊反应过来，这整座神城之人都会变成石像。

    大楚皇室的人也是匆忙后退。唐昊让众神仆带着碧柯往外逃跑的同时，一把拉住了在最末尾的清雪公主。

    清雪公主也是一愣，随即就被唐昊抱了起来，并用普通人小跑速度朝门口跑去。

    也就在这个时候，倒数第二的亲王沾染到了灰气，随即化为了一尊石像，脸上还停留着那副惊恐的表情。

    “五叔！”碧柯忍不住叫道，手中的灭神弓也是颤抖起来。

    碧柯停下了身子，开始抚摸灭神弓，唐昊却不解她的举动，想要拉着她继续逃跑。

    碧柯并没有顺从唐昊，只是喃喃道：“灭神说那女的眉心的伤口是它射的。”

    唐昊等人也是一愣，从罗刹仙皇的伤口来看，这人是先被射中一箭再被一刀砍成两半，虽然不能找到那把砍断她的刀，却也说不定一箭可以使得她本就不牢靠的裂口再次裂开。

    碧柯将灭神弓拉成半满，一道金光射中了没有意识的罗刹仙皇的眉心，果不出大家所料，罗刹仙皇的裂口再次发出一道白光，两边身子随即分开，那蔓延的灰气也化作了点点灰尘洒落在了地上。

    危险虽然过去，众人还是没有缓过气来，只是一眨眼就有十几条人命变成了毫无意识的石像，要知道这还只是第一层！

    所有人开始知道，以前探寻神迹的经验在这神城中不但用处极少，甚至可能害得自己万劫不复，这就是仙皇和普通仙人的差别，就算死了百万年也能威慑到所有人。

    在众人都不再敢向前的时候，唐昊使用出了分身术，一个和自己一模一样的分身慢慢地往前走着，确定没有危险后，本尊才敢跟上去。

    “一气化三清，没想到诗萱仙子竟然有这种神通！”雪芙丝蒂脸色好看了很多，“早知道就让诗萱仙子打头阵了。”

    唐昊哑然失笑，这哪是什么一气化三清，自己这具分身可是要分走自己一半的实力的。不过他并没有细说，毕竟这雪芙丝蒂非敌非友，给建立自己一个神秘的形象总是有益无害的。

    唐昊也不多说，确定哪些散落了灰尘没有了什么危害，便带着众人慢慢朝里探去，众人也不墨迹，一一跟了上去，不过再也没有了原来的轻松与淡然。

    大家再次来到了大厅中央，看着盘旋而上的石梯，唐昊也停了下来，他对着身边的神仆吩咐道：“先在碎石堆里翻翻，看有没有什么实用的东西，说不定能在下一层起到作用。”

    虽说第一层最宝贵的还是那口神棺和尸体，但是在这神碑中却并不实用，不可能让唐昊背着一口大棺材爬上第二层吧。换而言之，若是能在这第一层找到仙人散落的小饰物，说不定在关键时候能抱住自己一命。

    众神仆和紫月在碎石堆中翻找起来，唐昊的分身变成了十具，其中的一具也慢慢地探了上去。

    接着唐昊的神情一抽搐，力量也减少了一成，看来分身是消散了。

    “怎么了？”清雪公主关切地问道。

    “好黑！什么也看不见，什么也探查不到，接着便与分身失去联系了。”唐昊答道，也幸亏他只用了十分之一的分身，不然自己的消耗就大了。

    “咦？这是什么？”紫月翻腾了很久，竟然找到了一根金色的羽毛，而其他神仆却是连根毛都没找到。

    唐昊拿起羽毛研究了很久，出了材质逆天其他都平平无奇，可是在这古怪的神碑内部，越是平平无奇的东西越是古怪。

    “不会是凤羽吧？”邱国师淡淡地说道。

    凤羽顾名思义是凤凰的羽毛，凤凰乃是天妖界最为顶尖的种族之一，实力堪比神龙一族并肩。而能进入这第一层并没有石化的凤凰肯定也是凤凰一族最顶尖的存在，若真是她掉下来的一根羽毛，那还真是炼制神品法宝的无上器材了。

    不过唐昊如今有了天妖战甲，凤羽对自己的作用就不是很大了，不过唐昊这么想，却并不代表其他人也这么想。

----2014-6-30 14:00:56|8282553----

第四百四十六张 烈焰天蛛

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “小姑娘，这宝贝最终会害了你，不如将其卖给哥哥，这些灵石你就拿去吧。”一个西夷的金发男子掏出几颗灵石扔到了紫月面前，然后想要去夺走紫月的凤羽。

    唐昊又怎么会让他得逞，右手死死地抓住了金发男子的手腕，先别提神魂，如今唐昊的肉身在这沧明界已经是难逢敌手，金发男子竟然在唐昊的一抓之下惨叫连连。

    紫月也趁势一脚踢中了金发男子的命根子，随即瞪了他一眼，拿着凤羽躲在了唐昊的身后。

    唐昊不禁哑然，看着金发男子在地上哀嚎，他自然能切身体会到金发男子的痛楚，他似乎也听到了蛋碎的声音。

    “不要再争了，这里的一切都是有缘者得之，要知道大家都是沧明界的精英，可不要连顶层都没到，就在这里自相残杀！”雪芙丝蒂的话似乎极具份量，一些觊觎紫月手中凤羽的人也不禁收回了目光。

    紫月不禁得意地瞪了金发男子一眼，随即将羽毛插在了唐昊的天妖战甲之上，“紫月也没有什么拜师礼，这跟凤羽就送给师傅吧！”

    唐昊还没反应过来，就感觉天妖战甲里的凤凰血脉被激发出来，金光大闪，唐昊的身后就多了一对金色的翅膀，灿烂夺目，宛如真正的凤凰翅膀一般。

    “怎么可能！”雪芙丝蒂忍不住遮住了眼睛，所幸的是光华一闪即逝。

    “诗萱，你这战甲是用什么所锻造？”清雪公主此时也是掩不住眼中的震惊之色。

    唐昊又怎么可能和她说真话，小暗的身份一直是个秘密，若是让天妖界的人知道小暗在自己身边，事情就会变得极为棘手。

    “只是用一些上佳的材料炼制。不过期间不小心加入了一滴奇怪的精血。”唐昊含糊答道，他是不可能告诉大家，这里面可是十大妖兽的精血。

    唐昊试着扇动了翅膀，竟然飞了起来，虽说在这神城中想要飞起来并不是件什么容易事，但是总比在地上跑要方便很多。

    更重要的是，和天妖战甲感应的地妖战甲也是发生了褪变。彩霞的身后也生出了一对翅膀，不过更像孔雀的羽翅。

    天妖战甲本就以速度擅长，如今增加了这对凤凰之翼，无异于如虎添翼，以后换上它之后缠斗的能力也将进一步提升。

    “太好了，以后天天有烤翅膀可以吃了 。”紫月的话瞬间将唐昊的欣喜给浇灭了，这丫头似乎还在计较着兔肉的事情，但不得不说，这紫月完全是唐昊的福将。也难怪一些人上山采野果会带上身边的小孩。

    雪芙丝蒂的神情却是阴晴不定，本来她以为自己是唯一能飞的存在，可是一瞬间又多出了两个带翅膀的怪人，这将使得至宝的归属变得扑朔迷离。

    但是换而言之，大家能不能遇到至宝还是两说的是，眼见队伍实力增长。也未尝不是件好事。

    于是雪芙丝蒂很快平复了心情，望着石梯说道：“这下面似乎没什么东西了，我们还是上第二楼吧。若是让外面那些目光短浅的人进来了，人多眼杂也说不定又会出什么乱子。”

    “那这具尸体怎么办？若是后边的人进来将其又合上那可就麻烦了。”那位手持草S剑的武士忐忑道。

    雪芙丝蒂闻言也是点了点头，弑神钟一响，竟然是传音入密，整个神城的人都听到了雪芙丝蒂的声音。

    不过雪芙丝蒂的声音虽然提醒了碑外的人，却也让他们知道了碑内还有更宝贵的东西，很多人不再计较那豆丁大小的混沌之晶，开始疯狂地往碑中涌来。

    “赶快进去吧，若是和他们参和在一起会相当麻烦的。”清雪公主忙催促道，现在大家都明白。碑中的人都算是些有些见识的人，而碑外却都是一群目光短浅之辈，若是和他们太靠近。也不知混沌之气的危机会发生多少次呢。

    唐昊点了点头，又一具分身进入了第二层，结果还是依旧，什么东西都没有传达过来，便与唐昊的联系切断了。

    “怎么可能？”唐昊皱眉道。

    郭姒姬此时说道：“或许第一层和第二层的隔绝太强了，已经超过了一个世界，主人和分身断绝了联系也在所难免。这样吧，我先进去看看。”

    唐昊也是点了点头，“一切小心，上去看一眼就赶紧下来。”郭姒姬能切换成幽冥之体，没有自己的重量，这也意味着她的活动是最自由的，让她上去是最好的选择。

    不想郭姒姬刚将头探入第二层，便立刻将头给缩了回来，美丽的脸上竟然变得煞白。

    “发生什么事情了？”唐昊不禁疑惑道：“是不是有什么危险。”

    “危险并没有什么，只是好多死人！”郭姒姬吞吞吐吐道。

    死人？对于修士而言，看到死人无非是最平常的事情，尤其郭姒姬还是个鬼修，又怎么会被死人给吓住。这样看来这第二层的人死相若不是极为恐怖，那就是无数的死人组成了一个让人恐惧的势。

    既然没有危险，唐昊也不墨迹了，散去分身，直接将头探了上去。与第一层比起来，这里显得极为幽暗，地面也是坑洼不平，宛如一个天然的山洞一般。

    死人？哪有死人？郭姒姬怎么会怕成这样？唐昊正纳闷的时候，视线不由地往上瞟了瞟，就算早有准备的他也不由地打了个颤栗，果真是死人，一大波死人！

    他们似乎被什么东西给绑住了，一个个参差不齐地吊在顶上，双脚还有节奏的一摇一摆，更恐怖的是，他们的头都望向入口这里，那惨白的脸色在地板上的夜明石的照耀下显得格外显眼，最令人毛骨悚然的是，他们都在笑！一种诡异的笑。

    唐昊忙将头缩了回来，只听见后边的人在问：“怎么样？没危险吧？”

    唐昊深吸一口气，努力让自己的神情平静下来，随即转身道：“危险倒没有，不过大家还是做好心理准备，亏心事做多了还是不要上去的好，否则承受不住这种强势的围观。”

    唐昊说完便小心的走了上去，众神仆也紧跟其后，好在接受了唐昊的心神感应，众神仆也没有像郭姒姬那样出格，到是紫月却是受了不小的惊吓。

    好在大家都是见过世面的人，虽然都被这样盯着极为不舒服，但也都承受了过来。

    “紫月，你看看这里面有什么宝物？我们全都靠你了。”唐昊对着埋进身旁百合胸脯的紫月笑道，心里却是暗叹，这小妮子果然有前途，若不是她一出生就是女的，唐昊估计会把她当成同道中人。

    “不！我不找了，这些人太恐怖了。”紫月死也不睁开眼睛，“不要管这一层，再上去一层。”

    唐昊再次抬起头，望着这些诡异的死人，不应该说是死尸，因为这里面不止是人，还有各种妖兽魔头。想来是被这一层的神尊使用肉身的神通一个个灭杀在这里，就连精元也被神尊吸收。

    紫月害怕，并不代表其他人会害怕，一些人开始在石室中翻找起来。

    实话说唐昊也不想在这第二层多待，不过这第二层通往第三层的通道竟然变成了最边缘，这也让唐昊不得不跨越整个石室。

    石室的中央也有一处高台，高台上面也有一具神棺，只是这具棺材似乎不是为人制造的，大小也是第一层的十余倍。

    烈焰天蛛，肉身级别超仙皇级、元神级别仙尊级、天赋等级仙王级，黄天神尊专属肉身。

    竟然是一只蜘蛛，也难怪这些仙人会被这些奇怪的丝织物给缠住，尸体看似平平无奇，但其中的精元都被吸取得一干二净。

    “啊！”一雅当妖修突然被地上的一根蛛丝给绑了起来，随即吊在了石室顶上，还没等大家反应过来，这人已经精元全无，成为一具露出诡异微笑的尸体。

----2014-6-30 16:50:07|8282868----

第四百四十七章 碧绿妖珠

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    也就在这个时候，大家也发现了所有人都是被一根极细的蛛丝吊在了顶部，同时石室的顶部竟然还贴着一只巨大的红色蜘蛛！

    “烈焰天蛛！”一些心理素质差的人已经瘫软在地上，一些人也不知碰到了什么东西，一根蛛丝就将其连了起来，使其成了众多死人中的一员。

    “大家不要乱动！”清雪公主忙阻止了众人的骚乱，“大家仔细看，这蜘蛛跟本就不会动，似乎有什么东西把它钉在了顶部上！”

    唐昊也是细细一看，发现的确有数百条长枪刺穿了烈焰天蛛的身体，并将其死死地固定在了石室顶部。这也让唐昊唏嘘不已，要知道这烈焰天蛛的肉身可是超仙皇级，虽然唐昊不知道超仙皇级是什么概念，却也知道比罗刹仙皇还要高出一个档次，也难怪它没有像罗刹仙皇那样享受分尸的待遇，而只是将其钉在了石室顶部，耗费了它所有的精元而死。

    这数百长枪无非是最精纯的混沌之物锻造而成，虽然相隔数十米，却也能感觉到它散发出来的磅礴混沌之气，但又不得不说，唐昊可没有那个自信能将这些长枪将烈焰天蛛的肉身里拔出来。

    这就是低阶修士发现世间至宝时的郁闷，不是不为，是不能也，对此唐昊也只能扼腕叹息。

    不过唐昊还是壮着胆子使用分身飞向了烈焰天蛛，这蜘蛛还真够大的，就连上面的一根绒毛都有唐昊的手臂粗。

    这烈焰天蛛看来是死绝了，躯体里的精元也流失殆尽，只剩下了一副空着的躯壳。

    地下的人也一时不敢前进，因为有几个冒进的人都不幸成了死人中的一员，烈焰天蛛的确是死了，但这石室仍然是一处绝地，如果不找出其中的端倪，大家也无法前进一步。

    唐昊在烈焰天蛛的身边游走着，与其是研究它的身体。却只是看看它身上有什么可以拿走的值钱宝贝，结果却让唐昊极为失望。

    正当唐昊准备放弃离开之时，他突然发现了烈焰天蛛的眉心竟然也有一个巨大的血洞，刚好足够一个人钻进去。

    纵然是仙皇，烈焰天蛛却还保留着蜘蛛的本能，一旦死去，躯体里的液体将会散失，成为一具坚硬里面却是空的的躯壳。

    唐昊犹豫再三，考虑到只是一具分身，便让分身钻了进去。血洞直通烈焰天蛛的识海。这也让唐昊感觉豁然开朗。甚至能通过天蛛的眼睛去观看外面的一切。

    这也让唐昊明白了为什么烈焰天蛛死了。这石室依旧能够杀人。因为所有的死人和烈焰天蛛已经组成了一个强大的势，这种势宛如一个巨大的蜘蛛网，将跳入网中的一一灭杀。

    在唐昊的解释下，雪芙丝蒂也发现了其中的端倪。弑神钟一响，地上竟然出现了一个蜘蛛网，正是石室中势的投影。

    “大家注意走经线，不要碰到纬线，不然就只有死。”唐昊对着众人叫道，所有人也开始小心翼翼地踩着经线往第三层入口而去。

    虽然势已经清楚了，不过唐昊却也有个疑问，既然这烈焰天蛛已经死了，那被夺走的精元去了哪里。

    正当唐昊在思考的时候。一颗碧绿色的珠子突然从烈焰天蛛的识海里出现，并径直向唐昊分身的识海飞来。

    唐昊忙使用五彩锥阻挡，却发现这碧绿珠子根本就不是凡品，五彩锥根本奈何不了它，还没等唐昊有所行动。碧绿珠子就钻进了分身的识海。

    唐昊忙散去分身，却发现事情并没有这么简单，因为他发现自己本尊的眉心竟然镶嵌了一颗碧绿珠子，这珠子竟然能够通过分身寄生正在主人身上！

    强烈的痛楚使得唐昊忍不住俯下身来，这碧绿珠子正不断侵蚀着唐昊的识海，竟然是夺舍！

    若这珠子真是烈焰天蛛的神魂寄托之物，那就算唐昊是魔帝转世，面对这个与自己同一级别的存在，一切也成了未知之数。

    “诗萱，你怎么了？”清雪公主也发现了唐昊眉心的异状，“你遇上什么东西了？”

    雪芙丝蒂也是远离了唐昊，并做好了战斗准备，一旦唐昊有什么异常立刻灭杀之。

    以碧绿珠子为中心，唐昊的皮肤上出现了蛛网形成的妖纹，并不断蔓延全身，唐昊也感觉自己神魂与外界的联系渐渐失去，而识海中一个碧绿色的珠子慢慢钻了进来。

    “主人，你怎么了？”众神仆一时间感觉与唐昊的联系被人干涉。

    “师傅，你不要吓我！”紫月此时也是慌张起来。

    诗萱仙子此时突然抬起头，眼神中闪过一丝妖光，伸手就将身边的一位亲王给推向了纬线。

    亲王本就极为笨拙，丝毫无反手之力，随即就被蛛丝给粘上，浑身的精华透过碧绿珠子进入诗萱仙子的身体里。

    诗萱仙子满意地添了添嘴唇，浑身的妖纹使这绝美的脸蛋竟多了几分诡异。也就在这个时候，众神仆也像被鬼上身一般，将诗萱仙子护在了中央。

    “百合姐姐，你怎么啊，你醒醒啊！”紫月推着百合仙子大叫，可她却没有半点反应。

    “碧柯，赶紧杀了她！”清雪公主忙叫道。

    被碧绿珠子夺舍的诗萱仙子似乎还有着对灭神弓的恐惧，还没等碧柯弯弓，她一把将碧柯揽入怀里，手也掐到了碧柯的脖子上。

    “你究竟是谁？快放了碧柯！”清雪公主呵斥道。

    诗萱仙子啧啧一笑，“我是谁？我也不知道，但我知道你们将成为我的贡品！”

    “是吗？”雪芙丝蒂冷冷一笑，她一掌击在了弑神钟之上，诗萱仙子竟然抱着头惨叫起来。

    这也使得唐昊开始能探查到外面的情况，并能与外界建立一部分联系，真没想到这碧绿珠子竟然能强夺自己的肉体，并借自己的识海强行控制几位神仆。

    眼见百合仙子要将紫月推入纬线中，唐昊心神立刻动了一下，虽然没能使百合仙子恢复清醒，却也使得她僵在了那里。

    碧绿珠子似乎知道不是弑神钟的对手，也不顾什么贡品了，带着众神仆便往第三层逃去，同时还包括碧柯这个人质。紫月则是死死地抱着百合仙子，任百合如何挣脱也不见松手，这样她也被碧绿珠子直接带上了第二层。

    “诗萱仙子，你快醒醒！不要被珠子给控制。”碧柯慌忙叫道。

    “没用的，以师傅的实力，若能反抗就早反抗了。”紫月无奈地说道。

    不过她并没因此绝望，反而对着诗萱仙子威胁到：“识相的话就放了我师傅，不然你会后悔的。”

    诗萱仙子阴森一笑，“后悔，等一会吞了她的记忆，我就是你的师傅，而你只是我的贡品。”

    “你们给我好好看着她们，等我消化了你们的主人，再来享用这两件贡品。”诗萱仙子古怪一笑，碧绿珠子竟然成诗萱仙子的眉心没了进去，钻进了唐昊的识海。

    唐昊巴不得这珠子进来，眼见它立足未稳，唐昊大手一挥，直接将其握在了手心。

    碧绿珠子见到唐昊本体也是一惊，这神魂很明显比烈焰天蛛仙尊级的神魂还要强大数百倍，更别提它并不是什么烈焰天蛛。

    不过想要逃跑是来不及了，碧绿珠子一惊被唐昊捏在手心，随时可以将其捏碎。

    “至尊饶命！小人有眼不识泰山，还望至尊高抬贵手，小人愿为至尊效犬马之劳。”碧绿珠子求饶道。

    “很好，那你和我说说，你究竟是什么人？”唐昊淡淡地说道。

----2014-7-1 17:17:15|8287071----

第四百四十八章 杜青珠

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊修为低微，能够使用的神魂还不到元婴后期，但这只是能够离开识海的水平，一旦进入唐昊的识海，那就是唐昊的地盘，更别提这碧绿珠子此时已经被唐昊捏在了手里。

    碧绿珠子自然也不是傻子，见形势比人强，便立刻服软了。虽然看不到它的表情，但唐昊还是能感觉到它那卑躬屈膝之意，“启禀至尊，我不是人！”

    唐昊听这话咋这样别扭，便不耐烦道：“你是什么东西？”

    碧绿珠子忙笑道：“启禀至尊，我也不是什么东西。”

    唐昊还是第一次碰到这么自贱之人，碧绿珠子似乎发现唐昊脸色越来越难看，忙解释道:“我是一件由混沌之物炼制的后天神物。”

    神物唐昊已经不陌生了，是一种拥有一种特定法则的神物，这种特定法则与修为无关，只要在这片天地里，无论什么环境，它都能实现自己的功能。

    不过正因为如此，神物基本是不会产生灵智的，这也是对于这片天地的一种平衡，可是眼前的碧绿珠子不但拥有着灵智，还似乎是一个老油条。

    这也引起了唐昊的兴趣，“那你说说你有什么用处？”

    碧绿珠子忙答道：“就是融合别人的记忆，然后将主人想要的东西提炼出来交给主人。”

    唐昊闻言却是一惊，自己也曾经也想过这种方法，但一直没有尝试，没想到早在数百万年就有人就这样做了。

    不过唐昊还是问道：“既然如此，那为什么烈焰天蛛还会被苍天神尊给附身？”

    碧绿珠子谄媚道：“那是因为我的主人是苍天神尊，不是烈焰天蛛，所以我不会对神尊产生排斥。”

    “苍天神尊！”唐昊不禁会心一笑，“那你说说这神碑到底是干什么的？”

    “我不知道啊！”碧绿珠子为难道。

    唐昊不由皱起了眉头，“不知道？你可是苍天神尊的宝贝啊！”

    “我真不知道，我自从诞生后，就放在了这只蜘蛛的识海中，除了融合了一些四界之人的记忆。其余的一概不知。”碧绿珠子解释道。

    “这么说你也融合了烈焰天蛛的记忆了？”唐昊欣喜道，要知道拥有一个仙皇的修真心得完全可以让唐昊在突破境界时没有一丝瓶颈。

    “的确如此，要不至尊您给我找一具肉身，我慢慢和你长谈，就那两个小丫头，本皇就觉得极为喜欢。”碧绿珠子憧憬道。

    唐昊也明白了，这只是一件神物，并没有什么修为，但一旦让其掌控了肉身，凭它掌控的数百仙人的记忆。指不定会翻出天来。更何况唐昊也不会拿紫月和碧柯的肉身给别人。

    唐昊捏紧了碧绿珠子。微笑道：“既然你是融合别人记忆的神物，就不应该有什么肉身，以后你就待在我身边。”

    碧绿珠子竟然耍起孩子气来，“不行！你不给我肉身。就算你捏碎我，我也不会告诉你任何东西。”

    唐昊疑惑道：“你就这么想要肉身？”

    碧绿珠子竟然傻笑起来，“以前一直看着主人操控肉身，自己只能干看着，就觉得老不爽了。想着主人死后，这蜘蛛的肉身总该归我了吧，没想到它竟然也死了，好不容易等到有人进来，结果却是你。你说我的命怎么这么苦啊！”

    听到这里，唐昊则是一脸无奈，“你主人一般操控着肉身干什么？”

    碧绿珠子竟然傻笑起来，“咪咪，屁屁。”

    唐昊额头黑线直冒。这珠子还真害得苍天神尊晚节不保，“够了！”

    碧绿珠子竟然也尴尬起来，“对不起，这几百万年没有吃药，所以感觉自己萌萌哒！”

    “萌你个头啊！”唐昊捏住碧绿珠子又大了几分。

    “要死！要死！停！停！”碧绿珠子忙求饶起来。

    唐昊缓过气来，对着珠子问道:“那你到底有没有名字？”

    珠子忙答道：“我叫杜青珠，你可以叫老衲杜青。”

    “老衲？”唐昊又冒出了一丝黑线。

    杜青尴尬道：“不好意思，融合的人太多了，奴家的自我定位出现了问题，反正你叫咱家杜青就可以了。”

    唐昊还是第一次遇到这样的活宝，但还是平复好心情说道：“我说杜青啊，现在放你出去是不可能的，毕竟我还不信任你。但是只要你尽心为我做事，一旦我成了大器，虽然不能是两个丫头，就算仙人的身体也可以给你弄到，你看怎么样？”见五大本命法宝竟然不能将其化为灵仆，唐昊也只好和他妥协了。

    杜青见唐昊如此强大的神魂，自然知道她不是普通人，故而点头道：“行！不过我要当仙皇。”

    唐昊不禁皱起了眉头，如今世道已经变了，仙皇也就一两个。“仙王，再过就不行了。”

    “算了，就当我认栽了，谁叫小女子落在你的手上，不过要美的发颤的那种，手感一定要好。”杜青也是妥协道。

    唐昊极为无语，这杜青估计是色鬼融合多了，但这杜青似乎也没有欺骗唐昊，竟然没有反抗就让唐昊给炼化了，无数的修真经验与神通开始由碧绿珠子传递进唐昊的神魂里。

    飞仙！唐昊眼睛一亮，这可是天级五行功法，这也意味着唐昊已经集齐了道家道路上的所有功法，他再也不用为寻找功法而苦恼了。

    可惜的是得到的神通不是不适合自己的体质，就是现在的自己根本施展不出来，不过唐昊并没有沮丧，因为现在的自己完全可以说的上一个修真界的图书馆了，既然没有适合自己的神通，不如自己结合所有的知识创立一个。

    不过现在很显然没有时间了，唐昊理了理额前散落的青丝，随即回到了紫月和碧柯的面前。

    众神仆自然恢复了清醒，不过她们似乎想要吓吓紫月，还是摆出那副冷冰冰的样子。

    碧柯从小娇生惯养，自然没有遇到过这种局面，见诗萱仙子正慢慢朝她走来，忍不住躲在了紫月背后，“别过来，姐姐不会放过你的。”

    紫月虽然比碧柯小上一些，却护在了碧柯的身前，并大声喝道：“你想干什么？”

    唐昊邪邪一笑，嘴唇慢慢靠近了紫月的脖子，似乎想一口咬下去。

    “别闹了，看看这里有什么宝贝。”唐昊微微一笑，这时候众神仆也是齐声笑出来了。

    “师傅？”紫月转悲为喜，“你回来了？”

    “当然，就这一颗小小的珠子能奈我何？”唐昊得意一笑。

    紫月闻言竟然哭了出来，“早说嘛！害得人家小心肝的扑通扑通的，还有百合姐姐真是的，差点把我给杀了，讨厌死了。”

    对此百合仙子也只是无奈地摇了摇头，只好拉着紫月在地上翻找起来。

    碧柯似乎还不相信自己看到的一切，依旧卷缩在一个角落，“你真是诗萱仙子？”

    唐昊将灭神弓重新放在了碧柯的手上，“如果我不是诗萱，会将这个给你吗？”

    碧柯摸了摸灭神弓，最终相信了唐昊的话，“那那颗珠子呢？”

    “被我给捏碎了，竟然敢夺我的舍。”唐昊答道。

    “哦。”碧柯点了点头，“那我们去找姐姐吧。”

    听到要去找雪芙丝蒂他们，唐昊忙拦住了碧柯。在唐昊看来，清雪还好说，雪芙丝蒂和邱国师都不是什么善茬。反正碧柯在自己身边，与其和那些随时会从背后捅刀子的人合作，不如自己去闯一闯，反正自己阅历在沧明界已无人能及，虽然都是些百万年前过时的东西。

    所以唐昊制止道：“不要，圣女和国师都不是什么好人，我们还是装作被附身自己单独行动，万一有什么好东西你也可以分给你姐姐。”

    “恩。”碧柯又是乖巧地点了点头。

    “咦，这么快答应了？”对于碧柯的态度，唐昊也是极为诧异。

    “因为你舍得将灭神弓还给我，说明你不是什么坏人，更何况我也很讨厌那个圣女和国师。”碧柯解释道。

----2014-7-2 13:11:55|8297510----

第四百四十九章 黄天神殿

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    这碧柯还是出奇的好忽悠，安抚好她之后唐昊才有心情仔细打量着周围的一切。

    眼前已经不再是什么密闭的石室，更不像处在神碑之内。唐昊感觉自己处在了一片仙境，四处云雾缭绕，亭台楼阁无数，宛如九天玄女的天宫一般，让人心旷神怡。

    不过以前两层的情形来看，这里也应该死了不少人，可是无论唐昊如何搜索，四处连一块骨头都没有找到。

    “这里是一处什么地方？”唐昊对着杜青问道。

    “这是那骚货的地盘。”杜青似乎还心有余悸。

    “骚货？”唐昊疑惑道。

    “也不算啦。”杜青解释道，“只是他的专属肉身是幻媚魔神，就连神族都有不少人被她夺魂勾魄。也幸亏她也死了，不然估计你就会在温柔乡里消散了，她可是能吸食所有迷失在她幻境中的人的力量,连宝物与材料也不会放过。”

    听到这里唐昊不由地警惕起来，“那我们是不是处在幻境之中？”

    杜青答道：“幻媚魔神虽然逆天，但却因为自己的力道化道了，所以这第三层什么活物也没有。”

    虽然杜青这么说，但如果真处于幻境之中，杜青也极有可能是幻境产生的，所以他的话不能全信。不过唐昊试着用辨别幻境的方法去识别这个世界，发现没有什么异常之后也只好相信杜青的话，毕竟若是幻媚魔神没死，这神界也不会破碎了。

    神仆与紫月失望地来到了唐昊身边，看她们的神情，唐昊也知道她们是一无所获，毕竟这仙玉铺成的地面一点灰尘都没有，哪会有什么宝物？当然唐昊若是有力气的话，可以将这些仙玉一块一块地搬出去，估计也能让其富可敌国。

    “好的东西都在宫室中，在地上找什么找。真为你们的智商感到着急。”杜青这个时候发话了。

    唐昊额头上又是黑线直冒，他又怎么会不知道好的东西都在宫室中，只是唐昊对未知的宫室还有一丝忌惮，所有看看这地上有没有什么残次品，要知道像凤羽那样的残次品也足以让所有人疯狂。

    这座宫殿并没有城墙，对于这等仙境，过于形式的围墙反而会影响它的美观。阁楼前只有一扇白幽冰晶建造的大门，上面写着三个字，黄天神殿。

    “你进来过吗？”唐昊对着杜青问道。

    “进来过，不过就算苍天那小子也对她是恭恭敬敬。谁叫她是第二神尊。”杜青语气里竟然也露出了几分敬重。

    “第二神尊？”唐昊疑惑道。“那一共有几位神尊？”

    “算上之前的罗天神尊。苍天神尊，还有这黄天神尊，还有一位至天神尊，他们轮流调整着整个世界的善恶。使其不至于进入无法挽回的地步。”杜青答道。

    竟然有四位神尊，遇到罗天神尊差点化为石像，苍天神尊又差点被夺舍，这黄天神尊又会是什么样子呢？更别提后面的至天神尊。

    踏入玉门，唐昊不禁有些失望，地上尽是坑坑洼洼的孔洞，像是什么东西挖走一般，将这个仙境的美给完全破坏了。

    “天啊，这里的蟠桃树、人参果树、幽冥珊瑚、血煞花怎么被挖走了。我还想着在这里尽情地吃一顿呢。”杜青忍不住抱怨道。

    听到这几种树，唐昊也不由地一惊，传言可是说它们的果实可是可以长生不老的，不过这么贵重的东西，若不被四界之人给取走。那还真是怪了。如今的黄天神殿除了这些坑洞，竟然连桃核都没有留下一个。

    众人在四周转了转，就连杜青也失望起来，这黄天神殿的洗劫比八国联军进圆明园还要彻底，别提什么宝物灵树了，就连一件残破的仙器也没有剩下。整片宫殿看起来异常华丽，里面却搬得空空如也。

    于是乎只剩下主殿了，不过正当唐昊要踏进去之时，却发现有人正进入了第三层，毫无疑问是雪芙丝蒂等人。唐昊也不犹豫，忙躲进了主殿，并关上了房门。

    “怎么样？发现碧柯了吗？”清雪公主刚进入第三层便问道。

    “没有，估计是躲进了哪一间房间里。”雪芙丝蒂虽然对碧柯没有感情，却也深知灭神弓的重要性。

    “那赶快吧，若是宝物都被那妖女给收走了，那我们岂不是白来一趟。”天琰公主激动道。

    众人个怀心思，但都是点了点头，朝着黄天神殿而去。

    再说道进入主殿的唐昊，他又失望了，这主殿也是空空如也，一点垃圾都没有留下，要是黄天神尊知道自己会被洗劫会不会后悔自己要过上这么物质的生活。

    黄天神尊果然是个追求享受的主，虽然东西都被搬空了，但从主殿的构造来看，没有看不到的，只有想不到的，反正比唐昊原来那个欣月宫不知强到哪里去了。

    唐昊突然眼睛一亮，发现寝宫里竟然不是空的，隔着仙罗水晶做成的珠帘，唐昊能看见那极为女性化的寝宫。

    粉色的纱帐，华丽的梳妆台、做工精致的大床一看都是极为宝贵的仙珍，尤其是床前那不知用材料做成的古琴，浑身还散发着有人的魔韵，似乎要将人勾入梦境一般。

    尤其是古琴的前方，一堆衣物瘫软在地上，衣物华丽异常，荧光流露，很显然是一件至宝。不过衣物的构造有些奇怪，就像肉体突然消失，衣服突然瘫软下来一般。

    不过唐昊却停了下来不敢轻易踏入，要知道在所有房间都被洗劫一空的情况下，唐昊也不得不怀疑这寝宫的诡异。

    要知道若这里面的东西如此轻易获取，早就被那些仙人洗劫一空了。而里面的东西完整成列在里面，只有一个理由，就是所有的一切不值得四界之人去冒这个险。

    尤其是那古怪的霓裳和古琴，会不会夹杂了黄天神尊的神念，要知道衣裳和本命法宝与主人的融合度最强，往往在主人死后还会保留着主人的残魂。

    “没危险吧？”唐昊对着杜青确认道。

    杜青忙答道：“我也不知道，不过看样子就知道是黄天神尊在制造幻境时被反噬化道了，应该不会有什么危险。”

    唐昊再次使用出分身，此时的他也不知道分身是否够用，因为杜青使他知道，修为到了神尊级别完全可以透过分身直接攻击本尊。

    所幸的是，唐昊的分身并没有什么异常，很轻松地便进入了寝宫之中，同时一股极有诱惑人心的芳香进入了唐昊的鼻中，似乎在引诱着唐昊放松警惕。

    在没有搞清楚这寝宫的真正情况时，唐昊是不会贸然动这里的任何东西的，万一幻媚神尊没死，而自己却将她的东西洗劫一空，那还真不知道会怎样。就算存活下来的只是残魂，估计也不是唐昊能对付的。

    在唐昊的示意下， 碧柯的灭神弓对准了古琴，唐昊这时才敢将一道灵力打在古琴之上，顿时响起一阵深入心神的琴声。

    令唐昊吃惊的是，在琴声的引发下，摊在地上的仙衣竟然鼓了起来，一个人形慢慢出现，竟然变成了一个绝妙的女子。

    唐昊也一时惊住了，在唐昊的印象中，也就全盛时期的云瑶仙皇在姿色和她有得一拼，更重要的是，她的全身散发出一股难以名状的诱惑，使得其更容易俘获人心。

    见灭神弓对准了她，女子也是一惊，忙警惕道：“你们是什么人？”

    唐昊也难以置信地说道：“你是黄天神尊？”

    女子也是一愣，“你认识我？不过我更喜欢你们叫我幻媚。”

----2014-7-3 17:28:43|8302565----

第四百五十章 阴阳神碑

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    听到幻媚两个字，唐昊不由地退后几步，要知道这可是曾经号令五界的黄天神尊，就连仙皇魔帝都要对她毕恭毕敬，对付唐昊这几个杂鱼，还不是像捏死几只蚂蚁似的。

    不过见碧柯就要动手，幻媚似乎也慌了，她忙制止道：“且慢，我只是自己死前留下的残影，只是想留下一份传承罢了。”

    “残影？传承？”唐昊疑惑道，不过见幻媚畏惧灭神弓的样子，说明她并没有想象中的那样可怕，这也让唐昊放下心来。

    幻媚缓缓地坐在了古琴前面，纤细的手指轻轻抚拭着琴弦，同时用一种诱人心神的声音说道：“当年我的幻术被破，本身也遭反噬，眼见神界不保，天地将走向万劫不复，便在幻乐古琴与媚心霓裳中留下了自己残影，如今你们看到的我只是幻想罢了。”

    “那为什么唯独这间房间没被人洗劫呢？”唐昊问道。

    幻媚苦苦一笑道：“当年我们被四界之人联手围攻，声势虽然浩大，但入我等眼界也就是十八皇者。他们用牺牲四人的代价破了我的幻境之后，便进入第四层与至天神尊决战，而留下来洗劫我皇天神殿的只是一群蝼蚁而已。

    至天神尊何许人也，就算四界还剩下十位皇者，也是战得不分胜负。不过这十人见无法击败至天神尊，便将心思打在了了这神碑身上，开始全力破坏神碑。

    至天神尊为了保护神碑，竟然燃烧了自己的本源，瞬间灭杀了六位皇者，剩下四人见势不妙，仓皇逃跑，可惜的是至天神尊因为本源耗尽而坐化。

    而我趁皇者逃跑之际，便幻化出形体，吓走了那些前来洗劫的蝼蚁，故而寝宫得以保全。”

    听到这里。唐昊也是一惊，传言神界大战以四界的胜利结束，不想竟然以这种两败俱伤告终。不过后来神族被屠戮殆尽，神界被击碎。这也可以说是四界的胜利，但也并没有传言中说的那样完胜。

    “那这神碑到底是怎样的存在，为什么至天神尊会为了它而宁愿牺牲自己的性命？”碧柯随即问道。

    幻媚微微摇头，并没有直接回答，只是说道:“我看你们或多或少有一些本族的血脉，只要你们愿意接受我等的传承，并立下血誓守护这里的一切，我就可以将一切告诉你们。”

    不得不说，无论从哪方面说，唐昊都觉得四界之人都是师出有名。这神族完全把四界之人当成了玩物，甚至这幻媚也只不过是黄天的收藏品，若让唐昊守护这样的神族，他是断然做不出来的。

    见众人都某不做声，幻媚仿佛也看穿了大家的心思。她转而大家问道，“姑娘可知道什么是善什么是恶？”

    “世间无善恶，只不过是利人与私己共存而已。”唐昊想也没想就答道，“善恶只不过是有心之人为了私己，而对别人的一种标榜而已。”

    紫月也是叫道：“我也不管什么善恶，只要谁敢破坏我喜欢的东西，我就会想法办对付他。为什么要将一切分成两派？”

    碧柯也是弱弱道：“我只想得到姐姐、父皇母后的认可。”

    幻媚却是微笑着点了点头，她似乎对唐昊的回答更感兴趣，于是她继续问道：“你能说得更详尽一点吗？”

    唐昊于是将自己的体悟说了出来，“首先说利人，无论是再自私的人总有自己在意的人，像是父母、妻儿、朋友。面对自己在意的人。人总是无偿地希望对方能过得好一点，这就是人利人的一面。不过对于正常人，在意的人往往是自己的父母、妻儿、朋友，而不是别人的，这就是人私己的表现。人就是在这种利人与私己中产生爱恨情仇，所有的一切也都是这种爱憎主使，根本就没有善恶之分。若真有恶，那就是有些人私己心太过罢了，也就是人们所说的自私。如果真要分个善恶，那就是在满足自己私己心之时不顾及别人的感受，那叫做恶，反之即为善。”

    幻媚微笑着点了点头，“你说的也在理，只是我们习惯称你说的利人为阳，私己为阴，而这阴阳神碑的作用就是调节整个世界的阴阳平衡，使得整个世界不至于过阳而过阴而毁灭。”

    “你们这种肆意霸占他人躯体的神尊难道有资格去掌管这片世界的阴阳吗？”唐昊不忿道。

    幻媚并没有生气，“你说的也对，既然我们是这世界的一员，自然也受这阴阳神碑的左右，但只要我们将神碑顶部的阴阳冕维持在五五分的局面，世界也将能保持一种长久的稳定。至于你说的霸占他人肉身，我想问姑娘，你是否遇见过特别讨厌的人，想要将其一举抹杀？”

    不得不说，唐昊以前还真没少遇到过自己极度讨厌的人，只是自己没有这个能力，若真像神族一样随意改变世界，说不定会做出什么事情来。

    见唐昊态度有所变化，幻媚接着说道：“我神族之人虽然拥有通天能力，但心性终究是个凡人，他们也有着自己的好恶，免不了将自己憎恨的人也就是神碑控制之下的毒瘤化为自己的躯体。而我们四大神尊，也只不过是将一些妄图靠实力破坏秩序的人的躯体利用起来罢了。就像这幻媚魔神，只想着摆脱着阴阳神碑的秩序，妄图破坏这神界，却没有好的维护这个世界的方法，仅仅是一句以实力为尊就像驾驭这个世界；而至天神尊的凌仙玄女，却是天真的想将整个世界变成一个只有阳的世界，那所有人将会变成行尸走肉，你说我们该怎么办？”

    “可是是不是毒瘤也不是你们神界之人能定的，难道你们能够保证所有被你们神族占据的人都是这个世界的毒瘤吗？”紫月却是反驳道。

    幻媚却被说得有些说不上话来，沉默良久之后，她只好说道：“我说过，无论神族有多么逆天，心性终究也是个人，逃脱不了阴阳神碑的束缚，总会有人做错事。所以，我没有让你们守护神族，而是守护这阴阳神碑。”

    “天地之间的阴阳真能由这一座碑控制吗？”唐昊却还是难以置信道。

    “阴阳深种于生灵内心，岂是一座神碑能够左右，这神碑只是改变新生生灵对阴阳的感悟，整个过程也不是一触而就的。”幻媚答道。

    “那我们需要做什么？”唐昊接着问道。

    “天地之间阴阳的最佳比例是五五之分，但是这种比例是不平衡的，如果没有外力干涉，阴将逐步占据阳的位置，使这个平衡打破。如今已经有数百万年没有进行干预，阴阳比例已经到了一个恐怖的地步，整个天地有可能因为生灵的攻伐而毁灭。”幻媚解释道，“阴阳冕上有两个指针，一是天地之间阴阳比例，如果阴阳比例大于了七比三，这个世界随时可能灭亡。幸运的是，还有第二个指针，那就是新生生灵对阴阳的感悟，此时应该还在三比七的位置，你可以将其调整成二比八，直到天地阴阳慢慢回到五五之分。”

    “既然你们掌管得了阴阳，那么被阴阳神碑控制的四界会联手攻伐神界呢？”唐昊又问道。

    “阴阳这是一个整体概念，对于个体而言并不适用，当这个世界难以把控的人多了，天地的命运掌控在少数人手中，那阴阳神碑对整个四界的平衡也将这少数人打破，一切都在他们的好恶之间，这也是我们将其转化为神躯的原因之一。”幻媚答道。

    唐昊闻言也开始犹豫起来，碧柯却说道：“诗萱仙子，反正是举手之劳，我们就答应下来吧。”

    紫月也是点头道：“我也不想这个世界被毁灭，既然有这个机会拯救世界，为什么不去做呢？”

    唐昊却苦笑道：“我也想，不过这个过程可不是一触而就的，你们以为我们有这个能力一直守护下去吗？”如果让四界之人知道这个神碑出世，岂不会又引起一番血雨腥风。

----2014-7-4 15:18:46|8305471----

第四百五十一章 惊天魔音

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    听到唐昊的担忧，幻媚却是不屑一笑，“这个不用你们担心，我们四人早就预料到了这一点，所以在死去之前，早就将神碑中死去的人的精元全部收集了起来，这些精元就算不能让你们修炼到仙皇，起码也能修炼到仙王顶峰，当然前提就是你们立下血誓，守护着这阴阳神碑，守护这片天地。”

    仙王顶峰？就算唐昊听到也是一惊，当然这些精元不可能像灌顶一样直接将众人化为仙王，却也能用一种逆天的速度修炼，百年内成为仙人根本就不是什么难事。

    面对此等诱惑，就算是碧柯也是长大了嘴巴，别提急需提升实力的唐昊，不过诱惑虽大，但最起码的提防却还得有。

    “我凭什么相信你？我们又如何能确定你不是想借我们的身子复活？”唐昊警惕道。

    “复活？”幻媚苦笑道，“如果我们还能复活，你就小瞧了那些皇者，现在的我只是一副残像，随时可能消散。当然你们如果真不相信我也没有办法，想必外面那些家伙会对此趋之若鹜的。”

    听到外面的家伙唐昊也是一惊，阴阳冕这么重要的东西怎么可以落在不明底细的人手里，若是让其肆意妄为，整片天地也会因此毁灭。

    “好，我们答应你，我们该怎么做？”唐昊终究下定了决心。

    “很简单，只要你们立下血誓，拼死守卫这神城，并使阴阳冕的阴阳恢复到五五之分，此外，所有的一切都不能告诉任何人。“幻媚淡然道。

    “就连最亲近的人也不行吗？”碧柯弱弱道。

    “不行，这也是为了你们的安全着想。”幻媚的语气没有丝毫商量的余地。

    最终唐昊一行人都立下了血誓，和这巨大的回报相比，这誓言就显得不值一提了。

    “那我们怎样才能控制这阴阳冕？”唐昊接着问道。

    “那就看你等机缘了，反正我的职责已经完成。”幻媚竟然轻松地笑起来。

    “机缘？你好歹给我们一个钥匙什么的。不然外面的人觉得我们像开了挂一样！”无论唐昊如何吐槽，这幻媚竟然连着媚心霓裳一起化成了点点星辉。

    等幻媚消散，这第三层的仙境竟然也发生翻天覆地的变化，原来华丽的亭台楼阁也变得残破不堪。甚至没有了原来的形体。而这间寝宫里的一切都化作了飞灰，唯独幻乐古琴还摆放在尽是灰尘的地上。

    “原来一切都是幻境，实则虚之，虚则实之，这就是幻术的最高境界，相必那些皇者击败幻媚着实费了一番功夫。”碧柯感叹道。

    唐昊可没有心情感叹，他总有一种被坑了的感觉，“幻术的最高境界我可不知道，这空手套白狼的最高境界我可算是见识到了。”

    唐昊无奈地抓了一把地上的风尘，“还以为这幻媚会留给我们几件仙器呢。”

    “有啊。师傅这就是。”紫月抱起了地上的幻乐古琴道。

    唐昊也差点忘了这东西，虽然和唐昊每人分几件仙器的预期差得太远，但总比没有好，做为幻媚魔神的最强宝物，说不定还真有什么逆天之处。

    唐昊理了理头发。刻意摆出一副翩翩仙子的样子，他盘腿而坐，将古琴放在膝上，纤纤玉指拨弄着琴弦，竟然还真发出了声音。

    原本残破不堪的仙境竟然开始山崩地裂，早就破损的阁楼也一栋栋的化成了尘埃。唐昊身边的人更加悲剧，都忍不住抱住头在地上打起滚来。碧柯就算再乖巧在这种折磨下也狂暴起来。好想弯弓搭箭将唐昊一箭给灭了。

    唐昊见状忙停了下来，同时满意地感叹道：“不愧是幻月古琴，果然是惊天动地，杀人于无形。”

    紫月优雅地擦感了嘴角上早饭吃的萝卜羹，同时不忿道：“师傅，你弹琴真的是要人命。照师傅你这样，敌人是都灭杀了，自己人也都嗝屁了。”

    “是吗？”唐昊对着识海里的杜青问道。

    “别问我！反正你在我心目中的良好形象都被打碎了，现在你就是让我夺舍，我也不干了。”杜青此时还在颤抖。

    唐昊无奈地摇了摇头。“难得本宫有雅兴为你们献上一曲，竟然这么不给本宫面子。”

    百合仙子却是苦笑道：“主人，我们宁愿看着你扣扣脚丫，掏掏耳朵，可千万不要再碰这古琴了。要不等主人什么时候成了仙皇，看哪界不顺眼就上那一界来个巡演，那样天下都会在主人脚下颤栗的。”

    紫月似乎很喜欢这把古琴，右手轻轻地抚摸着琴弦，“要不让我来试试？”

    不得不说，这把古琴威力虽大，但唐昊却不能掌控，既然紫月喜欢这把古琴，那也不如让其试一试。

    紫月定了定神，手指在古琴上轻轻一拨，曲调虽然单调，但声音极为悦耳，仿佛使所有人心神宁静一般。

    更重要的是，被唐昊毁去的亭台楼阁又慢慢地矗立起来，整个第三层又变成了原来的仙界，这是这寝宫终究是空空如也，没有什么宝贝好淘了。

    “看来你和这古琴有缘，既然如此，以后这古琴交给你保管了。”唐昊无奈道，话虽这么说，唐昊有时也会演奏一曲，要知道在神陷重围之时，自己这一曲魔音指不定能起到意想不到的效果。

    “碧柯，你怎么看？”唐昊接着对碧柯问道，毕竟她还不能算是自己人。

    “我已经有灭神弓了，既然紫月妹妹想要，我也不会反对。”碧柯点头道，自从紫月将其护在了身后，碧柯对她的印象大为改善，反正比唐昊这个驸马好。

    “谢谢师傅，谢谢碧柯公主。”紫月也不客气，死死地将幻乐古琴抱在了怀里。

    真是绝佳的仙器，可惜和唐昊无缘，想着自己身上的三件仙器，还是最贴身的那种，并包含了慢慢地爱意，他也因此释怀了。

    “走吧，若是被雪芙丝蒂她们发现就麻烦了。”唐昊对着众人说道，众人闻言也忙起身朝第四层的通道走去。

    话说晚来几步的雪芙丝蒂在第三层寻找了良久，也总管找到了一些趁手的小物件，正当她们正要往主殿而来时，发现所有的楼台瞬间腐朽，接着又是一阵奇异的魔音，宛如来自地狱的咆哮，不仅使得所有楼台坍塌，还使得她们痛不欲生，也就有着弑神钟的雪芙丝蒂能安然无恙。

    庆幸的是魔音一闪即逝，但又很快传来一阵祥和的声音，整个第三层又恢复了原样，这也使得众人确信主殿应该有至宝。

    正当众人向主殿涌去之时，唐昊等人也恰巧从主殿中出来。

    所有人自然认得被妖邪附身的诗萱仙子，他们本来还在疑惑为什么诗萱仙子恢复了清明，而原本是人质的紫月和碧柯为何会跟在她们后面。不过等他们看到紫月手中的古琴之时，眼光顿时大亮，所有攻击朝着紫月砸去。

    “妖孽！竟敢带着至宝逃走，我等今日要降妖除魔！”

    唐昊无奈，要说妖孽应该是自己才对，众所周知紫月只是人质，这些人为了至宝脸皮还真是厚。

    但是紫月有至宝在手，自信也多了几分，她轻轻拨弄着琴弦，几道声音发出，一些实力弱的人竟然跳起舞来。

    不过紫月修为太低，就算有至宝也无法逆天，一些顶尖存在却用身上的宝贝抵制了魔音的侵蚀。

    “你们莫非也被那妖孽给控制了？”清雪公主说完，在一枚玉佩的庇护下朝紫月的古琴抓去。

    一道金芒射中了清雪公主的护罩，正是碧柯的灭神弓，碧柯的力道掌握的很好，即没有伤害到清雪公主，同时使其倒飞而去。

    “碧柯！你！”清雪公主稳住身形并难以置信地说道。

    “姐姐，对不起，但是我不得不这么做。”碧柯樱唇紧咬道。

----2014-7-5 8:25:34|8307543----

第四百五十二章 尸横遍野

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    清雪公主虽然被击退，但还有最棘手的雪芙丝蒂。还没等紫月有所反应，她的身后便出现了一个黑洞，一只苍白却又极为细嫩的手向她的古琴探去。

    眼见紫月的古琴就要被雪芙丝蒂抢走，唐昊立刻取出了混沌魔敌吹奏起来，与古琴应和之下，威力居然大增。

    不过雪芙丝蒂有弑神钟保护，自然不受这魔音的影响，不过在紫月身边跳舞的一名雅当妖修就不一样了。本就迷失心智的妖修瞬间被心魔所控制，眼见古琴就要被夺，他也奋不顾身挡在了紫月的身前。

    “找死！”雪芙丝蒂的手并没有缩回，指甲深深地掐进了这名妖修的脖子上，只是一眨眼的功夫，这名元婴初期的妖修就被雪芙丝蒂化成了一具皮包骨。

    不过这也为紫月争得了时间，紫月在众神仆的掩护下离开了雪芙丝蒂的攻击范围，此时的雪芙丝蒂再想使用空间神通也得等个几十秒。

    “不要恋战，不要忘了我们的最终目标。”唐昊一把拉住了还在不断威慑众人的碧柯并对众人说道。

    大家自然也深知这一点，一面打退来犯之敌，一面向第四层的通道跑去。

    唐昊是这神碑中少数几个可以飞的存在，自然留下来断后，眼见有人还不甘心地朝紫月追来，唐昊双手结印，身前五件本命法宝围绕自己盘旋起来。

    五件本命法宝很快凝结成一个巨大的虚影，虚影随即合而为一化作一把长枪朝着众人刺去。

    要知道这一招可耗费了唐昊七成的力量，就连雪芙丝蒂见了也是祭起了弑神钟防御，这也足以说明唐昊这一招的威势。

    不过这一招终究没有成型，还没等长枪刺中目标它便爆裂开来，强烈的冲击波将压上来的人全数震开。唐昊也趁机借力后退，凤凰羽翅一扇跟在了紫月等人的身后，很快消失在第四层的通道中。

    “不可原谅！不可原谅！比那人都不可原谅！竟然使得妹妹对我出手。”清雪公主看着唐昊消失的方向不禁握紧了拳头，眼神中也尽是恨意。

    雪芙丝蒂虽然也吃了亏。但见清雪公主的样子也不禁玩味起来，她微笑着对着清雪公主说道：“我说过你妹妹也靠不住，要不就让我吸了她的血，让其成为只属于你的碧柯。”

    清雪公主银牙紧咬道：“不用。肯定是那妖女诗萱使用了什么妖法迷失了碧柯的心智，所以还请你帮助我让我神不知鬼不知地吃了她。”

    雪芙丝蒂心中得意，却仍是故作为难道：“上次让那些鬼物配合我可费了不少功夫，你不会是想让我白帮你的忙吧？”

    清雪公主说道：“你放心，只要让我得到了那两个神体，你上次说的事情我可以答应你。”

    “成交！”雪芙丝蒂邪邪一笑，“等到第四层将会更乱，我会趁乱给你制造机会的，你若是再不能把握就别怪我了。”

    再说到进入第四层的唐昊等人，他们也不由地被眼前的景象给惊呆了。空气中弥漫中无数的死气，地上尽是残破的躯体，整个地域竟然有着无数口神棺，棺盖都打开着，估计有个千余口。

    “仙王！仙王！全是仙王！”百合仙子都懒得念他们的具体称谓了。因为这根本念不过来。

    “莫非这至天神尊一时间能控制这千名仙王？如果真的如此，那的确够那十名皇者应付的。”碧柯感叹道

    “好多仙器与奇珍啊，仙韵都还在！”紫月欣喜地开始捡地上散落的仙器，却发现自己的小手根本捡不过来。

    见这么多仙器，唐昊也是一惊，不过现在根本没有时间去收集这些仙器，因为雪芙丝蒂等人很快就要上来了。

    “我们还是赶紧找第五层的入口。更何况这里死气太重，若是有什么尸变那就麻烦了！”唐昊皱眉道，想来这至天神尊到后来丧失了理智，只知道杀人却没有灭杀他们的残念，才使得这里聚集了这么多死气。

    “尸变！”紫月闻言忙停止了对仙器的收集，但还是拿了一些小巧的饰物塞进了自己的裹胸里。因为她实在找不到什么地方可以放东西了。

    “啊！师傅救我！这只手非礼我！”紫月慌忙地叫起来，因为她刚刚摘掉戒指的一只断手竟然飞了起来，如今死死地抓在她的胸上，似乎想将戒指要回来。

    碧柯灭神弓举起，一箭就射在了这只断手上。断手瞬间失去了灵智，真正成了一具死躯。

    紫月见手自动离开，不由地舒了一口气，同时对碧柯感谢道：“谢谢你救了我，不然我的贞节就毁了。”

    见紫月感谢，碧柯竟然有些飘飘然了，竟然没有了原来羞涩的样子，反而调侃道：“它估计只是想要回戒指，要是真想非礼也不会选你的。”说完她还自信地挺起了胸脯。

    紫月闻言，气不打一处来，她对着唐昊撒娇道：“师傅，她欺负我！”

    唐昊苦笑，这两人还真配，或许让这紫月当大楚皇后是个不错的选择，不过现在没有时间当红娘了，故而唐昊并没有停留，只是在神棺组成的迷宫中穿梭。

    突然一仙女头狞笑着朝唐昊咬来，好在这第四层并没有神魂残留，尸体全靠这浓郁的死气支配袭击生人，唐昊只是用混沌神剑便使其成了一具真正的尸体。

    “师傅，这些尸体虽然不厉害，却也很麻烦的，不如让我用琴音将他们制服？”紫月似乎对那只手还心有余悸。

    “不用，就让它们拖延一下后面的人，我们的目标只是第五层。”唐昊答道。

    也就在这个时候，唐昊的身后传来的刀剑劈砍的声音，看来那些人已经上来了，为了地上散落的仙器开始厮杀起来。

    不过却有几人却是例外，那就是雪芙丝蒂、清雪公主、天琰公主还有邱国师，他们见没有看见唐昊，便怀疑唐昊知道什么逆天宝物的存在，所以才对地上散落的仙器不屑一顾。故而他们也只是忍痛看了那些仙韵十足的仙器一眼，便跟着唐昊残留下来的生气往深处而去。

    唐昊越往里走，就越发现战斗的惨烈，一路上竟然连一具全尸都没有留下，就算一颗完整的头颅都没有找到，也不知这些平时叱咤风云的人物会不会想到自己也会落下这样一副结果。

    但唐昊也没有贬低他们的意思，最起码他们可以为自己目标而战，总比那些只会指手画脚却还要分享胜利成果的人好。

    出于对他们的尊敬，唐昊一路上也是小心翼翼，生怕踩着了某一块躯体，当然也有怕他们尸变的意思。

    路上的尸体也是越来越碎，直到唐昊已经辨别不出这块碎肉来自某个部位，同时死气也越来越严重，虽然再也没有了那种突然扑向人的飞头，但唐昊的担忧不降反升，心跳也开始加速。

    “咚！咚！”大家的耳边突然响起了巨大的脚步声，所有人的心也随着这声音一起颤动，也不知是多么巨大的存在才会有这种脚步声。

    突然唐昊身前几口数吨重的神棺被轻易掀翻了，一个巨大而又恶心的存在出现在了唐昊的眼前。

    为什么说恶心，因为这怪物完全是由碎石胡乱拼凑起来，浑身发出一股恶心的臭气，很多地方还泛着尸泡，有的还沾着一颗眼珠，还正用一种奇怪的眼神打量着众人。

    怪物见到生人，便高高地举起手臂朝着唐昊的头颅上砸来，唐昊的极为自信的玄武虚影防御像豆腐一块破裂，若不是唐昊身形极快侧身躲过了这致命一击，那极有可能成为这些怪物的一部分了。

----2014-7-6 8:02:56|8310516----

第四百五十三章 凌仙玄女

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    趁着怪物露出空挡的一瞬间，唐昊混沌神剑召出，朝着它的手臂上就是一挥。混沌神剑本就是金属性法宝，劈开钢铁如豆腐块一般轻松，可是偏偏砍在这看似一堆烂肉的尸体没有半点反应，就算一条细痕都没有出现。

    唐昊只感觉手臂发麻，幸运的是神剑夹带的神魂之力却渗入了怪物体内，虽然没有重创怪物，但也使得它的行动僵硬了几分。

    不过怪物紧接着一个横扫，唐昊完全是避无可避，只能急速退去，这也使得有了不少缓冲。不过就算如此，唐昊还是被击飞出去，撞倒了几具神棺材才停了下来，纵然有天妖战甲保护，唐昊的嘴角还是渗出了一丝精血。

    “太冒进了吗？”唐昊不禁疑惑起来，自己只想着如何用最快的速度达到第五层，却忽略了路上的威胁。

    “真为你的智商感到着急。”杜青开始叫起来，“这些怪物肉身虽然强一点，但全靠死气支配，使用神魂攻击完全可以将它的死气给逼出来。”

    “紫月用幻乐古琴控制住它！”唐昊忙对着紫月叫道。

    紫月此时也反应过来，快速拨弄着琴弦，虽然没有曲调，但还是让怪物僵在了原地。

    “五行封印大阵！”见怪物想要挣脱琴音的束缚，唐昊又对着众神仆叫道。

    众神仆收到命令都召唤出本命法宝，环绕在怪物身边，并结成了一个五色牢笼将其囚禁了起来。

    怪物想要挣脱，却发现根本移动不了分毫。眼见成为活靶子，情急之下它的身躯急速胀大。竟然要自爆！

    唐昊难以想象仙人之躯自爆会有多大的威力，不过他也确定在场众人没有谁能够幸免。于是他忙对着碧柯叫道，“碧柯公主，赶快射啊。”

    碧柯早就积蓄已久，见唐昊催促，便立刻射了出来，并射在了怪物的脸上。

    怪物的身躯随即碎裂开了，又变成了一块一块的碎肉，不过看起来还是和原来那样恶心。

    众人不由地舒了一口气，碧柯却是脸色苍白。一路上她可是射了好几次，虽然都没有用全力，但如此频繁的次数也使其严重透支了。

    唐昊将玉瓶递给了紫月，“以后她就交给你照顾了。”

    “凭什么？就凭她的胸比我大一点嘛？”紫月虽然这么说，但还是将药丸塞进了碧柯的嘴里。

    吃完了药，碧柯的脸色好看了很多，但还是感觉萌萌哒，在紫月的搀扶下，她也是勉强站了起来。

    “没问题吧？”唐昊问道。

    “好多了。等完全消化了药丸就没事了。”碧柯点头道。

    “那赶快走吧，若是被她们给跟上来那就麻烦了。”唐昊说道。

    “真的不能将真相告诉姐姐吗？”碧柯问道。

    唐昊沉默了半饷后达到：“你别忘了自己的血誓，血誓本就凶险，更何况是在黄天神尊面前立下的。清雪公主通情达理，我相信她能理解的。”

    碧柯没再说话，只是跟在了唐昊身后。事实上她心中也清楚的很，但看着清雪公主那绝望的眼神。碧柯就觉得好像丢了什么东西。

    快要接近第四层中央了，此时的碎肉已经变成了肉酱。和那鲜红的血液融合在了一起，形成了一种诡异的腐蚀液体。

    看着液体里冒着的诡异气泡，唐昊便将众人带上了神棺，踏着神棺往中央敢去。

    一路上偶尔能看着血池中钻出一个血人，似乎想将唐昊等人拽进去，也幸亏他们不能飞行，不然被拖入血池中估计会腐蚀得连骨头都不剩。

    有了防备后唐昊再也没有遇到什么棘手的威胁，不到半刻钟的时间，唐昊等人就来到了第四层的中央。

    中央是一处高高的神台，有一处长长的石梯通往神台的最顶端，顶端之上有一神座，似乎还有一个女子端坐在神座之上，更另唐昊吃惊的是，这女的感觉有些眼熟。

    “至天那妖孽！”杜青的语气里竟然透着一股前所未有的敬畏。

    有了黄天神尊的指引，唐昊也少了很多畏惧，带着众人便往祭台上飞去。

    “诗萱，你给我站住！”眼见唐昊就要登上祭台，清雪公主等人竟然也赶了上来。

    “仙子你先上去，他们就交给我了。”眼见这几个碍事鬼赶了过来，碧柯竟然转过身，将灭神弓对准了清雪公主四人。

    “你一个人搞得定吗？胸大一点实力未必就强，还是让我来帮你吧。”紫月也坐在了石梯之上，将古琴架在了膝上。

    “主人，一切就交给你了，我们也留在这里断后。”百合仙子也是调转了方向。

    唐昊并没有犹豫，他只是郑重地点了点头，继续朝着神台飞去。

    “碧柯，你怎么了？我是你姐姐啊？你到底在做什么？诗萱仙子已经被妖邪附身了，你不要在执迷不悟了。”清雪公主对着碧柯柔声道。

    “姐姐，对不起，我已经不是小孩了，我知道什么是对与错，恕我不能和你解释太多，只希望姐姐能等诗萱仙子将事情处理完。”碧柯握住灭神弓的手不由地紧了紧。

    “如果不是什么坏事为什么不说出来！”天琰公主说道，“碧柯你可不要胳膊肘往外拐，毕竟她还不是你的驸马！”

    听到驸马二字清雪公主不由地一抖，她单手掐诀，脚下竟然出现了一只五彩神鸟，她也驾着这五彩神鸟朝碧柯飞去，“碧柯，就让我看看你到底到了什么程度！”

    再说到登上祭台的唐昊不由地失望起来，这里哪有什么登上第五层的通道，只是一处宽敞的神台，还有四具神棺一处神座矗立在这里。

    四具神棺里的存在无疑于是仙皇一般的存在，两男两女，可惜的就算是仙皇，也只是至天神尊的嫁衣。

    祭台上一共散落着九具仙皇的躯体，除了至天的肉身被分尸外，其余五人竟然毫发无损，只是体内的精元全部消失，宛如一具蜡像一般，应该就是被至天灭神的五大皇者。

    再看向中央的神作，是一位绝美的女子，就算生死，依旧让人感觉仙韵十足，这应该是幻媚所说的想将阴阳调节到全是阳的凌仙玄女。

    凌仙神女端坐在神座之上，很显然四界之人溃退之时她并没有死，但一把黑色的大刀已经深深陷入了她的胸膛，眉心也出现了一个大洞，更何况至天神尊还燃烧了本源，就在四界之人溃退之后不久，至天神尊也就和这凌仙玄女一起化道了。

    唐昊突然将视线放在了凌仙玄女身上，事实上她的事迹唐昊也是知道的，并和唐昊还有一定的渊源，看着她那和云瑶有几分相似的脸盘，唐昊不禁想起了古书对她的记载。

    凌仙玄女，从小天资聪颖，还未成仙时便研习出了圣阶五行功法凌仙，在成皇之际单身攻往神界，从此了无音讯。相传凌仙玄女与轩辕有过一段时间的感情纠葛，轩辕在神界大战之后身受道伤，就在化道前不久取凌仙玄女留下的精血生出了天庭第一皇，云瑶。而云瑶将昊阳的门派取名为灵仙阁也有纪念她这位从未见过的母亲的意思。

    也不知道轩辕在面对自己最爱的女人成为最终的敌人会是什么感觉，但是这也不是至天神尊一个人的错，与现在只是为了利益而战不同，那时的人完全是为了自己的道而战，虽然道有对有错，但坚守自己道的心却没有错。

    可惜的是林云丹还关在手链空间里，不然还可以出来见一见她某种意义上的母亲。

    凌仙玄女的胸前无疑是传说中的屠神刀，唐昊却没有自信能将屠神刀从她的身体里拔出来，看着她那睁开的眼睛，唐昊也只是试着带了一下她的眼脸，却没指望她能被自己的一带而闭上眼睛。(未完待续。。)


第四百五十四章 胶着

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    可事实却远超唐昊的预料，也不知是什么原因，传说中的仙界第一奇女子竟然被唐昊的一带之下闭上了眼睛。这还没有完，她胸口的屠神刀竟然发出黑色的光芒，慢慢脱离了凌仙玄女的身体。

    伤口也随之慢慢愈合，眼前的凌仙玄女宛如睡着一般，甚至还能看见她的呼吸随着胸脯一上一下。

    唐昊见状忙退后了几步，某非这至天神尊并没有死，或者说凌仙仙皇并没有死？

    还没等唐昊确认到底发生了什么事情，那可恶的黑洞再次出现，雪芙丝蒂的手便探了出来，目标不是别的，正是那掉落在地上的屠神刀。

    屠神刀乃天妖界炼制的至宝，传说具有劈开一切之威能，若是让其落在了雪芙丝蒂的手上那可就麻烦了。

    好在屠神刀就在唐昊的不远处，她凤凰羽翅一挥，贴地飞行，在雪芙丝蒂之前将屠神刀握在了手里。

    “可恶！”雪芙丝蒂开始后悔没在岛上将唐昊吸成干尸，于是她一掌挥出，目标是唐昊因抢夺屠神刀而暴露出的后背。

    雪芙丝蒂可是元婴中期的魔修，同时还是越级挑战的天才，她这一击可不是唐昊能够能够承受的。

    情急之下，唐昊只能一个转身，屠神刀挥出，一道黑刃朝着黑气与雪芙丝蒂劈去。

    真没想到唐昊还真能使用屠神刀，不过像灭神弓一样，这一刀吸走了唐昊不少力量，也幸亏唐昊咬破嘴唇。不然还真有可能昏迷过去。

    雪芙丝蒂也不想唐昊这么快能得到屠神刀的认可，面对这可以劈开大地的一刀。雪芙丝蒂只能用弑神钟抵挡，一时间竟然僵持下来。

    虽然是神器。但还是以自身灵力为引，在绝对的实力面前，屠神刀终究抵不过弑神钟。

    眼见这一刀快要因为力量耗尽而消散，唐昊从乳沟里掏出几粒小药丸，这是从碧柯手上贪墨的，没想到还真能起到作用。

    唐昊一连将十颗药丸塞进去了嘴里，同时继续挥动着屠神刀，第二刀！第三刀！第四刀！……

    眼见弑神钟的结界就要被唐昊劈开，雪芙丝蒂身体一闪。竟然是空间神通恢复了，她不仅躲过这最后一击，还出现在唐昊的身后。

    唐昊忙转过身，但是雪芙丝蒂的獠牙已经向唐昊的脖子咬来，“一切都结束了。”

    唐昊感觉一阵刺痛，又感觉到全所未有的舒适，他好想永远留在这种感觉之中。不过他很快就醒悟过来，自己还有未完成的事情，祭台下的人还在为自己断后！

    想到这里唐昊不由地睁大了眼见。眼见自己的血液正不断地流向雪芙丝蒂的口中，唐昊也不再犹豫，化身为饕餮，一口咬在了雪芙丝蒂的脖子上。

    雪芙丝蒂脸色一变。她感觉自己的血液也在快速进入唐昊的体内，更重要的是，这种血液的交融更牵动了力量与神魂的交融。

    雪芙丝蒂似乎在感觉两人在平分力量。更恐怖的是，两人的神魂开始交融。而自己的神魂竟然在被诗萱仙子慢慢吞噬！

    但此时已经不是雪芙丝蒂想停止就能停止了，一旦谁先退出。就会陷入极端的被动，故而她也只好拼命吞噬着唐昊的血液，想将失去的一切夺回来。

    “清雪，你还躲在里面干什么，赶快出来。”雪芙丝蒂对着空间戒指里的清雪公主用神魂求救道。

    也就在这个时候青光一闪，清雪公主竟然从雪芙丝蒂的空间戒指里钻了出来。

    “你们两个这个亲密到底想干什么，要知道她可是我的驸马。”清雪公主的脸上露出了前所未有的邪笑。

    “怎么可能！”唐昊难以置信地用神魂说道，“你不是在和碧柯较量吗？”

    清雪公主淡淡一笑，“外面的只不过是雪芙丝蒂用别人躯体幻化成的假象而已。”

    雪芙丝蒂也是说道：“现在我们僵持在了一起，只要你趁机灭杀了诗萱，我们的交易也算是达成了。”

    “当然！”清雪公主两掌打在了两人身上，两人虽然因此分开，但都身受重伤。

    “你！”雪芙丝蒂忍不住吐出一口鲜血，“你这个卑鄙小人！”

    “我以为你早知道了。”清雪公主邪邪笑道，“就让我用你教的方法来对付你吧，想来沧明界资质最好的人的味道肯定很不错哦。”

    “原来你所做的一切就是想吃了我。”唐昊苦笑道，此时的他也身受重伤，根本就没有能力反抗。

    “你以为呢？”清雪公主摸着唐昊的小脸道，“你不会以为我真的爱上你了吧？不过不得不说，若我还是杀海云之前那个天真的小女孩，说不定还真会爱得你死去活来的。”

    “那么就先从你开始吧。”清雪公主擦了擦唐昊嘴角上的血迹，嘴唇慢慢地朝着唐昊贴来。

    嗖！碧柯一箭朝着清雪公主射去，“海云哥哥真的是姐姐你杀的吗？”碧柯的眼角满是泪花。

    清雪公主忙侧身躲开，却也使得她吞噬唐昊的举动被终止了。原来是众神仆在雪芙丝蒂出现时早发现了危险，也知道他们所谓的断后没有了意义，便也不顾天琰公主等人，齐齐朝神台撤去，而拥有灭神弓的碧柯最先赶到，并听到了清雪公主的谈话。

    清雪公主和那具假象可没有感应，见碧柯突然出现，也不免惊慌失措，忙解释道：“碧柯，你误会了，我……我……”

    “真是看不出来，没想到海云竟然是我们的好姐姐杀的……”天琰公主也是冷笑道，“国师，弑杀神体的罪名是什么？”

    “普通人杀无赦，皇室之人流放到魔域，永世不能回大楚。”邱国师淡淡道。

    雪芙丝蒂此时也是恨透了清雪公主，她火上加油道：“两位神体都是她杀的，她还建立了一个地下组织，专门抓捕那些没有发现的神体，想来死在她手上的神体已经有十几位了，说不定再杀一两个就能蜕变成真正的神体。”

    “你！”清雪公主愤怒道，“若不是你，我又怎么会这么做？他们的血不一样被你给享用了。”

    雪芙丝蒂却是得意一笑，“那又怎样，女娲神殿和大楚早有约定，只要我不灭杀神体，世间的一切血液都归我享用，而享用你献上的神血，恐怕没有违反约定吧。”

    “姐姐，我劝你束手就擒，到时候我可能会在父皇面前为你说说好话。”天琰公主得意道。

    “休想！你们以为这么容易能擒住我吗？”清雪公主说完便将雪芙丝蒂和唐昊挟持了起来。

    “碧柯，你若是下得了手就杀了我。”在清雪公主看来，也就碧柯能对她造成威胁。

    “姐姐，你走吧，走得越远越好，让整个大楚都找不到你。”碧柯无奈地放下了灭神弓。

    “走？我能走到哪里去？好不容易来到这里，你就让我这样走了？只要我得到这里的一切，区区大楚又能奈我何？”清雪公主惨笑道，“碧柯，你是我的好妹妹，到我这边来，一起杀了所有人灭口，那时候你还是我的好妹妹，我还是你的好姐姐。”

    “回不去了！是你杀了海云哥哥！我们再也回不去了！”碧柯再次举起了灭神弓。

    突然整个神态开始剧烈震动起来，而第四层的顶部也突然出现一道方形的裂缝，紧接着一道石梯慢慢地从顶部降落下来，竟然是第五层的入口。

    “竟然还有第五层？想来你们最终目标不是屠神刀，而是第五层的所在吧？”清雪公主突然一喜，同时两掌击在了雪芙丝蒂和唐昊的身上将其甩向了众人，而她趁机朝着第五层逃去。(未完待续。。)

----2014-7-7 18:54:13|8314216----

第四百五十五章 掌控神城

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    见清雪公主逃往第五层，唐昊却身受重伤，此时的他已是气急交加，也顾不了那么多了，直接唤过彩霞，和其融为了一体。

    彩霞身上的地妖战甲瞬间变成天妖战甲，孔雀羽翅也变成了凤凰羽翅，他也不顾其他人的惊愕，提上屠神刀，带着众神仆往第五层赶去。

    “混沌神诀第四卷？不！比混沌神诀还要诡异。”雪芙丝蒂喃喃道，虽然她是女娲神殿的圣女，却并不代表其知道女娲的一切。

    邱国师也不由地皱起了眉头，要知道他也触摸到了混沌神诀第四卷的门槛，可是眼前的一切比混沌神诀还要玄妙，完全是两人的力量叠加了。不过他也没有时间去思考，便带着天琰公主往第五层走去。

    唐昊跟着清雪公主来到第五层，却只发现什么宝物也没有，除了中央两只巨大的圆盘，还有一个金色的金字塔虚影。

    说好的仙人精元呢？说好的仙王巅峰呢？唐昊瞬间又有了一种被坑的感觉。

    “这是什么？”清雪公主疑惑之下竟然想摆弄其中一个圆盘。

    “不要动！”唐昊忙叫道。

    见唐昊如此紧张，清雪公主却得意地笑起来，“你能阻止我吗？告诉我这些东西是做什么用的。”

    “我不能说。”唐昊答道。

    “妹妹，那你告诉我，这是干什么用的？”清雪公主转而对碧柯问道。

    “姐姐不要动，我虽然不能告诉你一切，但我可以告诉你，这并不是什么宝物，而是关系到整片天地的数万生灵的一个冕。”碧柯答道。

    “不是什么宝物？”清雪公主难以置信道，“我毁去了自己公主的身份来到这里，你竟然告诉我不是什么宝物！难道你们无视那些仙器就是为了这个狗血的保护这个世界的目的？”

    碧柯没再说话，只是点了点头，她也知道了。那所谓的仙人精元只是黄天神尊忽悠他们的诱饵。

    “清雪，罢手吧。”唐昊淡淡地说道，面对颓废下去的清雪公主，唐昊不禁想起了在雅当草原的肌肤之亲。

    “罢手？你以为我能罢手吗？既然我无法活。那你们就跟我一起下地狱吧，就让整个天地为我陪葬！”清雪公主说完，一掌就向阴阳冕击中。

    嗖！碧柯一箭射穿了清雪公主的右手。

    “碧柯，你竟然真下得了手！”清雪公主惨笑道。

    “姐姐对不起，虽然我也不喜欢这个世界，但是这个世界却有我珍惜的东西，包括你，所以我不会看着你毁去拯救这个世界的希望。”碧柯答道。

    “国师，将清雪拿下，交给父皇定罪。”天琰得意道。现在看来清雪公主已经彻底翻不了身了。

    “不要动我姐姐！”碧柯转而将灭神弓对准了邱国师，“姐姐，你快跑，跑得越远越好，不要再让我见到你！”

    碧柯随即看向了唐昊等人。“你们不会想阻止我吧？”

    唐昊虽然有过灭口的想法，但是他也知道，神城的降临早就不是什么秘密，唐昊不可能将沧明界的所有人都给杀了。

    最终唐昊让出了一条道路，清雪公主见状，也不顾自己伤口往第四层跑去，同时咬牙道：“碧柯。你太天真了，我一定再回来的，等到我重新回来的一天，大楚也会因为我而颤栗。”

    “滚！趁我还没改变主意快点滚!”碧柯咆哮道，或许也是出于自己最亲爱的姐姐欺骗自己的愤怒。

    “你们不想死也赶紧离开！”碧柯对着天琰公主叫道，很难想象原本看似乖巧的碧柯竟然还有这样的一面。

    灭神弓的威能邱国师也是知道的。更何况唐昊身上还有屠神刀，而拥有弑神钟的雪芙丝蒂也不知跑什么地方去了，邱国师也只能无奈离去。

    见无关人等离开，碧柯的暴戾之气瞬间消散，她对着唐昊无力道:“对不起。原谅我的任性，我愿意用自己的性命来交换。”

    唐昊无奈地叹了一口气，也并没有回答，只是对着识海中杜青问道，“现在你告诉我该怎么做。”

    苍天神尊曾用过烈焰天蛛的肉体到过这个第五层，所以它知道如何调整这阴阳冕。在它的指导下，唐昊站在了金字塔虚影的中央，神城所有的一切都进入了唐昊的脑海里，这也让他掌控了所有的神城。

    他甚至能看到第四层的某个角落里，几个不同势力的修士在抢夺一件青色的肚兜，而清雪公主也加入了争夺大军之中，要这样让她离去还 真不是她的性格。

    不过现在不是计较这个的时候，彻底掌控这座神城才是王道，这样才能调节这阴阳冕。

    神城的一切开始发生巨变，原本特殊的自然法则也开始消失，千倍重力开始消失，有来无回的诅咒也暂时消散，一切都是为了让唐昊重新掌控。

    事实上唐昊还庆幸碧柯的单纯，若不是清雪公主对碧柯的信任，她也不会错过这座掌控神城的机会。但是换而言之，谁又会不顾性命贸然走入这个诡异的金字塔内呢？

    接着以神碑的碑尖为中心产生了一个金色的光团，金色的光团不断地扩大，被光团笼罩着的阵眼也一一的修复，神城似乎要恢复到最强盛的时期。

    你们也进来，唐昊对着外面的几人叫道，因为这光团看似祥和，其实极为恐怖，只有在这金字塔内才不会受光团影响。

    光团慢慢笼罩了第五层，接着第四层，一些抢夺仙器的人根本就没有在意这诡异的光团，等到他们被光团笼罩，一切都迟了，它所有的一切都被分解成最纯净的精元，而那件仙器似乎还无法分解而掉落在地上。

    那些还在争夺仙器的人似乎也意识过来，拽着手中的仙器往第三层跑去，生怕比别人慢上一步。当然还有一些贪得无厌之人，自然逃离不了被分解的下场，除了仙人和仙器，无人能在这光团中幸免。

    清雪公主虽心有不甘，但也选了几件最好的仙器往第三层跑去，以她的速度，完全可以逃离。

    第四层，第三层，第二层，最后到城外，这次探宝之旅转变成了生死大逃亡，而唐昊无奈成了一场灾难的始作俑者。

    所有人也不顾神碑上的诅咒朝着城外跑去，当第一个人确定了诅咒消失，其他人也逃得更卖力了。

    见所有人都逃了出来，天龙大帝却是得意一笑，因为大楚舰队已经将整个神城封印起来。

    “交出所有宝贝，否则格杀勿论。”侥幸逃脱出来的人听到了这样一个令人绝望消息，要是放在以前他们还能依靠自己的实力奋起反抗，如今却只能无奈面对自己悲惨的结局。

    “快放我们出去，这光团太恐怖了。”一个人惨叫道，他脑海中那同伴为了捡一件掉落仙器而被光团分解的情景挥之不去，“先让我们出去，仙器都可以给你们。”

    可是大楚舰队又怎么会听他们的哀求，没有先收缴所有仙器，他们是不会放任何一个人出来。

    也就在这个时候，清雪公主带着银色手套的右手一掌砸在了封印之上，看似坚不可摧的封印竟然破开了一个大洞，不愧是绝品仙器。

    “清雪是不是疯了？”梁应不想清雪公主竟然会挖大楚的墙角，不过他很快明白过来了，这光团覆盖了神城似乎没有收敛的意思，一些被靠近神城的人瞬间被分解，所有人都开始朝清雪公主打开的缺口逃去。

    不过缺口有限，很多人逃离不及，无奈被光团分解，就连唐昊也心生不忍，可惜这已经不是他能控制的了。

    一时间各种仙器与雨点般掉入海中，大楚舰队也不顾解开封印了，齐齐调转方向往外围逃去，可是一切都晚了。

    看似强横的封印被光团瞬间分解，而来不及逃出封印的人自然摆脱不了死亡的命运。十里、二十里、三十里、越来越多的船只被光团笼罩，上面的船员也一一成了神城力量的源泉。

    百里，足足百里，光团的扩张顿时停了下来，形成了一个百里的无人区，就算唐昊居住海岛的树木化为虚有。

    也就在这个时候，说好的仙人精元从碑尖逸散出来，原本死气沉沉的神城分成了四块截然不同的地狱，仙魔妖鬼精元充满期间，就算仙界的天庭也无法与之比肩。

    清雪公主难以置信地看着眼前的一切，“碧柯，你竟敢骗我！你也该死！”她身上一件魔器开始不断侵蚀着她的内心，她瞪了一眼曾经居住的巨船，她也知道自己是回不去了，便调转了方向，朝着荒芜人烟的魔域飞去。


第四百五十六章 广寒阁之变

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    结界已将神城四周改造成一个无与伦比的仙境，但这并没有完，它似乎想利用仙人的精元将这神城改造成原来全盛的样子。

    海上再次生起了海啸，巨大的神城竟然慢慢升起并悬浮在了空中，而在神城的四个方向也凝结成了四座空中岛屿，分别代表仙魔妖鬼，每座岛屿都有彩虹一样的天桥连接在中央的神城。

    幸存的人不禁看呆了，虽然它们早看出了神城的不凡，却也从没有想到曾是如此惊艳的存在，正当众人唏嘘不已的同时，神城的颜色变得越来越淡，最后竟然消失得无影无踪，宛如从未出现过一般。

    雪芙丝蒂勉强地敲动着弑神钟，结果神城消失的地方并没有半点反应，看来这神城的确是从这沧明界消失了。

    此次神城之行，沧明界的精英来了八成，十有八九却死在了这里，其中就有三分之二死在光团之中。不过收获也是巨大，沧明界瞬间多出了数十仙器，若不是大部分散落在了海里，这个数量将会更多，但换而言之一旦这些人能使用仙器，还怕不能下水寻宝吗？

    而处在神城的唐昊却知道神城并不是和沧明界分离了，而是像在地球的神秘空间一样寄生在了空间的某一个节点上，只要唐昊愿意，他随时可以驾驭这座空中之城降临在沧明界任何一个角落。

    炼化完神城，唐昊开始对这座三维投影的金字塔赶起了兴趣，金字塔一共分为三层，似乎对应着天地的上中下三界。

    “这是星罗盘，是诸神监控四界的工具之一，只要你愿意你可以看到天地的任何一个角落。”杜青解释道，“苍天神尊经常拿这个来偷窥的。”

    唐昊也是一惊，原来这神界也有类似谷歌地图一样的东西，还是3d的，精度高的还能进行偷窥！

    在杜青的指引下唐昊将目标定位在了仙界的天庭。只见在一处空中阁楼中，云曦正努力隔空修补着什么东西，应该是唐昊的手链空间吧。

    “云曦，云曦。你能看见我吗？”唐昊激动地对着云曦呼唤道。

    “真为你的智商感到着急。”杜青鄙视道，“这只是投影，不能传达声音的。”

    唐昊再次在天庭中搜索，终于发现在正殿批阅奏折的云雪，看着她一丝不苟地处理着各种公文，唐昊不禁露出了欣慰之色，看来她的生活并没有因为自己而大乱，就算入了魔也没有忘了自己的职责。这也让唐昊想起了她对自己说的那句话：“在别人面前我还是那个高高在上，遥不可及的天庭公主，在你面前我却是一个魅惑众生。手段百出的魔女。”

    想到魔女，自然让唐昊想起了好久没见的宁嫣，于是他对着云雪的投影吻上一口之后，将定位设定在了神魔界魔朝。

    可惜的是宁嫣似乎外出了，唐昊找遍整个魔朝也没有发现宁嫣的身影。这也让唐昊突然想起了那和云瑶一模一样的魔帝，于是他不断往魔帝宫里探去。

    可令唐昊没想到的是，这罗天盘根本就近不了魔帝的身，就连魔帝宫也进不去。

    “怎么回事？为什么我不能监视魔帝？”唐昊疑惑道。

    杜青此时却没有再为唐昊的智商感到着急，它正经答道：“一旦成皇成帝，将会摆脱罗天盘的束缚，这些是为什么那些皇者会成为不安定的因素。”

    “师傅你也给我看看。我想看看娘亲。”紫月此时也是急不可待了。

    唐昊将罗天盘的控制权交给了紫月，只见她直接将定位放在了麓枫宗。此时麓枫宗的封印不知为何已经被解除，麓枫广场中竖立起一座巨大的石像，正是曾经的唐昊――唐欣儿。不过麓枫城已经是荒无人烟，紫月长大的家也已经被茅草占据，根本找不到自己的娘亲。

    “娘亲。你们在哪？”紫月急得要哭出来了。

    “去聚宝盟看看，说不定父亲把你娘接过去安顿了。”林夕雨安慰道。

    罗天盘又定位在聚宝盟，紫月终于在盟主府找到了紫月的娘亲，此时的她已经是盟主府的杂役的领班，地位虽然不高。但胜在轻松，做为一个凡人，能在这个位置上颐养天年已经很不错了。

    “娘亲！”紫月试着去摸老妇的脸盘，与之前相比，她虽然胖了些许，但脸上的皱眉显得更深了，两鬓也斑白了，看来女儿的失踪给了她不小的打击。

    紫月虽然希望见到自己的娘亲，却也知道以后有的是机会，此时想了解原来那个世界的人可不在小数。

    林夕雨见已经到了聚宝盟，便直接进入了林华的卧室，可等她看见里面的景象，脸色变得通红，恨不得立刻把罗天盘关了。

    唐昊早已经将林夕蕾的事情告诉了她，所以她并没有对林夕蕾的身份感到意外，只是被那三人一丝不挂的香艳情景给惊住了。

    唐昊突然想到了自己以前糜烂的宅男生活，当自己关上房门，拿上纸巾打着飞机的时候是否想过有人将一切看在了眼里。

    好在林夕雨终于反应过来，将罗天盘转移到了其他地方，这也使得唐昊慢慢冷静了下来。

    “你们还有谁要看的？”唐昊对着其余人说道。

    百合仙子摇头道，“我没有什么好看的，不过我还是对清兰仙子有些兴趣，但我也知道主人自己会动手的。”

    郭姒姬也说道：“我也想看看蓬莱岛，但我也知道我不说主人也会这么做的。”

    由于彩霞的肉身被唐昊所占据，自然无法表态，故而唐昊直接将罗天盘定位在了蓬莱岛上。

    蓬莱岛和以前比起来更显繁华，码头装货的船只络绎不绝，生意极为火爆。

    不过这生意似乎太火爆了，这销售量远远大于蓬莱岛的产量，除非有什么紧急状况，蓬莱岛才会如此透支。

    唐昊暗叫不妙，他随便定位了个地方，只见是满目苍夷，尸横遍野，就算当年华夏动乱也没有这般惨烈。

    唐昊继续在地图上转移着，发现不止是地球，昆仑、蓬莱、紫薇也是硝烟不断，整个下界没有了安宁。

    “怎么回事？清兰她做了什么？”唐昊快速地将罗天盘转移到了广寒宫中，只见大殿中坐着一位黑衣女子，化神中期修为，容貌在清兰仙子和葬花仙子之间切换不定。

    清兰仙子美丽的容颜不再是唐昊熟悉的那种恬淡，转而变成了一种邪魅，她对着大殿之下跪着的一男一女淡淡道：“怎么样？只要你愿意加入我魔月阁，我就可以放你们一条生路。”

    男子愤然道:“你这魔女，人人得而诛之，你根本就不配以欣儿仙子的姐姐自居！只要我和小优有一口气在，就会和你抗争到底。”

    “是吗？”清兰仙子诡异一笑，抓住了小优的嘴就是一吻。

    “小优，你也这么认为吗？”清兰仙子微笑着问道。

    “谁敢和清兰阁主作对，就是小优的死敌！”小优说完抽出旁边一位侍女的宝剑架在了男子的脖子上。

    “小优，你……”男子难以置信地叫道。小优却是一声冷笑，伸手接过了身边一位女子递过来的魔月阁服装，然后一脚将男子踹翻在地。

    “放心，我不会杀你们，你的男朋友就交给你自己搞定了。”清雪公主说完便大笑着离开了广寒宫，谁又知道她看似邪魅的笑声中夹带了多少酸楚。

    “清兰，寻心！你终归是走上这样一条路。”唐昊苦笑道。

    “魔月阁？广寒阁完了？玫瑰仙子去哪了，她为什么不守护好广寒阁！”百合仙子叫道。

    最终唐昊在荒原魔域找到了玫瑰仙子，不应该是玫瑰魔女，自从唐昊迷失在虚空之后，玫瑰仙子的入魔便急剧加速，成了名副其实的魔女。

    由于没有唐昊的约束，玫瑰魔女开始肆意妄为，这才使清兰有了可趁之机。玫瑰仙子入魔最终暴露，面对数位化神修士联手攻杀，无奈遁入荒原魔域，并杀掉了原来的魔尊，自己取而代之，行事比清兰仙子有过之而无不及。

    无论如何这两个最大魔头是因自己而起，眼见整个下界生灵涂炭，而唐昊却还在这里泰然自若。


第四百五十七章 决意

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    广寒阁，不，应该是魔月阁和荒原魔域的全面开战使得整个下界的平衡瞬间被打破，没有了强有力的超级大派约束，一些早就看不顺眼的门派也趁机加入了两方开始展开全面战争，就连地球也不能幸免，原本鹤立鸡群的酆都鬼城竟然也不能自保。

    看着秦思若鬼体极不稳定，正盘坐在鬼城中疗伤，唐昊心中不禁泛起一丝酸楚，他要回去，他要制止这场动乱。

    “杜青，你有没有什么法子让我回到原来的那世界？”唐昊问道。

    “很简单啊，这神城本可以在各个世界穿梭的，只要你确定了你要去的坐标，神城便会自己飞往你指定的区域。只不过以你现在的实力根本无法使得神城与沧明界分离，所以你只能带着沧明界一起去了。”杜青答道。

    听到最后，唐昊的欣喜很快变成了忧虑，他们之所以能安然把控着神城，是因为沧明界与外界隔离，上界之人根本就不知道神城已经出世，就算知道，他们想要在茫茫虚无中找到沧明界也是大海捞针。

    可是一旦回到下界，上界想要找到这里完全是易于反掌，到时候自己有没有能力保护这神城那就难说了。

    “师傅，我们回去吧，如果不能见到娘亲，就算修为再高，也会留下遗憾的。”紫月祈求道。

    唐昊摸了摸紫月的脑袋说道：“我怎又不想？只是我们去冒这个险也就罢了，碧柯不是那个世界的人，我们没有权利带着她去冒险。”

    碧柯没有直接回答。她将定位放在了地球的卫星月亮上，随后又扫向了火星与那些小行星带上。

    “谁说我们不是那个世界的人。你们所说的地球和我们记载的莹幽妖星一模一样，而这颗星球估计就是沧明星碎裂的最大的碎片吧。”碧柯指向了地球旁边的火星。它与那些小行星带结合在一起还真像是某颗巨星破碎一般。

    “你是说地球上的人其实是沧明星破碎而迁移过去的？”唐昊也是惊道，难怪地球上的人类跟古猿人的过度根本是一片空白。

    碧柯点了点头，“书中的确有过类似的记载，女娲娘娘的确将一些幼童送去了荧幽妖星避难，并将其封印了起来，不想一过就是几千年。”

    一切都解释通了，地球长达几千年的封印，火星上那河流与城池的遗迹，人类丢失的那一段历史。还有这与地球一般无二的沧明界，可就算如此碧柯也没有必要卷入这场风波之中。

    百合仙子这时也说道:“主人，你就那么自信到了仙王的境界就能守护这神城，要知道至天神尊如此强大也落下个身死道消，整日躲在这沧明界只能是坐以待毙。”

    唐昊也是一惊，他也记起来，他还有自己的理想，而除非超越昊阳，否则自己无法掌控这片天地。所以这神城只能是唐昊崛起的一个工具。却不能是他的唯一依仗。

    “你真的愿意和我们一起出生入死吗？”唐昊对着碧柯问道。

    “恩。”碧柯点了点头，“不过我有个条件。”

    唐昊笑道:“什么条件？只要不让我做你驸马什么都可以了。”

    碧柯耸了耸鼻子道，“我才看不上你呢，我要紫月做我的驸马。”

    “啊？”紫月嘴巴长得大大的。“我还未成年呢！”

    见碧柯和紫月开始嬉闹，唐昊转而将视线放在了罗天盘上，“杜青。你告诉我该怎么做？”

    “你是不是看见每一个点都有坐标？”杜青说道。

    唐昊看了看，发现将手指放在一个点上就会自动显示它的坐标。这是这个坐标是四维的，也就是四个参数。而在这天地里，第四个参数都是相同的。

    “你看看金字塔外面，是不是还有一个白点。”杜青接着说道，“那是我们现在的位置。”

    唐昊将手指点在了白点上，果然又是四个数字，只不过第四个数字和地球不在相同。

    “将这些数字改成你要去的地方，记住要第四个数字要有一定的差量，我们必须先靠近然后贴上去，若是直接撞上去整个沧明界都会毁去。”杜青说道。

    唐昊按着杜青的指导将目标设定在了靠近地球的一个虚无的点上，这个时候却冒出了一个数字3021。

    “这是什么意思？”唐昊疑惑道。

    “这代表你还要三千零二十一天才能到达你想要去的地方。”杜青答道。

    “这么先进？”唐昊原本以为修仙修神和求神拜佛差不多，没想到在科技方面也远远领先凡间，不过想想也对，所谓的科技也只不过利用天地的规则而已，这对于早就掌控天地规则的神族完全是小菜一碟。

    三千多年，差不多要八年半，在这八年半里刚好可以好好修炼提升自己的实力，顺便将牡丹仙子给吞了。

    折腾了这么久，却忘了正事没有做，如今的阴阳冕分为天冕和人冕，天冕指示的是天地阴阳，此时阴阳之比已经变成了七比三，时间随时可能因为互相杀戮而灭亡，唐昊忙将力量灌输在了人冕之上，将阴阳转换成了二比八，所有的希望将寄托在新的一代身上。

    做为了一切，唐昊总算是舒了一口气，和黄天神尊的约定总算是完成了一半，见所有人都还看着自己，唐昊笑道：“还愣在这儿干什么，这神城已经是我们的了，赶快将那些散落的仙器给收回来。”

    所有人都欢呼起来，朝着宝物最多的第四层奔去，当然不是为了抢最好的宝贝，而是只是满足自己那些好奇的心情，要知道仙器哪是这么容易见到的。

    黄色光团虽然没有将仙器分解，但也化解了上面的神魂印记，这也就是说大家能随意认主，这也算是一个天大的机缘。

    见所有人都在尸体堆里翻找，唐昊却将注意力转移到了凌仙玄女身上，它的确没有死，丹田有仙力，甚至还有呼吸，可惜就是没有意识，宛如神魂被灭神弓灭杀了一般。

    由于神族是通过附身他人的神魂而控制别人的躯体，这也意味着唐昊就算修炼到了混沌神诀第四层也无法使用这具仙皇躯体。而若是用鬼道，自己的神魂也根本带不起这么高的配置，更别提若是林云丹知道自己霸占了她母亲的身体会怎么想。故而唐昊抱起了凌仙玄女放入了神棺，以防止她产生灵智而妖化。

    在拾取仙器的同时，大家也不忘将尸体收入了神棺之中，一方面防止他们再次作乱，另一方面大家也将居住在神城之中，最起码也要收拾一下，整天面对着尸体也会影响身心健康。

    这也着实耗费了大家不少力气，就连碧柯的药都吃完了，大家无力地坐在干净的仙玉地板上，但看着那数百件仙器立刻感觉心情舒爽。

    实际上这些宝物不都是仙器，魔器、鬼器、妖器都各占四分之一，但是为了述说方便，这里都统一叫做仙器。仙器也分为三六九等，根据修为不同也分为四等。

    这里值得说一下下中界的十二境界，下界是练气、筑基、结丹、元婴，中界为了化神、炼虚、合体、大乘。上界的划分却有些不同了，仙界分为仙者、仙尊、仙王、仙皇，妖界分为黄妖、玄妖、地妖、天妖，魔界分为魔兵、魔将、魔帅、魔帝，鬼界分为鬼冥、鬼幽、鬼阎、鬼君，但这也只是称呼不同罢了，依旧对应着四个仙人境界。

    故而仙器也分为皇器、王器、尊器、者器，其余也是依次命名，不过这对于唐昊来说根本就不重要，在他的眼中只有绝品与非绝品之分，因为只有绝品仙器才能被这些低阶修士修士使用，其余的暂时只是一堆废铁。

----2014-7-8 23:13:22|8317615----

第四百五十八章 脱节的唐昊

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊身上本就三件仙器，但由于他的修为与仙器相差太大，使其在斗法时的用处还不如唐昊的几件神品法宝，但是不得不说，就算不能使用其能力，但也使得唐昊对于天地法则和压制有了很强的免疫力，就像黄泉水这样的绝地唐昊也能自由穿行。

    对于众人而言，最好的还是辅助仙器，因为他本身不具备什么能力，但却能使持有者的能力按百分比增幅，虽然不可能像灭神弓一样逆天，但效果也是极为可观。

    这五十件仙器还真是品种繁多，甚至还有一口红状的帅级魔器，不过唐昊却不敢轻易试用，万一让自己变成一个外表风骚的骚货那就麻烦了。

    于是唐昊选了一对翠玉耳环还有一双羽靴，都是辅助类的王级仙器，翠玉耳环可以使神识翻倍，让唐昊元婴中期的神识一下子变成了元婴巅峰，足足达到了六十公里。当然这六十公里只是最大距离，事实在三十公里开外就显得有些模糊不清了，稍微隐藏之下就可以摆脱探查。

    羽靴则可以提升五成的速度，这也使得唐昊的最大速度达到了两百公里每小时，上高速都有可能被开罚单了。更重要的是，这羽靴同样可变换形体，甚至可以变成短袜，使其能和五件衣服搭配。

    除了仙器之外，众人还找到了很多混沌神物打造的宝物，品质也是极佳，对于这些能够防止神族附身的物件，自然是一种必备之物。

    唐昊虽然有了杜青珠，但也算是有备无患，他还是选了一枚混沌神物做成的空间戒指，这里面的空间足有一千来方，但是没有适合居住的阵法，用来住人肯定不合适，顶多当当储物戒指或临时藏人。

    五十六件绝品仙器本来每人能分到七件，但此时的唐昊还霸占着彩霞的身子。总不能让其捡些剩下的吧。于是见其中没有自己特别想要的了，他便脱离了彩霞的身子到了环境最好的仙境疗伤去了。

    清雪公主的一掌虽然击乱了唐昊的经脉，却没有受太重的伤，用个把月来调养应该就会痊愈。只是唐昊还不能对清雪公主的转变释怀。虽然他一直提防着清雪公主，但只是出于多年来养成的本能，眼见清雪公主暴露出她真实的一面，唐昊一时也接受不过来。

    但唐昊也知道清雪公主是第一个，却不是最后一个，既然已经踏上了这条路，就要学着去承受，否则只能被淘汰。

    转眼间一个年头过去了，在神城苦修一年多的唐昊却只是达到了结丹巅峰，看来百年达到仙王巅峰还是过于理想。但就算如此。一年多由结丹中期达到结丹巅峰，尤其是唐昊这种大容量怪胎，这已经是一种奇迹了。虽然是结丹巅峰，但修炼仙人精元的他力量远比外界时要精纯，如今的他完全可以在化神初期修士面前逃生。这让人知道了还不惊掉下巴。

    更重要的是，唐昊借由神碑产生的混沌之云炼制出了混沌神衣，在神碑的帮助下，使其也成了一件神品法宝，特性就是能反弹低于自己外放神魂力量的神魂攻击，这也使得唐昊不再怕被一堆蝼蚁连续用神魂攻击而一直处于眩晕状态了。但话说话来，百合同样炼制了自己的混沌圣衣。同样的条件，同样的材料，她却只炼制出了一件绝品法宝，看来神品法宝之所以叫做神品，是因为它的不可复制。

    百合五女资质稍逊一凑，加上修为共享让唐昊拉了她们的后腿。使得他们的修为也是结丹巅峰，不过得了几件仙器后，每人都能和元婴巅峰修士一拼。

    水怡资质和五女差不多，但是没人拉后腿，她的修为虽然也是结丹巅峰。却随时可能突破。

    最令唐昊汗颜的是紫月，她竟然突破元婴期了，不过经验太少，又没有神种，使其只能和五女处于同一个等级。

    但无论如何，面对这个蹲在地上和碧柯一起种着萝卜的元婴前辈，唐昊总觉得感觉怪怪的，可是就算自己到了结丹巅峰，想要突破元婴也应该要个把月，再着急也没有用。

    “诗萱仙子，我想回去一趟。”碧柯发现了唐昊，便站起身来说道。

    “回去？”唐昊思考了一会，但以他这些日子对碧柯的了解，他也知道，碧柯看似柔弱，却心思缜密，既然她已提出来，便一定想好了搪塞的方法。

    “什么时候？”唐昊直接问道。

    “就这几天，顺便还要将你的爱徒带走，你不介意吧？”碧柯笑道。

    “为什么要我去？我才不想见到你父皇母后。”紫月嘟着嘴道。

    碧柯气急道：“是你说的，只要我告诉你怎么种萝卜，你就当我的驸马！”

    紫月嘟哝道:“就算当你驸马，我又没说要去神都。”

    唐昊无奈苦笑，这两人怎么看都像把婚姻大事当成了过家家。

    碧柯急得说不出来，“就算这样，回妻子家看看岳父岳母总没有错吧，再说大楚皇室有很多好吃的东西哦。”

    紫月犹豫了半饷，只好说道：“我听师傅的，师傅若是允许我们下去，我就跟你走。”

    碧柯有灭神弓，紫月有幻乐古琴，可以说在这沧明界已经没有几个对手，再说唐昊也没有理由去阻止别人回家探亲。

    所以唐昊决定道：“路上小心点，记住不要泄露神城的任何信息。”

    紫月点了点头，“师傅，记得每天要给我的萝卜听音乐，这样它们才能长得更脆更大。”

    “音乐？”唐昊快要石化了，原来紫月每天在都要练习弹琴是弹给这萝卜听的，听说过对牛弹琴却没听说过对萝卜弹琴的，估计也是碧柯相出来的馊点子。

    “你也知道我一弹这个估计萝卜都得嗝屁了。”唐昊尴尬道。

    “不用你弹琴，你不是回吹箫吗？”紫月解释道。

    “笛子。”唐昊忙纠正道。

    “都一样，每天在它们睡觉前吹一会就行。”紫月扑闪着大眼睛道。

    “睡觉？它们也睡觉？”唐昊完全是一头雾水。

    “就是日落时分，师傅你快要脱节了。”紫月说完便拉着碧柯朝地上飞去，只留下快要石化的唐昊，看来代沟在修真界也适用。

    “主人，怎么了？”看见唐昊一脸木然，众神仆也过来搭讪了。

    “你们说实话，是否觉得我脱节了？”唐昊苦笑道。

    “嗯。”林夕雨点头道，“看似一个绝色美女，实际上一个食古不化的大叔。”

    “大叔？喂，我比你还要小二十岁好不！”唐昊抗议道。

    “每天都是一个发型，从来都没有变过。”柳若雪接着说道。

    “我洗澡时有披着的好不！” 事实上唐昊只觉得这种盘发方便一点。

    “外表光鲜，关上门就极为邋遢，房间每次都乱七八糟的，睡觉有时还会露出猥琐的笑容。”郭姒姬也说道。

    “那些大学里女神不也都这样嘛！”唐昊解释道。

    “整天都穿着白色，还这么保守。”彩霞也抱怨道。

    “保守！我有露肉的好不！”唐昊指了指自己露出来的锁骨，“再说我露给谁看啊。”

    “当然是我们了。”百合仙子笑道，于是她将唐昊的抹胸长裙往下拉了拉并露出了乳沟，“这样就不脱节了。”

    “说到底想占我便宜，看我怎么教训你们。”唐昊故作生气道。

    “请温柔点。”众神仆竟然迎了上来。

    面对她们这样，唐昊一时不知道怎么发力了，看来他们还真掌握了自己脾气，某非自己真要像那些非主流一样让人捉摸不透才叫不脱节？

----2014-7-9 7:45:13|8318930----

第四百五十九章 清雪政变

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    几日过后傍晚时分，夕阳西下，唐昊来到紫月的萝卜田前，虽然他不知道紫月的方法是否真的有效，但是既然答应了她，就应该说到做到，故而这几天唐昊都会在这里来上一曲。

    不得不说，唐昊很向往那种仙子在云端吹笛的情景，不过那是看着别人，却不知道主人公变成自己是什么感觉。

    于是唐昊轻轻飞上了神碑，盈盈地坐在了碑顶，自我感觉良好的唐昊突然感觉菊花一紧，还是站着吹好一点。

    站在神碑上欣赏着神城的风景，心中顿时有了一种舒适的感觉，而这种感觉融入音乐中使得魔音更多了几分魅惑。果然音乐这东西不需要什么婉转的曲谱，需要的是一种意境，只要顺着这种意境去演奏，自然能演奏出扣人心弦的乐章。

    “主人，紫月他们已经到神都了。”柳若雪对着要风度不要温度的唐昊喊道。

    原来唐昊虽然答应让这两丫头外出，却终究有些不放心，于是他让神仆们轮流通过罗天盘注视着紫月，一旦真有什么危险，唐昊也能赶去救急。

    听到她们到达了神城，唐昊也起了兴趣，也不知这两个小丫头会在神城闹哪一出，大楚不会强行将紫月留下当皇后吧？

    结果出乎唐昊的意料，梁应和天龙大帝听闻碧柯放弃争夺储君后后出奇的开明，或许他们也知道碧柯虽然看起来柔弱，但是一旦下定决心就会极为固执。

    当问到神城的事情时碧柯说事后一无所知，等醒来时已经是一年后了，将所有罪责推到了被神尊附身上，反正这种虚无的东西完全是无懈可击，更别谈大楚不可能对她这个公主进行严刑逼供了。

    天琰公主虽然心有不甘，却没有证据反驳，此时她更多的却是碧柯退出皇位争夺的欣喜。

    “你就是诗萱身边的那个丫头把？诗萱仙子现在怎么样了？”梁应柔声问道，实际上也想套出一些有用的东西。

    只顾着吃东西的紫月忙停了下来。两行眼泪竟然汪汪地流了下来，“我只记得师傅被绿色珠子给夺舍了，之后就什么也不知道了，你们一定要救救我师傅啊。”

    一切都接上了。梁应也不好多做怀疑，只能叹道:“神尊的所作所为又是我等能阻止，我们能侥幸捡回一条命已经很不错了，节哀顺便吧。”

    天龙大帝也点头道：“要知道我大楚也是损失惨重，前去八人就邱国师护着天琰回来了，就算是清雪也不知去处。”

    “父皇，你还提那个贱人干什么，要知道她可杀了数位神体。”天琰不忿道。

    天龙大帝无奈叹了一口气，“其实我早知道了，只是念在她曾是我最喜欢的女儿没有揭穿她。只是转而培养碧柯，不想会变成这样的结局，也不知她现在怎么样了。”

    也就在这个时候，门外一侍女传话道：“启禀陛下，清雪公主她回来了！”

    “清雪！”皇帝皇后二人也是眼神一亮。似乎忘了清雪犯下的罪，“赶快让她进来。”

    天琰公主心有不甘，但在这个君主独裁的大楚，只要皇帝不愿意，就算律法再如何苛刻也无法实施，也没人能拿清雪公主怎么样。

    清雪公主此时身穿一身黑色的斗篷，斗篷下是亮银色的铠甲。与之前那看似善良仙灵的形象比起来，如今的她更多了几分坚毅。

    清雪公主走到殿下跪了下来，“清雪一时被魔障迷失了心智，犯下不可挽回的大错，今日特回来领罪，还望父皇母后重罚。”

    天龙大帝老泪纵横。“你犯下什么罪了？我怎么不知道，回来就好，回来就好。”他明显想为清雪公主掩饰，只要知情人不声张，没人会知道清雪公主做了什么。

    “谢父皇。女儿一定洗心革面，为大楚鞠躬尽瘁。”清雪答道。

    “姐姐。”碧柯眼中满是激动的泪花，她以为一切回到了原来的样子。

    “好了，好了，一切都结束了。”天龙大帝说着想要扶起清雪公主，不想她突然拽住了天龙大帝的手，右手掀开斗篷，露出了一头诡异的白发。还没等众人从震惊中回过神来，清雪公主便掏出了身边的佩剑，一剑刺穿了天龙大帝的胸膛。

    天龙大帝还没反应过来，脸上还保留着原来那慈祥的微笑，可是肉身的精元被魔剑吸了个精光。

    天龙大帝忙神魂离体，可清雪公主不会给他这个机会，一个青色的玉瓶将其神魂给收了进去。

    “姐姐，你干什么？”碧柯难以置信道，同时灭神弓举起，却迟迟下不了手。

    梁应反应极快，一道神魂之力向清雪公主挥去，若是以前的清雪公主根本就没有招架之力。

    不过出乎他的意料，清雪公主只是魔剑一挥，神魂攻击瞬间被破，接着她那穿着银色铠甲的右手呈爪状对准了梁应，一股巨大吸力使梁应的脖子朝着清雪公主的右手吸去。

    梁应肉身偏弱，加上来不及使用出宝物，便毫无招架之力地被清雪公主给制住，魔剑也搭在了他的脖子上。

    “姐姐，快住手，不然我真不客气了。”碧柯哭道。

    “不客气？你早就不客气了！今天我就是回来和你们算总账的，你要逃不了。识相的话就将灭神弓扔给我，不然这贱人可就危险了。”清雪公主咬牙道。

    “不要！啊！”梁应刚想阻止，却发现清雪公主的手指已经刺进了他的手臂，并肆无忌惮地在烂肉里转着。

    “碧柯，不能放手，不然真会让其为所欲为了。”紫月忙叫道。

    碧柯又岂会不知，但她也受不了自己的母亲被清雪公主这样折磨。

    “你不是姐姐，你不是我的姐姐！你把我的姐姐还给我！”碧柯大叫道，“我是不会让你为所欲为的！”

    也就在这个时候紫月和碧柯两人身后突然出现一个黑洞，雪芙丝蒂竟然偷袭！

    两人经验毕竟有限，在雪芙丝蒂的弑神钟声之下，两人无奈地昏迷了过去，灭神弓和幻乐古琴也落在了雪芙丝蒂的手中。

    “神都的人都已经搞定了，他们愿意你来做大楚的皇帝。”雪芙丝蒂得意笑道。

    “不愧是女娲神殿圣女，果然是一呼百应，你放心，你的条件我一定满足。”清雪公主得意一笑，将梁应也封印了起来。

    也就在这个时候，一群黑衣侍卫将大殿给围了起来，清雪公主也对着那些缩在墙角的王公大臣宫女嫔妃得意一笑，“从现在起我就是大楚的清雪大帝，你们明白吗？”

    “参见陛下。”面对生命的威胁，这些王宫大臣也不要什么节操了。

    雪芙丝蒂邪邪一笑，指着紫月和碧柯笑道：“皇帝，这两个人怎么办，你若下不了手我可以代劳。”

    清雪公主看着碧柯冷冷一笑，“下不了手？只是现在她们对我还有用，我还要用他们引出诗萱那贱人，若不是她，我也不会落下这样一副境地！”清雪公主说完便封印了两人的灵力，并将两人关入了大牢。

    唐昊此时也看不下去了，她匆忙起身道:“清雪公主什么时候变成这个样子了。”

    柳若雪答道:“清雪公主身上的魔剑与铠甲有些诡异，看似平平无奇，魔性却是极重，就算是我这个魔修也要废一番功夫。”

    “走去神都，不能再让其为所欲为！”唐昊银牙紧咬道。

    “可是那些无辜之人早已经被雪芙丝蒂煽动，若是他们用这些普通人做炮灰怎么办？”百合问道。

    “我们先去女娲神殿！”唐昊答道。

----2014-7-9 17:09:54|8319840----

第四百六十章 女娲临世

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    大楚皇宫内，清雪冷冷地看着跪在地上的天琰公主，随即冷笑道：“我的好妹妹，我记得你说过什么来着？”

    天琰公主之所以骄横跋扈，只是因为清雪的隐忍和表面上的善良，如今见到她闹出这样一出，现在的她若是想要杀自己根本就不会皱半个眉头。

    天琰公主忙磕头道：“皇帝姐姐不要见怪，是妹妹不懂事，只要姐姐不怪罪我，就算让妹妹认主也可以。”

    清雪突然迸发出骇人的杀气，“认主，你认为你这样的仆人我会稀罕吗？”

    天琰公主冷汗直冒，若不是身上的衣裙有自净的能力，估计早已经湿透。

    也就在这个时候清雪突然扶起了天琰公主，并换成了原来那温柔的摸样，“我的好妹妹，我又怎么会让你认主呢？以后我要治理这大楚，还要仰仗你才对。”

    话虽这样说，但是天琰公主的恐惧不降反升，不过她还是服软道：“皇帝姐姐有什么事尽管吩咐便是。”

    “那好，你们传达下去，碧柯和紫月狼子野心，觊觎大楚皇权而弑杀了父皇和母后，经历七七四十九天鞭刑后问斩，妹妹来当这个持鞭者如何？”清雪冷冷道。

    “皇帝姐姐尽管放心，我一定打得她们皮开肉绽。”天琰公主忙装笑道。

    清雪鄙视地看了一眼这墙头草，“没你的事了，你先出去吧。”

    天琰公主忙怀忐忑地退了下去，雪芙丝蒂却疑惑着问道：“你为什么不直接让她认主？”

    清雪不屑一笑，“就这人不值得，就算不认主她也翻不出天来，反而现在这样会使其一直生活在恐惧之中，这才是我想要看到的。倒是那邱国师要提防一二。邱国师，邱国师人呢？”

    这时候一个宫女忐忑道:“刚刚还在这，现在却不知道怎么不见了。”

    “可恶。”清雪双拳紧握，“算了。就他一个人也翻不出天来，多年来我在大楚子民心中的作秀可不会被他的一面之词给破坏，现在要提防的就是诗萱了。”

    “你就这么确信诗萱会来救她们，若诗萱真的是被苍天神尊给附身了怎么办？”雪芙丝蒂冷笑道。

    “不可能。我记得她的眼神，那种可以让天下人的心融化的眼神就算神尊也不会模仿出来的，更何况若是碧柯说的是实话，我们根本就不可能活着出来的，所以我相信诗萱仙子还是那诗萱仙子。”清雪胸有成竹道。

    “我还有一个问题，你不亲自执鞭是不是还放不下与碧柯的感情？”雪芙丝蒂最后问道。

    “怎么可能？”清雪不屑一笑，“只是现在我贵为皇帝，很多事情不应该我亲自动手，不过到时候我会亲自驾临，看看这两个丫头如何求饶。”

    再说到唐昊。由于有神城，他们很快到达了处在沧明山涧的女娲神殿，由于没有雪芙丝蒂坐镇，女娲神殿的防御在唐昊面前如同虚设。

    “女娲圣地，没有圣女大人的命令。任何人不能擅闯，求福者只能在山脚下祭拜。”一群神殿侍奉将唐昊等人围了下来。

    唐昊不屑一笑，这女娲神殿本是后人用来祭奠先人的一处场所，如今却被神化，处在了权力的最巅峰。

    唐昊只是一个眼神，众侍奉神情立刻涣散，接着转而齐齐行了一礼。“恭迎女娲娘娘。”没错，是唐昊很久没用过的催眠术，以唐昊现在堪比化神修士的神魂，对付这一群侍奉根本不是难事。

    唐昊进入了女娲神殿，直接就看到了神殿中的十一个塑像，其中最前面的就是女娲。

    “大家都按照上面的装束重新装扮一下。尽量让自己变得像其中的一个神仆。”唐昊早就获得了他们的传承，以假乱真根本不是问题，更何况唐昊也不是一个假的。

    就这样假冒的娘娘和神侍闪亮登场了，唐昊没指望能唬住清雪，但是唬住那些被蒙骗的国人根本就不是难事。

    林夕雨假扮成了降魔天女。虽说气质差了很多，但总算是有其形了；百合仙子自然是天璇郡主，虽然容貌不是很像，但那种高高在上的气质却也模仿地惟妙惟肖；彩霞本来至清薇妖尊创立的昆仑妖境中人，妖境中供奉的画像比这石像更真实几分，使其多多少少有了清薇妖尊的一些气质；郭姒姬穿着的就是水冥裹尸布做成的幽冥鬼衣的仿制品，模仿水冥不是难事；至于柳若雪也是利用白鳞银衣召唤出了蛇尾，模仿成素鳞惟妙惟肖。

    “主人，那雪芙丝蒂不是被清雪公主暗算过吗？怎么还会帮着她？”林夕雨不解地问道。

    “雪芙丝蒂和清雪公主是一类人，只要有足够的利益，任何仇怨都可以暂时放下，和那些瑕疵必报的人比起来，这类人更加难以对付。”唐昊解释将翠玉耳环戴在了耳朵，仙器的变装的能力让其轻松模仿了女娲的全部装扮，如果从远处看，别人还真以为女娲临世一般。

    “主人，这样做不会暴露我们的身份吗？”柳若雪忐忑道。

    唐昊暗自一笑，百合仙子也趁机解释道：“知道什么叫实则虚之，虚则实之？恐怕这事一出，到时候大家再卖几个破绽，天下就立刻知道我们是假冒货了，你想想若是真的女娲娘娘会绞尽脑汁假冒自己吗？更何况和神城得罪四界的秘密比起来，主人得罪仙界的体质已经不值一提了。”

    唐昊还真是庆幸自己吞了百合仙子，相比于已有的神仆，她的处事能力是最强的，除了经常占唐昊便宜，什么都好。

    事实上女娲神殿最重要的东西不是这些石像，而是石像后面房间里的典籍，不过由于有禁制保护，唐昊又没有时间，只能等以后有机会再来了。

    “这些人怎么办？”郭姒姬看着着那些恭恭敬敬地侍奉说道。

    “你不觉得我们需要一些陪衬吗？”百合仙子微笑道。

    就这样，神城突然射出一道接引之光，将唐昊等人和这些侍奉一起带上了神城。

    这一天的神城中央广场上热热闹闹，因为杀害他们伟大皇帝的元凶将在这里执行鞭刑，清雪也早早地坐在了最上方的皇座之上，见主角没来，就一直无聊地打量着影响她心神的银色铠甲。

    事实上清雪的诬陷还有很多解释不通的地方，不过百姓们愿意相信，因为他们最乐意的就是听到那些平日高高在上的人物落马的消息，至于其中的内幕就没有那么重要了。

    囚车压着紫月和碧柯缓缓地经过街道，一路上的鸡蛋和烂菜叶也随即袭来，好在两人虽然看上去只是两个小丫头，但心性却不一般，并没有因此而哭爹喊娘。

    两人随即押上了临时搭建的高台，天琰公主满脸谄笑地对着清雪行了一礼，“皇帝姐姐，可以行刑了吗？”

    清雪淡淡地点了点头，天琰公主便立刻露出了一副凶狠之色，走上高台对着两人就是狠狠地抽。

    由于两人的力量被封印，加上天琰公主手中也不是普通的鞭子，被抽中的地方立刻就是一道血痕。

    两人忍不住惨叫起来，由于清雪想看她们挣扎的样子，未将她们给绑起来，紫月也便将碧柯护在了怀里，生怕她被抽得血肉模糊。

    “紫月不要，你这样会死的。”碧柯想挣脱开来，发现自己根本就没有那个力气。

    “没事，我是妖修，皮糙肉厚的，根本就不疼。”紫月咬牙道。

    清雪翘着二郎腿，一边品着灵茶一边淡淡道：“天琰，你没吃饭吗？是不是也想和她们一样？”

    天琰公主也是一惊，无论如何碧柯给她的印象并不错，看着碧柯如此难受，她的确也手软了，可是碧柯那个曾经最喜欢的姐姐却似乎想直接抽死她。

    “姐姐!”碧柯开始哭起来。

    “抽！”清雪直接将茶杯砸在了天琰的身上，“不然你也和她们一起。”

    天琰公主咬了咬牙，开始用尽自己全身的力气抽打起来。

    紫月此时是血肉模糊，但还对着碧柯安慰道：“碧柯不哭，师傅会来救我们的。”

    也就在这个时候，天上出现了一道祥光，几十名神殿侍奉缓缓飞了下来，等她们落地，齐齐对着天上行礼道；“恭迎女娲娘娘！”

----2014-7-10 15:05:39|8322762----

第四百六十一章 又嫁人啦

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “竟然来得这么快，她果然是将神城给掌控在了手里。”清雪终究是站起身来，却也没有其他的举动。

    “竟敢冒充女娲娘娘，大家一起上，将其一举擒获。”清雪冷笑道。

    不过当她看到是女娲神殿的神侍们不仅楞在了当场，她转而对着身边的雪芙丝蒂问道:“怎么回事？她们不是你的人吗？”

    这还没完，唐昊和众神仆翩翩而下，完全和神殿里石像的一模一样，林夕雨甚至捧着从石像上取下来的仿照的降魔天剑，让原本被煽动的众人都不敢向前。

    “她们是被强大的神魂给控制住了，没想到才一年不见，这诗萱竟然进步了这么多。”雪芙丝蒂说完，弑神钟一响，那些被迷失了心智的侍奉们都清醒过来，但是被煽动的人群已经被震住了，根本就忘了下一步该做什么。

    “女娲娘娘！”天琰公主一时间也愣在了当场，因为唐昊现在的造型和她脑海中的女娲一模一样。

    “愣在这里干什么？她是个假冒货，给我继续抽。”清雪并没有因为唐昊演的这一出而惊慌失措。

    天琰公主咬了咬牙，想继续挥动着鞭子，不想却被唐昊一把抓住。

    唐昊轻轻一拉，天琰公主就朝唐昊飞去，唐昊一掌将其击飞，便不再理会，转而带着众神仆朝清雪走去。

    “你别以为唬住了这些人就能唬住我，你以为穿上了女娲娘娘的衣服就能变成女娲娘娘吗？”清雪公主冷冷笑道，的确只要她愿意，也可以伪造成和女娲一模一样，就算拿最显眼的蛇尾也可以像穆玉儿一样靠吞食白蛇而得到。

    “唬住那些人就够了，因为我之是想少几个无辜的人去死。”唐昊边走边说道。

    “那你是做好了杀人的准备而来的吗？”清雪依旧如此镇定。

    “不是，我只是觉得你病了，该吃药了，你知道吗？你已经被身上的魔装给迷失了心智。”唐昊依旧是淡淡地说道。

    “不要靠近皇帝陛下。违者杀无赦。”一对黑甲侍卫朝着唐昊杀了过来。

    唐昊依旧往前走着，柳若雪则是朝着侍卫了挥了一掌，被集中的那人瞬间化作一张人皮掉落在地上。

    “我说了，我不想多杀人。”唐昊淡淡地说道。

    “是素鳞神使。真是素鳞神使！”这个时候就算连训练有素的禁卫军也倒戈了。

    “你们究竟是什么人？”清雪的脸色不再平静。

    也就在这个时候，林夕雨的降魔天剑不小心掉落在了地上，立刻变成了两截，这当然是百合仙子授意的。

    雪芙丝蒂叫道：“肯定是假冒的，要知道那烈焰天蛛也能将生灵变成皮囊。”雪芙丝蒂是不能接受唐昊就是真正的女娲的，因为她靠着女娲神殿掌控了权力，可是一旦真正的女娲降临，她的一切将化为虚有。

    清雪握了握拳头，“我管你是不是女娲娘娘，既然你已经自投罗网。那就乖乖任我摆布。”

    唐昊则也是笑道：“既然我敢来，就会扒下你的衣甲，让原来那个还有着人性的清雪公主回来。”听到扒掉清雪公主的衣服，唐昊竟然泛起一丝小激动。

    “哈哈……”清雪大笑起来，“不劳你费心。这才是我想要的自己，没有了折磨人的羁绊，我现在没有任何弱点，倒是你，现在我可有的是方法对付你。”

    清雪说完取出了两个人偶，然后将银针刺入了人偶的身上，这个时候紫月和碧柯开始 惨叫起来。很显然痛不欲生。

    “你对她们做了什么?”唐昊的脸色也开始变了，他最受不了的是别人对自己身边的人动手。

    “这就是你所谓的羁绊，明明能和我们一决雌雄，却因为一个小小的丫头而投鼠忌器，来啊，你来对付我啊！不过在这之前有两个人就要命丧黄泉。”清雪狞笑起来。她很显然对两人使用了巫蛊之术。

    “你错了，所谓的羁绊并不是人的弱点，而是人强大的动力，人正是因为有了想守护的东西才会努力提升自己的力量，我也知道你也曾有自己想要守护的东西。只是一时迷失了心智罢了。”唐昊说道。

    清雪脸色微微一变，但很快转变为狞笑，“强辞夺理，如果你也被自己守护的人背叛，你还会这么想吗？”

    “为什么自己守护的人不能背叛自己？难道你喜欢别人别人就一定得喜欢你吗？难道自己喜欢的人就低人一等？别人可以背叛自己反而自己喜欢的人却不能背叛自己？这是什么逻辑？如果你觉得那东西不值得自己去守护，只要它没有伤害到你，那不去守护便是，为什么还要将其毁去？更何况碧柯并没有背叛你，她只是有了自己的道而已，她不是你的附庸！”（同时写给那些放弃本书的人）唐昊也不知自己为什么开始这么多话，这或许是他的有感而发，因为他也不确定自己守护的人会不会背叛自己，但至少在他们没有背叛自己的时候，他会遵从自己的内心守护他们。

    清雪公主握紧了人偶，咬牙道:“既然你很享受这种羁绊，那就慢慢享受吧。”说完刺进人偶的针又多了几分，两人的痛苦更重了。”

    “住手，你引我来到底想干什么？”唐昊终究受不了了。

    “我想干什么你难道还不明白吗？我以为你已经看出来了。”清雪邪笑道。

    “不就是想吸食我的精元使你蜕变成神体，好，我答应你。”唐昊平静地说道。

    “师傅（诗萱仙子），不要！”紫月和碧柯开始大哭起来。

    清雪也不想唐昊竟然答应得如此干脆，但在唐昊身上打下数道封印后也算是放下心来。

    “怎么，就在这吗？”唐昊面不改色道。

    清雪淡淡一笑，“怎么可能？”说完她竟然在唐昊的嘴唇上亲了一口，“你知道吗？你是我爱过的第二个人，可惜那个时候的我已经不相信爱了，既然如此，让你活在我的体内反而更好。不过在此之前，我想完成我一生中第一次，也是最后一次婚礼。”

    “来人啊，将诗萱给我带下去好好打扮一番，我要迎娶我的皇后。”最终两人又似乎回到了刚逃出雅当草原的样子，只是其他却发生了翻天覆地的变化。

    一切都按照正常的婚礼操办着，仿佛是清雪想要完成自己纯真时候的梦想，如果当年海云喜欢的不是碧柯，如果清雪能和海云在一起，那所有的一切都会发生翻天覆地的变化，清雪也能成为大家本以为的清雪公主。

    不过事实就是这样，用天命子的话来说，一切都有注定，却不是凡人能够揣测，为什么清雪公主不能让海云喜欢上自己？

    唐昊又第二次穿上了嫁衣，第一次还是在刚刚附身在灵煊的身上的时候，只不过和上次每人都是喜气洋洋的不同，这大楚皇宫却是人人貌合神离，虽然刻意装成一副欣喜的神情，但内心的想法又有谁知道呢？

    令唐昊感到别扭的是，两人都穿着大红的嫁衣，果然女人和女人举行婚礼真是古怪。不过清雪还是极力找回原来纯真的样子，似乎想极力圆了自己的以前的梦想。

    就这样唐昊竟然还真的和清雪拜堂了，不过一向随心而为的唐昊这种礼教上的形式根本约束不了他，婚姻必须以心与心的交融为前提，就算走了这种形式也不能让唐昊有什么负担。

    紫月和碧柯已经被制住，对此只能无奈地哭着，也成了这皇宫中唯一敢表达自己真实想法的人。

    终于是踏入洞房中，清雪似乎还沉浸在其中不想出来，竟然还想和唐昊喝交杯酒。

    “够了，该正事了。”唐昊推开了酒杯。

    “讨厌，竟然这样猴急地想上床了。”清雪故作羞涩道，不过她很快又变成冷漠，“我突然觉得你很笨，如今你落在我手中，依旧是救不了那两个丫头。”

----2014-7-10 16:58:51|8322942----

第四百六十二章 天阶

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “废话少说，想动手就快点动手。”在这个关键的时候唐昊可不会透漏自己过多的底牌。

    “你最起码向我求饶，或许我会网开一面放过她们。”清雪却不急着动手，只想像猫看见自己的猎物之时首先要玩弄一番。

    “你不会杀她们的，因为你很像我认识的一个人，虽然她也和你一样走上了歧路，但是无论人入魔到什么程度，心中的善良始终不会变的。”唐昊不由地想起了广寒阁的清兰，她虽然不知用了什么方法这么快融合了葬花仙子，但是以她在下界为自己塑造石像集聚信仰之力和维护蓬莱岛的中立的行为来看，她一直记挂着与唐昊的情谊。

    “你总是这样自以为是，那你能猜到接下来我要对你做什么吗？”清雪竟然狂躁起来，一把将唐昊推在了床上，她的娇躯也压在了唐昊的身上。

    “没有谁背叛了你，只是所有人都不可能完全你的构想去行事，就算是你最在意的人，他也不是你的附庸。如果你不能细细体会他们处事的内在，那你的在意本身就是错的。”唐昊突然感觉自己变成了唐僧，但是这个时候他力量被封印，根本就不能有其他举动。

    “别说了！所以我有了一种不让别人背叛我的方法，就是让其与我融为一体，让他们活在我的体内，这样我就不怕他们不按我的意愿行事了。”清雪狞笑起来，红唇也贴在了唐昊的嘴上。

    唐昊并没有因此兴奋起来，反而感觉自己的本源正不断地往清雪的体内流去，一眨眼的功夫，清雪早就到了极致的神体本源既然激活了出来，使其化为了真正的身体。

    “太美妙了，没想到才吸上一点点就让自己成为神体，难怪那穆玉儿会如此轻易地蜕变成神体，真不知道将你全部吸食会变成什么样的结果。”清雪说完。便继续对着唐昊的嘴唇吻起来。

    唐昊再也不会再给她机会了，五彩漩涡出现在了清雪公主的脸上，还没等她反应过来，整个头颅便被吞了进去。并出现在了唐昊的头上。

    可是清雪的嫁衣里面还是那件魔甲，这可是帅级魔器，唐昊一时半会吞不进去，而失去了清雪头颅的身体没有了意念的操控却依着魔甲上的魔念对唐昊发动了袭击。

    唐昊如今力量被封印，只有吞灵本源还能够使用，这样的状态根本对抗不了这两件魔器。

    眼见魔剑朝自己刺来，唐昊只能侧身躲闪，不过此时的速度也不能和之前相比，他的肩膀还是被魔剑擦破了一层皮，更棘手的是。由于没有灵力自愈，这看似极小的伤口竟然因为魔气还不断蔓延。

    此时的神仆也被封印，唐昊一时间竟然没有了帮手，所幸的是清雪的头颅已经在自己身上，使其能使用清雪的神魂之力。

    唐昊将清雪的神魂之力加持到了正转身来袭的魔剑身上。虽然不能控制住它，却也让其僵持了下来，唐昊趁着这段时间，忙去扒开清雪的衣甲，可是身为帅级魔器，又怎么可能被唐昊这样轻易扒开？

    眼见魔剑就要控制不住了，唐昊只能对着识海里的杜青叫道：“你能对付得了那魔甲吗？”

    “小菜一碟。这种没有灵智的帅兵根本就不是我的对手。”杜青不屑道。

    “那你钻进清雪的肉身里，与魔甲争夺她身体的控制权，可以的话扒去她的衣甲。”唐昊说道。

    “我喜欢你的主意。”杜青竟然兴奋起来，要知道它一直被困在唐昊的识海可以说是闷坏了，更重要的是在一些和谐的场景到来的时候唐昊还会将其蒙起来，如今有机会出来透透气。它又怎能不高兴？

    杜青珠的速度唐昊也是见识过了的，更何况只是靠魔念支配的躯壳，还没等魔甲反应过来，杜青就钻进了清雪的躯体内。

    黑光与青光开始在清雪的躯体上交织，最后还是青光占了上风。这躯体的一举一动也变得轻佻起来。

    它一扭一捏地褪下自己自己的衣甲，让唐昊感觉极像风尘之地的女子。

    “我可是吞噬过不少魅魔的，可以说我非常专业。”杜青自卖自夸道，同时不忘占占清雪的便宜。

    唐昊也感觉荷尔蒙急剧分泌，不过他还是强忍下来，见杜青褪下了魔甲，还要准备去脱自己的裹胸。

    “你干什么，我只叫你脱去她的魔甲，没说让你把贴身衣物也给脱了。”唐昊忙制止道。

    “什么啊！好不容易有这次机会，再说现在还不是你的身体。”杜青不情愿道。

    “赶快给我回来，不然有你受的。”唐昊大义凛然道。

    杜青不情愿地脱离了清雪的躯体，而唐昊也成功地吞噬了这一个天级灵根的神体。

    紧接着一块手帕类的仙器将杜青给蒙住了，杜青大叫道：“你又来，你过河拆桥，我要福利啊！福利！”

    大约过了半个时辰，清雪从寝宫中出来，她似乎在回味着什么，那清澈的眼睛居然眯成了一条缝。

    “陛下！”门口的侍女们都齐齐行了一礼。

    唐昊突然有些为难了，虽然把控这大楚会使自己多上很多便利，但是如今他得到了神城，这个皇帝宝座反而会影响自己的修炼，看来得找个机会把皇位给让出去才行。

    不过首先得去大牢里去看看神仆与紫月他们，免得她们做出什么傻事。

    杜青复制了清雪的记忆，使得唐昊在假扮清雪时显得游刃有余，也不用别人引路便直接朝着大牢走去。

    不过在途中却遇见了雪芙丝蒂，只见她如今唤出了弑神钟，对现在的清雪也有了一丝忌惮。

    “恭喜你蜕变成了神体，现在你答应我的东西该给我了吗？”雪芙丝蒂强装自信道。

    “当然，不过这里不是谈话的地方。”唐昊淡淡地答道，这雪芙丝蒂除了想吸自己的血，竟然还想从大楚分走一块地建立一个吸血鬼的国度，这也不用多想，这个世界若是有成千上万只吸血鬼无疑是一场灾难。

    唐昊调转了方向，朝着神都外飞去，进入了一片人迹罕至的森林。雪芙丝蒂紧跟其后，她也开始疑惑清雪公主的飞行速度怎么这么快了，只能将其归根于吞噬了诗萱的缘故。

    如果真要唐昊列出这个沧明界还剩下的不安定因素，一个就是邱国师，一个就是这雪芙丝蒂，既然唐昊已经吞噬了天灵根，那就应该开始吞噬圣灵根了，这个对神识免疫的雪芙丝蒂是个不错的选择。

    “我要的东西呢”雪芙丝蒂警惕地问道，她生怕清雪会像在神城一样来个过河拆桥。

    唐昊扔出了一个玉瓶，里面都是他的鲜血，但也动了一点手脚，那就是潜藏着混沌魔笛的分身。

    雪芙丝蒂平静地打开了玉瓶，在她看来最想要的并不是诗萱的鲜血，但就算如此，看见如此精纯的血液，她还是满意地点了点头。

    “你知道我说的是女娲神殿周围百里的领土，还有大楚对除我之外的吸血鬼的赦免令。”雪芙丝蒂说道。

    “你为什么如此执着建立一个吸血鬼的国度，要知道吸血鬼过多的话会破坏这个世界的平衡？”唐昊问道。

    “你这连父母都可以杀害的人竟然也会在意这个世界的平衡，你不懂的，我虽然是这女娲神殿的圣女，表面上受万人敬仰，但是谁又知道我一直过着什么样的生活？”雪芙丝蒂惨笑道。

    “我原本只是西夷一农家女孩，只想着多种几亩地多养几头牛羊，然后找到村子里最帅的年轻小伙嫁了，但是自从遇到上一代圣女，一切都变了。”

    “起初我还对那能在天上自由飞行的美丽女子极为憧憬，可是被莫名其妙地带到这女娲神殿之后却发现事情并不是自己想的那样。”雪芙丝蒂说着说着竟然哭了起来。

----2014-7-11 15:54:39|8326147----

第四百六十三章 双仆叠加

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊一直深信所有人都是一个有故事的人，没有人一开始不希望被所有人敬重与爱戴，只是在这个人心叵测的世界里实在是太难了。

    与其一开始与雪芙丝蒂生死相向并暂且将其收为自己的灵仆，唐昊更愿意先听听她的故事。

    “我原本以为进入女娲神殿就能像他们表面上的一样能超脱这个世界，能做到永远的快乐，但是我错了，我成了一个所有人憎恨和厌恶的吸血鬼，虽然有这个圣女的头衔能让别人表面上对我恭维，但我也明白，他们从骨子里对我有一种厌恶与排斥，生怕我将他们也吸食了。”

    “他们不能对我怎么样，却将我制造出来的同伴一个个残忍的灭杀，而我只能孤独地守候在这神殿里等着别人供奉来的活祭。我就是一直在这种阴暗中长大，我感觉自己就像这个世界被遗弃的人。”雪芙丝蒂说着竟然留下了几滴泪水。

    “于是我试着逃回去，在吸食控制了几个看守我的侍奉我终于回到了我在西夷的村子，我开始和妈妈一起耕种，也养了几条牛羊，但是我已经成了吸血鬼，我必须要吸血。我不想害人，我只是吸了几头牛而已，真是只是几头牛，可是没有修炼的我却被他们发现了，他们还要将我绑在十字架上烧死，还想用大大的木桩刺穿我的心脏，要知道那时我还是小孩子，胸骨还没有发育好，若是真被他们刺进去估计会把我给刺穿。”

    “我好怕，真的好怕，情急之下我命令那些被我控制的侍奉将我救了出来，我也因此杀人了，虽然他们之前真的很可怕。但是看着他们倒在我的身边，我却迷茫，为什么？为什么这些以前对我极为和善，时时帮助我的人在听见我是一个吸血鬼时会变得这么疯狂。我只是想吸牛血而已。我不想害人！”

    “我不想回那个虚伪的女娲神殿，我只好跟真侍奉们在林子躲着。但是大家总要吃东西，很多人在给我觅食的时候被村民们刺穿了胸膛，直到最后只剩下我一个人，我好饿真的好饿。我只好自己去觅食。”

    “最后我在树上找到了最后一个鸟窝，找到了一只在孵蛋的鸟妈妈，我好饿，我真想将其一口吞下去，可是再看见它临死前还要护着自己儿女，我心软了，我将鸟儿给放了。自己也悄悄地回到家里，希望爸爸妈妈能放一些羊血给我喝。”

    雪芙丝蒂说到这竟然痛哭起来，“可是我一回到家却见到那些村民正把我爸爸妈妈绑在了十字架下，他们以为是我爸爸妈妈将我藏了起来。想要用这种方法逼问出我的下落。”

    “可是我爸爸妈妈根本就不知道我在哪，又怎么可能告诉他们?加上他们不愿意帮助那些村民诱骗我回家，于是我只能在暗处眼睁睁地看着我爸爸妈妈被这些发狂的村名给烧死，甚至不给我复活他们的机会。”

    雪芙丝蒂的神情突然变得狰狞，“哈哈……于是我发狂了，天赋竟然在那个时候激活，我将村子里的人一个个的吸成干尸，然后一把火将这个留给我美好与痛苦回忆的村子付之一炬，自此我知道了，像我这样的吸血鬼是不可能和他们生活在一起的，想要不被别人所排斥，就只有自己建立一个吸血鬼的国度，一个高贵的国度。”

    唐昊突然和雪芙丝蒂产生了共鸣，因为他也是一个活在阴暗里的人，原本他也只想着买了房再买车，然后和林云丹一起过小日子的**丝，可是造化弄人，自己莫名其妙地成了杀人狂魔，然后卷入了这个莫名的修真界之中。

    “对不起，我不能答应你的条件，因为你这样只不过是让更多人陷入痛苦，更何况如今的你已经辟谷，吸血早成了一种消遣。”唐昊淡淡道。

    “你疯了不成，很难想象杀父弑母的清雪竟然会说出这样的话来，如果你真要反悔我也会将真相公之于众，到时候整个大楚将会分崩离析，就算你再厉害也无力回天，而我的吸血鬼国度也可以趁乱建立。”雪芙丝蒂冷笑道。

    唐昊突然觉得雪芙丝蒂很可怜，想将其控制的心意瞬间淡了不少，见藏有混沌魔笛分身的血已经到了雪芙丝蒂手中，他也便转过身朝大牢走去，“随便你怎么说，但是你如果真的打算这么做的话我一定拼尽全力去阻止你。”

    “哈哈……可笑！”雪芙丝蒂大笑道，“你这个言而无信的小人，就让你和我成为一类人，看看到时你是否还能说出这样的话。”

    雪芙丝蒂说完，便利用空间神通来到了唐昊的身边，吸血鬼獠牙也趁机朝着唐昊的脖子咬去。

    吸血鬼并不是咬上谁就能将其变成吸血鬼，只有在吸食对方血液的同时将自己的精血带入对方的体内才能使其变成自己的同类。唐昊虽然不排斥吸血鬼，但是也不想此时被她得逞。

    就在雪芙丝蒂要咬中唐昊的那一刻，白虎虚影出现，对着雪芙丝蒂就是一吼。雪芙丝蒂有弑神钟护体，自然没有因此受到伤害，但是身形也是一怔。

    也就是这个空当，唐昊屠神刀挥出一刀一刀地劈在弑神钟上。又是在神城中的那一幕，可是如今的唐昊已经不是以前的唐昊，而雪芙丝蒂的空间能力刚刚用完。

    雪芙丝蒂被迫后退，弑神钟也被掀翻在地，不过唐昊却罢手了，他将屠神刀收入丹田，随后淡淡道：“你早已经不是我的对手，我奉劝你一句，人是不可能被所有人所认可的人，做事只要遵循自己的本心，为认可自己的人而活就已经够了。你不是也有过认可你的人吗？就像你的爸爸妈妈宁死也不愿屈从那些村民引诱你出来。”

    “哈哈……你竟然好意思来说教！”雪芙丝蒂惨笑道：“你只不过是炼化了诗萱而已，我也可以。”

    雪芙丝蒂说完就将唐昊的鲜血一口喝下去，“果然是无上的宝血，我感觉我进了二十年苦修的修为，真不知道这诗萱到底是什么人？可惜以后再也喝不到了，既然如此我就拿你来替代吧。”

    雪芙丝蒂想要再次使用空间神通，却发现自己的身体竟然不受自己控制，“你对我做我了什么？”

    “想喝的话我可以给你喝。”唐昊说完便割破了清雪温婉如脂玉的手腕，一股红色的鲜血滴落下来，只是此时渗着浓烈的心魔之力。

    如今唐昊已经掌控了雪芙丝蒂的心魔，像要将雪芙丝蒂继续转换成自己的心魔仆也是易于反掌，这也能验证唐昊的一个猜想，心魔仆加灵仆是否能模拟成神仆？

    雪芙丝蒂自然看出了鲜血里的诡异，但是身体却不由自主地往唐昊走去，接着她慢慢跪了下来，对着唐昊的手腕开始吮吸起来。

    “不要！不要！呜……你究竟想对我做什么？”雪芙丝蒂神情挣扎道。

    唐昊见血液吸食得差不多了便将雪芙丝蒂揽入怀中，“雪芙丝蒂，从此你不要在意别人的想法，只要你在意的人能够认同你就足够了。”

    雪芙丝蒂的眼神突然变得炙热，并将头埋入了唐昊的胸里，“真的可以吗？我的主人。”

    唐昊点了点头，有手帕擦了擦雪芙丝蒂嘴角上的血迹，雪芙丝蒂也投桃报李，用舌头将唐昊手腕上的鲜血舔了个干净。

    唐昊微微一笑，“瞧你，刚刚的样子过于恐怕，把你绝美的形象都给破坏了，以后不许这样了。”

    雪芙丝蒂收回弑神钟，捡起蕾丝伞，然后在唐昊面前微笑着转了一个圈，“主人，你看这样可以吗？


第四百六十四章 邱国师的阴谋

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “主人我们接下来去哪？”雪芙丝蒂依偎在清雪的怀里，眼神充满了炙热，若是被外人看到了肯定会因此大跌眼镜。

    “去大牢，这大楚的女皇我一点也不稀罕，所以有些事情要去处理一下。”唐昊搂住了这个沧明界容貌与资质皆是第一的奇女子，快速朝大牢飞去，他可不会在意别人的看法，既然不能得到所有人的认同，那他还在意这么多的人干嘛？

    “不会吧，要知道这是你好不容易得到的皇位，你舍得这样放弃吗？”雪芙丝蒂此时完全变成了一个纯净的女子，并对着唐昊卖萌道。

    看见雪芙丝蒂的眼神，唐昊不禁打了个冷颤，莫非自己真的是变成了大叔了，但他还是强装镇定道，“有些事情说来话长，等一切结束了我自然会慢慢和你解释，明天你就回女娲神殿收拾东西，我自然会来接你。”

    雪芙丝蒂乖巧地点了点头，两人也很快到达了大牢门口，门口的守卫见清雪女皇和圣女这么亲热也是一惊，但是他们也不敢有过多的表现，只是齐齐下跪道：“参加女皇陛下。”

    唐昊并没有理会，只是直接朝大牢走去，而雪芙丝蒂也是紧跟其后。

    唐昊首先来到关押紫月二人及众神仆的大牢，众神仆自然是第一时间得到了唐昊得手的消息，可是她们似乎想故意玩弄紫月，全都装成一副悲恸的神情。

    大楚的大牢虽然昏暗，但是比唐昊住过的广寒阁水牢还是好多了，空气是潮湿了点，但最起码有些干草垫底。

    唐昊轻轻地动了动手指，锁住紫月等人的禁制也随即破灭，唐昊和雪芙丝蒂也缓步走入了牢中。

    “你把我师傅怎么了？赶快把师傅还给我。”紫月说完便朝唐昊扑来，无奈力量被封印，只能用那布满鞭痕的小手使劲地捶打着唐昊的胸部。

    唐昊苦苦一笑，一股灵力灌入紫月的体内。原本的封印瞬间被破，不过她还是奈何不了唐昊，被唐昊一把按在了地上。

    “你要干什么？难道你想像对付师傅一样对付我？”紫月大叫道。

    “姐姐，你不要再错下去了。你想要杀我就杀吧，不要伤害我身边的人。”碧柯也扑了过来，却被唐昊一把摁在了地上。

    “你们五个不要再闹了，没看她们伤得那么重，赶快给她们上药。”唐昊对着众神仆摇了摇头，接着又将她们被扣下的空间戒指还给了她们。

    “师傅，你没死，我就知道你不会这么轻易死的。”紫月欣喜道，“哎呦！疼，百合姐姐轻点。”

    唐昊苦笑道：“现在知道疼了？当初怎么这么英勇？。”

    紫月傻笑道：“不是师傅你教得好吗？我也只是在守护我在意的人。”

    “师傅？”碧柯难以置信道。“你是诗萱仙子，那我姐姐呢？”

    听到这里，雪芙丝蒂的脸上也是一惊，不过她很快露出了微笑，因为对于她而言。眼前的人究竟是谁已经不重要了。

    “你姐姐已经睡了，她会睡很久很久，等她醒来时，你就能见到你原来的姐姐了？”唐昊用清雪的脸微笑道。

    “是吗？我姐姐还能回来吗？”碧柯难以置信道。

    “肯定的。”紫月插嘴道,“以前百合姐姐就是这样的，要知道当年我可恨不得将其一脚踩死。”

    “踩死我？”百合仙子上药的力道竟然打了几分。

    “哎呦，疼！我是说以前，师傅救我。”紫月哀求道。

    唐昊微微一笑。他站起身来对着雪芙丝蒂道：“你先在这看着，我去帮清雪收拾一下烂摊子。”

    “师傅，先别走，那个天琰公主可不能就这样放过她。”紫月咬牙道。

    唐昊点了点头，事实上天琰公主第一时间已经被一群神秘人给救走了，但是唐昊在给她一掌时便在其身上打入了混沌仙杖分身。目的就是为了引出暗月神殿邱国师，如今唐昊的本尊诗萱已经悄悄跟了上去。

    接下来就是囚禁梁应的囚房，面对这个被称为母后的男人，唐昊不禁觉得极为别扭，看来还是早点和他撇清关系为妙。

    梁应看见清雪。眼神中立刻透出了要杀人的仇恨，“你这个恶女还来干什么？我后悔当年竟然会让天孕坊将你孕育出来！”

    唐昊邪邪一笑，“但是你终究将我给孕育出来，世界可没有后悔药可以吃，如今你的性命已经掌控在我的一念之间，你还有什么话要说？”

    “放了碧柯。”梁应淡淡道。

    唐昊也是一愣，刚才还对自己咬牙切齿的梁应竟然会说出如此平静的话语。

    “放了碧柯，她可是你最喜欢的妹妹，你就算变得再坏也不可能忘了你们以前的日子吧？”梁应见清雪没有答话便转为哀求道。

    唐昊苦苦一笑，解除了梁应身上的封印，“我忽然觉得做皇帝真的很无聊，所以我决定放弃了，细细算来，这场政变我似乎没有真正杀害一个人。”说完唐昊又将封印天龙大帝神魂的魔瓶打开，天龙大帝的神魂也被释放了出来。

    天龙大帝刚一出来便是凶神恶煞朝着唐昊的眉心飞来，似乎是想要夺舍。

    唐昊也不惊慌，用神魂之力化作了一只大手，将天龙大帝抓在了手心里。

    “不要以为我还是以前的清雪公主，就凭你们根本就不是我的对手。”唐昊淡淡道。

    “你究竟想干什么？”天龙大帝莫名道。

    “我说了，这个女皇我做厌倦了，所以我决定离开大楚，所以将皇位还给你们。”唐昊说完，右手一挥，整个皇宫的黑甲侍卫身上的黑气突然散尽，意识也恢复了清明，正莫名其妙地打量着周围的一切。

    “不过你们若是还将神体当成大楚的奴隶的话，大楚迟早会因此灭亡。”唐昊说完便转身离开，带着紫月等人回到了神城。

    再说到天琰公主被神秘人带走之后便被安置在一处隐秘的山洞之中，见邱国师正在布置阵法，天琰公主总算是舒了一口气。

    “谢谢你，国师，没想到这种时候了你竟然还会来救我。”天琰公主喘着气道。

    “如果不救你那我多年的努力不久白费了吗？”邱国师用了一种天琰公主极为熟悉却不是邱国师的声音说道。

    对，是天琰公主她自己的声音，可是邱国师为什么要伪装成她的声音。

    邱国师这个时候转过了身，身体还是邱国师的，可是那张脸竟然与天琰公主一模一样。

    “国师，你怎么变成我的样子了？”天琰公主惊慌失措道。

    “不只是我的脸，还有我的神魂。”邱国师得意地说完，体内的神魂也是显现而出，果然与天琰公主一般无二。

    天琰公主忙卷缩在了墙角，恐惧道：“你究竟想干什么？”

    邱国师邪笑道：“你没有忘记我们互相用对方的精血修炼的事情吧，如今你的肉身已经变成了神体，而我的神魂却变成了你的样子，只要我们合二为一，你不但能成为真正的神体，我也能成为皇室的公主，如今清雪已经使得大楚动荡不安，只要我借助你的身份兴兵，加上暗月神殿的力量和数件仙器，建立一个真正以神体为尊的国度根本就不是什么难事，到时候就算清雪也敢贸然对我们动手。”

    “当然我本来的计划是让你娶了诗萱成就帝位，然后我再取你而代之，没想到计划终究赶不上变化，不过这样也不错，就让首先让我那灭除你那没有利用价值的神魂吧。”邱国师说完，一道黑色的鬼幡将天琰公主的神魂收了进去，直接化为最本源的精元，竟然是四大神器之一炼神幡。

    混沌仙杖分身见状不妙，早脱离了天琰公主的神魂，转而将目标转向了邱国师。

    “螳螂捕蝉黄雀在后吗？”邱国师一挥手就击碎了混沌仙杖的分身，不过这个时候唐昊也已然赶到，直接穿透了邱国师精心布置的禁制，挡在了邱国师的面前。

----2014-7-12 16:30:55|8330866----

第四百六十五章 沧明落幕

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    等邱兵看清了唐昊的样子不禁笑出声来，“没想到是诗萱仙子，真想不到短短一年的时间你的实力竟然进步这么多，完全可以无视我布下的禁制。我更没想到你竟然能从清雪的封印中逃脱，我原本还想处理完天琰公主的事情后想办法去救你呢。”

    唐昊不禁哑然一笑，这马后炮的话谁都会说，等他这样做好了准备自己估计只剩下一堆渣了。

    “不劳国师费心，清雪舍不得杀我，只是为了将我逼出来与她成婚而已。”唐昊皮笑肉不笑道。

    “是吗？那我本该去喝你们的喜酒的。”邱国师也是装笑道，“那么就请你先让开，等我处理一些私事。”

    唐昊将已经没有了神魂的天琰公主护在了身后，笑道：“对不起，我今天就是特意来对付你的。”

    邱兵冷然一笑，“你可别忘了，你和我是同一类人，你为什么要帮着这些会动的躯体？”

    唐昊依旧是平淡一笑，“对不起，我对你们喜欢将人分成三六九等不感兴趣，我只是还记得你上次临走前说的那句话，所以我不会让你活着离开这里，还有你那炼神幡我也要了。”

    邱兵脸色一寒，但还是强忍着怒火道，“我知道你得到了神族圣地，可以的话我可以将神殿殿主的位置让与你，我也相信你一定能带着神族继续走向辉煌，所以还请你不要自杀残杀好吗？”

    “什么一族、一国、一派都是空谈，这些都只是你们这些上位者的洗脑，当上位者只想着凌驾在别人之上。却不顾及自己人的利益之时，又有谁会真正在意自己的族群？我现在只是一个普通人。我只想着如何守护身边的人，更别提当年神界就是拥有如此多像你一样的人才走向灭亡的。”唐昊淡淡道。要知道他已经过了愤青的年纪，想起原来为了所谓的地域自豪与别人骂得不可开交，现在也不禁觉得可笑。

    “你的意思你想背叛神族，与天下神族为敌？”邱兵咬牙道。

    “背叛？”唐昊哑然一笑，“就是因为我是神体就必须是你们的一份子？真正牢固的集体是一群有着共同理想的人组成的求同存异的联合体，这样的集体就算不强调什么一族也能自发凝结起来为共同的利益而斗争，而不是仅靠着表面上的地域或体质的划分。更何况你能代表天下神族吗？”

    “强词夺理！”邱兵的脸色越来越难看，“量你再巧舌如簧，也无法对抗这炼神幡。”

    邱兵心念一动。炼神幡随即伸出一只大手似乎想将唐昊的神魂抓出体外。

    “放它进来，就让这小子也吃吃和我一样的亏。”杜青竟然兴奋起来。

    杜青的斗法经验远超唐昊，听它这么一说，唐昊也是放开了神识，任这只黑色的大手进入他的识海。

    “结束了。”邱兵暗自一笑，这诗萱仙子的神魂也算是完了，虽然有些不舍，不过得到她那完美的肉身也让邱兵内心不禁泛起了小兴奋。

    邱兵想要操控着黑手将唐昊的神魂给抓出来，但发现黑手竟然诡异地卡住了。不仅不能拔出，还竟然诡异地往里陷着。

    唐昊暗自一笑，殊不知在他的识海里他只不过是用一根头发将黑手给绑了起来，并用兰花指捏着将其不断地往识海里拽。

    眼见自己辛辛苦苦炼化的神魂之力再一点一点向唐昊的识海里流去。邱兵也咬了咬牙直接断掉了黑手，使得炼神幡里的神魂之力得以保存。

    黑手瞬间逸散成神魂之力，被杜青吸食了记忆并净化后弥漫在了唐昊的识海中。慢慢被唐昊所吸收。

    唐昊不禁舔了舔嘴唇，“果然是大补之物。继续啊。”

    “你这个怪胎，暂且先饶你一命。”邱兵也不是蛮干之人。眼见形势不对便想化为虚空溜走。

    结果邱兵刚遁入虚空，唐昊便也化为混沌，手持混沌神剑对着邱兵胸口就是一剑，若不是他有炼神幡里的强大神魂护体，早就被唐昊斩成了两半。

    “你竟然到了动神诀。”邱兵捂着胸口的血痕叫道。

    唐昊微微一笑，“小女子不才，刚刚突破不到半个月。”

    “才突破半个月竟然到了如此地步！”邱兵又是难以置信地惊道。

    唐昊笑而不语，与阴阳神碑比起来，这四界精元显得不值一提。神碑不仅隐藏有混沌神诀全部功法，还能使修神的速度成百上千被的增长，所以说这半个月相当于别人好几年的苦修。

    “给你两个选择，一个就是认我为主，一个就是死。”唐昊五件本命法宝合一，正是这一年来已经熟练的破天之枪。

    邱兵见识过这一招失败时的威能，别提已经成型的破天之矛。若是真被这长枪洞穿，无论神魂还是**都会被灭杀，甚至连轮回的机会都没有。

    邱兵也不犹豫，炼神幡里的神魂之力全部放出，化成一个巨大的人影抓向破天之枪，不过就算如此，破天之枪还是在缓慢突进，最终刺在了人影的身上。

    嘭！破天之矛和人影同时爆炸，整个山洞也因此毁去，邱兵却也一时没有了踪迹。

    “不愧是诡异第一的炼神幡，想要灭杀这小子不是一般的难。”杜青开始感叹起来。

    “你怎么不早说？”唐昊白了杜青一眼，“早知道这样我就先安抚好他，现在我算是彻底得罪他了。”

    “怪我？”杜青不忿道，“我哪知道你这么菜？要是黄天神尊只是一个念头都能灭杀他。”

    “我菜？”唐昊气愤道，“你别忘你我随时都可以把你给捏碎。”唐昊说完便捏紧了杜青珠。

    “要死！要死！”杜青惨叫起来，“我错了，大哥，不，是姑奶奶，反正你有神城，修炼速度是它的数百倍，到时候还怕对付不了他吗？”

    “说的也是。”对此唐昊也只能自我安慰了，反正自己有着够用的混沌宝物，也不怕这邱兵有机可趁。

    唐昊最后将注意力放在了天琰公主的身上，这女子虽然是飞扬跋扈了一些但是到最后关头还是流露除了对碧柯的不忍，既然如此就给她一次复活的机会吧。

    “杜青，你是不是吞噬了天琰公主的记忆，将其引渡给穆玉儿。”唐昊说道。

    “收到！”杜青随即钻进了一直在沉睡的穆玉儿的神魂中，使其脸色开始阴晴不定。

    唐昊接着将在神城得到的一小块小玉石放入了穆玉儿的神魂中，这小玉石虽然不是什么仙器，但是却能辅助神魂伪装，以沧明界的实力来看，没人能看出天琰公主的体内是穆玉儿的神魂。

    接着唐昊便将穆玉儿的神魂打入了天琰公主体内，天琰公主也很快睁开了眼睛。

    “你是谁？”唐昊轻轻问道。

    “我是穆玉儿，不，我是天琰，不，我是穆玉儿，主人我到底是谁？”天琰公主疑惑道。

    “你是我的灵仆，从此以后大楚和雅当就交给你了，估计也只有你才能停止这种没有意义的争斗。”唐昊淡淡道。

    “是的主人，我会好好保护碧柯妹妹的亲人的。”天琰公主微笑着行了一礼。

    一切告一段落，唐昊忍不住伸了一个懒腰，“只是一小会就感觉浑身黏糊糊的了，赶紧回去洗个澡才行。”

    “强烈支持。”杜青兴奋道。

    “差点忘了你了。”唐昊又将手帕将杜青给盖住了。

    “你又过河拆桥，就算不能看你的，你好歹让我出去采采野花，反正对你没影响。”杜青埋怨道。


第四百六十六章 空间修复

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    由于清雪与唐昊修炼的不是同一套功法，所以就算吞噬了她也不会将唐昊修为拉至元婴期。而清雪虽然魔化过一段时间，但是只是被魔甲影响了心智，却并没有因此改造她体内精纯的仙家灵力，唐昊于是让其在神碑和仙境中修炼，仅仅是一个月的时间，就让她本就接近突破的元婴中期的修为一举提升到了元婴后期，由于有神种的加持，如今的她和化神中期修士比起来，也就只差空间神通了，更别提唐昊手中还有屠神刀。

    雪芙丝蒂则在魔域与仙境中修炼，由于身体里没有神种，她终究和五大地阶神仆打不到一块去，修炼之余只是喜欢在闺房里打扮得漂漂亮亮的，时常守望在阁楼前等待着唐昊出现。由于她早在不久前已经将魔功修炼到了元婴后期，故而一个月的时间并没有让其突破，到时她新修炼的《凌仙》木之卷到了筑基中期，圣级灵根不可谓神速。

    而唐昊本人也是将仙魔妖修为稳固下来，已经到了可以突破的地步，只是幽冥之力起步较晚，离突破还差一层窗户纸，所以他想等其也到了突破境界再一举将四种力量突破。

    令唐昊奇怪的是，本来修神只是分卷修炼，没有明显的修为划分，本不应该有神丹的，以后也不应该有神婴，可是她的丹田里神丹却被其余四颗金丹环绕着，就像这在缓慢旋转的神城一般。

    “杜青，你说说，这神丹究竟有什么用，又怎样才能突破元婴？”在突破元婴之时，唐昊也留了个心眼，这混沌水劫可不是那么容易能承受的，还是一举突破的好，以免要承受第二次。

    杜青答道，“我不知道。我也是第一次见到神丹，我虽然不知道黄天神尊体内有没有，但是有总比没有好那是肯定的。”

    “你不是吞了无数人的记忆吗？”唐昊很显然对杜青的回答极不满意。

    “是啊，那又怎么样？那都是几百万年前的东西。我还没见过你这种古怪体质呢，连神族都可以吞，我还真不知道你有什么不能吞的。”杜青不屑道。

    见唐昊还在犹豫，杜青有些没玩没了了，“和你说件正经事，你看我每天工作二十四小时，又是全年无休，你是不是该给我放几天假了，毕竟我已经认你为主，没有你的允许我任何能力都用不出来。你也不怕我跑了是不？”

    “放假？放你出去你要去做什么？”唐昊一边修炼一边说道，不过唐昊突然一愣，想着自己的第一份工作，除了过年一个月也是全年无休的那种，说起来是轮休。可是一旦申请轮休就会换来相同的一句话。

    对于当时的唐昊而言，想要放个假无非是想睡个懒觉，暂时抛开工作的郁闷，好好放松放松，不过这种理由很显然是申请不到休息的机会的。

    杜青没有回答，又开始傻笑起来，也不知早想着什么龌蹉的事情。

    “不行！”唐昊想也没想地回答。“现在把你放出去指不定会闹出什么乱子来。”

    “你听我说……”还没等杜青说完，仙帕又将杜青给包了起来，唐昊也落下个清净。

    终于如鬼火一样的鬼丹突然发出了耀眼的光芒，看来是到了突破的时候了，不过唐昊也不急着突破，因为刚刚的修炼耗费了唐昊不少的精力。突破元婴可不是个小事，唐昊必须爽爽地泡个澡，然后美美地睡个觉。

    唐昊走出鬼岛，踏入仙境，只见紫月还在对着萝卜弹琴。碧柯也挖出一个萝卜递给紫月，“你的萝卜。”

    “不，是你的萝卜。”紫月摇头道。

    唐昊不由地打了个冷颤，这广告卖的，不过这也让唐昊想起了林云丹等人，也不知道他们现在怎么样了，等到他们出来后自己已经狠狠地将她们给落下了，到时候还不让自己为所欲为？

    唐昊正在那意淫着，脖子上的银色手链竟然开始发起光来，手链空间竟然修复完成了！不是说要五年的时间吗？

    不过唐昊很快意识过来，这手链自己修复的确需要五年，但是如今有了云曦的隔空修复，还有周围无尽的仙界精元，这个时间也大幅缩短了。

    也幸亏唐昊还没得及回房间做什么下流的事情，不然被她们撞见岂不尴尬了。随着光华的褪去，林云丹、小暗以及牡丹仙子竟然飞了出来。

    看见林云丹，唐昊自然想来一个熊抱，却被林云丹轻易躲了过去。

    “怎么可能，元婴初期，你怎么修炼得这么快？”唐昊不禁惊讶道，虽然如果真的比试起来唐昊未必会败给林云丹，但是一年多从结丹初期修炼到元婴初期，这也太逆天了吧。

    林云丹得意地笑了笑，“刚突破不久，你没看到小暗已经突破到了元婴中期。”

    唐昊看向小暗，发现她那大大的眼睛正用一种嗔怒地眼神看着自己，“你把我当做空气吗？”说完又抓起了唐昊摇晃起来。

    唐昊又吐出了一口酸水，看来得经常被摇一摇，才一年多没有享受这种待遇，竟然又丧失了免疫力。

    面对这两个算得天地中资质最好的人之二，唐昊也只能无奈叹息，估计以她们的资质，才是真正能够百年之内达到仙王境界的人。

    “我们也纳闷，手链中的灵力一下子变成了这种纯粹的精元，没想到诗萱你竟然找到这么一块好地方。不过若是一直在这修炼，估计你会被云丹压得喘不过气来了。”牡丹仙子此时已经是元婴巅峰，只是竟然穿着一身农妇的衣服，虽然依旧掩盖不住她那绝世的容颜，但是整体评价直线下降。

    “还有我。”小暗似乎不想被落下。

    唐昊眼睛充满了炙热，双手搭在了牡丹仙子的肩膀之上。

    “你想干什么？”牡丹仙子疑惑道。

    “我想吃了你。”唐昊垂涎道，“不过你这打扮多少有点掉胃口，百合，帮牡丹仙子好好打扮一下，就像那天她给你打扮一样。”

    百合仙子则是微笑地看着牡丹仙子，“牡丹宫主，真是风水轮流转，现在轮到我给你打扮了，话说你怎么穿得和个村姑一样，这不像你的风格？”

    牡丹仙子淡然一笑，“我只是看开了，像我这样的人穿得再华丽也只会招来别人的嫉恨。”

    百合仙子却神秘一笑，“这可不可以啊，主人可不是个什么正人君子，这样的话你肯定会被清雪给压过去的。”百合仙子说完，还扯开了自己抹胸裙，“你看是蕾丝的喔，主人最喜欢这个了。”

    “可是我曾经是她的师傅啊，这让我怎么好意思？”牡丹仙子尴尬道。

    “我还是她的姐姐兼死敌呢，我不管，反正当年我是被你拖下水的，你必须陪着我。”百合仙子说完便推着牡丹仙子去自己的房间梳妆打扮去了。

    唐昊庆幸杜青被蒙了起来，不然它估计又会叫嚣着代替牡丹仙子去打扮了。

    众人却并没有对着清雪感到过于奇怪，毕竟大家都知道，迟早是要吞的，至于她叫什么已经不重要了。

    “她们是谁，好漂亮啊。”碧柯指着林云丹和小暗说道。

    “师母和……小暗姐姐。”紫月回答道，她本来想叫准师母的，但终究没有说出来。

    “紫月，这位姑娘是谁？”林云丹也对这短发女子起了兴趣。

    “这个是贱内。”紫月故作儒雅地说道。

    “你才贱呢！”碧柯不忿道，“我叫碧柯，是你们和说的清雪的妹妹，紫月是我的驸马。”

----2014-7-13 16:14:19|8335937----

第四百六十七章 妖女的**

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊在神城第三层的宫殿里，唐昊小心地将一个金色臂环戴在了林云丹那纤细柔软的手臂上。

    “这是什么？”林云丹开始打量这个样式华丽内在却平平无奇的臂环。

    “混沌神物,能防止你被神族附身。”唐昊解释道。

    林云丹拉下了丝袖轻声嘲笑道：“这样的话你不也没有了机会了？”

    唐昊不屑地摇了摇头，“答应我，无论发生什么事情都不要将其摘下来。”

    林云丹点了点头，“那是自然，哦，对了，忘记告诉你了，那魅姬的封印似乎有些松动了，我正想将其重新封印，碰巧就遇上空间开启了。”

    唐昊点了点头，“我正好要进空间里办点事，那我就先离开了。”

    “你今晚在哪睡？”林云丹突然问道。

    唐昊一喜，忙答道:“就在这里，怎么你想和我一起双修。”

    林云丹白了唐昊一眼，“双修你个头，明天你要突破元婴，正需要养精蓄悦，我等回放好洗澡水，让你好好放松一下。”

    鸳鸯戏水？这个也不错，唐昊顿感心情舒爽，便也急不可待地朝空间里钻去。

    一进空间，唐昊彻底就惊呆了，空间扩张了十倍有余，完全能比得上一个村落了，更重要的是空间里长满了奇珍异草，虽然年岁尚浅，但都是难得一见的奇珍。

    那栋两层小屋也被林云丹和小暗修复，唐昊也直接来到了一层的杂物间，因为里面可放着魅姬的身体，和圣姬仙王的人皮。

    自从从神秘空间出来之后，唐昊曾盘问过哪些臣服的仙人，可是他们对为何攻打神秘空间一无所知，只知道受到了诸位仙王的命令。

    唐昊也想盘问圣姬仙王，但是又怕它得到了身体之后发生变故，如今有了杜青珠。也就没那么多计较了。

    “我要她的身体。”看见魅姬的那妖娆到极致的肉身，杜青也是兴奋起来。

    “休想，她是我的，如果你能控制住她。我倒可以将其送给你。”唐昊指着圣姬仙王的人皮说道。

    “处理得干净利落，这种人皮之术和那蜘蛛有得一拼，可惜修为太浅，使其保留了生前的残念，用起来有些得不偿失。”杜青叹道。

    “我将她给你，你觉得怎么样？”唐昊问道。

    “给我也没有啊，我又没有肉身，空有一副皮囊也是无能为力。”杜青摇头道。

    “那你先把她们的记忆给复制出来，我想看看那神秘空间里到底藏着什么秘密。”唐昊说道。

    收到了命令，杜青再怎么不乐意也只能照办。它钻进了圣姬仙王的皮囊里很快就出来了。

    “这女的也是被仙皇仙后派到地球来的，说是要回收上任仙皇的尸身，那上任仙皇怎么这样像你身边的那个妞？”杜青说道。

    “然后呢？”唐昊接着问道。

    “没然后了，这女的在最外围被一条蛇给杀了，记忆便中断了。以后的记忆就是……”杜青珠又发出了傻笑，“呵呵，这郭景是谁，真想和他结交一番，仙王都能被他调教成荡妇。那个被她追得挖地洞的人是你吧，难得见你这么狼狈。”

    “停，下一个。”这些还用他来说吗？唐昊自己也知道得清清楚楚。

    杜青也只好停止了对唐昊的取笑。接着便钻进了魅姬的识海。

    “啊！”杜青突然一声惨叫，竟然从魅姬的识海里逃了出来，身上的光华也是黯淡了不少。

    “怎么了？”唐昊问道。

    “这女的太恐怖了，神魂记忆不仅被封印，还布置了很多玄妙的陷阱，奴家差点掉进去逃不出来了。”看来杜青的确受了不轻的伤。自我定位又出现了问题。

    杜青拥有数万仙人的记忆，能被他成为玄妙的陷阱自然是极为恐怖，这也使得当今魔帝更显得神秘。

    “怎么样？伤势不严重吧？”对于这个堪比军师的存在，唐昊自然极为担心。

    “很重，寡人有三成的符文被打乱了。需要一个上好的肉身来疗伤，奴婢还要请几年的病假。”杜青无赖道。

    “你觉得我的肉身怎么样？”唐昊冷冰冰道。

    “再好不过了。”杜青激动道，“哦豁……”

    还没等杜青有所反应，杜青就被扔进了唐昊的识海，又被仙帕给盖住了，“你受伤了，当心着凉。”

    唐昊仔细端详这魅姬，当年可是着实让所有人头疼，就算自己和宁嫣、林云丹、秦思若、小暗这等资质一等一的存在联手对付她也差点让其翻盘。

    如今已经不是下界，魅姬完全可以恢复她的仙王修为，故而唐昊也不敢擅自解开她的封印。

    唐昊将混沌妖丹放在她的眉心，发现妖丹渗入她的识海竟然无比困难，毕竟是仙王，想要将其化为灵仆不是一般的难，不过唐昊相信只要时间充足，这仙王照样会成为自己的囊中之物。

    于是它将混沌妖丹分身封印在了魅姬的眉心处，一旦分身渗入进她的识海，就算她对现任魔帝再如何忠诚也会在唐昊的授意下背叛她的主人。

    不过唐昊还是失算了，并不是混沌妖丹不能控制魅姬，而是妖丹控制的量是有限制的，转眼间昆仑妖境的四长老和乾麒体内的分身全部破灭。

    “算了，这些人修为太低，已经没有多少利用价值了，只要它们不对蓬莱岛打什么主意就可以了。”对此，唐昊只能自我安慰。

    这也意味着为了收服魅姬，唐昊再也不能将妖族转换为灵仆，好在唐昊还有心魔诀，不然就显得有些被动了。

    “看来得早点突破元婴，然后借这里的妖林将五件本命法宝炼制成玄宝，这样控制魅姬的速度也就快一点。”唐昊自语完，便迫不及待往空间外跑去，林云丹还等着和自己鸳鸯戏水呢。

    “不妙。”唐昊刚叫出声，自己就被一缕金发卷入了小暗的房间。

    见到小暗，唐昊的下巴差点就掉下来了，因为她已经换下了往日那一身不变的黑色战斗裙，还是换上了一身白色的蕾丝公主裙。

    “听百合说你喜欢蕾丝，现在你觉得怎么样？”小暗弱弱道。

    “很漂亮，很可爱。”唐昊呆呆道。

    “那你喜欢我吗？”小暗幽幽道，“就是像云丹姐姐那种喜欢。”

    唐昊咽了一口口水，话说自己以前没有端正态度是因为不知道小暗的想法，见她竟然如此主动，唐昊也便点头道，“喜欢。”

    “那就和我一起做你和云丹姐姐常做的事情。”小暗羞涩道。

    这不是色诱唐昊吗？他也从不认为自己是个什么正人君子，故而她也是靠近了小暗，隔着蕾丝裙开始揉捏小暗的胸部。

    突然小暗的脸上闪过一丝杀意，金色的长发卷起了唐昊，直接甩除了房间，“色色的东西最讨厌了。”

    唐昊好不容易定过神来，不是她主动提出来的，某非她将自己和林云丹经常做的事情误解了？看来是时候给她没几本黄书了，不给她普及一下性教育以后日子没法过。

    仙境泉眼流出的绝佳灵露，让人意醉神迷的仙罗棠花瓣，以及周围绝美的景色，最重要的是那寥寥烟雾中那绝美的背影，让唐昊奋不顾身地跳入了水池中，并从后面抱住了这绝妙的背影。

    唐昊轻轻地揉捏着这对玉兔，似乎小了很多，好像没怎么发育的样子。

    “不好！”唐昊暗叫不妙，也怪这露天浴池由于是专门用来洗澡的，早就布置了禁用神识的禁制。

    “碧柯，你怎么这么色了？”紫月嗔怒道。

    唐昊心中一惊，怪不得没发育呢，可他正准备起身逃离之时，紫月却转过身来，“师傅，怎么是你！抓色狼啊。”

    “嘘，又不是没看过。”唐昊忙小声道，“你师母不是说给我放洗澡水的吗？”

    紫月咬牙道：“师母说不喜欢这种露天的浴池，于是打了水回第三层去了。”

    唐昊冒出一丝冷汗，“记得保密，我先走了。”说完头也不会地往神碑逃去，生怕撞见被自己戴了绿帽子的碧柯。


第四百六十七章 妖女之诱

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊在神城第三层的宫殿里，唐昊小心地将一个金色臂环戴在了林云丹那纤细柔软的手臂上。

    “这是什么？”林云丹开始打量这个样式华丽内在却平平无奇的臂环。

    “混沌神物,能防止你被神族附身。”唐昊解释道。

    林云丹拉下了丝袖轻声嘲笑道：“这样的话你不也没有了机会了？”

    唐昊不屑地摇了摇头，“答应我，无论发生什么事情都不要将其摘下来。”

    林云丹点了点头，“那是自然，哦，对了，忘记告诉你了，那魅姬的封印似乎有些松动了，我正想将其重新封印，碰巧就遇上空间开启了。”

    唐昊点了点头，“我正好要进空间里办点事，那我就先离开了。”

    “你今晚在哪睡？”林云丹突然问道。

    唐昊一喜，忙答道:“就在这里，怎么你想和我一起双修。”

    林云丹白了唐昊一眼，“双修你个头，明天你要突破元婴，正需要养精蓄悦，我等回放好洗澡水，让你好好放松一下。”

    鸳鸯戏水？这个也不错，唐昊顿感心情舒爽，便也急不可待地朝空间里钻去。

    一进空间，唐昊彻底就惊呆了，空间扩张了十倍有余，完全能比得上一个村落了，更重要的是空间里长满了奇珍异草，虽然年岁尚浅，但都是难得一见的奇珍。

    那栋两层小屋也被林云丹和小暗修复，唐昊也直接来到了一层的杂物间，因为里面可放着魅姬的身体，和圣姬仙王的人皮。

    自从从神秘空间出来之后，唐昊曾盘问过哪些臣服的仙人，可是他们对为何攻打神秘空间一无所知，只知道受到了诸位仙王的命令。

    唐昊也想盘问圣姬仙王，但是又怕它得到了身体之后发生变故，如今有了杜青珠。也就没那么多计较了。

    “我要她的身体。”看见魅姬的那妖娆到极致的肉身，杜青也是兴奋起来。

    “休想，她是我的，如果你能控制住她。我倒可以将其送给你。”唐昊指着圣姬仙王的人皮说道。

    “处理得干净利落，这种人皮之术和那蜘蛛有得一拼，可惜修为太浅，使其保留了生前的残念，用起来有些得不偿失。”杜青叹道。

    “我将她给你，你觉得怎么样？”唐昊问道。

    “给我也没有啊，我又没有肉身，空有一副皮囊也是无能为力。”杜青摇头道。

    “那你先把她们的记忆给复制出来，我想看看那神秘空间里到底藏着什么秘密。”唐昊说道。

    收到了命令，杜青再怎么不乐意也只能照办。它钻进了圣姬仙王的皮囊里很快就出来了。

    “这女的也是被仙皇仙后派到地球来的，说是要回收上任仙皇的尸身，那上任仙皇怎么这样像你身边的那个妞？”杜青说道。

    “然后呢？”唐昊接着问道。

    “没然后了，这女的在最外围被一条蛇给杀了，记忆便中断了。以后的记忆就是……”杜青珠又发出了傻笑，“呵呵，这郭景是谁，真想和他结交一番，仙王都能被他调教成荡妇。那个被她追得挖地洞的人是你吧，难得见你这么狼狈。”

    “停，下一个。”这些还用他来说吗？唐昊自己也知道得清清楚楚。

    杜青也只好停止了对唐昊的取笑。接着便钻进了魅姬的识海。

    “啊！”杜青突然一声惨叫，竟然从魅姬的识海里逃了出来，身上的光华也是黯淡了不少。

    “怎么了？”唐昊问道。

    “这女的太恐怖了，神魂记忆不仅被封印，还布置了很多玄妙的陷阱，奴家差点掉进去逃不出来了。”看来杜青的确受了不轻的伤。自我定位又出现了问题。

    杜青拥有数万仙人的记忆，能被他成为玄妙的陷阱自然是极为恐怖，这也使得当今魔帝更显得神秘。

    “怎么样？伤势不严重吧？”对于这个堪比军师的存在，唐昊自然极为担心。

    “很重，寡人有三成的符文被打乱了。需要一个上好的肉身来疗伤，奴婢还要请几年的病假。”杜青无赖道。

    “你觉得我的肉身怎么样？”唐昊冷冰冰道。

    “再好不过了。”杜青激动道，“哦豁……”

    还没等杜青有所反应，杜青就被扔进了唐昊的识海，又被仙帕给盖住了，“你受伤了，当心着凉。”

    唐昊仔细端详这魅姬，当年可是着实让所有人头疼，就算自己和宁嫣、林云丹、秦思若、小暗这等资质一等一的存在联手对付她也差点让其翻盘。

    如今已经不是下界，魅姬完全可以恢复她的仙王修为，故而唐昊也不敢擅自解开她的封印。

    唐昊将混沌妖丹放在她的眉心，发现妖丹渗入她的识海竟然无比困难，毕竟是仙王，想要将其化为灵仆不是一般的难，不过唐昊相信只要时间充足，这仙王照样会成为自己的囊中之物。

    于是它将混沌妖丹分身封印在了魅姬的眉心处，一旦分身渗入进她的识海，就算她对现任魔帝再如何忠诚也会在唐昊的授意下背叛她的主人。

    不过唐昊还是失算了，并不是混沌妖丹不能控制魅姬，而是妖丹控制的量是有限制的，转眼间昆仑妖境的四长老和乾麒体内的分身全部破灭。

    “算了，这些人修为太低，已经没有多少利用价值了，只要它们不对蓬莱岛打什么主意就可以了。”对此，唐昊只能自我安慰。

    这也意味着为了收服魅姬，唐昊再也不能将妖族转换为灵仆，好在唐昊还有心魔诀，不然就显得有些被动了。

    “看来得早点突破元婴，然后借这里的妖林将五件本命法宝炼制成玄宝，这样控制魅姬的速度也就快一点。”唐昊自语完，便迫不及待往空间外跑去，林云丹还等着和自己鸳鸯戏水呢。

    “不妙。”唐昊刚叫出声，自己就被一缕金发卷入了小暗的房间。

    见到小暗，唐昊的下巴差点就掉下来了，因为她已经换下了往日那一身不变的黑色战斗裙，还是换上了一身白色的蕾丝公主裙。

    “听百合说你喜欢蕾丝，现在你觉得怎么样？”小暗弱弱道。

    “很漂亮，很可爱。”唐昊呆呆道。

    “那你喜欢我吗？”小暗幽幽道，“就是像云丹姐姐那种喜欢。”

    唐昊咽了一口口水，话说自己以前没有端正态度是因为不知道小暗的想法，见她竟然如此主动，唐昊也便点头道，“喜欢。”

    “那就和我一起做你和云丹姐姐常做的事情。”小暗羞涩道。

    这不是色诱唐昊吗？他也从不认为自己是个什么正人君子，故而她也是靠近了小暗，隔着蕾丝裙开始揉捏小暗的胸部。

    突然小暗的脸上闪过一丝杀意，金色的长发卷起了唐昊，直接甩除了房间，“色色的东西最讨厌了。”

    唐昊好不容易定过神来，不是她主动提出来的，某非她将自己和林云丹经常做的事情误解了？看来是时候给她没几本黄书了，不给她普及一下性教育以后日子没法过。

    仙境泉眼流出的绝佳灵露，让人意醉神迷的仙罗棠花瓣，以及周围绝美的景色，最重要的是那寥寥烟雾中那绝美的背影，让唐昊奋不顾身地跳入了水池中，并从后面抱住了这绝妙的背影。

    唐昊轻轻地揉捏着这对玉兔，似乎小了很多，好像没怎么发育的样子。

    “不好！”唐昊暗叫不妙，也怪这露天浴池由于是专门用来洗澡的，早就布置了禁用神识的禁制。

    “碧柯，你怎么这么色了？”紫月嗔怒道。

    唐昊心中一惊，怪不得没发育呢，可他正准备起身逃离之时，紫月却转过身来，“师傅，怎么是你！抓色狼啊。”

    “嘘，又不是没看过。”唐昊忙小声道，“你师母不是说给我放洗澡水的吗？”

    紫月咬牙道：“师母说不喜欢这种露天的浴池，于是打了水回第三层去了。”

    唐昊冒出一丝冷汗，“记得保密，我先走了。”说完头也不会地往神碑逃去，生怕撞见被自己戴了绿帽子的碧柯。

----2014-7-13 21:13:36|8339592----

第四百六十八章 突破元婴

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    第二天唐昊终于要准备突破了，为了使得突破产生意想不到的效果，唐昊将五位神仆布置在五个不同的方位突破，而唐昊便藏身在挂在神碑顶上的手链中。

    紫月二人带着牡丹仙子来到了唐昊身边，看的出来，牡丹仙子虽然早有了思想准备，但心中还是充满了忐忑，也不知这曾经的徒弟以后会对她的身体如何为所欲为。

    牡丹仙子如今穿着一身地妖战甲，只是那赤红的颜色换成了由牡丹花瓣组成的鳞甲，也显得更加养眼。不过牡丹仙子可不这样认为，要知道她还是第一次露这么多的肉，恨不得蹲下身子将自己那直挺的玉腿给遮盖起来，更别提那被百合仙子特意露出的乳沟了。

    由于牡丹仙子是花仙之体，对天下花妖又一种本能的驾驭之力，故而唐昊让她修炼天阶功法《飞仙》之时，兼而修行从杜青记忆中提取的妖族无上功法《自然之灵》

    说来也有些麻烦，要知道除了修仙功法有等级限制外，其余三种功法都是没有灵根限制的至上功法，这也让唐昊不由地产生了自创一种不限灵根的无上功法的想法，反正杜青体内有着无数仙人的记忆，唐昊也可以以之借鉴。

    但这是以后的事了，眼前还是将元婴期突破再说。由于牡丹仙子修炼的是和唐昊一样的《镇灵》，这也使得她不得不将自己的修为和唐昊平分，毕竟想要转换牡丹仙子的功法必须等吞了再说。

    牡丹仙子盘坐在唐昊面前，唐昊见所有神仆也开始准备好了，便将五彩漩涡将牡丹仙子给吞了进去。

    刚吞完牡丹仙子，唐昊便感觉一股汹涌的力量朝着自己的丹田灌来，同时平分给所有神仆。五颗金丹的力量也接近于饱和，阵型也开始变化，神丹竟然慢慢升起，与其余四颗金丹组成了金字塔的阵型。

    五位神仆也是浑身发出光芒。与神城及四方小岛产生小岛，竟然使整个神城都变成一种金字塔的形状的光罩。

    所有的一切都产生了一个令人惊叹的异象，因为这异象和神城一模一样，莫非这神丹真的和这神城有关？

    异象与真正的神城慢慢重叠在了一起。整个沧明界都开始发生了剧变，世界边缘的混沌开始慢慢分解，转变为最纯净的力量弥漫在了这个世界中。

    所有人只看着天上不断散发出五彩光芒，像是一朵朵灿烂的烟火，吸引了无数人的围观。

    “五彩！相传女娲娘娘以五彩灵石补上残缺的天地，某非真是女娲娘娘降临了？”一些老者惊叹道。

    一个青年人却不屑道：“怎么可能？大家都看到了，那诗萱仙子只不过是哗众取宠假冒的，如今连圣女都失踪了，说不定女娲早就灰飞烟灭了。”

    而在一幽深的村落里，邱兵冷冷地看着天地的异象。他握紧了拳头，“诗萱，我一定让你后悔的，就算付出任何代价我也无所谓。”

    而处在最中央的神城获利最大，无尽的纯净力量沿着神碑尖端朝神城内部汹涌而来。虽然并未使得四界精元的浓度增加，却很大程度上增加了库存的量，这也使得由于人数增多带来的问题一定程度的缓解。

    咔嚓！在突破中的所有金丹同时碎裂，化作一股朦胧的雾气，雾气开始不断地吸纳金字塔引来的力量，原本朦胧的状态也开始慢慢凝实。

    本来这些雾气应该凝聚成一个婴儿的，不过似乎是唐昊的色心作祟。这些雾气并没有凝结成婴儿，而是五个和诗萱一模一样的小人儿，只是气质截然不同。

    最上方的神女是一种云淡风轻，笑看世人的感觉，而仙女却是一种高高在上，凌驾天地的气度。魔女则是一种极尽妖娆、魅惑众生，妖女则是身姿曼妙、亦正亦邪，鬼女也是朦胧诡异，阴森却不可怖。

    真正的突破也随之而来，整个沧明界被五彩漩涡所占据。将世界边缘的虚无转换为混沌，混沌又分解成最纯粹的力量，只是由于手链的屏蔽，所有的五色漩涡都变成了五色彩云。

    唐昊不知道的是，在天庭的云曦已经是香汗淋漓，她也没想到仅仅是元婴期就有这么大的声势，就连刚突破仙尊境界的她也快压制不住了。

    “云曦，你怎么了？”见云曦脸色难看，云雪关切地问道。

    “没事，那人正在突破元婴，我帮他压制着异象。”云曦见没有外人，百年实话说道。

    “这么快就突破元婴了，真不愧是我选中的男人。”云雪笑道。

    云曦苦笑道：“姐姐你别笑了，没看见我这么吃力，话说你送的那东西究竟干什么用的，可以的话来帮帮我。”

    云雪微微一笑，她可是仙王后期，想要帮助唐昊可是轻而易举的事情。

    云雪轻轻地掐动着手指，唐昊的胖次竟然也发出雪白的光华，那感觉极为冰凉，让唐昊原本渐渐燥热的心灵瞬间冷静下来。

    更奇异的是，原本天上还有很多一朵一朵的五色彩云，虽然看不出是五色漩涡，但是牵强附会的话还是有一定的联系，而云雪一出马，所有的五色漩涡立刻融合在了一起，便成了遍布漫天的五色霞光。

    沧明界开始不断地扩大，沧明大陆更是发生了奇异的变化，西夷和东倭竟然连接在了一起，形成了一个小小的星球。更令人惊叹的是，整个沧明界都没有发生一点地震，这完全是开天辟地之力。

    沧明星四周开始诞生出真正的日月星辰，开始绕沧明星转动，如果哥白尼看到了这场景，估计真的会从棺材里跳出来。

    沧明星人的惊呆了，要知道一个独立的星球就意味着它能独立吸纳天地之力而形成灵脉，人们再也不用被迫将心思全部花在修神上面去了。

    别人惊呆了，唐昊可有罪受了，因为混沌水劫已经开启了。唐昊原本完美无瑕的皮肤上出现了无数的水泡，无数的脓水随即流了出来，就算有林夕雨的冰肌，也阻挡不了全身溃烂的趋势。

    这次痛楚很显然比混沌木劫还要剧烈，不过唐昊的心性却也是成倍成长，他努力不让自己叫出声来。

    “怎么样了？”云雪见云曦舒了一口气便问道。

    “你不是也有仙器在他身上吗？他的异象消失开始渡劫了，不过看样子情况并不乐观。”云曦喃喃道。

    云曦不知道的是，云雪见唐昊有了空间手链，便放弃了在胖次上加上了空间的想法，转而利用有限的空间布置了一些更有用的仙阵。

    “到我出马了。”云雪邪邪一笑，唐昊的胖次里瞬间出现一个虚影，正是还在天庭的云雪，云雪也不顾唐昊全身的烂脓，轻轻地抱在了唐昊的身上，同时无尽的仙力开始修复起唐昊的肌肤。

    “没想到你有这招，我也要。”云曦不忿道。

    云雪得意一笑，“想要这样等你成为仙王再说，现在你还太嫩了。”

    云曦突然狡黠一笑，“我太嫩了？你看看你分身的旁边。”

    云雪一惊，分身偏头一看，却发现一旁的林云丹正用一种奇怪的眼神看着她。

    “姨妈。”云雪一愣，她忙松开了唐昊，“你先请。”

    林云丹微微摇头，“你来了最好，这种脓血腐蚀性极强，现在的我和小暗还承受不住，一切交给你了。”

    除了修为不够的秦思若，差不多都登场了，只有裹胸的拥有者宁嫣了。想着在罗天盘找不到宁嫣的身影，唐昊也是一惊，宁嫣不会遇到什么变故了吧？

    想到这里唐昊开始觉得浑身燥热起来，也幸亏云雪将冰属性灵力灌进自己的体内，“突破时别分心，不然你就等着变成一堆脓血吧。”

----2014-7-14 15:20:09|8342600----

第四百六十九章 锻灵神乳

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    有了云雪的治愈，唐昊原本溃烂的皮肤逐渐愈合，突破也只是早晚的是，就这样过了三天，所有力量内敛，唐昊体内五只元婴终究成型，他和众神仆成了传说中的元婴修士。

    “云雪呢？”唐昊回过神来，却发现人都在，唯独少了和自己相拥度过这三天的云雪。

    “那东西积攒的力量用尽，她也便消散了，怎么你还有什么对她说的吗？”林云丹略带酸意道。

    唐昊摇了摇头，以现在的情形看来，自己飞升仙界的时间也不远了。唐昊满意地握紧了拳头，元婴中期修为，如今的他裸奔的实力已经略胜化神中期修士一筹，更别提自己拥有数件仙器以及灭神刀，以及可以完爆化神初期修士的地阶神仆。

    离回到地球还有两千六百多天，估计唐昊又可以提升一个半的小境界，那时候就算广寒仙子亲自降临，也奈何不了唐昊，甚至都对付不了联手的五大地阶神仆，唐昊也能重新建立新的灵仙阁了。

    另唐昊惊喜的是，自己的灵根似乎经过了一次蜕变，虽然还是地级五行灵根，但是吸纳速度似乎快上了五成，五大神仆也是如此。

    “这是什么东西？”唐昊突然发现自己盘腿悬浮在一个白色液体形成的小湖上面。

    “这是你渡劫时产生的脓血，不知什么时候变成这种东西了。”林云丹解释道。

    唐昊也是大吃一惊，要知道这些液体足足有上百吨，也难怪云雪的仙器也消受不起，云雪分身也被迫消散。

    “锻灵神乳！小子你全身都是宝啊，就是渡个劫也能流出这等逆天神物。”杜青忍不住大叫道。

    锻灵神乳是一种能够改善修士灵根的液体，对于资质差的修士以及凡人也最有效。就算云曦也只是听说过，不然她也可以用这种神液给自己锻造灵根了。

    “大家别客气啊，都进来泡一泡。”唐昊和地阶神仆已经用过，自然没有了效果。

    到这个时候也没有人去因为这神乳的来源恶心而退步了。提升自己的灵根对于修士的重要性可想而知。所以大家都没有客气。

    可惜的是林云丹这天下第一灵根和小暗的神灵根似乎没有起到什么效果，虽然进了几分。但完全可以忽略不计。

    雪芙丝蒂也提升不到一成，毕竟她已经是圣灵根，若是变成神灵根就不好吞了。

    牡丹仙子和清雪、紫月等天灵根则是提升了三成，碧柯则是五成。看来没有人因为这锻灵神乳而产生质变。

    不过唐昊还是小心地将这神池给封印了起来，要知道地球上还有一堆资质差的神仆，尤其是钟莹等人。

    “你说什么？我们可以回去了？”林云丹喜忧参半道。

    “是的，这神城就相当于一太空飞船，竟然可以在虚空中穿梭，真的是太方便了。”唐昊笑道，似乎忘了刚刚承受的痛苦。

    “那可以去仙界咯？”林云丹问道。

    “理论是可以的。但是以我们现在的实力去仙界无异于是自寻死路。”唐昊挠头道。

    林云丹淡淡道：“我也是问问，现在也不是见他们的时候。”

    唐昊自然也知道他们的意思，那就是现任仙皇仙后，当年的天地破碎肯定少不了他们的推波助澜。

    “对了我忘了给你看一样东西。不是一个人？”唐昊将林云丹推到了存放凌仙玄女的第四层。

    唐昊原本以为林云丹会有所感怀，但是她只是淡淡地看了她一眼，“我和她没有什么关系，父亲只是利用她的血脉制造了我，她对我根本就没有养育之恩，甚至为了她所谓的理想她还将我的父亲当成了炮灰，也幸亏父亲他福大命大，但又不得不说父亲的化道也是因她所伤，所以怎么处置她随便你。”

    唐昊没想到林云丹会是这样一个态度，不过他还是摇头道：“以我的神魂根本带不起这么强横的肉身，我想既然轩辕最终还是选择用她的血脉诞下了你，相必你父亲对她还是余情未了，既然如此，为什么不等你有实力之时将两人葬在一起？”

    林云丹冷若冰霜道：“就放在这儿吧，等到你成为鬼仙之后自然能用到它，你若不喜欢二手的也可以送给别人。”

    唐昊不知道林云丹对凌仙玄女为什么这么冷淡，想必当年轩辕和凌仙有什么难言的遭遇，见林云丹不想说，唐昊也不强求，转而将棺盖盖上，带着林云丹走出了第四层。

    天庭一个云雾缭绕的仙亭内，云曦和云雪陪着一男一女吃着一些瓜果，看似是一场家庭宴会。男子容貌俊朗，头戴帝冠，浑身私有纯仙之气缭绕，正是现任仙皇帝炎，女子容貌绝美，身穿金色华服，神情不怒而威，修为甚至高过旁边的帝玄，即是仙后云玲。

    “雪儿曦儿，不知道你们有没有看见天边泛起的隐隐彩光，估计三界之外有一逆天人物诞生了。”云玲淡淡道。

    “没看见，我这几天宅在屋子里没出来过。”云曦只顾着吃瓜果。

    “母后不必介怀，说不定只是祥瑞之兆，预示着我仙界将恢复姨妈手上称霸四界的荣光。”云雪微笑道。

    “祥瑞之兆？我等岂能信此等虚妄之物。”帝玄摇头道，“如今四界之中唯我仙界青黄不接，想要恢复以往的荣光何等艰难，到是雪儿，你也该少操心点俗世了，争取在这几百年年内突破至仙皇，到时候我在其余三界面前多少还有点底气。”

    云雪点了点头，“雪儿知道，只是近些日子局势有些不太平，尤其在下界似乎有魔头作乱，我这样脱身好吗？”

    云玲则是答道：“曦儿也长大了，又修炼到了仙尊级别，是时候让她历练历练了，有四大仙王辅佐，相信也不会出什么乱子，你也可以好好修炼了。”

    云雪脸色一边，“母后，你是不是不相信雪儿了，故意将权力交给四大仙王。”

    帝玄忙笑道：“雪儿你误会了，只是我们觉得你太过操劳了，很多判断估计有些偏差，不然下界也不会如此之乱了。你可别忘了，被你提拔的广寒阁清兰竟然是**，估计魔体是否真的死了也要重新调查了。”

    云雪生气地站起身来，“那次我只是去调查魔体之死，**是谁关我何事？更何况下界之事我已经安排了灵界去处理，父皇母后有什么不满意吗？”

    云玲不怒自威道：“雪儿，你这是什么语气？无论如何，你和昊阳的流言已经传遍了大街小巷，让你再处理政务已经不适合了。曦儿，你知道该怎么做吧？”

    云曦抬起头，装傻道：“母后，你也知道，曦儿玩很在行，处理政务完全是一窍不通。”

    云玲叹道:“最起码以你曾经私自去灭杀魔体的行径来看我还是很信得过你的，你放心绝情、灭魔、镇天、诺崇四位仙王会辅助你的。”

    这个时候，两男两女四位仙王对着云曦行了一礼，“小公主好。”

    这个时候云雪却也是舒了一口气，只要云曦没有暴露，那一切还有挽回的余地，不过她还是装作生气拂袖离去。

    “雪儿，你去哪儿？”云玲质问道。

    “你不是让我去修炼吗？与其待在天庭里闭关，我更想以战证道。”云雪说完便离开了天庭，也不知往哪去了。

    云曦却是嫉妒地看了一眼云雪，因为她知道云雪肯定是找唐昊去了，于是她也不想多待，“母后，我吃饱了，回去睡个回笼觉。”

    “公主殿下且慢，这里是三界的公文，还请你批阅一下。”极致端庄温婉的诺崇仙王将一个小小的玉简递给了云曦，别看玉简小，里面的东西可是以t来计算。

    “母后，你再生一个妹妹啊。”云曦抱怨道，但很快就意识过来，不能再生妹妹了，不然又便宜了唐昊那小子。

----2014-7-14 22:01:13|8343739----

第四百七十章 君临天下

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    转眼间七年过去了，原本强势的魔月宫在面对玫瑰仙子从魔界召唤的援军而节节败退，亲近魔月宫的聚宝盟和酆都鬼城相继失守，整个下界都是尸横遍野，游魂野鬼无数，就连中立的浩然宗也不得不放弃了数千年传下来的祖地而遁入山林，就连魔月宫也只靠着广寒阁的禁制死死防守。

    蓬莱岛表面上安定，大街小巷却聚集了不少流民，码头里是一副匆忙的景象，一箱箱的灵药运往各个战场。

    蓬莱岛主灵煊，如今已经是结丹后期修为，她看着眼前的景象幽幽一叹，“这种动乱还得持续到什么时候，恐怕我蓬莱这种中立的局面也持续不了多久了。”

    宋凝薇则是苦苦一笑，“昨日寒雨三位仙子被神秘人重伤，恐怕就是玫瑰仙子干的，不然谁还能做到这一点？”

    林夕蕾也是长长一叹，“灵煊你尽管放心，既然我身在你蓬莱岛，自会尽我最大的努力守住这最后一片净土。”

    书澜却是无奈摇头，“无奈我虽是化神傀儡，却踏不出这清月宫半步，若是阁主在就好了。”

    秦思若原本的躯体早在大战中毁去，如今的身体只是随意在逃亡路上寻得的女尸，她长长叹道：“想我酆都鬼城在玫瑰仙子和魔界大军联手攻杀之下都不能撑过一天，又有谁能真正守护欣儿建立起来的基业，欣儿，你到底在哪？”

    秦瞰摸了摸秦思若的头道，“或许她迷失在虚空中是最好的情况，最起码不用眼睁睁地看着这场祸事却无可奈何。”

    海面上的天空异常的蓝，一丝白云都没有，可就是这万里无云让负责蓬莱岛治安的徐仁夏感觉异常诡异，如今的他虽然已经结丹。但是这种修为别说守护蓬莱，就连自保之力都没有。

    筑基巅峰的钟莹此时带着餐车来到了海边的岗楼，到了开饭的时间了，结丹初期的艾可也拿着饭盒递给了徐仁夏。

    “没有什么异常吧？”钟莹对徐仁夏问道。

    “没有。但是以玫瑰仙子的能力完全能做到在我们没有发现任何异常的情况下发动偷袭。”徐仁夏无奈道。

    他刚说完。蓬莱港上方突然出现了数百只飞魔，无数带有腐蚀性的火球直接无视圣界碑的禁制而抛入了港口中。数只上万灵石的战舰甚至还没来得反攻便沉入了大海，就连唯一一架航空母舰也只起飞了几架战机而报废。

    于此同时在蓬莱星域的分城也受到刚刚化神的赤元子率领的海澜宗大军围攻，其中紫裳仙子更是见血封喉，一息功夫就有数人死在她的剑下。

    “快逃吧。”林倩拉着守城的郭景叫道。

    “往哪逃？”郭景惨然一笑。如今的他修为虽然突飞猛进，已经到了结丹中期，但是也无力回天。

    林倩狠狠地抽了郭景一巴掌，“你就算想死等回到内城再说，那样或许能多杀几个魔物。”

    郭景也回过神，开始下命令道：“撤！”

    撤回蓬莱岛，郭景发现这里的情况并不比分城乐观。整座岛已经在魔焰中煅烧，在魔焰的余光下，他还看到昆仑妖境和绯红魔尊率领的魔军开始收割一个个没有反抗之力的人头。

    筑基中期的蔡静和张芳玲正组织着一些幼小逃往后山，但是不得不说。这些口感上佳的孩童可是魔修眼中的美味

    一眼睛血红长相丑陋的元婴初期魔怪朝着小孩们扑来，蔡静和张芳玲飞身阻挡，却被其轻易拍飞，重重地撞在了墙上。

    “原来是两个小美人，也幸亏我没有下重手，就把你们当成开胃菜吧。”魔怪说完便朝着两人扑去，可是两人身受重伤，连站都站不起来。

    两人的手紧紧握在了一起，“欣儿，我们来陪你了。”

    “还早着呢。”突然一个身穿护士服与白丝袜的女子从天而降，手中还拿着一个特大型的注射器，针尖直接穿透魔怪的头颅，所有的精元也通过注射器进入了护士的体内。

    “玉玲小姐！”蔡静二人惊喜道。

    “没错，我就是美貌与智慧并存，温柔而且又善解人意的护士小姐陆玉玲。”玉玲小姐说完还特意摆了一个造型，“这个蓬莱岛就交给我守护吧！”

    蔡静尴尬道:“你这身造型是谁设计的？”

    玉玲无奈道：“三师傅听信了彤然的谗言，给我设计了这样一套装扮，但是不得不说，是四件绝品仙器哦，羡慕吧？”

    蔡静等人还是第一次见到仙器，听起来很牛b的样子，眼睛里全冒着星星，如果都是仙器，就算打扮成乞丐也无所谓。

    也就在这个时候，彤然突然一脚踹向了玉玲小姐的后背，但很显然目标不是玉玲小姐，只见无形中突然出现一只元婴后期魔怪，并被彤然一脚给踏碎了脑袋。

    “就凭你这本事自保都不行，蓬莱岛就交给我来守护吧！”彤然的打扮还算正常，浑身仙韵流露，看来也是一身仙器。

    张芳玲无奈摇头，“你们看看天上吧。”

    彤然往天上一看，只见半只脚踏入化神的林夕蕾竟然被击飞出去，并重重地撞在圣界碑之上。

    蔡静忙叫道：“去帮忙啊。”

    彤然也是一惊，忙背起了蔡静往后山逃去，“还是先保护我们未来的希望比较好。”

    林夕蕾被击伤，她强忍着胸口的剧痛对着那个还没有看见的对手道：“是玫瑰仙子吗？蓬莱岛向来中立，为何偷袭蓬莱？”

    虚空中出现了四个人影，其中三个竟然是七十二宗派的太上长老，领头的竟然是赫赫有名的麓谷子。

    “小小蓬莱不用主人出手，我麓谷子便可以轻易灭之。”麓谷子虽然这么说，但神情抽搐，看来是身不由己。

    林夕蕾大笑起来，“这就是所谓的正道楷模，为了自己的小命，甚至甘心成为魔人的奴仆。”

    “你这个不男不女的妖人，死到临头还这么猖狂，就让我送你下地府去吧。”另一个红衣化神修士叫道。

    突然麓谷子打了一个哆嗦，随即一掌击伤了身边的红衣修士，正当众人诧异之时，麓谷子体内出现了秦思若的痛苦的身影，“林前辈，快跑，我坚持不了多久。”

    在这个生死存亡的时候任何犹豫都可能致命，林夕蕾虽心有不甘，但事已至此，她只能逃往禁地，依靠那里的化神禁制或许能等到魔月宫的援军。

    很快秦思若被麓谷子逼出了体内，很显然附身在化神中期修士体内过于天真，此时的她魂体被重创，随时可能消散。

    “一个跳梁小丑也敢夺我身躯，小辈受死。”麓谷子咬牙道。

    “欣儿！你到底在哪里？”秦思若对着天空大叫道。

    也就在这个时候，蓬莱岛的上方突然出现了一个虫洞，虫洞越来越大，两个元婴中期女子从里面飞出，一人捧着幻乐古琴，一人手持灭神弓，正是紫月和碧柯。

    幻乐古琴响起，原本收割着人头的魔怪们突然像中了邪一般，拼命攻杀着自己的队友，就连麓谷子的行动也是缓慢了很多。

    “又来个两个送死的。”红衣修士虽然受伤，但未伤及经脉，见琴声诡异，便飞身想要灭杀弹琴之人。

    还没等红衣修士飞多远，一道金光闪过，红衣修士额头上便出现了一个血洞，随即栽倒在了地上，毫无生机。

    麓谷子的手也是僵住了，化神修士竟然如此轻易被元婴修士灭杀，甚至连空间神通都没来得及施展。

    麓谷子咬了咬牙，想要先灭杀这阴煞鬼体再说，不想天空突然降下一口大钟将秦思若护在了里面，同时一金发碧眼身穿蕾丝宫装的元婴巅峰吸血鬼站在了大钟之上，“想杀主母，先过我这一关。”

----2014-7-15 15:11:03|8347968----

第四百七十一章 抢人头啊

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    秦思若被弑神钟保护，原本逸散的神魂也慢慢收敛了起来，面对保护她的堪比西方女神的女子，她有气无力地问道：“你是谁？”

    雪芙丝蒂淡淡一笑，“我也不知道怎么和你说，等我先处理这个老家伙再和你说。”

    麓谷子被震退后，不禁也是一惊，但见对方只是一元婴后期的吸血鬼，也不禁舒了一口气，“也不知道什么时候元婴修士可以这么嚣张了。”

    而逃走的林夕蕾也被另一名青衣女子追杀，她本不是青衣女子的对手，又受了重伤，不仅没有成功逃入禁地，反而被青衣女子包抄了退路。

    “林盟主走得这么快干什么？我又不会吃了你。”青衣女子露出一种媚笑，“我只会把你当成小白鼠一样慢慢折磨死。”

    “那我给你来个痛快。”正当林夕蕾无计可施之时一白衣女子挡在了她的前面，手指轻轻一动，一道轩辕剑气直接将青衣女子劈成两半，青衣女子到死也不相信一个元婴后期竟然能秒了她。

    林夕蕾难以置信地看着那个背影，喃喃道：“是夕雨吗？”

    林夕雨转过身，微微一笑，“父亲，不，是姐姐，我回来了。”

    在蓬莱岛的内城，一些人已经平安地退了进去，本来想用性命守住这最后一道防线，不想天上突然出现一个虫洞，只是飞出几个人，就使得拥有五名化神修士的联军兵败如山倒。

    “那是什么？天地破碎，仙人下来了，可是飓风、瘟疫、洪水等灾难呢”郭景疑惑道。

    灵煊却是微微一笑，“好怀恋的感觉，这种有归属的感觉终于回来了。”

    林倩难以置信道：“你是说他？但是就算是他，这等秒杀化神修士的阵容未免太逆天了吧？”

    彤然不由地耸了耸鼻子。“没错，就是她们，我刚看见夕雨了，我还以为这次下来可以完爆他的。结果又被鄙视了。”

    随即彩霞、若雪等人依次出现。众人也终于确定那人真的回来了，直到元婴后期的唐昊和林云丹一起出现。大家悬着的心总算是放了下来。

    唐昊淡淡地看着尸横遍野的蓬莱岛，想着原来那祥和的避风港，所有人发自内心的笑容，唐昊鼻子一酸。若不是自己害怕沧明界和地球相撞而放慢了速度，这些人也不会死。

    “杀。”唐昊冷冷道。

    林云丹忙补充道：“除了紫裳。”

    雪芙丝蒂收到命令，长着黑指甲的雪白小手往前方一抓，方圆五十米的妖魔的血液便脱离而出进入她的手心，就连麓谷子也不能幸免。

    麓谷子一惊，自己竟然奈何不了这元婴巅峰的丫头，眼见自己的血液都被这吸血鬼吸走。他身形一闪，使用了空间神通想要摆脱这股力量。

    令麓谷子没想到的是，这股吸力竟然穿透了空间，死死地粘上了他。

    “怎么可能。你不是化神修士，为什么也会空间神通？”麓谷子难以置信地说道。

    雪芙丝蒂懒得回答麓谷子这无知的问题，继续吸食着他的血液，虽然是老了点，但是化神修士的血液也不是那么容易能吸到的。

    麓谷子眼见自己越来越虚弱，便也使用自己本就不多的精血，瞬间斩断了不断吞噬他鲜血的血柱，然后也不想着灭蓬莱了，直接用最快速度朝岛外遁去。

    还没等麓谷子缓过劲来，柳若雪从天而降，一掌将麓谷子击成了碎肉。

    “抢人头吗？”雪芙丝蒂苍白的脸上露出了不悦的神情。

    柳若雪只是笑道：“我只是怕他跑了，你想算在自己头上我无所谓，不过我奉劝你还是回去把化神给突破了，不然清雪可要超过你了。”

    雪芙丝蒂舔了舔嘴唇道,“化神晚几天突破无所谓，好不容易可以肆无忌惮地吞食鲜血，我才不会傻傻地在城中闭关呢。”

    柳若雪则是不屑地看了一眼地上的烂肉，这就是广寒阁以外 第 476 章 不保，投靠了魔道。

    赤元子刚气势汹汹地攻入传送阵，第一眼就见到一个化神修士被劈成两半，又见麓谷子被两个元婴丫头给轰成烂肉，大惊之下想要脱身离开，却突然被一把仙剑刺穿元婴，在临死之前他看见是自己最得意的徒弟所为。

    “徒儿，为什么？”赤元子用最后一丝力气说道。

    “我不是你的徒儿哦。”女子原本散发的灵韵瞬间变成了滔天的鬼气。

    紫裳脸色也是一变，在混沌仙杖的操控下开始屠杀海澜宗众人，海澜宗本就士气低迷，原本凶神恶煞的狼群都成了毫无反手之力的绵羊。

    五名化神修士立刻死了四位，剩下一位是原来广寒仙子座下的玉桃仙子，眼见逃生无望，想要劫持落单的艾可以保全性命。

    “不可以哦，玉桃师叔。”百合仙子突然出现在了玉桃仙子的面前，手中的混沌仙剑轻轻一挥，玉桃仙子的神魂瞬间被灭。

    百合仙子随即向秦思若一笑，“主母，送给你的见面你，以后还需要你帮衬哦。“

    化神修士都被屠戮，其余喽都没有了斗志，全齐齐跪了下来，慌忙对着唐昊求饶。

    见他们不再反抗，众人也没有战斗的兴趣，齐齐将目光投向了空中的唐昊和林云丹。

    唐昊也没想那么多，看着岛中还有一息尚存为了求生而挣扎的居民，他飞上了断裂的圣界碑，开始诵念起来。

    整个蓬莱岛开始下起了雨，仙境仙池里的仙露如雨点般地撒在了岛中，仙露早有生死人肉白骨的功效，一些还剩下一口气的人总算是捡回一条命，但是那些尸骨不存，神魂散尽的人唐昊也是无力回天。

    面对在地上苦苦求饶的妖修和魔修，唐昊淡淡道：“三日之后，没有找到蓬莱岛中人认主的妖魔一律杀无赦。”

    众妖魔个个骇然，都后悔自己没有长出一副可爱的摸样，甚至有些极为恐怖的妖魔也对着人类开始卖起萌来，生怕别人不收它们做萌宠。

    不过有一个人引起了唐昊的兴趣，那就是曾让自己吃尽了苦头的绯红魔尊。

    唐昊轻轻地降落在绯红魔尊身边，“你怎么不去找人认主，难道不怕我杀了你。”

    绯红魔尊虽然只是结丹巅峰，但是气势不必化神修士差，“成王败寇，我既然选择跟随玫瑰仙子，那就做好了失败的准备，让我成为那些人的玩物，我是觉得办不到的。”

    “你走吧。”唐昊淡淡地说道。

    “你不杀我？”绯红魔尊疑惑道，“你难道不怕我再次找你们麻烦？”

    唐昊差点笑背气了过去，“就凭你？我之所以放你回去，这个世界不能没有一个能约束众魔的魔头，而我却不希望我身边的人去做这个魔头。”

    绯红魔尊对着唐昊拱了拱手道，“谢了，我也发誓，从今以后万影魔窟之魔除了履行神魔契约以外，不会再肆意杀人。”

    林云丹若有所思地对着唐昊问道：“为什么放了她？难道在那场大战中你们发生了什么不应该发生的关系？”

    唐昊则是微微一笑,“当时叫你一起去玩魔兽世界你不去玩，知道为什么巫妖王死了后必须有一个新的巫妖王吗？因为只要有生灵，就会有亡灵，没有一个人约束无数亡灵，这天地必然大乱，这对魔也同样适用。”

    “强词夺理。”林云丹假装不屑唐昊的理论，却也听进了心里。

    在天空中弹琴的紫月也是慢慢飞了下来，却见一个六十多岁的老妇正对着她留着眼泪，“是小鱼吗？”

    紫月的古琴也是重重地掉在地上，她一把抱住了老妇，“娘亲，我总算是见到你了，对了，师傅给我娶了一个正式的名字，叫做紫月。”

    “回来就好，我们家紫月有出息了，成为仙子了，我就算跟着你爹爹走了也能明目了。”老妇笑道。

    “不会的，我知道有人有办法让娘亲也能修炼的，待会我就带你去找彤然姐。”紫月忙说道。

    “娘亲好。”碧柯也跟上前对着老妇行了一礼。

    “哎呦，这是谁家的闺女，长得这么水灵？”老妇忙拉着紫月问道。

    “她是我的妻子。”紫月羞涩道。

    老妇当场石化了，很快就瘫软在了地上，“哎呦，都怪你爹爹身前不学好造得孽啊！这么好的女儿怎么也犯迷糊娶了个女人呢？”

    “娘亲！”紫月娇嗔道。

----2014-7-15 20:54:03|8348615----

第四百七十二章 怨气

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊一屁股坐在了灵煊的软和大床上，这可是他睡的第一张女修专用宝床，所以记忆特别深刻。

    “好久没在这躺过了，还记得第一次在这睡还是在你的身体里。”唐昊对着灵煊笑道。

    灵煊也是苦苦一笑，“想当初我可恨不得将主人您大卸八块，如今却是这样一副光景，想来主人您已经不屑我的身体了吧。”

    唐昊则是摇头道：“怎么可能，如今你们有自己的事情要做，我也没闭得闲着蛋疼躲进你们的身体里。但不得不说，第一次在蓬莱岛见到目空一切的你或多或少地激起了自己的征服欲望，如果我不是吞灵神体，估计你会是我梦里的常客。”

    灵煊闻言忙羞涩地低下了头,“主人真是的，尽会说些哄人的话，若是被其他姐妹听到了不得打翻了醋坛子。”

    唐昊却是微笑道：“都一样，若是对你们没意思，我就不会吞你们了，如果给我一头母猪，我死也不会吞的。”唐昊说完便将一种乳白色液体灌入了灵煊专用的浴池里。

    “主人你这是？你不会想在这里和我一起泡澡吧？”灵煊疑惑道，内心却泛起一丝小激动。

    “这浴池太小，我就不参合了，你叫上有资格在禁地修炼的人都在这里面泡一泡，这个是锻灵神乳，珍贵得很。”唐昊解释道。

    听到锻灵神乳，灵煊也是一惊，这种能改提升灵根品质的神物竟然会出现在她的面前。

    大事当前，灵煊也不敢浪费时间和唐昊叙旧了，她立刻召集了众人，开始了灵根的晋升。

    结果也令唐昊极为满意，灵煊五女竟然突破到了地级灵根，虽然和先天的地灵根属于同一级别，和百合等人的优化地灵根没法比，但也算是一个极大的飞跃了。

    从大量的数据唐昊也算总结出来。黄级灵根一律提升成了优化玄灵根，玄灵根一律提升成了地灵根，这提升看似不大，但至少也省了一半的修炼时间。不过为了区分，唐昊还是用原来的等级来定义众女。

    看着众人资质都得到提升，唐昊也是欣慰地笑了出来，他暂时没考虑将他们接到神城，因为拥有神城的唐昊也是自身难保，他能做的也只有这些了。

    “彤然姐，和你商量个事。”闲暇之余紫月主动和彤然说起话来。

    “什么？”彤然听到姐字不由地耸起了鼻子，要知道以前紫月只是一个黄毛小丫头，如今竟然和她一样成了元婴中期的修士，甚至紫月还有了后期的迹象。将彤然落在了后面。

    “你看我娘亲这么大岁数了，又没有灵根，你可不可以给我娘亲换个资质不错的身体，这样她也可以修炼了。”紫月略带忐忑地道。

    “一个月一次能接受？”彤然确认道。

    “她也是个过来人，不然怎么有的我。我娘也同意了。”紫月脸红道。

    “行，用你身上的一件仙器来换。”彤然故作吝啬道。

    “可是那些都是师傅给我的，我得先和师傅说一声。”紫月为难道。

    “行了，开玩笑的，一个月一次的破解方法我已经从大师傅那得到了，改天你就和我一起去清月宫挑一个吧。”彤然笑道。

    “彤然姐真好。”紫月递给了彤然一个萝卜，“这是在仙境种的萝卜。也算是我的回礼了。”

    彤然看见萝卜也是一愣，“我说了，一个月一次的那个已经没有了，这萝卜也没有什么用了。”

    紫月闻言却是懵了，“彤然姐，这萝卜是用来吃的。堪比仙界的仙参，和你一个月一次有什么关系？”

    彤然立刻回过神来，她故作正经道：“我当然知道啦，就是以前那事之后就特虚弱，就想吃点好东西。你不要多想了。”

    见事情处理得差不多了，唐昊则是喃喃道；“是时候去看看紫裳了。”

    林云丹则是无奈地对着唐昊说：“别老想着那些女人，你不要忘了清兰的事情还没有真正解决。”

    “我已经用牡丹仙子的肉身和百合一起去了。”唐昊答道。

    “百合也去了？”林云丹疑惑道。

    “恩，毕竟蓬莱岛的人不知道底细，刚刚她在街上露了一次脸就被很多人砸鸡蛋，所以我干脆让她陪我去广寒阁。”唐昊想起刚刚百合仙子被鸡蛋砸得满街跑的情景，不觉得暗自好笑，同时以前残余的芥蒂也因为这场闹剧而消失得无影无踪了。

    “那你这个欣月宫宫主怎么不去？你不怕清兰做什么极端的事吗？”林云丹继续问道。

    “你看我这个样子怎么去？”唐昊无奈地叹了口气，“放心，牡丹带上了屠神刀和神品玄宝混沌妖丹、素鳞银衣，就算玫瑰仙子也不是她的对手。”

    蓬莱岛的大牢内，海澜宗的修士们被关在了极为狭小的地牢里，但无论有多挤，众人还是与一充满杀气的女子保持了一米的距离，这女子就是紫裳仙子。

    “不可能，流放进了虚空怎么可能回来，就算回来也不可能这么厉害，可是我为什么被操控了？”紫裳仙子一直在那自言自语着。

    “那些妖修认蓬莱人为主都可能获得生路，你说我们若认他们为主是不是也可以不用死。”药王堂右堂的毒首先发话道。

    “你说谁愿意收一个浑身是毒的仆人？”左堂的药谷子冷笑道，“你若是长得和紫裳仙子一样漂亮估计很多人想收你。”

    毒也看到了希望，“也对，紫裳仙子可是我海澜宗的一枝花，又是镜轩的师傅，极有可能被那神秘仙子看中收为侍女，到时候还请仙子替我们美言几句，放我们回去。”

    紫裳仙子冷冷一笑，“已经迟了，我海澜宗数位元婴修士，除了天命子不问世事，梦蝶梦怡早就投靠了蓬莱岛，其他有几个有善终的？如今我们成了阶下囚，只能任他们处置了。”

    比词遣恍嫉:“我就不信，我好歹是个元婴修士，又一手精纯的毒功，在哪里都会被拉拢，我看他们将我们囚禁起来就是想收服我们，让我们为他们效力。”

    紫裳仙子并没有回答，她只是闭上了眼睛，开始闭目打坐。

    “紫裳，诗萱仙子要见你。”镜轩打开牢门对着自己曾经的师尊冷声道。

    牢门被打开，可是没有人敢强闯逃出，因为镜轩身边的一个白衣女子给了他们极大的压力，正是蓬莱星域的林夕雨。

    “紫裳仙子，看来你真的是一步登天了，记得给我们说说好话。”毒忙提醒到。

    镜轩则是用一种不屑地眼神看了这曾经的前辈一眼，押着紫裳便往牢外走去。

    大约过了一个时辰的功夫，正当所有人以为紫裳重获自由，再也不用理会他们的时候，她突然回到了大牢中。

    只见她换下了一成不变的紫色，穿上了一身黑色流纱裙，实际上是幽冥鬼女实体化所致。紫裳仙子还化了淡淡的妆，原本的冷冰神情也变了，变成了一种看待玩物一般的不屑，而原本押送她的镜轩和林夕雨竟然恭恭敬敬地跟在身后。

    “紫裳，你怎么去了那么久？你果然被诗萱仙子看中了，看在我们这么多年的同门之谊上，就放我们回去。”毒忙叫道。

    药谷子虽一脸疑惑，但也站起身来，希望奇迹的发生。

    “久吗？无非是洗了个澡，换了一身衣服，再做了点热身运动。”紫裳仙子第一次对毒露出微笑，这也让毒心里发虚，“既然你这么积极，那你就当第一个吧！”

    镜轩和林夕雨将毒带了出来，便带到了一个临时的刑讯室里。

    “毒，药王堂右堂主事，经常用活人来研制毒药，死在你手上的无辜之人数以十万计，刚刚又屠杀了不少蓬莱岛居民，既然如此，就让你死在毒中。”紫裳仙子微微一笑，事实上牢中大部分人是必死，但唐昊却更想让他们死不瞑目，这样形成的怨气对鬼修可是大补之物。

----2014-7-16 14:55:54|8351337----

第四百七十三章 重回百花宗

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “紫裳，你不能这样对我，你杀的人虽然比我少，但你也不是什么好人，你凭什么冠冕堂皇地在这里审讯我!”毒大叫道。

    紫裳却是邪邪一笑，满意地摸了摸自己手上的幽肤，这种体质不但利于吸食阴气，而且能给人一种诡异的魅惑，光鲜的冰肌玉骨和阴暗的幽肤媚骨完美地融合在了一起，使得现在的唐昊虽然在容貌上和云雪等人有着极大的差距，但在魅惑人心的本事上却已经相差无几了。

    “紫裳？”唐昊冷冷一笑，“你认为我是紫裳吗？紫裳会这样做吗？”唐昊说完抱着旁边的镜轩热吻起来，这也算是给临死之人的福利吧。

    “你是那个杀了赤元子的鬼修，你竟然把紫裳炼制成了躯体。”药谷子大惊道，要知道那鬼修就算化神初期的赤元子也看不出来，更别说元婴中期的他了。

    实则虚之、虚则实之这已经成了唐昊隐藏身份的怪用手法，所以他也不否定,“你若这样想，我也不否认，夕雨，动手吧。”

    “为什么一定要我！”林夕雨手持小刀和毒药，两手也开始颤抖起来，如今的她虽然不怕杀人，但是要残忍虐杀别人还是有些紧张。

    “有种就给老子一个痛快。”毒也害怕了，只能用大声叫喊壮胆。

    唐昊的手溶入了夕雨的手里，控制着她的手在碧灞砩匣开了一个小缺口，然后将毒药灌了进去，整个伤口瞬间腐烂，毒也惨叫起来。

    “你知道我为什么让你来吗？就是因为只有你不敢这么做。善良不是什么坏事，但是因为善良而软弱致使身边的人受伤那就比那些恶人更可恶，你明白了吗？”唐昊轻声说道。

    林夕雨也是咬了咬牙，小刀直接插进了毒的眼珠里，然后将眼珠带了出来，同时将毒药灌进了毒的眼眶里。

    还在牢房里的人瞬间崩溃了。与其在这里受尽折磨，还不如战死来得痛苦，可是他们又偏偏提不起勇气自尽。

    唐昊转而将目光放在了药谷子身上，“道友。你出来一下。”

    看着换身刀痕与毒泡的毒，药谷子腿都软了，被带出来后忙下跪道：“鬼仙饶命，我只是随行军医，没有杀人啊。”

    唐昊点了点头，“我知道，但是你无利不早起，见死不救可是出了名了，我可以不杀你，但是你必须认镜轩为主。救活十万条性命才可以放你自由，不过你不要耍什么滑头，不然你会死得很惨。”

    药谷子忙下跪磕头道：“鬼仙放心，我一定将功赎罪的。”于是他在镜轩的主仆协议上印下了自己的神魂。

    所有在地狱中煎熬等死的囚犯立刻看到了希望，忙下跪道：“我们也愿意将功赎罪。”

    唐昊淡淡一笑。将人带入绝望后再给他们一丝希望，便会让人觉得你比亲娘还要亲。

    唐昊还记得蓬莱人尸横遍野的情景，他们很多人都是蓬莱岛的守卫，因为来不及逃走而丧命，既然如此，这种炮灰一样的角色就交给海澜宗的人吧。

    唐昊对着进来的徐仁夏淡淡一笑，“交给你了。这么多人你们能消化得过来吗？”

    徐仁夏则是点了点头：“放心吧，到时候我们蓬莱岛的守卫一人带几个，也不怕他们反了，不过在此之前我先挑几个漂亮的。”

    “小心艾可找你麻烦。”唐昊只是淡淡一笑，自己竟然又将现代社会带入了奴隶社会，不过唐昊可不认为这是退步。与其将他们关个几十年再出来为恶，还不如让他们以有用之身去赎罪。

    荒原魔域的大军已经占据了百花宗，魔月宫只能据险而守，看着广场上自己趴过的桌子，唐昊也是感叹。只是短短十余年，自己已经不是那个只能随波逐流的唐欣儿，百花宗也不是以前那个代广寒阁号令昆仑的百花宗了。

    “什么人？”玫瑰仙子一掌朝唐昊隐匿的方向击来，百合仙子则是护在了唐昊身前，一掌将玫瑰仙子击退了出去。

    “牡丹、百合！你们怎么回来的？”玫瑰仙子虽然被击退，但唐昊二人也是显露出了身形。

    玫瑰仙子不由地打量起了二人，百合仙子除了修为增长得离谱，其他也没有什么变化，如果硬要说，就是更会梳妆打扮了，所谓女为悦己者容就是这个道理。

    倒是牡丹仙子气质大变，浑身都被牡丹花瓣组成的衣甲覆盖，整个诱人的身躯完美地表现出来，外面披着的一层轻纱根本就没有遮蔽的作用反而增添了几分魅惑。

    “欣儿呢？”玫瑰仙子不知道自己会这样问，但是不知道为什么，她却总想见到这个人，她所做的一切也是因为没有见到欣儿而产生狂暴所制。

    “死了。”唐昊淡淡地说道。

    “死了？是你们害死她的，我要你为他们陪葬。”玫瑰仙子狂性大发，滔天魔气向二人卷来。

    牡丹仙子并没有还手，虚无神衣召唤出了一个结界，所有的魔气竟然直接越过了结界，根本就没有碰到二人。

    “百合，你到底和谁站在一起？牡丹、清兰、还是我。”见百合神通诡异，玫瑰仙子便起了用旧情拉拢的心思。

    “我选欣儿。”百合仙子的话一出，玫瑰仙子也是一惊，还没等她反应过来，唐昊已经出现在了她的面前。

    “好快。”玫瑰仙子刚说完，嘴唇竟然被唐昊的嘴唇给贴住，一股心魔之力传入起五脏六腑。

    这是历史性的时刻，广寒阁曾经互为死敌的两派领袖竟然热吻在了一起，可惜的是牡丹已经不是以前的牡丹，广寒阁也不复存在。

    玫瑰仙子体内无法控制的心魔之力竟然慢慢收敛，全数被唐昊所掌控，玫瑰仙子的魔气也慢慢散尽，身上的魔纹消散，又变成了原来的暗月宫的玫瑰仙子。

    “我究竟做了什么？”玫瑰仙子看着被魔人占据的百花宗，竟然瘫软在了地上，“我竟然率领着魔人占据了这百花宗！”

    “玫瑰，你想做什么？难道你将我们从魔界召唤下来，现在又想变卦吗？”见玫瑰仙子的改变，一些从魔界下来的魔物也没有了底。

    “不是我，不是我！”玫瑰仙子惊慌道，“我怎么会毁去广寒阁呢，我可是广寒阁阁主，我不是什么荒原魔域魔尊。”

    “既然如此，我们攻上魔月宫，顺便将玫瑰也给杀了。”一青面魔修叫嚣道，很显然它是魔界下来，所以修为压制在了元婴巅峰。

    要知道这周围可有数十万魔君，其中高阶修士也不占少数，如果他们联合起来组成军阵，就算唐昊也会极为棘手。

    唐昊取出了一个黑色令牌，上面写着一个硕大的魅字，这是他唯一能从魅姬身上得到的东西了。

    “魅姬魔帅有令，魔族大军就地待命，不可轻举妄动。”唐昊淡淡道。

    青面魔人也是一惊，它虽然不知道魔帅令牌为什么会出现在广寒阁之人手中，但是那黑色的魔光和来自骨子里的压力不容有假，众魔保守起见，只能就地扎营。

    “究竟发生了什么事情，你们怎么可能和神魔界有瓜葛，百合你告诉我！”玫瑰仙子叫道。

    唐昊将混沌魔笛在其眉心上一点，总算使其安静下来，“你在这看着这魔族大军，我和百合上广寒阁。”

    通往广寒界的传送阵成了两军的楚河汉界，只要敢擅自踏入传送阵的人都会被另一方的守卫联手灭杀，唐昊却不畏惧，与百合轻轻地踩在了这熟悉的传送阵之上。

----2014-7-16 21:34:19|8352690----

第四百七十四章 再上广寒界

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    在广寒界的魔月宫女修见传送阵亮了，都以为是魔域的人攻上来了，她们忙祭出了宝物，却不想出现的两人竟然是熟人。

    这些人虽然被清兰所控制，但是记忆还在，甚至还有人忍不住叫出了宫主和百合仙子。

    但是惊愕归惊愕，如雨点般的攻击如期而至，毕竟对于清兰而言，对牡丹仙子二人的恨远超玫瑰仙子。

    唐昊并没有出手，百合仙子只是双手一舞，无数百合花瓣将二人环绕起来，看似惊天动地的攻击全数被反弹回去。

    “我不是来杀人的，我只想来见清兰。”唐昊平静地说道。

    “阁主岂是你这等小人说见就见的吗？”说话的是曾经牡丹仙子睽下的一位化神修士玉霜。

    “那你试试吧！”唐昊无奈地说道，和百合仙子继续往前走着。

    原来广寒阁的熟人都聚集在了唐昊身边，可是没有一个人敢率先动手，也不知是护送还是监视，看着唐昊一直路过了欣月宫门口。

    微风吹来，带来一阵欣月宫花园里的花香，唐昊也不由地停了下来并对着百合仙子说道：“进去看看吧。”

    百合仙子只是点了点头，于是跟在了唐昊的身后走了过去。

    欣月宫的布置与以前没有分毫差别，茶几竟然还放着一瓶兰花酒，两只小酒杯，其中一只还盛着酒，像是等着什么来喝一般，还记得唐昊以前就是在这里和清兰一起喝酒扯蛋。

    “欣月宫圣地，岂是你二人能够玷污的，众弟子听令，就算拼了性命也要阻止她二人进去。”玉霜仙子对着众人命令道。

    唐昊微微蹙眉，随即清清一叹，一股淡淡的牡丹花香融合在了空气之中，所有闻到这股花香的弟子也都昏睡过去，而唐昊也是踏进了欣月宫的门槛。

    唐昊刚进去。却看见有四个女子卷缩在墙角，手里还拽着日常用的洁具，正用一种他从来没有见过的恐惧神色看着自己，也难怪。唐昊早已经不是唐欣儿，而是碧月宫公主牡丹仙子。

    “雨琴！你们四个还好吧？”唐昊本想问她们有没有被清兰控制，但是又不知道该怎么问。

    雨琴并没有答话，只是将扫帚砸向了唐昊，同时惊慌道：“你不要过来。”

    唐昊无奈地摇了摇头，也不说话，直接朝后花园走去。十几年的时间，后花园的鲜花已经几位繁茂，尤其是那颗兰花，更显得娇媚夺目。那还是唐昊亲手栽种下去的。

    唐昊提起角落里的水壶，轻车熟路地在荷花塘里打了一壶水，慢慢地浇在这朵兰花之上，宛如又回到了以前的日子，清兰也不是淫魔。而只是单纯的清兰。

    一股空间波动，清兰随即出现，她长袖一挥，带来一股清风吹走了水壶洒下的水珠，使其没有落在兰花之上。

    “你究竟是谁？欣儿又在哪里？”清兰冷冷说道。

    看见这张熟悉的面孔，唐昊突然鼻子一酸，但他还是淡淡回应道：“你又是谁？是寻心还是清兰。或者是葬花？”

    清兰身体一怔，随即又是一挥手，一个黑色禁制将欣月宫给围了起来，“说！你究竟是谁，不然我杀了你。”

    唐昊苦苦一笑，“如果你是清兰。那我就是牡丹；如果你是赵宏信，那我就是云仙；如果你是寻心，那我就是寒冰，那你说我是谁？”

    清兰瘫坐在了地上，随即苦笑道：“为什么不说如果你是欣儿。我就是清兰；你是白灵，我就是赵宏信；你是被广寒阁打压的昊阳，而我是被广寒阁奴役的寻心。你终于回来了，我就知道你不会就这么消失了。”

    唐昊却是长长一叹，“我是回来了，可你还能回来吗？为什么做得这么过？为什么不给自己一个回旋的机会？如今连仙界都知道你的事，你这样做有意义吗？”

    清兰满是轻松地笑道：“我是无所谓，反正你已经回来了，过几天我就要进孤寂崖，运气好的话可以将父母的尸体给取出来了却我最后的心愿，运气不好就一直关在里面，也算是我这个魔头应有的结局吧。”

    “我不会让你这样做的，你完全可以另寻一个新的身体，为什么要这么想不开呢？”唐昊皱眉道。

    “你也想阻止我吗？谁想阻止我，就只有死。”清兰突然变成了葬花仙子对唐昊恶狠狠道。

    “你想干什么？她可是欣儿！”她又变成了清兰的样子对着自己训斥道。

    “清兰你怎么了？难道是没有完全融合葬花还保留了她的意识？”唐昊惊道。

    “不，完全融合了，但就是因为完全融合，急于求成的我使两种不同的道产生了两种性格，这也是我肆无忌惮吞噬别人记忆带来的恶果。”清兰咬牙道。

    “你别忘了，你本是淫魔，还真以为自己是淡然的清兰仙子，要不我们把欣儿也给控制了，这样没人能阻止我们了。”葬花仙子大笑道。

    唐昊也明白了这些年来清兰为什么会做得这么过，原来是产生了另外一个意识作祟，好在唐昊有杜青珠，完全可以净化清兰体内使其发狂的记忆。

    由于杜青珠可以通过意识传递，所以它很快从诗萱的识海转移到了牡丹的识海，并从牡丹仙子的眉心飞出。

    “你要干什么？”清兰仙子疑惑道。

    “把影响你的心智的东西给抹杀了。”唐昊说完便转而对杜青说道：“把她体内的另一部分意识给吞了，记住是吞了，不是复制。”

    “休想！”葬花仙子大叫道，想要一掌击碎杜青珠，但是四只天妖虚影已经将清兰的手脚制住，使其根本动弹不得。

    杜青珠很顺利地进入了清兰的识海，但是过了很久没见它出来。

    “杜青，好了没有。”唐昊忍不住催道。

    “还早着呢，这人吞噬的记忆太多了，又不像我一样善于归类，两份意识很多记忆重叠在了一起，想要不伤及本尊的话工程量大着呢。”杜青慢悠悠地答道。

    清兰开始发狂起来，“放开我，不然我会恨你一辈子。”

    唐昊苦苦一笑，“你不是说过吗？等我再见到你时你不会等我，如今是你自己技不如人，所以乖乖地接受我的治疗吧。”

    清兰突然一声冷笑，竟然咬破了自己的嘴唇。

    “你干什么！”唐昊惊叫道。

    “怎么了，舍不得了？你若再不放开我，等下我直接咬断自己的舌头！”清兰仙子冷笑道。

    唐昊脸色一变，一道法印打出，便将两人的神魂一起封印了起来，“老娘不发威，你还真当我是病猫。”

    “干得漂亮。”令唐昊没想到的是，刚刚昏睡过去的清兰竟然又睁开了的眼睛，不过表情怎么看怎么觉得猥琐。

    “杜青？”唐昊狐疑道。

    清兰眼睛充满了精光，“没错就是我，你可不要怪我夺走了身体控制权，只是你将她们的神魂封印了，身体自然而然就到了我手中，拜托别压着我，压得我手都酸了。”

    唐昊收回了制住清兰的妖力接着对杜青问道，“真的很麻烦吗？大概要多久。”

    “我也不清楚，或许半年或许十几年，毕竟我还是第一次处理这么棘手的问题。”杜青竟然拿着一面镜子开始自我欣赏起来，“身体，我终于有身体了”杜青忍不住扭动了下清兰那纤细的腰肢。

    接着金光一闪，清兰原本的黑色宫装竟然变成一身金色的半透明罗裳，加上杜青奇怪的神情，每一个动作都透着风骚。

    “我就喜欢这种打扮，得回房休息休息，不然怎么有精力干活呢？”杜青说完便驾驭着清兰的身体往欣月宫走去。

    “你别太嚣张了。”唐昊一把将清兰提了起来，但她的双腿还在空中不停地摆动，似乎极不甘心被唐昊这样阻止了他的好事。

----2014-7-17 11:44:23|8354604----

第四百七十五章 孤寂崖之约

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “放开我，我要去泡个澡先！”被杜青附身的清兰一边在空中挣扎一边叫道。

    唐昊白了杜青一眼，“你蒙谁呢？就算破坏也顶多破碎那些被吞噬的人的记忆，我只需要一条的主的记忆线路，有你说的那么复杂吗？大不了你干完这票我给你放半天的假，你就细点心，不要出任何差错。”

    “你的意思是其余人的记忆不用一个一个的归类出来？”杜青确认道。

    “除了真正清兰的其他的也不用管了。”唐昊沉思良久说道。

    “七天！”杜青用清兰两只手做了个七的手势，竟然还想和唐昊讨价还价。

    “一天！”唐昊皱眉道。

    “五天！”

    “三天！”

    “成交！”杜青满意地点了点头，唐昊却感觉似乎上当了。

    “先给我自由，这样束缚着我根本就无法静下心来干活。”杜青又耍赖道。

    “少废话，今天没有将事情处理完那用你的假期来加班。”唐昊越来越觉得自己有黑心老板的潜质了。

    杜青闻言忙安静下来了，只见不到半个时辰，杜青被脱离了清兰的识海。

    “你不是说要半年的吗？”唐昊故作生气道。

    “讨厌啦，奴家和你开玩笑的啦。”杜青看来又是消化不良，自我定位又出现了问题。

    “从现在开始计时，三天后你必须准时出现在蓬莱岛，不然你就等着被捏碎吧。”唐昊说道。

    “ok！”杜青刚吞完竟然就会说英语了，它也不浪费时间，一溜烟地往宫外飞去，不知物色哪位仙子去了。

    见杜青离开，唐昊也是解开了清兰身上的封印，她也随即慢慢醒来了。

    “谢谢你！”清兰忽然感觉轻松了很多，很多不愉快的琐事竟然一扫而空。

    “是我应该谢谢你，这些日子多亏你照顾蓬莱岛。”唐昊则是略带尴尬地说道。

    “你不是说过你的朋友就是我的朋友。我只是在保护自己朋友而已。”清兰也是尴尬回应道，突然她将视线放在了自己的衣服之上，“我的衣服怎么变成这个样子了？”

    “都是那颗珠子捣得鬼，总之还好有我在。那珠子没有做什么过分的事情。”唐昊忙答道，却总感觉有些心不在焉，毕竟知道了对方就是淫魔，再像以前那样没有拘束是不可能的了。

    “幸好没有，虽说是别人的身体，但是清兰对我而言是一个极为重要的人，若不是她主动和我融合想要感化我，或许我还是整日活在仇恨之中，成为你的死敌。”清兰仙子将衣服变成了唐昊熟悉的青色接着说道：“还记得这一世我们第一次见面吗？”

    “记得。”说到这个唐昊突然放开了，“你也算是我遇见的第一个boss了。不过也幸亏你，我和思若才能在一起，不然就只是各自的过客了。”

    “那你得请我和喜酒了。”清兰笑道，“还记得那时我追得你满城跑，你也断了我一只手。我们也算是扯平了。”

    唐昊突然大笑起来，“我记得第二次你被书澜抽得那样儿？感觉如何？说来让兄弟乐呵乐呵？”

    清兰则是皱了皱眉头，“你想知道，我可以在你身上试试，那次可真是偷鸡不成蚀把米。”

    “那第三次见面是在什么时候？对是在广寒阁，那个时候你总算是完全大变样了，美得不可方物。偏偏又生不出半分非分之想,我在孤寂崖上的那四个字还是你代劳的。”唐昊感怀道。

    “那我们试着像以前那样叫对方一声姐妹，看看能不能找回原来的感觉。”清兰首先提议道。

    “欣儿妹妹！”“清兰姐姐！”

    两人突然对着地下呕吐起来，清兰忙摇手道：“不行，想着你那张强奸犯的照片再叫你欣儿妹妹就觉得特恶心。”

    唐昊也擦了擦嘴巴摇头道：“我也受不了，还是直接叫你清兰吧。”

    “可以，那我直接叫你牡丹。”清兰也终究缓过气来。

    “你接下来有什么打算？继续控制着这广寒阁？”唐昊终于谈到了正事。“要知道仙界和灵界早就知道了这事，他们之所以一直没动手只是坐山观虎斗，一旦玫瑰仙子的事情解决了他们也就会动手了。”

    清兰说完却是微微摇头，“就算是仙界和灵界的人下来也顶多是元婴巅峰，我根本就不用怕他们。再说我根本就不稀罕这阁主之位，明日我就进入孤寂崖，若不能出来也就罢了，若能出来说明天不亡我，等我安葬好双亲也会好好地替清兰活下去。”

    “孤寂崖可是当年降魔天女留给寒冰仙子的，做为世间第一个以元婴初期灭杀化神修士的奇女子，在化神后期时布下的封魔大阵自然是可想，为了一具尸骨真的不值得。”唐昊劝阻道。

    “你不用劝了，当年我在白金城化为鬼修的唯一执念就是想好好安葬父母，如果这件事情都不去努力的话，那我这一世也就没有了任何意义。”清兰摇头道。

    “那我也陪你去。”见清兰如此坚持，唐昊也只好说道。

    清兰微微一笑，“你的心意我领了，但是你可是拖家带口的，我没有理由将你给拐走吧。”

    “你也知道的，我这只是分身，最差的结果也只不过是消散。”唐昊解释道。

    “好啊，这种时候竟然派个分身来和我叙旧，你是不是看不起我。”清兰故作生气道。

    “还不是因为怕你认不出我，以为我是假冒的，所以才让牡丹和百合上来。”唐昊又解释道。

    “实话告诉我？你现在有哪些分身，实力怎么样？”清兰仙子郑重地说道。

    “牡丹元婴巅峰，对付十个玫瑰仙子不是问题，清雪过几天也该化神了，虐义母和玩似的；玫瑰仙子还没有吞，吞了实力也会提高一个档次，如果凑全了装扮不敢说堪比炼虚，化神应该是无敌了；紫裳则是最弱的，和你差不多。”唐昊数道。

    “你是在打击我吗？最弱的和我差不多。”清兰苦笑道，“那哪些可以借给我。”

    “清雪正在闭关，抽不开身，你若是急的话，也就紫裳和牡丹，若是能宽限个把月就可以多两个真正的化神修士。”唐昊口无遮拦道，宛如又变成了原来的唐欣儿。

    “那就等一个月吧，这些日子你会留在广寒阁吧？”清兰叹道。

    “恩，我也没地方可去，留在蓬莱岛天天被人扔鸡蛋我可受不了。”唐昊苦笑道。

    “那你是住在欣月宫还是碧月宫？我的牡丹仙子。”清兰仙子直到父母遗骨的事情希望大增，心情也好了很多。

    “碧月宫吧，毕竟欣儿已经死了，对了我那四个侍女就打发他们一些安家费给他们自由吧。”唐昊叹道。

    “我也曾经这样做过，这是这四个丫头死活不肯走，天天在这里打理着花草清理着宫室，说是在等你回来。”清兰苦笑道。

    “那好吧，我会处理的。”唐昊闻言鼻子一酸，当年欣月宫的人也就她们四人还坚持留在了这里。

    “那我先走了，对了，牡丹的侍女我尽量会凑齐，毕竟占了她的身子不好好享受她的待遇那就亏了。”清兰仙子竟然露出了那熟悉狡黠的笑容。

    唐昊只是无奈一笑，在远处看了那还是一脸畏惧的四位侍女一眼，便唤出百合往碧月宫走去。

    正当唐昊走到门口，却发现杜青还悬浮在欣月宫上方，似乎在考虑着什么。

    “你怎么还没去找肉身？要知道只有三天时间。”唐昊好奇道。

    “毕竟是第一次，这么有纪念意义的时候怎么能马虎？没见我一直在物色，可一直不知道选谁比较好，人生啊，果然处处充满了选择。”杜青竟然抒情起来。

----2014-7-17 18:23:11|8355519----

第四百七十六章 拉帮入伙

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    等唐昊来到碧月宫，也只有零星几个人侍奉，和牡丹仙子以前的排场比起来完全不入流，但唐昊也知道清兰已经尽力了，如今的广寒阁被玫瑰仙子带走一部分，清兰留下一部分，更多的人却选择流落他乡，就像当年灵仙阁收纳了广寒阁之时，还是很多人宁愿流亡在外，在时机成熟后又重回了广寒界。

    这个世界只要有男权，就必然会女权，而只要有女权，广寒阁也不可能断了传承。

    这些被控制的侍女不知道清兰为何会对牡丹仙子如此客气，但是她们还是按照以前的记忆将整个碧月宫散满了牡丹香气。

    唐昊初步涉猎了牡丹仙子的记忆，按理是接下来有一套繁琐的流程，唐昊也懒得去走了，便只是淡淡地说道：“有百合服侍我就行了，你们退下吧。”

    众人面面相觑，却也巴不得躲开唐昊，故而都没有多言，只是悄然退了下去。

    牡丹仙子的私藏早在清兰和玫瑰夺权动乱之时被侍女给偷光了，就连床上的被褥都是从天工坊临时搬过来的，所以唐昊也没有了洗劫牡丹仙子的机会，最悲剧的还是牡丹仙子，一辈子唯利是图，到头来为别人做了嫁衣。”

    百合仙子一纵身便跳上了牡丹仙子的床，同时叹道：“没想到我现在躺在牡丹的床上，要是以前我是绝对不敢想的。”

    “你怎么不回你的广寒宫？要知道你从小在那长大的。”唐昊也躺在了牡丹的大床上，舒服不如躺着就是这个道理。

    “有什么好回去的，再说你不是让我服侍你吗？”百合仙子贼贼一笑。

    “算了，就让你在这睡一晚吧，反正我们明天还要回神城。“唐昊无奈道。

    “这么快？你才刚来。”百合仙子好奇道。

    “处理的事情都处理完了，也没有什么事情好做的了，不如在神城抓紧修炼，说不定这一个月也能争取化神。”唐昊说道。

    “说的也是。”百合仙子点头道，“不过话说回来。你有没有打算把其他人也接进去。”

    “我也想过，但是事情不可能这么简单。”唐昊摇头道。

    “因为碧柯吗？”百合仙子问道：“毕竟神城的精元有限，本来立下誓言的只有八个人，如今算上主人的分身有了十几个。能不能修炼到仙王巅峰还是两说的事，你是担心神城的人一旦多起来，无论怎么看都是外人的碧柯会不会有想法？”

    唐昊微微摇头，“这次你想错了，碧柯不是那种人，不过就算她有想法，这根本就不是什么难题。因为我可以明确地告诉你，自从我们踏入下界以来，我们便引起了四界的注意，我们迟早会与那些仙人正面冲突。我们也只能据城死守。源源不断的精元也将会不请自来，根本就不可能有缺少精元的情况。”

    听到唐昊的话，百合也是一惊，不过她很快摇了摇头，“就算仙人又如何。这里可是下界，他们也顶多以元婴巅峰的修为下来，到时候在我们眼中还不是一群战斗力只有五的渣。”

    唐昊苦苦一笑，“话虽如此，但是这世间并不是没有付出巨大代价将灵界和仙界之人用完全体下凡的方法。”

    “但是神城终究没有暴露啊，你又怎么知道四界之人会直到神城出世。”百合继续问道。

    “纸是包不住火的，沧明界与下界相连已经不是什么秘密。而神城在沧明界降临更是妇孺皆知，无论是想将神城据为己有，还是毁去阴阳冕，四界之人不会放过我们的。”

    “那主人你的意思是什么？”百合继续问道。

    “我的意思是，若他们没有上我们的贼船，万一我们失败了。到时候他们也不会受到牵连。”唐昊苦笑道。

    “主人你错了。”百合摇头道，“知道我以前为什么这么嫉妒你吗？”

    “因为广寒仙子的偏袒？”唐昊疑惑道。

    “不是。”百合仙子笑道，“是因为你只是一届草根，却有这么多人愿意为你付出真心，你想想。若是仙人真的来攻神城，而他们却像你四个侍女一样死也要站在你这一方，到时候他们结丹的修为只能被别人肆意斩杀。就算他们如你所愿，可是等那些仙人知道你是魔体后还会放过他们吗？自从他们知道你是吞灵神体后选择为你保密，就意味着你们是一根绳上的蚂蚱，没有谁不拖累谁的可能，相反多一些人还可以分担我们的压力。”

    “所以主人，是时候将寒冰仙子五人召回来了，这可是数百万才有一次的机遇，相信只要有她们坐镇神城，就算仙皇仙后也会有些忌惮。”百合仙子最后说道。

    “说得简单，可是我根本就不能和她们建立心神感应，再说她们会听我的召唤吗？”唐昊苦笑道。

    “会的，同样是神仆，我知道她们的想法，还记得灵煊说的她这些时间的感觉吗？她说自己像把自己丢了一样，主人你不懂，这种把自己丢了是一种怎样的感觉，我相信她们五人一直期盼着主人能将她们再吞一次。”百合激动道，“只要你把神城的事情告诉彤然，然后让她转达主人的心意，她们肯定会下来的。”

    “不过想想还是够恐怖的，数千年守身如玉的仙王，一旦和主人双修那还不突破一个大境界了，主人说不定真能在地球成仙。”百合感叹道。

    “双修?”唐昊也不禁愣住了，要知道那可是寒冰仙子，在他印象中一直没正眼看我他的寒冰仙子，竟然会和自己双修，这想都不敢想。

    说干就干，百合仙子一说完，诗萱便和在神城中修炼的人商议了一会，接着很快就将知道唐昊是吞灵神体的人都召集了起来。

    自从唐欣儿消失之后大家很久没有这样聚集在禁地里，还在众人疑惑的时候，诗萱便起身说道：“诸位，接下来我要向大家宣布一个消息，但是在此之前，还希望大家发一个血誓，就算对自己最亲的人也不能说，否则事情一旦泄露出去，不仅所有人都要遭殃，就算大家身边的人也会波及。”

    “到底是什么事？不会比你的身份更严重吧？要知道这么大的秘密我们都能保守住。”林倩疑惑道。

    唐昊淡淡一笑，“的确更严重，情况还很特殊，特殊到一旦你知道了便忍不住会让自己身边的人也知道，因为与其说是一个秘密，不如说是一种福利，当然这事一旦成功，你们的亲人朋友便也可以因为你而一步登天，不过在事情没有解决之前，还希望大家能让我心里有个底。”

    “当然大家若不想抛下亲人的话大可离去，不过若是违反了血誓，我也没有办法了。”唐昊郑重道。

    “昊子，不要小瞧我们，要知道把你卖了仙界的赏赐足够我们成仙了，有什么福利可以让我们承受不住的。”郭景笑道。

    其余人也是点了点头，也很干脆的发下了血誓。

    唐昊这才松了一口气，“其实这次的事情不仅能让你们成仙，甚至可以让你们在几百年内成为仙王。”

    听到这个郭景差点成凳子上摔了下去，“你没懵我们吧？”

    “没有。”唐昊摇头道，“但是机会不是白给，需要大家拼命去争取，最多五十年，我们将与那些仙人针锋相对，前提还是四界依旧像以前那样效率低下。”

    “我相信诗琪，不诗萱，毕竟以她的修炼速度来看，几百年成为仙王根本就不是什么难事。”张芳玲郑重道：“若不是提前打了预防针，我还真想把我父母给拉进去。”

    “只有这么短的时间，我们可不可能是那些仙人的对手？”蔡静却担忧道。

----2014-7-18 14:20:44|8358578----

第四百七十七章 又有人被坑

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “所以你们必须得抓紧时间修炼，不然一点希望都没有。”唐昊苦笑道。

    “晕，又被你坑了，不过这个坑挖得漂亮，真希望你能多坑我们几次。”郭景笑道。

    徐仁夏也点头道：“你知道我的愿望是什么吗？要么平平淡淡无忧无虑地过完一生要么就做一番惊天动地的大事，既然昊你想把天给捅破，那我们舍命陪君子吧。”

    沧明界正在慢慢地与下界融合，如果不出意外，它最终将成为地球的第二颗卫星，而巨大的神城则隐匿着身形藏在了蓬莱岛的上方，众人刚点完头，一道接引之光便将所有人无声无息的接引上了神城。

    “哇，这是什么地方，我还是第一次见到这么漂亮的地方！”秦思若忍不住惊叹道，无论是云雾缭绕的仙境，还是诡异莫测的鬼岛，用地球人的眼光来看，都称得上一次绝妙的圣地。

    “那我们住哪啊？”玉玲小姐问道。

    “神碑中第三层，有无数的亭台楼阁，随便找个喜欢的地方就行了，那可是当年黄天神尊享受的地方，好好珍惜啊。”唐昊笑道。

    众人兴奋地去选择自己喜欢的住处去了，而唐昊却叫住了彤然，“彤然，和我过来一下，我有话对你说。”

    “怎么，现在想和我那个了？不过我已经戒了，但是如果你坚持的话我可以勉为其难的。”彤然开玩笑道。

    “我去你的大头鬼。”唐昊白了彤然一眼，“我是想让你和寒冰仙子转达一声，说我想让她们守护这神城。”

    彤然连忙摇了摇头，“我办不到，她们根本就不听我的，就算教我们也是看谁打赌输了才迫不得已做的。”

    “我没说让你一定办成，只需要你转达一声，说我认为时机成熟了，若她们真是在等我。现在也可以下来了。”唐昊解释道。

    “那我试试，我待会就去，我先去抢，不是选住处了。”彤然点头道。“对了，要不要我将清月宫也搬上来？”

    唐昊点了点头，如今自己已经不缺清月宫赚的那点灵石了，是时候让她们也提升提升实力了，你看看是否能让寒冰仙子提升一下清月宫的等级，书澜已经在化神级别待了近万年了，是时候提升一下她的修为了。”

    “大师傅还没答应下来呢，你就对她呼来喝去了，她若是从了你那我这个做徒弟的更没地位了。”彤然故作悲伤道。

    “怎么会呢，你始终是我的兄弟。这一点无论怎么都不会变的。”唐昊笑道。

    “是姐妹。”彤然纠正道。

    “好，是姐妹。”唐昊忍不住暗自感叹，他、清兰以及彤然之中，唯独这彤然已经习惯了女人的身份。

    日落黄昏，紫月又开始对其萝卜弹起琴来。不得不说，她的琴艺是越来越长进，以至于唐昊慢慢觉得成了一种享受。

    秦思若则静静地在鬼岛打着坐，不得不说附身在麓谷子身上伤了她不少的本源，以至于唐昊根本就没有什么机会和她好好聚一聚。

    “你来了？”见唐昊出现，她也只是勉强地挤出一丝微笑，但唐昊知道。若不是行动吃力，她早就扑过来抱住自己了。

    “好点了吗？”唐昊关切地问道。

    “吃了你滋补神魂的药，又在这修炼的一会，感觉伤势总算是稳定下来，痊愈只是时间问题了。”秦思若点头道。

    唐昊轻轻地将一枚混沌神物做成的空间戒指戴在了秦思若的中指之上，“这是防止神族附身的戒指。以后不要将其摘下来。”

    秦思若笑着点了点头，随即又半开玩笑道：“这算不算是求婚？”

    “我们还需要这种繁琐的礼仪吗？”唐昊也是笑道，“你若一定要这样想，我也不否定。”

    “什么叫我硬是要这样想？好像是我倒贴一样，你某非还想从我身上敲诈嫁妆吧？”秦思若嘟哝道。

    “这有什么不可以。要不我就当嫁妆陪嫁了吧。”秦瞰突然出现在鬼岛之上。

    “哥！你这是说的什么话？”唐昊尴尬道，本来想抱住秦思若的手也收了回来。

    “你不在乎那些礼仪，可是我们秦家在意，今天你若不把思若热热闹闹地娶回去，就不要叫我哥。”秦瞰淡淡地说道。

    唐昊舒了一口气，看来他已经不在意在长沙城外的事情了，不然唐昊还真不知道怎么面对秦瞰了。

    “哥，还有几位姐姐都不在呢，你这么着急干什么？”秦思若嘟哝道。

    唐昊忙掏出了一副银色的魔甲，没错就是清雪那套，经过唐昊的祭炼，总算是它的魔性缓和了不少，加上秦瞰本就是魔修，根本就不怕被它迷失了心智。

    “这套帅级魔甲就算是是我给思若的聘礼，如果哥不嫌弃的话暂时收下。”唐昊说道。

    “话说这算不算定情信物。”秦瞰突然脸红道，但见唐昊脸色变得难堪，他忙笑道,“开玩笑的，我怎么会和妹妹抢伴侣。”

    秦瞰突然将注意力放在了魔甲之上，“咦，这魔甲的力量竟然和我同源，我现在能试试吗？”

    “只要你不在这脱衣服，那请自便吧。”唐昊答道。

    由于是仙器，只需要心念一动，衣甲便会自己穿在身上，不过奇异的事情发生，由于魔甲与秦瞰同源，魔甲竟然立刻渗入了秦瞰的肉体，竟然要和秦瞰容为一体。

    唐昊也是一惊，可是杜青却偏偏不再，眼见魔甲渐渐和秦瞰溶为一体，互不分离，唐昊手足无措，只能眼睁睁地看着秦瞰在地上惨叫。

    “哥哥！”秦思若也惊叫道，“昊，你究竟做了什么？”

    “我也不知道。”唐昊惊慌道，“这魔甲有人穿过，可也没有发生什么怪事。”唐昊想要上前阻止，却被魔光弹了回来，差点反而将秦瞰给弄伤。

    所幸的是秦瞰的惨叫很快便停止了，看着被玲珑魔甲覆盖低着头的秦瞰，唐昊试探着问道，“哥，你没事吧？”唐昊生怕秦瞰像清雪一样被魔甲控制，所以一直提防着。

    “没事了。”秦瞰答道，“不过感觉怪怪的。”秦瞰抬起头，露出的是一张在秦瞰容颜基础上美化的脸蛋，原本宽厚的下巴变尖了，粗线条也变细了，睫毛变长了，甚至连眼睛也变得清澈了，皮肤也是光滑细致，连那声音也变得清澈悦耳。

    唐昊立刻僵在了原地，秦瞰摸了摸喉咙道，“咦，声音怎么变了。”

    “哥，你变成女人了！”秦思若惊叹道。

    “什么？”秦瞰忙摸了摸胸，发现魔甲极为坚硬，根本就揉不进去，无奈之下只能将手探下裙甲，发现一马平川。

    “你给我去死。”秦瞰对着唐昊的脖子掐过来，“你到底想干什么？”

    唐昊边逃边说道，“我真的不知道穿上后就会变成女的!你试着将魔甲脱下试试。”

    “魔甲已经和我的肉身融为一体，根本脱不下来。”秦瞰暴怒道，他虽然听说唐昊有将男人变成女人的爱好以平衡自己的内心，不想他还会对自己下手。

    那你试着收回魔甲，将其化为一件纹身。”唐昊又说道。

    秦瞰定了定神，收回了魔甲，发现竟然真的变成了男人，这才让他舒了一口气，“这次就饶了你，但你以后还将古怪的东西给我，休怪我不客气。”

    秦瞰说完便想飞身离开，不想刚用出魔力，魔甲便自发加持在身上，他又变回了玲珑女子。

    “啊，我要崩溃了。”秦瞰边飞边用他那动听的声音叫道。

    “哥，慢走啊，习惯之后就好了。”唐昊若无其事道，“可惜了，就算做了女人也不能袭自己的胸，还是天妖战甲这种软甲好。”

    “你说什么？”秦思若寒着脸道。

----2014-7-18 22:00:37|8360152----

第四百七十八章 击破苍穹

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    几声清脆的鸟鸣声唤醒了碧月宫的牡丹，唐昊慢慢推醒了百合，“起来了，是时候向清兰辞行了。”

    百合依依不舍地爬起身，替唐昊梳妆打扮一番之后，两人便往流月宫而去。顺便一提的是，清兰虽然做了魔月阁阁主，但依旧住在流月宫中。

    流月宫和欣月宫很近，这又让唐昊看到了还悬浮在屋顶上的杜青珠。

    “你怎么还没选好肉身？”唐昊无奈道。

    杜青的语气同样是极为无奈，“我在想，就这样简单地钻进对方识海里是否有些太没意思了，我在想是不是设计一个局，让某人误入进去，然后给她一个逃生的机会，等到她自以为摆脱我的魔爪之时我再让她绝望，最后占了她的身子，这样会不会更有趣？”

    唐昊白了杜青一眼，“你以为是惊声尖叫啊？我倒是随便你，只要你不要做得太过，别影响了别人的正常生活就行。”

    杜青继续构思着：“要不我附身在小太妹身上，让其变成女学霸，或者附身在女神身上，让其变成女汉子，哎！你别走啊，给我参谋参谋啊。”

    唐昊不再理会杜青，直接到了流月宫和清兰道了别。

    “你真的要走吗？我还想等事情结束了，让你重建广寒阁，成为广寒阁的功臣，而我也可以抽身而退。”清兰疑惑道。

    “你也知道，我对广寒阁阁主并不敢兴趣，更何况有仙灵二界在上面压着，就算成为下界第一人又怎样？”唐昊淡淡地说道。

    “我志不在此。”唐昊继续说道，“如果清兰你愿意，可以和我们一起修炼，一起反抗四界的压制，相信以你的天赋，肯定能独挡一面的。”

    清兰苦苦一笑，“你也成了一个团体的领袖。应该知道有些事情没有你想象的那么简单，一切等能从孤寂崖出来后再说吧。”

    “既然如此，那一个月后的今天，我会和其余三具分身回到这里。玫瑰仙子已经回蓬莱去了，魔族大军虽然还留在百花宗，但没有了主心骨迟早会散的，到时候仙灵二界很快就会对你动手，所以希望你能好好保重，我会在蓬莱好好关注你，一旦有什么危险，我会第一时间赶到。”唐昊最后叮嘱道，在外人看来，清兰是个十恶不赦的魔头。而在唐昊看来，只是一个因为仇恨误入歧途的可怜人。

    满目苍夷的地球上，人们总算敢从地底走出，开始收拾同伴的尸体，并想着如何重建自己的家园。战争虽然惨烈。但是和平总算是回来了，但身为凡人，谁又能知道这种短暂的和平到底能持续多久？

    正当他们庆幸自己逃回一条性命之时，在火星，不！应该是沧明星碎片的一个角落里，许多广寒阁弟子却正在搭着一个祭坛。

    祭坛极大，大得完全可以和一个县城比肩。这样大的祭坛自然需要不少灵石，广寒阁众人不要命地拿着灵石不断地往祭坛上的阵眼上安，其中不乏下界极为稀少的上品灵石。

    一名弟子疑惑着对着化神修为的玉桔仙子道：“师傅，我们这样做真能把天给捅破吗？”

    玉桔仙子一脸凝重，她摇了摇头道：“就算有凝冰和广寒两位阁主在灵界发力，我们也不可能将天给捅破。只是这里曾是天地破碎的裂口，只要我们配合得默契，打开一条临时的通道不是问题。”

    弟子略带畏惧道：“弟子听说，下中二界是两个不同的世界，一旦被强行打通。必会引起一场大灾难。”

    玉桔仙子皱眉道：“你难道不知道广寒阁灭亡才是最大的灾难，想要成就大事，就必须有所牺牲。”玉桔仙子的理论还真是有趣，这有所牺牲被她一说变成了牺牲别人，成全自己。

    “师尊，祭坛已设置完毕，随时可以开启。”另一名弟子禀告道。

    “很好，下面就等凝冰阁主那边的指令了。”玉桔仙子点头道，“等凝冰仙子一临世，将是清兰玫瑰两个叛徒的死期。”

    而此时的唐昊才刚刚吞噬完玫瑰仙子，正炼制好了第一件神品灵宝素鳞银衣，只是为了与玫瑰仙子搭配，素鳞银衣的鳞甲变成了玫瑰花瓣形的黑色亮片，看着玫瑰仙子也会穿着如此性感的造型，唐昊忍不住对着镜子绕了一个圈，然后将玫瑰仙子原本的黑色绝品玄宝穿在了外面，毕竟若还像若雪一样打扮就显得过于明显了。

    唐昊满意地看了看曾经的下界第一人的玫瑰仙子，不禁满意地摸了摸自己的小脸蛋，身体随意地涣散成玫瑰花瓣，然后在新的地方聚集，这就是玫瑰仙子的花仙之体。

    事实上这花仙之体有些鸡肋，就算玫瑰仙子也不怎么用，不过一旦和花魔之体结合起来，自己便可以化成无数玫瑰花瓣逃生，只要有一片没被灭杀，那唐昊就有寄生在别人身上复活的可能。

    可惜的是由于玫瑰仙子也和牡丹仙子修习的是同一种功法，这使得她化神中期的修为被唐昊拉到了元婴巅峰，虽然在近期能再次突破，但是第一人却被元婴巅峰的诗萱占有。虽然本尊依旧不能战胜炼虚修士，但是若是被外人知道还不得吓破了胆子。

    唐昊的手从胸部慢慢挪道下方，隔着灵丝长裙与素鳞短裙抚摸着自己平坦的小腹，正想在床上好好适应一下新的身体之时，却突然感觉整个神城突然轻轻地抖动了一下。

    唐昊大吃一惊，要知道这神城向来平稳，就算从沧明界进入下界也是风平浪静，虽然这抖动极为轻微，这也让唐昊预感到有大事发生。

    唐昊飞出神碑，只见大白天火星像一团火焰悬浮在天上，同时射出一道白光击在了一颗隐藏在苍穹中的五色巨石之上。

    唐昊忙回到第五层，从罗天盘看到了火星上的真实情景，广寒阁弟子正忙碌地为祭坛更换报废的灵石，而祭坛产生了一道足以毁灭地球的力量，可偏偏不能撼动五色巨石分毫，

    也就这个时候，五色巨石不知为何突然剧烈抖动了一下，唐昊不知是灵界的凝冰仙子也发力了，两股力量合在了一起竟然使得五色巨石完美的封印松动了一下。

    也就是这一松动，灵界的自然法则与下界瞬间融合在了一起，形成了一场剧烈的震荡波，并传到了地球。

    地球上的人只感觉一阵耳鸣恶心便恢复了正常，殊不知这震荡波却成了压垮脆弱不堪的地球的最后一根稻草。

    很快全球性的地震爆发，原本沉睡的死火山都相继肆掠开来，更别提一些本就脆弱的地区。

    长白山天池上，原本平静的湖面突然冒出了无数气泡，突然一股炙热的岩浆喷洒而出，形成了一朵骇人的蘑菇云。

    日本东京，正在收拾东西的平民们也突然感觉到了地震，不过对着这些岛国居民来说，也是习以为常，但是当他们看到富士山吐出一个硕大的火舌之时，所有人都绝望了，无论他们曾有过什么野心，什么信仰，在这最后时刻只是想和自己最珍惜的人相拥在一起，当然也有一些宅男抱住了自己的二次元抱枕。

    黄石火山、夏威夷一切都是电影里播放的一样，只是这次却没有十亿欧元一张的船票。

    也就在这个时候，有十几个身影从空间裂缝中飞了出来，同时白光消失，裂缝也瞬间合上，但是地球却陷入了不可挽回的局面。

    原本在忙碌的广寒阁弟子也齐齐跪了下来，“参见凝冰、广寒两位阁主。”

----2014-7-19 18:50:34|8363203----

第四百七十九章 大姐大

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    凝冰仙子此时已经是炼虚中期，如冰雪般纯洁的脸蛋上却是一种极具世俗气的势力。

    她身后的广寒仙子已经是化神巅峰，她依旧是如雪花一样清冷美丽，但是脸蛋上却多了几分以前下界第一人没有的愁容，很显然她在灵界的生活并不是十分如意。

    的确，她在下界的资质的确是险有人能敌，但在灵界却只能算上出类拔萃，纵然从下界飞升的她在同级中已经算是精英中的精英，但是在高阶修士层出不穷的灵界也不得不和凝冰仙子夹着尾巴做人以延续灵界广寒阁的道统。若不是云雪公主曾对广寒阁照顾有加，那广寒估计被凝冰仙子拿去当政治筹码了，不过云雪公主似乎也就就是怕这一点才暗中照顾广寒阁。

    凝冰仙子身后还有十名化神修士，估计是在灵界接受的弟子，他们都是化神修为，其中四名还是化神后期。

    看着火光冲天的地球，广寒仙子喃喃道：“师尊，我们这样做好吗？”

    凝冰仙子不屑一笑，“让你在下界待久了，做事竟然变得如此束手束脚，这些人是你的什么人，你在乎这些蝼蚁做什么？若不是云雪公主失权，广寒阁被那些男人宗派打压，我也不会带着众精英逃到下界来，如今我们已经凑集了足够的资源，加上仙界流落下来的封灵大阵，我们足以将广寒界打造成仅次于仙界的存在，以后再也不用再看别人的脸色，更能一统下界，超过全盛时期的灵仙阁。”

    广寒仙子长长一叹道：“师尊，你可别忘了下界还有那五个人在。”广寒仙子当年飞升仙界就是想逃脱她们五人的阴影，不想灵界反而更加险恶，不过云雪公主却出奇地对她照顾有加，使得她不需要依靠自己的姿色去取悦别人。

    凝冰仙子越来越看不惯自己的大徒儿了，不仅老和她顶嘴泼冷水。而且下界广寒阁的变故很大程度上广寒仙子的用人不当。

    凝冰仙子脸色一寒，“你也听说了，寒冰五人自身难保，甚至眼睁睁地看着魔体被杀。又怎么会在意下界由谁执掌？玉桔，你说说，这下界除了玫瑰和寻心，还有什么高手吗？”

    玉桔忙恭敬地行了一礼，“弟子一直在火星上赶工祭台，消息闭塞，但也听说过在地球蓬莱岛上那些在麓枫宗失踪的人似乎回来了。”

    “欣儿和百合回来了？”广寒仙子眼中流光四转。

    玉桔仙子点了点头、摇了摇头，“弟子只是听说天妖圣女、梵雨、魔女若雪、百合仙子出现了，都只是一招秒杀了包括在麓谷子在内的四名化神修士，其中玉桃仙子就是在还没反应过来的情况被百合仙子灭杀了神魂。至于欣儿弟子却没有听说。”（郭姒姬愤怒道：“凭什么无视我！”）

    “怎么可能？百合就算修炼得再快，也不可能在玉桃毫无还手之力的情况下灭杀了她。”广寒仙子难以置信道，如果真的如玉桔仙子这样说，那百合的实力已经和自己飞升前相差不多了。

    凝冰仙子咳嗽了几声，很显然她很不满意广寒仙子打断自己和玉桔的谈话。见广寒仙子终于停止了。凝冰仙子才继续道，“那牡丹呢？”

    “好像没有出现。”玉桔忐忑答道。

    “好像？”凝冰仙子寒气逼人，“你去好好调查调查，没有理由百合回来了牡丹却没有回来的。”

    “弟子这就派人去。”玉桔仙子忙答道。

    广寒仙子见凝冰仙子不再说话，才敢问道：“师尊，要不我去调查吧，顺便看看百合到底变成什么样子了。”

    凝冰仙子不耐烦地看了广寒仙子一眼。让她走开反而眼不见心不烦，于是她摆手道：“去吧，顺便把百合接过来，如果真如玉桔所说，那这百合将是我广寒阁历史上超过碧幽的第一天才，怎么看都比某个废人有用。”

    广寒仙子长长一叹。直接朝蓬莱岛飞去，由于到了元婴期便可以进入太空，所以那凡人望而生畏的辐射与真空对她造成不了任何影响。

    而凝冰仙子则让化神修士全速包围了广寒界，然后带着大部队，以游行的方式浩浩荡荡地开入广寒界。生怕别人不知道她凝冰回来了，也幸亏如此使得队伍的速度慢了下来，这也使得唐昊有了机会准备。

    “如今之际，只有让淫魔赶紧换了身体，然后离开广寒阁，不然就只有等死了。”林云丹首先说道，他的话并无道理，在寒冰不出的下界，凝冰仙子就是绝对的领袖，没有人能伤到她的一根汗毛。

    “不可能的。”唐昊摇头道，“我了解她，她说了清兰是她的最后一个身体，更何况她还想闯一闯孤寂崖，无论从哪方面看，她都不会答应我们的提议的。”

    “她说你就相信吗？还记得他还说过要守护灵仙阁呢？到头来怎么样？”林云丹柔声提醒道。

    唐昊也明白，这就是清兰不同意留在唐昊身边的原因，因为就算唐昊信任她，可唐昊身边的人呢？就连一向理解唐昊的林云丹都对清兰心存芥蒂，更别提其他人了，尤其是和清兰斗了几千年的王玄山。

    “我也觉得云丹的话在理，清兰毕竟是个不安定的存在，我们提醒了她也算是仁至义尽了。”一向冷静的徐仁夏也说道。

    唐昊苦苦一笑，“既然如此，那我自己去，的确，我没理由让大家为我的偏执买单。”

    徐仁夏一听急了，“我只是提提意见而已，最终还是你做决定，你若把我们当外人那我宁愿再也不说话了。”

    林云丹也点头道：“我们的意思你也明白，只是你无论做什么都要保留一点最起码的提防，甚至包括对我。”

    唐昊也点了点头，随即说道：“我知道大家对淫魔还极为忌惮，但是大家可别忘了，若不是清兰这些年来努力保护着蓬莱，这交通要塞恐怕早就被玫瑰仙子端平，而我们很多人恐怕就要妻离子散了，所以，就算出于报答，我们也要救清兰一命，至于她加不加入我们，那就另外再说了。”

    郭景笑道：“昊子，你想做什么就去做的，做什么决定都要开个会那效率太低下了，万一我们有什么想法自会提出来，你觉得对就采纳，觉得唐突就一笑带过就是了，谁叫你是我们的大姐大了。”

    林倩也点头道：“没错，以后就直接叫大姐大算了，免得名字换来换去好麻烦得说。”

    唐昊表情极为精彩，没想到自己的组织变成了黑社会，但他也没有过多计较这个称呼，他很快说道；“那我就用分身拖延住凝冰仙子，神城就开往广寒界，利用神城的禁制应该可以和凝冰周旋一段时间。”

    神城速度虽快，但是不能使用昆仑传送阵，所以无论怎么看都会慢上很久，也只能寄希望唐昊新想出来的一招绝招能纠缠住凝冰了。

    “大姐大，我有话要说。”百合起身说道，“为什么我们不好好利用下母亲，要知道主人就差一个天灵根了。”

    唐昊思考一会，对于广寒仙子他的感情还是极为复杂的，对于广寒阁第二个认同自己的人，唐昊不像其他人一样吞得心安理得，但是想要偷袭凝冰，这广寒却是最佳的人选。

    可是如今寒冰仙子的修为已经到了化神巅峰，实力又远超同阶修士，唐昊想要打败她并不让其逃跑却是一件极为困难的事情。

    “杜青，如果让你偷袭寒冰有多少把握。”唐昊对杜青问道。

    杜青还在为它三天假期一直构思着剧情而忘了去寻找身体而懊恼，听唐昊一说便有气无力道：“看看有没有假期，假期越长成功率越大。”

    “去你奶奶的。”唐昊忍不住爆了粗口，“这次如果能打败凝冰仙子，她的肉身就给你如何？”

    “不是说仙王吗？”杜青虽然这么说，但精神好了不少。

    “这个先给你应付着，不过事先说明了，平日里你必须待着我的识海里，等我休息之时你便可以自由活动。”唐昊说道，这杜青虽然无赖，但做事还算尽心，从其按时回到蓬莱岛的表现来看，是时候给它一定的自由了。

----2014-7-20 21:44:02|8383214----

第四百八十章 喜欢百合的百合

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    杜青闻言也是兴奋了不少，“一言为定，不许反悔哦。”

    唐昊无奈，这就是有灵智的宝物的弊端，虽然这样的宝物实用性强了不少，也不会违抗主人的命令，却也不能阻止它出工不出力。

    “那你说说，你有多少把握？”唐昊确认道。

    “一成。”杜青大大咧咧道。

    “一成？”听到这个数字，唐昊也不由地皱起了眉头，“你不会又骗我吧？”

    杜青解释道:“我只是一件没有品级的混沌神物，能不能夺舍成功自然和主人的修为挂钩，上次若不是烈焰体内还残余些力量，我也不可能控制你的身体并着了你的道。”

    见唐昊微微蹙眉，杜青继续说道：“当然若是把百合的身体借给我，让我能近距离地接触她，再加上你们协助，成功率可以升到三成。”

    三成，这个概率对于修士而言完全可以尝试一下，反正万一失败的话唐昊完全有能力逃生。

    “百合的身体不能借给你，但你可以藏进她的识海里，毕竟百合是广寒仙子真正的女儿，不需要谁来伪装，同时我也怕你用百合的身体做什么奇怪的事情使广寒仙子产生提防。”唐昊正经道。

    “被拆穿了，那我就先进百合的识海了，美女，不介意挤一挤吧。”杜青说完便钻进了百合的识海，但没有唐昊的命令它再心痒难耐也无法控制百合。

    “大姐大,彤然回来了。”这个时候黄依通告道。

    唐昊心中一喜，若是寒冰仙子五人真的愿意下来，那一切难题都迎刃而解了。

    “彤然怎么样了？”唐昊忐忑道。

    “五位师傅说幕后黑手没出现她们是不会下来的，就算神城再强大，也可能从内部毁灭，主人你有千世万世，而她们却只有一世。”彤然有些愧疚道，“不好意思，我还是失败了。”

    “幕后黑手？”唐昊忽然想起了降魔天女死前那难以置信的神情。这人到底是谁？

    “没事，我知道你已经尽力了。”唐昊点了点头。

    “不过我还是有收获的，清月宫已经被三师傅炼制成了者级仙器，能够容纳包括仙者以下的所有仙子。三师傅还让我转达你。若不是大师傅阻止，她早就下来和你双修了。”彤然打趣道。

    双修？这么直白？唐昊虽然早有了这想法，但是当着这么多人的面说，唐昊也极为尴尬。于是他故作正经道：“你们也看到了，以后只能靠我自己了，可以突破的还是抓紧时间突破。”

    唐昊转而对云丹说道：“你和小暗也是，就不要等我了，就让碧柯先驾着神城去广寒阁，你和小暗就在城中好好闭关，我和百合、灵煊、紫月暂且留在蓬莱岛等广寒仙子。分身牡丹则去想办法拖延凝冰仙子。”

    林云丹点了点头，“一切小心，广寒仙子虽然只是化神巅峰，但以她的资质，就算炼虚修士也不敢拿她怎么样。若是不行就不要强出头。”

    唐昊点了点头，两人抱了抱便分道扬镳了。

    唐昊进入蓬莱，神城也开始急速加速，必须在广寒阁先头部队攻破广寒界之时到达相隔五十光年的昆仑星域。

    身在蓬莱城主府的唐昊见广寒仙子还没来便对百合问道：“百合，广寒仙子修炼的是什么功法？若是和我们一样就麻烦了。”

    百合一屁股坐在了唐昊的右腿上，不断扭动着腰肢道：“放心，母亲和凝冰仙子修炼的都是广寒阁的天阶功法冰封千里。所以你不用担心被母亲害得被迫渡劫。”

    “话说，我这样吞了你母亲，你会不会介意？”唐昊好奇道。

    “怎么会呢？这样我可以和母亲少了很多猜忌，更重要的是，以母亲的性格，完全不可能拉下脸皮和我争宠。我不少了很多竞争对手。”百合仙子说完便搂住了唐昊的脖子，已经有些硬的胸部盯住了唐昊的玉兔，并开始挤压起来。

    唐昊深吸一口气，努力让自己平静下来，“不要玩了。我等会就躲进你的身体，万一杜青出了什么岔子，我也好有下一步的计划。”

    唐昊说完便融入了百合仙子的身体，百合仙子则趟在了床上，开始揉捏自己的胸部，同时笑道：“主人舒服吗？”

    不得不说，唐昊自己揉捏自己惯了，没想到用这种被动的方式体验还真刺激了很多。

    “舒服，继续。”杜青淫笑道。

    “去你的大头鬼。”百合仙子脸色一寒坐起身来，开始整理自己的妆容。

    广寒仙子虽然极少来蓬莱，但是在通信行业这么发达的现代社会，又有谁不认识曾经的下界第一人？故而还没等广寒仙子进入蓬莱禁制，灵煊见出门相迎道：“广寒仙子竟然下界了？不知来光临蓬莱所为何事？”

    广寒仙子虽然不像凝冰仙子那样势力，但性格却也多疑，见资质平庸的灵煊不到三十年久从筑基初期修炼到了结丹后期，不禁多留了个心眼。

    “灵煊岛主不必客气，当年闻燕赤天被害，本宫本想将你接入广寒阁，不想灵煊你并非池中物，竟能一个人将蓬莱岛发展成就算我广寒阁也不敢轻视的存在，还真的是难能可贵。”广寒仙子客套道。

    灵煊和各门各派大交道这么多年，早就做到了宠辱不惊，故而她只是微微行了一礼道：“灵煊哪有仙子说的那么能干，若不是先有欣儿仙子照应，后有百合仙子救急，灵煊早成的流浪在外了。”

    “欣儿？”广寒仙子苦苦一笑，这个她曾经极为看重的人如今也不知到哪去了。

    广寒仙子很快从回忆中脱身出来，“实话说，我听说百合曾在这出现过，还一招杀了玉桃仙子，不知她现在是否还在蓬莱岛。”

    灵煊点了点头，“百合仙子正在城主府做客，想必她若是见了仙子，肯定会极为惊讶的。”

    广寒仙子点了点头，“这样也好，就带我去见她，还请先不要声张，我想给她一个惊喜。”广寒仙子虽然这样说，但只是认为突然袭击能够最大化地看到百合仙子的秘密。

    灵煊又是点了点头，这让广寒仙子也忍不住问道：“你难道不好奇我为什么能全盛修为进入下界吗？”

    灵煊淡淡地摇了摇头，她看了一眼蓬莱岛禁制外滔天的海啸，还有岛外等着排队降落避难并慢慢增加的飞机，却只是平静道：“灵煊只是一个结丹修士，化神前辈的一切又岂是我能揣度的？”

    广寒仙子总算是挤出了一丝笑容，“我真后悔当初没把你留在身边了。”

    很快到了百合仙子下榻的别院，化神初期的隔绝禁制根本对广寒仙子造成不了任何阻碍，这也让广寒仙子忍不住皱起眉来。

    百合仙子此时是衣衫不整，竟然正在和灵煊的一位侍女在床上战得如火如荼，丝毫没有留意到自己的母亲到了门外。

    “我还以为十几年不见，你有了长进，没想到还和以前一样！”广寒仙子直接穿透了禁制，一道灵力便将百合和那侍女分开了，“广寒阁大变，你不想着去解决，竟然还和一筑基女子在这厮混！”

    百合仙子本就是演戏给广寒仙子看，她忙理了理衣服，用一种难以置信地语气问道：“母亲，你怎么回来了？”

    惜春不明状况，一时间不知道做什么，好在灵煊及时出现，将其拉了出去。

    “妄师尊还想好好提拔你，你若是继续这样纵情声欲，以后的苦有你受的。”广寒无奈道。

    “凝冰那老巫婆也下来了？”百合故作惊讶道。

    “怎么说的?”广寒语气虽然严厉，但脸上也慢慢露出了笑意，这是真的百合不假，原来的提防也少了很多。

----2014-7-21 18:50:33|8397142----

第四百八十一章 放羊的水怡

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “我知道母亲你暗地里骂了她很多次老巫婆了吧？这样不好的喔，小心产生心魔哦。”百合仙子撒娇道，她的话虽然没有错，但这么小的心魔若能让人入魔，那这个世界遍地都是魔头了。

    广寒仙子的脸色好看了不少，表情竟然带着丝丝笑意，但还是和百合仙子保持了一定的距离，让杜青不好下手。

    “你别说了，难得师尊这么在意你，这是你的福分。对了，你怎么修炼得这么快的？还不到二十年，你竟然从结丹巅峰修炼到了元婴巅峰，还能打败化神修士。”广寒仙子终于开始盘查了。

    “你也知道，在虚无中飘荡虽然无聊，但是机遇也极多，我们无意中发现了一只黄妖级别的天蛛遗体，发现她体内还有残存的精元，所以我们就将它们平分了，就这样简单。”百合答道。

    “天蛛！”广寒仙子也是一惊，这天蛛虽然不比十大妖族，但是上古年间却是极为强大的种族，它们能够将对手化为一副空壳的同时，并将其一切转换为最纯净的精元。只可惜就是它们的天赋过于惊人，自从烈焰天蛛失踪之后，便一直成为其他妖族甚至仙魔鬼三界猎食的对象，所以数量极为稀少。

    “原来如此，那牡丹和欣儿呢？”广寒仙子继续问道。

    “被我杀了，当时她们身受重伤，我们又不想她们来分本就不多的精元，所以就直接灭杀了她们？”百合很随意地说道。

    啪！一声脆响，广寒仙子的手掌重重地扇在了百合的脸上，“还记得我临走前和你们说过什么吗？没想到清兰成了淫魔，而你却亲手将自己的妹妹杀了。”

    百合难以置信地摸着自己的脸蛋，眼泪也留了下来，这让唐昊不禁感叹这名业余的影后级演员。

    “妹妹？一个不知从哪蹦出的野丫头怎么会是我的妹妹，我是杀了她，那你杀了我啊。”百合仙子哭道。身体却离广寒仙子更近了一步，“我说杀了她你就信了，难道我在你心目中真的不如她吗？”

    “她们到底怎么样了？”广寒仙子也发现自己出手有点重，也幸亏百合仙子肉身强横。不然还真会皮开肉绽。不过这也让广寒仙子的提防又降了一重，眼前这人是百合仙子无疑，似乎也没被什么人控制与胁迫。

    “她们的肉体因为空间乱流毁坏了，我便将她们的元婴暂时放在了这个玉净瓶里，母亲不信可以自己看。”百合有些生气道，并将玉净瓶递给了广寒仙子，同时离广寒仙子的眉心只有一步之遥。

    看到这玉净瓶，广寒仙子也是一惊，她在灵界这么多年，还没有看到如此品质的玉净瓶。若不是眼前的是她女儿，她一定会用尽所有手段得到它。

    “绝品者兵？”广寒仙子一边打量这玉净瓶一边说道。

    百合仙子点了点头。

    广寒仙子忍不住说教道：“以后这么好的东西不要随便亮出来，若是被那老巫婆知道了肯定会征用了。”

    可是等广寒仙子打开玉净瓶，见到并不是欣儿和牡丹的元婴，而是由一股绿色的气体喷洒而出。她猝不及防，让气体渗入了体内。

    广寒仙子毕竟是化神巅峰的修士，又怎么会被这种气体迷晕，但无论如何，反应和心神防御是弱了不少，等她回过神来，只见百合仙子眉心处飞出一颗绿色的珠子。目标正是她的眉心。

    “可恶！”广寒仙子还没说完，珠子就贴在了她的眉心之上，便生出几条枝干，在其眉心处扎下了根。

    “是你夺了百合的舍？”广寒仙子想要摘下珠子，但自己的肉身也会因此毁去，只能试图用灵力将珠子逼出体外。可惜毫无效果。

    “我哪敢啊，百合仙子，你说是吗？”杜青一边带着混沌仙杖的分身往广寒仙子识海里钻一边说道。

    “母亲，你不是这么看重欣儿仙子吗？既然如此，我可以让母亲和大姐大多亲近一些。”见杜青粘上了广寒仙子。百合仙子也总算是舒了一口气。

    “百合，你为什么这样对我，竟然合着这一妖珠夺我肉身，它究竟给了你什么好处？”广寒仙子挣扎道，“又或者你被清兰控制了？”

    百合仙子并没有回答，反而用一种命令的口吻对杜青说道：“你能不能快点，我都忍不住要说出来了。”

    杜青埋怨道：“人家好歹是化神巅峰的修士，不能急的。”

    广寒仙子突然冷冷一笑，识海突然幻化成了一座月宫，将杜青牢牢地挡在了外面，似乎还想将杜青给挤出去。

    “等我解决了这讨人厌的珠子，再来盘问你，既然你不认我这个母亲，可别怪我不认母女之情。”广寒仙子面色一寒，浑身杀气迸发而出，六月份的城主府瞬间被冰霜给覆盖。

    “哎呀，我快不行了，大姐大，你快想想办法。”杜青终于是撑不住了。

    “大姐大？我会查出你们所谓的大姐大是谁的。”广寒仙子灵气一震，杜青在她身上扎下的大多数根变成冰柱掉落下来，而杜青也随时可能被挤出来。

    祥和的琴声从隔壁传来，原本中了迷药的广寒意识也慢慢模糊，这琴声正是隔壁的紫月所弹。如今她获得黄天神尊真传，虽然修为低微，但是幻术境界却是登峰造极，足以将意识模糊的广寒仙子带入幻境。

    杜青的压力瞬间缓解，开始拼命进攻着看似坚不可摧的月宫，而广寒仙子却发现自己处在一片山林之中。

    广寒仙子打量四周，气氛极为祥和，似乎刚刚下过一场小雨，空气凉爽而湿润，远处的高山还有云雾缭绕，伴随着阵阵鸟叫声让人忍不住安静地坐下来欣赏四周的一切。

    但是广寒仙子也不是普通人，自然知道这是一场幻境。破除幻境有三种方法，一种依靠自己强大的意志力摆脱虚晃，但这种方法需要实力与运气，而身中迷药的广寒仙子很显然做不到这一点。

    第二种方法就是灭杀施术者在这幻境中的投影，这也叫巧破，但是好的施术者往往会将自己的投影很好的隐藏起来，尤其是有幻乐古琴的紫月。

    第三种方法就是蛮破，就是将幻境中的一切给毁去，其中极有可能回去施术者在幻境中的投影。

    广寒仙子宝剑一挥，一道剑气就劈在了地上，整座山也因此劈开。

    “哎呀，小白，你不能死啊。”广寒仙子忽然听到这样一个声音。

    “出现了吗？”广寒仙子飞身而起，朝声音的源头飞去，只见一个稚嫩的背影在使劲安抚着一条没了半边身躯的小羊，周围还有一大群羊在旁边悠闲的吃着草。

    “妖孽，受死！”广寒仙子想也没想，一剑就朝水怡身上砍去。

    “广寒师姐？”稚嫩女子突然转过身，却是广寒仙子最大的心魔――水怡！

    “你为什么要杀我？”水怡难以置信道,“我只想在这里放羊，只是放羊而已，为什么你还是不肯放过我。”

    “她说她要回去放羊了。”广寒仙子想起了欣儿从水怡殿中走出来时说的那句话，原本挥出的宝剑瞬间停住了。

    “水怡，对不住了，你只是幻境，不是真的水怡。”广寒说完，宝剑朝水怡的身上砍去。

    突然另一把宝剑挡住了广寒仙子的剑锋，真是身穿黑色宫装的玫瑰仙子，“师姐，她真是水怡，你难道还想杀她第二次吗？”

    “你们别骗我了，你们都是幻境的一部分，你们不是真的水怡和玫瑰，更何况玫瑰应该在魔域才对，也不可能挡住我这一剑，你们幻化出玫瑰就是最大的败笔。”广寒仙子冷笑道。

    “师姐果真不简单，不愧是凝冰老巫婆最得意的爱徒。”玫瑰仙子淡淡一笑。

    “玫瑰师姐真是的，怎么能这么叫师尊，应该叫凝冰诌床哦浴！彼怡皱眉道，“可恶，我的小白，玫瑰师姐帮我救救她吧，我恨死广寒师姐了。”

    广寒仙子浑身一震，这诌纯墒撬怡仙子暗地里对凝冰仙子的称呼，就算玫瑰仙子也不知道。

    “你们究竟是谁？”广寒仙子对着水怡颤声道。

----2014-7-21 22:41:23|8399730----

第四百八十二章 附身广寒

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    水怡和玫瑰仙子将小羊的两截身子拼凑在了一起，而玫瑰仙子也不断往伤口上输送着灵力，试图挽救那只奄奄一息的小样的性命。

    “你也看出来了，这只是幻境。”水怡淡淡地说道，“如今的我的也只能通过幻境和你见面了。你现在有两种选择，一条就是毁掉我们，然后回到现实世界去杀了你的女儿；一条就是和我们一起将这小羊治好。”

    广寒仙子没有犹豫，她竟然收回了宝剑，灵力也不断地投入小羊的伤口。

    水怡仙子笑了，自从跟随了唐昊之后，唐昊还是第一次见到她这么会心的笑容。

    “你真傻，你难道不知道你的肉身正被别人为所欲为吗？”水怡仙子实话实说道。

    “我只是不想错过了，我以前一直以为自己是身不由己，现在才知道身永远是随心而动，所谓的身不由己只是自己找的借口而已。”广寒仙子咬牙道。

    有了广寒仙子的帮助，小羊很快痊愈了，看着小羊又开始活蹦乱跳，水怡也欣慰地站起身来。

    “广寒师姐，谢谢你，我也总算是原谅你了。”水怡仙子笑道，“不过玫瑰和凝冰我谁绝对不会原谅的。”她说完还特意看向了唐昊。

    唐昊耸了耸肩，“关我什么事情？”

    “你现在不就是玫瑰吗？”水怡嘟着嘴道。

    唐昊看了看身上的黑色宫装，在摸了摸玫瑰胸前的触感，也反应过来，“也对，不过你也知道玫瑰现在的身份，就算再怎么不和还是要以大局为重。”

    “你们到底在说什么？”广寒仙子疑惑道。

    水怡仙子淡淡一笑，“反正我们三姐妹将会永远在一起了，再也不会怕谁背叛谁。”她说完便变回了本体混沌神剑。

    “欣儿的本命法宝！”广寒仙子也是一惊，“你们究竟是谁？”

    顶着玫瑰仙子身体的唐昊将混沌神剑握在了手心里。同时对着广寒仙子尴尬道：“义母，好久不见，我就是她们口中的大姐大，欣儿！”

    琴声戛然而止。广寒仙子又回到了现实世界，只是杜青珠却脱离了她的身体，而悬浮在玫瑰仙子的上方。

    “到底发生了什么事情？你果然是真的玫瑰，是不是你把欣儿给杀了，把百合给控制住了。”广寒仙子不知是没转过弯来，或者是不愿意转过弯来。

    玫瑰仙子无奈地说道：“义母，你难道还看不出来吗？你三个女儿一个是淫魔，一个是魔体，唯一一个正常点的也成了我的人。”

    “欣儿，你骗得我好苦。枉我还在为你担心。”广寒仙子想要擒住唐昊，却发现身体根本不受自己控制，“你对我做了什么？”

    百合仙子依偎在唐昊怀里淡淡道：“恭喜母亲即将成为我们之中的一人，以后我们母女要一起侍奉大姐大了，还望母亲让着点女儿。”

    这个时候紫月也跑了进来。“师傅，你看我是不是有长进了？连广寒仙子都中了我的招。”

    “玉儿，连你也背叛我？”广寒仙子一眼就看出了紫月的本体。

    紫月无奈地吐了吐舌头，无论如何她也有着玉兔不多的记忆。

    “对不起，义母，若不是为了对付凝冰仙子，我也不会下定决心打你的主意。为了弥补你的恩情，等你自由后，我会答应你三个条件以做补偿。”唐昊说完五彩漩涡便出现在了广寒仙子的面前。

    不得不说，这五彩漩涡越来越不实用了，吞噬广寒仙子竟然花了半个时辰，若是当年吞噬灵煊也是这个速度。自己恐怕成了灵煊的剑下亡魂。

    吞噬完广寒仙子之后，唐昊立刻使用了分身术，而原本冷若冰霜的广寒仙子竟然露出了一副奸计得逞的神情。

    “刚吞了这么久实在太累了，我去休息一会。”广寒仙子若有所思地说道。

    “休想！别以为我不知道你想干什么！”紫月大叫道，“现在什么时候了？赶紧带着百合姐姐混进凝冰老巫婆身边。不然我就去告诉师母。”

    百合仙子也挽住了广寒分身的手，“母亲，我们走吧，去见那个老巫婆。”

    广寒仙子义正言辞地摇了摇头，“无论如何我也得将广寒的功法给转换了，毕竟这种事情不适合在凝冰身边做，至于其他事情只是顺便做做而已。”

    “那凝冰仙子呢？你不是说要拖住她们的吗？”紫月不忿道。

    “只是拖住她们，牡丹仙子一个人便搞得定，若真不行，四具分身用我新创的术绝对能让凝冰焦头烂额，有杜青过去就足够了。”唐昊解释道，”相反，我若是这么早回去反而会引起凝冰的疑心。”

    唐昊说完便往禁地而去，路上还不忘抚摸着自己的身体，不得不说这广寒仙子的身体还真是舒服，也不用去抚摸，全身每一寸皮肤就能自发传出冰爽之意，让唐昊忍不住将全身都研究一遍，也难得这广寒仙子时时能露出一副冷冰冰的样子。

    唐昊还是第一次感觉到禁地如此之远，好在终于进入了禁地，他便让极不情愿的百合放在外面把风，而他则进入了禁地，嗯，是转换功法。

    如今的禁地被分成了无数的小房间，这可不是为了方便唐昊，只是为了不让修炼时产生的灵力波动影响到别人，故而所有的房间都没有设置房门。

    不过这已经无所谓了，反正在禁地修炼的人都上了神城，这里是唐昊的个人空间。

    终于一个人独处，唐昊也感觉呼吸急促起来，他迫不及待地召唤出水镜。

    “我竟然变成广寒仙子了，或许是因为以前太过虚渺，现在觉得好激动的说。”唐昊说完便将手放在胸前使劲挤压着自己的胸部。

    “欣儿，对不起了，让你去孤寂崖受罪，做为补偿，就让你好好研究下我的身体。”唐昊对着镜子故作娇媚道。

    “不行，正事要紧，先将寒冰仙子的功法转换了。”唐昊很快在玉床上打起坐来。

    不得不说，寒冰仙子原来功法档次不低，以前转换完功法都会掉落修为，可这次却没有改变多少。但是将冰封千里转换成飞仙之后，她身上的冰冷气质少了很多，同时被一种仙女气质所取代，虽然依然给人高不可攀的感觉，但少了原来的那种排斥之感。

    “终于搞定了。”唐昊躺在了床上，使劲地揉捏着自己的新身体，衣服竟然也变成了广寒宫女子的服饰。

    一身雪白的裹胸和短裙，外面则是一件金色的外纱，不得不说这是唐昊也是昊阳最喜欢的装扮，不然也不会让广寒宫所有女子都穿成这样，只是唐昊不敢穿在外面，就算是素鳞银衣也没有这一身露得多。

    渐渐仅仅是胸部和肌肤已经不能满足唐昊了，他也开始隔着金纱和短裙抚摸自己的平坦的小腹，并逐渐往里。

    “师姐，你在做什么？”寒雨仙子三人呆立在了门口，很显然她们原本就在禁地里疗伤，又因为不知道唐昊的真实身份而没有被接到神城的资格。

    唐昊也是一惊，灵煊可没告诉自己这三人还在禁地疗伤啊，看来这丫头也会坑自己了。不过杜青珠刚复制完记忆，这也让唐昊刚好有机会试试能不能在这种被动的局面下蒙混过关。

    “怎么？我做什么还要问你们的意见吗？”唐昊继续穿着广寒宫的衣服，但是气质瞬间变得冰冷起来。

    寒露仙子忙解释道：“师姐误会了，我们只是好奇师姐怎么能进入蓬莱禁地。”

    “如今我的修为下界哪一个地方我去不得？我倒是想问问你们，怎么身上一股魔气，你们是不是遁入魔道了。”事实上云雪公主的能力又岂是唐昊可以比的，唐昊自然看不出来，只是想吓吓这三个对自己有些高傲的三位化神修士。

    “师姐饶命，我们只不过是在灵仙阁沾染了些魔气，千万不要把我们打入孤寂崖。”三人匆忙跪了下来。

----2014-7-22 18:39:48|8403650----

第四百八十三章 牡丹小师妹

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    见三人如此畏惧，唐昊内心偷笑，但他还是冷冰冰地说道：“我饶不饶恕你们不算数，如今师尊已经下来，我会将你们带回去，任由师尊发落。”

    “老巫婆下来了？”寒露仙子也是一惊，看来凝冰仙子收的那八十一个徒弟都没对她有什么好印象。

    “老巫婆，不，师尊这次派我来，就是要我把你们抓回去，我顾念你们伤势未愈，还是你们自己束手就擒吧。”唐昊继续冷冷地说道。

    “休想！”寒雨仙子面色一冷，宝剑直接朝着唐昊的眉心刺来，竟然是偷袭。

    “师姐，你无法想象我们的后台是谁，识相的话放我们一条生路，不然我们也会拼个鱼死网破。”寒露仙子也瞬间使用了空间神通出现在了唐昊身后。

    “就算我们死了，师姐你也不会有好果子吃的，我们的主人会为我们报仇的。”寒霜仙子也从唐昊的上方攻了过来。

    唐昊暗自一笑，一道寒风飘过，他便出现在了寒露仙子的身后，并趁势搂住了她，使其根本无法放抗。

    “放开我！”寒露仙子拼命挣扎，可是完全不是唐昊的对手。

    唐昊用广寒仙子的嘴唇对着寒露仙子的耳朵吹了一口香气，随即略带魅惑地说道：“只要你们告诉我，你们为什么要护住欣儿，你们背后的主人是谁，我就放过你们。”

    “休想！”三人说完就要自爆，这让唐昊也惊了。

    唐昊忙用迅雷不及掩耳盗铃之势将三人的灵力给封印住，这时才不由地舒了一口气，这次可差点闹大了，化神修士自爆可不是闹着玩的。

    “不和你们玩了。”唐昊身体一转，原本的风尘之衣又变成了广寒仙子的广寒雪裳。

    “师姐，你到底想干什么，怎么我觉得你也和以前不一样，某非你也被主人收了？”看见广寒仙子的神情变得柔和。寒雨仙子似乎看到了一丝希望。

    唐昊掏出混沌仙杖，对着三人的眉心就是一点，然后悠悠地说道：“你们三个现在就回广寒阁，期间无论遇到什么都不要停下来。到时自然有人会和你解释的。”

    唐昊说完便在广寒仙子的储物戒指里捣腾起来，除了在一些贴身衣物上多花了点注意力，主要还是看看有没有什么疗伤的药物。

    唐昊翻出几瓶药物递给三人，然后解开他们的封印，“记住，今天这里发生的一切不要和任何人说，不然云雪公主可不会放过你们的。”

    “果然如此，没想到师姐也……”寒雨三人兴奋地接过药瓶。

    “好了，我也要回去见老巫婆了，你们好自为之。”唐昊理了理头发。又变成了原来的广寒仙子，然后带着百合往凝冰仙子的方向赶去，毕竟凝冰仙子的队伍极为浩大，期间又要花时间使路上的势力全部臣服，想要找到她们并不难。

    而早在昆仑山等候的牡丹目标不是凝冰仙子。而是作为先头部队前往控制广寒界的十余名化神修士。

    唐昊也不敢穿将那种贴身的天妖战甲穿在外面了，所以他又在外面穿上了牡丹仙子的牡丹花裙，配上那种精于算计的眼神，便成了活脱脱的牡丹仙子了。

    天空飞过十余道身影，速度极快，并隐匿了身形，不过依旧躲不过唐昊的神识。

    唐昊飞身而起。直接朝最前面的化神后期美女冲去，好在唐昊故意放慢了速度，不然这化神后期美女指不定反应不过来撞在了唐昊的身上。

    “你找死！”见有人拦路，还是一个元婴巅峰的小辈，这美女也不由地露出了杀意。

    “救我！有人要杀我！”唐昊假装灵力耗尽，有气无力地瘫软在了这美女身上。

    美女的杀意越来越盛。“你好大的胆子，我们可是去广寒界灭杀淫魔，若是被你耽搁了，可是要将你抽魂炼魄的。”

    唐昊狡黠一笑，如今这些人虽然不是自己的对手。但是想要不惊动凝冰仙子却极为困难，毕竟以四具分身的实力而言想要她们一个也逃不走还极为勉强，所幸的是唐昊身上随时携带了几十个混沌仙杖的分身，只有找准机会，一个一个攻破完全没有问题。

    “我求求你，我被玫瑰仙子追杀，你们若不救我，那我就死定了。”唐昊哀求道。

    “我奉劝你放开我，否则我不介意将你杀了。”美女的语气越来越冰冷。

    “住手！牡丹，你竟然也会来了？”玉桔仙子惊讶道。

    “牡丹？”化神后期美女的神情瞬间谄媚起来，“你就是传说中的那位小师妹，师尊的女儿？”

    唐昊假装惊喜道：“玉桔你怎么在这里？这些人是？”

    玉桔忙介绍道：“这些师姐妹是师尊在灵界收的徒弟，而你怀中的师姐则是二师姐寒鸳仙子。”

    “本来是大师姐的，谁知道那个广寒竟然从下界钻了出来。”另一名化神后期美女不忿道。

    “寒莺，当着小师妹怎么说话的？大师姐修为比我高，自然要在我之上。”寒鸳仙子假装生气道。

    唐昊也不顾她们的争吵，自顾自地将脸埋入寒鸳的胸器里，同时漫不经心地道：“我早就看不惯那个广寒了，在我心目中师姐才是大师姐。”

    寒鸳仙子一听眉开眼笑，“小师妹可是师尊的爱女，以后师姐还要靠师妹多多提携才对，也不知是谁有这么大的胆子敢杀我的小师妹。”

    “又是一群广寒阁的垃圾。”这个时候手持广寒宫的玫瑰仙子出现在了众人的面前，“识相的把牡丹这贱人给我交出来，否则你们都要死在这里。”

    寒鸳仙子将唐昊从怀中轻轻地推了开去，和玉桔仙子耳语几句之后便冷声道：“我还以为是谁呢？原来是遁入魔道的玫瑰师妹，真不明白你好好的阁主不做，竟然跑去当魔尊。刚好顺手收了你，免得还要去荒原魔域跑一趟。”

    “寒莺，你也是化神后期，师姐就将这立功的机会交给你。”寒鸳仙子漫不经心地道，“其余人和我继续赶路,我们的目标是广寒界。”

    唐昊本想尽力在这里拖住这支先锋，但没想到她们对凝冰的畏惧远超自己的想象，除了牡丹能让她们稍做停留，就连玫瑰仙子也无法让她们停留分毫。

    一旦让她们赶往广寒界，结果无论是失败还是受阻，势必会引起凝冰仙子的警觉，一旦让凝冰仙子在神城之前到达广寒界，那一切也就完了。

    所以唐昊必须让玫瑰仙子引起她们的重视，所以也不藏着掖着了，一道灵力打出，寒莺仙子就被玫瑰仙子的魔力压迫得动身不得，若不是广寒宫还有她的用武之地，她早变成了一张人皮。

    “师姐救我！”寒莺仙子也不想会是这样一副结果，情急之下只能大呼救命，同时也只能眼睁睁地看着广寒宫在她身上打下无数道傀儡禁制。

    寒鸳仙子也不想会是这样一个结局，还没等她反应过来，寒莺仙子就变身成一个衣着暴露的红尘女子媚笑着飞入了广寒宫中。

    “不好！传说中的广寒宫，这可是寒冰仙子与魔帝年轻时共同炼制，大家不能再大意了，一起上。”寒鸳仙子惊道。

    所有化神修士也反应过来，纷纷合体使用出降魔天剑，瞬间就有三道天剑斩在了玫瑰仙子身上。

    降魔天剑本就是广寒阁成名已久的绝招，又是如此多的高阶修士使出，就连玫瑰仙子也无法招架，原本的黑色宫装被击得粉碎，甚至连素鳞银衣也被砍下了几片鳞片，好在神品宝物都有自愈能力，不然真的是亏大了。

    不过唐昊的本意就不是灭掉这只队伍，眼见有些被动，唐昊也并没有使用出全力反击，反而调转方向往北极逃去。

    “追！不要让她跑了。”唐昊又控制着牡丹催促道。

----2014-7-22 22:28:07|8404370----

第四百八十四章 完美控制

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “不要追！”寒鸳仙子忙制止道，“我们的目标是广寒界，玫瑰先不要管她。”

    唐昊眉头一皱，这寒鸳仙子还真是难对付的，此时唐昊也只能拼一把了。

    “寒鸳！你故意放走玫瑰是什么意思？”唐昊冷冷地说道。

    寒鸳也是一惊，牡丹仙子的跋扈她也是听说过的，可是凝冰仙子却偏偏看重她这一点，也算是母女同心。面对牡丹仙子对自己的称呼直接由大师姐将成了寒鸳，寒鸳仙子心里既不快又发虚，所以她只好柔声解释道：“玫瑰只是跳梁小丑，等控制了广寒界，就算将整个下界翻过来师姐也会帮你把玫瑰给杀了。”

    “恐怕还没等你攻占广寒界，我早就被玫瑰给杀了。”唐昊冷冷地说道。

    “怎么可能？”寒鸳仙子强挤出一丝笑容，“小师妹你也看到了，那玫瑰根本奈何不了我们，只要师妹一直在我们身边，没有人能动师妹你半根汗毛。”

    唐昊慢条斯理地道：“我是看到了，你们没有谁能一对一打败玫瑰，现在还好，可一旦你们分心攻取广寒界之时，玫瑰趁机偷袭那又如何是好，你是想看着我死吗？”

    寒鸳仙子深吸了一口气，如果说刚刚遇到牡丹之时只是抱着杀不杀无所谓的心理，那现在完全是欲除之而后快了。不过碍于凝冰仙子，她也不敢发作，她只是对着一名化神中期修士道：“师妹，你护着小师妹去找师尊，我们继续赶路。”

    “不行！万一玫瑰在路上偷袭怎么办？我可不认为一个化神中期能保护我。”唐昊跋扈道，不知道为什么，唐昊也觉得这样很爽，尤其是对自己看不惯的人。

    “那你到底想怎么样？说不定天上还会掉下来一泡屎把你给砸死。”寒鸳仙子终于忍不住了，语气也变得愤怒。

    “师姐，消消气，小师妹的话也不是没有道理。”一些仙子忙出来圆场道。

    见寒鸳如此失态。唐昊内心却忍不住偷笑，但他还是装作一副愤怒的样子反驳道：“你可别忘了你是谁的徒弟，总之你们先将我送回我母亲那里。”

    唐昊刚说完，寒鸳的一道神魂攻击就打向了唐昊。试图让牡丹昏睡过去。

    不过唐昊又是谁，他可是在沧明界渡过金的人，论神魂攻击，寒鸳仙子的这一招完全不够看的。

    但是唐昊也知道，正常的牡丹仙子是不可能承受住的，为了让整个棋局不陷入崩盘，唐昊也只能假装昏迷过去。

    “师姐，你这是？”其他人都忍不住问道。

    寒鸳仙子很随意地将唐昊扔进了储物空间里，“她不是怕死吗，进了我的储物空间就不怕了。虽然是挤了点。也不知你怎么会跟只乌鸦似的，和那老巫婆完全是一个模子里刻出来的。”

    唐昊还真有些因为吞了牡丹仙子而无奈，在蓬莱岛被扔鸡蛋，在广寒阁就随意地塞进储物空间，人竟然能被不待见到这种地步。不过这似乎也有唐昊的责任。

    但是唐昊也不能眼睁睁地看着队伍继续行进，于是他很快从储物空间中醒来，同时对寒鸳仙子大叫道：“寒鸳，你放我出去，竟然把我关在这么窄的地方，你不想活了！”

    “奶奶的。”寒鸳仙子快被牡丹跟弄疯了，“你能不能消停点。你不是怕死吗？老娘就将你随时带在身边，你就不怕玫瑰偷袭了。”

    “好！你不放我出来，那后果你自负。”唐昊说完便对着寒鸳仙子储物空间里的宝物打砸起来，其中不乏很多名贵的东西。

    “别！我就放你出来。”寒鸳仙子很显然是肉痛了。

    见从那让人发闷的空间出来，唐昊也是深吸了一口新鲜空气，一切只是尽量拖延时间。

    “师妹。你到底要怎样才能答应和我们一起走。”寒鸳仙子哀求道。

    “很简单，其实牡丹喜欢大师姐很久了，只要大师姐愿意和牡丹接吻，一路上我都听师姐的。”唐昊知道耍无奈总归不是个办法，看来得首先将这个领头的给控制了。这样就算暴露也会多很多胜算。

    众人听闻都是一惊，没想到牡丹闹腾了这么久只是为了这个，寒鸳仙子虽然对自己的魅力极有自信，不想却达到了让牡丹仙子都垂涎的地步。

    “你说的，只要我们接了吻，你都听我的，一路上不许再闹了。”寒鸳仙子快要崩溃了，所以也少了很多提防。

    唐昊也没回到，抱住了寒鸳的脖子就朝着她的红唇吻了上去，混沌仙杖分身顺着舌头进入了她的嘴中。

    寒鸳仙子暗叫不妙，她忙推开了唐昊，不过一切已经迟了，混沌仙杖分身已经进入了她的识海。

    “师姐，你怎么了？”其余人也看到了异常，这也是唐昊先前不敢下手的原因。

    “没事，只是不小心呛着了。”寒鸳仙子忙摇头道。

    “师姐，我说到做到，从现在起我就听你的。”唐昊一脸邪笑道。

    “那好，我突然感觉好热，要不我们找个小湖一起去洗澡吧？”寒鸳仙子提议道。

    “师姐，你别忘了我们的目的。”这次轮到其他人奔溃了，好不容易驯服了牡丹这匹野马，领头的寒鸳仙子又发神经了。

    “我当然知道。”寒鸳仙子一脸不屑道，“去洗个澡而已，花不了多少时间，说不定神清气爽之下还能加快遁术呢，牡丹你说怎么样？”

    “我说过，我听师姐的。”唐昊笑道。

    寒鸳仙子点了点头，正要招呼所有人一起前去，却被另一名化神后期修士拦住了。

    “站住，我一直对牡丹小师妹感到奇怪，现在我已经确定了，牡丹小师妹早已经被清兰淫魔给控制了，如今二师姐也着了道。”这名化神修士亮出了武器，同时进入了防备状态。

    “不愧是我们之中最冷静的寒青师妹，我才刚被控制一小会，就被师妹给看出来了。”寒鸳仙子冷笑道。

    众人也是一惊，原本以为攻占广寒界是一件极为轻松的事情，不想还没出银河星域就折损两员大将。

    “寒青师姐怎么办？”众人等着寒青下令，一时间修为最高的她瞬间成了主心骨。

    “无论如何她们只有两个人，还有个无用的小师妹，我们这么多人完全可以将她们封印，到时候再交给师尊处置便是。”寒青仙子自信道。

    “是吗？谁说我们只有两个人。”牡丹冷冷一笑，清雪、玫瑰、紫裳同时出现将众人围了起来。

    寒青手心冒汗了，如果眼前的人若都是化神后期还好说，她还有一丝拼一把的底气，但是眼前的人修为最高不过是化神中期的玫瑰，甚至还有元婴后期的紫裳。可偏偏修为如此低微的人也能神不知鬼不觉的潜伏在她们身边，这足以说明眼前之人的不凡，根本就不能用常理来揣度。

    “姐妹们，先撑着，我先回去搬救兵。”寒青仙子说完便飞身而起，朝着华夏京城飞去，因为凝冰仙子正在那接受各国的朝拜。

    可是寒青仙子不知道，玫瑰仙子的速度远超她的想象，眼见她就要被玫瑰仙子擒住，她取出一块白色的纱巾披在了身上，瞬间便消失得无影无踪。

    “这是师妹的遮影纱，就连师尊都无法识破她的隐匿，不过被它遮盖之后，移动得越快就容易显形，我想她一定躲在某个地方不敢动。”寒鸳仙子解释道。

    其余仙子多次失去主心骨，变成了一团散沙，很快就被唐昊一一控制，开始加入寻找寒青的大军之中。

    “师姐，你在哪啊？出来啊！”

    看着刚刚还和自己一起的师姐妹突然变成了敌人，躲在一个岩缝里的寒青不由地咬紧了嘴唇，她不敢出声，希望大家到别处搜索时再找机会离开。

    见众人已经走远，寒青仙子也舒了一口气，擦开因为恐惧流出的泪水，慢慢地爬出岩缝。

    “原来在这里。”牡丹仙子那美丽却极为恐怖的脸突然出现在了她的眼前。

    一分钟后，除了被收入广寒宫的寒莺仙子，所有人又聚集在了一起。

    “大家说接下来该干什么？”牡丹邪邪地笑道。

    “当然是找个美丽的小湖泡澡啦。”众仙子异口同声地答道。

----2014-7-23 8:51:35|8405861----

第四百八十五章 阴魂不散的邱兵

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    由于广寒阁的化神修士都在唐昊的控制下走走停停，本来只有两天的行程却足足花了七天，而寒雨三人趁机回到了广寒界为清兰报了信。水印广告测试 水印广告测试

    镇守广寒界的清兰深知不是这十余名化神修士的对手，可偏偏她更不像以前那样潜伏起来，情急之下她甚至有过独身跳入孤寂崖的想法，若不是寒雨三人及时制止，说不定清兰还真会干出什么傻事。

    令她奇怪的是，姗姗来迟的先锋部队并没有急着攻城，却在百花宗居住了下来，整日纵情声色，完全没有攻占广寒界的意思，这让所有人都莫名其妙，直到在其中看到牡丹仙子清兰也明白了是怎么一回事。

    以前被自己保护的欣儿如今竟然能轻易解决自己无力招架的存在，甚至还敢打炼虚中期凝冰仙子的主意，这也使得清兰原本想平平淡淡地过完一生的想法慢慢开始转变。

    再说到凝冰仙子，在某著名大会堂里，凝冰仙子独自高坐在主席之上，而各国首脑，甚至连天琰都聚集在了会台之下，就算联合国开大会也没有这么齐过，原因没有其他，只是因为凝冰仙子已经成了整个下界都无法对抗的存在。

    唐昊则不想出这个风头，只是在会场外慢慢地等，见所有人都陆续散去后，他才拉着百合进入了会场。

    但是凝冰仙子并没有表现出之前对百合仙子的欣赏，反而让四位元婴巅峰的弟子将百合仙子给封印了起来。

    “师尊，你这是要干什么？”唐昊忙叫道。

    “广寒。你去了这么久，有没有问出她为什么修炼得这么快的原因？”凝冰仙子冷冷地道。

    唐昊心里一惊。但还是答道：“启禀师尊，百合说她在空间碎片找到了一只黄妖天蛛的尸体。吞噬了她的精元。”

    “黄妖？”凝冰冷冷一笑，“是天妖才对吧？据我所知可是大名鼎鼎的烈焰天蛛，而就算是烈焰天蛛，也不过跳梁小丑罢了，她们真正得到的是四界都忌讳的神尊之城。”

    唐昊假装倒吸了一口凉气，忙说道：“此等逆天之物，百合又怎么会有此等机缘？再说就算真的如此，那百合完全可以躲入神城之中，又怎么会被我等擒获。”

    凝冰仙子若有所思地打量这百合仙子。“这正是我疑惑的所在，百合，你来说说你究竟有何目的？”

    百合仙子忙装无辜道：“师祖，我真的是被冤枉的，什么神尊之城我根本就没见到过。”

    “是吗？”凝冰仙子不屑一哼，“邱殿主，你可以出来了。”

    唐昊眉头一皱，这邱兵还真是阴魂不散，上次没杀了他。这次又投靠了凝冰仙子，真的是要和自己过不去了。

    “这位是沧明界暗月神殿殿主邱兵，是神族后裔，他说他可是亲眼见到百合认了某一个叫诗萱的神秘女子为主。还帮助她夺得了神城的控制权。”凝冰仙子冷声道。

    “在下邱兵，久闻广寒仙子芳名，今日一见果真是惊为天人。”邱兵对着唐昊行了一礼。

    “师尊。你别忘了他可是神体，和水怡一样的体质。”唐昊挑拨道。

    “知道。”凝冰仙子淡淡地笑道。“你知道我为什么要放弃灵界来到下界吗？”

    “因为从无涯宝库得到的绝品封灵大阵还有无数奇珍，想要在下界建立一个超越灵界的存在。不再看别人脸色。”唐昊凭借这杜青珠给出的答案答道。

    “没错，但是等我发现沧明界之后，我觉得称霸下界根本就没意思，称霸三界才是我的最终目标，凭着沧明界这等葬仙地的出世，我若还能掌控那传说中的神城，我便完全可以建立一个超越仙界的存在，到时候神魔鬼妖仙五界都在我的控制之中。”凝冰仙子大笑道。

    “可是，你别忘了这邱兵可是神体，指不定什么时候将你的一切给夺走了。”唐昊提醒道。

    “我知道，但这邱兵已经献给我混沌神物了，还告诉了如何成为神体的献祭之法，更交出了数十神体的性命助我蜕变成神体，你说我也是神体了，那还用担心什么？”凝冰仙子笑得越来越狂。

    “师尊，这可是魔人所为，有伤天和！”唐昊劝阻道。

    “魔人？以后魔界也要听我号令，做一个魔人那又如何，一旦我修炼到了混沌神诀第四层，想做一个魔人还不是轻而易举的事情。”凝冰仙子答道。

    “广寒，你还记得当初你是怎么把水怡仙子吃掉的吗？现在我再给你一个机缘，若是百合再不说，你就将百合的肉一口一口的吃下去。当然，若是百合识时务，我也会认她做义女，和邱殿主一起执掌神族事物。”凝冰仙子说道。

    “百合，你就说出来吧。”唐昊这可不是演戏，因为神城早已经不是什么秘密，还不如让百合少受些苦。

    “母亲，不是女儿有意瞒你，只是事关重大，女儿也不敢乱说。”百合仙子含泪道，无论如何，现在直接说出来未免就变得有些突兀了。

    在凝冰仙子的示意下，邱兵突然从原地消失，唐昊随即感觉后背一震，邱国师就被自己弹出了体外，看来他又想用他进入第四层的右手。

    “你身上竟然也有混沌神物？”凝冰仙子震惊道。

    “那是我送给母亲的，我说，只要你们不对我母亲做什么过分的事情。”百合仙子妥协道。

    凝冰仙子的笑容很快变得温柔，“乖女儿，你早说不就得了吗？”说完便让其他人放开了百合仙子。

    “我失落在虚无之后，便发现身边只剩下了彩霞、林夕雨、郭姒姬、柳若雪，虽然与她们看不顺眼，但是为了生存，我们也只好联合在一起，互相认为姐妹。直到后来遇上了诗萱仙子，被她打败收为了侍女，后来的一切邱国师应该都知道了。”百合仙子胡乱编造道。

    凝冰仙子自然看出了百合仙子有所隐瞒，但是没时间去计较这些了，因为她更感兴趣的是那座无迹可寻的神城。

    “你就说说神城现在在哪？我们又如何才能夺取神城？”凝冰仙子不耐烦道。

    “诗萱似乎与**有旧，正在全速赶往广寒界，三日之后应该可以到达。”百合答道，“想要获取神城，必须进入神碑中枢，而除了我们八人，没人能够进入中枢，否则就会化为虚无。”

    凝冰仙子一笑，竟然拿出了禁神牌将百合的一部分神魂给收了进去，“你现在就给我混入神城，将神城控制在手里，否则你知道会有什么结果。”

    唐昊心中透出一丝杀意，要知道百合可是她的人，而唐昊也最恨有人对自己身边的人动手，不过现在不是时候，等到到了广寒界，凝冰仙子发现身边都是她的敌人之时，那将是下手的最好时机。

    “遵命。”百合有气无力的说道，无论她是不是神仆，性命终归是掌握在了凝冰仙子手上。

    “寒冰，你就和邱殿主一起全速前往广寒界，看看广寒界有没有被拿下来，若是没有，就让她们原地待命，以免神城再次遁走。”凝冰仙子对着唐昊说道。

    “为什么和他一起？”唐昊不情愿道。

    凝冰仙子淡淡一笑，“你也知道，广寒阁以后将不是只有女子的势力，而我也觉得你们很配。”

    邱兵则是邪邪一笑，“仙子，以后就得多多指教了。”

    唐昊银牙紧咬，心中杀气翻腾，但他还是直接带着百合往广寒界飞去，也不管是否能不能跟上的邱兵。

----2014-7-23 23:06:20|8408805----

第四百八十六章 妖祖出世

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    广寒仙子的修为是化神巅峰，现在的实力也足以和炼虚后期抗衡，但是这并不意味着她能击败凝冰仙子，毕竟人家也是能越级挑战的人物，虽然没有唐昊这样变态，但是略胜过炼虚后期还是有可能的。水印广告测试 水印广告测试

    当然唐昊还是有一种方法提升实力，就是将天级神仆全部都纳入本尊体内，使本尊的灵根晋升至天五行。但是这样一来广寒仙子的修为铁定会下降，本尊的修为当然会大幅上升，但这似乎依旧还是差凝冰仙子一点点，只是能够威胁到她的人由一个变成了六个。

    无论怎么样，灵根始终都是要晋升的，只是最近忙于拖延这十几名化神修士而耽误了行程罢了。

    也就是这十天，神城可是发生了翻天覆地的变化，突破的异象层出不重，而林云丹和小暗甚至引发了天劫，虽然是普通的雷劫，和唐昊的没法比，但随之而来的天宫异象和万妖异象甚至惊动了中界和上界。

    天宫异象竟然将整个天庭的仙气抽走了五成，甚至惊动了正在闭关打坐的云玲仙后。

    “发生什么事情了？”云玲仙后对着禁地外侍奉的仙尊级侍女问道。

    “启禀仙后，下界似乎有人在渡化神劫，将整个天庭的仙气给夺走了。”侍女如实答道。

    “怎么可能？下界渡化神劫只能调用中界的灵气，怎么可能夺走天庭的仙气？”云玲仙后皱眉道，“这样吧，你去让云曦派人去下界调查一番，看看谁有这么大的面子。”

    天妖界也没好到哪里去，很多妖兽都某明奇妙嚎叫起来，就算修行了几万年的地妖也产生了一种按捺不住的悸动。

    神龙域中。一只五爪金龙对着生着龙角的一男一女说道：“妖祖出世了，你们去下界把她接上来。”

    女子血脉极佳，容貌自然是绝品，如果说相貌真能亮瞎人的狗眼。那这女子就是这样。配上那一身金色的鳞甲紧身裙，让人看见就像看到一件难以估价的至宝一般。她虽然不像仙人一样故作高高在上的姿态。却有一种返璞归真的高贵，不愧是神龙一族最小的王女。

    听到金炎神龙这么一说，龙女却撒娇道：“老祖，你也知道。下界这么乱，我们以元婴巅峰下去自保都是问题。”

    男子是神龙一族十四太子，一身金色的甲胄，举止间自然有一种来自骨子里的威严，他也说道：“老祖既然有了打算，自然有他的考虑，妹妹不要多言。”

    金炎神龙慈祥一笑。两块白色的石头便抛入了两人的手中。

    “封元石！”就连一向淡定的十四太子也忍不住交出来，“有了封元石，我们一定能将妖祖给接上来。”

    封元石是一种能将人大部分力量封印期间的神石，并能被携带往下界。有了封元石。这二人完全可以将自己的力量封印进封元石后下界，然后再解封便能恢复全盛的修为。

    不过这封元石极为珍贵，并且还是一次性的东西，所以没有十分重要的事情，没人会舍得使用这封元石。

    金炎神龙微微点头，“本来妖祖这等大事，就算我亲自出马也不为过，但是这样也必然会引起其余仙魔两界的猜疑，你们两个虽未成仙，但是资质上佳，大乘修为在下界也完全可以人挡杀人，佛挡杀佛，更重要的是，仙魔两界也不会在意两个刚成年的小辈。所以妖族能否一统上界，希望就寄托在你们身上了。”

    龙女又皱眉道：“老祖，你也知道，下界不比天妖界，一旦我们妖力用尽，恢复力量的速度与那些化神修士相差无几，老祖是不是给我们一些恢复妖力的灵物。”

    神龙太子无奈道：“这种东西你不是有很多吗？”

    龙女狡黠道：“我的是我的，可是为老祖办事，没有理由让我自掏腰包吧？”

    金炎神龙笑了几声，两瓶归元神液出现在了两人手中，“去吧，记住万事小心。”

    再说回唐昊，附身在广寒仙子身上的他抱着百合往广寒界快速飞着，生怕凝冰仙子临时改变主意也跟了上来减少他做手脚的时间。

    为了隐藏身份，唐昊并没有用全速飞行，不过就算如此，本以为可以远远地将邱兵落下，不想拥有炼神幡的邱兵遁速根本不在唐昊之下，甚至还一脸轻松地唐昊说道：“仙子，要不我先去广寒界，要是被寒鸳仙子等人提前攻破广寒界那就糟糕了。”

    唐昊神情一寒，一道神魂之力构成的冰锥刺向邱兵胸口，反正凝冰仙子自身难保了，暂且先解决了他再说。

    不过拥有炼神幡的邱兵直接将这道神魂之力收了进去，同时漫不经心地道：“凡人就是凡人，永远不可能和神抗争。”

    唐昊咬了咬牙，若不是屠神刀不在自己手上，那他一定把这邱兵砍成两段。

    “你接近师尊究竟有什么图谋，不会像对付天琰一样对付师尊吧？”唐昊冷声道。

    “你既然知道，又何必多问。”邱兵笑道，“你竟然也知道天琰？”

    “若要人不知，除非己某为，我在想如果师尊知道你的目的后会怎样对付你。”唐昊威胁道。

    “凝冰老奸巨猾，早就知道了我的打算，我们只是互相在对方身上看到了机会，想赌一把而已。她若赢了，她就是真正的神体，而我若赢了便可以称霸下界。”邱兵漫不经心地说道。

    “那你有多大的把握赢呢？”唐昊试探着问道，事实上无论谁赢对唐昊都是一件坏事。

    “你猜？”邱兵邪邪一笑，“怎么还没过门就这么关心为夫了？”

    唐昊已经免疫了邱兵的无奈，便也不理会，直接使用全速，将邱兵远远地落在了后面。

    “没想到你还有保留，不过越是强大的女人就越能勾起我的占有欲。”邱兵说完便也跟了上去。

    终于到了广寒界，原本各种娱乐的师姐妹也装成一副备战的姿态，毕竟让邱兵这个监军看到了那可麻烦了。

    “仙子，等等我。”邱兵终于是体力不支，大口大口地喘着粗气。

    “为什么要等你？这种小事我一个人能搞定？”唐昊不屑地看了他一眼。

    “我早就听说仙子初升灵界，所以同门的很多师妹都不服你，若没有我恐怕仙子根本命令不动她们！”邱兵得意地抛着凝冰仙子的掌教令牌。

    “是吗?”唐昊诡异一笑，百花宗的化神弟子也配合地齐齐行了一礼，“恭迎大师姐。”

    邱兵无奈地笑了笑举起掌教令牌，“传阁主令，众仙子暂停进攻，只要将广寒界包围就可以了。”

    没有任何人回应，这让邱兵也觉得莫名其妙，他甚至开始怀疑自己是不是拿错令牌了。

    “结阵！”唐昊刚说完，众仙子就结阵将邱兵给围了起来。

    “杀了他。”唐昊冷冷地说道。

    “仙子，你干什么？”邱兵一时间也慌了，但是三把足够斩杀化神后期修士的降魔天剑已经劈了下来，若不是他修炼了混沌神诀，恐怕早就分尸了。

    邱兵吃了亏，忙使用炼神幡传送到了千米开外，同时质问道：“你们要造反吗？”

    炼神幡可以无限制传送，只要唐昊没有一击杀掉邱兵，邱兵就可以随时溜走，可偏偏他又炼了混沌神诀，根本无法一击灭杀。

    见机会错过，唐昊只能笑道：“殿主不是说我指挥不动我的师妹吗？我只是让殿主看看而已，反正以殿主的神通也不怕我们这些凡人对你造成威胁。”

    “知道就好。”邱兵狠狠地瞪了唐昊一眼，随后开始整理自己凌乱的发型。

----2014-7-24 11:23:08|8410352----

第四百八十七章 阉人国师

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “我话说明了，掌教令牌在我手中，你们必须听我的号令，包括广寒仙子你，大家都知道吗？”邱兵努力平复下心情。

    不过根本没有人回复他的话，甚至有人开始各自散去，把这个邱兵当成了空气。

    “邱殿主赶了这么久的路应该很累了，来人，给邱殿主收拾间房间让他好好休息。”唐昊继续发号施令道。

    寒鸳仙子却答道：“百花宗一向不留宿男人。”

    邱殿主本就对广寒仙子还在发号施令极为不满了，如今竟然听到了逐客令，他的脸色也气得铁青。

    “你们难道不知道我是凝冰仙子派来监管你们的吗？”邱兵气急道。

    “知道。”寒鸳仙子冷冷道，“但是师尊没有说让你留在百花宗，想要破坏百花宗千年来的规矩也行，还请殿主回去问问师尊，若是师尊同意你住在这儿我们也不会有什么意见。”

    见邱兵气得要吐血，唐昊才说道：“算了，寒鸳，替邱殿主收拾一间客房，师尊也说了，以后广寒阁将不再是只有女子的门派。”

    邱兵咬了咬牙，将玉牌死死地拽在手心里，接着对唐昊拱手道：“有劳仙子了，等凝冰仙子过来，我看你们怎么解释。”他说完便拂袖而去。

    “大师姐，这种情况是不是先安抚住他比较好，这样和他占口头上的便宜，是不是有点过了？”寒鸳仙子问道。

    “正因为我们有图谋时应该韬光养晦，所以我们这样做便更能让他觉得我们没有底气，只能用这种小孩子的方式对付他。”百合仙子解释道。

    “那大师姐有没有什么办法先解决掉这个碍事鬼，毕竟除了他这里都已经是我们自己的人，我怕这个另类会成为最大的变故。”寒鸳仙子说道。

    “这个我早有打算，不过这邱兵提防心太重，我也只能试试。”唐昊摇头道。

    “什么，让我帮你去对付那个真正的神体？”清兰仙子皱眉道。

    在清雪身体里的唐昊点了点头，“如今也只有你能神不知鬼不觉的控制住他。”

    清兰仙子苦笑了一声。“你别把我看得太厉害了，自从我被你杀后就不再是真正的神体。就算我能控制人也必须在人防备最弱的时候，最好就是最兴奋的时候，难道你想亲自去色诱他？”

    “不用我去。有一个人比我更适合。”唐昊拍了拍手掌，寒青仙子百年从门口踏了进来。

    步态轻盈，笑容甜美，身上那身飞天的打扮让完美的身材和细腻的皮肤一览无余，更重要的是，她的全身都散发出一种脱尘舞仙之气，唐昊和清兰在其面前也变成了陪衬。

    音乐响起，寒青仙子翩翩起舞，那随心而动的身姿，那飞舞的彩色c带。以及旋转散发出来的幽然体香，让人不自觉地沉浸在其中。

    “好，就算我差点都被其陷进去了，但是我奇怪，按理说寒青仙子根本做不到这点。”清兰仙子疑惑道。

    “我也差点陷进去了。这身材这皮肤还真是上佳，刚刚我在跳舞竟然想上自己，真是奇了怪了。”寒青仙子开始抚摸起自己的身体，刚刚舞仙气质一扫全无。

    “她是？”清兰仙子对着唐昊问道。

    “给你介绍一下，它是杜青，是黄天神尊炼制的一件宝物，在神城它竟然想夺我的舍。结果被我给收服了。你可别小看它，它体内可有上万仙魔的记忆，其中的飞天舞仙就是专门给那些顶尖存在献舞的。”唐昊解释道。

    杜青得意地看了清兰一眼，“不是我这个做前辈的说你，像你吞噬记忆完全是乱吞，根本就不懂得分区。竟然天真将吞噬来的记忆和本体杂合在一起，这样很容易迷失自己的知道吗？想要删除一些不利用自己的记忆更是麻烦。”

    清兰苦苦一笑，“我知道了，这也是我最后一具身体，估计也不会吞噬什么记忆了。”

    唐昊则站起身来。“这样这邱兵就交给你们了。”

    邱兵在房间里喝着小酒，刚刚的小事根本不可能让其发火，再说只要他得到凝冰仙子的身体，还不能对她们为所欲为。但是不得不说，这也坏了他的兴致，如今的他只想有什么方法打发他烦闷的时间。

    这个时候房门突然打开，一股幽香传来，杜青操控着寒青仙子开始在房中舞动起来。

    邱国师脸上露出一丝淫笑，顺手就将前来添酒的杜青揽入怀里，右手竟然和杜青融为一体，并操控着它揉捏杜青的胸部。

    “啊！”杜青开始娇喘起来，可是并没有丢下舞仙的气质。

    但是就这样持续了很久，杜青都快要迷失自己了，可邱国师却依旧只是揉捏着杜青，并没有进一步的举动。

    此时就连清兰也疑惑了，她还是第一次遇到这样的人，按照常理来说，一般的人在这种情况下早就变成了虎狼。

    “啊！”邱国师控制着杜青的右手慢慢伸向了下面，足足让杜青爽了一把，但他爽归爽，正事却没有忘。既然邱国师不主动出击，那杜青就主动点，毕竟它不是唐昊，可没有那么多节操可守。

    杜青的左手往国师的下体探去，结果掏了个空，“太监！阉人！”

    邱国师也是脸色一寒，原本的淫靡之色也消失了，他一掌将杜青击飞了出去，“好大的胆子，竟然敢如此对我？”

    唐昊不知道的是，如果邱国师不是太监，那梁应是不可能让其待着天琰公主身边的，而当初邱兵也以为天琰公主的身体势在必得，便也没那么多计较。但他毕竟现在还是个男人，被人发现他根本就没有这个能力，这怎么不让起羞愧。

    清兰也只能无奈地唐昊摇了摇头，“连命根子都没有，我也实在没有办法。”

    见计划失败，唐昊也只能广寒仙子进去赔罪，“邱殿主，实在对不起，我本想让寒青好好侍奉你的，不想却是这样一个结局。”

    邱兵这时才是真的脸色铁青了，“无妨，一旦我第四层大成，自然可以随意找一具完整的身体，仙子的身体我就极为看重，将其收藏起来的确是个不错的选择。”

    唐昊也是冷声回应道：“难得殿主看得起我，不知我是该感到幸运还是畏惧？”

    邱兵淡淡道：“随便你，无论你们多么惊艳，在我看来这是一件艺术品，顶多让我把玩把玩，真正配得上我的也只有和我同为神体的诗萱仙子,而你们的肉身也只是我取悦诗萱仙子的衣裳罢了。”

    唐昊冷冷一笑，当年神界之所以灭亡就是因为这种神体太多了，所以就算唐昊如今坐拥神城，也根本没有什么复兴神族的意思。

    “如此不打扰邱公公休息了。”唐昊说完便拉着失望的杜青走了出去。

    “你给我等着！”杜青将酒壶直接砸在了门上。

    “现在怎么办？”清兰无奈地摇了摇头，“你也知道我能力有限。”

    “算了，等神城来了再说，到时后让碧柯、本尊、雪芙丝蒂一起，三件神器我就不信灭不了一件神器。”唐昊也是哭笑不得，想着在海岛上那轻薄自己的举动，没想到竟然是个太监。

    “对了，如果我没有猜错你天阶已经吞满了，那岂不意味着你很快就没有了分身，那孤寂崖的事情怎么办？”清兰担忧道。

    “放心，雪芙丝蒂已经和弑神钟融为了一体，战力虽然弱一些，但防御惊人，是进入孤寂崖的最佳的选择。”唐昊解释道。

    “这样也好，毕竟我对牡丹还有些不适应，若让我和她在孤寂崖生死相依还真有些别扭。”清兰点头道。

    唐昊则是长长一叹，圣灵根了，这么快就到魅姬了，也不知道自己能不能吞得了。

----2014-7-24 22:55:23|8413350----

第四百八十八章 仙界特使

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    事情总不能按照人的预料发展，唐昊原本想将神城当做一支奇兵，在帮助清兰时起到意想不到的效果。

    但是邱兵的出现使得事态发展出现了巨大的变化，如今神城反而成了凝冰仙子的主要目标，甚至连百合的性命都掌控在凝冰的手中。

    唐昊担心的是，若是凝冰仙子的精明远超唐昊的想象，就算唐昊附身了牡丹仙子、广寒仙子，并且同时控制了诸多精英弟子，可若是到时候还是功亏一篑那将会怎样？

    “大姐大，如果真没有办法，我们完全可以将其引入神城伏杀，就算牺牲我也无所谓，毕竟我本是死过一次的人，此生能做您的神仆我已经很满足了。”百合也看出了唐昊在为如何对付凝冰犯愁。

    唐昊微微一笑，“傻丫头，你多想了，你也没看看我现在是谁，我可是广寒仙子，加上牡丹仙子我们一定可以将你手中的禁神牌偷到手的，你只需要按计划行事就可以了。”

    “可是凝冰仙子老奸巨猾，为了利益什么事情都可以做出来，只要有足够的代价，她甚至可以将牡丹仙子给杀了。别说对我们了，她就算对自己最亲的女儿都有着很重的提防，这样的人根本就没有漏洞可以抓。”百合仙子皱眉道。

    “不，这种人不是什么漏洞也没有，所谓的利益就是她的漏洞。”唐昊沉思道。

    “可是凝冰仙子不是普通人，她将广寒阁从一个小村落发展成超级大派，自然有她的过人之处，心性算计更是常人不能及，就算给她仙皇的位置她也会确认百分之百没有危险后才会答应。”百合仙子提醒道。

    “可是如果有人和她抢，让她没有时间去排除这些危险，我想神城这么逆天的东西完全可以诱使她去拼一把，而我们只需要在中间下套便可以了。”唐昊说道。

    “可是放眼下界，又有谁有资格和凝冰仙子去抢呢？”百合仙子疑惑道。

    唐昊也皱起了眉头。“万一不行我就让本尊假扮成天庭下来的人，元婴巅峰刚好符合仙界下凡的条件，一身的仙器也可以掩人耳目。”

    百合仙子却制止道：“不可，大姐大可别忘了邱兵还在。他可认识你甚至包括雪芙丝蒂。”

    唐昊不禁犯起愁来，他甚至开始催眠自己不要太高估这个凝冰仙子了，其实只要强大的陷阱和牡丹广寒两人的身份足以偷袭成功。

    “大师姐，外面有两人吵着让你去接驾!”寒鸳仙子禀告道。

    “接驾？”唐昊不禁泛起嘀咕，“是谁这么大的架子？”

    “他们自称是天庭的人，说是来见老巫婆的，见她不在，就让你去见见他们。”寒鸳仙子解释道。

    唐昊无奈苦笑，他也从罗天盘知道了云曦开始掌权，也不知道这个平时喜欢玩闹的小丫头会派什么人下来。

    唐昊跟着寒鸳仙子来到百花宗的正殿。只见主座之上坐着一男一女两个元婴修士，而他们身边还站着四位元婴巅峰的侍女与侍卫，看来都是天庭下来的人。

    女子不屑地瞟了唐昊一眼，然后品了一口寒青仙子奉上来的灵茶，随即一口喷在了地上。“呸，这是什么茶？你们拿别人不要的垃圾来招待我们吗？”

    唐昊忙解释道：“仙使赎罪，下界不比仙界，还望仙使见谅，不知仙使们怎么称呼。”

    男子一脸猥琐地盯着唐昊，“我叫元镇，是当今仙皇的表外甥。更是将来驸马的不二人选，你们叫我元仙尊就可以了。”

    女子则是一脸傲慢地说道：“我是诺崇仙王的女儿，漪萝郡主，你们应该早就久闻大名吧。”

    唐昊只能假装点了点头，事实上若不是诺崇仙王经常出现在云曦身边，唐昊还真不知道诺崇仙王是谁。跟别提这个嚣张郡主了。

    不过不得不说，这漪萝郡主长得还蛮漂亮的，很明显是东西方的混血儿，高鼻深目的她却生着一张东方的玲珑小嘴，皮肤仙韵也不多说了。到了仙尊的地步这一点已经趋于完美。她穿着一身淡粉色的流仙裙，浑身宝光四溢，很显然都是不凡的绝品仙器，不然元婴巅峰的她就算将其穿在身上也没有用。

    见到美女唐昊的第一反应就是辨别她的灵根，竟然是圣级土灵根，刚好符合唐昊的要求，加上那个自称为未来驸马的男子，唐昊真怀疑云曦是不是叫自己吞一个杀一个。

    不过下界已经乱了，这两人竟然还敢以元婴巅峰的修为下凡，穿的也是珠光宝气，就这能说这两人肯定是在天庭跋扈惯了，根本不懂世间的险恶。

    “我听说你们要攻打广寒界除去万年前诞生的淫魔，可是为什么只是将这里围起来，不见你们动手啊？”元镇一脸猥琐地打量着唐昊一边说道。

    “广寒界是我广寒阁万年的基业，不可在大战中毁去，所以我们只是将广寒界围了起来，等师傅驾临，广寒界自然手到擒来。”唐昊平静地答道，心里却起了一层疙瘩。

    “说起这个我倒想起来，你们竟然敢私自撬动五色封印偷偷下界，难道不知道这是触犯了天条吗？”漪萝漫不经心地质问道。

    “知道。”唐昊答道，“只是下界动乱，生灵涂炭，师尊心有不忍，便舍弃了在灵界修真的机会进入下界，欲重整天庭威仪，我想这不应该罚，反而应该奖赏。”

    事实上这只是漪萝郡主的故意刁难，那些仙人哪会在乎下界这个鸟不拉屎的地方。

    “不愧是被云雪公主看重的广寒仙子，把想回下界做你们的山大王说的如此冠冕堂皇，不过你也知道现在的掌权人是我未来的双修伴侣云曦公主，所以你是不是应该有所表示来表达你们对云曦公主的忠诚。”元镇还是一脸猥琐地道。

    唐昊神情一冷，这人明显是叫自己侍寝了，于是她冷声问道：“如果没有猜错，你们下凡的是本尊而不是分身吧。”

    “大胆，你什么语气，这是你们该问的吗？”漪萝呵斥道。

    唐昊直接使用空间神通出现在了漪萝身前，然后一把匕首在她的脸蛋上来回巡游着，”如果是分身的话，就应该不怕死了?”

    “广寒，你这是要造反？”元镇惊恐道。

    唐昊冷冷一笑，“云曦公主密令，就是让我们在这里除掉你们，想必你们和公主的关系不怎么好吧？”

    元镇楞在了当场，“难怪小公主千叮嘱万嘱咐地让我们用本尊下界，原来就是想除掉我们，表舅救我啊！”

    “不要相信她，她就是要造反，就算公主想杀了你，可是我和公主殿下无冤无仇啊。”漪萝虽然这么说，但神情也是极为惊恐，生怕唐昊突然一匕首下去了。

    “将他们封印起来。”唐昊得意一笑，刚在犯愁没有人假扮仙界特使，没想到还有两个蠢蛋送上门来了。

    “大师姐打算怎么处置他们，要知道她们可是仙界的使者，若是就这样死了肯定会有人来调查的。”寒鸳仙子看着被封印的六人道。

    “我自有办法，我牡丹百合三人要带着这六人出去一段时间，期间若是老巫婆回来了，你们就说我们被两位仙使叫出执行仙界任务去了，也不知什么时候能回来。”唐昊说道。

    “什么你叫我也离开？”在广寒界的清兰听到唐昊要暂时离开的想法忍不住叫道。

    “是的，凝冰仙子不知道什么时候回来，若期间突然改变了主意那你就危险了。”唐昊解释道。

    “不用了。”清兰淡淡一笑，“若是我走了势必会引起老巫婆的怀疑，若凝冰真改变主意，我大可跳入孤寂崖中躲避，他日你若收服了老巫婆，自可用分身前往孤寂崖寻我。若我还在也就罢了，若我死了，还望你能将我和我父母的尸骨一起安葬。”

    “既然如此，一旦你跳入孤寂崖后，不要乱走，一定要等我。”唐昊说道。

    “我明白的。”清兰仙子也是点了点头，很快清雪分身瞬间消散，而广寒和牡丹则带着六位仙人朝神城的方向飞去。

    而在神城的本尊诗萱力量早到了饱和，等百合一回来，也不急着将天阶神仆收入怀中，还是直接突破化神再说。

    还是和上次那样，唐昊端坐在神城脚下，地级神仆也处在五个方位，由于神城一直在快速移动中，唐昊也不怕将某一个地域的力量全部抽空了，但就算如此，一路上的力量瞬间削减了五成。

    五色霞光不断吞噬着四处的灵力，甚至在灵界也有五色霞光流出，若不是有云曦的手链空间屏蔽，五色霞光就会变成五色漩涡，那魔体出世的消息将会大白于天下。

    原本在处理公文的云曦突然全身冒汗，她在努力将唐昊突破的声势减少到最小，但很显然以她现在的实力似乎已经到了极限。

    突然唐昊的胖次也发出一道祥光，和手链的禁制结合在了一起，原本控制不住的漩涡又变成了五色彩虹，云曦的脸色才好看了很多。

    “公主你怎么了？”诺崇仙王疑惑道。

    “那个来了，我回去休息一下。”云曦搪塞道，女仙的周期并不是没有，只是随着自己寿元相应延长，所以诺崇也没多做怀疑。

----2014-7-25 19:45:19|8417891----

第四百八十九章 混沌火劫

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    紧接着五色彩虹开始杂合在意一起，天空中出现了一幕一幕的影像，就像小暗的万妖朝拜和林云丹的飘渺天宫。

    不过若不是唐昊正在专心突破，他一定会被眼前的异象的惊呆，那是当年神城神魔大战的重现，一个个神族拼死奋战，最终还是管不敌众，被四界之人联手用混沌神物刺穿了身子而被逼出寄居的肉身之外，随即又被炼神幡给炼化。

    四界之人也没好到哪里去，有人不小心被神族取走了身上的混沌神物，随后很快就变成神族的傀儡，但更多的人却是死在自己突然变节的队友之中。

    最终数量上占绝对优势的四界之人终于控制神城外围，甚至有不少人攻入了神碑。然而一道灰色的冲击波席卷神城，很多刚缓过起来的人瞬间变成了石像。

    正当所有人在感叹神城之战的惨烈之时，景象嘎然而知，因为唐昊要开始渡劫了。

    唐昊不知道自己为什么自己突破时会有这种异象，或许只是因为自己和众神仆得到了神城的控制权，才会将自己的命运和神城联系在一起。可是神界破碎之日，便是吞灵魔体祸乱天地之日，这又如何去解释？

    唐昊忽然感觉自己全身都燃起了烈焰，原本细腻的皮肤瞬间被一层黑色的粉灰所覆盖，没有痛苦，甚至没有什么感觉，这让在一旁的林云丹三人也无所适从。

    “嘭！嘭！”几声天阶分身们集体消散，而本尊诗萱也用一种难以想象的速度化成了骨灰，只剩下一堆衣物与宝物。而地阶神仆们的突破却还在继续，只是唐昊却消失得无影无踪了。

    “昊！”林云丹三人忍不住扑向了那堆衣物。甚至还想将那堆飞灰重新堆成人形，但是这又如何能做得到？更重要的是。连这些衣物上的神魂印记也消散了，只有拥有灵智的混沌神剑莫名地打量这周围的一切。

    唐昊化道了，竟然莫名其妙地化道了，甚至所有人都没来得及反应过来。

    百合等人终于突破了化神期，可是唐昊化成的灰尘依然没有发生什么转变，或许她真的变成了飞灰。

    “不可能的！”林云丹叫道，“上一世不是这样的，上一次他虽然变成了焦尸，但终究是恢复了人形。怎么这次会变成这样？”

    “主母，我们和主人的心神联系已经没有了，主人真的已经死了，我们还是好好修炼，等下一个万年吧。”百合流着眼泪拉着林云丹叫道。

    秦思若目如死灰的看着唐昊留下来的飞灰，她曾经死过一次的人，自然知道死是怎么一回事，没有神魂波动，有的只是一堆生前的残物。

    “传说吞灵神体度过五行混沌劫就可以否极泰来。没想到昊哥惊艳一世，竟然连火劫都没有度过。”秦思若喃喃道。

    “或许是妹夫太过惊艳了，受到天地的压制太厉害了，所以这化神一劫根本无法躲过去。”秦瞰低声道。

    小暗没有说话。抓起地上的一把骨灰竟然往自己口里塞。

    “小暗，你干什么？”林云丹忙制止道，同时抓住了小暗的握着骨灰的右手。

    “云丹姐姐。一直以来我有件事情没有告诉你，其实我并不是什么十族孕育的后代。只是一个容器，一个为了复活在神魔大战受伤化道的天妖的容器。”小暗平静道。“既然如此，与其便宜了那些天妖，为什么不用我的身体来复活他。”说来可笑，小暗对唐昊根本就没有什么特定的称呼，可是她偏偏愿意用自己的身体来复活唐昊。

    “可是，若是唐昊真的复活了发现他变成了你，而你却永远消失他会怎么想？”林云丹摇头道。

    “我不会消失的，我将永远活在他的身体里，这样我们也能永远在一起。”小暗一脸平静地表情。

    “对不起，小暗，虽然昊没有说，但我也知道他心里是怎么想的，一直以来我也将你当成妹妹看待，但是我真的希望昊能回到我身边，你懂的。”林云丹最终松开了小暗的手。

    “我懂的。”小暗竟然流出了几滴眼泪，“一旦他复活，带我向他转达一句话，色色的东西，我最讨厌了。”

    小暗说完，便要将唐昊的骨灰往自己口里塞，可就在这个时候骨灰的上边竟然出现了一个五彩漩涡，正不断将散落的骨灰吸入。

    “等等小暗。”林云丹忙制止道，“昊活过来了。”

    话说变成骨灰的唐昊突然发现自己进入了那熟悉的空间里，没有空间没有时间，四周都是无尽的虚无，就连自己的身体也是无尽的虚无。

    “我死了吗？”唐昊难以置信道。

    “对，你化道了”一个声音回答道。

    “不可能，我怎么会化道呢？”唐昊大叫道，“你是谁？”

    “我就是天道，本名虚无。”那声音回答道：“修仙本就是修的天道，你凡尘根未断，牵扯太多，将情义看得太重，有违天道，所以化道了？”

    “为什么修仙就必须淡清薄义？为什么一定要修天道？我不甘心。”唐昊大叫道。

    “既然你不信奉天道，那你修的又是什么道呢？”声音反问道。

    唐昊迷茫了，的确他一直处在迷茫之中，从在高速路上救了那紫衣少女起，唐昊就陷入了迷茫，自己到底是修的什么？是像别人一样事不关己而是像电视里一样行侠仗义？最终在宁嫣和云曦清兰的启发之下，自己终于学会的随心而为，可是自己的心是什么样，走的又是一条什么道？

    为什么云曦云雪一样可以成仙，为什么那些所谓的仙人依旧是自私自利？唐昊还记得释空说的一句话，天道有缺，天道即为化道。

    “既然天道有缺，那我就不修天道，爱自己所爱，珍惜自己所珍惜的，这就是我的道，不是天道，而是人道。”唐昊坚定道，“就连创世神都知道调整时间阴阳，说明天道只是一个幌子，所谓的道就是自己珍惜的东西，坚信的东西，只有有了自己的道，才会被天道诱骗而化道。”

    所有的黑暗都被打碎，唐昊再次发现自己化成了一个五色漩涡，开始慢慢地将自己的残躯吸入体内，重铸肉身。

    小暗也忙将手中的骨灰撒入漩涡，生怕唐昊复活后少了某个部位，如果是那命根子那就麻烦了。

    等所有的骨灰凝聚在一起，慢慢也形成了一个人的轮廓。

    “所有的男子都会碑中暂避，不！女人也一样！”林云丹看着地上散落的衣物，自然知道唐昊将以一个什么样的姿态复活，她可不怕别人占唐昊便宜，她只怕唐昊趁机占别人便宜。

    “云丹姐姐，刚刚发生的一切不要告诉他好吗?”小暗低声道。

    “为什么？”林云丹疑惑道，“虽然不知道到底会发生什么，但我们完全可以一起面对。”

    “你们帮不了我，我自己会解决的，只求你别和他说。”小暗哀求道。

    林云丹叹了一口气，“无论如何有用得上我们的地方直接和我们说。”

    小暗点了点头，三人一起看向唐昊慢慢凝聚的身体。

    白光散尽，唐昊果然一丝不挂地站在那里，只是样子确是久违的男身。

    “怪虫？”小暗的神情变得难看，长发化作刀锋，竟然朝着那奇怪的大虫砍去。

    唐昊一惊，自己的男相在识海里沉睡了几十年，就连飞机都没有打过，如今恢复男身，自然一柱擎天，不过这却被小暗当成了怪虫，可偏偏唐昊刚凝聚完身体，没有力气去反抗。

    “不要啊！”三人齐声大叫道，好在唐昊及时用刚刚回复的灵力把下体切换了女相，小暗的劈砍顿时劈了个空，不然唐昊还真和邱国师成为一类人了。

    不过这时唐昊的样子还真是奇怪，还是那强奸犯的样子，虽然雄伟了不少，但配合着那仙子一般的下半身就显得特别的突兀。

    “还是赶紧把衣服穿上吧。”林云丹看见那久违的熟悉摸样，一时间百感交集。

    由于神品仙衣都被分身们分走，唐昊只能穿上一身绝品灵宝，看重胸口空荡荡的，唐昊笑道：“你们是喜欢我男相还是女相？”

    “都一样，男相虽然没有女相好看，但是给人一种让人依赖的感觉。”秦思若答道。

    “刚刚的那条大虫是什么？去哪了？”小暗似乎还在想着那条大虫。

    唐昊苦着脸看着林云丹：“你是不是该给小暗普及一下性教育了，不然我还真不敢拿男人的样子出来见人。”

    林云丹白了唐昊一眼，“你自己来，话说你想变成这样的阴阳人到什么时候？若是不认识你的还以为你是个变态。”

    “本来就是个变态。”秦思若嬉笑道。

    “不行，你们赶紧躲起来。”唐昊刚切换成女相就发现体内的混沌之火并没有消去，如今已经达到饱和随时可能飞去，到时候恐怕会伤到她们三人。

    “又怎么了？”三人也是惊道。

    “先别管那么多，我搞的定，你们躲起来就是了。”唐昊强忍道，见三人躲入神碑，唐昊才敢将体内的混沌神火释放出来。

    传说混沌神火永远不会熄灭，甚至能将一切燃烧成虚无，炼制宝物更能提升好几个档次。它从唐昊体内爆发出来后，竟然缭绕在了神城周围，形成了一道天然的禁制，威势远远大于闻名已久的黄泉水。(未完待续。。)

----2014-7-26 0:35:10|8419462----

第四百九十章 傲娇的神仆

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    看着这混沌之火，唐昊也忍不住地点头，从此以后无论是谁在这神城中就算用最差的材料，依旧有可能炼制绝品宝物，这也让炼制绝品宝物不再是少数人的专利，这也能让唐昊轻松不少。

    突破化神之后，唐昊竟然获得了昊阳在灵界的记忆，可惜的是除了增进了自己的阅历之外，对推测出幕后黑手似乎根本没有帮助。在灵界之中昊阳的确邂逅了几位美丽仙子，却在昊阳升级灵根改变样貌之后便变得行同陌路，她们的资质也只能说得上中上，根本就不可能有机会杀害仙王巅峰的降魔天女。

    想到降魔天女，唐昊不由地想起了还在自己体内的三位广寒阁阁主或未来阁主，现在也是时候放她们出来了。

    对此唐昊特意找了处隐蔽的地方，不过还是留下了林云丹三人在身边，因为唐昊害怕她们又因为认不得自己而尴尬。

    唐昊心中默念着天阶五行功法《飞仙》，丹田的灵力也随之压缩成更精纯的天阶灵力，待一切完成后，五大天阶神仆与唐昊连接成了一个整体并开始平分修为。

    六人之中诗萱化神初期、清雪化神初期、牡丹就在唐昊突破的时候也顺便突破到了化神初期、紫裳元婴后期、玫瑰仙子化神中期、广寒仙子化神巅峰，也幸亏广寒仙子法力精纯，平分之下众人竟然到了化神中期。其中以本尊诗萱的实力最强，可挑战炼虚后期。而众神仆也可以与普通的炼虚中期修士一争高下。

    唐昊如今实力突飞猛进，除了神城的作用外，吞噬了几个高阶修士的作用更不容忽视。如今是天五行的他已经可以吞噬圣灵根，但是唐昊却有一个坎，那就是突破合体。

    等唐昊炼虚混沌土劫，合体混沌五行劫之后，唐昊也将彻底告别渡劫，除了突破没有什么难度外。还会获得天大的机缘。

    这也以为着唐昊不能靠着平分仙人的修为让自己一举突破炼虚、合体，要知道这混沌火劫都差点让自己化道，若是双劫合一那可真够自己吃一壶的。

    但是就算如此，这也并不代表唐昊不能吞噬漪萝郡主和魅姬两位仙人。不过虽然她们现在只是元婴巅峰修为，但是肉体终究是仙人，也不知唐昊这个单发的小漩涡不知要吞到什么时候。

    庆幸的是恢复了灵界的记忆唐昊也明白过来，原来灵根晋升一次，吞灵神体的本源也会升级一次。就像无灵根变成五行黄灵根，由原来必须贴住对方而变成直接可以用漩涡吞噬；而黄五行升级为玄五行则是吞噬力度加强；玄五行升级为地五行体内的净化漩涡加强，能将外界的伤害转变为本身最纯净的力量；地五行变成天五行则由单发变成了多发，这也就意味着吞噬速度将提升数十倍，至于天五行升级为圣五行唐昊也不清楚了，因为就算昊阳似乎也没有用圣五行吞噬过神灵根。

    唐昊突然发现秦思若用一种嫉妒的眼神看着自己。“不行了，和大家比起来我就像个丑小鸭了，一定要找个漂亮的肉身，不然真的无地自容了。”秦思若跺脚道。

    听到秦思若的话，唐昊在放出天阶神仆之后。忙拿出一面镜子开始打量起来。一看到镜子里的自己，唐昊竟然不知道怎么样来形容了，他宛如看到了一件极美的事物，心顿时砰砰直跳，就算原本以为美到爆的诗萱也瞬间被比了下去。

    唐昊难以置信地摸着自己的脸蛋，真没想到这仅次于自己后宫的脸蛋竟然会长在自己的脸上，更重要的是和目前还是草根的后宫比起来。唐昊更多了几分冰清玉洁又魅惑人心的气质，这也让唐昊有些迫不及待给自己送一点福利。

    就在唐昊在自我欣赏的时候，广寒仙子也是浑浑噩噩地站了起来，并看见身边魔气滔天的玫瑰。

    “师妹！”“师姐？”

    牡丹仙子露出了难得的微笑，她有些尴尬地打量自己这身贴身的花甲，随后依偎在了唐昊怀里并对惊愕中的二人笑道：“真没想到。你们也中招了。”

    “什么中招了？”广寒仙子冷冰冰道。

    牡丹仙子拥有了神根，心情顿时开朗起来，再也不像在空间里那样一副看穿了世俗的样子，反而更像一个妖女，只是心肠里少了很多坏水。

    “欣儿。不，诗萱，你能不能让广寒露出做一个放荡的表情，我想看一看。”牡丹仙子邪笑道。

    “做梦！”广寒仙子刚说完便自己露出了一副她死也不敢想象的放荡笑容，并慢慢推倒了旁边的玫瑰。

    “师姐？”这个时候就连入了魔的玫瑰也慌了。

    广寒仙子淫笑着，慢慢地扯下了玫瑰仙子的黑色宫装，然后在其素鳞银衣露出的乳沟间轻轻地舔了一下，最后露出一副回味的邪魅神情。

    广寒仙子随后恢复了正常，她忙从玫瑰仙子身上爬了出来，用一种惊慌失措的神情叫道：“怎么回事？为什么我会这么做？为什么我会因为执行了这女人的命令而这么高兴？”

    “母亲，欢迎加入我们，以后我们母女就可以共同侍奉大姐大了。”百合仙子也是一脸坏笑地说道。

    广寒仙子努力梳理着自己的记忆，她记得她的确被欣儿这个魔体给吞了，这也意味着她也算是真正继承了寒冰仙子的道统，不仅跟着她做了广寒阁阁主，还跟着她做了天阶仙灵仆。

    混沌神剑也飘了起来，一个劲在的在广寒仙子身边盘旋，这也使得广寒仙子转惊为笑，“水怡，我们姐妹终于可以完完全全在一起了。”

    听到广寒仙子的，玫瑰仙子却是长长一叹，随即挡在了清雪和紫裳两个杀意腾腾的人前面。

    “敢对欣儿不利，先过了我这一关。”玫瑰仙子也是迸发出了杀意。

    唐昊却是微微一笑，“玫瑰，你退下吧，她们不能拿我怎么样。”

    唐昊将目光放在了紫裳身上，“别老摆着那杀意十足的神情，就像别人欠了你几万灵石似的，来笑一个，其实你很漂亮的。”

    紫裳不自觉地笑了笑了，“我漂亮吗？”不过她很快惊慌失措起来，“我都做了什么？你到底对我做了什么手脚？”

    “没什么手脚，只是解放了你天性，来跳个脱衣舞，我想看。”唐昊刚说完，就发现一缕金发慢慢向自己伸来。

    “算了不要跳了！”唐昊忙制止道。

    “可恶，为什么我会这么失落？”紫裳咬牙道。

    “那就跳一个吧。”牡丹仙子娇笑道。

    “好！我跳了，好好看着我行不。”紫裳激动道。

    “师傅，你要跳什么？”刚进来看热闹的镜轩疑惑道。

    唐昊将目光放在了清雪身上，见她正直勾勾地看着自己，唐昊也只能无奈笑笑。

    “没想到我算计这么久还是栽在了你的手上。”清雪苦笑道。

    “那又怎么样？”唐昊回应道。

    “没怎么样？我也知道，我变成了和她们一样的人，所以我不会自找没趣，我只想知道碧柯在哪里？”清雪公主冷冷道。

    “她估计正在神碑中修炼，你最好是晚上再去找她，如果你不介意的话，可以像牡丹一样靠在我怀里。”唐昊平静道。

    清雪冷冷一笑，“你以为我很她们一样没有抵抗力吗？”

    她的话刚说完，唐昊便感觉怀里扑进来一个人，正是清雪。

    “我只是不想抵抗而已。”清雪淡淡道。

    一个执着蕾丝伞，身穿蕾丝裙的金发美女在同是金发美女的珍妮搀扶下走了进来。

    “雪芙丝蒂，你怎么也在这？”清雪忙从唐昊的身上退了下来，一脸惊愕地问道。

    “怎么，难道只有能出现在这，而我却不能？”雪芙丝蒂淡淡笑道。

    “大姐大，什么时候到我，人家可是可以静心打扮了一番。”雪芙丝蒂对着唐昊撒娇道，“我胸上还刻了一个漂亮的纹身，主人等会可以自己脱衣服看。”

    看见雪芙丝蒂如此魅惑，就连广寒仙子也感觉到了威胁，唐昊也是不由地咽了一口口水。虽说现在自己比雪芙丝蒂还要漂亮，但是一句话说的好，家花不比野花香，自己的身体总归没别人的身体有诱惑力。

    雪芙丝蒂接着又拿出一堆修士用的护肤品，“大姐大，记住，这个一天要用两次，不然我的皮肤会变得惨白，就不好看了。还有这个，每次泡完澡就要用一次……”

    唐昊的脸也慢慢地僵了下来，“你这是让我帮你美容啊？”

    雪芙丝蒂得意道：“你也知道，人家是吸血鬼，稍有不慎皮肤就会变得惨白，那样就不好看了，主人也不想看着我变得丑吧？再说主人你既然要了人家的身体，就要帮人家好好护理嘛。”

    唐昊无奈地对杜青说道：“你给我记下来。”

    “为什么老是我？”杜青不情愿道。

    “你若不同意，以后我就增加你的工作时间。”唐昊威胁道。

    “我记，我记还不成吗？”杜青绝望道。

----2014-7-26 7:11:00|8420128----

第四百九十一章 昊粉

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    等雪芙丝蒂交待完琐事，唐昊也召唤出了多发动机的五彩漩涡，只见数十个五彩漩涡将雪芙丝蒂环绕了起来，还没等唐昊反应过来，雪芙丝蒂已经在原地消失了。

    唐昊也是惊叹于五彩漩涡的速度，不过见自己的身体变成了雪芙丝蒂的样子，唐昊也迫不及待地拉开衣襟，往穿着自己的胸部看去，结果却让唐昊不由地苦笑。

    “上面纹着什么？”就连林云丹也不由地好奇起来。

    “你想知道可以自己看，我不会反抗的。”唐昊嬉笑道。

    “我来。”秦思若化作烟雾钻入了唐昊的衣裙，不过很快嬉笑着出来了。

    “什么啊？”林云丹更加好奇了。

    “自己看。”秦思若也是娇笑道。

    小暗的长发快速舞动，化作无数的利刃不断砍撕着唐昊的一群，可偏偏唐昊说过不会反抗，很快唐昊就只剩下了一件束腰和一条内裤。

    “色鬼！上当了吧！”林云丹对着唐昊的胸念道。

    “小暗，你不是说色色的东西最讨厌了吗？竟然撕我衣服，要知道这可是绝品灵宝，很珍贵的。”唐昊捂着胸抗议道。

    “我回去修炼了。”小暗说完便往妖林跑去。

    “那我们也走了。”林云丹和秦思若也跟着说道。

    唐昊一边将玫瑰刚脱下来的素鳞银衣穿在身上一边叫道：“云丹，你等一下，别忘了那两个天庭的人，我们一起去看一下。”

    唐昊接着从储物空间里掏出一条白色镶了上等灵晶的吊带连衣裙套在了身上，毕竟素鳞银衣的辨识度是最高的，自己总是要与若雪区分一下才行，这样才能减少别人的怀疑。

    自从进入广寒阁之后，唐昊就很少穿现代装了，但不得不说偶尔穿一穿也会觉得很不错。就像刚从军营里军训一个月之后随便看到哪一件便装就会觉得很漂亮很舒服。

    尤其是胸前镶着的平滑却有质感的灵晶，让唐昊隔着衣服揉搓胸部时更觉得像按摩一般。

    正当唐昊举起双手试着体验一把的时候，林云丹却叫道：“你想干什么？不是说去见那两个人吗？”

    唐昊装作正了正衣裳，然后使用分身术将本尊与雪芙丝蒂分离。三人便一起往关押漪萝郡主的囚室走去。

    “话说我又换了个样子，是不是又该换个名字了。”唐昊本尊又拿着镜子打量起来，话说如果真从容貌上分，和原来诗萱比起来没有什么优劣，可是偏偏给人的感觉却是天壤之别，或许仙女之间的攀比美貌已经不能用凡间的五官协调度来衡量了，而是一种内在的意蕴。

    林云丹将一块仙纱戴在了唐昊的脸上，“这样就不用换名字了，话说你照了这么久的镜子，看够没有？”

    “你也知道。我一向喜欢看美女，更何况眼前的美女根本不会反抗，还予给予求的。”唐昊无赖道，“不过和你说正事，你认不认识那个什么漪萝郡主？”

    林云丹摇了摇头。“那诺崇我倒是认识，她以前是我的侍女，但是当初并没有女儿，估计是后来生的。至于那元镇更是不知道了，毕竟当初帝炎只是一个新进的仙王。”

    唐昊没有再继续问下去，既然云曦已经把人送到这里来了，就不可能坑自己。有些情报也可以以后用她的身份混上天庭后再获取。

    话说雪芙丝蒂的肉体果然与众不同，只是在阳光下待一小会就感觉浑身不舒适，毕竟她是吸血鬼，在阳光下实力会大损，相反在深夜实力就会大增。所以在唐昊穿的如此的清凉的情况下，舒服才会奇怪呢。故此唐昊也不得不打起了雪芙丝蒂用弑神钟幻化的太阳伞。

    “你们竟然敢抓我们？你们难道不知道我们是天庭的人吗？”漪萝对着看守他们的宋凝薇等人大叫道。

    “对，我可是仙皇的表外甥，只要你放了我们，我一定会重重地赏赐你们！像我身上的仙器，都可以赐给你们。”元镇也诱惑道。

    “是吗？”唐昊这个时候刚好走了进来。“如果我杀了你们，你们身上的东西不也都是我的吗？”

    唐昊和林云丹用仙纱蒙住了脸，不过就算如此，还是让元镇一脸痴呆，什么话也说不出来。

    “你们若杀了我，天庭会派人来追杀的，并且你们杀不死我，我们在天庭可有分魂，就算我死了，母亲也可以用我们的分魂复活，只是修为和资质会下降罢了。”漪萝郡主说道。

    唐昊也不说话，只是将杜青放在了漪萝的眉心上，看它是否能复制漪萝的记忆。

    “不行，她的记忆也有封印，虽然和魅姬那个比起来弱了很多，但就算你吞了她，想要破解也不是一时半会，到时候凝冰仙子早就回来了。”杜青向唐昊传音道。

    唐昊点了点头，看来只能用最原始的方法了，他对着漪萝郡主笑道：“你们告诉我，你们下来干什么的？”唐昊也后悔自己太过依赖杜青珠了，其实这些信息早在百花宗就可以套出来的。

    “我们……”元镇刚要说却被漪萝郡主给瞪了回去。

    “不说？既然如此，我就将你们交给淫魔，到时候你们变成了淫奴，不用我问，你们也会说出来。”唐昊略带邪气地笑道。

    漪萝郡主一听便慌了，她忙说道：“云曦公主说，仙后在下界感应到了奇怪的异象，怀疑是云瑶仙皇转世之身出世，便让我们下来找到那渡劫之人，并在她身上种下标记。”听到被淫魔控制，漪萝郡主的节操瞬间全无。

    “种下标记？为什么不是接上天庭？”林云丹虽不愿回天庭，但是也对云玲的做法感到震惊？

    “怎么可能？”元镇见漪萝叛变了也急着献殷勤了，“天庭的人都清楚，所有的一切都是仙后做主，如果云瑶仙皇回去了，那大家到底听谁的。若不是我们只是元婴巅峰，估计就不是标记那么简单了。”

    漪萝郡主也点了点头，“我们在想是不是仙后想等她飞升灵界后再找机会杀了她。”

    “够了！”林云丹大叫道，当年她和昊阳闹僵就是为了护着玉玲，如果玉玲真的如这两人所说的那样，那自己岂不是做了最大的冤大头？

    “我要回仙界，我要见见玉玲。”林云丹咬牙道。

    “不行，若是她们真要杀你，以你如今的修为根本就无法放抗，还是我去。”唐昊抱住了林云丹，防止她去做傻事。

    “你就是云瑶仙皇？”漪萝难以置信道，不过她很快变成了一脸不屑，“就凭你们这群化神修士也想进天庭？能飞升灵界已经很不错了。”

    “这样吧，只要你们放了我，我就有办法将你们带上天庭。”漪萝郡主后面的想法并没有说出来，因为一旦回到仙界，自己将重新恢复仙尊修为，到时候杀死这两人就像捏死两只蚂蚁似的。

    唐昊则是不屑一笑，“不用劳烦郡主了，只需要向郡主借两样东西，我就能自己回到仙界。”

    “什么东西，只要你们放了我，别说两样东西，我身上全部的东西都给你。”漪萝郡主似乎看到了希望。

    唐昊来到元镇身边，将其神魂也封印起来，的确如果现在杀了他，反而会惊动天庭的人。唐昊接着对着宋凝薇道：“把他和魅姬放在一起，以免有人通过他的肉身找到了神城的位置。”

    “魅姬？你说的是神魔界失踪的魅姬仙王？她们也落在了你们手里？你们究竟是什么人?”漪萝竟然激动起来。

    “这个不是现在的你能问的，现在你只需要慢慢享受这个过程。”唐昊说完，几十个漩涡开始密布她的全身，但是唐昊修为实在有限，用了一个小时竟然之吞噬了漪萝半点衣裳。

    “你是吞灵神体？两位公主不是说你已经死了吗？”漪萝郡主兴奋道，她竟然不叫唐昊魔体，还真有些奇怪。

    “是死了，死了几千年了。”唐昊咬牙道：“不行，这样不是个办法，等到吞噬了这丫头凝冰恐怕早就等得不耐烦了。”

    “那怎么办？”林云丹也犯愁了，“要不按原计划行事?”

    “我自有办法。”唐昊咬了咬牙，将所有的五彩漩涡集中在了漪萝的头部。

    “魔帝大人，你知不知道你是我的偶像，我可是昊粉协会的会长，没想到我还真的见到你了，我想给你生孩子！”漪萝郡主还没被吞便主动投诚了。

    “你说我可不可以想降魔天女一样将天庭一样翻个天，到时就算母亲也不敢小觑我了。”漪萝郡主竟然越来越兴奋。

    “看来你人气值挺高的？”林云丹苦笑道，也难怪云曦会将她给送下来，并不是看她不顺眼，而是想成全了她罢了。

    “就让她慢慢被吞吧，等到明天应该能将头吞掉，那样就不会这么聒噪了。”唐昊也是苦笑道。

    “还有更麻烦的魅姬正等着呢，毕竟是仙王，吞噬难度应该是漪萝的数倍，想要完全吞噬她估计要一年了，我还是先将本命玄宝提升成灵宝，那样将魅姬化为灵仆的速度就快一些，而且混沌仙杖控制了这么多化神修士，也有些吃力了。”唐昊接着说道。

    “那你去忙吧，我也要好好修炼去了，你说的对，只有让玉玲不敢小觑时，我才能去仙界去调查我想知道的一切。”林云丹点头道。

----2014-7-26 22:27:32|8423113----

第四百九十二章 母女双飞与师徒双飞

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    神城中奇珍无数，加上有混沌之炎的辅助，五件神品玄宝很快就转变成了神品灵宝，这也让混沌妖丹进入魅姬识海的速度快上了很多。

    不过就算如此，混沌妖丹已经有一半钻入了她的识海，并在其眉心形成了一个红色印记。

    不得不说，魅姬也无愧于魅姬这个称号，由于五官极为突出，使得她浑身那种让众生都为之倾倒的气质更加明显，就算闭着眼躺在那里，也能让一些意志不坚定的人迷失心智。也正因为如此，唐昊才会将其放在很少有人出入的私人库房。

    虽说唐昊已经是天五行，能够开始吞噬魅姬，但是从漪萝郡主的情况得知，在对方主动的情况下，吞噬速度将会翻倍，光这点就值得唐昊先将其转化为灵仆。

    第二天终于来临，在漪萝的配合下，五彩漩涡竟然已经吞掉了她的头和肩膀，她甚至还将身上所有宝物的使用权都交给了唐昊，包括天庭的仙旨，这也让唐昊省了不少功夫，直接将她身上的衣物扒了个干净并全部穿在了雪芙丝蒂的身上。

    “你打算怎么做？”林云丹问道。

    唐昊微微一笑，只见雪芙丝蒂的容貌慢慢开始变化，原本高挺的鼻梁变得小巧，嘴唇也略微变薄，眼睛依然是大大的，却具备了东方特色，甚至那最显眼的波浪金发也变成了黑色长发如瀑布一般垂落下来。

    等一切稳定下来，雪芙丝蒂的头颅已经彻底变成了漪萝郡主。漪萝郡主本就拥有一副童颜，结合着雪芙丝蒂的西方身材竟然没有一点违和感，简直就是童颜*。

    “今天又是精神满满！”唐昊用这幅组装的身体做了一个胜利的手势。

    “你现在可是化神中期修为，要知道漪萝郡主只是元婴巅峰修为。”秦思若提醒道。

    “隐藏修为的什么的简直弱爆了。”唐昊掏出一枚碧绿色的珠子送入了体内的元婴之内，他的修为立刻降到了元婴巅峰，当然只是表面上的。

    “不过还差两个侍女，紫月碧柯你们有空吗？”唐昊将屠神刀收入了丹田中并对着二人问道。

    “就我们两个是元婴巅峰，而且身上还有仙器。伪装成你的侍女再合适不过了，干嘛还要问我们的意见?”碧柯无奈道。

    唐昊笑道：“其实我看中了你的灭神弓，难道你不想杀了邱国师，如今四件神器我们占有了三件。我就不信那邱兵还有什么翻天的可能。”

    “可是若是我们被邱国师给认出来了怎么办？”紫月问道。

    “戴上这个就可以了！”唐昊说完将两块仙纱递给了她们。由于仙界的仙女有戴仙纱的习惯，所以若说神城什么最多，那就是那些死去仙女曾佩戴过的仙纱了。这些仙纱并不是什么宝物，唯一的作用就是遮住自己绝美的容颜，所以人人都可以携带，根本就不用考虑到什么修为问题。

    “我怎么感觉自己像个小偷似的。”紫月一边戴着面纱一边抱怨道。

    “你本来就是个小偷。”碧柯调笑道。

    “一切小心。”清雪终于鼓起勇气对碧柯说出了这样一句话。

    “恩。”碧柯点了点头，并没有多说什么，过往的事虽然没有影响她对姐姐的感情，但也使得她不再依赖任何人，就算对紫月也是如此。

    百合仙子很快就帮唐昊梳起了头发。一向见缝插针的她就算天级神仆的出现也不能阻碍她出彩。众神仆也没有办法，因为百合仙子总是能在别人之前找到事做。

    唐昊将为数不多的一颗隐藏修为的珠子交给牡丹，“这次对付你的母亲，你就不要出手了，在一旁看着就行。”

    牡丹将珠子藏进体内。修为立刻降为元婴巅峰，“你们打算怎么处置她？”

    “你也知道天阶神仆已满，她的资质也比你们差，所以我打算将她送入清月宫，白天尝尽人生百态，晚上就将身体交给杜青。”唐昊实话实说道。

    牡丹仙子舒了一口气，“实话说。我很恨她，但是一想要杀她，我终究是下不了手。既然只是将其送入清月宫，我希望我第一个出手，毕竟我的身份再适合不过了，我也想看看她变成风尘女子后是什么样子。”

    唐昊转而对身后为自己梳头的百合仙子说道：“百合。这次你可是双面间谍，不会出岔子吧？”

    “没问题，到时候我会将凝冰引诱到神碑之下，到时候看你们的了。”百合仙子故作轻松道，但是所有人知道她心里不好受。毕竟她的性命还掌握在凝冰仙子手中。

    “义母，你呢？”唐昊对着广寒仙子问道。

    “别叫我义母了，你现在已经不是欣儿，而我只是你的神仆，叫我广寒就可以了。”广寒仙子尴尬道。

    “既然如此，那我不客气了。”唐昊说完双手抓在了广寒仙子的胸上，要知道这胸他可抓过很多次了，可这次不同，因为身体的控制权已经回到了广寒仙子手中。

    “啊！”广寒仙子娇呼一声，忙退了开去，“你这是？”

    唐昊故作生气道：“当年我只是摸了紫月一下，你就把我罚去孤寂崖，今天我就要把一切给摸回来，反正你全身上下都摸一遍。”

    广寒仙子俏脸通红，并低着头道：“这么多人，百合也在，多不好意思啊。”

    唐昊嬉笑道：“百合在又怎样，等处理完凝冰仙子，就让你们母女一起侍寝，想起来有点小兴奋哦。”

    “啊！这怎么可以？”广寒仙子差点因为紧张而晕过去。

    林云丹和秦思若杀气满满地站在唐昊身后，“你说什么？”

    唐昊慌忙答道：“这只是分身，没见我本尊天天陪你们，就给我这个分身一点自由好吗？”

    “怎么？晚上和我们在一起很辛苦吗？”林云丹质问道。

    “怎么可能？”唐昊嬉笑道。

    “大姐大，还记得我曾经也得罪过你，你若是一定要将我全身摸个便，我勉强可以答应你。”紫裳仙子冷冰冰道。

    唐昊闻言傻傻一笑，随即带着相关人等往神城下飞去。

    “回答我啊？就算带上镜轩一起侍寝我也可以的。”紫裳忙改口道。

    “母女双飞？还是师徒双飞？你艳福还真是不浅！”牡丹仙子调笑道。

    唐昊也是笑着回应道：“我们也是师徒啊，要不我们和广寒百合一起四飞？”

    广寒仙子又何曾受过如此调笑，如果是以前她会豪不犹豫地将唐昊和牡丹给杀了，可是如今她心里竟然感觉极为兴奋，甚至还对那母女双飞有了一种小小的期待。

    为了配合各方的行动，神城也是减慢的速度，使得假冒的仙界特使能在神城之前赶到百花宗。

    此时凝冰仙子早就来到了百花宗，为使戏演得真一点，她甚至派出了弟子对广寒界进行了佯攻，后又以不想广寒界受到破坏为由而撤兵。

    接下来她又将时间放在了劝降之上，真是用意却只是想等着神城的出现，劝降只是拖延时间的幌子而已。

    不过凝冰仙子想法虽好，却不知道她身边的人已经都背叛了她，而她的一举一动都掌握在了别人的手中。

    闲着无聊的凝冰仙子只好整日喝邱兵下棋，但不得不说邱兵也算是下棋的高手，竟然能与凝冰仙子平分秋色，互有输赢。

    “邱殿主，你说的四十九个神体献祭到底什么时候才能给我。”凝冰仙子慢条斯理道。

    “邱某也说过了，只要仙子能给我十滴精血，我立刻将献祭交付给仙子。”邱殿主不退让道。

    凝冰仙子冷冷一笑，“你以为我不知道，那个叫天琰的丫头就是因为给了你精血差点上了你的当。”

    邱兵却面不改色道：“邱某愚钝，就连一个小小的天琰都算计不了，仙子若是认为你连天琰都比不上，那我也无话可说。”

    凝冰仙子微微笑道：“我就是喜欢和聪明人说话，你也看到了，广寒的资质比我要好，我可以把她的精血给你，你说怎么样？”

    邱兵也是邪邪一笑，“仙子还真是狠心，连自己的大徒弟都能牺牲，不过我若说我看中的是牡丹呢？”

    凝冰仙子神秘一笑，“只要你愿意做我的女儿，我无所谓。”

    两人默契地大笑了起来，凝冰仙子以为邱兵答应了，便问道：“那献祭什么时候开始？”

    邱国师摇头道：“我可没说答应你了，牡丹和广寒虽然比仙子漂亮，但是你也知道，邱某看中的是仙子的修为，只要我们合为一体，然后控制了神城，就算仙人下凡也奈何不了我们。”

    “融为一体，恐怕到时候我只是你的嫁衣而已。”凝冰仙子冷笑道。

    “仙子太没有自信了。”邱兵摇头道，“邱某又怎么会是仙子的对手，到时候你肯定才是主导。”

    “这样吧，不是下来了两个仙界特使吗？他们的修为可比我高，要不你打他们的主意，我也会全力帮助你的，他日你成为仙王仙尊，别忘了照应我便是。”凝冰仙子还是不甘心道。

    “既然是仙尊，必然有神物护身，邱某愚钝，却也知道现在不是蛇吞象的时候，仙子还是尽快给我一个答复，我可不想在这浪费时间。”邱兵的语气开始严厉起来，“仙子自以为掌控一切，却不知道你所谓的令牌根本就不如广寒仙子一句话，如果没有我帮你，你迟早会被身边的人算计。”

----2014-7-27 7:56:43|8425330----

第四百九十三章 仙子邱冰

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    凝冰仙子何许人也，任何能威胁自己的存在都不能接近自己，别说和自己融合，只是蜕变成神体的诱惑实在是太大，加上有天琰这一个先例，又怎么能不让她不相信。水印广告测试 水印广告测试

    更重要的是，邱兵为了降低凝冰的担忧，并没有使用和天琰一样两人互相用对方精血修炼方法使邱兵实现对这个身体百分之百掌控，要知道当初若不是唐昊横生枝节，恐怕他早成了沧明界的掌控者。

    凝冰仙子的玉指轻轻地揉捏着棋子，她也知道这邱兵是盯上她了，但是想将神城的作用发挥到最大，成为神体那是必然的，不过让她冒这么大的风险却也不值得。

    正在凝冰仙子在思考如何搪塞之时，门外的寒鸳仙子禀告道：“师尊，大师姐她们回来了,还带着仙界特使。”

    凝冰仙子顿时舒了一口气，她忙站起身说道：“这事容后再议，我们还是先处理完这仙界特使和神城的事情。”

    邱兵不屑一笑，事实上他若想得到一幅完整的身躯大可以等到修炼到第四层，但是也不知潜意识作祟还是另有原因，一些人无论自己能换多少身体，却总希望自己的本尊是最完整最强大的。更重要的是，邱兵急需要一步登天，因为他一直眼睁睁地看着诗萱与他的差距越来越远。

    “仙子等等，我同意改成广寒仙子。”邱兵知道，这样一直拖下去不是办法，等到凝冰知道他所有的底牌，虽然他还是能逃跑，但是一切努力也就白费了。广寒仙子的资质要比凝冰仙子要好，修为也只差两个小境界，指不定什么时候能超过她。

    “但是我有一个条件。等得到神城之后，诗萱仙子要交给我，成为我的奴仆。”邱兵继续说道。

    凝冰仙子的脸上露出了灿烂的笑容，“放心。我会像对我最亲的徒弟一样对你。”

    邱兵冷冷一笑。“不用了，等我们的交易结束。我自会离开，我可不敢当你的徒弟，说不定什么时候被你卖了。”

    “那献祭呢？”凝冰仙子得意一笑，看来她终究是耗赢了。

    “我把他们放在一个很隐秘的地方。你和我一起走便是。”邱兵无奈道，“但是广寒的精血呢？”

    “有仙界特使在，有些事情不太方便动手，放心，我早就看广寒不顺眼了，等蜕变成神体，想要取广寒精血易于反掌。”凝冰仙子答道。

    “可是我凭什么相信你？你若中途反悔怎么办？”邱兵谨慎道。

    凝冰仙子犹豫再三。可偏偏又不想有什么把柄落在邱兵手中，于是她将百合仙子的禁神牌递给了邱兵。

    “你也知道，这百合对我有大用，如果她死了。那我的计划都泡汤了，有了这个你总该相信我了吧？”凝冰仙子笑道。

    邱兵接过禁神牌，并邪邪一笑，“不愧是凝冰仙子，做什么事情都不留把柄，不过我就是喜欢和聪明人做交易。”

    凝冰仙子对寒鸳仙子说道：“你让广寒安排仙界特使休息，就说我还没有回来。”

    “师尊你去哪？”寒鸳仙子问道。

    “这是你该问的吗？”凝冰仙子冷冷呵斥道。

    寒鸳仙子不再说话，不过就算知道凝冰仙子去哪，也不是唐昊一行人能阻止的，贸然出动只能让计划功亏一篑。

    邱兵将凝冰现在带到了一处深山里，在一幻境中四十九个老弱正无助地相互倚靠在一起，似乎这有这样才能让他们找到少许的安全感。

    “殿主，你们把我带到这里来干什么？”一位老者问道。

    “你们也清楚，你们不是步入老年，就是修炼了这么多年没有一点长进，神殿资源有限，不养无用之人，也是时候让你们报答神殿的庇护之恩了。”邱兵冷冷道。

    “殿主，你不能这么做!你不说要带领我们走向全盛时期吗？不是说让我们看到神族以前的辉煌吗？你现在怎么能这么对我们？”一位老者叫道。

    “对啊，我们修为不长进，还不是将所有资源都给了你们这些高层，我们不服。”一些年轻人也叫道。

    “就算我们浪费了资源，可我的孩子怎么也在这？殿主，就算我们夫妻得罪了你，你也不能这样做啊！”一个夫妇拉着一个小男孩叫道

    邱兵冷冷一笑，“成大事必须有所牺牲，没听说过一将功成万骨枯吗？如今是实现你们价值的时候了。”事实上这四十九个人已经是暗月神殿四分之一的数量了，不过在邱兵眼中，也只不过是一堆数字而已。

    “仙子请上祭坛。”邱兵冷冷地说道。

    凝冰仙子也不再犹豫了，她飞身而起，站在了那个早已搭建好的祭坛之上。

    邱兵掐动法诀，所有人都化成了血雾飞入了祭坛并融入了凝冰仙子的身躯之中，甚至连惨叫都没来得及叫出一声，一个小孩化成血雾后，手中的小泥人也掉落在地上摔成两截。

    凝冰仙子的身体却也开始发光，甚至开始变得透明，真的在发生着质的蜕变。

    凝冰仙子感觉与天地的沟通在逐步增强，甚至要逃脱于天地，融身于混沌与虚无。等到最后一丝血雾进入她的身体里，凝冰顿时感觉自己仿佛要羽化升仙一般，这就是做为神体的感觉吗？

    “恭喜仙子晋升为神体。”邱兵拱手道。

    凝冰仙子回味着这种新的感觉，并对着邱兵邪笑道：“殿主还真是狠毒，就连小女子都有些不及了。”

    邱兵则是冷冷一笑，“很快你就和我一样狠毒了。”

    “什么？”凝冰仙子暗叫不妙，可是邱兵就已经从原地消失，并贴在了她的身后。

    “仙子，我可从来就没想要过你的精血，因为只要这四十九个人中有我的精血，那就够了。”邱兵不断地往凝冰仙子里钻着，并使其根本没有反抗之力。

    “可恶，原来你一直都是在演戏！”凝冰仙子咬牙道，她感觉到一股力量正往自己体内渗透着，可偏偏自己没有半分反抗之力，甚至连那块混沌神物也起不到任何作用，因为邱国师并没有化为混沌。

    “对，这有这样才能让你放松戒备心，尤其在你认为我是无奈退让的时候，而我也从未打过广寒仙子的主意，一切只是借机下台而已。”邱兵说完已经融入了凝冰仙子那双**，并用凝冰仙子的脚腕扭动了一下，确认了身体的控制权。

    “不！你给我走开，不要钻进我的身体里来。”见自己的双腿不受自己控制，凝冰仙子惊恐道。

    “仙子什么时候变得这么天真了，难得你上当，我又怎么会就这样放弃，仙子放心，神城我会帮你得到，下界我也会帮你称雄，我甚至能帮你娶回一绝美的双修伴侣。”邱兵说完连身体也融了进去，感受着这纤细柔软的身躯，邱兵也忍不住扭动了几下，

    “不要扭！邱兵，我可以把**给你，求求你把我的神魂放出去，让我有可以夺舍的机会。”凝冰仙子哀求道。

    “不行，没有仙子的神魂，我又怎么能成为凝冰？对以后我就叫邱冰好了，不过在外人面前，我还是凝冰仙子。”邱冰说完狂笑起来，双手也融了进去。

    “完整的身体，我终于有完整的身体了。”邱冰说完，玉指隔着丝裙不断抚摸着自己的下体，“就是这种感觉，虽然和以前截然不同，但是很舒服，好久没体验过了。”

    “你这个恶魔，你迟早会招报应的。”凝冰仙子见无力回天，只能用咒骂以缓解心中的怨气。

    “我遭报应不就是你遭报应吗？”邱兵冷冷一笑，随即将头也融了进去。

    接下来是最关键的一步，融合神魂了，凝冰仙子见木以成舟，立刻朝邱兵的神魂扑去，以她的心性，在融合中占主导地位还是有很大的胜算。

    不过邱兵似乎连这个机会也不给她，由于神魂也被邱兵做了手脚，凝冰感觉控制自己的神魂也极为吃力，宛如体内有一股力量在制约着她的行动。

    “不要枉费心机了。”邱兵冷冷一笑，双手放在了凝冰的眉心之上，将凝冰体内用炼神幡做过手脚的神魂全数吸入自己的体内。

    邱兵的神魂也急剧变化，竟然直接变成了凝冰仙子的样子。

    但凝冰仙子毕竟是炼虚后期，就算被炼神幡做过手脚，神魂也不是邱兵完全能控制的，等到邱冰的神魂和凝冰仙子一样大小之时，便已经是邱兵的极限了。

    不过就算如此，邱冰的神魂也达到了炼虚初期，和现在凝冰仙子一模一样。

    “你想怎么处置我？”见邱兵没有融合自己的打算，凝冰疑惑道。

    “放心，你的记忆对我极为有用，可我偏偏不敢与仙子融合，只能委屈仙子给我提供记忆了。”邱兵冷笑道。

    “休想！我是不会答应你的。”凝冰仙子大叫道。

    “这可不是你说了算。”邱兵炼神幡一挥，一道黑光笼罩了凝冰仙子全身，使其眼睛瞬间失去了神采。

    凝冰的身躯，凝冰的神魂，使邱冰完全成了凝冰仙子。她享受着这敏感身体，露出了一副淫笑，“诗萱，你给我等着！”

    凝冰仙子说完，手依依不舍地收了回来，随即收拾了下东西，毁坏了作案现场，最后往百花宗飞去。

----2014-7-27 23:10:38|8428774----

第四百九十四章 欲取之必先予之

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    见凝冰仙子不在，原本做了周详计划的唐昊等人顿时间无所适从，好在凝冰仙子消失得不久，刚好一杯茶的功夫她便缓缓地降临在了百花宗正殿前。

    只是在唐昊看来眼前的凝冰仙子虽然表面没有多少变化，但是眼神似乎有了微妙的差异，或许在外人看来没什么异常，但在唐昊这个经常伪装成别人的行家面前却显得极为明显。

    虽然依旧是那种充满心机的眼神，但其中竟然还夹杂着一丝淡淡的邪魅与得意，好像有什么奸计得逞一般。

    “凝冰见过郡主，不知另外一位仙尊在哪？”凝冰仙子对着唐昊行了一礼，毕竟面前的可是天庭的仙尊，如果没有十足的把握彻底灭杀或收服，任何有理智的人都不会刻意去得罪。

    唐昊并没有回答，只是按照漪萝郡主的套路将茶杯扔在了凝冰面前，“好大的胆子，竟然让本郡主在这里等这么久？你有几颗脑袋够砍的？”

    凝冰仙子并没有生气，因为另外一位仙尊还下落不明，贸然出手若是被天庭得知将会后患无穷。所以她只是微微行了一礼道：“郡主有所不知，近日我广寒阁混进了神族余孽，为保郡主安全，凝冰只不过是花了些时间将那神体给杀了。”

    “邱兵被你杀了？”碧柯忍不住说道。

    “仙使认识他吗？”凝冰仙子若有所思道。

    唐昊淡淡一笑，“当然，我们早就从广寒口中得知了，没想到他竟然是神族余孽。不过凝冰你怠慢我的罪暂且可以放下，但是你破坏下界平衡的举动又作何解释呢？”

    凝冰仙子故作疑惑道：“郡主何出此言？凝冰只想早日结束下界的叛乱，以彰显天庭的威仪，想必将来有我执掌下界，天庭也不怕魔妖两道再翻出天来，凝冰更不觉得自己有什么罪。”

    “既然如此。你为何围而不攻？”唐昊接着问道。

    凝冰仙子应对如常，“广寒界乃我毕生基业，既然淫魔已成瓮中之鳖，无法祸乱天下。再加上她还控制着我广寒阁众多无辜弟子，所以我希望她能主动弃械投降。”

    “投降？凝冰你什么时候变得这么天真了？”唐昊冷冷一笑，虽然这也是唐昊喜闻乐见的，大家也心照不宣，但是很多表面的戏还是要演的。

    “无论如何这都是我广寒阁的家事，反正淫魔已无法祸乱世间。”凝冰仙子答道。

    “不知郡主这次下界有什么天庭的旨意？”凝冰仙子开始见招拆招现在竟然开始反将唐昊一军了，因为从碧柯的语气她也开始怀疑这仙界特使是不是诗萱派人假冒的。

    唐昊长袖一挥，一道玉简从袖中飞去。凝冰仙子结果玉简，细细读了一遍才恍然大悟道：“郡主是要找那渡劫之人？好在下界化神修士本就不多，等我掌控了下界。找一个最近突破的化神修士不是很难。这样吧，牡丹，这些日子你就陪郡主好好游玩下界的名胜。”

    “知道了，母亲。”牡丹仙子唯唯诺诺道。

    “不用了，我就在这里等。”唐昊坚持道。他又岂会不知道凝冰仙子是在想支开自己，然后好无后顾之忧地谋取神城。可是唐昊却不能让她如愿，只要有唐昊这个仙界特使在，凝冰仙子就会怕神城的事情传到仙界特使的耳朵里，而一旦仙界特使知道了这件事情，而她却还没有掌控神城，那以后成功的机会也将更加渺茫。

    唐昊这个仙界特使的戏份其实特别少。只需要让凝冰仙子感到焦急就行了，只要人焦急起来，很多决策就会变得冒进，而越是冒进就越可能钻进唐昊等人下的套子里。

    “郡主你也知道，广寒界里被困的可是淫魔，郡主神通虽然广大。但现在终究只是元婴巅峰，若是被那淫魔有了可乘之机，我们反而会投鼠忌器。”凝冰仙子劝道。

    “我需要你来教我做事吗？”唐昊冷冰冰道，不过看着凝冰仙子被自己这个冒牌货呵斥得话也说不出来，唐昊不禁觉得好笑。

    “你认为我会被淫魔的淫术所控？”唐昊追问道。

    “我也只是以防万一。”凝冰仙子此时竟然还能保持风度。

    “既然你这个炼虚小辈都不怕。我会怕吗？我意已决，我决定就在这等你们的消息。”唐昊说完便头也不会地走出了大殿。

    见唐昊离开，凝冰仙子一拳重重地砸在了地板上，虽然地板未受损伤，但是地下的岩层都化成了粉末。

    “等我得到了神城，看我怎么对付你。”凝冰仙子接着直接躺在了主座之上，右手食指不断在锁骨处肌肤上画着圆圈。

    广寒仙子和凝冰仙子的关系虽然不是很好，也不清楚她的生活习性，但看着凝冰仙子的举动还是觉得奇怪，似乎她在占自己便宜一般。

    “师尊，你没事吧？”广寒仙子疑惑道。

    “再好不过了。”凝冰仙子邪邪一笑，“我倒是想问问你，你到底和那个郡主说了什么，怎么感觉她好像什么都知道似的。还有，什么时候在你面前连我的令牌都不管用了，你是不是想造反？”

    广寒仙子忙解释道：“广寒愚钝，但在师尊座下这么久，什么该说什么不该说也是知道的。至于令牌一事，并非广寒违逆师尊，只是那邱兵过于跋扈。”

    “跋扈？”凝冰仙子诡异一笑，“广寒，你给我过来。”

    广寒仙子无奈走向前去，却被凝冰一把拉住并压在了座椅之下。

    “果然是人间绝色，如冰雪般美丽，却也因为冰冷让人望而却步。”凝冰仙子摸着广寒仙子的脸赞叹道。

    “师尊，请自重！”广寒仙子咬牙道。

    “都是女人，有什么好计较的。”凝冰仙子冷笑道，“我只是想和你增进师徒情谊罢了，既然你信不过为师，为师也没有必要信任你们了。”

    “师尊，我们可是对您忠心耿耿的。”寒鸳仙子等人忙跪了下来。

    “忠心耿耿？”凝冰仙子不屑一笑，“大家也知道我们将去做一件捅破天的事情，一旦成功，所有人都有机会一步登天，但正因为事关重大，所以我认为光控制百合还是不够的，所以所有人都必须将自己的一部分神魂放入这禁神牌中。”

    “师尊，这可是魔道所为，你不能这样做。”广寒仙子忙劝阻道。

    “大师姐说的对，我等向来对师尊惟命是从，没有必要多此一举。”寒鸳仙子等人也慌了。

    “魔道？我只知道若你们若真心忠于我，也不怕我用禁神牌将你们怎么样，除非你们有二心。”凝冰仙子冷声道，“广寒，你是大师姐，就由你先来。”

    “师尊，这样会使广寒阁离心离德的。”广寒仙子不甘道。

    “那你的意思是你不愿意了？”凝冰仙子冷冷一笑，“或许是因为你老早就想背叛我。”

    “师尊多想了，广寒从命便是。”广寒仙子虽然不愿受制于人，但是她却也知道，欲取之必先予之，这样反而能让凝冰更加放松警惕，谁又能想到的是，她身边的就算不顾自己的性命也要对付自己。

    对于寒鸳仙子一行人也是如此，她们面临着两个选择，一就是真心为凝冰效力，那结果是因为潜藏在体内的混沌仙杖分身而必死无疑。二就是按原计划行动，那样反而有一丝生机。所以这种禁神术不仅不能给凝冰仙子更多的保障，反而增加了所有人破釜沉舟的决心。

    见所有人都在禁神牌上投入了自己神魂，原本压抑良久的凝冰仙子竟然狂笑起来。

----2014-7-28 10:32:29|8430292----

第四百九十五章 颤抖吧，护士之色诱

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    牡丹仙子将唐昊安顿在了一个偏僻的宫室，由于是自己人，唐昊也没那么好客气，直接扑上了那张柔软的大床。

    “牡丹，你不觉得这凝冰仙子有些古怪？”唐昊问道。

    “是有一点奇怪，但是母亲本就是喜欢装得让人看不穿，所以也不能百分之百确定她有问题，说不定是你先入为主，杯弓蛇影呢？”牡丹仙子摇头道。

    “你也感应到了，凝冰仙子竟然将广寒扑倒在怀里，若不是我躲在暗处与广寒心神相通，根本就不会相信凝冰仙子会做出这样的事情。”唐昊说道。

    “也对，虽然母亲以前也是每天一副面孔，但是这种像被猥琐男附体的状态还是第一次见到，如果不是能和主人心神相通，我还真以为她也被主人给吞了。”牡丹仙子沉思道。

    “我不是说了嘛，天级已满，再吞就只能降低修炼速度。”唐昊突然反应过来，“你说谁是猥琐男？”

    牡丹仙子调笑道：“你还不承认，我都听玉琼说了，你说你用我的身体做过多少次那种事情？”

    “偶尔啦，七天一次啦。”唐昊脸红道。

    “是吗？”牡丹仙子诡异笑道。

    “好啦，一天七次啦，你也知道在沧明界这么久，玉琼等人可是憋坏了，我也刚好采补采补，同时也要雨露均沾，就只能辛苦你们几个分身了。”唐昊苦笑道。

    “那我们是否也要雨露均沾，要不要我和广寒那个贱人一起来服侍你？”牡丹仙子慢慢靠近唐昊，语气也变成原来的牡丹仙子一模一样。不过她在离唐昊还有一尺的地方停了下来，毕竟她也知道现在是什么场合，有些事情不是现在可以做的。

    “我觉得，若是母亲真被邱兵占据也就罢了，我们可以一石二鸟，但是若这只是邱兵和母亲演得一出戏呢？”牡丹仙子正色道。

    “就算是演戏，那邱兵也不能算是一支奇兵。没有强有力的身体，就凭他半桶水的混沌神诀，根本对我们造成不了任何威胁，更别说我们人人身上都有混沌神物。且都处在我的监视之中，邱兵也不会有什么可趁之机。”唐昊答道。

    “但是无论现在的凝冰仙子是不是真正的凝冰，既然邱国师已经不知去向，想要找出来已是难如登天，不如索性将所有力量集中起来对付凝冰仙子一人。”唐昊最后说道，“尤其是牡丹你，你是凝冰身边唯一一个没有中禁神术的，到时候夺取禁神牌就靠你了。”

    唐昊不知道凝冰没让牡丹也受制于她，或许是因为牡丹在仙界特使身边不好下手，加上她不会认为自己的女儿也会反水。毕竟牡丹的地位很大程度上依赖于她。

    神城终于姗姗来迟，当它悬浮在广寒界上空上，一道祥和的光柱将整个广寒界都笼罩起来，使得昆仑星域的这个月亮更显明媚夺目。

    “来了吗？”凝冰仙子对着天空冷冷一笑，“百合。你知道该怎么做的。”

    百合仙子无奈地点了点，只身往广寒界飞去，而所有弟子也皆是枕戈待旦，准备在百合发出信号时一举攻入神城。

    看着神城在广寒界布下的缭绕混沌之炎的禁制，凝冰不由地倒吸一口娘气，也幸亏百合仙子被自己控制，不然就算大乘修士也不敢硬闯。

    “发生什么事情了？为什么广寒界会被混沌之炎给笼罩。凝冰，我不是催促过你早点攻人广寒界吗？现在后悔晚了吧？”这个时候怎么又能少了唐昊的戏份，不过唐昊刚说完，就被牡丹仙子给偷袭，直接栽倒在了地上昏迷了过去。

    牡丹仙子掏出一只匕首，想要假装结束仙界特使的性命。却被凝冰仙子给阻止了。

    “就算杀了她也无济于事，反而会惊动天庭，还是先将其封印起来，等我们谋取了神城，就算天庭知道真相。那一切都晚了，那是我们母女可以在这天地中肆意纵横，就算仙界也奈何不了我们。”凝冰仙子得意道。

    邱冰虽然这么说，但他的心里却憧憬着获取神城之后如果奴役这数千美女的情景，若不是现在他还有所忌惮，早就开始淫乱广寒阁了。

    混沌之炎很快打开了一个缺口，一朵百合花丛其中飞了出来，这是百合得手的暗示。

    凝冰仙子得意一笑，将百合花捏得粉碎，然后对着广寒阁弟子命令道：“进攻。”

    魔月宫的弟子稍作抵抗后故作不敌便藏入了广寒界深处，而凝冰仙子的目标根本就不是广寒界，而是最上方的神城。

    由于有百合做内应，神城的防御禁制如同虚设，广寒阁弟子很快逼上了神城。

    紫裳仙子等人触不及防，也是稍作抵抗便退入神城，凝冰仙子自诩天下无敌，直接长驱直入，但更深层次的原因更是因为时间不等人，凝冰仙子这次用的是偷袭，如果等她们抓住了百合这个内奸，那一切就变得棘手。

    终于来到了第三层，由于没有人能阻挡住凝冰仙子，第四层也是告急。

    “终于回来了，诗萱你给我等着，我会让你对我做的一切付出代价。”凝冰仙子狞笑道，一路的凯歌使其陷入了疯狂。

    “你果然是邱公公，没想到凝冰仙子会着了你的道。”这个时候第二层和第四层的通道突然合上了，而唐昊本尊诗萱也出现在了第三层中。

    听到邱公公三个字凝冰仙子不由地抽搐了几下，但她知道获取神城控制权才是关键，但是进入第四层的通道竟然关上了。

    “百合，快打开通道，否则你知道会有什么结局。”凝冰仙子对着禁神牌呵斥道。

    可是通道依旧没有反应，凝冰仙子急了，她甚至想用禁神牌里的神魂去折磨百合的神魂。

    也就在这个时候，牡丹仙子向凝冰仙子发动了偷袭，由于两人极近，根本无从躲闪，牡丹仙子一掌夹带着如利刃般的牡丹花瓣向凝冰仙子的胸口袭去。

    “你敢？”凝冰仙子呵斥一声，身前结成防御结界挡住了牡丹仙子的一击，同时转守为攻一掌击向了牡丹，威势之大，足以秒杀普通的化神后期修士。

    牡丹仙子也不敢小视，忙运转全身的力量挡住了凝冰仙子的一击。

    “不可能，牡丹，你什么时候这么厉害了？”见自己的一击竟然被自己再熟悉不过的女儿给抵挡住，凝冰仙子不由地惊叫出来。

    不过还没等凝冰仙子反应过来，广寒仙子也是一掌击在了她的手腕，她手中的禁神牌飞天而起，立刻被早就准备好的寒鸳仙子一把抓住。

    “你们都背叛我！”凝冰仙子要抓狂了，原本憧憬了很久的野心竟然瞬间破灭了，不堪一击。

    “众广寒阁弟子听令，诛杀叛逆！”到这个时候，凝冰仙子也只能靠自己无与伦比的修为和众多广寒阁弟子。

    琴声悠悠响起，让所有人都觉得心痒难赖，一些意志不坚定的广寒阁弟子竟然开始就地淫乱起来，顿时间娇声不断，香汗四溢。

    “你们都干什么？”凝冰仙子呵斥道，可偏偏所有人都丧失了理智一般，原来是清兰借了紫月的幻月古琴在这里随性演奏了一曲。

    凝冰仙子咬了咬牙，但她也没有慌乱，她飞身而起，目标正是诗萱，因为她知道，诗萱是神城的实际掌控者，只要制住了诗萱，那一切还有挽回的余地。

    “嗖。”一道熟悉的箭矢逼退了凝冰仙子，而射箭的正是仙界特使的侍女。灭神弓虽然能调动天地之力，使碧柯发出能灭杀合体修士的一击，但是正因为是天地之力过于庞大，箭矢一旦发出，就不会再受人的控制，故而也极容易被躲闪开。

    “你果然是碧柯！”凝冰仙子咬牙道。

    “好久不见，邱国师竟然变了性了，不过也好，毕竟是个完整的人了。”紫月扯开面纱笑道。

    “别太嚣张！”凝冰仙子突然长发飞舞、寒气迸发，“冰封千里！”

    顿时间以凝冰中心，所有的一切都被冰冻起来，甚至连那些反应不及的广寒阁弟子还保持着淫乱的姿势。

    冰封不断蔓延，最近的牡丹仙子和广寒仙子来不及躲闪也被冰给封印起来，化为一尊冰雕。

    碧柯弯弓搭箭，却被唐昊拦了下来，“现在广寒等人极为脆弱，这样不但伤不了邱冰，反而会将广寒等人给杀了。”

    “那怎么办？”碧柯紧张道，眼见真个第三层都在用一种难以想象的速度封印着。

    “小意思，看我的绝招。”玉玲小姐既然挺身而出。

    “你有办法？”唐昊疑惑道，但想想她好歹是得到过寒冰仙子真传，或许真有什么杀手锏也说不定。

    “看我的绝招！护士之色诱！”玉玲小姐说完便坦胸露乳，裙角也是撩起，“颤抖吧，凡人！拜倒在我的石榴裙下吧。”

    “跳梁小丑！”凝冰仙子先是一愣，随即一道冰灵力打出，将玉玲小姐从下至上变成了冰雕。

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，刚趁她失神的时候，你们干嘛不射她？”玉玲小姐见自己慢慢被冰封，竟然还有抱怨。

    “关键你这招太厉害了，我们也失神了！”唐昊苦笑解释道，可是玉玲小姐已经变成了冰雕，甚至还保留着那古怪的姿势。

----2014-7-28 23:04:15|8434770----

第四百九十六章 雪曦合璧

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    看来凝冰仙子的强大远超唐昊想象，如今她已经变成了神体，更是难以对付，看来急于求成根本就行不通。

    “思若！交给你了。”唐昊带着众人不断后退，以免被寒冰之气沾上而化为冰雕。

    秦思若点了点头，整个第三层瞬间被密密麻麻的符文给覆盖，而凝冰仙子突然感觉自己不但回复不了灵力，而且力量在不断流失。

    “杀不死你，也好耗死你这个死太监。”唐昊咒骂道，虽然他对太监这个职业并没有歧视，但是不得不说，这世上还是有很多讨人厌的死太监的，就像邱冰、邱冰还有邱冰。

    凝冰仙子冷冷一笑，虽说冰封千里耗费了她不少的灵力，但是身为灵界广寒阁阁主，一些瞬间恢复灵力的药物还是有的。

    凝冰仙子从储物戒指中掏出一只玉瓶，这里面装的可是归元灵液，虽然在灵界回灵药物中只是下品，但只需要一滴，便能让凝冰仙子的灵力在十息的时间恢复三成。

    凝冰仙子环顾四周，见暂时没有什么危险，便试着从玉瓶中滴出一滴灵液。

    不过也就在这个时候，百合仙子突然现形而出，竟然不顾自己的性命将玉瓶击得粉碎。

    灵液瞬间洒在了凝冰仙子的身上，但是用得再多，也只能让其到达百分百的最佳状态，这也意味着大部分灵液都浪费了，而她也没有其他恢复灵力的药物，若是灵力再次耗尽，就将真的无力回天了。

    “竟然你想死！我就成全你。”凝冰仙子顿时怒火攻心，一掌朝百合击中，直接是一招杀招。

    “嘭！”还没等凝冰仙子击中百合仙子，百合仙子便化作了烟雾散去，原来只是分身。

    事实上，在百合进入神城后便融入了诗萱的身体里，而唐昊再使用影分身将百合释放了出来。这样既能使用百合的动神诀偷袭邱兵，也能保住百合的性命。

    唐昊开始感觉这最低等的影分身竟然越来越好用了，他甚至在此基础了上自创了一套让人心力交瘁的战斗方法，可惜今天似乎没有使用的机会了。

    “分身。又是诗萱你捣得鬼！”凝冰仙子对着唐昊大叫道，事实上，他之所以还叫唐昊诗萱，只是因为唐昊身上还带着面纱，并将天级神仆融合在自己身上的气质暂时压制下来。如果她能看到唐昊现在的样子，估计早就认不出来了。

    不过这都是题外话，凝冰仙子见到了破釜沉舟的地步，便也使用了动神诀朝着唐昊飞来。要知道一旦化为虚无，便无形无体，等到再次出现时那对于敌人而言一切都迟了。

    凝冰仙子也真是出于这点考虑。以她的实力，只要靠近诗萱，完全有能力制住她。

    不过唐昊又岂会没有料到这一点，要知道现在他还有很多底牌还没有出。

    弑神钟一响，一道音波随即扩散出来。原本遁入虚无并不断逼近唐昊的凝冰仙子立刻被逼了出来。

    “雪芙丝蒂？”凝冰仙子难以置信道，“你为什么会站在诗萱的一边？”

    “还有你更想不到呢！”所谓的雪芙丝蒂从人群中出来，竟然是仙界特使漪萝郡主。

    “就是现在！”暂时成为唐昊分身的清雪却从虚无中钻了出来，趁着凝冰仙子失神的一瞬间将杜青珠摁在了凝冰仙子的眉心上，并在其眉心处扎下了根。

    “大公主殿下？你怎么也在这里！”凝冰仙子又是一惊，要知道清雪公主对诗萱的仇恨远超自己。

    “碧柯，可以射了！”唐昊指挥道。

    碧柯弯弓搭箭。趁着杜青和凝冰抢夺身体控制权之时瞄准了她的门面。

    “射准点，别射中我了。”杜青忙叫道，“伤口小一点，别毁容了，这身体我还要用的。”

    碧柯耸了耸鼻子，一箭直接朝杜青上方射去。这样不但能使凝冰神魂受伤失去反抗力，也不会让人致死。

    不过凝冰仙子却是不惊反笑，一道黑光从识海发出，向来自负的杜青竟然直接被震飞而去，而灭神弓射出的箭矢也被炼神幡收入了幡中。

    “诗萱。你不愧是我看中的人，这颗珠子、清雪公主、雪芙丝蒂哪一个不是和你做过对的，如今竟然都在为你卖命，我也对你越来越好奇了。”凝冰仙子将炼神幡持在手中，雪白的衣裳和幽黑的炼神幡在一起产生了一种极大的违和感。

    “若不是我占据了凝冰仙子，估计这老巫婆早就着了你们的道，可惜你们终究是棋差一招。”凝冰仙子冷笑道。

    “那又如何，你认为你现在能翻得了天吗？”唐昊冷笑道，“难道你不知道动漫里人一旦亮出了自己最后底牌，那结局不是输就是死吗？”

    “那你又怎样？你连清雪公主和雪芙丝蒂都亮出来了，你还有什么底牌？再说我们本就无冤无仇，我还甚至想过要帮助你，是你苦苦相逼而已。”凝冰仙子微笑道：“既然她们二人都可以跟随你，所以我也想跟随你。你也知道，你拥有了神城就相当于与四界为敌，没有我这个炼虚修士帮助你，你很难和四界抗衡的。”

    “你跟随我？”唐昊不屑笑道，“可我丝毫没看出你有半点诚意？甚至还想夺取我的神城，然后想着怎么奴役我。”

    “那你要怎样才能看出我的诚意？”凝冰仙子冷笑道。

    “很简单，第一，交出炼神幡；第二交出凝冰仙子的身体；第三，毁去肉身，放弃神体，我自会给你找一具普通的肉身。”唐昊冷冷道，只要邱冰还是神体，唐昊就不可能对他放心。

    凝冰仙子脸色难堪道：“可是我偏偏没看到你半点诚意，你也知道这些冰雕只有我能解开，而若是我将她们给敲碎，那可别怪我不怜香惜玉了。”

    凝冰仙子说完便来到了玉玲小姐的身边，“我最讨厌这人，竟然敢用这种方式色诱我，要不从她先开始？我可是知道诗萱你最在意身边的人，不然也不会只身闯大楚神都了。”

    “你威胁我？”唐昊冷冷道。

    “怎么会？我疼你还来不及呢！我只是和你做一笔交易。”凝冰仙子邪笑道。

    “你以为我解不开你冰封千里吗？”唐昊诡异一笑，所有的冰雕正用一种诡异的速度瓦解着。

    “怎么可能？”凝冰仙子一时也惊了，诗萱宛如一个魔术师一般，总是用凝冰仙子难以想象的方式打击她。

    “论起控冰之术，我也略懂一二，但无论是你和我，都和云雪公主差远了。”唐昊说着，所有的冰灵力通过云雪送的内裤吸入自己体内，虽然是大补，但是总感觉下面凉飕飕的，特别扭。

    “云雪公主！你究竟是谁？”凝冰仙子惊道，但手还是继续朝玉玲拍去，想在起融化前结果她的性命。

    而这个时候地上竟然升起无数的手链，将凝冰仙子牢牢地捆了起来，任其如何挣扎也脱不了身。

    “知道我为什么和你说这么多？就是想耗费你的灵力，让你反应下降，不然我怎么会得手。你别挣扎了，这可是云曦公主最喜欢的手链，一旦被捆上，你就没有挣脱的可能。”唐昊又是笑道。

    “一会是云雪，一会又是云曦，你究竟是谁？莫非是那天庭查的渡劫之人？”凝冰仙子惊恐道。

    情急之下凝冰仙子竟然从炼神幡中召唤出了四十九道冤魂，这可是神体的冤魂，虽然比不上刚出世的淫魔，但也不是一般冤魂能比拟的，它们能强行与生人融合，就算占据不了主导，也会影响那人的心性。

    凝冰仙子狞笑道，“就算被你制住，我也会让你付出代价的，这些冤魂就是送给你的礼物。”

    “冤魂而已。”唐昊说完，混沌鬼c挥出，将四十九道冤魂全数封印在了里面。

    “为什么你会御鬼之术？”凝冰仙子又是惊道。

    “小女子不才，兼职而已。”唐昊邪邪一笑，屠神刀插入了凝冰的眉心，将邱冰像做手术一样给割了出来。

    “小心点，别把脸给弄花了。”见唐昊这样随意，杜青也是紧张起来。

    “诗萱，我不会死的，现在的我只不过是我借炼神幡修炼的分身，真正的我还在一个很隐秘的地方躲着。”邱冰好不容易得的肉身没了，但她还是强装镇定道，“更何况我有炼神幡护体，你根本杀不了我，顶多把我和炼神幡给封印了。”

    “你有炼神幡、有凝冰仙子的肉身都赢不了我，更何况外面一个什么都没有的神体？至于你这个分身，你难道没有看见城外的混沌之炎吗？反正我收藏了一点，就先让你来尝尝。”唐昊召唤出混沌妖丹，对虽然无法再制造灵仆，但是其他的能力还是有效，其中之一就是对天下火焰的慑服力，所以能炼化一部分混沌之炎。

    在混沌之炎下，邱冰的神魂快速地消散着，甚至包括在炼神幡中的神魂印记。不过炼神幡可是神器，却没有因为混沌之炎而有所损伤。

    见邱冰惨叫着被混沌之炎焚烧殆尽，唐昊也终究算是舒了一口气，她将混沌鬼c和炼神幡递给紫裳道：“把这四十九个冤魂超度了，这炼神幡放在城外的混沌之炎上烧一段时间，我怕其中还有他的神魂印记。”


第四百九十七章 广寒宫第一名妓

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    炼神幡被炼化，而真正的凝冰仙子已经清醒过来，如今她损失了一半的神魂之力，身体又被束缚住而灵力耗尽，已经没有了丝毫威胁。水印广告测试 水印广告测试

    虽然被控制，但是外面发生的一切凝冰仙子也是知道的，但是多年的高高在上使其根本放不下原来的架子，她对着唐昊冷声道：“你们想怎么处置我？”

    “清月宫！”陆玉玲虽然恢复了自由，但体内的寒气并没有散尽，还在一个尽地打哆嗦。

    “休想！牡丹，你难道愿意看着你的母亲变得人尽可夫吗？”凝冰仙子呵斥道。

    牡丹仙子一边清理这发丝上的冰渣一边说道：“我可不认为你比书澜前辈高贵！我可从寒鸳仙子口中听说了，你竟然想将我交易给邱冰！”

    “既然如此，彤然，这凝冰仙子就交给你了。”唐昊突然感觉自己像一个逼良为娼的老妈子。

    “你死了这份心，我不会从了你的。”凝冰仙子咬牙道。

    “放心，你会很快乐的，每个新进来的都是这么说，不过清月宫还是第一次进来过阁主身份的人，我会把你培养成头牌的。”彤然似乎也进入了状态，某非她也有逼良为娼的天赋？

    “那我呢？你不是说要将她的身体给我吗？”杜青忙提醒道。

    “放心，白天是凝冰，晚上就靠你了。”唐昊答道。

    “那清月宫什么时候重新开张，我还想当清月宫的老鸨呢。”杜青激动道，想着用凝冰仙子的身体张罗着清月宫。杜青竟然泛起了小激动。

    “你说清月宫在神城怎么开张？就我们这几个人，估计没有几人想光顾。对了谁想光顾凝冰仙子的第一次？”唐昊随口道。

    “郭景！”“徐仁夏！”林倩和艾可同时叫道。

    唐昊一愣，随即道：“你们倒是很开明的。竟然抢着让自己的老公去**？”

    艾可脸红道：“你也知道，修真修为才是最重要的，能和炼虚修士双修一场好处绝对不少，只要他心里没有别的人就好。”林倩也点了点头。

    “怎么没见你们光顾过书澜呢？”唐昊笑道。

    “书澜前辈早就卖艺不卖身了，只是偶尔和自己看中的人双修一番，你也知道，她怎么能看上郭景这个色鬼呢。”林倩尴尬道。

    “郭景怎么了？人家圣姬仙王一直说着想他呢！要不我把它送给郭景做妾室？”唐昊调侃道。

    “别提她好不，那是段不堪入目的经历。”郭景无语道。

    “其实你很有做女人的天赋，要不要和我学？”唐昊也调侃道。

    “大叔！你谁呀。”郭景也是白了唐昊一眼。“我是绝对不会让你得逞的。”

    “为什么只有男人，要知道女人也是可以的，别忘了女女是可以双修的，只是效果差一些罢了。”唐昊接着问道。

    “那我也算一个。”玉玲小姐举手道。

    “你确定你是女人？”唐昊疑惑道。

    “不是吗？”玉玲小姐心虚道，“要不你可以验明正身。”

    “你们这群恶魔！我是不会从了你们的。”凝冰仙子恶狠狠道，不过她刚说完，傀儡禁制已经完成，凝冰仙子也被狠狠地吸了进去，衣服也换成了雪白的广寒宫裹胸纱衣。

    “你们选好人没有。要知道诅咒快要生效了，到时候就要等到下个月了。”彤然说道。

    “没关系的，晚上有我，大家都有份。不要错过啊！”杜青拉皮条道。

    “切！”所有人都白了杜青一眼。

    杜青忙解释道：“到时我也是炼虚修士啊，还懂得很多上古双修之法，保证让你们不虚此行。”

    “我们宁愿等那每月一次。和你估计会做好几天噩梦。”所有人异口同声道。

    杜青见被鄙视忙对唐昊抱怨道：“不行啊，他们不光顾我。就算我进了清月宫也没用啊，要不让清月宫重新营业吧。我绝对让清月宫生意火爆！”

    “你也知道，神城就这么点人，就算营业也不会有多少生意，至少我觉得他们不会正大光明地来光顾。”

    “很简单，把蓬莱岛接引上来做神城的卫星城，就像百花宗一样，悬浮在神城的下方，即看不见神城，又分不走神城资源，却又能让其置于神城的保护之下。”杜青建议道。

    “大姐大，我也早想和你说了，毕竟我们的父母都在蓬莱岛，若真与四界开战，他们以我们的父母做威胁，虽然我们不可能背叛你，但是却可能使我们投鼠忌器。”郭景也赞同道。

    林云丹点头道：“邱冰为死，神城迟早会被四界之人得知，既然已经这样，为什么不先将蓬莱岛保护起来，至少从他们敢对着能斩杀化神修士的百合扔鸡蛋，这足以说明大部分人还是向着你的。”

    秦思若点头道：“云丹姐说得对，每个人都有自己的家人，都想和自己的家人在一起，如今蓬莱岛的空间还算空余，为什么不把它当成跟随你的人的避风港。”

    小暗也说道：“我也想你有空时陪我去套套玩具。”

    唐昊点了点头，“其实我早有这个想法，只是怕过早行动会打草惊蛇，就让神城暂且常年悬浮在蓬莱岛上方吧。”

    广寒宫的诅咒虽然让人身不由己，但也很大程度上增加了双修的效果，所以这每月一次是绝对不能错过的。最终有意愿的人通过抓阄确定了先后顺序。

    结果这个月竟然是最胆小的蔡静，她本来不想参与的，但在林倩的一再怂恿下，她也极为不好意思地参加这次抓阄，结果也不知是不幸还是万幸，她被选为了第一个。

    蔡静资质本不行，在使用了锻灵神乳之后侥幸到了玄灵根，再加上神城的这段时间，也只不过让其修炼到了筑基后期，算上唐昊队伍里修为最弱的了。不过越是修为弱，双修的效果就越明显。

    蔡静被林倩和张芳玲推进了清月宫的大门，她心怀忐忑地走进凝冰仙子下榻的大床，要知道对方可是炼虚中期的修士，平日里根本都不会看自己一眼，如今竟然会和自己双修，那是万万没想到的。

    蔡静走近床边，只见凝冰现在躺在床上，娇躯不断地扭动，同时大口喘着粗气。

    “凝冰前辈，我来了。”蔡静轻声答道。

    “滚，你给我滚，我是不会从了你的。”凝冰仙子大叫道。

    蔡静闻言头也不会地往外走去，可刚打开大门，却见林倩和张芳玲在听墙角。

    “你怎么跑出来了！”林倩忙将蔡静拦住了，“别人可都排着队呢，你不要浪费了。”

    “可是人家才是第一次，可眼前的是陌生人!”蔡静为难道，“要不我去找诗琪，不！是大姐大，和她双修我还放得开一点。”

    “被指望了。”张芳玲白眼道，“你以为就你想，人家大姐大已经被校长她们整得心力憔悴了，不然怎么会急着吞那个漪萝郡主？你现在修为是最弱的，而且也就我们三个还是筑基修士，难道你不着急吗？”

    “别看凝冰现在是炼虚修士，但根本不能拿你怎么样？你只要慢慢刺激她，让其欲罢不能，自然让你为所欲为！”林倩说完又将蔡静推了进去，并将门锁了上来。

    蔡静小心翼翼地走近凝冰，见她的气息更加紊乱了，便试探着问道：“前辈，倩儿说让我来刺激你，请问要如何才能刺激你？”

    “滚！”凝冰仙子恶狠狠道。

    “前辈，我见你脸色通红，要不喝点水吧！”蔡静说完便拿起一个茶杯倒了一点茶递了过去。

    “想死就待在这里。”凝冰仙子叫道。

    蔡静闻言小手一抖，菜竟然倒在了凝冰仙子的身上，并顺着暴露的乳沟流了进去。

    “前辈，不还意思，我给你擦干净。”蔡静忙掏出丝巾擦着凝冰的乳沟，不想凝冰的双手突然将其抱住，然后压在了身上。

    “不要啊！前辈你冷静点，倩儿、芳玲救命啊！啊……”听到这声音，林倩和张芳玲互相击了一掌，“作战成功。”

    “不对啊，要是被静儿提前突破了结丹期，我们岂不是吊车尾了吗？”张芳玲突然跺脚道。

    “说的也是啊！”林倩也恍然大悟道，“那我们该怎么办，我们的排队很靠后的。”

    “你们在这干什么？”看到二人鬼鬼祟祟，路过的书澜忍不住问道。

    “书澜前辈，请和我们双修吧？”林倩哀求道。

    “我可没空。”书澜的回答让两人极为失望，“不过她们应该有空。”书澜指着刚刚穿上广寒宫衣服的寒鸳仙子等人。

    原来唐昊念在寒鸳仙子救过广寒牡丹百合三人一命，虽然还是按原计划将她们打入了广寒阁，毕竟这样能很大缓解混沌仙杖的压力，但是唐昊并没有让彤然给她们施加诅咒，所以说她们也可以像书澜一样卖艺不卖身。

    “想突破结丹？”寒鸳仙子娇媚一笑，“我们虽然比不上老巫婆，但让你们从筑基巅峰突破到结丹期也不是问题。”

    两人连连点头。

    “那就跟我们来吧。”

----2014-7-29 22:56:23|8439027----

第四百九十八章 被世界孤立的人

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    终于解决了凝冰仙子，这也使得下界的动乱终于是告一段落，所以大家当然又要开一场自助派对庆祝一下。

    自从正道会武之后，大家还是第二次参加这样的聚会，从凝冰仙子储物袋搜刮出来的奇珍灵药还真是数不甚数，众人也是不要命的豪饮。

    “你们不要都吃光了，给倩儿她们留一点。”郭景说完挑了十几颗灵果打包了起来，准备回头再给林倩等人吃。

    “你都被戴了绿帽子了，还这么记挂着她？说不定她在和谁风流快活呢。”徐仁夏开玩笑道。

    “都是女人有什么好介意的，再说人家都允许我去嫖妓了，为了她能修炼得快一点有什么不可以？”郭景不屑道。

    “问题大了，无论如何都是双修！再说，女人要这么高的修为干什么，在这神城又不缺寿元，只要有一个能站出来保护她的男人就行了。”徐仁夏说完便搂住了艾可。

    “你保护我？别忘了我可是你的女上司。”艾可不忿道。

    “我可没那么大男子主义，我倒是觉得若能像你们一样修为相近，甚至连突破都一起那最好了。”郭景笑道。

    彤然点了点头，“没想到你看上去好色，却还是一个难得的好男人，我支持你。”

    徐仁夏见四周没有外人，便也口无遮拦道：“彤然，你别忘了你可是我的铁哥们，你怎么站在他一边去了？”

    郭景贼笑道，“你可别忘了彤然现在是个女人，肯定站在女人的一方。”

    彤然笑着点了点头，却没有做声。

    “对了，你离开的那段时间出了不少新片，既然你已经是女人了，那就算了。”徐仁夏没好气道。

    “别啊，爱情不分性别。看片不分国界，不！是爱情不分国界，看片不分性别。”彤然忙叫道。

    “看什么片？”玉玲小姐那清纯的脸蛋上露出了违和的淫笑，“难道你们忘了那十几个化神修士都被送入了广寒宫。今天晚上我们是不是来次单身之夜？”

    “我劝你们还是不要了。”早已成为贵妇人的王玄山制止道，不过此时她已经叫做王璇珊了。

    “怎么了？”众人疑惑道。

    “你们可别忘了淫魔还在神城之中，有他在你们还是不要做这种事情。”王璇珊提醒道。

    “王长老你太神经过敏了吧？”艾可笑道，“毕竟她曾经救过我们。”

    “你们不知道当年赵宏信是多么的狠毒？如果你们经历过白金城的险恶，肯定不会这么轻松了，不信你们问秦思若兄妹。”王璇珊说道。

    “现在是秦思若姐妹。”艾可纠正道，就在刚不久，秦瞰由于一个喷嚏导致体内灵力波动又变成了女子。

    “耗子坑人不浅，看来我得时刻保持警惕，这神城最危险的还是耗子。”郭景说笑道。

    王璇珊咬牙道：“你们怎么不听我的。等到淫魔真的得逞的那一天那真迟了。”

    “王长老，以后这种话不允许说了。”唐昊有些不高兴道。

    “阁主，不是我多事，你也知道赵宏信的为人，就算是让我死。我也想让阁主明白淫魔不是什么好人。”王璇珊苦劝道。

    唐昊看了看独自在远处喝着灵果汁的清兰，转而对王璇珊说道：“既然你认我这个阁主，就要相信我，她虽是淫魔，但更是清兰，再说人是要变的,以后不许在说这事了。”

    “可是……”王璇珊还想说什么，却终究没有说出来。

    “别可是了。我也知道王长老你也是一番好意，但你曾经也是双手沾满鲜血，还不是曾为了我豁出性命，既然如此那你为什么不给清兰一个机会呢？”唐昊反问道。

    “但愿是我多心了，但是阁主防人之心不可无啊。”王璇珊说完这一句便退下了。

    唐昊也拿着一杯果汁，走向了一直发着呆的清兰。

    见唐昊过来。清兰微笑道：“我都听见了。”修士本就耳聪目慧，虽然神城有一定自然规则压制，但是王璇珊的每一句话还是都传进了清兰的耳里。

    “他还是不了解现在的你，等你们相处久了他自然会理解你的。”唐昊安慰道。

    “不可能的，是我欺骗了他。其实我们的关系一度很好，甚至还差点结拜，可惜我终究欺骗了他。”清兰苦笑道。

    “其实自从广寒阁第一次覆灭后，我也曾想过做好赵宏信的，但是偏偏让我见到了白灵，更重要的是，当我向她表白的时候，却遭到了她无情的拒绝。”清兰遥看天际说道，“现在想来那时的自己的确可笑，自己可以放弃对所有人包括化神修士的控制，可是唯独对一个和母亲长得有几分相似的白灵放不下，更不知道白灵已经死心塌地想做你的女人。”

    “一步错，步步错，为了不让你们发现我是淫魔，我甚至不敢在神城疗伤，以至于我因为受到淫术反噬而无意识地杀了那人一家上下。”清兰回忆道。

    “接下来就是那无法想象的魔鬼经历，我知道的，那时只要我有一丝清醒，我一定可以克制住我自己的。可是我不知道为什么?我发狂了，我就想出去，我就想修炼到化神去闯一次孤寂崖，然后什么也顾不上了。我是个恶魔，我根本就不可能被原谅，所以王兄不相信我是应该的。”清兰仙子苦笑道。

    “我也知道我就算死也不能弥补一生的罪孽，但是我的性命已经不是自己的，更是当初同情我为了感化我而与我融合的清兰的，所以我只想游历世间，行医救人，以慰藉自己的内心。”清兰说道。

    唐昊却是微微摇头，“你知道当初我为什么要修真吗？除了想要有资格迎娶云曦，更想建立一个安定祥和的世界。但现在我也知道，这种想法真的过于天真，安定祥和是不存在的，就算有也会像灵仙阁一样因为不思进取而自己毁灭。所以现在的我只想建立一个只要自己肯努力，就能有所收获的世界，只要投机之人无法战胜拥有信仰与目标的人，那就已经足够了。”

    这让唐昊不由地想起了现在的社会，不由地泛起一丝悲哀，当善于投机之人高坐上位，并大言不惭投机也是一种能力之时，又有人到底有没有想过：

    这种能力除了让个人上位，使人风光一时，对于整个集体，整个世界又有什么作用？这也是华夏为什么工程师不钻研技术，老师不好好教学，而想踏实做事的人却跑去当网络写手的原因。

    “你和我说这些有什么用？”清兰微笑道。

    “我只想说，济世救人顶多能救一时，然而改变世界却能使大多数人受益，想要使自己心灵得到慰藉，那为什么不和我一起前行呢？”唐昊解释道。

    “我可是淫魔！就算他们心里不说，总是会对我提防的，而我也不想看到这样的眼神。”清兰摇头道。

    “我说过时间能证明一切。”唐昊坚持道。

    “不用再说了。”清兰将果汁一饮而尽，“谢谢你的招待，我现在下去放她们自由，到时候你让师尊来接收便是，而明日午时，我也将在孤寂崖等你。”

    唐昊见清兰根本不听自己的劝，也只能点头道，“放心，到时雪芙丝蒂分身会带着弑神钟一起去找你的。”唐昊说完便张开了双手，两人拥抱在了一起，当然是纯粹朋友间的拥抱。

    “保重！”唐昊拍了拍清兰的后背。

    清兰也是点了点头，将空杯递给唐昊便飞了下去。

    “你真的这么相信她吗？”林云丹见清兰已走，便跑过来问道。

    “当然，我们能不能永远在一起，还要靠她。”唐昊点头道。

    “什么意思？”林云丹更疑惑了。

    唐昊并没有直接回答，“如果有一天，你为了我们的将来不得不杀我？你会这样做吗？”

    “我说过，这一世我不会,死也不会。”林云丹摇头道。

    “不！你必须会，虽然我现在也不知道这一天会不会来临，但是你必须做好这种心理准备。”唐昊正色道。

    “到底发生了什么？你能告诉我吗？”林云丹含泪道，本来欣喜的气氛一下子被破坏了。

    “那个幕后的黑手肯定是昊阳身边的人，以他对我的了解不可能还没发现我的存在，可他偏偏没有什么动作，不知道是不是有什么阴谋。所以无论以后我让你做什么事情，你不要多问，只要你知道，我在保护你们便是了。”唐昊柔声道。

    “思若呢？”林云丹哭道，“你和她说了吗？”

    “等有机会我自会和她说的，但是今天的话你一定不要和别人说。”唐昊郑重道。

    林云丹慌乱地点了点头，事实上她也曾想过类似的问题，但是她总是在刻意逃避，总觉得修真就是一个打怪升级的过程，等到自己能挑战筑基时，筑基小丑会跳出来，等到能战胜仙皇之时，仙皇就会蹦Q出来。

    “好了，别哭了，今天是个欢乐的日子，既然明天的事情还不知道，为什么不把今天过得开心一点。”唐昊很快笑道。

    林云丹擦干眼泪点了点头，谁又能想到，这个风华绝代的仙皇虽然不是第一次掉眼泪，却是只为一个人掉过眼泪。

----2014-7-30 11:20:05|8440379----

第四百九十九章 阁主控

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    天渐渐黑了下去，杜青也开始叫嚷着要下班了，唐昊也觉得是有必要去看看凝冰仙子，毕竟做为一个领导，要时刻关心新员工的精神状态嘛。水印广告测试 水印广告测试

    唐昊刚推开凝冰仙子香房的房门，就听见两种不同声线的哭泣声，声音时高时低，交错不跌，就像二重唱一般，颇有几分韵味。

    果然凝冰仙子和蔡静都是衣衫褴褛地坐在床前，都低着头在那里哭泣。

    “好啦，哭什么？”唐昊忍不住笑道，“便宜都被你占尽了，你还伤心个球啊。”

    蔡静擦了一下脸上的眼泪，但又有几滴滑落下来，“人家可是第一次！还被她这样霸王硬上弓了。”

    “膜又没有破。”唐昊直言不讳道，“再说这也算不上第一次，无非是搂搂抱抱交换一下灵力，你还是趁现在将结丹突破了。”

    蔡静闻言也意识过来，如今她体内的灵力蠢蠢欲动，真是突破的好时机，故而她很快抹干了眼泪，跑出去修炼去了。

    屋子里只剩下凝冰和唐昊两人，凝冰仙子狠狠道：“现在你的奸计得逞了，你这恶魔该满意了吧？”

    唐昊无辜道：“是你先打我们的主意的好不？怎么好像你还成了受害者？若不是还有广寒宫收容你，你早就死了你知道吗？”

    书澜这个时候也走了进来，“阁主，她就交给我吧，我会慢慢开导她的，毕竟她曾经与我很像。”

    “不行，到了晚上她就是我的了。”杜青直接朝着凝冰仙子的眉心钻去。由于有广寒宫禁制的干涉，凝冰仙子根本无法反抗。

    被杜青附身的凝冰仙子很快由死气沉沉转变为兴奋。她立刻右手探入了被子里，并露出了一副春心荡漾的神情。

    不过凝冰仙子很快意识到了唐昊和书澜在身边。便贼笑道：“你们俩是不是出去一下？”

    唐昊本就是随便看看，见到这种情景，也是极为尴尬，便转身离去，不再停留，只听见凝冰呼喊书澜的声音。

    “等会把所有的人都召集起来，我要对大家进行专业培训，争取让广寒宫超越天庭的仙乐宫。”

    唐昊淡淡一笑，看来自己可有眼福了。要知道杜青可是专业的，虽然广寒宫的美女们比起天庭的仙女要少很多仙韵，但是也足以让人觉得是一种绝美的享受，就像寒青的舞姿一样。

    转眼间有到了第二天中午，唐昊和牡丹仙子来到了广寒界，牡丹仙子也总算圆了她一把阁主梦，可惜此时的广寒阁已经青黄不接了，牡丹仙子也只是草草地将阁主之位传给玉霜仙子便飞回了神城。

    而在雪芙丝蒂身体里的唐昊则撑着弑神钟幻化的蕾丝伞往孤寂崖走去。

    孤寂崖又下起了雪，一切又似乎回到了从前。只是两人互换了身份而已。

    “寻道守心”这是清兰当初送给唐昊的四个字，也曾一度为唐昊迷茫的修炼道路指明了方向，但后来的一切更让唐昊知道了，寻道守心说起来容易。可做起来却没有想象得那样简单。

    清兰轻轻抚摸这唐昊唯一锉下的心的一点笑道：“想当初，你还是个连一点都很费劲的小丫头，谁又能想到只是二十年。你便能将修炼了几百年的凝冰仙子拉下马？”

    唐昊尴尬一笑，目光随意游荡。却不经意间落在碧幽当初所刻的云瑶之上。

    要知道当时碧幽刚筑基不久，虽然只是两个字。但也不是一时半会能完成的，尤其是云瑶二字刻完之后更是还有无数道剑痕，似乎想要将云瑶千刀万剐才甘心。

    “昊哥！带我走！我们一起成亲！”唐昊还记得上一世逃离广寒阁时碧幽说的那句话，语气中充满了祈求与哀怨，可是就算碧幽放弃了一切，唐昊却依旧不能为她做什么，只能和云瑶云雪一起仓皇离去。

    唐昊突然感觉到那些剑痕充满了杀意，宛如一道道利刃刺进了唐昊的心里。

    “我发现你和我一样和广寒阁有着各种扯不断的关系，第一任阁主是你的侍女，第二任是你的妻子，第三任就不说了，第四任、第五任又是你的侍女，而你又差点做了第六任，你是不是有阁主控？”清兰的玩笑打断了唐昊的沉思。

    “妻子？”唐昊喃喃道，也对碧幽可是自己两世中唯一的妻子，她甚至为了能撮合自己和云瑶而断送了性命，就算当初她在这对云瑶有再大的恨意，一切都应该烟消云散了。

    见唐昊一直有心事，清兰只好说道：“时间不早了，我们就像以前一样在这块石头再喝一次兰花酒，就下去算了。”

    两人又在那块石头前坐了下来，如果孤寂崖正如传说中的那样凶险，那这极有可能是双方最后一次把酒言欢了，所以唐昊对这一刻特别的珍惜，可越是珍惜时间就流逝得越快，转眼间一壶清兰酒就喝光了。

    “流月宫还有上百坛我珍藏的兰花酒，万一我真的回不来了，你就把它们给收了，也好留个念想。”清兰幽幽道。

    “开什么玩笑！”唐昊咬牙道，“我们一定会活着出来，到时候我们还要一起喝个够。”

    “对！一起活着出来。”清兰点头道。

    孤寂崖的角落里有一条小山涧，由于有特殊的幻境遮掩，没有谁能看出来，如果不是清兰提醒，唐昊又岂会知道，看似漫天飞雪的孤寂崖竟然还有这么一处神秘的所在。

    山涧直通孤寂崖内室，这是一处宽广透气的隐秘石室，中央则又一个圆形大洞，洞口黑森森的，貌似是一个无底洞，更恐怖的是，这黑洞似乎有一种诡异的力量在诱惑你跳进去。

    “准备好了吗？”清兰拉住了唐昊的手。

    “好了！”唐昊也深吸了一口气。

    两人纵身跃进了黑洞中，就如当初迷失在虚无时一般，唐昊只感觉身体在快速旋转，一时间只是头昏目眩，紧接着和本尊失去了联系，最后无奈地昏迷了过去。

    也不知过了多久，唐昊感觉口干舌燥，也奇怪，自从筑基辟谷以后，唐昊虽然还是照常一日三餐，但是很少有这种口干舌燥的感觉。

    唐昊动了动右手，发现清兰的手还死死地抓着自己，看来两人并没失散，这也让唐昊总算是舒了一口气。

    唐昊试着动了动下身体，发现身体变得全所未有的重，就像刚从泳池里爬出来的感觉一般。后来唐昊才发现，原来是自己根本就用不了任何灵力魔力，成为**凡胎之后就有些不适应了。

    不能使用灵力？唐昊也慌了，自己明明没有受伤，怎么会不能使用灵力呢？

    “清兰，醒醒！”唐昊试着拍了拍清兰的脸蛋，想将其叫醒，可是视线却放在了清兰的脖子上，好想一口咬下去，然后……

    唐昊忙醒悟过来，自己可是吸血鬼，如今不能使用灵力，就意味着无法辟谷，也意味着唐昊必须要吸血。

    “不行，无论多饿也不能吸清兰的。”唐昊咬牙道，但那吸血鬼獠牙却情不自禁地暴露了出来。

    “这里是哪里？”清兰也被唐昊叫醒了，她环顾四周后叫道。

    唐昊看了看四周，只见周围都是一些奇怪的植物，像是沾染了魔气变异一般。

    也就在这个时候一条藤蔓竟然慢慢朝着唐昊移动过来，然后突然加速，想将唐昊一把卷走。

    好在唐昊的肉身还极为强横，竟然和藤蔓保持了一种僵持，不过看着那藤蔓还滑嫩欲滴的翠绿藤蔓，唐昊终于是忍不住一口朝藤蔓咬去。

    虽然不能使用灵力，但是吸血鬼的本能还在，藤蔓也快速地抖动起来，所有的精元朝着唐昊流去，最后只剩下一段枯枝。

----2014-7-30 22:50:16|8442957----

第五百章 九阴白骨爪

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    不过树脂终究不是血液，将其吸入口中也只是让唐昊心里面好受一点罢了，他大口大口地呼吸着，努力让自己镇定下来。

    “你没事吧？”清兰也猜出了半点端倪，“要不要喝我的血？”

    唐昊摇了摇头，“不用，只是觉得有些饿，这些树汁虽然不比鲜血，但好在有几分生气，已经没什么大碍了。”

    清兰无奈地扫视四周，“早知道变成了肉体凡胎，当年我完全没有必要等到化神再下来。”

    “未必，正是因为肉体凡胎，肉身的强度更为重要，虽然你没有修炼肉身，但就算如此，化神后的肉身强度也不是之前能比的，可惜的是我这具身体并不是以肉身擅长。”唐昊说道。

    “也亏你说得出口，不以肉身擅长都能和和这藤蔓拼得不分上下，要是我早就不知道被卷到哪里去了。”清兰调侃道。

    唐昊似乎根本没听进去，他警惕着看着周围，因为它听到一阵奇怪的沙沙声。

    清兰仙子的脸色也变得凝重，“对了，要知道这是孤寂崖的入口，投下来的死尸数以千计，没理由一具尸体都没有看见。”

    “都被这些植物吃了，你看它们虽然被魔气引发变异，但是身上却一丝魔气都没有散发出来，如果我没有猜错，这些植物就是降魔天女留在这崖内净化魔气的。”唐昊猜测道。

    “那我父母的尸身岂不是也被它们吃了？”清兰的眼神瞬间失落下来。

    “那我可不知道，但是估计我们马上会被它们给吃掉了。”唐昊无奈地指着前方道，因为刚才的沙沙声不是别的，真是数十条藤蔓朝他们奔来的声音。

    “还愣在这里干什么？赶快逃啊。”唐昊说完拉着清兰往藤蔓相反的方向跑去。

    好在藤蔓数量虽多，移动速度并不是很快，使得唐昊二人左躲右闪却并没有被藤蔓给擒住，但这也惊动了四周所有的诡异的植物，两人已经被密密麻麻的藤蔓给包围了。

    “话说小命都不保了，你还扛着把伞干什么？”清兰无语道。

    唐昊也记起了手中弑神钟。不过现在他体内根本就没半点灵力波动，但是弑神钟可是神物，当成一件强横的工具也是可以的。

    唐昊抬起蕾丝伞，对着眼前的数根藤蔓就是一砍。结果藤蔓瞬间被唐昊砍断，也使得两人的危险得到一定程度的缓解。

    不愧是神器，唐昊还真的利用这把蕾丝伞玩起了真人的真砍草无双，同时开辟出了一条通往外界的通道。

    不过唐昊似乎找错了方向，等到他发现前面豁然开朗时发现前面却是一处悬崖。

    眼前藤蔓也慢慢逼了上来，清兰也惊慌道：“我们怎么办？”

    “其实我们还是有希望过去的。”看着前方的山涧只有十米宽，唐昊也是深吸了一口气。

    “晕过去吗？”清兰想起了唐昊曾经说的脑筋急转弯。

    唐昊将蕾丝伞收了起来并递给了清兰，“帮我拿着。”

    清兰不知道唐昊要做什么却也只能接过雨伞，然后见到唐昊竟然把她背了起来。

    “你干什么？”清兰慌张道，“我还是第一次被一个男人背。”

    “我也是第一次背一个男人。”唐昊无语道。“现在什么时候，顾不了那么多了，你抓紧了，别把我的弑神钟给弄丢了。”

    唐昊说完，便背着清兰往后退了几步。然后一个加速往山崖的另一头跳了过去。

    但是习惯了飞行的唐昊似乎高估了自己的弹跳，刚刚到了山涧中间唐昊便因为后继无力而无可奈何地坠落下去。

    “物理老师我恨你！”唐昊大叫一声后和清兰一起往山下坠去。

    好在清兰及时打开了蕾丝伞，虽然减速效果完全比不上降落伞，但是两人的体重不是很重，这样摔下去总不至于身亡。

    “你看下边！”清兰仙子突然叫道。

    唐昊往下看去，山涧中居然是一条河，别以为这条河会给二人缓冲。因为这里面的河水是红色的，同时还不住地往水面冒着气泡，一些被唐昊带下的山石掉入水中还没来得及沉下去便全部变成了白气。

    “完了！”唐昊双腿扑通了几下，但终究不是翅膀，依旧止不住下坠的趋势。

    好在幻化成蛇尾形态根本就不需要灵力，唐昊在紧急关头将蛇尾套在崖壁一个凸起之上。两人就像一个钟摆一样挂在山崖之上不断地晃悠。

    “完了，如今我们上又上不去，下又下不来，只能在这等死了。”唐昊无奈道。

    “看到了刚刚仓皇逃跑的样子，我突然想起了当日你在白金城的场景了。”清兰忍不住笑道。

    “你还笑。你难道不知道再这样下去你会死的。”唐昊无语道。

    “没关系，既然到了这里，我早就有了觉悟。”清兰微笑道，“能看着你这样保护我，我就已经很欣慰了。”

    “觉悟个头，我说过你不能死，我还等着你出去，和我们并肩前行呢。”唐昊咬牙道。

    “如今我们没有灵力，又怎么可能出去？好吧，如果真能侥幸出去的话，那我就答应你，也叫你大姐大如何？”清兰无奈道。

    “你这小弟我收定了。”唐昊咬了咬，长尾一甩竟然将身体甩了上去，使唐昊双手熟练地抓住了山崖上两块凸出的石头，谁说老宅在屋子没什么好处？

    “那里有个溶洞！”清兰指着山崖上的一个一米来宽的石洞叫道。

    唐昊点了点，不管这溶洞有多深，但至少能让两人暂且休息一会并恢复恢复体力。

    果然唐昊等人的运气不是很好，这个溶洞也只有个两米来深，不过却也能让唐昊二人能够躺在里面休息一会。

    唐昊足足休息了一个时辰，要知道刚刚的运动还真是剧烈，被唐昊砍断的藤蔓足足有二十余条，加上山崖上的极限逃生，这足足耗费了他七成的力量。

    不过唐昊也开始后悔没顺便带上几根藤蔓了，因为他又开始饿了，极想吸取一些拥有生气的液体。

    “饿了就和我说，一两顿我还是喂得起你的。”清兰仙子也看到了唐昊咽口水的动作。

    “暂时不用。”唐昊也不是客气的人，但是不到万不得已他不会去吸清兰的血，因为留下一个全盛状态的清兰就算自己不幸消散，她也能有希望继续存活下去。

    “这里应该有人来过。”清兰便直接说道，她也不强求唐昊，因为她也知道唐昊是个怎么样的人。

    “你怎么知道的？”唐昊惊道。

    “因为我看到山崖外面有两排整齐的小孔，想必是有人像我们一样来到了这里，然后借用发簪刺穿山崖爬上去的。

    “如果我们也有两根发簪，说不定能用她凿出来的石孔爬上去。”清兰继续说道。

    “两根？可是你也知道，我现在是个洋妞，没有发簪啊。”唐昊摸了摸头苦笑道。

    “我也只有一根，不过这山崖与孤寂崖不同，是一面普通的石崖，你试着用手指刺进石头里试试，要知道就算化神妖修也能被你手指掐死，就算手指不行，也能用你的牙，只是卖相就不雅了。”清兰调侃道。

    用牙？亏清兰想得出来，不过唐昊还是用手指插向了石壁，直接一声脆响，石壁上便出现了五个十厘米深的圆洞，九阴白骨爪！

    “早知道这么麻烦就不用开伞了，直接让你像壁虎一样的爬上去。”清兰又开始调侃起唐昊，“做男人你是连丑女也不放过的强奸犯，做女人也个连男人的畏惧的女汉子。”

    唐昊无奈一笑，“强奸犯一事明显是嫁祸好不？也不知灵修局怎么搞的，伪造证据也好歹给我几个美女。”

----2014-7-31 17:46:29|8446356----

第五百零一章 这里还有熟人？

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    清兰解下了封腰，然后将两人的腰绑在了一起，两人就这样慢慢往崖顶上爬着，虽然不知道还有什么危险会等着他们，但是总比掉入血河中变成蒸汽要好。

    不过那些藤蔓很显然没有放过唐昊二人的意思，也不知它们为什么能伸这样长，但是清兰真真切切地看着它们不断往山涧中伸长着。

    无奈此时的唐昊双手已经腾不出来，他便只能对清兰说道:“你爬上我的尾巴，用蕾丝伞开出一条路来。”

    清兰也知道这是唯一的方法，便解下了唯一能固定住身形的腰带并拿着蕾丝伞向唐昊的蛇尾爬去。

    唐昊将尾巴平稳地举过头顶，让清兰对着那些蔓延下来的藤蔓劈砍着，由于此时的藤蔓已经不是很多，以清兰的肉身刚好应付得过来。

    正当唐昊以为能平安爬上山崖之时，他手指下的石块突然碎了，所幸的是他及时重新找了一个新的受力点，但终究出现了一个踉跄。

    清兰原本只是坐在唐昊的蛇尾末端，又没有什么可以固定的鞍具，这一个踉跄差点让其失去平衡而摔下去。

    清兰忙双手抱住了唐昊的尾巴，但是蕾丝伞却脱手掉落了下去。

    清兰也顾不了这么多了，要知道这弑神钟化作的蕾丝伞可是两人的唯一依仗，原本只是注重防御的神器在这孤寂崖中竟然无坚不摧。故而清兰直接跳了下去，然后一把接住了蕾丝伞。

    唐昊也是一惊，蛇尾忙向下甩去，然后一把缠住了下坠的清兰。

    “你缠着哪呢？”清兰一时脸色通红，也不知是不是唐昊的习惯使然，他竟然直接缠住了清兰的胸部。

    “管不了那么多了！你还是想着如何解决那些藤蔓吧。”唐昊叫道，由于刚刚的失神，转眼间堵住山涧的藤蔓又多了起来。

    缠住了清兰虽然使得她不再会掉下来，但是行动却也没有以前那样方便了。而一根藤蔓也从死角里伸出，并缠住了唐昊的尾巴。

    唐昊感觉尾巴传来一股巨大的拉力，自己整个身体也被拉了起来朝着藤蔓回缩的方向而去。

    “快砍了它。”唐昊叫道。

    “左一点，我不够着。”清兰也顾不上原来的恬静气质了。她也是大叫起来，“是左不是右！不要左右不分啊。”

    终于清兰还是砍断了缠住唐昊的藤蔓，不过两人还是由于惯性被甩上了天，并朝生长着无数藤蔓的那一面掉去。

    “抓稳我的伞。”唐昊说完尾巴朝着藤蔓重重地甩去，顿时数根藤蔓被唐昊的尾巴甩断，不过唐昊也感觉尾巴一麻顿时失去了直觉。幸好两人也借着反冲力掉在了山涧的另一面，滑行了数米才停了下来。

    唐昊的尾巴暂时没有了直觉，只好恢复到了双足的状态，可是危机并没有解除，十米宽的山涧并不能阻挡这些藤蔓。只能拖延了一时半会而已。藤蔓很快在山涧间架成了一个u形的浮桥朝着唐昊二人伸了过来。

    “没完没了了。”唐昊咬了咬牙，捡起了地上的蕾丝伞挥砍起来，顺便往嘴里塞了一大根藤蔓，努力吸取着里面的汁液。

    也就在这个时候，远处传来了整齐的踏步声。只见一队身穿重甲手持长刀的士兵朝着唐昊的方向走来。

    唐昊绝望了，也不知这些士兵到底是干什么的，若是降魔天女布下的另一个杀招，那真是无可奈何了。

    好在这些士兵的目标并不是唐昊二人，他们用整齐的队列迎向藤蔓，然后用长刀砍着伸过来的藤蔓。

    由于这些士兵队列整齐，相互之间能相互掩护。使得藤蔓无机可趁。藤蔓们似乎也有着灵智，见大势已去竟然退回了山涧的另一边，这些士兵也开始收集散乱的藤蔓然后打包背在了背上。

    “你们是什么人？”见他们无视自己，唐昊忍不住好奇道。

    士兵们依旧不吭声，甚至还有一个士兵还将唐昊正放在嘴里啃的藤蔓抢了过去。

    “你们究竟是什么人，我是清兰。有没有人认识我们的？”毕竟是广寒阁的地盘，这里应该有被冤枉而扔进孤寂崖的弟子，其中很有可能有她认识的人。

    “没想到广寒仙子的女儿清兰仙子也被扔进来了，广寒阁是不是发生巨变了？”一个身穿蒙面黑甲的女子背着一捆藤蔓走了过来。

    “是我自己跳下来的，你是？”清兰仙子疑惑道。

    黑甲女子摘下了头盔。一头乌黑的头发宣泄下来，同时带来一股荷花特有的体香。

    “荷花，你怎么下来了？”唐昊惊道。

    荷花也是一愣，“你是谁？你怎么认识我？”

    唐昊苦笑，在这个无法使用灵力的地方，连灵仆都能掌控了，也难怪唐昊一直没有发现。

    “这个我知道，在玫瑰仙子被发现入魔之后，葬花仙子趁机掌权，并开始以清洗阁中魔人的名义派人秘密处置那些不服从自己的人，没想到荷花竟然也被送了进来。”清兰解释道，其实也不怪清兰不清楚，因为那部分更详细的记忆被杜青给删了。

    “那欣月宫的其他人呢？”唐昊问道。

    “自从宫主消失后，欣月宫的人早就各奔前程，除了……”荷花还没说完。

    “还有我。”另一个人也摘下了头盔，却是李妙言。

    看到李妙言唐昊瞬间石化了，事实上唐昊对李妙言也没有尴尬的，但是这也让她不由地想起了李妙生，已不知他现在怎么样了。

    “对了，清兰仙子你刚刚下来，知不知道我父母怎么样了？”李妙言问道。

    “在大乱之前浩然宗已经提早隐退山林，终究没断了传承。”清兰仙子答道。

    唐昊也点了点头，也怪回到下界以来，唐昊便一直比较忙，很多人根本无法顾及，甚至还不知道这两人竟然也阴差阳错地放逐在了这里。

    “大乱，什么大乱？不过已经不关我的事了，原本以为加入广寒阁可以脱离父母的魔爪，没想到竟然被放逐到这鸟不拉屎的地方，还要看那些当家的脸色。”李妙言抱怨道。

    “当家？对了你们到底在干什么?”唐昊又拿起了身边一根藤蔓吸了起来同时疑惑道。

    荷花和李妙言根本无视唐昊这个金发洋妞，估计她们认为唐昊只是欧洲某个家族的某个小辈。

    “那宫主呢？是不是还没有消息？”荷花紧接着问道。

    清兰仙子苦苦一笑，无奈地看了唐昊一眼，但还是摇了摇头。

    荷花的神情失落了起来，转而问道：“那仙子可否听过一个古老怪的魔头？他现在怎么样了？”

    清兰仙子又是看了唐昊一眼，又苦笑着摇了摇头。

    “他受了些伤，但没有什么大碍，正在荒原魔域养伤，我会派人好好照料他的。”唐昊不高兴地说道，他还是第一次被人如此不待见，虽然这是广寒阁弟子聚会，但唐昊似乎也曾是广寒阁的阁主继承人。

    “你是从荒原魔域来的？”荷花狐疑道。

    “算是吧。”唐昊漫不经心道。

    “好了，这里不是闹家常的时候，你们两个也不要闲着，如果不想被这些藤蔓给吃了，就也和我们一样背一捆藤蔓回去。”又一个士兵摘了头盔正是此前一直打酱油的逝月宫宫主菊芳仙子。

    “还有清兰，虽然在上面你我同是宫主，你更是广寒的女儿，但这里已经不是广寒阁，我们都是被遗弃的人，所以还是按以前的修为分大小，所以你以后必须得听我的。”菊芳仙子冷冷道，如今这里所有人都是弃子，菊芳仙子也没有必要按照原来的尊卑来巴结清兰。

    “清兰早就成了化神中期的阁主了。”唐昊低声道，却被清兰一把拉住。

    “初来乍到还是低调点好，我可不想像你一样第一天就关小黑屋。”清兰也是低声说道，同时暗中将地上的灰擦在了唐昊和自己的脸上。

----2014-8-1 10:53:07|8449671----

第五百零二章 恶人寨

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    无论如何菊芳仙子说得没错，如今想要在这孤寂崖活下去，就不得不相互扶持，虽然大家免不了会有私心，但是总比像一盘散沙那样被这些诡异藤蔓吃了的好。

    “没想到欣儿宫主一消失广寒阁就乱成这样，连清兰仙子你都不得不跳入孤寂崖，想必外面已经乱套了吧。”李妙言对着清兰仙子好奇道。

    清兰仙子尴尬地笑了笑，她总不至于说她就是那罪魁祸首之一，正当她不知道怎么应答之时，菊芳仙子却冷冷道：“反正出不去了，外面的事情与我们何干？你们还是想想在这孤寂崖怎么活下去吧？”

    唐昊则感觉像个外人，无论自己怎么搭讪都没怎么被理会，故而她总是一边啃着藤蔓一边走着。话说回来这藤蔓的味道还真不怎么样，有点苦，甚至还有点腥，不过在这孤寂崖里也没有其他东西可以吃了。用她们的话来讲，不是自己吃了藤蔓，就是饿死或者被藤蔓吃了。所以每隔一段时间，她们就会派出一些人来采集藤蔓，这次也幸亏遇上唐昊和清兰两个诱饵，不然她们也不可能在无人受伤的情况下收集了这么多藤蔓。

    “对了，清兰仙子，你是怎么认识她的？感觉你们好像很熟的样子，可是她说她是荒原魔域出来的，她的皮肤怎么这么白？为什么大晴天她还会打着伞？”李妙言终于将注意力放在了唐昊身上。

    清兰仙子又不知怎么解释才好了，毕竟这里外人实在太多了，她也不知道唐昊愿不愿意公开自己的身份，于是只是搪塞道：“她是珍妮的姐姐，你没看见她们的头发都是金色的吗？至于为什么打着伞，只是个人癖好而已。”

    “珍妮有姐姐吗？”李妙言疑惑道，“我记得珍妮是直发，可她是波浪卷。”

    “珍妮像父亲，我像母亲。所以有些差别。”见清兰有些词穷，唐昊只好接话道，毕竟自己无论如何也需要一个正当的身份。

    “那你们是怎么下来的？”李妙言接着问道。

    “看不惯葬花仙子的所作所为，于是就跳下来了。”清兰仙子真的不知怎么回答了。毕竟她总不至于承认自己是淫魔吧。

    李妙言似乎对外面极感兴趣，还想问什么，却听见天空中出现了一声尖锐的叫声。

    “不好，鸟人！是恶人寨的人。”菊芳仙子惊道。

    说到恶人寨，不得不说这孤寂崖中的具体情形，这里除了像荷花一样的新来的人还有以前幸存下来的人的后代，虽然他们无法修炼，但是常年与藤蔓的斗争锻炼了他们强悍的肉身和武技，所以并不比荷花等人弱多少，加上他们常年盘踞在此。便成了当之无愧的掌权者，也就是李妙言刚刚说的当家。

    在这孤寂崖中并不是只有藤蔓一种食物，还有这些以藤蔓为食物的人，像那些不想吃素的存在就自发组建了恶人寨，专门以生人为食。

    恶人寨之所以敢吃人。和他们的个人实力分不开的，他们不是魔人的后代就是妖修的子嗣，故而在肉身和其他天赋上要强于普通人，而眼前的鸟人正是以前被打入孤寂崖的妖怪的后代，能够飞行的它们在孤寂崖的残酷竞争中自然脱颖而出。

    鸟人似乎没有下来进攻的意思，它开始呼叫同伴，一旦大批妖魔聚集在这里。那就危险了。

    “将它射下来。”菊芳仙子咬了咬牙，若是以前她杀一只鸟人根本不在话下，可是现在她根本不能使用灵力，只能看着她在天上得瑟。

    就像灵力枯竭的地球一样，修真界无法发展人们转而发展科学技术，当然这孤寂崖的科技自然无法和地球相比。但是比起恶人寨还是要胜很远。

    也不知她们用了什么方法，她们很快将手中的长刀组装成了一把床弩，而发射的正是和长刀一样大小的长矛。

    不过床弩极为笨重，当它调整好角度之时，鸟人早已经换了位置。众人不得不继续调整 。

    唐昊有些不耐烦了，要知道等恶人寨的大部队赶到那一切就会变得极为棘手，到这个时候唐昊也不想低调了，她一把抢过了长枪然后朝鸟人甩去。

    恐怕就连那鸟人做梦没想到有人能直接将长枪扔这么高，要知道恶人谷肉身强度最高也不过是化神初期妖修的水平，故而它将飞行高度定在了元婴巅峰的水平。可雪芙丝蒂虽然无法与诗萱相比，但是肉身强度也相当于炼虚初期，刚刚的那一刺还没有一成力。

    鸟人像坠落的战机一样直接栽倒在了地上，并扬起了数米高的尘土，血溅四方，如果不出意外，不到半小时闻道血腥味的藤蔓就会赶来将这只鸟人彻底消化掉。

    众人都呆立在当场，原本大家还以为唐昊只是来自地球的修士，修为顶多在结丹期，但是刚刚的出手让人都怀疑唐昊是不是某位不幸的化神妖修。

    “说了让你低调，现在又要倒霉了，你以为她们的当家会很高兴接纳你吗？”清兰无奈道。

    “我是怕恶人寨的人都来了，到那时候还不是要露一手？或许还会暴露得更明显。”唐昊无语道。

    “前辈不知道是哪里的高人？能否告知姓名，菊芳听说过您的大名也说不定。”菊芳仙子那颐指气使的神情立刻变得恭敬。

    “无名小辈，小女子叫雪芙丝蒂，来自银河星域，修为不过是元婴初期，只是体质特殊，从小就有一股蛮力，也正是因为如此一直嫁不出去。”唐昊胡扯道。

    “菊芳师姐，鸟人的信号已经发出去了，我们还是赶紧上路，免得被恶人寨的人发现了。”荷花提醒道。

    菊芳仙子点了点头，便将床弩拆了继续赶路，不过与之前的冷遇相比，一路上很多人开始对唐昊暗送秋波，毕竟在这生死未卜的孤寂崖中，和唐昊这个变态肉身建立良好关系十分重要。

    “雪姑娘，以你的天赋，为什么在正道会武没见你出场？”菊芳仙子将清兰拉到了一边，自己则到了唐昊身边。

    “当时我正在淬炼肉身，一直没有时间，现在想来都有些遗憾，无法与百合仙子一争高下。”唐昊无语，自己就这样变成了雪姑娘。

    “不过这也未尝不是一种幸运，若不是我要留守广寒阁，说不定早就死在了麓枫宗。”菊芳仙子苦笑道。

    唐昊也只是无奈点了点头，那次变故虽说唐昊救了不少人，但是正道精英有五成死在了那里，这也是后来下界大乱的一个重要原因。

    见唐昊没有多余的话，菊芳仙子继续说道：“以雪姑娘的实力，完全可以自立门户，我们广寒阁弟子必定跟随，也不用看那几个男当家的脸色，更不需要出卖自己的色相。”

    出卖色相？没想到广寒阁的人在这里混得这么挫，但唐昊很快将注意力放在了李妙言的身上，自己可是答应过李妙生和玉玲小姐好好照顾她的，若是她为此失了身，唐昊那还怎么面对李妙生和玉玲小姐。

    唐昊也不得不佩服清兰的先知先觉了，也难怪她会将自己的脸上涂满了灰尘，就是怕被两人被那些当家给看上。

    不过唐昊也知道，菊芳仙子虽然这么说，但是想要建立自己的势力并不是那么简单，无论是地盘还是工具，甚至是阅历唐昊都远远不及那些在这里摸爬滚打的老当家。

    “这事允许我考虑考虑，不过在此之前还望仙子不要将刚刚的事情给声张出去。”唐昊说道。

    菊芳仙子闻言大喜，要知道大当家已经垂涎她这个广寒阁四大美女很久，本来考虑到寨子里的地位，菊芳仙子早就想从了，但是唐昊的出现又使她看到了曙光，试问谁又想成为别人的发泄欲望的工具呢？

----2014-8-1 14:40:02|8450496----

第五百零三章 叫破喉咙也不会有人来救你

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊所处的地域四面都是悬崖，加上生长的藤蔓较少，算是孤寂崖中不错的避风港。而菊芳仙子所处的寨子叫做青山寨，说是寨子，其实在一个内部极为宽敞的人工山洞里，由于山洞前后两洞口常用数名士兵把守，而且易守难攻，藤蔓和恶人谷很少打寨子的主意，顶多在小队出去搜索食材时趁机偷袭。

    青山寨的人分为当家、头领、平民、奴民，与任何地方一样，青山寨也有着不用出去收集藤蔓的人，他们就是青山寨的当家和头领，也都是由原住的当家及其后宫组成。而菊芳仙子由于姿色极佳，却还没有确定侍奉当家们的意思，故而之是平民。至于其他广寒弟子，虽然姿色也不错，却不愿对当家们虚以委蛇，便当之无愧地成为了奴民。

    实际上，若是那些当家想来硬的，这些广寒阁弟子根本就没有办法。但是她们之所以被打入孤寂崖，或多或少都有些底线，让她们主动献媚，她们也是做不出来的。而那些当家们虽然不高兴，但是在这自身难保随时可能丧命的孤寂崖，多一个人就多一分实力，他们也不敢为所欲为，便用差距极大的待遇来诱使她们变节。

    像荷花那样的奴民便集体睡在阴暗潮湿的大石厅中，而菊芳仙子则有自己单间，不过也没有好到哪里去，就连石壁上还滴着水。

    菊芳仙子将唐昊带入她的石室中，同时客气道：“雪姑娘，如今这孤寂崖不比广寒阁，你就将就着点，以后你睡床，我睡地上。”菊芳仙子所说的床其实只是一块被凿平坦的石头，还有一床将藤蔓削成薄条后编制而成的席子，甚至连个枕头都没有，可想而知那些奴民的待遇是多么凄惨了。

    “地上？你看地上还在滴着水。怎么睡？”唐昊不好意思道。

    “没事的。”菊芳仙子拿起身边一个陶罐放在了滴水处，“要知道在这孤寂崖中水是极为珍贵的，若不是大当家有些赏识我也不会将这个地方给我，对了你要不要喝水？”

    唐昊苦笑。要知道菊芳仙子虽然不比清兰，但曾也是那种不喜欢陷入争斗的人，如今为了巴结唐昊竟然到了这种程度，说明其在孤寂崖肯定受了不少苦。

    “清兰呢？她到哪里去了？”唐昊问道。

    “她和荷花一起去大石室了，大石室虽然拥挤，但是多挤一个人不是什么难事。而大当家也休息了，明天会接见你们，然后确定你们的身份与待遇。不过若是雪姑娘不想出风头，又不愿巴结他们，毫无疑问地会成为奴民。”菊芳仙子说道。“不过就算这样，雪姑娘也不用挤那大石室，在我这里休息也是一样的。”

    菊芳仙子相信，只要唐昊在这里待久了自然就会知道这青山寨的残酷，一旦出手。必能将十大当家拉下马来，到时候自己也会跟着受益。

    不过唐昊并没有那么急，虽然他向来奢侈喜欢享受，但是却没有到一定要这样不可的地步，如今他只是想清楚这孤寂崖中的具体情况，过早出头将会得不偿失。

    “我还是和清兰一起睡大石室吧，这里毕竟是你的地盘。”唐昊站起身来。朝大石室走去。

    “雪姑娘，某非你是嫌弃菊芳？菊芳虽然极少使用女女双修之术，且此地无法使用灵力，但是从前人口中也得知了不少心得，要不一起切磋一番？”菊芳仙子竟然想以身相许。

    唐昊一听停住了脚步，广寒阁四大美女玫瑰和牡丹的滋味已经尝过了。清兰就算了，这菊芳似乎不能错过啊。不过唐昊虽然好色，却没有到趁人之危的地步，所以暂时没有答应菊芳仙子的好意。

    “仙子放心，我和欣儿仙子也算是不错的朋友。我绝对不会放任广寒阁的师姐妹不管的。”唐昊对广寒阁其实并没有多少归属感，但他也知道广寒阁还是有不少善良的人存在，能被打入孤寂崖，说明她们还有着自己的原则。唐昊虽没有什么解救迷失少女的想法，但是顺手为之，何乐而不为？又不是凡事都需要求什么回报。

    大石室分为男女两间，唐昊当然毫不客气地走入了女的一间。这一间里住着近百奴民，这些奴民就像蚁族社会的工蚁，努力工作才是他们唯一的价值。

    所有的弟子挤在两块五十米长的长方形长石之上，这也意味着每个人分到的地盘不足一米，完全是人挤人了，不过唐昊却很喜欢。

    但是可惜的是，这些奴民已经很长时间没有洗过澡，很多人身上的体香已经被汗味所遮盖，这也很大程度扫了唐昊的兴致。

    “你怎么来了，不是和菊芳仙子一起睡吗？”清兰没好气道。

    “还是算了，我在这睡吧，看着菊芳仙子抱着个陶罐睡实在不好意思。”唐昊摇了摇头。

    “那你就睡在清兰旁边吧。”自从徒手刺下鸟人之后，荷花仙子对唐昊的态度好了不少，但还是冷冰冰的。

    见荷花往一边挪了挪为唐昊腾出地方，唐昊和清兰同时叫道：“别！”

    “我睡你和妙言身边就可以了。”唐昊尴尬道，虽然他和清兰还一起洗过澡，但是自从知道她以前是淫魔之后，唐昊也是有了不少顾忌，当然不是因为淫魔，而是因为她以前是男人。

    唐昊躺在李妙言和荷花中间，感受着她们身上传来的体温，咸猪手不由地伸了出来。

    荷花不仅是神仆还是心魔仆，和之前的雪芙丝蒂一样，因此就算不能使用灵力，身为心魔仆的她还是值得信任的。

    于是趁着她在睡觉的时候，唐昊的双手伸向了她的裹胸裙，开始揉捏着荷花的胸部。

    “你！”荷花惊醒过来，差点惊叫出来。

    唐昊嘘了一声，双手继续揉捏着，试图让荷花记起唐昊的手法。

    唐昊的手法与其他人不同，除了发泄自己的欲望，还顾忌别人的感受。在唐昊看来，既然是享受，为什么两个人一起享受？

    由于唐昊经常在自己身上做实验，所以在对付别人之时，该轻时轻该重时重，这一点众神仆深有体会。

    “宫主！竟然是你？你怎么变成洋妞了，不会是肉身被毁夺舍了？为什么连你也跳下来了？广寒阁究竟怎么了？”荷花欣喜道，欣儿的手法他可是记得的，但是她的一连串发问让唐昊一时不知道怎么回答。

    “这个不要声张，既然你知道我的身份，就开始睡觉吧。”唐昊惋惜地将咸猪手收了回来，毕竟这里还睡着百来人，若是声音太大被人发现那可不好。

    也在这个时候李妙音从背后抱住了唐昊，口中喃喃道：“嫂子，哥不在，你就从了我吧。你叫啊，就算叫破喉咙也不会又人答应了你，呵呵……”

    唐昊苦笑，这丫头竟然也做起春梦，还是极为刺激的那种，也不知她说的嫂子是谁？

    没有了神识，唐昊所有的提防都没有用了，索性就放下了戒心，好好的睡了一觉。

    “你们三个昨晚干了什么？”唐昊被清兰给吵醒了，醒来之后发现两只手各抱着一个曼妙女子，真是荷花和李妙音。

    三人忙爬起身来，唐昊检查了下身子，发现自己的穿着还很很整齐，不由地舒了一口气。

    荷花娇羞不已，她捧起了床下的一个陶罐递给唐昊，“喝水吗？要不要洗个脸？”

    唐昊看了看陶罐中的绿色液体，完全是从藤蔓中榨出来的，味道又苦又腥的。不过就算如此，这东西对奴民而言极为珍贵的，可荷花还让自己用来洗脸。

    唐昊试着喝了一小口然后递给了荷花道：“洗脸就不必了，免得有什么不必要的麻烦。”

    清兰则是一脸怪笑地看着荷花，“你知道了？”

    荷花微笑着点了点头，“那手法我记得，也不是别人能模仿得出出来的，也难怪仙子和他关系这么好，不过你们为什么不睡在一起？要知道你们以前经常这样的。”

    “别说了。”唐昊不由地打了了冷颤。

    “你们昨天到底做了什么？感觉荷花你和雪姑娘似乎做了什么见不得人的事，使得你对她的态度来了一个一百八十度的大转变。说！坦白从轻，抗拒从严。”李妙言打趣道，也不知她吃什么长大的，就是在这种艰苦的环境中还这样活跃。

    “嫂子，就算你叫破喉咙也不会有人听见的，不知你嫂子是谁啊？”唐昊调侃道。

    “你都听见了？”李妙音的脸一下子红了，“羞死人了，不要乱说哦，不过也不怕你，反正已经见不到哥了，我对嫂子有意思那又怎么了？”

    “她嫂子叫做林夕雨，真正身份其实是……”清兰仙子又是开玩笑道。

    “林夕雨！我可还没答应呢！不是她还没答应呢！怎么这么快叫嫂子了？”唐昊大叫道。

    “她虽然没有答应，但是某著名女诗人的可是做了上百首诗表达她对林夕雨的思念之情，很多人已经将林夕雨直接叫成李夫人了。”清兰还是笑道。

    “嘿嘿！”唐昊傻笑两声，“我紧张个什么，这不是夕雨的事情嘛！我完全没有必要操心。”到这种时候，唐昊只好将全部责任推到了毫不知情的林夕雨本人身上。

----2014-8-1 22:17:25|8453259----

第五百零四章 都到齐了

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    菊芳仙子此时也走了进来，她对着唐昊微笑道：“怎么样？还习惯吗？”

    唐昊礼节性地点了点头，“还好，最起码有个休息的地方了。”

    “当家们让你们去见他，毕竟你们算是新人，这个程序是必不可少的，除非你们……”菊芳仙子又开始怂恿唐昊取而代之。

    唐昊却还没有这样的意思，他只是又点了点头，“好的，不过还想问问你，有没有什么方法使自己变得丑一点？”唐昊和清兰的脸上尽是灰尘和树汁干涸后留下来的印记，不过他们还是觉得不保险。

    毕竟清兰可是四大美女之首，而雪芙丝蒂更是一种到达到极致的病态美，就算脸已经花了，也难保那几个当家不能从脸部轮廓看出几分端倪。

    “没用的，除非你们愿意将自己脸蛋刮花，不然只能听天由命了。”事实上菊芳仙子巴不得当家们看上唐昊，这样也能逼迫唐昊不得不反抗。

    “走吧，该来的总归要来的。”清兰仙子淡淡道。

    菊芳仙子虽然也是四大美女之一，却排在最末尾，纵然她表面与世无争，但是对修为最低排名最前的清兰仙子有一种隐藏在内心的嫉妒。但是清兰仙子和欣儿的关系她也是听说过的，而雪姑娘又说和欣儿交情不错，说不定雪姑娘和清兰也是挚友，故而她对清兰仙子也是客气了不少。

    “清兰，别怪做姐姐的没有提醒你，只有被当家们任命成头领才有权保留自己的财物，你看荷花她们除了贴身衣物，外衣都上缴了，穿着也只是用藤蔓纤维编织的麻衣，而我虽是平民，也只有权保留一件衣物，就连储物袋都上缴了。”菊芳仙子再次提醒道。虽然在孤寂崖无法打开储物袋。但还是可以用极大的外力撕裂它，使里面的东西喷射出来，但都会被当家们据为己有。

    “连衣服都要上缴？”唐昊可不高兴了，要知道自己身上穿的可是绝品和神品灵宝。最便宜的也能成为一宗之底蕴，随便一件放在下界必会引起一番血雨腥风，就这样被他们拿去，那可不亏大了？

    “当家们说，想加入寨子里必须有自己的集体意识，好的东西必须给最适合的人，有私心不但不能留在寨子里，还会被所有人群起而攻之。”菊芳仙子冷嘲热讽道。事实上菊芳仙子曾经也是一宫之主，虽然被葬花仙子放逐，但储物袋里还是有很多值钱的东西。虽然迫于外界压力不得不将其交出来，到那时心里有疙瘩却也是必然的。

    “难道没有其他办法了吗？”清兰问道，要知道就算清兰仙子再低调，让其将自己的衣物都拱手送人，那也有些接受不过来。

    “当然有。寨子里有一消遣时间的娱乐方式那叫斗奴，如果能打败当家们训练出的斗士，就能赢回一件衣服。不过这些斗士都是肉身强悍之辈，想要打败他们不是易事，当然或许雪姑娘有办法。”菊芳仙子答道。

    “雪姑娘，交给你了，你也不想我的衣服被人要走吧？”清兰眨着她美丽的大眼睛对唐昊笑道。

    “你又不是打不过？”唐昊没好气道。

    菊芳仙子见雪姑娘竟然还能忍下去。便只好继续说道：“虽说衣服能赢回来，但是储物袋的其他东西必须一律上交，像是丹药药草什么的。”

    “如果没有储物袋呢？”唐昊无奈道。

    “怎么可能没有储物袋呢？对于修士而言，储物袋可是必需品啊！”李妙言不信道。

    唐昊苦笑着伸出了右手，纤细却沾满尘土的手指上竟然戴着一枚精巧的空间戒指，这可是曾经仙人用过的东西。别说无法用外力毁坏，就算毁坏了，里面的东西也会因为空间乱流而散入虚空。不过由于雪芙丝蒂只是分身，空间戒指里也装了一些灵石和回复灵力的药物、布置阵法的器具，而且在这孤寂崖也打不开了。也就是说没用了。

    “空间戒指！”李妙言惊道，“要知道这东西在灵界都极为少见！”

    “反正是废铁，就送给你了。”唐昊将戒指随意一抛扔到了李妙言的手中。

    “不是说了让你低调吗？”你看所有人都看过来了。

    果然这枚空间戒指吸引了所有人注意，并不是因为她们对空间戒指的垂涎，还是从空间戒指可以看出，唐昊的身份并不简单，极有可能是灵界下来的存在。

    “仙子救我们，我们再也不想像奴隶一样生活了。”很多广寒阁放逐下来的弟子对着唐昊跪了下来。

    唐昊扫视四周，其中有不少自己在麓枫宗救出来的弟子，没想到刚从麓枫宗逃出来，便打入了孤寂崖。

    “莲花，你怎么也在这？”清兰仙子竟然看到了广寒仙子第一侍女莲花，要知道在麓枫宗她可帮了唐昊不少忙。只是此时的莲花瘦不拉几的，脸上竟然还有几道刀痕！

    “她由于忠于欣儿仙子，不愿臣服葬花仙子，也被葬花仙子暗中打落下来。期间又不想被那些当家们垂涎，便用刀将自己的脸给刮花了。”菊芳仙子解释道。

    “怎么了想造反了？”也就在这个时候，一个身穿粉色宫装，打扮得花枝招展的女子走了进来，竟然也是广寒仙子四大侍女之一，不过却背叛了唐欣儿的芍药仙子！

    “她怎么也下来了？”唐昊疑惑道，以芍药仙子的节操，完全没有理由被打入孤寂崖。

    荷花淡淡一笑，“是她负责押解我们下来的，莲花师姐在最后关头抱住了她，将她也带了下来，不过她现在是青山寨的头领，所以经常刁难我们。”

    “还有这里大部分人都是因为还在缅怀你不愿意归顺葬花仙子而被放逐的。”荷花补充道。

    “原来是清兰仙子啊，没想到你也下来了，怎么你那个便宜老娘罩不住你了？或许是欣儿死了，你自己想不开跳下来了？”芍药仙子冷嘲热讽道。

    面对这个曾经背叛过自己的人，唐昊不由地握紧了拳头，他低声对清兰仙子说道：“现在我想低调也低调不起来了，人家可认识你，而且是当家的人。”

    清兰深吸一口气，“先别动手，如果我是当家，一定会在石室中布置机关，一旦真的动手我们很有可能被囚禁在这里。”

    “芍药仙子不是只是想来叙叙旧吧？”清兰冷冷道。

    “当然不是，你以为你还是上面的大小姐吗？在这孤寂崖你什么都不是，我只是想来看看你们这两个新来的怎么还没去见当家，当然顺便问一问菊芳师姐你考虑得如何，只要你答应侍奉大当家，你可以和我一样活得这样光鲜。”芍药仙子娇笑道。

    “我考虑好了，我宁愿做一个平民。”菊芳仙子郑重道。

    “真是一个笨蛋。”芍药仙子不屑地看了菊芳仙子一眼，“很快你连平民都没得做了。”

    “清兰二小姐，和我一起走吧。”芍药仙子转而对唐昊二人说道，“想来以二小姐的姿色，大当家一定会好好待你的。”

    一路上经过了厂房、仓库，唐昊二人来到了一处大厅，大厅有大石室的百余倍大，装饰得富丽堂皇，四周尽是夜明石照明，使得大厅就像一个大宫室一般。

    大厅中央，十位壮硕的男子左拥右抱，并有一种玩味地眼神看着唐昊二人，他们真是青山寨的十位大当家。

    “你就是广寒阁四大美女之首清兰仙子？身材倒很不错，也不知相貌怎么样，抬起头来。”一个玉面男子笑着说道。

----2014-8-2 12:28:14|8456661----

第五百零五章 卑贱的奴民

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    清兰无奈地抬起头，将满脸的污渍展现在大当家的眼前。

    “卿本佳人，奈何满容污垢，来人，带清兰仙子去洗个澡，从此以后她就是青山寨的第一头领了。”大当家云淡风轻道。

    所有人也是一惊，要知道在这孤寂崖的水虽然不少，但是能喝的也只有露水，故而水资源是极其珍贵的，很多人连露水都喝不上，又何来洗澡一说。

    “我还没有答应像她们一样呢。”清兰仙子不卑不亢道。

    “无需如此。”大当家不屑道，“芍药这等庸脂俗粉又岂是你能比？而且我有这个自信，这青山寨只有我能配得上你。”

    “你还是死了这条心吧，我宁愿当一介奴民，也不会看上你的。”清兰仙子义正言辞地说道。

    “你们还楞在这里干什么?赶快带清兰仙子去沐浴。”大当家说完，几个身穿华服的女子将清兰仙子给带了下去。

    说到洗澡唐昊不由地羡慕起来，论起姿色来唐昊自信比清兰还胜上一筹，若是他也让自己当个便宜头领，自己会毫不客气的接受，但是想占自己便宜，那就是找死。

    大当家将视线放在唐昊身上扫视了一会，“胸部太大，失败！鼻子太高，失败！眼窝太深，失败中的失败，皮肤惨白，真的没得说了，将她定为奴民吧。”

    唐昊一愣，要知道他对做大当家的女人没有半点兴趣，可是自我感觉良好的唐昊被他说的这样不值一提却是不忿起来，难道人与人之间的审美观真的可以相差的如此之大？

    虽说唐昊也知道华夏古代第一次见到外国人的情景。说他们高鼻深目，长得像罗刹。故将某国定位罗刹国，但他也没想到自己也会有这样的遭遇。

    不过这也好。反正有清兰罩着，住宿条件可以放宽很多，大不了自己睡地上。

    唐昊回到大石室时心情瞬间好了起来，毕竟成为了奴民有一个最大的好处，那就是不用再看着那些高层，若不是怕将青山寨搞乱了让恶人寨那些势力有机可乘，唐昊早就和那个自以为是的大当家干上了。

    不过唐昊很快知道最底层的生活必然想象中的那样简单，最显然的是就是基本的生活都不能保证，当然现在的唐昊似乎还没看到这一点。他只知道自己能做的就是配合清兰寻找那估计早就消失的琴芳夫妇的遗骨。

    见荷花等人穿好了麻衣，系好了绑带，唐昊也好奇起来，“怎么，今天你们还要出去寻找食材吗？”

    “不是每天都要出去的，我们小队今天的任务就是将昨天收集的藤蔓处理一下，明天就是负责日常的警戒，后天做杂役，大后天才出去呢。”菊芳仙子也走了过来。“好了，向大家介绍一下我们小队的新成员，想必大家已经认识了，雪姑娘。欣儿宫主在地球的好朋友。”

    听到欣儿仙子的朋友，小队里十余人都对着唐昊微笑示意，唐昊也对她们一一点了点头。看见莲花仙子那布满刀痕的脸盘。唐昊也是和善的笑了笑，但她也只是冷冷地点了点头。随即往厂房走去。

    菊芳仙子随即对唐昊笑道：“小队里除了我都是被欣儿宫主救过命的，所以你不用过于提防。但是终究是隔墙有耳，有些话还是少说为妙。”

    唐昊点了点头，事实上他灭杀鸟人的事情没有流传出来足以说明这只小队里的人的人品，虽然不至于让她们为唐昊赴汤蹈火，至少也不会主动出卖唐昊。

    众人的任务就是将藤蔓的嫩枝叶剔除出来，留给所谓的当家和头领们，而剩下的极难下口的成了平民和奴民的共同的财产。众人用机械将藤蔓的汁液压榨出来后再将其做成草饼，除去交公的大部分，给大家平分的只有很少的一部分了。

    唐昊从菊芳仙子那领了一个陶罐，从树汁中分到了一升，早就饥渴难耐的唐昊一口就将其灌进了肚子里，然后将六个草饼狼吞虎咽地吞了下去，味道实在不怎么样，但是总比饿着肚子要好。

    “这可是你三天的口粮，你竟然一下子把它吃完了。”李妙言惊道，“明天和后天你可要饿肚子了。”

    “三天？我现在还没吃饱呢。”唐昊吃惊道，这青山寨也太黑了！

    看着原来高高在上，就连灵果也只是浅尝一口便丢掉的广寒阁众仙子竟然将拳头大小的肉饼当成宝一样珍藏，唐昊不禁唏嘘不已，或许这对于她们这未尝不是一件好事，最起码让她们明白了最底层的艰辛。

    “没吃饱的话吃我的吧。”荷花将自己的口粮递给了唐昊。

    唐昊摇了摇头，不得不说十几年不见，荷花还真是瘦了，原本圆润了脸盘已经不在，变得更为骨感。

    “你们什么时候关系变得这么好了？”李妙言此时又凑了过来，并递给了唐昊一个草饼，“刚进来时都这样，这是我的极限了，我自己都吃不饱呢。”

    唐昊摇了摇头，“清兰不是当头领了吗？走我们蹭吃蹭喝去。”

    “可以吗？”李妙言难以置信道，“也就欣儿宫主敢在她面前蹭吃蹭喝了，可惜……”

    “没关系的，你若不去我们也不强求，只要你不后悔。”荷花仙子小心地将食粮收进了怀里。

    “为什么不去？反正没损失，我和清兰仙子不是很熟，碰钉子也是你们的事。”李妙言起身道。

    由于菊芳仙子刚为清兰收拾完房间，所以唐昊三人也知道了清兰的住处，唐昊也不打招呼，直接不客气地走了进去。

    清兰的房间和菊芳完全是天壤之别，如果清兰仙子的房间可以用公寓来形容，那菊芳的单间只能用卫生间来打比方了，虽然无法和流月宫相比，但是也达到了地球小康的水准，女子该有的东西一应俱全，那张大床上也有软和的被褥，让唐昊忍不住想趴上去，可惜现在的白色吊带连衣裙已经没有了自净能力，早就脏兮兮的，这也让唐昊放弃了上床的想法。

    “伙食不错啊，怎么没胃口啊？要不我就不客气了。”唐昊看着满桌的食物不由地流出了口水，菜肴都是藤蔓中最嫩的那部分，甚至还有灵药做为伴菜，还有一大壶清水，也算是最珍贵的东西了。

    “想吃就吃吧，若不是我，你现在还在吃着仙珍喝着美酒，又怎么会受这种罪？”清兰苦笑道。

    “听到了吗？不要客气，反正都是从我们身上榨取的剩余价值。”唐昊叫道。

    终于是吃饱了，唐昊原本惨白的脸色又多了几分血色，他轻轻地抚摸这肚子，并豪不文雅地打了个饱嗝。

    “你不介意我在这里打个地铺吧？”唐昊蹭完吃开始蹭睡了。

    “你们什么身份，竟然敢进入清兰仙子的房间，是不是要饿你们几天才知道教训？”大当家在芍药仙子的搀扶下走了进来。

    “是我让她们来的，既然这些东西是我的了，凭什么我不能送给她们吃？”清兰仙子冷冷道。

    “别忘了，你现在可是大头领，和她们已经不是一类人，她们只是工具你懂吗？”大当家不屑道，“对了，你叫什么来着？你难道不知道奴民的衣服要交公的吗？虽然我不是十分喜欢，但是规矩就是规矩，芍药等会把她的衣服给脱了，换上该换的衣服，这样才对得起她的身份。”

    “我不会脱的，你们不是说在斗奴场赢了就能保留原的衣物吗？”唐昊毫不低头道。

    “斗奴？有意思，就凭这个病秧子的身体？”大当家暗自一笑，“正好我刚训练了一只石妖，就让它热热身也不错。”(未完待续……)


第五百零六章 斗奴

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    做为青山寨唯一的大众娱乐，纵然主角是唐昊这个名不见经传的病秧子，还是吸引了不少人的围观，有的人甚至拿出了自己为数不多的口粮进行博彩，当然大多都是买唐昊输。

    看着大家一边倒的买唐昊输，唐昊的赔率变成了一赔十，李妙言看不过去了，直接掏出了自己的全部家当，“我买雪姑娘赢。”她可是见识过唐昊用长枪刺下百米高的鸟人，自然对唐昊充满了信心。

    不过这也怪不了那些博彩的人，青山寨举行了数十场斗奴，但从所有奴民还穿着麻布衣衫可以看出，这与其是看唐昊与妖兽的生死搏杀，还不如说是看唐昊能在妖兽手上坚持多久。

    “你们不买点吗？”李妙言怂恿荷花道。

    荷花微微一笑，拽紧了唐昊交给她保管的蕾丝伞，虽然她不知道唐昊这次下来干什么，但是她也知道，自己以后不会再为了一两个草饼而斤斤计较了。

    斗奴场有些像古罗马斗兽场，四周都是圆形的看台，中央一个钢制牢笼，正是用来战斗的场地。

    看台上是各个阶层的人，所有人只要一个草饼就可以进入看台，但是阶级划分明显的青山寨奴民就算交了一个草饼的门票，也只能站在牢笼的最近处。别看这里看得最清楚，却也是最危险的地方。

    而那些当家们都坐在高台的雅座，也不知是出于对唐昊的兴趣还是觉得无聊，十大当家竟然来了三位，当然包括之前的大当家。

    二当家是一名黄衣女子。似乎是经常用灵药美容的缘故，她的肉身虽然强悍。但是肌肤却和那些元婴仙子一样极为滑嫩，细眉配着丹凤眼似乎在表明她是一个精于算计的人。薄薄的嘴唇抿出一种神秘的微笑，让人觉得这人有些捉摸不透。

    “二妹，没想到你也来了？”大当家打开折扇微微笑道。

    “连十弟都来凑热闹了，我怎么不能来？再说我们整日用妖兽斗来斗去都有些乏味了，难得有个不要命的新人，是时候该见点血了。”二当家漫不经心道。

    十当家看起来只有十五六岁，与大当家腹黑公子的形象不同，十当家脸蛋略显青涩，却总是一副面无表情的冷冰冰的样子。好像所有人都欠他钱似的。

    “我只是听说大哥新养了一只石妖，肉身极为强横，今天只是来看看是否胜得过我的紫毒陀罗。”十当家冷冷道。

    “十弟说笑了，谁不知道你的紫毒陀罗是将数百株藤蔓陀罗互相厮杀变异而来，就连恶人谷四恶都极为忌惮，也不知十弟你是不是在故意炫耀?”二当家语气虽然平淡，但也使得大当家神情抽搐了几下，很显然这次挑拨很成功。

    “好美，天下竟然有这么美的女子。大哥你将她定为奴民是否有什么原因？”十当家却将全部注意力放在唐昊身上。

    “她美吗？我怎么看不出来？”大当家不屑道，“和个病秧子似的，估计连小孩都生不出。”

    十当家摇了摇头，“明明是女神一般的存在。这样吧，我愿意用我睽下两只小队来换她。”

    “你真的这么在意她？”大当家自然知道两只小队的价值，要知道就算他是大当家。睽下也只不过有十只小队。

    “如果你真的在意她，那用你的紫毒陀罗来换吧。”大当家微笑道。

    “大哥。你也知道她只是个奴民，我出两只小队已经足见自己的诚意。这样坐地起价有什么意思？”十当家怒道。

    “别吵了。”二当家淡淡道，“为了一个死人至于兄弟反目吗？要知道进了斗奴场就没有放弃的道理。”很多女人都喜欢攀比，这种人最不喜欢有人在她的面前夸奖某人长得漂亮。

    十当家咬了咬牙，但也知道自己的实力无法与老大老二相比，他也不会为了一个女人破坏了规矩，故而他也只是摇了摇头，惋惜眼前的女神为什么不是自己的手下发现的。

    而成为焦点的唐昊则漫不经心地在斗奴场上做着热身，清兰仙子隔着牢笼对着唐昊说教道:“说了让你低调，你还是出起了风头。”

    唐昊无奈摇头道：“人家都要没收我的衣物了，我真搞不懂你，其实做了这里的老大完全可以让所有人帮你找你父母的遗骸，若不是你我早就把那个自以为是的大当家给绑在这里，然后让你拿着皮鞭使劲地抽。”

    “为什么是我？”清兰仙子疑惑道。

    “因为你喜欢来这一套，你忘了在广寒宫的事情了？”唐昊贼笑道。

    “扯蛋！对了，我迟早会找书澜报仇的。”清兰仙子咬牙道，不过话虽这么说，但是能不能出去还是未知之数。

    清兰也因此郑重起来，“你知道我为什么想低调吗？广寒阁打入孤寂崖的人不计其数，其中有不少当日呼风唤雨的魔头，更有不少人和清兰结过怨，你看到的青山寨只是冰山一角而已，在清楚这里的情况前，我们还是低调一点的好。”

    唐昊终究是点了点头，然后走向了斗奴场中央，既然要低调，就要赢得巧妙。

    很快一个浑身绑着钢链，足足有六米高的石人被几十人拉了过来，等铁链解开，它便立刻像一只脱缰的野牛，一拳砸来想将唐昊砸得粉碎。

    不少人已经开始倒计时了，在这种情况下就算穿上铠甲也会被石人砸成肉酱，所以很多人认为唐昊死亡只是时间问题。

    “十弟，我知道你喜欢这种货色，可惜你不早点和大哥说。“大当家故作惋惜道。

    十当家咬了咬牙，“你别得意，雪姑娘会赢也说不定。”

    大当家大笑道：“也罢，若是她真的赢了，我就将她送给你，不过可别怪大哥没和你说，这人烈得很，小心你受不了啊!”

    石妖的拳头很快，力道也极大，唐昊想要将肉身隐藏在元婴初期并战胜它还真有很大的难度。不过唐昊也看出来了，这石妖毕竟不能算是妖修，灵智似乎有些问题，它总是用一种最简单最直接的方式攻击唐昊。

    石妖见唐昊一味的躲闪，似乎有些不耐烦了，双拳的接替也越来越密集，很快将唐昊逼到了牢笼边没有了退路。

    唐昊也知道避无可避，见石妖的右拳朝自己砸来，唐昊忙侧身躲闪躲过了这一拳。唐昊也不顾看地上留下的大坑了，因为他知道石妖的左拳很快就会袭来。

    “根本就没希望，以她的肉身就算石妖一动不动她也无从下手，不过她能撑这么久已经让我颇感意外了。”二当家笑道。

    不过她很快惊住了，只见唐昊纵身一跃跃上了石人的右拳，然后快速地往石妖头上爬去。

    石妖已经将全部注意力放在了唐昊的身上，左拳什么也不顾继续朝唐昊砸来了，可是唐昊已经爬到了石妖的头上。

    嘭的一声巨响，石人竟然生生地将自己的头砸了下来，随即重重地倒在了地上。

    “真为你的智商感到着急。”唐昊微笑着拍了拍双手上的灰尘。

    “什么！我的石妖！”大当家没想到自己好不容易得到的石妖竟然死得这么冤。

    “好！”十当家不由地兴奋起来，“大哥，我们的约定还算不算数。”

    大当家咬了咬牙，“行，只要她愿意跟着你，我无所谓。”

    李妙言也兴奋地跳起来，要知道她将十几个草饼做了赌本，没想到一下子变成了一百多个，看来她很长时间不用饿肚子了。

    菊芳小队的人也齐齐抱着唐昊庆贺起来，要知道唐昊可是青山寨第一个在斗奴场胜利的奴民，虽说石妖终究是死在自己的手上，但是不得不说始终是唐昊赢了。

    “行了，收拾下东西，和我走吧，我会好好待你的。”十当家有一种命令的口吻对唐昊说道。(未完待续……)

----2014-8-3 15:02:35|8461285----

第五百零七章 紫毒陀罗

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊诧异地看着这个貌似毛都没长齐却又故作深沉的男子，最终吐出几个字，“大叔，你谁呀？”

    十当家顿时无语，虽然他喜欢装成熟，但是被人叫成大叔时气也不打一处来，若不是眼前的女子不是他心目中的女神，他估计会毫不犹豫地将其给杀了。

    “大哥已经将你让渡给我了，从今以后你就是我的人，只要你好好服侍我，我自然也不会让你吃亏。”十当家深吸一口气道。

    “对不起，我不会服侍任何人。”听到服侍二字唐昊便立刻拒绝了，大当家喜欢清兰却也有他的耐心，哪像这个十当家一样一上来就赶鸭子上架。

    十当家虽然排名最末，却也是十人中资质最好的，所以只要他想得到的，很少有得不到的。见唐昊拒绝，十当家冷冷道：“你想清楚了，拒绝我可是要付出代价的。”

    大当家微笑着看着眼前的一切，“十弟终究太年轻，这些没有入魔却被打入孤寂崖的人都不是什么容易对付的角色，我就不喜欢对这些人硬来，因为硬来也没有用，强扭的瓜不甜。”

    二当家也是一脸狐媚的笑容，“貌似又有好戏看了。”

    唐昊看了看清兰，见其没有什么表态，加上这涉及到了自己的节操，唐昊也没做犹豫，“我宁愿做奴民，也不会侍奉你。”

    十当家一巴掌朝唐昊挥来，“敬酒不吃吃罚酒，既然是奴民。那将她身上的东西都没收了。”

    唐昊往后一跃避过了十当家的一巴掌，“凭什么？这些可都是我赢回来的。”

    “那是你在大哥手上的时候。如今你成为了我的奴民，一切自然由我说了算。想要要回你的财务很简单。除非你能在我的手上再赢一把。”在十当家看来，唐昊之所以能赢完全是由于石怪缺乏灵智，他更不相信这种运气还会发生第二次。

    “比就比，谁怕谁啊？”唐昊咬牙道。

    “欣……雪芙丝蒂，你想清楚了，十当家手中的妖兽可不是那么容易对付的。”清兰对唐昊轻声道。

    “你也看出来，在这个世界里想要留住节操又要低调行事根本就办不到，既然如此，那就让我一个人高调行事。万一我哪一天不幸走了，你也可以继续隐藏自己的实力。等我实力恢复我还会下来找你的，不过到时候你一定做好标记，毕竟没有孤寂崖记忆的话，以后我将很难找到你。”唐昊也是轻声道，在无法使用神识的孤寂崖中，这种程度应该没有几个人听得到。

    “既然你找死，我就成全你。”十当家拍了拍手，一个十米宽的方形大铁箱被送进了斗奴场。

    “老十还真的把它放出来了。也辛苦这紫毒陀罗了，吃了这么久的尸体，终于可以吃生人了。”大当家摇扇道。

    “大哥，我们来打一赌好吗？这次还是那个雪姑娘赢。”二当家诡异笑道。

    “怎么可能？”大当家吃惊道。“要知道就算是玫瑰仙子被打下来也无法从它口中逃脱！”

    “我潜伏在恶人谷的间隙刚向我禀报，说大鹏的小儿子小鹏突然失踪了，而在它失踪时还向四周的妖魔发出过信号。我查过我青山寨的出勤记录。你睽下的菊芳小队当时正在那一代活动，也就在那个时候带会了这雪姑娘和清兰。”

    “大鹏那个挨千刀的儿子死了？”大当家惊道。“要知道它一直在百米高的高空侦察，就算我们的弩机也很难击中它。它怎么就这么死了？”

    “的确以菊芳小队和清兰结丹修为的肉身是不可能一击灭杀小鹏，所以只有一个可能，按就是这个不明底细的雪姑娘干的，虽然不知道她用了什么方法，但是她一定不是个简单货色。”二当家微笑道。

    “说不定是小鹏被诱骗下来了。”大当家不屑道，“无论如何，我也不相信她能打败紫毒陀罗。”

    铁箱很快被打开，无数紫色带着毒刺的藤蔓随即舒展开来，中间则是一朵硕大的食人花，足足可以一口吞下几头大象，像唐昊这种卖相，吞下去估计连骨头都不用吐。

    “我得不到的东西我都会将其毁去，放心你将永远活在我的心中，毕竟你是我见过的最美丽的女子。”十当家故作惋惜道。

    紫毒陀罗一见到吃的，无数藤蔓飞速地朝着唐昊卷来，速度完全不是外界那些绿色藤蔓可比，更重要的是藤蔓之上还有大量毒刺，中毒之后不死也会昏迷，偏偏唐昊也不知道自己的净化漩涡能不能用。

    “小心！”菊芳小队的人都大叫起来。

    “一切都结束了。”大当家也是合上了扇子准备离开，“总算给我的石妖报仇了。”

    “等等，还没完呢。”二当家说完，却见唐昊开始在场地急速奔跑起来，这种速度就算青山寨的当家也没有几个人能赶得上。

    “雪姑娘赢了？”二当家突然会心一笑。

    “怎么可能？就算她能躲个一时半会，体力终究会耗尽的，到时候还不成了紫毒陀罗的腹中之物？”大当家虽然这么说，但还是回到了座位上想看个究竟。

    看着唐昊在场地上快速的转着圆圈，大当家也突然拍掌道，“原来如此，现在我怎么觉得这洋妞越看越漂亮了？”

    唐昊还是利用了这些妖兽灵智不高的缺点，他不断围着紫毒陀罗转着圆圈，紫毒藤蔓也对唐昊穷追不舍，也不知唐昊跑了多少圈，紫毒藤蔓已经将自己包了粽子。

    唐昊也趁机跃上了紫毒陀罗，并将其还能自由活动藤蔓小心地打了一个结，使其彻底地丧失了行动能力。

    众人都哄堂大笑起来，没想到大家谈之色变的紫毒陀罗竟然这样轻松地被解决了，还输得这么窝囊。

    “十当家可要说话算数啊。”唐昊又是拍了拍手道。

    十当家脸都青了，要知道他曾靠着这紫毒陀罗在青山寨出尽了风头，没想到今天却败得这么憋屈。

    不过他并不愿这样认输，而是掏出了一个瓷瓶，一股如黑色墨汁一样的液体倒在了紫毒藤蔓身上。

    “老十，这东西不能乱用的知道吗？这样可能把整个青山寨都给毁了！”大当家和二当家同时大叫道。

    “我也顾不了那么多了，我不想看着这贱人在我面前这样嚣张。”十当家近乎疯狂了。

    沾上黑色液体的紫毒藤蔓开始颤抖起来，原本打好的结竟然生生被它拆了下来，顿时间无数藤蔓飞舞，接着以肉眼难以被捕捉的速度朝唐昊卷来。

    没有喝真正鲜血的唐昊本就营养不良，两番大战已经耗费了他不少体力，见到紫毒藤蔓的逆袭，唐昊一时躲闪不及，竟然被藤蔓给卷了起来。

    “雪姑娘！”荷花忍不住大叫道，也难得她在这种紧急关头还能保持理智，并没有叫错名字，看来广寒仙子训练出的侍女果然不简单。

    唐昊突然发现自己的净化漩涡竟然还能用，渗入到自己体内的毒素正在快速分解，不过这也加重了唐昊的负担，体力的流失也更快了。

    唐昊也知道不能再这样继续下去，否则的话自己终究会被紫毒藤蔓带入那朵食人花中，到时候还真得重新开始了。

    情急之下唐昊只能一口朝紫毒藤蔓咬去，结果出乎唐昊的意料，有五彩漩涡提供动力，唐昊吸食的速度也快了不上，而缠住唐昊的藤蔓也瞬间枯萎同时正急速往中央蔓延。

    紫毒藤蔓竟然发出了尖锐的叫声，它虽然灵智极低，但是出于本能驱使之下它也将枯萎的藤蔓给生生砍断，使得小命得意保全，却再也不敢对唐昊动手，生怕唐昊再给它以重创。(未完待续。。)

----2014-8-3 21:43:54|8462855----

第五百零八章 开锅

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    唐昊微笑地看向十当家道：“我已经赢了，现在我可以去干活了吗？”

    十当家目光阴冷，但还是命人将唐昊放了出来。

    大当家的脸色也变得有些难堪，“二妹，你应该看到了，这人不知道用了什么法子竟然吸走了紫毒陀罗的精元，如果真要比试起来，我们也未必是她的对手。万一……”

    二当家淡淡一笑，“那你说我们该怎么办？”

    这个时候一个男宠在二当家耳边耳语了几句，二当家很快笑道：“告诉大哥一个好消息。”

    “什么好消息？”大当家疑惑道。

    “恶人寨派人将我们青山寨围起来了。”二当家淡淡道。

    “这算什么好消息？”大当家的眉头立刻皱了起来，“你也知道那些恶人寨的人不是好惹的。”

    二当家却摇头道：“知道他们为何而来吗？他们是来要杀害小鹏的凶手，刚没个好理由除掉她，恶人寨的人就来了。”

    大当家的眉头瞬间舒展开来，“你的意思是来个借刀杀人？”

    见唐昊正要离开，大当家忙叫道：“等等！”

    唐昊不耐烦地转过身，“还有什么事吗？该不会十当家又将我输给二当家再让我比一场吧？”

    大当家冷冷地说道：“现在恶人寨将我们围了起来，说我们的人杀了大鹏的小儿子，不知道是哪一只小队干的，识相点自己站出来。”

    事实上这山脉中像青山寨一样的寨子有十几个，所以青山寨和恶人寨虽然常有冲突。互有死伤却没有出什么大事，可是如今死的却是大鹏的小儿子。要知道大鹏可是四大恶之首，完全可以调动恶人寨的全部力量将青山寨围了起来。

    不过青山寨存在了这么久。自然有它的原因，尤其是这易守难攻的石洞，就算四大恶人也不敢贸然进入。但就算这样，青山寨的人终究需要去觅食，如果龟缩在石洞中终究也会饿死。

    所以很多人都没为某人杀了小鹏而叫好，反而在期盼着罪魁赶紧站出来好让大家恢复正常的生活秩序。

    菊芳仙子的手心也开始冒汗，她也不知道对方竟然是大鹏的儿子，可若当时唐昊没有杀掉小鹏，她和小队估计全部早成了恶人寨的一道大餐。现实就是这样可笑。在弱肉强食的世道里就算正当防卫也需要找准对象。

    “不用问了，就是我杀的。”唐昊举起了手。

    “如果我没有猜错，小鹏一般都在百米高的高空游荡，就算我们的弩机也很难击中它，你是用什么方法杀了他的。”二当家问道。

    将十几斤的长枪扔向百余米高的空中并击中目标，虽然和用石子打下卫星的金将军比起来还差了很远，但在孤寂崖中就算以肉身强横著称的四大恶人也未必能做到。唐昊不想过多地暴露自己的底牌，于是她胡扯道：“当时我只是想方便一下，没想到这只怪鸟在偷看。于是我顺手掏出长枪杀了它。”

    三位当家之中也只有十当家相信唐昊没有在胡扯，但是既然雪姑娘已经是一个死人，小鹏怎么死的已经不重要了。

    大当家突然露出悲恸之色，“我也知道。你也只是想保护自己，可是我们青山寨根本不是恶人寨的对手，为了大家也只能牺牲你了。你放心。我一定会为你立一块碑的。”

    唐昊无奈地摇了摇头，这大当家还真会做表面功夫。给自己立块碑有毛用啊，他只是平静道：“无所谓。但我想和清兰说几句话。”

    大当家点了点，唐昊则来到了清兰身边，“蕾丝伞就先交给你了，我走了之后你一个人能保护自己吧？”

    清兰点了点头，轻声道：“放心吧，我也好歹是化神中期，在这青山寨没人能拿我怎么样。”

    唐昊闻言转过身对着大当家道：“可以了，你们把我交给恶人寨吧！”

    “大当家且慢。”荷花突然叫道：“杀死那鸟人时我也有参与，你们也把我交出去吧。”在荷花的印象中，唐昊只是一个结丹中期的修士，虽然过了十几年，但顶多也是个结丹巅峰，能打败小鹏已经很侥幸了，完全不可能是四大恶的对手，如果自己前去，以她元婴初期的肉身，应该能给唐昊增加几毫逃生的几率。

    “荷花姐，你不要傻了，这完全是送死。”李妙言忙阻止道。

    大当家又岂会在乎一个奴民的性命，既然荷花已经承认，就算他有意偏袒，也没有了合适的理由，便只能挥了挥手，任由荷花自生自灭。

    菊芳仙子深吸了一口气道：“我是小队的队长，如果没有我的命令，她们是不可能擅自动手的，我才是这事件的主谋。”菊芳仙子可不像荷花一样是出于感情用事，她更多是考虑利益因素，如今她已经明确拒绝了服侍大当家，已经将自己和唐昊绑在了一起。更何况锦上添花不如雪中送炭，再加上她看见雪芙丝蒂的脸色极为平静，故而想要赌上一把。

    大当家面露不悦之色，“我岂会不知道你有责任？现在我们不是在追究谁杀了小鹏，而是找一个替罪之人。如果细算起来，我也有责任，既然雪姑娘和荷花甘愿为了大家牺牲自己，菊芳你又何必多此一举？”

    虽然菊芳拒绝了大当家，却并不代表大当家断绝了对这四大美人之一的想法，左边清兰仙子右边菊芳仙子，那将是一种难以形容的齐人之福。

    于是乎唐昊和荷花被送到了门口，李妙言将刚赢来的草饼全部塞入荷花和唐昊手中，“这些你们拿在路上吃吧，临死前好歹吃顿饱的，不要做饿死鬼。”

    唐昊将草饼全部还给了李妙言，“放心，我是不会这么容易死的，你们也一定要好好保重，我一定会回来的。”

    李妙言不知道唐昊为什么还能说出这种话，就好像在古代即将砍头的人竟然说过几天再来找她，那完全就是一部恐怖片啊。

    清兰也是拉住了李妙言，看着唐昊走入了恶人寨的队伍中，随即无奈地笑了笑，没有她管着，看来这恶人寨的人要遭殃了。

    这次是大鹏亲自带队，只见他全身都是羽毛，除了一个人头以外完全和大鹏鸟没有什么区别，据说他是真正的大鹏鸟和人类交合的后代，看来此言也不虚。

    “你就是杀了我爱子的人？你……”大鹏冷冷地看了唐昊一就呆立在当场，它还是第一次看到如此美丽的人。

    “大王，大王！我们是不是直接将她直接杀了？”见大鹏开始发愣，它身边的一只小妖忙问道。

    “杀什么杀？”大鹏忙骂道，“先绑起来，然后送到我的洞府里，我要亲自审问她，看是不是青山寨送过来的替罪羊。”

    “是的大王，遵命大王。”小妖们将唐昊二人送入了一个特质的牢笼里，然后让一些鸟人提着往恶人寨而去。

    见恶人寨的人离开，大当家终究是舒了一口气，他对着众人喊道：“事情总算是告一段落了，大家各自忙去吧。”大当家之所以舒一口气并不是因为恶人寨的撤兵，而是唐昊这个不安定因素终于解决了。

    恶人寨处在一片地形险要的山谷中，故而也称恶人谷，除了一些奴隶都是些食肉生物，故而听说抓回来两个娇滴滴并且细皮嫩肉的大美人，整个恶人寨就立刻沸腾起来。

    “大王，其他三位大王问什么时候能开锅？”那只小妖流着口水道。

    “叫他们等等，我先盘问有没有什么隐情。”大鹏故作严肃道，但见小妖离开，立刻露出了一副猥琐的神情，“这种绝色，不充分利用倒也可惜了。”(未完待续。。)

----2014-8-4 14:48:33|8465519----

第五百零九章 清凉装扮

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    也不知大鹏是运气好还是运气差，他除了遗传了人类的脸外还遗传了相应的生殖器官，故而摆脱了禽类用肛门繁殖的命运，但也正是因为如此，他强大的肉身也有了自己的薄弱点。水印广告测试 水印广告测试

    大鹏可不知道什么先礼后兵，见囚牢被打开，他便迫不及待朝唐昊扑来。

    唐昊虽然没有学过女子防身术，但是也曾为了自己后代着想有过研习，如今也刚好派上了用场，唐昊也毫不客气地一脚踹在了大鹏的两爪之间。

    如果是硬拼的话唐昊也无惧大鹏，别说他还命中了它的弱点。

    “噢！”大鹏惨叫一声，瞬间两眼翻白血液倒流，就连大脑也像打了一蒙棍一般，什么也忘了想了。

    “宫主，趁这个时候赶紧跑，我来断后。”荷花以为机会来了，便想让唐昊趁机逃走。

    “逃什么逃？今天我倒要看看这恶人谷谁能奈何得了我。”唐昊这样嚣张也是出于自己的考虑，自己可不是清兰，虽然不能读档，但死了也可以重新开始，所以完全没有必要像清兰一样低调。更何况有恶人谷的妖魔尤其是那些视野开阔的鸟人帮自己，对于寻找琴芳夫妇的尸体能有很大的帮助。

    “宫主，要知道它们的肉身可堪比化神修士，你真的有把握？”荷花难以置信道，虽然她亲眼看到唐昊单手投枪打下鸟人，但是力量大只是肉身强横的指标之一，荷花难以想象只是十几年唐昊的进步就这样大。

    大鹏也很快清醒过来，但它根本没将唐昊的话放在耳里。就好像灰太狼听说美羊羊说要吃了它一般。

    “好你个贱人，本来想让你爽一爽再死。没想到你还这么烈？”大鹏咬牙道，“既然如此。我现在就将你烤了，来人啊！通知其他三位大王，让他们半个时辰后再过来吃烤肉。”

    唐昊二人很快来到了大堂，只见大堂外面烧着熊熊的热火，上面还放着一个烤架。值得一提的是，由于无法使用灵力加压，沸水的温度根本不能煮烂一些肉身强横之人的肉，所以就算恶人谷除了生吃就是用火烤了。

    “看着你们细皮嫩肉的，烤起来一定外焦里嫩的。到时候一定很好吃。”大鹏流着口水道。

    “我比较喜欢吃翅膀，荷花，你喜欢吃哪个部位？”唐昊微笑道。

    “我比较喜欢吃大腿，貌似我已经好几年没吃过肉了。”荷花虽然这样说，但心里也是极为发虚，也不知唐昊是真有底还是虚张声势。

    “死到临头还嘴硬，来人啊，将她们的衣服脱了，架在烤架上烤熟了。烤得好的我可以分你们一块。”大鹏咬牙道，很显然刚刚的那一下的疼痛还在。

    “谢谢大王。”两只小妖刚说完便被唐昊两记手刀给打晕了过去。

    “荷花，把这只大鸟架在烤炉上烤了，吃不完的打包回青山寨吃。”唐昊叫道。

    大鹏见两只小妖被如此轻易解决也是一愣。不过他还是恶狠狠地说道：“想烤我？你们还没那个本事，看来得本王亲自出手了。”

    大鹏刚说完便又感觉受伤的命根子又传来一阵剧痛，紧接着因为麻木失去了直觉。它也没想到唐昊的速度会这么快，还老折磨它脆弱的小弟弟。

    紧接着还没等它确认自己的命根子还能不能用。唐昊一脚将它硕大的身躯踹在了烤架上，然后用钢叉固定在了上面。

    “姑奶奶饶命。小的有眼不识泰山，是我那个不肖子不识时务，触犯了姑奶奶，死得活该，我们不吃你了。”刚刚的交手虽然短暂，但大鹏也知道眼前的病秧子不是它能对付的，于是也只好求饶了。

    “你不吃我了，但我要吃你，要知道我最喜欢吃翅膀了。”唐昊不断转动着烤架，“对了，忘了拔毛了，荷花一起把它的鸟毛给拔了。”

    “姑奶奶别啊，拔了毛以后我还怎么见人啊？”大鹏哀求道，“你只要放了我，只要我有的都可以给你。”

    唐昊根本没将大鹏的话听进去，继续对着荷花说道：“别理它，你拔翅膀上的，我拔身上的。”

    “红烧翅膀我喜欢吃……”很快大鹏就被拔得光溜溜的，当然唐昊还是给它留了一件羽毛形状的比基尼，肥大的鸟身上还留着比基尼形状的羽毛，显得极为古怪。

    “为什么不都拔了？”荷花笑道，此时的她也明白了唐昊的强大已经完全超过她的想象，便也开始放肆起来。

    “你就不知道了。”唐昊故作渊博道，“若是都拔了那就露点了，会被和谐的。”

    “怎么样？这个打扮够清凉吧？”唐昊对着大鹏笑道。

    大鹏忙苦笑道：“姑奶奶，清凉！特清凉！若是能放我下来就更清凉了。你也知道这些火根本烤不熟我，到时候吃了还塞牙，甚至还闹肚子。”

    “说得也对。”唐昊故作沉思道，“荷花，你转快一点，就算烤不熟它也要将其转得晕头转向的。”

    “大哥，你怎么了？”这个时候其余三个来吃烤肉的大王看到了这样一副场景忍不住叫出声来。这三位大王分别是一只红色女血魔，一只五彩母孔雀还有一只绿毛公龟。

    “三位兄弟救救大哥啊，我快受不了了。”大鹏叫救兵来了，忙哀求道。

    “大哥，你等着，我们这就去搬救兵。”孔雀和血魔说完拔腿就跑，毕竟大鹏的本事他们是知道的，这女子竟然能将他们中最强的老大给蹂躏成不成妖样，它们自然也知道自己根本不是眼前女子的对手。

    “二姐、三姐等等我。”绿毛龟见跑不了了，忙将全身缩进了壳里，猥琐的**还不断地往外探着。

    不过唐昊根本没在意那只一动也不敢动的乌龟，直接一个箭步跳上了孔雀的背部然后捏住了它的脖子。

    “跑啊？怎么不跑了？”唐昊戏虐道。

    “大神饶命，我们也只是混口饭吃，有什么事情吩咐便是。”见命门被制住，孔雀忙哀求道。

    “追上那个血魔，不然也把你拔得和你大哥一样。”唐昊淡淡地道。

    看着大鹏的那个造型，孔雀不由地打了了冷颤，它也顾不了什么兄弟义气了，用最快的速度追上了仓皇逃跑的血魔。

    “二姐，不要追我，你栽了就算了，干嘛老追我啊？”血魔苦笑道。

    孔雀可不是为了什么急支糖浆，它也是苦笑道：“我也没有办法，我的命可在她的手上，不追不行啊。”

    “血魔是吗？”唐昊冷笑道，“你别忘了我可是吸血鬼，如果你再不识时务我不介意把你给吸了。”

    半柱香之后，四位大王被吊在了一个加大的烤架之上并接受众多小弟的围观。

    “姑奶奶，你究竟想干什么，你有什么吩咐我们一定做到。”大鹏哀求道。

    “其实我也没什么事，只是初来贵地，一时不知道有什么好玩的，便拿你们四兄弟娱乐娱乐，怎么样？你们玩得开心吗？”唐昊笑道。

    “开心，开心，从来就没这么开心过。”孔雀忙假笑道。

    “听到你们说开心我也很欣慰。”唐昊点头道，“正所谓独乐乐不如众乐乐，既然大家都这么开心，我们再玩几个时辰吧。”

    “别！别！我们是开心，但是玩久了我们也有些累了，就让我们休息一会吧。”绿毛龟伸出了**叫道。

    “玩我的游戏居然会累，你的意思是我想的游戏没创意吗？”唐昊摇头道，”既然如此，我们就来点更刺激的。”

    血魔忙叫道：“姑奶奶饶命，我们不是累了，只是想着姑奶奶似乎有什么重要的事情托付给我们，所以我觉得还是姑奶奶的正事要紧。”

    “算你聪明。”唐昊掏出两张画像，“你们有没有见过这两个人或者尸体？”

----2014-8-4 20:30:14|8466468----

第五百一十章 蚀魂雨

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    四大恶端详了画像良久，都齐齐地摇了摇头。水印广告测试 水印广告测试

    “不知道她们是什么时候下来的？”大鹏试探着问道。

    “具体我也记不清楚了，大概在一万年以前吧。”唐昊答道。

    “一万年前！要知道我爷爷被放逐下来也只不过是五百年前，一万年以前的是估计早死了然后被藤蔓给吃了。”孔雀惊叫道。

    “你们说的也不错，既然如此你们已经没有了利用价值了。”唐昊淡淡道，“荷花，把火加大一点！”

    “别！别！”绿毛龟忙哀求道，“只是估计而已，只要您愿意做我的大王，我们就算把方圆百里都翻过来也可以。”

    “早这样说不就成了。”唐昊微微一笑，“荷花，把他们放下来。”

    死大恶见捡回一条命也不由地舒了一口气，忙对唐昊献媚道：“大王，我们马上派人将画像临摹数百份，然后到附近的寨子里去打探。”

    “那你们放手去做吧，不过你也知道我向来低调，做你们的大王不敢兴趣，这样吧，我就当你们的侍女吧。”唐昊微微笑道。

    四大恶忙跪了下来，“不敢当，姑奶奶不要吓我们了。”

    荷花则也是得意一笑，“怎么？是不是又想上烤架了？如果不想的话赶快为你们的侍女准备上好的房间。对了，小姐的一日三餐都由你们准备，首先申明，我家小姐不吃人肉的，不过每顿都要有鲜血。”

    四大恶也明白过来。眼前的女恶魔只是明面上不想做大王而已，就算做了侍女。也不会真的侍奉它们四人，还需要它们四人当成神一样供起来。

    恶人寨为唐昊在山谷深处重新开辟了一处洞府。用料也自然是恶人寨最好的，还有自己的小院。虽然不能和青山寨的当家们相比，但比起那个简陋的大石室要好上很多。

    “宫主，就这样放了它们难道不怕它们逃走吗？”荷花问道。

    “就算逃走了它们又能逃到哪里去，在这个藤蔓密布的孤寂崖中，没有一个坚固的堡垒当避风港就算我也不能保全自己，别说那四只妖怪。”唐昊不屑道。

    果不出唐昊所料，这四大恶虽然心不甘情不愿的，但还是按照唐昊的吩咐去调查琴芳的下落。对于它们而言，最大的愿望就是那个女魔头整日宅在屋子不要再出来刁难它们了。

    唐昊也没有让它们失望，除了偶尔派荷花询问一下进度，也很少出现在它们的面前，甚至也没有干涉它们吃肉的生活节奏，这让四大恶总算是舒了一口气。

    不过琴芳毕竟是万年前下来的人，而恶人寨所处的山脉也只是冰山一脚，而偏偏这座山脉三面环水，又被比藤蔓陀罗更恐怖的怪植物给包围。所以凭恶人寨的这些人手，根本不能辐射到百里开外的地域。在这样的情况下，想要找出极有可能被这些怪植物给吃掉的琴芳夫妇那简直是难如登天。

    这也让唐昊一阵头大，他也后悔没将地球的百科全书看个遍。不然还真有可能在这孤寂崖中发展工业革命，造几辆主战坦克碾压出去，或者弄几架战机当侦查机。

    而唐昊在恶人寨虽然吃得跑睡得好。但是他也知道自己来孤寂崖的正事，眼见好几天的时间没有半点收获。唐昊开始想着是否该问问清兰的意见，总不至于一直在这山脉中耗下去。

    一向平静地天空竟然被乌云所遮盖。天上一时间电闪雷鸣，整个恶人寨也开始慌乱起来。

    “完了，是黑云！大家快躲起来。”一些小妖魔大喊起来。

    唐昊也是莫名其妙，要知道前几天还下过一场雨，而且当时的云还是红色的，降落下来的还是红色的雨水。当时沾染上雨水的石头瞬间融化了，若不是融化的石头很快凝结成了一种血色的晶石将石头与雨水隔绝开来，唐昊的整个洞府估计要洞穿了。

    但饶是如此，当时也未造成如此大的恐慌，仿佛大家习以为常一般，可是这次看似极为正常的雷雨却让大家如此惊慌失措。

    哗，黑色的雨水降落下来，颜色虽然依旧古怪，但并不像红色雨水那样具有极强的腐蚀性，就像普通的雨水一般，在谷前汇集成一条小溪，然后朝山下流去。

    “但是所有人都不敢出门，都龟缩在自己的住处，脸上还露出了一副惊惧的神情。

    唐昊仔细端详了这些雨水，发现和十当家洒在紫毒陀罗上液体一模一样，于是他对着荷花问道，“这是什么雨？”

    荷花脸上也是一脸凝重，“这叫蚀魂雨，能够极大地强化沾染着的肉身强度，包括外界的杀人植物。以前也下过几场，但都是毛毛雨，看样子这里要变天了。”

    “既然提升肉身强度为什么大家不去淋一淋？”唐昊疑惑道。

    “之所以叫蚀魂雨，就是因为它在强化肉身的同时还会腐蚀神魂，那些没有灵智的植物也就罢了，若是生人淋久了就会变成一具活跳尸。”荷花答道。

    “怎么听起来和尸毒这么像？”唐昊问道。

    “的确有几分相似，但是尸毒的疫苗对这蚀魂雨并没有效，而且变成活跳尸的人也不会攻击生人，只会自己跳进食人花中自杀。”荷花摇头道。

    雷雨来得快去得也快，不过恶人寨里的人却没有平静下来，它们一个个换上了甲胄手握着武器，防守着进入山谷各处通道。

    紧接着漫天强化后的藤蔓从各个方向向恶人谷席卷而来，这些藤蔓虽然无法与紫毒陀罗的藤蔓可比，但也远超唐昊刚进入孤寂崖时遭遇的那些。

    一些肉身较弱的人虽然手持着钢刀，却也只能在强化后的藤蔓上留下一道伤痕，纵然有些人能一刀砍断数根藤蔓，但终究是少数，很快铁门被藤蔓掀开，很多人被卷走并直接分尸。

    “撑住，大家撑住，逃跑的后果就只能死！”大鹏此时也加入了战团，要知道它出生以来还是第一次陷入这样的危机。

    就连实力最强的恶人寨都如此被动，可想而知其余十几个寨子，所幸的是蕾丝伞还在清兰的手中，有它在自保应该不是什么问题。

    看见恶人寨节节败退，唐昊虽然和它们没什么感情，但也知道现在不是隔岸观火的时候，他从房间里拿出了一个大麻袋再扛着一个大火把和荷花跳上了孔雀的后背。

    这个大麻袋里不是别的，真是唐昊宅在屋里琢磨几天的成果。做为现代人唐昊本来想制造一台蒸汽机的，却发现这里的技术条件让唐昊完全无法入手。加上他看见恶人谷中竟然有天然的硝石和硫磺，所以唐昊就做了一些比较简易的手雷。

    如果在外面，这些手雷连练气修士都伤不了，可是孤寂崖无法使用灵力，就算是化神修士也可能被手雷爆了菊花。

    “走，去找那些食人花。”唐昊对着孔雀叫道，事实上大鹏也可以飞，但看到它那滑稽的形象唐昊一时没有了兴致。

    孔雀知道唐昊的本事，此时也没有时间多问，带着唐昊往藤蔓的腹地飞去，期间有不少藤蔓突然伸上天来阻挡，但都被孔雀用漂亮的规避动作躲开，然后被荷花一刀砍断。

    “小姐，你到底想干什么？要知道这里很危险。”荷花叫道。

    “放烟花而已。”唐昊见藤蔓陀罗最脆弱的花朵就在自己的下方，就点起了一个陶土做的手雷扔了下去。

    一朵食人花以为是什么吃的，一口将手雷咬了下去，紧接着嘭的一声，食人花被四散的陶片割得四分五裂，它附带的藤蔓也随之失去了威胁。

    “早知道有这种东西还用刀干什么？”荷花见状也拿起一个手雷扔了下去，只见又一朵食人花被炸开，她竟然激动的鼓起掌来。

    藤蔓陀罗们见老家不保，忙使用回城往家里撤，毕竟这些简易手雷只能欺负最脆弱的花朵，终究炸不毁更为坚固的藤蔓，不过不得说恶人寨的危机也算是暂时解除了。

----2014-8-5 15:23:58|8469162----

第五百一十一章 火烧恶人谷

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    藤蔓虽然被击退，但恶人寨的妖魔也死去三成，这也算大鹏执掌恶人寨以来遇到的最大的灾难，但是谁有不能保证以后有没有更大的灾难等着它们。既然这里是降魔天女用来惩戒不服从自己的人的监牢，所以她是不会让里面的人过着平平淡淡的日子的。

    十年一小劫，百年一大劫，就算送入孤寂崖的人源源不断，整个孤寂崖的人口却总是维持在一个稳定的数量。无数的寨子兴起和没落使得只有五百年历史的恶人寨成为这片山脉中最古老的势力之一，期间有多少人因为天灾**死亡已经无法统计。

    所有人又回到原来的生活，无论这次事故死了多少人，生活还得继续，直到自己也不幸死亡的那一天。

    但是事情并没有这样结束，雷雨前的声势注定这是一场不寻常的暴雨，第二天早上众人起来的时候竟然发现四周长满了灰色蘑菇。

    按理说雨后长蘑菇在外界是再正常不过的事情了，不过这里是在孤寂崖，就连活得最长的大鹏也是第一次见，更重要的是，这些蘑菇未免也太大了，最矮的也足足有三米来高！

    原本准备出去觅食的众妖瞬间愣住了，他们还是第一次见到这种样子的蘑菇，蘑菇的生长速度极快，只是一夜竟然成熟了，菇伞下的孢子竟然蠢蠢欲动，似乎随时有可能飘落下来。

    清风吹过，一大片孢子随风飘落下来，等到孢子靠近。众妖才大惊失色，这些灰色的小点哪是什么孢子。分明是一只只尖嘴带翅膀的昆虫。

    所有人都举起了手中的武器拼命挥砍着，但这无异于用导弹给农作物驱虫。根本起不到什么作用。

    一些没有穿戴盔甲的妖魔被昆虫们咬破了皮肤，然后直接钻入了皮下的肌肉最后爬进了脑颅里，这只妖魔也是一声惨叫栽倒在了地上。而一些身穿盔甲的妖魔也只不过是减慢了这个进程，还是有很多昆虫顺着它们盔甲里的缝隙钻进了他们的身体里。

    所有的妖魔忙逃回自己住房并关上了房门，唐昊也不例外，他忙拉住了荷花逃回了自己的房间并关上了房门。

    不过事出突然，唐昊终究是晚了一步，还是有几只昆虫钻了进来，在灭杀了几只后。终究有一只钻进了荷花的皮肤里。

    “小姐，救我！”想起那些妖魔的惨状，荷花也慌了。

    不过出乎唐昊的意料，昆虫钻入了荷花的皮肤并没有往大脑里钻，还是停在了原地一动不动，使得荷花的皮肤拱了起来。

    唐昊也不犹豫，直接拿起了身边的一刀刺入了荷花的皮肤里将昆虫挑了出来，不过此时的昆虫还是一动不动，似乎早已经死去。

    “怎么可能？荷花你有什么特殊体质吗？”唐昊惊道。

    “没有啊。”荷花也是疑惑。然后想找东西止血。

    “先别止血。”唐昊忙叫道，见门缝里还夹着几只正在挣扎的灰色昆虫，他从荷花的伤口处取了一些鲜血滴在了昆虫之上。

    只见昆虫的挣扎更加厉害了，只是几息的功夫。昆虫彻底地停止了挣扎，看来是死绝了。

    “那你怎么解释？”唐昊疑惑道，“你有没有吃什么特殊的东西？”

    荷花苦着脸道：“我真的不知道啊！你问我我也不知道问谁！”

    唐昊点了点头。荷花的确没有理由瞒着自己，见还有几只昆虫还在挣扎。他秉着大胆假设小心求证的实验精神用参照法咬破了自己的手指并将血滴在了其中一只昆虫的身上。

    昆虫也挣扎了几下就死了，和荷花的鲜血一模一样。说明不是荷花一个人的原因。

    “怎么会这样？”荷花也惊道，如果不是外面死了这么多人，荷花还真以为这些昆虫就是见血就死。

    “荷花，你说说我们有什么共同的特点？”唐昊沉思道。

    “都是女人？”荷花询问道。

    “女人？”唐昊未免有些发虚，“姑且算吧，但是外面还是有很多女人死了。”

    “都是广寒阁弟子？”荷花又答道。

    “我这具肉身可不是广寒阁弟子，这一点不算。”唐昊摇头道。

    “都是处女？”荷花思考后答道，“据说处女的血是可以辟邪的。”

    唐昊摇了摇头，总觉得自己一直没有想到点子上，似乎漏了一个重要的信息。

    惨叫声不绝于耳，唐昊和牡丹也将昨天的剩菜给吃完了，再这样下去，就算不被昆虫给杀死，也会在屋里饿死。

    见外面的惨叫渐渐平息了，唐昊将身上涂了些鲜血，使得自己身上有了血腥味，然后提着火把想去外面找些吃的。

    只见山谷中躺了数十具尸体，还不算昆虫钻入房间里死去的，这样算来恶人寨的人又死了三成，只剩下了唐昊刚来时的五成。

    昆虫们还在山谷上方盘旋，但它们似乎忌惮着唐昊二人身上的血腥味，一直不敢下来。

    唐昊和牡丹悄悄走入厨房，看看有没有什么好吃的。恶人寨的厨师是一个狗头人，它估计也被昆虫给钻进了身体，竟然自己用菜刀劈在了自己的脑袋之上，很显然它死得极为痛苦。

    唐昊轻轻地推开狗大厨，然后在他身下压的菜篮子里找些可以吃的藤蔓和药草，毕竟人肉唐昊还是吃不惯。

    突然唐昊觉得狗大厨的手指动了几下，唐昊忙推了推荷花，“你有没有看见它动了。”

    荷花看了狗大厨良久，随即又开始收集藤蔓，“别说笑了，你还以为它们中了尸毒?死了还能再活过来？”

    荷花刚说完，狗大厨突然站了起来，并且朝着唐昊扑来。

    “我日，真的尸变了。”这个时候唐昊也顾不上淑女风范了，提起裙摆对着狗大厨脑上菜刀就是一脚，直接将狗大厨的脑袋劈成了两半，也就在这个时候一只灰色的昆虫从狗大厨的脑袋里飞了出来，唐昊也趁机用火把将其烧死。

    “怎么真被我说中了。”荷花惊道。

    “别墨迹了，赶紧回去，如果不出意外其他死的妖魔也会被控制了。”唐昊提着菜篮子便往厨房外跑。

    等唐昊打开房门，顿时间愣住了，外面几十只妖魔全部站了起来，并不断撞着最近的房门。见唐昊出现，都齐齐地朝着唐昊等人扑来。

    “要知道很多房间内估计还有着尸变的妖魔，房间里再次传出了惨叫声，很多妖魔也顾不上那些飞虫了，都不要命地打开房门，结果可想而知。

    不过这也吸引了众尸变妖魔的注意，唐昊也趁机劈开了几只妖魔的脑袋回到了自己的房间。

    等唐昊回到自己的房间也是一愣，发现房间里多了四个人。他开始以为是尸变的妖魔，后来定睛一看，原来是四大恶，只见它们也准备了打大量食材，竟然到唐昊这里来避难了。

    “姑奶奶，救我们，不然我们只能等死了。”绿毛龟将**伸出来道。

    “所以你们全跑我这里来了？”唐昊无奈道，“那你们告诉我，现在还有多少人活着？”

    四大恶都摇了摇头，要知道他们光顾着逃命了，哪还计较这么多。

    唐昊也是无奈地摇了摇头，但他也知道，现在是唯一的机会了，因为活着的人越少，自己逃生的希望就越渺茫。

    唐昊将目光放在了院子里制火药用的硫磺之上，如今的情形制火药已经来不及了，但是用它产生的二氧化硫熏走那些昆虫应该不是问题，只要那些昆虫一走，唐昊等人完全可以利用鸟人从空中撤走。

    唐昊点燃了小院中的硫磺，顿时间一股极为刺鼻的气体充斥在恶人谷中，也幸亏唐昊早有准备，带上了沾满石灰水的口罩，不然早就熏晕过去。

    见昆虫撤走，众多鸟人终于有了发挥空间，它们将干草散落在恶人寨的各个角落同时还加入了唐昊自制的黑火药和菜油。

    在灭杀了少数尸变的鸟人后，唐昊骑在了孔雀之上，然后将火把扔向了恶人谷的干草之上。顿时间火光冲天，众多尸变的妖魔还有一些来不及带走且不会飞的妖魔全部葬身在火海。


第五百一十二章 分道扬镳

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    恶人寨的大火还在燃烧，而剩下的妖魔也不到百名，其中大部分都是能飞行的鸟人，陆地生物剩下不到三十人。水印广告测试 水印广告测试

    但幸运的是这些人都是恶人寨中精锐中的精锐，想要重新寻得一处避风港也不是什么难事。

    唐昊也将孔雀给征用了，让其成为自己和荷花的坐骑，虽然比蓬莱岛的护岛灵兽雨燕慢了不少，但在孤寂崖中也能给唐昊提供不少便利，至少在遇到危险的时候能脚底抹油跑掉、

    整座无名山脉中已经长满了不少灰色蘑菇，也幸好有空中侦察，使得大队伍能够从容地避开这些恐怖的蘑菇，但是也遭遇了不少藤蔓，使几只妖魔受了些伤。

    一路上更有几个寨子被藤蔓和蘑菇所灭，这让大鹏不由叹道，“看来这山脉已经待不下去了，姑奶奶，我们是不是离开这里？”

    “离开这里？”绿毛龟不由地惊道：“要知道那幽灵森林向来是又来无回的，我们这么去无异于送死！”

    唐昊也知道这绿毛龟防御极强，但却是最怕死的，当初也就是它怂恿四大恶才会躲进自己的房间里。

    “如今这山脉并不比幽灵森林安全多少，强化后的藤蔓，诡异的蘑菇，还有那些尸变的尸体，哪一个不可能随时结果我们的性命，所以踏入幽灵森林是唯一的生机。”唐昊的话没人敢不重视，无论是实力强弱，还是他曾带领众妖魔死里逃生，都让众妖魔不得不暂时服从唐昊。

    “那你们走吧，我决定留下来，进入幽灵森林那是必死无疑，我还是想办法挖个山洞躲起来。”绿毛龟忐忑道。生怕唐昊一个不高兴杀了它。

    不过唐昊并没有指责它的意思，反而大声叫道：“你们还有谁想留下来的尽管说，我不反对。”

    这时候血魔和大部分不能飞的妖魔也站在了绿毛龟的一方，它们的肉身虽然强于鸟人。但是无法飞行使得它们对幽灵森林充满了畏惧。

    唐昊让所有人在一处山峰下开凿了一个山洞。然后对绿毛龟和血魔道：“你们好自为之。”唐昊又岂会不知此时的情况多一个人就多一分力量，但是让这些意志不坚定的妖魔混进队伍之中。战力反而会不增反减。

    如今唐昊身边只剩下五十余人，虽然大多以能飞的鸟人为主，但是鸟人总不至于一直飞在天上，就凭唐昊这等阵容想要闯出幽灵森林还真有些悬。

    “接下来怎么办？难道凭我们这些妖魔去强闯幽灵森林？”孔雀本不想放绿毛龟等人离去的。如今见到这么点人马，也不免有了抱怨之心。

    “当然不是，我们还去周边几个寨子里看看，看是否有活着的，但不得不说，想要活命的话你们必须暂时放弃吃肉了。”唐昊说道，事实上他最在意的还是青山寨。也不知那里到底是怎样一番景象。

    听到不能吃肉，一些妖魔的斗志立刻低迷了一些，但是它们也知道，现在终究是保命要紧。至于生活品质变成了其次的东西。

    一路上又经过了几个寨子，不过并不是每个寨子都像恶人寨一样好运，它们不是全部团灭就是碍于恶人寨的臭名而宁愿待在寨子里等死。对于那些躲在寨子里的唐昊也极为理解，就好像很多人在遇到危险时喜欢找一个狭小的空间将自己躲起来。

    终于来到了青山寨，看见漫山遍野的灰色蘑菇唐昊也是一惊，看样子青山寨也是难保了，强大的工事虽然能使他们能阻挡住强化藤蔓的攻击，但是终究挡不住无孔不入的灰色甲虫。

    见到如此多的灰色蘑菇，众妖魔也是惊住了，大鹏试探着问道：“姑奶奶，他们估计已经死绝了，不如我们不要过去了。”

    唐昊也知道，这些妖魔对这种灰色蘑菇根本就没有抗性，让它们强闯无异于送死，正当唐昊想和荷花一起进去一探究竟时，蘑菇林里隐隐约约地看见几个火把。

    紧接着大片蘑菇林开始燃烧起来，灰色甲虫不是被烧死就是四散而逃，于此同时一对浑身鲜血黑甲士兵从蘑菇林里钻了出来，她们互相击掌庆贺，似乎立了什么大功一般。

    可是还没等她们兴奋多久，就发现了不远处严阵以待的妖魔们，大鹏和孔雀赫然在列，尤其是孔雀身上还坐在两个戴着头纱的奇怪女子，不用多想，肯定是比四大恶更恐怖的存在，不然也不敢坐在第二恶孔雀的身上。

    “恶人寨！快跑！”一个熟悉的声音叫道，她们想越过火海逃回青山寨。

    不过妖魔们似乎不给她们这个机会，十余只鸟人将她们围了起来，不过并未发动攻击。

    “青山寨的人怎么样了？”披着黑色斗篷的大鹏故作威严地问道，不过要是被人发现它身上的比基尼，估计所有的威严都被打破。

    “都还好好的，我们这次出来只不过是想将这些碍事的蘑菇给烧了。”小队长故作镇定道。

    唐昊冷冷一笑，蘑菇林倒下之后唐昊已经看到了近百青山寨的人已经在洞口集结，而洞内冒着滚滚的浓烟，估计他们也是像唐昊一样放火烧寨了。

    孔雀见状冷冷道：“你们不用惊慌，如今这山脉已经不能待了，我们想和你们一起合作强闯幽灵森林，不知你们意下如何。”

    听到孔雀这么一说，众甲士也总算是舒了一口气，“实不相瞒，我们两位当家正有此意，其实我们这些人只不过是派来开路的。”

    “仙子可否摘下面罩！”荷花似乎听出了是菊芳仙子的声音，故而开玩笑道。

    见孔雀背上的一人突然开口，菊芳忙摘下面罩恭敬道：“不知前辈如何称呼。”

    见菊芳仙子如此恭敬，唐昊和荷花不禁觉得有些好玩，便没让孔雀和大鹏公开两人的身份。

    “这是我们的姑奶奶和她的侍女。”大鹏无奈道。

    菊芳仙子也是一惊，要知道本来大鹏才是这山脉中第一的存在，如今突然爆出个姑奶奶，这怎不让她不震撼？

    “此事事关重大，我无权做主，容我回去通禀二当家一声。”菊芳仙子很快回过神来说道。

    “你们把雪姑娘和荷花怎么了？”李妙言也扯下头盔对着恶人寨的人试探着问道。

    大鹏苦笑不语，既然事主都没有回答，他总不至于搬起石头砸自己的脚说二人给它来了次免费的美容美发。

    “妙言，现在不是说这个的时候，我们还是回去通禀一声吧。”在菊芳看来雪姑娘和荷花九成已经死了，就算没有被恶人寨吃了，也在这场灾害中死去了。

    “慢着，为什么那些昆虫不攻击你们？”唐昊突然问道。

    “对不起，我们没有权利回答你。”菊芳仙子也知道，眼前的人是敌是友还说不定，她也不会傻到自己的秘密暴露出来。

    等火焰烧出了一条通道，两架豪华的大车在人力的拉动下开了出来，看来青山寨也是损失惨重，十大当家就只剩两个。到是清兰还真沉得住气，唐昊还以为这种危难关头她总应该站出来夺权，没想到她还是泰然自若地扛着唐昊的蕾丝伞走在马车后边。

    令唐昊惊奇的是，青山寨幸存下来的都是广寒阁的熟面孔，某非荷花所说的广寒阁弟子不怕这种昆虫真懵对了？

    不过唐昊很快气恼起来，要知道这种危难关头四大当家还想着享受，本就不多的人竟然用来拉这种防御虽强却极为笨重的大车。更重要的是，大车里装的并不是什么像食物一样的战略物资，而只是两位当家最喜爱的收藏。

    等大车靠近恶人寨的人，二当家和十当家从车里走了出来，二当家也是面带招牌式的媚笑对着唐昊行礼道：“诸位有什么话尽管说吧。”

----2014-8-6 14:10:19|8473403----

第五百一十三章 初见黑手

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    见二当家故意装不懂，大鹏便开门见山道：“我听说你们也打算离开这片山脉，便想和你们合作，这样大家的成功几率也就大上一些。水印广告测试 水印广告测试”

    二当家冷冷一笑，“你可别忘了，你们可是恶人寨的妖魔，随时可能将我们当成食物，和你们合作无异于与狼共舞。”

    十当家也附和道：“二姐说得对，和你们合作我们不但要担心外界的危险，还要担心你们在背后捅刀子。”

    大鹏虽然不屑和这青山寨合作，要放以前自己一个喷嚏都能让青山寨抖一抖，不过现在有唐昊的任务，加之它也害怕唐昊惨无人道的羞辱与折磨，便还是和颜悦色道：“这一点你们不用担心，姑奶奶说了，和你们合作期间我们禁止吃肉，就算吃尸体也不行。”大鹏说完就捡起地上一根藤蔓开始啃起来。

    二当家和十当家也愣在了当场，他们也没想到堂堂大鹏还真对着他们啃起藤蔓来。只要稍微有点智商也明白，如果大家真能合作无间，有青山寨守住地面，恶人寨守住天空，那还真说不准能逃出幽灵森林。

    但这也带来一个严重的问题，那就是领导权的问题，如果不与恶人寨合作，那二当家和十当家还能继续作威作福，想让任何一个人做炮灰都没问题。可若是真的合二为一，那他们二人不但不能再享受特权，还会像那些奴民一样被孔雀身上那两个神秘存在制约。

    “既然如此，我们两只队伍就保持了五十米的距离，必要时候可以相互掩护。你看如何？”二当家开始讨价还价起来。

    孔雀这个时候已经不耐烦了，“青山老二。我们现在可不是来和你们商量的，我们只是过来知会你一声。如果想活命的话,就别那么多废话!”

    二当家故作镇定，但手心开始冒汗了，的确青山寨已经到了内忧外患的地步，青山寨之所以能幸存百余人，并不是因为她指挥有方，不然其余八名当家也不会这么憋屈地被这些灰色甲虫给杀死，

    令她也感到奇怪的是，这些灰色甲虫似乎对这些新来的广寒阁弟子有一种天生的畏惧，甲虫不是不敢冒犯她们。就是钻进她们的身体后快速死去，宛如她们有对甲虫的抗性一般。

    可是二当家和十当家却没有这种抗性，她们不得不将自己锁进密不透风的大车里，但他们也是知道，这种局面维持不赖哦多久，随着青山寨人员的大量死亡，以往的秩序已经被打破。纵然两位当家的实力是最强的，但是在灰色甲虫面前，他们不但不能挺身而出。反而成了众人的拖油瓶，没有几个人能容忍这样的两个人来统治大家。

    不过二当家也看出了大家对恶人寨的不信任，如果能将外部矛盾激化使得内部矛盾暂时被压制，或许她作威作福的时间又会长一些。

    故而她对着众广寒阁弟子呵斥道：“众青山寨弟子听命。只要恶人寨敢靠近，就当场灭杀。”

    广寒阁弟子虽然不想将做无畏的争斗，但是对恶人寨的忌惮终究是她们举起了手中的武器。并形成了一个密集的方阵。这种方阵类似于地球的马其顿方阵，相邻的士兵互相依托。利用长刀长枪将靠近的敌人尽数斩杀。但是这种方阵有一个漏洞，那就是天空。如果是以往那些普通的藤蔓。她们完全有能力忽视这个漏洞，可是今时却不比往日了。

    本来以恶人寨的鸟人完全可以杜绝这上方的漏洞，而且青山寨也可以为鸟人的休整提供一个坚强的壁垒，但是青山寨不能放下对恶人寨的忌惮，以至于出现了这样一个兵戎相见的局面。

    唐昊也无奈清兰是否太低调了，本来以她的实力完全可以暗中杀害两位当家取而代之，不然也不会出现现在这种无奈的局面。

    唐昊想公开身份，但是雪姑娘可不是欣儿，不但不能号召这些广寒阁弟子，甚至连最基本的信任都没有建立，所以就算公开身份也不能有什么作为。

    好在唐昊不是第一次进入这种和本尊断绝联系的空间，自然有了准备，早在和雪芙丝蒂失去联系的时候，本尊诗萱早就将钟莹融进了身体里，并化成分身跳入了孤寂崖。

    由于雪芙丝蒂与钟莹都是唐昊，自然在不用灵力也有了心神感应，雪芙丝蒂想要什么东西，钟莹也知道得一清二楚。

    虽然分身消散会丧失分身的记忆，但是**上的伤痕却不会消退，所以钟莹在消散前将所有的一切都用小刀刻在了自己的手臂上，然后自杀消散。

    而本尊诗萱从钟莹的身上得了孤寂崖的信息，也不由都皱起了眉头，并不是因为里面诡异的灵力封印，而是那有些熟悉的蚀魂雨和灰色甲虫。如果跳过那些繁琐的步骤，蚀魂雨产生的灰色甲虫完全等同于和幕后黑手有关的尸毒，更重要的是，那些对灰色甲虫免疫的人也正好接种了尸毒疫苗。

    诗萱淡淡地看了一眼还剩两条腿的漪萝郡主，然后用心神联系唤来了广寒仙子。

    “大姐大找我有什么事？”广寒仙子的表情还有些怪，很显然她还是有先放不开，怕唐昊逼她和百合来母女双飞。

    唐昊说道：“只是来问你一件事，就是孤寂崖中的东西有什么人能带出来？”

    广寒仙子不知道唐昊为什么这样问，但她还是如实答道：“孤寂崖就算我和凝冰也无法掌控，若是有人能从里面带出东西来，除了降魔天女和寒冰仙子，估计没有人能办到。”

    降魔天女已经死了，难道是寒冰仙子？想到这里唐昊不寒而栗，不过所有神仆心神相通，就算有一人有二心其余人也都会感知，这也说明也不可能是寒冰仙子。

    “那有没有可能有人从孤寂崖逃出来了？”唐昊继续问道。

    广寒仙子沉思了良久道：“这个我倒没听说过，不过就算有，这个人肯定也不敢声张。”

    唐昊也是点了点头，他便又对着灵煊说道：“你去赶制一批武装直升机和坦克，动力必须是太阳能的。”

    灵煊也是疑惑了，“虽然太阳能发电和蓄电池技术有了很大的进步，但是用它给武装直升机和坦克提供动力也极为勉强，估计充一个月的电才能够一天用。”

    唐昊也知道这是无奈之举，他总不能带无数套现代的设备在孤寂崖建一座现代城市吧，那也不知道要等到猴年马月去了。

    灵煊随即去安排去了，唐昊又对着五位地阶神仆说道，“你们除了百合都进入我的身体成为分身，不过我还是会把身体控制权交给你们，到时候你们进入孤寂崖中寻找雪芙丝蒂，帮助我找出幕后黑手的蛛丝马迹。”

    百合仙子不忿道：“为什么偏偏我留下来？”百合仙子当然有她的打算，只要脱离了主母的监视，想占唐昊便宜还不是轻而易举的事情。”

    唐昊笑道：“你们五个修为共享，万一要在那待很久，总需要一个人在这修炼吧？所，她们四个人的修炼都由你一个人负责了。再说如果你执意要下去的话，估计又会被扔鸡蛋了。”

    “那为什么不让我们去？”广寒仙子也跟着问道，“要知道我们的实力比地阶神仆要强一些。”

    “我们现在威胁最大的敌人还是四界大军，而且我们修为共享，修炼才是最重要的。”唐昊又答道。

    郭姒姬等人也不多说，忙摘下了身上一些重要的物品递给了无奈的百合，接着钻进了唐昊的身体里。

----2014-8-7 13:54:02|8477710----

第五百一十四章 钢铁之鹰

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    再说回孤寂崖中，恶人寨和青山寨依旧是相持不下，恶人寨虽然有质的优势，可青山寨有量的优势，如果真要打起来，谁输谁赢还真说不定。

    就在双方剑拔弩张之时，荷花在唐昊的授意下摘下了头纱，并对着青山寨的广寒阁弟子道:“欣儿宫主在此，众广寒阁弟子放下武器，不要做无畏的牺牲！”

    听到欣儿宫主众人也是一惊，在场中人绝大多数都曾跟随过欣儿，很多人的手不由地抖了抖，随时可能放下手中的兵器。

    二当家也没想到欣儿两个字会造成如此大的效果，她示意身边的芍药仙子对着众人呼喊道：“欣儿宫主早就死了，大家不要受谣言蛊惑！”

    所有人没想到站在孔雀背上的竟然是早就应该死了的荷花，可如今荷花不但没有死，还成了四大恶的姑妈，就算真的欣儿临世也做不到这一点。

    “荷花，你竟然还活着，你说欣儿宫主？她不是流放进虚空死了吗？”菊芳仙子也一时间接受不过来。

    “没有死，我只不过是肉身被毁，无奈夺舍了另一具身体，就是你们所说的雪姑娘。”唐昊说完也拉下了头纱。

    菊芳仙子也是一惊，不过细细想来，眼前的雪姑娘的确和原来欣儿宫主一样，像是某个山沟里蹦出来的野丫头，同样也和清兰仙子的关系极为不错。

    “清兰，她说的是实话吗？”菊芳仙子对着清兰确认道。

    “她的确是欣儿，不仅欣儿回来了。牡丹、百合、还有柳若雪等人也回来了。”清兰无奈轻笑道。

    青山寨的阵型一下子乱了，虽然没有出现叛变投敌的情况。但是原来的杀气荡然无存，暂时失去了战斗力。

    芍药仙子更是惊惧交加。要知道她曾背叛过唐昊，若眼前真的是欣儿，那她绝对没有什么好果子吃。

    “不可能！就算是欣儿也不可能是四大恶的对手！你一定是某个魔女假扮的。”芍药仙子对着唐昊大叫道。事实上她的话并无道理，因此所有人还是选择观望。

    二当家也是冷冷道：“我不知道这欣儿宫主到底是什么人，但是我不愿看到我青山寨的人被蛊惑了。总之一句话，现在无论是谁临阵脱逃或叛敌者都将杀无赦。”

    也就在时候天上响起了嗡嗡声，众人大惊失色，漫天灰色昆虫似乎感觉到了生人的存在，像乌云一般朝唐昊一行人涌来。此外地面上也是不容乐观。密集的藤蔓如潮水般卷来，似乎想一口吞掉这一百来号人。

    “敌袭！列阵！”无论是恶人寨还是青山寨的人都慌了，青山寨害怕那密集的藤蔓，而恶人寨也怕那漫天的昆虫，更何况携带的那点硫磺似乎也熏不走如此多的昆虫。

    正当大家手足无措之时，螺旋桨的轰鸣声随即响起，四架武装直升机随即飞来，要放在强者如林的外面，这种程度的直升机只能做炮灰。但是进了这孤寂崖，那将是绝对的霸主。

    还没等众人反应过来，郭姒姬和林夕雨就向空中的昆虫发射了数枚导弹，导弹在空中爆炸开来。尸毒疫苗随即逸散而出，漫天的昆虫如雨点般地掉落在了地上，果然这些昆虫与尸毒有关系。

    彩霞和柳若雪则将目标对准了地下。机枪吐出火舌扫向了地下的藤蔓，顿时间断裂的藤蔓四处飞舞。但藤蔓却越来越多。

    好在有了唐昊的情报，他们也知道藤蔓的中枢是远处的血色食人花。于是数枚导弹射出。无数的食人花化成肉酱，藤蔓的行动也随即停了下来。

    所有人惊呆了，这次看似极为棘手的危机竟然被如此轻松地化解了，但是他们不知道的是，一旦弹药和油料耗尽，这些直升机也就相当于报废了，以唐昊的能力，根本就不可能在这孤寂崖中发展工业生产燃油和弹药，加上孤寂崖中无法使用灵石，没有什么能量可以再次启动它们。

    等到四架直升机降落在空地之上时，它们的使命也算是完成了，如果不出意外它们将永远留在孤寂崖中，这也让唐昊一阵肉疼，要知道这四架飞机的价格足以和广寒宫的化神仙子双修好几晚了。

    柳若雪等人随即从直升机了钻了出来，并配合地对唐昊说道：“欣儿宫主，我们来晚了。”

    “真是欣儿宫主！”所有广寒阁弟子大叫起来，柳若雪四人她们也是认识的，当年为了掩护大家和欣儿仙子迷失在虚空之中，既然有她们作证，说明眼前的欣儿宫主是真的。

    势头已经无法阻挡，所有的广寒阁弟子朝着恶人寨一方奔去，在欣儿宫主面前，这二当家和十当家什么也不是。

    “不许跑！”十当家拿起大刀朝最近的一名广寒阁弟子砍去，想要杀人立威。

    嘭的一声，十当家突然感觉手心一麻，手中的大刀不受控制地飞出了他的手心。

    只见柳若雪抱着一把阻击步枪对十当家露出魔女招牌式的邪魅微笑，“大家别闲着，帮我们把直升机舱里的装备都拿出来。”

    由于武装直升机不比运输直升机，四人携带的装备有限，一共有二十把狙击步枪，三千来发子弹，还有一百枚手雷，三十斤c4zha药，还有一些救急的药品，看样子是不能挥霍了。

    见唐昊还在直升机里翻着什么，林夕雨疑惑道：“宫主，就这些东西了，你不用找了！”

    唐昊不忿地对着林夕雨叫道：“这种关键的时候，竟然不带卫生纸！我都用藤蔓叶擦了好几天了。”

    林夕雨也是一愣，的确在有灵力的情况下，根本就不用考虑如厕问题，可是一旦灵力停止了运转，一切生理就像正常人一样，只是寿元长一些罢了。

    “糟了，我也没带那个！”林夕雨脸红道，看来她的经期到了。

    唐昊自从切换成女身以来，一直没有来过，也不知自己是真的没有还是周期太长，于是他得瑟道：“凑合着过吧。”

    “嫂子，你竟然还活着，真是太好了。”李妙言跑过来拉住了林夕雨的手。

    事实上林夕雨并不认识李妙言，不过她还是强颜欢笑道：“不要叫我嫂子，对了，你们那个来了是怎么解决的？”

    唐昊接着将注意力放在了二当家三人身上，估计他们做梦也没想到，当天做为弃子送到恶人寨的雪姑娘竟然能将恶人寨收拾得服服帖帖，更把青山寨的最后底牌给轻易夺走，成为了她的忠实护卫。

    “宫主，不能放了芍药，要知道当初就是她背叛的你。”莲花仙子叫道。

    “宫主，芍药当初也是迫不得已，若不是牡丹仙子以我家人威胁，我就算死也不会背叛你的。”芍药仙子忙下跪道。

    二当家和十当家想逃，可他们也知道在这无名山脉中就算强大入唐昊也不敢落单，逃跑就想到于自寻死路。

    “雪姑娘，不！欣儿宫主，求求你绕了我们，就算让我们当牛做马也无所谓。”二当家和十当家忙哀求道。

    唐昊对着满脸刀痕的莲花仙子微微一笑，这人无论是心性与忠心都是有目共睹的，或许她能再最关键的时候帮到唐昊。

    “姒姬，我要的药你带来了吗？”唐昊对着郭姒姬问道。

    “带来了，给莲花仙子用吗？”郭姒姬询问道。

    唐昊点了点头，随即微笑着看向了战战兢兢的芍药仙子。唐昊一向不喜欢杀人，尤其是芍药仙子这等美人，毕竟有很多方法比杀了一个人更解恨。

    唐昊让三人站成了一个圈，并将一个定时炸弹放在了芍药仙子的手上，“炸弹在六十秒之后爆炸，你们必须按顺序将炸弹塞入对方的手里，也就是说你们三人之中至少要死一个，如果谁敢扔掉炸弹我更会让他生不如死。”唐昊说完便启动了炸弹。(未完待续。。)

----2014-8-7 18:42:46|8479173----

第五百一十五章 整装出发

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    芍药仙子自然不想死，她跑起来并将炸弹塞给了二当家，二当家又不敢不接，只能跑过去递给了十当家，炸弹一直这样传递着，一直到了二当家的手里。

    二当家虽然不知道炸弹是何物，但肯定和那些杀死藤蔓的火光一样可怕，她也不认识计时表上的阿拉伯数字，但也知道二十次嘀嘀声是什么概念，于是她将炸弹握在了手里慢慢地走向了十当家。

    “二姐，你不要害我！”十当家也明白了二当家想干什么。

    “十弟，别怪姐姐狠毒，但是我看出来了，欣儿宫主最讨厌你,所以十弟你反正难逃一死”二当家在五十七秒的时候将炸药递给了十当家。

    十当家大惊失色，又不敢不接炸药，只能拼劲力气向芍药仙子跑去，但终究晚了一点点，第六十秒的响声随即响起。

    十当家慌忙地将炸药扔了出去同时双手抱头，然后等着恐怖的一幕发生。

    可是除了钟表声停止之外，什么也没有发生，而十当家的裤子也是湿了一片。

    唐昊微笑着捡起了地上的计时器并对十当家说道：“都这么大了竟然还尿裤子？这只是个计时器，还没有安装炸药。”

    十当家顿时羞愧难忍耐，他恨不得找个地洞钻进去，不过这也使其对二当家产生了深深的恨意。

    “恶魔，简直是恶魔！”看着唐昊那白色的背影，大鹏忍不住叫道。

    “宫主，为什么不直接杀了他们？”莲花仙子此时已经上好的药，整个头被绷带缠着，显得有些滑稽。

    “人心未稳，不宜杀人。”唐昊只答了这八个字。唐昊知道，现在很多人尤其是恶人寨的鸟人对唐昊还极为忌惮，他也不认为自己有那个号召力能使得广寒阁的人对自己绝对臣服。

    如果这三人还不知好歹，自然会露出马脚。唐昊也好趁机除掉他们，不过在确认自己进入安全地域之前，这三人也应该不会犯傻做什么手脚。

    其实更重要的原因是，自从有了广寒宫之后。唐昊看到漂亮的坏女人就想将其扔进去，尤其是二当家，天生媚态，绝对有培养潜质，不过前提是唐昊能带着大家走出孤寂崖。

    两辆大车也被唐昊给征用了，扔掉了很多华而不实的东西后大车的重量也轻了不少，刚好可以用来存放粮草与军备。而恶人寨的鸟人和青山寨的部分精英也整合在了一起，变成了对空对地都极为犀利的鸟人骑士，除了少数配备狙击步枪之外，大部分还是用弓箭和长刀。有点像清雪公主的七彩骑兵，也希望她们能发挥出这样大的战力。

    就这样这只不到两百人的队伍便往回慢慢地朝着幽灵森林而去，面对传言有去无回的幽灵森林，就连唐昊也没多少低。但是所有人都明白，要想活下去。就必须这样做。

    天色渐渐暗了下来，所有人都开始安营扎寨,林夕雨等人也开始为那些没有注射过疫苗的人注射疫苗，几只小队也开始巡逻放哨，这就是拥有一支团队在孤寂崖的好处，除了能够互相掩护外，就是能让任何人都有足够的精力恢复力量。

    营地燃起了熊熊篝火，篝火旁聚满了人。其中不少广寒阁弟子更是翩翩起舞，自从进入孤寂崖以来她们从未如此对未来充满自信，虽然她们没有奢望唐昊能带领她们逃出孤寂崖，但是最起码能让大部分人平静安和地老死，要放在以前，这么简单的愿望也是一种奢望。

    “欣儿宫主！你迷失在虚空后发生了什么？”

    “欣儿宫主！你夺舍的这具躯体是干什么的？皮肤怎么这么白？资质怎么样？”

    “欣儿宫主！牡丹和百合那两个贱人现在怎么样？”

    ……

    众多广寒阁弟子像麻雀一样围着唐昊。七嘴八舌地问了很多问题，以至于唐昊根本反应过不来，当然大部分还是对牡丹仙子诅咒，也幸亏唐昊没让她和百合仙子下来，不然唐昊还真不知道怎么解释了。

    当然唐昊也不会将真实的情况说给她们听。毕竟事关重大，就算唐昊愿意说，她们若是听说广寒仙子和百合仙子玩母女双飞、凝冰仙子在广寒宫当老鸨还不把唐昊当成精神病？

    而负责巡逻的柳若雪小队在一片山丘间发现了一只落单猫妖，正当柳若雪端起狙击枪准备来个爆头之时，柳若雪的坐骑鹤人说道:“别！它我认识，是我们恶人寨的，鹤老四你去看看它怎么一个人跑出来了。”

    顺便一提的是，恶人寨由于文化水平不高，取名就以它的血脉为姓，然后按岁数分成老大老二，甚至老大死了，老二便能替补成老大。

    鹤老四载着一名广寒阁弟子飞了下去，等靠近猫人，鹤老四叫道：“猫老二，你不是跟着三大王它们躲起来了吗？怎么大晚上了自己跑出来了？”

    猫老二并没有回答，只是继续往鹤老四的方向走来。

    “站住，猫老二，你再不回答我们就不客气了。”鹤老四也曾经历过恶人寨恐怖的那一幕，多多少少已经怀疑猫老二早就被灰色昆虫给杀了。

    鹤老四身边的广寒阁弟子原本就是一名元婴修士，她毫不犹豫地弯弓搭箭射穿了猫老二的脑袋，这种昆虫虽然和尸毒同源，但终究没有尸毒那样恐怖，见没有了安身之所，一只灰色的昆虫很快飞了出来。

    不过事情并没有这么结束，只是一眨眼功夫，数百行动怪异的行尸从山后面钻了出来，而且没有结束，数量还在增加中，其中有不少恶人寨的熟面孔，也有当日不愿跟随唐昊等人而留在原来寨子里的人。

    “敌袭！敌袭！”鹤老四连忙高高飞起，朝着数百米远的大本营大叫起来。

    大本营的人虽然开始休息，但也是枕戈待旦，他们很快集结了阵型，不过就算如此，还是有不少人被如此多的行尸给吓到了。

    弹药属于有限资源，自然不能够肆意挥霍，而弓箭箭矢纵然可以回收，但与长枪一起也是坏一件少一件，不过凭现有的技术状况，只要找到合适的原料，还是能花些时间补充过来。

    所有人用盾牌组成了一个方形铁墙，用来阻挡阵型散乱的行尸，而一旦它们靠近，盾牌后面的士兵就用长枪刺向行尸。

    “刺它们的头！”唐昊忙叫道，因为他看见很多人还不知道行尸的弱点，将手中的长枪刺向了行尸的心脏，结果行尸还是生龙活虎地向她张牙舞爪。

    唐昊也是震惊，他也没想到这尸祸蔓延得这么快，要知道他之所以选择这里扎寨是因为白天路过时这里还是最安全的地方之一，附近几个寨子里只是受了轻微的损失，甚至连绿毛龟和血魔都将新家安在了这里。没想到就是一下午的时间，就有如此多的人变成了行尸。

    行尸终究是太多了，就算所有人已经一枪一个准，在方阵四周形成了一个尸墙，行尸数量似乎没有减少的迹象。更危急的是，很多行尸已经越过尸墙向众人扑来，在这种情况下，所有人不得不将方阵往里收，免得行尸利用尸墙跳过盾墙。

    就在众人内撤的时候，一个人肉身稍弱的人，因为枪还在行尸头颅里拔不出来而慢了几步被行尸扯断了右手，也幸亏一旁的队友眼疾手快，将这人救了回来。

    唐昊咬了咬嘴唇，刚刚还在那唱歌跳舞活生生的人就这样差点被分了尸，既然她们相信自己，将性命托付给自己，自己怎能看着她们一个个就这样死去。

    “孔雀，飞出去。”唐昊手持两把大长刀飞让孔雀的两爪抓住了腰向尸群众飞了过去。

----2014-8-8 13:36:37|8482629----

第五百一十六章 万年前的刻字

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    孔雀掠过一道漂亮的弧线，所过之处头颅四处飞舞，顿时间所有的鸟人也是士气大振，也不再在空中放冷箭了，齐齐抓住了背后的骑士挥舞着大刀往行尸中砍去。

    这样一来行尸的阵容显得稀松起来，这也使得方阵的效果发挥到了最大，最终在方阵四周形成了一座方形的尸山后，剩下的行尸已经寥寥无几，已经构成不了什么大的危险了。

    正当大家以为侥幸逃过一劫胜利在望之时，堆积如山的尸体突然飞天而起，其中有几具掉落在方阵里面，顿时间有几名女子被砸伤，也幸亏这些尸体不再袭击人，不然必定引起一场骚动。

    “四弟！”孔雀对着那掀飞尸体的庞然大物叫道，这正是选择留下来的绿毛龟。

    绿毛龟本是力大无重，加上它耍赖将自己的**缩进了龟壳，只靠尾巴和爪子袭击生人，这让众人一点办法也没有。

    绿毛龟就像一只重型坦克向前推进着，再这样下去方阵也会被绿毛龟彻底冲散。

    于此同时一个浑身血红的女子也出现在了尸群之中，毫无疑问就是那只血魔，一位不明底细的广寒阁弟子驾着一只战鹰想要一刀砍掉她的头颅，不想血液四溅，其中不少溅在了她的脸上。

    “啊！”女子惨叫一声，姣好的面容瞬间变得血肉模糊，看来血魔的血液有着极强的腐蚀性。更诡异的，血魔脖子上的伤口很快就愈合了，甚至连伤痕都没有。

    彩霞忙让人带这名弟子回方阵中医治。自己却也对这诡异血魔一筹莫展。

    孔雀和大鹏自然也知道，这两人已经不再是原来的血魔和绿毛龟了。出手自然不留情面，但想要马上解决掉这两个麻烦也不是什么简单时。一旦让它们突破方阵，那刚刚建立起来的优势也将荡然无存。

    大鹏翅膀一挥，爪子向龟壳里的**抓去，不想脚终究是短了一些，不但没有将绿毛龟的**抓起来，还差点被其咬了一口，那暴露的比基尼也展现在了青山寨等人的面前。也幸亏所有人专心应战，没有去刻意在意它什么时候被拔了毛。

    而唐昊也知道，现在也不是吝啬现代装备的时候。唐昊驾着孔雀拿起了一枚手雷然后在绿毛龟的头顶的洞口轻轻一放。顿时间一声巨响，巨大的无头绿毛龟轰的一声倒在了地上。

    而血魔的结局也没好到哪里去，郭姒姬将从直升机上抽出来的航空煤油给血魔洗了个澡，然后一把大火将其给蒸干了。

    随着最后一只尸魔被一刀弊命，众人也总算是舒了一口气，除了少数预备队用来放哨外，其他人都是含着草饼直接栽倒在了营地里。

    这次遭遇战一共伤了二十余人，其中重伤三人，幸运的是没有人死亡。这也是唐昊极为欣慰的。要知道无论是广寒阁弟子还是恶人寨妖魔都是极为精明之人，像什么不抛弃不放弃的洗脑已经对他们无用，但是就在刚才，大部分人却也会对陷入危机的同伴伸出援助之手。或许大家意识到了只有互相扶持才能走出困境。

    另唐昊感到惊奇的是，清兰竟然做起了医生，不过想想也没什么。要知道清兰的记忆虽被杜青和谐了不少，但还是有不少有用的经验被保留起来。郭姒姬四人已经成了全能。在进入孤寂崖前，杜青将大量的现代医疗和其他知识传授给了她们。以至于那断手的女子的手都被接好了，只是上面尽是啃咬的伤口，很长一段时间不能战斗了。

    毁容女子最是绝望，估计很多女子尤其是美女宁愿死也不愿毁容了，所幸给莲花仙子的灵药还剩下一些，但在她们恢复之前，营地里要多出两个木乃伊了。

    第二天早上，旭日慢慢升起，红色的阳光和满地的鲜红血液交杂在一起，让人想起了原来大家竟然在血泊中睡了一晚。

    如果说现在众人最想做的事情的话，那就是好好洗一个澡，广寒阁的弟子们已经忘了上一次洗澡是什么时候了，可惜的是在这连饮用水都极为稀缺的孤寂崖，洗个澡或许是永远不能实现的奢望了。

    众人随即开始打理战场，收集散落的箭矢和刀枪，从尸体堆里开辟出一条道路，这也是必须做的事情。

    至于埋葬尸体，孤寂崖可不流行这个，没有灰色昆虫保护，这些尸体将成为那些藤蔓的可口美餐，不出几天，这里将会变得和以前一样，至少表面上很祥和安定。

    一路上又遭遇了几次袭击，却无法和第一次相比，就这样走走停停了几天唐昊等人终于到了幽灵森林旁。

    幽灵森林就像一座诡异的迷宫，弯弯曲曲奇形怪状的植物遍地都是，但绝大部分都是不能吃的，曾经有些人饿极了试过吃幽灵森林的食物，结果十个人死了九个。但正是因为这次试吃，使人知道一种叫蓝幽树的叶子和果实是可以吃的，这也为大家走出幽灵森林带来的希望。

    不过就算如此，幽灵森林还是给所有人施加了一种压抑的感觉，黑漆漆的林子被棺材盖似的碧绿的树叶给遮盖，偶尔有鬼火冒出，像即将消散的鬼魂在那里翩翩起舞。

    面对恐怖的幽灵森林有人曾想过，既然大家已经接种了疫苗，又能对付这些行尸和藤蔓了，为什么不留下来？然而实际上大家之所以能防御住各种进攻，是在各种精锐全部出马的情况下，而若想安定下来，不可能全体出动去觅食，家里的幼小与希望也需要保护。这样一来，小队觅食又将成为主流，然后这种小队在如今的无名山脉中根本就没有生存能力。

    “大家就地扎营，用三天的时间收集食物与水源，三天后进入幽灵森林。”唐昊对着所有人下令道。森林里虽然有蓝幽树，但却不能保证够用的量，故而有足够的粮食准备也是必然的。

    所谓懒人屎尿多，躺在孔雀软和背上的唐昊突然感觉有些内急，于是随手拔下孔雀的一根羽毛就向一个隐秘的角落里走去。

    “为什么又拔我毛？”孔雀埋怨道。自从唐昊无意间捡到了它掉落的一根毛用来上厕所之后每天都会拔孔雀几根毛清洁身体。

    “你有意见？”唐昊故作冰冷得道，看来两人合作无间久了孔雀竟然也敢反抗了。

    “没！没意见！只要不要把我拔得和大鹏一样就行了。”孔雀忙畏惧道。

    唐昊得瑟得打了一个响指，然后寻了一块地方掀起了裙子褪下了内裤。

    话说女子上厕所还真别扭，无论放大放小都必须蹲下来，还要怕裙角不小心掉在了地上。

    正当唐昊还在埋怨之时，他突然发现水流过的一块岩石上竟然刻了一个大字。唐昊忙将其他地方上的泥土除去，只见上面竟然是好几行字。

    这些字看样子有很长一段历史了，字迹的边角早已经分化，但由于刻得极深，还是能辨别出上面写着什么。

    “他和那贱人幸福地生活在一起，而我却在这鬼地方受苦，不行！我要出去！不过我也知道这次是十死无生，如果我真的死在了里面，我希望后人知道，我才是最爱他的人。”

    “看来这人是为情所困想不开啊！”唐昊无奈地摇了摇头。

    不过唐昊很快也是一惊，要知道自己一直在想是不是有人从孤寂崖出去过，同时将灰色昆虫炼化成了尸毒，然后混在了唐昊身边。

    “不可能！不可能！”唐昊难以置信地摇了摇头，“或许这人真的死在了孤寂崖中，那个他更不是我。”(未完待续……)

----2014-8-8 19:16:31|8483269----

第五百一十七章 否极泰来

全文字更新，TXT下载，尽在 小说骑士 http://www.xs74.com/

    “欣儿，你还好吧？我见你消失了这么久，不会发生什么事情了吧？”清兰见唐昊放了这么久的大，也不由地担心是不是出了什么事。

    “不要过来，不然我告你偷窥。”发呆良久的唐昊也记起来自己本来在干什么，忙用孔雀的羽毛奢侈地善后后再将自己制造的污秽之物埋了起来。

    “他和那贱人……”清兰不知道什么时候闯了进来并对着石头上的字开始念起来。

    “那个他不是你吧？”清兰仙子若有所思道。

    “怎么可能！你也知道我上一世可不像这一世一样风流，怎么可能扯这么多感情纠葛。”唐昊忙笑道。

    “其实你很久以前就猜到了吧，只是自己不愿意相信罢了。”清兰苦苦一笑。

    唐昊的眼泪瞬间哗的一下流了出来，“不可能，不可能是她，不过除了她，又有谁让事情发展到这种地步？”

    “我喜欢趴在昊阳哥哥的肩膀上，昊阳哥哥你不会介意吧？”

    “我知道你很喜欢云瑶姐姐，把她接来吧，我甘愿做小。”

    唐昊还记得她那时是多么的温柔可人，她怎么会……

    “现在不是你愿不愿意相信的时候，你想想若真的是她，以她万年前的所作所为来看，她会放过云曦公主、林云丹吗？”清兰柔声道。

    “可是我只是一个化神修士，而她却是一念就可以毁灭一个星域的魔帝，更重要的是，她对我太了解，我根本无法在她面前有什么伪装，试问我有什么能力与她对抗？又怎么保护我身边的人？”唐昊突然感觉自己像一只笼子里的鸟，只是别人的一个玩物。

    “当然可以，你别忘了你曾是四界无敌的昊阳魔帝，就连以仙王巅峰修为斩杀天妖的降魔天女也只是你的仆人，只要你愿意去做。你一定能做到的。”清兰坚定道。

    “可是我现在连一个合体修士都打不过，又怎能和昊阳魔帝相比，更何况似乎有一只眼睛在盯着自己，一旦我快要掌控自己的命运。这眼睛的主人就会将我的希望尽数毁去。”唐昊虽然被清兰鼓舞了不少，但还是没有什么好的对策。

    “将计就计，然后置之死地而后生，只看你有没有决心让你和你的后宫去做了。”清兰又是一阵苦笑，“真是没办法，本来想淡出尘世，既然又被你拖下水了，就只有认栽了，希望你不要再把我杀了。”

    一面是人们谈之色变的淫魔和魔体，一面极有可能是能够在昊阳身边以乖乖女形象潜伏了数百年的碧幽。到底谁能够赢得最终胜利呢？

    但无论结果如何，清兰仙子的话并没有错，无论敌人多么恐怖，总不至于缴械投降，更何况唐昊也没有百分百确定幕后黑手就是碧幽。接下来的路还需要继续走下去。最起码也要先带着清兰仙子和众广寒阁弟子离开这个鬼地方。

    唐昊再次装作若无其事一样露出了笑容，然后慵懒地躺在了孔雀柔软的羽毛上睡起了大觉，就好像那石头上的字从来没有出现过一般。

    三天的时间终于过去了，为了最大限度的携带物资，原本用来装粮草的大车开始装起了最稀缺的藤蔓汁和露水，但然这露水唐昊也是舍不得喝的，因为在救治伤员的时候露水可是不可或缺的。

    至于草饼改由所有人背着藤筐随身携带。这也算是最大限度的利用了运力，可以让这只队伍就算在没有找到紫幽树的情况下也能坚持很长一段时间。

    一切准备工作完毕，队伍终于从空中和地面同时踏进了有去无回的幽灵森林。

    幽灵森林并不是每一颗植物都袭击人，大部分植物还是比较温顺，除了有毒让人有些无奈之外，其余也没有什么大的危害。但是最大的危险也真是如此。那些会袭击人的生物往往潜伏在这些温顺的植物之中，让人防不胜防。

    故而无论是出于安全考虑，还是为了大车行进的方便，队伍总是一边开路一边带着大车前进。速度虽然慢下来了，但是蓝幽树也找到了不少。使得队伍的补给一直处在饱和状态，不会为补给耗尽而犯愁。

    不过随着森林的不断深入，植物的密度也是越来越高，会袭击人的生物也是越来越多，虽然药品还未告罄，但是士气却开始低迷起来，毕竟已经在幽灵森林里折腾了半个月，众人似乎还没有达到森林的最中央，或许这幽灵森林之所以有去无回，就是因为它无边无际。

    更重要的是，大家进行的是一场毫无方向与目标的旅行，也不知道自己是朝什么样的地方，那地方是不是比无名山脉更凶险。

    “宫主，你看，那边似乎是林子的尽头，是不是什么幻境？”负责侦查的彩霞回来禀报道。

    “尽头？”唐昊也是一惊，难道传言极为恐怖的幽灵森林就这样轻松地度过去了？

    不过唐昊还是留了一个心眼，驱赶着孔雀和清兰一起飞了过去。

    这不是林子的尽头，而是幽灵森林的最中央，而所谓最恐怖的中央完全出乎唐昊的意料，这虽然说不上仙境，却也是一片世外桃源。

    原来又去无回并不是死在里面，而是乐不思蜀，谁又能想到那阴森恐怖的表象竟然是这样一副光景。

    “看来那个留字的女子也是平安到达了这里，也不知道她是否真的出去了。”清兰仙子微笑道，“也希望能在这里找到我父母的遗体。”

    不过唐昊依旧不敢大意，他开始打量四周的状况。这是一处山顶上的小湖，湖水清澈见底，与那些红色血水和黑色蚀魂雨截然不同。唐昊试着尝了尝湖水，甘甜爽口，难得一见的好水。

    “否极泰来。”清兰看向了湖水形成的瀑布旁的一块石碑，“果然是降魔天女的笔记，降魔天女果然不是灭魔天女，看来她还真有值得称道的一面，怪不得曾是你的第一侍女。”

    唐昊想回到林子将其余人给带过来，不想刚要踏入林子里那些看似温顺的树竟然将唐昊拦住了，果真是有来无回，也难怪从来没有人给无名山脉报过信。

    “大家快过了，我们到终点了。”唐昊只能对着众人大叫道。

    原本毫无斗志的的大军立刻兴奋起来，都用最快的速度朝唐昊等人扑来。

    众人也是兴奋起来，所有人没想到这林子深处竟然是这样一处福地，尤其见到那清澈的湖水，很多人都顾不上脱盔甲往湖水中跳。

    但不得不说，大家还是没有忘了男女之别，于是男人和公妖魔被驱赶到了瀑布下方，当然唐昊和清兰仙子例外。

    所有人的衣甲都布满了血污，不过这些湖水也是奇怪，无论是什么污渍进入湖水中都化为了无形，甚至很多人集聚已久的心魔也是冲淡了不少。

    “某非这是传说中的净魔池？”清兰仙子也是惊了，当年降魔天女用来度化十恶不赦魔头的宝贝？

    众广寒阁弟子都互相泼起水来，她们突然意识过来，若是以前她们虽然也是笑脸相迎，但是心里却尽是各自的小九九，可是发生这么多事情后，她们还是第一次因为身边的人的快乐而高兴，恐怕这不仅仅是净魔池的功劳。

    看着这么多曼妙女子脱去了自己衣服在水池中嬉戏中，唐昊不由地泛起了吸血的冲动，好在她也很快跳进了湖水中，使得自己的欲望被暂时压制了下来。不过唐昊却没有脱衣服，毕竟有清兰这个偷窥狂在场。

    清兰也是微微一笑，坐在了湖边，两只精巧的小脚在水里泡着，然后用腰带带着湖水不断擦拭着自己的身子。

----2014-8-9 0:03:02|8484350----

第五百一十八章 找到了

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    泡完澡后若能换上一身干净的衣裳在此时对于大多数人而言是再幸福不过的事情了，可惜的是众人都是仓皇逃出寨子，除了盔甲和武器什么也没戴，所以大家只能坐在湖边的石头上等着麻布衣自然风干。

    看着如此多的娇媚女子成群结队的晒着太阳，唐昊的两颗吸血鬼獠牙竟然勃起了，口水也顺着獠牙流了出来。

    “宫主，山脚下有间房屋，但是没有看到人出入，因为有些诡异，所以我们也没有贸然进入。”出去侦查的彩霞毫不客气地打断了唐昊的偷窥。

    “没有人？”唐昊的神情瞬间凝重起来，要知道这里有山有水，一切看起来是这么的祥和，应该算是一处世外桃源，怎么可能只有房屋没有人呢？

    唐昊骑上了正用鸟喙沾着湖水梳理羽毛的孔雀，跟着彩霞等人往那传说的房屋走去。

    房屋属于简单的小木屋一面背山一面环水，小溪对面则是一望无际的平原，从那破烂不堪的水车可以看出那里曾是一片农田，农田里已经变成了碧绿草地，应该很长时间没有人耕种了。

    孤寂崖的树木与外界不同，以至于唐昊根本辨别出村子的年代，但是可以肯定一点，那就是这里的生活以前是非常的安逸的。

    破烂不堪的水车已经无法转动，甚至随时可能倒塌散架，或许是唐昊的脚步惊动了它们，轰的一声，水车化作无数木片被溪水冲走；一只断了半边腿的木马躺在了地上，也不知是哪个小孩遗落在这里的；房间里的家具一应俱全，甚至还有一只瓷碗在桌子上面，一具男尸一动不动地坐在桌前，右手拿着筷子，只是一根还在手里，另一根已经掉落在了地上。

    彩霞想进去一探究竟。却被唐昊阻拦了。这房屋一看就是上了历史，只是因为地理位置极佳，风力太小，才使其保留了下来。但是只要有轻微的波动，恐怕它将和那水车一样散架了。

    “宫主，这里有个棺材，你要不要来看一下。”郭姒姬对着唐昊叫道。

    唐昊跟着郭姒姬走去，只见小屋的背后竟然放着一具石棺，里面还躺着一具女尸。女尸皮肤细腻而有红晕，头发柔顺还有光泽，眼睛轻闭，嘴唇还泛着一丝幸福的微笑，宛如她并没有死亡。而只是睡着了一般。

    “琴芳！找到了终于找到了！”唐昊不想他们夫妇竟然会出现在这里，按这里的情况来看，她们不但不是自杀殉情被扔下来的，而且还踏入了幽灵森林，并在这山上度过了她们的晚年。

    “快去叫清兰。说她父母亲的遗体找到了。”此时唐昊也不由地激动起来，原本以为一切都没有什么希望了，没想到在这里竟然找到了他们。

    清兰看见这栋木屋也是一惊，因为它和她小时候住的那间木屋简直是一模一样，同样的小溪，同样的农田，甚至还有那只木马。

    清兰满脸泪珠。她轻轻地摸着那只倒地的木马道：“你知道吗？就在我被抓的前一天晚上，我曾求父亲给我做一只木马，没想到他竟然真的做了。”

    看着屋里那还拿这筷子的尸体，清兰突然捂住了嘴巴，“真好，看样子父亲走得很轻松。可惜的是我不在他的身边。”

    清兰对着干尸拜了三拜，“对不起，父亲，是孩儿不孝，没有成为你想的那种人。”

    清兰又来到了后屋的石棺。看样子琴芳死得比她夫君早，不过也是寿终正寝。但不知道是什么缘故，时光已经过了一万年两人还是像当年活着一般。棺材盖也一直是开的，估计在琴芳死后始终有人一个人会来看她。

    “在上面得不到的生活居然在孤寂崖得到了，这或许也能算是一种幸福吧。”唐昊对着清兰安慰道。

    “不是说琴芳夫妇是殉情后才抛尸孤寂崖的吗？为什么他们还活着。”柳若雪忍不住问道。

    事实上唐昊也有这种疑惑，书澜当年亲眼看着琴芳死去，她根本没理由骗唐昊。不过唐昊又怕引起清兰的伤心事，所以一直将这个疑惑压在心里。

    清兰仙子微微一叹，“我也不清楚，或许其中出了什么变故。”

    “尸毒！”看着琴芳身体里突然冒出了一股黑烟，林夕雨忍不住叫道。

    “是尸毒，这样说来，你父母的确已经死了，在这里生活的只是两具尸魔，可是她们现在为什么一动不动？”唐昊点头道。

    “不可能？若真是尸魔怎会造和以前一模一样的房子，又怎么会记得给我做木马，为什么又会死去呢？”清兰很显然不愿相信这个结论。

    “或许她们真的成了尸魔活了下来，但神魂还是她们的，也就是说那个控制尸毒的人成全了他们。只是这里不能修炼，纵然尸魔肉身不朽，但神魂终究会溃散，所以才会变成这样一副场景。”郭姒姬说道。

    尸毒，又是尸毒，自从进入了这孤寂崖后尸毒便无处不在，她为何下来？她到底想干什么，又干了什么？

    疑惑之余这也让看到了出去的希望，如果尸毒真是她带出去的，那唐昊一行人也可以跟着她的足迹出去。

    石棺的大小应该算是双人棺，清兰从屋中抱出了父亲寻花并将其放在了琴芳身边，她随即对唐昊说道：“没有丝毫头绪猜再多也是徒劳，你不介意我带两具尸体上路吧？”

    唐昊收集了上百具尸体，自然对这种东西毫不忌讳，不过他还是问道：“你打算怎么处理他们？”

    “毕竟是我父母的遗体，难得还充满生机，如果能出去也可以用分魂附身留个念想，我这样是不是很变态。”清兰苦苦一笑。

    唐昊摇了摇头，突然想起了火影里的沙之蝎，将自己的父母炼制成傀儡，看似是一种心灵扭曲，其实只是一种爱的表达方式。

    并不是所有人都必须用特定的方式去表达父母的爱，陵前守孝几年，不吃肉穿麻布衣就能表达出自己的孝道吗？唐昊也知道清兰只是在用自己的方式去和父母生活在一切，虽然只有肉体，但总比没有好。

    唐昊这次下来也就是来找这两人的，如今目的已经达到唐昊自然全力支持，他甚至腾出了一辆大车用来装两人的躯体。

    不过两人的身份终究过于敏感，为了引起不必要的猜疑，唐昊还是将两人的头用绷带缠了起来，免得有见过琴芳画像的广寒阁弟子产生恐慌。

    等两人的躯体被送上大车，整座房屋也突然塌了下去，像是完成了它的使命一般，化为了漫天的尘埃。

    与唐昊和清兰不同，队伍中大多数人只是想找一个能容身的地方，故而大家开始在小溪旁建起了村落，并将林子里的野生稻谷和其他作物栽种到了农田里。

    而唐昊也在小溪上建造了一座水上阁楼，不过他也没有忘记对附近区域的打探，也幸亏有了这只鸟人部队，探路的事情根本不用唐昊亲自出马。

    虽然是暂时安定了下来，但是蓬莱岛的军备计划并没有因此而改变。毕竟唐昊和那些只想过安逸日子的广寒阁弟子不同，他还想着带着清兰出去。更何况谁有知道，这看似安逸的幽灵森林又有着什么？唐昊等人又要如何才能出去？

    果然不出唐昊所料，正在众人以为大家可以平平淡淡地在村子里生活下去的时候，村子里的宁静因发现一个受伤的陌生女子而被打破了。

    ps：

    今天就一章了，明日更新看情况，两章应该能保证，有灵感的话三章。

----2014-8-9 19:28:13|8488143----

第五百一十九章 灵仙阁与尸毒

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    受伤的女子大概二十左右的样子的，属于典型的东方黄色人种，只是过于虚弱，脸色极为苍白，不过就算如此依旧能给人一种清秀的感觉，虽然和广寒阁弟子的姿色不能相比，但也颇有乡村田园的气息。

    女子的打扮和昆仑星域截然不同，更有些像民国时期的学生装，毕竟汉服对于女子而言有些影响劳作。

    “中了尸毒了。”林夕雨从她的血液中检查出了淡淡的黑气。

    又是尸毒，从原来的灰色昆虫，到现在已经成型的黑色尸毒，唐昊也知道自己在离真相越来越近，所以这女子必须救活。

    可惜的是由于以为孤寂崖不适合青苔繁殖，故而带下来的疫苗只是提纯的青苔素，而自从给那些妖魔接种之后，现在已经没剩几支了。

    注射了疫苗后，女子身上散发的淡淡黑气逐渐散去，原本昏迷不醒的意识也渐渐恢复了过来，不过她终究没有醒过来。

    “你们是怎么找到她的？”唐昊对着彩霞问道。

    “我们在西方五十多里看见了几缕炊烟，便想去看看有没有人，结果看到了她突然从林子跑了出来，同时还一直叫道：‘都活过来了！’”彩霞答道。

    “都活过来了？”唐昊皱眉道，“应该是中了尸毒复活了，不过从这女子的情形来看应该不清楚这尸毒。”

    女子的眼皮眨了几下，慢慢睁开了眼睛，她一脸惊惧地看着眼前的几个陌生人：“你们是谁？我又在哪里？”

    唐昊露出了柔和的微笑并对女子说道：“你别害怕，是我们救了你，你告诉我到底发生什么事情了？”

    女子突然哭了起来，“小智竟然活过来了，还有村子里的其他人，他们竟然要杀我！”

    “到底发生了什么？”唐昊接着问道。

    女子突然冷冷一笑，“你们肯定和村子里的人一样不愿相信我们。我还是不说了。”

    “放心，只要你说，我们便愿意相信。”唐昊微笑道。

    “你们会相信死人会突然复活然后大晚上在村子外徘徊吗？”女子难以置信道。

    “相信，如果不是我们。估计你也像他们一样了。”唐昊点头道。

    “你们知道发生了什么？”女子激动道，“是不是你们捣的鬼，是不是你们害死了小智？”

    “当然不是，我们也只是想调查清楚事情的真相。”唐昊忙安慰道。

    “你的獠牙是怎么回事，你是传说中的吸血鬼吗？一定是你，一定是你将小智变成那种怪物，你不要过来。”女子惊恐道。

    清兰见状不由苦笑一声，“妹妹你别害怕，这位姐姐不会吸人血的，姐姐想问你。到底发生了什么事情。”

    女子见清兰仙子容貌绝美，神情柔和，气质恬淡，宛如仙子下凡一般，警惕心也放低了不少。

    “我叫拓跋慧。是城西村拓跋家的小女儿，村子虽小，但是生活极为安逸，所有人也很满足。只是有一天，住在村西周大爷一家人突然全部死了，后来李医生检查说是染上了一种伤害神经系统的病毒。

    周大爷一家被按照村子里的习俗埋了起来，不过事情并没有结束。很多人开始在睡梦中感觉被奇怪的东西咬了一口，然后慢慢变得虚弱，直到死去。

    村子里的医生也没有办法，就连城里来的王医生也是束手无策，直到最近不久他们也和那些城里来的调查员一起失踪了。

    不过当时包括我在内，村子里的人认为死的人终究是少数。城里的专家一定能将事情调查清楚，直到我弟弟小智也开始有了这种症状。

    小智一直和我说他看到了失踪的王医生，可是我们以为弟弟一直迷迷糊糊说梦话，不想没过多久弟弟也和他们一样死去了。

    就在给小智下葬的那天，我隐隐约约地看见王医生在林子里诡笑。可是一定神那人就不见了。

    我也以为是我的幻觉，不过有一天晚上我竟然在屋中的窗外看到了小智的身影，我匆忙追出去，却没有发现任何蛛丝马迹。我鼓起勇气来到小智的墓地，只见坟墓被挖开，小智的尸体也不见了。

    我匆忙去告诉父母和村子里的人，可是等众人到小智的墓地之时，坟墓却是完好无缺。

    从此我看见越来越多的死人在晚上出现，不过已经没人相信我。我感觉他们好像盯上我了，于是我将门窗锁得严严实实，让他们无机可趁。

    不过每天深夜，我都是听到小智敲着窗户叫我的声音，他说让我和父母快点离开这个村子。

    可是我父母根本就不相信，直到有一天我又看见了小智的背影。我快要崩溃了，不顾一切地追了出去，想要看个究竟，结果追进了一片林子里。

    在林子里我看见了小智、甚至还有王医生、还有那调查员，反正村子里死了的人很多都在那里，他们将我围了起来。

    最后小智突然帮我冲出了一条缺口，然后我从缺口中跑了出来，但还是被那些人给抓伤，我只感觉意识越来越模糊，然后昏迷了过去，直到遇到了你们。你们真不是幕后的罪魁祸首吗？”小慧忐忑道。

    “如果我们真是幕后真凶，还需要你告诉我发生了什么事吗？”唐昊淡淡一笑，接着无奈拿着一块丝帕将脸遮了起来。

    “那你们能不能救救村子，再这样下去，整个村子的人都会变成像小智一样！”小慧大叫道。

    “你好好休息吧，我们自有打算。”唐昊说完便离开了小慧的病房。

    “你打算怎么做？疫苗已经不够用了。”清兰仙子问道。

    “无论是要出去还是确定幕后黑手，这事情必须得管。”唐昊答道。

    在某处昏暗的空间内，一些身上隐约有黑气散发的人将一个男孩摁在了地上，并对着台上的一个黑影叫道：“小姐，他将猎物给放走了，他是想害死我们大家。”

    “对啊，让他加入我们迟早会碍事的！”一个戴着眼睛的男子点头道，他真是小慧所说的王医生。

    “算了，反正她的话没有人相信，更何况她也中了尸毒，不会有什么危害的。”台上的声音很甜美，很显然是一个女子。

    “可是……”一些人似乎有些不情愿。

    “我说了不用在追究了，其他人都下去吧，小智你留下来。”黑影淡淡地说道。

    见其他人都离开了，黑影对着小智柔声说道：“知道我为什么要尽量将你们的意识保留下来吗？”

    “为什么？”小智疑惑道。

    “因为我很羡慕你们有在意你们的人，你也是为了你在意的姐姐，所以我不会怪你的，但是如果能将她也加入我们，你们不是又可以在一起了吗？”黑影说道。

    “如果姐姐知道我这么做一定会恨死我！更何况若是他们像一些人一样不能恢复自己的意识成为一具行尸走肉怎么办？”小智摇头道。

    “那你甘愿一直在暗处守护着他们吗？实话和你说，这个村子里的人迟早都会像你一样的，就算你不去做，其他人也会去做的。”黑影幽幽道。

    “我会让他们离开的，我说到做到，有种你杀了我。”小智咬牙道。

    黑影淡淡一笑，“你下去吧，我不会杀你的。有些人没有中尸毒，却早已经成了尸魔，而你虽然成了尸魔，却终究是一个人。”

    小智很显然不明白黑影话的内在含义，但他终究是咬了咬走了出去。

    黑影见小智离开，也从黑暗中走了出来，光鲜依旧不是很亮，但也能看清她黑色的长发，黑色的面纱，黑色的宫装，唯独衣服上那个五彩漩涡的标示不是黑色的。

----2014-8-10 15:13:05|8490610----

第五百二十章 邪神降临？

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    唐昊、清兰还有荷花在小慧的指引下来到了这个叫城西村的小山村里，这里应该是第一批进入孤寂崖的人的后代，经过万年的发展，这里的现状和华夏二十世纪中期差不多，竟然有了泥泞的马路，农田里甚至有了拖拉机，有些地方甚至还通了电。

    不过说来奇怪，别看村子叫做城西村，可是村子的附近什么城市也没有。但是据小慧所说村子的名字古就有之。

    唐昊将目光放在了公路旁的一个神龛上，只见你们有一个石像，和华夏的佛像不同，这石像是一个女子，浑身燃着黑色的火焰，长牙舞爪地看向前方，更有些像尸毒集聚到了极致的尸魔。

    “这是我们村子里的守护神，传说她住在东边的小湖里，很久以前我们村子曾被怪物袭击，是她赶走了那些怪物。”小慧解释道。

    “小慧，你去哪里疯去了，让我们担心死了。”一对四五十岁左右的夫妇看见小慧对着她训斥起来，很显然他们很担心小慧，毕竟他们刚失去了一个儿子，不希望女儿就这样不见了。

    “爸爸妈妈，我看见小智了，是他救了我，不然我就被王医生他们杀死了。”小慧忙说道，“我们离开村子吧，这里真的有问题。”

    “傻孩子又说胡话了。”夫妇对着唐昊三人尴尬道：“是你们帮我把小慧带回来的吗？谢谢你们了，要不去我家里坐坐。”

    唐昊点了点头，他正想去看看小智的房间，本来按常理来说，王医生等人刚变成尸魔不久，不像秦始皇那样只需要身上散发的尸气就能让人感染，如果不出意外，他一定是偷偷咬了小智一口，如果是这种程度的尸魔。应该不难对付。

    也正在这个时候一个衣着破烂的男子突然朝着唐昊抱来，不过荷花不会让他得逞，她一脚踹开了男子，并将其按在地上。

    “世界末日来了。哈哈！万年前封印邪神降临，大家都要死啊！”男子疯疯癫癫地大叫道。

    唐昊本来以为他是个疯子，但听到万年前也是一惊，他忙问道：“什么邪神降临？你能说清楚吗？”

    疯子没有回答,只是傻笑道：“呵呵！都要死！你们都要死！就像万年前净魔城突然消失一般！”

    拓跋夫妇无奈道：“这孩子怪可怜的，他父母本是村子里的萨满，只是他母亲在生下他时难产死掉了，而他却是个智障，到了五岁都不会哭，十岁才学会讲话，还只会说世界末日的胡话。就在前不久他的父亲也突然死去。现在他更没有人管了。”

    “那他说的邪神降临是什么事情？”唐昊疑惑道。

    “这关于到村子里流传很久的一个传说，传说村子附近曾有一座巨大的天城，城主也是这个世界的领袖，他甚至掌控着这个世界的人羽化升仙的权力。直到有一天邪神出现在了城里，想要借升仙坛羽化飞升。结果被城主拒绝了，邪神也被城主打伤逃走。但是邪神并不甘心，他从地狱深处召唤出了无尽黑暗将天城给吞没，自己则借用飞仙坛羽化飞升。同时上天为惩罚天城将邪魔升入天界，便降下天罚，将天城和升仙坛一起打入了地狱。不过这终究是神话，当不得真。”拓跋大叔答道。

    唐昊岂会不当真。他似乎从这传说中看到了出去的希望，如果没猜错，这飞仙坛应该就是逃出孤寂崖的通道。当年那个掌控了尸毒的人想要出去，却被城主所阻止，而那人却不想放弃，利用这恐怖的尸毒将城中所有人都变成了尸魔。而自己则借用飞仙坛回到了广寒阁，继续当做什么事也没有发生做着她的广寒阁弟子。

    不过这天城在哪唐昊也不得而知，但是如果能找到这次村民集体死亡与失踪的真凶，那找到出去的方法不是什么难事。

    村子里来了三个绝色女子的消息一下子就传开了，这自然引起了很多无事之人的围观。他们似乎并没有把死人当做什么大事，在他们看来凡事都有方法解决，天塌下来有别人顶着，根本没想到暗处有一只眼睛在盯这他们。

    “好漂亮啊，这些人是从城里来的吧，怎么有两人穿着古装，是办庆典吗？”

    “金色的头发？这人有病吗？皮肤这么白？”

    ……

    很多人开始对唐昊三人开始指指点点起来，在他们看来与其讨论一些子虚乌有的东西，不如讨论一些直白浅显的。

    “村长，我家孩子找到了吗？”一个妇女对着一个满脸胡子的中年汉子叫道。

    村长无奈地摇了摇头，“我们正在找，放心，我们一定会找到小月的。”

    拓跋大妈摇头道：“这已经是村子失踪的第三个孩子了，也不知是哪个杀千刀的人贩干的。”

    “难道没有人管吗？”清兰仙子疑惑道。

    “以前有，但是自从城里派来的调查员和专家也突然失踪了就没人管了，不过也有人说他们因为贪污被抓起来了。”拓跋大妈摇头道。

    拓跋家的房屋属于那种南方典型的土坯双层瓦房，中央是又来祭祖用的厅房，只有一座神龛和八仙桌。厅房有四扇门，分别通向四个分区，每个分区有两间房，如果家族开支散叶后可以拿出一区用来分家。

    “请恕我唐突，能不能让我看看小智的房间。”虽然难以启齿，但唐昊还是提出了这个不情之请。

    “你们是城里派来的调查员吗？”拓跋大叔疑惑道。

    “算是吧。”唐昊点头道。

    “小慧，带三位姐姐上楼吧。”拓跋大叔点了点头。

    用来上楼的是一种木制的长梯，毕竟做一些木制的阶梯成本太高，所有村子里大多用这种梯子上下楼。

    刚来到厅房的第二层，唐昊就被两口黑色的大棺材给怔住了，不过他很快摇了摇头，村子里可没有专门的棺材铺，一些年龄稍大的人都会在合适的时机请木匠给自己做一两口大棺材，而拓跋大叔正是村里的木匠，早就备好了棺材不足为奇。倒是住在楼上的小智小慧就难为他们了，毕竟谁又愿意晚上睡觉前都要看一眼棺材呢。

    小智的房间极为简单，一张木质双人床，一个箱式的柜子，平时用来放衣服被褥之类的，不打开时可以当做书桌。窗子也属于那种不能打开却透气的木栅窗，除了房门没有什么地方进来人。

    “房间里有淡淡的尸毒，但对人没影响，应该是小智死前残留下来的。”林夕雨检查了之后说道。

    “小慧你的房间呢？”唐昊对着小慧说道。

    “在里面”小慧将唐昊等人带入她的房间，只见里面的布局差不多，不过唯一出去的通道就是小智的房间。

    “小智出现症状前去了哪里？”唐昊问道。

    “我不知道，他说他找到了别人死亡的原因，然后带着一把锄头就出去了，结果后来人们在山脚下找到了他，而他也只会叫着王医生。”小慧哭道。

    “打扰了，以后你不会在出现这种情况了。”唐昊说道，“我们还有事，就先告退了。”

    “先吃了饭再走吧。”拓跋大妈忙出来拦人，结果三人早就消失得无影无踪了。

    “真是奇怪的人。”拓跋大妈摇了摇头，看着煮得一大锅饭无奈地摇了摇头。

    接下来的目标就是卫生所，据小慧所说，“卫生所还有很多中了尸毒的人在那躺着。”

    唐昊三人刚到卫生所门口，只见村长背着一个小女孩冲入了卫生所，“让开！让开！李医生又来了一个。”

    小女孩脸色苍白，浑身也有尸毒溢出，而她的母亲也跟在后面哭着。

    李医生还是第一次这样无奈，自从王医生说发现真相却随即失踪后，他这个本土医生已经几近奔溃了。

    “李医生，怎么办？”一个中年护士对着李医生问道。

    “还怎么办？老样子打几针葡萄糖宽宽他们的心。”李医生不耐烦道。

----2014-8-10 19:55:20|8491260----

第五百二十一章 净魔封绝

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    见那个叫小月的女孩状况比当初的小慧还要糟糕，唐昊也不犹豫了，三人跟着村长进入了急救室里。

    经过一番简单的伤口消炎处理后，小月的状况并没有得到好转，相反她体内逸散出来的黑气越来越浓郁，随时可能死去化作尸魔。

    “你们在干什么？”见荷花掏出了仅剩的八支疫苗准备注视，村长忙制止道。

    “想要救小月的话就别那么多话。”唐昊不耐烦地说道，同时暂时让荷花将疫苗收起来，毕竟下一批补给不知道什么时候能到，珍贵的疫苗能省就省。

    唐昊咬破了手指，将鲜血滴在了小月的嘴唇上，这个动作却被蔡护士给看到了。

    “你们不知道血液很容易传播病毒的吗？”蔡护士忙过来制止。

    不过令众人吃惊的是，小月的脸色竟然稍微变红，不过这只是一刹那，很快小月的状况又开始急剧恶化。

    唐昊也是一惊，要知道在麓枫宗紫月就是被自己这样治好的，可是为什么在孤寂崖内却无效。

    “看来这些尸毒和外面的尸毒的主人不是同一人，你的血液之所以能当疫苗用，只是外面那人不愿伤害你罢了，到现在你还不愿承认是她吗？”清兰苦笑道。

    唐昊没有多想，见小月快要支撑不住了，忙从荷花手中接过疫苗，对着小月注射了下去。

    小月的尸毒也很快消散了，原本模糊不清的意识也恢复过来，并对着中年妇女道：“妈妈，我想吃东西。”

    中年妇女大喜，忙抱住小月哭起来，众村民也是大惊，这可是村子里面第一个治好的怪病患者。

    “姑娘，他们究竟是生了什么病，你们是怎样将他们治好的？”村子好奇道。

    唐昊并没有如实回答。因为尸魔不比行尸，纵然被毁去了头颅也会为祸人间，唯一的办法就是封印。虽说如今唐昊等人已经没有了灵力，但是从那个流传下来的传说也可以看出。一定有封印尸毒的地方，不然这万年的时间足以让整个孤寂崖成为尸魔的天堂。

    所以先不管村民们会不会相信，为了不让村民做出不理智的举动，唐昊还是不会将真相告诉他们。

    “你们是城里派来的专家吗？”听到消息的李医生也赶了过来。

    不知为何听到专家一词唐昊就极为反感，或许是由于他以前没少和那些国内的专家打过交道吧。

    唐昊摇了摇头，“我们只是路过的生物研究员。”

    李医生也是激动起来，毕竟谁想做一个只会送终的庸医，他忙说道：“其他病房里还有几个病人，虽然情况比小月好，但还请你们去看一看吧。”

    疫苗终究是要在最关键的时候用。唐昊只能暂时给这些人输接种过疫苗的血液，虽然不能根治尸毒，却也能使他们的病情稳定下来。

    “宫主你难道想一直当个乡村医生吗？”荷花开始对唐昊的举动有些不解，要知道他们可是来找出去的通道的。

    “尸毒背后的主人肯定知道出去的方法，可是我们这样去找他们无异于大海捞针。既然这些尸魔一直在屠杀破坏他们计划的人，那我就来一招守株待兔。”唐昊解释道。

    “或许那个疯子知道一些重要的东西，守株待兔之余我们也可以找他了解一些情况，一面他们突然出现而陷入被动。”清兰补充道。

    唐昊也极为赞同，于是他让荷花留守医院，自己则和清兰一起往疯子的住处走去。

    天色已经变暗，这个没有路灯的村子也开始变得阴森恐怖。几户人家的厅房里还设着灵堂，诡异的黑白照片在烛火中露出诡异的微笑，偶尔传来几声奇怪的祭祀用语，使整个幽暗的夜晚更显怪异。

    突然唐昊感觉到暗处有一双眼睛在看着自己，一双熟悉有有些诡异的眼睛，似乎随时可能扑出来将唐昊一口咬伤。不过夜晚可是唐昊的地盘。他的獠牙瞬间边长，眼睛也变得血红，向着眼睛的方向盯了过去。

    一道黑影用一种在孤寂崖内难以想象的速度消失了，只留下了淡淡的尸气和一种让人感觉抑郁的芳香。

    “怎么了？”清兰见到唐昊奇怪的举动疑惑道。

    “狐狸尾巴露出来了，不出意外那人这几天就会来找我。”唐昊微微一笑。

    终于来到了疯子的住处。他的家本就比较偏僻，自从他一个人生活后更显得荒凉，可是唐昊听见房子里传来的说话声。

    “爸爸，吃饭了，这是你最爱吃的青菜，吃啊！你吃啊！”里面传来的疯子的叫声。

    唐昊等人从窗子往内看去，只见疯子捧着一个散发着黑气的老人的人头，想将菜塞进他的嘴里。

    “活该你吃不着，你不是正魔不两立吗？如今你成了魔头竟然想害死自己的儿子！”疯子拿起筷子使劲地插着老人头。

    疯子的神情很快变得柔和，“爸爸，天色晚了，我们睡觉吧，这次换我讲故事给你听。”

    看着那血肉模糊的头，就连唐昊都有些反胃，他随即摇了摇头，“算了，他真的疯了，再怎么问也问不出什么来了。”

    “可是再这样下去，他迟早也会变成尸魔。”清兰皱眉道。

    唐昊苦笑一声道：“你有什么好办法吗？我们的资源有限，不可能用来救一个疯子。”

    就在唐昊和清兰走之后，疯子将老人的尸体背在了背上，然后往东边的湖泊走去。虽然它叫湖泊，不如说是一个大井，水面低于地面几十米，四处都是悬崖峭壁，只要跳下去断然没有爬上来的可能。

    “爸爸，你可以安息了。”疯子说完纵身一跳和老头一起跳进了湖泊里。

    等唐昊二人回到医院，只见李医生和蔡护士相拥在一起，浑身瑟瑟发抖，像是见到了什么恐怖的存在一般。

    “怎么了？”唐昊对着两人问道。

    “周大爷活过来了,他让我把这个交给你。”李医生双手发抖地将字条递给唐昊。

    蔡护士也紧张道：“我们离开这个村子吧，这村子我一刻也不想待了。”

    “如果你们不想像王医生和调查员一样久不要贸然出去，他们敢在你们面前现身，已经没打算让你们活着出去了。”唐昊淡淡道。

    “那我们该怎么办？总不至于在这里等死吧，我去告诉村子里的人，一起将这些怪物杀掉。”李医生激动道。

    “这些东西就算死了也会害人的，除非有一种好的方法能将其封印起来。”唐昊一边说着一边拆开了信。

    “这些到底是什么东西，不会是疯子说的邪神临世了吧？”蔡护士惊恐道。

    唐昊并没有直接回答，他只是摇了摇头，“总之你们若想活命的话，就通知村子里的人不要单独外出，晚上锁好门窗，无论发生什么事情也不要开门。”

    李医生忙点了点头，“我明天就去办，就说有怪兽出没。”

    唐昊挥了挥手，示意两人回房，自己则对着信开始读起来：“深夜东边小湖，不见不散，当然前提是你敢来。”

    “你决定去吗？”清兰也知道这人一定不是什么简单货色，未免有些担心。

    “当然，只有她才知道出去的方法。”唐昊点了点头，“你就和荷花等人留在医院，凭你们的能力自保应该不是问题。”

    唐昊来到了传说中的小湖边，看着那幽幽的湖口，宛如地狱的入口一般，莫非下面真是由于小湖正是净魔池水的终点，这也让唐昊不得不相信下面就是传说中的净魔城。

    “啦啦……啦啦……”一个黑色的身影在黑夜中荡起了秋千，同时哼着一种诡异音调的曲子。

----2014-8-11 14:43:32|8494308----

第五百二十二章 墨儿

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    此时已经是深夜时分，很多动物都进入了梦乡，林子里也静得出奇，这也使得这突兀的歌声更显得诡异。

    闻到这股熟悉的香气，唐昊的心也不由地一怔，不过他想靠近黑影时，却被几个穿着军装的士兵尸魔给拦了下来。

    “你找我来干什么？”见对方没有动手的意思，唐昊便开门见山地问道。

    “我只是想让你罢手，不要多管闲事。”秋千继续在那摆着，就像在进行死亡的倒计时。

    “你这样做到底有什么意义，这对你究竟有什么好处？”唐昊反问道。

    “我以为身为吸血鬼的你会明白我的处境，我们同是生活在黑暗中的人，被这个世界遗弃的人，难道你不明白我为什么这样做吗？”秋千慢慢停了下来，在两名女子的搀扶下黑影朝着唐昊这边走来。

    事实上唐昊并不是真正的吸血鬼，但他也是生活在黑暗中的人，被世俗所不能容，甚至厌恶排斥。

    “你见过村子里的守护神像吗？其实她就是我。可就算我是他们的守护神，因为他们的畏惧和无知，竟然还将我驱逐出了村子，甚至还防火烧了我好不容易有的家，小花小旺也被他们活活打死后烧成灰烬。”黑影离唐昊又近了几步，让唐昊看清了她肩膀上的五彩漩涡印记，不过她的脸上却还蒙着黑色面纱。

    “你是灵仙阁的人。”唐昊惊道，“你究竟是谁？”

    黑衣女子摸了摸自己胸前的灵仙阁标示，微微摇头道：“我也不知道，自从我有意识起我就有了这具身体。不过话说回来我挺喜欢这个标记的，无论是什么颜色，无论是什么物种，都可以尽数吞噬毁灭。”

    “我本来和那鬼城的人一样，整天漫无目的地在城中游荡着，直到我渐渐学会了去听、看以及思考。渐渐我想知道自己为什么而生。我开始有意识地在城中思考，可是所有人都是行尸走肉，什么也不会想，更不会回答我的问题。于是我想着出去。而我趁着结界每年最虚弱逃出了那座死城，然后从这个湖中爬了上来。”黑衣女子幽幽地说道。

    “能让我看看你的样子吗？”唐昊问道。

    “可以，但你必须答应我，不管我的事情。”黑衣女子微笑道。

    “你不要再做傻事了，想这样将村子里的人都变成你的仆从真的开心吗？我和医院里的清兰都是过来人，听我的，放手吧。”唐昊摇头道。

    “我和你们不同，你们是生活在黑暗中然后终于找到了光明，而我却自以为生活在光明之中实际上却是黑暗。就在我爬上来后不久，我就发现了这个村子。于是我躲在暗中观察这个村子。我发现父母对孩子，儿子对父母、妻子对丈夫、姐姐对弟弟都会产生一种奇怪的感情，这是我在鬼城里从来没有发现过的。

    我很喜欢这个村子，所有我一直在悄悄关注着，甚至帮他们灭杀了一些无意闯出鬼城的尸魔。于是我很快成了这个村子的守护神。我也终于敢踏进这个村子，成为了与萨满齐名的巫女。我慢慢融入了这个村子，我也很喜欢这个村子，还养了两只可爱的小狗。

    可是直到有一天我看见村子里有两个小孩在水里淹死了，他们的父母哭得很开心，于是我用体内的尸毒将他们救活了。但是我没想到的是，村民们开始把我当恶魔一样看待。不仅烧毁了我的房子和两只小狗，还拿着武器来杀我。

    我也明白了，我将人类看得太简单了，但我再也不想悄悄地躲进林子里，我想有自己的生活。你看这些人，除了身上有尸毒散出。哪一样和正常人不一样？他们有自己的思想，甚至力气也大了很多，可为什么你要来破坏这一切？”黑衣女子激动道。

    “可是你这样做终究不会有什么好结局，你靠着他们体内的残魂维持着他们的意识，可是终究有一天他们的残魂会渐渐散去。到时候他们还是会成为一具行尸走肉，而你终将会变成孤身一人，甚至整个世界也会因为尸毒而毁去。”唐昊突然感觉到自己是不是说多了，因为他只是想来获取出去的方法，和她说这么多根本没有意义，这个孤寂崖变成什么样子又关自己什么事呢？

    见黑衣女子沉默了下来，唐昊忙趁热打铁道：“我知道有一个地方，他们都是被世界孤立的人，只要你和我走，你将得到你想要的。”

    黑衣女子不知道为什么，自从第一次见到唐昊就拥有一种特殊的亲切感，这也是她并没有直接采纳其他人杀掉唐昊三人意见的原因。

    “是吗？真的有这样的世界吗？他们不害怕我身上的尸毒，不怕我将他们变成尸魔？”黑衣女子惊喜道。

    “是的，只要你带我们进入你所说的鬼城，然后找到离开这个世界的方法，我可以带你进入一个能相互宽容的世界。”唐昊点头道。

    “小姐，不要相信她，她完全把你当成小孩一样忽悠，世间又怎么会有这种世界。”其余尸魔都慌了，如今他们的命运已经和黑衣女子绑在了一起，一旦黑衣女子离开，他们根本无处容身。

    黑衣女子思考再三，“我需要考虑一下，不过我想问问你，你和我的这具身体以前是什么关系，为什么我一见到你就觉得很开心。”

    女子说完便扯下了自己的面纱，大大的眼睛，小巧的鼻子，薄薄的嘴唇，圆润饱满的脸盘，对于审美疲劳的唐昊自然称不上绝色，但却让唐昊的身体也是一抖。

    “墨儿！你怎么进入了孤寂崖，又怎么会变成尸魔？”唐昊惊道，这人不是别人，真是玄阶水神仆，广寒阁墨儿。

    “墨儿？这个名字很不错，我们有缘再也。”黑衣女子说完便化为一道黑影消失在树林里，几名尸魔紧跟其后。

    唐昊却愣在了当场，如果他没有记错，墨儿离开灵仙阁之后，广寒界早已成了灵仙阁的一处分舵，也没人敢将其打入孤寂崖。除非是他发现了什么东西，自愿跳进了孤寂崖中，然后在那所谓的鬼城中了尸毒，化作了一具没有意识的尸魔，然后慢慢产生了新的灵智，成为了这个黑衣女子。

    可惜这都是唐昊的猜测，知道真正的原委的人已经没有了，唐昊也无从查起，毕竟墨儿和白灵一样都成了尸魔这已经是事实，只是墨儿的运气要好上很多，不但不用被别人利用，还产生了新的意识。

    等唐昊回到医院，发现病房里的病人病情好了很多，体内的尸毒竟然在慢慢散去，似乎是黑衣女子准备罢手一般。

    清兰仙子见状不仅哑然失笑，“估计你这晚上没有白去，你的后宫成员是不是又增加了？”

    唐昊忙摇了摇头，“你还记得墨儿吗？”

    清兰仙子也是吃了一惊，“你是说幕后之人是墨儿？她竟然也成了尸魔！”

    唐昊摇了摇头，“她不是墨儿，只是墨儿的身体产生了灵智，或许她体内还有一些神种残留，才会对我特别在意，她还说她会考虑是否带我们出去。”

    清兰仙子闻言也是舒了一口气，“总之事情也算是告一段落了，不过若是真如你所说那净魔城已经被万年尸魔所占据，那事情就有些麻烦了。更何况那鬼城还在水里，和那些不用呼吸的尸魔比起来，我们会显得被动。”

    “也对，必须要有全套的潜水设备，等钟莹下次下来的时候我会通知她的，不过这样一来，等的时间就久了，好像那些直升机和坦克就没有多大用了。”唐昊摇头道。

    “既然已经造了还是送下来吧，毕竟这些日子什么事情都有可能发生，有一些跨时代的装备也不是一件坏事，只是让你下血本了。”清兰仙子微笑道。

----2014-8-11 22:15:04|8495508----

第五百二十三章 莫名变故

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    孤寂崖毕竟是一处封闭空间，生态系统的物种也比较单一，也没有外界常见的蚊子蟑螂与老鼠，也幸亏如此才使得尸毒的蔓延变得有些困难与微妙，不然整个村子在唐昊来之前早已经变成了尸魔村。

    不过事情似乎是告一段落了，唐昊需要做的只是等黑衣女子的答复。

    但是事情往往不如人所预料的那样，因为唐昊听到了自己休息用的病房门把手旋转的声音。

    为了应对突发事故，病房的门虽然可以从里面反锁，但是有钥匙也可以轻松解决，而蔡护士和李医生已经吓破了胆，根本不敢出门，又有谁会这样做？

    门很快被打开，只见早已经成为尸魔的王医生带着一队带刀尸魔冲了进来，他们知道无法感染唐昊三人，便想要将病房里的三人剁成肉酱。

    唐昊也不知道为什么会突然发生这种变故，但是她的反应还是出奇的快，她一个纵身挑起，然后一脚将身边的病床给踢了出去，并将一个尸魔卡在了墙上。

    清兰此时也知道不是低调的时候了，他也是一个漂亮的走位来了一个漂亮的抢断，然后转身三百六十度一刀下去，人头应声落地。

    尸魔不比行尸，就算人头落地也不会失去，但他的平衡能力也失去了，身子倒在了地上并不断地挣扎着。

    还没等尸魔们反应过来，清兰和荷花又是两刀下去剁下了两具尸魔的魔头。

    王医生惊住了，没想到这两个女人竟然还是练家子，不过功夫再高也怕菜刀，更何况他们还带了鸟铳。

    嘭的一声，散乱的铅弹对着三人射去，唐昊也知道清兰荷花肉身偏弱，也不计较能不能评为革命烈士，便奋不顾身地挡住了枪口。

    众尸魔也是惊呆了，他们自诩肉身得到强化。普通人根本不是他们的对手，但是见到这个用肉身挡子弹的人双脚也是软了。

    唐昊也庆幸这只是普通的鸟铳，铅弹在她的脸上打了无数的凹痕却终究没有陷进去，若是步枪。就算是这里比较落后的步枪那估计会一枪爆头了，不过不得不说疼痛也是在所难免的。

    “欣儿你果然名不虚传，脸皮还真是厚。”清兰仙子调侃道。

    唐昊没好气道，“总比你不要脸好。”不过说归说，大家都清楚这只是一句玩笑话而已。

    王医生也慌了，他紧张地将手中的菜刀扔向唐昊然后想要溜走。

    唐昊又怎么会让其离开，只见手起刀落王医生也变成一具只会挣扎的尸魔。

    病房的钥匙本在值班室，唐昊以为李医生和蔡护士已经不幸遇难了，不想值班室的大门虽然被砸过，但是两人竟然用座椅杂物将门窗堵了起来。两人此时还在里面瑟瑟发抖。

    唐昊无奈地摇了摇头，既然尸魔没有攻进去，而钥匙却出现在了王医生的手里，只有可能是两人为了保命主动把钥匙扔出去的。

    唐昊没有时间去怪罪两人，因为他很快听到了刺耳的惨叫声。从声音的源头来看应该被袭击的不止一位。

    唐昊赶紧走出医院，结果嘭的一声，一颗从暗处飞出的子弹朝着唐昊的脑门射来，也幸亏唐昊反应及时，一个侧脸子弹就顺着他的脸盘擦了过去。

    不过还没等唐昊缓过神来，另一个方向又是一声枪响，唐昊也管不了那么多。直接退回了医院里躲藏了起来。

    唐昊记起来失踪的调查员原本有四个带着和三八步枪差不多的枪支的卫兵，虽然这种枪无法和地球的自动步枪相比，但是没有灵力护盾的他也无法像抗日神剧里面的强人一样逆天。

    “荷花，听说你在暗月宫练过飞刀？”唐昊对着身边的荷花说道。

    “是练过，但我的手中只有菜刀、手术刀以及剪刀。”荷花为难道。

    “菜刀不也是刀吗？再说这里还有几把手术刀呢，反正希望寄托在你身上了。你看着办吧。”唐昊说完便一个翻滚滚出了医院大门，然后躲在了一间民房后边。

    四声枪响，看来这这些尸魔还真看得起唐昊，仅有的四名带枪尸魔竟然全部用来对付他。

    不过荷花似乎也没放弃这个机会，一把菜刀对着其中一个方位扔了过去。只听见一声惨叫，一个士兵尸魔的钢盔被劈成了两半，但是却没有劈开头颅，只是深深地陷入了他的骨头里，这点伤对于尸魔根本就不是事。

    也幸好荷花眼急手快，两把手术刀飞向了惊魂未定的尸魔，直接插进了他的两只眼睛，虽然依旧不是致命伤，但也失去了开枪的能力。

    士兵尸魔也慌了，他们不得不分出人手去盯着医院门口的荷花，这也使得荷花的行动也变得极为被动，毕竟飞刀再快也快不过子弹。

    唐昊虽是吸血鬼，但对方也是尸魔，两人在夜间的加成也算是半斤八两，纵然唐昊的视野得到了提升，尸魔的隐匿本领也变得更加诡异。在这种敌在暗我在明的情况下更使唐昊觉得被动。

    唐昊的腿变成了长长的蛇尾，他悄悄的用尾巴朝其余三个开枪的地点探去，果然他们早已经换了地方，这也让唐昊有些一筹莫展了。

    无奈之下唐昊试着再次吸引火力，不想这次他们也变得谨慎起来，并没有急着开枪，似乎等着有十足把握的那一刻，免得人没打中，还被那飞刀伤到。

    这个时候清兰却从医院里拿出了大量的医用酒精，一瓶瓶酒精被扔在了医院前的树林里，虽然此时不是秋季，不可能瞬间引起大火，但是逼出那些尸魔应该不是什么难事。

    尸魔们也发现了清兰的企图，自然不会让她得逞，就在清兰扔出第五个酒精瓶的时候，一颗飞来击中了她的右手。

    荷花也不含糊，一把菜刀横着飞了出去，直接砍中了尸魔的两只眼睛。

    还好子弹只是击中了清兰的皮肉，虽然鲜血直流，却没有什么大碍，用医院的药品处理了一下也没有什么大问题了。

    最终唐昊三人还是点燃了医院前那片林子，不过剩下的两只尸魔也是暗叫不妙早就逃之夭夭了，只留下来顶着几把刀乱撞的两只受伤尸魔。

    唐昊还是照旧割下了两尸魔的脑袋，虽然不能将其封印，却也能让其暂时失去主动伤人的能力。

    这个时候天已经蒙蒙亮，远处的惨叫声已经停止了，很快陆陆续续就有人送身染尸毒的人过来，其中很多人已经是血肉模糊，就算没有中尸毒，也是无力回天了。

    “那些死人都活过来杀人了，姑娘，这到底是怎么一回事？”见唐昊曾救过小月，村子里的人将唯一的希望寄托在了唐昊身上。

    “莫非真的是邪神复活了他们，我们还是赶紧离开这个村子吧。”一些人开始绝望起来。

    “姑娘，我家当家的为了保护我受伤了，你快救救他吧。”一些人也哀求道。

    面对这么多人七嘴八舌，唐昊实在是无能为力，只能对着值班室的李医生和蔡护士训斥道：“你们打算躲到什么时候？”

    两人惺惺地走了出来，唐昊白了两人一眼道：“去看看有没有能救的，能的话就给他们输上回的血。”

    蔡护士摇头道：“可是那些血本就不多，根本就不够这么多人用的，而且血型也不对。”

    唐昊淡淡道:“你这样做就是了，血的话我可以另外想办法。”

    “这位妹妹，我丈夫真的不能救了吗？”一个二十多岁的少妇拉着唐昊哭道。

    唐昊看了一眼肠子都流在外面的中年男子，无奈地摇了摇头，“有什么话赶紧说吧，等到你丈夫死后别忘了把他的头割下来并将尸体扔进东边的湖里。

----2014-8-12 16:05:35|8498316----

第五百二十四章 瓮中捉鳖

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    唐昊用注射器从自己体内抽了两百毫升血，看着那鲜红的血液，唐昊不禁摇起头来：“清兰，你觉不觉得我很可笑？明明这些人的死活与我们无关，可不知道为什么，让我就这样放任不管的话，心里就会觉得像丢了什么似的。”

    唐昊从没想过当什么活雷锋，更没想着被人尊称为活菩萨，而修真界更是以修己身为主，就算是顺手为之很多人也会认为是多此一举，可唐昊不知道为什么，总喜欢去管那些闲事，似乎置身事外会让其坐立不安。

    清兰则是长长一叹，“既然对自己没有什么坏处，顺便帮帮忙也不是什么坏事，就好比有人喜欢喝茶，有人喜欢抽烟，就当做一种消遣吧。”

    唐昊点了点头，自己的确受到了那些表面上超脱于尘世高人的影响，虽说自己已经是下界第一人，但要像凝冰仙子一样装成一副世间一切皆是蝼蚁的姿态，唐昊也是做不出来。

    “你是不是在在意别人的看法，我说过，只要自己认为没有错，就没有必要模仿别人，只要随心做自己就行了。”清兰接着说道。

    清兰的确就像唐昊的蛔虫一样，的确，如果是以前要唐昊随心而为根本没有多大的阻力，可是现在他是一个团体的领袖，一举一动必须考虑是否损害了团队的利益，尤其是这种施加恩惠的行为。

    唐昊不是一个可以为了大家牺牲小家的人，他也痛恨那些为了所谓的大义所谓的信仰牺牲自己至亲的人。说来可笑，唐昊最讨厌的历史人物不是奸诈的奸臣，也不是无道的昏君，而是那些被洗脑的封建卫道士，他们为了所谓的礼义，不惜让自己的女儿在地上跪一天一夜，甚至砍掉她们被陌生男子玷污的双手。

    唐昊也不认为自己是个好人，却一直坚信自己是个普通人。不过这种普通人真的能够成为让四界臣服的魔帝吗？更重要的是，唐昊开始对未来的迷茫越来越严重，他甚至不知道假如自己真的执掌了四界，自己又用一种什么方法去改变这个世界。毕竟人心太过叵测。

    唐昊甚至有了逃避的想法，憧憬宅男生活的他开始盘算着让宁嫣做魔帝，让林云丹三人执掌仙界，秦思若执掌鬼界，小暗执掌妖界，那他就可以过自己梦寐已求宅男生活了。

    见唐昊一直在想着什么，清兰忍不住打断道：“你不是说和那人谈妥了吗？难道是你的魅力不够，要不要再牺牲下自己的色相？”

    “我也不知道什么原因，反正刚刚抓了几个活口，不如拿他们来严刑拷打一番。”唐昊邪邪一笑。接着将王医生的头颅放在了桌子之上。

    “你们不敢杀我的！”王医生虽然身首异处，但头颅的意识还在，他此时极为张狂，竟然对着唐昊二人狂笑起来。

    “我们当然不会杀你。”唐昊微笑道,“杀了你我们拿什么来做活体实验。”

    唐昊拿出一瓢净魔池里的水，他本来想试试这些水是否对驱除尸毒有效。结果尸毒的确能被压制，但给患者带来的痛苦和伤害却远超尸毒，故而唐昊最终放弃了这种想法，却也不能阻止唐昊直接用尸魔来做实验。

    不过结果让唐昊有些失望，这些池水并没有让王医生出现皮开肉绽的惨象，只是让其行动迟缓了很多，同时池水也开始快速蒸发。等到他全部干涸，王医生的行动也恢复了正常。

    效果虽然不是很理想，但也使得唐昊知道了尸魔的一些弱点，或许用水枪还真能对付这些尸魔。

    “你们究竟想干什么？”王医生好歹也是业内有名的专家，被唐昊这样戏弄也有些受不了了。

    “你说你们为什么突然变卦，不仅想要杀我。还袭击了整个村子？”唐昊开门见山道。

    “小姐的想法岂是我们能揣度，反正她怎么吩咐我们照做就是了，你问我我也不知道。”王医生不耐烦道。

    “那你们的秘密据点在哪，我亲自去找她问个清楚。”唐昊说道。

    “我为什么要告诉你？”王医生看来还蛮有骨气。

    不过荷花可是暗月宫出生，专业暗杀逼供多年。像什么掏出眼珠在油里炸后再放回去之类的，很多手段就算唐昊都看不下去。于是唐昊将一切都托付给了荷花，而自己很快躲了起来，如果不识趣待在旁边观看，这几天吃饭铁定会呕吐。

    王医生毕竟养尊处优惯了，没有多少节操，在荷花的专业手段之下，没过多久就招了。

    原来墨儿已经决定帮助唐昊，但是计划一旦停止，他们这些尸魔要么被当成魔鬼关押起来，要么跳入那诡异湖泊之中，与那些行尸走肉相处在一起。

    没有谁甘心就这样放弃，于是他们趁墨儿不备之时，用净魔池水将墨儿给封印了起来。而其他人也加快了计划实施的步伐，等到墨儿破封而出的时候，一切也都成了定局，她也不会拿大家怎么样。

    此外王医生也道出了他们大本营的位置，在村子东边一处隐蔽的矿坑里，而墨儿也被封印在里面一处极大的水缸之中。

    不过唐昊得到了一个极为不妙的消息，就是这些日子正是净魔城封印最弱的时候，净魔城中的尸魔有可能会无意爬上岸来。如果是往常有墨儿的坐镇，那些肉身强横但缺少灵智的尸魔都会被墨儿重新打入湖中，不过此时的墨儿已经被封印自身难保了。

    “为什么要我们离开，我们祖祖辈辈生活在这里，岂是说离开就离开的。”村长率领着一些老一辈对着荷花叫道。

    原来唐昊知道了尸魔的数量已经如此庞大后，加上要担心随时可能从湖中爬出来的上古尸魔，唐昊不得不建议这些还没中尸毒的人离开这个村子，不过显然阻力不是一般的大。

    “大家听我说！医院的器材已经不够用了，若是多几个人被感染，我们将真的无可奈何了。”李医生忙解释道。

    “不能打电话去城里要吗？”一些人疑惑道。

    “电话打不通，好像被什么人剪掉了。”又有人说道。

    也就在这个时候，本来驾着马车离开的一些妇孺竟然回来了。

    “怎么了?不是让你们先出村子吗？怎么又回来了？”村长疑惑道。

    “出村的路被封死了，看来这些魔鬼就没打算放走一个人。”领头的一个青年惊恐道。

    “怎么办？”村长此时也不敢想什么故土难离，却还是将难题抛给了唐昊。

    唐昊手里到是有一只队伍能够和尸魔一拼，但是唐昊是不会为了一些不相干的人让自己身边的人身处险境。让她们提供血液给村子里的压制病毒他已经自感仁至义尽了，于是唐昊只是让彩霞顺着土路进入城里，将这里发生的一切告诉了那里的官员，至于他们相不相信，唐昊也无能为力。

    唐昊如今只想着如何救出被封印的墨儿，虽说是为了自己的私事，却也能一定程度上帮助村子度过难关。

    在唐昊的提醒下，村子里的人白天就抓紧时间挖通道路，晚上则用净魔池水防备尸毒。沾染上了池水的尸魔行动迟缓，在这种状态下砍下他们的脑袋并不是什么难事。难的是村民们要忘记尸魔活着的时候的点点滴滴，把它们当成彻彻底底的怪物。

    而唐昊三人则每人带着一把菜刀潜入了矿洞之中，只要有谁敢拦路，唐昊就会毫不犹豫地把他们当成诚哥，然后一刀……

----2014-8-12 22:40:15|8499231----

第五百二十五章 横生枝节

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    这个时候大部分尸魔开始出去袭击生人，矿洞的防御相对比较空虚，但就算如此，唐昊也不敢大意，依然只是慢慢地往里面探着。

    矿洞是一条单道，没有什么分支，这也让唐昊等人也省了不少功夫，也不怕在矿洞中迷路。黑色的尸毒不断地从洞壁中散发出来，虽然是尸魔残留下来的，但是集聚时间已久，一旦有凡人进来便会染上尸毒，这或许是矿洞一直没有被发现的原因。

    幸运的是这些尸魔似乎有了破釜沉舟的打算，偌大的矿洞竟然没有一个尸魔把守，很快唐昊等人便进入了矿洞的深处。

    这是一处大石室，想必是以前矿工开采矿石的地方，但此时已经被尸魔们占据，成为了一处集尸地。石室的中央是一口大水缸，想必墨儿就困在里面，缸中的净魔水虽然快速气化着，但黑漆漆的室顶不断滴落着净魔水使缸中一直处于充盈状态。

    正当唐昊等人靠近水缸时，一大一小铁笼从天而降，将三人与水缸、外界都隔绝起来。

    也就在这个时候，一个一身类似中山装的眼镜中年男子在两个士兵的护卫下出现在了铁笼外面，应该就是村子里所说的调查员。

    “早知道那个姓王的没有什么骨气，所以我们早有了准备。”调查员阴阴笑道。

    唐昊咬了咬牙，眼见墨儿就在眼前，自己怎能就这样放弃了，他使劲地掰着铁笼里的铁杆，虽然效果不佳，竟然也使得它慢慢变形了。

    调查员慌了，他知道金发女子的肉身极为变态，但没想到强横到了这种地步，他忙指着唐昊道：“快杀了她。”

    两名士兵忙举起了步枪对准了唐昊，不过其中一名突然被一把大刀砍中身首异处，动手的是不知从哪出现的一名十五六岁的少年。

    “小智。你这个叛徒，难道你要站在人类的一边吗？”调查员对着小智恶狠狠道。

    事有缓急剩下的一名士兵转而对小智开了一枪，目标正是他的脊椎，只要大脑的肉身的联系破坏。那尸魔虽然还能活着，但也将彻底丧失战斗力。

    小智早有准备，加上尸魔的速度不是凡人能比，虽然无法避过子弹，但足可以让自己的要害免收伤害。

    由于小智的躲闪，子弹只是射穿了他的右肩，手中的刀也因此掉落在了地上。

    那名士兵于是逼近了小智，枪上的刺刀直取起脊椎，小智想用手阻挡，但对方可曾是训练有素的士兵。自己这个毛没长齐的少年又怎是他的对手，只能眼睁睁地看着刺刀对着他的脖子慢慢逼了过来。

    一道银光闪过，荷花的飞刀直接从背后命中了那名士兵的脊梁骨，士兵的身体也立刻失去了控制，小智也转危为安。

    小智忙夺过一把步枪。将枪管对准调查员就是一枪。不过他终究没有受过专业训练，纵然距离极短，但没有命中要害，只是打中了调查员的膝盖骨。

    调查员忙趁势跪了下来，也不顾膝盖的伤痛了，直接求饶道：“饶命，只要你饶了我。让我干什么都行。”

    “没骨气的家伙，让他打开牢笼。”唐昊不屑道。

    牢笼随即被打开了，唐昊也将墨儿从水缸里救了出来，并将分尸后的调查员放了进去。

    “对不起，若不是我太过天真，也不会出现这样的局面。”墨儿幽幽说道。

    唐昊微微一叹。这根本就不是谁对谁错，如果站在尸魔的立场，这也只不过相当于人类开采矿产一样。

    “我们还是想办法出孤寂崖吧。”唐昊也不想去计较什么对错，毕竟旁观者清，也正是因为自己是旁观者。更没有资格用一种站着说话不腰疼的姿态去评论这一切。

    “这些日子正好是鬼城结界最弱的时候，虽然尸魔更容易出来，但我们也更容易进去。不过我想问你，你们那的人不在意身上散发着尸毒的尸魔吗？”墨儿转而问道。

    “在意的人肯定有的，不过相比我的同伴们都不会排斥的，毕竟他们都注射了疫苗，你的尸毒根本对他们造不成半点影响。”唐昊实话实说道，“那是一个人妖魔鬼互相包容的世界，也不怕多你一个尸魔。”

    村子里的人和尸魔的战斗已经进入了白热化的地步，土坯房已经被尸魔们毁得破烂不堪，所有幸存下来的人都集中在了河边借用河中的净魔水不断泼洒中尸魔，再用各种刀具砍下他们的头颅。

    由于尸魔们实在太多，并不断有人蜕变成尸魔，活人的数量也开始慢慢减少，很多人甚至已经跳入了河中。

    远处突然传来机械的轰鸣声，数十辆装甲车出现在了农田里，装甲车后面还有步兵跟随。很显然这些不是唐昊派来的部队，很多人从旗帜上看出了是城里来的大军。

    原来早调查员和王医生消失之前，城里的一些生物专家早就开始研究起尸魔，并推测出村子是最可能的起源地之一。而城中的大帅听闻依靠尸魔能组成一只攻无不克的大军之时，也立刻提起了兴趣，见调查员迟迟没有回来，便带领着大军和众多生物学家开入了村子，不想遇到了人尸大战的场景。

    看着被砍去头颅的尸魔还能挣扎，处在其中一辆装甲车里的大帅立刻兴奋起来。同时村子里的人发现城里的军队来了，忙像看到救星一般地逃向军队之中。

    不过所有人愕然了，士兵们竟然对着他们开起了枪，冲在最前面几人随即倒地。

    见村民停住了，一个副官打扮的军人拿起扩音器道：“在未确定你们未染上尸毒之前禁止过来，否则格杀勿论。”

    所有人都绝望了，没想到尸魔没杀死他们，他们却死在自己的士兵手中，不过此时的尸魔们也突然停了下来，齐齐往矿洞里跑去。

    原来是墨儿恢复了对尸魔的掌控，强行干预了他们的思想，向他们下达了停止进攻的指令，这些尸魔也不会留在这里等死，齐齐向山林逃去。

    见尸魔们都逃走，村长忙对着大军毕恭毕敬道：“多谢军爷救命之恩。”

    这个时候一个身材臃肿的男子从一辆坦克中钻了出来，看他的打扮似乎就是传说中的大帅，大帅随意地把玩着手中的宝石戒指道：“举手之劳，尸魔大军虽然逃走，但是为放有尸魔混入农舍之中，你带一些去村里盘查一下。”

    村长忙带着村民和士兵会村检查去了，很快他们将一对母女给抓了出来，很显然母亲已经化为尸魔，身上有淡淡黑气冒出，但是她神情慈祥，和还未化为尸魔的女儿相拥在一起。

    “不要杀我母亲，她没有害过人,我可以作证。”女儿哭泣道。

    “你竟然私藏尸魔，你说她没有害过人就没有害过人吗？大家说她将害死大家的尸魔藏在家中，我们要怎么惩罚她。”大帅微笑道。

    “杀了她！杀了她！”与尸魔一番大战后村民已经失去了理智。

    “不要杀我女儿，我女儿可是活人啊。二弟，她可是你外甥女，你帮忙求求情吧。”化为尸魔的母亲忙下跪求饶。

    这个时候一个穿着生化服的人将一枚看似木钉的钉子打入了母亲的头颅，原来还在求饶的她眼神顿时失去了神采，她慢慢竟然走向了自己的女儿，将自己绝望的女儿撕成了碎片，然后像一只狗一样蹲在了大帅的面前。

    村民们很少有人露出不忍之色，甚至有人笑道：“尸魔就是尸魔，怎么可能和人类相处呢？”

    “陈教授你果然没有骗我，若是天下尸魔都在我掌控之中，那统一这个世界根本不是难事。”大帅大笑道。

----2014-8-14 23:38:38|8511514----

第五百二十六章 谁是恶魔？

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    军队在小河边选了一块地方驻扎了起来，由于此处沾染的尸毒较少，又有净魔水作为依托，尸魔想要打这片营地的主意，无异于火中取栗。

    大帅营帐内，一个医生打扮的男子将一管黑色的液体注视进了大帅的血管里。大帅神情抽搐了几下，随即很快舒展开来并对着医生说道：“陈教授，你说这样我真的能长生不老并不受他人控制吗？”

    陈教授微微点头，“大帅尽管放心，这些尸毒都是经过严格的净化提纯，不仅能强化你的身体，更伤不到大帅半根汗毛。只是大帅若想真的傲立世间，寻得净魔城那是极为必要的。”由于孤寂崖之人并不清楚外界的情况，故而他们口中的世间只是孤寂崖内一小块地方，如果他们知道外面是怎样的隔绝，断然是不会这样坐井观天的。但就是一小块地方，也是城池林立，军阀割据，若不是城西村地处偏僻，也早被战火所淹没。

    大帅满意地点了点头，却听见外面的传话声，“大帅，杨副官回来了。”

    大帅忙将袖子整理好，并见陈教授收拾好一切，这才对着外面叫道：“小杨，进来吧。”

    杨副官进来后行了一个军礼道：“大帅，村子已经清理完毕，各个角落都用净魔水消了毒。只是我们在医院里发现了几位身染尸毒的人，不知道怎么处理。”

    大帅不耐烦道：“早就说了，只要染上尸毒就没有救了，直接交给陈教授研制疫苗。”

    杨副官忙解释道：“可是我们发现他们的尸毒竟然被压制下来了，原因是医院里给他们输了一种奇怪的血液。更重要的是，有人曾亲眼看见有三个自称生物研究员的女子将一个叫小月的女子彻底治好了。不过我试着找过那三个女子，却不知道她们跑到哪里去了。”

    大帅闻言也是愣了一下，但很快故作无事道：“我知道了，等会我会派人处理。对了，这支尸魔的老巢剿灭了吗？”

    杨副官的脸色很快变得难看。他只好吞吞吐吐道:“巢穴是找到了，只是里面尸毒太重，又是昏暗异常、易守难攻，我们损失了好几十弟兄也无法攻进去。”

    大帅冷冷一笑：“攻不进去就让他们自己出来。他们应该还有很多亲人在村子里吧？把他们拉出来毙了，我就不信他们不出来。”

    “大帅！”杨副官震惊道：“他们可都是活人！”虽说之前他们也杀过无辜的村民，但只是怕有尸魔混入其中，如今竟然让他们将这些人当成人质，杨副官一时也接受不过来。

    “我用你来教我做事吗？成大事怎能在乎数十条人命，要是被那些尸魔逃脱，可能有更多的人因此丧生。再说我没说让你们都杀了，一个个的杀，只要那些尸魔投降得早，或许一个人也没必要死。”大帅淡淡地说道。

    陈教授也附和道：“切记。尸魔的匪首非同小可，千万要抓活的。”

    杨副官无奈地点了点头，接着转身离去了。大帅见杨副官离开，便转而对陈教授问道：“对于有人治好了尸毒，你怎么看？”

    陈教授答道:“天下万物相生相克。找到了治疗尸毒的不足为奇，不过既然我们为求长生已经化身为半人半尸魔，就不应该允许有克制我们的东西存在。”

    大帅点头道：“在让净魔城重出于世之前，就必须消灭一切不安定因素，这三个女人若是逃了也就算了，若是还敢留在此地捣乱，本大帅必叫她们死无葬身之地。”

    陈教授摇头道:“若是只有三个人也就罢了。你想想三个人怎能为那些人提供如此多的血液？”

    “你是说他们有很多人？”大帅皱眉道，“我知道该怎么办了，在我眼中除了跟随我的尸魔，那就只有冷冰冰的尸体。”

    和墨儿一起留在矿洞里的唐昊一时间有些无所适从，要知道前不久他还在和尸魔们生死相向，如今却一起躲在这昏暗的石室里。

    “能和我谈谈墨儿的事情吗？”墨儿见矿洞里过于沉闷。便对着唐昊问道。

    唐昊点了点头，随即说道:“墨儿是万年前广寒阁的一名低阶弟子，或许受师姐和前辈的打压多了。她的生性有些懦弱，说话声音也极小，但做事却极为认真。在关键的时候总能爆发出其余四姐妹不能比的勇气，这或许是她敢只身闯孤寂崖的原因……”

    唐昊将自己记忆中墨儿的事情将了一遍，但是不得不说，墨儿由于不善于表现，在唐昊印象中不是最深的，很多事情也是一笔带过。

    但就算如此，尸魔墨儿还是听得很入神，仿佛自己就是墨儿一样，遇到开心的事情她也会笑，不开心的事情也会悲伤。

    “真希望我就是墨儿。”尸魔墨儿听完后喃喃道。

    “你就是墨儿，只是忘记了以前的事情而已。”唐昊微笑道。

    “可以吗？”尸魔墨儿忐忑道。

    “等等！为什么我一个字都听不懂？”在唐昊身边的荷花一时间听懵了，“墨儿不是万年前灵仙阁的人吗？宫主你和墨儿又怎么会有关系，难不成你就是……”

    “你现在才知道啊？”清兰微微一笑道。

    “清兰仙子，你早知道了？那你怎么还和魔体在一起？”荷花震惊道。

    “其实我也是淫魔。”清兰苦苦一笑。

    唐昊也是一愣，他没想到清兰竟然能坦荡地说出自己的淫魔，毕竟和魔体比起来，淫魔虽然名气要小很多，但是名声要臭上不少。

    见荷花还在发愣，清兰仙子又是笑道：“你不会想着向广寒仙子告密吧？”她没有继续说下去，因为她不知道荷花是否能接受得过来，要知道凝冰仙子可在广寒宫当着老鸨，而广寒仙子则还在犹豫是不是和百合一起母女双飞。

    荷花苦苦一笑，“已经上了这条贼船，我还能有什么办法，再说我也是欣儿，不昊阳魔帝的仆人了。”

    唐昊则说道：“等到上去，我会解除你的心魔仆和灵仆。”

    荷花惊道：“宫主，你是不是不要我了？”

    唐昊摇头道:“只是有大事让你做而已，现在还不能和你明说，记住，你曾未被我收做过仆人，知道吗？”

    荷花不明道到底是什么大事，但是既然唐昊将心魔仆和灵仆解除后还将事情托付给她，说明对她还是极为信任的，故而她也是点了点头。

    清兰微微摇头，“你决定选她吗？是不是弱了点？”

    唐昊则答道:“当然还有莲花，不过具体选谁看情况吧，其实我想选玄资质更好的，但是这样的话也会引起她的关注。”

    正当大家在闲聊之际，小智突然冲入了石室并对着墨儿道:“小姐不好了，那些士兵将我们的亲人都抓起来准备活活烧死。”

    “什么？他们怎么可能这样做?”墨儿匆忙站起身来道。

    “小姐，就让我们出去和他们拼了，反正我们是死过一次的人。”外面很多尸魔附和道。

    墨儿回头看了唐昊一眼，“对不起，一切都是我引起的，必须我自己去解决，希望下一世我能成为你的墨儿。来人啊，将这三人看管起来，不许她们出去。”

    墨儿说完便带着众尸魔走了出去，并放下铁笼将唐昊又关了起来。

    见墨儿离开，唐昊便开始用力拉扯着铁柱，可是按这个速度来看，恐怕到时候一切成了定局。再说现在就算唐昊能出去，面对对方的枪林弹雨，也根本做不了什么。

    事到如今只能出动唐昊的秘密部队了，除了骑着大鹏的莲花看家，其余鸟人骑兵都扛着狙击步枪朝着城西村赶来。以鸟人的肉身虽然不可能是步枪的对手，但是依靠狙击枪对他们进行威吓应该不是难事。

----2014-8-15 15:40:50|8519635----

第五百二十七章 广寒的试探

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    所有尸魔的亲人都各自绑在矿洞外的干草堆上，其中也包括小慧和她的父母。看着已经化为尸魔的亲人竟然会为了救他们的性命而奔出矿洞，所有人心中不禁像打翻了五味瓶一般五味杂成。

    见尸魔跑出，早就埋伏好的士兵都拿起手中木盆里的净魔水泼向了尸魔，水量虽然不大，但是使尸魔们迟钝的时间足以让他们将特制的钉子钉入了他们的脑海里，并使得他们成为只听从大帅命令的傀儡。

    尸魔彻底乱了，瞬间兵败如山道，只能成为士兵们的鱼肉。绑在干草堆上的亲人们也奔溃了，仿佛那些痛苦挣扎的不再是痛恨的尸魔，而变回了他们以前的亲人。

    世间本无对错，无非是弱肉强食，唯一不公平的地方就是你无法决定你的出生是弱肉还是强食。

    “你们这群恶魔！”墨儿虽然被泼得湿淋淋的，但也终究不是几个士兵能对付的，她徒手抓破了两个士兵的脖子，继续往前方杀去。

    “抓活的。”杨副官下完命令，几个士兵拿着套索套住了墨儿的脖子和四肢，并将其架了起来，就算墨儿再有力气也没有办法放抗。

    一个士兵战战兢兢地试图将木钉钉入墨儿脑内，结果墨儿一声凄厉的吼叫吓得他摔倒在了地下。一名老兵见不惯了，直接抢过木钉，然后高高地抬起了右手。

    “嘭！”一声枪响那名老兵的眉心突然出现了一个血洞，后脑勺更是直接爆开，死相极为恐怖。

    所有士兵身经百战，身边的战友换了一波又一波，但是看到如此惨状，他们的心灵也受到了极大的冲击，队伍一时间变得杂乱无章起来。

    “大家不要慌！”杨副官忙对着众人大喊道，“快将这魔头给控制住，一旦让她解脱我们的努力都白费了。”

    杨副官说完便踹了身边一个士兵一脚。“你去把钉子钉在她脑袋上。”

    “我不敢。”士兵惊恐道，要知道刚才那人死相太恐怖了，甚至没有发现他是怎么死的。

    杨副官掏出手枪对准了士兵的额头，“你不去我现在就毙了你。”

    “嘭！”又是一声枪响。杨副官的太阳穴便出现了一个血洞，紧接着半边脑袋直接变成了碎肉。

    “枪是从那些怪鸟身上发出来的！”很多士兵有了戒备，他们朝声音的源头望去，发现了空中那群巨大的怪鸟。

    士兵们都端起枪对着怪鸟射击，无奈这些老旧的步枪的射程怎能与二十一世纪中期的狙击步枪相比，眼见又有几人被爆头，所有士兵也不顾什么尸魔了，都仓皇地往山下逃去。

    此时唐昊也刚好从矿洞里脱身，见士兵仓皇逃跑，也不再追击了。毕竟携带的弹药有限，还是带着墨儿赶紧离开为妙。

    鸟人们身形巨大，带上所有人和尸魔还是能勉强办到，唐昊此时急着出去，不想管那么多闲事。但是站在了墨儿的立场上，唐昊还是将所有人和尸魔往净魔池旁的村子带去。

    净魔池所处的大山悬崖断壁无数，就算是人也很难平平安安爬上山顶，别说大帅的准机械化部队了。不过唐昊还是为了保险起见，还是让人在山洞里挖了很多防空洞，反正挖洞是他们的擅长，唐昊也不能保证他们不会用火炮轰甚至空中轰炸。

    唐昊也想过暗杀掉大帅。可是这大帅似乎也知道了唐昊有数里之外杀人的神器，整日深居简出，防护范围也扩大到了数里开外，使得唐昊一直找不到机会。

    唐昊拿大帅没办法，大帅也便打起唐昊的主意了。果然不出唐昊所料，不到十天。一架双翼飞机便从村子的上方飞过，这很显然是一架侦查机，并没有投掷什么炸药，但是唐昊等人的位置也因此暴露了。

    紧接着几个时辰后，十余架飞机从天空划过。带着悠长的投弹声在地上掀起一朵有一朵的灰色花朵。也幸亏唐昊等人早就躲进了山洞里，不然铁定会炸成肉酱。

    大帅军更在对面的山上搭起了火炮，对村子进行了毫无规律的炮轰，唐昊想要一举将其端了，却也知道这些肉体凡胎不可能是那些飞机的对手，所有人根本出不去。

    也幸好蓬莱岛赶制的直升机坦克以及运输机走走停停已经进入了幽灵森林，只要再等个几天，大帅他们也就得瑟不了多久了。

    而此时的大帅正悠闲地和陈教授以及一名蓝衣军官品着一种红色的液体，大帅慢条斯理地问道：“那些野蛮鸟人怎么样了？”

    蓝衣军官不屑一笑，“肉体凡胎罢了，现在被炸得门都不敢出，不会对我们的大事产生影响。”

    陈教授也笑道：“我还以为这些鸟人早就灭绝了，没想到竟然会被一群蛮人给驯服了。”

    蓝衣军官点头道：“不过话说回来，他们的步枪还真是变态，就算我们是尸魔之躯被他们爆了头恐怕也复原不过来了。”

    大帅说道：“就是因为这样我们才要赶快找到净魔城，只要能获取里面那些万年尸魔的精元，使我们也获得自愈能力。到时候除非将我们烧成灰烬，不然没人能奈何得了我们。”

    陈教授说道：“用来引开河水的水渠快要完工了，一旦那湖泊没有了水源，里面的尸毒也会快速将湖泊的净魔水蒸干，净魔城的出世指日可待。”

    大帅闻言也是大笑起来，甚至没去在意酒杯里的那颗眼球，三人举杯相庆，然后一口将其喝了下去。

    七日过后，水渠总算是完工了，期间累死的村民和士兵不计其数，同时尸体也都不知去向。

    在层层严密的防护下，大帅来到了水闸旁，亲自拉开了水渠的闸门，所有的净魔水不再流向湖泊，而转而向挖好的巨大坑洞流去。

    湖泊的水位也开始慢慢下降，虽然还未感受到什么尸毒，但尸毒爆发也将是迟早的事。

    而躲在山洞里的唐昊一行人由于被压制得不敢出去，本就不多的食物也即将告罄，甚至有很多人开始请战和那些木鸟拼了，但唐昊并没有答应，只是看着瀑布上方的净魔池。

    螺旋桨的声音再次响起，几道冒烟的火箭射向了天空，顿时有几架双翼飞机化成了火球。

    空中压制被解除，所有的鸟人也是飞天而起，在山对面的炮兵阵地上扔下一个个手雷，很快所有的声音的停止了。在先进了一个世纪的武器装备面前，这种原始的战术显得不堪一击。

    随即六架武装直升机和六架运输直升机降落在了村子里，由于之前见过这种怪鸟的疯狂，所有广寒阁弟子也都见怪不怪了。但当她们看见直升机出来的人时，很多人惊住了，其中竟然有广寒仙子与牡丹仙子。

    “参加阁主。”所有弟子顿时间忘了自己还在孤寂崖中，都以为自己回到了广寒阁。

    广寒仙子淡淡地看了众人一眼，随即冷声道:“欣儿勾结淫魔与魔人玫瑰，意图颠覆广寒阁，大家一起将其杀了。”

    所有人愣住了，大家原本以为广寒仙子是来救她们的，没想到一见面就让她们杀了唐欣儿。

    见大家都愣在原地，广寒仙子严厉道:“你们也想造反不成？”

    莲花此时站了出来，“对不起阁主，如果你坚持的话，我退出广寒阁。”

    有莲花带头，很多人也开始附和起来，她们虽然没有勇气帮着欣儿去对付广寒仙子，但是无声抗议还是能做得到的。

    气氛一下子变得沉重起来，就连牡丹仙子都不知道说什么好，毕竟她在众人心中还没有被洗白，没被砸石子已经很不错了。

    就当众人还在沉默之际，芍药仙子突然站出来了，“阁主，我可以作证，欣儿与这些弟子在这孤寂崖中已经忘了广寒阁的门规，肆意勾结妖魔，这些鸟人就是证据。”

----2014-8-16 16:12:01|8526492----

第五百二十八章 又见邱冰

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    广寒仙子自然知道芍药仙子以前的所作所为，但她并没有立刻揭穿，只是问道：“是这样吗？”

    芍药仙子见牡丹仙子和广寒仙子居然站在了一起，便继续添油加醋道：“还有在麓枫宗这唐欣儿不但吃里扒外，还意图分裂我广寒阁，牡丹仙子可以作证。”

    广寒仙子摸了摸芍药仙子的头道：“好，你很好，还有谁想揭发唐欣儿吗？”

    牡丹仙子也明白了广寒仙子的意思，便也点头道：“谁若站出来揭发这个孽徒，我必有重赏。”

    “芍药她血口喷人！当日若不是欣儿宫主，我们恐怕早死了！还有若不是牡丹，欣儿宫主也被会被放逐进虚空。”莲花厉声道。

    荷花此时也不敢说话，若是被她们知道唐欣儿是魔体问题将更大了。

    “荷花你是不是想说什么？”广寒仙子转而对荷花问道。

    荷花本就是广寒仙子安插在唐昊身边的眼线，但她还是咬牙道：“欣儿宫主无罪，若是阁主真要冤枉好人，阁主也将荷花一起处决了吧。”

    广寒仙子冷冷一笑，随即对着身边的玉琼说道：“玉琼，将她绑起来。”

    “阁主不要啊！”广寒阁弟子还没有说完，却见玉琼绑住了竟然是芍药仙子。

    “阁主，你这是？”芍药仙子也一时没有了头绪，为什么绑住的是她自己。

    唐昊这才露出了微笑，他走到了广寒仙子面前，然后右手抓在了她的胸上。

    所有人的惊呆了，要知道当初唐欣儿只是摸了她怀中的玉兔就差点死掉，如今欣儿竟如此大胆竟然摸了广寒仙子长在身上的玉兔。

    更奇怪的是广寒仙子并没有生气，反而脸色变得通红并匆忙地退后了几步，同时娇羞道：“这么多弟子在这，你让我怎么好意思？”

    “有什么不好意思的。”牡丹仙子直接抓过了唐昊的手，放在了自己的胸上。然后露出了一副享受的样子。

    所有人都忘记了以前的端庄优雅，嘴巴都长得大大的，虽然他们知道唐欣儿喜欢女人，但没想到竟然能将广寒仙子和牡丹仙子同时纳入后宫。要知道一个曾是她的师傅，一个更是她的义母。

    荷花也明白过来了，没想到强大连广寒仙子都被唐昊给吞了，怪不得他还敢跳进孤寂崖中。

    广寒仙子满脸通红，她对着唐昊低声道：“你也看到了，这些弟子都不是什么奸诈之辈，只求你不要将她们打入广寒宫。”

    唐昊早有打算，如今神城早已经不是什么秘密，他也毫不忌讳地将广寒仙子揽入怀里道：“我早有打算，灵仙阁以前就有广寒阁的分堂。她们也为灵仙阁立下了不朽的功勋。这样吧，就让他们在蓬莱岛好好修炼吧，当然前提是能够出得了这孤寂崖。”

    广寒仙子也是一喜，蓬莱岛如今已经和神城连为一体，算是神城的门户。修炼环境虽然无法与神城腹地可比，但是也远超灵界。一旦四界人来袭，若是蓬莱岛之人能侥幸击杀几位仙人，那蓬莱岛的修炼环境更可提升几个档次。

    “那她怎么办？”牡丹仙子转而对芍药仙子问道。

    芍药仙子忙哭道：“牡丹仙子你不能见死不救啊，当日若不是你对我下了禁魂术，我也不会走出那一步，说不定我还要比荷花莲花还要忠心。”

    “看来她还不明白自己错在哪。就打入广寒宫吧。”芍药仙子在美女如林广寒阁也算是中上姿色，不打入广寒宫还真是浪费了。

    墨儿看着所有人有说有笑，可是自己偏偏插不上嘴，因为她根本不明白对方在说些什么。

    “可惜我不是真正的墨儿。”墨儿喃喃道，同时摸了摸胸口的灵仙阁标示。

    广寒仙子将目光放在墨儿身上，她随即笑道：“你就是墨儿前辈吧。我叫广寒，是广寒阁第四任阁主。”

    墨儿忙摆手道：“前辈不敢当，听说我以前只是广寒阁的下层弟子，怎能被阁主叫成前辈。”

    “我们还是赶紧想办法对付大帅吧，若是让他们将净魔城解封出来。那这个世界就毁了。”墨儿忙转移了话题。

    众人点了点头，随即运输机的舱门也被打开，各种枪支，反坦克武器，地对空导弹层出不重，还有六辆轻型坦克赫然在列。虽说只是轻型坦克，但是拥有复合装甲和电磁炮的它完全不把大帅军的重型坦克放在眼里，别说还有各种火箭筒了。

    而在净魔城所处的湖泊中，水位变得越来越浅，甚至开始有黑色的尸毒逸散而出，一些建筑的屋顶已经露出了水面，一个恐怖的撒旦即将解封而出。

    大帅等人也是越来越激动，各种水龙头也是准备就绪，试图等尸魔破封而出时将它们一举擒获。

    整座净魔城开始颤抖起来，一个装置瞬间启动，净魔城开始慢慢上升。

    于此同时，在神魔界的主殿里，拥有云瑶样子的魔帝正在镜子中欣赏自己的样子。

    “云瑶你这个狐狸精，你不是能让天下男子都为你疯狂吗？你不是能让昊阳哥哥对你恋恋不忘吗？如今你的一切都成了我的，现在我更是知道了昊阳哥哥的下落，你就等着，这一世我不会再输给你，就让我们永远活在一起，成为一个人吧。”魔帝邪邪笑道。

    “魔帝大人放心，我邱冰一定会好好为你效力的。”为魔帝在梳妆的女子也是笑道。

    魔帝的脸色瞬间变得冰冷,“我提拔你，将你留在身边只是觉得你有几分利用价值，不是让你在身边多话的。”

    邱冰浑身一个激灵，忙下跪道：“奴婢知错。”

    魔帝点了点头，随即神情突然一变，因为她感觉到自己很久以前布下的封印突然被破了。她突然想起了自己刚刚入魔时惨状，随即长长一叹，一切已经回不了头了。

    如果当初她还有着善念使她在离开前将整个净魔城封印，那现在的她为了达到目的根本就不会计较别人的死活。

    “破了就破了吧。”魔帝微微一叹，随即转而对身边的另一名侍女道：“宁嫣这丫头怎么样了？”

    侍女恭敬道:“她说就算自尽也不会让你利用她的。”

    魔帝又是一叹，“这孩子怎么这么傻？难得本帝愿与她共侍一夫，她却宁愿和那些无关人等一起去分享，把本帝惹火了，可别怪我不念及往日的情分。”

    魔帝又是沉思了片刻，转而对那名侍女道：“虚灵，神城的事情估计其余三界都知晓了，天地破碎是迟早的事。你去准备一下，随时率领神魔界精锐进入下界。”

    “攻打神城吗？”虚灵低着头跪在地上，使人看不清她的样子，但就是这样看，那如丝般的长发，那白色的仙衣隐藏的娇躯，还有那让人诱人的体香，足以让很多人陷入疯狂。

    魔帝冷冷一笑，“你白跟了我这么多年，若是魅姬肯定不会问出这么可笑的问题。按兵不动，尽量少和其余三界打交道。若是见圣帝不支，可转而与其余三界为敌，也可以用你的混沌神诀第五层混入其余三界，分化瓦解她们。”

    虚灵点头道：“奴婢明白了”

    魔帝的神情这才缓和过来，“如果不出意外，魅姬已经到了圣帝的手上，必要时你也可以让圣帝将你吞了，以你们魔帅中期的实力，就算不能破除三界大军，也能让圣帝自保。”

    邱冰忙插话道：“魔帝，如果让圣帝吞了虚灵，那魔族大军岂不是没人掌控，就让我下去帮虚灵姐姐吧。”

    “我说过让你说话吗？”魔帝又是幽幽道。

----2014-8-16 18:04:51|8526944----

第五百二十九章 鬼城出世

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    “净魔城！净魔城就要出来了。”见净魔城的屋顶出现在了她的视线里，大帅忍不住激动起来。

    黑色的尸毒瞬间蔓延开来，一些来不及逃走的村民和士兵瞬间被尸毒包裹并快速地蜕变成没有意识的尸魔。

    大帅却丝毫没有在意这一切，在他的命令下，一群身穿生化服的士兵手拿着消防水炮压了上去等待万年尸魔出现的那一刻。

    村民们想起了疯子一直叫着的那句话，“邪魔降临，整个世界也将因此毁灭。”现在他们也明白了，邪魔并不是魔，而是活生生的人。

    也就在这个时候，一枚拖着火焰尾巴的导弹在空中划过一条白线然后一头扎进了水闸，接着一声爆炸，水闸四分五裂，原本被隔断的河流瞬间通畅起来，大量净魔水再次涌入湖泊之中。

    不过木已成舟，净魔城虽然开始缓慢下降，但速度极慢，已经有很多尸魔苏醒过来并感觉到了外界的生气。

    大帅本以为成功在即，却突然出现这种变故，他已经没有时间去深究那些拖着尾巴的炮弹是什么东西，而只是直接让村民和士兵组成了一道人墙，试图挡住灌入湖泊的净魔水。

    沉寂已久的炮声随即响起，唐昊一行人已经用夺取过来的大炮对大帅军展开了炮轰，很显然大家都是新手，准头极低，不过也有不少落入了守卫湖泊的防线里。

    枪声也跟着响起，冲锋枪机枪狙击枪都有，虽然没有受过严格的操练。但是众人完全可以用射速和射程弥补这方面的不足。

    由于武器落后，大帅军的士兵只要挨打的份。在没有命令的情况下，他们也不敢贸然出击。这也给了唐昊军练枪法的机会。

    “我们的飞机呢？”看着天上肆无忌惮的鸟人，大帅忍不住对着身边的蓝衣军官喝道。

    蓝衣军官摇头道：“刚收到消息，我们的机场被几只奇怪的能原地悬浮的飞机给偷袭了，我们所有飞机都来不及起飞都全部毁坏了。”

    “怎么可能？这些野蛮人怎么可能会造飞机？你不是说他们的村落很多方面还停留在铁器时代吗？”大帅难以置信道。

    “我也不知道。”蓝衣军官低头道。

    “废物都是一群废物。”大帅恶狠狠道：“全部坦克和装甲车压上去，我就不信他们的枪能胜得过坦克。”

    数十辆坦克和装甲车掩护着步兵压了上去，就算狙击枪也不能穿透重型坦克近百毫米的装甲，一旦让他们靠近，那唐昊军射程的优势将会当然无存，而与之相对的大帅军训练有素的优势也会突显出来。

    但唐昊也不会给他们机会。所有人都为轻型坦克让开了一条道路，虽然和对方的高大上比起来，轻型坦克显得有些低矮，但是领先了一个世纪的科技不是用体积能看出来的。

    “这是什么?这也是坦克吗？我们的坦克直接压都能将其压扁。”蓝衣军官强装镇定道，不过明眼人一看便知，这些坦克虽然小巧，但工艺却极为精细，至少以大帅军的能力是造不出来的。

    唐昊军首先开火了，转眼间大帅军就有六辆坦克化为了火球。竟然是弹无虚发！

    不过大帅军却有数量上的优势，他们用牺牲了十余辆坦克的代价逼了上来，他们也开始开炮，只是炮弹不是打偏跳弹就是折断在了敌方坦克的装甲里。由于他们不明白倾斜与复合装甲是什么概念，估计还在纳闷这么薄的装甲怎么能抵挡他们的巨炮。

    唐昊军也不是只靠坦克吃饭的，彩霞等人也是举起了火箭筒对着大帅军的坦克砸去。这种在二十一初期都极为实用的反坦克武器在这孤寂崖中更是如鱼得水，转眼间大帅军的装甲军全线溃退。连带着的是跟在坦克后边的步兵。

    督战队枪毙了几个人试图挽回败局，但在大帅军士兵看来。这些蛮人手中的奇怪武器远比那些督战队还要可怕，甚至很多督战队员也加入了溃逃的行列之中。

    “一群没用的东西，看来得他们出场了。”大帅并没有惊慌失措，转而对身边的蓝衣军官命令道。

    蓝衣军官点了点头，一支只有千余人的部队走了出来，从军服上来，他们便与普通士兵有着极大的区别，身上也都佩戴着钢盔和冲锋枪，更重要的是，他们一个个面无表情，宛如天生不知道害怕一般。

    这只特种部队迈着整齐的步伐冒着枪林弹雨朝唐昊等人走来，唐昊军自然也是用子弹招待，但是奇怪的是，这些人就算被子弹击中也像没事人一样，甚至连疼都不会。

    “他们是尸魔，只要打碎他们的头部或脊椎才能让他们丧失战斗里。”唐昊忙叫道。

    可是话虽这么说，这么远的距离，就算是狙击枪也不能百分百做到这一点，虽然路上有不少尸魔倒下，但这只特种部队终究是逼了上来。

    尸魔部队也开始开火，鸟人的目标本来就大，又没有多少防护，瞬间就有数只鸟人受伤栽落在了地上，顺带这其背上的骑士也失去的战斗里。

    也幸好偷袭了机场的直升机就地补充了燃油之后飞了回来，只是这回带来的不是导弹，而是漫天的疫苗。

    十二架直升机在整个战场上下起了疫苗雨，原本沾染上尸毒的村民和士兵立刻复原了。而尸魔部队也似乎有了感官，全部抱着头在地上翻滚起来。

    疫苗快速腐蚀着尸魔的**，不到十分钟就让大帅这只自以为无敌的军队全部化为了普通的尸体。

    就连大帅三人也感觉体内的力量正在不断地流失，最终变成了三具**凡胎。

    “不要，我要力量，我要长生。”大帅拼命地将消散的尸毒往怀里收，可终究没有半点效果。

    “不要走！”大帅跑向了尸毒最严重的湖泊旁，不过此时的尸毒自身难保，又怎么会想着感染他人。

    突然，还没等众人反应过来，大帅的身体便被撕了两半，一双细长却沾满鲜血的双手攀上了湖泊的边沿。

    一个身穿广寒阁上尊服饰的人随即爬了上来，肌肤如雪容貌清美，可是那阴森的表情让人不寒而栗，毫无疑问她是和墨儿一个档次的万年尸魔无疑。

    只是她的运气不比墨儿，或许也是因为没有神种的缘故，万年的封印被没有让其产生灵智，不过也正因为如此，她也成了彻彻底底的杀人工具。

    她的浑身散发着滔天的尸毒，纵然疫苗雨落在了她的身上，也只是尸气暂时压制一些。无数的子弹击中了她的身体，却也没像其他人一样从背后穿出，而是留在了她的身体里。

    突然上尊尸魔一声凄厉的叫吼，所有没入她身体里的子弹全部喷射而出，并击中了几名广寒阁弟子，就算他们注射了疫苗，尸毒也使她们暂时丧失了战斗能力。

    一颗狙击枪的子弹准确命中了上尊尸魔的脑袋，她也没有像普通人一样直接碎掉半边脑袋，但也在其后脑勺留下了一个碗口大的大洞。

    可是很快所有人又是惊呆了，这上尊尸魔不愧是万年尸魔，只是一声厉吼，那大洞和身上的弹孔开始快速愈合起来，只是一眨眼的功夫，上尊尸魔便恢复如初，宛如没有受过伤一般。

    唐昊先后用坦克和火箭筒甚至有c4**对付了她，可是她凭着变态的愈合能力就算变成了碎肉也可以杂合在一起。

    唐昊也顾不了那么多了，他扛起蕾丝伞便冲了过去，一挥将上尊尸魔上下半身分离开来。眼见她试图将两截身体重新连在一起，唐昊抓起十余支疫苗直接塞进了尸魔的嘴里。

    吞噬了疫苗的尸魔行动慢慢僵硬起来，唐昊才趁机一脚将其踹回了湖里，如今湖水水位上升，里面的尸魔估计也不会再爬上来了。

    唐昊不禁看了看自己满是鲜血的双手，这是蕾丝伞反震伤到的，真没想到万年尸魔竟然这么恐怖。

    正当唐昊以为舒了一口气之时，一个身影又跳了上来，光从速度来看似乎比刚才那个还快上很多，不然也不可能这个时候还能跑上来。

    “城主！”看着这个广寒阁太尊，墨儿也不禁惊声叫了出来。(未完待续……)

----2014-8-17 8:15:03|8531411----

第五百三十章 孤寂崖落幕

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    众人忙捡起了地上的水炮对这太尊尸魔狂喷起来，可是也不知是不是这尸魔迅猛过头，就算有净魔水的压制，她的行动还是极为敏捷，只是轻轻一用力就将唐昊手中的蕾丝伞给击飞出去。

    为了掩护唐昊，所有人都拿起了疫苗药瓶往太尊尸魔的身上砸，实际上还真起到了几分效果。疫苗虽然未对其内在造成明显的伤害，但是她的行动也是僵硬不少，肉身虽然还是极为强横，但速度与敏捷度上也是降了不少。

    广寒仙子等人也趁机将刚制铁链套在了太尊尸魔的头与四肢上，并用坦克拉拽着。若是雪芙丝蒂的肉身在这种情况下早就被拉得五马分尸了，可是这太尊尸魔的肉身经过万年的温养，肉身已经相当变态，五辆轻型坦克的履带已经开始打滑，却也只能使铁扣深深地勒进尸魔的血肉里，而不能拆散她的骨架。

    事情到了关键时刻，也不是节省弹药的时候，见太尊尸魔行动受阻止，唐昊一行人忙将能将找到的弹药都放在了尸魔的身体上堆积起来，还浇上了大量的燃油，这样的规模足以炸毁好几座钢铁堡垒了。

    见一切就绪，武装直升机也将剩下的导弹全数射进了弹药堆中，顿时一声巨响，大地一片剧烈颤抖，一朵火焰形成的蘑菇云冲天而起。

    太尊尸魔所处的位置也出现了一个数米深的巨坑，无数燃烧着的碎肉横飞，估计就是那太尊尸魔的。

    不过大家并没有放松下来，因为这些碎肉正在快速蠕动着，它们很快凝聚在一起，正在向一个女子的人形转变。

    “它是杀不死的，我们还是趁着她没恢复赶紧离开吧！”牡丹仙子忙劝道。

    唐昊也知道自己已经尽力了，看来只有等自己修炼到合体期才能彻底炼化这孤寂崖，然后才有机会用混沌之炎对付这棘手的尸魔。

    “大家不要管她了。赶紧撤！”唐昊此时也下了最终的命令。

    由于所有人早就准备离开，大家只是简单地收拾了一下，准备跳入湖中。

    不过大鹏和孔雀等鸟人却没有动身的意思，“我们想留下来。毕竟我们不会水性，跳进去只能是累赘，而且我们出生在这儿，本就属于这里，大家早已习惯这里的生活，还望姑奶奶放我们自由。”

    墨儿闻言也是微微动容，唐昊也只能无奈地点了点头，“保重，你们注射了疫苗，也不怕被尸毒伤害。不过你们还是尽量有多远飞多远。”

    孔雀和大鹏点了点头便带着伤员离去，无论如何这些鸟人也算是帮了唐昊不少忙，虽然前期也只是迫于唐昊的淫威。

    其余人都是从外界进来的，自然舍弃不了外面的一切，包括让无数人趋之若鹜的长生。对于她们而言。与其在孤寂崖中终老一生，还不如放手一搏，故而她们毫不犹豫地随着唐昊潜入了水中。

    由于此时的湖水极浅，众人也是很轻松地进入了净魔城中，由于有净魔水的作用，城内虽然是尸魔四处飘荡，但速度极为缓慢。加上所有人手中带着疫苗，使得尸魔根本对众人造成不了威胁，众人很快来到了城中央的祭坛，那就是通往外界的唯一通道。

    此时的太尊尸魔也是恢复了过来，他的灵智虽然不高，但也是瑕疵必报。见唐昊一行人让她吃了瘪，便像一头发疯地狮子也潜入了湖中。

    湖水的量毕竟有限，暂时无法完美地将太尊尸魔封印起来，甚至对她实力的影响也是极少，就在唐昊启动祭坛的同时。太尊尸魔也是追了出来。

    由于水中无法开枪，众人只好用手中的弩机将一根根弩箭射向她，不过效果终究有限，太尊尸魔还是逼近了祭台，朝着祭台的阵眼攻击起来。

    所有人都慌了，事实上他们也可以将手中的疫苗药瓶打碎是疫苗溶解在净魔水中，这样就算不能伤害到太尊尸魔，也能将其轻易击退，可这样一来，墨儿也势必受到影响。

    可是一旦让太尊尸魔打碎阵眼，就算不能破坏这次传送，也会引起空间乱流，在没有灵力护身的情况下，遇上空间乱流那完全是致命的。

    也就在这个时候，墨儿突然喃喃道:“它们说的没错，我也不是真正的墨儿，我本属于这里，对不起，我不能做你的墨儿了。”

    墨儿说完便抢过了身边一些人的疫苗药瓶，然后扑过去抱住了太尊尸魔。

    墨儿虽然成为尸魔的时间比太尊尸魔短上千年，但曾经可是化神后期修士，被她抱住的太尊尸魔也一时挣脱不开，不得不停止了对祭台的攻击。

    不过太尊尸魔很快将目标放在了墨儿的身上，不断攻击着墨儿的肉身，并使其身躯化成了碎肉，要知道在这净魔水中是很难愈合的。

    墨儿咬了咬牙，一把将疫苗塞进了太尊尸魔的嘴里压碎，在净魔水的加持下，疫苗的效果得到了极大的强化，太尊尸魔也正在慢慢分解。

    太尊尸魔想要将疫苗吐出来，但墨儿的嘴已经堵住了太尊尸魔的嘴巴，使其根本无法将疫苗吐出来。

    “这样就不再怕你为祸世间了，我终究又变成了守护神。”墨儿朝唐昊的方向望了一眼，露出了会心的微笑。

    大量疫苗顺着太尊尸魔的嘴进入了墨儿的体内，墨儿的身体也开始慢慢分解，但是她始终也没有放手，直到和太尊尸魔一起分解成了黑色的尸魔。

    唐昊怔怔地看着这一切，他再一次无奈地看着上任神仆离去，随着祭坛上的白光越来越亮，唐昊的视线也开始模糊，不过他突然看见了墨儿分解成的黑色尸毒变成了纯净的白色，仿佛一个人影又开始凝聚，宛如破茧重生一般。

    “墨儿！”唐昊还没叫出声，他的视线已经彻底被白光所遮盖，等他回过神时，已经和众广寒阁弟子一起出现在了孤寂崖的山底下。

    “你也看见了墨儿活过来了，不是吗？”唐昊对着众人确认道。

    众人都点了点头，她们都看到了一个仙女一般存在重生了，这里所说的仙女不是指的是天界那种以修为而论的仙女，而是一个无论是外在还是内在都超脱尘世的女子。

    清兰仙子也是第一次见到这样的场景，刚才的那白色身影虽然没有灵力波动，却也让她产生了一种膜拜的冲动。

    “或许修真界真的走入了一种误区，过于在意客观灵力的集聚，而忘了心灵的蜕变，殊不知心灵的蜕变后的效果往往比境界的提升更要恐怖。”清兰仙子感叹道。

    唐昊也是醍醐灌顶，以前自己一直以为修心只是防止心魔的辅助之术，今日看来，修心的确是一种大道，其产生作用的位置不是肉身，也不是神魂，而是人的内心，在这种强大内心下，人甚至有可能狮子博兔。

    事实上唐昊一直想自创一种功法，没有灵根限制，任何人可以通过强大的意志力修炼成道，只是由于知识的局限，唐昊一直没有想出超脱灵根的修炼功法，而墨儿无疑给了自己极大的启发。

    谁说修炼就必须存天理灭人欲，唐昊偏偏不信这个邪，他要自创一套以人类情感为支撑的功法，不需要优异的灵根，只需要强大的信念，人一样可以成为人中之龙。

    唐昊终究没有再踏入孤寂崖，毕竟墨儿若是想出来，随时可以出来，若是不想出来，唐昊也无法强求。

----2014-8-17 12:58:15|8532406----

第五百三十一章 新清月宫

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    从孤寂崖出来的弟子在广寒界也没什么好收拾的，毕竟在她们打入孤寂崖之后，所有的家当都被其他人瓜分了。

    她们也不知道为什么不能留在广寒界，但是广寒仙子的命令也不能违抗，加上她们对欣儿的崇拜，便也都没什么怨言的入驻了蓬莱岛。当然由于蓬莱岛不如广寒界广袤，居住条件自然无法与广寒界相比，但好在修炼资源充足。要知道对于修士而言修炼速度才是最重要的，每个人都在和自己有限的寿元赛跑，所以超过灵界的修炼环境完全消去了她们进入新环境而产生的不适应。

    至于清兰、荷花还有莲花则送上了神城，王璇珊被唐昊说教了一顿后，便再也没找过清兰的麻烦，但是偷窥她却也是常有的事，毕竟让王璇珊完全对清兰放下心来也不太可能。

    而漪萝郡主已经被唐昊完全吞噬，但唐昊也不敢妄自进入天界，更不敢调用她在天界的力量，只是用她的身体在神城而已，不过一旦天地破碎，唐昊也可毫无顾忌地调用她仙尊的实力，虽不能扭转胜败，但也打他们一个措手不及。

    可惜的是魅姬还没有完全成为灵仆，为了能尽快从她口中套出东西，唐昊虽然已经开始吞噬她，却也是至下而上的。因为一旦魅姬成功成为灵仆，只要她的头颅还没有被唐昊吞噬，唐昊就有机会从她口中套出很多东西。也只怪她记忆力的封印就连杜青也没有办法破解，不然唐昊直接就可以叫杜青出马。

    说到杜青就该说说重新开业的清月宫了，话说刚刚在蓬莱岛安顿好的菊芳仙子等人见到蓬莱岛变成了如此修真圣地。便也不浪费时间，直接和众弟子修炼起来。

    但修炼终究过于枯燥。一些人见天色已晚，便停止了修炼。然后到阳台上看广寒界没有的海上夜景。

    与广寒界的清幽不同，蓬莱岛的夜景是一种极致的繁华，虽是晚上九点多，但岛中四处都是灯火通明，尤其是那高高矗立的清月宫，更是蓬莱岛的一道美景。

    “听说里面都是我们广寒阁以前的弟子，这是真的吗？”一个女子好奇地问道。

    菊芳仙子微微一叹道，“她们被送进去自然有她们的理由，若不是欣儿仙子慈悲为怀。她们或许早就被抽魂炼魄了。”若是唐昊听到这句话肯定会极为尴尬，这哪是他慈悲为怀，只是个人奇怪的癖好而已，顺便赚点外块。

    那名弟子随即也点了点头，“也对，我刚还看见了芍药仙子在门口揽客呢，要不我们也进去玩玩，听说里面可有很多化神修士，若是被化神前辈看重与我们双修一番。那可是受益匪浅。”

    菊芳仙子微微摇头，“化神前辈又怎会看上我等，你难道不知道下界的化神修士都慕名而来，你认为你还有机会吗?”

    “不试试怎么知道有没有机会？师叔去嘛！就去看一看。”其余弟子都怂恿道。

    菊芳仙子苦苦一笑。“好吧，那就去吧，不过事先声明。自己付自己的。”

    “小气鬼！走啦！”众多广寒阁弟子朝着清月宫而去，这若是放在以前可是不敢想象的。因为清月宫是广寒阁抹不去的伤。

    由于唐昊不想将级别分得太明显，加上清月宫的大小已经是以前的数十倍。故而所有慕名而来的修士都能聚集在第一层大厅之中。他们向看中清月宫的女子表达自己心意，一旦对方也看上了他，便可以一起进入房间里共度一晚，至于能不能双修就看各自的本事了，这也有点像扩大版的非诚勿扰。

    当然压轴的还是那十几个化神修士和那神秘花魁兼老鸨，由于杜青想要营造一种噱头，所以凝冰仙子加入清月宫的消息一直是个秘密。

    所以就算有很多人已经选好了心怡的人一起共度良宵，但还是更多人觊觎着那十几个神秘女子。

    菊芳仙子一行人自然不敢在中间的化神前辈面前博出彩，她们识趣地在一个角落里坐了下来，甚至遇上熟人也不敢前去打招呼。

    音乐终于响起，很多人的精神一下提了起来。随即五彩的花瓣从屋顶撒了下来，十二个衣着露骨、婀娜多姿、气质又极为高贵的女子如飞天一般降落下来。她们一个个都像花中之王，让很多人按捺不住内心的兴奋站起身来。

    不过这些花中之王却恭恭敬敬地望着上方，似乎在期待着花中之皇的出世，结果不辜负众人的期待，一个身穿金色贴身衣物与薄纱的女子不断旋转着降临在了花丛中，同时带来一股让人陶醉且臣服的花皇之香。

    与刚刚的惊叹完全不同，所有人立刻安静下来，很多人更是只有一个念头，就是被这花中之皇能看中自己。

    不过一道清风吹过，吹走了花皇脸上的金色面纱，结果那让人陶醉的花皇竟然是让人胆寒的凝冰仙子，大家只知道凝冰仙子被诗萱仙子击退，不想她还进入了清月宫当了花魁。

    菊芳仙子等人也没有了淑女气质，一个个嘴巴长得大大的，仿佛下巴都要掉下来一般。其余人更是忙站起身来准备夺门而逃。

    不过十二化神修士早就挡住了出路，而凝冰仙子很显然早被杜青给占据，正用一种妩媚的笑容看着大家，可偏偏这种倾国倾城的笑容让所有化神修士不寒而栗。

    要知道凝冰仙子成名时他们还是毛头小子，可他们依稀记得，一旦有小孩子不听话，大人们都会拿凝冰仙子的名字来吓他们，小孩子们也立刻变得服服帖帖。就算后来凝冰仙子飞升后，童年的折磨还是在所有人心中留下了这个老巫婆的阴影，久久挥之不去。

    凝冰仙子只是轻轻一挥手，所有的化神修士都不自觉地坐了下来，不敢有任何多余的动作。

    凝冰仙子揽住了一个化神修士的脖子道：“你是秋云宗的秋长老吧？没想到你也会来捧我的场，那你想用什么东西来打动我呢？”

    秋长老忙用颤抖的手递过一个宝盒，里面竟然是一颗极品灵石。

    凝冰仙子淡淡地看了极品灵石一眼，“这东西在下界几乎绝迹，但在灵界又不是没有，也罢我暂且收下了，这算是给你的奖励吧。”凝冰仙子说完便亲了这秋长老一口。

    原本凝冰仙子对秋长老的动作极为亲密，但秋长老却一直提防着凝冰仙子会突然拗断他的脖子，结果出乎他的意料，凝冰仙子竟然亲了他一口，还在他脸上留了一个唇膏印。

    其余人也很快由畏惧转变为疯狂，纷纷倾家荡产也要博凝冰仙子的一个香吻，但是之前只是抛砖引玉，再想得到凝冰仙子的香吻就难了，还好也有寒鸳仙子等人的福利。

    凝冰仙子最终将视线放在了一直没有举动的一家六口之上，他们正是太黑夫妇，太白夫妇，还有李妙生兄妹。

    太黑、太白两夫妇还是以往一般的健硕，但是李妙生竟然褪下了女儿身，重新变成了男人，只是和以往故作儒雅不同，如今的李公子也是洒脱了不少。

    凝冰仙子突然一香臀坐在了太黑真人的大腿上，然后不断扭动着自己臀部刺激着太黑真人，使其脸色涨得通红。

    梅墨秋看不下去了，可偏偏占她男人便宜的可是炼虚前辈，所以就算她再不高兴，也不敢说什么。

    “怎么梅小友有意见吗？”凝冰仙子冷冷地对着梅墨秋道。

    太黑真人生怕凝冰仙子对自己的夫人不利，忙劝道：“凝冰前辈，请自重。”

    凝冰仙子邪邪一笑，太黑真人也瞬间感觉其重了千倍，若不是他坐的凳子不是凡品，恐怕在已经散架了。

    “你说我重不重呢？”凝冰仙子突然搂住了太黑真人的脖子，“你真是讨厌死了，人家第一次接客，你竟然什么都没带？”

    太黑真人喘着粗气道：“实不相瞒，我今日来是来拜访诗萱仙子的，顺便来找自己的儿媳妇。”(未完待续……)


第五百三十二章 腐女

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    太黑真人的话也提醒了众多的化神修士，清月宫虽然花名远播，却也不能吸引下界超过八成的化神修士前来捧场，大家都最终目标还是那神秘的诗萱仙子。

    凝冰仙子本就是下界逆天的存在，举手投足就可以左右下界的命运，而正是这样一个人却被这个名不经传地诗萱仙子一举击败，并将其流放在清月宫这等风尘之地。所以对于众多老一辈的人物而言，若想继续在下界安身立命，了解诗萱仙子的意图与态度是极为重要的，这才是清月宫出现如此多的化神修士的真正原因。

    “可否让我等见一见诗萱仙子。”其他化神修士也很快附和道。

    “可笑。”凝冰仙子一个转身便从太黑真人的身上离开然后坐在了李妙生的身边，“这里可是风尘之地，大家是不是来错地方了？”

    凝冰仙子又摸起了李妙生那如女子般的皮肤，“不知李公子也是否是来找诗萱仙子的？”

    李妙生虽被凝冰仙子轻薄，却也未露出异色，只是淡淡道：“实不相瞒，我是来找夕雨的，不知前辈可否通禀一声？”

    凝冰仙子却露出了诡异的微笑，“原来是来找林夕雨的，不过她似乎没有空，如果你愿意陪我共度一晚，或许我一时高兴会为你通禀一声。”

    菊芳仙子彻底奔溃了，这还是她们日日诅咒的老巫婆吗？所有人的三观也因此毁去，宛如一直在梦境中一般。

    菊芳仙子使劲地掐了旁边一女子一下，然后急切地问道：“痛吗？”

    “痛！”女子眼泪都要流出来了。“为什么掐我。”

    菊芳仙子像受了很大的惊吓一般，她心有余悸地说道：“痛。那说明我不是在做梦了。”

    其他人更是羡慕嫉妒恨，没想到他们献出了这么多奇珍异宝。竟然让这个小子捡了便宜。不过这李妙生似乎不识抬举，他竟然只是微微摇手道，“难得前辈能看得上晚辈，只是晚辈只是为寻人而来，前辈好意在下也是心领了。”

    这个时候就连凝冰仙子也是动容了，看来主人的确惹了个不小的麻烦，这个屁股真是难擦了。

    “那我问你，林夕雨、柳若雪、唐欣儿、彩霞四人如果都愿意嫁给你，你会选哪个？或者还是都选？”凝冰仙子转而问道。

    太白真人不知道凝冰仙子是如何知道这些事情的。但是如今这四人已经是让下界颤栗的存在，李妙生若是没有回答好，别说他的小命，就算整个浩然宗也可能因此毁去。

    于是他拼命地拉拽着李妙生，示意他不要回答，不过李妙生却没有那么多忌讳，他直接答道：“林夕雨。”

    “哦？”凝冰仙子故作疑惑，“你的意思其余三人都配不上你吗？”

    “不是的。”李妙生答道：“四人都是堪比天仙，晚辈万不能及。尤其是若雪姑娘和欣儿宫主还曾救过晚辈的性命。只是感情并不是恩情，我真正喜欢的只有林夕雨一人。”

    躲在暗处的诗萱仙子也不由地脸色微变，若不是以前的林夕雨就是她自己，现在的林夕雨根本对他没有感觉。说不定唐昊还真会撮合这一场好事。

    唐昊苦笑地看了在身边侍奉的林夕雨、柳若雪还有彩霞一眼，只见柳若雪和彩霞还好说，林夕雨却是秀拳紧握。嗔怒地看了唐昊一眼，“大姐大。都是你做的好事。”

    郭景不愧是唐昊的损友，最喜欢的就是见到唐昊难堪。故而他很随意地说道：“要不大姐大就嫁给他算了。”

    郭景突然感觉道四处都是充满杀机的眼神，除了唐昊就连神仆都仿佛要将他碎石万段一般。

    “就当我什么也没说过。”郭景说完就想要跑路。

    “话都说出口了，怎么能收回去，我倒是有一个好主意。”林夕雨邪笑道。

    在大厅之中，就算凝冰仙子用了百般手段也不见动摇李妙生动摇对林夕雨的心思，于是她只好实话实说道:“若是林夕雨早已经忘了你，根本就不喜欢你，你会怎么办？”

    “不可能的，我们之间事情外人是不可能懂的，就算夕雨忘了我，我也会让她重新爱上我。”李妙生坚定道。

    “可若是林夕雨已经不再是以前的林夕雨，没有以前漂亮，没有以前温柔，你还会喜欢她吗？”凝冰仙子开始慢慢地下套。

    “当然会，以为我喜欢的是她的全部。”李妙生毫不犹豫地答道。

    凝冰仙子微笑地点了点头，她拍了拍手，柳若雪就扶着穿着林夕雨一样衣服的陌生女子出现在了人群中。此女唇红齿白容貌秀丽，也算得上一个美女，但在绝色如林的清月宫却显得和个村姑差不多，让一些不认识林夕雨的人不禁失望起来。

    “她就是夕雨？”李妙生难以置信地说道。

    其实这哪是什么林夕雨，只是被催眠后被迫穿上女装，然后自以为是深爱着李妙生的林夕雨而已。只是在李妙生看来，连柳若雪都出现了，大家也没理由带个假货出来。

    柳若雪点了点头，“她在一直斗法中受了重创，幸亏机缘巧合之下寻得这具身体夺舍，怎么？你是不是想将以前的话收回。”

    “当然不会。”李妙生深吸一口气道：“我喜欢林夕雨，就算她变成了男人也会依然爱她。”

    “那就亲一口吧。”凝冰仙子怂恿道。

    李妙生咽了一口口水，正准备对着郭景的嘴唇吻上去。

    张芳玲见状忙对着林倩说道：“倩姐，你的马子要被人占便宜了。”

    李倩竟然露出了一副兴奋地模样，“话虽这么说，可为什么我感觉好激动好兴奋，好想看他们吻过去，你想想两个男人，还是绝顶的帅哥。”

    “腐女！”蔡静没好气地叫道。

    就当李妙生快要吻上郭景之时，郭景就开始用那男人的声音说话了，“等一下，今天还没吃晚饭呢，饿死了。”郭景说完便将胸部的一个苹果掏出来咬了起来。

    “夕雨，你的声音？你的胸？”李妙生快要石化了。

    看着李妙生那奇怪的神情，郭景将另外一个苹果掏了出来递给了李妙生，“你干嘛这样看着我，是不是也想吃。”

    李妙生瘫软在了地上，他用一种询问地眼神看着柳若雪，柳若雪也点头道：“没错，林夕雨的确夺舍成了男人，你不会忘了你说什么了吧？亲啊！”

    “让我想想！”李妙生狼狈地跑了出去，却在门口撞上了真正的林夕雨。

    “夕雨，你才是夕雨。”李妙生说完就要抱住林夕雨。

    林夕雨刚刚突破化神，实力堪比化神巅峰，只是微微一闪就躲了过去。

    “若那人才是真正的夕雨呢？你不是说要想想吗？这么多年来你还是没有半点长进！刚刚你为什么不亲下去？我已经不想再对你进行什么说教了。”林夕雨说完便拂袖而去，这也使得李妙生由千分之一的希望直接降为了千分之零，这段感情看来真的没戏了。

    不过真正的罪魁祸首却一直躲在幕后，这样真的好吗？

    话说回来在场之人可不是专门来看这场闹剧的，等李妙生离开，众人才开始记起来此行的目的，很多人也开始叫道：“我们想见诗萱仙子。”

    “我说了你们来错地方了，这里是风尘之地，要找诗萱仙子也不是在这里。”凝冰仙子的神情也变得冰冷。

    太黑真人也没有心思去管李妙生了，估计他又会像上次一样穿上女人皮和女装再次去修炼她的人之道了。

    他示意大家安静下来，接着对着凝冰仙子恭敬道：“如今诗萱仙子足以号令天下，如果她没有给我们一个底线，我们都不知道能做什么，更不敢做什么。的确，魔族是安定下来了，但新的秩序却依旧没有建立，杀人越货的事件更是层出不重，还望诗萱仙子能给我们一个吃一颗定心丸。”

    “以前怎么做的，现在就怎么做吧。”一个声音从一间雅间里传了出来。(未完待续……)

----2014-8-19 13:01:34|8546971----

第五百三十三章 第一妖女龙筱苎

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    听到这个陌生且能穿透神魂的声音，众人也是一惊，要知道大家可都是化神修士，被门人尊崇惯了，可听到这个没有夹带感情的声音竟然没有生出不适应感，好像不盛气凌人已经是给了他们十足的面子。

    就凭这一点，众人便想象声音的主人是传说中的诗萱仙子，更何况这可是蓬莱岛，又有谁敢在蓬莱岛上冒充诗萱仙子的名头呢。

    所有人都毫不犹豫地对着声音传出来的雅间行了一礼，“仙子可否出来一见。”

    “见又如何，不见又如何，我们就把我当成下界的过客，以前你们怎么做的，现在继续怎么做就行。”唐昊淡淡地说道，事实上，唐昊也知道现在是重建灵仙阁最佳机会，不过他终究决定放弃了。

    灵仙阁的毁灭与昊阳云瑶的失败已经证明了，人心未变靠一系列看似华丽的条条框框去束缚人的行动终究是不可取的。不幸的是，唐昊此时更没有找到新的方法，甚至随着自己修为的增高他对自己原来的理想反而更加迷茫，或许像淫魔当初一样，将所有人都化为自己的奴仆才是唯一的途径。

    不过唐昊绝对不会这样去做，因为这样的话和整个世界只有自己一个人有什么区别，而自己也将处在一个自编自导自演的肥皂剧之中。

    然而唐昊的话却让一些人更没底了，谁又能相信好不容易修炼到下界无敌，就连凝冰仙子也对她俯首帖耳，可偏偏在这个时候却放弃对下界的控制。

    “一切好自为之，我不干涉你们并不代表我见得惯你们的所作所为，当我看到不愿看到的惨剧之时，也会顺手除掉自己讨厌的人。”唐昊虽然已经决定不干涉各门派的事物，却并不代表他会纵容那些惨绝人寰的行为，这句话也算是唐昊对大家的警告吧。

    “难道仙子对真的不需要我等做什么吗？”一名化神修士忐忑道，要知道凝冰仙子降临时曾通知过他们随时准备认她为主。可这诗萱仙子未免也太好说话了，竟然让他们恢复往常的秩序。

    “让你们做的事情倒是有一件，银河星域这些日子将会发生大变故，我需要你们将地球上的人安全地撤出银河星域。好了。我的话就这么多，大家远来是客，清月宫的人也会让大家宾至如归的。”唐昊说完便回到了神城，也不计较很多人僵在脸上的错愕神情。

    见所有人还在发愣，凝冰仙子忙叫道：“大家没听懂吗？远来是客，大家若是来光顾我们极度欢迎，当然大家也不要忘记诗萱仙子嘱托的事情，不然仙子会很不开心的。”

    众人也忙回过神来，忙点了点头。既然诗萱仙子都说了，他们还担心这么多干什么？于是清月宫再次变得喧嚣起来。淫靡之声不绝于耳。

    还在惊愕中的菊芳仙子突然回过神来，却见凝冰仙子慢慢走近了她并在其身边坐了下来。

    “听说你是广寒阁的四大美女之一菊芳仙子？”凝冰仙子媚笑道。

    “那是众师姐妹谬赞了，菊芳又怎能和师祖可比，师祖才是名副其实的广寒阁第一美女。”菊芳心怀忐忑地答道，要知道这谎言也太拙劣了。抛开万年前的碧幽和寒冰，如今广寒仙子的排名也在凝冰仙子之上。不过逢场作戏而已，没人会将其太当真，凝冰仙子也极受用地将其听进了耳里，却没有放在心上，反正她也只不过找个借口找菊芳仙子搭讪而已。

    “菊芳你还真会说话，还记得我当年飞升时你还是一个黄毛丫头。没想到如今竟然如此水灵，不知道今晚愿不愿意进入我的香闺与我共度一晚呢？”凝冰仙子露出了淫笑，要知道她如今被杜青附身，虽然在男人面前依然能游刃有余，但骨子里还是喜欢美女的，这个理由足以让她将那些翘首以盼的帅哥们排除在外。

    菊芳仙子也是愣住了。她也没想到凝冰仙子最终会选上她，但是此等机缘又怎能做过，所以她忙整理了衣衫跟着凝冰仙子进入了她的房间。

    “这些都是欣儿仙子带来的人，你们好好招待她们。”凝冰仙子临走前还对寒鸳仙子等人嘱咐了一番。

    蓬莱岛并不只是高阶修士的销金窟，毕竟居民都是各个层次的修士。甚至还有没有灵根的凡人，所以一些低端娱乐场所也是必不可少的。

    其中在一间网吧里，一男一女正在那玩着游戏并玩得不亦乐乎，据网吧里的网管统计，他们似乎已经连续玩了三十天。男的长得气宇轩昂，一看不是什么普通人，女的也是一等一的美女，气质也极为高贵。总得来说两人的身份肯定不简单，没人会拿他们和整日泡在网吧的宅男宅女相比，可是他们偏偏在网吧里连续玩了将近八百个小时，甚至还不吃不喝。

    “妹妹，你怎么玩的？斧王你竟然走输出路线，你以为是你自己啊？”男子见又输了一局，不禁对身边的女子抱怨道。

    “你还说我，总比你以前一开始就出去拆人家的泉水好。”女子豪不想让地回应道。

    也就在这个时候两人的空间戒指也突然开始亮了，但是新的一局已经开始，两人根本不去管空间戒指里的动静，继续死死地盯着屏幕，无论如何也得赢一把。

    “龙傲、龙娇，你们两个人，让你们下来执行任务，竟然在这里浪费时间！连给你们发信号也不回复。”一个如精灵一般可爱的女子突然出现在了两人身后。

    “姐姐，你怎么下来了？既然你下来了你一个人也搞得定了。”龙娇回头看了一眼，这人可是天妖界年轻一辈的第一人，被誉为仅次于妖祖的希望，神金灵根的拥有者龙筱r。

    她一头火红的头发将精致小巧的五官衬托得美轮美奂，一身金色的鳞甲裙也将傲人的身材完美地勾勒了出来，若不是那身黑色的斗篷将她的美丽遮盖了起来，说不定那些化神修士也不会对凝冰仙子趋之若鹜了。

    不过龙娇已经忘了将姐姐放在眼里，继续玩起了游戏，如今战斗正到了最激烈的时候，根本就停不下来。

    “我这次下来的只是分身，我只负责来催促你们而已。”龙筱r有些无奈地答道。

    “姐姐，等我们玩完这一局。”龙傲也很随意地说道。

    “你们这是在干什么？”女子见两人如此投入不禁也好奇起来。

    “姐姐，你在旁边看着，我一边玩一边教你。”龙娇一边盯着屏幕一边答道。

    半小时后三人都端坐在电脑前，期待这电脑屏幕上的进度条。

    姐姐突然意识过来，要知道她可是来催促这两人的，怎么和他们一起玩上了，于是她将龙傲与龙娇拉出了蓬莱岛并进入了一个隐蔽的地方。

    看见垂头丧气的龙傲兄妹，姐姐忍不住训道：“差点被你们带进去了，你们说你们下来的一月有余，有没有找到妖祖的下落？”

    龙傲一边焦急着想着游戏进展到那种地步一边说道：“我们探查到了妖祖的气息，可是到了这里就找不到人了，于是我们将唤灵铃打开了在这里等妖族自动现身。”

    “那为什么不见妖祖出现？”姐姐质问道。

    龙娇掏出了唤灵铃随即不好意思道：“忘打开了！”说完她开启了手中的铃铛，并关切地问道：“接下来怎么办？”

    “当然是在岛上等了。”姐姐说完便迫不及待地朝着岛上的网吧飞去。

----2014-8-19 19:39:12|8551114----

第五百三十四章 小暗的异状

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    离开清月宫之后，唐昊本尊诗萱仙子来到了神城第五层，见清雪正用罗天盘监视着上界，唐昊便问道：“四界最近有什么异动吗？”

    清雪点头道:“最近四界有大举调集人员的准备，甚至连中界的爪牙也被动员起来，不过上中两界的封印并非中下两界的五彩神石可比，四界就算联手也不是一时半会能完成的，如果不出意外，他们会利用中界的高阶修士当先头部队，这对我们来言也算是一个机会。”

    清雪虽然这么说，但是就目前唐昊的实力而言，随便哪一个合体修士就能完爆他，别说还有更高阶的大乘修士，唐昊唯一能做的就是龟缩不出，借用神城的强大阵法与他们周旋，只要时间拖得越久，唐昊的希望也就越大。

    “另外还有一个好消息，妖鬼两界最近出现了一个神秘魔女，她拥有魔帅后期的修为，可偏偏神魔界没有她半点记录。这魔女神出鬼没，专门偷袭那些准备攻打神城的地妖与鬼阎，并且很多被她打败的人都变成了她的仆人，这也引起了天妖和鬼君的注意，无论她是敌是友终究暂缓了天地破碎的时间。”清雪接着说道。

    唐昊自然知道这神秘魔女，听到天妖和鬼君已经盯上她了，唐昊也不由地为她感到担心，不过就目前的唐昊而言，除了为她祈福似乎也做不到什么了。

    “还有据岛上了人所说，蓬莱岛的凡人区里出现了三个奇怪的人，他们看似凡人，但能够连续三十日不眠不休。见他们出手阔绰，我也查过他们的身份，可也是毫无头绪，所以只是将他们监视起来了。不过他们似乎也察觉了我们的举动，却依旧面无改色，总是守着那几台电脑。像有恃无恐一般，大姐大应该提前做好准备。”清雪又说道。

    唐昊点了点头，就连清雪在使用罗天盘的情况下也无法看穿他们的修为，说明对方若不是真正的凡人就是合体以上的大能。不过只要罗天盘在唐昊手中。而且神城的力量没有用尽，唐昊就能随时将他们驱逐出去，他们若无恶意也就算了，若敢打唐昊的主意，唐昊也不会留丝毫情面。

    唐昊看了看清雪公主，她还是一如既往的美丽，笑容也显得更为甜美，也多了一种以前没有的妩媚。

    “辛苦了，若是没有你们在，我还真是不知道如何管理这神城和蓬莱岛。”唐昊笑道。

    “那你没想过奖赏我吗？”清雪突然搂住了唐昊的脖子。身体也贴在了唐昊的身上。

    唐昊深吸了一口气，看着清雪故意露出的乳沟，他的手也慢慢地伸了出来。

    “犹豫什么？我们可是拜过天地的，再说主母她们又不在这里。”清雪说完抓住了唐昊的手并将其带入了自己的胸脯里。

    正当唐昊想好好研究清雪这朵带刺的雪莲之时，手链里突然伸出一撮金发以迅雷不及掩耳之势将唐昊给卷了进去。

    “天黑了。是时候睡觉了。”小暗面无表情地将唐昊包成了粽子然后往自己的房间里拖。

    和小暗相处久了唐昊也知道她生气了，并不是因为自己和清雪那些举动，而是清雪那句主母又不在这里。所有人都知道小暗一直生活在唐昊的手链空间之中，而清雪那句话也正说明了小暗那不清不楚不尴不尬的地位，毕竟大家公认的主母只有林云丹、云曦、云雪、宁嫣还有秦思若。

    小暗躺在了床上然后将唐昊放在了自己身边，不过被捆绑的唐昊根本无法自由行动，也更不可能有什么越轨的行动。

    “你还记得你对我承诺过什么？你说一直守护在我身边到底是不是真的。”小暗也难得一口气说这么多字。这让唐昊都有些不习惯了。

    “我说过，我说到做到。”唐昊点头道。

    “但是你用什么身份留在我身边？不会是父亲吧？”小暗又问道。

    唐昊一愣，他和小暗的关系最大的隔阂在于这一点，的确小暗体内流着昊阳的血液，但是并不代表小暗就是唐昊的后代，她的身体还是纯正的女妖。只是借用昊阳和云瑶的血液压制她的妖性罢了。

    “我不想做你的女儿。”小暗幽幽道。

    “你怎么是我的女儿呢？”唐昊不屑道，要是小暗也算得上自己的女儿的话，那那些献过血的人岂不是有很多女儿了。

    “那我是你的什么？”小暗接着说道。

    “你想当什么就当什么。”不知为何唐昊终究不敢说出那一句，又将皮球踢给了小暗。

    “我现在在问你，请回答我。”小暗声音越来越小。

    “你是我的小暗。独一无二的小暗，就像林云丹、云曦、云雪、宁嫣、思若一样，你们都是独一无二的，如果你不嫌弃，我可以让她们叫你做主母。”唐昊刚说完却见小暗闭上了眼睛，也不知她是真睡了还是故意装睡。

    而唐昊倒好，每次和小暗睡觉连被子都省了，唯一不方便的是自由受到限制，似乎是小暗生怕唐昊突然从她身边消失了。

    也不知睡了多久，唐昊突然感觉小暗的金发松开了，要知道这么多年这还是头一遭。

    松开唐昊的小暗双眼无神地坐了起来，这也唐昊也有些手足无措了。

    “小暗，你怎么了？发生什么事情了。”唐昊忙问道。

    小暗并没有回答，仿佛不认识唐昊一般，直接下了床然后走出了手链空间。

    “小暗，你醒醒，到底发生什么事情了？”唐昊忙摇着小暗，试图将其摇醒，因为这很像电视里的梦游。

    小暗依旧是朝外面走着，很快走出了神碑然后往城外走去。

    “来人啊，小暗有古怪。”这个时候唐昊只能抱住了小暗然后呼唤其他人帮忙。

    见有人阻止，小暗的长发对着唐昊就是用力一拍，由于唐昊没想到小暗竟然会对自己下手，触不及防之下被她拍飞了数十米远并撞在了神碑之上。

    好在唐昊的肉身也不弱，在这种足以杀死任何一个化神修士的攻击下他也只是擦破了些皮。

    此时众神仆已经取来了灵宝锁链将小暗严严实实地捆了起来，小暗虽然还想着出去，但自由被限制，什么事情也做不了。

    “小暗，你醒醒！”很多人开始呼唤起小暗，总算将她给唤醒了。

    小暗一时也知道发生了什么事情，但见到唐昊受伤，而自己却被捆了起来，她也知道得七七八八了。

    “小暗，你怎么会突然梦游，到底发生什么事情？你是不是感觉到了什么可疑的东西？”林云丹忙问道。

    “没事，只是最近太累了，从今以后我不会再睡觉了。”小暗淡淡地说道。

    听到小暗这么一说，唐昊也是一惊，到了小暗这种境界虽然可以一百年不睡觉，但换来的则是更长的休眠。而且这种痛苦是难以形容的，修炼效果也会大副下降，故而很多人若非到了迫不得已，不会改变凡人的作息时间。

    “小暗，你怎么能不睡觉呢?你是不是知道了什么却不对我们说？”唐昊关切地问道。

    “没什么不好说的，打扰大家了，都回去休息吧。”小暗说完又拉着唐昊进入了手链空间，只是她并没有睡觉，只是在屋中静静地修炼着。

    见唐昊还在看着她，小暗淡淡地说道：“你睡吧，我不是一般的女妖，可以不用睡的。”

    唐昊又怎么能睡得着，他一直注视着小暗，却见她脸上偶尔会露出痛苦的表情，似乎在和什么做着抗争。

----2014-8-20 17:17:56|8555739----

第五百三十五章 亲爱的老公公

全文字更新，TXT下载，尽在 策久小说网  http://www.ce9.net/

    唐昊不知道小暗为什么会患上这种怪病，但是不得不说，自从她第一次出现在唐昊身边时就充满了谜团，就连杜青也一时没有头绪，不知道小暗背后到底牵扯了什么。水印广告测试水印广告测试

    唐昊担心小暗，但是四界之人的威胁还在，修炼也不能停止，于是本尊与两分身开始轮流守护着小暗，生怕她又进入梦游的状态。

    时间一天一天地过去，小暗露出痛苦神情的频率也越来越高，唐昊也心如乱麻，恨不得钻进小暗身体里将一切调查清楚，可惜的是他混沌神诀第三层还没有大成，自然无法附身在小暗体内，而杜青也曾钻进过小暗的识海，却没有发现半点异状。

    这一天正是本尊诗萱当值，原本闭目打坐的小暗再一次露出了痛苦的神色，同时叫道：“不要，我不要。”

    唐昊内心揪心地痛，他感觉小暗似乎被勾魂使者缠上一般，勾魂使者正不断折磨着小暗想将其带出神城。

    唐昊忙抱住了小暗，想着当年她就快妖化之时自己也是用这种方法使她恢复神智，唐昊也只能将希望寄托在这方法上。

    小暗的神情果然好看了很多，但她突然将唐昊推到在了地上，同时双膝跪地地坐在了唐昊的大腿上。

    “小暗，你想干什么？”看见这微妙的姿势，唐昊忍不住叫道。

    “想和你做色色的事情。”小暗红着脸说道。

    唐昊一时也无所适从，可眼前的小暗无论从神情与气息都没有发生任何变化，也就是说她一切正常。可她为什么会说出刚刚那样的话？要知道色色的事情她最讨厌了。

    唐昊想要推开小暗，不想小暗却不高兴地说道：“如果不想后悔的话，就不要反抗。”

    “小暗，有什么事情不妨告诉我们。我们会和你一起面对的。”唐昊说道。

    小暗摘下了唐昊送的黑色发带，金色的头发像瀑布一样宣泄下来，她随即撑开了唐昊的双手，让唐昊毫无防备地呈现在她的面前。

    “色色的东西最讨厌了。唯独你不一样。”小暗说完脱下了衣裙。那小巧却发育饱满的躯体坐在唐昊的大腿之上。

    “小暗，为什么不相信我？到底发生了什么事情。”唐昊刚说完。衣服便被小暗撕开，毕竟面对的是小暗，唐昊就算再担忧总不至于装纯洁，更何况小暗也说了不想后悔就不要反抗。

    “你知道的。”小暗开始舔起了唐昊**。“我一直很相信你，所以也请你相信我，我会处理好的，只希望你不要因为我影响了你全盘的计划。”

    唐昊知道小暗虽然话少，性格却执拗得出奇，唐昊想要从小暗身上得到什么消息那绝对是白费功夫，只有时刻陪伴在小暗身边。以免她做什么傻事。

    小暗的金发也随即将唐昊和自己全数包裹起来，形成了一个刚好能容纳两个人的金茧，但更多长发则不断地揉捏着自己和唐昊的全身，这一种每寸皮肤达到极致的舒适是难以想象的。

    也不知这样过了多久。小暗却一直不胜其烦地用柔软金发在唐昊地肌肤上蹭着，直到其将唐昊每一个部位的感觉都记得清清楚楚。

    最后两人运转起广寒阁的女女双修之法，唐昊与小暗十指相扣，胸部也顶住了对方的胸部，而那私密处也交融在一起，两人的力量也开始不断交融起来。

    唐昊感觉全身都化成了水一般，想与小暗交融在一起，两人在金色大茧里互相缠绕着，直到力量交融到达了饱和才停了下来。

    小暗的修为瞬间到了化神中期，而唐昊的修为触摸到了化神后期的门槛。小暗不愧是资质最好的人之一，又加之是第一次，只是女女双修都能让唐昊和天阶神仆几乎晋升一个小境界。

    “接下来换成男身。”到了这个时候小暗并没有停止的意思。

    唐昊也是一惊，要知道女女双修说起来是双修，实际上却与杨过和小龙女修炼玉女心经一样，只是互相交换力量。而男女双修却不一样了，这将在对方体内留下永远的印记，如果对方是处的话，那另一方也将占极大的便宜，这也就是采补。

    到目前而言唐昊只采补过秦思若和林云丹，秦思若还好说，林云丹的处子之身还在唐昊是凡人之时彻底浪费了，不过这也不能怪唐昊，谁有知道林云丹曾是叱咤风云的仙皇呢？再说既然林云丹都没有反对，相信每一个健全的男人不会有肉不吃的。

    唐昊切换成了久违的男身，不过他还是护住了自己的命根子，生怕小暗又会一刀将其切下来。

    不过此时的小暗已经多明白了很多东西，他直接用长发将两人紧紧地绑成了一具双人木乃伊，两人随即进入了第二次缠绵。

    唐昊虽然时刻能切换成男身，但也知道处子之身的重要性，所以到目前为止，就连钟莹等人还保留着处子之身。所以自从上回与秦思若双修之后，唐昊命根子就一直没有用过，这也使得小暗从中获益，虽然未突破化神后期，但也是受益匪浅。

    由于两人被金发牢牢地重叠在一起，使得唐昊根本欣赏不了小暗的酮体，唐昊只感觉到自己命根子进入了一片神秘又弹性十足的天堂。随即身体宛如大坝决堤一般，无尽地力量夹带这小暗的爱意充斥着身体各处经脉，与强行灌顶截然不同，这种力量极为温柔，不断提升着唐昊的实力的同时还滋养着唐昊的肉身。

    这个时候就算力量提升已经达到饱和，双方依旧没有停止的意思，小暗已经过了那个羞涩的时刻，开始变得更加主动起来，她不断地扭动着自己的臀部，直到力气耗尽的那一刻。

    最终两人终于力量不支而停了下来，唐昊瞬间感觉体内的力量达到了顶峰，竟然直接到了化神巅峰，小暗的体质竟然强大至此，可惜的是小暗如今只是化神修为，若是和云雪一般的存在，那真不知唐昊会不会爆体而亡。

    筋疲力尽地小暗依旧死死地抱着唐昊，两人的头还是挨在一起，使得唐昊能时刻闻道小暗呼出的每一股气息。

    初为人妇的小暗眼神也变得依恋，见唐昊想要抽身去突破炼虚，小暗却搂住了唐昊脖子道：“先陪我去蓬莱岛玩一天再突破好吗？”

    唐昊点了点头，自己和神仆虽然憋得难受，但坚持一两个月完全不是问题。更重要的是，唐昊和小暗认识这么久，一共才约会了一次，而唯独的一次就是在蓬莱岛度过的。所以面对小暗的请求，唐昊点了点头，随即将小暗揽入了怀里。

    “我可以叫你老公公吗？”小暗轻声问道。

    “老公公？”唐昊的脸瞬间变得难看，“你知道老公公是什么意思吗？”

    “我从书上知道了老公是什么意思。”小暗答道，“而且我也知道叠字能使得双方更加亲密，就像小甜甜、小宝宝之类的。”

    “老公公是用来称呼老人家的，虽然我也快六十岁了，但是和化神修士一千六百年的寿元比起来也只相当于进入幼儿园的水平，所以不许叫我老公公。”唐昊刮了一下小暗的鼻子道。

    “那我该怎么叫你？”小暗点头道。

    “就叫我亲爱的吧。”唐昊一时也想不到什么创意的名字，私下里林云丹叫他做昊，云曦叫他做昊呆，云雪叫他做未来驸马，宁嫣教他小弟弟，秦思若叫他昊大哥，最讨厌取名字的唐昊也只能这样随意了。

----2014-8-20 21:05:10|8556606----

第五百三十六章 莫名失踪

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    唐昊和小暗再一次走在了蓬莱岛的大街上，只是与上一次不同，小暗并没有穿仙女人皮伪装，并且两人还牵上了手。水印广告测试 水印广告测试

    两人只是用一块面纱遮住了容颜，虽然还是引起了不少人的注视，但在治安极佳的蓬莱岛，就算汇聚了三教九流之人也没人敢对着两位绝世佳人乱来。

    与上次不同的是，这一次算得上一次真真意义上的约会，故而唐昊尽量将其变得完整，虽然很多事情根本没有必要。

    像什么逛街买衣服，唐昊如今的手工已经到了登峰造极的地步，就算残次品在蓬莱宫也会引起疯抢。但唐昊还是将小暗领入了蓬莱宫，实际上只是想看小暗各种换装罢了。

    接着就是吃饭，唐昊带着小暗进入了岛上最好的饭店并在包房里吃了一顿烛光晚餐。

    小暗平时话不多，吃起饭来话也更少了，为了打破这种尴尬的局面，唐昊只好说道：“味道怎么样？”

    “还道。

    唐昊一时间也不知道说什么好了，要知道她以前绝对不会说出这么恭维的话来的，可是唐昊又无法从她口中问出内在根由。

    然后就是看电影，毕竟是约会，看的自然是一部爱情电影，其中当然少不了接吻的镜头。

    见里面男女主角接吻，唐昊也趁机将脸凑了过去，却见小暗一脸疑惑地看着自己，“他们什么时候才会脱衣服？”

    唐昊立刻石化了，原来就在她差点切掉唐昊命根子之后她便找彤然要了几部所谓的电影。结果使她认为所谓的电影就是那种十八禁的东西，也难怪唐昊提出要看电影她竟然会脸红。

    无奈小暗的话已经使二人成了众人关注的对象。唐昊也感觉无地自容，忙拉着小暗逃了出去。

    最后唐昊只能带着小暗来到原来那圈玩具的地方了。如今的老板已经苍老了不少，但好在红光满面，身体还极为健硕。

    由于小暗没有穿仙女人皮了，老板自然认不出小暗，但看到她神乎其技的手法之时，老板再一次石化了。

    小暗再一次满载而归，捧着众多的娃娃再一次在石桌上摆弄起来。

    唐昊在一边静静地看着，突然闻到一股奇异的香味后感觉昏昏欲睡。如今唐昊的实力已能击败合体之下的大部分修士，可是遇上这种香味。他还是控制不住自己直接昏睡过去。

    也不知过了多久，唐昊突然醒来，只见小暗没有踪影，桌上的玩具也是散落了一地。

    唐昊虽然早有了不好的预感，但没想到一切来得这么快，这么无助？竟然就让小暗从自己身边失去了。

    唐昊忙调来了蓬莱岛的监控录像，不过什么都没有拍到，毕竟一些实力强大的人完全有能力屏蔽蓬莱岛的监控。

    唐昊发狂了，他将还在修炼的众神仆都召集了起来。就算将蓬莱岛翻个底朝天也要将小暗给找出来。

    “你们在干什么？”小暗不知为何又突然出现在了唐昊的面前。

    唐昊只感觉大脑瞬间短路，他忙抱住了小暗，然后不断查看着她身上有没有缺少什么东西。

    “你去哪里了？我刚刚为什么会昏倒？”唐昊一边说着将小暗搂进了怀里。

    “你为什么昏倒我怎么知道？我只是见你昏倒之后发现了几个神秘身影，于是就追了过去。”小暗答道。

    “那发现什么了吗？”唐昊问道。

    “没发现什么。他们的速度非常快，就连我也追不上，等他们出了蓬莱岛。我就再也没有他们的踪迹。”小暗低声说道。

    “以后不要一个人擅自行动，你知不知道……“唐昊没有继续说下去。因为他一直不善于表达自己的感情。

    “知道了。”小暗只是点了点头，“逛街也逛累了。你也是时候突破炼虚期了。”

    唐昊也知道时间不可以耽误，尤其是在这逆天的神城中，耽误一天就相当于外界的好几年，于是他让百合等人好好照看着小暗，自己则和天阶五仆一起突破起来，

    于此同时蓬莱岛网吧里那三个人还在那玩着游戏，他们很少说话交流，却一直在暗中传音。

    “姐姐，妖祖真的会履行诺言过些日子就和我们走吗？”龙娇对着龙筱苎说道。

    “她不会是骗我们的吧？就这样放她回去真的好吗？”龙傲也附和道。

    龙筱苎苦苦一笑，“如今妖族灵智成型，又似乎有了自己的牵绊。你们也知道，她说了如果不答应她的条件，她宁愿选择自爆，那样的话我们妖族上万年的谋划也将功亏一篑。如今的情形，除了答应她，没有别的选择了。”

    “我更奇怪的是，明明感觉妖祖就在附近，可我们偏偏发现妖祖的落脚点。”龙筱苎接着说道。

    “有可能是上界流落下来的空间宝物，如果这样的话我们无法找到他们的确切位置也极为正常。”龙傲不屑道。

    “你说的没有错，但也有另外的可能。”笼筱苎摇头道。

    “什么可能？”龙傲龙娇两姐妹疑惑道。

    “就在下来之前，龙祖曾让我留意在天妖界传得沸沸扬扬的神城，我怀疑这神城有可能藏在蓬莱岛附近。”笼筱苎说道。

    “神城？那我们把蓬莱岛给灭了，不信神城不出现，一旦我们得到了神城，那可是大功一件。”龙娇兴奋道。

    “别忘了我们的主要目标还是妖祖，如果神城真的在这附近，那和妖祖肯定有很大的关系。一旦我们因此触犯了妖祖的逆鳞，激怒她自爆，那反而会得不偿失。”龙筱苎说道。

    “那我们该怎么办？”龙傲失望道。

    “一切还只是猜测，我们还是静观其变。”笼筱苎说完又全身心地玩起了游戏。

    也就在这个时候蓬莱岛的上空突然出现了一个五色的金字塔，它不断地闪着五彩光芒，甚至穿透了下界，使得中界的天空都有了淡淡五彩的颜色。

    所幸的是由于云雪和云曦的帮助，原本影响到中界的五彩漩涡也只是变成了五色流光，而五色金字塔也因为神城的禁制而不为人所察觉。

    但是不得不说，中界很多地方的力量竟然也莫名减少，同时穿透界壁像潮水一样的涌入神城，所幸的是时间持续得不是很长，只是一天的功夫，异象便很快消失，以至于神城的踪迹不至于因此暴露。但不得不说神城的修炼环境又恢复到了全盛时期，也就是说这么多年来众人耗费的仙人精元又补充了回来。

    但毫无疑问，混沌土劫也因此随之而来，原本在修炼的雪芙丝蒂和漪萝郡主瞬间消散，而吞噬魅姬的五彩漩涡也瞬间停止了，唐昊本尊诗萱也变成了一具看似毫无生气的石像。

    好在林云丹有经验，她检查了唐昊的石像后对着忐忑地众人安慰道：“没事，只是混沌土劫而已，他的神魂还在，只是像冬眠一样沉寂了下来。”

    “那请问什么时候才能恢复过来？”小暗轻声问道。

    “这说不准，毕竟他和昊阳不一样，时间应该更长才对，但若是身边的人能陪伴在他身边，就能加快他神魂复苏的过程。”林云丹答道。

    “这样吧，毕竟大家还要修炼，以后我们将休息时间错开，空余的时间就来陪陪他。”林云丹说道。

    “可以啊，但是我有一个疑问，可不可以摸，毕竟他现在只是一个石像。”郭景举手道。

    秦思若突然出现在郭景身后，她用一种凄凉地声音对着他说道：“当然可以，如果你不介意我把你的手剁了。”

    小暗则在唐昊身边坐了下来，“那我第一个吧。”

----2014-8-21 20:49:08|8560686----

第五百三十七章 自寻死路

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    转眼间半年时间就过去了，原本沉寂已久的石像突然出现了数道裂缝，魅姬身上的五彩漩涡也再次出现，陪在唐昊身边的林云丹马上也意识过来，开始轻轻剥去唐昊表面的石块。

    一炷香的功夫，唐昊体表的石块全部脱离，他的意识也恢复了过了。他不由地舒展了早就僵硬不堪的身躯，却也意外的发现自己混沌神诀修炼到了第四层。原来在成为石像的时候唐昊意识虽然极为模糊，可也正是这种模糊的状态将他带入化境，研习混沌神诀竟然突飞猛进，虽然耽误了几个月的修炼，但也算有得有失。

    不过他没有时间去研究混沌神诀第四层是什么感觉，因为他感觉所有神仆竟然昏睡了过去，而身边竟然也没有小暗的身影。

    “小暗呢?”唐昊忙对着林云丹和秦思若问道。

    “她不是修炼去了吗？有众神仆看着，她应该不会有事的。”林云丹答道。

    唐昊此时也顾不上解释了，他忙用意识唤醒了众神仆，然后借用心神感应对她们问道：“小暗呢？”

    刚刚醒来的广寒仙子一时也慌了，她如实答道：“就在两个时辰前她就将我们所有神仆召集了过去，然后我们就莫名了失去了意识，都是我们的错。”

    唐昊暗叫不好，此时他也没时间去计较是谁对谁错，毕竟自己曾经就中过这一招，却还是没有吸取教训。原本以为神仆可以利用相互的感应互相唤醒对方，不想小暗竟然会将全部神仆召集起来。

    “我们这就调用蓬莱岛的眼线将小暗主母的去向调查清楚。”玫瑰仙子也是极为懊恼，但第一反应还是想办法弥补。

    唐昊无奈地摇了摇头，带走小暗的必定不是一般的修士，他们完全可以在蓬莱岛众人神不知鬼不觉的情况带走小暗。唯一能捕捉到他们的只有罗天盘。可是世界这么大，他们又一直在移动之中，就算是用罗天盘想要找出它们也需要天大的运气。

    “我早就看出了小暗的异常，所以我悄悄地在她身上种下了寒冰仙子赐的标记。还望昊子你不要见怪。”不用唐昊说。彤然也从他的表情中看到了发生了什么。

    “那赶紧带我去追他们，若是让他们将小暗带往上界。那一切也迟了。”唐昊直接拉着彤然往城外飞去。

    神城极限速度极快，但加速太慢，此时情况紧急，唐昊只能借用飞遁去追小暗。

    “我们也去。”林云丹和秦思若也跟了上来。而其他人也想为唐昊帮忙，但是实力有限，到时不但帮不上忙，反而会成为累赘。

    “不行，对方不是简单的货色，我不想看你们冒险，尤其是思若。你已经没有了轮回的机会。”唐昊一边飞着一边对二人劝道。

    “就是因为对方不是简单的货色，我才不愿意你以身犯险，难道让我们再等上一万年吗？”两人依旧紧跟不舍。

    唐昊见状转而对林云丹说道：“云丹，我以为你最了解我。现在看来是我错了，我的愿望只是想大家能永远生活在一起，而不是某一世。此去凶险难测，你们一个神魂有缺，一个又是鬼修，想要轮回极为困难，所以云丹我求你，将思若带回去。”

    秦思若不甘道：“既然你知道凶险难测，为什么还要只身犯险？你难道不知道一万年可不是说说就可以了的？期间会发生多少事，你又能预料多少？”

    “对不起，思若，我知道这样对你很不公平，但是如果你遇上这种事情，我也会奋不顾身地救你，你如果觉得一万年难等，那就不用等了。”唐昊咬牙道。

    “你说什么？”秦思若的眼泪哗的一下流出来了，“你把我当成什么了。”

    也就在这个时候，林云丹突然偷袭将秦思若封印了起来，她接着唐昊平静道：“我等你回来，不要让我们等太久。”她的语气虽然平淡，但是唐昊也知道，做出这个决定远远比和唐昊同生共死要困难得多。

    唐昊点了点头，拉着彤然往她感应到的方向飞去。

    两人最终飞入了一片山林，彤然随即说道：“就在前方几十里处，我感觉到小暗的气息越来越浓烈。”

    “是这个方向了吗？”唐昊说着将手指向了前方。

    “嗯！”彤然点了点头。

    唐昊随即将彤然放了下来，“你先回神城吧。”

    彤然闻言并没有说什么，她只是静静地看着唐昊朝远方飞去，见其走远后才掏出一面镜子戴在身上并跟着唐昊飞了过去。

    唐昊最后在一片山林里发现了他们，很显然他们已经发现唐昊很久了，龙傲龙娇已经迎了出来，将唐昊拦在了外面。

    “仙子，我们只想迎回我们的妖祖，还望你不要多事。”龙傲看见唐昊立刻两眼放光，自然不忘展示自己的绅士风度。

    “小暗是我的妻子，不是你们能说带走就能带走的。”唐昊不甘退让道。

    龙娇可没那么多绅士风度，她对女人本就没有什么好感，甚至对自己比自己漂亮的女人还有嫉妒之意，所以她只是冷冷地道：“你再敢往前一步，小心你小命不保。”

    唐昊才不管那么多，轩辕仙剑虚影直接朝龙娇劈去。

    龙娇轻轻地挥了挥手，轩辕仙剑顿时被破。“原来是天庭的人，难怪这么嚣张跋扈，不过用不了多久，天庭也将对我天妖界俯首称臣。”

    龙娇刚说完，唐昊只感觉自己的右腿突然碎成粉末，幸亏花仙之体使其变成了无数花瓣再次恢复了原样，只是耗费了唐昊部分力量。唐昊依然不屈不挠，继续朝着小暗飞去。

    “果然不简单。”龙傲微微一笑，“实话和你说，是妖祖自愿和我们走的。”

    “若不是你们用古怪的方法折磨她，她又怎么会和你们一起走。小暗，他们只是把你当成一样工具，不要相信他们。”唐昊刚说完，下半身全部碎裂，他虽尽力复原，但脸色苍白了很多。但就算如此，唐昊还是没有停下来。

    “真是没完没了了。”龙娇厌恶地看了唐昊一眼，“信不信我真的将你给杀了。”

    “不要，不要杀她，否则我会自爆的。”小暗忙哀求道。

    龙娇不屑一笑，唤灵铃一出带着无尽的妖力将小暗给封印了起来，如果在蓬莱岛不是怕被仙魔二界的探子发现他们的计划，他们早就可以直接将小暗封印起来带走，如今来到了荒郊野岭自然没那么多忌讳了。

    “去死吧！”龙娇说完一道神龙虚影向唐昊击去，沿途没有任何妖力波动，这就是大乘修士与普通修士的区别，每一招不追求惊天动地，但是一旦被命中，那完全是致命的。

    不知是神龙虚影速度太快，还是唐昊实力受损，他感觉自己行动竟然变得缓慢，完全没有机会避开龙娇的一击。

    小暗也开始使劲挣扎起来，但是天妖界在诞生她之初便有了克制她的方法，这使得她一点反抗的余地都没有。

    也就在这个时候彤然突然出现在了唐昊身边，只是她的气息大变，神情冰冷，浑身也是一种寒冰之气。更重要的是，她给唐昊的压力并不比龙傲和龙娇差多少。

    唐昊感觉眼前的彤然不再是彤然，而是真正的寒冰仙子。他也知道，彤然使用了极为霸道的降神之术，以自身肉身为引，召唤更强大修士的力量。可这种降神术不仅会对肉身产生损害，提升实力也是有限制的，仅仅是提升一个大境界就足以毁去这人的道基，可如今的彤然又岂是只提升了一个大境界？

----2014-8-22 19:24:37|8566440----

第五百三十八章 色色的事情，最喜欢了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    彤然挡在了唐昊身前，掏出手中黑色古镜对准了袭来的神龙虚影。虚影很快撞在了古镜之上，彤然随即露出痛苦的神色，却终究将神龙虚影反射了回去，而且使这神龙虚影也穿上了寒冰铠甲，威能比龙娇发出了还大上几分。

    “快去救小暗，我拖住他们。”彤然趁着龙傲龙娇发愣的时候对唐昊说道。

    龙傲与龙娇没想到下界竟然能出现能和他们两个大乘修士抗衡的人物，但他们很快回过神来，他们自然不会让彤然的计划得逞，毕竟笼筱苎只是元婴巅峰的分身，一旦让唐昊毕竟不可能是他的对手。故而结果变成了龙娇拖住彤然，而龙傲则向唐昊截来。

    也就在这个时候，雪芙丝蒂与漪萝从唐昊身体里分离了出来，想将龙傲拖住一时半会。

    龙傲自然不会将两个化神中期的分身放在眼里，他只是淡淡一笑，两道金色龙气朝着二人射去。

    不过两具分身却没有躲闪，他们一个急速后退，一个快速前进，使得龙气命中有了一个时间差。

    就在龙气就要击中最前面的雪芙丝蒂之时，雪芙丝蒂自发消散，龙气也失去了目标而雪芙丝蒂却从漪萝的身体再次钻了出来。

    随后漪萝也趁机消散又从雪芙丝蒂身体里钻了出来，看似成必杀之势的一击就这样被唐昊轻易化解了。

    事实上这就是唐昊的缠斗之法，只要分身没有被外力击散，身体内的力量就不会损失。而影分身本就是低等灵术，耗费的灵力微乎其微。可惜唐昊现在体内只有雪芙丝蒂和漪萝。若是所有神仆都在体内那必然让人心力憔悴。

    不过这种缠斗之法却有个缺点，就是怕凝冰仙子冰封千里那种长时间大范围的灵术。但换而言之这种术对于施术者而言也会耗费大量灵力。到时候唐昊分身虽然会全部毁去，对方也将成为强弩之末，这也将使本尊占据极大的优势。

    龙傲自然也看出了这一点，但是仅仅是两个化神小辈就让他放大招使其觉得极为不甘心，更何况妖祖和龙筱苎也在身边，这样他还要分出力量去保护他们，更会耗费他不少力量。

    不过现在不是吝啬力量的时候，毕竟龙祖曾赐下了不少恢复灵力的圣药，于是他也顾不上吝啬了。直接群龙缠身，随后像各个方向散去，让雪芙丝蒂和漪萝躲无可躲。

    由于出来得匆忙，雪芙丝蒂并没有携带弑神钟，就算带了也不见得能挡出大乘修士的一击，加上这些龙气夹带了空间之法，就算使用空间跳跃龙气也会顺着两人的轨迹进行追踪。两人无力回天，只好同时消散，以免造成力量损失。

    不过大量龙气却没有停止的意思。继续朝着唐昊本尊袭来，情急之下唐昊便使用了动神诀，化为虚无朝着小暗飞去。

    但唐昊还是小瞧了龙筱苎，早在唐昊来之前他们早就布置好了防御阵法。虽然他们并没有料到唐昊是神体，但还是习惯性的加入了一些混沌之力，虽然不能使唐昊显形而出。却也将唐昊挡在了外面。

    “可恶！”唐昊咬牙道，原来他想着只要制住龙筱苎就能让他们投鼠忌器。却也因为急火攻心将他们想得过于简单。

    但唐昊很快将注意力放在彤然与龙娇之上，只见没有了龙傲的帮忙。龙娇一直被彤然压着打。只是一小会的功夫，龙娇身上已经出现数到伤痕，也幸亏她肉身强横，所以都是皮外伤。但是她身上的装备也被击飞得七零八落，空间戒指也被击飞，身上唯一一件紫金鳞甲也破烂不堪。

    见龙娇躺在地上大口大口的喘着粗气，唐昊咬了咬牙，只能将最后希望寄托在这龙娇身上。

    “哥，我的归元神乳没了，快给我一点。”龙娇忙对着龙傲叫道，虽然她一直处于被动，但凭借着肉身强横并没有损失战力。

    龙傲一时不知道唐昊跑去哪了，便将归元神乳扔向了龙娇。龙娇滴了一滴在自己的眉心处，突然感觉身体一僵，她下意识的摸了摸自己脖子上的项链，发现那件混沌神物早已经不见了踪影。

    “不好！”龙娇刚说完身体便是一抖，然后神情突然一变，对着迎面袭来的彤然叫道：“自己人！”

    原来唐昊无法进入禁制，便想起了自己混沌神诀第四层，加上他发现龙娇身上似乎没有混沌神物，便打起了其肉身的注意。

    所幸的是唐昊第四层虽然没有稳固，但也不想邱国师那样当初只能使用右手，更幸运的是唐昊占据了最为重要的头颅。要知道头颅是神魂的居所，占据头颅就意味着控制了对方的神魂，哪怕躯体没有附身进去，也可以利用大脑的机能控制对方的肉身。

    就这样唐昊成了一个头颅两幅身体的状态，虽然两幅身体都受自己控制，但是这种状态不但不能提升实力，反而会互相影响，故而唐昊将诗萱的身躯化为无数的玫瑰花瓣钻入了龙娇的头颅中。

    “妹妹，你怎么了？你怎么说和她是自己人？”龙傲虽然也随身携带混沌宝物，但是还是第一次见到神族，面对时常与自己斗嘴的妹妹被神族附身，一时也有些手足无措。

    但是龙娇并没有回答龙傲的话，她只是和彤然站起了一起，并扭了扭身体道：“你对付龙傲，我去破他们的禁制。”

    唐昊说完便化作神龙真身朝着禁制扑去，毕竟禁制与自己的肉身同级，唐昊无数攻击禁制也没见到什么效果，到是身体上的鳞甲掉落了不少，不过唐昊并没有因此停止，毕竟身体不是自己的，心痛的应该是他们神龙一族才对。

    “快杀了龙娇！”龙筱苎一边加速布置着传送阵一边对龙傲命令道，她也看出来了，彤然似乎用了什么禁忌之术，虽然瞬间变得强大，但是身体与神魂所受的伤也是越来越严重，如今也成了强弩之末，只要杀了龙娇，唐昊没有对象附身，那一切也就成了定局。

    “杀了妹妹？”龙傲难以置信地说道。

    “对杀了他，虽然我也心有不忍，但是你现在处于被动，根本没有机会将神族逼出龙娇的体外，如今除了杀了她没有别的选择，要知道当年神界大战这样的事情可是层出不穷的。”龙筱苎咬牙道。

    “别再犹豫了，若是禁制被龙娇攻破，那我们的努力都白费了。”龙筱苎催促道。

    龙傲咬了咬牙，也不顾彤然的步步紧逼朝着唐昊扑来。唐昊也不是鲁莽之人，见龙傲竟然已经不顾自己的性命也要杀了自己，唐昊只能和彤然和联手先一起灭杀了龙傲。

    不过龙傲无论是肉身还是神魂防御都极为变态，唐昊和彤然一起对龙傲攻杀了一炷香的功夫，虽然使其丧失了战力，却还是没有将其杀死。

    也就在这个时候，传送阵的白光已经开始亮了，唐昊咆哮起来，开始不顾性命地将力量砸在禁制之上，可是依旧没有效果。

    白光越来越盛，原本昏睡中的小暗突然睁开了眼睛，不过就算如此她的力量依旧被封印着，根本无法动弹。

    “和你做色色的事情，最喜欢了。”小暗说完便消失在了唐昊的视线中。

    唐昊瘫软在了地上，双拳却使劲地砸着地上龙傲的脑袋，“都怪你们，都怪你们！”

    “别砸了，这人还留着有用。”彤然刚说完，手中的黑色古镜就掉落在地上，整个人也倒在了地上，身躯竟然开始不断消散。(未完待续。。)

----2014-8-23 18:09:13|8585740----

第五百三十九章 天妖容器

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    看见彤然的异样，唐昊也不顾能在龙娇体内支撑多久，他慌忙地扶住了彤然，却对她一直在消散的身体素手无策。

    “你怎么这么傻？你怎么了？”唐昊不想小暗没有救回来，彤然却陷入了危机。

    “我问你一个问题，如果我没有出现，而你却被龙娇杀死，你会后悔吗？”彤然问道。

    “不会！”唐昊摇了摇头，他既然走的是人之道，那有些事情就不能用理性来解释。

    “所以你不用为我忧伤，我也不会后悔的，我的身体与神魂已经到了极限，本来大师傅就是让我在你最危险的时候用这一招，看来是用对了地方了。”彤然强颜欢笑道。

    “你怎么这么傻？你根本不值得为我去做这些。”唐昊咬牙道。

    “值得的，别忘了我们是兄弟，可是你这个兄弟却只能眼睁睁地被你保护，与其获得长生在你身边打一辈子酱油，不如像昙花一样绽放出最美丽的一刻，相信我，并不是每一个只想过着庸庸碌碌的长生。”彤然笑道，“我曾经还想着若是进入了广寒阁应该叫什么仙子，现在觉得昙花仙子其实很不错。”

    彤然说完便化作点点星光消散而去，只留下了唐昊送的空间戒指和几件宝物。

    “不！”唐昊对着天仰天长啸起来，“天妖界，我唐昊一定会让你们付出代价！”

    唐昊忙掏出玉瓶将彤然的神魂收集了起来，但是神魂已然缺损，根本没有成为鬼修和遁入轮回的可能。

    唐昊有气无力地回到神城。甚至忘记了脱离龙娇的身体，所幸的是还是很多人认出了唐昊。

    “昊大哥！”秦思若冲过来抱住了唐昊。“以后不要对我说那样的话好吗？什么等不了就不要等？你把我当成什么人了？”

    唐昊拍了拍秦思若的后背道，“对不起。是大哥太过急躁了，你千万不要生气。”

    林云丹见唐昊神情颓废，也知道小暗是有去无回了。她只是问道：“彤然呢？”

    唐昊掏出了存放彤然破碎神魂的玉瓶，“为了帮我，她选择了这样一条路。云丹，你说你曾是仙皇，你能告诉我，有什么方法能救她吗？”

    看见彤然溃散的神魂玉玲小姐也是一惊，她想扑过来质问唐昊。却被郭景等人拦了下来，因为所有人知道，唐昊的内心比大家更难受。

    “神魂残缺 ，就像鬼修化道一般，没有办法了。”秦思若无奈道。

    “有办法的，想当初我神魂溃散，你不是给了我轮回的机会？”林云丹摇头道。

    秦思若忙叫道：“云丹姐，你不能这样做？”很显然林云丹告诉了秦思若一个唐昊不知道的秘密。

    林云丹摇了摇头，“我不是让昊像救我一样牺牲自己那一世的性命。有一种另外的方法，不知道昊你愿不愿意试一试。”

    “愿意！只要能救活彤然，我什么都愿意做。”唐昊忙答道。

    “那等到时机成熟，我自然会告诉你怎么做的。”林云丹说完便独自离去了。

    唐昊楞在了那儿。也不知道林云丹真的有办法，还是为了安慰自己而欺骗自己，但是唐昊还是选择相信。就算林云丹真的没有办法，唐昊也一定找到自己的办法去救活彤然。

    不过让唐昊担心的还有小暗。也不知进入天妖界之后，那些妖精会拿小暗怎么样。原本认为魔帝是最大敌人的唐昊一时间也改变了目标。只要能救出小暗，他甚至可能和魔帝合作，借用她的力量。

    正好在这个时候魅姬已经彻底转换成了灵仆，而从以前的情况来看，魅姬应该知道小暗的一些底细。

    故此唐昊很快来到了手链空间关押魅姬的房间，附身在龙娇体内的唐昊神力的消耗虽然远小于藏身虚空之时，却也不能总霸占着龙娇的身体，故而他让杜青将龙娇封印在神棺之中，也算是唐昊成为神族的第一个躯体。而龙傲自然享受不了这种待遇，见从他口中问不出什么有用的欣喜，便直接像魅姬一样将其封印了起来。

    唐昊这才将注意力转移到了魅姬身上，看着她那白嫩的皮肤，长长的睫毛，还有那温润的脸蛋以及那魅惑人心的气质，是个正常人都会心动。可是现在的唐昊已经没有心情去欣赏什么美女了，他直接解开了魅姬身上的封印，使其苏醒过来。

    刚刚苏醒过来的魅姬感觉小腿处一阵酥麻，她很快发现无数的小漩涡正在吞噬她的身体，但她并没有露出诧异的神色，转而对唐昊媚笑道：“圣帝大人？”

    唐昊淡淡地点了点头，“既然你叫我一声圣帝，那我的所有问题你是不是都会回答？”

    “当然可以，不过前提就是圣帝和我一块回神魔界。”魅姬刚想坐起身来，却发现身体根本不受自己控制。

    “圣帝大人坏死了，控制住我的身体是不是想对我做什么淫荡的事情？圣帝完全不必这样做，只要你说一句，魅姬必能让圣帝飘飘欲仙。”魅姬淫笑道。

    “小暗身上到底有什么秘密？”唐昊已经没有心思和魅姬打情骂俏，他直接开门见山地问道。

    “你说的是小暗姐姐？她还真是可怜，她本是天妖界用来复活在神界大战死去天妖的容器，怎么小暗姐姐被天妖界抓去了？”魅姬悠然答道。

    “复活天妖的容器，那小暗的意识不会也会丧失？”唐昊惊道。

    “那可说不定，我可不认为小暗的意识能与九大天妖抗衡，如果那条老龙再插上一脚那就更没希望了。”魅姬点头道。

    “那你的全盛修为是什么？你能不能从天妖界救出小暗？”唐昊恨不得现在就前往天妖界将小暗救出来。

    “圣帝太高看魅姬了，魅姬只是仙王后期，又怎能与那条老龙为敌，就算是魔帝大人，也没有十足的把握击败那头老龙？”魅姬摇头道。

    “你们说的魔帝是不是碧幽？”唐昊转而问道。

    “不愧是圣帝大人，这么快猜到了，既然如此，圣帝大人为什么不随我上神魔界，想必魔帝大人看在你的面子上定然会亲自出马的。”魅姬诱惑道。

    唐昊虽然焦急，却并代表丧失了理智，虽然他不知道碧幽曾经做过什么，但身为幕后黑手的她肯定做了很多伤害自己和云瑶的事情。所以就算是救小暗，也不能将所有筹码都压在碧幽的身上，自己的计划不能乱，否则小暗救不了，林云丹五人也会因此而受到伤害。

    “神魔界我会回去的，但不是我和你，而是你代我，所有还望你配合五彩漩涡的吞噬的。”唐昊冷冷地说道。

    “好的，我本来就是为圣帝大人而诞生，被圣帝大人吞噬本是我的宿命，只是魅姬求圣帝好好怜惜魅姬的身体。”魅姬说着还对唐昊抛了一个媚眼。

    唐昊此时根本没有心情去风花雪月，他将雪芙丝蒂和漪萝从自己体内分出，然后抓紧时间开始修炼起来，与其将希望寄托在神魔界和天庭之上，还不如努力提升本尊的实力。

    “小暗，你一定要守住自己的意识，一定要等我来神魔界来接你，我一定会把那些老妖怪从你的身体里逼出来的。”唐昊知道阻止小暗被夺舍已经没有多大的希望，便只能将希望寄托在击败那几只老妖怪的身上。

    一个月之后，包括一些钉子户，地球上的人已经全部被强制迁往了其他星域，此时火星附近的五彩石也开始剧烈颤抖起来，像是受到什么攻击一般。最后嘭的一声，五彩石瞬间碎裂，无尽的狂风夹带着各种灾难降临到了银河星域，天地破碎终于来了。(未完待续。。)

----2014-8-23 21:08:52|8602561----

第五百四十章 四族来袭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    唐昊终于鼓起勇气推开了小暗的房门，为了防止触景生情，这一个月以来，他一直没有踏入小暗的房间。但是他也知道，这样终究不是办法，小暗的确是离开了，就算再怎么逃避，事实也不会因此改变。

    小暗的房间整理得整整齐齐，仿佛她只是暂时外出一般，用不了多久就会回来。

    小暗就像往常坐在桌前静静地看书，可是当唐昊定了定神，却发现她的身影立刻消散，只留下一只玉瓶还有一张纸。

    玉瓶里装的是小暗的精血，或许她想学着凌仙玄女离开轩辕之时一样，若是她再也回不来，唐昊也可以用其中的精血诞下两人的孩子。唐昊又拿起了桌上的纸张，上面只有很简单几个字――最喜欢了！

    唐昊突然感觉鼻子一酸，不过他很快平静下心情，他小心地收好玉瓶与纸张，然后往神碑第一层的议事大厅而去。

    天地破碎，中界四族降临，神城也面临着复苏以来第一次大危机。而神城中的人以元婴和化神修为为主，炼虚修士少得可怜，这让众人也不知如何去击败这支由众多大乘修士领导的中界大军。

    此外蓬莱岛上的居民不明底细，虽然早就有了为蓬莱而战的准备，但他们却不知道敌人竟然是中界的大能，到时候会不会怯场还是两说的事。不过唐昊也没有指望他们为自己做多大的贡献，蓬莱岛只不过是为选择跟随自己的人的家属的避风港罢了。但不得不说，若是他们真的能有幸杀死某个敌人，其分解成的精元自然也会降临到蓬莱岛上，能不能在这场危机中成长起来，也要看他们的造化了。

    众人见唐昊出现立刻安静了下来，虽然现在的唐昊神情憔悴，头发凌乱，和以前那个意气风发的诗萱仙子没法比。但是只要他出现，众人也立刻像找到了主心骨，士气瞬间提升了不少。

    “你现在的状态没问题吧？”林云丹关切地问道。

    “师傅，我知道小暗师母离开你很伤心。可恨紫月不能帮到你什么，只希望师傅记住云曦师母时常说的那一句话，开心也是一天，不开心也是一天，为什么不开开心心地过完每一天呢？”紫月低声安慰道

    “放心我没事，四族大军已经降临，我这个做大姐大的怎么还能在屋里窝着，放心，小暗的离开是一回事，原来的计划却是另一回事。”唐昊胡乱地理了理头发。走入了众人中间。

    “现在是怎样一个局面，你们和我说说。”唐昊对众人问道。

    广寒仙子一直负责对四族大军的监视，故而她上前答到：“如今四界大军已经驻扎在了地球，初步估计，期间有大乘修士五十余名。合体修士两百余名，炼虚化神修士则是主力，元婴及以下的炮灰更是数不胜数。若是以我们现在的实力，想要和他们硬拼无异于以卵击石。”

    广寒仙子的话虽然消极，但也是实情，众人虽然没有因此骚动，心却都绷紧了。不知怎么去应付如今的局面。

    清兰仙子这个时候站了出来，“话虽这样说，这只大军也有他的隐患。第一，他们在明，我们在暗，如今神城和蓬莱岛一起隐匿了起来。想要找到我们的位置也不是一时半会能做到的。第二，他们分属四族，所谓非我族类，其心必异，每一族必须时刻提防这其余三族会不会从背后捅刀子。如果机会掌握得好，我们可以轻松地将其分化让他们窝里斗。第三，他们不知道神城已然非万年前可比，如今的神城可以将灭杀的人分解成精元，若是他们还是采取先炮灰消磨，再主力全攻的战术，不但不能奏效，还能给我们送来莫大的机缘。”

    众人不由地点了点头，的确这只大军的最大弱点在于不明敌方底细，人心也不齐，有的想将神城据为己有，有的却只想完成上界的任务，甚至还有不少出工不出力等着混赏赐的。

    唐昊也点了点头道：“清兰说的对，但是四族既然敢大举而来，必然也有了一定的准备。虽然他们现在不知道神城的具体位置，却不能说明没有特定的方法找到我们；而且你说他们人心不齐，但至少达成了某种共识，只要这种共识没有被打破，他们也不会像我们希望的一样窝里斗。最后，他们很可能在开始会给我们送一点经验，但是并不代表她们不会改变战术。而且我们的修炼速度已经达到了最大，就算神城的库存再丰富，也无法弥补时间的不足。”

    归根结底还是唐昊一行人不知道四界之人的底线和利益划分，在这种情况下想要分化他们还不是一般的难。

    “杜青，你怎么看？”唐昊将目光投向了被杜青附身的凝冰仙子。

    “人家可是凝冰仙子，大姐大是不是认错人了。”凝冰仙子故作娇媚道，“知道为什么四界之人会这么在意神城出世吗？因为神城对四界最大的威胁不是阴阳冕，而是罗天盘。当神族修炼道第六卷大成，也就是成为神尊的时候。他们就可以用混沌神诀与罗天盘轻易抹杀仙皇以下的任何存在，所以说神城的存在就像在每一个人脖子上架了一把刀，是个人就会想将这把刀给毁去，更何况拿着这把刀的还是一群乳臭未干的小修士。”

    “不过这样的神城对普通仙人是个祸害，但是对于超脱罗天盘的仙皇魔帝们却是个香饽饽，当年若不是四族之人谁也不服谁，又怕神城落在对方的手里，加之又没有发现隐藏起来的第五层，他们也不会将神城表象毁去并打入虚空。实际上神城是不可以毁去的，阴阳冕毁去则轮回断，罗天盘破碎则天地崩。”凝冰仙子接着说道。

    “也就是说，那些天妖仙皇们还是想要得到神城，然后借神城奴役其余三族了？这也意味着四族注定不能保持一条心，早晚都会反目？”秦瞰沉思道。

    “很显然，神城现在可在我们手中，没有除掉我们，他们是不会反目的。”林云丹摇头道。

    唐昊不会轻易去抹杀别人的存在，更不会看着别人拿着罗天盘对自己进行抹杀，虽然他不知道罗天盘是否能抹杀掉自己，但他决对不会看着自己至亲之人莫名消失。所以就算会引起四族内讧，唐昊也不会将神城交给别人，既然他们要来，唐昊接招便是。

    要知道唐昊如今有了龙娇的大乘后期肉身，还有龙傲大乘巅峰的肉身也被封印了起来，如果到了关键时候，唐昊也不会在意不上男人身的个人癖好而用上龙傲的肉身。

    而且分身漪萝郡主已经开始从天界召唤力量，由于天地破碎，漪萝郡主的最大修为可以达到大乘巅峰，四族之人若把唐昊当成软柿子，那必定会为他们的无知付出代价。

    “那我们内部的情况怎么样？”所谓知己知彼方能百战百胜，唐昊也不会将目光盯着四族之人。

    “我们内部还好，浩然宗等决定归顺大姐大的门派已经将总部搬往了蓬莱岛，如今的蓬莱岛相比全盛时期的广寒阁还要强，说不定真能帮神城分担一二。不过玉玲小姐一直将自己锁在彤然的房里不愿出来，我们也不知道怎么劝她。”灵煊答道。

    唐昊点了点头，“我明白她的感受，我会和她好好聊聊的。”无论如何，玉玲小姐也算得上自己的师姐，唐昊也不能放任她不管。

----2014-8-24 20:13:38|8671923----

第五百四十一章 龙女如衣服

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    唐昊进入神碑第三层并踏入了一个较为僻静的院落，这里是彤然居住的院落，她毕竟不像唐昊一样有那么多人侍奉，所以住处也不像唐昊那样用各种鲜花盆栽装饰。

    而且虽然她做女人的时间远长于男人，但是邋遢的宅男性格却也是挥之不去，纵然不是垃圾漫天飞，但布置得也是极为简单，没有任何的装饰。

    院落的大门死死地关闭着，唐昊知道玉玲小姐正在里面，并早就声明了不想见什么人。唐昊微微一叹，虽然彤然一直没有给玉玲小姐好脸色看，但唐昊也知道，若说两人没有感情那绝对是假的，当然未必是那种简单的男女之情。

    “说了不要打扰我了。”第三层本是隔绝神识的地域，听见声音的玉玲小姐还以为有什么人又来安慰她了。

    唐昊还是推开了门，玉玲小姐发现是唐昊也是一愣，不过她很快平静了下来，对着唐昊淡淡地说了一句：“坐！”

    此时玉玲小姐正将彤然的遗物一件一件地整理好放入空间戒指中，唐昊也不想多说什么，便也在石桌边坐了下来，顺便帮她整理着东西。

    “你还在怪我吗？”唐昊试探着问道。

    “当时是我太冲动了，这也不是你一个人的错，当彤然在大师傅面前吵着学降神术我就知道会有这一天，可我却没想到一切来得这么快。”玉玲小姐说着便呜咽起来。

    “你知道吗？彤然她曾经对我说过，人如果庸庸碌碌地过完一生那将与石头没有两样，如果能像烟花一样绽放。就算只有一瞬间那也值得了。”玉玲小姐摇头道，“可惜我不是那个值得她绽放的那个人。”

    唐昊一时语塞。不得不说他以前是个彻彻底底重色轻友的人，如果让在兄弟和女人之间选择一样。他会毫不犹豫地选择女人。可是彤然的死使唐昊明白了，原来友情也可以升华到这样一种地步，可惜一切已经迟了，彤然已经沉睡在玉瓶之中，想获得一次轮回的机会都是奢求。

    玉玲小姐已经收拾好东西，最后只剩下了还开着机的笔记本电脑。玉玲小姐犹豫了一小会，最后打开了一个视频文件，“不介意的话一起来看吧。”

    唐昊很快吃了一惊，因为玉玲小姐播放的正是一部动作爱情片。只是这个时候没人会往肉欲的方面去想罢了。

    “这是我为彤然下的最后一部片，她临走前还千叮咛万嘱咐地对我说一定不要偷看，要等她回来一起看，没想到她这一走便成了永别。”玉玲小姐说完情不自禁地将电脑强行关机，然后飞快地将电脑放入了储物戒指之中。

    唐昊吸了吸鼻子，然后拍了拍玉玲小姐的肩膀道：“你放心，我一定会复活彤然的，虽然道路还很长，但你放心。就算把天给捅破，我也会彤然创造一次轮回的机会。所以请你不要自暴自弃，以后彤然还需要你来护道呢。”

    玉玲小姐转而拍了拍唐昊的手，“你不用安慰我了。我知道你比我更难受，我也知道该怎么做，只是需要一些时间去平复心情。所以不送了。”

    唐昊点了点头，转身看了一眼彤然的卧室便离开了。不得不说。就算是宅男，也不意味着人生只有幻想的女神做朋友。就算不被现实女神的所待见，身边还是有一群穿着裤衩一起玩游戏的基友，包括这个从穿着三角裤衩的暴露狂蜕变成昙花仙子的彤然。

    离开了彤然住处，唐昊便将对彤然的缅怀给隐藏起来，因为这个世界还有很多事情让他去做，而且他也不能让彤然就这样白白死去。

    唐昊来到了封印龙娇的神棺前，在这具能封印仙皇的神棺里，龙娇根本无力反抗，若不是唐昊解开对她意识的封印，她或许会像凌仙玄女一样成为一具长眠的活尸。

    不过龙娇很显然并没有领唐昊的情，她不断地挣扎着试图轰开封印她的神棺，见徒劳无功便用狠毒的眼神看着唐昊，似乎想用眼神杀死他。

    面对拐走小暗、害死彤然的罪魁祸首，唐昊自然不会怜香惜玉，不然他也不会给其意识以自由，并让其陷入绝望的折磨之中。

    “你这恶魔，你究竟想对我怎么样？”龙娇对着唐昊恶狠狠地道。

    “我是恶魔？”唐昊冷冷一笑，“那你们又是什么？把人类当成蝼蚁，把小暗当成工具，难道你们就不是恶魔吗？”

    “下贱的人类，能被我们高贵的龙族杀死未尝不是一种荣幸，至于妖祖吗？她本来就是我们天妖界造出来的一件容器，我们如何处置她根本没有必要问你们的意见。”龙娇虽然成为了阶下囚，但自以为高贵的血脉使其根本没有受制于人的觉悟。

    “你很高贵吗？”唐昊冷冷一笑，他将附身在龙娇身上自渎的视频播放了出来，“你不是很高贵吗？现在只不过是我的一件衣服，我还可以告诉你，你不是唯一一件，等到我穿腻了你这件衣服之后，你将深深沉入衣服堆里，永远不能见天日。”

    “你这爬虫，竟然敢对我的身体乱来！”龙娇愤怒道。

    “你应该庆幸，若是你遇到的是别人，你这次看到的是你和爬虫们的精彩表演了。”唐昊冷笑道。

    唐昊知道神族最后为何会陷入疯狂，在这种绝对的权力面前必然释放出绝对的**，一旦有人陷入了这种权力，将会无止境地贪婪下去，以至于走向灭亡。

    所幸的是唐昊本就是吞灵神体，对这种掌控一切的**早就有了定力，不过就算如此，让唐昊放弃这种能力那也是不可能的。就算幻媚神魔所说，人总是有自己的**，不免会动用自己的权力去释放自己的私欲。

    龙娇闻言神情变得难堪，她银牙紧咬道：“你别得意，龙祖是不会放过你，一定会来救我的。”

    唐昊淡淡一笑，身形也融入神棺之中，龙娇气愤的神情很快变成了冷笑，“不放过我不就是不放过你？如今你我同为一体，而四大神器也在我手中，只要我乐意，你这辈子也别想摆脱我。”

    龙娇邪邪一笑，神棺也随即打开，她接着屈膝打坐并开始修补身上的紫金龙鳞甲，在漪萝郡主恢复大乘巅峰修为之前，暗杀四族之人，挑拨四族关系的任务就落在这龙娇身上了。

    降临到下界的四族大军并没有急着寻找神城，而是在地球选择了合适的地方驻扎了下来。大军的规模虽然庞大，但组织也极为严密，想要浑水摸鱼进入大军之中那无异于痴人说梦，这也给唐昊的刺杀挑拨带来了极大的麻烦。不过唐昊自然也不会因此心急，他在妖族大军的外围潜藏起来，有时候暗杀不一定要混进去。

    由于离腹地较远，加上唐昊附身的龙娇本就是大乘后期，被发现的机会几乎为零，这也使得唐昊能从容地拉开者级仙兵金元弓，并将目标对准了一个合体初期大队长。

    这金元弓是神界大战死去的仙人遗留下来的，算是唐昊手中为数不多的绝品仙器的下品，不过它胜在仙力精纯，用来嫁祸给人族大军再好不过了。

    以龙娇大乘后期的修为自然不能拉开满弓，不过这样也已经足够了，一道白色的箭矢直接穿过了妖族大军最外围的军阵命中了这名大队长的眉心。

    “敌袭！敌袭！”妖族大军瞬间骚乱起来，唐昊也趁机收起金元弓然后化作一条金龙朝鬼族大营而去。(未完待续。。)

----2014-8-25 5:45:06|8681153----

第五百四十二章 唐昊搬来的救兵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    四族之间毕竟有着不可弥补的猜忌，故而各自的营地多错开了很长的距离，以避免有人会暗地里对自己捅刀子。

    这也让唐昊颇感疲于奔命，刚刚在北美暗杀掉一个合体妖修，便要赶往酆都鬼城的旧地，趁他们防范松弛之时以妖族的身份去暗杀某位运气不好的鬼修。

    在经过长白山天池之时，唐昊突然发现一曼妙女子竟然在池水中洗澡，女子的皮肤晶莹剔透，长发柔滑如丝，柔软纤细的四肢掀动着一圈圈的涟漪，在月光的照耀下显得更加静谧神秘。

    唐昊一时也停了下来，要知道这附近貌似没有驻扎四族大军，而且地球上的生灵早已迁往了其他星域，又怎么会有人会在这里洗澡。

    于是唐昊收敛了气息，开始躲在一处土丘后暗中观察起来。首先申明的是唐昊可不是什么偷窥狂，若不是这女子显得过于神秘，他也不会在此地停留这么久，更何况大家都是“女人”，没什么大不了的。

    靠近之后唐昊也更深层次地发现了对方的魅力，他很少看见有人的皮肤可以这样晶莹剔透，就算水珠滴落在上面也会化为水珠滚落下来，而且她的肉身也成长到了一种极致，就算是天庭的仙女也不可能这样完美。只是她的全身似乎被一种神秘的力量给笼罩，这也使得唐昊不能用神识探查她的容貌，但是可以肯定的是，对方一定是个绝世美女。

    “看够了吗？”一个柔美地声音随即传来。

    唐昊也是一惊，要知道龙娇可是大乘后期的神龙，如果唐昊要刻意隐藏，中界没有几人能够发现，而唐昊却偏偏被神秘女子轻而易举给发现了。

    故而唐昊只能认为这只是对方的试探，他的呼吸甚至也停了下来，就不信对方真能发现什么。

    “别躲了，说的就是你。”女子依旧在水中泡着。似乎并没有因为被偷窥感到丝毫不适应。

    唐昊也知道是躲不过去了，他明白自己这次是遇到了高人。不过眼见对方没有动手的意思，他也便深吸了一口气走出了土丘并对着女子行礼道：“晚辈只是路过，刚才只不过一时处于好奇。还望前辈不要见怪。”

    “好奇？好奇能拿出来当理由吗？若是其他人我轻则将她的眼珠挖出来，重则用小刀千刀万剐了。”女子冷冷地道。

    唐昊心中一惊，虽然他也很不喜被人偷窥，但直接千刀万剐未免有些过了。不过唐昊的身份可是天妖界极为尊贵的龙女，虽然不比天庭公主，却也远在郡主之上。所以就算是遇上玉玲仙后，她也会考虑是否会激怒天妖界。

    故而唐昊便故作镇定道：“晚辈天妖界龙娇，不知前辈高姓大名。”

    “你不知道我是谁？”女子冷声道，“要知道这可是大罪！”

    唐昊越来越看不透这神秘女子，她是不是太自恋了？就算是云玲仙后在此唐昊也不可能凭一个背影认出她。更别说云玲仙后又怎么会跑到长白山天池来洗澡呢？

    “龙娇被某人附身早就不是神秘秘密，你竟然还敢用龙娇的身份出来招摇撞骗，难道你不怕被妖族大能灭杀吗？”女子又是幽声道。

    唐昊想起来小暗离开已经有一个多月了，若是天妖界还没收到消息那简直是异想天开，不过这神秘女子竟然对此也了然如胸。某非她是天妖界某位高层？

    见唐昊还在疑惑，女子转而笑道，“若是天妖界的人知道附身在他们龙族最小龙女身上的人是一个好色的猥琐男，不知道他们会怎么想？”

    听到猥琐男三个字唐昊转忧为喜，他马上说道：“你是……”

    还没唐昊说出对方的名字，神秘女子幽幽转过身来，“你说你是不是该千刀万剐？”

    “你怎么下来了？”唐昊忙跑到湖边。“不能只怪我一个人，是你故意隐匿身形，我看不出来在所难免。”

    “是吗？”云雪不屑一笑，“我想若是云曦的话，你只凭背影和声音就能认出她。不得不说我吃醋了，你说了该怎么补偿我？”

    “你说怎样就怎样了。”唐昊苦苦一笑。

    云雪也奇怪于唐昊的举动。要是以前的唐昊一定会奋不顾身地跳进池水中然后和她来一次鸳鸯戏水，可是现在的唐昊只是静静地坐在小湖边，不见有更进一步的举动。

    “你怎么了？”云雪关切道，“难道见到不开心吗？枉费我对你朝思暮想这么久，你竟然用这样一副样子来欢迎我？”

    唐昊无奈摇了摇头。“能再看见你我真的很高兴，但是想到小暗和彤然我就无法释怀，我在这种情况下做不到只想着如何和你风花雪月。”

    云雪慢慢从水中走了出来，完美的酮体一丝不挂，她来到唐昊身边抱住了唐昊，“对不起，我尝试过去救小暗的，但是那可是老龙的地盘，我根本不是它的对手。”

    唐昊也将这具冰爽柔软的娇躯揽入了怀里，六女之中云雪的表象是最冷淡的，但是暗地里却是最火热着，她不断在唐昊的身体里扭动着那诱人的娇躯，似乎想用这种方法安慰唐昊，从而激活出唐昊被压制的野性一面。

    唐昊也将云雪抱入怀中，“不关你的事，是我没用，连自己的女人都保护不了，连这些大乘修士都让我焦头烂额。”

    不得不说唐昊在诸多转世之中算是最幸运的，也只有他能遇上这么多天之骄女为他甘心付出一切。可是他也是最不幸的是，因为某个不知名的存在一直在盯着他，随时可能将他到手的幸福尽数毁去，让一切像梦境一般消散。

    “不过你放心，我已经散布出了小暗知道神城的消息，所以为了了解神城的秘密，他们不会轻易抹杀小暗的记忆，这也意味着你有机会唤醒小暗，至于能不能成功要看她有多么喜欢你了。”云雪安慰道。

    “云雪，谢谢你了，你真的很懂我。”唐昊点了点头，若是其他人断然不敢像云雪一样这么做，因为小暗知道神城的同时更知道唐昊就是传说中的吞灵神体。因此这样虽然保住小暗的那一份意识，但唐昊的体质也必然会暴露，他也必定陷入更深层次的危机之中，但是云雪却知道这是唐昊想要的。

    “我也知道，你现在可惹了大麻烦，不过幸好我被炒鱿鱼了，刚好有空，便屈尊下来保护你了。”云雪转而笑道。

    唐昊对着云雪亲吻起来，没想到云雪反而更加主动，舌头向唐昊的嘴里探来，竟然是热情奔放的舌吻。

    “对了，你不是失权了吗？怎么感觉你还是好像什么都知道似的？”唐昊终究觉得有些喘不过气，忙停下来对云雪问道。

    “我是驱使不动那些仙王仙尊了，但是我好歹是天庭的公主，去打听一些小道消息还是能办得到的，怎么？是不是怕我知道你什么风流韵事？”云雪随即一个响指，一身仙衣就包裹住了身子，很快变回了原来的不可亵渎的云雪公主。

    唐昊用手拨起云雪那柔软的长发，并将鼻子埋入了其间，那让人宁静的香气虽然未改善唐昊抑郁的心情，却也使他的思路平静地不少。

    “这次有你在，看来我的挑拨行动是多此一举了。”唐昊淡淡道。

    “怎么可能？我可没有权力调用归元石，现在我只不过是大乘巅峰修为，若是他们都压上来，我可没有什么把握。”穿上衣服的云雪气质立刻变得圣洁冰冷，不过唐昊知道，她一直是自己的云雪。

----2014-8-25 23:02:46|8714521----

第五百四十三章 天庭的棋子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    神城继续漂浮在东海上方，不是神城不敢移动，只是就算神城能隐匿自己的身形，却不像人一样能减少移动中产生的空气流动，而这种奇怪空气流动自然不会被精明的大乘修士所忽略。　　四族虽然猜忌不断，但既然已经一起下来，就意味着他们已经达成了某种协定。据云雪所说那就是四族各自占据其中一座分岛，而中央的神城也将由四界大能共同封印，成为一座无人区，毕竟无论哪一族都没有实力将罗天盘和阴阳冕独自占有，四族也只能坚持搁置争议，共同开发的原则暂且将其封印起来。　　四族之人各司其职，看似没有挑拨的机会，但最大的分歧在于谁愿意当这个马头卒，毕竟利益已经分配完毕，又有谁愿意当这个冤大头？这也给了唐昊时间，这个问题没有得到解决之前，就算神城被他们发现，他们也不会立刻进攻。　　更重要的是，某位合体修士被莫名暗杀更加重了妖族对人族的猜忌，加上人族统帅阳唯真人不屑与妖族多做解释，这也使得神城没有找到，两族已经是剑拔弩张。这也不能怪人妖两族幼稚，因为就在他们联手下界之前，两族还在为争夺资源展开生死大战，他们之所以能站在这里，也只是因为上界的两道旨意。　　而魔族大军也早就收到了原地待命的消息，其余三族根本不知道，看似最积极的魔族大军随时可能窝里反，加入神城的一方。　　所以剩下的只有鬼族了，鬼族看似与世无争。但经常捕猎肉身的行动实际上已经激怒了其余三界，毕竟鬼族只看重资质好并且俊美的肉身。而这些肉身大多出自中界的大家族之中。就像四族统帅大会上，鬼族统帅鬼女阴姬穿的就是魔族统帅地煞魔王失踪的大女儿的肉身。　　所以说鬼族的行径已经和当年的神族一样已经陷入了疯狂。可是偏偏神界大战之后，鬼族的损失是最小的，而且死去的仙人很多都化为了鬼修，这也使得鬼族一直在四族中占据优势，没有哪一族敢主动找鬼族的麻烦，只能怪自己没有好好照看好自己的孩子。　　可是这嚣张跋扈谁也不敢惹的鬼族，却被唐昊和云雪给盯上了，两人已经潜入了酆都鬼城的外围，开始在寻找着机会。　　酆都鬼城经过几十年的发展。方圆百里都成了它的势力范围，五彩的灵力也化为青黑的鬼力，并使得整片地域升起了一片青色的鬼雾。这种鬼雾不但影响着人的视野，也极大的压制了人的神识。不过这也使得唐昊和云雪隐匿起来更加轻松，毕竟这种压制是双向的。　　见云雪几次打断了唐昊的暗杀计划，唐昊便对着她问道：“我们来干什么？”　　云雪并没有直接回答，她不断打量着唐昊的身体，随即问道：“怎么样？神龙一族的身体怎么样?”　　唐昊摸了摸身上的紫金鳞甲，随即答道：“挺不错的。不愧是第一妖族的身体，柔韧与强横完美地结合起来，而且用起来还很舒服，你怎么突然问这个?”　　“既然你有了神躯。你有没有想过炼制一副鬼躯？”云雪转而问道。　　唐昊也是一愣，要知道鬼躯不比神躯，神躯只要将活人封印进神棺中。想要的时候附身便是了。而炼制鬼躯首先必须将对方杀死。然后用体内的幽冥之火焚尽留在身躯内的残念，最后通过长时间的祭炼使这具肉身与自己魂肉合一。　　由于过程极为繁琐。而且唐昊本就是以生人入鬼道，并不需要别人的肉身来减缓神魂力量的逸散速度。加上唐昊五族同修，根本没有多余的心思去祭炼，所以一直没有考虑去炼制什么本命鬼身。更重要的是，鬼身受自己神魂力量的限制，就算拥有了鬼身，对于实力的提升也极为有限，还不如多花些心思在宝物上。　　见唐昊还在沉思，云雪接着说道：“我听云曦说你们已经得到了混沌之炎，这样你们完全可以将这些鬼物依附的鬼躯上的神魂印记给抹除，然后自己祭炼。”　　唐昊突然想起秦思若还有鬼女神仆，唐昊自己没有时间，并不代表她们没有时间，尤其是秦思若，虽然有了百合仙子送的化神躯体，但是与她结丹巅峰的修为相差太大，用起来极为吃力。更重要的是，这具躯体只是地灵根，根本赶不上秦思若的神魂修炼速度，终究会被淘汰，故而在为确定最好本命鬼身之前，多几具肉身给她换自然再好不过。　　而且最想要回肉身的人自然是肉身在仙魔妖三族的亲人，唐昊在盗取鬼族肉身的同时，也可以挑拨鬼族与其余三界的关系，可谓是一石二鸟。　　唐昊点了点头，“好，不过是为秦思若她们找，所以我只偷女的肉身。”他突然想到秦思若等人若是顶着男人的肉身在自己面前撒娇，那还不把他给折磨死。　　“偷？”云雪淡淡一笑，“好吧，姑且算是偷吧。”　　虽然有了目标，但唐昊却一直没有找到好的方法，这些鬼修看来已经将神族摸透了，每一个人在当值前都会用混沌针刺入身体以证明自己没有被神族附身，这也使得唐昊没有了可乘之机，没理由让唐昊为了几具肉身而增加一个神仆吧？　　更重要的是，唐昊虽然用混沌神诀第四层占据了龙娇的躯体，但是第四层终究是神族附身的入门，很容易就会被混沌神物逼出体外，这也意味着唐昊根本就不能用龙娇的身体混进酆都鬼城。可是一旦没有了龙娇的躯体，炼虚初期的唐昊也将丧失自己修为上的优势，　　“怎么怕了？”看着唐昊面露难色，云雪轻轻笑道。　　“这不是怕。”唐昊咬牙道，“只是不想做无畏的牺牲，若是就这样被他们逼出龙娇体外，别说鬼族之人，就算龙娇也会把我碎尸万段。”　　云雪微微点头，“你说的也对，对了，你是不是将漪萝郡主给吞了？”　　“是啊？怎么了？”唐昊问道。　　“云雪丫头，终究是太天真了。”云雪微微摇头。　　“天真？怎么不该吞吗？”唐昊疑惑道。　　“不是不该吞，是太适合了，你知道漪萝实际上是一个什么样的人吗？”云雪问道。　　“不是诺崇仙王的女儿，是个在温室里长大的富家女吗？”唐昊愈加疑惑了。　　“表面上是这样的，但是我曾暗地里调查过，漪萝并不是诺崇的亲生女儿，是被一黑衣神秘女子抱来天庭寄养的。”云雪说道。　　“黑衣神秘女子？”唐昊闻言也是吃了一惊。　　“而且让我奇怪的是，就算是我父皇母后也对着女子极为忌惮，可惜的是当时父皇母后把我赶了出来，使我不知道他们说了什么，但其中一定有什么不可告人的秘密。”云雪接着说道，“而且这漪萝看似单纯，是什么昊粉会的会长，但是暗地里阴狠毒辣也一直与魔人保持着联系，而且诺崇仙王也对此不闻不问，像是默认了一般。”　　唐昊苦苦一笑，看来自己已经踏上了碧幽早就设定好的路，漪萝、魅姬，接下来还会有谁？　　“如果你知道现任魔帝是碧幽，估计一切都会明白过来了。”唐昊长长一叹。　　云雪闻言并没有什么过激的举动，她只是轻轻一叹，“其实我早就知道姨妈的死和父皇母后有关系。既然你已经吞了漪萝，那不如消受魔帝的好意，就用她的肉身陪我一起潜进去吧。”(未完待续。。)

----2014-8-26 18:01:33|8731146----

第五百四十四章 轻吻姐姐

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然中界和下界的通道已经打通，天地对漪萝的修为已经升为大乘巅峰，但是唐昊想一步升到大乘巅峰也是不可能的，毕竟天庭的力量传往下界需要一个过程，以至于漪萝郡主的目前的实力还只是合体中期。

    事实上唐昊大可控制着漪萝的身体前往天庭使自己恢复仙尊修为，但是就目前的形势而言此时并不是回到天庭的最佳时机，一旦在诺崇仙王面前露出马脚，唐昊可不会也不愿指望碧幽会来救自己。

    不得不说，漪萝不愧是仙尊，皮肤还真是不一般的水灵，光滑的肌肤上甚至找不到半根绒毛，浑身也散发着纯净的仙灵之气，真想不到这样的人竟然会与神魔界有勾结。

    不过唐昊也明白了碧幽的初衷，也只有天庭这样的圣地才能养出这么纯净的仙灵，当然仅仅是**上的。

    可惜的是杜青还没有完全解开漪萝被封印的记忆，不然唐昊能更进一步清除碧幽的计划。但是换而言之，碧幽既然将这些女子安排给自己，就应当料到她们终究有背叛自己投奔唐昊的那一天，也就是说唐昊就算获取了漪萝的记忆，对于碧幽的计划依旧没有半点影响，相反一切还是在其意料之中。

    云雪还在原地等着，看着身穿瑶云仙衣的漪萝出现在她面前，她只是轻轻地摇了摇头。

    唐昊突然也反应了过来，要知道自己虽然不怕针扎了，但是自己的伪装能力也没有了。于是他对着云雪无奈道：“我们怎么潜伏进去？”

    “当然不是你潜伏，而是我潜伏”云雪微笑道。要知道她的天赋就是拟态变身，只要她能触碰到对方的身体。那她的神魂与肉身甚至包括气息都会变得和对方一模一样，这也是他在鬼妖两族中四处暗杀却没有被发现的根由。

    “那你还让我来打酱油？”唐昊无奈道。

    “不可以吗？本宫这么久没见我的未来驸马了，让你在我身边陪陪我不行吗？再说你又不是无事可做，你先帮我把那最近的那队守卫给我引过来。

    鬼族的巡逻小队以一个炼虚修士带着十二个化神修士组成，之所以有这么多人并不是让他们互相照应，而是互相监视。如果有一人受到袭击，其余十二人不是出手相助，而是奋力将敌袭的情报传递出去，这也是巡逻小队的职责。

    故而云雪想要除掉一只小兵然后取而代之也不太现实。除非这只小队自动露出破绽。而让他们露出破绽的任务就交给了唐昊。

    唐昊迫不得已只能解除了身上的隐匿，但是修为压制还在，使得别人看起来唐昊只是一个普通人。虽然相隔十余里，但是无尽的死气中突然出现了生气，这引起了巡逻小队的注意，不到半个小时，他们便赶了过来，并发现了倒在地上的唐昊。

    从肉身上来看，小队长是一个炼虚中期的男子。鬼修们喜欢附身在帅哥美女的身上，这只巡逻小队自然也不例外，而小队长的肉身自然也是男神一般的存在，不过这也勾不起唐昊半分兴趣。若是对方是女人他或许还会多看几眼。

    看见是一个身材曼妙的女子，小队长立刻露出了欣喜之色，他开始迫不及待地探查起唐昊的灵根。不过唐昊岂会让他得逞。原本惊艳的圣灵根就这样被他变成了废灵根，这也让小队之人不由地失落起来。

    “你是什么人？”小队长冷声质问道。

    唐昊抬起头虚弱道。“救我！”唐昊说完就晕倒在了地上。

    “队长，说不定她是没来得及逃走的凡人。为了逃避天灾误入了鬼域。”一个化神女子说道。

    小队长正为唐昊的废灵根感到失望，突然看到那张惊艳的脸盘也是一怔，不能炼制为肉身，当成一件取悦自己的工具也是不错的。

    你们把神识都收起来然后走远点，我怀疑她是人族派来的卧底，所以我要亲自盘问这个古怪女子。

    小队成员心知肚明，奈何小队长无论是修为还是职务都高于他们，加上他们也不会想到一个快死的凡人能翻出多大的风浪来，所以他们都识趣地远离了数里，神识也避开了小队长所处的区域。

    见众人已经走远，小队长按捺不住内心的激动准备对唐昊施暴，不想唐昊的胸口突然发出一道白光，还没等小队长反应过来，他便被彻底冰封了。

    “表现不错。”云雪看了看被冰封的小队长后对唐昊夸奖道。

    “别说了，以后这种事情不要找我，刚才差点捡了肥皂。”唐昊无奈道。

    “你又不是女人，而且是个猥琐男，你还会在乎什么贞操？”云雪一边调侃着一边将手伸向了小队长的眉心。

    “我是没什么贞操，但我会尽量保持着自己的节操，所以这种色诱的事情不要再让我去做了。”唐昊无奈道。

    “那你的意思是让我去做了？”云雪故作疑惑道。

    “还是我去做吧，让你去做我更加不舒服。”唐昊只好妥协道。

    云雪慢慢变成了小队长，暂时成为一个彻彻底底的男人，最让唐昊受不了的是，他竟然还对自己抛了一个媚眼。

    “打住，不要用男人的身体对我做那种表情。”唐昊忙摇头道。

    “怎么？是不是变成男人你就不喜欢我了，你不是只喜欢我原来那具皮囊吗？”云雪生气道。

    唐昊一时无语了，要知道女人最容易较真，较起真来更是没完没了，于是他忙笑道:“怎么可能，就算你变成了个丑男我也一样喜欢你。”

    “那你亲我。”云雪说完便闭上了眼睛。

    唐昊彻底石化了，看着一个男人对着自己撒娇并索吻，他感觉头皮发麻。不过唐昊可不是李妙生，不会这么容易陷入云雪的陷阱，他很快地摇了摇头，“不亲，我不亲男人的。”

    “那你就是不是真的喜欢我？”云雪蛮横道。

    “喜欢你是一回事，亲不亲是另外一回事，我不亲你并不代表我不喜欢你，我喜欢你并不代表我一定要亲你，你明白吗？”唐昊故作郑重道。

    “就知道你会强词夺理，但是我想知道，若是我真的永远变成了男人，你会亲我吗？”云雪转而问道。

    唐昊点了点头，“如果你要求，我会勉为其难，但是我不想骗你，我不想和其他男人有什么亲密接触，但是若真是为了自己喜欢的人，我会去做。”

    云雪微微一笑，男人的甜言蜜语他是见多了，所以她才更想听唐昊的真话，若是唐昊答得太干脆，她反而会不相信了。

    “你放心，若我真变成了男人，那我也会为你舍弃肉身遁入鬼道，所以不需要你勉为其难。”云雪微微一笑，看来唐昊的回答颇合她的心意。

    “走吧，得赶紧找一具漂亮的女身，不然还真会被你嫌弃死。”云雪说完便将唐昊送入了自己的耳环空间，自己则召唤回为自己把风的众队员。

    “队长，这么快？”见小队长这么快召回了他们，一个化神小鬼疑惑道。

    “什么这么快？”小队长不悦道，“你把我当成什么人了？”

    “那娘们呢，队长你爽了，让兄弟们也乐呵乐呵。”化神小鬼接着说道。

    “被我吃了，我看她细皮嫩肉的，直接将她给吃了，所以没花多少时间。”云雪故作粗狂道。

    “吃了？队长你还是不是男人？”其余小鬼都失望至极。

    “我本来就不是男人。”云雪低声道，不过她很快大声对着大家说道：“我们出来这么久了，别让其余三族有了可乘之机，大家还是回去巡逻吧。”(未完待续。。)

----2014-8-26 22:00:36|8740183----

第五百四十五章 冥蝶影幽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    由于云雪没有那所谓的小队长的记忆，所以一直就很少说话，直到等到另一波人过来换班。

    鬼族大军毕竟是临时组建而成，进入鬼城腹地，原本严密的防卫一下子松懈下来。鬼城之中到处是熙熙攘攘的鬼群，还有不少鬼在街道上摆起了摊，兜售自己用不上的物品。

    云雪让队里的所有鬼各自散去，自己则带着唐昊一起在大街上逛起街来，与人族的市集不同，这鬼城除了售卖一些鬼器之外，还出售着货主看不上的鬼躯，看着一个个俊男美女痴呆地矗立在街道两旁，唐昊也不禁摇了摇头。

    或许这些人之中的确有不少可恨之人，但是其中肯定也有不少无辜人士，他们原本只想享受自己的生活，和自己的亲人生活在一起，不想却遇上了这些把他们当成衣服的鬼修。

    “大哥，你来看一看，这些都是刚刚捕获的肉身，保证有你喜欢的类型。”一个“妙龄女子”拉住了云雪并对着她推销道。

    云雪随意地扫视了一眼然后不屑道：“最好的也不过是地灵根，我用不上。”

    “就算你用不上，你也可以买几具送给自己的小厮侍女，你看他们一个个水灵着呢。”妙龄女子不依不饶道。

    也就在这个时候，其中一个十五六岁的女子脸颊上竟然滴下来几滴眼泪，很显然她心中充满了不甘。

    “不好意思，残念没有抹杀干净。”妙龄女子一挥手一道青色火焰飞入了流泪女子的体内，流泪女子的神情立刻变得僵硬。原本的流下的泪珠也很快干涸。

    云雪并没有出手相助，先不管自己的身份适不适合出手。就算她可以不计后果，却也只能救一两个。还是有无数的人将遭受这种悲惨境遇。

    “你活过吗？”云雪只是对着妙龄女子淡淡地说道。

    “当然活过，不然怎么会成为鬼修呢？”妙龄女子以为云雪动了心思，便满脸堆笑道。

    “那你有没有想过，若那个流泪女子是你或者是你最亲的人，你会怎么想？”云雪冷声说道。

    “我会很悲恸。”妙龄女子面色不改地道，“所以我要成为那个使别人悲恸之人，而不是任别人鱼肉而只会悲恸的人。”

    在云雪耳环空间里的唐昊不由地闭上了眼睛，事实上妙龄女子的话虽然残酷，但却并没有错。虽然唐昊一直遵从着人不犯我我不犯人的处事风格。并想将其推广开来形成一个祥和的世界。

    但是人心不会因为一个人的理想而改变，并不是每个人像唐昊一样拥有特殊体质让一切来犯的人付出代价。普通人若是有这种被动的处事风格终将会被有心之人给奴役，而这样的事情一旦发生，他们的悲剧又由谁来负责，是唐昊他自己吗？

    唐昊开始觉得云瑶和昊阳过于天真，残酷的世界不是能由什么严刑酷法能限制的人，要知道执行法律的依旧是人。除非唐昊想凌仙玄女一样将阴阳冕调整成零比十，但这样的世界也必将毁灭在慵懒而失去目标之中。

    唐昊越来越迷茫，也幸亏他还有着自己最简单的目标。那就是守护自己身边的人。如果世界真的无法改变，那唐昊完全可以避世，和自己的身边的过着自己想要的生活。

    也就在这个时候，一声凄厉的号角声响起。原本在街道上的人立刻行肃穆礼，于此同时一支由高阶修士组成的队伍从城外开向鬼城中心。

    自从唐昊暗杀了那名合体修士之后，虽然对妖族的战力影响不大。但也使得本就不稳固的联盟变得岌岌可危。所以在上界的督促下，四族高层不得不在泰山上举行了第二次会盟。而这只队伍正是会盟结束后赶回来的鬼族大能们。

    在最前面的自然是鬼女阴姬，她早可以蜕变成鬼冥成为鬼仙。但是听闻神城出世使其暂缓了飞升幽冥鬼界的打算。但就算如此，就算真正的鬼冥见到她也要礼让三分。

    也正是因为如此，鬼族虽然出动了二十名大乘修士，却没有鬼敢对阴姬的决策提出意义，包括同是大乘巅峰的鬼修影幽。

    影幽男女不祥，晋升大乘巅峰不久，不过也有人盛传她曾灭杀过仙人，之所以不与阴姬夺权只是因为习惯了低调。不过谣传终究是谣传，阴姬虽然对影幽有些忌惮，但也只是礼让三分。

    由于影幽喜欢独来独往，又不喜欢招摇，故而身边一位侍女都没有，浑身被黑雾缭绕的他只是跟在阴姬后边，见已经入城，便只是对着阴姬点了点头，然后往自己的下榻处飞去。

    云雪的拟态之术并不是什么幻术，就算仙皇降临，光从外在来看也不可能认出云雪，故而唐昊也不担心云雪会被这些大乘修士所识破。

    不过影幽却突然停了下来，黑雾中一双闪着寒光的眼睛竟然盯住了云雪，仿佛要将云雪从里到外看穿一般。

    云雪好歹是天庭大公主，身份高贵，又怎容别人如此亵渎。不过她心中虽然布满了杀意，但表情还是极为恭敬，也忙再次对着影幽行了一礼。

    影幽似乎没看出什么端倪，接着转身往下榻处飞去。云雪体内的杀气也消退下来，继续假装在街道上逛着，顺便找机会混进阴王宫偷盗阴姬收集的鬼躯。

    不想刚逛了半柱香的功夫，云雪便被两位合体后期的女鬼拦了下来。

    云雪也是一惊，但她还是面不改色道：“两位前辈，不知拦住我有何贵事。”

    “影尊想见你。”其中一名女鬼面无表情道。

    云雪心中一寒，她也知道女鬼口中的影尊就是刚刚盯着她看了良久的影幽，不过云雪也不惧怕，就算影幽真的能灭杀仙人她又何尝不能？如果能制住这个影幽那偷盗阴姬的肉身岂不会更加轻松？

    云雪点了点头，跟着两名鬼女往影幽下榻的宫殿而去。

    “两位前辈是影尊的侍女吗？”见两女鬼一直不说话，云雪试探着问道。

    “影尊一向不收侍女，我们只是影尊的记名弟子。”女鬼冷声答道。

    “那……”云雪刚想开口，却被另一名女鬼给呵斥住了，“你这个小辈怎么这么多话？我们虽是影尊的记名弟子，但也很少见到影尊，所以你想问什么就问影尊本人吧。”两名女鬼似乎很忌讳谈影尊的事情。

    云雪不在多言，直到两名弟子带着她在一处宫殿的外墙边停了下来。

    “我们只能带你到这里了，没有影尊的命令，我们是不能踏入外墙的。”女鬼说完便示意云雪自己走进去，“影尊就在主殿，你自己去寻他便是。”

    唐昊也是一惊，要知道这宫殿足有故宫那么大，可影幽最亲近的弟子都不能踏入外墙，这样看来这影幽的自闭症有多严重啊？

    云雪只能点了点头，踏入了自动打开的宫门。宫门很快自动合上，同时宫殿四周大乘巅峰的禁制也开启了，云雪若想强行逃走，着实得废一番功夫。

    宫殿里尽是黑色的鬼树，无数散发着鬼气的黑色蝴蝶在鬼树见飞舞着，只是这舞姿极为诡异，宛如在为一首丧歌伴舞。

    “别在那愣着了，进来吧。”一道沙哑失真的声音随即响起，一股黑雾直接卷起了云雪将其带到了影幽的身边。

    “不知前辈找我前来所为何事？”云雪本先想找一个漂亮女子拟态，不想却被鬼族第二人给盯上了，但事已至此也只能走一步算一步了。

    影幽没有说话，他轻轻一挥手，无数的黑色蝴蝶化作一只巨爪想要将云雪给封印。

    云雪也知道不是伪装的时候了，同样的黑色的心魔之力挥出，两股黑色碰撞在一起竟然斗得不分上下。不过云雪可不是一般的大乘修士，她手指一动，无尽白色的寒冰之力将蝴蝶全部冰封，而被释放的心魔之力直接将影幽击飞了数米。

    “你究竟是谁？”影幽的鬼雾损耗不少，声音也被打回了原形，竟然是一女子声音。

    “我也奇怪，到现在了，你为什么不向其他人求救？”云雪面不改色道。(未完待续。。)

----2014-8-27 22:02:18|8786536----

第五百四十六章 齐聚一堂

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    初次交手影幽就略占下风，但这并不代表她会被云雪完败，接着她只是心念一动，被冰封的黑色蝴蝶立刻穿透了冰层并将云雪给包围了起来。

    云雪这才知道这影幽的棘手，虽然她未必能打败自己，但是对付那所谓第一强者的阴姬根本不需要十个回合。事实上影幽也是第一次遇到这么难缠的对手，这几千年来她还是第一次遇到和自己修为相仿，却无可奈何的对手。

    但双方都没有妥协的意思，影幽也不回答云雪的疑惑，黑色蝴蝶开始急速飞舞，想要将云雪囚禁起来。

    云雪自然也不可以大意，斗法时状况瞬息万变，并不是像九点九大于九点八一样，一定能打败影幽，最后的胜负还要考虑很多因素。

    云雪使用寒冰之力护体，然后用心魔之力击向密密麻麻的黑色蝴蝶，虽然未夺取黑色蝴蝶的控制权，但也使大片的蝴蝶行动受阻。她也趁机开辟出一条通道，然后轩辕剑气射出，直取影幽的心脏。

    轩辕仙剑本就是天庭的最大底蕴，真正的轩辕仙剑甚至能够灭杀鬼君，影幽自然不敢大意，忙召回了全部的力量全力阻挡云雪的这一击，毕竟大乘修士斗法往往是避无可避的。

    终究只是一道剑气，当力量耗尽终究会被破解，但面对有些狼狈的影幽，此时的主动权已经掌握在云雪的手中了。

    “轩辕剑气，你竟然是天庭的人！真没想到天庭竟然还潜藏着如此霸道的魔修。”影幽一边定神一边说道。

    “既然你已经知道了，为何不开启禁制向其他人发出警报。要知道我不会让知道我秘密的敌人活在这个世上的。”云雪说完无数夹带这神魂之力的冰锥朝着影幽射出。

    影幽早因应付轩辕剑气而狼狈不堪，面对云雪的杀招。她也是无力回天，只能眼睁睁地看着冰锥刺入了她的体内。使她的身躯碎裂成无数黑色的蝴蝶飞走了。

    “分身吗？”云雪脸色一寒，看来这影幽果然不简单，看来这次鬼族之行的麻烦还真是大。

    “前辈只身下界并潜入我鬼族大军所为何事？”里屋的大门随即打开，影幽的身影再次出现，原本飞走的蝴蝶也不断涌入她的体内。

    “如今天庭与幽冥鬼界已暂时结成同盟，前辈这么做是否有些过了？”影幽接着说道。

    此时里屋有禁制保护，云雪想要面对影幽强行突破禁制那无异于火中取栗。

    “你认为我会告诉你吗？”云雪冷冷道。

    影幽淡淡一笑，“我并没有指望你会告诉我，我只想知道你难道不好奇我是怎么盯上你的吗？”

    云雪也是疑惑。就算是云玲仙后临世也不可能一眼就认出她，而眼前的影幽只是大乘初期，又怎么可能看出自己的异常？

    “愿闻其详。”事到如今不是耍公主脾气的时候了，既然影幽能认出自己，那也代表其他人也能发现自己拟态的端倪，若不知道其中的缘由，云雪估计也不会乱用自己的天赋神通了。

    “不急，先让我来猜猜你的身份。”影幽一边把玩黑色蝴蝶一边说道，“能够使用出轩辕剑气。说明你是天庭的核心成员，最起码是个郡主什么的，你说我说得对吗。”

    “算你猜对了。”云雪不耐烦道。

    “从你魔力来看，它拥有一种能诱惑人心的力量。如果联系幽冥鬼界出现的那神秘魔女，估计你就是她。而天庭的仙王已然不多，明面上的只剩下五个。而没有留在天庭在四处游历的只有一个人。那就是云雪公主，我说的对吗？”影幽笑道。“真没想到看似圣洁无双的云雪公主竟然是个魔女。”

    云雪的眼神中尽是杀意，既然影幽知道了实情。云雪断然没有放过她的意思。云雪也下定了决心，就算拼成重伤，也要将这影幽灭口。

    “你既然知道我的身份，为何如此淡定？就算我现在杀不了你，一旦天庭大军赶到，就算我不说，父皇母后也会将知道的人尽数灭口。”云雪冷冷道。

    “我当然知道，不过好不容易等到现在，我不想再错过了。”影幽的声音突然变得柔和起来，“请问公主，你身上是不是藏了一个人？而且这个人是你喜欢的人。”

    云雪公主与魔体的恋情早成了杂谈野史被人所津津乐道，虽然天庭并没有承认，但熟悉唐昊的人都知道这并不是什么空穴来风。而影幽所说的喜欢的人，是不是在影射唐昊这个吞灵魔体？

    “你究竟想说什么？”一听到关于唐昊，云雪显得更加慎重起来，身上的杀意也是更盛了。

    见云雪反应激烈，影幽并没有感到诧异，他只是淡淡一笑道：“为表达我的诚意，我先自我介绍一下，我现在的名字的确叫影幽，但我以前的名字却叫冥蝶。”影幽说完身上的鬼雾全部散尽，露出了那张极为熟悉的脸庞。

    “我之所以对你产生了好奇，并不是因为我看穿了你的伪装，而是感应到了尘封已久的神种的波动。”影幽，不，应该是冥蝶说完便开启了禁制并不设防地走了出来。

    听了冥蝶的话，云雪的神色瞬间缓和起来，肉身也开始蠕动变成了自己本来的摸样，同时对着耳环里的唐昊没好气道：“原来是你坑了我，我还以为是我出问题了呢。”

    唐昊自然记得冥蝶的样子，如今的冥蝶已经一万多岁，和大乘修士一万两千余年的寿元比起来已经算是步入了晚期。虽然她一直没有更换肉身，却也应该用了驻颜之术，完美的瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，高高的鼻梁，还有那一张小巧又充满诱惑的樱桃小嘴，与以前完全是一模一样，只是神情中却多了不少因岁月造成的沧桑。

    “主人，你回来了？”看见唐昊这个陌生的女子，冥蝶的泪珠开始不断在眼眶中打转。也不知过了多久，她终于忍不住了，直接扑向了唐昊，并习惯性地将头往唐昊的乳沟里挤。

    云雪静静地看着，她并没有因此而吃醋，因为她也明白用万年的时间去等待一个人是什么感觉。不同的是，云雪是遗忘了一万年，而这些神仆是真真切切地守候了一万年。

    “呜……呜……”冥蝶开始哭起来，“你好坏，为什么要诈死？我还以为这辈子见不到你了！”谁又能想到，最为神秘的影尊竟然在一个合体人族修士面前撒起娇来。也难怪她会如此激动，魔体若真的死了就意味着她必须再等上一万年，而以冥蝶剩下的一千年的寿元也不能保证她一定能成为鬼仙。

    “好了，现在不是见到了吗？”唐昊忙拍着冥蝶的背安慰道，“对于，其余四人呢？”

    冥蝶抹了抹身上的眼泪道,“自从你失踪后，我们怕引起别人的报复，便各自散去。而我改名为影幽，至于其余四姐妹也混进了各族之中，并随大军一起进入了下界。”

    “她们都还活着？”唐昊惊喜道，这对于他而言无异于一个天大的好消息。

    冥蝶点了点头，“画心、青枝在人族大军之中，芷芳在妖族，血凝在魔族，要不要我把她们都召集起来？”

    唐昊摇了摇头，“我真的很想见到她们，但是在此之前还有一件大事要做。”

    “什么大事？”冥蝶疑惑道。

    “你们知道神城的掌控者是谁吗？”唐昊问道。

    “我们只知道是一个叫诗萱仙子的人，实力和炼虚巅峰修士差不多，怎么？主人你认识吗？”冥蝶答道。

    “我就是诗萱。”唐昊苦苦一笑。(未完待续。。)

----2014-8-28 21:01:08|8825335----

第五百四十七章 鸟为食亡

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    唐昊自然知道冥蝶五人很希望能回到唐昊身边，就像灵煊当年所说的那句话一样，那种把自己丢了的感觉真的不好受。

    但是唐昊更知道以自己目前的实力对付中界大军还是极为勉强，就算能侥幸获胜，死伤自然是在所难免的，所以唐昊只能让她们继续潜伏在敌营之中。虽然不指望她们能获得统帅的地位，毕竟当前所谓的统帅只是上界的傀儡。不过若是唐昊有机会使得四族大乱，五人也能在乱中给敌人致命一击。

    冥蝶跟随昊阳多年，自然知道唐昊的意思，她郑重地点了点头然后转而道：“对了，你和公主殿下潜入鬼族大军到底是为了什么？我能帮什么忙吗？”

    唐昊摇了摇头道：“不用了，你继续做你的影尊吧。我们只是进来偷几具好一点的鬼躯，顺便挑拨一下四族的关系。”

    冥蝶却说道：“没用了，上次会盟就是为了防止四族内斗，四族一旦有什么损失，如果没有确凿的证据证明是某人所为，就不可猜忌任何一族。当然如果有外族之人进入鬼族大军捣乱，鬼族之人也可以将其当场斩杀，三族也不能追究。”

    “这样说来，就算我们杀了阴姬，鬼族大军的目标也只是神城了？”唐昊问道。

    “的确如此。”冥蝶点了点头，“而且上界已然知道神城的位置，明日四族大军也将开拔往神城。”

    唐昊眉头紧锁，他也不曾料到上界对中界的影响力竟然如此之大。不过也难怪，人一旦成为仙人。无论他愿不愿意，只能被迫飞升。这也意味着上界的仙人一旦来到中界。便能成为纵横无敌的存在，而不像在下界一样还要看化神修士的脸色。

    好在有冥蝶五人的加入。唐昊一方的战力得到质一般的提升，这也相当于拖延了近五十年的光景，这也让唐昊心中多多少少有了些底。

    “不过主人若想偷一具上好的鬼躯，那阴姬正在炼制的那具是最好的选择。”冥蝶接着说道，“由于阴姬快要飞升幽冥鬼界，她收集的大多数鬼躯由于修为不够无法带走，于是她将所有鬼躯拼凑起来，想要炼制一具最理想的鬼躯和她一起飞升。”

    唐昊也是一惊，每一具鬼躯都代表着一条性命。其中有牵连了多少血雨腥风？而阴姬如今竟然还要将这些鬼躯尽数毁去，为的只是她们身上的某一部位。不过在阴姬的眼中，所有的东西都只是一件工具，它们曾是什么，曾做了什么根本就不重要。

    事已至此，唐昊也不会因为不忍而排斥这具鬼躯，与其让阴姬用她来屠戮神城之人，不如将其据为己有，虽然现在秦思若未必能用得上。但是不代表以后不可以。

    “既然是跟随自己飞升的鬼躯，想必这阴姬对她也极为重视，就算盗取了那具鬼躯，也不能保证不会惊动阴姬。一旦她向鬼族大军发出警报，就算是云雪，估计也逃不出这酆都鬼城。”唐昊慎重道。

    云雪点了点头。毕竟阴姬可不是冥蝶，她可不会在遇到危险的时候不去向外界通报。到时候唐昊大可以消散跑路，可顶着真身的云雪那可麻烦了。

    “无妨我会将其引到这里来。凭我和公主殿下的实力，在不惊动鬼族大军的情况下制服阴姬根本就不是问题。到时候公主殿下再变成阴姬，那她的一切都是你的了。”冥蝶说道。

    的确，虽然不知道阴姬的真正实力，但若是云雪和冥蝶联手，加上这四周的禁制，想要无声无息地制服阴姬根本就不是什么难事。

    “可是，阴姬会进入你的圈套吗？”唐昊确认道。

    “应该没问题，虽然我和阴姬的关系并不是很好，但是这几千年来的潜伏也不是没什么用处，最起码让她相信我不会轻易加害她。加上她极为自负，不会想到我会在鬼族腹地对其下手。”幽冥说完，一道手令打向了两名记名弟子，让他们前往阴王宫送信去了。

    原本在打坐修炼的阴姬读了手令上的内容也是一惊，因为上面写的是炼神幡竟然在神城之中。要知道对于鬼修炼神幡可是无上神器，他不仅能奴役囚禁在其中的鬼物，还能汲取鬼物的神魂之力化为己用，无论是对修炼还是斗法都将是大有裨益。

    不过阴姬也留了个心眼，毕竟炼神幡可是无上神器，关键是世间只有一件，影幽为什么会将这么重要的消息告诉她？

    所以她根本就没打算前往影幽的宫殿，转而对前来送信的弟子道：“让影幽过来一趟。”

    阴姬不愧是明面上的鬼族第一人，她一方面抵不住炼神幡的诱惑，一方面也不愿亲自前往影幽的寝宫。当然她没有想到影幽会突然对她动手，但是将会面地点定在自己的寝宫，能一定程度地增加自己的主动权。

    其实唐昊此时也极为尴尬，本来炼神幡的消息是影幽用来欺骗阴姬之用的，但是她不知道的是，炼神幡真的在唐昊手中，此时秦思若正拿着它在修炼，实力自然是突飞猛进。不过唐昊也没计较这么多，因为这场大战之后，四大神器齐聚神城将大白于天下，只是当初重创神城的功臣已经成了神城的最大依仗罢了。

    知道炼神幡消息的阴姬也是兴奋不已，虽然她也知道天下没有白吃的午餐，影幽一定有所图谋，不过若是能得到炼神幡，就算耗尽自己的全部家当她也是在所不惜。

    不过令阴姬纠结的是，她传唤影幽的消息竟然石沉大海，久久得不到回应，阴姬想一探究竟，可是就算是影幽的记名弟子也无法进入影幽的寝宫，而阴姬派去的人更加见不到影幽了。

    阴姬的内心开始挣扎起来，毕竟炼神幡的诱惑实在是太大了。最终她认为影幽根本不会在这错误的时机和错误的地点对她图谋不轨，便也不计较那么多，在众多弟子和侍女的簇拥下来到了影幽下榻的宫殿。这可不是阴姬喜欢排场，只是若影幽真的有什么阴谋这些弟子和侍女还有机会向外界发出警报。

    “影幽，我已经来了。”虽然有些不甘心，但阴姬还是对着宫殿中的冥蝶呼唤道。

    宫殿的禁制随即打开，阴姬让众人留在了宫外，自己则带着两名合体后期的侍女走了进去。

    阴姬进入宫城，禁制也随即关闭，阴姬脸色一寒，“影幽你这是干什么？”

    “我想你也不想让其他人也知道这件事吧？”冥蝶冷冷地说道。

    “打开禁制，我要出去。”阴姬能修炼到大乘巅峰，小心谨慎自然是功不可没，现在想来，她也觉得所谓的炼神幡可能是子虚乌有，毕竟那只是影幽的一面之词。

    既然阴姬已经进来了，冥蝶又怎么会就让她这样轻易离开，一阵鬼雾散发而出，她身边的两名侍女也随之昏迷过去。

    阴姬暗叫不妙，但是她也早有准备，她竟然从空间戒指里取出了一个生人然后一把将其捏成的血雾。嘭的一声，此人留在宫殿外的本命魂牌也随之破裂，众侍卫也意识过来，阴姬有危险。

    警报声随即响起，四周的大乘修士也都聚集了过来，不过等他们知道发生什么事情之后，便也只是出工不出力，等着两人两败俱伤之后再趁机除之，毕竟大家都是同一类人。

    “都是一群废物。”看着在外面虚张声势的众人，阴姬不由地对他们咒骂起来，殊不知自己和他们是同一类人，若是置身处地，她估计也会像这些人一样坐山观虎斗。(未完待续。。)

----2014-8-29 21:49:16|8841647----

第五百四十八章 阴冥之战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    看见这些所谓的大乘修士将炼虚修士都不能灭杀的一击打在宫殿的禁制之上，阴姬也明白如今只能靠自己了，以她中界鬼族第一人的称号和上界赐下的仙器，这刚刚突破大乘巅峰的影幽绝对不是她的对手。

    在云雪和冥蝶看来，由于禁制的屏蔽使得外界的人根本不知道宫城内发生了什么，只要云雪能成功制服并拟态成阴姬，到时一切都可以蒙混过关。

    由于云雪身份特殊，又可以当做一支奇兵，故而由冥蝶率先发动偷袭，无数小蝴蝶结成了一只堪比运输机大小的巨型蝴蝶不断向阴姬喷洒着黑色灰尘。

    这些灰尘看似极不起眼，但是它能死死地附着在沾染者的体表，一旦沾染过多，阴姬的**会慢慢变得僵硬甚至行动受阻。

    阴姬也深知这一点，加上她如今的肉身只是在新肉身成型之前的临时替代品，修为和品质自然不是很好，这也让其更容易着冥蝶的当。一旦让冥蝶得逞，她也将不得不舍弃肉身以幽冥之体作战，这样一来不仅进攻方式将会少很多选择，而且防御将会大幅减弱。

    她很快召唤出一道鬼幡，一股剧烈的阴风从鬼幡中刮了出来。面对可以将大乘修士刮成枯骨的阴风，这些灰尘自然招架不住，很轻易被阴风给吹散了。

    见冥蝶就这点本事，阴姬也不由地放下心来，她冷冷地对着冥蝶呵斥道：“影幽，你难道想造反吗？”

    “造反？”冥蝶冷冷一笑，“我本就不是你的仆从。何来造反一说？”

    冥蝶说完心念一动，附着在阴姬体表的灰尘竟然像茧一样破开。化成一只只细小的虫子。这些虫子名叫噬骨虫，它能迅速寄生在任何一具鬼躯的骨髓内。它不但能吞噬鬼躯的精元，若是有鬼修还不识时务地附在鬼躯之上，它还能吞噬对方的神魂，是诸多鬼修最为忌惮的灵虫之一。

    “你为什么这么做？”阴姬忙召唤出幽冥鬼火想要将噬骨虫焚烧殆尽，但还是有不少虫子咬破了她的表皮钻进了骨髓之中。

    “你没有资格知道。”冥蝶开始控制着噬骨虫在阴姬的体内肆掠起来，阴姬顿时感觉全身奇痒无比，可偏偏找不到地方去抓挠，只能通过扭动着身躯去止痒，但很显然这起不到半点作用。

    不过阴姬也不是这么容易对付的。眼见自己的神魂之力也在慢慢减少，阴姬的鬼魂立刻脱离了肉身钻进了鬼幡之中。于此同时，阴姬的鬼躯也随即自爆，大乘修士的自爆自然不可小觑，宫城内的看似坚固的鬼树立刻尽数毁去，就连大部分宫室也因为承受不了这么大的冲击而崩塌。所幸宫城的禁制是冥蝶精心布置，虽然受了不少创伤，但还是稳稳地将外界隔绝开来。

    “影幽算你狠，我一定将你抽魂炼魄。”自从进入大乘期后。阴姬还是第一次如此狼狈。

    “这肉身本就不是你的，你这么心疼干什么？”刚刚的爆炸虽然没给冥蝶造成多大的伤害，却也让她的幽冥之力紊乱了不少。但此时已经没有时间给她稳固力量，因为现在的阴姬也是最脆弱的。

    冥蝶双手呈兰花状。十个黑色球体向阴姬漂浮而去，还没等阴姬做出反应，球体相继爆炸开来。磅礴的神魂之力不断冲击着阴姬不设防的魂体并给了她重创。

    不过阴姬很快回过神来，她不断地使用鬼幡护住自己相对脆弱的幽冥之躯。一面召唤出了一条长长的骨鞭。

    骨鞭冒着惨白的光芒，从鞭上的纹路来看。此骨鞭竟然是用仙人的脊椎骨炼制而成，这应该是上界送的绝品仙界，虽然只是鬼冥之兵，但对于大乘修为的阴姬是再适合不过了。

    看见这骨鞭，冥蝶也露出了慎重的神色，纵然这位仙人生前有些骨质增生，但也丝毫不影响这骨鞭的威力。

    阴姬轻轻的一挥骨鞭，还没来得及爆裂的黑球立刻消散，而且骨鞭并没有停止继续朝着冥蝶抽来。

    冥蝶以妖蝶入鬼道，一直使用着原装的肉身，可就算如此，肉身强度也无法与仙人之骨抗衡。一旦让骨鞭抽中，不仅肉身会被破开，神魂也会因此破损，轻则会实力大损，重则会神魂溃散。

    更重要的是，大乘修士的一击并不是朝向某个方位，而是朝向敌方身上锁定的某个点，这也意味冥蝶就算避开了身形，鬼鞭还是会如期抽打在她的身上。

    可是以冥蝶的实力纵然能挡下这一击，却也是伤敌八百，自损一千，而现在偏偏不是损耗实力的时候。

    阴姬冷冷一笑，虽然这一鞭抽走了她大部分的力量，但是与即将溃散的冥蝶相比，这点损失根本就不值得一提，要知道力量只要花些时间或者药物就能恢复。

    但令阴姬没想到的是，一道白光闪过，一个女子突然出现直接将她挥出去的骨鞭抓了下来。这还没有完，女子用力一拉，阴姬触不及防之下竟然被直接拉出了鬼幡，丧失了一切防护。

    阴姬做梦也没想到，她手中的虽然是仙者之骨，但面对真正的仙王之体根本就不值得一提。当然夹杂的幽冥之力的确伤到了云雪，但是有肉身保护的云雪神魂损失也是极少，就算一个壮汉喂饱了一只小蚊子一般。

    冥蝶跟随昊阳这么久，配合辅助他人的意识自然极佳，还没等阴姬反应过来，无数的蝴蝶已经将阴姬包裹封印起来。此时的蝴蝶可是噬骨虫净化的噬魂蝶，阴姬无法控制鬼冥之兵，实力又弱于冥蝶，被噬魂蝶封印的她根本无法动弹，只能眼睁睁地看着云雪的玉指点在了其眉心之上。

    “影幽，你勾结外人，谋害主帅，你根本就走不出这鬼城，而且上界的前辈不会放过你的。”事到如今阴姬只能将希望寄托在别人之上，事实上阴姬的话并无道理，也正是因为如此，她才会这样轻易上了冥蝶的当。

    不过令她惊讶的事情发生了，点中她眉心的白衣女子身体竟然快速发生变化，只是几息功夫，白衣女子竟然变成与她一模一样的幽冥鬼体。

    “怎么可能？”阴姬惊诧道，因为这根本不能算是变身，完全是一种复制，如果不是亲眼所见，没人会相信没有一丝幽冥之力的人竟然能转换成幽冥之体。

    更另阴姬崩溃的一幕发生了，那与自己一模一样的人竟然毫无阻碍地钻进了她原来的鬼躯之中。也难怪阴姬会惊住，就连熟悉云雪的唐昊也是楞住了，这根本不是拟态，而是将对方的能力大部分复制下来。

    不过这种复制也是有局限的，首先对方的实力必须不能超过云雪，而且能够复制的范围也极为有限，像一些特殊体质与天赋都无法复制出来，甚至连阴姬的鬼幡也无法掌控。

    阴姬也知道大势已去，如今的她不仅成为阶下囚，身份也被人轻易给冒充，更别提上界的前辈为她报仇了。

    阴姬一时间不知道说什么好，不过就是她有话要说也没有机会了，因为云雪已经将其囚禁在了自己的储物空间之中，她若是识时务还好，若是冥顽不灵就免不了会受尽折磨。

    而宫殿外却是另外一番场景，场面看似极大，却中看不中用。实际上他们也不清楚一向低调的影幽为什么会将阴姬囚禁起来，但是一切也不关他们的事，反正他们对这两人也没什么感情可言。

    若阴姬获胜而出也就罢了，毕竟自己的样子做足了，阴姬也不会拿他们怎么样；若是影幽胜了，那就意味着一直对他们颐指气使的阴姬栽了，而影幽也不会有什么好结果，自然会有上界之人的惩戒。总之，无论是什么结果，这些一盘散沙一样的鬼族大能们都会想当然地认为是有利于自己的。(未完待续。。)

----2014-8-30 8:13:49|8846910----

第五百四十九章 融合之躯

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    云雪变得与阴姬无异，一对丹凤眼流露着阴姬特有的精明，薄薄的嘴角也抿出了邪邪的微笑。见一切正常，她理了理散乱的衣服，然后对着冥蝶点了点头。

    冥蝶随即打开了宫城的大门与禁制，外面的鬼修一个个屏气凝神，不知道最强二鬼之战会是怎样的结果。

    不过结果很显然让他们失望了，阴姬与影幽都相安无事，除了满目苍夷的宫城，看不出两鬼曾经生死相向过。

    这些大乘修士神情一个个都僵住了，其中一名大乘初期修士试探着问道，“你们没事吧？到底发生什么事情了？”

    阴姬冷冷道：“怎么？你们都希望我有事是吗？只要我一死，你们就可以称王称霸了？”

    众人闻言默然不语，一名实力最强的大乘后期修士却不悦道，“阴姬，你将我们骗到这里来所为何事？难道只是想消遣我们吗？”

    云雪淡淡一笑，“我只不过和影幽演一出戏而已，看看我鬼族大军到底是铁板一块还是一盘散沙，结果挺令我满意的，不是吗？”

    大乘后期修士不由地心虚起来，他忙满脸堆笑道：“那是自然！那是自然。”如果阴姬一开始对他严词呵斥，那他必然会极力狡辩，毕竟过来走过场的可不止他一鬼。可是如今阴姬却是含沙射影，又给足了大家面子，这反而让其有力也没地方使，只能各自退一步不了了之。

    原本剑拔弩张的局面瞬间平息下来，由于没鬼能识破这个伪装的阴姬。大家也只能将其当成一场闹剧与试探。

    “不送了。”影幽也配合地对着云雪行了一礼。

    云雪点了点头，直接坐上了阴姬的宝轿往阴王宫而去。众侍女侍卫不知道两名合体侍女什么时候失踪了。但是他们又找不出半点异常，加之他们更害怕惹阴姬不高兴。于是一个个装聋作哑，当做什么事情都没有发生过。

    实际上阴姬和两个侍女已经被囚禁在云雪的储物空间之中，阴姬的嘴极硬，但是她两个侍女就未必了，对于这些凡事为自己考虑的鬼修自然没有什么忠心可言，为了少受些苦，两鬼争相将自己知道的一切告诉云雪。加之阴姬很少和下人说话，这也使得云雪伪装成阴姬极为轻松，根本就不用怕露出破绽。

    回到阴姬的寝宫。云雪就屏退了众人，自己开始在阴姬的房里翻箱倒柜起来。

    阴姬虽然是中界第一鬼修，身家定然不菲，但在唐昊看来，这些上品中品的大乘灵宝根本就入不了眼，更别提天之骄女云雪公主了。不过毕竟是高阶宝物，自然不能浪费，用神城之力分解成纯正的精元与材料其实也不错。

    不过云雪和唐昊的主要目标还是她正在炼制的鬼躯，如果能在她成型之前将修为压制在元婴期。那送给秦思若将再好不过了。

    可惜的是阴姬从不向外人交心，就连冥蝶也不知道她的终极鬼躯藏身在哪里，所以云雪也只能将最后的希望寄托在其留下的空间戒指之中。不过空间戒指里有阴姬的神魂印记，云雪想要破解也不是一时半会。于是她将唐昊放了出来，看看还能找到什么值钱的东西。

    阴王宫毕竟是化神修士所建，很多东西唐昊已经看不上眼。眼见云雪已经洗劫得彻彻底底，唐昊也只能看着云雪破解空间戒指。顺便了解一下大乘修士的阵法之道，虽然大部分东西还是艰涩难懂。

    “亲我。”云雪突然说道。

    唐昊一愣。他没想到云雪竟然还会旧事重提。

    “我现在可是女身了，你不会还有忌讳吧？”云雪微笑道。

    唐昊尴尬地笑了笑，“还是那句话，你是想要我亲现在的你，还是让我由心而为？”事实上阴姬虽然也算是美女一枚，但这种精明算计的形象不是唐昊喜欢的类型。

    实际上如果云雪真的永远变成了一个丑八怪，那唐昊必然会毫不犹豫地亲下去，当然缘由只是因为此时的云雪最需要是唐昊的呵护，并不代表唐昊可以不在意相貌，更并不代表唐昊为了表现出自己的心意而满足云雪一时兴起而产生的要求。

    云雪也不较真，这有些像一些女人喜欢问自己的男友，“如果自己和你妈一起掉入水中，你会先救谁？”

    实际上真正在意的人根本就不会回答，因为答案只有在那种事情发生后才知道，或许那时没人会在意先救谁，而是想着怎样才能救起两人。

    云雪自然也不是无理取闹的人，她只是想看唐昊为难的表情，也只有在云雪面前，唐昊才会显得如此被动。

    大约过了一炷香的时间，云雪终于将阴姬的储物空间打开了，不过唐昊还没有找到那具终极鬼躯，就被随意堆放的上百具女子尸体给震住了。

    这些女子一个个千娇百媚，资质最差的也是地灵根，很显然她们曾是各族的天之骄女，过着原来众星捧月般的生活，不想却被阴姬给看中，成为了一副空的躯壳。

    更令唐昊震惊的是，这些女子都是不完整的，她们不是缺胳膊少腿，就是身上的皮被人给扒走了。她们被随意地摆放在空间之中，一个个目光无神，使整个阴气森森的空间更显古怪恐怖。

    修真界就是这样，不是你吃别人，就是别人吃你，想要人不犯我，我不犯人最终只能成为别人的鱼肉。唐昊也不再会因为在意世人对自己的看法而使身边的人陷入危机，所以就算四族大军有不少人是因为被欺骗而下界，他也不会对这些人手下留情，否则这些被当成垃圾一样四处堆放的人将是自己的身边的人。

    “你看那是什么？”云雪指向了尸体中央的一具透明的炼丹炉，透明的幽冥鬼火正在熊熊燃烧着，而炼丹炉里有一奇怪女子在接受着幽冥之火的淬炼。

    此女拥有着堪比云中仙女的容颜，有着佛门飞天的身姿，皮肤是冰原雪女、肌体是圣门玉女、骨骼却是至坚妖骨；如鱼人般细长的三千青丝在烈火中轻轻飞舞，花仙一般的体香在穿透了看似闹不可破丹炉传入了唐昊的体内，金色的凤凰羽翅更是闪耀着耀眼的光芒。

    唐昊不由地咽了咽口水，自己利用吞灵神体吞噬十余名绝色女子熔炼成的诗萱仙子竟然被阴姬用一具炼丹炉赶超了。不过唐昊很快兴奋起来，因为这具身体很快将是思若的了，虽然不足以使其与云雪争奇夺艳，但不至于站在玄阶神仆中也会被抢了风头。更重要的是这具身体可是难得的圣灵根，虽然和她的阴煞鬼体比起来还是差了一些，但是已经算是极为难得的了。

    鬼躯的躯体已经成型，如今已经进入了提升修为的阶段，此时的女子已经是化神初期，若是让她继续下去，那秦思若要等很久以后才能用了。要知道鬼躯和本命法宝一样，祭炼的时间越长使用起来越得心应手，故而唐昊必须想办法让其停下来。

    不过炼丹炉有阴姬的神魂印记，云雪无法控制它停下来，就算她有能力强行阻止，也不不能保证里面的鬼躯会突然爆炸。

    唐昊还是低估了云雪，云雪毕竟是寒冰之力的集大成者，加之又是灵力较为柔和的木灵力，封印一向是她的拿手神通。

    云雪不断往炼丹炉输入进寒冰之力，最为诡异的幽冥之火竟然被冰封，炼丹炉的温度也慢慢降了下来，女子的实力增长也停止了，停留在思若勉强能使用的化神初期。

    云雪这才满意地点了点头，她将储物戒指递给了唐昊然后带着他离开了鬼城。(未完待续。。)

----2014-8-30 22:30:46|8853439----

第五百五十章 误入人族

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    由于冥蝶的事情闹得太大，云雪不得不临时决定继续扮演着阴姬，所幸时间不会很长，穿帮的可能性自然极低。

    但是一路上就只有唐昊一个人了，本来他大可以直接消散快速回到神城，但是他身上还揣着阴姬的空间戒指，这也使其不得不放弃了这条捷径。

    可当唐昊来到神城脚下之时，竟然发现人族大军已经将方圆百里给围了起来，这可不是阳唯真人想率领人族大军当先锋，他只是想在其余三族来到之前不费一兵一卒让神城中人缴械投降，他可不认为神城里的那些低阶修士在面对众多高阶修士时还会有丝毫反抗之心。

    可惜的阳唯真人打错了算盘，先别提诗萱和神城众人，就连大多数蓬莱岛人也不再愿意回到那个人吃人的世界之中，更别提阳唯真人的既往不咎只是一张空头支票。

    见神城中人敬酒不吃吃罚酒，阳唯真人不禁气急交加，不过他偏又没有那个决心率领人族大军提前攻城。一旦在其余三族大军来临之前不能攻下神城，那将不仅仅是竹篮打水一场空，破坏四族联盟的大罪也不是他一个人能承受地起的。

    阳唯真人只能让众多高阶修士将神城所处的空间给封印起来，免得神城被惊动而逃走。但是唐昊根本就没有逃走的意思，如果此时就选择逃走，一旦面对上界的仙人大军，唐昊还有什么依仗和他们周旋？

    不过这也使得漪萝分身一时回不去了，还没等唐昊准备折返，运气不佳的他刚好被几位外出巡视的大乘修士给锁定了。

    唐昊极为无奈。现在漪萝的神识只是合体后期，如果运气不好遇上大乘修士无异于就是一个睁眼瞎。

    等到唐昊发现之时一切也已经迟了。在早已荒无人烟的地球上突然出现陌生人自然会引起众人的猜忌，很快三女两男五位大乘修士将唐昊给围了起来。

    等到知道了他们的修为。唐昊不由地倒吸了一口凉气，三名大乘巅峰！两名大乘后期！这应该是人族大军中最强的五人。

    不过唐昊很快将注意力放在了两位大乘巅峰的仙子身上，她们一个青衣一个白衣，而且都蒙着面纱，如果没有猜错她们应该就是青枝与画心。

    但是唐昊虽然不能看出她们的表情，但也从她们的眼神中看出了冷淡漠然，某非是唐昊猜错了。

    “仙子，哪里走？”一个大乘后期的书生垂涎唐昊的美色，竟然对唐昊淫笑起来。

    “你是什么人？为什么会出现在这里？”大乘后期的红衣女子也是冷冷道。

    唐昊的大脑开始急速运转。他突然记起自己可是天庭的郡主，真要算起来，他们还必须对自己行大礼。

    故而唐昊很快露出了跋扈的神情，“你们这些人好大的胆子，为什么拦住本郡主的去路。”

    “郡主？”最中间的白须大乘巅峰修士不由地皱起了眉头，要知道上界的情报里可没说神城中有合体修士，而中界与下界刚打通不久，也不可能这么快出现合体修士。那只有一个可能，这女子本就是上界下来的。在天地破碎后趁机恢复了部分实力而已。

    阳唯真人忙恭敬道，“老夫阳唯真人，不知仙子如何称呼？”

    见阳唯真人语气变得客气，唐昊也定了定神道。“我就是漪萝郡主，诺崇仙王就是我母亲。”

    白衣书生闻言也是一惊，事实上他们早收到了寻找漪萝郡主二人的任务。于是他立刻收敛了原来的轻薄，并躬身行了一礼道,“在下剑尊。不知郡主可有什么凭证？”

    见唐昊露出不悦神色，红衣女子也躬身道：“郡主。我们也知道这样过于唐突，只是现在是非常时期，还望郡主能够见谅。”

    唐昊又怎不想证明自己的身份，只是为了防止消散，除了身上的衣服，唐昊没有带任何物品，又怎能出示自己的信物？他总不能先回神城取东西吧？到时候一切还不都穿帮了？

    故而唐昊只能摇头道，“不是本郡主不想，只是我们遭受不明身份的人的袭击，本郡主侥幸捡回了性命，但是身份令牌却也遗失了。”

    “那么郡主为什么不回上界，一直在下界逗留所为何事？”一直保持沉默的青衣女子竟然开口了。

    这也让唐昊更加相信自己是猜错人了，不然她怎么会使自己难堪？唐昊立刻露出了骄横的神情，“你是谁？本郡主有什么打算有必要对你汇报吗？我看你也快飞升天界了，到时候本郡主还不是能将你当成蚂蚁一样捏死。”

    青衣女子也立刻露出了杀意，“那我现在就把你杀了。”

    阳唯真人忙圆场道，“虽然不能证明她就是漪萝郡主，但也不能肯定她不是，翠风仙子不要太冲动。”从阳唯真人的语气来看，他对这翠风仙子还是极为忌惮的。

    翠风仙子这才收回了杀意，可白衣女子却不干了，她对着翠风仙子冷嘲热讽道，“怎么不杀了？我还以为鼎鼎大名的翠风仙子一直是言出必行的。”

    翠风仙子刚缓和过来的脸色立刻又变得阴冷，她对着白衣女子喝道：“逸仙！你这是在找死！”

    逸仙也是冷哼道，“我找死？你能杀得了我吗？”

    阳唯真人无奈了，他忙挡在两人中间道：“你们两人有完没完，都斗了几千年了都没有分出个胜负，现在能不能暂时消停会。”

    翠风仙子收起了仙剑，“不是我不给真人你面子，是这逸仙太过分了，这次是她主动招惹我的。”

    逸仙淡淡一笑，“我只是看不惯你用这样的态度对郡主，你自己找死可别连累我们。”

    听到她们争斗了几千年唐昊也是一惊，要知道云曦和宁嫣都能冰释前嫌，真不知这两人有什么深仇大恨？

    阳唯真人苦苦一笑道，“这样吧，我会向上界确认的，期间还烦恼郡主好好的待在营地里。”阳唯真人并不是成为纸老虎的漪萝，事实上只要他高兴，他随时都能将唐昊给杀了，不过却没有人敢承受天庭的怒火。

    所以就算现在的唐昊只是个凡人，这些人也不敢真的拿自己怎么样？可是这翠风为什么要针对自己呢？

    不过唐昊也知道，这所谓的待着其实就是软禁起来，但唐昊也没有什么好担心的，毕竟自己可是货真价实的漪萝郡主。

    人族的大本营在漂浮在东海上空的一艘巨型宝船之中，唐昊也被暂时安置在一间极为奢华的寝宫之内，唐昊也知道暂时无法出去，便索性躺在床上睡了起来。

    “翠风仙子。”门口突然传来了侍女的声音，很快房门也被打开了。

    唐昊忙坐起身，只见翠风仙子莲步轻移地走到了他的床边。

    “你想干什么？”唐昊警惕道，无论眼前的人是谁，他也只能做最坏的打算。

    “你不是漪萝郡主。”翠风仙子冷冷一笑。

    “你好大的胆子！我是不是等到天庭确认后自有分晓，你现在给我出去。”唐昊呵斥道。

    “她明明就是漪萝郡主。”逸仙仙子此时竟然也走了进来。

    见逸仙仙子将房门关闭，翠风仙子才苦笑一声，“姐姐，你和妹妹我作对上瘾了吗？”

    逸仙仙子也是淡淡一笑，“不这样做，又怎么能掩饰我们心神相通呢？”

    “你们果然是？”唐昊心中虽然有了底，但还是保留了一份警惕。

    翠风逸仙两人也摘下了面纱，然后齐齐将唐昊推到在了床上，“主人，你回来了？”(未完待续。。)

----2014-8-31 18:22:38|8860180----

第五百五十一章 天庭的旨意

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    与现任神仆不同，唐昊与画心等人虽然有着淡淡的感应，却远远没到心神相通的地步。所以直到两人摘下面纱，唐昊才确认她们的身份，同时见两人如此热情，唐昊也一时有些手足无措起来。

    不过两人很显然知道分寸，虽然她们恨不得直接钻进唐昊的身体里，但她们也知道在这种场合就算钻进被窝里已然有些过了，故而她们也没有奢望有什么更进一步的举动，只是在唐昊的肩旁依偎着。

    这让唐昊不由想起了林云丹踏上修仙后的自己，一个人无助地在城市中混迹着，没有目标没有斗志，只知道浑浑噩噩地过着每一天，完全没有想过无数绝色仙子会对自己投怀送抱。

    不过一切都是有代价的，这也意味着唐昊需要以前无法想象的精力与实力去守护这一切，否则幸福将会一个个从自己身边失去，就像小暗和彤然。

    “你们怎么对上了？”想着两人刚刚不留情面的争锋相对，唐昊忍不住好奇道。

    “这也算是一种伪装，谁又能想到互看不顺眼的两人实际上是心神一体的姐妹，这和冥蝶妹妹的低调用处差不多。”画心苦笑道，想着如果当初她们五人还死死地抱团，以她们的实力恐怕早就被当成魔帝余孽给灭杀了。

    青枝也是轻轻一叹，她本是灵仙山脉中一个占山为王的女王大人，因贪图云瑶的一声宝贝而与唐昊邂逅，没想宝贝没有抢成，身心和**都被唐昊给俘获。如今已经过了一万年。所幸的是，唐昊并没有像传言中说的那样早已死去。不然她们将真的与唐昊无缘或者像燕天天她们成为活死人。

    “主人你真是漪萝郡主吗？”青枝一边为唐昊揉搓着肩膀一边问道。

    唐昊点了点头，实际上吞噬漪萝郡主的确能帮助他一步登天。毕竟只要他本尊突破完合体并度过最难的混沌五行劫就再也没有瓶颈可言。

    但是毫无疑问，这种急于求成必然会导致实力下降，虽然不能改变唐昊在同阶修士中毋庸置疑的优势，但她也很难像现在一样直接跨越一个多大境界进行挑战，尤其是修为越高，越级挑战的可能性越低，到时候他就算面对高于自己的一个小境界的修士恐怕也会有些吃力。

    不过仙尊就是仙尊，没有哪一个炼虚修士敢想象，有一个仙尊的身体能任自己操控。所以青枝也跟着问道。“那主人是如何得逞的？”想着当初自己被吞时让昊阳焦头烂额的模样，青枝很难想象一个仙尊竟然会被唐昊轻易吞噬。

    “说来话长，如今我就像时刻被将军的棋局之中，所有的一切都在某人的算计之类，就算这仙女的身体也是有人刻意安排的。”唐昊苦笑道。

    二女知道现任魔帝是碧幽的消息也并没有露出多少吃惊，毕竟她们可是灵仙阁的老班底，与圣阶神仆不同，她们很显然属于云瑶一系。

    不过亲近碧幽又如何，圣阶神仆不是因碧幽而死就是被她直接杀死。知道魔帝是碧幽之后。唐昊才明白降魔天女临死前眼神的含义，在她以逆天之姿击杀所有来犯的仙人之后，自己最信任的徒孙兼主母竟然会在这个时候结果了她的性命。

    如果没有猜错，那神棺存放的应该是云瑶的尸体。而降魔天女五人无疑成了碧幽夺取云瑶肉身的绊脚石。而以神仆们的性格，就算是碧幽也不可能在她们的眼皮底下拿走云瑶的尸体，而碧幽趁着天庭前来夺取云瑶肉身之时获利。甚至有可能天庭的第二次来袭就是她暗中挑拨的。

    唐昊自然不认为碧幽成为了一疯狂的杀人魔王，但是从她的行径来看。她已经到了为达目的不择手段的地步，甚至连唐昊自己也开始不确定。碧幽会不会一怒之下杀了自己。

    不过一切终究是推测，在不明底细的情况下一切预想都是空谈，更何况现在的他根本不可能是魔帝的对手，唐昊也只能将视线放在现在，那就是如何提升自己的实力，如何击退四族来犯之敌。

    正当唐昊还在沉思之时，门外突然响起了敲门声，好在宝船上有极强的禁制，使得三人在床上的举动并没有被众人发现。不过这也让三人好一阵手忙角落，见没留下什么破绽后，唐昊才打开了房门。

    敲门的不是别人，真是阳唯真人三人，他们见到逸仙翠风也是一惊，不过神情很快转为微笑。阳唯真人也是笑问道，“两位仙子到此所为何事？”

    逸仙仙子冷冷一笑道：“我见翠风鬼鬼祟祟潜入郡主房中，我怕她们对郡主不利，便也跟了进来。”

    翠风仙子也是柳眉微挑，“我会对郡主不利？我只是进来确认郡主的身份，毕竟现在可是非常时期，若是混进来其余三族的探子，那可就麻烦了。”

    阳唯真人摇了摇头道，“天庭已经传来消息，他们虽然还没有确认郡主的真伪，但却命令郡主即日返回天庭，不得延误。”

    唐昊闻言一时大惑不解，如果云雪说得没错，这漪萝应该是天庭和神魔界达成的某种交易，也就是说她应该是一个三不管的人物，如今他们急招漪萝回天庭到底是出于什么目的？

    而且一旦漪萝飞升仙界，那也意味着本尊和漪萝的联系被切断了，到时候无论天庭对漪萝做什么，唐昊也将一无所知。

    唐昊也知道，这天庭早晚都要上去的，想要知道当初发生了什么，自然不能听信神魔界的一面之词。不过如今漪萝可是对抗四族大军的重要棋子之一，唐昊自然不会看到这颗棋子就这样被废掉。

    唐昊忙摇了摇头，“当日我已经向云曦公主殿下提交了军令状，没有完成她交付的任务，我死也不会回天庭的。”

    “可是天庭有旨，如果你抗旨，天庭将剥夺你的一切爵位同时在三界通缉你。”阳唯真人为难道，“郡主，我想你不会让我们为难吧。”

    唐昊有恃无恐，毕竟飞升上界的禁制需要以上界的大部分修为为引，这也意味着阳唯真人等人就算制住了自己，也无法布置上界下凡的仙人才能布置的飞升大阵。只要唐昊坚决不从，阳唯真人也不能将唐昊赶回天庭，除非他能下定决心直接将漪萝灭杀。

    可在阳唯真人看来，漪萝郡主再不听话，终究是个仙尊，更是诺崇仙王的女儿。阳唯真人也不会自讨没趣，掺合进这淌浑水之中。

    所以见唐昊脸色难看，阳唯真人只能唯唯诺诺道，“老夫已经将天庭的旨意传到，望郡主好自为之。”面对这不明底细的纠纷，阳唯真人也知道隔岸观火是最好的选择。

    唐昊也知道漪萝郡主失踪了这么久后突然有了消息，这换做是谁都会有些怀疑，更重要的是目标还是和魔体有着千丝万缕联系的云瑶仙皇，稍微有些智商的上位者都会怀疑漪萝是不是被魔体给吞了。

    身为魔体，唐昊也知道对付魔体最好的方法不是将其杀了，而是将其封印起来，让自己连自爆的机会都没有，这样更不用怕那万年一次的轮回。

    虽然天庭没有料到，唐昊机缘巧合之下已经将影分身和自己的体质完美的结合起来，但就算这样，唐昊也不会让自己的分身被天庭轻易封印，所以这天庭唐昊不会轻易上去的，除非到了时机成熟的那一天。(未完待续。。)

----2014-9-1 8:40:44|8871901----

第五百五十二章 逢场作戏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    知道了漪萝的真正身份，唐昊也清楚这郡主的身份不但没有什么利用价值，反而成了一个硕大的累赘。这些大乘修士对自己依然是礼遇有加，只是因为他们不知道天庭的真正态度，一旦天庭真有意将唐昊囚禁，这些面慈心善的长者们很快会露出他们凶残的一面。

    唐昊也想过假死，但是这种被唐昊用过的方法不但无法起到预期的效果，而且会使越来越多人怀疑魔体并没有死去。

    所以唐昊只能想着如何神不知鬼不觉地回到神城，这样他才可以踏踏实实地恢复力量，到时候就算上界有囚禁自己的旨意下来，一切也已经迟了。

    不过神城一直受到人族大军的监视，唐昊又如何能逃过众人眼睛呢？唐昊试着走出宝船，结果刚到门口就被两名合体后期的仙子给拦了下来。

    “真人有令，在没证实郡主身份之前禁止外出，还望郡主见谅，有什么事情吩咐在下去办便是。”两女子语气虽然柔和，但从她们眼神中能可以看出，事情根本没有半点商量的余地。

    唐昊无奈退回了房间，看来事情必须得从长计议，也不知过了多久，他再次从寝宫出来并对着门口的两位仙子道：“我已经决定回天庭，你们帮我去准备一下。”

    备齐了材料之后，唐昊便被送到甲板上布置飞升大阵，毕竟是天庭郡主，诸多大乘修士都来到甲板上相送，除了翠风和逸仙两位仙子。

    茫茫东海之上，翠风与逸仙两位仙子神情冰冷。都用手中的仙剑对准了对方。

    “逸仙，你屡次与我为难。我已经忍无可忍，今日一战。不是你死就是我亡。”翠风仙子冷冷地对着逸仙仙子呵斥道。

    逸仙淡淡一笑，“你这个贱婢，我也早已看你不顺眼，今天你既然找死，那我就成全你。”

    两人的灵力很快交缠在了一起，天空顿时间光华流转，颇为壮观，大乘修士已经有了移山倒海之力，然而拼劲全力的二人根本没有伤到任何无辜。这就是大乘修士才有的蜕变――返璞归真。如果还像化神修士那样大开大阔，整个地球也会因此毁灭。

    阳唯真人对此已经见惯不惯了，事实上他巴不得两人同归于尽，不过他好歹是正道修士，又怎么能看着自己人在他的眼皮下窝里斗，尤其是在这个紧要关头更有天庭的郡主在这里看着，所以他不能视而不见。

    阳唯真人出道多年，一直是披荆斩棘罕逢敌手，所以才被天庭委以重任。节制都督灵界。如今有了天庭赐下的镇灵剑，他更自信能与仙人周旋一二。所以他根本就没将两人放在眼里，他直接飞向了两人的中央，想要徒手抓住她们的剑锋。

    不过等他进入战圈。阳唯真人才意识到事情并没有想象中的简单，翠风逸仙两位仙子的强大远超他的想象，好在他及时召唤出了镇灵界护身。不然极有可能被直接劈成两半。

    “两位仙子住手！如今就连四族之人都能罢战言和，还望仙子们以大局为重。”阳唯真人劝阻道。事实上人族的大乘修士虽然是最少的。但大乘巅峰却是最多的，可是偏偏这仅有的优势却因为窝里斗而名存实亡。

    显然阳唯真人不会计较那么多。但他看重是天庭的态度，毕竟他之所以能成为灵界第一人，与天庭的提携是分不开的。可是一旦天庭认为阳唯真人没有魄力维持灵界的稳定，那他以前那种如鱼得水的修真生涯还能否持续将是两说之事。

    逸仙和翠风已经因为仇恨丧失了理智，她们哪还在意那么多，见有人挡住了她们的决斗，都加大了对灵力的输入，这也使得阳唯真人骑虎拦下，虽然依仗着仙器能勉强应付，但也是骑虎难下根本脱不开身。

    “真人快让开！”逸仙仙子对着阳唯真人劝道，“这是我和这贱人的恩怨。”

    翠风仙子也是杀意十足，她扔出一枚玉简道:“这是我和她的生死状，还望真人不要干涉。”

    阳唯真人有苦说不出，如今三人已经呈三足鼎力之势，谁要是首先收回力量必然会陷入万劫不复，而他偏偏却是三角里最薄弱的一环。

    但是其他观战的人不知道，阳唯真人可是灵界第一人，又有仙器护身，他之所以不选择退出，完全是大仁大义的仙风道骨所致。

    “两位仙子，如今正值多事之秋，你们既然是正道修士，就应该以降妖除魔为己任，赶快收手，以免遁入魔道。”阳唯真人已经快撑不住了，但是为了这灵界第一人的称号他还是强装成一副泰然自若的模样，这也观战者更加想象局势一直在掌控之中。

    逸仙仙子也点头道：“真人说的对，这贱人早已入魔，不如我们联手将其灭杀，也算是除魔卫道。”

    翠风仙子忙说道:“真人，这贱人含血喷人，肯定是三族潜伏在灵界的探子。”

    阳唯真人哭笑不得，眼见快要支撑不住，他只好对着其余修士大叫道：“诸位，为免伤及无辜，还望大家助我一臂之力。”

    人们向来喜欢锦上添花，加之大家一直以为阳唯真人占据着优势，也都纷纷贡献出了自己的微薄之力。不过大家都留了一手，没有用全力，就算如此在如此庞大的基数下，阳唯真人终于是占据了主动，力量开始往逸仙翠风二人逼近。

    正当大家以为这场骚乱就要平息之时，天空中突然出现了一道涟漪，一道金龙闪电急转直下，威力甚至超过了画心和青枝的全力一击。

    所有人都将精力放在了逸仙翠风两位仙身上，根本无暇顾忌这一道突然袭击。所幸的是金龙闪电的目标并不是什么人，而是打在了三角平衡的中心上。

    宛如中心开花一般，堪比仙人级别的平衡瞬间被打破，滔天的灵力也失去了控制开始肆掠这片天地。

    顿时间天崩地裂，沿海残存的高楼大厦全数崩塌，东海上也卷起数千米高的海啸，整个地球也开始剧烈抖动起来，仿佛即将碎裂一般。

    宝船上的禁制也变得残破不堪，宝船也开始剧烈晃动，船上之人也忙结成护盾阻挡。整个人族大军乱成了一团，军阵结界同时开启，总算是保住了大部分人的性命。不过就算如此，一些离战场最近的修士也是衣衫褴褛，狼狈不堪。

    “郡主呢？”等众人定过神来，却发现漪萝郡主已经从人群中消失了。

    “在那！”一个合体后期的和尚一边在身上打着马赛克一边对着天空叫道。

    众人定了定神，只见漪萝郡主也是狼狈不堪，正被一个额头长着龙角身穿紫金鳞甲裙的女子给挟持着。

    “你是谁？为何挟持郡主？”阳唯真人一时也急了，对方毕竟是天庭的郡主，要是在自己手中出了问题那可就麻烦了。

    “小女子龙娇。”唐昊邪邪一笑，事实上他现在的感觉怪怪的，龙女是自己，漪萝郡主也是自己。这也意味着唐昊自己抱住了自己，自己又被自己抱着，闻着自己也是别人身上散发的体香，身上的接触部位极有抚摸别人的感觉，又有被抚摸的感觉，以后是不是试着自己和自己百合一下？

    不过唐昊很快否决了自己这个想法，毕竟自己本就是个中毒极深的宅男了，若是这种事情也能自给自足，那还不逆天了？

    当然这些都是题外话，唐昊如今要做的是如何让漪萝名正言顺的回到神城同时减少天庭中人对魔体未死的猜忌。(未完待续。。)


第五百五十三章 以身相挟

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到龙娇两个字，阳唯真人也是一惊，要知道龙娇被神族附身的消息早已经不是什么秘密，当然过程自然是被天妖界和谐删改过的。

    阳唯真人手心开始冒汗，虽然同是大乘巅峰修士，但龙娇可是天下第一妖族培养出来的精英弟子。就像喝三鹿长大的孩子和把补品当糖吃的富二代比智商一般，阳唯真人也知道不可能是龙娇的对手。

    尤其是那道金龙神雷，威势惊天动地，阳唯真人也相信如果击中的是自己，极有可能重伤到生活不能自理。

    好在这可是在人族大军之中，阳唯真人也不会傻到和这个神龙一族最小龙女单挑，可偏偏大部分人被刚刚的乱流给震得灵力紊乱，这么多人一时也拿唐昊没有办法。

    “放开我，你难道不知道我是漪萝郡主吗？”见众人没有什么行动，漪萝开始与龙娇演起了双簧。

    “抓的就是你。”龙娇邪邪一笑，“你们给我听着，若不想漪萝郡主死，那就哪里来的给我回哪里去。”

    阳唯真人自然不希望漪萝郡主死在他的眼前，不过进攻神城是天庭下达的最高指令，他完全没有可能为了一个郡主而放弃神城。不过郡主终究是郡主，比他这天庭安插在灵界的傀儡要尊贵的多，一旦天庭真的追究起来，他实在想不出自己有什么理由不去背这个黑锅。

    阳唯真人已经没时间去抱怨逸仙和翠风为什么偏偏在这个时候窝里斗了，他只能对着龙娇威胁道：“上天有好生之德，老夫本想放你们一条生路。可你们若真的杀了郡主，那就没有丝毫挽回的余地了。”

    龙娇冷笑道。“这个我自然知道，只要你们不参与围攻神城。郡主不但会很安全，还会活得很滋润。可是你们若是做出什么傻事，那可别怪我辣手摧花了。”

    漪萝此时也配合着发出了凄厉的惨叫，宛如受到什么难以承受的痛苦一般，这也让阳唯真人极为矛盾。要知道这漪萝郡主死了也就罢了，若是没死又记得他见死不救，那他再也不敢飞升仙界了。

    “此事事关重大，容我等先向天庭通报一声。”阳唯真人忙敷衍道。

    唐昊也知道，虽然在天庭有确切决策之前人族大军不可能围攻神城。但这也拖延不少时间。不过唐昊也不是来拖时间的，他只想着用什么冠冕堂皇的理由将漪萝郡主带回神城，于是他点了点头，想带着漪萝往神城飞去。

    也就在这个时候，一道神龙妖力突然隔空袭来，也幸亏龙娇早有防备，两道神龙之力相撞在一起，在空中形成一个巨大的金色涟漪。

    “神龙妖力？”唐昊也没想到在这中界大军之中竟然还有神龙一族。

    于此同时妖族大军已经来到神城之下，一个男子在数名大乘修士的护卫下出现在唐昊面前。等道唐昊看清那人的样貌。竟然忍不住叫出声来，“龙傲，你不是被封印了起来了吗？”

    龙傲大笑道，“也难怪你会吃惊。我只是使用了众多绝学中的其一，那就是金蝉脱壳，你封印的只不过是我的龙尾化作的弃身而已。”

    唐昊也明白过来。神龙被称为众妖之祖，想获得壁虎一族的断尾保命的神通根本不是什么难事。虽然这也损耗了他不少本源，但以他的身家想要恢复过来根本就不用多少时间。

    唐昊很快冷静下来。就算龙傲没被封印又怎样，这也只是使妖族中多了一个难对付的大乘修士。而且小暗和彤然的仇他一直没有找到对象来发泄，既然龙傲再次挑出来嘲讽，唐昊也会尽量去满足他。

    阳唯真人此时更是无奈至极，为什么龙傲没有一掌将漪萝郡主这颗烂棋给杀了？不过既然漪萝郡主没死，他的表面功夫就不能省了，他对着龙傲吹胡子瞪眼道，“龙傲，你想干什么？难道你想杀了我们天庭的郡主不成？”

    龙傲长长一啸，“你也知道，一旦这郡主被带往神城，就注定她只能成为神族的衣裳，与其让其留下来屠杀我妖族，不如直接灭杀来得干脆。”

    阳唯真人心中焦急，既然来得干脆怎么不继续了？早点把漪萝郡主给杀了自己不但不用为难，还能将责任全部推到妖族手上。

    龙娇想带着漪萝逃走，不想上方的退路已经被妖族给拦住了。见退无可退，唐昊只能对着龙傲媚笑道，“怎么了？哥哥难道想连我也一起杀了。”如今漪萝郡主无法让妖族投鼠忌器，但是龙娇的肉身也精贵着呢。

    “你不是的妹妹，不用在我面前演戏。”龙傲说完，天空中突然出现一只巨大五爪金龙，金龙长啸一声，巨大的爪子直接朝唐昊抓来。

    “就算不是你的妹妹，这可是你妹妹的身体哦。”唐昊说完将漪萝关入了自己的空间戒指，然后也切换成了神龙真身，神龙金炎从口中喷出迎向了龙傲。

    两头金龙开始在天空缠斗起来，龙傲肉身相对强横，而龙娇的神龙金炎也不是吃素的，两龙一时间在空中斗得不可开交。

    “你们愣着干什么？想办法将混沌神物刺进我妹妹的身体里。”见其余人都在观战，龙傲有些无奈了。

    唐昊冷冷一笑，忙和龙傲拉开了距离，然后笑道：“我还以为你不在意自己的妹妹呢，既然你在乎她，那一切都好办了。”唐昊说完将右手呈爪状对准了自己的心脏。

    “我先毁去你妹妹的肉身，然后再散去你妹妹的神魂。”唐昊邪笑道。

    龙傲的神情抽搐了几下，但还是强装镇定道，“你不会的，你想要对抗四族大军，我妹的肉身那是必不可少的。”

    “你说的没错。”唐昊微笑道，“但是你若把我逼急了，那就别怪我了。”

    “你想怎么样？”龙傲一时强装不了淡定了。

    唐昊无视众大乘妖修的围堵往神城飞去，“你也知道，如今你妹妹我神城之主诗萱融为一体，既然是一家人，我想哥哥你不会让妹妹我觉得为难吧。”

    “不要用我妹妹的语气和我说话。”龙傲咬牙道。

    唐昊故作天真道，“哥哥，我不用自己的语气难道用你的语气吗？”

    也就在这个时候，唐昊已经到了围堵自己的大乘妖修的身边，其中一名妖修不敢对唐昊用出杀招，只能将随身携带的混沌宝物打入唐昊的体内。

    不过他终究不是唐昊的对手，他手中的混沌宝物被唐昊轻易击飞，身体也被一掌重创，原本严密的封锁立刻出现了一个缺口。

    “怎么不留我了？那我就告辞了。”唐昊临走前还回过头说道，“不过我忘了告诉你，我和你们神龙一族的仇早晚会报的。”

    龙傲握紧了拳头，“你给我记住，我很快就会攻上神城，将里面的人杀得一个不留。”

    唐昊不再理会，径直朝神城回去，只留下一道声音：“想要攻上神城，按先从你妹妹的尸体上跨过去。”

    龙傲长长一啸，一掌击向东海之中，再次引起滔天的海啸。他本想像楚汉之争的刘邦一样，装作对妹妹的不屑一顾。不想刘邦虽是凡人，但是脸皮却比神龙还厚，龙傲想要学终究欠了点火候，更别说提出分一杯羹的请求。更重要的是，就算龙傲真的对自己妹妹的死活不屑一顾，唐昊也不是项羽，更不会脱离龙娇的身体，这也注定了龙傲的计划一开始就必定要失败。(未完待续。。)

----2014-9-2 8:33:34|8898116----

第五百五十四章 无法释怀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见漪萝成功回到神城，唐昊总算是舒了一口气，随即将龙娇的肉身再次封印了起来。这次也幸亏龙娇刚好突破大乘巅峰，否则漪萝能否成功还是两说的是。

    不过就算龙娇突破了大乘巅峰，与龙傲还是有一定的差距，若不是龙傲怕伤到了自己的妹妹，唐昊连龙傲那一关也不了，更别说突破众妖的围堵全身而退。

    唐昊迫不及待的掏出了阴姬的鬼躯，看着如此晶莹通透的玉体，他竟然有了来一炮的冲动。但唐昊也知道自己的双修精元是极为宝贵的，故而也不会浪费在这些无畏的死物之上，就算要来也要等思若妹妹穿上之后。

    毕竟鬼躯上还有着阴姬的神魂印记，唐昊不得不将这姣好的肉身在混沌之炎上烧烤起来，顺便加点辣椒……不对，是喷点香香的花精。

    等到神魂印记尽数抹去，唐昊这才满意地点了点头，然后让本尊带着肉身来到了秦思若修炼的鬼域之中。

    秦思若已经到了结丹巅峰，此时她正在专心打坐修炼，争取早日突破元婴期，使自己的幽冥之体能凝结成实体。

    唐昊在一旁静静地看着，说实话若是在大街上秦思若绝对是一等一的美女，可若是在这神城中就显得泯然众人，但这并不影响她在唐昊心目中的地位。

    的确唐昊是喜欢美女，却并不代表他只爱美女，在唐昊骨子里始终认为欣赏美女与寻花问柳完全是不同概念，漂亮也更不是唐昊择偶的唯一标准。

    但是这也不影响唐昊会尽力让自己喜欢的人变得更漂亮，毕竟如果能将爱好与感情结合在一起那将是再好不过了。所以唐昊才不会答应云雪变身成自己不喜欢的人再索吻的无理要求。

    由于唐昊没有刻意隐藏，秦思若很快发现了一旁的唐昊。她笑着对唐昊说道：“你是在偷窥我吗？”

    “你难道还想告我性骚扰？”见秦思若收功，唐昊这才靠上前去。毕竟自己生气太重，极有可能影响她的修炼。

    “听说你今天出彩了，独战人妖二族，并且全身而退。”秦思若调侃道。

    听道人妖二字唐昊不由地觉得有些别扭，或者是自己心虚吧。但不得不说，这么多年来唐昊已经完全习惯了女性的生活，柔软敏感的身体，让人陶醉的体香，轻盈贴身的衣物。如果哪一天让他只能做男人，估计他还会怀恋女体的生活。

    但这并不代表唐昊想放弃男性的生活，毕竟男人有男人的好处，现在一样能随意调节那是最好不过了。不过自从唐昊被诬陷成通缉犯当成过街老鼠之后，唐昊便对自己的男相有了阴影，他也发过誓，他在天下人面前切换成男相的时刻也将是自己君临天下的之时。

    话说回来，面对秦思若的调侃，唐昊也只能无奈一笑。“还不是为了你，不然我也不用演那一出。”

    “为了我?”秦思若疑惑道。

    “你知道我去了哪吗？”唐昊故作神秘道。

    秦思若耸了耸鼻子，接着撒娇道：“你分身那么多，又飘忽不定的。我怎么知道你去了哪？别和我买关子了，就和我明说吧。”

    “我去了趟酆都鬼城。”唐昊答道。‘

    “鬼城？”秦思若更疑惑了，“虽然我在鬼城修炼过一段时间。但是这似乎也没有什么好神秘的？”

    “去鬼城是没有什么好神秘的，但是我在那偷了一样东西。”唐昊说完便将融合女子亮了出来。

    秦思若见到这具肉身眼睛也是一亮。女子都是爱美的，尤其身边都是绝色女子的时候。她虽然没有表现过。却并不代表她不计较，有时候想到时男时女的哥哥都比自己漂亮她也不免独自黯然神伤。

    实际上鬼修一般不会计较幽冥之体的模样的，就像阴姬的幽冥之体还保留着死时的惨象以激发出内心的仇恨。不过这并不代表鬼修不喜欢漂亮，他们会像普通人收集衣服一样收集漂亮的肉身，也就是说生前再丑陋的人化成鬼修后依然可以成为绝世美女。

    不过秦思若似乎没有刻意寻找肉身的觉悟，只要能用，她甚至顶着以筑基修士的身体用上十几年，所以修真几十年，她一直没有一具拿得出手的肉身。

    秦思若很快搂出了唐昊的脖子，“你以身犯险为的是帮我找这样一具肉身吗？”

    唐昊并没回答，他只是微笑道：“喜欢吗？”

    秦思若点了点头，然后围绕着这具新的身体打量起来。

    虽然现在的秦思若能够勉强使用化神初期的身体，但是百合仙子送的肉身她却原封未动，白天出去她也一直用牡丹仙子侍女的肉身。所以唐昊见秦思若满心欢喜，便趁机对她说道，“有了这具肉身，原来那具肉身就送到清月宫去吧。”

    “不行！”秦思若脸上露出了前所未有的坚决，“因为那是你送的，就算是有了新的身体，我也会好好收藏的。”

    唐昊心中一震，他还一直在好奇秦思若为什么还将这具资质平庸的肉身修炼到结丹中期，原来是出于这个原因。

    “不试一试吗？”见秦思若两眼放光地盯着这具融合之身，唐昊柔声道。

    秦思若点了点头，心情激荡地贴在了新身体的身后，一道黑光闪过，原本木然的躯体突然焕发除了神采。宛如新生的秦思若在唐昊身边转了一个圈，“我漂亮吗？”

    很显然秦思若极其满意这具美丽且强横的躯体，虽然此时的她依旧无法和其余几人相比，但现在也算是她出生以来最美的时候。原来的秦思若只想加入麓枫宗，然后找一个喜欢的双修伴侣安安稳稳地修炼到结丹期，没想到今日竟然能变成圣灵根的全能仙子。

    “漂亮。”唐昊刚说完，原本包裹秦思若身体的纱巾竟然掉落了下来，整个身体尽览无余，和之前木然的躯体的比起来，如今的秦思若充满了活力，更加勾起了唐昊的**。

    “大哥，今晚就陪我吧！我想试试这个新的身体。”秦思若搂着唐昊的脖子娇羞道。

    唐昊也是欲火攻心，抱着秦思若便冲进了旁边用来休息的木屋。

    “大哥，不知道是不是还不适应这具身体，总感觉身体好敏感，我好想要。”秦思若喘着兰芳之气道。

    见秦思若如此主动，唐昊也是更加急迫了，他忙脱下了身上的混沌神衣，准备对她展开第一轮攻势。

    “和你做色色的事情，最喜欢了。”小暗的身影突然出现在了唐昊的脑海里，使得他颤抖的咸猪手突然停了下来。

    “大哥怎么了？”见唐昊突然停了下来，秦思若略带担忧地问道。

    “对不起，思若，给我一点时间，我现在还没平复过来。”唐昊咬了咬牙，接着冲了出去。

    唐昊原本以为云雪下来后，自己的心情终于回复过来了，但实际上他还是无法释怀。他可不认为小暗刚离开自己就在这风花雪月有什么不对，毕竟唐昊本不是什么迂腐之人。但是唐昊真的还放不下，虽然他也知道小暗也希望自己过得开心，可一做那种事，唐昊便会不由地想起小暗临走前的那几天。

    “大哥，你不用道歉，我知道你还在想着小暗，没关系的，我可以等你，就算是一辈子，我也可以等你。”秦思若随意披了几件衣服走了出来。

    “思若你太偏袒他了，女孩子的幸福是可以等的吗？”秦瞰不知什么时候又冒了出来。

    “人家思若已经做到那份上了，你竟然还装正人君子？老实说，你是不是那里不行啊？”秦瞰接着说道，“对了，我差点忘了，你现在没有那个。”也就在这个时候，秦瞰体内魔力一阵翻滚，自己又变成了银甲女子。

    “姐姐你现在也没有那个了。”秦思若嬉笑道。

    “不许叫我姐姐！妹夫！我恨死你了！”(未完待续……)

----2014-9-2 19:00:02|8903300----

第五百五十五章 万人交合

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    四族的进攻终于开始了，看来阳唯真人也得到了天庭可以牺牲漪萝郡主的消息，开始和其余三族围住了这个看似弱不禁风的神城。

    无数道空间之力打向了看似什么也没有的空中，终于将隐藏起来的神城给逼了出来，不过被混沌之炎包裹的神城还是让所有人倒吸了一口凉气，也幸亏神城中的修为不是很高，若还是那四大神尊，就算上界大军到来也未必能攻得下。

    “阴姬”率领的鬼族，龙傲率领的妖族，阳唯真人率领的人族，地煞魔君率领的魔族都位列在神城的四个方位，大部分人都是摩拳擦掌，开始想着上界赐下的丰厚赏赐。

    “攻城！”四人同时下达了攻城命令，万余名化神、炼虚修士开始冲向神城，这些人虽然是大军中最弱的存在，但是在神城大部分人眼里，他们是无法战胜的。

    经过灵力强化的子弹像入雨点一般地从神城中射了出来，却只是在他们的护盾上产生了一道道波纹。

    “杀！”见神城的反击软弱无力，四族大军士气大振，齐齐向神城逼去。

    也就在这个时候一到耀眼的白光射出，击在了妖族大军之中，数名妖修的防御瞬间被击破，最中央的那人更是身体碎裂，虽然元神及时逃出，但肉身的精元尽数被神城给收走。

    “可恶的妖修，还想再来一发吗？”见到效果不错，郭景忍不住感叹道。

    原来他们用的是彤然生前设计的巨炮，巨炮虽然只是绝品玄宝。却能将所有人的力量汇聚在一起，这也不至于让神城和蓬莱岛中的低阶修士打酱油。

    这个时候漫天的弹雨起到了作用了。以为这很大程度上影响了四族大军去分辨攻击的强弱，殊不知夹杂在其中的有可能是致命一击。

    “啊！”一名鬼修的眉心突然出现了一个血洞。神魂连着肉身一起被神城给消化，正是碧柯的灭神弓。

    神城的士气也瞬间起来，蓬莱岛很多人在无人机上绑满了炸药和高阶符咒当起了神风敢死队，结果还真有效果，几名化神修士被化作了精元进入了蓬莱岛。感受着蓬莱岛的精元出现质一般的提升，所有人也都沸腾起来，纷纷把可以伤到敌人的招数给用了出来。

    如果放在以前，超越化神的修士在众人面前那是宛如天神一般的存在，下界无论是谁都是顶礼膜拜。如今大家竟然豁出去了，抛弃了对等级上的崇拜，甚至还有一侥幸补了一个人头筑基修士开始欢呼炫耀起来。

    不过对方的人实在太多，整体修为也明显高于神城，万人大军只损失了几十人便来到了神城结界旁。

    龙傲冷冷一笑，在他眼中神城不堪一击，死了几十人已经出乎他的意料了，真正需要对付的只有附身在他妹妹身上的诗萱仙子。

    万余先头部队开始集结军阵，利用军阵开始轰击结界。不想被攻击的结界不但没有变的虚弱，附着在表面的混沌之炎开始肆掠起来，并卷着长长的火舌向众人吞噬而去。

    “啊！”火舌卷过之处，无论是化神修士还是炼虚修士瞬间化为混沌之气。精元也被一扫而空。

    四族大军瞬间乱了，他们虽然听说过混沌之炎的威名，却不想无主的混沌之炎竟然都有如此强大的威势。唐昊却冷冷一笑。想当初自己也是毫无招架之力地被混沌之炎秒杀，若不是自己借用强大的神魂凝结成新的肉身。估计小说直接就是万年后……

    见敌军散乱，唐昊忙加紧了对他们的攻击。顿时间又有一些人死在了神城之人的手中。

    此时在一旁观战的高阶修士出手了，他们齐齐出力将肆掠的混沌之炎压制下来，但这些先头部队也不敢冒进了，都齐齐汇聚在了一起不知在准备着什么。

    大战一开始神城死伤为零，四族却死了五百余人，这要在外人听到不直接让人笑死。毕竟在不知情者开来，神城之中除了诗萱仙子，随便一个炼虚后期修士都能将神城所有人完败。

    四大统帅都是神情各异，“阴姬”与身边的影幽是面无表情、地煞魔君则是诡异的微笑、阳唯真人则是装作悲天悯人、龙傲却是气急交加。

    四族所有的高阶修士只好都压了过去，开始合力对神城进行的远程压制。一般而言，距离越远能够打出的攻击就越弱，加上没人会在战争初期用上全力，所以打在神城结界上的攻击顶多是本人实力的一成，但就算如此，大乘修士的一成力量也是不容小觑的，更何况是如此的多的高阶修士。

    神城的依旧在天空平稳地漂浮着，但周边的结界却是动荡不定，很多地方竟然出现了漏洞，但很快就被城中充足的精元给修补。

    但就是这一刹那功夫，就被四族之人抓住了机会，原本在神城周围结阵的先头部队立刻使用了空间集体传送，以结界中的漏洞为通道传送进了神城四岛之中。

    “第一波怪已出现，大家快撤。”郭景还当是在玩魔兽争霸rpg，不过话说回来还真的挺像的，只是这游戏未免太失衡了，守城的英雄和小怪给换位了，随便一只小怪都能将神城之人当草砍。

    所有人都退回到了神碑之中，四族大军也冲向了中央的城中。不过另他们奇怪的是，神城竟然没有了反抗，就算是蓬莱岛的人也躲入了后山禁地，某非是想放弃了。

    突然神城禁制全部关闭，原本朦胧的神城豁然开朗，这也让四族之人不禁疑惑起来，某非这些人真想弃城投降。

    “可惜，若是你们早日听老夫所说，交出神城投降，怎么会落下如此局面。今日你们已犯下大错，已经迟了。”阳唯真人故作慈悲道。

    突然雪芙丝蒂敲动了弑神钟，一圈圈金黄色的声波慢慢扩散开来，大部分化神修士甚至包括一些炼虚修士瞬间失了神，就连神魂最强的大乘鬼修也觉得有些迷糊，更别提其他人了。

    偏偏在这个时候，紫月在神城弹起了幻乐古琴，婉转的琴声配合着幻媚魔神传承下来的幻术荡漾出来，所有人瞬间感觉到春光明媚，艳阳高照，正是个播种的好时节。

    神碑之中瞬间出现了一个结界，结界形成了一个舞台，杜青附身的凝冰仙子带领清月宫众人出现在了四族大军的视线之中。

    见第一个炼虚修士出现，所有人都提高了警惕，但是大部分还感觉迷迷糊糊，一时间没有精力去对付她们。

    更令他们失神的局面出现了，杜青开始带着数千清月宫弟子在透明舞台上跳起了舞。起舞的女子整体修为不高，但舞韵在杜青的调教下都堪比天庭舞仙，加上弑神钟声和幻乐琴声的配合，连大部分炼虚修士都丧失了神智，迷失在了幻境之中。

    “清兰没问题吧？”唐昊知道最关键的**该登场了。

    清兰深吸了一口气，他虽然活了万余年，却也没想过竟然会对如此多的高阶修士使用自己的淫术，压力自然是有的，不过既然是帮唐昊，那也计较不了那么多了。

    清兰点了点头，坐在了碑顶之上，淫功随即运转，潜藏在杜青舞蹈的光色以及紫月的琴声中散布在了众人身上。

    四族之人本就是意识迷糊，接受了清兰的**之力竟然直接将身边的人看做了自己垂涎已久的人，大家不分种族不分性别竟然在幻境中播起种来。

    最羞涩的蔡静不由的蒙住了眼睛，但还是透过指缝去看这万人交合的的壮观场面。

    最兴奋的还是林倩，她兴奋地叫道：“搞基百合最有爱了。”

    唐昊安慰地拍了拍郭景的肩膀道：“看来在我也将你变成女人之前，你女朋友会要求我把她变成男人的。”

    郭景打了个冷颤道：“那在那之前你还是将我变成女人吧，比起搞基我宁愿百合。”

    “现在不行吗？”唐昊笑问道。

    “不行！不到最后时候我不会走出那一步的。”郭景咬牙道。

    “都给我住手！”龙傲大声呵斥道，可惜没有半点效果，甚至他旁边的两名合体侍女竟然面露迷离之色，开始在他面前放肆起来。(未完待续。。)


第五百五十六章 蛇吞象

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然陷入**的大部分都是炼虚及其以下的修士，但是面对这种意想不到的变故，众多高阶修士也一时没有了对策。当然他们之中也有不少人在幻术上有着不俗的造诣，可在弑神钟的间断压制下他们根本就施展不出来破解之术。

    阳唯真人试着杀鸡儆猴，但是这些猴子根本就没有将注意力放在鸡上，现在的他们已经是**着身子在神城四周肆无忌惮的**着。

    对此阳唯真人只能下命令道：“所有还清醒的人听令，神城禁制已经被攻破，只要我们杀光城中的人就可以占据神城，到时候天庭的赏赐足够让我们所有人褪下凡躯，获得永生。”

    很快所有人也意识过来，这种场面再失控，守卫神城的终究是一群蝼蚁，不过这些蝼蚁的表现着实让众人感到惊讶，竟然利用彼此之间的默契配合，上演了一群蛇吞象的好戏。

    人族率先行动，其余三族也立刻反应过来跟上，他们也知道这一场闹剧根本就不可能改变战局。他们也记得哪一族先占领神城，将得到上界更多的赏赐。

    “逸仙翠风两位仙子，你们可是戴罪之身，这次就由你们打头阵如何？”阳唯真人生怕神城有什么杀手锏，便将头功让给了两位仙子。

    不过阳唯真人很快愕然了，因为他看见了争斗近千年的翠风逸仙两位仙子竟然相拥在一起，同时不断挑逗着对方。偶尔还发出几声令人心颤的娇呼。

    “你们？你们怎么也中招了？”阳唯真人极为愕然，他深知两位仙子的实力超过自己，却没想到她们竟然也会在这里中招。

    阳唯真人虽然不喜两位仙子上次让他丢脸，但是却没有到想杀了她们的地步，见两人迷失了自己，他试图用神魂唤醒她们二人，毕竟现在两人还有很大的利用价值。

    不想等他靠近，逸仙仙子的神情突然变得冰冷，手中的仙剑直刺向他。阳唯真人实力本弱于逸仙仙子，如今又是偷袭。触不及防之下。阳唯真人的肉身就被逸仙仙子毁去。

    也幸亏阳唯真人反应及时，元婴及时离体，却早被翠风守株待兔，一握之下。称雄近万年的阳唯真人就此散去了神魂。

    人族大军立刻乱了。他们不知道两位仙子为什么会偷袭阳唯真人。不过以人族残存的实力，想要灭杀画心和青枝再攻占神城也是轻而易举。

    也就在这个时候，阴姬和影幽也开始偷袭起大乘鬼修。鬼族大军也是乱作一团。妖族大军也没好到哪里去，原本侍奉在龙傲身后的一蒙面蓝衣女子突然一掌击向了龙傲。

    四族皆是大乱，血凝也是飞身而起，骇人的血色魔力朝着地煞魔尊袭去。地煞魔尊似乎早有准备，不过他显然不是血凝的对手，他一边后退一边用护盾抵挡。

    血色魔力击再饿啦地煞魔君的护盾之上，护盾也很快被击碎，地煞魔君的嘴角也溢出了鲜血。

    不过地煞魔君没有命令众魔护驾的念头，他只是一边跑一边对着众人大喝道：“很多人被**控制了，大家赶紧撤，免得被潜伏在自己身边的淫奴给偷袭了。”

    四族之人很快意识过来，他们记起了下界的确有这样一个**，虽然只是低阶修士，但由于他的奇特境遇早就成了中界奇闻杂谈的名人，其中不乏有好事者添油加醋，将其描绘成了魔体的宿敌。

    众人不知道**为什么能这么逆天，但是眼前的局面除了用**来解释再无他法，加上大家一直受着神魂攻击，意识本就有些迷糊，根本没有精力去细细分辨。

    所有人都不禁对身边的人投去了警惕的目光，也不顾措手可得的神城，纷纷朝神城的反方向逃去。所有人已经杯弓蛇影，一旦有同伴靠近自己，他们都会毫不犹豫地将其灭杀，毕竟在这个时候保命才是最要紧的，就连数位大乘巅峰的高手都被**控制，他们想不出谁不会成为**的淫奴。

    于是还没等神城之中动手，众高阶修士就死在内斗和猜忌中，内斗越严重，猜忌就越严重，猜忌越严重，内斗就更严重，四族大军陷入了这种无法脱身的恶性循环之中。

    事实上**让如此多的修士陷入**已经到达了极限，别说控制他们将他们化为淫奴，她也终究有些支撑不住吐了一口鲜血。

    “你没事吧？”唐昊忙扶住了脸色苍白的清兰。

    “没事，这也算是一种机缘，虽然有些吃力，但撑得越久，获得的机缘就越大。”清兰摇了摇头，继续催动自己的灵术。

    唐昊也知道清兰说的没错，如今紫月、雪芙丝蒂分身、以及众清月宫弟子宛如进入了一个刷经验的副本，难度虽大，但经验极为丰厚，撑得越久，以后的获利就越大。尤其是紫月，她虽然获得了幻媚魔尊的传承，但终究是别人的自己，如果能在这次战斗着将传承融会贯通变成自己的东西，那指不定她将成为第二个幻媚魔尊，甚至可能是黄天神尊。

    “所有人听令，追杀中界大军，不过以保护自身为重，凡事不可强求。”神城众人和蓬莱岛的民兵们都开始冲出神城，灭杀那些基本丧失反抗之力的前辈们。

    不过神城的实力终究太低，有时候众多低阶修士围攻一化神修士也不见有半分效果，因为就算这些化神修士死去了意识，他们的灵力护盾与肉身强度还在，很多人的灵器被毁，也只是在其身上留下一个伤口。由于他们陷入了**，一个结丹老头竟然差点被一只狗妖爆了菊，场面显得滑稽不堪。

    不过却有一个人没有溃退，这个人就是龙傲，虽然同是大乘巅峰，芷芳在面对这个拥有纯正神龙血脉的龙子显得极为吃力，终于芷芳还是落了下风被龙傲的龙波功给击飞了。

    芷芳在空中滑出一道翠绿的弧线，并与一道紫色的弧线相交在一起，这个时候被唐昊附身的龙娇也抱住失去平衡的芷芳。

    芷芳突然感觉到了久违的安心，她享受着在唐昊怀里感觉，竟然忘了现在可是在战场之中。

    见芷芳失神，唐昊忙扶起了芷芳，“你没事吧。”

    “主人，你回来了？”芷芳又是和其余三人一模一样的话。

    唐昊点了点头，见龙傲逼了上来，他也只能将芷芳放了下来，“你去帮其他人吧，这龙傲就交给我了。”

    龙傲迎了上来，却没有直接动手，他反而狂笑道:“诗萱仙子，我还真是小瞧你了，没想到你竟然能带领这些低阶修士打败我中界大军。我们妖族最崇拜强者，很显然你是其中之一，真想不出你若是真正到了和我一样的大乘巅峰将是会有怎样的做为。”

    唐昊淡淡一笑，“你就是想和我说这些吗？”

    “当然不是。”龙傲摇头道，“只要你放了龙娇，我们天妖界不但不会与神城为敌，还能邀请你加入天妖界，以仙子的姿色，也不知会有多少天妖子会对仙子趋之如骛。”

    此时的唐昊虽然对天妖子没有兴趣，但他也知道，少一个敌人就少一分难度，故而他也是点头道：“想要言和也行，不过你们必须要答应我两个条件，第一就是将小暗还给我，第二就是穷尽天妖界之力复活彤然。”

    龙傲的神情变得抽搐，“现在你这是为难我，这两件事都不是我能办到的。”

    “那就没有办法了，这一切都是你们天妖界造成的，这两件事没有办到，我们是不可能握手言和的，这龙娇的身体就算是利息了。”唐昊毫不相让道。

    “仙子，你某非真想与天妖界不死不休吗？不瞒仙子，我天妖界早晚会君临四界。”龙傲冷笑道。

    “不是我想这样，是你们先招惹我的。”唐昊也是冷声回应。(未完待续。。)


第五百五十七章 理不清的家族关系

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    正当唐昊与龙傲争锋相对之际，一个原本在溃逃的妖修突然取出一只散发着黄色光芒的匕首朝唐昊刺来。很显然这是一件混沌之物炼制的匕首，以唐昊目前的混沌神诀来看，只要被匕首刺中，毫无悬念地会被逼出体外。

    唐昊忙出拳阻挡，不想这妖修的真正修为根本不是表面上看得那样简单，估计最少也在大乘后期的水平。

    龙傲此时得意一笑，原来他之所以和唐昊说这么多完全是想吸引唐昊的注意力，而他的龙尾早就和自己分离，幻化成了一个普通的合体妖修一直在找时机。

    龙傲肉身强横，就算是分身也和龙娇差不多，如今即是偷袭又是近战，龙傲想不到什么理由能使这次行刺失败。

    这把匕首很显然是混沌宝物中的上品，也是龙傲特意为唐昊准备的，加之他不顾性命地想要刺中唐昊，根本没在意唐昊对他的反击。

    唐昊的拳砸在了这名妖修的身上，使其化作了一段龙尾，但唐昊的防御被匕首轻易地击破，龙娇的小脸也被刮伤了一个小口。

    唐昊混沌神诀第四卷刚刚起步，若不是侥幸以头为开端也不会如此轻易地控制住龙娇。如今他被混沌之物所伤，便也迫不得已被逼出了龙娇的体外。

    这也让唐昊知道神族被逼出肉身体外的脆弱，如今的他介于混沌与实物只见，身体一直稳定不下来，宛如成了一个活靶子。

    “哥哥。”龙娇恢复了清明忙回到了龙傲的身边，并有一种忌惮的眼神看着唐昊。

    龙傲自然不会放过唐昊。也不顾什么怜香惜玉了，一条神魂化作的神龙袭向唐昊。想要将其当场灭杀，说不定战局也能反败为胜。

    也就在这个时候。云雪变成的阴姬及时出现，同样是大乘巅峰修士，同样是最佳的修真资源，可云雪的底子确是仙王，故而龙傲的一击被云雪轻易化去。

    见云雪救了自己的命，唐昊无奈摇头道：“对不起，是我大意了。”

    云雪摇了摇头，“这副身体你还没完全适应，而且你第四卷没有大成。能到这一步已经很不错了。”

    “你不是阴姬！”见攻击被轻易化去，龙傲的神情不由地慎重起来。

    “哥哥，我们一起上，一定要杀了这个可恶的神族。”龙娇很显然对唐昊的行径极为愤怒。

    龙傲看了看四周，四族大军已经乱成了一团，不分敌我的相互攻杀，他也知道大局已定，若是等其他大乘修士将他们包围，那不仅好不容易救出来的妹妹又会送入虎口。而且自己也会被搭进去。

    故此龙傲只能咬了咬牙，拉着龙娇往远方遁去。

    “你给我记住，此仇若是不报，我就不叫龙娇！”龙娇临走前竟然放下了狠话。

    唐昊闻言只是咬了咬牙。他与天妖界的仇还少吗？现在也不介意多这一条，更何况唐昊的最终目标是那条老龙，又怎么会在意这两个小辈。

    随着龙傲龙娇的遁走。战斗也很快结束了，初次交手神城除了一结丹老头差点被爆菊外无一伤亡。而四族大军大乘修士死伤十一人、合体修士四十四人、灭杀以及囚禁炼虚修士更是不尽其数，当然绝大部分还是死于内斗。原本能持续百年的神城精元又增加了十年。而蓬莱岛也成了略逊于上界的修炼圣地。

    至于那些被囚禁的修士们也没好到哪里去，原本做着春梦的众人一觉醒来突然发现关在了一个神秘空间之中，空间里有吃有喝，甚至还有各种资源供他们修炼。

    很显然唐昊向来不养吃白饭的人，众人很快发现神城不断地抽取他们体内的精元，谁若不抓紧时间修炼，就会变成一堆雾气。不过唐昊也没有做绝，如果他们专心修炼，他们还是能提升自己的修为，只是有五成的剩余价值被唐昊压榨了而已，也算是和他们签订了五五分成的协议。

    唐昊之所以养着他们，一是因为人手不够，实在杀不过来。而且自从有了神城之后，唐昊才知道修炼精远比修炼灵力更快更直接，毕竟精元跳过了周天吐纳的过程，更易消化吸收。

    不过封印如此多的炼虚化神修士给神城带来了一定的隐患，但是如果唐昊真到了压制不住这些囚犯的程度，那就算不被囚犯所灭，也会被外界虎视眈眈的仇敌所灭。

    清兰、紫月以及清月宫众弟子都安静地睡了过去，做为这次大捷的最大功臣，她们的确耗费了不少精力，没睡个几天都是不会醒来的。而等她们醒过来之时，估计也会立刻提升一个小境界。

    最无奈还是唐昊，好不容易有了大乘的肉身，就让她如此轻易地跑了，还白帮她修炼了几天。据百合仙子所说，他们逃走后便直接回了天妖界，但是唐昊知道，他们还有机会再见面的。等到那时候，唐昊也将不是那么容易对付的了。

    虽然这次最大的功臣是清兰紫月等人，到决定胜负关键还是画心五人，他们齐齐聚集在唐昊身边，用一种陌生却依恋的眼神看着唐昊。

    可是故人重逢，有的只是无声的尴尬，除了林云丹、王璇珊、清兰和书澜，这里基本没有了她们认识的人，就连原来的主人昊阳，也是投胎转世换了另外一个相貌，而她们原本的地位也被百合仙子五人所取代。

    “欢迎归队。”最后还是百合仙子打破了这种尴尬。

    气氛一下子融洽起来，实际上众神仆根本没有必要计较地阶神仆那几个简单的名字。但是亲疏有别那是在正常不过的事情，做为云瑶党的重要成员，五人还是齐齐到了林云丹身边叫了一声主母。

    唐昊微笑着看着这一切，肉身得而复失的沮丧瞬间被冲散了，也就在这个时候，云雪才顶着阴姬的样子来到唐昊身边说道：“亲我。”

    原本还在微笑的林云丹和秦思若瞬间石化了，她们本在纳闷这个叫阴姬的鬼族统帅为什么会反过来帮自己，如今看来唐昊和这个鬼修果真有一腿。

    “她是谁？”秦思若拥有了新肉身，耸鼻子的表情也更显得可爱了。

    林云丹也凑了过来，她虽然没有说话，却用一种质问的眼神看着唐昊。

    阴姬淡淡一笑，身形与衣服开始变化，变回了真正的云雪公主。

    “雪儿，原来是你。”林云丹惊讶道。

    “云丹姐，她就是云雪……姐姐？”秦思若也不由地捂住了嘴巴，这女子也太漂亮了，毕竟是仙王，修为上的优势使得其成为唐昊后宫的第一美女，这也让原本还在新肉身兴奋中秦思若不禁有些失落。

    “云雪姐姐？”云雪不禁对这个称呼有些无奈，于是她趁势对着林云丹说道，“姨妈，现在正式给你介绍一个人。”

    林云丹面露微笑，她还以为云雪带了救兵过来，此时神城人丁单薄，若是多一个像云雪一样的大乘修士那对神城实力的提升将是巨大的。

    没想到云雪突然拉过了唐昊，并对林云丹笑道：“这是你未来的侄女婿。”

    林云丹再次石化了，不过她似乎不是第一次与云雪开玩笑，她也拉过了唐昊并对云雪说道：“叫姨父。”

    唐昊被两人拉来拉去头真的大了，他忍不住抱头道：“你们让我想一想，以后我和云丹生的孩子应该叫我和云雪生的孩子什么？云曦的孩子应该叫我什么？”

    “谁要和你生孩子？”两人竟然一致对外将唐昊推了出去，然后回到房中说起了私密事。

    见唐昊还在整理着亲属关系，秦思若来到他身边问道，“既然我叫了公主殿下姐姐，那我是不是也应该叫云丹姐姨妈？”

    “别添乱了！”理不清关系的唐昊绝望道，“刚见面时，宁嫣还曾叫过我昊阳叔叔呢！”(未完待续。。)

----2014-9-5 9:14:08|8930521----

第五百五十八章 姐妹反目

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    逃窜的高阶修士们虽然战力任在，但互相猜忌暂时使得他们很难拧成一股绳，尤其是这种没有统帅的情况下。

    这也就是说战事暂且告一段落，神城中的人也开始闭关修炼，无论他们立下了多少战功，与高阶修士的一战使他们有了不少感悟，他们也必须花些时间将它们融会贯通。

    然后若是抛开分身雪芙丝蒂，唐昊在这场以弱胜强的战斗中似乎没有做出多少贡献，人头没捡道，好不容易得到的肉身就这样丢失了。不过既然唐昊已经修炼到了混沌神诀第四层，那也不会愁什么肉身，有云雪这个仙王巅峰的存在在身边，唐昊就是想附身第一妖女龙筱苎也不是问题。

    故此唐昊加紧了对混沌神诀的修炼，大部分时间花在了神碑之中。

    不过混沌神诀也不是那么容易修炼的，这几天的日子里，唐昊也只是将部分脖子给混沌化了，被混沌宝物轻轻一碰，依旧会弹出体外。

    云雪不知什么时候来到唐昊身边，她手中茶盘上还放着一只汤罐，让人垂涎的香气从汤罐中传来。

    “修炼不是一触而就的，尤其是最玄妙的混沌神诀，一味的苦修只会让人陷入死胡同。”云雪轻轻摇头道。

    唐昊无奈一叹道：“我也知道，可是我一想到小暗，就不由地急躁起来。”

    “你急也没有用。”云雪摇头道，“那头老龙是岁数最大的天妖，曾经参加过神界大战。就算我父皇母后联手也未必是它的对手。你如果真想救出小暗，除非你修炼到第六层巅峰成为神尊。而那时天妖界的最大的敌人将不是那头老龙了。”

    “什么意思？”唐昊惊道。

    “神界大战十大天妖当场死去三人，更有六人像外公一样因道伤太重而化道。这六人的修为和残魂却被及时封印了起来，而小暗只是用来接纳修为和残魂的容器，如果不出意外，不出百年，老龙将不是天妖界第一天妖，而是你的小暗，或者不是应该叫你的小暗。”云雪苦笑道。

    唐昊不由地低下了头，的确，以自己如今的实力根本无法踏入天妖界。也就是说事情的进展不是唐昊能左右的，唯一救出小暗的方法就是成为四界第一帝，这样才能打败小暗并唤醒她被压制的本心。

    “所以你若想真的救出小暗，那就应该循序渐进，否则不但会影响修炼效果，甚至可能产生心魔，若是我趁机将你收入后宫，那可别怪我了。”云雪转而笑道。

    唐昊深吸了一口气，云雪说的一点也没错。既然事实已经无法改变，而且又不是没有解救小暗的办法，他也没必要急于一时。

    “我特意从天庭带了些仙珍为你熬了龙骨汤，你好好滋补滋补。这样你也可以少花些时间在修妖之上。”云雪说完打开了盖子，浓郁的汤香随即传来。

    “龙骨？你熬的？”唐昊问道，虽然现在他无法屠龙。但是喝它们骨头炖的汤也能解气。

    “当然，你以为我像妹妹一样只会做蛋炒饭啊。”云雪点头道。“怎么样？好喝吗？”

    “当然好喝。”唐昊刚说完，便感觉心中瘙痒难耐。“你在里面加了什么？”

    云雪突然露出邪魅的微笑，“我的未来驸马，不用我回答了吧，我只是听说你现在好像戒色了，这可不是我愿意看到的。”

    “我怎么会戒色了，只是一时间没有适应过来，给我点时间……时间！啊……”唐昊说着突然感觉云雪送的胖次开始摩擦着自己的下体，让早就蠢蠢欲动的唐昊瞬间瘫软在地上。

    云雪将唐昊扑到在了地上，并向唐昊的脸上吹着冰凉的香气，“你也知道，双修可以帮你尽快回复以前的实力，尤其是你身边如今有了这么多资质极佳的女子。没事的，只要迈过这个坎，一切由会回到从前，就让我帮你踏出这第一步吧。”

    唐昊的视线开始迷离，他突然发现云雪变成了小暗，正慢慢褪下了自己的衣服。

    “小暗。”唐昊解开了衣服，抱住了云雪。

    云雪也是一愣，对于女子而言，最不愿看到的是自己心爱的人把她看作别人的替身。但是云雪却只是微微一笑，或许如果被囚禁的是她自己，唐昊也会如此记挂她。

    两人的酮体交缠在了一起，云雪的冰灵力也不断渗入到唐昊的身体之中，这种燥热又冰爽的感觉真是美妙极了，竟然让唐昊不由地娇呼起来。

    “暂时放下吧，我的未来驸马。”云雪微微一笑，一道灵力将唐昊身上的手链封印起来。

    一直在天庭的云曦莫名地红了脸，若不是有诺崇仙王在旁边，她一定会对着唐昊咒骂起来。

    “公主，天庭大军集结的完毕，是时候决定统帅人选了。”诺崇仙王恭敬道。

    “不用决定了，就是我了。”云曦没好气道，仿佛有人惹怒了她。不过也难怪，云雪拍拍屁股走人后就和唐昊缠绵去了，却留下她在这忙死忙活的。

    “不行，公主千金之躯，若是遇到什么危险那奴婢可担当不起。”诺崇仙王忙劝阻道。

    “你也知道你曾是个奴婢吗？”云曦不知道怎么会有这么大的火气。

    “公主何出此言。”诺崇仙王疑惑道。

    “那我问你，你让漪萝去调查的那个渡劫女子究竟是什么人？”云曦淡淡道，不得不说，这些日子的磨砺使得她不再是那个什么都不用想的小公主。

    “奴婢不知，所以才派人去调查。”诺崇仙王闻言也是一惊。

    “是姨妈的转世之身吧。”云曦冷冷道。

    “公主何出此言，小姐生死还是未知之事，何来转世一说。”诺崇手心竟然开始冒汗。

    云曦冷冷地说道：“那你为什么要派阳唯真人去刺杀一个叫云仙的女子，我也去调查过，在下界正道会武有一个叫云仙的女子出现过，此人正是五行灵根。诺崇，你以前可是姨妈最信任的侍女，没想到你竟然会背叛她。”实际上这都是杜青吞噬了阳唯真人散乱的记忆知晓的，这也使得林云丹已经彻底对天庭失去了感情。

    诺崇一时间慌了手脚，虽然眼前的云曦只是仙尊修为，自己随时可以将其捏死，但是捏死之后她也逃不出这个天庭。

    “曦儿，这事你是如何知晓的。”这个时候云玲走了进来，很显然她有偏袒诺崇的意思。

    “是姐姐给我留下的探子告诉我的。”云曦一时有些手足无措起来。

    “你也知道，雪儿或许真的和魔体有所勾结，所以才会欺瞒你，因为我们怀疑那个叫云仙的女子就是魔体，去灭杀云仙也是我的命令。”云玲淡淡道。

    “可是，若云仙真的是姨妈的转世之身呢？”云曦不甘道，“那就让我当天庭大军的统帅，我会好好调查的，我想母后也不想姨妈枉死。”云曦早就知道云仙的身份，云玲的话不仅没有诓骗住她，更使得她们母女之间多了很多猜忌。

    “胡闹，哪有仙尊当统帅的道理？”帝炎仙皇此时也走了进来。

    云玲仙后冷声道：“我们已经决定了，这次统帅就由诺崇担任，她曾是姐姐的侍女，如果那人真的是姐姐，诺崇自会处理的。”

    云曦虽然没多少城府，却也知道云瑶之死肯定与云玲有关，于是她也不多说，只是走出了大厅，“我想闭关一段时间，一切就交给那些仙王打理吧，反正我就是个傀儡。”

    “你！”见云曦也变得叛逆，云玲也生起气来，“这就是你的两个好女儿。”

    帝炎苦苦一笑，“她们都长大了，别把她们当小孩了。”

    玉玲并没有直接回答，她冷冷地看了跪在地上的诺崇一眼道，“你做事怎么这么不小心？”

    诺崇仙王忙求饶道：“奴婢也没有料到阳唯会死在神城，估计他被人抽魂了。”

    帝炎长长一叹，“玲儿，你们终究是姐妹，她已经为你死过一次了，你为何如此咄咄逼人？”

    玉玲冷冷一笑，“我的事情不用你来管，你别忘了你只是个备胎，我得不到的东西别人也休想得到，就算我的姐姐也不行。”(未完待续。。)

----2014-9-5 22:46:11|8935247----

第五百五十九章 如果有来世

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    玉玲仙后独自坐在寝宫的梳妆台前，这一万余年来她的容貌依旧年轻，但是神情透露出的内心早已被岁月给侵蚀，就算样子还是二十来岁，可是内心已经老了，不过很多事情却终究不能淡忘。

    帝炎原本是仙界一个仅次于轩辕部落的世子，轩辕虽然被推为仙界领袖，但各个部落却还是擅自为政。又岂是轩辕后来知道时日无多，为拉拢帝炎的部落，便与在化道之前与帝炎的父亲帝天结成了儿女亲家，而轩辕当时并未指明到底是云瑶还是云玲。

    后来云瑶成为仙皇，云玲便理所当然成了政治的牺牲品，不过当时云玲当时一直被云瑶当成金丝雀呵护着，像刚刚到地球的云曦一样，很多事情都不懂，她便懵懵懂懂地答应了这门婚事。

    可是后来她发现自己错了，不得不说帝炎资质和云玲相仿，待人也极为谦和，是个不错的双修伴侣。可不知为什么，云玲一直对他不来电，当然不知道什么叫**的云玲开始并没有发觉，直到她刚成为仙王出使妖界后，一切都改变了。

    那个时候正是魔体闹的不可开交的时候，清薇妖尊、天璇郡主都被魔体给吞噬，还未获取分身记忆的云瑶仙皇派出天庭第一仙王降魔天女负责灭杀昊阳。

    降魔天女可是灭杀过魔帝的存在，昊阳自然在她手上吃了不少的亏，不过降魔天女的两大爱徒也被昊阳给占据，所以说两人可以说结下了深仇大恨。

    云玲出使天妖界，目的就是联合仙妖二界共同抗拒魔族与提防魔体。很显然这不是魔族愿意看到的。云玲在天河附近遭到魔界大军的伏击，当年魔界由七十二魔神掌控。纵然没几个魔神达到魔帝级别，也不是没落的仙妖二姐能抗衡的。

    虽然伏击云玲的只是排名第六十一的赛共魔神。却也将护卫大军杀得狼狈不堪。也偏巧昊阳正好路过，在云瑶分身的要求下，昊阳救下了陷入绝境的云玲，并将重伤的她带入了自己藏身的山洞之中。

    由于云瑶分身不方便出面，昊阳只能亲自为云玲敷药，可以说云玲的身躯被昊阳全部看光了。

    在云玲伤好之前，昊阳一直与云玲朝夕相处，云玲也慢慢对昊阳慢慢产生了感情。

    但是云玲也知道，仙界的户籍制度森严。仙王更是屈指可数，没有理由会出现一个不认识叫云仙的仙王。而且云玲曾公开过自己的身份，只要云仙将其交给天庭，那云仙将得到一比不菲的奖励，可是她偏偏没有这么做，

    这也意味着只有一种可能，那就是眼前的人是臭名昭著的魔体。但是云玲并没有将其给捅破，因为她对这个叫云仙的人产生了一种奇怪的感觉，后来她才知道这种感觉叫**。这种感觉一直驱使着她袒护着这个魔体。并一直装做重伤为愈，想要更久地待在这个人的身边。

    云玲忘了自己是天庭的亲王，忘了云仙的身份，甚至忘了自己是有夫之妇。是云雪的母亲，直到降魔天女终于找到了这个地方。

    所幸降魔天女只是来寻找云玲，故而并没有强闯洞府。只是在外面等候着。

    云玲不想就这样离开昊阳的身边，便在临走之前对昊阳说道：“我知道你是魔体。但是我喜欢你，真的很喜欢你。你和我走吧。我相信看在我的面子上，姐姐会放你一马的。”

    “不可能的，我再了解不过她，她是不会放过昊阳的。”云瑶分身随即从唐昊的空间中飘了出来,“妹妹你走吧，我和昊阳会杀出一条血路逃出去的。”

    见到云瑶，云玲心中泛起莫名的失落，原来昊阳救自己只是因为云瑶。但是云玲并没有计较这么多，“我不想留下遗憾，能不能让我做你一日的妻子，一日只需要一日就够了。”

    此时的云玲开始嫉恨起云瑶仙皇，为什么要她成为政治的牺牲品，如果她不是有夫之妇，她不是云雪的母亲，她也会跟着昊阳一起杀出一条血路，然后浪迹天涯。

    昊阳并没有反对，云玲也终于体会到什么是真正意义的双修，那是心与肉身共同的结合。云玲已经下定决心，就算被世人所唾骂，也要跟随着昊阳。不想还没等她表明自己的心意，她突然感觉自己的身体不受自己控制，原来是昊阳趁着她一丝不挂，借助神仆的混沌神诀附身在了她的身上。

    等云玲再次醒来，自己已经回到了寝宫的床上，她对后续的事情一无所知，只知道降魔天女已经被魔体吞噬，已经背叛了天庭。

    “你利用我，你只是想利用我！”知道事情真相的云玲疯狂起来，她也不读昊阳留下的玉简直接将其捏得粉碎，这也意味着原本单纯的云玲已经死了，有的只是一个对昊阳和云瑶充满仇恨的新云玲。

    云玲的眼睛留下了两行清泪，却被刚刚进来的帝炎所发现。

    “你这样做真的值得吗？”帝炎苦苦一笑。

    “不用你管。”云玲冷冷答道，“至少我心里痛快点，我会让他们每万年轮回一次，然后都以悲剧收尾。”

    “姐姐已经为你付出够多了，你到底也做到什么程度才甘心。”帝炎难得一次如此坚决。

    “远远不够，都是她欠我的，若不是她利用自己的地位，你现在的妻子应该叫云瑶而不是我!”云玲狰狞道，“而和魔帝进入轮回的人应该是我！”

    “如果还有来世，我不会让任何一个在意我的人再为我伤心。”原本在睡梦的中的唐昊瞬间惊醒过来，他不知道脑海中为什么会突然出现这句话，他只朦胧地记得他曾经将这句话刻在了一个玉简里向一个绝世美女表达自己的歉意，可是那人究竟是谁唐昊却忘了。

    唐昊温柔地看了一眼身边入睡的云雪，这一世，他将不会让任何一个在意他的人再为他伤心。不过如果唐昊没猜错，云曦此时已经是有些生气了。

    云曦的手链可是用天地神物炼制，是已知唯一能跨越上下两界进行视频直播的仙器，虽然他和云雪并没在手链空间里交合，但是声音还是能听得到的，也不知道云曦现在怎么想。

    “公主殿下你在做什么？”负责监视云曦的两名仙尊侍女见她开始收拾东西，一时也手足无措起来。

    云曦虽然知道姐姐对唐昊有感情，却没想到一向冰清玉洁的姐姐竟然会在唐昊面前有这么狐媚的一面。无论是确认姐姐的异常，还是和唐昊叙旧，云曦恨不得立刻出现在神城之中。

    收拾好东西云曦将视线放在其中一名侍女身上，的确她若是能和这名侍女换身岂不是可以名正言顺地潜入下界？不过云曦终究没有这么做，毕竟她不想顶着别人的身体和唐昊见面，故而他留下了一封攻占神城的书信，像上次一样离家出走了。

    “公主，你不能走，仙后有令，让我们好好监视你。”侍女下跪道。

    “你们若是敢告状，我会让人将你们杀了。”云曦威胁道。

    “我们若是放你走了，仙后也会杀了我们。”侍女哀求道。

    “那你们就好好睡觉吧。”云曦说完一道神魂之力打了过去，想让两人昏睡过去。

    不想两位侍女都是仙尊巅峰，云曦的神魂之力打在了她们的护盾之上竟然弹飞了出去。

    “等一下。”侍女们忙撤下了防御护盾，“公主好了。”

    云曦无奈一笑，自己修为实在太低了，但见侍女们如此配合，她也只能成全了她们，纷纷将她们击昏在地。见没有了跟屁虫，云曦打开了上次逃跑用的暗道逃出了天庭。(未完待续。。)

----2014-9-6 9:13:52|8937880----

第五百六十章 附身凌仙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天庭经过连番大战，人丁已经极为单薄，除去云雪公主，就只剩下四大仙王。其中诺崇仙王修为最高，为仙王后期；其次是灭魔和镇天，都是仙王中期；而绝情刚进阶仙王不久，但是实力就连灭魔和镇天也不敢小觑。

    此次仙界大军以诺崇为主帅，绝情为副帅，而灭魔镇天也没有闲着，正当云曦以为逃出生天想用假身份混入仙界大军之时，两人已经悄悄地跟在了云曦的身后，一算是保护，二也能监视。

    不得不说四族都出动了大手笔，当然他们可不是为了对付唐昊这个蝼蚁，而是只有在神城中投入具有威慑力的实力，这才不至于某一家独大独自占有神城。

    上中两界的界壁远非中下两界可比，而且就算开辟出了通道也是极为狭窄，更是凶险异常，所以上界大军想要集结，也不是一时半会，这也让唐昊多了几分生机。

    而溃散的中界大军们都分散在地球的各个角落，没有了主心骨，一盘散沙的他们根本无法集结在一起，加之他们谈**色变，故而都不再敢打神城的主意。

    不过他们不甘心回到中界，毕竟攻破神城的奖励是极为丰厚的，所以他们索性分散到各个地方，时刻等待着上界的命令。

    令他们的庆幸的是，上界的召唤终于出现，众人来到了泰山脚下，齐齐看向了山顶上那四个神秘的存在。

    中界大军溃败的消息早已经传到了上界，四族自然不愿意看到几个蝼蚁继续控制着神城。所以四族各自商定，四族之人各派出一具分身去接收中界大军。务必在上界大军降临之前攻占神城。

    中界的大能们都是作威作福的主，很少能看到能让他们忌惮的人。可是眼前的四人虽然也是大乘巅峰，给他们的压迫却远远超过阳唯真人。不说其他的，就他们身上散发出的精纯力量就足以慑服众人。

    “参加上使。”众人朝着山顶上的四人齐齐一拜。

    四人分属妖鬼仙魔四族，其中最右边的一身青衣，身形魁梧具有龙族血脉，是狻猊一族的族长，世人称之为地妖狻坤；第二个一声彩衣，容貌身材堪比天仙，事实上她的肉身就是天庭的舞仙，若不是她身上故意散发出的鬼气。没人会认为她是一名鬼修，她就是在鬼族十八鬼阎中排名第十三的千面玉阎；第三个一声白衣，头发简单地系了一个髻便披散在后背上，她端坐青莲，手持玉瓶，神情慈祥和庄重，正是前面所说的绝情仙王。绝情仙王与天仙的娇媚不同，她身上是一种极为少见的中性美，也正是因为如此。使得她在千面玉阎身边也不落下风；最后一个还是一位女子，她美丽的容颜上总是挂着轻佻的笑容，但就算如此，没人会因此放松对她的忌惮。因为她是杀人不需要理由的在魔帝十大近侍中排名第八的魔女随心。

    “重新集结，再次包围神城。”

    所有的一切都被唐昊用罗天盘看在眼里，上次的交锋虽然是大胜。但是唐昊也知道，一种方法不能用两次。尤其是在中界大军变成了以高阶修士为主。

    不过该来的始终要来的，这是一场硬仗。而且唐昊身边有云雪相助，又有画心等五人。如果是单挑的话，画心可能不是四大仙王分身的对手，但是若是合力的话，胜负也是两说的事。而且唐昊虽然只是炼虚初期，但是在使用屠神刀的情况也能伤到他们。而且由于神秘空间的空间戒指被打开，众人也得不到不少不错的仙器，可以说神城之中人手一件仙器，虽然对实力提升有限，却也加大了提升了所有人的士气。

    但是云雪的身份还是过于敏感，毕竟能使用出如此精纯寒冰之力的没有几个人，所以她必须拟态别人的能力。唐昊虽然收集不少仙人尸体，却大都是死物，除了最慑人的凌仙玄女。

    能够力压轩辕成为第一仙皇的凌仙玄女，修为精纯自然不言而喻，加之她本就是云雪的外婆，让拟态更加得心应手，虽然她无法像凌仙玄女一样成为仙皇，却也能完美拟态成大乘修为的凌仙玄女。

    “亲我！”变成凌仙玄女的云雪再次向唐昊索起吻来。

    唐昊咽了咽口水，不得不说这凌仙玄女无论是容貌和气质都是他喜欢的类型，不过这可是云瑶的母亲，这未免太刺激了。不过若是唐昊记起和云雪母亲的那段风流韵事，不知会做什么感想。

    看着这凌仙玄女，唐昊突然一惊，自己既然已经修炼到了混沌神诀第四层，为什么不附身在凌仙玄女身上。要知道凌仙玄女在上古就所向披靡，若是唐昊能成功占据凌仙玄女的身体，只要能不让混沌之物近身，那唐昊对天地的威慑将远远大于上一世的昊阳。

    唐昊的心开始砰砰直跳，“小暗你等着我，我一定会来救你的。”她说完便化为混沌钻进了凌仙玄女的体内。

    原本闭着眼睛的凌仙玄女突然睁开了眼睛，面无表情的她露出了欣喜却略带猥琐的笑容，“成功了！这就是仙皇的感觉，仙力在体内流动感觉还真不错。”

    不过凌仙玄女的神情很快变得抽搐，因为还没等唐昊感受这具传说中过的身体，她突然发现，凌仙玄女的体内受了极重的道伤，根本就不能使用出全盛时期的修为。她仙灵早就破损，仙脉也残破不全，就算使用出大乘修为也极为吃力。更重要的是，她全身传来的剧痛让唐昊根本支撑不了多久。

    “我一定要驾驭这具身体。”唐昊咬了咬牙，想要运功疗伤，不想刚运转仙力，唐昊顿时感觉身体传来难以想象的剧痛，整个人也尖叫一声瘫软在了地上。

    “算了，能使至天神尊消散的伤不是你能承受的，还是算了。”云雪还是第一次见到唐昊如此痛苦，她想制止唐昊这种自残的举动。要知道这神棺本就有疗伤的功效，可是经过百万年的调养，唐昊入主后还是如此痛苦，很难想象当年至天神尊受了多重的伤。

    “不行我一定要修复这具身体，还有很多事情等着我去做。”唐昊强忍着剧痛又开始运功疗伤。不过这也算是一种机缘，修炼混沌神诀最重要的是坚定的心性，如果能在这样的肉身修炼混沌神诀，速度将会提升好几倍。

    云雪无奈地摇了摇头，她只能释放出让人凝神净气的寒冰之气，让唐昊能在这场折磨中坚持得久一点。

    也不知痛久了感官麻木了，还是部分伤势得到治愈的原因，唐昊能够运转凌仙玄女的仙力的时间越来越长，不过就算如此，也只能使用出大乘后期的实力。不然唐昊不得会痛昏过去，凌仙玄女的道伤也会加剧。

    “我是不是该叫你外婆了。”见唐昊能初步控制凌仙玄女的身体，云雪开始调侃起来。

    唐昊无奈苦笑，自己已经成为修士，本来可以冲破凡尘某些道德礼教的束缚，又何必在意什么血缘关系，再说这些身体也不是自己的。

    唐昊也感觉到了极限，开始头昏目眩，便无奈脱离了凌仙玄女的身体，让其继续在神棺中修复。但不得不说，运转凌仙玄女的仙力疗伤速度远大于神棺的修复能力，所以以后在修炼混沌神诀的时候顺便帮凌仙玄女疗伤了。

    收拾完毕，唐昊正想和云雪一起出去，不想郭景却突然跑上了第四层，并用一种质问的语气对唐昊说道：“都是你害的，我刚刚差点在岛上被李妙生给非礼了。”(未完待续。。)

----2014-9-6 22:42:20|8943583----

第五百六十一章 妙善绝情

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    且不提李妙生和唐昊以前无法提及的关系，就算因为李妙言和玉凌小姐，李妙生完全有资格自由出入蓬莱岛。

    可是如今的蓬莱岛正处于生死存亡的关头，很多人已经撤离了蓬莱岛，而李妙生却偏偏在这最关键的时候回来，应该是有什么重要的事情。

    但无论如何，他竟然在光天化日之下调戏良家妇男，这毫无疑问触犯了蓬莱岛的律法，毕竟蓬莱岛的猥亵罪可不特定于女性。

    自从徐仁夏进入神城之后，蓬莱岛的治安一向由林萧负责。不得不说，林萧的境遇与李妙生有几分相似，不过相对而言，林萧看得更开，或许两人对爱情的定义不一样。

    经过无数次身份辗转，林萧已经认不出唐昊就是当初的灵煊，不过他也清楚，唐昊就是潜伏在幕后的老大，故而他没多做盘查，便将唐昊放入了关押李妙生的审讯室。

    “夕雨，我要见夕雨，我想明白了，就算是夕雨变成了男人，我也可以接受。”李妙生此时穿着唐昊送的人皮，美得不可方物，可蓬头垢面的她将一切美都给冲淡了。

    看着李妙生变得如此颓废，唐昊不禁摇了摇头，也不知那时的多嘴是不是害了他，如果当初简简单单地解除了和他的婚约，或许也不会发生这么多的事情。

    “夕雨！为什么不是夕雨！你是谁？”李妙生见进来的是一蒙面的陌生女子忍不住失望道。

    事情已经发展到了这种，已经与四界为敌的唐昊已经不想刻意去隐藏自己的身份了，更何况李妙生也曾在雷光寺与他患难与共。他也没有必要在对他隐瞒，否则这李妙生会越来越颓废。

    “其实我就是你认识的林夕雨。但是实话和你说，我只是将你当成朋友看待。就像玉玲小姐一样，并没有什么双修之情。”唐昊慢慢揭下了面纱，露出了很少在世人面前展现的绝世容颜。

    李妙生见状也是一惊，但她很快摇头道：“不会的，你不是夕雨！你有什么证据证明你就是夕雨！”

    “不仅是夕雨、唐欣儿、柳若雪、彩霞都是我。”唐昊说完，林夕雨、柳若雪、彩霞齐齐出现在了唐昊身后。

    “夕雨，原来你还在。”李妙生忙冲过去想保住林夕雨，不想却被其轻松避开，同时用一种极为陌生的眼神看着他。

    “师弟。一直以来我都没有告诉你，其实你喜欢的林夕雨、唐欣儿、柳若雪、彩霞都是一个人，而且是臭名昭著的魔体。”玉玲小姐也出现了。

    见李妙生还在发愣，林夕雨忙解释道，“李公子，我们虽曾有婚约，但是我真的不是你喜欢的林夕雨，你喜欢的是我们的主人，而当时的我只不过被主人附身罢了。”

    李妙生僵坐在了地上。久久没有说话，也不知过了多久，她突然站起身来拳头也对着唐昊的脸上重重地砸来。

    林夕雨只是轻轻地一挥手，李妙生便被其扇飞了出去。她是绝对不会容许有人对唐昊不利的。

    唐昊也没有制止林夕雨的举动，因为只有这样才能让其看穿事实，如果像以前一样一味的搪塞终究会酿成大祸。

    “可恶！你为什么要吞了夕雨。如果你们有吞她，或许我能认识真正的夕雨。而不是你这个假冒货。”李妙生咬牙道。

    一切都是机缘巧合，一切又是命中注定。既然李妙生是妙善的凡尘泪的转世，必然要代替妙善继续着那段不清不楚的纠葛。

    “师弟，你错了，你喜欢的不是林夕雨，至始至终你只喜欢一个人，只是你还没有看清楚罢了。”玉玲小姐劝道。

    “不是没有看清楚，是我不愿意相信，我遍寻妙善足迹，为的是走出一条与妙善不同的路来，不想一切都回归了原地。”李妙生含泪道，“为什么要将我留在世上，而你却在天上逍遥快活，我不想做你的眼泪！”

    唐昊微微一叹，“眼泪的传承只影响了你的喜好，至于你的未来是什么终究是你自己来定，这也是我最后一次对你说教了，以后的路怎么走我也不会去管了。”唐昊说完便走出了审讯室，不过唐昊也奇怪，如今的李妙生也算得上绝世美女，比起当年郭景垂涎良久的唐婉儿那是有过之而无不及，郭景没去占李妙生的便宜已经很不错了，怎么还会闹得如此之大？

    不过唐昊也很快明白了，郭景虽然看似大大咧咧，其实心细得很，他不过是找个借口让唐昊下定决心去解开这个死结罢了。

    但是还没等唐昊回到神城，一阵不知道从哪发出的声音传入耳中,“放下屠刀，立地成佛。”

    唐昊只感觉自己的七情六欲正在被抽走，也幸亏唐昊本就是佛修，加上守护之心甚为坚决，也没有被这声音迷失了心智。

    不过其他人不一样了，虽然蓬莱岛的人归属感远超其他门派，但是很多人更多的是考虑利益因素，守护之心不是很坚决，这些人竟然直接被声音度化，在地上打起坐来。

    唐昊试图唤醒这些迷失了心智之人，不想又一道声音响起，“我不入地狱，谁入地狱？”

    原本在地上打坐的人突然睁开了眼睛，他们像疯了一样去灭杀那些没有度化的居民，蓬莱岛瞬间大乱，死伤无数，就算中界大军攻城时也没有如此狼狈。

    唐昊忙下令将作乱之人封印起来，同时突然发现神城外面端坐这一个人影，此女子身穿白色仙衣、头戴白色纱巾、端坐青色莲台，手持翠色玉瓶。如果是普通人看到了，肯定会误以为是传说中的观世音菩萨。

    但是唐昊却知道，观世音菩萨在这个世界上并不存在，所谓的观世音就像女娲一样，是通过一些零散的故事加上后人的杜撰虚构而成，而这个观世音的原型却是与李妙生关联甚为密切的妙善。

    唐昊看向了女子的脸，那是一张中性的脸盘，与李妙生本尊的容颜竟然相差无几，这也让他忍不住叫出声来，“李妙生！”

    “师弟！哥哥！”玉玲小姐和李妙言也发现了那个熟悉的面孔。

    “妙善吗？”唐昊并没有露出故人重逢的喜悦，因为从妙善的举动来看应该是来者不善。更重要的是，妙善的神情虽然慈悲，但唐昊看得出来，这慈悲只是表象，她的内在已经没有了任何感情，宛如绝情断欲了一般。

    “竟然是绝情仙王，这下子有些棘手了，你的清兰根本帮不上忙。”云雪此时也出现在了唐昊身边，“只能硬拼了。”

    唐昊只感觉大脑一阵刺痛，往昔的回忆竟然开始重组，他记起了妙善飞升前流泪的神情。不过就算妙善是个彻彻底底的女子，当时的昊阳也很难再对其他人动心。可是唐昊却没有想到飞升之后的妙善竟然走的是绝情之道，这也意味着原来那个极为善良连蚂蚁都不愿意踩死的妙善再也回不来了，有的只是绝情仙王。

    “上天有好生之德，只要你们交出神城，就可以避免一场血雨腥风，可谓是功德无量。”绝情仙王淡淡地说道。

    所有人都如临大敌，只有唐昊却思绪万千，的确原来的妙善是回不来了，既然修炼的是绝情道就意味着过往的羁绊就像前世的业障早就过眼云烟。或许在她心里还记得曾有过一个人，但是这个人叫什么早已经忘了，她只记得自己喜欢过他。更重要的是，所谓的喜欢在她的心里只是一个再普通不过的词，再也触动不了她被冰封的心灵。

    “我错了吗？”唐昊想起了自己对李妙生的说教，自己何尝不是把喜欢自己的人当成战利品？云玲、妙善、后羿、宋凝薇、李妙生。明明不喜欢别人，却还装作一副老好人，给他们朦胧的希望，最终将他们推向无尽的地狱。(未完待续。。)

----2014-9-7 11:03:48|8946298----

第五百六十二章 凌仙出世

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    还没等唐昊和这绝情仙王叙旧，众多高阶修士却从四面八方压了上来。中界大军继续用着击破结界，然后使用空间传送的攻城方式。

    不过神城也吸取了教训，一旦禁制出现漏洞，化神以上的修士也会在漏洞处采用空间干扰，不过对方的可有着千余名高阶修士，神城众人终于应付不过来，让他们攻入了结界。

    唐昊也知道，采取像上次一样的方法已经行不通了，这些人已经不是原来的炼虚化神修士，面对最低也是合体修为的中界大军，就算画心等人能保护住唐昊，其他人却只能像羔羊一样任其斩杀。

    唐昊终于发觉自己犯了可笑的错误，的确他一直拿着神城的阵容当成数据与中界大军做对比，却没有想过就算自己有几分胜机，自己身边的人也会离自己而去的情景。

    这么多年来，唐昊也终于知道自己是为什么而战了。以前他一直想着在拥有绝对的实力之前，只想保护自己珍惜的人，现在他终于明白，无论实力强弱，他也只想守护自己身边的人，那种一将功成万骨枯的帝皇霸业根本就不适合他。

    人心是复杂的，没有谁能让所有人喜欢自己，所谓的万人景仰背后又夹杂了多少不为人知的黑幕？但这并不代表唐昊将放弃自己的理想，他只是看开了，人心本就如此，世界也都是拥有人心的人选择的，唐昊根本没有必要去强行干涉。

    所有成大事者必须有所牺牲根本不适用唐昊，所以他不会看到彤然的事情再次发生。

    画心五人在神城众人的掩护下已经结阵。几个冲在最前面的合体修士被瞬间秒杀，不过这根本不能改变一边倒的局面。中界大军像潮水一般想要将五人给淹没。

    “啊！”无数声惨叫再次响起，漫天的仙剑和中界大军相撞在一起。只是几息功夫，就是几十人身死道消。

    一个白衣女子漂浮在神城城门上方，容颜极美，气质慑人，让包括绝情仙王在内的产生了要顶礼膜拜的感觉。

    “凌仙玄女！”一些从古籍中见过凌仙玄女样貌的人不由地慌乱起来。

    凌仙玄女威名赫赫，凭一人之力灭杀数位仙皇，而侥幸逃脱的人也受了不轻的道伤，除了老龙，其他人也相继化道。

    遇见史上第一人。很多大乘修士竟然有了从未有过的脚软感觉，他们竟然忘了逃跑，只能呆呆地看着眼前的一切。

    绝情仙王却面色沉稳，毕竟她只是一具分身，也不怕有人将他杀了。再说若是真的是凌仙玄女，她大可以直接攻上上界，想必没有哪一界不会臣服。

    她仔细打量着云雪假扮的凌仙玄女，的确这凌仙剑阵是凌仙玄女的成名绝招，但是在用出这一招后。云雪虽刻意隐藏，但也露出了后继乏力的征兆，若是真的凌仙玄女灭杀了这数千人也不会皱半下眉头。

    很显然这凌仙玄女只是某人获得了她的传承再利用易容之术假扮而成，大军根本就不用怕她。

    “他是假的。大家冲啊。”千面鬼阎也看出了其中的端倪。

    其他人也意识过来，若是真的凌仙玄女，他们还有可能活在这儿吗？

    意识过来。众人终于定了定神，继续向神城中央袭来。

    如果唐昊是一个优秀的统帅。那他让蓬莱岛十余万低阶修士和凡人进行反冲锋，使整个战局陷入混战。那时候画心和云雪等人的修为优势将展现出来。但是唐昊已经决定只是做一个守护者，所以他不会把跟随自己的人当成一堆数字。

    画心五人的结阵终因为寡不敌众被冲散，中界大军也将目光对准了云雪，将所有力量汇聚到了一起，袭向正与四大仙王缠斗的云雪。

    云雪虽然强横，但终究也是大乘巅峰，在面对四大仙王就有些力不从心，别说其他人还对她放着黑枪。

    看着云雪在那苦苦支撑，唐昊想起了自己的誓言，“再也不会躲在女人的身后。”

    “那就让我躲在女人的身体里吧。”唐昊苦笑完，一具透明神棺从天而降挡在了云雪身后。

    棺盖随即打开，中界大军发现，里面的女子竟然也和凌仙玄女一模一样，只是这个女子没有丝毫意念波动，宛如活死人一般。

    可以摧毁一颗星球的攻击打在了这具高傲绝美的身躯之上，却偏偏没有对这具身体造成半点伤害，仙皇的肉身可见一斑。

    “真的凌仙玄女来了。”随心故作慌张道。

    这种惊慌地情绪很快传染开来，除了真正的仙皇，又有谁只用肉身就能抵挡如此毁天灭地的一击？

    绝情仙王定了定神，“只是一具躯体罢了，根本造不成半点威胁，大家绕过他便是。”

    绝情仙王刚说完，神棺中的凌仙玄女的眼睛突然睁开了。唐昊强忍着剧痛，装作一副高傲清冷的神情，然后慢慢抬起了凌仙玄女的玉指，指向了一个较为冷静的大乘修士。

    没有任何声响，这个大乘修士直接就化成了血雾，就连元婴也没得及逃出。

    “汝等何人？竟然敢犯我禁地。”唐昊故作深沉的说道。

    “真是仙力。”随心震撼道，“你们真的控制了凌仙玄女的肉身。”

    千面玉阎也是皱起了眉头，“难道我们上界大军也是炮灰吗？”的确，若真的是凌仙玄女，恐怕将所有仙皇天妖魔帝鬼君集中起来，也未必是她的对手。

    “玄女大人饶命，我们只是混口饭吃。”很多人开始下跪求饶。

    唐昊有些坚持不住了，但他还是强忍道：“十息时间，若是还有人敢逗留在这里，杀无赦！”

    大部分人意识过来，忙什么也不顾仓皇遁走。不过唐昊的纵容也使一些精明人明白过来，眼前的凌仙玄女只是外强中干，不然不会放这些冒犯她的人生路。

    “你们为什么还不走？”看着待在原地的四大仙王还有十几名大乘修士，唐昊冷冷地说道。

    “久闻凌仙玄女大名，今日若能一战，绝情此生无憾。”绝情仙王淡淡道。

    “我不屑和别人的分身战斗，还有五息时间。”唐昊故作镇定道。

    “那就冒犯了。”随心说完便冲向了唐昊，不过还没唐昊有所反应，随心突然像撞上无形的墙而倒飞了出去。

    “真不愧是凌仙玄女。”随心说完便消散了，只留下了一头雾水的唐昊。

    “杀人于无形！”一些留下来观望的大乘修士也是仓皇遁走，无论眼前的是不是凌仙玄女，但是能秒杀魔帅随心的存在杀他们还不是像砍菜切瓜一样？

    “你们呢？”唐昊冷冷地看向绝情仙王等人。

    “我说过，能与玄女一战，此生无憾。”绝情仙王淡淡道。

    唐昊不屑地摇了摇头，也不管她们三人，直接踏入了神棺，然后驾驭着神棺飞回了神碑。

    “等等！”三大仙王想要探探唐昊的深浅，不能放唐昊就此离开。

    不过画心五人已经挡在了他们面前，画心五人合力的实力他们也是见过的，而现在他们也只剩下三人，为了将情报带回本尊，三人也只好无奈撤退。

    第二次来袭终究被打退，这次也算是归功于惊险，唐昊不知道随心为什么要配合自己演这么一出戏。

    唐昊知道的是，凌仙玄女的名字将传遍三界，不管上界信不信，他们势必要重新做出调整，以应对凌仙玄女真的出世的情形。

    但唐昊不认为凌仙玄女的名字能让四族退却，毕竟混沌神诀有难以弥补的漏洞，这只能让更多的别有用心的人出现，恐怕那些蛰伏的神族也将打起唐昊的主意，谁要能获得凌仙玄女的身躯，谁就能驾驭这个世界。(未完待续。。)

----2014-9-8 0:33:39|8950760----

第五百六十三章 试回天庭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这次侥幸吓退了第二波进攻，但是也使得唐昊知道，想要对抗上界大军不是那么容易的，唐昊不能总以为魔族之人会为自己演戏。

    唐昊有两条路走，一条就是驾着神城四处游荡，以神城的速度，四族想要追上神城就会费不少的功夫。

    但是这也使得神城更容易暴露，而且下界传送阵密布，四族只需要以各个传送阵为基点布下天罗地网然后逐渐收缩，那神城迟早会成为瓮中之鳖。而且虽说这样就算能拖得一时半会，却也不能让神城众人达到与天庭抗衡的地步。

    第二条路就是静观其变，不用多久，凌仙玄女出世的消息肯定会传得沸沸扬扬。倘若神城傲然不动，正说明唐昊有恃无恐。就算四族之人真的不相信凌仙玄女出世，却也不敢小觑那千分之一的可能，没有人愿意成为试探凌仙玄女深浅的炮灰。

    这一条路看似上策，却不能保证四族不会有不要命的愣头青，如果有一个仙王以无知为理由在别人的暗中唆使下试探神城，那唐昊也只能束手就擒。

    唐昊最终选择了介于两者之间的路，一方面他控制着神城开始在下界中四处游荡，一方面又关闭了所有隐匿能力，生怕别人不知道似的，带着清月宫四处巡回演出，为各个星域的文化交流做出了重大贡献。

    这样一方面能表明神城的有恃无恐，另一方面，神城进入全速时甚至超过云雪。除非仙皇魔帝亲临，那些前来试探的仙王仙尊们只能吃一鼻子灰。

    转眼间一年的时间终于过去了。唐昊也终于修炼到了炼虚中期，混沌神诀也终于修炼到了全身。不过与之前相比，只是在遇到混沌宝物没那么脆弱了。

    一年从炼虚初期修炼到炼虚中期，这就算是在仙界也是难以想象的，但是在神城中却没有什么不可能的。但就算如此，若想对付那些仙人们，这还远远不够。

    上界与中界的界壁已经打通，但终究是过于狭小，大军若想在下界完全集结，还需要一到两年的功夫。那时候大乘巅峰的水平的神城在仙界大军面前将是完全没有招架之力的。

    所幸的是神城中有两个超越仙人的存在：云雪、漪萝。

    云雪没有用封元石下凡。毕竟能封住仙王巅峰力量的封元石还没有出现过。但是云雪却有快速召唤上界力量的法宝，可以在天庭大军集结之前恢复到仙王巅峰。

    但是漪萝就不一定了，虽然上界与下界已经打通，天地压制已经没有了，不过漪萝想要恢复原来仙尊后期的修为也不是一时半会。故而唐昊只能铤而走险，在用杜青破解了漪萝的记忆之后，布置好传送阵准备飞往天庭。

    “告诉云曦，让她安安心心修炼，不要过来添乱。”云雪嘱托道。

    林云丹也来到唐昊跟前。她本来想说什么，却终究只吐出几个字，“保重！”

    唐昊尴尬地笑了笑，“放心。只要我获得了原来的力量就会立刻消散的。”只要他能在被封印前能快速消散，那就算损失了天庭的记忆也无所谓。

    但唐昊也知道，林云丹一直在意着自己的妹妹。她不知道自己百般呵护的妹妹为什么会要杀她。但是很可惜，就算唐昊变成了仙尊后期。也很难调查出半点蛛丝马迹，因为就连云雪也不知道实情。

    升天传送阵的白光开始闪起。漪萝踏上传送阵，然后开始在一个特殊通道中穿梭，果然与普通的传送阵截然不同。也不知道穿梭了多久，唐昊感觉穿透两层阻碍后便来到一处仙气缭绕的地方。

    与地球不同，这里尽是一座座漂浮的岛屿，岛屿有上有下，一共分为九层，意味九重天的意思，而漪萝就在第四层中。

    唐昊原本以为会有天兵天将对自己盘问，不想路过的仙人见到自己就像见到瘟神似的，纷纷避开让路。

    唐昊也乐得省事，直接回到了第四层的仙岛上。做为天庭的郡主，漪萝自然有自己独立的仙岛，不过漪萝的仙岛与其余人相隔极远，算是另处一片天地。这也使得岛上的视野极为开阔，唐昊也看见诺崇仙王刚好回到第三层的岛上。

    “母亲。”唐昊照例行了一礼，虽然两人只是名义上的母女，但是形式是不能免的。事实上唐昊心里打鼓，要知道自己可是被神城挟持之人，一旦诺崇仙王真的盘问起来，自己不知道能不能蒙混过关。

    但是出乎唐昊意料的是，诺崇仙王先是一愣，而后只是淡淡地点了点就回到自己的仙岛上去了。这也使得唐昊大为吃惊，自己背的滚瓜烂熟的台词一时间没有了用场，只能无奈地回到了自己的漪萝宫。

    漪萝的修为存放在宫中的炼丹房中，只要取回了漪萝的全部修为，唐昊也算是大功告成了。

    炼丹房有漪萝的侍女守着，她们虽然看上去纯正仙子，但是唐昊却知道，她们都是仙魔双修，也算是魔界驻天庭的使官。

    这些侍女并没有因为漪萝的回归感到奇怪，她们对着唐昊行了一礼后便打开了炼丹房的大门。

    另唐昊吃惊的是，炼丹房中除了有漪萝留下的仙力，还有一个熟悉的女子正在其中，正是帮着唐昊演戏的随心。

    “十……妹！欢迎回来。”随心微笑道。十妹唐昊也是知道的，漪萝在天庭的身份是郡主，在神魔界的身份却是碧幽的第十近侍，故而随心这个第八近侍自然叫唐昊十妹。不过不知为何，唐昊感觉这声十妹叫得特别僵硬，宛如勉强叫出来似的。

    “八……姐，你找我有什么事情？”唐昊这声八姐也极为僵硬，毕竟它和八戒同音。

    随心出奇地客气，她微笑着说道：“主人让我带你回圣界。”

    唐昊也是一惊，没想到诺崇没给自己找茬，这神魔界却横生枝节。碧幽！唐昊突然想起了她口中的主人，既然暂时没有了逃脱的机会，那不如跟随心一起去神魔界，顺便看看宁嫣怎么样了。

    “请……十妹上轿。”随心见唐昊恢复了仙尊修为后，便将唐昊带到了岛外的一顶宝轿前。

    唐昊脸色一寒，按理说随心的身份要比漪萝要尊贵，可是为什么随心会将自己当成主人一样侍奉，莫非自己一开始就暴露了。

    “你知道我是谁？”唐昊只好试探道。

    “你是我们的十妹啊，还请圣……十妹上轿。”随心谄媚道。

    唐昊也知道个七七八八了，自己的确是暴露了，不过既然是分身，又无法在随心封印自己之前消散，唐昊也只能看看碧幽到底想干什么。

    等唐昊上轿，随心也跟了上来，她一直盯着唐昊，宛如生怕唐昊消散一般。

    “停下。”一道女声叫停了宝轿的前进。

    “参见仙后。”守护宝轿的侍女们都齐齐跪了下来，就连随心也出去行了一礼，可她却偏偏将也要跟着出去的唐昊拦住了。

    “他回来了？”云玲想要掀开轿帘，却终究放下手来。

    “是的，漪萝郡主侥幸从歹徒手中逃脱了。”随心点头道，“仙后想见见她吗？”

    云玲犹豫了一会，却只是说道：“算了，这与我何干？你回去告诉你的主人，今日我暂且放他一马，以后我不会再手下留情了。”

    “那就谢谢仙后了。”随心说完便回到了宝轿之中。

    唐昊却是一头雾水，他不明白云玲话语中有什么特殊的含义，可惜的是唐昊的记忆并不全，不然一定知道到底发生了什么事情。(未完待续。。)

----2014-9-8 10:05:42|8957131----

第五百六十四章 邂逅魔帝

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    宝轿继续前行着，唐昊突然又听到了云玲仙后的声音，“且慢！”

    随心看了唐昊一眼后，只好再次走出轿子，“仙后，还有什么事情吗？”

    云玲仙后抬起了右手，却最终放了下来，“最近大部分人都调往了下界，仙界有些不太平，你们要小心。”她突然觉得这话多此一举，随心可是仙王魔帅，又有什么流寇刚冒犯她？除非是四族刻意派去的杀手。

    众仙也是第一次见一向雷厉风行的云玲仙后如此犹豫，如果换在以前，仙尊境界的郡主她根本不会亲自过问。

    宝轿继续开动起来，唐昊也有了预感，自己的身份从一开始就暴露了，只是自己还在自以为是罢了。

    为了确认这个事实，唐昊对随心试探道：“你叫随心？”

    一直在闭目用神识警惕四周的随心忙露出了微笑道：“是的。”

    她并没有因为自己的问题感到惊奇，说明她真的知道自己不是漪萝。

    “你跟着碧幽多久了。”唐昊淡淡道。

    “我跟随了主人七千八百五十三年十一个月七天。”随心有问必答。

    “那你是怎么遇上碧幽的？”唐昊掀开纱帘，一边欣赏着天界的风景一边问道。

    “我们自小都是孤儿，一直被主人收养着。”随心答道。

    “有这么多的孤儿吗？还是资质极佳的女子。”唐昊冷笑道。

    “不许你诋毁主人，若是其他人，你现在已经是个死人。”随心突然严厉道。

    “这么说你们也想过这些问题吗？”唐昊淡淡道。他反正就是个分身而已，根本就不怕死。

    “我们根本对父母亲人就没有感情。是主人教我们修炼，给了我们真正的生命。所以你不用挑拨离间了。”随心冷冷道，“枉费主人这么在意你！”

    “那在下界你演的那出戏，也是因为碧幽了？”唐昊见随心不高兴了，只能另找话题。

    随心虽然不能获得消散分身的记忆，但是他人带出的消息也使得她知道了分身做过什么。

    “是的。”随心的脸色好看了很多。

    唐昊不再说话，只是淡淡地看向窗外，宝轿的速度也慢了下来，因为已经到了天河。

    天河不仅有着能吞噬仙人的黄泉水，还有仙皇以下绝对的禁飞禁制。所以一般的仙人想要通过天河必须经过拥有渡轮的渡口。

    这个地方唐昊记得，自己当初就是从这里攻向仙界的，而云瑶也是在这里阻拦住自己。可是现在想来真是太可笑了，真正的凶手如今成了仙后，而受害者却成了魔帝。

    连云玲仙后都放行了，渡口的守将自然也不会找茬，宝轿很顺利地上了一艘渡轮并平稳地往神魔界驶去。

    唐昊此时思绪完全，他还记得数万魔兵仙人永远坠落进天河的情景，自己是一个失败的魔帝。或许说自己根本就不是一个合格的上位者。因感情用事造成杀戮与因个人野心造成杀戮没有什么不同。

    浩瀚的仙力逐渐转变成了无尽的魔力，唐昊知道自己曾经执掌的神魔界已经到了，但是唐昊也知道，这里不再是自己的地盘。而是让他无法释怀的碧幽的。

    整个魔庭就像一个由炙热极寒组成的阴阳鱼，而魔帝处在阴阳交汇的正中央。宝轿在悬浮在岩浆上方的通道缓缓前行着，很多魔兵魔帅都以跪拜礼相迎。但是唐昊也知道。这些都是些陌生面孔，他们之所以给自己面子。只是因为碧幽的关系。

    宝轿没有开往帝殿，而是进入了一处村子里。村子极为熟悉，和当初被毁去的昊阳出生的村子一模一样。

    “昊子回来了！”很多村民都将轿子围了起来。

    都是些熟面孔，甚至还有打酱油的张伯！唐昊心怀疑惑地走出宝轿，确认了现在是漪萝郡主的女体后才发觉，这只不过是一场戏，碧幽演出的一场戏。

    唐昊突然感觉后背一疼，原来是那个曾经打过自己的胖子又打了自己一拳，“昊子，还愣在这里干什么，碧幽已经准备好了，就等着你去迎亲了。”

    唐昊一愣，虽然他不知道碧幽到底在搞什么鬼，但他也很想这场戏继续下去。

    唐昊被胖子拉回了家，父亲母亲和原来一样，在屋中等着自己，并没有被那对可恶的男女杀死。

    “昊子，还不去换衣服，人家碧幽可等不及了。”母亲故作生气道。

    唐昊换上了男子穿的婚衣，虽然这和漪萝纤细的身躯极为不协调，但是唐昊还是在众人的簇拥下来到了碧幽的家中。

    碧伯碧母和唐昊托付了一些东西，便将唐昊带进了碧幽的闺房。只见碧幽身穿嫁衣，头戴珠帘凤冠坐在这里，只是这碧幽却拥有了云瑶的身体与相貌！根本就不是原来的碧幽。

    碧幽透过珠帘的缝隙，随即露出了欣喜与羞涩的神情并低下了头。

    不知为何，唐昊不想立刻揭穿这场谎言，的确，这也是唐昊与昊阳一直挥之不去的心结，就让它了解一次吧，就算是假的也无所谓。

    碧幽很快被带入八抬大轿，而唐昊也骑着高头大马前往“家”赶去。

    等回到了“家”所有酒宴与闹洞房也都免了，有的只是唐昊与碧幽的私人空间。

    唐昊并没有急着掀开珠帘，他只是静静地在桌前坐着，原本以为这样可以了却自己的心结，不想结果是更加失落。

    “夫君，为什么不掀开我的珠帘。”碧幽轻声问道。

    唐昊继续背对着碧幽，良久才挤出几个字，“为什么这么做？”

    碧幽见唐昊没有继续演下去的意思了，于是一挥手，周围的幻境全部破灭，自己也处在一见宫室之中。

    此时的桌上已经摆满了酒菜，碧幽也亲自为唐昊斟上一杯酒道，“这是我亲手做的，都是你最喜欢吃的菜，一万年没有做了，不知道手艺有没有生疏，你尝尝看。”

    唐昊握紧了拳头，他此时应该质问碧幽的，可是为什么偏偏说不出口，因为在他心目中，碧幽和云瑶是同等重要的。

    唐昊并没有吃饭，他最终挤出了几个字，“回答我，为什么这么做?”

    碧幽用云瑶的脸蛋微微一笑道：“这样不好吗？如今碧幽和云瑶已经完美的结合在一起，你不用在考虑你究竟最爱谁，我也不用计较你爱谁多一点。”

    “可是我喜欢的碧幽不是你，她善良，宽容，没有心机。你不是碧幽，更不是云瑶！”唐昊咆哮道。

    碧幽银牙紧咬，她一把将所有的菜肴都推翻在了地上，“的确，我是善良宽容，结果到头来只能眼睁睁地看着你拉着云瑶离去，而留下我一个人在孤寂崖内受苦！若不是我激活了天赋神通，早就成了一具行尸走肉，你知道吗？我也想过和云瑶分享你，可是我受不了就算和你成了亲，和身边的夫君成天想着另外一个人！”

    唐昊一愣，没有得到的东西是最好的，正因为云瑶仙皇那种敌对的身份，唐昊才会对她更加留意，却忽略了陪伴在身边的碧幽，就好像是得不到的东西才是最好的。

    “无论如何，一切都回不去了。”唐昊想起了因为守护云瑶肉身而被碧幽杀害的圣阶神仆，还有变成凡人的林云丹。

    “你说的降魔天女五人吗？”碧幽冷冷一笑，“她们口口声声叫我主母，可是一具死尸也不愿意给我，反正她们只是被你吞噬而归顺了，大不了我还你五个更好的神仆。”

    “你现在还不懂吗？”唐昊苦笑道，“你根本就不是我心目中的碧幽。”

    “我本就不是你心目中的碧幽，如今我才是魔帝，你不要再用原来的语气和我说话。”碧幽这个时候才释放出她的灵压，瞬间将唐昊压迫得喘不过气来。(未完待续。。)

----2014-9-9 1:00:44|8975306----

第五百六十五章 玩物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    唐昊也知道，碧幽其实是收敛了实力，若是她释放出全部的灵压，唐昊也会当场消散。不过此时唐昊却不想消散了，好不容易有次机会能和碧幽面对面，唐昊不会就这样错过。

    “我已经死过一次了，你究竟还想让我怎么样？”唐昊咬牙道。

    “我不想你怎么样？”碧幽淡淡一笑，“我从来都没有强迫你，所有的路都是你自己选的，我只是给你制造选择的机会。”

    碧幽接着轻轻一叹道：“如今我也不想强迫你，我只想和你一起回到原来的生活，没有云瑶，没有你的后宫们，有的只是我们两个。”

    “对不起，我办不到！”唐昊摇头道，“一切已经回不去了，云瑶已经死了，降魔天女她们也已经死了，而你也不是原来的碧幽。”

    “云瑶不是我害死的。”碧幽咆哮道，“我只是想让你们成为永远的仇人，不想云瑶竟然以自尽化去你的仇恨。而你做为我的夫君，就因为她的自尽而真将我的死给忘了！”

    原来云瑶是自尽的，难怪神魂有缺，那就是在她散去神魂时被唐昊强行阻止造成的。不过现在已经不是计较那个的时候了，唐昊苦笑道：“我承认，我的心中一直有你的位置，但是我却不能让你成为我的女人，因为你的存在对我其他人是一种威胁，而且让我忘记你过去做的事那是不可能的。”

    碧幽也是惨然一笑，“我说过我不会强迫你做任何事情，既然如此。你也不能阻止我做任何事情。”

    “可是你想做的事情都是在针对我。”唐昊惨笑道。

    “没办法，谁让你是我的夫君呢。”碧幽浅浅一笑。“当然，你也可以让我为你做什么或者不做什么。但是前提是你也会为我做什么。”

    “那请你不要伤害我身边的人。”唐昊无奈道，此时的碧幽完全可以将唐昊的一切都给毁去。

    “可以。”碧幽点了点头，这也让唐昊露出了欣喜之色。

    “那你就将她们全部吞了。”碧幽淡淡道。

    “对不起，我办不到。”唐昊咬牙道。

    “如果你能重新接受我，我可以为你做任何事情，以我的实力，就算那条老龙也要忌惮几分，你可要想清楚了。”碧幽轻声说道，事实上她的暗示再明显不过了。她可以帮唐昊救出小暗。

    但是唐昊也知道，碧幽肯定有着自己的目的，想必就算救出了小暗，那也是刚出狼窝又入虎穴，唐昊有理由相信，碧幽绝对可能将自己的女人都给融合了。

    “我想见见宁嫣。”唐昊转而问道。

    “可以，那你今晚陪我，我们已经好久没有尽夫妻之实了。”碧幽苦苦一笑，如今他们的夫妻情谊已经完全变成了一种威胁与交易。想要回到以前真的不可能了。

    “不可能。”唐昊坚决道，碧幽做了这么多的事情，降魔天女五人的死状还历历在目，唐昊做不到泰然自若地和碧幽一起双修。虽然和碧幽双修肯定会受益匪浅。

    “那你好好考虑考虑吧。”碧幽说完便飞出了宫室，只留下了唐昊一个人。

    唐昊迷茫了，他还是第一次如此无助。碧幽就像是一座大山，压得唐昊根本闯不过气来。在这种状态下。唐昊连以往积攒下来的怨恨也发泄不出，只能任由碧幽玩弄。

    大约过了一炷香的功夫。一个手持茶盘的女子出现在了门口。此女一身轻纱，里面的贴身衣物若隐若现，优雅的身姿带来阵阵诱惑人心的香气，让人流连忘返。

    “宁嫣！”唐昊没想到碧幽真的将宁嫣带来了。

    宁嫣巧笑嫣然地来到唐昊身边，并为他斟上了一杯酒，随即坐在了他的大腿上，右手勾住了他的脖子，左手握着酒杯就想往唐昊的嘴里灌。

    唐昊知道，宁嫣虽然看上去是一个魅惑众生的魔女，但是骨子里却比任何人要圣洁，真正的宁嫣是不会这么做的。

    唐昊忙推开了怀中的宁嫣，“你不是宁嫣，你究竟是谁。”

    宁嫣被唐昊推到在了地上，她故作衣服被唐昊弄痛的样子撒娇道：“你把人家都弄疼了。”

    唐昊抓住了宁嫣的脖子，同时威胁道：“说！你究竟是谁？宁嫣在哪里？”

    宁嫣轻轻笑道：“我就是宁嫣啊？”

    “再说谎我就杀了你！”唐昊本就是心乱如麻，如今遇上这事更加快要疯狂了。

    “那你就杀了我吧，反正你手中的是你喜欢的宁嫣。”宁嫣淡淡笑道。

    “你究竟是谁？”唐昊不由地松开了手，但语气更加严厉。

    “我是谁难道你猜不到吗？”宁嫣开始抚摸起自己滑嫩的手臂，“诗萱仙子，我说过，假如有一天你喜欢的女子说她的名字叫做邱冰，那请你不要奇怪。”

    “是你这个混蛋！”唐昊想要揍邱冰一顿，却记起她现在用的是宁嫣的身体。

    “你是不是想要打我。”邱冰邪邪一笑，“如果你不怕将你的宁嫣打疼，那你尽管下手吧。”

    邱冰接着褪下了自己身上的纱衣，“我也没想到你的来历竟然如此之大，不过没关系，我说到的事情已经做到了，现在你用什么东西来对付我？”

    唐昊本就是抱着消散的想法而来，所以没带什么混沌宝物，见邱兵在他的面前肆无忌惮，他根本就束手无策。

    “不过还要感谢你。”邱兵开始揉捏起宁嫣的胸部，“如果不是你，我也不会成为神魔界的圣女，这个神灵根的尤物还真是敏感，我快要爱死这具身体里。”

    唐昊试着制住宁嫣，却发现在这房间里根本就使用不出灵力，无奈他只能将宁嫣扑倒在地上同时握住她的双手，以免她做出过激的举动。

    “小弟弟竟然这么猴急！姐姐从了你便是。”宁嫣虽然不能动弹，却也能朝唐昊脸上吐着香气挑逗他。

    唐昊快要崩溃了，他最害怕这样的事情发生，可是一切都成了事实，唐昊也无力改变，这也让他感觉到自己的渺小。唐昊的敌人实在太强大了，突破到元婴元婴敌人就会出现，进阶到化神化神修士就来嘲讽的情况终究过于理想。

    “碧幽，我要见你！我要见你。”唐昊一边死死压着在自己身上不断扭动的宁嫣一边叫道。

    “魔帝大人正在闭关，没空见你，就算你叫破喉咙她也不会出现的。”邱冰邪邪笑道。

    “谁说的？”碧幽突然出现在了唐昊面前，“我说过，只要你提出，任何事情我都会为你去办的。”

    唐昊也知道碧幽的话并没有说完，但他也顾忌不了那么多了，他对着身下的宁嫣咬牙道：“给我杀了邱冰！”

    “怎么可能？”邱冰微微一笑，“我可是为魔帝办事。”

    碧幽却是淡淡一笑，“当然可以，但你懂的。”

    “今晚我可以陪你，只要你杀了邱冰。”唐昊咆哮道。

    “首先声明，我可没有强迫你做任何事情。”碧幽微微一笑，一伸手就将宁嫣体内的邱兵给抓了出来。

    邱兵现出了原形由被碧幽制住，他只能苦苦哀求道：“魔帝大人，我可是为你做事，你可不能这么做。”

    碧幽平静地说道：“我自然知道你是在为我做事，我也知道你居心叵测，但我不计较。因为我也只是把你当做一个玩物，如今你没有什么好玩的了，那你也可以消失了。”

    碧幽手指轻轻一动，邱冰顿时分解成没有意识的混沌。

    唐昊呆住了，他没想到曾让自己极为棘手的邱冰就这样死了。不过唐昊更对碧幽多了几分忌惮，她已经成了无法揣度的存在，邱冰是玩物，自己又何尝不是？

    处理完邱冰，碧幽只是淡淡地看了一眼唐昊，“我说过，只要你愿意，我可以为你做任何事情，我可以帮助你掌控神城，可以助你打败那头老龙，就看你愿不愿意为我付出了。”(未完待续。。)

----2014-9-9 9:33:56|8982019----

第五百六十六章 怨恨

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到碧幽的话，唐昊突然感觉鼻子一酸，无论碧幽对自己做过什么，她对唐昊的感一直没有变。

    “那你需要我为你做什么？”唐昊也知道，天下没有白吃的午餐，尤其是碧幽做了这么多事，没理由只是想回到以前。

    “放下其他女子，只爱我一个人，我不想和其他人分享你，更不想败给云瑶。”碧幽淡淡道。

    唐昊苦苦一笑，如果从一开始唐昊遇到的只有碧幽，或许自己有可能会答应她的条件，可是云曦、云雪、林云丹、宁嫣、秦思若都为自己付出了真心，唐昊真的割舍不下任何一人。

    唐昊最终摇了摇头，碧幽也只是无奈一笑。

    此时的宁嫣也幽幽转醒，当她现自己穿着轻佻的服饰时也是一惊，“我怎么穿成这样，究竟生什么事了？漪萝你怎么也回来了？”

    想着刚才的景，唐昊感觉到了莫名的无助，不用碧幽明说，现在的他根本就没有能力守护这一切，一味的坚持只会让她们受到伤害。但是唐昊不知道她们心中是怎么想的，她们到底需不需要这种守护，而且到时候他也将陷入生不如死的折磨之中。

    “我需要时间考虑一下。”唐昊苦笑道。

    碧幽却是微微摇头，“你是不是想拖到你有实力和我抗衡的那一天？你以为我是笨蛋吗？”

    事实上唐昊真的有这种想法，但是碧幽又是何许人也，她可是当年假死的策划者，又怎么会这么轻易上唐昊的当。

    “好，我答应你。”碧幽突然说道。

    唐昊也是一惊，他没想到碧幽会转变得这么快。“你难道不怕我真的这样做吗？”

    “如果你真的这样做。那说明我喜欢错人了？”碧幽淡淡答道。

    “你这是在逼我吗？我不想欺骗你，我的心中其实有答复了。”唐昊轻声道。

    “我也知道，但我说过，我不想强迫你。你可以在救出你那小暗后再答复我。”碧幽说道。

    听到这句话。唐昊感觉心中的仇恨一下子被冲淡了？可碧幽为什么这么做？她机关算尽为的只是换来唐昊若干年后的拒绝吗？

    “我可以接受你，但是我不能放弃其他人。”唐昊最终妥协了。

    碧幽却摇了摇头。“我说过，我只想做那个独一无二的，我已经厌倦了分享，也畏惧分享。我还记得在云瑶那傲然于世的气质面前。自己就像一只丑小鸭，就算你一再申明我们没有分别，但我知道，无论是谁都能看出她更适合成为你的妻子。”

    “不是的……”唐昊正要解释，却被碧幽给制止住了。

    “你是昊？我不是告诉过你，没有绝对的实力，就不要来神魔界吗？”宁嫣也终于明白过来了。

    见宁嫣恢复了神智。唐昊想将她搂入怀里，却终究没有做出来。他只是牵起了宁嫣的右手，并对着碧幽道：“我想将她带下去，可以吗？”事实上。唐昊也知道，这要求对碧幽而太过分了，可是他再也不想看到刚刚的那一幕生。

    “可以，我会让虚灵把她护送下去的，不过在此之前，你不要忘记你答应过我的事。”碧幽说完，便独自走出了房间。

    “你答应她什么事，不要相信她，她有她阴谋，她也没有你想象的那样简单！”宁嫣忙劝道。

    或许宁嫣说的是对的，但是现在的唐昊根本没有什么选择，而且他心中一直有着碧幽的地位。

    虚灵和月刹这排名二三位的侍女将唐昊迎了出去，沐浴更衣之后，两人就为唐昊换上了昊阳以前穿戴的昊天魔甲，这件跟随昊阳多年的绝品帝兵如今遇到唐昊终于开始兴奋起来，可是唐昊终究无法像昊阳一样。

    唐昊接着被带到了帝尊殿中，那里曾是唐昊和碧幽的婚房，可是结婚没有多久，碧幽就在仙界“死”了，也可以说这婚房有名无实。

    碧幽已经换上了一声轻纱，使得云瑶的躯体一览无余，魅惑人心的魔性与圣洁无瑕的仙韵结合之下，产生了一种达到了极致的诱惑，这也让极力压制**的唐昊怦然心动。

    碧幽回眸一笑，就算她用的是云瑶的身体，唐昊却一直没有将其想象成其他人，因为她的小鸟依人的样子一直没有变。

    碧幽像万年前一样，亲自为唐昊褪下了昊天魔甲，并有自己的身体轻蹭着唐昊的身体，使唐昊产生一种久违的轻松舒适之感。

    见唐昊呼吸心跳加速，碧幽开始将整个身体贴了上来，然后轻抱着唐昊的脸颊开始亲吻起来。

    “不要！”唐昊忙将脸躲开了，的确，碧幽虽说不想强迫自己，但如今的一切也不是唐昊心甘愿的。

    “你别忘了你答应了什么？”碧幽那小鸟依人的气息瞬间变成了冰冷强横，让唐昊不由地想起了还在她手中的宁嫣。

    唐昊不再说话，碧幽便直接将唐昊推倒在了床上，开始泄万年来积攒的**。

    “不好吗？如今我和云瑶一起侍奉你，这也算是最好的结局了。”碧幽咬牙道，她也将万年的怨恨泄出来，并在唐昊身上留下一条条的抓痕。但是唐昊也知道，碧幽已经是手下留了，就算是仙王，也可能被她直接抓着肉泥。

    “别人可以做的，我都可以做！你不是喜欢什么云曦姐妹，什么小暗鬼女，只要我将她们都融合了，你就不用考虑冷落了谁！”碧幽说着，开始在唐昊身上咬了起来，又是一排排的牙印。

    听到这里，唐昊受不了了，他强忍这痛楚道：“不要对她们动手，否则我永生永世都不会原谅你。”

    “你早就不该原谅我了，我可以告诉你，云瑶的复活是我破坏的，我就是不想看到你和她在一起。我就是想要得到她的身体，所以我才会利用云玲引开你，然后趁着降魔天女和天庭大军大战时偷袭了幸存的人。”碧幽开始使劲揉捏着唐昊的**，让其快速红肿起来。

    “得到云瑶身体后，我想着用她的身体去做一个人尽可夫的女子，让天下人知道堂堂的云瑶仙皇变成了一个怎样下贱的女人！但是我终究没有这样做，因为这样也会出卖我属于你的神魂！”碧幽狞笑道。

    “所以我等一天已经很久了！你好好看看，你深爱着的云瑶是怎样的狂躁！是不是像一头的禽兽！”碧幽又开始不断抓挠着自己，不！应该是自己的身体，两人的鲜血也融合在了一起。

    “不要！碧幽你不要再这样了？”看着碧幽变成这样，唐昊也是流出了眼泪。

    碧幽也随即冷静下来，开始将自己的私密处对准了唐昊的下体，精纯的仙力从碧幽体内传出，竟然不是正常的双修，而是只出不入，就像唐昊采补碧幽一样。而且，两人融合在一起的鲜血不断从唐昊的伤口渗入肉身，正不断淬炼着唐昊的肉身。

    “碧幽，你这是？”唐昊这时才知道，她刚刚并不是简单的泄。

    “不要说话，我虽说会帮你守住神城，但想要其余三族罢手和，你自己必须要有让其余三族忌惮的实力，我暂时只能这样帮助你了。”

    碧幽虽说是魔帝，但实际上仙魔双修，而且她体内也有着云瑶最为精纯的仙力，那绵绵不绝的冲击瞬间让唐昊感觉到从所未有的畅快，接着竟然受不了这种冲击直接昏睡过去。

    等到唐昊再次醒过来之时，却现自己竟然躺在了火星之上，身上的伤痕也都已经愈合，境界竟然也到了仙王初期。而宁嫣也在一旁守护着，正用一种关切的眼神看着自己。

    “你答应她什么了？她真的不可信！”宁嫣哭道。

    唐昊见身边只有虚灵和月刹，便将宁嫣搂进怀里，“没事了，我没有答应什么，无论如何我都不会离开你的。”

    (一秒记住小说界）

----2014-9-10 21:44:26|8999321----

第五百六十七章 绝情道与情欲道

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见唐昊二人安全到达了地球，虚灵和月刹便齐齐行了一礼道：“主人给我们的命令已经完成了，我们也要回去了。主人还让我转告圣帝，虽说仙界大军想要在下界集结需要一段时间，但是既然我们能达到下界，这也意味着其余三族若想派出先遣部队也根本不是问题，所以还望圣帝万事小心，以免被三族尤其是天庭有机可趁。”

    唐昊微微地点了点头，现在的他正陷入愁苦之中，如果碧幽一直用蛮横的手段对他威逼利诱，他也将有自己明确的态度。可是如今碧幽选择的是不计回报的付出，虽然她想要的答案唐昊真的无法办到，却也使唐昊陷入了矛盾之中，到时候就这样给碧幽否定的答复真的好吗？

    更重要的是，宁嫣也说了，碧幽不可信，若一切真的如宁嫣所说，只是碧幽在演戏，唐昊又该怎么做？

    所以如今之计，唐昊也只能走一步算一步了。

    虚灵和月刹随即往中界飞去，而唐昊也扶起了宁嫣，朝着相反的方向飞去。看着宁嫣那魅惑众生的脸上露出的担忧的神情，唐昊也知道，让他选择放弃宁嫣等人是绝对不可能的。

    仙王，唐昊没想到他竟然能这么快成为仙王，虽然这种境界是借别人的身体达到的，但不得不说，这使得神城的战力得到了极大的提升，毕竟面对三族的试探不至于陷入绝对的被动。

    而且神城中除了新来的仙尊中期的宁嫣还有即将恢复仙王巅峰实力的云雪，更有快有被吞噬的魅姬，一旦这两人也恢复巅峰修为。唐昊相信，除非大军集结。不然没有人能以一己之力对付神城。

    不过有人很快证明唐昊的想法错了，自从获得神城之后。唐昊自诩财富堪比仙皇，可是真正属于仙皇的皇级仙器是和主人同命同源，一旦主人身死，仙器也会随主人毁去，所以就算唐昊拥有绝品王级仙器，却无法与真正与拥有皇级仙器的人相比。

    故而自从绝情仙王被逼退走后，蓬莱岛上的一些人突然又开始沉迷起绝情之道，可唐昊和云雪偏偏没有发现绝情仙王在哪里作祟，只能听见嘈杂的诵经声。很显然她用了玉玲赐下的皇级仙器将自己隐藏起来了。

    这无疑对唐昊是一种考验，而且这更是天庭的一种试探，如果凌仙玄女真的复活了，没理由发现不了藏在暗处的绝情仙王。然而实际上，唐海虽然能操控凌仙玄女的肉身，却无法忍受起肉身带来的痛苦，而且这种痛苦与强行使用凌仙玄女力量的程度成正比，所以现在的唐昊只能使用出仙者的力量，自然不能察觉到绝情仙王的下落。

    唐昊也知道现在根本没有时间去想什么好的解决办法。先不提凌仙玄女会不会被他们识破，再这样拖下去，神城中绝大部分人都会被她的绝情道给控制，成为一具没有**的行尸。

    如今漪萝成了唐昊的最强分身。故而她也自然成了唐昊使用最频繁的分身，毕竟其他分身和本尊必须抓紧时间修炼。

    由于情况紧急，唐昊只是让漪萝简单得蒙上一块面纱。就让云雪和宁嫣陪着自己在蓬莱岛中视察起来。

    宁嫣的出道本就比云雪晚，加上又被昊阳封印了很长一段时间。使得她至始至终都没有成为云雪看得上的对手，所以两人并没有怎么打交道。

    但是神魔界的圣女云雪也是知道的。如果换在以前，她是万万想不到自己会和神魔界圣女陪伴在同一个人身边。值得一提的是，云雪和宁嫣的性格截然相反，一个是外仙内魔，一个是外魔内仙。

    别看云雪身上散发出圣洁的气息，宛如一尊可远观不可亵渎的女神，但是暗地里一直想着如何在床上折磨着唐昊。而宁嫣却截然相反，她有意无意就会露出轻佻的神情，有时候会在大庭广众之下占占唐昊便宜，但是唐昊若想反客为主，那绝对是没门。

    说了这么多，唐昊可不是携美出游的，在意淫了一小会之后，他也很快将注意力放在了正事之中。如今蓬莱岛已经陷入一场动乱，已经有不少人开始无视家庭与朋友，安全沉迷自己的绝情之道。

    不得不说，**的确可以使人产生很多弱点，却也能激发出人的力量。修炼绝情之道虽可以让人成为纯理性的存在，不再会有为人所忌讳的弱点，但是这无疑使人死去了存在的意义，人一旦失去了**，那还剩下什么？

    “不要！不要！”一中年男子眼睁睁地看着自己的双修伴侣想将他们不足八个月的孩子给生吞了，却偏偏没有半点办法。

    幸运的是唐昊眼疾手快，不但夺回了小孩，还将丧失了心智的妇人给封印了起来。

    “可恶！这绝情仙王究竟藏在哪里！”虽然救回了一条鲜活的生命，但唐昊也知道，相似的事情已经在各大角落中上演。

    可是绝情仙王有皇级仙器庇护，就算是罗天盘都无法找到她，唐昊又有什么办法寻得她的踪迹。

    正当唐昊焦头烂额之时，玉玲小姐衣裳褴褛，面色绯红地跑到唐昊面前道：“不好了，妙生师弟她……”玉玲小姐心跳急速跳动，同时眉头紧蹙，似乎在努力压制着什么。

    唐昊一惊，李妙生和绝情仙王同根同源，某非她也被绝情仙王给控制住了？

    “她在哪？”唐昊忙问道。

    玉玲小姐死死地盯着唐昊的胸部，随即摇头道：“她在清月宫，快阻止她，不然整个蓬莱岛，甚至神城都会因她毁去。”

    唐昊也来不及去研究玉玲小姐有什么异常，便马不停蹄地往清月宫飞去，结果一进入清月宫，便听到无数女子**的娇嗔声。只见清月宫的公主们都是衣冠不整，酥胸半露，还有几个人正在胡乱地脱着衣服，伴随着迷离的淫笑身，正肆无忌惮在清月宫中**着。

    “哥哥不要！”李妙言对着大厅中央叫道。

    此时的李妙生并没有穿唐昊送的仙女皮囊，却穿上了清月宫公主脱下的衣服，正和身边数名像性奴一样的清月宫公主亲吻着。

    唐昊暗叫不妙，因为清月宫的公主虽然身处风尘，却也不是**之人，除非是那早已废止的一月一次，她们也不会如此纵情于肉欲之中。而中央的李妙生无疑是关键，或许清月宫的一切都是他造成的。

    “哥哥不要！”李妙言想扑过去阻止，不想却被玉玲小姐给抱住了。

    “不要过去，师弟身上有古怪，不要碰他，否则你也会变得和她们一样。”玉玲小姐说完，眼神也很快变得迷离，便顺势将李妙言压在了地上。那本蹦的紧紧的护士服陡然爆开，露出了那硕大洁白的酥胸，“彤然，原来你没死，你知不知道我很想你。”

    “不要！师兄！”李妙言想要反抗，不想闻到了玉玲小姐呼出的粉红气体，她也很快陷入了迷离，竟然抱着玉玲小姐主动亲吻起来，“诗萱仙子，我要！”

    不得不说，唐昊等人虽然能保持清明，但是闻到了四周的空气，也顿时感觉瘙痒难耐，这也使他一时没有头绪，为什么李妙生会变成这个样子？

    “我喜欢。”凝冰仙子冰冷的容颜上突然露出了邪恶的痴笑，很显然杜青已经入主了她。

    “杜青，你知道发生什么事情了吗？”唐昊见杜青似乎知道什么。

    “李妙生并不是妙善留下的眼泪，而是她修炼绝情道遗弃下的情种，一旦妙善施展绝情道，这李妙生也会产生相应的**道，这些人只是中了**道而已。”杜青邪笑着说道。(未完待续。。)

----2014-9-11 22:42:27|9009859----

第五百六十八章 绝情仙王

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到**道唐昊自然不会觉得陌生，寻心的父亲就是**道的修炼者，清兰更是将**道与混沌神诀融合在了一起，使其就算没有修炼到混沌神诀第四层也能附身他人。

    **道与绝情道相对，它是将人的**激发出来使自己的力量急剧增长或用来控制他人。但它与媚术不同，媚术的控制只是暂时的，而中了**道的人若施术者不主动放弃，那这人也将永远成为别人的傀儡。

    “真没想到绝情仙王竟然有这种智慧，竟然能想到褪下情种吸收灭绝的**来修炼绝情道，只是可惜的是李妙生，一旦绝情仙王施展绝情道，他也将成为熔炼世人**的情种，除了拥有普通人没有的肉欲，更有着常人无法想象的情感。”杜青感叹道。

    听到杜青的话唐昊那叫不妙，却发现李妙生也发现了自己，此时他双眼通红，对唐昊就像竟然露出狂热，他也不顾身边众多如胶似漆的女子，像禽兽一般朝唐昊扑来。

    唐昊也终于明白李妙生为什么会对自己如此执着，因为他是绝情仙王修炼绝情道的情种，所以对情爱有着超乎常人的执着，若是像秦瞰一般恐怕早就放弃了。

    “不要让她碰到。”云雪忙提醒道，毕竟是绝情仙王留下的情种，虽然不至于让唐昊三人迷失心智，却也会一定程度上影响到她们，最起码能让他们连续几天欲火焚身。

    所以唐昊也只能狠下心来将李妙生给冰封了起来，不过其他人并没有好转，包括李妙言和玉玲小姐都快要脱光衣服进入正题。

    唐昊开始犹豫是不是该制止她们。很显然她们在做着很美妙的梦，根本不希望有人来打扰。尤其是玉玲小姐。她一直想念着死去的彤然，忘记了去偷窥。也忘记了下片，只是看着彤然以往的照片发呆，也只有在梦里才能遇见朝思梦想的彤然。

    不过唐昊最终还是将她们封印了起来，因为他知道，如果真的让她们将梦给做完，随后而来的只是更刻骨的失落。

    唐昊也突然萌生出一个想法，若是将中了绝情道的人和李妙生待在一起会有什么样的结果，事实上李妙生身上的**本就是从这些中了绝情道之人身上抽取的，如果这样做或许真的会起到什么意想不到的效果。

    不过结果显然让唐昊失望了。毕竟大部分**还残留在中了**道的人体内，众人虽然恢复了少许清明，但是情况仍然不容乐观，一旦大家各自散去，又会回到原来的样子，甚至更加恶劣。

    李妙生脸色潮红，却有了几分意识，他强忍着体内的**对着唐昊说道：“她在神城的左上方……”李妙生说完又露出了淫邪的神情，所幸唐昊及时将其封印。不然不知又会出现什么事。

    原来李妙生能感应道绝情仙王，这也意味着绝情仙王能感应到李妙生，也难怪神城一直以全速飞行，她却能一直粘着神城。

    修炼到了仙人级别。一旦他有了遁走的想法，就算仙皇也要颇费一番功夫，因为仙人能将自身隐藏在空间某个微小的点中。如果不知道这个点的具体位置，就算是实力通天。也很难将其揪出来，这也是寒冰仙子等人一直活着的原因。

    而此时的绝情仙王有至宝护身。不但难以察觉，还能死死地粘着神城。故而，唐昊也只能将一道道空间之力打向神城的左上方，试图利用空间震荡将其逼出来。

    但是一切都只是徒劳，就像一个点除以一片空间等于零一样，唐昊命中绝情仙王藏身的那一点也是微乎其微，更何况既然她能用不亚于神城的速度跟着神城，也意味着她能在潜藏的时候躲闪唐昊的攻击。

    时间一天又一天的过去，中绝情道的人也是越来越多，就连一向只斗嘴的郭景夫妇竟然也出现了家庭暴力，可怜的郭景差点被林倩一剑刺穿心脏。虽然林倩醒悟后追悔莫及，郭景也原谅的了林倩的举动，但是只要绝情仙王不除，这样的事情不会是最后一次。

    当然，众人也可以去封印李妙生的蓬莱岛的禁地里沾沾**之气以防被绝情仙王度化，但是李妙生的**之气也像是一种极为强效的春药，这也使得神城中很多光棍差点干了傻事。一向繁华的清月宫也是冷清得紧，就连杜青也只能独守空闺而自怨自艾。

    唐昊也知道，神城中人之所以能聚集在一起，都是因为对他的各种情感，一旦这种情感消失，原本的羁绊将会分崩离析，甚至还有人可能背叛唐昊。这还真是一招绝妙的釜底抽薪之计，唐昊难以想象孤身一人的日子，要是那样，就算唐昊将世界完全左右在自己手中，生命也将变得没有意义。

    也不知是不是云雪寒冰仙力的作用，一直迷失自我的李妙生再次恢复了清明，从他身上的气息来看，他的**道更甚从前，也不知是什么让其暂时压制住了自己的**。

    “杀了我！只要杀了我！绝情的**道也会因为无法循环而毁去，所有的困局也将被解开。”李妙生咬牙道。

    唐昊苦苦一笑，真正犯错的又是李妙生，谁又想成为别人的一滴眼泪呢？

    不过还没等唐昊回答，云雪突然说道：“这不妨为一个办法。”

    “云雪，你怎么？”唐昊难以置信道，“难道你也中了绝情道？”

    云雪淡淡一笑，虽说绝情道对她或多或少有些影响，但是她可是仙王巅峰，又怎么会着了仙王初期的绝情的道？

    “我的意思是说，把李妙生当成人质，绝情既然变成只考虑的利益的存在，肯定不会坐视不理。”云雪解释道。

    宁嫣点了点头，“绝情只是变成了无情的存在，却并不是绝对理智的存在，她不会受情爱所左右，却也不能理解别人之间的羁绊，他更想不出你有不杀李妙生的理由，她一定会为救李妙生而出现的。”

    云雪也附和道：“绝情仙王此时恐怕已经确定了凌仙玄女是虚张声势，可她绝对想不到还有我这个仙王巅峰的存在，一旦她出现，我也可偷袭将其灭杀。”

    “杀了她吗？”唐昊依稀记得那个一直被当成女孩子养的可爱少年，虽然不知道和他发生过什么，但是想到要将其灭杀，唐昊竟然泛起不忍之意。

    “如今的绝情已经不是原来的妙善了，你不要再犹豫了？”见唐昊陷入沉思，宁嫣忙提醒道。

    “那对李妙生会有什么影响？他会不会因此死去？”唐昊转而问道。

    “不会，但是**道被迫，修为大损那是必然的，而且会受重伤，但是以他的修为，我们几个仙人想救活他还不是轻而易举的？”云雪答道。

    看着禁地里众多面无表情宛如行尸之人，唐昊只能点了点头，挟持着李妙生往神城外飞去。

    “绝情，你看这是谁！你若是还不出来，我就杀了他，让你近万年的苦修毁于一旦。”唐昊对着左上方呵斥道。

    还是没有半点反应，唐昊只能用仙人掐住了李妙生的脖子，以表明自己的态度。

    唐昊虽然只有了万分之一的力气，但是李妙生终究只是个结丹巅峰修士，被唐昊轻轻一掐，竟然瞬间昏死过去，降临在神城的**道也少了不少。

    “漪萝，你背叛天庭，还真是好大的胆子。”绝情仙王从一个虫洞中飞了出来，却还是有一块仙纱护体，让云雪找不到半点漏洞。

    “好大的胆子？你难道认为我是漪萝吗？我可是你们口中重名昭著的魔体。”唐昊冷冷一笑，如今仙魔妖三族的首领已经都知道自己就是吞灵神体，唐昊也完全没有隐藏下去的必要了。(未完待续。。)

----2014-9-12 23:37:19|9021428----

第五百六十九章 埋伏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    绝情仙王一身雪衣，除了她脖子上挂的那一小巧铃铛，唐昊再也找不出她身上有什么人的味道。水印广告测试水印广告测试单调的白色和他不夹杂任何感情的气质结合在一起，让人感觉到一种来自骨子里的压抑。

    遇见熟人，绝情仙王的眼神并没有发生任何变化，她还是用那一副一成不变的神情对唐昊说道：“多年未见，你心中的执念更甚从前，何不皈依我绝情道，了却苦闷的**，以进入极乐之境。”

    唐昊苦苦一笑道：“你知道什么叫快乐？既然连**都没有了，又用什么感受这份快乐。”

    绝情仙王面不改色道：“世间非苦即乐，苦与乐相对，了却世间情苦就是成就极乐。你身处魔道却不知，到头来必然陷入万劫不复。”

    “不是的，苦与乐相生，没有苦就没有乐，如果魔道就是如此，遁入魔道又何妨？”唐昊不知为何会对她说这么多，毕竟眼前的人已经不是那个妙善。

    绝情仙王微微摇头道：“我以身证道，一身证道绝情，一身证道**，如今绝情之身成就仙王大道，而**之身却陷入轮回之苦，你难道看不清现实吗？”

    唐昊看了看手中的李妙生，的确，他会被**驱使去做很多外人看来的傻事，他也甚至为了自己的一具分身不顾自己的性命，像这样的人是很难成就长生的。但是如果像绝情仙王这样，就算成为了仙王又有什么意义，就像一部没有意识的电脑，总是选择最利己的道路，这样真的是成功者吗？

    闲聊了这么久，唐昊差点忘了还有正事没做。他忙挟持住了李妙生，并对绝情仙王要挟道：“我才不需要你的极乐世界，快点解除你的绝情道，不然我将这李妙生给杀了。”

    “你又是何苦呢？本仙王本想将你救出魔道。不想你是入魔过深。切记苦海无涯，回头是岸啊！”绝情仙王虽然依旧是面无表情。但唐昊也知道，她也急了。

    别说在这万恶的修真界，就算在唐昊还是凡人的时候也没少听这种冠冕堂皇的话，如今的他已经对这些话免疫了。故而他也不废话道：“解除绝情道，不然我真的做得出来。”

    绝情仙王长长一叹道：“其实本仙王这次是来觐见至天神尊的，只不过遇到几个资质不俗的人，便起了点化之心。你也大可放心，只要我见到至天神尊，所有的一切我也不会强求。”

    唐昊自然知道绝情仙王是来试探神城的虚实，但是唐昊又岂会让她得逞。于是他装傻充愣道：“谁是至天神尊？我不认识他。”

    绝情仙王和善一笑道：“娘娘你就不必演戏了，当日数千人亲眼见到凌仙玄女在神城出世，你又怎么不可能认识至天神尊呢？”

    “以你们这些人的实力，又何须至天神尊出马？再说能控制凌仙玄女的可不止至天神尊一人。”唐昊故作轻松道。

    “实不相瞒。凌仙玄女能侥幸被神尊看重也算是她的福分，但她也算是天庭之祖，今日我等只是想来祭拜一番，若是见不到至天神尊，瞻仰瞻仰玄女的容颜也是好的。”

    唐昊知道时间越拖下去对自己越不利，可是如今绝情仙王有至宝护身，而且四周都透着古怪，唐昊不能排除有其他高手正伺机而动，像云雪偷袭绝情仙王一样偷袭他。

    但是唐昊必须得演下去，就算碧幽说过要帮自己，以神魔界的力量也无法与其余三界对抗，所以唐昊必须也要成为让其余三族忌惮的存在，就算是假的也无所谓。

    所以唐昊必须让绝情仙王露出漏洞，再让拥有凌仙玄女样貌的云雪将其一击毙命，这样也会让很多人认为凌仙玄女甚至至天神尊真的占据着神城。

    此时唐昊也顾不了什么怜香惜玉，直接放下了手中的李妙生然后一道仙力朝着绝情仙王击去。

    同样是仙王初期，绝情仙王早就打响了名头，而漪萝却是刚刚被灌顶而成，根基什么的都不稳固，就算有神种加持，也一直处于被动，根本无法让绝情露出破绽。(平南文学网)

    唐昊虽然一直处于攻击的一方，但每一道攻击都被笼罩在绝情仙王四周的金色虚影给阻挡。很快一朵金色的莲花便将唐昊给囚禁起来，任唐昊如何攻击金莲，也奈何不了这封印分毫。

    “真没想到敢与天斗的女娲娘娘竟然会被我封印。”绝情仙王露出了淡淡地笑容，“这次虽然没有见到凌仙玄女，但捉到魔体也算是大功一件。”

    “不要！你不是妙善吗？你不是喜欢他吗？为什么现在又要如此对她。”见唐昊被封印，李妙生忙叫道。

    “喜欢？自从和你分离后，我就不知道喜欢是什么感觉。过往的一切也只是过眼云烟，对我而言，也只不过是隔岸观火罢了。以前的妙善和如今的绝情根本就不是一个人，在本仙王的眼中没有过去和回忆，有的只是现在和未来。”绝情淡淡说道。

    唐昊无奈地摇了摇头，如今的绝情也不是李妙生能说服的，因为她有了绝对的道，那就是绝情道，就像无情雨总是往下落一样，她也不会因为别人的几句话改变自己的所作所为。

    “你错了，你知道人一旦没有过去那是什么吗？”李妙生咬牙道。

    “当然知道，每一刻都是新生，不要计较对错，不必分清善恶。”绝情仙王答道。

    “就像只有三秒记忆的鱼，只想着如何活着？如何提升修为？”李妙生问道。

    绝情仙王并没有回答，因为在她的大脑里根本就没有这个问题的答案选项。

    “我承认，我现在很痛苦，自从知道她是魔体后，我没有哪一天是好过的。我痛苦不是因为她是个男人，而是因为她无法接受我这个男人。我也知道这个男人的印记之所以在她心中无法抹去，也只是因为她的自以为是！”李妙生苦笑道。

    “但是，如果让在痛苦和你中选择一条路，我绝对会选择前者，因为至少现在的我还会心痛，我的心不是一只会跳动的工具。至于你！你选择忘却痛苦，只想着提升修为，但是我想问你，你为什么活着？为什么想提升修为？”

    绝情仙王的神情又是一阵抽搐，因为她突然发现自己的脑海中竟然又没有这个问题的答案，就好像一个没有情感的电脑突然遇到了bug，已经处于崩溃的边缘。

    “既然你选择忘记，为什么还要变成她最喜欢的女身？我也要感谢你，若不是你迫使我激活了**道，我也不会记起以前的事情。”李妙生最后说道。

    “为什么？为什么？为什么我答不上来？”绝情仙王突然抱起了头，她突然意识到自己充实的人生竟然是一片空白，她的道已经临近奔溃，随时可能走火入魔。

    随后绝情仙王的胸口上的铃铛突然破碎，护盾也随即消散，唐昊也破封而出，此时的绝情仙王再也不是慈眉善目，她开始陷入了迷茫，“我是谁？我究竟是谁？我为什么会在这里？”

    云雪也趁着这个功夫使出了凌仙玄女的招数天外飞仙，想要当场将绝情仙王斩杀。

    “不要啊！”唐昊和李妙生同时叫道，但似乎一切都迟了。

    突然绝情仙王四周光华流转，七名仙王级别的存在同时出现，联手迎向了云雪的天外飞仙。

    云雪随时仙王巅峰，但同时对付七名同级的存在也是极为勉强，加上其中也有仙王后期的虚灵、月刹、诺崇仙王、鬼阎黄泉、妖女龙筱苎。

    云雪将七人击退，却没有伤到任何人，也只能说战成了平局。

    “真没想到大名鼎鼎的绝情仙王竟然会败在一个结丹修士手中，看来天庭的仙王也不过如此。”龙筱苎微笑道。

----2014-9-13 16:56:21|9032627----

第五百七十章 震慑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见到虚灵和月刹，唐昊并没有感到吃惊，毕竟碧幽虽说会帮助他，但更多的是做为一个中间调停人的角色，要想让其直接与三族为敌也不太可能。

    倒是龙筱苎的出现大出唐昊的意料，但是他也知道，如今就算杀了龙筱苎也没多少用处了，而且此时的唐昊也没有这个能力。

    诸位仙王也盯上了云雪这个假冒的凌仙玄女，黄泉思索道，“你就是传说中的凌仙玄女吗？也没有想象中的那样强大。”

    云雪自然也知道，若是真正的凌仙玄女，他们八人恐怕早就命归黄泉，故而云雪也只能搪塞道：“这只是凌仙玄女的分身，你们真的想见她本人？”

    “当然，我们这次来就是想来拜访这位传说中的前辈。”龙筱苎微笑道，看来她开始怀疑神城只是外强中干，不然不可能到现在还不出动那张王牌。

    “那就先打败我，若是你们连我都打不过，又有什么资格去让她来见你们？”云雪面不改色道。

    诺崇仙王冷哼道：“想必上次的凌仙玄女就是此人假扮的，真正的凌仙玄女早被众皇给重创，又怎么能活到现在？就算活到现在，恐怕也成了残缺之身，根本就没有什么好怕的。”

    “那就来试试。”云雪故作轻松道。

    既然是来试探，就没理由就这样放弃，龙筱苎先动袭击，她轻轻地挥了挥手，一道金龙妖力朝着云雪袭去。

    云雪不敢随便使用出寒冰仙力，只能拟态记忆中凌仙玄女的神通，她的仙力化作一柄仙剑直接穿透了金龙并使其溃散。

    但是敌人不止一个，诺崇仙王突然出现在了云雪身后，一口大钟紧接着朝着云雪砸来。誓要将其封印在钟内。

    云雪忙震退了逼上来的几人，体内聚集了一股仙力并让其爆炸，直接震散了诺崇仙王的大钟。

    众仙王也意识到眼前假冒的凌仙玄女也不是那么容易对付的，先不管真的凌仙玄女是否存在。光这假的已经足以让这只仙王组成的先锋部队废一番功夫。

    虚灵和月刹见状。想要加入到对抗云雪的一方，却被唐昊给拦住。

    “怎么你们也想掺合进来吗？”恢复自由的唐昊挡在了两人的身前。

    “圣帝。对不起了，至少目前我们只听从主人的命令，主人让我们配合其余三族，那我们就无法坐视不管。”月刹冷冷道。碧幽也清楚。在仙王级别的存在，再像以前那样演戏反而会适得其反，如今就是只能让其余三族看到神城令人忌惮的实力，不然就算碧幽再强大，她也无法从中周旋调停。

    “如果我不答应呢？”唐昊自然知道现在绝对不是这两人的对手，但他也不想在一旁看着什么也不做，想必这二人不会真的对他下杀手。唐昊也正好利用这一点拖住她们一时半会。

    “那可别怪我们不客气了。”虚灵也是冷声道。

    “杀鸡焉用牛刀，这人就交给我了。”一个身穿金色羽衣的仙王中期女子突然站了出来，此女身形极为纤细，容貌是高傲并带着艳丽的类型。额头上的那缕金也说明她是凤凰一族中最强的金凤血脉。金凤虽然不比神龙，但在上古年也是与神龙一族比肩的存在，如果真要说两族实力上有什么差别，就是少了条老龙和神灵根的龙筱苎。

    “你说谁是鸡？”虚灵浑身突然迸出了杀机，虽然她不能听从唐昊的吩咐，但也不想看到有人侮辱他，毕竟侮辱唐昊就相当于侮辱她们的主人。

    金凤族妖女也是大惊失色，她忙检查了身上的混沌神物，然后忙道歉道：“是凤羽口误了，两位姐姐还是先对付那最棘手的假凌仙吧。”

    虚灵二人自然知道唐昊只是一具分身，并没有担心唐昊的安危，便直接开始全力对付云雪，而将凤羽和唐昊留在了原地。

    “前任魔帝大人，小女子凤羽，今日能有幸击败以前叱咤风云的魔帝，真是不甚荣幸。”凤羽像看猎物一样看着唐昊。

    唐昊最讨厌别人用这种眼神看着自己，尤其是这自以为是的凤羽，还没有交手，就早早地下了结论，好像吹牛不要付出代价似的。但话说回来，这凤羽相比绝仙王相差无几，唐昊一时也没有什么方法能打败只大鸟。

    “这样吧，初来乍到，本姑娘就让你三招，好不好，魔帝前辈？”凤羽见唐昊迟迟没有出手，便微微笑道。

    唐昊可不会在意什么面子问题，见凤羽自找难受，他也不犹豫，直接劈出一道轩辕剑气，想将这次大鸟开膛破肚。

    不过这凤羽似乎很熟悉天庭的这一招，她将金羽组成了一个金色护盾，不费吹飞之力的裆下了这一击。

    唐昊不禁愕然了，要知道以前这是唐昊最拿得出手的绝招之一，以往施展之后能越过一个大境界灭杀敌人，而如今只是一个小境界的差距而已，就这样被她给轻易挡下了。

    “第一招！”凤羽得意笑道。

    唐昊咬了咬牙，只能祭出本命法宝混沌仙杖，召唤出无数枝条想要将凤羽封印在其中。别看唐昊手中的只是一件炼虚灵宝，这些枝条也看起来弱不禁风，但它的强度足以堪比普通的王级仙器，而且它能不断吞噬对方体内的力量，一旦被枝条给缠住，人立刻就会变得软弱无力，这也是唐昊最强的封印术。

    可惜的是，这些枝条虽然能吞噬凤羽的力量，却也不是一触而就的，而且凤羽的肉身强度远超这些枝条，她很快挣脱了唐昊的封印，并对着唐昊笑道：“第二招。”

    唐昊握紧了拳头，既然这只黄鸟找死，唐昊也会尽力成全她。此时也不是藏着掖着的时候了，唐昊直接从丹田里取出一把青色大刀，正是妖族至宝屠神刀。想当初这把宝刀曾砍入过凌仙玄女的**，唐昊可不信这凤羽还能逆天不成。

    见到屠神刀凤羽也是大惊，此时她也顾不得那让三招的约定了，可惜一切已经迟了，屠神刀已经挥出，一道金色的刀影披在了凤羽的金色护甲之上。

    凤羽毕竟是凤凰一族第一人，身上的宝物层出不重，不过在这种时候，她全身的宝贝竟然都成了一件消耗品，看着以前极为看重的宝物一件一件地碎裂，她也顾不上那么多了，只能想着如何保命才好。

    挥出这一刀后唐昊也是油尽灯枯而消散，但凤羽也没有好到哪里去，浑身的金羽全部脱落，竟然变成了一只无毛鸡，已经彻底丧失了战力。

    可惜的是云雪受到拥有仙皇魔帝赐下宝物的六人的包夹，开始慢慢陷入被动，当然她也可以使用寒冰之力和云玲给的保命之物，可是这样一来，自己的身份也将暴露。云雪虽然护着唐昊，却并不代表她背叛了天庭，所以她不能让诺崇知道了自己的真实身份。

    但是这样也使得云雪变得更为被动，很快她便被诺崇抓住了漏洞，右肩也因此挨上了一击，虽然并未重伤，也是战力大损。

    “凌仙玄女的分身也只不过如此。”见云雪被击飞，龙筱苎不屑道，“接下来直取神城，免得调集大军废一番功夫。”

    不过她很快慎重起来，因为她感觉到了一股奇怪的妖族气息，这种气息和妖祖有些相近，但又不尽相同，究竟是什么她也说不上来。

    很快一对金色却有着黑边的翅膀滑过天空，翅膀的主人接住了被击飞的云雪，然后静静地漂浮在神城上方。

    “大姐！”虚灵和罗刹突然叫道。

    (一秒记住小说界）

----2014-9-13 22:43:08|9034891----

第五百七十一章 傀儡附身术

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    早在从神魔界下来的时候，唐昊就将魅姬的修为带了下来，所以他刚吞完魅姬，很快就恢复了仙王后期的实力。

    不得不说，这魅姬做为在媚术早已下仅次于宁嫣的存在，还真不是盖的。那诱惑人心的容颜，那妖娆的身体，那让人欲火焚身的体香，光靠近更让人心痒难耐，别说唐昊如今入主了她的身子。

    但是唐昊也知道，现在不是做猥亵之事的时候，毕竟云雪还在外面死撑着，于是他也不顾整理身上的装束，召唤出凤凰羽翼朝着神城外飞去。

    发现又一个仙王级别的存在出现，四族仙王也是一惊，没想到短短一年，神城的进步竟然如此之大，若是再过个几十年，那还得了？

    不过等众人看清魅姬的修为，众人也轻视起来，仙王巅峰的存在都被他们给击败，来一个仙王后期的又岂能翻天？

    “我还以为是谁呢？原来是靠偷盗我天妖圣坟诞下的野种。”龙筱苎不屑道。

    唐昊知道，妖族最注重血脉的精纯，十大天妖族中任意一个化神妖修都能在其他旁门种族的大乘修士面前颐指气使，这也是魅姬之所以嫉妒小暗的原因。

    不过唐昊并不是真的魅姬，并不会因为龙筱苎的几句话而气急交加，他只是媚笑道：“废话少说，我给你们十息的时间，谁要想活命就尽快离开，否则休怪我不客气。”

    唐昊突然感觉自己的语气有点怪，不过魅姬毕竟是媚术的集大成者，身体也被媚术影响，以至于控制魅姬身体的唐昊也显得轻佻媚态。

    除了虚灵和月刹，众仙王都忍不住笑出声来，如今连仙王巅峰的云雪都被击败，这仙王后期又有什么依仗说这种大话。

    “虚灵、月刹，我不知道你们的大姐为什么会站在神城一方，某非你们魔帝早和神城有所勾结？”龙筱苎根本无视唐昊。转而对虚灵和月刹质问道。

    诺崇仙王做为当时害死云瑶的帮凶之一，自然知道神秘魔帝的真正身份，更知道云玲仙后和唐昊的关系。虽然云玲仙皇下了必杀令，但如何对付魔体还真成了一个老大难的问题。尤其是魔体竟然以炼虚修为吞噬了神魔界两大仙王，这也说明现任魔帝对魔体的态度极为微妙，只是仙王的诺崇一不小心便有可能成为两大巨无霸眼中的出气筒。

    当然这并不代表她会帮助唐昊，她只想就算魔体要死也不能死在她的手中，所以她只是静观其变，最好是魔体被其余三族给杀了。

    于是诺崇仙王也附和道：“魔体毕竟是你们的上任魔帝，我们可不想有人从背后捅刀子。”

    虚灵和月刹虽然知道事情的真相，却也不会将其告诉其余三族，毕竟现在的神魔界无法抵挡仙鬼妖三界的联手，所以在魅姬出现的那一刻。她们才会故意装出惊讶的神情。

    面对众人的质问，月刹只好解释道：“大姐早在几十年前就失踪了，至于她怎么会出现在神城，我们也不知道。我们只知道，我们是奉了魔帝的命令来和你们试探凌仙玄女是否真的出世。”

    虚灵也附和道：“说不定大姐早被魔体给吞了。你想想既然他能吞漪萝郡主，那绝对可以吞噬大姐的。”

    黄泉冷哼道：“说不定神城就是你们仙魔二界的布下的陷阱，不然漪萝和魅姬又怎么会这么简单被魔体吞噬？”

    龙筱苎也跟着皱眉道，“说的没错，仙魔二界和魔体本就有说不清道不明的瓜葛，说不定漪萝和魅姬就是你们故意送给魔体的。”

    “如果这样就说我们和神城有勾结，那你们妖族的龙娇又作何解释？而且龙娇被附身后竟然全身而退。这难道说明你们妖族与神城有勾结。”诺崇仙王不忿道。

    四族互相猜忌的弱点再一次暴露出来了，这也是唐昊没有给魅姬蒙面的初衷，虽然这样会使碧幽很难做人，但是唐昊也顾不了那么多了，以唐昊的实力根本无法阻挡如此多的仙王。

    “够了！”一道冰冷的声音突然响起，原本在地上抱头痛哭的绝情仙王突然站起身来。她冷冷地看向众人，气息虽然没有增长，却产生了质的褪变，竟然让其余诸位仙王产生了畏惧之意。

    在仙纱的作用下，早就破碎的铃铛再次愈合在了一起。绝情仙王也漂浮在了空中，但是这种漂浮极为古怪，宛如是外力作用一般，像冥冥之中有人在操控着她。

    黄泉不知道绝情仙王身上发生了什么事情，但他受不了一个仙王初期的存在用这种态度和他说话，于是他冷哼道：“绝情，你想怎样？你别忘了……”

    还没等黄泉说完，绝情只是一个眼神便让其一声惨叫跪倒在了地上。

    “傀儡附身术！你不是绝情，你是云玲仙后！”龙筱苎惊道。

    绝情冷冷一笑道：“不愧是第一妖女，没错，我就是云玲，绝情至始至终只是我的傀儡，如果没有我的傀儡术，绝情的她早就因为失去目标而化道。”

    “参见仙后。”其余人也都行了一礼，无论他们是不是仙界的人，面对这个世界最顶级的存在礼数也是要有的，纵然对方只是仙皇附身到下界的一个傀儡。

    绝情冷冷一笑，随即瞪住了唐昊和云雪。

    “你是雪儿？”绝情平静地问道，“你别想诓骗我，整个世界的仙王就只有那几个，除了你，我再也想不到其他人了。”

    云雪也知道没有办法隐瞒下去了，只能心虚着对绝情喊道:“母后！”

    众人哗然，尤其是妖鬼两族，他们开始感觉到自己是不是陷入了某一个骗局，让天地破碎，四族联盟根本就没有意义，一切都只是仙魔两族的家务事。

    “你还知道叫我母后。”绝情冷哼道，“我现在给你一个机会，杀掉你身边的人，到时候你还是天庭的第一公主。”

    “那你还不如杀了我。”云雪咬牙道。

    “那我就连你一起杀了。”绝情身上散发除了滔天的杀意，虽然她只是仙王初期，但是被仙皇用傀儡术附身后就不能用常理来揣度。

    “你们还愣在这里干什么，既然神城的底细已经探清楚了，为什么不屠尽神城，以前共掌神城的约定一直算数。”绝情对着众仙王说道。

    众仙王也是一惊，没想到这云玲连自己的女儿也下得了手，更别提他们这些非情非故的外人了。为了自保，众仙王齐齐朝唐昊攻去。

    “谁先动手，我就杀了谁。”情况急转直下，唐昊只能掏出屠神刀，虽然不能击退众人，但灭杀其中一个根本不是问题。

    见到屠神刀，众仙王更是一惊，加上刚刚凤羽的遭遇，使的众仙王没有谁愿意成为第一个炮灰，战局瞬间僵持了下来。

    “没用的东西。”绝情毫无畏惧的朝着唐昊走来，“那你就杀了我吧。”

    唐昊握紧了刀柄，事实上就算是仙皇附身之体，他也有信心将其一刀灭杀，但是自己也会油尽灯枯，神城也将成为一座不设防的城池。

    “杀啊？怎么下不了手？你不是经常伤害那些喜欢你的人吗？来啊，一刀下去，即砍中了我，又斩杀了喜欢你的妙善，反正你不会心痛。”绝情狰狞道。

    “你知道我为什么会选中妙善做为傀儡？因为我就想看着你杀掉喜欢你的人，与其让她陷入永世的痛苦，不如直接将其杀掉。”绝情接着说道。

    “我不懂你在说什么。”面对绝情的紧逼，唐昊不由地退了退。

    “不是这样吗？所有喜欢你的人在你眼中只是获得力量的工具，而我也只是你吞噬降魔天女的跳板。”绝情冷笑道。

    “母后，你说什么？”云雪疑惑道。

    “你太天真，他只是在利用你，等到你没有利用价值，他就会一脚把你踢开。”绝情说道。

----2014-9-14 17:47:48|9039381----

第五百七十二章 绿帽子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    与各大仙王贪生怕死不同，绝情如今被云玲仙后操控，以至于唐昊手中的屠神刀根本起不到半点作用。水印广告测试 水印广告测试( 平南唐昊扶着云雪不断后退，脑海中的记忆不断翻涌，妙善过往也出现在了唐昊的脑海中。

    妙善是一个孤儿，从小被一凡人世界里的妓院收养，由于他生的眉清目秀，极像一个女孩子，妓院里的人便直接将自己的旧衣服改小了给他穿，没想到身穿女装的他竟然让花魁梦兮也黯然失色，故而所有的姑娘也将他当成女孩子抚养。直到有一次化神初期的昊阳被寒冰仙子击成重伤，机缘巧合下藏入了那间妓院藏身。

    或许是昊阳这个假女人一直心虚，在面对当成女孩子养的李妙生自然而然有了一种亲近之感，加上他沉默寡言，总是喜欢打理些花花草草，这也更引起了昊阳的兴趣，昊阳见她资质不错，便暗中传授了她一些修行的法门。

    不想昊阳刚走，寒冰仙子却找到了这家妓院，她深知昊阳的体质，抱着宁可杀错一百也不放过一个的想法将妓院的女子全数屠杀，而妙善再次成了孤儿，最后进入了雷光寺，开始研习佛法。

    不过妙善在雷光寺是个另类，出家做了和尚，却还是带发修行，而且一直穿着死去的妓女姐姐们的衣服，学着她们的打扮，用来缅怀她逝去的亲人。

    可是雷光寺的人却不这么想，总想着他是一个怪人，以至于妙善很少和人交往，直到七百年后昊阳再次从上界下凡。

    不知为何，昊阳的样貌发生了翻天覆地的变化，而妙善却依旧认出了昊阳。用他的话说那就是样子变了，心却没变。

    昊阳也记起了那个只会玩弄花草穿着女装的小男孩，知道妓院里的人都是因为自己而死，唐昊也不知如何去弥补。只能将这个化神初期的伪娘带在了身边。

    而妙善一直被世人所排斥。能认可他的除了妓院里的姐姐们，就只剩下唐昊了。面对昊阳这个女神一样的存在。原本的依恋也变成了爱情，正值云瑶的复活无望，妙善终于鼓起勇气对昊阳表了白。

    可是当时昊阳正处在悲伤之中，便不留情面地拒绝了他。妙善的性格本就内向。被昊阳一打击便万念俱灰，便抛弃七情六欲飞升灵界。

    唐昊原本以为妙善会有一个好的结局，但是研习过佛法的他自然知道，所谓的极乐根本就不存在，极乐就是极悲，也正是因为这样，她才会如此轻易地被傀儡术控制。像机器一样朝着傀儡术设定的目标前进。

    “你给我滚开。”李妙生突然朝着绝情仙王扑了过去，似乎想要拦住她。

    但是结丹修为的李妙生在仙王面前根本就不够看的，他被绝情仙王轻而易举地用灵力化成的手掐住了脖子。

    “什么时候结丹巅峰的小子也敢在我面前撒野，若不是看在绝情的份上。我早就将你抽魂炼魄了。”绝情冷声道。

    “放开了李妙生。”唐昊将屠神刀高高举起并对绝情仙王威胁道。

    “放心，我不会……”绝情还没说完却见李妙生身上燃起了混沌之炎。

    混沌之炎能烧毁一切，若不是唐昊体质特殊，早就被其烧成了灰烬，但是其他人却不然，只要有足够的时间，就算仙皇也能烧死，当然仙皇也不会傻到在那里不动任你烧的。

    但是李妙生可是个结丹修士，想要烧死他只是一瞬间的事情，在这么短的时间里，绝情仙王也来不及做任何举动，别提离那更远的唐昊了。

    唐昊也知道，李妙生早早将混沌之炎封印在了自己的体内，本来想在**道无法制止的情况下化道的，不想却遇到如今的一幕。云玲仙皇就是借助绝情道才能隔这么远控制绝情仙王，一旦绝情道被毁，那绝情仙王也能恢复自由，到时候没人再敢成为炮灰，神城危机暂时能解除。( 平南“妙生！对不起，都怪我自以为是。”唐昊喃喃道。

    “昊阳，你等着，我们的事情还没有完。”绝情仙王说完胸口的铃铛彻底碎裂了，就连系着铃铛的红绳也掉落在地上。

    绝情仙王虽然恢复了自由，但是失去了铃铛也意味着她失去了人生目标，她的身躯也慢慢变得模糊，竟然是要化道了。

    唐昊一时间也束手无策，毕竟她化道的原因过于玄妙，唐昊总不至于利用傀儡术再给她一个目标，与其让其再次成为傀儡，不如让其解脱吧。

    但令唐昊意外的是，混沌之炎虽然将李妙生烧成了灰烬，但却有一些色彩挥之不去。这就是李妙生的七情六欲，做为创世神都无法理解的事物，混沌之炎自然无法将其毁去。

    淡淡的彩色开始涌入了绝情仙王的身体里，她的消散也停止了，原本空洞的眼神竟然出现了神采。

    绝情仙王缓缓地降落在地面上，然后难以置信地摸了摸自己胸前的两块肉，最后苦笑道：“是男是女真的那么重要吗？”

    “你是？”唐昊警惕道。

    “我是谁真的那么重要吗？”绝情仙王微笑道，“关键是你把我当成谁。”

    唐昊根本不明白她在说什么，便只好问道：“李妙生呢？”

    “李妙生是我，妙善也是我。”绝情仙王淡淡道。

    “那就好，那就好。”唐昊总算是舒了一口气。

    “我错了，我一直都错了。”绝情仙王突然说道，“忘却**只是一种逃避，终究成不了正果。”

    “你明白就好。”说了这么多，唐昊一直没有搞清她在说什么。

    “好记得我以前说过什么吗？就算你不喜欢我，我也会全力追求你，直到你爱上我的那一天。”绝情仙王微笑道，“如今我拥有了真正的女身，就算为你生孩子也无所谓，你该不会还有什么偏见吧。”

    “不行！绝对不行！！！”唐昊忙摇头道。

    “够了，我们大老远过来不是来看你们搞基的。”龙筱苎气恼道，“虚灵、月刹你们没忘了你们说的话吧，只要我们联手，依旧可以灭杀他们得到神城。”

    “是吗？”天空中突然传来一道威严的女声，很快一道仙雷从天而降击在了龙筱苎的近前。

    很显然仙雷是故意劈偏的，但就算如此，龙筱苎也感觉全身麻痹，动弹不了分毫。

    “仙皇之力，你究竟是谁？”龙筱苎惊道。

    “我是谁你们没有必要知道，但是如果你想攻打我神城，我至天神尊随时奉陪。”声音平静道。

    听到这句话唐昊皱起了眉头，他知道至天神尊绝对是化道了，可是这个声音的主人是谁？唐昊可不认为龙筱苎会为他演戏。

    “我等只是来拜访前辈的，只是这几人出手阻拦，我等实在是迫不得已。”龙筱苎忙答道。

    “有这样拜访的吗？若不是看在老龙的面子上，我早就将你炼制成神躯，如今我也见到了，是不是可以走了？”声音冷冷道。

    “前辈告辞！”众仙王也顾不上什么风度了，生怕至天神尊会改变主意。

    见众仙王离开，唐昊将注意力放在了声音传来的方向，他开始以为是碧幽，但是若真是碧幽的话她为什么要派出虚灵和月刹？

    “前辈究竟是谁？为什么帮助我？”唐昊对着天空行了一礼道。

    “我可没有帮助你。”声音竟然变成了男声并充满了杀机，“我恨不得把你大卸八块，你先是给我戴了绿帽子，如今又拐走我两个宝贝女儿，你说你想怎么死！”

    “女儿？”唐昊已经猜出是谁，“可我又何时给你戴了绿帽子？”

----2014-9-14 23:36:40|9041708----

第五百七十三章 另类帝炎

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    帝炎提着云曦出现在了众人的视线中，可怜的云曦似乎极为排斥这种待遇，可任其如何手舞足蹈仍不能摆脱帝炎的魔爪。

    “父皇！”云雪惊道，“你怎么也下来了？”

    帝炎生性随和，不然也无法和云玲仙后相处这么多年，见是自己的女儿，他很快露出了温柔的神情，并用柔和的语气道：“我只是怕你母后做什么过激的事情，不想发现你们两个叛变者。”

    “我们可没有叛变！”云曦露出了那颗洁白的大虎牙，“我们只是站在姨妈的一边。”

    “站在姨妈的一边然后将她的爱人也分享了？”帝炎调侃道，“如今天地动乱不堪，你以仙尊修为竟然敢私自偷跑，看我怎么收拾了？”

    听到叛变，云雪只能无奈苦笑，“曦儿说的对，我们并没有叛变，我们只希望一家人能和和气气地生活在一起。”

    “出生在帝王家，很多事情并没有你想象中的那样简单，我和你们母后商议过了，将从你和云曦中选出一人送往天妖界和亲，你觉得送谁过去好。”帝炎长长叹道。

    听到这个消息唐昊也是一惊，他也顾不上自己的性命还掌握在对方手中，并直接对着帝炎叫道：“你不能这样做！”

    帝炎看向了唐昊，眼神中也再次出现了杀机，他对着唐昊冷声道，“你的事情我们以后再算，如今我们在聊家务事，你掺合进来做什么？”

    面对帝炎故意释放出来的灵压。唐昊强忍着痛苦道，“不管我是不是你们的家人。反正你将她们送到妖族我是绝对不允许的。”

    “那你用什么来阻止我？”帝炎的语气愈加冰冷。

    “父皇，我是不会嫁到妖族去的。”云雪忙制止道。

    “我明白了。”帝炎故作恍然大悟道。“你的意思是让云曦去吗？”

    “不是……”云雪一时也慌了，她绝对不会有这种想法，但她也不会嫁去妖族。

    “我也不会去的，你让我嫁给谁，我就让人将他给阉了。”云曦咬牙道。

    “这可是你说的。”帝炎突然露出了诡异的微笑，“唐昊，以后云曦就交给你了。”

    “啊？”唐昊一时没有反应过来。

    “没听明白吗？”帝炎冷冷道，“难道你认为我是在和你开玩笑吗？”

    “谢谢帝炎仙皇。”唐昊不知道帝炎葫芦里卖的什么药，但是天下既然掉馅饼。不吃白不吃。

    “那么我先将你给阉了，然后将云雪嫁到天妖界。”帝炎突然笑道。

    见帝炎突然发笑，做为女儿的云雪云曦自然知道他是在开玩笑。云雪也总算是舒了一口气，“父皇，你又在捉弄我们了。”

    “这叫捉弄吗？你们有没有想过假如这是真的呢？我只是让你们好好体会一番你母后的感受，当年你母后就是这样嫁给我的。”帝炎微笑道。

    “不过，既然做为公主，有些话必须算数，你什么时候将他给阉了。”帝炎对着云曦调侃道。

    “谁说要嫁给她了？”云曦银牙紧咬道。

    “既然你这样说了。雪儿还是你嫁给他吧，公主可是金枝玉叶，怎能屈身嫁给同一个人？既然曦儿你不愿意，雪儿你觉得如何？”帝炎突然郑重道。

    “父皇。你不是又在开玩笑吧？”云曦惊慌道，可是偏偏撇不下面子去改口。

    “怎么会是开玩笑呢？你们又不知道你母后的为人，成全你们其中一个我都没底。别说你们两个了。”帝炎苦笑道。

    “不行，我反正要和姐姐在一起。”云曦不甘道。

    帝炎摇了摇头。转而看向了唐昊，目标又变得冰冷。似乎要将唐昊生吞活剥一般。

    “说实话，我很恨你，恨不得让你永世不得超生，但是为了我两个宝贝女儿，我可以放下一切仇恨，只要你不让她们伤心便可以了。”帝炎淡淡说道，“有些人为了帝业不惜抛妻弃子，但是真正成就了帝业，才发觉亲人才是最重要的，所以你若是让她们任何人留一滴眼泪，我绝对会比云玲更残忍百倍。”

    “放心，我会好好待她们的。”唐昊郑重道，不知为何，他一向忌惮的仙皇其实并没有这么可怕，只是一个喜欢开玩笑的父亲罢了。

    “那你从其中选一个吧，记住，你若是让其中任何一个伤心，我现在就灭杀了你。”帝炎杀气十足道。

    唐昊又是一惊，先别提他根本无从选择，就算真的选了谁，另外一个怎么可能不伤心？云曦是第一个和唐昊定下终身的女子，而云雪早把自己百合的第一次给了唐昊，这根本就没法选。

    “父皇，不要再开玩笑了。”云雪忙劝阻道，“我和曦儿不会分开的。”

    “如果我说两个我都要呢。”唐昊坚决道。

    “那就用你的实力来说话吧，不过现在的你根本就不够看的，姐夫。”帝炎突然露出了会心的微笑。

    唐昊再次石化了，这帝炎根本不按常理出牌，一下子把唐昊捧到了天上，一下子又将他砸入了地狱，若是和这个岳父兼妹夫相处久了，还不把唐昊折腾出精神病？

    “你给我记住，想要享齐人之福，就必须有相应的实力，整日躲在女人身后算什么男人？”帝炎排着唐昊的肩膀，直接将唐昊砸入了一颗星球中，紧接着火山喷发，直接将唐昊喷了出来。

    “他本来就不是男人。”云曦没好气道。

    唐昊擦去了身上的岩浆，并对帝炎郑重道，“我会努力的。”

    帝炎点了点头，随后看向了禁制中的神城，“怎么？都到这了，不请我进去坐坐吗？难道你还提防我将你的神城给夺了？”

    唐昊也知道，若是帝炎真想夺去神城，自己也无力阻止，于是他索性关闭了神城的防御，带着帝炎踏入了神城之中。

    “帝炎，你怎么来了。”见到帝炎，最属吃惊的要属林云丹。

    “云……大姐，好久不见，对不起。”帝炎尴尬道。

    林云丹没有再说什么，她只是平静地转过身然后闭关修炼去了。无论如何，就算帝炎不是害死云瑶的主谋，也算是帮凶，最起码也是知情不报。

    见林云丹离开，帝炎只是微微一叹，他们之间一定发生过什么，但是没人愿意说而已。

    “唐昊……，我也不知道如何叫你，便直接叫你唐昊算了。”帝炎拍了拍唐昊的肩膀，又将他洞穿了神城砸向了蓬莱岛。

    “妈妈，天上掉下来一个仙女。”一个小孩指着唐昊叫道，“不过是脸先着的地。”

    唐昊本想用本尊来接待这位仙皇，现在看来还是魅姬分身最保险，本尊还是陪满是心事的林云丹算了。

    唐昊清理了身上的灰尘再次爬上神城，不过与帝炎还是保持了几丈的距离，但是对于仙皇而言，这点距离根本不算什么。

    “你为什么离我这么远？”帝炎故作疑惑道。

    “我怕你再扇我。”唐昊忍不住吐了一口鲜血。

    帝炎尴尬道，“下手是重了点，放心下次不会了。”帝炎说完又抬起了右手，唐昊忙用弑神钟护住了身子。

    “知道我为什么不恨你给我戴了绿帽子吗？”帝炎突然露出了深沉之色，并对唐昊低声道，“其实我真正喜欢的人不是云玲，而是……”他突然停了下来。

    唐昊本被帝炎提起了兴趣，可帝炎偏偏在这关键时候欲言却止。唐昊开玩笑道：“不会又是我吧？”

    “说的什么话，怎么可能是你，你以为我有这么重口味啊？”帝炎忙瞪眼道，“其实我最喜欢的云瑶，若是能姐妹齐人那更好了，所以你别怪我和你抢云瑶啊。”

    事实上唐昊已经从帝炎刚才的眼神中看了出来，但是这并不能让唐昊讨厌帝炎。唐昊和林云丹的感情是经过近万年的磨练而成的，不是那么容易打破的。不过若帝炎真的能让林云丹移情别恋，并给她幸福，唐昊也不会多说什么，只要大家幸福就好。

    “我什么时候给你戴了绿帽子？”唐昊还记不起仙界的事情，自然忘记了与云玲的**一度。

    “你不会真的忘了吧，忘了也好，不过有一件事要告诉你，云曦并不是我的骨肉，她是你的亲生女儿。”帝炎突然悲恸道。

    唐昊石化x3。(未完待续。。)

----2014-9-15 22:31:46|9047906----

第五百七十四章 戏子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你以为你是在拍韩剧还是日剧？”唐昊无语道，要知道云曦还不到一千岁，如果她真是唐昊的女儿恐怕早已经一万岁了。

    “父皇，不要再开这种玩笑了，我们还好说，他可不一定受得了。”云雪也是无语道。

    唐昊也不清楚这底是那句是真哪句是假了，但他并没有因为底的随意而看低对方，这也让唐昊对底多了几分忌惮。底之所以能在腥风血雨的修真界存活而成为仙皇，心机智谋自然不低。而与那些整日装作古井无波的前辈们相比，底如果想要隐藏自己的真实感情，人们不但无法看穿，更极有可能被他误导。

    “好了，不开玩笑啦，今天我也只是想一家人在这里聚一聚，偌大的神城，不会连一两个环境好的地方也没有吧？”底大笑道。

    “仙境中不仅仙气充裕，景色也是极佳，话说父皇，我们好久没有坐下来吃一顿了。”云雪回答道。

    “那好，就听雪儿的。”底点头道，他随即又将视线放在了唐昊身上，“你如果觉得你和我们是一家人的话，就带上你的红颜知己来吧。”

    唐昊不知道底到底有什么目的，但是唐昊可以确定的是，底不会拿大家怎么样，若是他想这样做早就做了，也不会等到现在。

    仙境中宛如世外桃源，一条仅有一尺宽的瀑布从那仙气缭绕的千丈山峰上倾泻下来，潺潺的水声让人不觉得嘈杂，反而让人觉得更加宁静。

    宴会的地点在瀑布下的一个凉亭里。大家都没有尊卑之分，都围桌而坐。虽然桌上有不少天庭才有的蟠桃等仙果，但大家都没有动。只是用一种忌惮又好奇地眼神看着这执掌人族半边江山的仙皇。

    宁嫣、秦思若也在其中，可偏偏少了林云丹，不过这并没有让底觉得失落，或许他说喜欢云瑶的话也只是一句玩笑。

    “既然大家都到场了，我就明说了。”底咳嗽一声后说道，“事情发展到这种地步，四界大军虽然还在集结，但是如果你们配合的话，发生战争的可能性已经不高了。”

    “配合？要我们怎么配合？交出神城然后任你们鱼肉？”宁嫣冷笑道。很显然她对底这个仙皇很不感冒。

    “神城对于仙人包括仙王都是极大的诱惑，但是对于仙皇境界的人却极为鸡肋，除了传说中的阴阳冕和罗天盘。”底并没有生气，但是唐昊也知道，他生不生气不会表现在脸上。

    “说到底，你们还是想要神城，想逼昊大哥叫出神城的控制权。”秦思若鼓起勇气说道。

    底并没有回答，他转而对唐昊问道：“你还记得男人的感觉吗？如果让你用这两件宝物的控制权换你和你身边的人的平安，让你不再用别人的身份做为掩饰。你愿意吗？”

    “当然愿意。”唐昊点头道，“但是我却不想将自己的命运放在你们的喜怒之间，所以让我将命运托付给你们的一面之词那是绝对不可能的。”

    “愿意就好，现在我也不想多说。今天大家就当成一顿家宴，不要再聊这些神啊魔啊什么的，好不好?”底很快调转了话题。但是唐昊也看得出来，四界一定达成了某种新的协议。而这种新的协议也是因为很多人以为神城有了与四界抗衡的实力而诞生的。

    不过既然底不愿多说，唐昊也不想深究。大不了让神城耗尽全部精元重新葬入虚空。虽然到时候修炼条件虽然会差很多，但四族想要找到神城，也宛如大海捞针

    见所有人不说话，底又说道：“昊阳，雪儿和曦儿是我最疼也是仅有的两个女儿，她们的心性我再了解不过了，难得她们喜欢同一件东西，我也不想过分刁难。但是你也应该知道她们可是我天庭的金枝玉叶，竟然还要这么多的女人和她们一起分享，你认为你配吗？”

    “不配。”唐昊点头道，“不止是云雪和云曦，还有林云丹、宁嫣、秦思若包括小暗都是这个世界上绝无仅有的最好的女子。不过也正是因为我不配，我才会好好珍惜，我不会辜负她们任何一个。”

    “那你的意思是，你不但要大小通吃，还要庄闲通吃了？”底冷冷道。

    “我只是不想辜负身边的人，我不会去想什么占有分享，只有大家心中有着彼此，一切随心而为，那就够了。”唐昊答道。

    “你说得倒好听。”底冷笑道，“如果她们同时需要人来慰藉，你会怎么办？如果没有主次之分，你认为你能分身乏术吗？”

    “这个问题我早就想过了，反正我会分身术，虽然辛苦了点，但是我会努力的。”唐昊郑重道。

    听到唐昊这个回答，就算是底也略感无语，于是他挑明说道：“我不反对你和其他女人在一起，但凡事都有个尊卑，既然雪儿和曦儿是公主，那一定做大，其他人只能做小。”

    “父皇！”云雪忍不住叫道，“你不要为难他了。”

    云曦也嘟起了小嘴道，“都怪姐姐，若不是她强行把我接走，那也不可能蹦出这么多人出来。但是我也知道，如果昊呆听了父皇的建议，那他也不是昊呆了。”

    “那你们说说，你认为你们能和我的女儿并列吗?”底对着秦思若和宁嫣露出了轻蔑的笑容。

    秦思若一直低着头，事实上她忍了很久，终于她像是爆发一样站起身来，并对底大声道：“我知道！我出生普通，和两位公主没法比。但是我并不觉得自己低微，我可以为昊大哥付出我的所有，所以我觉得在昊大哥面前，我是这个世界上最重要的人，没有能在他面前看低我！”

    宁嫣也是苦笑道，“我也知道，我这个神魔界的圣女有名无实，而且我到现在一直担心他一直把我当妹妹看待，但是我觉得如果爱也能分等级的话，那说明那不是真的爱，就算有人做了大，也不会得到幸福的。”

    “其实我只是在开玩笑的。”底突然笑道，“你们可以开始准备你们的嫁衣了。”

    “什么？”唐昊再一次石化了，“你说什么？嫁衣？”

    “以后你自然就会知道了。”底摇头道，“你们以为四族都是好战分子吗？为了一个神城，不惜动用全族所有的力量来到下界？就算是以杀人入魔，也不会平白无故的杀人，又何况是好不容易修成正果的仙人呢？”

    “那是为何？”唐昊疑惑道。

    “说到底，大家也只是为了自保，如果有一条折中的路子，大家又怎么会走入极端？当然阻力也是有的，包括云玲等人，所以我才会冒充凌仙玄女，让你成为这个世界的第五极。”底长叹道。

    “怎么样，为父装女人挺像吧？有没有岳母的一点风范？”底突然随意道，给陷入沉思的众人打了狠狠地一记猛棍。

    “自从我知道什么是吞灵魔体后，我才意识到，神界破碎后，整个世界就是一场戏，神族是导演，七十二魔神是反派，而我们只是龙套甚至只是道具。你也应该感谢神族破碎，不然你只是一个可悲的戏子。”底又是摇头道。

    “为什么我听不懂？”唐昊疑惑道，也难怪这底东一句西一句的，有人能听懂才怪呢。

    “这已经不重要了。”底转而笑道，“你已经有自己所爱，有自己所珍惜，你知道是这个世界上普通的一人，这已经够了。”

    “到底我的体质是什么回事？”唐昊不依不饶道。

    “知道多了反而是一种坏事，无知也是一种幸福，我说了，只要你认为你是茫茫众生中的一人，这已经够了。”底说完便将唐昊砸入了蓬莱岛中，然后从原地消失了。

    “曦儿，就交给你照顾了。”(未完待续……)

----2014-9-16 23:38:45|9061650----

第五百七十五章 要做妈了？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    帝炎的话让唐昊一头雾水，可惜的是帝炎早已离去，不过就算他还在这里，也不会给唐昊什么确切的答案。水印广告测试水印广告测试

    自己就是个戏子？唐昊想起了帝炎最为古怪的一句话，或许冥冥之中，是有一些奇怪的人在看着他，有羡慕的，有嗤之以鼻的，甚至有厌恶的。但是对于唐昊而言，无论自己处在一个什么样的世界，只要他有着自己珍惜的事物，并为守护这一切不断尽自己所能，那又何必去在意别人的看法？

    这个世界究竟是个什么样的世界？吞灵神体又在这个世界上扮演着什么角色？为何能不死不灭？不过这些答案已经不重要了，重要的是，这个世界有着无数唐昊珍惜的人。

    云曦、云雪、林云丹、宁嫣、秦思若都表情各异地站在唐昊眼前，这也让唐昊感觉自己是世界上最幸福的人，可惜的是小暗依旧是下落不明，在这种情况下让唐昊和天妖界罢手言和根本不可能，当然现在的唐昊也根本无法撼动金炎神龙分毫，或许虚以委蛇是最好的选择。一旦唐昊恢复昊阳时期的力量，拥有守护自己身边的一切的力量，他就会让整个天妖界匍匐在唐昊脚下。

    “想什么呢？”五女同时对着在神碑顶端的唐昊本尊问道。

    “没什么，只是觉得……”唐昊突然停了下来，他只感觉到腹部一阵陌生的疼痛，具体是什么感觉他一时也形容不出来，他只知道，这种感觉她是从来没有过的。

    见唐昊脸色苍白，五女忙飞上了神碑扶住了唐昊，“怎么了？”

    唐昊强忍着剧痛道，“不知道为什么。突然感觉肚子很痛，胸口还发闷，是不是被人暗算了？”

    五女互相对视一眼，随即相似而笑。直跳一股血柱顺着唐昊的大腿留了下来。

    “啊！我不会来月子了吧？我不会彻彻底底地变成女人了吧？”唐昊惊道。

    “彤然有救了！彤然有救了！”林云丹兴奋道。

    “什么彤然有救了？”听到林云丹的话。唐昊自然也很高兴，但更多的是疑惑。

    林云丹激动道。“你因为体质特殊，并不能像真正的女子一样拥有稳定的周期，但是隔很长一段时间也会出现一次，所以说你快要生小孩了。”

    唐昊无奈地翻了翻白眼。“只要有合适的精血，我随时可以生小孩，不过我才不会找这种罪受呢。”的确，修士完全可以将两人的精血结合在一起结合成自己的后代，就像凡人世界里的人工受精，不过这对于救活神魂破损的彤然根本没有用处。”

    林云丹解释道，“你虽然很少有周期。但每一次周期都代表一次新生，只要有一丝残魂你就能将其救活。我听玉玲小姐说，当年你就是用类似的方法想要将我救活，但是你又不愿生下我。所以毁去了自己的全部道基并将大部分本源放入了我的体内，可惜中途出现了变故，复活不但失败，我拥有你大量本源的肉身也被碧幽所夺。”林云丹说到这里停了下来，毕竟她对碧幽也是充满了复杂的感情。

    “你是让昊大哥再死一次吗？”秦思若坚决道，“我不会让他这么做的。”

    的确，让唐昊毁去道基就是等于让他去死，就连一向最尊敬林云丹的云曦云雪也是对林云丹露出了警惕之色。

    “我可没说让昊去死，我的意思是让其将彤然生出来，使其能够转世轮回。”林云丹忙解释道。

    “不行！”唐昊大叫道，“我怎么能生孩子呢？”

    “怎么不行？”云曦狡黠笑道，“就是让你们这些人尝尝我们做女子的痛苦，怎么你占了女人身体的便宜，却不愿承受女人的痛苦吗？”

    “我也觉得是好主意，让唐昊生小孩一定很有趣。”宁嫣点头道。

    秦思若也是拍手道，“真没想到昊大哥要做妈妈了！”

    林云丹见唐昊如此不爽快，也不乐意了，“你口口声声说一定要救活彤然，如今让你将其生出来还扭扭捏捏的，看来我看错你了。”

    “谁说我不愿意！我只是还没做好心理准备呢。”唐昊苦笑道，毕竟他虽然做了这么多年的女人，却一直保持了原来男人的心态，如今想着自己顶着个大肚子到处晃悠的情景，他就不由地觉得有点不寒而栗。

    “算了，就当得了几十年胃胀气了。”唐昊也知道，如今他的寿元是三千两百岁，这样按十月怀胎算起来还真是几十年，这快要赶上哪吒了。

    “既然如此，就让我来做父亲了。”面对这种情况，云雪竟然放下了大公主的架子，极为不客气起来。

    “不行！我要做！”面对这种万年难得一遇的机会，其他人岂会如此错过？

    “行了，大家一起做好了吧！”唐昊无语道，现在的他心灵受了前所未有的创伤，可是他的女人一个个幸灾乐祸。不过唐昊也暗下了决心，今日的仇以后在床上要加倍偿还回来。

    事实上，五女一起做父亲并没有什么不可能的，只要将大家的精血融合在一起，然后再打入唐昊的体内，那生下的孩子也将有五人的血脉。很难想象，这各族最惊艳的女子融合的精血加上唐昊诞生下婴儿会是怎样一个逆天的存在，而且唐昊手中还有小暗的精血，既然大家都有份，小暗自然也不能错过了。

    不过按照炼虚修士的生理周期来算，等到受孕期还得一年半的时间，这也能让唐昊有更多的时间去进行心理准备。

    最后唐昊也是看开了，彤然毕竟是因为自己而死，若是还为了自己的癖好而放弃这个千载难逢的机会，那他就算是千刀万剐也不能偿还他的罪孽，只可惜小暗却不能看到她孩子的孕育过程。

    一年半的时间对于修士来说完全是过眼云烟，四族似乎有了默契，再也没来骚扰过神城，加上前不久的大战体悟，使得神城进入了前所未有的黄金时期，就连唐昊也修炼到了炼虚后期，别说那些低阶修士。

    总得来说神城上人已经彻底告别了结丹期，大家也离长生更近了一步，离守护住自己的幸福也近了一步。

    但和境界的提升比起来，人们更关注的事件就是唐昊就要受精了。

    虽说唐昊早就做好了心理准备，但面对这么多人的强势围观，唐昊也是感觉前所未有的忐忑，不就是生个小孩嘛，有必要这样隆重吗？看着郭景竟然打起了“祝贺昊子离真正的女人又近了一步。”唐昊不禁苦笑，这些人还真会凑热闹。

    绝情仙王李妙生毫不犹豫刺破了自己的手指，这也让旁边的玉玲小姐看到，“你干什么？”

    “不是说凑份子吗？怎么能少得了我。”李妙生故作不解道。

    “你若是影响了彤然复活，我……。”玉玲小姐忙拉住了李妙生的手。

    “你想怎样？”李妙生突然施展出了仙王的气势。

    “我……我就死给你看。”面对李妙生的蛮横，玉玲小姐也只能撒泼。

    “若是我的丈夫也能体会一番生孩子的痛苦就好了。”艾可摸了摸微微挺起的肚子道。

    清兰则是远远地看着唐昊，随即轻轻地摇了摇头，最后迈着兰花般的步子带着莲花和荷花朝鬼域走去。

    唐昊看着清兰离去的背影，只是郑重地点了点头，毕竟一切似乎过于美好，美好得过于不真实。

    最后，在快刀斩乱麻后，唐昊将六女融合的精血打入了自己的体内，同时还有彤然残存的神魂与记忆，也希望她能真正获得新生。

----2014-9-17 22:43:41|9071679----

第五百七十六章 天塌了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    秦思若毕竟是鬼修，无法提取自己真正的精血，但她还是贡献出了自己一部分精魂，阴煞鬼体的精魂对于彤然神魂可是大有裨益的。

    而反观其他人，宁嫣神级水灵根的、云曦是神级金灵根、云雪神级木灵根，小暗的神级土灵根，林云丹的圣级五行灵根，五种至强的血脉结合在了一起，竟然发出了耀眼的光芒，等到光芒散尽，精血已经开始孕育生命，而彤然的神魂也融进了新生命之中。

    见新的生命形成，唐昊不由地摸了摸肚子，他万万没想到自己竟然会真的生孩子，但这也算得上一种难得的经历，或许只有尝试了她们所有的痛苦，他才能更好的照顾身边的女人。

    “我们快要有少主了。”百合仙子笑道。

    唐昊苦笑一声，毕竟他可是拥有三千多寿元的炼虚修士，等到彤然出生也不知猴年马月除了，但与云曦怀胎三千年后生出来相比，这根本就不算什么。唐昊也明白了为什么天庭只有两位公主，若是他顶着个大肚子活三千年，那他一定会崩溃。

    “想吃酸的吗？”云曦一边问着一边将耳朵贴在了唐昊平坦的腹部上，“我怎么听不见声音？”

    云雪轻笑道：“现在离吃酸的还早着呢，而且她现在只是一个小点，怎么可能发出声音？”

    “为了照顾你腹中的孩子，这些年你都不能双修了知道吗？”林云丹则是正色道。

    唐昊点了点头，虽然双修是他难以割舍的兴趣之一，但是他分身这么多。就算本尊不双修，也不会影响他正常的生活。尤其是那魅魔。无论是外在还是骨子里都透着一个魅劲，加上她是仙王后期的修为。这也使得和她双修之人实力突飞猛进，就连黄阶神仆也修炼到了元婴巅峰。当然唐昊也从中获利不少，但是魅姬已经是仙王后期，想要继续提升是不能一触而就的，不然寒冰仙子等人怎么还会停留在仙王巅峰？

    秦思若盯着唐昊的肚子看了很久，最后羡慕道：“我也想生一个孩子，看着自己的骨肉在自己的体内逐渐长大，那绝对是一件很幸福的事情。”

    宁嫣则是摇头道：“那可迟了，在新生命诞生之后很长一段时间。唐昊将不能繁衍后代，这也算是天地对修士的一种限制。”

    见众女如此兴奋，唐昊不由地再次摸了摸自己的肚子，与她们的已经把彤然当成骨肉看待不同，在唐昊看来，就算是自己将彤然生下来，孩子骨子里依旧是彤然，是自己的兄弟。

    也就在这个时候，广寒仙子突然跑了进来。并对唐昊惊慌道：“不好了！欣儿！”

    “怎么了？”唐昊还是第一次见广寒仙子如此惊慌。

    广寒仙子定了定神，“不知道为什么，神城突然被上界大军给围住了，修为最低的也是仙者。我们根本就不是他们的对手。”

    唐昊忙整理好衣服，底虽然经常骗他，但是在这种事上他断然不会坑自己的女儿。故而他面不改色道：“他们有什么举动吗？”

    “这倒没有。”广寒仙子答道，“他们只是围住了神城。好像在准备什么一般。”

    唐昊点了点头，他很快来到了神城的城墙上。只见大军中突然飞出了五人。四人的修为让唐昊倒吸了一口凉气，虽然他根本无法感知他们的实力，但是碧幽和底赫然就在其中，此外还有一粉色宫装的女子，一身龙袍的老者，还有一一身黑色帝服的蒙面男子。

    “父皇母后都来了，这是干什么？”云曦见状忍不住叫道。

    听到云曦的话唐昊也是一惊，没想到这神情冷艳的女子竟然是云玲仙后，不过不知为何，唐昊总感觉她的打扮怪怪的，与她身上的气质和身份极为不符，更像是在刻意装扮一个涉世未深的少女。

    “那位老者就是金炎神龙，虽然它的实力未必是最强的，但是经验却是最丰富，这一点就算杜青也无法和它相比。”云雪解释道。

    听到这老龙的名字，唐昊不由地握紧了拳头，它可是带走小暗的罪魁祸首，可惜的是唐昊根本就没那个实力与它抗衡。

    “黑衣服的是幽冥鬼君，据说他的神魂力量是这个世界上最强大的，可以一念之间判定任何仙皇以下的人的生死，恐怖程度不下于那条老龙。”云雪接着解释道。

    唐昊点了点，不过话说回来，这五个人哪一个不是能左右任何人的生死，只是幽冥鬼君的手段有些诡异罢了。

    “至天神尊可否出来一见。”金炎神龙对着神城平静地说道，虽然他的声音并不大，但是每一个人却听得清清楚楚。

    但是神城却没有回应，毕竟至天神尊只是个子虚乌有的东西，骗骗那些仙王也就罢了，想要糊弄这些仙王无异于异想天开。

    见神城没有任何声响，金炎神龙立刻露出了不悦之色，正当他想强闯神城之时，幽冥鬼君却拦住了它。

    “金炎，你别忘了，当日你连至天神尊的身都没碰到就吓得仓皇逃走，如今他又怎么会见你呢？”幽冥鬼君笑道。

    金炎神龙活了这么久，又岂会被如此激怒，故而他只是冷冷道：“鬼君应该庆幸自己晚成道了几万年，若是你早生个几万年，估计现在都变成了神城中的石像了。”

    “神尊身体抱恙，一直在疗伤之中，各位还是请回吧。”唐昊自然知道拖不是办法，既然底已经给自己挖好了坑，那就得好好利用。

    “原来他还受着伤，既然如此，我们一起联手，一定可以将其给灭杀。”云玲仙后不屑道。

    唐昊早有了准备，故而他忙接着说道：“神尊说了，就算他是抱恙之身，但若他不顾伤情恶化，击败你们也是轻而易举的事情。”

    众人都愣住了，唐昊的话虽然无法证实，却也无从反驳，加之神城的确有仙皇存在已经是不争的事实，所以没人敢真的打神城的主意。

    “既然如此，就派出一个能说的上话的人出来。”幽冥鬼君漫不经心道。

    唐昊也知道，在这种情况，早已经成为上界名人的漪萝和魅姬是不能用了，加之碧幽和底若是想害他也不至于如此多此一举，故而唐昊直接用本尊飞出了神城，并对众仙皇行了一礼。

    “小女子不才，乃至天神尊坐下弟子诗萱。”

    “咳……咳……。”老龙忍不住笑道,“什么时候炼虚修士能有资格在我等面前说话，你们城中的仙王呢？”

    “金炎你是否还记得是谁将你伤成了此等老弱残躯，借着一节尾巴苟延残喘？”碧幽忍不住笑道。

    “明知故问，可是他早已经死了。”金炎神龙尴尬道。

    “如果我告诉你，就是你眼前的炼虚丫头呢？”碧幽语气虽然平静，但气息却包裹住了唐昊，防止其他人对他偷袭。

    “是你！”金炎惊讶道，“好！很好！原来你们神魔界早已经知道了魔体在神城之中，你们难道有什么阴谋？诸位同道，神魔界狼子野心，让我们一起联手对付他们吧。”

    底也是冷冷一笑，“金炎你何必装蒜，你不是早就知道魔体在神城之中？”

    面对这个世界上最顶尖的存在，唐昊只感觉鸭梨山大，虽然自己曾是他们之中的一员，但是现在的唐昊和他们的差距实在是太大了。

    不过唐昊突然感觉汗毛之竖，因为他发现丈母娘正死死地盯着他，就像要将他生吞活剥一般。(未完待续……)

----2014-9-18 23:33:07|9075863----

第五百七十七章 谁是第三者

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    看到云玲这样的眼神，唐昊只感觉到极为熟悉，但是什么原因又说不上来，无论如何，鉴于与云瑶的关系，他和云玲应该是认识的。

    “云瑶仙皇何在？”幽冥鬼君对着神城喊道，事实上碧幽虽然占据了云瑶仙皇的身子，但是真正的样貌只在唐昊面前露过，很少有人知道现任魔帝到底是何许人也。

    局面已经到了这种地步，林云丹也不想躲着了，她索性也飞出了神城，浑身也散发出了已经没有过的皇者之气，也真是因为这种气势，使得化神后期的她竟然在众仙皇中丝毫不落下风。

    “姐姐！”看见林云丹，云玲的杀气瞬间收敛了，但她很快定过神来，毕竟现在她才是天庭之主。

    “哈……哈，没想到曾经让天地都畏惧的昊阳魔帝云瑶仙皇竟然成了蝼蚁一般的存在。”幽冥鬼帝此时也不忘嘲讽起来。

    “实不相瞒，我们是来议和的，神界大战已经过去数千年了，但造成的阴影却一直挥之不去，所以我们不想再有无意义的牺牲。”帝炎说道。

    虽然不甘心，但是金炎神龙和幽冥鬼帝也是点了点头，云玲和碧幽却是各怀鬼胎，虽然不知道她们是出自何种目的，但她们也是默认了。

    唐昊知道，这些人并不是有什么好生之德，只是现在的四族根本无法抗衡至天神尊，虽然这个至天神尊是假的，但谁又能想到堂堂仙皇竟然会假扮凌仙玄女。

    但唐昊也知道，四族会借着议和不断打探至天神尊的消息。一旦谎言识破，一切平衡也将打破。

    “我们也不想有死伤。但是都是你们主动来招惹我们的。说吧，你们打算给我们什么赔偿？”唐昊冷冷地说道。他努力催眠自己，至天神尊一直在背后守护着他，也只有假装强势，才会让他们信以为真。

    老龙忍不住吹胡子瞪眼起来，此次冲突，除了中了绝情道自相残杀，正面冲突神城中一人未死，而四族却是死伤无数，这种情况下一个炼虚丫头竟然还敢找他要赔偿。

    “你找死！”龙筱苎沉不住气了。想要将唐昊一掌灭杀。

    不过老龙却将龙筱苎瞪了回去，“前辈们在商量事情，有你什么事？”老龙的意思再明白不过了，唐昊虽然是炼虚修士，却有了昊阳的待遇，云瑶也是如此，当然这很大关系在于那莫须有的至天神尊。

    “昊阳你这样做是不是缺乏诚意，我们可是亲自来到了鸟不拉屎的下界，难道你还想闹翻不成？”幽冥鬼君的语气虽然平淡。但是是人都能听出他的威胁之意。

    “至天神尊若真如传说中的那般厉害，就不会眼睁睁地看着神族被屠戮殆尽，如今他已经是重伤之躯，若是把我等逼急了。再上演一次神界大战也未尝不可。”碧幽冷冷道。不过实际上，至天神尊有没有她再清楚不过了，她之所以这样说。只是想给唐昊一个台阶下。

    “那你们究竟想干什么？”唐昊淡淡道。

    “很简单，神城依旧由你们掌管。甚至能准许你们回到神墟之中，不过我们有两个条件。”云玲说道。

    “什么条件？”唐昊问道。

    云玲答道：“第一。那就是让五族共同封印神碑，除非五族都同意，那没人能使用罗天盘和阴阳冕。第二，就是……”云玲突然停了下来。

    “到底是什么？”林云丹不耐烦道。

    被云瑶一训斥，云玲潜意识之下露出了惊慌的神情，但她再次醒悟过来，冷声道：“四族共同封印吞灵魔体！我可不想让他成了气候，然后一口将我们吞掉。”

    幽冥鬼君和金炎老龙都点了点头，很显然这是他们的底线。

    这对于他们是最大的退让，将自己彻底封印，这意味着自己一万年一次轮回的机会都没有了。唐昊努力这么久，轮回了这么多世，换来的却是永久封印，这无论是谁都不会答应的。

    “这次是你们太过分了吧？”唐昊冷冷道，想将我封印我没意见，但你们必须来陪我。

    “你不要不识时务！”金炎老龙狰狞道。

    “都快成为活死人了，不识时务又怎么了，你咬我啊？”唐昊又耍起了无赖性子。

    “实话实说，将她永久封印实在太过分了，我想在场众人没有谁愿意接受这样的条件。”帝炎此时出来圆场了，“再说金炎幽冥你们都是男人，不会怕他将你们吞了吧？”

    “难道你想让他吞了我不成？”云玲冷笑道。

    “那你是铁定要封印了他不成？”碧幽声音也变得更加冰冷。

    “对！他上次挑拨了我们姐妹，这次又来离间我母女，若是再让其作恶下去，还真不知这个世界会变成什么样子？我知道你对他恋恋不舍，但你死了这份心吧，他不会喜欢上你这个外表温柔，内在却邪恶到极点的杀人狂魔。”云玲压抑了良久，终究决定将事情公开。

    “到底发生了什么事？”幽冥鬼君和金炎神龙不禁好奇起来，毕竟当年昊阳云瑶失踪是一段秘辛，虽然小道消息不断，但没有人清楚到底发生了什么。而且这最神秘的魔帝竟然和魔体有瓜葛，她到底是谁？

    “当年就是我和她一起串谋制造仙魔大战，我只是想让昊阳恨我，然后吞了我让我解脱，没想到云瑶这个傻瓜，竟然假惺惺地护着我。后来又不知她哪根筋搭错了，竟然愿意带我去死，你别以为我会感恩，这些都是你该做的。”玉玲对着云瑶咆哮道，“若不是你，在下界隐居的应该是我，而一切也将改写。而作为仙皇的你必然会阻止我和昊阳来往，我们正好做一对患难夫妻，永远永远。”

    林云丹本来对云玲还充满着恨意，但听完她的话身体也是一抖，数万年前景象又飘荡在她的脑海里。

    “云玲，你怎么又偷懒？不好好修炼，竟然在这摆弄着花花草草，你忘了父亲给我们的使命吗？”云瑶无奈道。

    云玲此时刚刚十岁，由于一直被云瑶庇护，使得她极为天真。她扑闪着大眼睛道，“有姐姐你就够了，玲儿不喜欢修炼，不喜欢打打杀杀，只想过自己想过的日子。”

    “那你想过什么日子？”云瑶疑惑道。

    “就一个宁静的小岛上，有一条清澈的小溪，还有一个小小的池塘，玲儿就在里面打理些花花草草就够了。”云玲说着说着便陷入了憧憬，好像自己就在那个世界，身边没有了其他人。

    “可是一个人的话不会寂寞吗？”不知为何，云瑶也被云玲描绘的场景给感染，事实上她后来救起昊阳的地方，与云玲的描绘一模一样。

    “呜……”很显然云玲一直在憧憬着，更本没有听进去云瑶的话。

    “妹妹！云玲？”云瑶叫道。

    “呜……”云玲依旧没有反应。

    云瑶没有办法，拔下一根头发插进了云玲的鼻孔里。

    “啊欠！”云玲终于回过神来，“玲儿打喷嚏了，打喷嚏最没有爱了。”

    “不好意思，我怕你走火入魔了。”云瑶无奈道。

    “刚说到哪里了，玲儿一时间忘了。”云玲疑惑道。

    “我问你不会寂寞吗？”云瑶微笑道。

    “当然不会寂寞！因为我感觉有一个人在等着玲儿，虽说不知道他什么样子，但是一定是很可爱的说。然后玲儿英雄救美，接着……呜……”云玲又开始做起了白日梦。

    “云玲？妹妹？”云瑶实在有些无奈了。(未完待续。。)

----2014-9-19 23:36:35|9086982----

第五百七十八章 抹杀的记忆

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这个世界上并不是每个人都想成为傲视无双的存在，更不是每个人都能成为君临天下的仙皇。故而云瑶虽然觉得云玲的话过于幼稚，但也没怎么反对，他只是微笑道：“我也想过那样的日子，可是谁叫我们是轩辕的女儿，外人在看着我们，仇家在盯着我们，所以我们的路不是自己能定的。”

    “那将所有人都杀光不就好了？”云玲疑惑道，“那就能走自己喜欢的路了。”

    听到云玲的话，云瑶也是倒吸了一口凉气，但她终究将云玲当成一个小孩，并没有多加重视。她只是和颜悦色道，“若是都杀光了，那你等的那个可爱的人也死了。”

    “他不会死的，大不了我再等他一万年。”云玲突然意识到自己说错话了，然后扑闪着大眼睛跑开了，“我要睡觉去了。”

    云瑶神情冰冷，要知道云玲虽然懒散，灵根也只是金属性圣灵根。但是她的悟性极高，刚刚修道就激活了天赋神通，纵然有些鸡肋，但是总比她这个圣五行的姐姐要好。

    说起云玲的天赋就是能在睡觉时召唤出一个拥有自己万分之一的分身在天地任何角落降临，算是不错的侦查能力。很显然她在睡梦中认识了什么人，而从云玲的一万年一次可以看出，这个人就是传说中的魔体。

    云瑶正极力一统仙界，自然不愿意看到什么与魔体勾结的负面消息，加之当时的云瑶不认识唐昊，故而直接在云玲的神魂中种下了印记。

    “诺崇。你去下界帮我找到云玲的分身。”云瑶唤来了贴身侍女诺崇。

    “大小姐，二小姐醒来后分身自动消散了。至于这样多此一举吗？”诺崇很显然对云瑶的举动大为不解。

    “不是让你去找云玲，而是让你去找云玲身边的人。抹杀掉他不该有的记忆后，然后……”云瑶做了个抹脖子的动作，“轩辕的后人不能和魔人勾结。”

    “可是，二小姐她若是知道了……”诺崇犹豫道。

    “所以你不能让她知道。”云瑶冷冷道，“你不必亲自出手，下界有专门为灭杀魔体所生的降魔世家，如今的继承者叫做降魔真人，你把这个交给他，他自然知道该怎么做了。”

    在下界一个宁静的小村子。有一个放牛娃，在这个古朴单纯的村子里，没有修士，没有贪官，有的只是一种祥和的与世无争。

    “小唐，快救救我男人吧。”一个皮肤黑黑，盘着头发的妇人拉着一辆小车朝小唐跑来。

    “游叔他怎么了？”小唐忙放下了手中的竹枝，跑到了小车前，只见车上的游叔脸色发青。看来中了不轻的毒。

    “他被毒蛇咬伤了。”妇人恸哭道。

    小唐也不犹豫，直接将手放在了男子的伤口上，只见一道青色的漩涡突然冒了出来，蛇毒竟然全部被吸了出来。

    “没事了。好好休息几天就可以了。”小唐毕竟只是个凡人，使用灵力漩涡还极为吃力。

    “谢谢小唐了，你真是菩萨转世啊。”妇人千恩万谢地离开了。

    小唐转过身。却见牛背上出现了一个粉衣女子，正在对着他笑。

    “说了让你不要再用灵力漩涡了。若是被发现了你就死定了。”云玲狡黠地笑道。

    “你不就是来杀我的吗？怎么不杀了？”小唐苦笑道。

    云玲微微一笑，然后说道：“你真的不打算用你的体质。要知道若是你想像我们一样飞来飞去那是轻而易举的事情。”

    “我不喜欢吃人。”小唐摇头道。

    “可是玲儿听姐说，这个世界就是个人吃人的世界，你不吃别人，别人会吃了你。”云玲故作成熟道。

    “我不觉得，我很喜欢这个村子，我喜欢大家，可以为大家治病，大家也很喜欢我，我可不认为人一定要吃人。”唐昊答道。

    “不和你说这个。”云玲无奈道，“反正玲儿也不懂，和你说正事，昨天你有没有想玲儿。”

    事实上小唐还是第一次见到这么美丽的小仙女，若不动心绝对是不可能的，于是他害羞地点了点头。

    “这就好，既然你想玲儿，玲儿接着也可以想你了，毕竟单相思最痛苦了。”云玲嘟哝道。

    小唐尴尬地笑了笑，一不小心，一个为成型的木雕掉了出来。

    “这是玲儿吗？”云玲惊喜道。

    “不要碰，还没好呢。”小唐忙夺过了木雕。

    “这是不是玲儿？你可以选择回答是或者是还有是。”云玲蛮横道。

    “还没好呢，等好了之后你就知道是谁了？”小唐尴尬道。

    “那好我等你。”云玲笑道，“对了，虽说你不愿意吞了，但为了我能一直保护你，你一定要成仙，这本功法你就好好炼，我会在我们说好的有小湖有荷花的小岛上等你。”

    小唐点了点，随即接过了云玲抄写的功法。

    “好了，我也该回去了，明天我再来找你。”云玲说完便化成了烟雾。

    可等到云玲再次下凡时，小唐不见了，老牛也不见了，村子里也没有他的消息。

    云玲开始在村子里嘶喊起来，但是小唐真的不见了，只留下了空空的茅舍和牛棚。

    云玲最后在小唐的枕头边找到了那具只有半边身子，甚至连五官都没有的木雕。这是小唐唯一给她留下的东西，可是偏偏她没有能力带走。

    最后云玲将其埋在了两人经常见面的地方，“玲儿等你，就算一万年玲儿也等你，到时后还希望你不要拒绝玲儿，因为单相思真的很痛苦的。”

    可惜的是，云瑶有怎么会让她记住这段往事，很快她关于小唐的记忆也被诺崇给抹杀，但是诺崇却没有这么做，她只是将云玲关于小唐的记忆封印了起来。

    万年后埋下的木雕早已经腐朽，但是随着云玲修为的提升，原本的封印也变得不堪一击，但等她记起所有事情之时，她已经不是那个单纯的云玲了，更是底的妻子，云雪的母亲。

    更重要的是，以前相约等待的人，竟然和曾经破坏他们姻缘的凶手在了一起，而云玲也变成单相思，自己最害怕的单相思。

    云玲恨极了，她恨幕后的黑手云瑶，更恨将其忘记，忘记他们约定的唐昊。

    巧合的是，如果在罗布泊云雪直接将唐昊灭杀，她们两姐妹会不会走云瑶云玲的老路呢？

    当然这只是题外话，或许对于云玲来说，当年朦胧的情感早已经不在，但她始终放不下，尤其破坏了她一切的人占有了她的一切。

    可惜的是，就算是仙皇转世，也只能保留两世的记忆，别说当时的小唐死前被抹杀了记忆。

    也难怪当初云瑶分身会说那句，“我不会，但她会！”原来云瑶曾经就杀死过魔体一次。

    这也是林云丹心中一直就有的心结，她甚至不敢在唐昊面前提起云玲。当然不是怕唐昊想起与云玲的事情，而是一提到她，林云丹就会感到自责和内疚，所以她更要阻止昊阳为给碧幽报仇灭杀云玲，甚至不惜牺牲自己的性命。

    不过所有的一切唐昊并不知道，在他心中，云玲只是一个为了一个权势不择手段的人，若不是因为云雪云曦的缘故，她将是唐昊第一个吞噬的对象。

    “对不起。”林云丹颤音道。

    “现在说这个有用吗？”云玲含泪道，“我得不到的东西，你休想得到。”

    “到底发生了什么事情了。”唐昊疑惑道，“你为什么还要对她说对不起，你已经为她付出够多了。”

    “不要再说了。”林云丹抱头道，“你不懂的，都是我的错，是我太自私，是我以为事情都已经过去了，是我自以为是的认为玲儿把你给彻底忘记了。”(未完待续……)

----2014-9-20 20:40:34|9093584----

第五百七十九章 天地一统

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “我不怪你杀了魔体，毕竟同样掌管过天庭，我可以理解你的想法。但是我恨你冠冕堂皇地夺走了我的一切，却理所当然地享受着本属于我的一切。”云玲越说越激动。

    “对不起。”林云丹哭道，自从踏入修真界以后，唐昊已经很少看到林云丹哭了。

    “对不起，就这样一句对不起就能让我原谅你以前的所作所为吗？”云玲冷笑道。

    “很简单，要么让我们将魔体封印，要么让我们抹杀了魔体的记忆再灭杀，好让你也尝尝被人遗忘的滋味。”云玲再谈道魔体时已经没有半分感情。

    “不要，求求你不要。”林云丹摇头道，“都是我的错，若不是我唐昊也不会忘了你，他是无辜的，再说他也是你的小唐。”

    “那当初你问过我的意见吗？再说既然他没有了小唐的记忆，那他就和小唐没有任何关系，我只知道他是你喜欢的人。”云玲狰狞道。

    “那你有问过我的意见吗？”碧幽冷冷道。

    “我说过他不会再喜欢你了，他顶多是把我忘了，而他却对你充满了恨意，谁愿意和一个为达目的不择手段的人在一起。”云玲大叫道。

    “我的事情不用你管，至少到现在我还是他唯一的妻子。”碧幽淡淡道。

    “如果我要硬来呢？”云玲说完爆发出了全部的灵压，几颗较小的星星瞬间碎裂，整座神城开始剧烈摇晃起来。

    “我们也觉得封印魔体更好，想来至天神尊也不会在意一个炼虚跑腿的。”幽冥鬼君和金炎神龙站在了云玲的一方。

    “帝炎。你呢？”碧幽冷冷地看了帝炎一眼。

    帝炎尴尬地笑了笑，“我也不同意封印魔体。但是我保持中立。”

    “帝炎，你！”云玲咬牙道。“别忘了我们可是夫妻。”

    “我只是不想玲儿和曦儿走你们的老路。”帝炎苦苦一笑，便退出了数百里外。

    “碧幽魔帝，你成为魔帝的时间最晚，你真的以为能与我们抗衡吗？”金炎神龙冷笑道。

    “是吗？”碧幽也是冷冷一笑，她仙力与魔力一起迸发，面纱也随即被震飞，露出了云瑶那绝美的容颜。

    “云瑶仙皇！”幽冥鬼君和金炎神龙也是一惊。

    “我是成为仙皇的时间最晚，但我体内有着云瑶和昊阳全盛时期的力量，你认为你们三个是我的对手吗？”碧幽说完。三条彩带朝着三人击出。

    三人忙匆忙抵挡，虽然终究是当初了碧幽的一击，却也是狼狈不堪，显得极为被动。

    云玲头发凌乱，神情却更加狰狞，“你别忘了，你的实力是从谁身上得到的，你越是表现得越厉害，某人就会越恨你。”

    碧幽冷冷一笑。“这不用你管，我说过我自有打算，但是谁要阻碍我的计划，我便对他不客气。”

    幽冥鬼君没想到一向低调的魔帝竟然如此霸道。他忙劝阻道，“魔体可不是那么容易算计的，你这样无异于引火**！”

    唐昊静静地看着这一切。的确与昊阳相比，他多了很多的福利。有更多的人跟随。但是同时也有更多的人盯住了自己，使他根本无法向昊阳默默的修炼。只能眼睁睁地看着远超自己的人在左右自己的命运。

    “你们不用再说了，我也不想两败俱伤，我只是想让你们知道，若想肆意妄为，必然付出代价。”碧幽呵斥道。

    “那你想怎么样？”金炎神龙问道。

    “神碑可以封印，但是魔体不能封印。”碧幽答道。

    “那你让我们放虎归山，等到他有实力的那一天将我们身边的人尽数吞噬吗？”幽冥鬼君反问道。

    “好像你们鬼族没有好到哪里去。”碧幽说道，“若是他想，万年前就已经这样做了。”

    “不过我们好歹是天妖，若让我们将自己的安危寄托在别人的操守上，这是不是太儿戏了？”金炎神龙摇头道。

    “当然不止是他的操守，还有我的实力，你们若不相信我，大可以打败我。”碧幽冷笑道，“你们谁先来，还是三个一起？”

    “不用一起上，我一个人就够。”天空中突然传来一道熟悉却又陌生的女声，随即九只天妖虚影从天而降，碧幽抵挡住了其中五只，却终究双拳难敌四手，只能生生被击退。

    “你究竟是谁？”碧幽好不容易稳住身形，随即皱眉道。

    九只天妖立刻融合在一起，凝结了那个唐昊朝思梦想的存在。

    “小暗！”唐昊想扑过去，却被林云丹给拦住了。

    “她不再是小暗了。”林云丹咬牙道。

    小暗的模样没有半分改变，但那身黑色的皮质连衣裙变成了金色，与那金色的长发搭配在一起，显得极为耀眼夺目。她的打扮也变得成熟暴露，半边酥胸暴露在外面，裙摆也是分开了，只要风稍微一吹就能看到那金色的胖次。

    “小暗？好熟悉的名字。”小暗躺在一朵五彩云朵之上，并对着唐昊戏虐道。

    “小暗，都是我的错，是我没能好好保护你，让你变成现在这个样子？”唐昊也知道，小暗已经变成了九大天妖复活的容器，很多事情已经身不由己。

    “你是错了，你错在将我求囚禁了这么多年，让我多做了这么多年的蝼蚁。”小暗轻笑道。

    “妖祖，你终于复活成功了。”金炎神龙狂喜道。

    幽冥鬼君也变得狂喜，他大笑道：“碧幽魔帝，现在你还有什么本事阻止我们封印魔体。”

    “我有说过要封印魔体了吗？”小暗淡淡道。

    “妖祖，你难道想要留下这个祸患，这样我是不会同意的。”金炎神龙摇头道。

    小暗只顾着修理自己的指尖，随即淡淡道：“天妖界只需要一只天妖就够了，九大天妖已经就位了，就差你一个了。”

    “你干什么？”金炎神龙暗叫不妙，正想抽身遁走，不想一道金光罩在了它的身上，它的神魂和力量皆被小暗吸走，而原本的金炎神龙变成一具空壳。

    众人倒吸了一口凉气，一位天妖就被小暗这样解决了，更恐怖的是，小暗的力量又增长了一成，显得更难对付了。

    “你不封印魔体，你到底想干什么?”幽冥鬼君惊惧道。

    “就算我想，我体内的那个小丫头也不会愿意的，我已经和她有了约定，给魔体一个打败我的机会。不过在这之前，这天地分裂太久了，是时候统一了。只要你们臣服我，你们还是仙皇魔帝。”小暗依旧是漫不经心，但给了人莫大的压力。

    “就算你实力通天，你别忘了神城中还有一个至天神尊？”碧幽冷笑道。

    “至天神尊有没有我还不知道吗？”小暗微笑道，“你也领教过我的实力，要是真的动手，我可是不会给你们轮回的机会的。”

    “真的只要臣服就可以了吗？”幽冥鬼君咬牙道。

    “当然，不过既然是臣服，就应该有臣服的觉悟。”小暗依旧是笑道，“不过，你的鬼族第一人的地位只会越来越稳固，不过你若不识时务，我自然会找到新的代理人。”

    “主人，我就是你奴仆了。”幽冥鬼君说完便与小暗签订了主仆协议。

    “你们呢？”小暗转而对云玲等人说道。

    云玲二人虽然心有不甘，但形势已经极为明朗，虽然她们未必是怕死之人，却也知道留在青山在，不怕没柴烧，只能选择臣服。

    “就剩你一个人了”小暗转而对碧幽道。

    “你说给他一个打败你的机会，那机会到底是什么？”碧幽慎重道。(未完待续。。)

----2014-9-21 17:00:24|9100196----

第五百八十章 婚礼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到碧幽的问题，小暗依旧是轻轻一笑，“这是我自己和自己的约定，如果他能在突破仙皇的时候打败我，那我就是小暗。如果他办不到，那小暗也将彻底的消失，而小暗若是消失，你应该清楚我会怎么对付对谁而言都是一个威胁的魔体。”

    “小暗。”唐昊硬是挤出几个字。

    “我说了我不是小暗，如果你真的想救出她，那用自己的实力去抢吧。不过我们还真是小瞧了这小暗，执念竟然强到让我们十大天妖对她妥协，我们也只是不想有一个不安定的灵魂在体内作祟。”小暗无奈笑道，“记住，在你修炼仙皇之前，这世界是我们妖族的，所以请你不要仗着自己的免死金牌四处与我们妖族作对。”

    事到如今，连性命都在别人的手中，谁又有心情再去封印神城。值得一提的是，他们刚刚还要封印的魔体，现在反而成了唯一能解救他们的存在。

    当然小暗能轻易击败拥有昊阳传承的碧幽，唐昊击败她的概率更是渺茫。对于众仙皇而言，就算唐昊击败了小暗，唐昊也极有可能成为第二个小暗，总之他们的性命将不属于自己。

    “小暗，我一定会将你救出来的，然后一起照顾我们的孩子。”唐昊咬牙道。

    “孩子？”小暗的身体突然一抖但很快恢复了正常，她冷冷一笑道，“大话谁都会说，等到那时再说吧。”小暗说完正要拂袖而去。

    “妖祖，请留步。”幽冥鬼君突然叫住了小暗。

    “哦？你还有什么事吗？”小暗回过头来问道。

    幽冥鬼君露出谄媚的微笑。“圣主既然是天地之主，怎能让象征天地之主的神城落在外人的手中？”

    “说的也是。”小暗点头道。“只是我对这神城没有兴趣，毕竟这也算是我曾经死亡的地方。”小暗虽然这么说。但还是挥了挥手，将神城的罗天盘和阴阳冕给封印了起来。

    “既然他是外人，那就让他变成自己人好了。”小暗接着说道。

    众人皆是不解，不知道小暗这句话到底是什么意思，怎么可能让唐昊变成自己人，难道小暗想以身相许？

    “龙筱苎，今日我就将你许配给唐昊，你可有意见？”小暗淡淡道。

    “小暗，你不能这样做。就算你不能控制自己，也不能将我推给别人。”唐昊忙制止道，毕竟龙筱苎可是害死彤然和带走小暗的帮凶，唐昊怎能和她成亲？

    小暗并没有理会唐昊，她只是冷冷对着还在发愣的龙筱苎道：“你可以好好对待你的夫君还有孩子。”

    龙筱苎早就被小暗一招灭杀金炎神龙的举动给怔住了，于是她连忙下跪道，“筱苎遵命，会好好照顾少主的。”

    唐昊也明白过来，小暗一直以为唐昊肚中的孩子只是她与唐昊所生。不想孩子一出生只有妈妈，毕竟云曦等人都没有妖族血脉。

    见唐昊还在发愣，小暗不耐烦道：“难道你不想做我们妖族之人？”

    唐昊此时不想在呼唤小暗了，在没有完成赌约之前。一切呼唤都是徒劳。

    “我说了不杀你，并没有不说不杀你身边的人，如果你不识抬举。别怪我不客气了。”小暗冷冷道，其实她也知道。就算唐昊真的成为仙皇，也是不可能打败她的。她也只是找一个理由不杀他而已。

    “我可以娶龙筱苎，但是我有一个条件，就是和林云丹、云曦、云雪、宁嫣、秦思若一起成婚。”唐昊无奈道，原本那一个人应该是小暗的，如今却换成了没有丝毫感觉的龙筱苎，纵然她也是堪比云曦云雪的绝世美女。

    “可以。”小暗的眼神中突然流露除了淡淡的失落，但她很快笑起来，“仙魔妖鬼都有，这不是意味着神城就是四族的神城吗？所以我相信四族在我们妖族的领导下，一定能走向繁盛的。”

    “圣主英明。”幽冥鬼君忙笑道。

    “你……”云玲似乎有话要说，却被帝炎给制止了。帝炎知道，云玲对唐昊和林云丹的仇恨一直都在，如今要看着两个女儿嫁给自己的仇人，她一时半会无法接受也是在所难免。

    帝炎也是苦笑，他原本打算用通婚的手段化解各族对神城的猜忌，不想半路会跳出小暗这个逆天的存在。如今婚礼的确继续了，却变成了一场闹剧。

    拜堂就在神城的广场上举行，四族的顶尖存在都来参加唐昊的婚礼，算是给足了唐昊面子。但是龙筱苎的存在使得这场婚礼彻底变成了一场闹剧，而原本应该参与其中的小暗却高高坐在了高堂之上。

    但唐昊知道，他运气已经够好了，原本迷茫的未来瞬间变得清晰，现在他可以安安心心的修炼，直到与小暗决斗的那一天。要么是大团圆的结局，要么是被永久封印。

    但是事情越是简单，唐昊却更多了几分提防，原本的计划还得继续，不能让变故自乱了阵脚。

    碧幽最是酸楚，原本她还一直坚信着她是唐昊唯一的妻子，如今一切都改变了。而偏偏身为魔帝的她却无力阻止这一切。

    等唐昊拜过堂，小暗便离去了，只在一个无人注意的角落里留下了几滴泪水。

    四族大军也陆续离去，云玲和云曦云雪寒暄了几句，便也回到了天庭去了。

    幽冥鬼君则认了秦思若做义女，并没了她号令天下鬼物的令牌和一些奇珍，也是算两头押注，无论哪一方胜，他总不至于全盘皆输。

    碧幽再也没有说话，她只是将虚灵和月刹做为宁嫣的陪嫁丫头留给了唐昊后独自回了神魔界。

    由于唐昊有孕在身，自然无法洞房，于是他将林云丹五人聚集在了一起，讲了一些关于计划的事情。

    “真的要这样做吗？”云雪虽然知道这场婚礼变了味道，但她很显然在意身上的嫁衣，一直用手抚摸着。

    “是的，你也知道，我一直被人给盯着，只有这样，我才能安安心心地做自己的事情。”唐昊苦笑道。

    “可是我想留下来帮助你，你也知道，我如今能号令天下鬼族。”秦思若低声道，事实上她也知道，这仅次于幽冥鬼君的地位只是一个幌子。

    “我相信你，其实我觉得这样做没什么不好，最起码有一条退路。”宁嫣点头道。

    “昊呆，你一定要成功，我们会等着你的。”云曦点头道。

    唐昊也点了点头，“只是委屈你们了，还希望你们不要恨我。”

    唐昊转而看向了一言不发的林云丹，“云丹，你怎么不说话？”

    云丹眼泪哗的一下流出来了，“昊，对不起，我不想再骗你了，其实若不是我，现在和你成婚的应该是云玲而不是我。”

    唐昊将林云丹搂入了怀里，“不用再放不下了，我了解你，就算是你造成的，也不会是你的错。”

    “可是是我杀了你，还抹杀了你的记忆，生生拆散了你和云玲。”林云丹摇头道。

    听到林云丹的话，众人皆是一愣，尤其是云曦和云雪，更是话都说不出来了。

    林云丹终究是将一切说了出来，这也让云曦和云雪极为不自在，原来她们母亲才是最早和唐昊私定终身的。

    唐昊不再说话，他只是将抱住林云丹的手抱得更紧了，“你没有做错，我若是你我也会这么做的。”

    “真的？”林云丹含泪道，“可是你以后将怎么面对云玲？”

    唐昊还没想好怎么回答，却听见广寒仙子在门口叫道：“欣儿，不好了，那龙筱苎发疯了，正在房中乱砸东西。”(未完待续。。)

----2014-9-21 21:58:39|9102383----

第五百八十一章 挑衅

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    等唐昊来到龙筱苎的寝宫，只见她身穿着嫁衣，正在胡乱着砸着房中的一切，似乎想要发泄什么似的。

    与其他人干净的脸盘不同，龙筱苎的脸上有着淡淡的金色彩影，这也是神龙一族最纯正血脉的象征。这些彩影不但没有影响她那绝世的容颜，而且与她完美的五官相得益彰，更添了几分诱惑。

    如果若是以前的唐昊，估计会毫不犹豫地对着她的画像撸上一管，但是如今的唐昊已经不是原来的唐昊，所有的事情让其知道了，随心而为并不代表是纵情纵欲。

    “你究竟想干什么？”唐昊淡淡地问道。

    “你终于肯过来了？”龙筱苎愤怒道，“哪有像你一样的夫君，将自己的新娘晾在新房里不闻不问。”

    唐昊苦苦一笑道，“你把我当成你的夫君吗？”

    “当然。”龙筱苎义正言辞道，“既然妖祖将我许配给你，你必须要承担起你的责任。”

    “既然如此，我承担便是，你还有什么想说的吗？如果没有话我可以走了吧？”唐昊敷衍道。

    “你这是什么态度？”龙筱苎气恼道，“别忘了，现在妖祖次才是这个世界上的主人，我可是代替妖祖嫁给你的。”

    “那你又想怎么样？”唐昊不耐烦道。

    龙筱苎冷冷一笑，随即跋扈道：“既然我是妖祖代言人，那我就是名正言顺的大夫人，你让他们来向我请安。”

    “开玩笑。”唐昊不屑一笑，他也不理会龙筱苎。直接朝门外走去。

    “你别逼我！”龙筱苎突然抓住了唐昊的脖子，“你别太嚣张。信不信我现在就杀了你。”

    唐昊冷冷一笑，见龙筱苎动手。还在修炼的魅姬瞬间消散，他也不手下留情，妖力也随即爆炸开来，生生将龙筱苎震退了数米远。

    “如果你能安安分分做我的夫人，我也不会为难你，如果你再有什么过分的举动，我就将你驱逐出神城。”唐昊淡淡道，“顺便一说，如果你真的有所觉悟的话。就算不吞你，我也不介意给你神仆一样的地位。”

    “你！你竟然把我当成下人。”龙筱苎激动道。

    “她们可不是下人，顺便一提，若是你敢欺负她们，我会将一切十倍奉还。”唐昊冷声道。

    “欣儿，她毕竟是妖族的人，都是我们学艺不精，没有自保之力，再说侍奉主母是应该的。”广寒仙子忙答道。

    “不用假惺惺了。你们主仆就想串通起来欺负我，你给我记住，我不会这么算了的。”龙筱苎狰狞道。

    “好自为之。”唐昊说完便带着广寒仙子离开了。

    “魔体，你给我记住。如今可是我们妖族的天下，得罪我你不会有好日子过的。”龙筱苎还不忘骂道。

    “欣儿，这样做真的好吗？要不要杀了她？”玫瑰仙子冷冷道。

    唐昊摇了摇头道。“我不知道小暗的底线到底是什么，再说她毕竟也是仙王后期。就算我和云雪联手也不能无声无息地将其灭杀。”

    “那就这样放任他不管吗？”清雪公主无奈问道。

    “暂且先不管她，若是她真有什么过激的举动。我也不会坐视不理的。”唐昊摇头道，“你们也不用多想了，还是好好修炼吧，毕竟和小暗的一战才是最重要的，虽然就算我成为仙皇后未必是小暗的对手，但是若你们也成为仙皇并融入我的体内，也会多上很多胜机。”

    众神仆也点了点头，话虽如此，但是想要成为仙皇必须产生自己真正的道，这也是寒冰仙子等人一直没有成为仙皇的原因。

    洞房花烛之夜，唐昊却因为有孕在身，只能来到神碑下修炼。与上界一战已经化为了泡影，原本神城也将步入坐吃山空，但是为了让唐昊能尽快修炼到仙皇，神城也成了上界的刑场，凡事反抗妖族统治的人都会被押送到神城处决，这也使得神城的修真资源不降反升。

    但是与那些为了利益围攻神城的人相比，唐昊对这些犯人并没有什么反感，反而多了几分同情。不过唐昊此时也是无能为力，因为现在的他根本无力改变世界的秩序，就算有机会与小暗的一战也算是上天的恩赐，故而唐昊也不想也不能再奢求什么了，只要身边的人平安越好。

    妖族标榜着四族共荣，但暗地里做的是另外一套，就连蓬莱岛也成了妖族飞扬跋扈的地方，买了东西不付钱是常有的事情，这也使得岛上闹出过不少的矛盾。

    但是这些妖族的修为实在太高，就连扶着治安的徐仁夏也只是元婴初期，他无心也无力去管这些前辈大能们。

    而唐昊的肚子也终于一天天变大，如今已经有三年了，唐昊的修为也到了炼虚巅峰，随时可能突破合体。很显然突破合体，度过混沌五行劫对于唐昊实力的提升是巨大的，但这远远不够，因为和他打交道的已经变成了仙人，一个能抗衡大乘修士的凡人根本就不够他们看的。而雪芙丝蒂也还是合体初期，所以直到现在，他还在利用魅姬和漪萝的修为去管理神城。

    “欣儿，不好了。”广寒仙子突然冲进来对着唐昊说道。

    唐昊无奈一笑，自从他有孕以来，广寒仙子就只剩下这一句台词了。不过这也没什么好奇怪的，毕竟在成为神仆前也就广寒仙子和唐昊关系好一些，所以一些惹唐昊心烦的消息只能由她来转达了。

    “发生什么事情了？”见广寒仙子神情焦急，唐昊也收回了灵力。

    “一群妖族闯入了清月宫，它们不但没有给钱，还重伤很多公主，整个清月宫差点被它们翻过来了。”广寒仙子解释道。

    “真是无法无天了。”唐昊自然知道幕后主谋是谁，以前小打小闹也就罢了，顶多让唐昊破费而已。如今竟然伤了人，唐昊又怎么坐视不理？

    等到唐昊来到清月宫，只见宫中满目苍夷，桌椅当然无存，更有无数的公主被震成了碎片，无奈地在地上挣扎着。

    “诸位，这里毕竟是诗萱仙子的地盘，你们能否给我一个面子，不要再闹事了。”凝冰仙子如今是炼虚中期，就算有杜青入主，说起话来也根本不够份量。

    “你算是什么人物？”一个玄妖嚣张道，“我们可是妖族的高层，今日光临你们清月宫，也算是给足了你们面子，可是你们竟然让一些化神元婴公主来招待我们，是不是看不起我们？”

    凝冰仙子脸色一寒，想当初他跟着苍天神尊的时候，就连仙皇也杀过，今日竟然被这些玄妖给鄙视了。

    不过杜青并非常人，他还是强忍着怒火道，“你们也知道，这里刚刚起步，最好的佳丽也只不过是这些人，要不就让小女子亲自招待诸位。”

    “你算是什么东西。”玄妖冷笑道，“就让魔帝诗萱仙子来招待我们，能让上任魔帝侍奉我们，就算死也值了。”

    一只黄妖忙劝阻道：“上任魔帝可是个公的，只是变成了母的而已。”

    玄妖摇头道：“无所谓，只要有那个功能就行。”众妖闻言也都狂笑起来。

    唐昊早就看它们不怪，尤其见到清月宫的佳丽们被他们如此对待，他更是怒火中烧。或许唐昊以前对她们讨厌才将她们流放在这里来的，但是见到她们在清月宫的表现，唐昊也不再将她们当成自己的谋财工具，而是一群在最底层体悟人生的迷失女子。所以见到她们被这些妖修凌辱，唐昊也坐不住了，他突然出现在清月宫中，并冷声道：“你们真的这么想死吗？”(未完待续……)

----2014-9-22 22:13:19|9111145----

第五百八十二章 高贵与卑贱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    诸位妖族见诗萱仙子登场并没有露出什么骇然之色，其中的那名玄妖还叫嚣道：“主角终于登场了，来陪我们乐呵乐呵吧。”

    唐昊冷冷一笑道，“别以为我不敢动你们，想必你们的妖祖也不会在乎你们几个小妖的。”

    玄妖故作畏惧，忙解释道：“诗萱仙子哪里的话，我们也是看着大小姐的面子来光临你们蓬莱岛，一不小心损坏了东西，我们赔还不行吗？”

    玄妖说完随意拿出一枚丹药，这也周围看热闹的人不禁睁大了眼睛，“万寿丹？”

    万寿丹顾名思义就是让人拥有万年寿元的丹药，就算普通人吃了也能让人拥有万年寿元，这也正是古代那些帝王苦苦追寻的。对于修士而言，就算唐昊本尊也只有三千余年的寿元，要想真正达到万年寿元必须突破大乘期，这也足让所有修士疯狂，不过对于仙人来说却是食之无味，弃之可惜的鸡肋。

    “凝冰收下。”唐昊知道若是单纯按价值来算，这颗万寿丹足以弥补清月宫的损失，毕竟众佳丽只是傀儡之身，只要神魂未损，有足够的材料和资源她们早晚会恢复。

    凝冰仙子无奈一笑，正要接过万寿丹，不想这只玄妖突然抓住了凝冰仙子的胳膊，“我突然觉得有些不划算，似乎我还能多打坏几个。”玄妖说完巨爪超凝冰仙子，想将其击成碎片。

    其余佳丽的损伤已经是既定事实，唐昊也不想追究，但是这玄妖若想当着唐昊的面再次行凶。

    唐昊只是调用了漪萝郡主的力量。一道仙力打去，直接卸掉了玄妖身上看似坚不可摧的鳞甲。直接变成了一个肉妖。

    “你竟敢对我们动手，你难道忘了。现在是什么人的天下？”玄妖气愤道。

    “没关系，老娘陪得起，就算将你们都打残了，我都会报销的。放心，我也不会给你们碰瓷的机会的。”唐昊说完拿出一件绝品仙器在手上抛起来。

    “我们走！”玄妖只是来找唐昊难堪的，它可不想出卖肉体赚一两件仙器，于是他召集一起的妖族往门口逃去。

    “他就是个喜欢装女人的变态，不要和他一番见识。”玄妖临走前还不忘咒骂几句。

    “你说谁是变态？”唐昊的神情变得阴冷起来，的确唐昊不排斥甚至有些喜欢顶着女子的身体。但他却不认为这是变态。

    “说的就是你，做男人做到你份上真是丢人。”玄妖答道，“怎么？难道因为我说了几句实话你就想对付我？”

    唐昊深吸了一口气，很快转变成了一幅微笑的神情，并对着玄妖说道，“怎么会呢？只是最近几日清月宫优惠大酬宾，想让你们带一些纪念品回去罢了。”

    “不用了，我们可不稀罕。”听到纪念品，玄妖竟然寒毛直竖。很难想象在这种情况下唐昊会拿出什么纪念品。

    “你们可是清月宫有史以来最大的主顾，我们也应该礼尚往来，以免有人说我太小气。”唐昊也不顾玄妖的意见，直接用仙力将玄妖定在了空中。

    “你想干什么？我可是大小姐的人。你这样做，大小姐不会就这样算了的。”见唐昊竟然动真格的了，玄妖也开始害怕起来。以它的实力根本无法反抗唐昊，只能借用龙筱竺的名号来壮胆。

    “我想你会爱上这种感觉的。就让你体验体验什么是你所谓的变态。”唐昊说完，一个身穿清月宫服饰的女子从地下室召唤了出来。很显然她是选择轮回的清月宫佳丽中的一个，但是和彤然玉玲小姐比起来，终究是相差太远，当然唐昊也不会为了一只玄妖刻意为它挑选肉身。

    筑基修为的清月宫佳丽在仙力的作用下与玄妖重叠在一起，以唐昊的修为，就算不交合也能发动轮回换身，很快清月宫的佳丽修为快速攀升，竟然直接到了仙尊级别。与此同时，一具没有半分生机和玄妖一模一样的尸体从她的体内逼了出来。

    不得不说，这位筑基仙子虽只是班花级别的美女，但是蜕变成仙尊后却宛如破茧重生一般，就连凝冰仙子也是黯然失色，也难怪说，就算马云变了性然后然后修成仙也会变成绝世美女。

    “你对我做了什么？我的声音？”恢复意识的玄妖突然感觉身体变得怪怪的。

    “是不是很好听？”唐昊微笑道。

    “你这恶魔。”玄妖美艳的脸上露出了狰狞之色，“我不要这下贱的身体，把我那高贵的身体还给我。”

    “对不起，你也看到了，你原来的身体已经死了，以后你就是我们清月宫的花魁了，只要你好好工作，八小时工作制会有的，双休日会有的，带薪年假也会有的。”唐昊笑道。

    “你竟然让我成为了卑贱的人类，大小姐不会放过你的！”玄妖很显然不愿意接受这新身份，就连一旁的黄妖们也愣在了当场，他们总算见识到了唐昊坑人的手段。

    “卑贱吗？”唐昊讥笑道，“你应该感觉很舒服才对，这曼妙的躯体，真是我见犹怜，就让你好好享受吧。”

    唐昊说完便激发出了玄妖体内的欲望，在这种不给人任何喘息机会的精神冲击中，玄妖渐渐陷入了迷恋，并发出了诱人的娇喘声，“我要！我要！”

    但是唐昊又怎么会让她轻易如愿，她的身体依旧被唐昊束缚着，根本无处发泄。

    “我要！求求你给我自由！”玄妖像野兽一样盯着了那些黄妖们顶起的命根，同时忍不住舔了舔嘴唇。

    “你还觉得这具身体下贱吗？”唐昊问道。

    “不！再高贵不过了，再舒服不过了。”玄妖娇声道。

    唐昊微微一笑，将玄妖释放了出来，它也不辜负唐昊的期待，直接像虎狼一样扑向了众黄妖，也不管他们是不是自愿的，直接霸王硬上弓。

    见玄妖陷入了疯狂，唐昊也是得意一笑，此事之后，估计没有妖族再敢在蓬莱岛惹事了，毕竟玄妖可是自愿的，唐昊可没逼它。

    “住手！”早在暗中观察的龙筱竺终于受不了了，她将玄妖制住之后，便在龙娇龙傲的陪同下出现在了清月宫。

    可是就算被制住，永远得不到满足的玄妖依旧无法恢复清醒，她开始烦闷起来，竟然对着自己的大小姐咆哮道，“放开我，你这卑微的妖族。”

    “你已经忘记自己是谁了。”龙筱竺神情冰冷，直接将玄妖捏成了粉末。

    “真是一场好戏。”唐昊见状只是鼓掌道。

    “得意什么，我想你也忘了自己处在一个什么世界中。”龙骄蛮横道。

    “当然知道，世界还是以前的世界，只是人的心态不同罢了。”唐昊淡淡道，“我很怀念你的身体，不过不得不说，现在你的身体我已经看不上眼了。”

    “你！”想起过往的事情，龙娇竟然说不上话，因为她曾经在自己的私密处发现了“诗萱仙子到此一游”的涂鸦。

    “你真想与我们妖族为敌？”龙筱竺冷冷道。

    “你错了，我并不认为这个世界有什么高低贵贱，是你们要与我为敌罢了。”唐昊摇头道。

    “这是你逼我的。”龙筱竺说完，整个蓬莱岛开始颤抖起来，随时可能碎裂炸成粉末。

    唐昊也巴不得这一天早点来，与其让一个不安定的存在留在自己身边，还不如让其早点露出破绽。

    唐昊立刻魅姬附身，将龙筱竺的力量生生屏蔽起来。

    “你敢？”龙筱竺狰狞道，“如今连仙皇和魔帝都让我三分，你又能奈我何？”她说完亮出了妖祖赐予的天妖极炎爪。(未完待续……)

----2014-9-23 23:10:44|9120099----

第五百八十三章 寻道

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    自从妖祖出世以来，这个世界已经乱了，所有人也已经乱了。唐昊乱的是自己到底是为什么要与龙筱苎一战？小暗的底线到底是什么？自己和龙筱苎打起来她会站在哪一方？

    龙筱苎乱的是自己到底是为谁而战，如果说她是妖祖的人，也不能算对，毕竟妖祖可把她亦师亦父的金炎神龙给灭杀了。她就像一个生活在现代社会的人突然步入了奴隶社会，并且没有任何力量反抗。她无力对抗妖祖，只能将迷茫转换成怒火发在她看不顺眼的人身上。

    不止如此，不少人的信仰也随着妖祖的崛起崩溃了，她就像一座无形的大山，让人捉摸不透，却偏偏死死地压着每一个人，让人几乎喘不过气来。此时的上界也不懂得用虚拟的网络来麻醉自己，故而大家不经意间将抑郁发泄在周围的人身上。

    不得不说，四族虽然获得了表面上的和平，但是内斗却也加剧了，就像龙筱苎和唐昊，虽然两人早有积怨，但这些琐事并不能激发两人生死相向，但事情却这样发生了。

    这天妖极炎爪就是用金炎神龙的肉身所炼制，就算是普通人使用，也能凭借其逆天的锋利伤到仙人，别说它如今在地妖后期的龙筱苎手中。这龙爪还保留着死前的动作，四指平伸，中指略微翘起，像是……

    唐昊忙摇了摇头，这什么时候，竟想着这些猥琐的玩意，如何挡住龙爪射出来的金色火焰才是最重要的。

    这些金色火焰的品种虽然比不上混沌之炎，但胜在等级极高。如果让清月宫沾上一丁半点，估计这些佳丽也将无家可归了。

    唐昊召唤出混沌妖丹。想将神龙金炎收入丹中，不想妖丹的等级实在太低。竟然也受不了火焰的炙烤，若不是它本是神物炼制，加上唐昊及时将其收回，估计它早就变成了粉末。

    关键时候，唐昊变成了浑身火焰的凤凰，相比与龙族，凤凰一族更擅长控火之道，只是唐昊这只凤凰血脉明显不纯，金色的翅膀竟然有着黑边。这也使得唐昊虽然吸纳了金炎，但是那脆弱的黑边竟然燃烧起来，让人痛不欲生。

    也就在这个时候，云雪突然出现，她召唤出寒冰之力扑灭了唐昊翅膀上的火焰。

    “你们以多欺少，算什么好汉？有种就单挑！”龙筱苎不甘道。单一个云雪已经够她受的了，更何况身边还有一个比她弱不了多少的诗萱。

    “我们就是以多欺少了？你怎么了，有种你也般救兵啊。”唐昊得瑟道，在这种优势下。唐昊可不会为了面子而自断双脚。

    “小心动了胎气。”云雪见唐昊手舞足蹈，也只能无奈道，“对付她，我一个人就够了。”

    水至寒则为冰。所以就算龙筱苎的火灵根克制云雪的木灵根，云雪依旧能借用寒冰之力弥补这个优势。而且云雪的修为优势要强于龙筱苎，这也使得两人虽然看似不分上下。局势却慢慢倒向云雪一方。

    龙娇和龙傲见势不妙，正想抽身离开。不想云曦早就守在了门口。云曦虽然无法和龙筱苎抗衡，但对付这两个还没有成仙的小辈还是绰绰有余的。

    “不要急着走嘛。清月宫优惠大酬宾还没完呢。”

    龙傲暗自后悔，它们妖族在其他地方作威作福也就罢了，偏偏却选在蓬莱岛上，毕竟就连妖族高层也不知道妖祖是怎么想的。

    “你想干什么？”龙娇刚说完，却发现混沌神物做成的项坠不翼而飞。

    “你们又来这招。”龙娇惊惧道，“啊！”

    “这次是我百合到此一游了。”龙娇突然嬉笑起来。

    “不要上我的身啊！不要上我的身啊！”龙傲忙求饶道。

    “谁说要上你的身啊，主人可对男人没有兴趣。”百合不屑道，“不过我觉得这清月宫太单调了。”

    云曦也取出了一只玉瓶，直接将龙傲封印进了其中，然后盖上了盖子扔到了大海中，至于有没有救它看机缘了。顺便一提的是，无数年后，一个渔人捡到了瓶子还打开了瓶盖，当然这已经是另外一个故事了。

    龙筱苎见身边的人一个个被封印知道结果早已经注定，不过不知为何，她没有半点畏惧与惋惜，或许她已经不知道该怎样活下去了，这样战死对于妖族来说是最好的解脱。

    不过唐昊又怎么会让她如愿，毕竟史上有记载的神灵根拥有者不超过十个，其中活着的更只有五个，唐昊又怎么会让她就这样挂了，如果能将其吞噬又能增加唐昊一部分实力。

    于是趁着龙筱苎分身乏术之时，唐昊确认了龙筱苎身上似乎没有混沌神物之后，便悄悄地潜伏在了她身后。

    如今唐昊已经吃透了混沌神诀，虽说无惧混沌神物，但是面对一般的混沌神物也是有了一定的抗性，附身的速度也是快了很多。于是他趁着龙筱苎刚防御住云雪一击还没缓过劲来之时朝着她曼妙的身体里挤了进去。

    但是唐昊将一切想得太简单了，的确龙筱苎的身上没有混沌神物，但是并不代表她的体内也没有。唐昊只感觉她的体内突然传来一股巨大的排斥之力，生生地将唐昊震了出来，并让其暂时停留在了混沌与实体之间那种最脆弱的存在。

    云雪也知道，此时的唐昊已经成了一个活靶子，所以她也放弃了对龙筱苎的压制，直接将唐昊护在了身后。

    不过龙筱苎竟然没有对唐昊动手，她竟然长叹道，“妖族就是为战而生，我本以为上天让我拥有神灵根，就是让我超越云瑶仙皇，超越昊阳魔帝，甚至凌仙玄女。可是为什么我在面对凌仙玄女的手下败将十个死人杂合在一起的怪胎都是这么无力？”

    唐昊虽然不知道龙筱苎为什么会这样说，但是他却理解龙筱苎那种既生瑜何生亮的感叹。的确，人一旦修炼到仙皇，就不能再靠修炼提升自己的实力，想要成为皇中之皇，就必须完善自己的道，使自己拥有更坚定的信念，而资质逆天的龙筱苎却也因为修炼之路过于顺利而缺少了皇者必须的一切。

    “妖族，本就是为战而生，这是师尊一直以来告诫我的。既然如此，为他人而战和为自己而战应该没多少区别。”龙筱苎接着说道。

    “你在说什么？”唐昊终于稳定了身形。

    “你想要我的身体吗？”龙筱苎苦笑道，“如果你真能用我的身体打败妖祖，将身体给你未尝不可。”

    龙筱苎说完一条金龙从她的识海里钻出，原来的龙筱苎已经成了一具空壳。

    “那你呢？”唐昊问道。

    “与云雪的一战，终于让我明白了我欠缺了什么，神灵根与精纯血脉是我的优势，却也是我短板，一直以来我都过于依赖自己的资质，而少了对道的感悟。所以我打算抛弃肉身，重新开始，相信等你下次见到我，我已经是天妖了。”龙筱苎淡淡道。

    唐昊做梦也没想到自己能如此轻松地得到这世界上资质最好的身体，不过在这畸形的世界里什么事情都可能发生。

    “你一定要打败妖祖，这样我才能在得道之后打败你，到时候我就是天下第一人。”龙筱苎说完就飞出了神城。

    唐昊愣愣地看着龙筱苎消失的方向，终于也是挤出了两个字，“傻逼！”话虽这么说，唐昊还是挺佩服龙筱苎的，若是他是龙筱苎，一定不能下定这么大的决心。(未完待续……)

----2014-9-24 23:18:28|9134887----

第五百八十四章 后宫惊变

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你怎么就这样放她走了？你难道看不出来她说这么多话只是为了找个借口遁走吗？”云雪对着唐昊无奈道。

    唐昊也是一愣，的确，神城之中不仅有云雪和他，更有魔帅后期的虚灵和月刹，龙筱苎自然不会故意找神城的麻烦。

    不过她却这样做了，而且她若是继续和云雪耗着，一旦虚灵和月刹赶来，那她连逃跑的机会都没有了。

    唐昊也是苦笑起来，自己竟然被龙筱苎给糊弄住了，原来她就是想惹怒唐昊，借机离开神城。这样的话就算被小暗逮到，也好歹有个借口。而对于唐昊而言，已经不怎么在意这个仙王后期的龙筱苎了，而且她竟然舍得将肉身留下来，那唐昊也卖她一个面子，就当把她休了。

    更重要的是，神城里已经没有外人，这样唐昊也可以安安心心地突破合体期。

    小彤然依旧没有成型，这给唐昊的负担不是很大，加上他已经没有多少时间了，所以他想趁着这个时候早点将合体突破了。一旦度过了混沌五行劫，唐昊的修炼也将一马平川，不必担心修为提升过快而承受不住。

    混沌五行劫只作用于唐昊，并不伤及肚中的新生命，相反它还能很大程度上提升胎儿的资质，这也是唐昊急着渡劫的原因。当然还有其他的原因，可是不知为何，唐昊突然想不起来了，他只知道他必须这样去做。

    这次依旧还是与广寒仙子等人一起渡劫，林云丹、云曦、云雪、宁嫣、秦思若守护在左右，这也是唐昊后宫阵容最整齐的一次。有她们的支持，唐昊相信一定能度过混沌五行劫。

    之前有雪芙丝蒂和昊阳的经验。唐昊突破合体并没有遇到什么瓶颈，但是最大的麻烦就是天劫。毕竟混沌五行劫是六大天劫最难的一关。

    突破合体后，唐昊的身体突然发出五彩霞光，霞光不断围绕着他旋转，使其不像是渡劫，更像什么天地神物出世一般。

    不过唐昊很快发现了问题的严重性，因为在五彩霞光的照耀下，他感觉自己的身体在不断地挥发，不！是不断转换成混沌消散在天地中，这是名副其实的化道。

    没有疼痛。甚至没有感觉，这是唐昊几次渡劫中最轻松的一次，可是唐昊偏偏没有办法去阻止这一切。

    与混沌神诀不同，两者虽然都是化为混沌，但是这次化成的混沌是没有意识的，再这样下去，唐昊的意识也会因此磨灭。

    “夫君！”五女想像上次一样抱住唐昊。

    “不要过来。”唐昊忙叫停了她们，因为他知道，她们也极有可能被唐昊影响而化道。

    唐昊的身体越来越模糊。就像神族被打散的感觉一样，就要从这个世界上消失了。

    “昊呆！坚持下去。”云曦首先喊道。

    唐昊听到声音，突然感觉身体的色彩又显然了几分，不过很快又黯淡下去了。

    不过唐昊终究明悟了一个道理。生灵与混沌最大的区别在于生灵拥有感情，不用刻意在意自己的体型，只要守住自己的情感。那就是无法化道的。

    五女自然看到了云曦叫声的效果，也拼命对着唐昊叫起来。还真有点像叫魂的感觉。

    在她们的呼唤中，唐昊也感觉意志越来越坚定。很快五色霞光凝聚成五色霞云围绕在唐昊身边，使得唐昊更像上古神女。

    唐昊还不知道这五彩霞云的作用，但是他知道，自己渡劫后都有大机缘，这五彩霞云最起码是先天神物。

    值得一提的是，唐昊的混沌神诀也因为这次明悟而有了明显攀升，竟然到达了第四卷大圆满，这样他也能真正附身任何存在。

    林云丹五女并没有表现出太大的激动，她们只是对着唐昊点了点头，这也让唐昊觉得有些奇怪，但是不知为何，他又觉得她们的举动并没有什么好奇怪的。

    “恭喜圣帝突破合体期，接下来就可以将我们吞噬，成就无上圣五行灵根。”虚灵和月刹忙行礼道。

    唐昊点了点头，圣五行灵根不愧是史上第一灵根，历史上有过圣五行的人除了唐昊，也就两个人。一个是凌仙玄女，这为号称史上第一仙皇的存在自然不用多提；而另一位就是云瑶仙皇，云瑶仙皇的名声虽然比不上凌仙玄女，只是因为成为仙皇之后很少与人战斗，但是她让四分五裂的仙界成为其他三族不敢小觑的存在，足以说明她当时的威势。

    当然灵根品级只能说明人的修炼速度，但是五行灵根意味体内的库存是普通人的五倍，更何况唐昊体内还复制了众多神仆的修为，这样一来，唐昊若真的成就仙皇，那至少在对付妖祖是持久力不会吃亏。

    唐昊不由地摸了摸腹中的胎儿，此时的她也被五彩霞云给环绕，也不知她到底会是怎样一个逆天的存在。

    接下来的日子变得极为平淡，妖族已经不敢来神城找麻烦，所有人除了享受日常，就是安安静静地修炼，转眼间三十年过去了。

    唐昊的肚子已经高高隆起，似乎随时要生一般，有时候小彤然会在他的肚子里踢上几脚，所幸唐昊本是修士，这点痛疼不算什么。不过听说生小孩时修士的疼痛远超普通人的想象，估计这也够他受的了。

    此时的唐昊已经是大乘中期修为，不过因为小孩子的缘故，他反而觉得更加虚弱，不过等过些日子，一切不舒适的感觉也将消失。

    但在这些日子里唐昊的生活是不能自理了，就连起居都需要神仆们的服侍，这也让唐昊和云曦等人的接触大幅减少了。

    “她们干什么去了？”一时没有看见云曦等人在自己身边叽叽喳喳，唐昊突然感觉不习惯了。

    “估计在修炼吧。”牡丹仙子将唐昊从床上扶了起来。

    唐昊点了点头，不过不知为何，他感觉云曦等人来看自己的频率大副减少了，虽然他依旧相信着她们，但是心里不由地泛起失落。

    “牡丹你出去吧，昊就交给我们照顾吧。”正当唐昊有些失落的时候，林云丹五女出现在了唐昊的寝宫之中。

    牡丹虽然有些不愿意，但还是顺从地出去了。唐昊看着五女，觉得有些奇怪，却一时说不上来。

    见牡丹出去，五女突然露出了邪魅的微笑，然后齐齐解下了外裳，露出了完美的肌肤。

    “你们想做什么？”唐昊不知道她们为什么这么做，故而一时慌了手脚。

    “当然是好好服侍你。”林云丹媚笑道，五女随即迈着盈盈的步子朝唐昊走来。

    等到她们靠近唐昊之时，云雪不知从哪掏出一把匕首，朝着根本没有反抗之力的唐昊刺来。

    这个时候唐昊身上的五彩霞云发挥了作用，直接带着唐昊化成了混沌，然后在不远处现形而出。

    “想必死在最喜欢的人的手上是最幸福的是吧。”云雪说完还将舌头还在刀锋上舔了一下。

    “你们怎么了？到底发生了什么事？为什么要突然杀我？”唐昊忙将吞噬完的虚灵、魅姬召唤出来护驾。

    “阁主，你没有想到吧，自从你杀了我之后，我就一直想着复仇，如今你的女人的性命都掌握在我的手中，你能拿我怎么样？”清兰突然出现在了五女身后，并对着唐昊冷笑道。

    “怎么可能？她们怎么会受你控制？”唐昊咬牙道，“云曦和云雪可是仙人。”

    清兰淡淡一笑道：“你别忘了，只要我掌握了她们的心魔，控制她们是轻而易举的事，顺便一提，两位公主虽然是仙人，但早在她们用元婴修为下凡的时候，她们已经被我控制了，只是这宁嫣费了我一番功夫。”

    清兰说完便摸起了宁嫣的脸蛋，“真是世间尤物，你何德何能能享有这一切，若不是你出生就是魔体，你早就不知死在哪个角落。”

    “不要碰她们！”唐昊咬牙道。(未完待续……)

----2014-9-25 23:15:39|9139916----

第五百八十五章 小彤然

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    唐昊没想到清兰竟然会背叛自己，虽然王璇珊时常在他的耳边提醒，但是唐昊一直相信着她，因为她是少有的和唐昊相似的人。

    但事实就是如此，无论你信不信，林云丹等人竟然真的成了清兰的奴隶。

    “清兰，你为什么这么做，难道你始终放不下仇恨？”唐昊对着清兰叫道。

    清兰冷冷一笑，神情中并没有掺杂任何感情，“自从父母死后，我就是为仇恨而生，没有仇恨我便无法存活，怪就怪你过于天真。”

    清兰转而对云雪说道：“大公主殿下，就请你杀掉你的夫君。”

    云雪淡淡一笑，“主人的吩咐，云雪遵命便是。”云雪说完便朝着唐昊走来。

    唐昊急火攻心，此时他已经顾不了那么多了，直接用魅姬的肉身死死地抱住了云雪，虚灵则朝清兰逼去，只要灭杀了**，一切淫术也将解开。

    云雪没想到唐昊竟然不顾自己的性命也要灭杀清兰，而她却被魅姬死死抱住，就算她打得魅姬七孔流血也挣脱不开来。

    至于其他人远远不是虚灵的对手，虚灵很快逼近了清兰，同时夺走了她身上的混沌神物。只要唐昊能成功附身清兰，那解除她施展的淫术也是轻而易举的事情。

    可是正当唐昊以为成功之时，他的腹部传来了前所未有的刺痛，这种刺痛就算渡劫时也未有过，这以至于魅姬和虚灵分身立刻消散，而本应该结束的噩梦成为了事实。

    “啊！”唐昊突然感觉除了痛什么也感觉不到。小彤然可以算拥有史上第一的血脉的存在，想要将其生出来并不是一件轻松的事情。

    清兰顿时间舒了一口气。云雪见唐昊没有反抗之力，正想收了他的人头。

    “慢着！”清兰淡淡一笑。“我突然有了新的打算，就这样让他死了一点都没有趣，我想让他活着，让他一辈子活在仇恨与自责之中。”

    唐昊的意识已经被剧痛给覆盖，虽然他能听见清兰的话，却做不出任何反应，只能眼睁睁着看着清兰将被控制的人带走。

    广寒仙子等人只是大乘中期，根本不是云雪和云曦的对手，只能眼睁睁地看着清兰离开。

    云雪可是仙王级别的存在。她若想找一个点藏身，就算妖祖也没有任何办法，除非有人将这个点公之于众，这也意味着唐昊很难再找到她们。

    “欣儿快生了，别管清兰了。”见清兰离开，广寒仙子也并不好受，但她还是招呼着众人为唐昊接生。

    三天后，一道五彩神雷劈在了神城之中，一个被五彩祥云包裹的小孩被唐昊生了出来。

    “欣儿。恭喜你，是个女孩。”广寒仙子对着唐昊说道。

    唐昊神情木然，林云丹、云曦、云雪、宁嫣、秦思若已经离开，这个孩子还有什么意义?只是徒增悲伤罢了。而且若不是因为小彤然。唐昊估计已经制服了**，她为什么偏偏这个时候出来。

    “大姐大，为小彤然洗第一个澡吧。”百合仙子爱不释手地抱着彤然道。

    唐昊默不作声。切换成了魅姬的身体，然后找一处僻静的地方修炼去了。

    为什么唐昊不能及时发现。为什么他当时不能忍住，为什么她们会被**有机可趁？唐昊开始陷入深深的自责之中。他不再想其他事情，只想着如何提升修为，然后将清兰从某个地方揪出来。

    从此以后唐昊都是闭关修炼，很少人再看见唐昊的身影，就算是神仆一年也难得见几次，就这样过了五年。

    跟**走的除了林云丹五人，还有荷花、莲花、紫月、碧柯、玉玲小姐，这也使得小彤然一直由神仆照顾，可是神仆毕竟不是她的父母，这一点牡丹仙子最能理解。

    徐仁夏和郭景也都有了自己的孩子，新人换了旧人，神城又出现了欢声笑语。但是大部分人知道，原本应该最幸福的人已经迷失了自己，变成了一个只会修炼的机器。

    在神城的一处秋千上，一个只有画中才会出现的小女孩在荡着秋千，她就像世界上最美丽的精灵，在那脚踝上叮叮作响的铃铛的衬托下，更显得天真无邪。

    周围的小孩子都在不远处那开心的玩耍，可她大大的眼睛却只直勾勾地盯着神城的碑顶。

    “小彤然，你在看什么？”牡丹仙子好奇道。

    “我在想爬上碑尖看世界是怎样一个感觉？”小彤然答道。

    “那我带着你飞上去，可以吗？”牡丹笑道。

    “不！我要自己上去。”小彤然摇头道。

    “可是，你现在还是个凡人，根本不可能上去。”牡丹仙子说道。

    “就算这样，我也只想用自己的力量上去。”彤然不依不饶道。

    牡丹仙子只能妥协，或许是因为她没有一个好的童年，故而她将自己的希望全都寄托在了小彤然之上。

    “吃饭了！”

    “爸爸、妈妈，我们来了。”

    所有还在玩耍的孩童都不得已回去吃饭了，附近只剩下了彤然和牡丹。

    “为什么他们都有爸爸妈妈？”彤然用那水汪汪地眼睛看向了牡丹仙子。

    牡丹仙子身体一震，但她还是故作温柔道：“你有爸爸妈妈的，只是妈妈有事情要忙，而你爸爸却去了很远的地方。”

    “我知道，那位很漂亮的姐姐就是我的妈妈，可是她为什么不理我？她不喜欢我吗？”彤然鼻子耸了耸，但终究没有哭出来。

    “你错了，她很在意你，只是你还小，很多东西还不懂，你要记住，无论如何她都是你的妈妈，天下没有哪一个妈妈不疼自己的孩子的。”牡丹仙子只能如此答道。

    天边突然出现了数道霞光，牡丹仙子一看，却发现碧幽竟然来了。

    “参见魔帝。”毕竟也算是主母，牡丹仙子忙行了一礼。

    “免礼吧。”碧幽盯着彤然看了良久，却终究是摇了摇头，“这是小彤然？”

    小彤然好奇地看着这个美丽的姐姐，一时不知道说什么，只是用她那水汪汪地大眼睛盯着碧幽。

    “是的。”牡丹仙子答道。

    “你们的主人呢？”碧幽转而问道。

    “他还在闭关。”牡丹仙子无奈道。

    “还没解脱过来吗？”碧幽摇头道。

    牡丹仙子点了点头，“魔帝大人你也知道，这种事情不是说放下就能放下的。”

    “那孩子都是你们带大的？”碧幽问道。

    牡丹仙子又是点了点头，“但你知道，就算我们对她再好，总是替代不了父母。”

    碧幽轻轻一叹，“好吧，就交给我了。”

    碧幽直接朝唐昊闭关的地方走去，唐昊见是碧幽，依旧是闭关打坐，连房门都没有打开。

    “你究竟要这样到什么时候？”碧幽无奈道。

    “除了修炼，我想不到其他方法了。”唐昊淡淡道。

    碧幽微微摇头，“也罢，我亲自出马，去帮你找找那所谓的**，不过我带的人有限，所以要征用你的神仆。”

    “好吧，谢谢你了。”唐昊依旧是死气沉沉道，毕竟就算是碧幽，找到**的几率也是微乎其微。

    碧幽苦笑道，“那我就去了，不过这段时间那个小不点就没人照顾了，你毕竟是她的母亲，你应该知道该怎么做吧。”

    唐昊终于站起身打开了房门，此时的他虽然拥有着绝世的容颜，但是披头散发的他更像久困在冷宫的落魄仙女，这也让碧幽再次摇了摇头，“虽然我很羡慕她们，但是我若是她们，并不会因为你的举动而感动，只会更鄙视你。”

    唐昊并没有回答，他只是慵懒着走向了小彤然的寝宫，“我等你的好消息。”(未完待续。。)

----2014-9-26 22:15:14|9146579----

第五百八十六章 妈妈

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    唐昊来到小彤然的房间，一时没有找到她的身影，他也不去寻找，继续打起坐来。事实上并不是唐昊不想去找林云丹她们，如果他有那个能力，就算将整个天地翻过来，他也在所不惜。

    可是如今他的实力终究是过于弱小，像上次一样的机会已经不会再出现了，就算真的找到她们，如果淫魔再用她们的性命来威胁自己，那唐昊真的不知道怎么办好了。

    所以唐昊只能将实力提升到她们还没反应过来就制住她们的水平，话虽这么说，但这样也不知道修炼到何时何月去了，虽说月刹的吞噬已经快要完成，到时候唐昊也将一步登天，成就仙王大道，可是仙王到仙皇之间不是那么容易跨过的。

    想着她们还要受这么久的哭，唐昊怎么还有心思过着锦衣玉食的生活，所以就算唐昊对小彤然的出生释怀了，但是让其静下心来过着原来的生活已经不可能了。

    唐昊突然听到一声声响，他发现门缝之间有一双大大眼睛正盯着自己，眼神中充满了生疏与好奇，等她发现唐昊已经发现她之时，她却一溜烟地跑掉了。

    唐昊只是摇了摇头，只要她没有遇到什么危险就好了，于是他继续打坐修炼。

    很快小彤然的圆圆脑袋又出现在了门缝中，发现唐昊又再次盯着自己，她又准备惊慌跑开。

    结果这次却出了意外，小彤然脚下一滑重重地摔在了地上。

    唐昊就算再失落此时也是坐不住了，他忙站起身打开了房门。只见小彤然绊倒在了地上，若是同龄的孩子早就哭起来。可是她却只是紧咬着嘴唇，努力不让自己哭出来。

    唐昊正准备将小彤然扶起来。却见她自己努力地爬了起来，然后睁着她那大大的眼睛看着唐昊。

    “痛吗？”唐昊问道。

    “不痛。”彤然低声答道。

    “为什么一直盯着我看？不去和其他孩子一起去玩吗？”唐昊淡淡道。

    彤然摇了摇头，她指了指大厅上的一个阵盘，原来她一直想来拿这个东西，但看见唐昊一直在大厅守着，所以不敢进来拿。

    唐昊将阵盘取了过来，这是牡丹仙子送给小彤然的玩具，也是小彤然最喜欢的玩具之一。

    唐昊将阵盘递给小彤然，“是这个吗？”

    彤然点点头。她接过阵盘并熟练地开启了它，伴随着美妙的音乐，几个仙女开始在阵盘上翩翩起舞。

    彤然独自跑了出去，唐昊也回到了大厅，继续开始打坐修炼，不过不到半个时辰，小彤然那圆圆的脑袋再次出现在了门缝中。

    “又怎么了？”唐昊淡淡道。

    “这上面的姐姐不见了，声音也没有了。”小彤然将阵盘递给了唐昊。

    唐昊接过阵盘，却见上面的灵石已经变成普通石头。很显然是没有了灵力补充而停止了。

    “带了灵石吗？”唐昊问道。

    小彤然从兜兜里取出了一枚青色的石头道：“是这个吗？”

    “以后你就将石头镶在这个洞里就行。”唐昊将灵石装好同时开启了阵盘，音乐和幻象再次出现。

    “我知道了。”小彤然接过阵盘又跑出去玩了。

    见小彤然离去，唐昊又摇了摇头，这孩子也还真是奇怪。不喜欢和同龄的孩子一起玩，只是一个人静静地呆着。但是唐昊不知道，小彤然只是不愿意看到他们有父母陪伴的场景。

    唐昊无奈一叹。毕竟她可是彤然转世，等回复了原来的记忆一切都应该会好转的。

    突然唐昊又听见一声脆响。发现声音是从厨房传来的，紧接着是一个孩子的叫声。

    唐昊忙跑进房间。只见小彤然又趴在地上，身上全是爆米花，旁边有一条翻到的凳子，一个碎裂的陶罐。

    很显然小彤然是想找爆米花吃，不想太矮了，只能借用凳子去取装爆米花的陶罐，不想却摔倒了在了地上。

    “小孩子不能只想着吃零食，知道吗？”唐昊无奈训斥道。

    小彤然咬了咬嘴唇，随即低声说道：“我只是饿了，牡丹阿姨又不再，所以我只想自己找点东西吃。”

    小彤然的眼眶开始湿润，可她偏偏还是强忍着眼泪不让自己哭出来。

    看着小彤然，就算再冰冷的心都会融化，故而唐昊只好轻声道：“你还在长身体，怎么能只吃这种东西，这样吧，你去餐厅等着。”

    小彤然点了点头，然后跑到餐厅里自己专用的小桌小凳前坐了下来。

    与云曦相遇前相比，唐昊的厨艺已经大为长进，能做出的菜更是不计其数，但不知为何，唐昊还是做了最简单的蛋炒饭。

    唐昊用小彤然的小碗盛了一碗蛋炒饭，正准备围着小彤然吃，不想小彤然却说道:“我一个能做的到。”

    唐昊将小碗放在小桌上，小彤然生硬地拿起饭勺舀了一勺米饭塞进了嘴里，“好好吃。”

    “妈妈，你也陪我一起吃吧。”小彤然接着说道。

    “算你，我不饿。”唐昊还是第一次听到有人叫自己妈妈，但与幻境时的排斥相比，他感觉异常的平静与安心。

    “可是牡丹阿姨每次都是陪着我一起吃的。”小彤然嘟哝道。

    唐昊只好也跟着小彤然一起吃，还是那种味道，云曦的味道。唐昊的眼泪顺着脸颊滴在了蛋炒饭了，使炒饭多了一种苦咸的味道。

    “妈妈是在想爸爸吗？”小彤然问道。

    “你还小，很多事情不要多问。”唐昊喃喃道。

    “可是我想知道爸爸的事情，为什么别人有爸爸妈妈照顾，而我却没有。”小彤然不依不饶道。

    “说了你还小。”唐昊不耐烦道，不过等他意识过来，却发现语气的确过了点。

    小彤然的眼泪又开始在眼眶打转，但她终究没有哭出来，她只是说了句：“我出去一下。”

    唐昊无奈一叹，她估计是上厕所吧，他也不多管，继续将蛋炒饭送入嘴中。

    等到唐昊将蛋炒饭吃完时，却发现小彤然依旧没有发来，唐昊意识到不对忙出去寻找，只见小彤然正蹲在花丛里，时不时传来几声抽泣声。

    唐昊来到小彤然身边问道：“为什么躲在这里哭？”

    小彤然忙擦干了眼泪道，“我没有哭。”

    “不要再骗我了。”唐昊淡淡道。

    小彤然终究是忍不住了，她哭着道：“牡丹阿姨说了，妈妈已经够伤心了，就算我想哭，也不能当着妈妈的面哭，不然妈妈会更伤心的。”

    唐昊只感觉鼻子一酸，他将小彤然搂入了怀中道：“没关系的，以后你想哭就哭。”

    小彤然也是哇的一声哭了出来，“妈妈，小彤然是不是不乖，所以爸爸妈妈都不要我了。”

    “不是的，小彤然很乖的，只是你爸爸去了很远的地方，总有一天会回来的。”唐昊突然想起了云曦的话，的确自己不开心也就罢了，为什么还要影响到身边的人。

    “以后有妈妈陪着你，如果你想哭，随时可以在我的怀中哭。”唐昊也是哭道。

    神城的花园内，小彤然依旧坐在那用花藤的秋千上，只是她不再是一个人，唐昊在她身后轻轻地推着，而她却依旧用那水汪汪的盯着碑顶。

    “为什么一直盯着碑顶看？”唐昊疑惑道。

    “从碑顶上看这个世界一定很漂亮。”小彤然答道。

    “那我带着你飞上去。”唐昊说出了和牡丹一样的话。

    “不，我要自己上去，因为只有这样，看到的风景才是最美丽的。”小彤然答道。

    唐昊点了点头道，“我相信你，你一定能靠自己的力量去达到目标的。”这句话不止是说给小彤然听的，还是说给自己听的。(未完待续……)

----2014-9-27 15:31:25|9150870----

第五百八十七章 化仙池

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    也就在这个时候，碧幽和众神仆突然出现，原来她们一直都没有走，只是在一旁静静地看着唐昊。

    事实上，若是林云丹等人容易找到早就找到了，天庭第一时间派出精英去寻找淫魔的下落，甚至连妖鬼两界都派出了人，碧幽的加入也不过是杯水车薪，所以碧幽说去找她们只是让唐昊出关的借口。

    “这样不就好了吗？事情还没有到无法回转的余地，继续这样颓废下去只是苦了你自己。”碧幽微笑道。

    “为什么要帮我？”唐昊苦苦一笑，“我真的不值得。”

    你知道我在等你的答复。”碧幽也是苦笑，“在你没给我确切答复之前，我只会尽自己最大的努力让你选择我，我甚至不介意做小彤然的父母。”

    唐昊摇了摇头，“对不起，如果我们都没有错过，或许世界真的像你所说的一样，但是现在我不想在隐瞒了……”

    唐昊正想给碧幽确切的答复，原本在秋千上坐着的小彤然突然倒在了地上昏迷了过去。

    “小彤然！小彤然！”唐昊忙抱起小彤然，可是她没有半点反应。

    唐昊忙将小彤然抱回了床上，只见她脸色苍白，神情痛苦，嘴巴微张正急促地呼吸着。

    “她怎么了？”唐昊对着刚检查完小彤然身体的碧幽问道。

    碧幽摇了摇头道，“果然不出我所料，小彤然的出生太过逆天，超过了这个世界的极限。”

    “超过这个世界的极限？”唐昊惊道。“那会怎么样？”

    “也就是说她的资质根本无法成行，更严重的是。再这样下去，她会在十岁之前因为身体的缺陷而死去。”碧幽叹道。

    “怎么可能？”唐昊大叫道。如今看来，眼前的小彤然不但是自己的以前的兄弟，更是自己现在的女儿，他刚刚敞开心扉接受这个女儿，可碧幽却告诉他小彤然活不过五年。

    “真的没有办法了吗？”唐昊喃喃道。

    “至少我没有办法。”碧幽摇头道，“这几年好好陪着她吧，至少她有了轮回的机会不是吗？”

    唐昊绝望了，就连魔帝都没有办法，很难想象还有谁能救小彤然。

    “我们出去吧。”碧幽将众神仆带了出去。只留下了唐昊和小彤然。

    小彤然终于醒了，不过她的嘴唇苍白，大大的眼睛也没有了昔日的光彩。

    “妈妈，我是不是好不了了？”小彤然虚弱道。

    “不，你一定会好的。”唐昊含泪道，“来喝点水。”

    唐昊将彤然扶起来，想喂小彤然喝水。

    “我一个人能做得到。”彤然想用那小小的手掌结果水壶却发现根本用不上你。

    “还是我来吧，你还是好好休息，等好了你一个人就能做得到了。”唐昊说道。

    “我想去碑顶。”小彤然低声道。

    “好。等你好了，我就教你修炼。”唐昊故作轻松道。

    “但我现在想去。”小彤然坚决道。

    “那我带你飞上去。”唐昊只能妥协道。

    “不，我说了我要用自己的力量上去，就算爬我也要爬上去。”小彤然似乎也知道时日无多。不想留下什么遗憾。

    唐昊也深知这一点，他带着小彤然来到了神碑之上，然后用木灵力召唤出了一道长长的藤蔓。并在藤蔓的枝干上开出了一条通往碑顶的直梯。

    唐昊想扶着小彤然爬上去，不想小彤然挣脱了唐昊的双手。自己则踉踉跄跄地抓住了直梯的扶手，“小彤然一个人做得到。”

    小彤然还小。身体更是极为虚弱，每爬一小段距离，她都必须休息一会。还好在藤蔓上有着硕大的绿叶，足以让小彤然在累的时候休息。唐昊则一直守护着小彤然，在她没有力气时去扶一把。

    神城只有两百余米高，普通小孩一天就能爬上去，可小彤然却爬了三十余天，不过就算如此，她依旧没有放弃，终于爬上了碑顶。

    很显然碑顶是观赏神城景色的最好时机，小彤然爬上碑顶马上欢呼起来，虽然这欢呼声显得极为虚弱无力。

    小彤然也给唐昊上了一课，只要有目标，只要能坚持，没有什么事情是完全没有希望的。

    突然小彤然高举着的双手垂了下去，整个人也瘫软下去，“好可惜，刚刚和妈妈在一起。”

    唐昊眼泪再次留了出来，他忙抱起彤然，同时对着清月宫的凝冰仙子叫道：“杜青，你快过来。”

    “杜青，你拥有这么多人的记忆，难道真的找不到救彤然的方法吗？”唐昊悲恸道。

    杜青微微一叹，“有是有，只是我若是小彤然我宁愿选择轮回。”

    “到底是什么？”唐昊惊道，此时的小彤然连神魂都无法强行离体，否则又会神魂破碎，唐昊真想不到什么旁门左道去救她。

    “化仙池！”杜青答道。

    化仙池唐昊也是真的是，那可是天庭的重地，刚突破大乘巅峰的修士只要在里面泡一泡便立刻能举下飞升。但是若那人没有大乘巅峰的修为，就算是大乘后期，也会产生难以想想的恶果。

    “其实并不是其他修为的人不能泡，相反他们泡了还能寿与天齐，和仙人一样。但是他们的修为不能再增长，甚至连身体的发育也会停止。”杜青解释道。

    “也就是说小彤然不但不能修炼，而且只能永远变成一个小孩？”唐昊问道。

    杜青点了点头，不知为何，自从淫魔走了之后，它也变得心事重重，再也没有了以前的猥琐样。

    唐昊沉默了，的确，不能修炼也就罢了，关键是无法长大，这也使得彤然根本就不能有一个完整的人生。

    “妈妈，我要去，我不想轮回。”小彤然突然说道，“我只想做你女儿。”

    唐昊无奈一叹，一直变成小孩，也就意味着小彤然将不能失去很多等着她的美好事物。

    “你决定了吗？”唐昊真的不敢下决定，只能将选择权留给小彤然。

    小彤然吸着鼻子道：“因为我知道就算爸爸不在，妈妈你又不理我，爸爸妈妈是喜欢我的，我很喜欢我现在这个身份，我真的不想失去。”

    唐昊点了点头，他拉着小彤然的小手站在了五彩霞云之上朝天庭飞去。

    云玲没想到唐昊还有脸来见她，但在底的劝说下，她还是见了唐昊。

    “你竟然还有脸来见我。”云玲冷冷道，“若不是你，曦儿和雪儿……”云玲不想再说下去。

    “我知道是我的错，但是我一定会救出她们的，等一切解决后，就算你怎么罚我我都会认。”唐昊说道，“我来只求你们救救小彤然，毕竟她也是你们的孙女。”

    云玲和底一眼就看出了小彤然的病症，也没等唐昊解释，直接说道：“想进化仙池也可以，不过小彤然必须留在天庭。”

    “可是……”唐昊正想反对，云玲却说道：“你若不答应，那带着她离开吧，毕竟她还有其他人的血脉。”

    底则是说道：“曦儿和雪儿都这样了，我们只是想找个寄托，你若真想她，每隔一段时间来看她便是。”

    唐昊点了点头，或许将小彤然交给仙皇和仙后是不错的选择，虽然两人对自己很差，但是从他们教出的云雪和云曦可以看出，他们对待自己的后代都是付出了真心的，所以将小彤然交给两人是最好的选择。

    “彤然，你要好好听爷爷奶奶的话，妈妈会经常来看你的。”唐昊说完将小彤然交给了底。

    底检查了彤然的身子，并对着云玲点了点头。

    云玲也不理会，两人拉着小彤然的小手往天宫飞去，唐昊也只能对着一直回头看他的小彤然挥着手直到没有了小彤然的踪影。(未完待续……)

----2014-9-27 18:23:10|9151436----

第五百八十八章 补偿

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    恢复过来的唐昊终于发现这个神城变得冷清，很多在唐昊身边叽叽喳喳的人已经不再了，不过这也给了唐昊动力。

    “回来了？”碧幽问道，她并没有走，因为她知道，现在的唐昊是最需要关心和呵护的，虽然她如此做很大程度是为了唐昊能选择她，但不得不说这也使得唐昊的心得到了很大的慰藉。

    唐昊点了点头，接着他来到了吞噬月刹的地方，漩涡已经将月刹的大部分躯体给吞噬，不出几天，唐昊就能集齐圣五行灵根，顺便将修为提升至仙王初期。

    由于唐昊已经度过了所有的劫数，修为的提升不会再出现任何壁垒，使其不用担心修为提升过快对自己产生影响。

    见碧幽没有回神魔界的意思，唐昊问道：“你什么时候回去？”

    碧幽微微摇头，“我这个魔帝在不在神魔界已经没有半点意义，反正我就是个傀儡，从今以后我就在神城里陪你了。”

    唐昊也是摇了摇头，“碧幽，其实你没有必要这样做，我……”

    唐昊还没有说完，碧幽却拦住了他的嘴道，“既然我给了你一次机会，你为什么不给我一次机会？等你打败小暗的时候再回答我好吗？”

    唐昊是不可能放弃林云丹她们的，但是既然碧幽如此坚持，他也不好拒绝，更不想拒绝，为什么碧幽容不下其他人？不过唐昊理解了，他又未尝不是如此？此时的他终于明白从一而终的重要，不过此时已经有很多东西已经不能舍弃了。

    接下来的日子里。唐昊吞噬了月刹，本尊也成功成为了圣五行灵根的仙皇。当然他也被一些好事之人称作世间第一美女，但是唐昊早已经不是那个刚吞噬唐婉儿的宅男。很多事情也已经看开了。

    于此同时，魅姬等人也是释放了出来，不过除了雪芙丝蒂，其他四人都是魅姬的侍女，这也让唐昊有了错觉，她们还是碧幽的人。

    小彤然的病终于在化仙池治好了，但正如杜青所言，她再也长不大了。不过云玲仙后和底还在想办法让她恢复，不过能不能成功还是两说的事。

    可惜的是。淫魔还是没有消息，也不知她们现在到底怎么样了，唐昊已经不敢再想下去，但是他可以肯定的是，无论她们变成什么样子，唐昊都会像以前一样的爱她们。

    唐昊开始在仙境中打理着紫月留下来的萝卜，他深信一切都会回来，到时候唐昊将不会让其轻易失去。

    “圣帝大人，仙皇仙后快要带着少主来了。魔帝让我们叫你过去准备一下。”魅姬对着唐昊媚笑道。

    唐昊点了点头，开始朝为仙皇仙后接风的仙境走去，途中唐昊像是突然想起什么似的，同时对魅姬四人说道：“其实你们不用对我这样毕恭毕敬。就像广寒仙子她们一样随意点不好吗？”

    魅姬妩媚道：“可是我们本就是你的侍女。”

    唐昊摇了摇头，“话虽这么说，但是你们只需要随心做自己就好了。尤其是你魅姬，其实我知道你的媚态只是保护自己的假象。既然成了我的神仆，就安安心心做自己就好。”

    “可以吗？”魅姬收回了原来的媚态。不过很快又变了回来，“谢圣帝大人的好意，但是没有媚态的魅姬就不是魅姬了。”

    唐昊也只能作罢，她们四个本是无家可归的孤儿，被碧幽调教了这么久，有些东西不是说变就变的，至少她们不可能像百合一样钻他的被窝。

    很快云玲和底牵着数十年没有长大的小彤然降临在了神城，也许是因为化仙池的缘故，不仅她的体型没有长大，就连心性还是与以前一般无二，不过这样也好，她就一直能生活在无忧无虑的童年中。

    吃饱喝足之后，彤然在牡丹仙子的陪伴上又开始爬神碑去了，而唐昊、碧幽、云玲、底却坐在了一起，这要换在以前那是难以相信的。

    “真没有想到你们两个终究走在了一起，可惜……”云玲有没有了说下去的勇气。

    碧幽苦苦一笑，虽然唐昊没有说，但这么多年他的态度一直没有转变，故而碧幽只是转移话题道：“那你呢，你是怎么想的？”

    云玲看了一眼在碑顶上欢呼的小彤然道，“我已经是做奶奶的人了，还能想什么？我现在只想能尽快将雪儿曦儿给找出来，可惜天地这么大，又如何能找得到？”

    唐昊咬了咬牙道，“你放心，等我有实力的那天，就算将整个天地都翻过来，我也一定将她们找出来。”

    云玲点了点，她也明白，眼前的魔体不再是与她约定一生的小唐，而是她的女婿唐昊。

    由于云玲和底还在找使小彤然能够的办法，故而在神城中逗留了一天之后，两人便带着小彤然离开了。唐昊也只能将自己亲手做的一些衣物与玩具送给了她，事实上唐昊也想将其留在身边，但是他也明白，以神城的底蕴根本没有希望让小彤然拥有正常人的生活。

    接下来就是修炼了，有了碧幽的帮助，凌仙玄女的伤势恢复明显，虽然使其恢复巅峰实力不太可能，但毫无疑问，凌仙玄女的肉身将是唐昊打败小暗的唯一可能。

    至于修为提升方面，仙王初期的唐昊修炼速度大副减缓，就算拥有了第一灵根，想要突破仙皇也不是一时半会。但好在在杜青的帮助下，结合他自身的一些体悟，唐昊终于有了自己的道，那就是守护之道，这也意味着只要唐昊的力量积攒到了一定的境界，就不会拥有别人一样的瓶颈。

    由于修炼放缓，唐昊只能将目光放在众神仆的处子之身上，也是时候将她们采补了。

    众神仆中，钟莹五女修为最弱，在神城修炼了八十余年也只不过是大乘初期，灵煊五女则是大乘巅峰、百合五女仙者中期，广寒仙子五人则是仙尊初期。这些人的修为和唐昊仙王初期比起来简直不值一提，但好在有神种的加持，加之她们数量庞大，采补之下竟然让唐昊的修为突破了仙王中期。

    不过圣级神仆却只有五人，纵然她们的资质在整个世界也是拔尖的，却也只使唐昊的修为到达了仙王后期，离仙王巅峰还有很长一段距离。

    但这也是一件好事，慢一点成为仙皇就意味着自己有更多的时间准备，但这也意味着她们要多受一段时间的苦。

    正当唐昊还在为如何突破仙皇而努力之时，碧幽竟然出现，“别忘了还有我！这可是云瑶仙皇的身体，一直是处子之身，可以帮助你突破仙皇。”

    唐昊一愣，他并不是没有想到碧幽，他只是不愿想也不敢想，因为他根本不能对碧幽做出什么她可以接受的承诺。

    “碧幽。”唐昊想要说什么却终究没有说出来。

    碧幽摇了摇头道：“别忘了云瑶可是个十多万年的老处女，资质也是第一的，想必帮你突破仙皇根本不是问题。你也不用在意我的想法，这可是她的身体，我根本不会在意的，只是我想将我们婚礼再完整地办一次。”

    唐昊记起来了，当初与碧幽洞房花烛之时，唐昊竟然为了救云瑶分身直接将碧幽一个人丢在了新房之中，这也是碧幽心中永远的痛，也使得她知道，爱人是不可以分享的。

    “这是你欠我的。”碧幽淡淡道，“无论你的选择是什么，你至少要将以前的东西给偿还了。”(未完待续……)

----2014-9-27 23:17:16|9153400----

第五百八十九章 约定

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    没人会想到神城会再次举行婚礼，而这次的新娘竟然是传说中的魔帝，不过碧幽也知道此时不适合铺张，加上神城的人早已经变得稀少，故而这次婚礼也是办得极为简单，就连拜堂都没有便直接送入了洞房。

    唐昊知道，降魔天女的变故自己要负最大的责任，他一直标榜着不会偏袒与冷落任何人，但是他也明白，自己在为其中一个付出的同时，总是会冷落其他人。或许云雪云曦她们可以互相宽容和理解，但是碧幽却与他们不同，她很难和别人分享。

    这也不全是碧幽的错，毕竟每个人都有权力去守护自己心目中的爱情，只是她的手法过于偏激与冷酷了。

    但是无论如何，唐昊终究不能对上一次的变故释怀，当然主要对象却变成了他自己。所以他对碧幽的排斥也是越来越少了，至少可以暂时不用去想上一世的事情。

    唐昊轻轻掀开了碧幽的盖头，可是云瑶的样貌让他心中再次泛起了波澜，这样真的好吗？毕竟这可是云瑶的身体。

    但是唐昊也知道，只有成就仙皇他才有实力从清兰的魔爪中救出她们，所以无论前的是谁，只要都是自己所爱的人，那就足够了。

    碧幽轻轻地低下了头，她也没有了以往少女般的矜持，轻解罗裳那妖媚又圣洁的酮体展现在了唐昊面前。

    唐昊也褪下了衣服，手上的手链在他的手心叮叮作响，也不知现在云曦怎样了。是否还在某个角落看着自己？

    就算她们被淫魔控制，手链、裹胸、内裤都还被唐昊操控。这似乎意味着她们还属于唐昊，或许也是她们怕被发现而斩断了与这三件仙器的心神感应。

    “夫君。就让我来服侍你吧？”碧幽那柔滑冰冷的肌肤贴在了唐昊身上，那如玉般的丘壑，诱人犯罪的体香，一直在诱惑着唐昊放下一切烦恼，全身心投入肉欲的享受之中。

    唐昊也知道，这个时候不能再顶着女人的身体了，虽然男相和女相比起来有着天壤之别，但是碧幽却更在意唐昊的男相，因为只有男相代表了他的本心。

    碧幽的纤纤玉指从唐昊的胸脯滑过。让人感觉一阵酥麻，而且这没有完，她的手指慢慢向下，轻轻的碰到了唐昊的命根子。

    只是一触碰，唐昊就感觉到触电般的酥麻快感，他瞬间有了一种渴望被束缚住的感觉。

    碧幽的手指开始在圆柱旁边环绕着，这冰爽柔滑的玉指带来的快感真的是难以想象，可这偏偏只是入门，因为碧幽竟然俯下了身子。

    “碧幽。你干什么？”唐昊没想到碧幽竟然还会玩花样，一时有些反应不及。

    碧幽用那香舌轻轻地舔了一舔，“我只想让你知道，她们六个能做的我都能做。而且每一件事只会比她们更好。”

    唐昊闭上了眼睛，他只感觉全身沐浴在充满着柔滑液体的海洋中，每一寸皮肤都感觉到了从所未有的舒适。如果早体验到这种感觉，任何人都不会傻到做宅男。

    碧幽在最恰当的时间停了下来。她轻轻地将唐昊推到在了床上，然后整个身体再次贴在唐昊身上。而唐昊的命根子在两人的肌肤之间不安分的捣动着。

    正当唐昊的下体极为不安分之时，碧幽也是坐了起来，这也让唐昊大脑一震，只感觉自己进入了一片新天地，让人骨头酥痒。

    两人十指相扣，伴随着碧幽上下的运动，无尽的力量从碧幽的体内流向唐昊，再由唐昊的体内流向碧幽。

    整个神城也被一股仙力旋风给席卷，要知道就算是仙界，仙力也只是溶解在空气中，别说是仙风，就算见到一缕纯洁的仙气也会当做至宝，可眼前竟然是浩瀚的仙力风暴，当然大部分仙力还是进入了唐昊的身体。

    突然一道耀眼的光柱击破苍穹打在唐昊的身上并让唐昊的实力急速攀升。很快唐昊的修为达到了仙王巅峰，并随时能突破仙皇，超脱这个世界的大部分规则。

    但是唐昊终究是停了下来，毕竟突破仙皇会有整个世界都能察觉的异象，这也必然告诉小暗自己已经突破了仙皇。可是这个时候偏偏不是和小暗决斗的时候，因为唐昊很多准备都没有就绪。

    就像凌仙玄女现在还只能使用出仙王后期的实力，如果使用过度那种痛楚足以将唐昊逼出体外。还有唐昊身上的装备都停留在修士水平，尤其是本命法宝和本命仙衣都还只是大乘级别，就算唐昊身上有几十件绝品仙器，也不可能是小暗的对手。

    故而唐昊还是将修为压制了下来，虽然拖一天云曦等人就多受一天苦，但是如果连小暗的一关又过不了，又怎么有机会去谈寻找淫魔？

    见唐昊并没有急着突破仙皇，碧幽也并没有变现出太大的异议，她只是掀开了被子，侧身躺在了床的一边，毕竟对于洞房来说，接下来就是新郎新娘好好休息一晚了。虽然这个过程并没有别人所重视，但这也是不可少的，因为这象征两人将一辈子生活在一起，不过两人真能一辈子在一起吗？

    等到第二天早上，碧幽已经离开了新房，毕竟约定好的事情已经做了，如果继续死缠烂打一切将会变味。更重要的是，碧幽远远比唐昊更加失落，不错碧幽是得到了云瑶的身体，但这也意味就算是自己的第一次也只能眼睁睁地看着自己的情敌和自己的爱人交合。

    对此唐昊只能无奈一叹，他的情商本就不高，自然也想不到什么方法去处理这段多角恋情，他竟然只能像那些渣男一样见招拆招。

    这些纠葛过于揪心，唐昊也只能将注意力放在提升实力一块，他一面收集着各种奇珍异宝炼制本命法宝，一面想办法治疗凌仙玄女的伤势，时间终于是过去了一百年。

    这一百年的时间里，唐昊终于将全套装备炼制成了绝品王兵，而凌仙玄女的伤势虽然依旧没有痊愈，毕竟像她这样的神躯想要痊愈除非是至天神尊复活，不过就算如此，在面对小暗时也肯定有一战之力，至少不会进入一边倒的局面。

    神仆们也都已经成仙，就连广寒仙子等人也进入了仙王中期，相信她们加持在唐昊身上也会成为一大助力，看来该可以突破仙皇了。

    碧幽的话却是越来越少，因为她知道，唐昊给她答复的时间也是越来越近了，就算唐昊没有说，她也或多或少能猜到结果。可是不知道碧幽到底是怎么想的，她已经能耐心地等着唐昊，仿佛不到最后她不愿放弃一般。

    自从小暗成为天地的霸主之后，神城便回到神界故地，这里听起来很厉害，神虚却只是一片荒无人烟的废墟，除了神城中发出的突破异象，甚至连光都没有。

    但是奇迹突然出现了，一道神光突然从碑顶发出，整个神虚在神光的笼罩下竟然快速修复起来，世界的中心正在重新恢复，就算是迷失在虚空的神界碎片也是慢慢归位，转眼间五界又重临时间。

    “突破了吗？”云玲此时正牵着小彤然的小手对着天空的异象喃喃道。

    底则是摇了摇头，“果然如此，真不知道这魔体究竟是什么身份，上次让神魔界称为四界中第一的修炼的修炼圣地，这次竟然使得神界复原，某非……”

    云玲苦苦一笑道：“你又何必去在意他是什么呢？只要我们坚信我们是自己世界的主角又何必去计较他人？”(未完待续……)

----2014-9-28 22:21:56|9161113----

第五百九十章 天地第一战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天妖界中，妖祖也看到了天边的异象，她的嘴角露出了久违的微笑，她这个妖祖到底要走怎样一条道路终究要见分晓了。于是一道金光闪过，妖祖便从原地消失，朝着双方预定的地点，天河之源飞去。

    自从和碧幽洞房之后，唐昊开始一直保持着男身，对于现在的他而言，是男是女是美是丑已经显得无足轻重了，如今的他一心想着的是如何将自己的承诺一一实现。

    碧幽为唐昊送上了昊天魔铠，这曾是昊阳的战袍，如今穿着唐昊身上，宛如昊阳复活了一般。五大本命绝品仙衣也融进了唐昊的肉体里，虽然不能同时穿在身上，但是也能给唐昊极大的帮助。

    二十五位神仆也都融进了唐昊的身体，这也使得唐昊的力量又增进了几分，如果不考虑凌仙玄女的话，唐昊就足以与三大天妖抗衡。

    云曦云雪宁嫣送的仙器还在身上，此时的它们对于唐昊的帮助已经很小了，但是唐昊却一直将其带子啊身边，除了作为吉祥物之外，它们更能督促唐昊发挥处更大的潜能。

    “碧幽，我想和你说清楚。”看着碧幽那落寞的神情，唐昊不像再让她活在自我欺骗之中。

    “我也有话要对你说，但是一切等你打败小暗再说。”碧幽摇头道。

    唐昊点了点头，他附身在凌仙玄女身上后便和碧幽王天河之源飞去。

    之所以将交战地点选在天河之源而不是虚空，是因为在虚空中很多力量不能够施展，而天河之源做为这个上界的中心。空间的稳定性是最好的，所以妖祖才选在这个地方。她可不想自己刚刚控制的世界就此毁去。

    不过就算如此，方圆万里都被极强的结界给封印了。至于给封印提供力量的就是那些慕名起来观战的仙鬼妖魔们。不得不说，他们再次观战肯定是有危险的，但是能一睹仙皇级别的战斗对将来修炼的裨益将是不言而喻，所以在这种机缘面前，冒点险也是值得的。

    等到唐昊来到天河之源时，小暗早就等在那里。只见小暗穿着一身金色背对着唐昊，长裙和金发随风飘荡，光从气势上就胜了唐昊三分。

    不过唐昊也没差到哪里去，他拉开了披在身上的披风。露出了让众人都为之震惊的身体凌仙玄女。

    在场众人都哗然了，原本以为这将是一场一边倒的比试，没想到凌仙玄女竟然会出世，这场比试应该是神界破碎以来的第一战了。

    不过幽冥鬼君和云玲等人都看得出来，眼前的凌仙玄女似乎受了极重的伤，和以前的巅峰时期不可同日而语，不过就算如此，他们也明白，自己根本不是这凌仙玄女的对手。

    妖祖露出了欣喜的表情。“今日能再与凌仙玄女一战，无论是胜是负，我们此生也将没有遗憾。不过可惜了，如今的凌仙玄女已经今非昔比。”

    唐昊神情冰冷。她知道眼前的小暗并不是真正的小暗，不过想着自己有可能死或者被封印，唐昊还是求道：“我能不能和小暗说句话。”

    妖祖随即一愣。但终究是点了点头，“如你所愿。”

    小暗的神情很快变得僵硬。不过这也是小暗的固有表情，因为她一直以来都不善于表达自己的感情。所以唐昊也确信，如今是小暗在主导着自己的身体。

    “小暗，我一定会救你出来的。”唐昊故作轻松道。

    小暗的眼角露出了几滴眼泪，她有很多话想说，但是却不知如何去表达，最终她只是吐出了几个字：“最喜欢了。”

    天妖们不会给唐昊太多时间，很快她的神情又变成了冰冷的微笑，“最后一面已经见了，是时候了断了吧？”

    唐昊握紧了拳头，“这是你们见这个世界的最后一面。”唐昊说完就化成一道白光冲向了妖祖。

    妖祖不屑一笑，接着也分身成十只天妖朝着唐昊攻来。

    玄武防御最强，故而妖祖选择用玄武抵挡住了唐昊的一击，但就算玄武皮糙肉厚，也被唐昊打得四脚朝天然后在地上滑行了数百里远后消散，同时在地上形成了一道百米深的大裂谷。

    但是唐昊的攻击也变成了强弩之末，白虎趁势攻来，利爪刺向了唐昊的喉咙。

    凌仙玄女就算是身受重伤，肉身的强度还在，面对肉身最强的白虎的一击，凌仙玄女只是擦破了一点皮，同时唐昊也趁势退了回来。

    唐昊嘴角露出了微笑，他早就想着用各个击破方法以消耗小暗的战力，最后利用潜藏在凌仙玄女体内的本尊一举将小暗打败。

    不过唐昊很快就愣住了，早已经消散的玄武竟然再次出现，实力竟然与以前一般无二。

    唐昊也明白了，这是一种特殊的分身术，只要没有击败本尊，那分身将会无限出现，所以唐昊必须找到十大天妖中谁是本尊。

    可惜的是，和唐昊的神仆分身一样，大家共享这视野与情感，想要辨别出谁是本尊只能凭借运气。

    这样一来，唐昊只能一个个的试探，首先是最上方的神龙。

    小暗虽然分出了十大天妖，却并不代表实力变弱了，相反他们互相掩护，互为犄角竟然变成了一个没有弱点的集合。

    这也使得唐昊必须有所牺牲才能打败其中一个，因为自己只要攻击其中一个，就会受到其他九个人的围攻。

    很快唐昊凭借凌仙玄女逆天的体质成功击散了神龙，同时九大天妖的攻击也如期下来，不过只是在唐昊身上留下几道抓痕。

    但是天妖们也意识过来，如果让唐昊这样下去，那他们也只能永远被动下去。

    “啊！”唐昊突然感觉自己的百会穴被刺中然后被巨大的妖力给封印了起来。原来天妖们也有了它们的小算盘，既然无法用蛮力将凌仙玄女摧毁，就能用混沌神物将唐昊逼出来。

    唐昊吞食的虚灵早就是混沌神诀第五层，加着百余年的修炼，唐昊也在她们的基础将混沌神诀修炼到了第六层，也可以说的上是神尊了。故而就算是百会穴被刺中，也无法将唐昊逼出来，除非十五主穴都被刺中。不过这看似很逆天，这和至天神尊那一百零八处穴位比起来简直不值一提。

    但是不得不说，众天妖不仅只是将混沌神物打入唐昊的体内，还一定程度上封印了凌仙玄女的力量，这也使得唐昊的行动慢了几分。

    “不要再做无谓的牺牲了，这不同于你的影分身，它们十个都是本尊！”碧幽忙提醒道。

    唐昊一惊，十个都是本尊，那岂不以为着除非同时将它们消灭，不然它们就是不死之身，不过这样一来，小暗也就……

    十大天妖开始得意低笑起来，也难怪一向精明不会吃亏的它们竟然会答应小暗的请求，原来它们老早就料定了它们是不会输的，就算它们不能打败凌仙玄女，不死之身也能让它们利于不败之地。

    但是唐昊很快想到了办法，那就是众人想出来对付自己的办法，那就是封印。

    唐昊修炼的就是凌仙玄女所创的圣五行功法《凌仙》，这也使得他对凌仙玄女的先例得心应手。于是他双手紧握，漫天的凌仙飞剑将十大天妖分割开来使得他们不能互相呼应，接着大部分仙剑围住了实力最强的神龙，想要将其先封印了。

    不过这也使得包围其他九大天妖的仙剑少了不少，众天妖也知道不能放任唐昊继续下去，所以它们冲出包围之后并没有去解救神龙，反而朝着唐昊飞来。(未完待续……)

----2014-9-29 23:27:34|9171829----

第五百九十一章 摊牌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    面对九大天妖的围攻，唐昊也知道现在不是退缩的时候，如果和它们硬碰硬自己不但没有取胜的希望，反而会被它们慢慢耗死，如今唐昊能做的是在它们将自己逼出凌仙玄女体外的时候最大程度地封印它们的力量。

    故而唐昊顾不上那么多了，他一面控制着凌仙玄女的肉身躲闪，一面加速了对神龙的封印。很快无数仙剑组成了一个牢笼将神龙包围了起来，随即仙剑互相连接在了一起，融合成了一种异常坚硬的石头，其他天妖若想解开封印，没有废一番功夫是办不到的。

    但与此同时天妖混沌又凝结出了两根混沌神锥，在其他天妖的辅助下将其刺进了凌仙玄女的肩井和神藏。

    唐昊这才知道是谁对自己的威胁最大了，这天妖混沌据说是天地初创时为开辟空间所生的上古妖兽，可以将无尽的混沌开辟成空间。天妖混沌虽然不是十大天妖中最强的，但是却能自发凝结成极佳的混沌神物，也可以说它一定程度上克制混沌神诀。

    故而唐昊再次利用自身的速度与九大天妖拉开了距离，但是与之前相比，唐昊的速度又慢上了很多。

    仙剑再次召集，这次围住的是那个肉球一般的混沌，不过其他八大天妖直接无视，继续朝唐昊飞来，毕竟就算混沌被封印，它们的身上还带着不少混沌神物。

    混沌、白虎最终被封印了，但是凌仙玄女身上的中虎、三里、曲泽、天池、章门也被封印以来，这样唐昊对它们的速度优势也荡然无存。

    唐昊也知道避无可避了。只能拼着全身的力量将青龙、杌封印，但是凌仙玄女也只剩下丹田没被封印了。

    这时唐昊也知道。若是被它们强行逼出体外，那一段虚弱期必然使自己陷入万劫不复。故而他也不留恋凌仙玄女的肉身，主动地脱离了她的身体。

    剩下的五大天妖见凌仙玄女被封，也少了很多忌惮，直接将唐昊围了起来。

    “真想不到你竟然能封印我一半的力量，不过你终究是很弱，没有了你的龟壳，我看你用什么对付我？”五大天妖同时开口道。

    唐昊大口喘着粗气，如今他已经没有神躯保护，如果再使用原来的法子若不能在它们打败自己之前全部封印。那唐昊可以说是输定了。不过以目前唐昊的实力而言，对付两只天妖已经是捉襟见肘了，所以他只能静观其变，看看这些天妖有什么弱点。

    唐昊也使用出影分身，二十五神仆都分了出来，不过她们的实力过于弱小，于是唐昊只能让她们五五合体。钟莹等人竟然合体成了唐昊认识小暗时的样子，灵煊五女则合体成了进入广寒阁的唐欣儿，百合五女合体成了沧冥界的诗萱仙子……总之每一具分身都记录了唐昊的一个时代。而且都是五行灵根

    “跳梁小丑！”众天妖不禁嘲笑起来，唐昊竟然召唤出仙者级别的存在来对付它们，若不是唐昊疯了，就是他真的穷途末路了。

    饕餮很随意地一摆手。一张黑色大嘴出现在了黄五行分身的身后，不想还没等它将其吞下去，分身就消散了。但等大嘴消失，她很快又在原地出现。

    “原来如此。”众天妖也明白过来。这次唐昊是选择守势了，五大分身正好将唐昊像金字塔一样地守护起来。

    此时若想破了这个阵。就必须将最中央的唐昊消灭，但是这样一来就会受到五大分身的联手打击。

    不过在天妖们看来，这五大分身终究太弱，除了圣五行分身能与它们一比外，其他人都不能给它们抓痒痒。

    于是饕餮开始与魅姬五人合体成的深五行分身缠斗，而其他四大天妖则轻松突破了其余四个角进入了金字塔之中。

    不过等它们进入金字塔之中才明白过来，这塔中并没有想象的那样简单，因为里面全是诡异的迷雾，让视野根本施展不开来。

    “为什么我用神魂锁定不住他？”白虎惊道，如今看又看不见，神识又发现不了，我们还怎么打？”

    饕餮试着吞噬所有迷雾，但是另它吃惊的是，这些迷雾无形无体，正是所谓的混沌，而此时的混沌已经被封印，根本就出不来。

    “此人过于诡异，我们先撤。”穷奇忙叫道。

    四大天妖默契地点了点头，齐齐朝塔外退去，也就在这个时候，金凤突然尖叫一声，然后翅膀一挥，无数锋利的凤羽朝着饕餮袭去。

    饕餮和凤凰早已经是一体，它没想到心神相通的凤凰竟然会对它发动偷袭，触不及防之下被凤羽插进了身体，力量瞬间被封印起来。

    “刚刚有人袭击了我，然后我什么也不记得了。”恢复清明的凤凰忙解释道。

    三大天妖本为一体，自然不会怀疑凤凰的话，朱雀的脸上随即露出了慎重之色，“这是阴魂附身，我们差点忘了他还是一个鬼修。”

    原来唐昊早就借用了雪芙丝蒂的神识免疫隐藏在了这混沌之中，而四大天妖本就神魂偏弱，正好被鬼君克制。不过就算唐昊神魂强于它们，但是想要强行占据主场作战的凤凰的身体也过于勉强，于是他直接对金凤发动了神魂攻击并趁其失神的刹那附身在她身上，同时对饕餮发起了封印。

    “我们……”朱雀还想继续说话，不想它的大脑冲也传来一阵刺痛，紧接着它也挥动着翅膀，无数火焰朝着穷奇袭去。

    不过穷奇早有了准备，它召唤出了一股黑风抵挡住了火焰，而且正当唐昊想抽身而去之时，朱雀突然狠狠地抱住了他，让其一时脱不开身。

    “我抓住它了。”朱雀大叫道。

    凤凰也是冷冷一笑，“一种方法不可能在我们身上同时用两次。”

    唐昊咬了咬牙，金字塔瞬间破灭，五大分身身上鬼气缭绕，都变成了幽冥之体。

    另朱雀想不到的是，唐昊再次进入了她的身体，而且五大分身也都钻了进来。朱雀的神魂比金凤偏弱，这样一来唐昊的神魂占据了绝对优势，直接将朱雀的神魂封印了起来，而他也鸠占鹊巢成为了朱雀。

    “怎么可能？这小子神魂竟然如此逆天！”金凤难以置信道。

    朱雀冷冷一笑，事实上唐昊的神魂还不足以完全附身朱雀，他只是发动了彩霞的体质，短时间将自己的实力提升数倍而已。

    朱雀的形体慢慢变成了人形，是一个穿着红色宫装的红发女子，与其做一只鸟，唐昊更习惯恢复人形。接下来唐昊只需要凭着这具身体封印一个就可以堂堂正正的一战了。

    “你们谁先上？”唐昊用朱雀那娇媚成熟的声音说道。

    “你以为我的分身这么容易被你附身吗？分身解除！”只见穷奇、玄武瞬间消散，连着一起消散的还有朱雀的肉身，而原本的金凤却变成了小暗的样子。

    “我已经清楚了你的套路，接下来你就认命吧。”小暗冷冷地笑道。

    唐昊不由地握紧了拳头，如今小暗虽然只有四具天妖的力量，但唐昊也知道，如果用以前的方式去战斗，根本就没有什么把握。而且她已经融为了一体，根本就没有各个击破的可能，但是这样一来唐昊也可以毕全功于一役，而且这样的小暗攻击方式也会局限了不少，这也让唐昊不用再担心未知方向的偷袭。

    “一切都结束了。”小暗化作一道金光朝唐昊袭来，如今没有凌仙玄女护身，唐昊若是被它击中，那将必死无疑。(未完待续……)

----2014-10-1 12:13:24|9192906----

第五百九十二章 主角

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    小暗浑身被金光缭绕，一道道金光宛如一只只神兽将周围的一切甚至包括空间撕烂。对此唐昊忙结成护盾抵挡，不想自己还是低估了小暗的实力，护盾被其轻易击碎。

    唐昊知道一味的防守只能永远的被动，故此他只能抽出屠神刀然后朝着小暗狠狠地劈了下去。

    屠神刀做为妖族第一神器，小暗自然不敢小觑，她忙停止了对唐昊的压制，一拳朝屠神刀的刀锋砸去。

    四大天妖化作的虚影与刀锋相撞在一起，顿时间整个结界开始剧烈震荡起来，远处维持结界的观战者的脸色也变得很难看，不过他们必须坚持，否则将受更大的伤害。

    唐昊和小暗同时倒退而去，并在坚硬的仙石上留下了两道十里长的沟壑。

    小暗轻轻一笑，“我妖族神器怎能落在你的手中？现在让你尝尝屠神刀的真正威力。”

    小暗一招手，屠神刀竟然飞出了唐昊的手落在了小暗的手里。

    两人同时喘着粗气，很显然刚刚的交锋耗费了他们不少力量，但是仙皇级别的人实力虽然通天，但是恢复实力不能凭借外物，只能靠自己恢复。

    唐昊的力量库存是普通仙皇的百余倍，但是对付妖祖这等存在，他也不得不耗费十倍的力量去阻挡她的一击，这也使得唐昊的持久优势并不存在，如今两人的力量都不足三成，关键看谁能撑到最后。

    不过悲剧的是，唐昊用来爆发体内力量的屠神刀出现在了小暗手中。这样一来一击的力量远低于小暗，就像一个耐力好的人的和爆发力强的人拳击。唐昊根本就没有任何胜算。

    小暗举起了屠神刀，所有的力量都向屠神刀聚集。似乎想要一击解决掉唐昊。

    而唐昊本就处于弱势，灭神弓被碧柯拿走了，唐昊用得上的只有弑神钟。

    不过唐昊的爆发力本就弱于小暗，就算唐昊有弑神钟加持，依旧敌不过有屠神刀的小暗，这样一来结果还是无法改变，毕竟一位的防守只能等死。

    拼了，唐昊咬了咬牙，五行本命仙器召唤而出。这五件本命仙器等级比不上弑神钟，但是这么多年来一直跟着唐昊，早有了远超四大神器的神性，每一件早已经有了自己的灵智，甚至能幻化成五个仙王巅峰的绝色女子。而且她们是先天神物炼制而成，又是世间少有的神品仙器，说不定能起到意想不到的效果。

    众五行分身也召唤出了本命仙器，虽然只是绝品仙器，但在和母体呼应在一起时力量竟然增加了数倍。

    唐昊没想到神品仙器竟然有如此大的威力。由于百年来一直没有对手，竟然让唐昊看轻了自己最大的杀招。

    五件本命仙器接着融合在了一起，形成了一把灰色的破天之枪，枪锋直指小暗。隐隐有了和屠神刀对峙之势。

    整个结界也变得摇摇欲坠，很多人开始后悔自己为什么要来这里受罪，的确这次众人得到的感悟远超想象。但是很快小命不保了，感悟有什么用？

    小暗冷冷一笑。虽然唐昊表现出来的实力远超她的想象，但是和她比起来还是差了很多。

    “一切都结束了。”小暗的眼角流出一滴眼泪。但是屠神刀终究是劈了下来。

    唐昊想驱使破天之枪抵挡，但是神枪的褪变却没有完成，分身的枪身竟然融进了主枪之中，竟然让其化作了一把没有刀刃的斧头。

    “混沌开天斧！”底忍不住叫出声来。

    “真的是混沌开天斧！”云玲也忍不住惊道。

    “我错了，我一直以为魔体是神族与魔神娱乐的戏子，没想到神族和魔神才是魔体的戏子，上古神族与魔神的不死不休，为的只是让魔体不感到无聊而已。”底失落道。

    数百亿年前，宇宙还是一片混沌，没有光，没有生命，没有任何一切，有的只是一片虚无。突然宇宙发生了一次爆炸，产生一股强大到难以想象的力量，这股力量没有思想，没有形体，只能依附在混沌之上，随意地改变这个世界。

    它将自己分成很多分，不断扩展着这个世界的空间，甚至塑造了生命，不过这也不是它的本意，因为它没有思想，只会像行尸走肉一样胡乱地做着一些事。

    但是一切等这个世界上出现了生灵后就彻底改变了，依附在混沌上的力量也被这些生灵所感染，渐渐有了感情，这就是后来的神族和魔神。

    而那股最大的力量由于无事可做，只能好奇地打量着世界上的生灵，不知为何它开始幻化成自己喜欢的生灵的样子，并在整个神族中流传开来。

    生灵的繁衍越来越兴盛，甚至超过了这个世界的承受范围，于是神族中排名第二的巴尔开始制定生老病死的秩序，而他睽下的一众人等被称为魔神。

    有了生老病死，人们才知道珍惜，知道去爱，想永远守护者一切，于是第一神至天制定了超越生死的修真世界。

    整个世界也因此成型，不过有一股力量还是闷闷不乐，不知道该做什么？不知道自己存在的意义。

    至天和巴尔见状，便提议那股力量成为万千生灵的一份子，为了让它乐在其中，至天负责给它恩惠，巴尔负责给它痛苦，这就是所谓的魔体，直到神界大战至天死去，七十二魔神退隐，魔体也变成了没人管的孤儿，堂堂创世神成了人见人打的老鼠。

    云玲苦苦一笑，“我不是说了吗？无论魔体是什么人，只要我们是我们世界里的主角，那一切都够了。”

    到是碧幽神情平静，仿佛一切都在她的意料之中。

    妖祖也是脸色大变，面对着传说中的无上神器，面对这世界产生的因由，没有谁不会惊慌。但是事情已经到了这种程度，她也没有退缩的可能，只能继续超控着屠神刀朝唐昊砍来。

    屠神刀和混沌开天斧相撞在了一起，整个结界瞬间崩碎，无数人在这场风暴中丧命，就算这天河之源也从整个世界中分离而出，掉入无尽的虚空。

    屠神刀终究敌不过混沌开天斧，开天斧劈开了屠神刀的刀锋直接朝着小暗的头顶劈去。

    “老公公，不要！”小暗突然露出了畏惧的神情瘫软在地上。

    唐昊的斧头顿了顿，但他也知道，这只是妖祖制造出来的假象而已，他看了看封印起来其他天妖，便咬了咬牙，朝着小暗劈了下去。

    小暗的身躯顿时化作无尽的混沌，唐昊终于赢了，不过这种感觉真不好受，尤其在使出混沌开天斧之时，唐昊感觉到了一个死气沉沉的世界，虽然那个世界有欢笑，有情爱，但是他总感觉都不属于自己，这或许是混沌开天斧的主人当时的感觉吧。

    唐昊突然感觉全身无力，但是他也顾不上那么多了，他直接来到封印神龙的石球旁说道：“你们已经输了，该信守承诺了吧？”

    “输了吗？我可不这样认为。”神龙笑道，“有种你就杀了我们，你没把我们杀光我们就没有输。不过你若杀了我们，你的小暗也会一直陪着我们了。”

    “可恶！原来你们一开始就没想信守陈诺，你们所谓的约定只是用来诓骗小暗的。”唐昊咬牙道。

    “你现在才知道吗？知道为什么我们之前一向信守承诺吗？只是因为没有什么值得我们去撒谎。”神龙无奈道，“来啊，把你的小暗救出去啊？反正我们一生一世都和你的小暗纠缠在一起。”(未完待续……)

----2014-10-1 16:07:39|9198648----

第五百九十三张 杌幻境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    唐昊此时也顾不上神魂疲劳了，既然它们不愿意出来，那唐昊就进去将他们揪出来。

    于是他也不犹豫了，直接神魂离体进入了饕餮的体内，原本想进入小暗的识海，不想进入了一片繁华的闹市区。

    唐昊立刻明白过来，十大天妖中杌精通幻术，自己一定是进入了它的幻术之中。

    不过唐昊也不急着找到出去的方法，因为他知道小暗就困在这个幻境之中，只有将小暗带出幻境才能帮助她夺取身体的控制权。

    所以唐昊开始在闹市中寻找小暗的下落，不过他也多了几分担忧，毕竟是杌布置的幻境，所以这里的人物设定和自然规则完全由杌说了算，不过它若想小暗感觉到幻境是真实，很多东西也不能乱来。

    集市中人来人往，想要找到小暗谈何容易，说不定她未必在这个集市中，毕竟这个世界不是一般的大。

    不过所幸的是幻境无法改变那些外来的事物，不然小暗若是认不出自己，那可就麻烦了。

    杌早就发现了唐昊这个外来者，自然不会放任唐昊在它的世界里找来找去，很快城中的侍卫找到了唐昊，并将他围了起来。

    “是他猥亵了大小姐，把他给抓回去。”为首的侍卫大喝道。

    唐昊一阵莫名，自己又成了通缉犯了，希望这次的大小姐没有灵修局栽赃的受害人那样丑，不然还真是亏大发了。

    唐昊又怎么会让他得逞，他一拳砸在了旁边的侍卫身上。紧接着就是一声惨叫。

    唐昊的手脱臼的，于是他一边跑着一边叫道：“不带这样玩的。小怪都这么逆天！”

    唐昊忘记了街道上的路人甲乙丙丁也都是杌的人，结果一个卖菜的大婶就直接将唐昊一把抓了起来然后甩给了那些侍卫。

    “不带这样开挂的！”唐昊刚说完便被关进了一个密不透风的铁笼子里。别说找小暗了，就算小暗路过也察觉不到他。

    见计划失败唐昊只能强行发动念力突破幻境同时从杌的身体里钻了出来。

    第一次失败也使唐昊明白了，gm是不可以得罪的，他一不高兴就可以让你的攻击全部丢失，所以唐昊必须想办法让杌发现不了外来者的存在。

    所以唐昊必须搞清楚幻境到底是怎么以回事，幻境是一种通过神魂念力制造出来的虚拟空间，在这个世界里的一切都是制造者说了算，不过一旦身处幻境之人知道幻境是假的，那就极为容易从幻境中脱离而出。当然前提是双方的神魂相差不是很大。

    幻境有大有小，像杌所制造的幻境可以堪比一颗小星系，能拥有上万亿人口。不过只是为了困住小暗罢了，杌也没有高射炮打蚊子，所以幻境只是一个小星球而已。但就算如此，星球上也有数亿人口，这些人杌一时也控制不过来，于是便给了他们意识自由行动，只有在必要的时候才会干涉。所以唐昊完全可以伪装成已经设定好了的原住民。

    于是唐昊对饕餮进行了神魂攻击，与之心神相连的杌自然受到了影响，趁着它们失神的刹那，唐昊施展混沌神诀进入了杌的幻境。

    杌失神的时间有限。唐昊也不好选什么人附身了，鬼斧神差之后他直接进入了城主府，毕竟他唯一有印象的就是那城主府大小姐了。

    此时的城主府正在进行一场宴会。城中的才子佳人都聚集在了这里，有的卖弄文采。有的舞文弄墨，有的在找富家千金搭讪。只是由于杌的失神所有人都定在那里。

    人一多了，唐昊就不知选谁附身好了，刚好他看见在凉亭中一位身穿粉衣的富家小姐眼缘不错，便毫不犹豫地钻进了女子的身体里。

    话说回来，以唐昊目前的审美观来说，这女的只能算是长得不错，但这是以那些仙女做为比较对象做出的结论。事实上这女的柳眉琼鼻，杏眼桃腮，身上隐隐有一种墨香，完全可以算是城中第一美女兼才女，这一点完全可以从那些围观的才子脸上看出来。

    时间一过，所有的才子佳人也都活动起来，唐昊也轻轻地扭了扭身子，适应了一下新的身体。不得不说，温婉才女只是这女子的假象，从她绫罗绸缎满身珠宝首饰的装扮来看这人的生活一定很物质的，不过此时的她已经变成唐昊，唐昊也懒得去批判什么奢侈浪费了。

    “叶小姐的琴声为何刚好到高潮却戛然而止。”一个白衣书生问道。

    “这你就不懂了。”一个绿衣书生说道：“这才是这曲子的精妙之处，你不觉得意犹未尽吗？”

    唐昊心中暗笑，这人长得漂亮黑的都能变成白的，这是美女的优势，也是美女的悲哀。

    “小女子献丑了，诸位请自便。”唐昊说完便理了理裙摆站了起来，以前骗那些阁主宫主都游刃有余的他自然不会让那些电脑ai看出什么端倪。

    不过唐昊也不敢冒冒失失去找小暗了，毕竟这必然会引起杌的察觉，所以唐昊干脆静观其变，先弄清楚这个世界的状况再说。

    唐昊突然被一个书生的画所吸引，因为画中的女子正是自己，不！应该说是诗萱仙子才对，只是一张二维的画像又怎能将唐昊真正画出来，其中只不过是有唐昊的一部分气质罢了。不过就算如此，很多人还是惊为天人。

    “这人是谁呀？”有好事者问道。

    “这是我心目中的女神，可惜她在万年前为了修补这个世界牺牲了自己的本源与肉身化道了，如果不出意外这些年她已经复活重生了。”书生答道。

    唐昊也明白过来，这小暗为什么会相信这个世界是真实的，因为它的设定就是唐昊死后一万年后。

    “那你是不是想将她找出来然后娶进家门？”一个声音笑道。

    “不敢！”书生忙摇头道，“女神岂敢亵渎，再者如果在下没有猜错，他现在可能是个男人。”

    “那当时世界是怎么破碎的？”唐昊问道，因为他觉得，这里面极有可能有小暗的线索。

    书生见是叶家城第一美女问话，情绪立刻高涨起来，于是他将声音提高了几分道：“妖祖被她打败，竟然违反当初的约定，带着小暗的身体自爆了，同时使得天河之源破碎，黄泉水肆虐天地。”

    唐昊还想问问淫魔的事情，但是转念一想，貌似和这幻境没多少联系，说不定还会穿帮。

    于是他微微点头道：“真是可惜了，有情人不能终成眷属，倒头来落下如今的局面。”

    书生点了点头到：“的确如此，不过我听说小暗也转世了，曾经有人在雪翠山看到了她的身影，金色的头发，黑色的裙子，和传说中的一模一样，希望不是有人刻意假扮的。”

    “雪翠山？”唐昊疑惑道。

    “对，是雪翠山，山上的雪翠宗可是方圆千里数一数二的修真大派，可惜我没有灵根，不然真想像女神一样纵横人世间，这样就算死也值了。”

    唐昊心中大喜，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，不过他还是故作无事地点了点头然后在丫鬟的带领下回到了闺房。

    由于有丫鬟跟着，唐昊也只能伪装成这叶小姐，不过他还是将身上那些华而不实的首饰给卸了下来，让他感觉轻松了不少。

    “怡婧，外面这么多才子佳人，你怎么一个人躲回来了，是不是身体不舒服?或者没有看得上的？”一个身穿华服大腹便便的中年男子走了进来，很显然是唐昊身体的父亲。

    怡婧？遗精还不够还要夜遗精？唐昊彻底石化了，就凭他给自己女儿取的名字就知道他这个做父亲的没受到过良好的性教育！

    事已至此，也没有其他办法，难道他还要因为人家的名字不好而换具身体，话说回来，这夜遗精，不，是叶怡婧长得还挺漂亮，而且资质似乎还不错。(未完待续……)

----2014-10-1 21:02:37|9202301----

第五百九十四章 轮回

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在这幻境中唐昊自然不能用杜青提取这叶小姐的记忆，但是看人脸色见招拆招唐昊还是做得到的。所以唐昊假装自怨自艾道：“才子佳人又能怎样，终究逃不过这宿世轮回。”

    叶城主一愣，随即恍然大悟道：“女儿难道是想去寻仙问道，只是为父听闻修仙一事过于凶险，你真的想好了吗？”

    唐昊自信道：“父亲难道对女儿没有信心吗？”

    叶城主忙笑道：“怎么可能呢？其实为父早有这个想法，只是能否修仙还要看个人的机缘，好像需要什么灵根，我怕女儿到头来因为灵根的缘故只能落下一场空。”

    唐昊曾暗中吐纳过，发现这叶怡婧虽然没有半分灵力，但是从吐纳的效果来看应该在地灵根和天灵根之间，这放在这些二流宗派里已经算是天纵奇才了。

    “不去试试又怎么能知道呢？女儿可不想韶华不再时再后悔。”唐昊接着说道。

    叶城主无奈地摇了摇头到：“既然女儿去意已决，那为父也不强留，若是家中多了位仙师也能助我叶家更加兴盛。不过女儿你一定要记住，凡事不可强求，若无机缘务必回来，为父可不想我的宝贝女儿离我太远。”

    “女儿知道了？女儿不会离家太远的，听说百里外有一雪翠宗，女儿若能在其中修炼，闲暇时便能回来。”唐昊故作乖巧道。

    “这就好，那你什么时候启程？”叶城主点头道。

    叶城主转而对唐昊身边的绿衣丫鬟说道：“去帮小姐收拾东西，一路上好好照顾小姐知道吗？”

    唐昊可不想多个人监视自己。毕竟这里的npc都是杌的眼线，身边多一个熟人就多一分暴露的危险。于是唐昊忙说道：“不用了。修仙不同于出门游玩，哪有带丫鬟的道理？”

    叶城主点了点头。接着对丫鬟说道：“那你去帮小姐收拾好东西。”

    “女儿，你从小都是有人服侍的，这样真的没有关系吗？”叶城主关切道。

    唐昊轻松一笑道：“凡事总有第一次嘛，若是真能进入雪翠宗还带着个凡人丫鬟会被笑话的。”

    “我还是不放心，这样吧就让侍卫们将你送到山上，以免路上出现什么歹人？”叶城主最后说道。

    唐昊点了点头，便告退开始检查丫鬟收拾的行囊去了。这丫鬟不愧是受过专业训练的，行囊的东西整理得整整齐齐，都是一些金银细软还有点心。不过话说回来，这叶小姐的生活一定过得很物质，衣物的质地在凡间可是说的上上等，上面还有各种华丽的修饰。加上在宴会上叶小姐那目空一切的神情，从中也可以推测叶小姐平日是那种极度势力与傲慢之人，这样的人想要假扮起来也不是什么难事，不过前提是杌没有主动控制自己。

    不得不说这叶小姐身上的粉色襦裙过于繁琐，各种装饰各种金绣，穿在身上虽然漂亮。但对人而言却是一种累赘，故而唐昊选了一身轻便一点的宫装换在了身上。虽说是轻便也只是少了一些装饰物罢了，布料上的各种华美刺绣依旧是层出不穷，使唐昊很容易成为杀人夺宝劫色的目标。

    但是没有办法。叶小姐就是这样一个人，唐昊如果过度去改变反而会增加暴露的危险。

    也就在这个时候叶城主突然走了进来并对唐昊欣喜道：“女儿，你猜谁来了？”

    “谁？”唐昊一惊。改不会来熟人了吧？自己可不认识。

    “是玄冥城的少城主柳云，你小时候很要好的玩伴。要知道玄冥城可是方圆千里第一城，据说你柳世伯还是雪翠宗的记名弟子。你若能和他在一起，那可是一步登天了。”叶城主笑道。

    “可是女儿就要去寻仙问道去了，哪有时间去管这些？”对于这种原则性的问题唐昊也不想伪装了，他也恼恨为什么这些城主盟主什么的喜欢将自己的宝贝女儿当成牺牲品，还老人唐昊来擦屁股。

    “说的也是。”叶城主点头道,“不过以你柳世伯和雪翠宗的关系，说不定还真能将你带入雪翠宗。”

    唐昊心中暗自白了一眼，记名弟子而已，就像现代社会上的成人教育一样，也不知打点了多少从里面买了本三流功法，怎么可能将唐昊也拉进去呢？再说唐昊自信以这叶小姐的资质，完全可以成为雪翠宗重点培养的对象。

    不过唐昊却不能明说，他只能无奈道：“先去看看吧。”

    来到大厅，只见一个衣衫破烂浑身伤痕的男子坐在大厅之中，见到叶城主和唐昊，男子忙行了一礼道：“叶世伯好。”

    男子转而对唐昊低声道：“怡婧，好久不见。”

    唐昊仔细打量着这柳云，与那些才子比起来虽然没有那么俊美，但浑身有一种阳刚坚毅之气，给人的印象还不错。不过就算如此，也不能改变唐昊的性取向，他可是来找小暗的。

    故而唐昊也是礼貌性的行了一礼道:“好久不见。”

    “贤侄你为何如此狼狈？”叶城主忙问道。

    “实不相瞒，在下是来投奔世伯的。”柳云叹气道。

    “投奔？”叶城主疑惑道，“玄冥城不是附近的第一大城吗？”

    柳云咬牙道：“本来是如此，可是府中总管的儿子成为了雪翠宗的正式弟子，于是总管利用他儿子的势力将我父亲的城主位置给夺了，如今我无处可去，只能来寻找世伯和怡婧。”

    叶城主难以置信道：“也就是说，你现在不但不是第一城的少城主，还是第一城的通缉犯。”

    “的确如此！”柳云答道。

    “好大的胆子。”叶城主激动道。

    柳云点头道：“的确如此，那管家竟然敢以上犯下，总有一日我会将属于我的一切给夺回来。”

    “我是说你，怡婧的名字是你叫的吗？”叶城主愤怒道。

    此时不止是柳云，就连唐昊也要石化了，这叶城主看似像一位慈父，其实是一个见风使舵的势力小人。

    柳云很快明白了，和叶家城交好的不是自己而是玄冥城，但是他依旧不愿放弃，他转而对唐昊问道：“怡婧，你不是说长大以后要嫁给我的吗？难道你也和世伯一样？”

    嫁给他？唐昊快要崩溃了，不过他也揣度除了这父女的为人，加之这叶小姐只是一次性的身体，这柳云也只是幻境中的虚拟人物，所以唐昊也顾不了那么多，直接对着叶城主说道：“父亲，你和柳城主可是世交。”

    “怡婧！”柳云的眼光中突然蹦出了希望，那个时常跟在他屁股后面的小美女一直在意着他。

    “所以打发他几两银子吧。”唐昊接着说道。

    叶城主立刻露出了微笑，“女儿你真是太善良了，这等废人何必去计较呢？不过既然女儿这么说了，就看在你的面子上便宜了这小子。”

    “怡婧！没想到你竟然是这样的人？”柳云咬牙道。

    “你不要怪我，要知道我叶家城根本就不是玄冥城的对手，而且我就要去雪翠宗寻仙了，我可不想得罪了他们那的正式弟子。”唐昊冷冷道。

    “怡婧我知道你的苦衷，但是你相信我，我也可以修炼的，只要给我时间，就算雪翠宗的宗主也不能拿我怎么样，我们可以做一对神仙眷侣，将属于我们的一切给夺回来。”柳云说完便抱住了唐昊，这样唐昊这个弱女子差点喘不过气来。

    “放手！”唐昊使劲挣扎着但是没有半点效果，“来人啊！”

    众侍卫瞬间围了上来，对着柳云便是一顿拳脚脚踢。

    唐昊不耐烦地看了在地上惨叫的柳云一眼，接着对着叶城主到：“父亲，女儿这就去赶路了。”(未完待续……)

----2014-10-2 16:27:34|9209206----

第五百九十五章 逆转

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    叶家城虽然不是附近最强大的，但是排场确实最奢华的，只是小姐出行，就出动了百余名侍卫。

    唐昊坐上了几位豪华的马车，也不知这马车到底花了多少前，不过唐昊也是乐于消受，反正不是花的自己的钱。

    城中的才子忙都到了路边送行，言语中不乏褒奖赞叹之意，但是唐昊依稀能看见远处很多穷人家正用一种怨毒嫉妒的眼神看着自己。

    至于嘛，不就是个幻境吗？至于布置得这么真实？这甚至让唐昊隐隐有了种愧疚感。

    于是唐昊索性拉下了车帘，随意把玩着身上繁琐的首饰。

    由于前往雪翠山需要几天的行程，叶城主还是将这个叫小莹的丫鬟放在了唐昊的身边，说来可笑，现在的唐昊连叶小姐的父亲叫什么都不知道，就这样竟然还让他蒙混过关了。

    而眼前的小翠很显然被叶小姐训斥多了，平时总是低着头唯唯诺诺的，自然也很难看出来她们的叶小姐已经被别人给替代了。

    唐昊也懒得和这些npc搭讪，直接躺在了床上睡了起来，也只有这样才能减少被杌看出来的风险。

    不过唐昊很快被吵闹的喊杀声给惊醒了，他掀开窗帘往外望去，只见数百黑衣死士和自己的侍卫混战在了一起，很显然叶家城的人无论是质量还是数量都逊色于对方，很快兵败如山倒，所有的人逃的逃死的死。

    “哈哈，听说里面的可是叶家城第一美女。刚好抢回去当个压寨夫人。”领头的蒙面男子大笑道。

    唐昊也知道现在自己只是一个弱女子，再这样下去只能任别人摆布了。当然他完全可以换个身体重新来过，但是叶小姐的记忆缺失必然会提醒杌。所以不到万不得已唐昊是不会更换身体的。

    于是唐昊忙拿起身边的包裹混在侍卫中逃走，小莹也知道现在不是害怕的时候，它紧紧地跟着唐昊，也只有这样才能寻回一丝生机。

    不过由于叶小姐打扮得过于花枝招展，黑暗也无法遮盖她斑斓的色彩与诱人的书香，加上她身体偏弱，很快就被众黑衣人围了起来。

    “你们干什么？难道不知道我是叶家城的大小姐吗？”唐昊故作镇定道，他也知道落在这些人手中没有什么好下场。

    “当然知道，在下久仰小姐芳名。想接小姐过府一叙罢了。”头领大笑道。

    “你若是敢动我，我父亲必让你们死无葬身之地？”唐昊咒骂道。

    “叶小四？他若是有胆量来救你我必让他有来无回，这天下还没有我怕的人物。”头领不屑道。

    小四？唐昊彻底石化了，相比杌设定的人物太多了，不好一一取名，只好取一些奇葩的名字。不过现在不是纠结这个的时候，因为唐昊这个弱女子就要成压寨夫人了！

    唐昊后悔为什么到这个时候还要选择漂亮的人附身，若是附身个长得安全的人也不会出这么多的变故了。

    美女一落难，英雄就应该出现了。只见一个白衣男子突然出现在人群中，冷冷地对着黑衣头领笑道：“是吗？”

    “你是谁？”蒙面头领惊道，“你为何敢坏大爷我的好事。”

    “在下柳风。”白衣男子自信道。

    “你就是柳风！”蒙面男子惊讶道：“你就是那个人见人爱，车见车载。风靡万千少女、改变社会风气、刺激小说市场的第一美男子柳风。”

    听到蒙面男子的赞扬，唐昊差点喷出来，原来这些蒙面男子只是这叫柳风的人找来的托。

    柳风得意一笑道：“本公子今天心情好。不想杀生，你们走吧。”

    众土匪立刻默契地狼狈逃去。只留下了满肚子坏水的柳风和唐昊二人。

    本来如果没有唐昊的介入，这叶小姐和这柳风应该豺狼配虎豹一拍即合。所以唐昊也只能装做没有看穿道：“小女子怡婧，多谢公子救命之恩。”

    柳风的眼睛直勾勾地盯着唐昊，“在下柳风，玄冥城的少城主，久仰小姐大名，本欲往叶家城拜访小姐，不想今日在此相见，真是三生有幸啊。”

    玄冥城少主？原来他就是那个管家的儿子，不过这不关唐昊的事，在这个世界里，谁能帮助自己找到小暗的那就是好人。

    唐昊故作惊讶道：“你就是新任少城主，久仰大名，小女子也正想去雪翠宗一寻机缘，怎奈小女子福缘浅薄，很难像公子一样一步登天成为仙师。”

    柳风闻言立刻露出了得意之色，“怡婧小姐那里的话，在下修为低微，却也能看出来小姐资质不凡，至于加入雪翠宗的事情小姐大可放心，家师可是雪翠宗响当当的筑基巅峰修士，只要我一开口，他一定会收你的。”

    见柳风如此客气，唐昊也只能欣然接受，“如此就多谢师兄了。”

    “好说，好说。”柳风说完又在唐昊身上打量起来，他的内心思量到：“柳云，我不但要夺走你的玄冥城，还要夺走你的女人。”

    不过就算唐昊找到了后门，但是有些程序是在所难免的，就像像麓枫宗选拔一样，所有的参选者被集中在了一起，进行优胜劣汰。

    可这次与上次不同，叶怡婧的灵根竟然是地五行灵根，这在雪翠宗引起了轰动，甚至还有结丹修士抢着收唐昊为徒，这也使得唐昊成了破格录取的人之一。

    值得一提的是，小莹竟然是玄灵根这也着实出乎唐昊的意料，但是最另唐昊吃惊的是柳云竟然也在参选者之一。但唐昊很快无视他那仇恨的眼睛，他开始不断扫视四周，看有没有小暗的身影，但一切都是徒劳。

    不过唐昊无视柳云并不代表柳风无视他，很快柳风没有经过唐昊的同意就拉住了唐昊手向人群中的柳云走去。

    “原来是云弟，没想到你竟然也来参选，为什么不和我这个做哥哥的说一声？你说是吗？怡婧。”柳风淡淡笑道。

    唐昊没想到自己竟然被柳风利用，但他已经骑虎难下，只能借用那句熟悉的话，“我建议你还是放弃吧，修仙根本就不适合你。”

    “我不会放弃的，我会让你后悔，后悔一辈子。”柳云咬牙道。

    唐昊突然感觉这句话是如此的耳熟，对是自己说的，就是当初自己对林云丹说的，难道这个人就是这个世界上的魔体，是要替代自己和小暗在一起的存在？

    唐昊心中突然闪过一丝杀机，他无法看到这个被杌操纵的存在骗取小暗的感情，可是现在自己根本就没有实力去灭杀他，所以唐昊只能与魔体交恶，然后才有机会光明正大的灭杀他，这样或许就能引出小暗。

    但是这样一来，自己就进入了杌的视线之中，所幸的是自己一开始就被设定成反派，唐昊也没有那么多计较了，就让他来和这个魔体不死不休吧。

    于是唐昊转而变成了冷笑，“你也不看看你的资质？普通的玄灵根又怎么能让我地五行后悔？我们的差距只会越来越大，我等着你，看你如何让我后悔？”

    唐昊说完便转身离去，只留下了眼神透着杀意的柳云。

    柳风很快跟上了唐昊并笑道：“这等废人早晚会死在荒郊野外。”

    “没有我的允许你不许杀他。”唐昊冷冷道。

    柳风不知道这叶小姐的态度为什么转变得这么大，要知道她刚刚还对自己虚以委蛇的。

    “你也清楚，我可是宗派重点培养的对象，只要你为我所用，以后好处少不了你的。我也知道你想杀他，实际上我又何尝不想。但是现在不是杀他的时候，你若敢贸然行动，我定不会放过你。”唐昊可当过仙皇，所以身上散发出来的气势让柳风感觉到莫名的臣服。

    “知道了。”柳风此时已经是冷汗直冒。(未完待续……)

----2014-10-2 19:23:53|9210509----

第五百九十六章 山寨世界

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “贱人！”柳风暗骂了一句后独自离开了，也难怪柳风会生气，想必任谁遇到一个失势时对自己毕恭毕敬，得势时对自己不屑一顾的人都会觉得如此。

    唐昊原本想着灭杀了这个虚拟的魔体，但是转念一想，这可是杌的幻境世界，一旦唐昊真的有机可趁，杌还是会开挂将自己灭杀了，到时候不但灭杀不了魔体，反而自己却搭进去了。

    所以唐昊还是将主要心思放在了寻找小暗之上，而最快捷的方法就是不断折磨为难这个假魔体，一旦小暗出现，希望她还能像往常一样一个眼神就能认出自己。这个虚拟魔体虽然是以小暗记忆力的原型所建，但是一定程度上也加入了杌的主观认知，唐昊也只能希望到时候小暗不再被蒙蔽，相信他并和他一起踏出幻境。

    唐昊唯一担心的是杌会不会察觉到自己的存在，毕竟自己已经进入了主线，这也意味着他已经进入了它的视线里。

    不过杌似乎没有完全附身叶小姐的意思，它只是向叶小姐发出了一道道指令，都是如何为难甚至灭杀柳云的，唐昊也不抗拒，暂时顺从了杌，可是一旦小暗出现，唐昊就不会那么好商量了。

    现在唯一的难题就是如何让柳云是魔体的消息公之于众，只有这样才能诱使小暗出现。不过如今的世界已经不再通缉魔体了，到时候唐昊将以什么名义去对付他还真是一个难题。

    正当唐昊在思量之时，一个元婴初期的雪衣女子突然出现在了唐昊面前。“你就是叶怡婧？”

    “小女子正是，请问前辈你是？”唐昊忙恭敬道。

    雪衣女子微微一笑道。“不用叫前辈那么见外，叫我素芹师姐就可以了。”

    “师姐？”唐昊难以置信地问道。“要知道我还没有修炼呢。”

    素芹仙子淡淡一笑道：“你就不知道了，我们雪翠宗新进的天灵根弟子不论修为都由师尊雪翠仙子收为弟子，所以说宗中的元婴修士都与你同辈，结丹修士也任你驱使，明白了吗？”

    唐昊一惊，原来做反派的运气有这么好？想当初自己在麓枫宗以练气修为从淫魔手中逃生最后还要进行试炼，结果成了反派之后竟然能直接驱使所有结丹修士，难道这真的是剧情需要？

    不过既然杌给了自己这个权利，那唐昊也不会浪费。因为这个权利使用好了，就能更快地找到小暗。

    见唐昊还在发愣，素芹仙子掩嘴笑道：“师妹不要发愣了，师尊让你去见她。”

    唐昊点了点头，不得不说这素芹仙子笑得很甜美，但是如今的他也明白，凡事不能看表面。

    做为雪翠宗的第一人，修炼的地方自然不会寒碜，这雪翠峰虽然比不上广寒界。却与麓光之境相差不多了。

    雪翠仙子是一个喜欢穿白衣的白发女子，也正是因为如此，她的弟子也统一身穿白色，所以看见身穿彩衣的唐昊她立刻露出了不悦之色。

    事实上素芹仙子也深知这一点。不过她就是让唐昊在师尊面前留下不好的印象，这就是大宗派女子之间的笑里藏刀。

    不知不觉唐昊总是将自己和林云丹联系在一起，也许当初她和宋凝薇就是这种关系吧。女人之间的斗争其实更加可怕难防。

    不过雪翠仙子也不会因为唐昊的衣着颜色还发怒，她盯着唐昊看了良久后说道：“果然是地五行灵根。只是可惜了没有特殊体质。”

    素芹仙子忙笑道：“师尊说得对，但这已经很难得了。要知道地五行可是亿人中难觅其一的存在。”

    雪翠仙子点点头，“也罢，今日起你就是我的第七的亲传弟子，素芹你安排两个得力的结丹侍女给她，顺便教他修炼的入门和宗众的规矩，还有将她的衣服换一下，花花绿绿的成什么样子？”

    素芹仙子点了点头，她虽然不服唐昊飞上枝头变凤凰，但是却也不会明着和唐昊干，最精明的算计就是在对方最脆弱的时候用无关痛痒的举动给别人致命一击，就像刚刚的白衣一样。

    所以素芹也不会在两个结丹侍女上做手脚，虽然她们始终是素芹的人，但对唐昊还是恭顺周道。所以唐昊也不去在意这个素芹仙子的嫉恨，毕竟他的主要目标还是小暗，没必要和这个虚拟人物一番见识。

    穿上了只有七大弟子才能穿的纯白宫装，唐昊立刻从凡人找回了修士的感觉，只是体内只有丝丝灵力，连练气第一层都达不到。

    唐昊可没想过在这幻境中修炼到什么大神层次的地步，不过既然成了叶怡婧，就必须站在她的立场上想问题，所以有些时候安心修炼做做样子那是在所难免的。

    于是唐昊见出去试炼的参选者们还没有回来，便只能运转着地阶五行功法镇灵修炼起来。

    此次的任务是去雪翠谷里采集十株雪莲然后在规定的时间赶回来，于是等到时间快要结束时，不少人成群结队地赶了回来，包括叶怡婧的侍女小莹，但是直到规定时间结束柳云的身影却没有出现。

    试炼结束的钟声随即敲响，但是柳云却突然背着一个十五六岁的女子出现在了人们的视线中。

    “对不起，试炼时间结束！”柳风贼笑着将柳云挡在了外面。

    “云哥，对不起，若不是为了我，你也不会迟到的。”女子内疚道。

    “诗若，不是你的错，若不是你，我也找不到这么多的雪莲。”柳云摇头道。

    诗若！唐昊的心中再次闪过一丝杀机，这杌竟然连思若都敢山寨，尤其是眼前的诗若，无论从哪方面看都比不上唐昊心中的思若。

    唐昊不想再让杌这样肆意山寨下去，自己这个林云丹已经被它抹黑了，也不知这个思若又是个什么样的坏人，毕竟这个世界里主角只有小暗一个。

    不过唐昊并没有露出生气的神色，在杌的授意下他微笑着来到柳风面前，“虽说是迟到了，但是也没多久，而且他也是因为救人而迟到的，就放他们过去吧。”

    “可是……”柳风没想到叶怡婧居然会向着柳云。

    “还怎么可是？要不要我们亲自和你的师尊说。”唐昊身边的两位结丹侍女冷冷道。

    柳风没有办法，只能放柳云二人过去。

    柳云将诗若放了下来，接着对唐昊大声说道：“别以为我会感谢你，我说过的话不会收回的，诗若我们走！”

    “你以为我是在帮你吗？别忘了就算你进入了雪翠宗也要叫我一声师祖，这样的话我有的是机会折磨你，还有你身边的这可人儿。”唐昊冷笑道。

    “你！你给我等着！”柳云说完就拉着诗若离开了。

    “小姐，我也加入雪翠宗了，以后我还是跟着你吗？”小莹低声问道。

    “不！你以后就加入柳云的新人小组，记住不要轻举妄动，只要监视住他们就行了。”唐昊说道。

    唐昊突然感觉剧情变得如此相似，小莹不就是钟莹吗？这个世界里小莹会为了宝物杀掉诗若吗？而小莹会被柳云吞噬吗？而柳云会因此更恨自己吗？

    但是唐昊可以肯定的是，这个世界里唯一不能被柳云吞噬的就是自己和小暗，因为他们都不是这个世界的人，不会受这个世界的法则所左右。

    唐昊长长一叹并看向了天边，小暗你是否在附近看着，如果你在这里能否发觉你的老公就在这里扮演着反派呢？(未完待续……)

----2014-10-2 23:18:56|9211970----

第五百九十七章 完美结局

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    若按照正常的速度魔体暴露还需很长一段时间，但是唐昊根本没有时间在这幻境中耗下去，故而他还让睽下的一名结丹侍女暗中监视着柳云。

    事实上杌也希望魔体早一点暴露，这样它给小暗制造的完美结局也将进一步展开，所以唐昊也不担心杌会对自己产生什么怀疑。

    结局如唐昊所料，那名侍女很快带来的消息，柳云成功吞噬了小莹。

    唐昊也知道，事情发展到这里已经出现了转机，所有的事情也将往唐昊无法预料的方向发展，但是无论如何，他也不会错过这个将小暗引出来的机会。

    “师尊，怡婧有要事求见。”唐昊深思熟虑之后终于来到了雪翠峰。

    “你这丫头不好学习修真入门跑到这里来干什么？”雪翠仙子冷冷地道，虽然唐昊是难得一见的地五行，但是修为过于低微，在唐昊没有修炼到元婴期前，雪翠仙子也不会真把她的小弟子放在心上。

    “弟子也不敢贸然打扰师尊，只是弟子暗中发现柳云就是魔体。”唐昊答道。

    雪翠仙子不屑一笑道：“这已经不是万年前了，要知道神体可有功于天地，说不定我们雪翠宗也会因此兴盛。我也知道你和神体有瓜葛，但是在大是大非面前也应该分轻重，这样吧，为师出面为你们修复关系如何？”

    虽说是以自己为原型设计的，但是唐昊知道这柳云骨子里还是杌的一部分，所以唐昊根本就对他没有半点感情。见雪翠仙子竟然选择纵容。唐昊忙挑拨道：“师尊，你别忘了魔体可是以众女子为跳板修炼上去了。想必师尊也不想成为别人的附庸。”

    唐昊突然有了一种新的体悟，原来他恨这个世界为什么为了一己私欲打压自己。现在置身处地竟然开始理解那些忌惮自己的人。同时他更感恩于云曦宁嫣等人选择相信自己，这样完美的人又怎么会被淫魔所控制，期间一定有什么内情，可是唐昊总感觉记忆里有一个很大的空白，仿佛被人强行抹杀了一般。

    到底是什么原因或许只有变得沉默的杜青才知道，可是不知不觉唐昊突然发现杜青也失踪了。唐昊不再去想，因为如今的问题是如何唤醒小暗，让她不要再迷失在这个虚幻的世界中。

    雪翠仙子最终点了点头，很少有人愿意成为别人的附庸。尤其是雪翠仙子这等高高在上的存在。

    “放手去做吧，但是不要声张他是神体，否则我们雪翠宗会被口水给淹死。”雪翠仙子淡淡道。

    唐昊点了点头，很快一张淫魔通缉令出现了，柳云得到了淫魔的传承，不仅杀死了同门诗若，还占据了小莹的身体。

    重赏之下所有弟子都出动了，可是时间过去了十余天，淫魔没有抓到。小暗也没有出现，到是有三个玄灵根的女弟子和魔体一起失踪了。

    “为什么只是三个？”一直躲在雪翠宗的唐昊开始疑惑起来，“某非他再次混进入了了雪翠宗，目标就是自己？”

    “师姐。这是宗中为你准备的丹药。”一个练气女子捧着一只玉瓶走了进来，这人唐昊也是认识的，叫做流芳。是灵药堂的弟子，唐昊的修行用药一直是她送的。

    唐昊也不睁眼只是点了点头。不想流芳突然将唐昊封印了起来。

    “流芳，你干什么？”唐昊早知道柳云会来找自己。但还是故作惊慌道。

    “怡婧，我被你害得好苦，你知道这十余天我是怎么过的吗？”流芳狰狞道。

    “你是柳云？”唐昊惊道。

    “没错是我，你这个贱人，我今天就要完全取代你，用你的身体去夺回属于我的一切，然后毁掉你的一切。”流芳恶狠狠道。

    “你以为我就没有准备吗？”唐昊说完潜伏在身边的结丹侍女突然出现，一剑朝着柳云刺去。

    “留活口。”唐昊忙提醒道。

    侍女却没有停止的意思，看来她已经被素芹仙子命令将杀害神体的罪责嫁祸给自己。

    唐昊不能看着魔体就这样死了，因为这是引出小暗的唯一办法。不过导演是不可能让魔体死的，正当唐昊无能为力之时，一道金色的倩影冲入房门，她抱起了柳云就朝雪翠宗飞去。

    小暗！唐昊心里波澜万丈，她总算是出现了，可是她为什么认不出自己，或者根本就没有看自己。

    “快追，来人啊，开启护山大阵，不能让淫魔他们逃走了。”唐昊此时也坐不住了，也不顾修为低微跟着追了出去。

    整个雪翠宗都发动了起来，不过雪翠仙子却没有出现，也不知她是不想摊上灭杀神体的的罪名，还是她本是这场幻境的导演，喜欢白色的杌。

    不过雪翠山堪比玄阴山脉，就算众修士将柳云重重围了起来，众人也一时半会找不到柳云的身影。

    焦急的唐昊明白与其在这里像无头苍蝇一样寻找，还不如自己成为诱饵，于是她支开了身边的人，独自在林子里搜索起来。

    唐昊感觉离小暗越来越近，这种心之间的交流是无法用常识来解释的，只是小暗却将这种感觉归功了假的魔体。

    很快小暗再次出现在了唐昊的视线中，金色的长发，黑色的皮裙，雪白的翅膀，还有那生硬的神情，一切都是那么的熟悉。不过还没等唐昊说话，小暗的金发已经将唐昊包裹了起来，让其发不出任何声音。

    百余年来，小暗再一次用她的金发包裹住了自己，但是这次却是因为为了一个假的魔体将自己囚禁了起来。

    小暗也突然感觉到了一种熟悉的感觉，只是魔体明明是那个叫柳云的人。

    最终小暗还是将唐昊扔进了一个山洞里，自己则在洞口守着。

    等唐昊清醒过来，却见柳风和自己都被封印在了山洞里，而柳云则恢复了男儿身正恶狠狠地盯着自己。

    “风哥，你不是喜欢怡婧这个贱人吗？今天我就用怡婧的手杀了你如何？”柳云说完突然切换成了小莹的相貌。

    “云弟，不是魔帝大人，小的不知道你是魔体，求求你放我一条生路，就算你为做牛做马也无所谓。”柳风忙哀求道。

    柳云邪邪一笑，转而对唐昊问道：“你怎么看，从此之后，你就是我的附庸，但是我不会将你当成我的神仆，我只会不断折磨你，因为看着你痛苦，我就越开心。”

    “滚开，你根本就不是魔体，你这个冒牌货。”唐昊咬牙道。

    柳云没有想到唐昊竟然会说出这样的话，但还没等他反应过来，却听见唐昊大叫道：“小暗，是我啊，你难道不认识我了吗？我是来救你出去的。”

    唐昊的话刚出口，柳风和柳云的神情变得冰冷，唐昊也终于暴露了。

    还好小暗快速了飞了进来，并用一种疑惑的神情看着唐昊。

    “你刚说什么？”小暗惊道。

    “小暗，我是你老公啊，你现在在幻境中，我是来救你出去的。”唐昊忙说道。

    “不要相信她，我才是魔体，她只是为了自保而骗你的。”柳云说完一剑刺向唐昊想将唐昊给赶出去。

    小暗的长发突然抓住了柳云的剑，“难怪我一直觉得你有点怪，原来你是假的。”

    柳云忙说道：“小暗，难道你宁愿相信一个狠毒的女人也不相信我吗？”

    “那你等她将话将完。”小暗皱眉道。

    “小暗，我没有死，我已经打败妖祖了，可是它们还是死死地霸占着你的身体，并将你骗进了幻境中。”唐昊说完便脱离了叶怡婧的身体，露出了本来的面目。

    “敢骗我，该死。”小暗的长发直接将柳云抓成了粉末，但他很快凝结了起来。

    “真没想到你竟然藏在叶怡婧的身体里，不过这是幻境又如何？”柳云的气势陡然攀升，“只有在幻境中才会有完美结局，难道你们想去真实世界里去受苦吗？我可以为了制造出云雪、云曦、宁嫣、秦思若还有林云丹”柳云说完相貌开始在众女之间切换。(未完待续……)

----2014-10-3 16:35:23|9216353----

第五百九十八章 永远在一起

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    杌突然变成了云曦的模样对唐昊说道：“昊呆，一切有区别吗？我们可以像在外面一样爱着你，而且你不用担心有人会破坏你的生活，这一切不是你想要的吗？”

    唐昊握紧了拳头到：“够了，的确对于我自己的感受而言，生活在幻境中与现实世界中没有区别，或许所谓的现实世界就是幻境，但是我不会受你蛊惑的，因为你不是真正的云曦，而这样的云曦也不是真正的爱我。的确真实是不完美的，可正是因为它的不完美才让人能感觉到真实的美。”

    唐昊还记得底说的话，整个世界就好像是一场戏，而唐昊只是里面的戏子，但是就算如此，无论唐昊的命运受到谁的摆布，但是他可以肯定的是，每个人的世界都是以自己作为主角，而作为主角的云曦等人是真正爱着自己的。

    小暗并没有说话，她只是对着唐昊点了点头，随即整个幻境开始崩塌，而唐昊和小暗也出现在了她的识海里。

    等唐昊看到怀中小暗的神魂时也着实吓了一跳，因为除了小暗的脸其他地方已完全变形了，十大天妖的肉体正在小暗身上四处蠕动。也幸亏小暗一直坚守着自己，若是其他人恐怕早就被天妖们给同化了。

    但是天妖们已经和小暗的神魂纠缠在了一起，唐昊若想除掉这些天妖，同时也会伤到小暗。

    唐昊已经迷茫了，费了这么多的功夫到头来还是一筹莫展，若是杜青在就好了。花上个数万年将十大天妖的记忆给抹杀了。

    唐昊突然发现小暗的神魂竟然与自己有着和天妖一般的感应，这也意味着唐昊能像那些天妖一样和小暗融合在一起。应该是小暗体内有自己的精血的缘故。

    唐昊也不再多想了，与其让小暗与天妖们独自纠缠。就让唐昊也搀和进去。

    于是唐昊也融进了小暗的神魂之中，再次进入了一个奇妙的空间。只见一丝不挂的小暗处在空间的最中央，这应该就是小暗的意识。

    此时的她被无数触手给缠绕着，似乎还很痛苦，唐昊早就看不下去了，他和小暗相拥在了一起，两人的力量使得周围无数触手快速崩断。

    十大天妖又怎么会让唐昊如此得逞，故而它们加大了对唐昊和小暗的侵蚀，似乎想将小暗和唐昊一起囚禁起来。

    不知为何。唐昊下意识的使用了灵力漩涡，这些触手本就是十大天妖的神魂之力所化，被灵力漩涡一吸收瞬间化为纯净的神魂之力进入唐昊的神魂中。

    不过唐昊也知道小暗的神魂还只是与离开时差不多的大乘初期，这样的神魂就算她掌控了身体也会长时间陷入休眠之中。所以唐昊直接吻住了小暗，被吞噬的神魂之力全部进入了小暗的体内。

    “不！”十大天妖自然不愿意看到这样被净化，但是灵力漩涡越来越大，它们的神魂也早纠缠在了一起，连逃脱的机会都没有。

    很快十大天妖完全成了小暗的嫁衣，而小暗的神魂也恢复了正常。神魂力量的强度让唐昊都有些畏惧。

    天河之源靠云玲三人已经从虚空中拉了回来，不过很多被震死的人的性命是救不会来了。

    也就在这个时候小暗的所有封印突然解开，十大天妖再次凝结成小暗的身影，这让云玲三人不禁大惊失色。“失败了吗？”

    不过见到小暗的神情众人不禁舒了一口气，因为此时的小暗正双手托胸，然后来回打量自己。

    “小暗。从这个角度看你还真是怪怪的，话说我还是第一次操控你的身体。”小暗猥琐笑道。

    “色色的东西……”小暗又变成了不高兴的神情。不过她想对唐昊施加刑罚之时，却发现是自己对自己做色色的事情。

    “出去。色色的东西最讨厌了。”小暗不悦道。

    唐昊无奈从小暗的身体里脱离了出来，小暗的事情总算是告一段落了，还多了一个堪比十一位仙皇的帮手。

    “你现在有答案了吧？”碧幽若有所思地对唐昊说道。

    唐昊定了定神，随后深吸了一口气道：“对不起碧幽，我是不会放弃林云丹她们的，从此以后我就会小暗一起去找她们，直到找到她们的那一天。”

    “你决定了？”碧幽长长一叹。

    “决定了，一直以来都没有改变。”唐昊郑重道。

    “我已经给过你机会了。”碧幽的语气突然变得冰冷，“既然你坚持如此，我有另外的方法让你和我在一起。”

    唐昊突然感觉碧幽身上传来一股吸力竟然生生地将他往碧幽身体里吸，这虽然不比五彩漩涡，但是就连强大如唐昊也无法抗拒。

    “你以为这万年来我只是在等你吗？既然你不想和我生活在一起，就让我们永远活在一起。”碧幽狰狞道。

    唐昊没想到事情竟然会发展成这样，但是他感觉自己体内好像做了手脚，使其完全被碧幽操控着。

    “没错，我早就在魅姬四人身上做了手脚，而且我已经炼化了昊阳的本源，你根本就没办法反抗，就让我、云瑶还有你永远活在一起吧。”碧幽接着说道，此时她与唐昊的肉体和神魂已经紧紧地融合在了一起。

    “老公！”小暗也不想事情会发生此等变故，可是与唐昊的一战已经消耗了她全部的力量，更何况此时干涉只会让唐昊受到伤害。

    “碧幽，你不要再越陷越深了，这样一来他只会更恨你。”云玲忙劝道。

    “不会的，我们的心念都融合在一起，这样他能理解我，我也能理解他，没人的地位可以超越我，就算你和云瑶也不行！然后我可以将天下女子给吞噬，这样就能建立自己想要的世界了。”碧幽疯狂道。

    很快唐昊便和碧幽彻底融合在了一起，接下来就是两人意识只争了，同样身为仙皇的唐昊自然知道只要坚持自己的道就能避免被人融合，毕竟自己的守护之道与碧幽的占有之道相冲突。

    但是碧幽早有准备，她冷冷一笑道，“你的守护之道也包括守护我吧？”

    唐昊的道心瞬间被破，毕竟守护之道是不可能与自己守护的对象为敌的。但是唐昊还是凭借着对小暗六人的执念死死坚守着，这让碧幽完全没有机会得逞。

    “冥顽不明！”碧幽也知道想彻底将唐昊融合是不可能的，她只能将唐昊的意识给封印，这样一来唐昊的修为与体质再次被碧幽所侵占。

    挣扎中唐昊突然睁开了眼睛，并对小暗投射除了冰寒的眼神。

    “老公！不要！”小暗不想自己刚恢复清明，唐昊却被碧幽给夺舍了。

    “先吞你们谁比较好？云玲还是小暗？”碧幽冷冷道。

    “不要！”小暗尖叫起来，她感觉整个世界瞬间崩塌了，存活的意义瞬间消失了。

    “你的实力最强，就先从你开始吧。”碧幽说完将五彩漩涡对准了小暗。

    小暗此时已经麻木了，她根本无心反抗，眼见她就要被碧幽吞噬，天空中突然射来一道五彩霞光直接将五彩漩涡给打灭了。

    “师尊，没想到你们到这个时候才出现，不会觉得有些迟了吗？”碧幽不屑笑道：“不过真让我意外，虽然你们的修为还是仙王巅峰，但实力竟然超过了云玲！”

    “碧幽，不要再错下去了，现在回头还来得及。”寒冰仙子苦笑道。

    “我没错，如今我是这个世界的创世神，你们能奈我何？”碧幽说完一掌击向了寒冰仙子五人，直接将她们击飞而去。

    “谁还能挡我？”碧幽大笑，接着想要继续吞噬小暗。

    也就在这个时候，云玲和底突然挡在了五彩漩涡前，并对寒冰仙子说道：“带小暗走，顺便帮我照顾好小彤然，快走！”

    寒冰仙子等人本来就是来接小暗的，见云玲竟然舍生断后，她们也来不及犹豫，直接带上了还在失神的小暗往远方飞去。

    而苦苦支撑的云玲见她们走远，终于坚持不住被五彩漩涡给吞了进去。

    “云玲！”底虽然有了觉悟，但还是叫了出来。

    很快云玲被放了出来，不过她却对着底冷笑，接着一掌朝着底击来……(未完待续……)

----2014-10-3 20:27:37|9217492----

第五百九十九章 神仆之道

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在下界某个隐藏的节点外，唐昊突然醒来，却发现自己处在一个陌生的空间之中。唐昊只记得自己要去找小暗决斗，怎么会突然出现在这里？

    而且自己的身体感觉有些熟悉，但唐昊可以确定，这具身体不是自己的，而且身上的体香让唐昊想起了一个人。

    “昊呆醒来了。”云曦突然叫道。

    唐昊一愣，云曦不是被淫魔给控制了，为什么会出现在这里，这是别人给自己制造的幻境吗？不过唐昊试着用神魂打破这个幻境之时却发现徒劳无功。

    唐昊扫视四周，只见云雪、宁嫣、秦思若也在身边，更另唐昊惊喜的是，连小暗也在这里，只是她哭得梨花带雨的，让唐昊觉得有些莫名其妙。

    此外连被淫魔的控制的紫月、碧柯以及玉玲小姐也在一旁，还有小彤然，甚至还有淫魔清兰，此时的她正对着自己颔首微笑。

    唐昊突然记起了一切，原来唐昊担心自己陷入了一个巨大的陷阱之中，便在怀下小彤然之前将神魂与本源分出了一半交给了清兰，以便在一败涂地之后有东山再起的可能。

    为了保护云曦等人不受碧幽的伤害，唐昊甚至和清兰演出了一样一场戏。为了使碧幽信以为真，唐昊甚至让杜青将自己的记忆剪切，让他也认为是清兰背叛了他。

    清兰离开神城之后在玉玲小姐的帮助下找到了寒冰仙子，而紫月便以神体的身份成了了解外界的探子，而杜青则留在唐昊身边一直复制着唐昊的记忆。直到唐昊与碧幽前往天河之源时才带着画心五人回到了这里。

    紧接着寒冰画心等十人也走了进来，并齐声叫道：“主人。”

    “云丹呢？云丹在哪？”唐昊发现用来凝结真身的载体荷花和莲花都在。心中有了不详的预感，果然他发现自己的身体竟然是林云丹的。

    “我在你的身体里。我想着反正我神魂有缺，和你融合不会产生太大的排斥，而且可以很方便地脱离，所以就擅自做主了”林云丹在唐昊心中答道。

    唐昊点了点头，他很快将注意力放在满是泪花的小暗身上，他虽然没有那时的记忆，但是杜青也已经将发生的事情告诉了他，所以她一把将小暗搂进了怀里，“没事的。一切都重新开始了。”

    众女眼神中都泛起了小小的失落，但更多的是重逢的欣喜。唐昊自然看了出来，她又抱住了云雪道：“雪儿，我知道让你演那一出很纠结，总之辛苦你了。”

    云雪也将头埋进了唐昊另一边肩膀，“你明白就好，你知不知道让我对你动手真的很痛苦的。”

    唐昊安慰道：“我明白，但是也只有你能将这场戏演好。”

    紧接着唐昊又和云曦、宁嫣、秦思若抱了抱，总算是缓解了百年来的相思之苦。

    “小彤然。这就是你的爸爸们，我以前一直和你说过，虽然爸爸不在你身边，但是她们都是很爱你的。”唐昊最后对着小彤然说道。

    小彤然的鼻子开始耸动。泪花终于哗的一下流了出来，“我终于有爸爸了，可是爷爷奶奶呢？”

    这句话提醒了唐昊。的确他在这里是和后宫们来了个大团圆，但是云玲和底呢？还有神城上的人。以及那些正被奴役的神仆。

    唐昊握紧了拳头到：“放心，我会将他们都给救出来的。碧幽你等着，我一定会回来的。”但是话这样说，碧幽此时已经和自己一样成为了吞灵神体，自己现在的状态只相当于她一具失控的分身，而且现在林云丹的修为只是大乘初期，唐昊又有什么机会去打败碧幽。

    不过唐昊没忘了画心和寒冰十人，只要吞噬了她们，唐昊也将回到仙王巅峰，再次成就帝业也不是问题。不过为了在平分修为时防止寒冰仙子五人修为倒退，首先得帮助她们成就帝业。

    “师傅，你夺了这么多人的身体，如今自己的身体被夺走了有什么感想？”紫月见众人都在发呆，便开始试着暖场。

    唐昊噜了噜嘴，“我怎么知道，现在我已经和本尊失联了。”

    气氛一下子缓和过来了，玉玲小姐终于忍不住了，她摸了摸小彤然的头道：“彤然，没想到你也有今天。”

    “请不要摸我的头。”小彤然不高兴道，“这样小彤然就长不高了。”

    玉玲小姐依旧不依不饶，“反正你长不高了，就让我多摸摸。”

    小彤然很显然生气了，她一把拍掉了头上的手，然后厉声道：“你这个蝼蚁，竟敢摸本公主的头，小心我一脚把你给踩死。”

    众人瞬间石化了，他们没想到小彤然狂暴状态是这个样子。

    “不愧是父皇母后教出来的，颇有曦儿的风范了。”云雪笑道。

    “有吗？人家是很温柔善解人意的，昊呆你说是吗？”云曦对着唐昊娇媚道。

    唐昊笑着摇了摇头，云曦马上狂暴起来，“你竟然说我野蛮？信不信本公主一脚把你给踩死！”

    彤然见大家都在笑她，又变成原来可怜巴巴的样子，“爸爸妈妈，不是彤然不乖，是这个姐姐太讨厌了。小彤然也知道自己长不高了，但是除了爸爸妈妈爷爷奶奶我也不想让别人摸我头。”

    秦思若闻言拉住了小彤然的手：“我们知道了，今天就让爸爸来照顾你好不好。”

    “太狡猾了。”云曦不忿道，“我也是她的爸爸。”

    “我也要……”

    唐昊突然感觉自己被冷落了，她们怎么没有在自己面前争风吃醋？果然自己的地位被抢了。

    “果然是孩子是男人的悲剧，云丹你说是吗？”唐昊一边揉胸一边道，突然自己一巴掌拍在了自己的脸上。

    ……

    大家都陪小彤然去玩去了，唐昊也有时间去安排东山再起的事宜，得想办法让寒冰仙子等人突破仙皇。

    突破仙皇必须有自己的道，这也是寒冰仙子等人实力堪比仙皇却无法突破的原因，但是身为仆从的她们又怎么找到自己的道呢？

    “坚守之道？”杜青突然醒悟到，“道不一定是自己对人生的感悟，而是自己一直坚持的东西，她们能够花上近万年来等你，说明她们坚守的东西可以成为她们的道。当然如果她们只是因为意识的束缚而服从你就另当别论了。”

    唐昊没有做过神仆，无法清除了解神仆对自己忠诚到底是因为神种的控制，还是因为神种产生的依恋，如果是前者，就意味这寒冰仙子等人永远不可能有自己的道。

    但是寒冰仙子无人宛如醍醐灌顶，体内的仙力竟然开始发生褪变。

    “主人，我们明白了，其实一直以来我们都有自己的道，只是没有发觉罢了。”寒冰仙子五人瞬间呼应在了一起，竟然真的开始突破了。

    整个天地再次被五彩霞光给笼罩，只是和唐昊突破比弱了一些，这也引起了碧幽的警觉。

    “夫君，你说有人想破坏我们的生活，你说该怎么办？”碧幽自言自语道。

    “当然是吞了她们。”碧幽转而笑道。

    由于自己就是坚守的对象，唐昊感觉自己突然来到了一处奇怪的天地，这是一个处在夜晚的村子，而唐昊则是一团看不见的云雾，他试着从窗户里窥伺家里的人，发现所有的人都其乐融融，都有自己喜欢珍惜的人。

    可是这些都不属于他，他却什么都没有，他只是一团能够毁天灭地的混沌，于是他不断地远行，不断地寻找着，却发现自己什么都没有，没有情感的他只是一团四处游荡的混沌。

    神体能制造出神种，就是因为它之前缺少爱吗？(未完待续……)

----2014-10-4 16:40:59|9221661----

第六百章 爱恨之道

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在下界某个隐藏的节点外，唐昊突然醒来，却发现自己处在一个陌生的空间之中。唐昊只记得自己要去找小暗决斗，怎么会突然出现在这里？

    而且自己的身体感觉有些熟悉，但唐昊可以确定，这具身体不是自己的，而且身上的体香让唐昊想起了一个人。

    “昊呆醒来了。”云曦突然叫道。

    唐昊一愣，云曦不是被淫魔给控制了，为什么会出现在这里，这是别人给自己制造的幻境吗？不过唐昊试着用神魂打破这个幻境之时却发现徒劳无功。

    唐昊扫视四周，只见云雪、宁嫣、秦思若也在身边，更另唐昊惊喜的是，连小暗也在这里，只是她哭得梨花带雨的，让唐昊觉得有些莫名其妙。

    此外连被淫魔的控制的紫月、碧柯以及玉玲小姐也在一旁，还有小彤然，甚至还有淫魔清兰，此时的她正对着自己颔首微笑。

    唐昊突然记起了一切，原来唐昊担心自己陷入了一个巨大的陷阱之中，便在怀下小彤然之前将神魂与本源分出了一半交给了清兰，以便在一败涂地之后有东山再起的可能。

    为了保护云曦等人不受碧幽的伤害，唐昊甚至和清兰演出了一样一场戏。为了使碧幽信以为真，唐昊甚至让杜青将自己的记忆剪切，让他也认为是清兰背叛了他。

    清兰离开神城之后在玉玲小姐的帮助下找到了寒冰仙子，而紫月便以神体的身份成了了解外界的探子，而杜青则留在唐昊身边一直复制着唐昊的记忆。直到唐昊与碧幽前往天河之源时才带着画心五人回到了这里。

    紧接着寒冰画心等十人也走了进来，并齐声叫道：“主人。”

    “云丹呢？云丹在哪？”唐昊发现用来凝结真身的载体荷花和莲花都在。心中有了不详的预感，果然他发现自己的身体竟然是林云丹的。

    “我在你的身体里。我想着反正我神魂有缺，和你融合不会产生太大的排斥，而且可以很方便地脱离，所以就擅自做主了”林云丹在唐昊心中答道。

    唐昊点了点头，他很快将注意力放在满是泪花的小暗身上，他虽然没有那时的记忆，但是杜青也已经将发生的事情告诉了他，所以她一把将小暗搂进了怀里，“没事的。一切都重新开始了。”

    众女眼神中都泛起了小小的失落，但更多的是重逢的欣喜。唐昊自然看了出来，她又抱住了云雪道：“雪儿，我知道让你演那一出很纠结，总之辛苦你了。”

    云雪也将头埋进了唐昊另一边肩膀，“你明白就好，你知不知道让我对你动手真的很痛苦的。”

    唐昊安慰道：“我明白，但是也只有你能将这场戏演好。”

    紧接着唐昊又和云曦、宁嫣、秦思若抱了抱，总算是缓解了百年来的相思之苦。

    “小彤然。这就是你的爸爸们，我以前一直和你说过，虽然爸爸不在你身边，但是她们都是很爱你的。”唐昊最后对着小彤然说道。

    小彤然的鼻子开始耸动。泪花终于哗的一下流了出来，“我终于有爸爸了，可是爷爷奶奶呢？”

    这句话提醒了唐昊。的确他在这里是和后宫们来了个大团圆，但是云玲和底呢？还有神城上的人。以及那些正被奴役的神仆。

    唐昊握紧了拳头到：“放心，我会将他们都给救出来的。碧幽你等着，我一定会回来的。”但是话这样说，碧幽此时已经和自己一样成为了吞灵神体，自己现在的状态只相当于她一具失控的分身，而且现在林云丹的修为只是大乘初期，唐昊又有什么机会去打败碧幽。

    不过唐昊没忘了画心和寒冰十人，只要吞噬了她们，唐昊也将回到仙王巅峰，再次成就帝业也不是问题。不过为了在平分修为时防止寒冰仙子五人修为倒退，首先得帮助她们成就帝业。

    “师傅，你夺了这么多人的身体，如今自己的身体被夺走了有什么感想？”紫月见众人都在发呆，便开始试着暖场。

    唐昊噜了噜嘴，“我怎么知道，现在我已经和本尊失联了。”

    气氛一下子缓和过来了，玉玲小姐终于忍不住了，她摸了摸小彤然的头道：“彤然，没想到你也有今天。”

    “请不要摸我的头。”小彤然不高兴道，“这样小彤然就长不高了。”

    玉玲小姐依旧不依不饶，“反正你长不高了，就让我多摸摸。”

    小彤然很显然生气了，她一把拍掉了头上的手，然后厉声道：“你这个蝼蚁，竟敢摸本公主的头，小心我一脚把你给踩死。”

    众人瞬间石化了，他们没想到小彤然狂暴状态是这个样子。

    “不愧是父皇母后教出来的，颇有曦儿的风范了。”云雪笑道。

    “有吗？人家是很温柔善解人意的，昊呆你说是吗？”云曦对着唐昊娇媚道。

    唐昊笑着摇了摇头，云曦马上狂暴起来，“你竟然说我野蛮？信不信本公主一脚把你给踩死！”

    彤然见大家都在笑她，又变成原来可怜巴巴的样子，“爸爸妈妈，不是彤然不乖，是这个姐姐太讨厌了。小彤然也知道自己长不高了，但是除了爸爸妈妈爷爷奶奶我也不想让别人摸我头。”

    秦思若闻言拉住了小彤然的手：“我们知道了，今天就让爸爸来照顾你好不好。”

    “太狡猾了。”云曦不忿道，“我也是她的爸爸。”

    “我也要……”

    唐昊突然感觉自己被冷落了，她们怎么没有在自己面前争风吃醋？果然自己的地位被抢了。

    “果然是孩子是男人的悲剧，云丹你说是吗？”唐昊一边揉胸一边道，突然自己一巴掌拍在了自己的脸上。

    ……

    大家都陪小彤然去玩去了，唐昊也有时间去安排东山再起的事宜，得想办法让寒冰仙子等人突破仙皇。

    突破仙皇必须有自己的道，这也是寒冰仙子等人实力堪比仙皇却无法突破的原因，但是身为仆从的她们又怎么找到自己的道呢？

    “坚守之道？”杜青突然醒悟到，“道不一定是自己对人生的感悟，而是自己一直坚持的东西，她们能够花上近万年来等你，说明她们坚守的东西可以成为她们的道。当然如果她们只是因为意识的束缚而服从你就另当别论了。”

    唐昊没有做过神仆，无法清除了解神仆对自己忠诚到底是因为神种的控制，还是因为神种产生的依恋，如果是前者，就意味这寒冰仙子等人永远不可能有自己的道。

    但是寒冰仙子无人宛如醍醐灌顶，体内的仙力竟然开始发生褪变。

    “主人，我们明白了，其实一直以来我们都有自己的道，只是没有发觉罢了。”寒冰仙子五人瞬间呼应在了一起，竟然真的开始突破了。

    整个天地再次被五彩霞光给笼罩，只是和唐昊突破比弱了一些，这也引起了碧幽的警觉。

    “夫君，你说有人想破坏我们的生活，你说该怎么办？”碧幽自言自语道。

    “当然是吞了她们。”碧幽转而笑道。

    由于自己就是坚守的对象，唐昊感觉自己突然来到了一处奇怪的天地，这是一个处在夜晚的村子，而唐昊则是一团看不见的云雾，他试着从窗户里窥伺家里的人，发现所有的人都其乐融融，都有自己喜欢珍惜的人。

    可是这些都不属于他，他却什么都没有，他只是一团能够毁天灭地的混沌，于是他不断地远行，不断地寻找着，却发现自己什么都没有，没有情感的他只是一团四处游荡的混沌。

    神体能制造出神种，就是因为它之前缺少爱吗？(未完待续……)

----2014-10-4 21:31:07|9223164----

第六百零一章 吃软饭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    唐昊终于带领着众人回到了神城，只是原来任由自己进出的神城已经枕戈待旦地防备着他，让他不能越雷池半步。

    “碧幽，不要再错下去了，只要你放下心中的心魔，一切都可以回到过去。”事情发展到了这种地步，唐昊还是希望碧幽能够放下一切。

    碧幽却没有出现，她只是冷冷地说道：“放下一切，然后成为你后宫的一份子，接着去奢求分到的那一点点爱吗？”

    唐昊竟然无从反驳，的确众女都是全心全意地对着自己，而自己又是如何？虽说肉体上能使用分身，但是心意却始终分开了。

    但无论如何这都是唐昊和碧幽的私事，如果碧幽愿意，唐昊甚至愿意将自己的本源和体质都给碧幽做为赔偿，但是其中牵扯到了自己的朋友，还有云玲底，更有一心一意对自己的神仆们，而且就算她还没有做，唐昊也已经知道她有了对自己老婆们动手的打算，所以此时的他根本就无法选择。

    碧幽经过精心打扮之后终于出来了，无论如何，这也算是唐昊和她的第一战。

    “你能拿我怎么样？别忘了，杀了你，你也得死。”碧幽邪邪笑道，“还有你舍得对她们下手吗？”

    也就在这个时候众神仆挡在了碧幽身前，颇有一番谁敢冒犯碧幽就和他生死相拼的意思。

    看着曾在自己面前千娇百媚的竟然要对自己动手，唐昊心中五味杂陈，虽然她们中很多人曾想除自己而后快。但是成为神仆后对自己的心意唐昊也是看得出来的，而且她们也都是身不由己。唐昊又怎么忍心对她们下手。

    “主人，对不起。碧幽现在才是我们的主人，而且我们根本无法抗拒体内的神种。”百合仙子含泪道，很显然她代表了绝大多数神仆的心意。

    碧幽又拍了拍手，云玲和化为灵仆的底也飞了出来并冷冷地看着众人。

    “父皇母后，我是曦儿啊，你们清醒清醒。”云曦和云雪哭道。

    “真好，看到你们没事真好，看到你们没事我们也就放心吧，杀了我们吧。死在你们手中我们也不会觉得冤枉。”云玲也是含泪道。

    “动手啊？”碧幽狰狞道，“你机关算尽不是等着除掉我的这一天，怎么不忍心了？是不是舍不得？你不是说要守护吗？那就将你要守护的人都杀了吧！”

    “碧幽，你不要再错下去了？你知不知道你已经不是从前那个令人怜爱的碧幽了，你现在就像一个魔鬼。”唐昊呵斥道。

    “魔鬼？”碧幽大笑道，“没错，我就是魔鬼，现在就让我这个魔鬼将你身边的一切都毁去。”

    碧幽说完云玲和底冲了过来，而众神仆也和碧幽一起发功发动了混沌开天斧。

    对于这能毁去一切的混沌开天斧。它已经不能用仙力多少来衡量，因为它代表着天地的绝对法则，只要她愿意，她完全可以将天地砍成无数碎片。

    “你已经被我吞了。我已经占有了你的一切，你就是个多余的东西，就让我将你和你身边的人毁去。留下一个只属于你和我的世界。”碧幽宛如陷入了疯狂。

    “碧幽你错了。”唐昊无奈道，“你并没有占有我的一切。你只是强行夺走了我的肉体，而大家对我的爱你是无法夺走的。”

    唐昊转而对着碧幽控制的神仆们说道。“大家看清楚体内的神种，其实它并没有奴役你们，只是教会你们什么叫做爱。只要你们正视你们的内心，就不会被那些不爱你们的人所奴役。”

    这就是神种的真正意义，这也是那片孤单的混沌最渴望得到的东西，只是当时的它不懂，其实爱可以通过很多方式去得到。

    最先恢复清明的竟然是云玲，唐昊突然感觉她体内的神种转嫁到了自己身上，而她给碧幽的力量加成也转移到了唐昊身上。

    恢复清明的云玲立刻和底战斗在了一起，云曦和云雪也因为惊喜再次流出了泪花，“母后！”

    云玲虽然和底打得不可开交，但是还不忘不忿地看了唐昊一样，“你不要以为我还爱着你，这只是对云曦云雪还有小彤然的爱，你也别忘了我是你的岳母。”

    “明白！”唐昊也是欣喜道。

    有了云玲第一个表率，其他神仆也纷纷明白过来，一一将自己的神种转嫁到了唐昊身上，而唐昊的实力开始不断上升，而碧幽的实力也不断下降，直到碧幽再也使用不出混沌开天斧。

    “怎么可能？你们都是我吞噬的，怎么可能背叛我？”碧幽难以置信道，也就在这个时候就连魅姬四人也将神种转移到了唐昊身上，所有神仆再次回到了唐昊的身边。

    “你们四个吃里扒外的东西，你们难道忘了是谁将你们带大的吗？”碧幽发狂道。

    魅姬竟然放下了惯有的媚态道：“对不起魔帝大人，不过虽然我们跟随魔帝的时间不是很长，但是我们能感受得到，圣帝大人是真正在意我们的，而不是想着奴役我们。”

    “碧幽，你放弃吧，把昊的身体还给他。”林云丹说道。

    “想要他的身体你们来拿便是，不过你们可小心，只要你们靠近我，我就自爆，到时进入轮回只是我，你们的唐昊就只能借你的身体存活，最后要么将你同化，要么被你同化。”碧幽有恃无恐道。

    “好卑鄙！”云曦银牙紧咬道。

    碧幽并没有因为众人的咒骂而动容，她转而往神碑内逃去，“你们不是想安安静静地过自己的小日子吗？我成全你们，不过这样一来，世界也就只剩下你们这些人，看你们怎么享受生活？”

    唐昊暗叫不妙，他连忙跟了上去，但是神碑中的重重禁制对唐昊形成了不少阻碍，等到唐昊进入神碑第五层之时，罗天盘已经被碧幽给毁去，除了神城，整个世界已经化为了混沌。

    “好了，整个世界都安静了，接下来我也可以走了。”碧幽说完身体竟然开始消散，竟然是化道，当然连带着着的是唐昊的身体。

    “不要！”唐昊此时也顾不上其他直接脱离的林云丹的身体而钻入了碧幽的身体。

    由于唐昊的道不再是守护之道，再也不会被碧幽利用压制，碧幽的肉体再次陷入了争夺之中。

    “真好，我也像云瑶一样化道了，你会不会因为像云瑶一样救我？我想不会吧，因为我就是个狠毒的女人。”碧幽幽幽一叹，她已经放弃了对身体控制权的争夺，因为化道到了这么一步，已经不可逆了，不过她还是将一万年一轮回的机会留给了唐昊。

    碧幽感觉到了万年前，自己还在孤寂崖上辛辛苦苦地刻字，对云瑶的嫉恨使其被七十二魔神的意念给盯上，她被诱惑着在孤寂崖上刻下了云瑶二字。

    也就在这个时候，一广寒弟子带着被书澜刻意做成假死的琴芳夫妇想抛入孤寂崖中。琴芳是广寒阁中少数对碧幽好的女子，加上两人同命相连，都爱上了魔人，所以碧幽自然想去见他们最后一面。

    但是碧幽没有想到，那处理尸体的弟子早就看她不顺眼，就趁着她不防备之时将她推了下去。不过碧幽也不是那么容易对付的，她也抓住了那名弟子，四人就这样一起掉了下去。

    接着是遇到黑色怪雨，琴芳夫妇的意识被黑雨抹杀了大半，但是碧幽的体质特殊，竟然能将进入体内的毒素都炼化为己用，不过心魔也就是七十二魔神的意念也混入了黑雨之中想控制碧幽的心性。

    事情本就是这样发展，但是这只是碧幽的记忆，所以唐昊突然出现在了碧幽的记忆中，将七十二魔神的意念拦了下来，“不许你们再碰碧幽。”

    是唐昊的错，是他在碧幽在脆弱的时候没有守护在她身边，这才使得心魔有机可趁，所以他想着如何去补救。

    “为什么要拦着我，我们这样也是为了你好，让你的生活不再平淡。”神魔疑惑道。

    “不需要了，我不需要你们了！每个人心中都有魔，不需要你们刻意为之了。”唐昊不愿意再成为别人戏中的戏子，因为这跟幻境一样没有什么区别。

    也就在这个时候，被封印的魔神们露出了会心的微笑，“至天，我们来找你们了。”所有魔神也都失去了形体，化成一团团混沌。

    唐昊苦苦一笑，因为她留住了碧幽那团纯净的灵魂，没有被心魔污染的灵魂。

    不过这时已经迟了，唐昊的化道已经无法停止，唐昊没想到自己刚刚得到了幸福，却要再次陷入轮回，更重要的是，他会暂时将他最爱的人给忘了。

    “昊（老公），我们也去陪你。”云曦等人忍不住说道。

    唐昊看了看自己是剩下头的身体，“不用了，我一定会回来的。”唐昊说完所有力量分散到了混沌中，世界也再开始慢慢成型，所有的生命开始重新孕育，这也是唐昊在化道前唯一能做的事情。

    “为什么不让我们也跟着去？”小暗喃喃道。

    “这不明白吗？他就想吃软饭！”林云丹不忿道。(未完待续……)

----2014-10-5 17:45:32|9228453----

第六百零二章 大结局

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    世界的生命开始恢复，蓬莱岛上的人也是越来越多，很多人不得不着迁徙到各个星球生息繁衍，毕竟制约修炼的因素已经不再是灵根与灵气，而是一颗敢爱敢恨的心。

    人类的社会也初步形成，渐渐大家忘了他们从何而来，只记得是一个男子将自己的身躯化作了这美好的世界，或者是一个美丽的女子用自己的生命将天地补全，总之这只是一个神话，很少有人当真。

    这其中有一个叫叶阳的男子，虽然这是一个任何人可以修炼的世界，但是并不是任何人有强大的执念从天地中吸取灵力，故而组成人类社会的终究还是像叶阳一样的普通人。

    “对不起，我们对从国企离职的人员一向抱慎重态度。”

    “对不起，你的工作经验略显欠缺，不能达到我们的要求。”

    ……

    经过无数次的碰壁之后，半年没有找到工作的叶阳眼看就要坐吃山空，心中的焦急自然不难想象。

    叶阳独自站起繁华的街道里，灯红酒绿车水马龙，似乎这里根本不是自己待的地方，或许自己应该学习很多人一样，撕掉这华而不实的大学毕业证书，去找一个小门面学习做做小生意。

    “猜猜我是谁？”一双纤细滑嫩的手突然遮住了叶阳的眼睛。

    “小幽，这个城市除了你，还有谁会对我这样做。”叶阳无奈笑道，然后看着美丽的可人儿。叶阳无法相信，自从高考后诸事不顺生人避让的他竟然还有着这等好运。小幽这种在班里是班花，校里是校花、太阳系里是系花的存在就算在叶阳人生最低谷的时候始终对他不离不弃。

    “怎么样？找到工作了吗？”小幽问道。

    “没有。我是不是很没用?”叶阳无奈道。

    “怎么会？在我心中阳哥你是世界上最优秀的人，话说回来。若不是你想和我生活在一个城市，你也不会无故辞职。再说，你那研发潜艇消声材料的工作经验在城市中找不到工作也很正常，不过我相信你，一定会有公司相中你的。”小幽笑道。

    “走我们去看电影吧？”小幽转而笑道。

    叶阳点了点头，拉着小幽朝电影院走去。

    “你看，这是谁家的孩子，长得这么漂亮，比仙女还漂亮。”电影院门口一堆人围住了一个穿古装的小孩子。

    “玩cosplay吗？”叶阳远远望去。最后不屑笑道。

    小幽却被这连画中都不可能出现的小孩吸引，她忍不住憧憬道：“若是将来我的孩子有这么漂亮可爱就好了。”

    “会的。”叶阳点头道，“因为你就有这么漂亮啊，我们的孩子一定有这么漂亮的。”

    “谁说要和你一起生啊。”小幽的脸刷的一下红了。

    不过那古装小孩的举动很快令大家大跌眼镜，只见她突然大叫起来：“看什么看，你们这群蝼蚁，再看我就将你们给踩死。”

    “还是算了。”唐昊忙拉着小幽去买票，不想那小孩竟然朝他们走了过来。

    “小妹妹，你有什么事吗？是不是找不到爸爸妈妈了。”小幽柔声问道。同时摸了摸她的头。

    “我找到妈妈了。”小女孩突然笑道。

    “在哪？”叶阳也是问道。

    小女孩突然拉住了叶阳的裤脚笑道：“妈妈，我终于找到你了。”

    叶阳和碧幽瞬间石化了，这小女孩不会是精神有问题吧？或者是穿越剧看多了，这差点让叶阳怀疑自己是不是变性人。不然自己一个大男人会被一个小仙女叫妈妈呢。

    “小妹妹，他可是个男的啊。”小幽忍不住笑道。

    “他就是我妈妈，我不会认错的。”小女孩郑重道。

    “对不起。打扰你们，是我没看管好小女孩。”接着又一个能迷倒世间一切的红衣女子出现在了叶阳面前。她满怀歉意到：“不好意思，是我没看好小孩子。麻烦你们了？”

    小幽忍不住笑道：“以后那些穿越剧还是少给孩子看，你是她的妈妈吗？”

    红衣女子轻轻摇头，“不是的，我是她爸爸。”

    小幽差点崩溃了，这对母女是不是精神有问题，倒是叶阳愣愣地看着这个红衣女子，随即问道:“我们认识吗？”

    但是红衣女子并没有回答，她只是微微一笑，牵着小女孩的手离去了，“我们还会再见面的。”

    叶阳觉得莫名其妙，最后他终于明白过来，这对母女精神有问题，于是他也不去多想，于是他牵着小幽的手往电影院走去。

    小幽由于是省里数一数二的大学里的研究生，看完电影她便回学校去了，但是话说回来，如果当年不是叶阳悉心为她辅导功课，估计她已经山东济南找蓝翔去了，也正是辅导功课的过程中，两人开始谈人生，谈理想，就差没弹棉花了。

    告别了小幽，叶阳回到了自己的出租屋，转而为自己如何能在这省城中安家头痛。但是他很快接到了一个陌生的电话，号码竟然没有显示，叶阳只能认为是自己经常拿手机砸核桃的缘故造成的。

    “你好，是叶先生吗？”电话那一头传来的甜美的声音。

    “是的，请问你是？”唐昊不是第一次接到这种陌生电话了，一般情况而言，这不是电话推销就是通知自己是面试。

    “你好，我们查看了你的简历，请于明日上午九点在中心广场等待，到时候自然有专车接你来面试。”女子刚说道这里就将电话给挂了，这也让叶阳觉得莫名其妙，这不会是传销组织或者是骗子吧？

    但是叶阳想着自己一没财二没色而且身体强壮，一挑二应该不是问题。加上叶阳实在是穷困潦倒了，只能抱着试一试的心理来到了中心广场。

    不想叶阳刚到中心广场。一辆红色的敞篷跑车停在了叶阳的面前，司机竟然是一个穿着黑色白领装的绝色女子。

    “上车吧。”女子淡淡一笑。

    不会是真劫色吧?叶阳定了定神。不行，我已经有小幽了，我不能对不起小幽。

    “还愣着干什么？难道你不想要这份工作吗？要知道一个月的薪水你一辈子也赚不过来。”女子笑道。

    “首先申明，我不做鸭的。”叶阳毅然决然到。

    女子忍不住笑出来，“你果然你一点没变，以你现在的条件，就算做鸭能赚几个钱？”

    “那你让我干什么？”唐昊疑惑道。

    “上了车你自然就知道了，怎么难道你还怕我一个弱女子对你图谋不轨？”女子笑问道。

    “上就上。”唐昊此时实在没有办法了，他急需一份工作。就算在天上人间扫厕所也行，不然真的连房租也付不起了。

    跑车开始行驶起来，最后进入了一个唐昊从没有见过的隧道，接着一下子就由内地到了海边。

    “怎么回事？”唐昊惊住了，因为他清楚地看着岛上有两个硕大的字蓬莱，而无数可以飞天遁地的人在岛上来来往往，而岛上的科技也不是省城能比的，可以说这座岛就是仙侠与科幻的结合。

    “这是什么鬼地方？”叶阳惊道。

    “等会你就知道了，下车。该面试了。”女子淡淡道。

    叶阳在岛中央的一座宫殿里下了车，然后进入了一个阵盘之中，转眼间叶阳就来到一处仙境，而岛上那些隐隐有些熟悉的人对自己抱来了不怀好意的神情。

    “我说了我不出卖色相的。”叶阳郑重道。

    “现在由得了你吗？可以面试了。”白领女子邪笑道。

    叶阳被送到一处华丽的宫室中。里面的瓜果都是他没有见过的，其中有一个桃子就像书中描写的蟠桃一样仙霞流露。不过叶阳不敢吃，毕竟祸从口出叶阳也是知道的。

    等了半柱香的时间。白领女子再次走了进来，只是她穿了一身仙衣。活脱脱的一个仙女。

    “你们究竟是什么人，我究竟在什么地方。”叶阳知道。如今的形势只能让她们为所欲为了。

    “你好，我叫唐婉儿，现在开始面试。”唐婉儿再次忍不住笑了出来。

    “可是，我连这是什么公司，应聘什么职位都知道！”叶阳终于明白自己过于冒进了。

    “就和你明说了，我们在招聘老板，而你是唯一符合条件的人。”唐婉儿故作神秘道。

    叶阳还是第一次听说有招聘老板的，“你别蒙我了，怎么有这么好的事？”

    “当然没有这么好的事，所以你必须要做出牺牲。”唐婉儿说完慢慢走向了叶阳，眼神娇媚至极，似乎想要将叶阳吃了一般。

    “你干什么，我说了我不会出卖色相的。”叶阳忙退到了墙角。

    “是吗？”唐婉儿妩媚一笑，竟然直接拉开了腰带，仙衣顺势而下并露出了雪白的肌肤。

    “开门，我要出去！”叶阳的小弟弟已经顶了起来，他面试无数，还是第一次遇到这样的面试。他不是不想消受，只是他不想将自己最有纪念意义的第一次用在这个陌生女子身上。

    不过叶阳发现这房间的们被死死地关上了，任叶阳如何踹砸也没有半分效果，而此时的唐婉儿已经一丝不挂，然后一把将叶阳推到在了地上。

    “小幽，对不起了。”叶阳眼角流出了幸福的泪水，而他的衣服也被唐婉儿扒光了。

    但是出乎叶阳意料的是，唐婉儿竟然没有满足他那高高顶起的帐篷，她只是和叶阳五指相扣，脚手臂甚至身躯都重叠在了一起。

    叶阳突然感觉唐婉儿像变成了水一样流进了自己的身体，这种感觉极为畅快，让叶阳忍不住呻吟起来，“怎么回事？”

    但是还没等叶阳弄清楚到底发生了什么事，他突然感觉到了无尽的痛苦，时而像万箭穿心，时而全身奇痒难耐，突然像被硫酸腐蚀了身体，又转而变得烈火焚身。不过冥冥之中有一股强大的力量在守护着叶阳，直到叶阳昏迷了过去。

    等到叶阳再次醒来之时，唐婉儿已经消失了，叶阳忙捡起了自己的蓝色内裤，发现跟自己的腿极为不协调。

    叶阳惊住了，自己的腿什么时候这么长这么白这么？就算女子的腿也不可能这么完美。更严重的是，叶阳突然发现胸前有两只玉兔在抖动，这让叶阳忍不住叫出声来。

    “啊！”女人的声音，也忙难以置信地看着头上垂下的柔滑青丝，这究竟是怎么一回事？

    可惜的是，宫室中没有镜子，不过叶阳已经知道，自己附身在了那个仙女身上。

    “来人啊？你们究竟想干什么？”叶阳一边捡起唐婉儿的衣服遮盖住身子一边对着外面叫道，不得不说，这轻盈柔滑的仙衣摸起来还挺舒服的，这让叶阳隐隐有了一种将它穿上去的冲动，但很显然现在的他没有这个心情。

    叶阳也不知叫了多久，可却没有回应，这些人究竟想干什么，将自己变成女人究竟有何目的。没想到自己的处男还没破，竟然变成了女人，小幽，你找个好男人嫁了吧，你阳哥不能照顾你了，叶阳开始自怨自艾起来。

    也不知等了多久，叶阳已经放弃了有人会来开门，于是他无奈把玩起胸前那对突起的玉兔。这一摸还好，一模就像触电一般让叶阳瞬间瘫软在了地上，仙女的身体就是这样敏感。

    “再摸一下下好了。”叶阳没想到仙女的身体是如此的敏感，见四处无人，他轻轻用手指再次点了一下。

    “啊！造孽啊！”叶阳内心挣扎起来，他可是有理想的人，他本想着当上ceo，迎娶白富美，走向人生巅峰，这种时候怎么能还想着做这种事情？但是他的另一面却在想，既然成了既定事实，不如好好适应一下，反正当男人时也有类似的周常。

    “不管了，既然能变回来，肯定有办法变回去。”叶阳最终放弃了挣扎，双手托胸开始揉搓起来。

    “啊，简直是天堂般的体验，我竟然能变成仙女还在她的屋中做这种事情？话说这群仙女有病吧？不管了，反正周围没有人。”叶阳咬牙道。

    他深吸一口气，开始将手指伸向了那处神秘地带，“我要开动了！”

    不想叶阳刚将手伸向了私密处，门瞬间打开，数十名各有特色绝色女子都拿着相机对着叶阳使劲拍照。

    叶阳也不想有这么多人在外面等着自己出丑，情急之下他忙抓起衣服退到了角落里,“你们是什么人，究竟想干什么？”

    众女并没有回答叶阳的话，只是争吵着，“到我了！到我了！”

    “啊，我不会出卖色相的！”

    (全书完)(未完待续……)

    ps：终于完结了，这是我在起点写的第一本小说，由于经验太少，文笔太差，加上初期人设的问题，并没有达到至少三百万字的目标。但这也是本人难得的宝贵经验，也谢谢各位一直以来的支持。另外新手也开始审核中，初步命名为《兼职灵傀师》，希望大家的点击与推荐支持

----2014-10-5 22:38:03|9229756----
