概要：& S% G2 o. Q# ~( N9 Q2 I  v
雷特克斯帝国的女王率军队从遥远的雷特克斯星球来到地球，企图将地球纳入她统治的版图，地球人则沦落为他们的奴隶。帝国首席科学家理查德博士发明了蠕博的东西，这是一种可记忆胶质物质，里面含有很多微小的纳米虫，可以根据输入的指令变换各种造型，可以和各种物质结合，关键的是它能把人改造成没有思想，没有情感，不知痛苦疲倦，只会服从命令的胶偶人。并且通过早期潜伏在地球上的雷特克斯人的配合，他们将蠕博渗透进人类社会中，在不知不觉中对人类进行改造，最终不动用任何武力轻而易举地将人类变为他们忠实的奴仆。“航向170，我尊贵的女王，再过1雷时，我们就要到达那个被称作蓝色星球的地球了”
& [5 y" C  P: E: T- e& [' _“很好，经过那么长的时间的迁徙，终于要到达了！我们雷特克斯人是宇宙的主宰，所有高等智慧生物皆是我们的奴隶，那颗蓝色的星球过不了多久也会被我们所征服！”7 X$ z) F' e  M
“是的，我尊贵的女王陛下，据说那颗蓝色的星球上有一种被称为“人”的高等智慧生物，他们自私、狡诈、贪婪但又非常的聪明！而且他们拥有的一种强大而又神秘的武器，破坏力惊人，在10雷年前，我们曾经派遣一支特遣队去那个星球收集情报，其中的一些人就见识那种武器所具有的惊人力量。所以我们要去征服他们不是很容易的！”
( m4 l+ c+ Q' j) t: I, Y“这又什么难的，我们雷特克斯人是战无不胜的，我们的武器也异常的强大，只要您允许，给我一支军队，不出一个月，我将征服这个星球给您！”帝国战队霍克将军一脸不削的说道。8 \( a# {, s1 e* P. j' q/ A4 f. X' v
“哼……霍克将军，你还是那么的鲁莽，你以为就凭武力就能征服了吗？那人类拥有高智商，他们虽然自私、狡诈、贪婪，但却不会轻易的屈服的，武力只会让一部分人屈服，但如果有机会他们还是会反抗的，你忘了上次征服贝路星球我们付出了多么沉重的代价吗？”
" S+ ]3 F) C" f7 B8 \  b  v“就是，我记得上次那场战役好像开始就是你霍克将军指挥的吧！我们付出了多大的代价啊！幸亏女王陛下没有让你继续只会下去……”. D: @/ h  _$ t
“一帮蠢货，战争就是这样，不屈服的话就毁了它，让那些低等生物见识见识我们的威力”! U. D6 y) M! ~" `4 u
“呵呵，霍克将军就是不一样啊，脑大无用，就是一个莽夫……哼”
) U0 f4 r; f5 a4 J( w$ X8 [  a“你……你说什么？”
. ?0 s6 S$ L* ?4 w“我说你脑大无用，只会打打杀杀……”, ^3 j3 l/ w/ z5 t5 w+ U0 o1 H2 M
碧斯女王冷冷的看着她前面的几位将军吵得不可开交，猛一拍桌子，哎了一声，指着桌角的一个小老头说：“理查德博士，你来跟这些将军们说说你的想法，给他们看看你的最新发明！”
0 M+ q2 a. _1 w) x% z  X3 j“非常愿意，我的陛下！各位将军，根据所获得的资料，人类拥有非常高的智商，如果按照以往的作战方法，我们很难轻易的征服他们，就是征服了我们也会付出惨痛的代价，贝路星球就是很好的例子”，理查德博士蔑视地看了眼正恶狠狠地瞪他的霍克将军，继续缓缓的说道：“地球除了有丰富的矿产资源外，而且我在研究中还发现人类中男人和女人能产生一种奇妙的化学物质，尤其是在欢愉时，人类称为‘做爱’，这种化学物质是我们雷特克斯人所非常必须的，我研究了那么长时间，从没见过如此高含量的物质，甚至比我们赖以生存的雷泥的营养还要高，所以！结合人类的特点，我利用我们雷泥的特性，发明一种神秘的东西，我称为‘蠕博’，它和雷泥一样，同样是一种可记忆胶质物质，但里面含有很多微小的纳米虫，可以根据输入的指令变换各种造型，可以和各种物质结合！呵呵，至于它的用处嘛，各位请看……带上来！”+ |6 L" E- f" ^$ m
说完，理查德博士狡黠的看了看在座的各位将军，拍了下手，随后，从偏室里走出两个皇家卫队士兵，他们押着一男一女来到圆桌前。5 _% U0 ^5 n8 F% E
& g: r1 Q$ u7 [# j
“亨利，这是哪里？我好害怕！我记得我和你在海上冲浪，一阵白光之后我们醒来就在这里了，这是哪里？求求你们，放了我们吧” # B; T/ ]8 m7 j6 h- z
“别害怕！玛丽，不管这是什么地方，不管他们是什么人，我会保护你的？我决不允许他们伤害你，如果他们敢伤害你的话，我就和他们拼了，甚至是我的生命！喂！你们是什么人？这是哪？带我们来这里做什么？！”6 W% [- h* V. K" J2 x# B8 z& N+ R
理查德博士走上前，看了看面前的一男一女，又一次露出狡黠的笑容，再次缓缓的说道：“你们好，地球上的朋友，我们是雷特克斯星人，我们是没有恶意的！我们来到地球是愿意和你们做朋友的，非常抱歉把你们从地球上带到这里来，这位使我们尊敬的女王陛下，她为了显示我们雷特克斯人的诚意，特别赦免你们，并且放你们回地球去！”% @+ `) x, M3 n6 G) \, S7 E5 `5 b! W
“你们愿意放我们回去？”
$ d" j/ q3 z. ~8 M“当然，这是我们女王陛下的诚意，不过有一个条件，就是你们之中必须只能一个人活着回去！换句话说，你们必须要杀死对方，活的那个人才能得到女王陛下的赦免！这里有两把刀，你们自己决定吧！”
- A! a8 O7 f3 D' G& l! x- O“你要我杀死我的女朋友，我……我做不到，求求你，放了我的女朋友吧！我愿意用我的死去换回她的生。玛丽，你要好好活下去，我死没什么！”5 [" A  ~; g# x5 x! D" s, C( z
“不，亨利！不要，没有你，我也不想活了！我留下吧！”
: R' l- W2 k& t+ C1 A“不……玛丽……”
. g$ g* I8 `4 Z! q+ Y! e“够了，这种感人的场面我不想看到，理查德博士，你还是继续吧！”女王又一次冷冷的说道！! A- k1 [* o- J( Q: k
“是，陛下！”博士向女王恭敬的鞠了一下躬，从身后拿出两个东西，说道：“女士优先，先给她戴上吧！”
6 c! {8 p$ ]* `$ |  V这时，在场的各位才看清楚博士手中拿的是两个奇怪的面具，说奇怪，是面具只开了两个眼洞，嘴部是封死的并呈现出如小丑般的笑脸，而在面具反面嘴巴的地方有一个长长的突起的胶状物质，像是一个口含！口含是中空的，里面隐约能看见好多白色类似触手的小东西。( t7 Y/ M2 _3 K( \
两个士兵拿着博士手中的面具，一步步靠近这对可怜的男女，这对男女看着士兵手中拿着奇怪的面具一步步靠近他们，脸上显得非常的恐慌和惊讶，他们不知道这是什么东西，但本能告诉他们这奇怪的东西会给他们带来灾难。在恐惧面前，他们不断的反抗，想要逃走，可惜他们的双手被身后的士兵牢牢的抓住，怎么也挣脱不掉！
* l" K  X, Z1 x* A7 Z/ j“不……不要，这是什么？我不要戴这个丑陋的面具，求求你，放我们走吧，求……啊！唔！唔！唔……！？？？”3 ?4 \# i  ~7 U3 D* u
那个叫玛丽的女人歇斯底里的喊叫着，反抗着，但这丝毫没有影响士兵给她戴上那面具，只见其中一个士兵手拿面具，趁着玛丽大喊大叫的时候，将面具反面长长的胶棒对准她的口部用力一塞，死死的顶到了喉咙底部，她还没来得及反应，面具就稳稳地戴到了脸上。因为口含深入玛丽的喉咙，舌头又被胶棒死死的顶住，她已经说不出话来，只能发出诸如“唔”、“嗯”、“哦”等简单的声音。而且面具紧紧的贴在她的脸上，那种紧密包住脸部的感觉让她感觉非常的不舒服，有种窒息的感觉！她希望摆脱面具的束缚，想要挣脱戴在脸上的面具，她用双手扳住面具两侧，想把它给扯下来，但是无论她怎么用力，面具就是牢牢的戴在脸上，扯不下来，而且随着面具戴在脸上的时间越来越长，每次试图把面具从脸上扯下来，玛丽觉得像是在撕扯皮肤似的，就好像面具和皮肤粘在一起了。2 l. M, D5 X( e  g/ M7 Z5 O
“好难受啊！我都呼吸不了，唔！唔！唔……”玛丽痛苦极了，但是脸上戴着面具，想叫也叫不出来，痛苦只有她自己知道，因为在外人看来，她脸上所戴的面具永远显着笑脸，她因为痛苦所做的任何动作让人看起来是那么的开心。
3 Q  }, Z( P+ h& W& p8 K& P9 [“就只是这样？这是你什么秘密武器嘛！呵呵……弄个怪面具就可以啦！可笑！”在一旁的霍克将军不削地说道。
2 H% Y* P2 B1 }1 n( T; b; B' N理查德博士听后，并没有反驳，只是意犹未尽地继续看着戴着面具的玛丽在那痛苦的扭动着身躯，他知道面具是他用新发明的蠕博胶与金属复合而成，特别是那个胶质口含，它是高密度的蠕博胶构成，会根据程式在特定的环境下发生变化！而口含里的东西……？？？戴上面具之后的痛苦不算什么，这只是痛苦的开始！玛丽脸上的面具尤其是那口含部分正慢慢发生变化！' a/ J. z$ c4 F; x% f3 Q: s4 _4 l" D
扭动了一会儿，玛丽渐渐适应了脸上戴着这个面具的感觉，她放弃了试图从脸上摘下面具的想法，她知道或许永远都要戴着这个面具了！但她很快发现，一切并没有结束，面具正发生着变化！只见面具四周慢慢流出一种黑色黏液，越来越多，渐渐地包裹住玛丽的头部，然后是颈部，黏液像是有生命似的一点一点往下延伸，不一会儿，玛丽全身的皮肤都被黑色黏液所包裹住！
4 s; ]9 y' @/ {4 {4 o) S) k“唔！我怎么感觉全身好像被什么包裹住了？”玛丽一边想着，一边透过面具唯一所留的眼洞向外看去。“啊！这是什么？不要…不要…”
7 o" S7 y& A, m0 z8 d, `$ Q, H玛丽觉得要崩溃了，刚刚被人戴了个永远无法取下的面具，现在又见全身覆盖着不知名的黑色液体！她不知道接下来还会发生什么事，她只是本能地扯拉着，叫喊着，但通过面具让人听到的只是沉闷的“哦，啊，唔”之类的声音，随后覆盖在玛丽全身的黑色液体慢慢地随着身体曲线收缩凝固，越收越紧！玛丽那惊恐的眼睛透过面具看这发生的一切，“唔！唔！好紧啊！受不了了！”最后，玛丽身上的黑色液体收缩凝固完毕，完全贴合，玛丽现在拥有了新的皮肤，一身覆盖着胶质的、闪着诱人的黑金属光泽的皮肤！8 Y2 k0 j- x8 u, F, L* N/ v
玛丽扭动了下，手臂不经意地滑过那乳胶皮肤的身体，“唔！！！全身那包裹的胶质皮肤好紧啊，而且……刚才手臂滑过身体的一刹那，怎么感觉好舒服，好强烈的快感啊！”玛丽一边想着，一边又用那像是戴着乳胶手套的手轻轻的抚摸了一下身体，一阵比刚才更强烈的快感通过胶肤传到她的大脑，“嗯！嗯！感觉好舒服啊，就是这种感觉，太刺激了，好爽，好爽！嗯…嗯…还要！”) q: |( u+ ]1 S1 D4 A
玛丽情不自禁地用手抚摸着全身，每一次的抚摸，带给她的是无尽的快感和身体有节奏的抽动！
“呵呵，似乎我们的玛丽小姐很满意我可爱的‘蠕博’小宝贝哦，不错，就像诸位所看到的，‘蠕博’能以它设定的程式变成各种形态，它能放大我们的感官，会使我们感觉比平时强几百倍，像简单的抚摸动作，感觉到的可是非常强烈的哦！蠕博还会深入皮肤，改造里面的器官组织，大家所看到的像我们玛丽小姐全身所包裹的蠕博慢慢就会侵蚀原有的皮肤组织，取代它成为她的新皮肤！她身体里面的所有器官将会被乳胶所取代，不需要呼吸，没有心脏跳动，如同人偶一般，我称做胶偶人…当然了，唯一不会取代的除了大脑外，就是男女的性器官，那里产生的特殊化学物质可是我们雷泥的替代品哦！！而且……”理查德博士看了看一旁的霍克将军，狡黠地笑了笑，继续说到：“为了使我的胶偶人更加的完美，我还特别在那个‘乳胶’口含”里加了点特殊东西。在塞入口中不久后，它首先会膨胀，变长，从胶人的口部开始往下延伸，只到下体有出口的地方被包裹在外面的胶肤阻挡后停止，随后那个从口部贯穿身体的胶棒会与附着在它所经过的所有体内组织上，会在内壁上形成亿万个小小的绒毛触手，它们十分的敏感，而口含中含有的触手会随着外侧包覆胶棒的膨胀而变大，最后形成一个个胶状的蠕虫在体内不停地蠕动着，蠕虫的表面同样分布着密密麻麻的微小的绒毛触手。每隔一段时间从口部开始蠕动至下体，再从下体又蠕动回口部，就这样周而复始不断地与内壁上的绒毛触手相互摩擦着，由于之前体内组织已经被乳胶取代，并且拥有强烈的感官刺激，这绒毛触手不断的蠕动所带来的刺激是无法抵挡的，胶人的大脑会在这一波又一波的刺激下，如同洗脑般变得空白一片，在这种情况下你给他何种指令都会照做不误！真的如同人偶般任人摆布了，哈哈哈哈……”1 j9 _) e0 m( p; }2 o: ^6 f# V5 M
玛丽在一旁还是不停地抚摸着自己身体，感受那一阵又一阵的快感，她并没有意识到博士刚才的话对她意味着什么，她只是机械地重复同样的动作以感受人类最原始的本能所带来的快乐！终于，如同博士说的那样，那个胶质口含开始发生变化了，不断地往下膨胀，延伸。直到玛丽下体阴道口被胶肤阻挡才停止，在停止的那一刹那，由于胶棒头顶破了玛丽的处女膜，与快感同样强百倍的痛感传到大脑，把玛丽从几近迷离的状态给拉了回来！' f) w9 l% I1 F9 Z0 q3 A: Z* F- i
“唔？！！！好痛啊，我体内有什么东西啊？嗯…好像嘴巴里的胶棒贯穿了我整个身体，嗯…好胀好难受哦！下体怎么火辣辣的疼，难道处女膜被…？不，不可能的，怎么可能？”正当玛丽还没弄明白怎么回事时，贯穿身体的胶棒与组织融合了，生出许许多多微小的绒毛触手，口含中的乳胶蠕虫也开始不停地、有节奏地蠕动着、摩擦着，尤其当蠕虫摩擦至玛丽的阴道璧，菊花，等处！那强烈的兴奋感传到大脑，之前处女膜破所带来的痛感荡然无存，强烈的快感有一次占据玛丽的意识。
6 D& [$ D( H) k" O+ B. `“嗯！！太舒服了，好爽，是你吗？亨利，你太棒了，加油！哦…哦…哦，好舒服，人家全身都麻了！”9 p, b" ~, C& y" c( X0 X9 R! _
“不，我这是在干什么？亨利现在怎么会和我在做爱呢？他和我一样，被他们抓来，说不定他也被迫戴上和我一样的面具，正经历着一样的痛苦。我必须保持清醒，虽然变成这样，但我不能迷失自我！”
  L. G/ i# Q) a“嗯！！其实这样也蛮好的，全身好紧好舒服哦！菊花被弄得……哦，好想就这样一直下去，亨利，不要停哦，加油！人家高潮…哦！再来，继续”, ]9 L- @9 p( Z& d* s; v% @
“不要迷失自我，保持清醒！亨利不可能在和我……这都是幻觉”
# E$ y7 `" w5 A6 z1 Q随着体内绒毛触手不断地刺激摩擦，加上玛丽不由自主地又开始抚摸全身乳胶皮肤，双重刺激使得她渐渐地迷失了自己，但是她潜意识里却又在极力抗拒着，排斥这些东西，矛盾的心理使得她感到非常痛苦，虽然她的脸上戴着笑脸面具还是保持那永久不变的笑容！1 ^* m. ^. H) y" ?5 z& m& y' f# W
“呵呵，我们的玛丽小姐好像显得非常痛苦嘛！好好珍惜吧，或许以后可能你连享受痛苦的权利都没有了！而且放心吧，我的宝贝蠕博会帮你的”博士话音刚落，玛丽的身体发生最后的变化，只见她的下体股缝原先被胶肤紧密封住的地方微微向下凸起了些，然后这凸起的地方一点点的往前长，终于在玛丽两个大腿根部交汇处停下来留出一个微微凸起，过了一小会，那个凸起物突然的拔高，随后越来越长，俨然…不！应该说就是男人的阳具！在胶肤内所含的纳米虫的作用下，那个阳具要比普通成年男子大出五倍！这是博士特别为女性着装者准备的东西，它里面有数亿个感官细胞，连通女性下体神经突触直通大脑。经过特别处理，它的敏感度比胶肤还要强，抚摸它的表皮，会让女性感受到如同男子一样的感觉，甚至更强烈，达到高潮时，同样会射，只不过因为这是女性下体唯一的出口，它射出来的是混合女性下体分泌处的物质，博士这样设计，是考虑让女性能同时感受插与被插的双重快感。另外有了这东西，当然能更方便的收集女性那珍贵的物质！“嗯！这是什么，这不是男人的……我怎么会有这东西？唔！抚摸它的感觉真好”嗯！起初，玛丽只是好奇地轻轻的触摸它，触电般爽快感传遍全身。到最后，她一次又一次不断的抽动着两腿之间的阳具，渐渐的，抽搐阳具所产生的不同快感使她非常的愉悦。
$ z  I$ A% V, V! e“嗯？好棒哦，这种感觉比体内传来的那种”兴奋感还要强烈，哦！哦！好强烈的感觉，加油！我还要，不要停止，不要停止，不管体内是什么东西，求求不要停，不要停，我需要更强烈些！”
/ \) e! K2 q7 ]% t! _玛丽从来也没有感受如此强烈的快感，她已经快受不了了，但是仍是不断地在脑子里希望她体内那不知名的怪东西能给她更加强烈的快感，因为这种感觉是那么的无法抵挡，简直让人无法自拔。她下体的菊花被那蠕虫抽动的痒痒的，每一次的蠕动，千亿个绒毛触手刺激着敏感地带，而且蠕虫像是有智慧似的，会主动寻找刺激最敏感的地方，一阵又一阵的蠕动摩擦，玛丽欲仙欲死的，欲罢不能！玛丽心里的那种渴望，体内的蠕虫像是知道似的，在每个蠕虫表面的触手立马分泌出红色液体，覆盖它接触的每个内壁触手，红色液体含有超强的催情成分，在它们的作用下，组织细胞变得更敏感，更容易兴奋，如果现在有显微镜去看里面的细胞的话，会发现这些细胞异常的活跃，不停的抽动着，两个细胞之间碰在一起还不时“啤兹啤兹”闪着电火花，这是细胞变异所产生的生物电。这样触手的摩擦所带来的快感会更强烈，玛丽得尝所愿，终于感受到了更强烈的酥麻感！整个人完全沉浸在无尽的爽快之中！可就在这时，突然，里面的蠕虫似乎停止了活动，那层胶肤也不知为什么，什么也感觉不到了，沉浸在无比快乐中的玛丽顿时下体没有了被抽动的感觉，她好难受，用她那双的乳胶手开始在全身慌乱的抚摸着，试图期望产生能继续使她欲仙欲死的那种超凡的快感，但不管她怎么努力，她就是没有任何的感觉！
( a( b3 R9 w- \" d, x“啊？！发生什么事了？怎么快感消失了，嗯？好空虚，全身好难受啊！不要啊，不要…求求你了，千万不要停”玛丽在脑海里不断地重复着，乳胶双手对全身的抚摸几乎到了疯狂的地步，并且她还模仿男人手淫的动作，不断地抽动着她那被改造成的大的惊人的阳具。
) R( E; U) g. F, j" c2 i5 E# a“嗯！鸡巴，我要鸡巴！插我，快操我！只要有那种快感，要我做什么都行”$ l2 Q# q& t/ H% _, y
或许是触手真的有智慧似的，当玛丽不断重复这样的想法时，那体内的蠕虫又开始蠕动起来，绒毛触手也不断的刺激摩擦，模仿男人的鸡巴不断的抽插她的菊花，阴道璧，全身黑色的乳胶胶肤也恢复了感觉，那失而负得的快感使得玛丽有一次自我陶醉
; A* Q3 P2 R* D! r! ?0 }1 B“嗯！嗯！好爽，不要停，就是这种感觉，插我，插我！要我做什么都行，我要我还要更多！”# E  I0 O, F( I) d: m
玛丽因为再次感受到了快感甚至是更强烈的，这使得她全身不由自主的痉挛，加上她有节奏地抽动那粗大的阳具所产生的要射的感觉，强大的精神刺激使得她的大脑几乎到了崩溃的边缘！6 ~( [" s+ K6 R' f; f  T: t* X# M4 {3 u
“嗯！好舒服，好棒哦！亨利…玛丽…？亨利是谁？玛丽是谁？嗯…我是谁哦，我怎么什么也想不起来了。嗯，对的，我是谁不重要，我只要这种快感，我要永远拥有这种感觉。嗯…对的，不管怎么样，我只需要绝对的服从，永远效忠，这样我才能永远享受到！啊…啊！啊！我会绝对服从命令的，我不需要有情感，不需要有想法，只需要执行命令就行，加油，对的，强烈的快感，我会服从命令的！啊……”终于玛丽那阳具受不强烈刺激，射了！射出来的是她体内被抽动出的淫水。
  V5 [( E0 {) ~: ?“啊！我射了，太爽了，太刺激了……”
3 e% E8 A3 [& }: q此时，玛丽已经丝毫不管之前她被人强制戴上怪面具，又被莫名其妙地被一种奇怪的黑色液体改造成一个胶偶人！她现在已经完全沉浸在无比的快乐之中，在不断强烈地刺激下，脑子里空白一片，有的只是强烈的快感，现在的她如同玩偶一般，没有思想，没有情感，只会按照命令办事，任人摆布！是一个全身被乳胶皮肤覆盖，散发黑色光泽，头戴笑脸面具的快乐的胶偶人了。
: [& W1 M7 H" K) J: j 
理查德博士如同欣赏艺术品一般打量着他面前的胶偶人，可怜的玛丽，此时她正沉浸在无比的欢乐愉悦中，博士不禁用手摸了摸玛丽那泛着黑色光泽的胶质皮肤，引来她身体不住地颤抖以及一声声急促的“呜呜”声，
“哈哈，看样子我们的玛丽小姐，不！应该说是胶偶人非常满意她现在的样子哦，当然她不会表示反对的，在胶偶人的字典里只有‘是’，有的是绝对的服从，您说是吧”，理查德博士得意地对着霍克将军说，还不时地显露出狡黠的笑容。
“这小老头简直是个疯子，怎么会发明这种东西？不过，他怎么老是对着我笑啊，那狡黠的笑容令人毛骨悚然！不会有什么阴谋吧”，面对博士那一次又一次的奇怪神态，霍克将军不免产生了怀疑！但容不得他多想，一声凄厉的惨叫声将他带回到现实。
大家寻着那声惨叫声看去，原来是玛丽小姐的那个男朋友亨利，看到心爱的人在自己面前被改造成那样，不由地失声大叫起来！
“哦，我到还把您给忘了，我的亨利先生，您一定是为了您心爱的玛丽小姐新模样感到高兴吧！你看，原来只要你们杀死对方，活的人就能离开，可惜啊，玛丽小姐不愿意才会变成这样的！这样吧，您只要现在将您面前的胶偶人杀死，我保证女王陛下就会赦免你，放你回地球！考虑下吧……”博士的声音又一次响起。
听完博士的话，强烈的求生欲望使得那个叫亨利的人拿起地上的刀，慢慢地走到玛丽面前，对准她刺了下去，但是就在刀尖离玛丽心脏位置还有一厘米时，刀停住了。只见亨利拿着刀的手不住地抖动，而此时的玛丽面对她心爱的人的攻击丝毫没有闪避的意思，任然‘微笑’地，笔直地站着，是玛丽愿意用她的死来换回心爱人的生而心甘情愿地挨这一刀？还是她……不能决定！不管怎样，玛丽，不，应该是一具没有意识的胶偶人就这样静静的站着亨利面前，由他来决定自己是生存还是死亡的命运！幸运的是，亨利没有下手，因为他做不到，虽然在他面前的是一具如同没有生命的玩偶，但是在亨利心中，它就是玛丽，是那个他爱之深的女孩子，永远都是，不管她变成什么样子！一想到那个可爱的女孩子现在竟然变成这个模样，亨利再也抑制不住了，丢了手中的刀抱着曾经是玛丽的胶偶人大哭起来！
“呵呵，看来你们感情很深啊，在这生死关头你都舍不得杀她，着实让我感动啊！”
“求求你了，女王陛下，请你把玛丽还给我吧，让她变回原来的样子，我不能没有她，我答应要永远和她在一起，不离不弃，也肯请你的怜悯，放我们回地球吧，please！”
女王陛下厌恶地看了看眼前的年轻人，没有任何反应，并显出一丝不耐烦！理查德士看到女王的反应，咽了咽口水，急忙说道：“亲爱的亨利先生，你不觉得她很喜欢现在的模样吗？对吗，我的玛丽宝贝，你来告诉你心爱的亨利，你喜欢你现在的样子吗！”
“嗯！”一声沉闷的声音从面具后面传来！
“不，不…你骗人！她怎么会喜欢现在的模样呢，她一定非常不愿意变成这样的，是你强迫的！她现在不能自我，是一个没有意识的玩偶！”
“亨利先生，你是亲耳听到您的玛丽宝贝说的吧，我怎么会骗人呢？而且你又没试过，你怎么就觉得这不是她自己的真实想法呢！你不愿意杀她，那就不符合女王陛下特赦的条件了，抱歉，不能放你回地球了！而且把你的玛丽变回原来的样子那是不可能的，不过既然你表示要‘永远和她在一起，不离不弃’，这点我到可以帮你，我想你的玛丽宝贝也不愿和你分开吧！呵呵……”
“你…你想干什么！”亨利显得非常惊恐。
“玛丽！你愿意亨利在你身边永远陪着你吗”――“嗯！”
“那你愿意他变成和你一样，让他也可以分享你的快乐吗？”――“嗯！”
“什么？你要干什么？难道你要……”
“你猜对了，我想过了，既然你那么爱玛丽，那么玛丽她一定同样非常爱你，她一定希望我也能把你变成和她一样，永远的在一起！哈哈…”
“不，不要，我不要变成她那样，没有思想，没有情感，什么都不知道，如同玩偶一般任人摆布，我不要……”
“放心，亨利，转变的过程没什么痛苦的，而且，你会爱上它的，我想你的玛丽也一定愿意亲手帮助你，是吗？我的玛丽宝贝，你愿意帮助亨利先生来完成他生命中最重要的一次改变吗？”――“嗯！”“哈哈，好！来，你来帮助你的亨利”
说完，只见胶偶人玛丽迈着轻快地步伐，从博士手中接过一个和她脸上一样的面具，转身慢慢地走向亨利，她要亲手为心爱的人戴上。亨利看着玛丽手中的面具，亲眼见到玛丽戴上这个奇怪的面具然后一系列种种变化，最后变成现在这样子，一想到自己即将经历同样的遭遇、也会变成那样时，他惊恐万分，大喊大叫，奋力抵抗！但这一切于事无补，身后两个皇家卫队的士兵已经将他控制住，他求着身后士兵希望他们能放开他！但是士兵缺丝毫不理他的哀求！等他回过头，胶偶人玛丽已经拿着面具来到了他的面前，“玛丽，不要，不要…快停下！我是亨利，你看看我，我知道你听的到，快停下，我不要变成你那样”
胶偶人玛丽面对她曾经心爱的人哀求，丝毫没有反应，她仍旧‘微笑’地举起手中的面具，缓缓的戴到亨利的脸上！亨利见哀求不成，就死死的紧闭嘴巴，因为他觉得只要那个胶棒不能塞入口中，那面具就无法成功的戴到他的脸上，但是这种想法是幼稚的可笑的！胶偶人玛丽几次试图将那胶棒塞入亨利嘴巴而不能后，只见她一手拿着面具，一手捏住亨利的下巴一点点的撬开他的嘴巴，由于改造后臂力惊人，玛丽那乳胶手捏的下额骨嘎嘎作响，在僵持了一会儿后，亨利紧闭的嘴巴被一点点地打开了！这时，玛丽另一只手拿着面具，将面具反面那胶棒对准嘴巴，一点一点地往里塞进去，直到胶棒头部顶到喉咙。亨利舌头被压着已经说不出话来，只能无助地看着他‘心爱的人’将面具戴在脸上，他最后看了一眼面前那个戴着同样面具的玛丽，眼泪不禁地流了下来！或许这是他作为人最后一次看她了，或许以后甚至连哭的权利也会被剥夺了，“咔”面具牢牢的戴在了亨利脸上，又一个可怜的胶偶人即将诞生！亨利也像玛丽一样试图扯掉面具，但是结果却是徒劳的，很快，面具流出的液体紧紧地包裹住了亨利的身体，按照程序开始改造亨利的身体，与玛丽所不同的是，当乳胶液覆盖至亨利胸部时，液体形成两个半圆中空的乳胶罩子包覆在奶头周围，一种强烈的吸附感随即从胸部传来，两个奶头被强大的吸力吸至罩子的顶部，过了一会儿，吸力消失，乳头又恢复原有的样子，就这样罩子不停的吸放，乳头被吸吮的感觉被放大几百倍后传到了亨利的大脑。“嗯！紧…好强烈的吸吮”并且伴随着每一次的吸吮，亨利的胸也慢慢的隆起变的和女人一样。起初只是填满了那个中空的乳胶罩子，之后，胸不停地隆起，乳胶液体不断地被吸收至胀大的乳房内，最后亨利这个男人的胸脯上竟然有了不知是D还是E罩杯大小的傲人乳房，上面布满了敏感细胞，亨利用他那滑溜溜的乳胶手本能地开始抚摸起他的新乳房，时不时地捏捏乳头。
“啊！好…好爽，乳房的手感好好哦！好舒服，爽！嗯！乳房？我怎么会有乳房，我是男的呀！”
亨利抬起头，透过面具，他看到胸部原本平坦的地方出现傲人的乳峰，“哦，好大哦，男人也可以拥有让众多女性羡慕不已的乳胸哦，呵呵！嗯！女人的胸摸起来原来是这种感觉啊！蛮好的，好爽哦，整个人都麻了！”
可怜的亨利在蠕博的改造下，有了男人本不应该有的巨大乳房，没觉得有一丝的不妥。相反，他为能拥有男人所从未尝试过的触感而感到异常的兴奋和高兴！他用那双乳胶手使劲地抚摸着乳房，一刻也不停止，贪婪地享受这难得的快感，而乳胶手接触胶肤发生的“吱嘎吱嘎”的声音他听起来是那么的美妙动听，当亨利沉浸在他“新玩具”带来的兴奋感中时，外面的乳胶的改造可一刻也没停止，它覆盖，贴合，引发快感。当到了两腿之间的股沟时，原本它只要在此处封闭住就行了，可蠕博可没有那么轻易的放过亨利，它根据着装者的不同性别，为亨利送上了另一份礼物。只见它在亨利的股沟外，先变换出一个固定的造型，大家如果仔细看，就会发现这个东西像极了女人的下体部分，它抬的高高的，似乎是故意展示给亨利看，亨利看到那一抽一抽的女人的下体时，男人原始的本能使得他那异常巨大的阳具不由自主地抽动着，它想进入蜜穴中去，操它！而亨利在那硕大阳具的抽动挑逗下，使他觉得非常空虚。
“嗯！jj感觉好难受啊，在我前面的是女人的那个东西吗？我好想要，太诱惑了，我想操它！”
强烈的性饥渴使得亨利几乎要丧失了理智，他想疯狂地叫喊着，可惜他已经被剥夺了说话的权利，只能从面具下发出沉闷的‘嗯’、‘啊’、‘哦’等声音，以发泄他的不满，“哦，我要！要我做什么都行，把它给我！”亨利盯着那菊花，试图要伸手抓住它，就在要触到的一刹那，那东西抖动起来，内侧不知从哪里冒出许多绒毛触手并且在不停的蠕动着，接着，它对准亨利的下体猛的吸吮上去，不一会儿，就和下面的组织融为一体了。看起来完全是女性构造！“啊，下面怎么突然感觉好痒哦，嗯！谁来插我，干我！”亨利还没有适应下体被改造成女性器官，感觉下体极度的空虚，本能使得他将手伸到下面，模仿阳具抽插，刺激那属于他自己的菊花，但是这样还不够，亨利此时希望的是能有真正的东西能抽插他的下面。
“呵呵，看样子我们的亨利先生好像十分难受嘛！霍克将军，您看他这样是不是应该帮助他啊！呵呵…”理查德博士看着一旁的霍克将军，笑着说道。
“关我什么事，和我有什么关系！你别卖关子了，要干嘛快点，哼…”
“呵呵，没关系吗？？哈哈…哈哈，会有关系的！玛丽，你去帮帮你心爱的人吧！”理查德博士丝毫不理会。
“嗯！”胶偶人玛丽听到后一步一步机械地走向亨利，她的那阳具也一抽一抽的显得非常兴奋。
亨利正无助地挠动着他的下体，他看到不远处走来一个浑身散发乳胶光泽的人偶，仅有的记忆告诉他那是谁！
“嗯！是玛丽，她要干嘛？难道她要……？不要，不要过来，我是男的。”亨利试图反抗，但看到她前面异常巨大的阳具使得亨利兴奋了！“哦，好大的鸡巴，插进去一定很爽，我要我要！”
说完，他迎上去，伸手摸着那阳具，轻轻地抚摸它，挑逗它，还把它放到嘴巴处不时地蹭蹭，如果不是戴着面具，嘴巴被封住还塞着一个胶质口含，他就要口交了！
“不，我在干什么？我怎么能如此低贱！我不能这样堕落下去啊，嗯！不过，下面真的好难受，好空虚哦，真想被插下！”
亨利内心正在激烈地做着思想斗争，但是性快感战胜了理智，他又忍不住地开始继续挑逗，终于玛丽也受不了了，虽然她现在是一个没有意识没有情感的人偶，但是原始本能还是使她产生了强烈的性饥渴，她抽动了几下她的JJ，猛的将它插进亨利的下面，一进一出抽动起来。
“哦！哦！好舒服啊，太爽了，干我干我！”
两个头戴面具、浑身黑色皮肤的人偶缠在一起，不时地发出“嗯嗯”的声音。
“啊！再深点，我需要更多，更多，玛丽加油！”亨利享受着抽插带来的快乐，终于在强烈的抽插下，玛丽射了，将她被体内触手刺激产生的淫水射入了亨利体内，那一刹那，亨利那感觉被放大百倍地冲击着大脑，强烈的快感使得亨利几乎崩溃。
“好棒，我还要，再射再射！”亨利脑子里不断冒出这种想法，他渴望那快感，这是他揉捏乳头，刺激下体菊花所无法替代的！并且如果没有东西抽插他下面，他就会有极度性饥渴的感觉，所以他希望不断能有东西抽插下面。但是，就在这时，他下体的乳胶皮肤突然融合，将他整个下体封闭起来，没有东西能再进入阴道刺激下体的菊花，他很快感到空虚，亨利尝试用手去挫破那层封闭的皮肤，但是不管他如何努力，就是无法打开，并且每次都会给他剧烈的疼痛感，“啊！好难受啊，我喜欢抽插的感觉，谁能帮我！我愿意献出我的一切，嗯！插我插我……”
亨利因为下体得不到持续的刺激显得非常痛苦，就在这时，那深入喉咙的胶棒发生了变化，就如同在玛丽体内一样，它从喉咙的地方快速覆盖胃、肠到达阴道口，肛门。当碰到外面封闭的胶皮后才停止，蠕虫表面的绒毛触手不断地分泌超强催情液，并摩擦刺激它所经过的任何地方，“啊！啊！”亨利感受到体内那强烈的贯穿全身的抽插，再次兴奋起来，“太爽了，这感觉比刚才的抽插还要棒，不要停，哦！”亨利完全沉浸强烈的快感中，过去的种种记忆渐渐地模糊了，忘记了！他不想失去这些记忆，因为这是他身为“人”拥有的最后宝贵东西，但是他现在什么也做不了，很快他就会和玛丽一样，变成没有思想，没有情感，只会按照命令办事的胶偶人。命运使这对至爱在一起，誓死不离！