　幻想乡原本是日本一个人烟稀少、有妖怪出没的区域，许多勇士为了驱除、消灭妖怪而来到幻想乡。人类与妖怪间断断续续的战斗持续到公元1884年。那年，博丽大结界建立，把幻想乡从逐渐科学化、怀疑精神存在的现代社会隔离开来；从那时开始，幻想乡就与现实世界几无接触了。唯一为人所知，可沟通幻想乡与现实世界的门户，就是孤零零的坐落在极东深山中、结界边境处的博丽神社。
　　而在幻想乡的内部，也有着和外界那个神社名字相同的博丽神社，和那座几乎废弃的神社不同，幻想乡内部的博丽神社，拥有比外界神社更加重要的使命，管理博丽神社的历代博丽巫女，都要靠着自身的力量，维持幻想乡内部的和平和秩序，可谓是任重而道远。
　　而今天，博丽神社的第十三代博丽巫女――博丽灵梦，在晨勃的憋屈之中缓缓地醒了过来……
　　没错，晨勃。
　　“喂喂喂，起来了啊！”
　　虽然一时有些不适应这种感觉，但是在感觉到自己那并不算大的被窝里还躺着另外一个人的时候，灵梦还是把注意力给放到了自己身边的人身上，毫不客气地将被窝一掀，原本还蜷缩在被子里另外一人的身体，就这样完全地暴露在了灵梦的眼前。
　　“呜啊！”
　　虽然现在的幻想乡还是夏天，但是冷不丁地被掀开被子，任谁都会浑身打个激灵醒过来，躺在灵梦被窝里的另一人当然也不例外，被窝被掀开的瞬间，躺在被窝里的金发少女就被身上的清凉所惊醒了，然后睁开有些迷茫的双眼，有些疑惑地看了看周围的环境，似乎还没弄清楚自己目前身处何处。
　　雾雨魔理沙――算是博丽灵梦的损友，当然，现在也许该改叫炮友了。
　　“……你这家伙，该不会是昨天晚上被我玩坏了吧？”
　　看到魔理沙一脸迷糊的表情，灵梦微微皱起眉头有些古怪地喃喃道，“平时看起来挺厉害的，怎么到了床上就这么弱呢？”
　　“呜啊啊啊啊！”
　　而就在这点时间中，魔理沙也总算是从有些困扰人的起床气中挣扎了出来，然后看到被子已经完全掀开，正和自己赤裸相对的灵梦，魔理沙直接被吓得向后缩了缩，“灵梦！你怎么不穿衣服啊！？”
　　“穿了衣服的话，不会被弄乱吗？”
　　见到魔理沙恢复了过来，灵梦的脸上露出了一副颇带邪意的笑容，她指了指自己的双腿间，然后看向脸色有些发白的魔理沙，“这可是你弄出来的哦，你难道想不负责吗？”
　　现在的博丽灵梦，在魔理沙的眼中和恶魔简直没什么区别，虽然灵梦的脸庞是一个十分可爱的少女，胸前颇具规模的双峰也证明着她女孩的身份，但是在灵梦双腿间突出的那个不应该出现在女人身上的【自主规则】，却很好地说明了灵梦目前的状态――
　　那种名为FUTA的存在。
　　“呜……我知道了啦……”
　　以往大大咧咧的魔理沙，此刻却只能哭丧着脸答应着灵梦的请求，虽然她是个假小子，犯点小错也总是逃跑，但是这一次犯的错的确是大了点。
　　前几天给灵梦带来了一些新鲜的蘑菇，结果谁知道自己吃了没事，灵梦吃了之后，居然会在下面长出那种只有男人才有的东西，每次想到这个，魔理沙就有些欲哭无泪。
　　“哼哼~”
　　相比于魔理沙那种一看就如同被欺负的弱女子一般的表情，灵梦的心情反倒是挺不错的，见魔理沙最后还是屈服在了自己的淫威之下，灵梦一遍愉快地哼着小曲，一边迫不及待地期身压了上去。
　　“等……等等，轻一点啊……”
　　魔理沙有些可怜的悲鸣从博丽神社中传了出来。
　　“啊啊……今天也是美好的一天呢……”
　　坐在神社的门口，灵梦一边如同往常一般地发出感慨，一遍将手中的热茶凑到嘴边轻轻地啜了一口，虽然因为经济问题，这壶茶的茶叶都已经不知道反复利用了多少次了，但是对于灵梦来说，依然是种享受。
　　至于魔理沙？刚才早上又被折腾累了，此刻正在神社里睡回笼觉。
　　“话虽如此，但是还是感觉十分不适应啊……到底要怎么才能消除下去呢……”
　　巫女的服装下面是裙子，裙子里则是套着灯笼裤，但是说实话，带着一条以往都不曾有的【自主规则】穿着灯笼裤，说什么都会有些不习惯，所以灵梦不禁思考着应该怎么让这个不应该出现在自己身上的东西给消除掉，虽然说很爽就是了……
　　嗒……
　　就在灵梦思考着是不是要去永远亭找那里的无良医生看一看的时候，一阵清脆的脚步声传了过来，打断了灵梦的思绪，抬头一看，一个如同人偶一般精致的金发少女，正抱着一本书站在自己面前，而且脸色有些古怪。
　　“你是……？”
　　似乎不久前见过，从魔界搬到幻想乡内部来居住的魔界大小姐，貌似还是公主什么的，但是灵梦对于这些东西并没有什么兴趣，所以并没有去特意地记她的名字，此时想想，明明身为幻想乡的城管却不知道对方的名字，的确是有些尴尬了。
　　“我叫爱丽丝.玛格特罗伊德。”
　　注意到灵梦的表情有些不太好意思，爱丽丝主动地打开了话题，不过这一次爱丽丝的到来似乎并不是为了灵梦的样子，所以只是介绍了自己的名字，爱丽丝就迅速地问出了自己的问题，“请问巫女小姐，魔理沙有来你这里吗？”
　　“哦？”
　　灵梦眉头微微一挑，爱丽丝来的目的她的确是猜不到，但还真没往魔理沙那里想，不过魔理沙和这个来自魔界的爱丽丝现在都住在魔法之森里面，认识倒也正常，不过……
　　现在的魔理沙，应该还浑身赤裸并且下体带着白浊的液体，要是带爱丽丝进去看到魔理沙的话……
　　瞟了一眼爱丽丝手中貌似挺强的魔法书，灵梦的眼角抽搐了一下。