本帖最後由 x00361 於 2014-3-22 09:23 PM 


按：@一篇在e的l^一次，但]有完，最近又有rg了，Q定l在@。

今天已是婉清第十天在盈公司上班了，但她仍然沈浸在成功M入盈的d^之中。

今年21q的婉清只有中Wv，之前在一小Q易公司做文T，一偶然的C朋友介B她碛公司面v助理的位。r她完全不X得自己有CM入@家知名的跨公司工作，只是朋友既然嵝模也就L一下，喈S富自己人生v了。

不知道是因殪n的外表，是因厝岫康赓|，反正面出奇地利，婉清成功地M入盈，成槿肆Y源部的理助理。

婉清仿佛X得自己忽然投入了一全新的世界，有N命\K於@得改的感X。f起恚婉清本是既美又厝岬呐子，165的子，水汪汪的大眼睛配上清的瓜子，34D的傲人身材，如果不是那羞於X的秘密，婉清本成L橐充M自信的女孩。但因槟秘密，婉清一直ψ约]有信心，也不喜gc人交往，在公司也是自己躲在一只睿下班就回家躲起恚成了典型的宅女。

不^@次成功考M盈，ν袂宓淖孕判氖且巨大的椭，她Q心要在新的公司_展新的人生道路。

一早起恚婉清就忙著把自己b扮起怼３了淡淡的化y和斯文的OLb束，婉清有一件重要的事要做――那就是把自己的秘密藏好。只她把妊下恚荛_密的毛，Y面竟然藏著一小小的肉o！是的！那就是婉清的秘密：她是碛心信性器官的p性人！

看著那根小小的o，婉清不禁L@了一口狻榱瞬睾眠@秘密，她不知付出了多少，幸好，到今天橹梗]有因檫@Ыo自己麻。

婉清伸出手指，pp地碰了一下^，一快感凝^瞬g鞅槿身。婉清不禁]上眼睛，全身打了冷。“好舒服！”

]淼眉八伎迹婉清的手已pp地握住那根酝ζ淼年o。m然]有正常男性的o粗，但婉清的@根s更秀夥勰郏而且也更敏感。在那一快感的推酉拢婉清的手pp地在o上崤了起恚一快感就像浪潮一般不嗟_糁她。

“不行！要上班了，快停下！”婉清的心Y不嗟靥嵝炎约骸？墒悄侵皇s仿佛x的自己的控制，一直不嗟崤著那根酝Φ年o。快感不嗟胤e累，也不嗟厝诨婉清的理智，她的手越釉娇欤思考的能力也越碓缴伲逐u只剩下快感的追逐。

另一只手也在@股o法抵醯目旄写叽傧拢伸M了女性的部分，荛_密的毛，抵_因榕d^而凸起的核。婉清的芍皇忠恢辉谔着著o，另一只在崦的唇和核，p重的快感令她完全忘了上班@件事，只是一心要_到快感的峰。

婉清的呼吸很快就得又粗又快，只X得oq得快要爆炸一印

“啊！！！要死了！！！”婉清失控地叫著。o像火山l一樱出獾木液，
下面也因楦叱倍失禁，出不知道是尿是精的液w，高潮的到砹钔袂宓拇竽X一片空白，快感不嗟_糁全身，令她不嗟爻榇ぃ精液也不嗟射。

“啊～～～～～！！！！”伴S著尖叫，婉清K於_到了最高峰。

^半分的失神，婉清K於回^神恚@才想起要上班了，B忙一怪自己被欲望_昏^X，一急急忙忙地整理好衣物，穿戴整R，出T上班去了。
婉清工作的人力Y源部是公司O受重的部T，部T理O是公司有名的冰美人，今年已三十二q了，m然追求者o担s奈匆她cl正式交往^。除了吃酬，O的最大酆茫似乎就是坐在k公室Y看著她的X屏幕。大家都X得一定是工作把她o耽`了，但她s似乎吩谄渲小

所^理助理，f不好就是理的S身打s，除了理日常的paper work之外，要徒理整理物件，|奔西跑，有r要陪理去吃酬。

O似乎很喜g婉清，把她的座位安排在自己的k公室T口，一叫揪湍馨阉叫M怼Ｍ袂ε力工作的理也很敬佩，暗中把她作楣ぷ魃系呐枷癯绨荨

“婉清，M恚臀艺艺疑现艿n案！”O又把婉清叫到k公室了。

婉清B忙走MO的k公室，只O指著Xf：“我上周保存的n案找不到了，就是那叫什N什N的文n，是P於公司培制度的，你臀艺艺野伞！

婉清看著自己的上司O，一^精神的短l，眼神J利而不失柔和，瓜子配上薄薄的嘴唇，@示著她是做事Q嗟娜恕Ｒ簧硇姓b穿在她身上z毫]有沈的感X，反而o人精神爽利的感X，172的身高缀醵伎梢援模特了。O的胸部K不大，於|方女性碚f只能算好。整w而言，Oo人的感X既有男性的猓但又不失女性的柔美。

O看到婉清望著自己l呆，也不生猓笑了笑f：“快^戆。臀艺椅n。”

婉清@在回^神恚不好意思的笑了笑，走到O的身旁，俯下身子查找著X的文n。婉清俯下的身子在O旁，正好胸部就停留在O的眼前。那一β∑鸬那就在O面前遮踔她的。O伸出手指，pp地在婉清的胸脯上一戳，笑著f：“婉清，你的胸部好大哦，一定有好多男人喜g你吧！”

婉清被O@N一戳，只X得胸部一|的感X恚全身一冷。她本砭筒簧婆c人交往，忽然O@NH昵的幼鳎她很不m。便微微_身子答道：“哪有！我都]有男生喜g呢。哪像理@N多男生追求？”

“怎N？你@N漂亮，身材又好，追你的男生排排到路口了吧？”

婉清u^f：“不，我]拍^拖呢。”

“哦？@倒也奇怪呢。”

O婉清退_，也]有M一步的幼鳎站起碚f：“你在@Y慢慢找，找到就臀野盐n放到桌面。我出去一下。”f完就走出了k公室，手把TP上。

婉清O走了，便坐下砝^m搜索文n。她I入“”硭阉鳎一下子就出F了一大堆文n和D片。婉清逐打_文件砜矗]有lFP於培制度的，於是又打_D片砜纯础

D片一打_，婉清便了一大跳。映入眼中的是一裸女的高清照片，每都是天使面孔，魔鬼身材，[出各式各诱T惑的姿莺捅砬椋甚至有一些是男女交合的D片。

婉清看得目瞪口呆，手Y的鼠瞬帱c簦D片也不ガF，越看越是精彩刺激。不知不Xg，婉清的另一只手，已向下伸去，按住悄悄勃起的肉棒。

婉清K]有]意自己的手，是在不嗟攸c羰耍那只按住肉棒的手s已在不嗟崦和搓弄著。m然隔著裙子zm和妊，但婉清能感X到肉棒已高高地勃起，快感再次征服了她。一c糁充M肉欲的D片，一隔著衣物搓弄著肉棒，那No法M情晨斓母杏X婉清扭又身w。

“好想射出恚『孟敫叱保∥乙高潮啊！”婉清的心Y呼喊著。

也不知^了多久，隔靴搔W始Ko法婉清_到高潮。一高跟鞋把婉清娜庥的世界Y拉了回怼

“糟糕！理回砹耍　蓖袂遐so把D片P掉，^m努力搜索文n。K於在O_TM淼r候，婉清成功地找到了那培制度的文n。

O走^恚一手搭在婉清的肩膀上f：“辛苦你了。找到了吧？”

婉清|似地站起恚f：“找到了，已放在桌面了，理。”

OM意地cc^，打l婉清回到自己的座位上。然後е一z微笑，打_了X的另外一程序。

x_Ok公室的婉清X子Y面一片混y，才刺激的面依然在她的X海Y不喾v，下身的小肉棒也依然酝Γ而蜜穴更是竦靡凰糊T。

“@酉氯被lF的！”婉清用手遮住[[隆起的下身，B忙朝洗手g走去。

走M洗手g，撩起裙子，婉清把m和妊都褪下，妊蜜穴的位置已竦猛该髁耍而不再受到褐频娜獍t高高地勃起。

“不行，要把它收起怼！蓖袂逯道F在唯一肉棒的k法，就是它得到M足，而且才的精彩面依然WF在眼前。於是，她的手再次握住那跟赡鄣娜獍簦pp地套弄起怼

“好舒服！比早上要舒服！”只是pp的套弄，婉清已爽得身l抖。受到精神的刺激之後，肉棒比平r要敏感得多，婉清柔的手指快感一波接一波地_糁自己。

“我要射出恚∥乙高潮！”婉清的手不嗟丶涌祛l率，另一只手也加入，崦起自己的唇和核，快感迅速地e累起恚婉清忍不住低地呻吟起怼
“啊！！！！”小肉棒K於在擅娴拇碳は掳l射了，烈的快感婉清禁不住叫出恚全身不嗟仡抖，每一次的抖佣硇碌目旄小６核也同r聿婚g嗟碾流_簦高潮在射精之後得以^m。

波浪式的快感婉清X袋一片空白，柔媚的纱不嗟暮黹gl出。K於，p腿因榭旄械_簦再也支持不住婉清的身w。p_一，婉清跌坐在R桶之上，@才uu^怼

高潮之後的余uu散去，婉清的大X逐u恢瓦\作。意R到自己在公司，婉清B忙穿好妊，把肉棒收好，再整理好衣服，走出l生g。

一走，婉清才_始重新思考在理k公室看到的一切。

“奇怪了，O理的XY怎N有@N多色情D片？而且......Y面大部分都是裸女的D片啊，莫非O理她......喜g女生？”

O在k公室，微笑著打_了X的O控程序，Y面@示著才婉清的g[o。

“嘻嘻，看砣硕加泻闷嫘哪亍Ｍ郏看了@N多，看不出@小女生挺色的呢。”

O一自言自Z，一又打_另外一O控程序，那是藏在桌底下的O控像。看著才婉清d^地崦自己的下w，O笑得更甜了：“又有小~阂上了呢。”