这一个故事在艾德米勒被设定”姑娘小姐 DeVille 学校为
任性的男孩”更进一步被扩大的宇宙在被之上潜藏 B。在
他自己的”Deville 小姐学院：卢卡斯的故事。”我彻底地享受
两者的故事而且决定提出我自己的解释。一如往常，在这里
艾德米勒的最初责任规范声明是。

这是一个故事包括被明确描述的性别。如果你想你
可能被它犯罪，或你们不依地方的法律被允许
在哪一个你住读如此的一个故事，没有。如果你越过这读
你拿的警告、任何的犯罪或者法律你休息是你的问题。我有
警告你。

许可藉此放在文件这一故事任何地方在这之上
英特网，只要作家被记入贷方，它被再生在它的
全部 （包括这一个责任规范声明！) 和没有费用被收费存取
它。



Deville 小姐学校－女校长的罗勃特，Pt。1



第 1 章

当然，在时间之前，最后一个铃呜响她是像她一样的如释重负
学生开始周末。

当做铃剩余附和过门厅，女校长罗勃特
在她的书桌给一个长结局哈欠而且检查她的手表。下午 3:00 在
点。她对她自己微笑。当她的学校被跑时，她爱
有效率地。

站立在而且上面扣住她的夹克，她四处看看她的办公室和
采取什么结局工作的详细目录有被做在她之前会
回返家在她之后长的日子。和活力班的会谈？
完成。和所有的部门总预算案会谈领导？
推动到星期一。学校的面谈用纸糊？完成的（幸运地
因为罗勃特小姐，另外可能必须进来做这
星期日早晨接见。)

完美的，她保证她自己，那将会给我更多与史考特的时间。

提醒的人正对着脸带来了嘻嘻笑。史考特一直多表现
答应当做最近。他们的一－在－之上" 良师 " 会议的一是
逐渐地多得到。。。成功的，和女校长是
非常高兴的与他的最近表现。当暂时地的时候失去的在她里面
想法，罗勃特小姐慢慢地的手开始爬离开她的书桌，
最后它进入在有势力的人下面被藏的她的膝盖之内是方法的发现，
完成的橡木制的而且慢慢地开始爱抚它发现哪一个。

门交换夫妻公开的声音和她的学生申请进入这之内
开始他们的周末的走廊从她轻推了情妇罗勃特
晕眩，在手边把她的想法归还给任务。她使plop地掉下她了
公文包在她之上书桌的而且在继续她的同时，打开了它心智的
检查表。邮件？已经取回，读而且适当地处理。职员
检查？推测上发行，虽然的确，最好地以 Hilda 确定。
完美的。

”然后只有的那一片树叶。。。”

她的眼睛星期在一个最后生意的项目之上用磨刀石磨，一密封的
白色信封就坐在她的书桌文件的顶上举止无较多的超过
它的名字是有意的接受者， "教练 Camella ． "放信
旁白女校长罗勃特着手进行很快地申请所有其他解放
进入她的公文包之内证明离开，小心不对 misfile 一
纸。当她完成时，在她的头的背面上的小面包振动了而且摇摆
清扫她的书桌。抓她的公文包和抹光她的裙子，她
在她的书桌的周围站了起来而且走，沿着边缘拖拉她的手指
桨傲慢地在她的书桌优势上显示，平滑的和厚在
完全地它是光荣。装信在口袋里，她打开了门而且看
为一个最后一个调查在她的办公室之上背面，和与一声满足的叹息
用指头弹这轻装地走开而且关上门。

从她中拉出钥匙在附近锁了门和旋转，她发现
一位学生，在她的皮革候补椅子中等候，在羞愧方面领导向下。她的
秘书开始解释。

" 它再次是 Timmy"，开始了 Hilda 。”他在上个期间开始出毛病
而且刚刚数片刻以前在这里到达了。”

Timmy 简短地看在而且上面引起女校长注意，在这
时间正在用一个失望的组合往下看他和
权威。他的注视很快地回到了地板。罗勃特小姐检查
她的手表不耐烦而且严格地答复。

”我不已经这为这计时。在这里告诉梯牧草它是他幸运
日子，去他是有空的享受他的周末。”

喜好运动的立即微笑 Timmy 跳跃在，上面愉快地吃惊被他的
好财富。他准备离开但是被手臂抓取了而且快速旋转了
由他的占优势女校长在附近支持，

”然而，不秒想你离开钩。我期待
为一个会议星期一早晨在我的办公室见你第一件事物。是
那清除？”

”Ye。。。是的夫人。”被惊吓的 Timmy 口吃。在数秒之后冻结的
恐怖，罗勃特小姐对不起，而且他仓皇逃走离开匆忙，已经
恐惧他的即将来临 " 会议 " 。

在门之后关闭在他后面，这两个女人看彼此和
在一阵怀孕的沈默突然大笑之后。他们的巨大甜瓜
当他们在一阵暴风雨上面笑，强烈地摇动了，促使一些通过
学生经过办公室停止而且注视他们门的窗户，吃惊的
在能被只有两个女人持有的耽迷肉欲。送一
瞥闪他们的方法，男孩离散的，偶然地尝试不遇见这
他们的女校长的眼睛。

"他们不要学习做他们？ "Hilda 窒息出，当做他们的笑最后
成功。

罗勃特小姐在娱乐中摇头了。”当然，如果他们会获悉
靠他们自己，我们全部会超出工作，我们不不吗？”

Hilda 吃吃地笑如被放信在 Hilda 的书桌上的罗勃特小姐。”做
受雇人员检查准时出去？”

" 当然夫人． "

”究竟我喜欢听到的。现在请确定这一封信到达这
教练决意你 Hilda？在她前往这天成为保险箱之前。”

Hilda 拾起信而且检查它。

”当然。我将会立刻递送它给她。”

罗勃特小姐闪现了 Hilda 一再见微笑而且开始走向这
门，在没有转她的头下在她的肩之上波动。

" 有光亮的周末 Hilda" 。

" 我认识你意志夫人 " 。

罗勃特小姐在门上以她的手停止而且转了。光
离开她照耀午夜的黑色，拉了后面的头发，强调她的气味
支配。她的圆胖深的红色唇进入一个微笑之内分开。

" 因此你听到，是吗 "？

Hilda 狡猾的向后地嘻嘻做笑。

”教授一直讲话，事情传开。完全地我必须说
祝贺是。他像合适。”

罗勃特小姐归还了她朋友的嘻嘻笑。

"让我们希望如此． "



第 2 章



喜欢把风景好的路径带回她的大厦的罗勃特小姐在这之上
校园的边缘。经过中央的绿色拿她，哪里学生
在太阳之下学习而且紧邻泉晒太阳。它花了她的过去
田地，在那里足球和棒球选手开始作准备动作
练习，伸展他们的肌肉而且做热的练习， MDA
在各他们的制服间显示。她的充足胸部压进对抗她
商务夹克和她的富有魅力特征分心了大部份的男孩
她通过，而且她是满足的了解当她通过男孩
他们的注视在她之上向南方移动有声调、强壮的驴。树，这
新鲜的空气，太阳。最近伤口的味道种草。他们给她片刻
观察而且反映。

罗勃特小姐被取悦她会提供如此的优秀给男孩了
谁另外在监牢会结束。。。或更坏的事。见到熙熙攘攘者
校园生活带欢喜给她的眼睛而且提醒她多远这些男孩
来和她为什么爱她的高要求，困难工作。它也
使她想起她如何已经能够完成这么多而且建立
年轻男人的如此的一个支持社区。它提醒她
她有 （而且已经建造）的每件事物是她的直接结果凶猛的
态度。

她总是一个成就的女人。直线一到处
初步的，中央和中学，不提到她的游泳
冠军赛。在最后从常春藤联盟学院 Suma 毕业之后
Cum laude， (而且后来被有利益的工作提议淹没）
她收到了一封信，告诉她的成就如何捕捉这
注意这很快退休一所学校女校长呼叫’小姐
想要和她见面的任性男孩的 DeVille 学院。
不需要的对发言权，安德里亚罗勃特被震颤了。最后，一个给的工作
回到社区。一个她会做的工作一些真正的好，和
会有工具成为一位伟大的领袖。

她的母亲边品尝了机会给混乱的男孩一
在生活的新机会，她的占优势边也品尝了尊敬。而且这
力量。她由于她的超女性容貌总是感觉那，她
断定的态度给予人许多圆周的’bitchy’的印象，当她的时候
智力给予人作为一个’假装博学多闻的人' 的印象。她不要看见男人
面对如此的麻烦。但是最后她找到一个工作哪里那些质量
是不只有有用的，但是必需的变得成功。

自傲的她最大的片刻被提出在早先者的退休日子身上
女校长，当她隆重地被给向下桨哪一现在
坐着在她的书桌的前面上显示。这随同一
她的荣誉的宴会和一一－在－之上一在办公室的会议这
（离开）女校长，他[她] 给工作的一个最后一个衰弱。它是一
非常清楚的记忆。



第 3 章



"工作很难，工作可能是全然挫败有时， " 这
女校长 Sonja 道生开始，她的银头发和有威严的皱纹
示范她有智能和经验备存她的话。
"但是你将会有你需要变得棒的工具． "

情妇道生在她的书桌的较低的抽屉中到达了而且开始
在附近钓鱼。年轻安德里亚罗勃特耐心地在椅子中等候
横过书桌，与一燃烧的觉得奇怪她是什么在为。

”因为为你被示范，桨是为
纪律处分。”藉由从不从罗勃特小姐支吾地说的眼睛
自己的，道生小姐把一个未见过的物体放入她的膝盖。”而且当做你知道，它
主要的因素是给 MDA 的无敌成功。”

女人暂停了，精确计量罗勃特小姐的反应。她继续。

”然而，有需要特别的注意的特别的情形。哪一个
你将会为什么需要这是。”与那，道生小姐降低了脚－长的
用绳索捆扎－在人造阴茎上大声地在橡木制的书桌之上。罗勃特小姐看困惑。

”夫人，我不了解。。。”开始了罗勃特小姐。

"无了解，我的女孩． "打断女校长。”只是
放它在。之上”

迟疑地，罗勃特小姐到达出并且抓住怪物。它摇动了
因为她调查了它有使完美光滑。它是最像生活一样的人造阴茎
她曾经见到，厚的当做一条夏天香肠用蕈，顶端领导
那要求尊敬。它没有了阴囊，但是仍然设法发出一
力量和支配的气味。它表面上地在她的手中发红光了，虽然她
觉得确信它只是办公室的照明。罗勃特小姐
站了起来而且把她的椅子推动了回来，创造房间让她脱衣。她
到达臀部她的背部而且拉开拉链她的黑色礼服，让她
原来的笨蛋推动洋装离开她，而且看它落到这
地板。她的相配的胸罩和裤袜是炫耀的白色饰带
用足以使人晕倒结果的她的柔软、女性的曲线和她的有力臀部。
她慎重地在她的裤袜内钩住了她的拇指而且给的面貌
情妇道生，要求证实。情妇道生点头和
罗勃特小姐继续，让她的裤袜秋天到地板。

她的猫完全无毛。它在光之下闪亮了这
办公室，藉由她的可爱阴蒂仅仅几乎不能拨开出从在它是头巾之下
而且她的唇在全部显示。使女校长相等，藉由她所有的数年
经验，在她里面被赤裸天使的视力使晕倒了
办公室。非常留心地，罗勃特小姐着手进行地方绳－在之上之上这
腿马具之間的地板和步骤。把它往上拉到她的鼠溪，
她适当地顽强反抗每件事物而且等候。而且无发生了。在
第一。

突然先前不舒服地进入她之内挖的皮革皮带扣
腿和驴变成完全无痛，这被跟随了被一
强烈的温暖感觉来自她的骨盘。罗勃特小姐看在
敬畏当做绳融化进入她的皮肤之内，熔化的而且出示直到所有的
他们的痕迹不见了。保持的人造阴茎，现在与没有一起支撑
装置或马具。怪物的基础 schlong 慢慢地附件
它本身对她的骨盘，变种周围的皮肤进入一起泡，
像油灰一样的物质。当罗勃特小姐感觉她时，这起泡继续
内在的生殖器官被改变而且再排列。她的眼睛
在不信仰中弄宽。她感觉她两个卵巢滑动向下内部她的
身体，滑，直到他们推动他们的出路她的骨盘的基础，
伸展他们继续落下的皮肤，直到他们形成一
完美、多汁液的阴囊。当做这起泡平息了和变形
得到完成，罗勃特小姐继续向下注视，眼睛
在她之上锁比较低的部份。

公鸡是现在她的一部份，而且她现在像一匹马被吊。她
在办公室镜子中转了而且看她自己，对如何啧啧称奇她
新无毛的肉杆对她的中部－大腿吊向下。她抓取了她的公鸡
被基础。完全真正；有机的。她的球也不是笑话，
每个比一个高尔夫球球大，而且使摇动，悬挂喜欢一双多汁液的
苹果。

她求助于道生小姐了，嘴仍然开着的在震惊中。

”这是你的工具。这将会在这使你成为确实的阿尔发
学院。以你的智力和无穷尽的决心联合，一只公鸡
同样占优势、有力的当做你的确定你将会是一棒的和
有力的女校长。”

罗勃特小姐试着说，但是无法。一个感谢的心情混合和
从她的胃冒出来的惊异造成她话不多的。这
女校长当然辨认出这而且给她一个忠告她
需要。

"在这里坐，在女校长的椅子中． "

道生小姐优美地起床，她流动的，银洋装创造波
因为她移动。她在书桌的周围飘浮了而且移动在对门之上，
取回她从外套架渴望雨衣而且着它。小姐
罗勃特同时在书桌的周围走而且进入大者之内减轻
复以皮革椅子。突然满足的浪潮结束被提出她和它所有的
觉得正确。她是现在女校长。她在她注视向下直立的
公鸡，在完整的天线柱以停留在皮革上的她的睾丸站立，
而且在她的新发现权威感狂欢作乐。前任女校长
微笑而且开始默默地退出，对她让情妇罗勃特
职责。就在她从办公室拿出她的最后一个步骤之前
她为一个最后一个想法暂停了而且求助于她的继承者。

”如果你很幸运，在你的时间期间在这里，你将会找一个助手在一
你的学生。将会是忠诚、乐意的，而且将会是的人一
伟大的仆人和 mentee。在学校法律之下，女校长可能
找一位学生变成什么当做她的 " 妻子 " 在这里被知道，但是让它
被知道，大多数女校长不要找任何人值得位置。
我的最后忠告对你是这。。。如果你曾经有机会拿
在一个妻子身上，在你的时间期间在这里，做它。有一的利益是
多数和发现一个有价值的妻子的机会很困难取得。”

Sonja 道生放大步伐走并且关上最后者的她的办公室的门
时间，让女校长罗勃特沉思她仅仅有的忠告
被给。



第 4 章



女校长罗勃特造成她的大厦了（支付为被这
学院当然）而且进入。入口室很巨大，与二
奢侈的楼梯沿着受伤的圆形墙壁的每边
提高到对二楼的其它部分带领的一个阁楼。整个的 gound
地板是白色、黑色的大理石，喜好运动的复杂设计哪一布纹的
在房子各地。高天花板和吊灯给房间这感觉
从 1940 年代起一个旧舞厅。金的扶手完全地装饰了步骤
方法向下，和花瓶用花新精选的胡椒粉地方
而且给它一种天上的味道。庞大的玻璃窗户围住这
极大的木制两边开的门是令人惊异、复杂的，创造五彩缤纷的
在墙壁上的光的螺旋形之物当太阳照耀过杯。

情妇罗勃特有了被仅仅关上的前门，设定向下她
公文包而且移动她的商务脚后跟当她听到清楚者
吊砂条吊砂条的高跟鞋当做他们利用一座人造宇宙站做成他们的方法
房子的一部份，坠落一个走廊到前面的房间。她知道它是
史考特。

从从走廊，二楼阁楼来一个敬畏的女孩刺激灵感的
肥沃、女性的比例。她是短，大约 5'2" 和真正的
弯曲的。她被装饰的今天 （每一情妇罗勃特的指导）在一
法国少女的服装，与低的伤口洋装和一件裙子哪一会
几乎不同样地被取得资格。她的回合，软、女性的脸是
足以使人晕倒的，藉由一个细致优雅的鼻子，翘嘴的红色唇和浅蓝色注意那
散发无罪。长白色的头发在她之上在金的锁中跌倒
肩，给她腼典的神情。她苗条的，磁器脖子屈服
对她超越情妇罗勃特的自己 G 的精巧极大的胸－
把甜瓜置于杯内填充甚至 a J－杯子胸罩到爆裂。她的无懈可击 gazongas
她的服装的顶端的出去一下实际地是，仍然她的大部分
被崇敬的祝福是她的驴。她对臀部附上瘦的腰部哪一
会停止交通。她的回合，公司臀部神情直线从一
音乐电视的而且轻摇每当她采取一个步骤。她的史诗 donk 是
现在从她的裙子在外绞死，只隐藏被一双小的，
有绉饰的白色裤袜赛跑在她的裂缝上面，几乎不包含她的加倍－
汲取驴。她尽她所能地快速吊砂条在对她的丈夫之上，得名次的人
在一张桌子上的她的鸡毛掸子当做她经过。

" 午安，情妇罗勃特 " 。被总营运长的史考特当做他给一有礼貌的
弯膝盖盍身体而行的礼。

情妇罗勃特嘻嘻做笑。她把他训练得很好。当他是第一的
送到她的办公室，她为一个惹麻烦的人想他。他是顽固的，
不愿意听，和非常说话尖酸的。但是他总是通过他的
测试，是否他学习或不。他清楚地是一个非常聪明男孩。但是
聪明男孩是一个一角硬币在十二个，当老婆不是的时候。在开支之后
一些时间与他在她的办公室讲话她了解他的潜能。
虽然有一个测试，他仍然必须通过。当他们的交谈
推论，情妇罗勃特命令了他脱衣而且弯腰她
书桌。抓她它的展览的’特别的桨’，她给他一
横跨他的可爱青少年小面包的坚定的掴。

他立刻转换成最美丽的女孩情妇罗勃特
曾经见到。虽然他是一充满的 18 岁，他有这
一个睁大眼睛无辜者的外表 16 岁。情妇罗勃特是
使晕倒。她以前从未见到如此的美人和有希望的无罪。
她最后把他派遣回到在没有较进一步的处罚下分类，
将一份备忘录送到所有老师没有男孩将碰史考特在任何的
方法。消息很快地传开了学校他是现在女校长
财产，而且男孩应该不像神情那么很多坠落他的洋装。

不久，史考特被命令到女校长每天早晨的办公室了
为一－在－之上一个补习。每天，他被情妇弯腰了和
转换成一件肥沃的年轻事物了。他后来被这么划桨
时常他的身体长备地采用了他的新女性的形式，当做
涌出当做一个自然服从的心态。二个很快地种植一个束缚和
在数个星期之后，情妇用了学校组织 " 妻子条款 "
当做她的妻子选择史考特。他宿舍被迁出和进入这之内
女校长的大厦长备地，哪里他将上课分开
从学生身体的其它部分。在烹饪上的班级，美人和
练习 （因为任何其他的主题她愿他获悉）会保存他
忙着和有性感的为他的丈夫。

" 午安宝贝， " 微笑了情妇罗勃特，于此她在附近放一只手臂
史考特的细致优雅腰部，把他浸了回来而且吻了他。他的唇尝
樱桃唇蜜，她教了他穿着。好男孩。

她把他放在他的脚，而且他脸红了而且吃吃地笑。没有一个字他
被帮助的情妇除去她的外套，而且放他的全部丈夫的事物
离开 （鞋子、外套和公文包．) 数数分钟之后，他的丈夫坐着了
在前面中的一个舒服卧椅中一个大的壁炉啜饮甜酒和
可口可乐史考特准备她而且给史考特她的衰弱日子当
他给她一个专家的脚按摩。

"因此在这里，你的第一天好吗情人？ "被问的情妇罗勃特，
啜饮她的饮料而且享受她的 footrub 。

”棒的！首先我学习了该如何应用脸的化妆。。。”

" 我能见到那 "，插话了情妇，评论他很好遮蔽的
眼睛和白热的颊。

" 谢谢你情妇 "，脸红了史考特。”我显示该如何清理了和如何
烹调一些一餐！想要见到？我有一些在厨房，”他热心地
询问。

情妇罗勃特想一会儿。然后她的唇弄卷了和她的眼睛
变窄。

”没有不立刻史考特。立刻，我想要你得到你的可爱一点点
在主人的浴室阵雨二楼中的驴。我然后想要你到
长条赤裸的，开始阵雨而且等候我在那里。我将向上是在一
片刻。”史考特依然不动。

"是的夫人． "史考特最后答复，奋斗找平衡在这之下
他的巨大胸部的重量当做他引起了。

情妇罗勃特看他站而且让他的方法楼上，
当他在房间各地趾高气扬地走他的方法了时，专注于他的泡沫对头。
它仅仅太非常有性感的。

" 等候 "，情妇罗勃特大叫，当场阻止史考特。她
走在而且之上在他的 frot 中站立了，矮子他藉着至少脚，
而且着手进行把她的舌推挤下来他的咽喉。他回应了被
关闭他的眼睛，让她对她的快乐探究他的嘴当
两者她的手在他的出色小面包之上制造他们的方法而且开始到
按摩而且以摸索寻找他们。情妇罗勃特从未感觉或见到驴
喜欢他的。而且现在它是她所有的。

分开的他们的唇，连接他们的嘴的一条口水的瘦线。
情妇捉住肩的史考特而且注视向下进入他之内宽的
无罪的浅蓝色眼睛和毫无瑕疵的脸。这要是乐趣，
她想。藉由她在途中派遣他的正确的方向点头。
因为他转向而且开始退出被拍击他的驴的情妇罗勃特和
向她的舒适椅子向后地走在她的裙子中爱帐篷和
完成她的饮料。



第 5 章



史考特洗了他自己离开在阵雨中，慎重地等候他的
节俭加入他。他的身体是完全无毛的救援为他的
眉毛、睫毛和头皮。他的平滑猫是塞得满满的而且似乎
总是为渗透做好准备。每一他的丈夫指导他
折叠他的少女衣服而且以前在浴室架子上整洁地放他们
进入非常可观的阵雨。它是最一定最大的
淋浴当然在 juvie 阵雨室的短，他曾经见到，
但是那些是一系列阵雨。房间已经变得真正了
色情电影和他开始在他的整个耽迷肉欲的身体上面以肥皂洗，开始与
他的水壶。他现在的白色头发落下衣衫褴褛、重的与水在
他的脸。他移动他的眼睛的头发而且继续以肥皂洗在他的上面
身体，虽然他的思想在别的地方。他是想法的深处，感觉
不肯定的由于他的现在状态他自己性别。做这
让我欢迎？他沉思。我的意思是，同性恋是变得服从吗？甚至在一
女人的身体？那使我成为一个女同性恋吗？它没问题每一次
情妇抓取我的猫变得仅仅稍微比较湿的我的驴？为什么
情妇使我参加那些 "特别的课？ "这一我在哪里
教。。。他不想要想它。

他听到浴室门打开而且关，由于质地虽然
杯阵雨门，他无法见到他的情妇。在匆促之上
他无法了解裙子拉链的声音的阵雨
拉开拉链，一件胸罩被丢到地板，和一条袜带带子和
内衣被滑动离开。然后有沈默。他等候在
预期，以他的前臂包含的他的乳头而且在附近推挤
阵雨领导。

在沈默的数秒之后，阵雨门滑动开着的。在史考特之前
站着了他的丈夫，完全裸在她所有的光荣中。他的嘴降低开着的
因为他学习了她的身体。

她有了女英雄的身体。她是强壮、有声调，晒黑了和
完全无毛在脖子下面。她的强壮双头肌和肩
给她一个非常宽广的框架，直到现在总是被藏被
她的西装。她有一真正的定义被陪伴的可装六个并可手提的厚纸板箱被一
非常平滑的躯干和一个岩石强悍固执的人。她的腿是发电所，每个
小树树干的大小和至少当做固定的。她令人惊奇的
胸部几乎让史考特嫉妒。几乎。她是一个女神。

然后他的眼睛把注意力集中在房间的象了。她的 anaconda－长度
警察完全直立而且泄漏前 cum 。它附着出，指直线
在他像呼叫他的注射的小孩露丝。在基础的巨大球
在桥下面很好地吊，交换夫妻喜欢计算的一个钟摆这
数秒。

他的眼睛在她的身体上面正对着脸移动，仍然年轻、女性的，她
黑色头发现在自由地让在她的宽肩之上跌倒。她穿着一
极大的露齿笑。

" 预备运行你的妻责任 "？



第 6 章

她采取向史考特的一些步骤，在他之上高翔喜欢一个巨兽，
她的极大警察以每个步骤反弹。她上下地看他，
几乎在他的年轻、紧身体和泡沫烟头之上流口水。她有
被训练的许多学生在而且之前见到许多赤裸的年轻女孩身体，
但是他的是她需要为自己拥有，永久的唯一身体。
她进入水的水流之内和突然向前采取另外的一个步骤她
整个的身体是湿、闪烁的。他向后地缩水，她惊吓
怪物。

"不要是害怕蜂蜜，它将不咬你知道． "

她到达出并且抓取他的前臂，放置他难的它在她身上
桥给他看它不危险。他在那里站立了一会儿，
感觉它是温暖和周围。慎重地他抓取了它与他的另外地
手。

" 好男孩 "，情妇罗勃特 cooed。

他看在她上面认真地。她会告诉他是胆小的。而且她
知道为什么也。

"神情松饼，我知道你害怕行动顺从地． "

他的头吊低点，承认这，变得真实。情妇放一根手指
在他的下巴之下而且养育了他直到他们正在看彼此在这
眼睛。

”但是我在这里照顾你，好的？我在这里帮助你推动
你的边界而且教你是一个丰满的人。而且部份
那正在理解一种不同的远景的生活。什么做你
想？”

他弄碎一个小微笑而且看起来胆怯向下。

" 记得我将会总是保护并且照顾你 " 。

史考特查会他丈夫的眼睛，水和泪滴跌倒
他的脸而且微笑与可爱的，把他的软脸弄圆。情妇
罗勃特向后地正确地微笑。

" 如果它使你感觉好很多，你能称我为’妈咪’ ",保证情妇
罗勃特。" 那会帮助吗 "？

史考特腼典地点头。

”现在蜂蜜，我需要在这些事物期间有时让你知道那
妈咪使用她不必然地意指的字。她使用他们
因为他们帮助她有一个较好的激烈的兴奋。你了解吗？”

史考特点头。情妇微笑。

”好。现在给我看你今天在课堂中学习的。”

史考特在他在他的手中拿着的庞大的 kielbasa 向后地看起来向下。这
我们在他身上练习的大小是不想。但是他演算，他将会给它
他的最好。对于他的丈夫，为妈咪。

史考特开始工作在大批的成员之上的他的小手，工作他的
给较整个长度的桥。藉由每一秒，他用力拉他了
变成越来越舒服、宽松。他走开尝试抬起她
一－以另一个给一会儿被溺爱的人她的球。他尝试使用二
手。他尝试抢夺像抛光一样的她的头一个门把。他开始到
周期完成的所有诡计他学习，而且每当他做
毛毡好情妇会拍他的头而且告诉他的事
他是一个好男孩。

在一之后当情妇变很疲累的时候。她想要知道如何一些他的
其他研究正在去。

"让去． "她命令。他的优美手降低到他的身边了。

" 上你的膝 " 。

他立刻服从，几乎装顶端在由于他的充足胸部之上。他
坐了下来，把他的手放入他的膝盖而且看在他高翔上面
情妇，等候较进一步的指导。她弄碎微笑看
向下在他。

" 你当然在那里确实看起来很可爱向下 " 。情妇暂停了一会儿。”现在
吸我的球。”

史考特在他之前悬挂 nads 的组向前看。他热心地
抓取了她的整个麻布袋与两者的睾丸而且推挤他们进入了他的
嘴，令人惊讶的甚至他的丈夫。

" 那是一个好小母狗 " 。情妇大声地想。

在他的嘴史考特中有两者巨大的球在夏天看起来像一个女孩一样
露营尝试赢得一个’圆胖的兔子’竞赛。他的颊猛涨出，
他的嘴完全充满的当做他在他的丈夫精液工厂上吸了。
从不秒从他的嘴做了睾丸取出或者做了他的牙齿
对抗她的麻布袋的刮掉。他正在做甚于身为一个好妻子。他
正在参加礼拜她。

情妇罗勃特从她放松而且拥有地狱自由的球
洗濯，但是再次变很疲累。为真正的测试现在是时间。

”坐好而且打开你的嘴母狗。而且不打破眼睛连络。。”

史考特唾液出自两者球，在有的效果吃惊如此有力的
在他的嘴中的设备。他看在上面见情妇期待脸
看向下。他把他的手放在地面，打开了他的嘴宽的和
等候。

抓她用一只手渴望桥，她指导它进入了她妻子
漂亮嘴。她进入他的嘴之内一寸接着一寸开始喂养，等候
击中他的咽喉的底部。当她开始时，她半路地向下
非常变成有印象。没有他已经收集那远者他的方法
已经学习她想。

寸 8.寸 9.寸 10.突然整个公鸡下降的情妇他的
咽喉和她的球停留在他的下巴上。一或二泪滴卷向下他的
颊但是他没有打破眼睛连络。这让情妇非常快乐。

" 那是一个好母狗 " ，她在宠爱他的长头发的同时，称赞。
" 现在当某人给你某事的时候 , 你说什么 "？

" Aaan ooooo" 史考特设法说，流口水同类疯狂的。

" 你想要你的脸被性交吗 "？情妇问。

" Eeeeess" 答复了史考特。

"是的什么？ "责骂了情妇。

" S 字 eeez" 处理了史考特。

”是的请什么．．．．？”带领情妇。她抓取了他的头发而且拉
他的头背面从他的食道移开公鸡。她倚靠向下和
带她的脸结束去他的因此他们是眼睛－到－眼睛。

" 请性交我的脸妈咪 " 。

她看直线进入了他的眼睛。他正在不再为她做这了
快乐。他正在为他自己的做它。所有的开端她需要。

藉由她直接站了起来，抓取了他的头的两边与一
副同类紧握而且残忍地用她的巨大 schlong 性交了他的脸。
她像性交一个椰子的一个大猩猩了；她的球出奇地快反对他的
下巴当和的时候他每秒爱和它的寸。唾液自由地
离开他丈夫的庞大坚果流动出他的嘴而且卷。她的
当她支配仍然每一的她妻子的嘴时，眼睛想知道计时她
注视向下他仍然正在进入她的眼睛之内看起来直，仍然服从
他的次序。好男孩。

在性交被开始的情妇的数分钟的无情脸感觉之后一
激烈的兴奋开始酿造。她保持她的抽泵定态和旋律的，带来
她越来越靠近的，几乎．．．．在那里．．．．．．．．

突然，当深入在她妻子的咽喉中，她的公鸡让解放的时候像一
点燃水管。她哼了一个深的咕噜咕噜声而且来精神的 gushers，直接地
塞满她的妻子胃喜欢一个空的瓦斯箱。她捉住她
铁紧握的妻子的头，她的妻子仍然看在上面见面他的
在眼睛中的丈夫死。这使女校长成为 cum 甚至比较难。
与史考特胃在一起几乎充满的，情妇罗勃特撤出当做她的公鸡了
继续发出它是男性的本质。她放她的公鸡头在上
她妻子的舌而且开始填充他的贪婪嘴。在冲刺之后喷出
cum 继续，直到她的公鸡完成了它是最后的投和慢慢地
平息了。她慢慢地从他的细致优雅小嘴移开她的公鸡了到
显示对精液的边缘完全充满的一张嘴。

在那里用在地面上的手坐的史考特，装腔作势说话开着的而且充满的温暖，
白色乳酪当他的丈夫轻视她的不端庄的女人妻子的时候。

”而且。。。”情妇罗勃特暂停了，尝试品尝这个漂亮图像当做
渴望如可能的。" 燕子 "．

藉由史考特拿一极大的位元组群，奋斗忍受每下降
他丈夫的种子。很少 cum 流口水向下他的唇和
吊离开他的下巴。情妇罗勃特在他微笑向下而且是真正的了
取悦。她倚靠在和之上没有被接载史考特而且设定他的努力
在他的脚上。

"那个好妈咪是？ "他热心地问， cum 他的适口的食物的交换夫妻
下巴。

情妇罗勃特微笑了而且划尾桨他的头发。”非常好，妈咪是真正的
骄傲的你情人。”

史考特微笑。情妇罗勃特转向而且滑动公开阵雨门，
在她放大步伐走而且开始包围k down on 在她的腰部周围的一条手巾的地方，
让她的滴甜瓜在露天下悬挂。

”我很饥饿。我要下楼有一些食物你
烹调，然后我有惊奇给你。如此干净你自己向上和是
在 10 年的楼下.”藉由情妇罗勃特横过色情电影迈大步走
浴室而且打开门，进入走廊之内走哪里她逐渐地
关上在她后面的门。


