 序章
    龙逝羽是一个21岁的单身男子，身高不多不少刚好1米70，体重却连50公斤也不到，长着一张大众脸。刚刚大专毕业的他找到了一份工资连2000块都不到工作，只租了一间50平方米都不到房子来住，生活那是一个苦啊～
    就在他以为自己要平凡地过完这辈子的时候，上天眷顾了他……
    这天夜里，龙逝羽在他的蜗居里撑开成大字型熟睡着，却突然感觉有股娇柔的声音叫了他一下，“龙逝羽，你是否愿意绑定伪娘女仆养成系统，她将改变你的一生！”
    龙逝羽睡觉的时候睡得特别死，他其实什么也没听到，就说了一句梦话“嗯～”了一下，结果……“恭喜宿主成功绑定伪娘女仆养成系统，在未来的日子里，系统将协助宿主，成为世界上最好的伪娘女仆！”
    还沉浸在睡梦当中的龙逝羽并不知道，他就是这样一句梦话把自己给卖了。
    与此同时，龙逝羽身上的穿着也随之发生了改变。只见他穿着一件精美的红色短袖女仆装，女仆装的裙子很短，只是刚好遮住了小内内。他的双手戴着长及上臂的白色绸缎手套，腿上是一双长及大腿根部的白色长筒袜，双脚是一双红色的漆皮高跟鞋，脚腕的绑带上还分别锁着一把小铜锁。脖子上，还戴着一个红色的皮质项圈，项圈中间还挂着一个小铃铛。
    原本的短碎发突然变成了长及肩部的直发，再带上一个白色的发箍，一名伪娘女仆就这么诞生了。只可惜当事人还懵懂不知……
第一章   寻找主人
    第二天一早，龙逝羽按时被他的六点半闹钟吵醒。“嗯～”尽管很不愿意醒来，不过龙逝羽还不想因为迟到而丢了饭碗。
    当他走下床的时候，才发现自己身上的衣着有了翻天覆地的变化，“怎么回事？这不是女仆装吗？”说完这话，他再一次惊讶了，这声音是他的没错，但是却变得很尖很柔，没有了他原本身为男人的那种粗犷。
    逝羽马上跑去浴室对着镜子查看，结果就发现自己身上穿着整套的女仆装备。脸蛋还是原本那张脸变化不大，但是皮肤却变得吹弹可破，在披肩长发的衬托下显得十分可爱。
    “这到底是怎么回事？”龙逝羽不由得吼……额，现在应该是尖叫才对。
    仿佛是系统听到了他的疑问，“本系统为伪娘女仆养成系统，在地球具有唯一性，一旦绑定不可解除。终极目标在于养成一名全世界最完美的伪娘女仆，在未来的日子里，我们将共同努力。”
    什么玩意？谁说我要当伪娘了，还是女仆，岂有此理！龙逝羽抓起头上的“假发”(他以为是假发)就拼命扯，但是扯得头皮刺痛，也不见这“假发”掉下来。不仅是头发，就连身上的手套，项圈，女仆裙什么的，一件也脱不下来！这些东西就好像长在他的身体上一样，已经成为了他身体的一部分。
    “宿主不用白费力气，宿主如今身上得装备是一名伪娘女仆得基本装备，只可能多，不可能少！”
    听到这话，龙逝羽不禁瘫软地跌坐在地上。看着自己身上的女仆装，他终于认清了一个事实，那就是他真的被这个鬼系统绑定了！
    想起这个邪恶系统的名字――伪娘女仆养成系统，龙逝羽心里不禁产生了一种难言的苦涩，还有一种隐约的――兴奋！
    其实龙逝羽从小就对女装有着独特得兴趣，但是一来没钱，二来没胆子，所以一直都不敢行动。现在这个伪娘女仆养成系统降临到他头上，他别无选择，反而让他放开了手脚。不过，这身女仆装脱不下来，那他怎么去上班，怎么挣钱养活自己啊！？
    “宿主不用担心，自宿主成功绑定本系统那一刻起，龙逝羽就不在地球存在，连带着你的过去也会一并消除。换句话说，现在没有人会认识宿主是龙逝羽，因为龙逝羽这个人根本不存在，现在存在的是伪娘女仆逝羽。”
    可是这说来说去，还是没解决他的生存问题啊～
    “提醒宿主，第一个任务发布：寻找主人！任务介绍：女仆是必须要有主人的，男女均可，找到主人后宿主必须要让他(她)答应与宿主签订主仆契约。宿主最好是找一个富有的主人，这样就可以解决宿主的生活问题。任务时间：24小时，失败惩罚：被一群猥琐大叔围奸72小时！请宿主做好准备，任务已经正式开始……”
    在24小时以内找到一个富有的主人，这上哪去找啊。不过一想任务失败的惩罚是被一群猥琐大叔……他就突然来精神了！
    逝羽从地上爬起来，才发现原来系统还给自己穿了一双红色漆皮高跟鞋，看样子大概有5厘米高的样子。其实逝羽没有发现，因为系统觉得女仆不需要太高德缘故，所以系统把他德身高压低了5厘米，他穿上这双高跟鞋之后也只是他之前没有绑定系统的时候一样高而已。以后，逝羽的高跟鞋可能还会再变高，但是高跟鞋有多高，系统就会相应地将逝羽压矮多少，总之，逝羽的身高加上高跟鞋是保持1米70这个恒定值不会变的。
    不过这高跟鞋反正都脱不下来，这系统干嘛还要在绑带那里用一把小铜锁锁住啊，这不是多此一举吗？不过抱怨归抱怨，逝羽还是要赶紧去找到一个主人和他签订契约。
第二章   “女”老板张宁
    “张宁，嫁给我吧！”一个手捧鲜花的西服男士正在向面前身着白色OL装的性感女士求爱。
    站在办公大楼楼下的性感OL是天乐公司老板张宁，在公司下班后遇到了已经追求她两年的漠风。漠风也是个老板，而且他的公司规模是张宁的三倍有余，刚过三十的他英俊有为。加上艳丽迷人的张宁，这本是金童玉女，天造地设的一对，但是，“对不起，风，我不能答应你！”说完，便踏着白色的10cm高跟鞋飞快地跑了。
    张宁自己开车回到新别墅，这所别墅是她自己一人的住宅，也可以说是张宁的“闺房”。回来后，首先泡了个热水澡，用脱毛霜脱去四肢的汗毛，穿上半透明的黑色睡裙坐到了梳妆台前，镜子里显出了她迷人的胴体……
    事实上张宁真实的性别是男性，但是她从14岁就开始女装，她的父母在她18岁就已经去世了。拿着父母留下来的遗产，张宁来到这座陌生的城市，白手起家，最终创立了天乐公司。漠风是一个好男人，但是男性的事实让张宁无法接受他。
    张宁今年27岁，身高1.68m，体重54kg，由于她经常穿束身衣，腰围不大，臀围较大，用过丰乳霜，双乳微微发育，已经有了B罩杯。
    打开化妆品的抽屉，在脸上涂上紧肤水，粉底霜，用专用毛刷往脸上搽粉，上腮红，画好弯弯的眉毛，涂上微紫的眼影，戴上假睫毛，用淡红色的口红把嘴唇涂抹均匀，打开首饰盒在耳垂下卡上耳坠，项颈上戴了白金项链。照照镜子，无论怎么看张宁都是一个美丽女士。
    化状完毕，站起来走到衣柜前，打开衣柜，下面四个抽屉放的是各式的女式内衣，有胸罩、T型裤、莱卡背心、紧身裤、 丝袜 、吊袜带、连裤袜等，上面是挂外衣的地方，有吊带裙、旗袍、长裙、 短裙 、套衫、女式职业西服等。她首先穿上带水垫的魔术胸罩，高弹T型裤把男根卡到裆后，怕不保险，外又穿了紧身短裤，然后套上肉色丝袜，扣好吊袜带，接着开始挑选外衣，因为天气较热，她选的是件浅紫色的吊带裙，穿上后，整理了一下乳罩，显出迷人的乳勾，美丽至极。张宁下了楼，在楼梯边的衣架上取下坤包跨在肩上，在门口的大鞋柜里挑出一双细带高跟凉鞋，因为鞋跟10cm，穿上开车不方便，便把鞋子放在车上，换了一双棕色的平底短靴开车驶出别墅区。张宁驾着车，让微风拂过她的秀发，发丝飘动，此时的她是那么的迷人.......
    【我打算让张宁来当龙逝羽的主人，大家觉得如何？】
    走在大街上，龙逝羽总是低垂着头，只是一味地看着自己脚上的那一双红色高跟鞋，尽可能不去看别人异样的目光。现在的她不仅是一个女仆，还是一个伪娘女仆，她不可能完全不在乎别人的看法。
    抬起头看着旁边的玻璃橱窗，一个长发飘飘，俏皮可爱的身影便出现在逝羽眼前。这一切，都仿若梦中……
    张宁把车停在了在百货大楼的地下停车场，刚从车上走下来，就看到了一个身穿红色女仆装的美女。女仆东张西望的神情也引起了她的好奇。
    同样的，龙逝羽也发现了张宁，似乎是命中注定的对望，两人的目光久久交织在一起。
    “提醒宿主，发现目前系统认定范围内条件最合适的主人，请宿主把握好机会，与对方签订主仆契约！”系统机械式的语言突然在逝羽的耳边响起。
    这个时候，龙逝羽突然头脑一热，就径直走过去牵着张宁的手一味往外走……
    【好久没写了，实在是找不到感觉，只好先写一点当作铺垫吧。】
第三章   是“缘分”吗？
    张宁被逝羽拉着手走过了一段街道，在转弯处与一个黑色学生水手服的高中女生撞在了一起。
    “哎呀！”那个女学生被撞倒在地，“好痛啊。”女学生用手抚着被百折裙包裹的臀部，轻声喊道。
    然而，张宁看清楚女学生的样子之后，马上蹲了下来，“鳕鳗，你没事吧？”
    “宁姐，怎么是你？”两人居然认识。那个叫做鳕鳗的女学生抬起头来，便看到了逝羽，“宁姐，这人是谁呀，是你的女仆吗？”
    “这，我也解释不来。”不知道是不是系统的安排，张宁不知如何解释，索性将两人都带回家里。也许是命中注定的缘分吧，如果不是，那这个系统就实在是太厉害了……
    张宁的别墅在郊区，是个二层小楼，进入一楼大门左面是大客厅和客人用卫生间，右面是两间客房和厨房、餐厅，二楼有两间卧房带卫生间，一间书房，一间梳妆间。
    进了大门，门厅右册鞋架上的拖鞋是为客人准备的，左侧的大鞋柜是她的专用鞋柜，全部是女式高跟鞋，鞋码是40，这些鞋子都是细跟，鞋跟也都比较高，颜色五花八门。
    上了二楼右册的卧房是粉红色调，墙上是一幅张宁的晚礼服照，衣柜内的衣服全是情趣内衣，胸罩、T型裤、吊袜带、网眼袜等都是穿上欣赏的，功能性也不错，这些是张子荣晚上睡觉时穿的。右侧的梳妆间，有一落地大梳妆镜，梳妆台上有各种化妆品、香水和脱毛霜，张宁外出才到这里打扮一番。左侧的书房是张宁学习和在家办公的地方，内有写字台、电脑等，但气势是女人的办公室的情调。左侧的另一卧室色调淡红，墙上挂有许多女性写真美丽的图片，衣柜内下面的抽屉里是她外出是穿的内衣，有衬垫胸罩、束身裤、丝袜等、挂满各式女式外衣，有连衣裙、旗袍、长裙、T恤、牛仔裙、长大衣等，一般来说她在这个卧房休息。两个卧室内各有红、紫、白高跟绣花托鞋三双。
    张宁是独身主义者，她带着逝羽和鳕鳗走上楼梯来到二楼，两只RF像小鸟似地在胸罩内冲撞，颇有节奏也颇有幅度，两条丰腴而又白晰的大腿，美丽的光泽亮着某种愿望，演绎着某种弹性，她的身段极佳，属于窈窕之中不失丰满的那种。她的脸蛋不化妆也白里透红，红里透粉，化状只是打扮的美丽妖娆，引起男性的欲望，难怪漠风会急着向她求婚。
 在别墅的阳台里面，张宁和鳕鳗分别坐在白色大圆桌的左右两侧，一边打量着逝羽的同时一边品尝着刚刚逝羽亲自冲出来的咖啡。
    至于逝羽，则双手平放在小腹中间，双脚微微呈内八字，恭敬地站着两人中间。
    毫无疑问，逝羽正在进入女仆这个角色。尽管张宁是想让她坐下的，毕竟逝羽怎么说也是客人。但是她一坐下来，马上就有一种如坐针毡的感觉，非常不适应，还是站起来感觉自然、舒服一点。也许她天生就是一把贱骨头吧，让她坐都不坐。
    只见鳕鳗泯了一口咖啡，“你是说想让我们其中一个当你的主人？”
    逝羽点了点头。
    鳕鳗询问地看了看张宁，而张宁则回了一个你随意的笑容。
    看到张宁没那意思，鳕鳗便高兴地笑道：“那好，我来当你的主人吧。”
    “真的？”看到系统任务这么快就可以完成，逝羽有种难以置信的感觉。
    “当然是真的啦，我骗你干嘛？记得以后要乖哦，走吧，我带你回家。”说着，鳕鳗便牵着逝羽的手回去了。
    ……
    鳕鳗的家庭虽然比不上张宁这个“女”老板有钱，但是也不差。她的家是一间复式双层房，单单一层就已经有接近一百平方了，而且装潢很华丽。
    但是因为工作的原因，鳕鳗的父母很少在家，一年下来也没几天是留在家的。平时都是请保姆定时来打理卫生的，不过现在有个逝羽这个女仆，自然就不需要保姆了。
    “这就是你以后的房间了。”鳕鳗把处在自己卧室旁边的客房分给了逝羽。
    当鳕鳗带着逝羽来到房间，系统的声音便在逝羽的耳边响起，“恭喜宿主成功找到主人，请宿主于主人签订契约……”
    原本还在给逝羽介绍房间的鳕鳗突然就看到逝羽跪在地上，眼前平白无故地出现了一份漂浮在空中的羊皮书。
    “主人，这是主人您与我的主仆契约，只要在上面按下你的手指印，就可以完成契约了。”逝羽跪在地上恭敬地恳求。
    只见羊皮书上，用一些古老的字体写着：
    主人：姚鳕鳗 与 女仆：龙逝羽 自公元______年______月______日起，签订主仆契约，女仆逝羽发自内心地、自愿成为蓝拉的终身女仆。
    女仆守则：
    一，主人下达的任何命令，女仆必须无条件服从；二，女仆不能损害主人的利益，比如女仆现在也属于主人的财产，所以女仆不能损害自己的身体；三，主人的问题，女仆必须如实回答，不许隐瞒欺骗；四，没有主人的允许，女仆不能私自抚慰自己的身体；五……
    大概地看了一遍，尽管觉得不可思议，但是鳕鳗还是下意识地把手指按了下去。
    当双方按好的一瞬间，契约正式达成！羊皮书变成了一道白光钻进了鳕鳗和逝羽的额头。
    而鳕鳗则感觉和逝羽建立了一种精神连接。通过精神连接，鳕鳗和逝羽建立了一种奇妙的联系，作为主人的鳕鳗可以清晰的感应到逝羽的位置，也可以随时在逝羽脑海下达命令。但逝羽想要汇报，却必须得到鳕鳗的允许。
　这好像一个单向的无线定位系统。将鳕鳗和逝羽紧密的联系起来。
    通过这种精神联系，鳕鳗可以对逝羽下达任何命令，甚至可以直接知道逝羽有没有对她撒谎。为了实验一下这种联系的威力，鳕鳗说出了一个邪恶的命令。
    “逝羽，把衣服都脱了。”十足的命令口吻，说着鳕鳗也觉得自己似乎天生就是做主人的料。
    “啊？呃……”还跪在地上的逝羽满脸的迟疑。作为一个男人，不对，作为一个“伪娘”，其实逝羽也不是不敢脱。但是她一天下来已经试过无数次了，她这一身的女仆装就好像长在她的身体一样，根本就脱不下来。
    仿佛是知道了逝羽的顾虑，系统的声音适时在她的脑海里响起，“提醒宿主，宿主的服装虽然无法自行脱下，但是只有得到主人的允许，还是可以脱下来的。”
    得到了系统的提示，逝羽也不再迟疑，不就是脱几件衣服吗？她一个“大男人”还怕什么。
    不到片刻，逝羽便已经一丝不挂地跪在鳕鳗面前。
    本来看到逝羽这么听话，鳕鳗是很高兴的，至少鳕鳗可以感觉到那份主仆契约是真实地将两人联系在一起的，主人的话就是女仆的一切。
    但是当鳕鳗看到逝羽的胴体之后，她震惊了，“你，你是伪娘？！”
    这时候逝羽才想起来，自己好像忘记跟主人说自己伪娘的身份了。逝羽不知不觉就把头低了下去，心中忐忑不安：遭了，我这样算不算是欺骗主人啊，主人会不会不要我呀……
    连逝羽自己都没有发现，才不到一天的时间，她已经不知不觉地融入了女仆这个角色。
    通过那层精神连接，逝羽的想法都如实地反映到了鳕鳗的脑海里。“傻女仆，你这么听话又这么可爱，我怎么会不要你呢？”鳕鳗笑着摸了摸逝羽那精致的脸蛋，“其实主人我最喜欢伪娘了。”
    鳕鳗弯下腰，小手上下摸着逝羽长及背部中间的秀发，用哄小孩的口吻说道，“你就放心当我的乖女仆吧，主人我会好好疼你的。”其实鳕鳗今年才16岁，是刚上高一的女学生。而逝羽足足比鳕鳗大了5岁，但是鳕鳗颠倒过来把逝羽当做小女孩一样哄，逝羽除了羞涩地脸红了之外，心中竟然有一种……很满足的感觉！
    “行了，你先把衣服穿上吧。”说着，鳕鳗便走回自己房间了，但是逝羽不知道，当鳕鳗走的时候，脸上挂着的，是多么邪恶的笑容。
    自己一个人跪坐在地上，看着地上那一套女仆装，尤其是那一双把自己双脚磨得生疼的高跟鞋，逝羽有种抗拒的情绪，有点不想再穿了。但是……
    “警告宿主，女仆装是女仆的基本装备，如果宿主在十分钟以内还不穿戴整齐的话，系统将给予惩罚：把宿主的脸塞进抽水马桶了洗脸三个小时！”
    听了系统的惩罚，逝羽马上就来精神了！还不到五分钟，便已经全部装备整齐地穿在了身上。
    这时候，系统的声音又响起了，“恭喜宿主完成任务：寻找主人。系统发放任务奖励：开启数据系统，并全属性加一。”
    “发布宿主各项数值：外在：骨1，肉1，皮1；中介：眼神1，声音1，体香1；内在：乖巧1.2，可爱1，魅惑1；技艺：服侍1，厨艺1，茶道1。(所有属性最高值为10)”
    “由于宿主很乖巧地完成了主人的命令，所以乖巧属性加0.2，并发放奖励乖巧锁链。”
    逝羽的身上突然白光一闪，只见左手上多出来一个红色的皮手带将手腕紧紧地扣住，颈上的皮项圈中间也多出来了一条银色的长锁链，锁链的另一端扣在了皮手带上，锁链大概有一米长，食指那么粗。
    就这样，逝羽的左手和颈部被连接了起来，锁链不重，但是用到左手的时候，多少会有点不自然。“宿主装备乖巧锁链，所有内在属性加0.1。”
    “更新宿主各项数值：外在：骨1，肉1，皮1；中介：眼神1，声音1，体香1；内在：乖巧1.3，可爱1.1，魅惑1.1；技艺：服侍1，厨艺1，茶道1。请宿主继续努力，早日成为世界上最好的伪娘女仆。”
    属性的增加让逝羽的身体从内到外都发生了变化。原本就已经吹弹可破的肌肤变得更加晶莹剔透，原本还能依稀看得出一点男人轮廓的脸庞，现在已经基本趋于女性化，很难再看出男人的痕迹了。
    傍晚时分，逝羽正在厨房张罗晚饭。本来这项工作一向由鳕鳗的保姆来做的，但是现在有了逝羽这个“女仆”，鳕鳗可不想家里再多出一个人来。于是就提前给保姆结了工资，把她辞退了。
    逝羽正在切菜，手部运动的同时锁链也一边发出“哐啷”的响声，很是好听，连鳕鳗也夸奖逝羽的这身搭配。
    突然，逝羽感觉一只小手伸进了她的裙里面，不断地逗玩她的小JJ，害得一阵她脸颊绯红。不禁浪叫了一声“啊！”，连忙放下菜刀，转过身来。看到是主人鳕鳗，才害羞地退了一步，躲开她的骚扰，红着脸低声道：“主人，我正在切菜呢……”
    看着眼前乖巧又害羞的逝羽，鳕鳗感觉这次真是捡到宝了，便高兴地笑了出来，“算了，为了能快点吃到晚饭，这一次就先放过你吧。”说完便出去客厅看电视了……
    等到吃饭的时候，鳕鳗坐下来看到一桌丰盛的晚餐，口水都快流出来了，正准备开始动筷子的时候却发现逝羽双手放在腹部，正恭敬地站在鳕鳗身旁。
    “还站在那里干什么，赶紧过来吃吧。”
    “对不起，主人，女仆是不可以和主人同桌进餐的。”逝羽的回答不仅是因为女仆守则上有这么一条规矩，同时也是因为心里面的一种自卑感，她觉得自己不配与鳕鳗这么漂亮的女孩子一起吃饭，自己能在一边看着，就够了。
    ……
    吃完晚饭，逝羽回到房间，习惯性地想去洗澡，却突然想起来，自己这一身衣服除非得到鳕鳗的允许，否则根本就脱不下来。那自己洗澡怎么办，难道要每晚都去请示主人一次？
    知道逝羽的想法，系统的声音适时响了起来，“提醒宿主，宿主的身体得到女仆装的保护，可以时刻保持干净清洁的状态，所以并不需要洗澡。”
    逝羽还没来得及感叹，系统又继续说道，“另外恭喜宿主，因为获得主人的喜爱和夸奖，所以全属性加0.1，厨艺和乖巧加0.5。”
    “同时奖励物体：塑形丝袜和洁净肛棒！”
    于是逝羽面前便出现了一双几乎透明的丝袜和一根白色的肛棒。
    “塑形丝袜(外在属性加0.1)可以紧紧裹住宿主的双腿，使宿主的大腿更加纤细，双脚也能缩小至普通女孩的大小，达到塑形改造的效果。洁净肛棒(体香加0.2)：可以在宿主的肛门内达到清洁肠道，将排泄物转化为能量的效果，还可以从身上散发出淡淡的清香。肛门放入洁净肛棒之后，宿主将不需要再去厕所排便，以便于更好地服侍主人。”
    听完系统的介绍，逝羽下巴都快掉下来了。这塑形丝袜，根本就是给自己裹小脚，还有这洁净肛棒，估计戴上了就永远也脱不下来了。
    但是系统给的，逝羽想不穿也不行啊，只能硬着头皮穿上去吧。顺着系统的指示，逝羽把高跟鞋和白色的长筒丝袜脱下来，然后拿起那双透明的塑形丝袜。
    塑形丝袜的外形非常漂亮，透明得好像水晶一样散发着晶莹的光泽，好像有生命一般。
　逝羽慢慢将塑形丝袜套进双腿，穿上之后发觉里面非常柔软透气。
　接着，丝袜开始变薄，沿着小腿往上蔓延，一直延伸到臀部下面，把双腿都包裹得没有一丝缝隙，在外面形成一层水晶皮肤。
　水晶皮肤越来越薄，和腿部肌肤融合在一起，成为了最外面的一层肌肤。
　逝羽摸起自己的大腿，微凉的水晶皮肤带来非常滑爽的感觉，又无损原本的柔嫩，可以说将各自的优点结合在一起。
　“塑形丝袜会逐渐改造宿主的肌肉，骨骼，最后你们双腿会变成动漫美少女那样笔直修长，光洁圆润！”系统的声音在逝羽的耳边响起。
　而逝羽不知道的是，塑形丝袜会将她的小脚也会逐渐压缩变小，最后变成三寸金莲一般，一只手就能握住把玩！
    突然，丝袜开始收缩，把逝羽原本穿40码的双脚箍紧。
　“啊，好疼，越来越痛了，这是怎么回事？”逝羽感觉小脚被紧箍着，传来火辣辣的疼痛。
　很久，塑形丝袜才慢慢放松，保持一种微痛的紧绷。
　系统：“请宿主习惯这种微痛，它会时刻提醒宿主保持女仆的礼仪。”
    都已经穿上了，再痛也只能忍着了，重新把白色长筒袜和高跟鞋穿戴好，逝羽拿起那根白色的洁净肛棒。
    掀开裙子，把粉红色的内裤拉下来，逝羽刚把这个肛棒插进自己的菊穴，便锁紧她的菊穴，自动吸住直肠壁。这时候，肛棒也从白色变成了透明，从外面看，根本看不出逝羽的菊穴上有根棒子。肛棒上面的探头会顺着肠道上移，锁在大肠入口，以后逝羽消化的食物残渣，都会被转换成能量储存起来，不会进入大肠，也不会排便。
    透过透明的肛棒，逝羽发现鲜红的肠肉被吸进许多小圆孔，圆孔边缘卡住嫩肉，肠肉充血膨大，形成一个个肉粒。这些肉粒越充血就卡得越紧，卡得越紧就越充血，形成一个恶性循环！
　这些肉粒充血久了，再用药液灌肠，就会变得特别敏感，只要轻轻一碰，就会带来惊悸的感受。
    穿戴好以后，逝羽的属性也随之发生了变化：“宿主各项数值：外在：骨1.2，肉1.2，皮1.2；中介：眼神1.1，声音1.1，体香1.3；内在：乖巧1.9，可爱1.2，魅惑1.2；技艺：服侍1.1，厨艺1.6，茶道1.1。”
   不知不觉逝羽已经在鳕鳗的家里住了大半个月了，对于鳕鳗这个主人，也有了一定的了解。
    姚鳕鳗，16岁，身高1.58米，体重44公斤，就读于蔷玫女子学院高一(5)班，是该班的班长。
    而且鳕鳗白皙的肌肤，披肩的秀发，精致的脸蛋更为她赢得了蔷玫校花的美誉。
    越是知道自己主人的优秀，逝羽就越是觉得自卑。现在逝羽不仅不敢与鳕鳗同桌吃饭，连走路也不敢与鳕鳗并肩而行，自觉地与鳕鳗拉开五步的距离，默默地跟在主人的背后。甚至，连鳕鳗的脸也不敢看，站在主人面前，逝羽都是低着头看着鳕鳗的鞋子，连膝盖以上的部位都不敢看一眼。
    事实上鳕鳗的为人是很亲和的，更不存在令人胆怯的气场。逝羽其实不是不敢，而是自卑，从小就没有朋友，一无是处的他总是被别人看不起，他早已习惯这种感觉。
    殊不知，逝羽的这种自卑感非常吻合女仆的思想定位，正因为这样，系统才会选中她成为宿主。
    所以现在系统很满意，对比大半个月以前，逝羽的属性又增加了不少：外在：骨2，肉1.8，皮1.8；中介：眼神2.2，声音2，体香2.2；内在：乖巧2.5，可爱2.2，魅惑2.1；技艺：服侍2.2，厨艺2.4，茶道2.1。
    按照这个势头，相信用不了多久，逝羽就可以把属性加满了。
     腊月隆冬，漫天飞舞着雪花，街上早已是白茫茫一片。鳕鳗的家里开着暖气，自己穿着黑色连裤袜的玉足盘坐在沙发看电视，逝羽则十分乖巧地与站在她身旁，双手叠放在小腹前面，标准的女仆仪态。
    随着季节的变化，逝羽的女仆装也随之改变。原本短袖的红色女仆短裙变成了长袖的黑色女仆长裙，袖口很宽，裙摆也长至脚踝，仅仅把高跟鞋露出来。
    高跟鞋变成了黑色的，手上依旧戴着白色长手套，不过那条连接手颈的锁链消失不见了，只是属性并没有减。
    趁着电视卖广告的空隙，鳕鳗转过身来看着逝羽，突然莫名其妙地来了一句，“逝羽，你喜欢御姐吗？”
    御姐？在逝羽的认知里，御姐指的是在外表、身材、个性和气质上表现“成熟”，并且具备一些个性的青年女性。
    御姐给人以大姐姐的印象。因此外表稚嫩和个性较为单纯、幼稚的成年女生通常不被视为御姐。
    这种大姐姐形象逝羽也很喜欢，因为御姐总是给人一种可靠的感觉，很有安全感。
    于是逝羽愉悦地点了点头，“我也很喜欢御姐。”
    看到逝羽反应，鳕鳗欣慰地笑了，“其实你和我签订了契约，成为了我的女仆，女仆就是身份卑微的象征，你的表现并无不可。”说到这里鳕鳗叹了口气，“但是我更想要一个御姐，一个温柔体贴的大姐姐。”
    鳕鳗的双眸凝视着逝羽，这是鳕鳗第一次和她交心，使得逝羽有一种因为惶恐而茫然失措的感觉，根本无言以对。
    “‘像我这样的人，不坚强怎么办，我只是想保护别人，让别人更有安全感而已。’我希望有一天这句话你能由心而发自然地说出来。”
    看着鳕鳗亲切的笑容，逝羽第一次感觉到别人对自己的期望，那是一种久旱逢甘露的喜悦。不知何时，眼泪已经从逝羽的眼角渗了出来。
    “以后就把我当做你的妹妹吧，逝羽姐姐。”鳕鳗的话让逝羽再也忍不住泪水，猛然跪倒在地，把头埋进鳕鳗的怀里，失声痛哭“主人……”
    逝羽的自卑鳕鳗何尝不知，与逝羽的心灵相比，鳕鳗可能更像一个大姐姐。
    用手抚顺逝羽已经长及臀部的乌黑长发，鳕鳗柔声安慰，“哭吧，哭完这一次以后就要坚强了。”
    在这个喧嚣的城市里面，每个人都有自己脆弱的一面，也许今天你是她宽厚的肩膀，也许明天她就会是你，最宽厚的肩膀……
    要成为御姐，成熟，是第一标准。也就是性格上冷静、淡定，她们认知上对各种事物的理解是多面复杂的，性格坚强，心智成熟，拥有高贵的气质等。
    母亲般的胸怀，一方面展示出其强大的性质，另一方面也要有宽大的包容力和本能。能给人可靠的感觉，被保护的想法，只有能做到这一点的，才是合格的御姐。
    同时还要博学智慧，御姐的从容不迫也是基于认知非常多之上的。面对坎坷，只有知己知彼，方能百战不殆。
    除此之外，御姐还要足够自信。而自信也是基于认知度较高之上的。可见御姐特征是环环相扣的，御姐对自己的一切都充满自信。
    当然御姐必须要主动。她们一般都不会太矜持，勇敢自信追寻自己所爱，看准就会果断下注。
    在举止上韵味十足。这是一个绝对的褒义词，它与风情、丰韵有关，韵味是成熟女性修炼多年后散发出的一种酒香。模仿不来，学习不来，这需要时间，花是易谢的，只有果实，才可以慢慢品尝。
    还要优雅。小女生失恋了，可能会扔东西，会哭闹，仿佛整个世界都毁灭了，痛不欲生。对付自己的“ 陈世美 ”，是如此优雅的一句话：你慢走，请把门带上。
    最后，也是最重要的一点，就是体贴。御姐更会宽容人、关怀人，“姐姐”的角色，自然而然会约束她的言行，一种有力量的温柔、博大、积极、温暖人心。小女生也许只会伸出手让别人牵，而成熟女性更懂得伸出手，轻拍你肩上的灰尘，或者为你整理一下衣领。动作简单，但一气呵成，非常美好。
    这些要求光是听起来都让人觉得繁重复杂，更别提做出来了。但是既然这是鳕鳗的要求，即使再难，逝羽也下定决心要成为一个合格的御姐，一个鳕鳗想要的大姐姐！
    这个时候，系统的声音又再次响起，“提醒宿主，开启御姐女仆长养成模式，出于主人的要求和作为御姐的需要，系统将会在宿主的平均数据提高到3以上时给予一项特殊能力和特别任务。”
    同时，逝羽也多出了精神方面的几个属性。外在：骨2.2，肉2，皮2；中介：眼神2.4，声音2.2，体香2.4；内在：乖巧2.7，气质2.4，魅惑2.3；技艺：服侍2.4，厨艺2.6，茶道2.3；精神：坚强0.5，冷静0.2，智慧0.3。
    “鳕鳗，不如放学的时候我们一起走吧？”教室里，郭婷弯着腰，亲切地对坐在课桌上整理书包的鳕鳗问道。
    “可以呀，”鳕鳗一如既往地展示微笑，“等一下我的女仆会来接我。”
    “女仆？什么女仆？”郭婷不明所以。
    鳕鳗却只是笑了笑，“等一下你就知道了。”
    放学之后，郭婷和鳕鳗还没走出校门口就已经看见逝羽在远处挥手微笑，哪怕因为一身优雅的女仆装而被人关注也依旧笑得很开心。这大半年来，经过鳕鳗的开导和时间的洗礼，逝羽早就放开了，已经不在乎别人的眼光了。
    甜美的笑容加上绝美的脸庞，第一次看见逝羽的郭婷看得都有些呆了。
    “小婷，这是我的女仆长逝羽，”转过头来，鳕鳗又继续介绍，“逝羽，这是我的同学郭婷。”
    “郭小姐您好。”逝羽在鳕鳗的介绍之后立刻来了一个30°鞠躬礼。
    “额，哦，你好。”一直盯着逝羽看的郭婷似乎有点反应不过来，“鳕鳗，你刚刚说女仆长，难道不只有逝羽姐一位女仆？”郭婷抓住鳕鳗的字眼发问。
    “现在我的女仆还只有逝羽一个，但是会就难说了。”鳕鳗有点神气地吹嘘道。
    而郭婷听了之后却若有所思。“主人，我们先回家再说吧。”说着，逝羽便拿过鳕鳗的书包，再微笑地看着郭婷，“郭小姐，需要我帮您拿书包吗？”
    “哦，好的。”不知道为什么，郭婷看着逝羽总是看得出神。
御姐娇躯
    郭婷回到家，整个人摊睡在床上，满脑子都是逝羽的倩影，辗转反侧却总是挥之不去。
    这不仅仅是因为逝羽已经日趋完美的脸蛋，更是因为逝羽温柔的笑容和待人接物方面的平易近人。可以说，鳕鳗要求逝羽做一个御姐，逝羽已经成功地做到了！
    自从认识逝羽之后，郭婷总是跟鳕鳗打听关于逝羽的事情，似乎有问不完的问题。而这一个多月以来逝羽每天都会来接鳕鳗放学，郭婷也借着这些机会跟逝羽混熟了，心里面是越加的喜欢和崇敬逝羽。现在的她，是一天见不到逝羽心里面就觉得不踏实……
    “鳕鳗，今天放学我想去你家里玩，可以吗？”为了有更多的机会接近逝羽，郭婷终于鼓起了勇气！
    “当然可以呀，顺便留在我家里吃完饭再走吧，逝羽做的菜很好吃的。”像鳕鳗这么开朗的女孩子根本就不知道拒绝是什么。
    “那就这么说定了。”听到还能够吃到逝羽做的饭菜，郭婷更是高兴得心里面小鹿乱撞。
    放学之后，当逝羽得知郭婷待会要来家里蹭饭的时候，脑海里突然就响了系统的声音，“恭喜宿主成功完全得到郭婷的爱慕，奖励所有属性加0.3。”
    数据增加之后，现在逝羽的属性是，外在：骨3.2，肉3，皮3；中介：眼神3.4，声音3.2，体香3.4；内在：乖巧3.7，气质3.4，魅惑3.3；技艺：服侍3.4，厨艺3.6，茶道3.3；精神：坚强3.5，冷静3.2，智慧3.3。
    所有属性都加到了三以上，可以获得特殊技能和开启新的任务了。“恭喜宿主宿主的平均数据提高到3以上，已经基本上成为一名合格的御姐女仆，系统发放技能：御姐娇躯，同时开启新的任务模式，请宿主做好准备。”
    “御姐娇躯：既然是御姐就必须要有御姐应该有的强大身体，此技能可以让宿主拥有36D的完美ru房，优点：拥有比大力士还要大的力气，可以一只手举起300公斤以上的物体；拥有比飞人还要快的速度，跑完100米最多最需要8秒；拥有比铁人更强大的耐力，跑完马拉松不喘气，呼吸频率丝毫不变；拥有比体操运动员更柔软和更具平衡性的躯体，可以穿着十几厘米的高跟鞋踩在气球上也可以站立如松，把双腿反过来搭在肩膀上也活动自如。缺点：全身上下的所有弱点都会集中在ru房上，只要是ru房被抓住或者被绳子和戒具等物体所束缚的时候，就会失去去此技能，这个时候身上的力气甚至会不如三岁小孩，而且身体的感官敏感度是一般女性的三倍。注：此技能对主人无效。”
    系统的声音刚响完，逝羽的胸前马上就多出了一对36D的巨ru，可说得上是波涛汹涌！埋头一看，自己里面还戴着一个性感的紫色蕾丝胸罩，连她自己看了都有点感觉把持不住。
    突如其来地多出一对胸器，逝羽都不知道该怎么跟主人和郭婷解释，“宿主不用担心拥有‘御姐娇躯’之后的外界问题，系统已经自动过滤所有与宿主认识的人对宿主外观的认知，包括主人在内，她们都会潜意识认为宿主一直以来都是这样的，不会有任何觉得奇怪的地方。”
    听了系统的话，逝羽才感觉安心许多。不过多出了一对巨ru，走起路来总是觉得沉甸甸的，感觉很别扭。身边经过的路人无论男人女人也总是会对她的巨ru多看几眼。虽然这个技能可以用来保护自己和主人，但是只要ru房抓住或者被束缚住了就等于是任人宰割了，也不知道是喜还是忧。
 江美不知道自己在黑暗中等待了多久，才好不容易逃了出来。但是她全身的束缚还都没解开，眼睛里的半透光蓝色美瞳更是让她很难看清前方有什么。双手被手铐锁在背后，一条细铁链连接着手铐中间的链子，将她的双手锁在腰部的贞操带上。 
    好不容易躲过了追兵，她躲进了一间别墅里，别墅大门似乎没锁，她偷偷摸摸溜进了树林，却不想有人一记闷棍，她顿时失去了知觉。 
    迷迷糊糊醒来，眼睛里的美瞳还是让她无法看清眼前的景物，她只能面前看清楚，眼前是一个黑影，自己则坐在一张沙发上。蜜穴里的按摩棒和肛门里的拉珠给她带来阵阵刺激，胸部金属胸罩里的小刺也让她感到不适。最要命的是腹部，不知道被灌入了多少浣肠液，小腹似乎已经要炸开了一般。 
面前的人开口了，居然是个女生。“你是什么人，怎么会偷进我的家里？”而发问的人就是鳕鳗，因为郭婷有事把逝羽借走了，整个晚上就剩下鳕鳗一个人在家。江美看见眼前的鳕鳗不像什么坏人，便想向她求救，但是口中被一个红色的塞口球塞得满满的，外面还有一个黑色的超厚口罩把眼睛以下的整张脸都包裹住。因此除了“呜呜......”以外，江美什么声音也发不出来。 
由于江美在拘束道具外面穿着一件黑色的毛皮大衣，所以鳕鳗从上到下只能看到江美一头长及臀部的黑发，蓝色的眼眸，被黑色口罩包住的大半张脸。双腿穿着黑色半透明丝袜，脚下踩着一双12cm的黑色带锁高跟鞋，双脚还被纯银色的脚镣锁住，脚镣的链子只有5cm长。
意识到眼前的姐姐可能被什么挡在口中说不了话，鳕鳗便上前把口罩解了下来，看到红色的塞口球和扣在脑后的锁扣以后，鳕鳗便试着想把塞口球扯下来。但是别说扯了，鳕鳗后来把剪刀和钢钳都用上了塞口球都纹丝不动，而且还把江美弄得生疼，看到这个情况鳕鳗一时之间也难住了。
    看到江美不断扭动身子和痛苦的神情，鳕鳗便联想到她大衣里面可能也是内有乾坤。于是开始解开江美的毛皮大衣，发现这个姐姐身上的道具比她想象的还多：金属胸罩，手铐，贞操带，项圈，下半身的大腿环，脚镣，以及这些连着的铁链，似乎都无法解开，包括鞋子都无法处理。因为没有钥匙，鳕鳗花了好大力气解开了江美身上的龟甲缚，但是由于她解开的时候，双手不住的碰到江美的大腿，纤腰，结果两人都香汗淋漓。 
    随后，鳕鳗似乎发现，江美的肛门里头的肛门栓没有上锁，顾不得江美在她一摸到那肛门栓露出一点点的头就不住“呜呜”叫喊，自作聪明的开始往外拔。可惜的是，肛门栓在江美体内的部分远远超过她的想象，她拔了半天，居然勉强只是拔出了江美体内的第一个球的小半，而且看样子，江美体内的球不少于七八个，而且一个比一个大，仅仅是这个最小的球，拔出一半就让江美高潮的几乎昏了过去，而且她一松手，肛门栓又一下缩了进去。鳕鳗不知道的是，在江美体内的肛门栓，足足有十个球，经过浣肠液的浸泡，体积大幅度变大，第二个球开始已经远远超过她肛门的限度，根本不可能拔出来，同时肛门栓是特质弹簧，记忆性非常好，也就是说无法一口气拔出，就是白拔，反而会让肛门栓在她体内越来越深，越来越牢固。可以说是江美身体上看似最轻松，实际最难对付的拘束。 
    鳕鳗观察了好久，终于发现贞操带上连接手铐的铁链是可以打开的，她拿来起子还老虎钳，花了半小时终于松开了两条细细的铁链，帮江美的双手离开了腰间。江美也很聪明，虽然双手还是被铐在背后，她让鳕鳗拿来笔，然后两人就开始了简单的交流。 
    鳕鳗知道了这个被全身束缚的姐姐叫江美，也知道了她肛门里塞着的肛门栓的基本原理，了解到江美身上的所有拘束道具如果没有钥匙的话做什么都是徒劳，鳕鳗也就不再浪费力气了。