
***********************************************************************************

　　二一一二年的世界K不是大家所想像般的高科技，有C械人服侍人的日常
生活，大B高入，汽可以在天空上w在水上行。

　　主要是因樵谌十年前的世界大鸷彤星人入侵地球。

　　今天地球上只有煞N人－－星人和地球人。

　　v了B龃穑地球上大部分的文明已被纭

　　今天地球上所有事物都是由星人安排。

　　由於星人X得人的自由生育影了下一代的素|。

　　所以F在生育已不再需要女性。

　　性樯活享返囊徊糠帧

　　F在的生活就只有工作，吃，性交和休息。

　　榱私Q人的性需要每一家庭榷加幸徊啃C器。

　　性C器就好像按摩椅一樱只要全身赤裸坐在椅上。

　　C器感X到人w的w蒯幔就好像一般的按摩椅，先念i背_始一下一下
慢慢按，全身都受到不同力度的按摩。

　　^一放後，女性用的性C器就有一l半半硬的棒钗C器底
部伸出恚在腰部旋D，难到肚，再由肚去到胸部。

　　到_胸部r，棒钗锞一分槎K⑷榉云穑令到胸部得更大更敏
感。

　　乳房被後，棒钗镏部伸出一l像舌^的|西，不停地舔乳^。

　　有rpp地吸吮著。

　　「呀…呀…」我]上眼睛享受著C器的服眨感X很舒服。

　　m然性C器可以M足我r的性j，但比起和真人性交，是有c距x。

　　需要真之性劬涂梢缘叫@。

　　@位海，有一LL的沙，沙┥显O有酒吧，餐d和小屋。

　　淼@的每一位都必穿上泳b才能M入。

　　今天我就x了一件超迷你三c式泳b，此泳b只能覆w部份乳房和部，
作大一c都走光。

　　我穿上泳b後我SM的身材就展F在大家面前。

　　今天@享返娜K不多，沙┥现灰到一δ信和四男一女分e在性交
。

　　我就c了一杯甜酒，坐在沙┮紊闲蕾p著。

　　男女pp肀г谒中，只能看到男生抱女生不停地在H吻，而女生的腰就
在不停地樱而且速度非常之快，附近的海水都被R起。

　　再看清楚一c，女的]有什N身材，只有３２Ｂ，L^大眼睛。

　　看清楚一c，原硎枪司人事部之主管Ｎａｎｃｙ。

　　原本斯斯文文的Ｎａｎｃｙ想不到得那N主樱那N淫。

　　如果我是男人，都想跟她做一次。

　　另外一是四男一女在性交。

　　可以f他是人肉串，女的正在被擅男人一前一後同rA攻，一性交，
一通肛交。

　　女的爽到不停大叫」呀…我要…大力c…大力c插我…啊…嗯…」受到如此
呻吟的刺激，男的更加用力地插，女的被插到淫水四射。

　　在擅男人後面同r又各自被另一名男人抱腰g，看清楚一c，原硎窃
肛交。

　　我感X到道_始有淫水流出恚加上泳b的磨擦，好像缺提一右水不停
的流出怼

　　手已忍不住一用去搓揉乳房，而另一b手就呻b手指插入道龋幻
想著跟一支大大的具在性交。

　　突然g感X到耳珠非常痕W而且竦模_p眼一看。

　　看到一高大的身影在我身旁。

　　我伸出p手KΨ降念^抬起。

　　Ψ胶苡卸Y貌跟我f」我叫呀ィ不知道可否跟你做郏俊

　　」可以，但要先看一下你的具。」

　　f完他就⒂狙去，一l巨大的具就展F在我眼前。

　　在性@戎灰大家同意就可以做邸

　　@定男女必穿著泳b，是使他人一眼就能看清楚大家的身材，如果在
中途不想是可以Sr停止的。

　　我奈匆^如此巨大之具，看了一下已心WW，不知道被插入的感X如
何？只可以f是一支巨炮，巨炮表面非常之光滑，部]有毛，^WWl亮，
r大s有六奸L。

　　我伸出p手上下地套弄著。

　　我一套弄不r伸出舌^在^上舔。

　　我一口⒕夼诜湃龋由於在太粗所以_始只能含著^。

　　一面含一面幻想被巨炮插入的情r，淫水就不停地流。

　　呀タ吹酱饲樾尉⑽冶起，_向天^向地，_始舔我的部。

　　他不停地吸吮我的唇，f」我要湍阄乾所有淫水。」

　　但我s越吸越瘢淫水沿著大腿一路流到胸口，有些甚至流到我的嘴上。

　　淫水和口水交在一起混在巨炮上，使得巨炮更加WWl亮。

　　由於真的太大，使我鄄幌手，除用口之外我用p手不停地搓揉G丸。

　　由於跟呀ナ堑谝淮谓佑|，很多r候巨炮都到我的喉担所以我改橛
手拿著巨炮，含著^，不r用力吸吮，但由於真的太L，所以我只能含到一半
。

　　而他的口技真的很好，舌^很L而且懂得D，舌^不r在道绒D印

　　有r舔我的道壁，令我更痕更W。

　　我已受不了，大叫」不要再舔，我要你…我要你插M怼」呀ヂ到之後
R上⑽曳催^怼

　　我就用大腿A他的腰，部示夼冢我K]有即r插入，用窕的唇
不停地磨著，而他就_始大力地搓揉我的乳房使得形，又不rpp地咬我的乳
^。

　　突然我感到道被又大又硬的捧钗锊迦耄但我明明只是用唇在磨]有理
由插M去。

　　原砭夼谠谑艿酱碳め嶙得更L，L到可以插M我的道。

　　巨炮都已插了M砦揖椭缓米下去，感X到好充，整道被巨炮塞M
，感X好有c痛。

　　他⑽冶K在沙┧走，每行一步就我一下而且每一下都到了m
，那重又痛又爽之感到可以f是前所]有的感受。

　　更加不用f性C器，C器是不可能o到我@又感X。

　　「呀…嗯…」「呀…啊啊…呀…」而我也不甘示弱用道A巨炮，使巨炮
不能抽插只能在我道饶ゲ粒我再用力使道壁不停地收s，一定要⒕夼诘
精液全部出聿磐Ｖ埂

　　突然感X到道扔幸坏崃淖m後外U展出黎，原硌ヒ呀\\的
精液射裣滴殷w取

　　激疬^後巨炮K]有下恚WWl亮的具更吸引我。

　　但由於才之性在太激烈我感X到很累。

　　但知道他想^m。

　　所以就⑽曳旁谏┮紊希等我可以好好休息。

　　而他就去看一下有]有其她人意跟他性交。

　　睡醒已是S昏_始X得有c肚I，那就去了沙┥系牟d。

　　M去餐d看到呀プ在吃晚餐，那我就走^去坐在他身旁。

　　c了c|西就起今日l生的事。

　　原硭今天跟我性交後跟六女孩性交看硭的性能力真很。

　　心e在想今天和他性交的情形，手就不自X地伸去摩一下巨炮。

　　」你今天不是已射了七次，那N硬？」

　　「一般吧！有射精七次都不算很多。」

　　「那你一日^最多射多小次？」

　　「不得啦…都有十次以上。」

　　「不吧！一天射十次……」「不是一天，是一晚上。」

　　「那女的一定爽死…」之後他不停地在笑f　」你想不想一下？」

　　「…！你想插死我呀？」

　　「不是！」

　　「那是什N…？」

　　在呀ミ未_口f我就已反身D入台底，手握著巨炮，凝^_始慢慢
往下舔。

　　舔到底部r就⒄囊放在口任，G丸真系很大好似u蛋一樱y怪他
一天可以射那N多精。

　　啜了紫玛囊就啜回^。

　　同r感X到有些分泌液哪虻揽诿俺觯舔一下甜甜的。

　　我大口慢慢把巨炮放，含到一半就到喉怠

　　需然有c不舒服但我K]有停止，^m用舌尖去刺激巨炮，巨炮在我的刺激
下得更大。

　　他⑻ㄉ系氖澄锓旁谝慌裕⑽曳旁诓妥可希p_p微分_。

　　我伸出p手㈥唇抽_Kf」ィ　】禳c插M恚我很W……」在我的引T
下呀ザ不f就⒕夼谕我的道插，而且每一下都插得很大力和深。

　　m然已不是第一次被巨炮插入，但是感X到下w很，感X快要被迫爆
似的。

　　但巨炮退出黎r就有一N空的感X，是喜g巨炮在w鹊某感。

　　想不到第二次跟呀バ越凰已知道我的敏感c，每一次他都]有⒕夼谌
部插入，只插了三分之二M去，好到我的子m而不把我弄痛。

　　他的p手同r按在我的乳房上，不停地搓揉。

　　我就用p_A他的腰不想巨炮x_我的身w。

　　呀ゲ恢在那弄了一些雪糕出恚他⒅旃帕ξ吨雪糕T在我的乳^上，感
X到很冰，之後呀ゾ鸵豢⑽野乳房含在口中，一冷一岬母杏X真的很刺激
」呀…呀…好舒服…」跟呀バ越会崴_送了我回他家。

　　入屋後他我⒂^屋雀魈。

　　客d中g有玻璃大A台，而且天花全都是R。

　　而客d就有一LL的沙l，可以坐六人，而地上就上很厚的地毯。

　　睡房让婢陀幸特大p人床和浴室，浴室扔幸A形的按摩池。

　　由於已很晚所以我就抱住他睡在床上。

　　睡到半夜感X到腹部的，打_眼一看，原硌フ在跟我性交。

　　「那N晚不睡？」

　　「睡不著。」

　　「睡不著都]有需要插M恚俊

　　「因槟愫芤人，到你就想跟你性交。」

　　他一f一不停地抽插著，而我都_始有反，K且配合他每一下的抽插
而[由眢w。

　　他抽插了一段rg很他就⒕夼谀贸隼璺旁谖业娜现校用力⑽业娜榉A
他的巨炮，使巨炮完全被我的胸部包住。

　　我把口_，含住^。

　　射精r所有精液都射M我的口取

　　第二天醒砜吹窖ミ未起床，但他的具就已得非常挺硬，好像づ
一⒕d被起，不知他在做什N的簦课沂颤N都不理，唇示夼诰妥了
下去。

　　不停地u不自X地l出淫……「呀…真的很爽，一大早就有充的感X
。」

　　「啊…呀…好大…好粗…」「好R意…」^一抽插高潮就砹恕

　　看到他未睡醒。

　　在我的身w正想x_巨炮r，他就⑽冶起，放落床，K狂地抽插。

　　「呀…啊…」「啊…停…蚶病」「蚶病不要…呀…」他完全]有到我
所f的只是狂地抽插。

　　好快高潮的感X再一次n上大X，一浪接一浪，三次…五…不是已第六次
…七次…那重感X真好爽。

　　最後他⒕夼诎纬K⒕液射到我的乳房上。

　　我伸出p手⒕液TM身上，娜榉康蕉嵌际撬的精液。

　　性交^後穿好衣服就回到自己的家e。

　　但不知道槭颤Nr不r跟呀バ越坏雒婢在X海中出F，o去自
，音罚呀サ木夼诙出F在我眼前。

　　午餐^後K於忍不住，一支箭似的跑去呀ゼ摇

　　去到他家看到T]有P好，pp一推就可以M去。

　　M到客d只看到有八女孩睡在沙l上，衣服和鞋就零y地散落在地上，看
斫裉煳译x_後@e一定大疬BB。

　　看到睡房有袅林就一步一步往睡房走去。

　　去到睡房看到他整身是汗，而且有擅女孩躺在床上分e是Ａｐｐｌｅ和
Ｍａｙ。

　　我χ呀フf「你跟十女孩性交？」

　　「是呀，今天跟她十做了四多小r。

　　每人都高潮了很多次，你看她的幼泳椭道有多M足。」

　　「你每天都是@幔俊

　　「那又不是只是今天好有那N多人。

　　以前最多都只是一ξ濉！

　　「那今天，你很M足吧？」

　　未f完呀ゾ⑽彝频乖诖采希K伏在我身上，巨炮在我z腿之g不停地
著。

　　隔著妊都感X到巨炮。

　　他不停地道就不停地流出淫水。

　　突然g他用力一，整支巨炮就插入我的w取

　　我躺在床上享受著他的抽送，一下一下的，；抽插了一他⑽冶起，自己
坐在床上，姿葑成女上男下的。

　　我比^喜g女上男下的性交姿荩速度和深\都可以由自己控制。

　　我不停地u，而他就不停地搓揉我的乳房。

　　道_始收s，高潮，高潮已到K砹俗蠛状巍

　　突然感X到肛T好像有人在舔，往後看一下，原硎牵粒穑穑欤濉

　　她今天已和呀バ越涣撕芏啻蚊娌亢托夭慷际撬的精液。

　　我淼r已看到她睡在系床上。

　　由於我和呀サ幼魈激烈，所以弄醒了她，再加上到我和呀サ男越
面，就忍不住舔我的肛T。

　　在舔我肛T的同rＡｐｐｌｅ慢慢插入了一b手指，m然感X不是很好，而
且有c痛，但由於巨炮不停的攻荩最K都是快感淼么蟆

　　Ａｐｐｌｅ舔了一就走^黎，_p腿K跨在呀ヮ^上。

　　呀ド斐錾囝^舔她的唇。

　　我伸出p手oo扣住Ａｐｐｌｅ的p手KH吻起怼

　　Ａｐｐｌｅ的胸部K]有我那N大但也很SM。

　　我z互相抱oΨ剑乳^互相磨擦著，乳^越碓胶郯W。

　　Ａｐｐｌｅ忍不住大力地咬了我的乳^一口，由於真的很痛所以就叫左一下
」呀…好痛…」Ａｐｐｌｅ知道我痛就停止]有再去咬，舌尖娜榉康撞看蜣D，
慢慢往上舔，娜殡到乳^。

　　舔完之後Ａｐｐｌｅ走到抽吓裕不知道在找什N，^了一她走到我身後
K把我按下，使得整乳房涸谘サ纳砩希而屁股也因而往上N。

　　在此r，我把^D^去，看到Ａｐｐｌｅ正在戴上假具，戴好後在假具
上T上一些滑┚屯我的屎眼插入去。

　　由於我是第一次肛交，感X是痛。

　　m然Ａｐｐｌｅ知道我]有肛交的，假具的^抽入後就]有^m
前M，使我有rg去m。

　　我的肛T已T之後，Ａｐｐｌｅ就_始慢慢的抽送。

　　前後同r受到不同程度的刺激。

　　我@得前所未有的高潮感X，射精^後，我的道不停地收s，淫水B同
精液年道出怼

　　我就@犹稍诖采纤著了。

　　睡到r，到有女孩子的叫。

　　「呀…嗯…嗯嗯…呀…」原恚呀ズ停粒穑穑欤逭在肛交，真的想不到被
巨炮插入肛T的感X如何？肛T否被撕裂？Ａｐｐｌｅ趴在餐卓上，臀部挺
得高高的，巨炮一下一下地插M去，每插入一下，都到啪…啪的。

　　而且呀ッ恳幌露际钦根插M去，可能已插到直c。

　　y怪Ａｐｐｌｅ叫得那N利害。

　　巨炮拔出r可以看到有些血z母亻T攘鞒觥

　　同r另一Ｍａｙ正一b手搓揉著自己的乳房，而另一b手就在核上不停
摩擦，摩了一下淫水就年道出。

　　她站了起恚⒁水向呀ズ停粒穑穑欤迳砩稀

　　呀タ吹竭@拥那rR上Ａｐｐｌｅ放在沙lK走到Ｍａｙ身，二不
f就⒕夼诓迦耄停幔的道取

　　整根巨炮完全插M去r，看到Ｍａｙ雍孟窈苄量唷

　　呀]有理只是^m不停地用力抽插著。

　　在此rＡｐｐｌｅlF我站在T口偷看，她走^K⑽彝频乖诘厣稀

　　K趴在地上舔我的唇，核，不r插入一b手指，呻b，三b。

　　而我就]上眼睛享受著。

　　突然g到有人按T。

　　呀ケеＭａｙ，不f是抱f是Ｍａｙ用腰A呀ァ

　　因檠ナ强梢杂秒p手去_T，T打_了M淼氖撬的朋友Ｐｅｔｅｒ和Ｄ
ａｖｉｄ。

　　呀ィ骸改今天那N早？」

　　Ｐｅｔｅｒ：「不早了，不是要出去打{球幔俊

　　Ｄａｖｉｄ：「不用出去打了，@e那N多可以打？」

　　　Ｄａｖｉｄ正看著我和Ａｐｐｌｅ。

　　呀ィ骸缸一下吧，很快的。」

　　f完就Ｍａｙ反^恚狗仔式地狂地抽插，而ｍａｙ的叫就越碓酱
。

　　Ｄａｖｉｄ走去Ａｐｐｌｅ身後，手握著已挺缘年具在Ａｐｐｌｅ股g摩
擦。

　　摩擦了一下就插左M道取

　　Ｄａｖｉｄ快速地插M去，慢慢地拔出怼

　　每一下Ａｐｐｌｅ都在叫「呀……呀……呀……」我爬到Ａｐｐｌｅ的乳房
下面，伸出舌^去舔她的乳^。

　　舌^慢慢往下移，去到她的部，近距x看到Ｄａｖｉｄ具的抽插情r。

　　他的具K不是很L但很粗，每次拔出矶疾畈欢嗳部在w外只剩下^的
部在道取

　　而我就不停用舌^去舔Ａｐｐｌｅ的核，很瘛

　　啜了一下，Ｄａｖｉｄ就抱Ａｐｐｌｅ的腰K⑺有精液射MＡｐｐｌｅ
w取

　　Ｄａｖｉｄ㈥具拔出r，我就㈥具含M嘴e，⒘粼陉具上的精液
吸乾Q。

　　呀ゾ妥哌^砗退的朋友f「走吧。」

　　他就@与x_了。

　　而我到rg都不早就穿回外套到公司去。

　　公司的老是星人，性人和地球人的外表是]分e的，主要的分e是
星人身上有男和女的性器官，有具，道和乳房。

　　最特e的是星人的具很L而且自优蛎和伸短。

　　所以和星人性交是一N享受。

　　其星人的性需要是很大的，整天都想著性交，由於他身上有男女的
性器具，所以自慰是非常容易，只要㈥具伸L放入道炔煌５厥湛s和膨就
可以。

　　所以星人整天都在性鄣母叱敝小

　　食後到住套高行政人T套b的Ｎａｎｃｙ_忙地走到}T口，看
了裳郏]有人看到就一支箭似的M了}臁

　　^了不久老也M去了。

　　我X得很奇怪就走^去，}斓拈T]有P好是打_的。

　　但e面很黑暗只有h有一c小小的艄狻

　　我走^去看到老坐在物上K抱著Ｎａｎｃｙ不停地在H吻，而Ｎａｎｃ
ｙ的手就握著老的具不停地套弄。

　　Ｎａｎｃｙ已去身上所有衣服只剩下妊K坐在老的身上不停地前後
u[著。

　　Ｎａｎｃｙ又u又摩速度非常之快。

　　由於星人除了具以外有道，所以老手握著一枝p^，具，一
插入自己的道而另一t插入Ｎａｎｃｙ的肛T取看到我很d^，但又]k
法解Q所以就走出去k公司^m工作，但r不r都想起Ｎａｎｃｙ和老
性交的情景。

　　就在此r起原硎茄ァ槭颤N今天那N早走，不等我回恚俊

　　「你不是跟朋友去打球幔俊

　　「呀呀…打完他Q定明天出海，你去幔俊

　　「出海有什N好玩？」

　　「然好玩啦，那N大一班，性交起硪欢ê艽碳さ摹！

　　「我等不了明天，我R上就要。」

　　他到我的要求後R上_^怼

　　不到半小r就在我的公司出F。

　　我到他，R上⑺拉M洗手g。

　　㈤TP上我趴在洗手盆上，拉低妊K⑷云穑露出整臀部，而他就慢
慢地⒕夼谀贸恚而我就很心急不停地叫」快c…我想要…」「在等什N…
我已很瘛」「快c…快c插M怼我要…」除左l出淫的音外同r扭
又臂部。

　　在我多重引T下，他抱我的腰大大力地插入。

　　「呀…好充的感X…我R意…我R意……」「不要停…^m插我…」「大
力c…大力c插M怼…」「我要…我要…呀…」「好爽…好舒服…」呀コ樗
的速度越碓娇臁

　　在短短的十分任乙呀多次高潮，真的很舒服。

　　第二天一早呀ゼs了Ｄａｖｉｄ，Ｐｅｔｅｒ，Ａｐｐｌｅ，和Ｍａｙ出海
K我去不去。

　　我然去想一下都知道l生什N事情。

　　他租的船是分三拥模轳{}，中g一邮羌装澹那e空g很大中g
只有一方型的餐卓，四周都是沙l。

　　最下一樗房，N房和洗手g。

　　呀ズ停模幔觯椋湄_船，女孩子就躺在甲板上裉。

　　窳艘幌驴吹剑校澹簦澹蜃哌^砀Ａｐｐｌｅf了一些後，他就去
了船}的下印

　　^了很久都]有到Ｐｅｔｅｒ和Ｍａｙ回恚我就提意下去看一下不
出了什N意外。

　　我和Ｍａｙ扶著壁上的扶手，一步一步往下走，接近N房r到了Ｍａｙ
的音」呀…啊…不要…痛…痛呀…」「你又不是第一次…不痛的…」「呀…
慢慢戆伞真的很痛…」到@e就知道他在做什N，我和Ｍａｙ正想走回
甲板r呀プ呦恚K往N房e走去。

　　Ｍａｙ的上半身伏在N上，p__。

　　插在道鹊K不是Ｐｅｔｅｒ的具而是粟米，在肛Tt插了另外一N蔬
菜－－青瓜。

　　Ｐｅｔｅｒp手不停地抽插著粟米和青瓜，而Ｍａｙ的幼右埠M足。

　　Ａｐｐｌｅ忍不住走^去一口Ｐｅｔｅｒ的具含在嘴e，每一下都含到
底，K不r用手去抓囊。

　　呀ヒ沧吡诉^去KＰｅｔｅｒ推倒在地上，具模粒穑穑欤宓目谥了
出怼

　　Ｍａｙ的感X突然停止就_p眼，到大家都在看她，真不知如何反。

　　此r呀ゾ⒉逶陉道的粟米和肛T的青瓜同r拔出，粟米上全都是Ｍａｙ
的淫水。

　　Ｍａｙ感X到非常空，所以就挺起股喜煌５卣印

　　此r他就呻p手指插入Ｍａｙ的肛T龋而巨炮就插在道龋不停地抽
插著。

　　Ｍａｙ就要高潮r他就停止所有幼鳌

　　Ｍａｙ：「呀槭颤N停止？不^m插我…」「你很想我^m插？」

　　「是呀…好R意你@硬逦摇^m吧…」呀K]有^m插，反而⒕夼
Ｍａｙ的w劝纬恚只在道外面打了上戮妥哌^去Ｐｅｔｅｒ身旁，跟Ｐｅ
ｔｅｒf了一些就回到{}^m_船。

　　Ｍａｙ很想^m被插，不停地⒆约旱氖种阜湃腙道龋一b…呻b…三b
…四b…五b…Ｍａｙ差不多⒄b手插M入自己的道取

　　K大叫「我要…我要呀…快c聿逦摇」Ａｐｐｌｅ走^去和Ｍａｙf「不
用那N心急…忍一下吧…」「忍不了…我真的很想要…」「真的忍不了？」

　　「是呀…我真的很想要…o我吧…o我」Ａｐｐｌｅ手拿著水喉⑺射向Ｍ
ａｙ身上，Ｍａｙ捉住水喉向其他人。

　　就@游三位女孩全身裢浮

　　所以只去身上的衣服躺在甲板上⑸眢w和衣服袂。

　　船很快就到了目的地－－o人u。

　　在u上女孩子去到海捉~，男孩子就去了生火和探U看一下h境如何。

　　水真的很清有很多~游，只要⑹址湃怂e就可以捉到~。

　　Ａｐｐｌｅ_心地大叫，她p手捉住一l大~。

　　~不停暝著，Ａｐｐｌｅ的手一滑~就跳起恚ＡｐｐｌｅR上用手A
乳房，~就被Ａｐｐｌｅ的乳A。

　　而Ｍａｙ就蹲在水中，p手拿著一W去W~。

　　她的身地不停地在震。

　　我走^去看一下。

　　原硭蹲的在很多~的地方，~不停地H吻她的唇。

　　^了一，大家都捉了好多~K回到沙┥稀

　　在沙┥匣鹨呀起。

　　大家就把~一l一l串在竹枝上，放在火堆慢慢烤，而大家就一面酒一
面聊天。

　　大家有f有笑，而且有不小身w接|。

　　Ｍａｙ：「呀ツ愕年具有多L？」

　　ィ骸改悴乱幌拢俊

　　Ｍａｙ：「我都]有看^，怎硬拢俊

　　ィ骸负谩你看清楚…」f完呀ゾ⒕夼谀昧顺恚K放在Ｍａｙ面前K
f。

　　ィ骸赣卸嚅L？」

　　Ｍａｙ：「有五奸L。」

　　ィ骸覆恢寡健一看就知有八奸L…」Ｍａｙ：「你有]有量^？」

　　ィ骸噶浚俊怎恿浚俊

　　Ｍａｙ：「@恿俊」Ｍａｙ即r大口，一啖一啖地⒕夼诜湃丝龋由
於巨炮太L，所以Ｍａｙ只能含到一半，之後诰陀靡浑b手，又一b手巨炮握
。

　　Ｍａｙ：「不止八加惺奸L。」

　　f完，Ｍａｙ^m含住巨炮，含左一，呀ゾＭａｙ抱，⒕夼诓迦
道取

　　呀ゲ煌５爻椴逯，Ｍａｙ不停地大叫。

　　「呀…很大…」「啊…好爽…好舒服…」「呀…我黎啦…黎啦…」「嗯…嗯
嗯…」未f完就到有水模停幔的道攘鞒恚呀⒕夼诎纬恚水就
年道出，左好多好多。

　　完完他就^m用力地在的道瘸椴澹看到Ｍａｙ的p眼反白而且叫越
碓郊。

　　Ｍａｙ已被他插到高潮，K高潮到倒。

　　呀Ｍａｙ放在沙┥希看了我和Ａｐｐｌｅ一眼，看到巨炮是非常
硬，而且WWl亮，我和Ａｐｐｌｅν了一眼。

　　Ａｐｐｌｅ吞了一口口水就走^去呀ド磉，⑺推倒在沙上，用手㈥唇
拉_慢慢地坐下去。

　　巨炮慢慢地被道吞]。

　　Ａｐｐｌｅ的雍迷碓叫量啵好像很痛苦似的。

　　最後巨炮完全]入在Ａｐｐｌｅ的道取

　　其他人看到@拥雒嫘j完全被引l出怼

　　Ｄａｖｉｄ走^砦疑磉K趴在我z腿之g，槲铱诮唬而Ｐｅｔｅｒ就走
^去⑺已挺硬的具放入我口取

　　而另一Ａｐｐｌｅ就在沙上慢慢趴，呀ゾ驮卺崦嬉幌乱幌碌夭澹不rl
出拍…拍…的音。

　　Ａｐｐｌｅ慢慢趴到我身⒑在我口中的具拿出恚套弄了紫戮头湃
自己口中。

　　Ｄａｖｉｄ此就起身⑺的具放在我口取

　　而我的p手就一面搓揉乳房一面搓揉核。

　　我]起眼睛享受著一含具一按摩核r。

　　呀プ哌^⒈起我的腰，就⒕夼诓辶诉M我的w取

　　m然不是第一次跟他性交，但都感X到巨炮的尺寸。

　　由於太d^，口就越越大。

　　Ｄａｖｉｄ的具就奈业目诘袅顺怼

　　我就可以大叫」呀…呀…」「好爽…嗯嗯…」Ｄａｖｉｄ就座在地上Ａｐ
ｐｌｅ抱^砼上男下的抽插著，Ａｐｐｌｅ越u越快，Ｄａｖｉｄ抱Ａｐｐ
ｌｅ的上半身快速地抽插，Ｊｏｈｎ同r㈥具插入Ａｐｐｌｅ的道取

　　Ａｐｐｌｅ的道竟然可以同r容{芍ш具。

　　最後Ｄａｖｉｄ同Ｊｏｈｎ都系Ａｐｐｌｅ的道壬渚，而呀ゾ诘
精液射在我面上。

　　星期天呀ゼs了我在性@的三屋面，^沙┮到有一排一排的e
墅。

　　每g的色都不同，第一g是t色，第二g是橙色，第三g是S色。

　　打_T看到呀プ在沙l上看著台上播放的成人影片，房MＳＭ的
用具，有」ｘ」型木架，吊床，吊架，皮鞭，手扣等。

　　我正在想如何反r，坐在沙l上的呀タ戳宋乙谎K叫M怼

　　踏入房後呀ズ芗心地介B每N用具的使用方法，用後的感X。

　　介B完，他就角抽出一木椅躺在椅上，K要求我⑺的p手p_
住。

　　⒀ソ好後，我看一下餐卓上的皮鞭和皮拍。

　　很自己地⑵づ哪迷谑稚K往呀ド砩吓拇颉

　　_始是pp地拍，看到他]有什N反就大力一c，再看一眼，呀ミ是
]反，於是就用M全身力獯蛳氯ニ的胸口。

　　「呀…」呀ソK於l出叫，要求我^m打他。

　　男夭康礁共浚我一下一下地打下去，每打一下都到呀サ慕新，而且
音越碓烈。

　　我_始M入B。

　　在拍打大腿r，自到巨炮已硬，我就用指尖pp咭幌卵サ年囊。

　　我蹲在地上伸出舌^去吸吮他的囊K伸出p手不停地上下套弄著。

　　停下恚我拿著皮拍难部往嘴上稿移樱我走近呀サ念^上，_p腿跨
在他的^上，唇不停地磨擦他的鼻和口，淫水往嘴e流，不是坐在他鼻上
。

　　在我的唇在他的口上r，呀ゾ伸出舌^硖颍舔我的唇。

　　而我也伸出手去捏核。

　　磨了一呀ソ形彝Ｏ恚到卓上拿一支肛塞K⑺插入自己的肛T取

　　我⒏厝插入呀サ母亻TK退戴上眼罩，K分e在大腿雀共亢腿轭^
同rN上金儋N，通上流。

　　看他整身w在跳。

　　最後在巨炮也N上金儋N，K通，看到巨炮不停在震樱Bm射了五分
之精液才停止。

　　我⒀囊紊辖庀恚大家坐在沙l上，呀ハ日f「你要不要L一下
制高潮的感X？」

　　「什N是制高潮？」

　　「就是不停的高潮…你想停但又停不了。」

　　「好像很好玩的幼印！

　　放是呀ハ⑽医在上」Ｘ」型的木架上，叫我_口K放左一t色的
口塞在我口龋K⒅。

　　由於口不能]有些口水淖旖橇鞒觥

　　呀某饶贸鲆恢щ蛹訇具放在道，_⒘穗源具就_始D樱
除了D重震我的核。

　　很快我就砹纱胃叱保因槭制高潮，所以呀サ氖K]有停下砟弥
雨具^m刺激我的下w。

　　^了一他㈦雨具固定在我的下w上，自己走在卓面拿起一些金儋N，
K⒔儋N在我的乳^，乳^，大腿群透共可稀

　　打_源，一股流一波又一波地M入我的身w，使得身w不由自主地震U
。

　　就@釉诙潭痰囊恍r任也恢道自己高潮了多小次。

　　我猜最小都有二十次。

　　高潮^後成身都]有馍眢w的。

　　呀⑽沂趾湍_上的K子解_，解_後我整身w]有力獾嘏吭谒的身上
。

　　呀⑽冶起走入浴室K⑽曳旁谠「取

　　厮漫漫注M整浴缸，在水中除了厮有一些泡泡和玫瑰花的花瓣，真
的很香。

　　慢慢我的意志就清醒^怼

　　泡在水e真的很舒服。

　　正我享受厮浴r呀ゾ妥吡诉M恚一R泡在浴缸取

　　我伸出p手不停地套弄著呀サ木夼Kf「看到每次你射精r幼佣己盟，
到底射精r什N感X？」

　　「你想知？」

　　「是呀，f砺。」

　　「怎诱f你都不明白的，不如一下？」

　　「…怎釉？」

　　「如果你有d趣就淼轿业室，地址是在……」在我的套弄下，巨炮_
始活S起怼

　　我站起砥ü哨起，趴在浴室的窗粲^看著外面的L景。

　　呀ルp手扶著我的腰K用力一挺，半根巨炮已插入我的w取

　　我用力⒕夼Ao，他]有大力的抽送，配合著我在打D。

　　呀サ木夼诿看味柬到我的花心K摩擦著子mi，那N毫Ω姓娴暮芩。

　　呀サ木夼诓煌５嘏蛎著，我知道他快要射精。

　　而我的子m口已U到最大以正便迎接精液的到怼

　　一股崃乃的巨炮l射出恚精液被我的子m一滴不漏地接收著。

　　回到家e拿著呀ヌ峁┑室地址，想了又想到底要不要去？了有
什N效果？我躺在床上不停地思考著很多很多}。

　　第二日一早我就去了呀ニf的室。

　　室是在郊^的。

　　M到室跟在裙ぷ鞯T工f明硪猓便叫我坐在h室中，等一下呀
就^硪我。

　　坐了一，上身赤裸的呀ネ崎TM恚他坐下砀我f明情形。

　　原硌ニfL射精的感X原硎撬的室正M行一－－就是女
生男生。

　　呀フf此是有一定的危U性要我想清楚要不要去L。

　　我想了一下就f]}。

　　之後呀ゾ我^LL的走廊去到一很大的房g，房g中央有一台很大
的C器，他就叫我掉所有衣服後躺在C器取

　　我躺在C器龋感X到冷冰冰的，呀プ哌^碓我一次是否^m。

　　我很Q地f]有}。

　　C器_始樱身w的四周被一些{光包著，七彩的光不停地在我身上
射，乳房慢慢得平坦，手和_上_始L出肌肉，具慢慢南麦wL出怼

　　C器停下砦艺驹诘厣希低^先一下自己的具，χR子伸出手去摩一下
自己的胸膛，乳房不了被胸肌取而代之。

　　手一路往下探索熟R但又有c陌生的生w。

　　K於碰到最期待的地方－具。

　　第一下摩感X的，再搓揉紫戮烷_始硬，而且越碓酱笥珠L。

　　室的T打_了，呀プ吡诉M恚看一下我的裸w，又伸出手去套弄一下
我的具就f：「很成功…不e…要不要立即一下射精的感X？」

　　「好呀…在那e？」

　　「跟我^戆伞」我跟著呀淼搅硗庖婚g房g。

　　此房的艄饣椟S，房扔幸大A床K且有一位美女躺在床上睡X。

　　呀χ我f「你跟她做郯伞」「她不是在睡X幔俊

　　「]PS的…你跟她做就可以。」

　　f呀ゾ屯屏宋乙幌拢我跌跌碰碰地淼酱策。

　　不知道是自己o是不小心，不知道拌到什N，整人趴在床上，K涸
美女的身上。

　　呀絷P掉後就走出了房g。

　　由於h境突然黑，我什N都看不到，在漆黑一片的h境下我正想伸出p手
按在床上起身r，就感X到背部有一p嘏的手在上下吲著，谋巢康酵尾俊

　　再沿著股希淼酱笸壬稀

　　指尖pp地吲著，r不r碰到我的敏感c。

　　受到此刺激後具慢慢大。

　　我抱著美女⑺反^恚她坐在我的大腿上握著我的具在她的唇上不停
地磨擦著同r另一b手也在搓揉著我的G丸。

　　我感X到很舒服，舒服的感X慢慢成一N…一N大的感X，而且感X
到有一股崃髟陉具瓤煲爆l的感X，^感X酸酸麻麻的。

　　那股崃牟G丸往^去。

　　具_始收s，好像要l射什N似的。

　　美女^m磨，收s的次稻驮蕉喽且越碓娇臁

　　「呀…」一些液w年具射出。

　　射出後美女停止了磨擦唇，大力地握具牡撞柯慢往上套弄著，她每
弄一下我都感X到有些液w哪虻揽诹鞒怼

　　@就是射精的感X。

　　房g的袈慢亮起恚看到在我的肚上和美女的手上都有一些白色液w，我
想@些就是我射出淼木液。

　　呀プ哌M房gχ我f「射精的感X如何？」

　　「不e…很好…」「好吧…你F在已是男生，不能回去前的地方工作和屋
住，你到以下地址吧，去到有人湍惆才藕蒙活上的事。」

　　我囊e挑了滋滓路就往呀ヌ峁┑牡刂费e去。

　　去到呀ヌ峁┑牡刂罚原硎且婚g痈叩e墅。

　　我按下T玲，附近的h境真的非常漂亮，屋旁有一水池，水池後面有一
森林，不r到小B的叫。

　　我等了一下，有一位穿著女W服的女孩㈤T打_K跟我f「我的名字叫婷婷
，是你的女W，呀ヒ呀⒛愕氖赂嬖V了我，M戆伞！

　　M到e墅，妊e的阎谜娴姆浅Ｆ亮好像M入了一些W洲的m殿，婷婷我
⒂^房g，t解e墅的h境，e墅除了一般的客d，N房，睡房外，有一健
身室，室扔境睾碗影院。

　　最後由她引I我淼阶约旱姆块g。

　　我的房g是在二K有一很大的露台，露台可以通到隔壁的房g，而婷婷
就睡在此。

　　婷婷x_房g後就去渫聿投我就躺在床上想著今天l生的事情。

　　早上是女性的身w，胸部SM，F在已成碛酝具的男荷怼

　　吃^晚我就去了洗澡，一人泡在厮按摩池龋真的很舒服。

　　浴室的T慢慢地打_，去女W服的婷婷拿著一矮凳走M。

　　婷婷的裸w完全地展F在我眼前，SM的胸部，w的腰和修L的p腿一根
毛都]有。

　　我看得入神。

　　忘自己跟她一勇泱w著，回^神眄手去拿起一l毛巾w在下w身上Kf
「我…我正在洗澡…你]看到幔俊

　　「我有看到…就是知道你在洗澡我才M怼！

　　婷婷一f一⑹稚系陌凳放在地上，指著矮凳ξ艺f「坐下去吧。」

　　「槭颤N要坐下去？」

　　「你坐下去就知道。」

　　拿著w著下w的毛巾，一步一步慢慢往矮凳走去。

　　幼诱娴挠悬c好笑。

　　坐在矮凳後，她跪在我面前⒏采w在下身的毛巾拿掉K⒁恍┿逶∪榈乖谖
的身上，p手奈业男靥怕慢往下搓，手掌不停地在打D，使得我的上身全都是
泡泡。

　　她沐浴乳倒在我的p腿上，p手^m不停地在打D，拇笸鹊叫⊥龋哪_
裸到大朗取

　　⑽疑砩系拿恳计つw都氐浊乾Q。

　　在清大腿r，她的指尖r不r碰到我的具，每次碰到後她的手都s
回去。

　　具在此刺激之下已得非常之粗硬。

　　她站起身恚沐浴乳倒在自己身上，KT蛉身。

　　她㈦p腿微微_，就⑽业氖直A住，用她的唇砬我的手臂。

　　清完後，婷婷⒒⒋蜷_。

　　厮⑽z身上的沐浴乳_掉。

　　_洗完後她矮凳收起K在地上放上一充獯|。

　　K叫我躺在上面。

　　我躺在床|上面向著她，看著婷婷拿出滑油募绨蜷_始倒下怼

　　冰冷的感X源著滑油的流男靥湃サ礁共浚再慢慢流到我的下w。

　　她跨^我的p腿坐在我的大腿上。

　　伸出p手奈业亩瞧ら_始往上推。

　　推到胸腔r她伸出手指去捏我的乳^。

　　推了一下她坐直身子她一些滑油倒在自己身上，K退坐到我的小腿上，你
伸出舌^奈业难g慢慢往上舔，舔到胸部r，我的具就掉M她的乳龋
她p手一A就⑽业年具A。

　　@由囝^不停地舔弄我的胸膛，具就在她的乳现邪茨Γ真的很舒服。

　　婷婷又Q了姿荩滑油倒在我的具上，握著它，就坐在上面。

　　她_始前後移印

　　她的唇磨擦著我的具和蛋蛋。

　　她的速度越碓皆娇欤配合手部的套弄，很快就有射精的感X。

　　此r她停下幼饔昧ξ具，待我冷o一下就趴在我的身上，跟我H吻著
。

　　我伸出p手在她的背上不停地吲著。

　　她的唇再次_始慢慢的磨擦，一下一下的，凝^磨到蛋蛋。

　　唇磨到^r我就pp的往上，但每一次都]有蚀_地插入道取

　　我已忍受不住p手扶著她的臀部，用力地一，具K於插入婷婷的w
。

　　我不停地抽插著，她也l出d^的呻吟：「嗯…嗯…嗯嗯…」她的p手
著我的胸膛，腰部有力地u晃著。

　　她的道收s著，具所受的刺激更大，你一扭弄著腰而我也用力地抽送
著。

　　她u晃的速度越碓娇欤我的抽送速度也加快起怼

　　「呀…啊啊…」大家同rl出M足的呻吟，精液全都射到道龋而道
也不停地收s著去接收精液。

　　射精^後大家K]有分_，oo的抱著Ψ剑不停地H吻。

　　待具慢慢年道然婷婷才站起身怼

　　我看到具上有zz血z，K]有想太多就恐婷婷的手去泡浴K_始天
f地。

　　聊著聊著，原礞面貌哦十五q，是第一次做郏y怪有些血z，而她
的技巧原硎窃谘サW淼模今天是第一次用在我的身上。

　　洗完澡回到房g我打算抱著婷婷去睇，但你s自己是女W不能跟主人同床必
要回到自己的房g去睡。

　　到@踊馗册幔我都]有勉她。

　　第二天吃^早餐就去了呀ヌ峁┑男鹿司去上班。

　　原泶斯司是_l一些成人用品的，而我就是_l部理。

　　有一位秘名叫Ｋａｔｈｙ。

　　Ｋａｔｈｙ她非常之害羞看到公司的假具或震蛋都面t，真不知她楹
在此公司做了那N久。

　　我在公司戎粘了要_l新a品外，新a品完成本人是第一
用，用後提供I的意以便在推出市銮爱a品是最完美的。

　　今天中午我就拿著一真人倒模的自慰杯在套弄著，y一下此在研la
品之感X。

　　的，有凸出淼牟糠荽碳ぶ具和^，但感X是跟真人有分e…那
是…那是什N？正我在思索r，Ｋａｔｈｙ_TM硎稚夏弥一些文件。

　　Ｋａｔｈｙ看到我在自慰的情形，就t起⑹稚系奈募放在前踔不
要看Kχ我f：「老…@些文件o你看的…」「放在卓上就可以。」

　　Ｋａｔｈｙ不敢再往前行，只是⑹稚斓阶铋L，小心翼翼地⑽募放在卓上
，^也]有再看就跑到房外去。

　　而我就著自慰杯^m套弄著。

　　回到家e晚餐r，我告V婷婷今天公司l生的事情，她回答我，Ｋａｔｈｙ
在工作前是生活在一]有男性的家庭中，]有人教她性知R，M泶斯司
r是很好奇公司每一件a品都常常拿在手上玩的，但有一天她突然公司的a
品看害羞大家都想知道l生什N事，但Ｋａｔｈｙ就是不f。

　　食後我如常去洗澡，而婷婷也一起M到浴室槲曳铡

　　由於想多t解公司的a品，所以今天我就平一般同事早了一rg到公司。

　　回到公司，T是]有i上的，M到公司瓤匆h室有袅林，一步一步往
前走，看到Ｋａｔｈｙ坐在h卓上，拿著震蛋放在唇上自慰著。

　　我看著Ｋａｔｈｙ自慰，伸手去摩一下自己的具，感X到已微微隆起。

　　Ｋａｔｈｙ看到我站在T口就伸出手，扣一扣指^示意我M怼

　　我淼剑耍幔簦瑁身旁，她伸出手去拉著我的IВ引I著我的^淼厮的
嘴。

　　她在我耳吹猓吹完忉徇吸一下我的耳珠。

　　同r另一b手就隔著不停地崦著我的具，她屈下腰用嘴去咬著拉，
往上看了我一眼就往下拉。

　　由於我T]有穿妊，杂驳年具就著拉而拍打在她的^上。

　　Ｋａｔｈｙ看到挺硬的具非常_心，R上_口，⒄根含在嘴e。

　　她不停地吸啜著，口水乃的嘴旁流出怼

　　而且速度越碓娇臁

　　另一方面Ｋａｔｈｙ不知在什Nr候已⒁恢щ雨具插入道取

　　由於嘴e含著我的具只能l出」嗯…嗯…嗯…」的呻吟。

　　我正想㈥具拔出砩湓冢耍幔簦瑁身上r，她伸出p手抱o我的臀部，
使得整根具全都插入她的口e。

　　呀…庥舻木液全都l射在Ｋａｔｈｙ的口e，她⑺有精液吞M肚e後K
]有即r㈥具吞出恚不停地吸著而且舌尖在^上打D。

　　一又一酸酸麻麻的感X不停鞯侥X。

　　正在享受的同r到有人的音，原硪呀到了上班rg。

　　我和Ｋａｔｈｙ__整理好衣服就回到自己的工作位上。

　　在工作r，我r不r看Ｋａｔｈｙ一眼，在想槭颤N就是感X到她今天跟往
常不一樱但就想不出有什N不同。

　　想著想著她就拿了一些文件淼轿易壳埃我回^神^砭χ她f：「
什N不f一就M恚俊

　　「我有叫你呀…老…但你不知在想什N想到很入神。」

　　「我…你找我有什N事？」

　　「老…在@些文件上名就可以。」

　　Ｋａｔｈｙ屈下身用手指著名的地方，完名，我往上看。

　　Ｋａｔｈｙ今天穿了一件低胸外套，整乳隙寄芸匆。

　　就是感X到Ｋａｔｈｙ今天跟往常不一樱以前的Ｋａｔｈｙ是很害羞的，
不穿低胸外套露出乳稀

　　淼街形纾耍幔簦瑁走M我房g，屈下腰，露出深深的乳χ我f：「一
起食午餐吧…嗯…」心e在想，槭颤N平常那N穿得那N保守害羞的女孩今天好
像了第二人。

　　所以我就Q定跟她出去看看到底l生什N事。

　　淼酵＼觯Ｋａｔｈｙ引I我淼揭惶ㄐ驴罴t色跑旁就χ我f：「
上吧…老…」我坐在上，Ｋａｔｈｙ_著跑，^[市淼焦速公路旁
的一g汔旅^。

　　「Ｋａｔｈｙ…不是去吃午餐帷槭颤N…怼」我未f她就⒆熨N在
我的嘴上，伸出舌^在我的嘴唇g不停地挑弄著，我再次口fr，她的舌^
已N在我的舌^上，而且她在我的口腔绒D印

　　手就N在我的管上pp地崦著，具在@拥拇碳は侣慢隆起。

　　她的身w往後一cx_了我的嘴，我K於有C^mf：「不是去吃午餐
…@e那有得吃？」

　　「不用急…慢慢怼等一下你就知通…跟我戆伞」Ｋａｔｈｙ下了，
拖著我的手往房ge去。

　　M到房g可以看到房g中央放了一大床，房g四周和天花都是R。

　　我站在床f：「@e那有|西吃？」

　　「有就在@e…」f完Ｋａｔｈｙ就用力⑽彝频乖诖采K快速地⑽业拈L
下，一口含著我的具，Kχ具f：「我就要把它吃掉…」f完就⒄
根具含M嘴e，不停地吸吮著，伸出一b手指在我的肛T外挑弄著。

　　真的很舒服。

　　含了一Ｋａｔｈｙ停止了幼K跨在我的身上，伸出p手⒆约捍┲的z
m撕_，露出下w怼

　　原恚耍幔簦瑁K]有穿妊，她拉_自己的唇手我的具就坐了下
恚坐下磲峥焖俚嘏又，腰不停地D又。

　　在道鹊哪欠N浩雀惺刮裔峥炀陀猩渚的感X。

　　在此rＫａｔｈｙ停下幼Kf：「你很d^幔俊

　　「是的…」「你很想射精吧！」

　　「有c…」Ｋａｔｈｙ完我的後，便蹲在床上身w往上提，只有^在
她的道取

　　此r她在口袋e拿出一l很幼的K矸旁谖业年具底部，慢慢地圈起恚
圈好了具就用力一拉，我整根具都t起上碇後她^m圈我的蛋蛋，弄得全
都t起怼

　　好之後我感X到具更加的硬。

　　Ｋａｔｈｙ坐在我的下w上快速地打D，r不r用力抽插著。

　　她拿出一震蛋不地在自己的核上刺激著。

　　「呀…好爽…呀…呀…」射精的感X更烈具快要爆炸似的，在此rＫａ
ｔｈｙ高潮砹耍道烈地收s著，一下一下地A我的具。

　　受不了如果具不是被著，精液一早已射了出怼

　　她停下幼髀慢站起身恚具x_道r，一道水年道出，在
我的肚皮上。

　　Ｋａｔｈｙ喘著ξ艺f：「老…是不是很想射精？」

　　「是呀…Ｋａｔｈｙ快co我射出戆伞」Ｋａｔｈｙ蹲在床上，一b手用
力地握我的具，而另一b手就⒔著具的K解_。

　　解_後我感X到一股庥上麦w鞯疥具。

　　她p手用力地握，吐上一些口水在我的具上就_始一下一下的套弄。

　　射精的感X又再次出F，但因椋耍幔簦瑁用力地握著，所以精液是]法
利地射出。

　　套弄的速度越碓娇欤呀…Ｋａｔｈｙ⑹煮_，e倒塞已久的精液诺
射出恚大部份射到Ｋａｔｈｙ的面上，有些甚至射到^上。

　　精液射出磲幔Ｋａｔｈｙ的手K]有停下恚只是更加用力，慢慢，一下
一下地年具低部後上推，她⑦留在具鹊木液全都要推出硭频摹

　　一cc精液流到我的肚皮上，她^m在套弄著，直到]有精液流出後才停止
幼鳎Kχ我f：「老…舒不舒服？」

　　「舒服…很舒服…但平常的你…」我未f完她就已T在我的身上，诚
身，手托著乳房，不停地呤著我的胸腔。

　　嘴不停地跟我裎侵，舌^已在我的口腔绒D。

　　而我也伸出p手去搓揉她的乳房，成不t的形睢

　　她_始扭又下身，腰在我的腹部不停地磨擦著，屁股r不r碰到我的
^，碰了一下就R上x_，慢慢我的具又回覆B。

　　她停止了身w的幼鳎站走淼轿业念^上就坐了下怼

　　她的唇N著我的嘴。

　　我伸出舌^去舔她的唇。

　　在我的攻粝拢她l出p呻吟：「呀…嗯…嗯…嗯嗯…」她一呻吟著
，一伸出p手去搓揉自己的乳房。

　　感X到淫水模耍幔簦瑁的道B出r，我就改橛昧Φ奈她的核，
核吸在口中，伸出舌^去舔它。

　　她K於低n不住我的攻簦整o力地躺在我的身上。

　　F在我可以清楚地看到Ｋａｔｈｙ的部，粉t色的非常漂亮。

　　我伸出p手去抽_她的唇，看到道确浅，我就伸出舌^^m在
道忍颉

　　淫水甜甜的，味道不e。

　　慢慢Ｋａｔｈｙ回^神砭蜕斐錾囝^硖蛭业拇笸龋一下一下地舔，我感X
到有c痕W，p腿就往瓤s，而Ｋａｔｈｙ就用力按我的p腿便我不能印

　　^如此刺激，射完精後的具已回覆B，酝Φ穆N起怼

　　N起的具r不r都叩皆谔蚺我大腿的Ｋａｔｈｙ肩膀，她的一b手
具涸诙瞧ど希^D到我z腿之g，另一b手就握著我其中一w蛋蛋，另一w
t在口中pp吸吮著。

　　褐具的手槲罩，_始慢慢的套弄在我的^上吻了一下後ξ
f：「老…rg到了…」「什N…什Nrg到…？」

　　「午餐的rg到了…要s公司…不然被同事lF就不太好…」「好吧…」
m然我的心不太意走，但也]有k法，在e我_始跟她起往事怼改恪你
…你好像了另外一人？」

　　「老…我就是我…怎幼了？」

　　「以前的她不那印」「那印是不是主樱俊

　　「是呀…以前你看到公司的a品都t…但今天…」「你是指我妹妹…」
「你的妹妹…？」

　　「是呀…她是我的I生妹妹…她的性格比^害羞…和认颉」「那你的妹妹
去了那…？」

　　「她回去工作了…她是教的…」「那槭颤N…她…她…」「]槭颤N啦…
只是之前她在放假…而我想到外面去玩一玩但又不想失去工作，就叫她代替我
…就是@印老有]有}…？」

　　「]有…什N都]有…已完全明白…」差不多回到公司，我跟Ｋａｔｈｙ
好像什N事都]有l生^似的回去工作。

　　下班r候我淼剑耍幔簦瑁身，跟她f：「走吧…一起走吧…」「去那e
老…？」

　　「用…今天中午的事情]有完…^m做完吧…」「老…你真的很
…」f完Ｋａｔｈｙ就坐在我的e往家Ml。

　　在上Ｋａｔｈｙ是]有停下聿煌５靥舳褐我，r不r用指尖在我的大
腿上呤，我真的很想④停在路大忠觥

　　很快就回到家，我④停好後就走^去退打_T，伸出手恐她的手引
I到外r被我看到，看到她的衣服上有牲c，再看清楚大半乳房露了出恚
我已忍不住。

　　⑺抱出外，放在^w上跟她裎侵。

　　她p手⑽冶У镁oo，而p_也⑽业难Ao。

　　@一次我要化被橹樱我伸出一b手去背部⑺的p手解_K放在她的
^上，而另一b手就放在你的道外，摩了一下，已非常瘛

　　Ｋａｔｈｙχ我f：「老…老快c插M戆伞我要呀…嗯…嗯嗯…」
到此淫的f後R上㈥具难ne拿出恚什N都不管就插M你的道
，一插她一f：「老…你很利害…大力c干我…大力c干…把我炙馈」
我]有回答她，只是不停地用力抽插著，每一次都插到M^才停下怼

　　Ｋａｔｈｙ的道非常嘏而且非常，所以我的抽插只有越碓娇旌晚
场

　　突然g我感X到她的道_始有律地收s著，我知道她已高潮恚所以
我更加加快速度，更用力去抽插。

　　有一股暖在她的道龋好像要⑽移瘸硭频摹

　　此r她χ我f：「呀…啊啊…到了…到了…爽…好爽…」f完就⑽冶
，乳房著我的胸膛，而p_就oo⑽A，使很我不能^m大幼魅コ椴澹
只能N她的部，在e面不停地磨。

　　@一次Ｋａｔｈｙ道的收s更烈，好像要⑽乾似的。

　　她在我耳p地f：「呀…老…o我…呀…我要你的精液…o我…呀…
呀呀…」「你要射那e…？」

　　「o我…呀…射在我的w取呀…呀…呀…」「Ｋａｔｈｙ…我要射…射啦
…」「射吧…射M我w取呀…」一下，上拢三下，四下獾木液全都射M
Ｋａｔｈｙ的w取

　　我把她抱o，趴在^w上休息著，此r除了大家的喘饴就只有喘饴。

　　回到客d我叫了婷婷涠嘁蝗朔萘康耐聿停f完後就回到跟Ｋａｔｈｙ坐
在沙l上看著。

　　在言中也提到今天跟她性交的感X，原恚耍幔簦瑁是一很喜g做鄣
人，而且很鄢跃液的。

　　她感X到我的精液乃的道攘鞒r，她就伸出一b手指M去道
龋舔了一些精液後就⒅割^放在嘴唇上，先用舌^去舔一下就⒄根根^含M
嘴e去。

　　在指^上白白的精液就被吃掉。

　　晚餐r，Ｋａｔｈｙ坐在我的γ娑婷婷就坐在我的身旁，因樗要服待我
。

　　食r都]有什N，在差不多食完rＫａｔｈｙ淖孔拥紫律斐鲆浑b_
到，奈业男⊥嚷慢的往上咧钡酱笸取

　　在此r我的身w震了一震，而且p眼叮著Ｋａｔｈｙ。

　　在Ｋａｔｈｙ如此挑逗下我都已]有心情去食，快快吃肚子就拖著Ｋ
ａｔｈｙ回到自己的房屋取

　　一MT我就把身上所有的衣服掉，看下去那硬挺的具非常引人注要，但
Ｋａｔｈｙ只是看了一眼就去了洗手g，什N都]有f。

　　^了一下，我到有些水南词珠g鞒恚我想她是去了洗澡，那也
]e都工作了一整天，先洗乾Q才做邸

　　我一步一步走到T外，T]有P好，推TM去，在浴缸中K]有人，我D身
一看，原恚耍幔簦瑁站在T後，不停地笑著f：「老…你很心急去治幔
」

　　「我…我…不是…只是想看一下你在幔俊

　　「你]有看到帷正在湎丛琛」「那…那我先出去吧…」「那也不用出
去…戆伞一起洗吧…」f完，Ｋａｔｈｙ就⑸砩系囊路去，坐在按摩浴池
中浸泡著，而我也淼皆〕刈在她的γ骈_始天f地：「Ｋａｔｈｙ你真的很
淫…」「真的帷嗯…？」

　　「是的…真的很淫…」「其我不算淫…只是喜g做邸和享受做邸」「
你不止喜g而且技g都很好…」「多了技g就M步…老你都不差…具
那N粗和大…」「很大帷？」

　　「算是大…在房e你干很我很舒服…」「很要帷？」

　　「等一下吧…不用急…今天晚上我都是你的了…嗯…」到@e心心就非常
d^，有一位淫娃在我身，今天晚上一定精M人亡，不知道射多小次精液才
。

　　f完我就抱著她_始H裎恰

　　而手就在她的背部上撸念i往下撸叩酵尾r，我的指^在她的肛T外
碰了一下就往背上呋厝ァ

　　而Ｋａｔｈｙt用手⒆约旱娜榉客频街虚g，乳^在我的胸膛不停地吲。

　　男靥叩礁共浚而我也配合著她整身w平躺在浴池中。

　　此r浴室的另外一道T打_了，婷婷跟往常一幽弥矮凳和按摩油淼皆∈
中。

　　她看到我和Ｋａｔｈｙ在按摩池中的幼K]有害羞反而χ我f：「主人
^戆伞」「婷婷…今晚……」我的未f完Ｋａｔｈｙ就已站起身恚
到婷婷身Kχ婷婷f：「我^砹恕等一下做什N？」

　　我：「婷婷…你好像ξ乙Γ耍幔簦瑁就可以。」

　　婷：「是的…主人…」婷婷矮凳放在Ｋａｔｈｙ身旁，K示意她坐在上面
。

　　Ｋａｔｈｙ坐在矮凳上看著我，而我t^m泡在水中看著她的一e一印

　　Ｋａｔｈｙ座在矮凳上，婷婷拿起沐浴乳K倒在Ｋａｔｈｙ的肩膀上，沐浴
乳四方八面沿著身w流到Ｋａｔｈｙ的背部和胸部上。

　　婷婷蹲在Ｋａｔｈｙ的前面，p手合放在Ｋａｔｈｙ的乳现小

　　先在乳现猩舷履ゲ林，沐浴乳慢慢成泡泡K_始娜现U散出去泡泡
已覆w了乳房的大半部後，婷婷就_始分_p手在乳房底部_始不停地在打D
。

　　牡撞块_始慢慢往外面去擦，再耐饷娴缴厦妫最後p手停在乳房上。

　　婷婷用力一海使得乳房得扁了一c，婷婷用呻b手指Ｋａｔｈｙ的乳
^A，再用力一拉，可以看到Ｋａｔｈｙ的乳^硬，K挺起了怼

　　清完胸部後就到背部。

　　婷婷站起身碚驹冢耍幔簦瑁的後面，伸出p手抱著她的腰K⑷榉涸诒
上，K_始不停地扭弄著，而p手t在肚皮上不停地D印

　　弄得Ｋａｔｈｙ的背部和胸前都是泡泡才停止。

　　婷婷⑸砩系呐菖萃频饺现嗅幔又再次淼剑耍幔簦瑁的面前。

　　婷婷蹲在地上，伸手Ｋａｔｈｙ的右腿拉直，而自己就_p腿跨在她的
_上，下wpp的AＫａｔｈｙ的右_，慢慢前後套弄著。

　　在此同r婷婷⑺的右手屈起放在乳现校自己t用手臂⑷榉A，一下
一下清著。

　　弄完右手右_後到左手左_。

　　全身清完後婷婷拿著一盆暖水，往Ｋａｔｈｙ的身上倒下去，⑸砩洗
部份的沐浴乳_掉。

　　她_洗完後，婷婷就拿出充獯|示意Ｋａｔｈｙ趴在床|上。

　　Ｋａｔｈｙ趴在床|上伸出舌^，舔了一下上唇後就不停扭又腰，不停地
挑逗我似的。

　　此r婷婷在Ｋａｔｈｙ背上倒上按摩油，T遍全身後就趴在Ｋａｔｈｙ背上
，用乳房樗按摩著，而其中一b手^她的臀部淼剑耍幔簦瑁的下w上，一
上下按摩著Ｋａｔｈｙ的背部，一刺激著核。

　　Ｋａｔｈｙ受不了此刺激_始大叫：「呀…呀…呀呀…呀…呀…」看到@e
我也忍不住，x_按照池，p手Ｋａｔｈｙ的^抬起，挺硬的具直插入Ｋａ
ｔｈｙ口e。

　　插入後我狂地抽插著。

　　此r婷婷地停止了停耍幔簦瑁按摩，坐在她的背上，用p手⑷榉涸谥
g，用乳^去刺激我的胸膛，而我也抱著婷婷的^跟她不停地裎瞧怼

　　由於Ｋａｔｈｙ是昂起^硖嫖铱诮坏模所以很快就感X到累和有c辛苦，
所以她伸出p手⑽业拇笸韧崎_。

　　我此情r就㈥具乃的口中拔出恚K把婷婷抱起^m跟她裎侵。

　　而婷婷也主拥称痣p腿，用力A我的腰部。

　　而手就握著我的具先是上下套弄，套弄了一下就首约旱年道坐了下
。

　　我只是㈡面帽Ьo，而她就在我的身上不停地扭弄著，真的很爽。

　　而Ｋａｔｈｙ看到此都加入F，站在我的身後用乳房涸谖业谋成希p手
扶著婷婷的臀部椭她一下一下的抽送。

　　我㈡面梅旁诔獯|上，以男上女下的方式抽插著。

　　而Ｋａｔｈｙ就蹲在地上，伸出舌^去舔我的蛋蛋。

　　具逆面玫年道抽出r，Ｋａｔｈｙ就去舔沾有婷婷分泌液的具
，在此p重刺激下我越碓脚d^，不其然用力去搓揉婷婷的乳房。

　　同rＫａｔｈｙ也感X到我的具越碓骄就快射精，她就伸出一b手
指插入我的肛T龋手指在肛T炔煌５概。

　　我已忍不住了，具逆面玫年道拔出r，精液R上射出。

　　除了肚皮，甚至嘴角都沾有一些精液。

　　Ｋａｔｈｙ在我射精^後K]有停下恚在肛T鹊氖种咐^m不停地福而
另一b手就在我的具上^m套弄著，大口吸吮我的^。

　　感X到非常之麻和w，想伸手去Ｋａｔｈｙ推_r，高潮^後的婷婷就站
起身恚捉著我正想推_Ｋａｔｈｙ的手淼阶约旱娜榉可稀

　　而Ｋａｔｈｙ也^m用心去吸吮著，麻麻的感X年具鞯酱竽X，Ｋａｔｈ
ｙ每吸一下我的感X就越大。

　　我再一次射精，但@次的精液全被Ｋａｔｈｙ吃掉。

　　Ｋａｔｈｙχ我f：「老你已射了纱巍具那e硬…」我低看一
下自己的具，真的]有e，m然]有那N大，但是]有下怼

　　「那又怎印？」

　　「老…你和婷婷都已高潮了…但我未有…我要…」f完Ｋａｔｈｙ就
躺在充獯|上，_p腿，p手㈥唇翻_，Kl出淫的呻吟：「戆伞
嗯…大力地插M怼嗯…我要…我要你干我…砀晌野伞嗯…」我跨在Ｋａｔｈ
ｙ的下w上，手道，狠狠地插M去，每插一下都到子m。

　　「呀…好爽…呀…大力…大力c…呀…呀呀…砝病高…高潮…」在Ｋａｔ
ｈｙ未f完我就感X到具被道A似的，需要更用力才能抽插。

　　此r婷婷淼轿业纳磉，一b手在搓揉著Ｋａｔｈｙ的乳房，而一b手就放
在我的胸膛上伸出舌^去舔弄我的乳^。

　　而在道鹊年具在一收一s的毫ο伦得更粗更大。

　　高潮的感X再次淼轿业哪Xe，我抱oＫａｔｈｙ㈥具到最e面後，臀
部_始在外面D圈，精液全都射到Ｋａｔｈｙ的身w取

　　射精後我㈥具年道拔出恚一道水柱年道出。

　　我跪在地上喘著猓Ｋａｔｈｙ坐起身恚用力一推⑽彝频乖诘厣暇妥在
我的大腿上，她不停地刺激著自己的核，水B著我的精液再次哪愕年道
出。

　　Ｋａｔｈｙ已Bm了五分才停止，但ＫａｔｈｙK]有停止幼鳎她
拿著我的具先在自己的唇上不停地磨擦著，Kl出呻吟：「呀…呀…呀呀
…呀…」她磨了一下我的具就M去了她的道龋一_始就不停地扭著腰，而
且速度相之快，她的乳房在我面前快速地上下u晃著。

　　我坐起身恚用力搓著她的乳房，K且用力去咬她的乳^，她f：「呀…老
板…大力c咬…我喜g…」Ｋａｔｈｙ除了不停扭著腰外，不r在我的下w上
磨，突然她停止了幼K站走身恚此r又一道水柱後道出，在水的同
r，Ｋａｔｈｙ不停卒自己的核，待水完後她就扶著具，再次插入她的w
取

　　可能Ｋａｔｈｙ已多次高潮，所以扭弄的速度_始慢下恚但道收s的
速度和力道就越碓酱蟆

　　精液再一次射MＫａｔｈｙw龋但不知道楹未舜紊淞撕芏嗪芏唷

　　m然具在Ｋａｔｈｙ的道龋但精液不停地拈g隙中流出怼

　　射精^後感X到下w忍忍作痛，而且蛋蛋_始慢慢收s。

　　我立刻n出浴室穿回衣服後便R上_去呀サ室。

　　在途中我的胸部_始大，音慢慢回女。

　　我到_室r，已回完淼哪印

　　我什N都不管w快地跑到k公室，ふ已サ纳碛啊

　　他看到我的模r，K]有什N@慌好像已知道l生什N事似的。

　　他示意我坐下Kfo我一杯水便f：「先把水喝下…冷o一c…」「我…
我怎能冷o…你看我的幼印」「]什N…跟以前一印」「一印一印」「
戆伞我跟你f明…」「其此女男的在M行中，未百分之百成功
。

　　你都知道前啄甑y死掉了很多男性，所以我@一班科W家就在研究如
何能使女性成男性碓黾尤丝冢但一直]有百分百成功。」

　　「戆伞先⒁路全掉…」「槭颤N…？「她掉就知道原因…」我把
身上的衣服全掉，χR子照了一下。

　　我K於明白了，我的上身回以前的幼樱乳房也非常SM，而下w除了原
有的道外。

　　以前整天都幻想碛械年具在，只是欠缺了蛋蛋。

　　我χR中的自己，已不懂f什N。

　　完