我睡梦中醒来，发现自己在一个空空的房间中，里面什么都没有，只有我一人躺在房子的正中间，
我：我到底怎么了？头好痛，啊，对了，我在马路上走着，穿过小巷时好像有人从背后袭击了我，打中了我得头部。我摸着自己的头，肿了一小块。
我：这一定是劫匪关押我得地方，我一定要快点逃出去。
我摸着自己的头，晃悠悠的走到门前。想打开门，谁知道门被我轻轻一碰自己开了。我看了看外面，外面是一片树林，门前有一条小路，不知

通往何方，在门外十米处有一条小溪。我走出门，外面空无一人，我晃了晃头，头已经不在像刚醒来那么晕了，我看了下自己，发现自己穿着

一件大衣，大衣里面是连体泳衣，深蓝色的。下面是一个裙子，裙子里穿着丝袜。这裙子很短。只要屁股微微翘起，不过穿着大衣就没事，就

能看见里面。突然一阵风吹来吗，风刮得我打起了冷颤，我捂着胸口，发现自己的胸比往常高出许多，我脱掉大衣，扒开泳衣衣领，看了下自

己的胸部，发现有两个巨乳，不，这不是巨乳。是两团肉，这两团肉在蠕动，我脱下泳衣上的两个吊带，衣服掉下了半截，双手捏了下两团肉

，自己没有任何感觉，但是这两团肉好软，我继续捏着，突然不知道两团肉里面发生了什么事，我感觉到我得乳头好像被刺穿了一样。有种撕

裂的感觉，两团肉在慢慢的变小，而我得胸部在慢慢的变大，
我惊恐道：难道！难道这两团肉要钻进我得胸部里面吗？
我捏住两团肉，紧紧地抓住，但是由于抓的太紧，两团肉里面的未知东西被我手压的，更快的进入了我得胸部，但我还是紧紧地抓着，两团肉

好像没动静了，我得胸部也不怎么疼痛了，但是我得胸部已经是B罩杯了。已经隆起的跟两座小山似得，两团肉也变成了两层空壳。我轻松的把

空壳拿了下来，扔到了地上。我得胸部感觉有点涨，乳头也没任何损坏。胸部白白的，跟一个少女的胸部没什么两样。一阵风刮过来，我有点

冷了，拿起地上的大衣，穿在了身上。这衣服和裤子都不是我的，但我只好穿在身上。
我继续向前走，但我发现，我每走一步，胸部里面就轻微的动一下。我就这样走了近一个小时，路还是望不到头，我的胸部没任何变化，还是B

罩杯。小溪就在路的下边，我走到小溪旁，伸出双手，喝了口溪里的水，这水很甘甜。我又喝了一口，胸部突然跳动起来，上下的来回摆动，

由于乳房的来回摆动，我一不小心掉进了小溪里，全身都湿透了，我站了起来，来到路边，看着自己的身子，这大衣吸水性很好，身体觉得沉

重了许多，但我意想不到的事情发生了，大衣里面的水分正在流向胸部。两个胸部慢慢的变大，身上没有了一点水分，胸部也由原来的B罩杯变

成D罩杯。我看着自己的胸部涨大，有种欲望，我脱下大衣，脱下泳衣上的吊带，露出两个大乳房。我抚摸着乳房。这是一种前所未有的感觉，

好像乳房要喷出什么东西来，我继续疯狂的抚摸，抚摸了约有十分钟，乳房喷出了一种白色的液体，落在地上，我的JJ也已经硬了起来。我想

去抚摸JJ但是双手好像和乳房和为了一体，怎么动也挣脱不下来。突然裙子由一开始的伞状，慢慢的合拢，紧紧地束缚着大腿，裙子开始起变

化了，裙子上的褶皱没了，形成一个包臀裤。但这比包臀裤更高级，紧紧地贴合着菊花，形成一个股沟，曲线也比包臀更完美。被我乳房喷出

散落在周围的白色液体慢慢向我靠拢，我想逃，但是身体动不了，我就呆呆的站在那。白色液体融合在一起，爬上我的小腿，小腿上的丝袜，

渐渐的没有了腿上的毛也没了，也比之前白了很多，爬上我的大腿，大腿上的丝袜也没有了。最后钻进了包臀裤里面。冲着我得菊花去了。胸

部在自动的晃动，臀部也被包臀裤给翘的很高。屁股一翘高，菊花慢慢的打开了，白色液体变成一个肛门塞，和包臀裤合成一体，塞在菊花里

。但外面丝毫看不出来。紧接着包臀裤，慢慢的分开了。变成四角皮裤。JJ紧紧地靠着皮裤，皮裤慢慢的摩擦着，JJ有感觉，但又摩擦的慢射

不出来，肛门塞开始慢慢的旋转，双手可以从胸部拿开了。我想伸手去摸JJ，但是当我有这种思想的时候，菊花里的肛门塞就开始快速旋转，

是我爽快中带点痛苦。
于是我放弃了。我穿起吊带。捡起大衣穿在身上。刚迈出一步，我得乳房就喷出一点白色液体，但这液体由于我穿上了衣服，直接往下流，流

进了菊花，随着我得步伐，肛门塞越来越大。越来越长。我继续前行着。
我要屠版
[发帖际遇]: qq924741067 出卖色相成功赚到人生第一桶金1 湿度.	幸运榜 / 衰神榜
收藏收藏2
 
评分评分
回复 使用道具 举报
qq924741067

2
才华	
2
魅力	
2
堕落
奴隶骑士
积分139精华0金币28 湿度10478
QQ
发消息	
2#
  楼主| 发表于 2014-12-31 00:29:46 | 显示全部楼层
其实男女都一样，最主要有代入感，不过你问了，我还是告诉你吧，是男的。
回复 使用道具 评分 举报
qq924741067

2
才华	
2
魅力	
2
堕落
奴隶骑士
积分139精华0金币28 湿度10478
QQ
发消息	
3#
  楼主| 发表于 2014-12-31 00:31:07 | 显示全部楼层
104m104 发表于 2014-12-31 00:21
首先，求不要太监，更新稳定，其次....主角一开始到底是男是女？

其实男女都一样，最主要有代入感，不过你问了，我还是告诉你吧，是男的。
回复 使用道具 评分 举报
qq924741067

2
才华	
2
魅力	
2
堕落
奴隶骑士
积分139精华0金币28 湿度10478
QQ
发消息	
4#
  楼主| 发表于 2015-1-1 03:16:41 | 显示全部楼层
我顺着小路走着，乳头随着我得步伐，每一步都喷出较少的白色液体，就在白色液体喷出的一刹那，使我非常有感觉，这种感觉虽然不如射精，但是不会疲惫，反而还想要。
我继续走着，加快了步伐。菊花塞着的肛门塞越来越大，越来越长，慢慢的变成了一个震动棒。八厘米长，震动棒不旋转，反而前后不停的抽插着菊花，而且边抽插边震动。我停了下来，想伸手去抚摸下菊花，但是又怕震动棒会加速，就打消了念头，但我得JJ已经非常的大了，而且满脑子都是精虫。
我开始做着上下运动（深蹲），好让我的JJ摩擦着皮裤，来一次高潮，但是皮裤好像知道了我得计谋，我上下运动时候，皮裤伸出一个细棒，刺进了我的尿道口，细棒在慢慢的变粗，直至不能变大，我得JJ被细棒撑的足有五厘米宽。我停止了上下运动，双手捂着自己的JJ，慢慢的抚摸着，使我的JJ疼痛得到缓解。大约过了十分钟，我才渐渐的适应了下来，JJ已经不再那么疼痛了。虽然被细棒插得还是那么大。菊花里的震动棒还在抽插震动着。但我顾不了那么多，我还得继续往前走，直到看到活人，才是我人生的希望。
我捂着JJ，撅着屁股，因为这样能使我好受点，一步一步慢慢的前行，就这样大约走了半个小时，我看见了前面有一栋房子，距离我大约有五十米。我回过头看了看我得菊花，但是看不到，身体扭不过去，我来到小溪边，脱下大衣，屁股高高撅起，我看着溪水里的倒影，此时皮裤紧紧地贴着我得菊花，菊花里面有个东西一进一出，菊花上的皮裤有时凸起，也有时凹进去。震动棒和皮裤也是一体的，但我感觉到震动棒已经马上要顶到了我得胃里了，快要顶了进去。
我捡起大衣，穿上了大衣，继续前行，在距离房子十米处，我停了下来，因为震动棒已经顶进了我得胃里，而且在胃里慢慢的变大，好像要塞满我得胃一样。我捂着自己的肚子，慢慢的来到了房子门口，在门外，我听见了娇喘声，而且不止一个，我推开门，发现里面有五个女的正在调教一个男的，男的穿着乳胶衣躺在地上。菊花口都是跳蛋的线，有五六个，JJ上套着个飞机杯，男的旁边有一个玻璃杯，里面全是白色的液体，足有半杯。这五个女站在男的周围，都在用鞭子抽他。男的在地上翻滚。五个女的看到了我，我还看着躺在地上的男的，我长大了嘴巴，惊讶不已，
女1：看来有人不请自来了，而且还是个异装癖。
我想逃走。转身往前走。
女1在后面喊着：别让他跑了。
我只能慢慢的走，不能跑，肚子也慢慢的变大了。这五个女的很快就追上了我。把我举了起来，抬到了房间里，扔到了地上，我看着房间周围，都是一些器具，一些性器具。五个女的站在我得周围，都看着我。
女1：这下有两个玩具了，可以好好的玩了，不怕玩坏了。
女2：就是，把他衣服先脱了，换上我们的服装。
五个女的蹲下来，把我穿在身上的大衣，硬拽了下来。五个女的看见了我得JJ，
女1：哇，这JJ好大，足有五厘米长。看来今天是我们的幸运日。
我开始求饶：求求你们放过我吧，这里是哪里。你们想干什么，不要伤害我。
当我求饶时，女1脱下了内裤塞进了我的嘴巴里，坐在了我得头上，阴道对着我得嘴吧，
女1说道：你要在挣扎，我就尿进去了。
我不动了。女2脱下了我泳衣上的吊带。女3抚摸着我得JJ，女4和女5想要脱下我得皮裤，但是怎么拽都拽不下来。
女4：拽不下来啊。怎么办？
女1：把他扶起来。放到那个器具上。
女4和女5把我扶起来，把我抬到了一个性器具上，这个器具扣住了我得脖子，双手，双脚。使我不能动弹，只能站在原地。这个器具后面没有一个支撑杆，我抬头看去，扣住脖子的是从天花板伸下来的，手的也是，而脚的是从地面伸上来的。
女1站在了我得面前，我得嘴里依然含着她的内裤，女1拿出了一个口塞，戴在了我得嘴上，嘴里还是她的内裤，并没有拿出来。手里拿出了一件带阳具的三角皮裤。里头带着两个阳具，菊花和阴道都有，外面一个阳具。女1穿了上去。两个假阳具分别塞进了自己的菊花和阴道。
女1：把他的裤子给我脱下来，我要好好的调教调教。
女4和女5开始脱我得裤子，但还是脱不下来。我得JJ突然硬了起来，皮裤慢慢的分出一个套子，套在我得JJ上，JJ一直竖立着。女3看见了，女三脱下裤子，裤子里也有两个假阴茎。女3慢慢的靠近我，手摸着我得五厘米的JJ，阴道对准JJ，JJ隔着皮裤做的套子插了进去。
女3：啊~塞满了，阴道口被JJ塞满了，我不行了。我要动起来了。
女3开始上下扭着腰动起来。但是我尿道口被细棒塞着，射不出来，我也拼命着，扭动腰，比女3更快。
女3：不，不要这么快，我受不了了，我要高潮了。
女3高潮起来，淫水喷的满地都是，但我依然插着女3的阴道，飞快的抽插着。想追寻那射精高潮的感觉。女4和女5看着女3，抱起女3，放到地上，女3躺在地上，抽搐着身体，女4和女5一起舔着我得JJ，我得JJ也很有感觉，但就是射不出来。我撕心裂肺的嗷叫着，口塞和内裤塞着我得嘴巴，使我喊不出来。
我内心：让我射，快让我射！
这时女1跑到了我得身后，
女1：看来我们都低估你了，这招怎么样。
女1的假阳具直接插进我得菊花里，隔着皮裤插了进去。菊花里还有震动棒。震动棒直接顶到了我得喉咙处。女1用假阳具来回着抽插我得菊花，震动棒也随着在我的喉咙里上下移动，肠子里，胃里都是。边移动还边震动。
女1：怎么样？是不是要高潮了？
女1双手开始蹂躏着我得胸部，每揉一次胸部，胸部就会喷出白色的液体，散落在地上，但这次不一样，这白色液体跑去吸食女3的淫液去了，在女3的阴道口吸食着，慢慢的白色液体随着吸食变得多了起来，变成了一个自慰棒，插进女3的阴道里。来回的抽插。我想告诉她们，但是我喊不出来。只能被她们蹂躏，调教。就这样一直持续下去。
回复