

TG：Nanoplague

持续我在这里的一年大约一个故事的比率是我的新的。
它些微地参加比正常的变形更多的奇异变形。我
希望很快在外有一个新故事。它将会是一个第一无与伦比的故事
希望在和时间相同的世界写较多的故事和说明组
继续。我也正在计划当做新宇宙向上打开它，我
知道为新’宇宙’通常是死亡的吻当做这一个哪一
已经成功已经偶然或多或少发生。但是在那里你
去，选项将会在那里。

无论如何，希望那将会外出在过于长久地之前。

这一个故事是斯蒂芬妮的版权 2010 。版权所有。你可能
在你的网站上的再职位或商店这一个故事如果工作是不
改变了或充满感情的为。

一如往常，这是一个成人的故事，而且它不应该被读如果你是
在十八岁之下或无论法律是可适用什么在你的
国家。



Nanoplague
被
斯蒂芬妮

没有人说桑德拉 Panek 医生没有任何要扰乱的理由
－当然，她做－但是充足的理由不将注定这整个的
人类。

只有我们中的二个会涉入监视操作。哪一
对抗程序，但是当时这不是平常的时代。到处
国家联邦调查局超过瓦解点下列各项被伸展了
每一可能的领引。在全世界的其他代理商涉入
在他们自己的国家相似的搜寻。桑德拉 Panek 必须发现。

她以前消失一年和一半，但是没有真正的注意有
在那时被对它支付。只有之后， nanoplague 开始
转换女人开始不顾死活搜寻。我们自己的任务
将看一近的抛弃俄亥俄州农舍。含糊报告
某人也许相配 Panek 的描述在这里引导我们。我们建立
1 里之远的在相等地像要倒的建筑中的监视照相机。

珍正在表现 nanoplague 的症状。我们俩都知道它，但是我们
两者都尽全力不理睬它。她继续穿着胸罩哪一
如果现在是两大小的最好的部份太小的。我们两个希望那
她不遭受比较严格的症状。有一个阳物和球
代替你自己的生殖器会是她的外伤药，但是她将会安静
能够动作。如果她发展最严格的形式甚至简单
任务会是超过她。

十亿分之一的一共同效果病毒 Panek 解开的皮带是转
女人经由性行为男性。在最后一个估计超过三十 % 所有的
现在的在地球上的女人被病毒改变了。它几乎变得
常式用一个展览会见到一条美丽的女人步行向下街道
按规定尺寸制作她的腿之間的胀。那些用比较敏锐的症状时常
停留了在室内，或自杀了。那些目前为止不矫揉造作的时常
也在室内保持他们自己，但是它对那太晚了。每一
在地球上的男人和女人已经被传染了，病毒有传布
不引人注意的在行星的周围以前在数个月第一个症状
出现。

在十亿分之一的计画赛跑以机器制造负责任的为瘟疫
彻底地被调查了。他们只对准了女人，我完全地另外地喜欢
男人，运送者只是。瘟疫会在一个女人的系统坐
数年，可能是数十年，在决定之前转换她。裂痕
在病毒上的密码技术密码和旋转它走开被认为是
几乎不可能，虽然工作仅仅做那继续在这周围
世界。没有人喜欢谈论人性的命运当它是
几乎完全地转男性。那是 Panek 为什么被狩猎了，不是这么多
对于处罚，但是在她的头中发现知识。

下两天正在挫败，看遥远的建筑物
日夜当停留隐藏的时候我们自己。与资源伸展
因此使我们没有变薄备用的当然，因此我们轮流了三的变化
数小时。我们没有证明 Panek 甚至在那里，当然。

就在珍之前最后改变她要求我当她的最后男人。
" 保罗，它要很快发生，我们俩都知道它 " 。

”珍，看。我就是不知道。”

”我知道，但是这是完全成为与某人一个女人的我的最后机会，
它会在小时里面发生。”

我们一直一起工作超过两年和她是一
吸引人的女人，虽然我们不有当做那超越友谊
会是不专业的。她有至少曾经结束解救了我的生活
当我的时候有已知的她和它不真的是一个请求我会转
坠落。我知道，它在我的部份上几乎不是一个牺牲了。她有一
雕像一般的身体用如丝的黑色头发和相等黑暗眼睛和我有
在我的部份上承认一一点点自私。藉由数字不变的
以小时计降低的女人我知道它可能是一一点点的我的最后机会
猫。我们在睡袋上一起坐了，而且我在附近放我的手臂
她的。

"我已经时常想知道我们将会是什么像一起， " 她说与一
微笑。

我们从慢的自我意识强的吻开始，但是强烈的感情很快地
增加。很快我们正在顺利完成彼此衣服，而且我赞美
她的身体。赤裸的，它是清楚她的胸部生长多少。”我想
他们取决于加倍 D 字，" 她说 " ，而且我的乳头比较大当做
好的。”我没有回应，但是刚刚吸了那些大胖乳头之一
进入我的嘴之内而且由一声软呻吟从珍所奖赏。

一对夫妇的第一次可能是笨拙的，但是珍和我移动当做
一。我填充她的腿之間的甜蜜空虚一经然后舔了她
出自在我准备好再次去之前。有珍的紧急，一
清楚欲望以前经历每一最后的感觉她的猫是
从她被 Panek 的病毒拿。

曾经在下面的专业人士注意
影像检测包含的农舍。幸运地为我们 Panek 不有
选择片刻作一次动作。

当她在我的背部用爪抓了时，我再次深入地进入她之内插入，包装纸她的
在我周围的腿而且请求我努力地性交她。我们强烈地来
一起，我第二次，她为第三个。因为我跳动深处
进入她之内，我感觉某事移动对抗我的躯干。我脱离她了
而且当他们弄宽，调查珍的眼睛。她也感觉它。也许这
性别引起了变化，也许无论如何，它会发生，但是
珍正在我的双臂中在那里正确地变更。她喃喃自语一痛苦的
" 不 "！当做在她下面的肉扩大了被开始生长的胸部。

以前她种植第二双胸部的我们的眼睛。我不好意思说
我再次发现我自己增加直立。珍不责备我当我
告诉她，她说，它感觉正如性爱的对她，几乎
克服在这一个程序会去多远上的她的恐惧。她丢她
向后地领导而且当做第二双呻吟在大小方面相配了第一个。

然后发生在所有奈米瘟疫受害人身上的这一个变化发生了。
我一直期待它，而且当我感觉她的阳物时，我没有开走生长
而且推入我的腿。珍在她的背部之上卷而且抓取在她新的
在她的发抖触觉之下坚硬的男性。她的猫是
完全地离去而且在它的地方是一双重球和珍
新公鸡。看我会仍然见到它的它是增加，它会是一
怪物当它被完成。我忍不住注意它会
容易地矮子我自己的成年。

她的乳头是改变的下一个。他们扩大了而且成长。在几秒钟之内
他们像制门过开的钩环了，但是剧照他们继续增加。她的乳头是
相当地大的甚至为她现在有的重的山雀。然后乳头
开始加长。在最后更厚地，但是甚至这仍然 " 悄悄靠近 " 是
相当宽的。她的手飞从在她的腿之间的突出杆到
她的乳头，表面上地捉住他们进入。即使那可能工作
她不再有充足为任务给。很快地而且猥亵地这
极大的乳头也变向上。每个至少九寸长和现在
完全他们自己形成了公鸡。我忍不住注意每一个是
比较长的而且比我自己的成年厚。

珍呻吟当做这外侨仍然性爱的感觉冲过她。我
自制的我自己从提出一个相似的愚蠢的疑问 "是你好的？ "
然后她看得见地拉了她自己一起拿存货。被这
一年的标准在她是与她一个畸形人四胸部之前和
五只公鸡，但是按照今天的标准她确实是平均的。一些
女人没有像她一样的多改变，一些非常坏，虽然完全地
当然解剖男性。

" 它结束吗 "？她试着说，但是她的话被断章取义了。她的手
对她的嘴飞，但是它已经作为被迫的公开。在她之间
唇她的舌正在向外增加越来越远。再次结束
鼓起，而且一个小裂缝在最结束出现。她的嘴是
广阔地伸展在然而周围另外的一只公鸡成长的－她的舌
转换。

这是她的最后一根稻草。所有其他残缺可能是
复盖达一些程度，但是从她让这一只公鸡黏的
脸太多。当做泪滴跑向下她的颊我对我拉了她
而且拥抱了她，尝试不理睬六热、难的阳物压迫
在我之上。”它将会没问题，珍。这不是永远地。”

她拥抱了我比较紧的和我感觉对抗我的她的公鸡。这热的僵硬
酒吧压迫对抗我的腿、躯干和脖子。我试着不理睬这
事实「他们是阳物而且刚刚专注于」捉住她。她
移动对抗我，而且我听到珍呻吟和不知不觉地钱她的
臀部，然后她的腿之間的公鸡开始跳动。她的四
乳头－公鸡几乎同时爆炸射击 cum 在我的之上
胸。我调查她的眼睛－他们是充满惊骇的一半，一半
藉由贪欲－最后当做她，公鸡送在我的颊上的白色 cum 的粗绳。她的
当她来，围裹了哭声听如此女性，对比很难
哪一与她的男性附加物。

在某些方面，我推想她是更男性的超过我曾经会是，但是她
仍然对我感觉像一个女人。当她哭时，我捉住她和她的公鸡
慢慢地使对抗我变柔软。她有了小运气的块当这
当它变柔软时，在她的嘴的阳物进入一个舌之内折回了。在多数中
预先探查被转换的女人的公鸡，否则公鸡长备直立。平坦的
当那是不情形舌－公鸡不总是折回进入一之内
舌当不在使用中。她只有将要在她的嘴中有一
当她被打开。

当其他者注意房子时，我们在阵雨中轮流。
在我们整个夜晚在沈默方面坐之后，珍慢慢地检查和
对她的新形式调整，穿用的松垮垮的衣服她带来
向前，仅仅以防万一瘟疫在她里面引起。

因为破晓爆发，她在一种被声音胆寒的中说，”最坏的事物是那
我很幸运。我用八个山雀看见一个女人，长备地直立的公鸡－
而且我正在讲话包括的被像一只金花鼠吊的制造我看的公鸡
一永远地黏住出她的嘴。她甚至有阳物改为
手指。”

我试着使她安心，”Panek 要被发现，和也许即使
她是不在病毒上的密码将会被打破。你将不像这
永远地。”

她给一个小微笑。”为我谢谢在那里，保罗。它意谓
大交易对 mgrrk！”向前，她的舌公鸡正在返回坚硬
藉由她另外地五。她给我认命的神情而且绊倒了回到了
浴室减轻她自己。因为我试着不理睬这围裹
咕噜咕噜声和最后来自那里的浴室的呻吟是运动
在监视目标。

在监视器上，我会在无形状的隐藏衣服中见到一个身材
笨拙地载入进入紧邻建筑物的被敲打的汽车之内的设备。
我只得到了脸的快一瞥为被四处看看的身材。它
Panek 是！最后！

我做了我的枪的快最后一检查然后跑向浴室。
”珍！它是 Panek ，她在那里！”

珍耗尽，仍然赤裸的和与她的巨大直立的公鸡拍打。
她为她自己的衣服和枪绊倒了。" 继续进行 aheaa"！她说当做
最好地她会在她的巨大舌的周围耸立。我点头而且去到这
门。我们俩都知道，珍会是更多责任，直到她得到
过去一直她的新形式。

我复盖我们的建筑物和 Panek 之间的地面一直使用这稀疏的
掩护当做最好的我会。我注意窗户希望我
不在我之前被见到到达她。但是汽车仍然在那里和
Panek 的没有较进一步的告示当我抵达房子。画枪
而且脱掉我迅速进入房子的安全。小房间
被装填了充满的昂贵设备。高度结束膝上型电脑用铁链锁住
一起进入一部计算机之内被连接到一间奈米工厂了。Panek 是
显然地继续她的实验。我在卧室听到运动
而且当做我转向了被穿过门的 Panek。

当她看见我而且冻结时，她给被震惊的一点哭声。"手在，上面 " 我
说， " 没有突然移动 " 。慢慢地她遵守了。我的眼睛结束轻弹这
她的身体的休息。珍严重地被 nanoplague 影响，但是
它的创作者更坏地从它遭受。Panek 有了八胸部，每个
极大的而且高耸被一相等地大大地长备地直立的阳物。她的解放
位于以帐篷复盖的边缘在外猥亵地在前面中从不一除了二巨大
公鸡，当然太大让任何女人拿，也两者都长备地
塞得满满的。最后一个侮辱是她的手。这两根中指在
每个一起被融化仍然变成另外的一个阳物。

" 你喜欢你见到的吗 "？桑德拉 Panek 以一个微笑当做她问
镇静回。" 一些男人做 " 。

" 闭嘴 " 。我及于了我的收音机。”我有她，珍呼叫它进入。
结束。”

" 仅仅有 "，来答复。"背面向上在途中． "她的声音得到
更多围裹，她的舌公鸡清楚地返回再次。

" 好，紧紧地坐 " 。我说而且收拾收音机。

Panek 现在正在广泛地露齿而笑。”我打赌你的朋友看起来很美丽与
一只公鸡在她的唇之间增加。”

”你为什么做它， Panek？你为什么在世界上解开这的皮带。”

" 看我 "！她尖叫。”我是一个畸形人。我的工作是对较好的人类，
但是他们会才笑我而且锁我离开。因此我改变
nanovirus 影响所有女人，现在我不再不同。”

我摇头了。”及时，你可能被治愈了。现在你将会帮助我们
藉由告诉我们被设计的你所知道十亿分之一的以机器制造你。”

她笑，”我将告诉你无。我的工作将不被恢复原状。这
机器使插入他们自己进入身体的每个细胞，而且不能够是
移走，即使你击败我的密码技术。”

”它可能花时间，但是它将会被击败，而且你将会帮助。奈米
任务报告已经在你上为使用被核准。冷嘲的那奈米机器
将会被用来从你的奈米机器解救我们。每件事物你知道
将会从你的生病脑被吸取。”

对我的满足，微笑留下她的脸。”我知道，我有听说
哪一。我希望享受第二阶段。”

我觉得寒冷，”阶段二？世界的女人还没有遭受
充足？将会发生在他们身上下一个什么事？”

”他们？什么也没有全然。上演二在男人被指示。计算机－
爱与美之女神。”我射击她两次，镇静剂飞镳砰地落下进入她之内
第二双胸部。她往下看他们，向后地在我上面，微笑
然后倒塌。我转向奈米工厂了。顶端是公开和
它是通气一种瓦斯，用奈米机器的一个瓦斯富人。我抓取我的
收音机。”珍，建立一个排除地域。总计的隔离！”

甚至当时，我怀疑它会是充足。我停工了奈米工厂，
但是造成计算机流动的。如果我干扰太多我会
最后擦拭他们。我改为 Panek 而且移走了飞镳。
在我在放之前对她加手拷的她的前面之上小心地滚动她
她的在她那边。她的裙子升起在而且上面暴露她的加倍
成年。它很一点惊奇它使她发狂。我复盖她
向上再次而且去这一剩余扶手椅子坐下。珍回来了
对我而且告诉我五里的周长被建立。她是
太接近而无法被放出因此她决定走近我和 Panek。

当她到达，我看见她穿着了一件宽松的裙子和毛衣
横过她，那仍然是紧的四胸部。”我借一双
你的内裤，" 她说 "，希望你不介意。”

" 不的课程 "．

"她说什么上演二是？ "

我耸肩。”她没有时间。怀疑它虽然是好消息。”

Panek 小时之后来在一几的周围，但是它很快清楚她
不给我们任何数据，自动地或不。她什么也没说，
刚刚在她的脸上以一个大愚蠢的微笑四处看看，流口水
些微地。

"她 nuked 她自己的思想？ "珍不有信仰地问。

”在一定程度上，我不感到惊讶。它只是让她去着的憎恨。”

珍在她的毛衣尝试拉了变得很舒服。”我正在去到
必须使一些专家胸罩被完成我何时在这里离开。
能在附近适合这些的事，”她说指向胀
即使他们不直立，她的乳头－公鸡制造。

”假定奈米机器密码不很快被弄碎我将会怀疑某人
会让一条线从在衣服中开始为这转换。”

”一些小公司已经开始了。我听说线
裤袜减少适合男性的 genitalia 。不想要看，感觉它诱惑
太多的命运。现在不有关系太多。”她坐了下来和小心地
越过了她的腿避免压扁她的新成年。

开始的我的胸使和痒我想知道是某事正在发生或
它只是对想法的受心理影响的反应一逼迫的
变形。然后我感觉它，我的乳头中的奇怪压力。

珍此刻看见它我感觉它而且提供小喘气。看向下
我会见到我的衬衫住于帐篷中。我的右手对我的左边乳头飞了和
我战栗了当做被摩擦它的衬衫的织物。我的乳头是
极大的按照男性的标准。女性的奶头，而非第一小男性的撞击
习惯于。我在我的手之下感觉肉推动出。胸部。我是
成长的胸部。而且我怀疑他们将会是杯子大小。因此这是这
未来，一个我的思想的部份想，每个成人、男性和女性，与
胸部。

我对我的膝盖让我的手秋天，而且我们俩都刚刚看当做我的衬衫成长
紧的和缝隙在钮扣显示之间出现平滑的无毛的
皮肤和劈开大多数女人会死。我的柔软的感觉
被紧握进粗糙的织物的胸部觉得奇怪，但是我的乳头
当他们推动，将电击送到我的脑反对我的
衬衫。我呼吸在而且在外插入我的胸和钮扣在这之下
大多数紧张忽然不见了。现在下方看我有我的清楚视野
劈开。我以这些重、敏感的山雀被欺骗了。我知道是否我有
两倍 mastectomy 奈米机器会回到小时生长他们，
就像它一样在女人中做了。

几乎乖张地，我会感觉我的公鸡活泼的。这些的视力
可爱的胸部正在把我打开，但是他们是我的胸部！

与摇动我解开了剩余的钮扣而且拉的手开着的我的
衬衫。当做我，我在我的胸上移转压重是完全地都太知道了
脱掉了衬衫。现在下方看我必须承认我有美丽的
山雀。全部，非常充满的，但是不是松垂，和高耸被看的乳头
同类门停止根据一个大的光轮包围。

" 你没问题吗 "？珍问。

" 我这么认为 " ，我答复受到震惊的， " 它全部觉得非常怪异 "．

”我知道。如果它是任何安慰，我知道你的感受。”

”这是它吗？正直胸部？”

" 也许为你 " ，珍说。”也许一些人将会比较坏，也许
一些甚至改善。”

我在我的胸部下面觉得渴望。"哦上帝，它不结束． "

下面我的出色架，我感觉快乐痛苦的两个针刺。我
看向下，但是当然，我的胸在方法中。我看在上面
珍。

" 难过的保罗，另外两个乳头 "．

我把我的手的我的第三和第四个胸部置于杯内而且感觉他们扩张。
在秒里面，他们正在溢出出我的把握，而且他们到达这
当做我的第一双的相同出色的大小。我们在紧张的搔打 沈默方面等候和
然后我在我的胸部的第二双下面感觉另外两个针刺。我很快
被有的六极大的胸部，最低的双在我的膝盖中休息，压迫进入
我的劳累的公鸡陷入困境的在我的牛仔裤中。使我的乳头坚硬的，感觉
相似的缩图直立。我的觉醒很明显，而且我觉得惭愧。

珍来在而且之上扣紧了我的手在她的。”它没问题。我曾经到过这里，
记得。”

当我前一夜晚在我的双臂中捉住她时，我想回到了。当她
改变，而且她的全新公鸡爆炸对抗我。六根酒吧
跳动对抗我的皮肤的热性爱爱。我想知道什么他们的其中之一
会感觉起来像在我的软胸部之间压。那把我推倒了
边缘和我两倍在当我强制地来上面。我的公鸡喷出进入我的之内
内裤。

"哦好上帝！ "我喘气了，而且我的眼睛弄宽。那不是我的声音！它
非常高，一种女孩的声音。我的脸痒了然后头发，金发碧眼的女人
现在，而非褐色，在我的眼睛之前落下。" 反映 "！我吱吱叫。

珍点头而且出发寻找一。我被我的双臂刺穿了，
被对光减少的头发后退一个女孩坠落，我的手
减肥者和更精炼的。我打开了而且关闭他们。他们会感觉如何
在珍可爱公鸡之一的周围包装了。那把我咬断回到
真实。是我的想法，或是 Panek 的病毒和我的思想玩
恐怕最好？

我的牛仔裤的带子突然宽松，但是他们熬夜了，拿着在
根据我的弄宽的臀部放置。我像我摇动一样的很快地解开了带子
瘦的手会处理而且推动我的牛仔裤和黏黏的男短裤坠落。我
无法越过我的山雀而看！我的手在我的腿之间拍击，但是我
已经知道我将会找的。没有公鸡，没有球。只是毛皮的土墩与
里面的一个裂缝。

在我知道这是一件通常的事物的清楚的片刻所有的
被转换的男人会面对。他们的成年的损失和这得到
女人。完全地转换了被忍耐的女人的事物相对事物。

珍用一面手镜子跑返回房间。她停止而且注视
而且我会见到她的眼睛在我的胯部之上平直地降低到我的手。在一之后
片刻，她撕破了她的眼睛离开和自己的－有意识地把镜子放入
我的自由手。

我害怕理解我的新脸看起来像什么，但是我使我自己坚如钢了
而且调查镜子。我的褐色眼睛是现在也蓝色的而且似乎
比较大的。我的鼻子是现在比较小的和－神帮助我－减少。我的嘴，
在震惊中分开了，更满、更有性感。我的脸仍然不知何故挖掘，但是
完全地女性的和不可否认地美丽的。

镜子降低到地面了，而且我看在珍上面。只有然后做
我了解我将会让我的猫的我的其他手下降。她的毛衣是
像一个马戏团帐篷在四个地方举起，而且她的裙子正在凸出。
而且从充满的珍以嘴唇碰一只美丽的无法抵抗的公鸡正在跳动。我
不再关心了，是否它是 Panek 已经深植欲望或我自己的。我必须
有那些公鸡。他们全部。

我慢慢地向她走，受到驱策的藉着我的欲望。珍的自己欲望
适当地捉住她。她没有在看我的脸，我会见到她的眼睛
在我的一系列软山雀和我的大腿之間的猫之间倏地飞。
藉由每个步骤，我会在我的胸上感觉六个感觉上的压重
移转，我的长头发爱抚我的肩。

珍与我接触了而且把她的手放在我的肩。因为我看
她的我了解我有遗失了高度的一些寸。但是当时那是
忘记因为我倚靠在为一个吻。它非常不同超过一
平常的吻，当然。许多男朋友和丈夫停留与
他们的转换老婆和女朋友，和他们其中的一些有
维护性别生活。但是这在一个男人之间不是一个吻了和一
被转换的女人，这在一个被转换的男人之间是一个吻了和一
转换了女人。第一个。

我犹豫秒，然后我的唇关闭在海棉状头上
珍的舌－耸立。我在我的嘴中有一只公鸡！而且。。。而且它正在转
我在，之上不是令人厌恶我。我感觉一一跳一跳的在我的腿之间。我的阴蒂
正在兴奋，而且我的猫是湿的。我是热的一个女孩！我移动我的
头向前有同情心的珍的舌－公鸡填充我的嘴。我上面吸了，
向后地振动而且转寄。我们抓紧彼此为这奇怪者，
毛骨悚然的吻继续。我会感觉她其他公鸡劳累
对抗她的衣服。我会及时到达每个。

珍给一声被围裹的呻吟和她的舌－公鸡开始猛拉，
洪水泛滥用 cum 的我的嘴。我的一部份被叛乱了，但是它是不当做
如果它是男人的 cum ，我说服。尽管她有男性，珍仍然是
我的一个女人。假如它是，它会真的相当重要吗
一个男人，我的思想的那一个部份问。我尽全力不理睬它。我
几乎直觉地忍受。

珍是从她的激烈的兴奋被带领的光，但是我被震颤见她了
其他公鸡没有爆炸。为我的较多的乐趣。我指导了她到地板
而且离开揭露拉了她的毛衣她的华丽公鸡中的另外四个。我
被抓取的二 （她底部的左边和顶端右边）而且开始了抽泵。我知道
我的手现在小超过在变化之前，但是甚至如此珍
公鸡在我的把握中觉得如此大。我在我的嘴中拿她的最高左边的公鸡。
我有在我的生活方面吸的第二只公鸡！但是不是最后者任何伸展
想像。因为我操作她的乳头中的三－耸立第四个
进入一双我的软、感觉上胸部之内压进。我想像了我自己
压迫在珍的公鸡周围的我的出色土墩而且给她一个山雀－
性交她不有忘记。

她的舌－公鸡进入一个舌之内折回，而且她会说
通常现在。" 如此好、如此好 "！她呻吟。”我爱你吸我的
公鸡，保罗！哦上帝！继续吸，不端庄的女人！”

我在她所说的话感觉一个贪欲的波。我是一个不端庄的女人。一角的多
被胸部的女孩参加礼拜公鸡。我在我的左手中感觉公鸡
猛拉。当她带来所有的四个乳头时，珍尖叫－立刻的公鸡。
Cum 在我的胸部上和在我的手之上溅湿了和再次在我的嘴中
我再次发现哪一个我自己吞向下。我向后地拉而且看
珍她的激烈的兴奋冲浪。

在她的裙子下面的胀仍然在那里。我要做它吗？我
问我自己。会证明我的新女人的终极的行为？我
微笑。我知道我无法对抗它。我的猫，是的，我的猫是渴望
被填充。我用我的存在的每个细胞需要它。我到达在
在珍的裙子之下而且扯下了她的内衣裤。因为她说它是
我的内衣裤。好吧，她有远远地较多的对它需要超过我现在做了。我
看她的软女性的大腿之間的公鸡。也许这
大的她的公鸡中的所有的六。

珍什么也没说，她刚刚看我。她想要这像我一样的很多者
做。她想要使她的公鸡深处陷入女人这
在她之前的美丽女人。我慢慢地在她之上移动，让我的
当我这么做时，自己的巨大山雀擦伤她的最后公鸡的顶端。我
跨立了她而且降低了我的猫，直到它刚刚正在停留在顶端上
她劳累公鸡。

我看在珍上面而且微笑。”你想要我下沉你的公鸡深处吗
在我的猫中？”我呼吸。" 我是如此热、湿的 "！

" 做它 "！她喘息。”我想要插入里面的深处你，向上填充你
藉由我的 cum！”

我慢慢地向下推动了我的臀部而且感觉我的猫的外国肉
作为珍的公鸡分开滑动进我。它如此不同当我
是一个男人。她的公鸡正在我里面填充渴望需要。它似乎
滑动里面的 1 里我。所有的时间我们的眼睛被锁定了每个
另外地。我猜测我的是像她的一样宽。我们两个感觉什么
它是像为相反的性第一的时间。在什么之后
永远地感觉起来像她完全在里面我。我升高离开再次和
开始插入。

我的猫在火上，而且感觉经过我的身体是摇摆了。我
当我骑她的公鸡，感觉振动和移转的我的四大的胸部和
与一只手爱抚了我的软山雀－肉。我正在喘息而且呻吟
喜欢热的一个女人，看向后地，我是。

珍一起放在我周围的她的双臂而且压进了我们的胸。在我们之间
我们有十胸部，我想。她在我的背部之上卷我而且开始
认真地进入我之内强烈打击。我的思想仍然正在奋斗接受这
变化。上个晚上仅仅我是这一滑我的强烈公鸡
进入珍的湿猫之内。现在我是这一与我的腿分开的，一只公鸡
插入里面的深处我。我是会感觉我爱人的球的那一个
出奇地快我的烟头与。我是一个性别女神，而且我很美丽！

在我了解之前，我的激烈的兴奋算我的帐了。它在我之上卷而且撞碎了。
从我的猫和六个乳头传布出。我后面的弓形和我的
当我在绝对的快乐方面呻吟时，手紧握了。珍稍后说那
它正在看我最后在边缘之上派遣她的 cum 。她猛然关上
进入我之内像她会去一样深的然后卸货她的 cum 深处内部
我。

而且那是我们的第一的时间。多数的第一个。我是第一个
被转换的男人，但是不是最后者。对于许多星期珍和我和这
Panek 的不小心身体在隔绝方面，但是它很快变成了很清楚那
nanoplague 的新版本逃脱。式样多去当做
以前，除了这次之外为男人。

现在世界必须适应。少许的人将会对老年活得和
逃亡被改变。在美国，否认似乎是主要的策略。
大多数人认为他们将会是幸运五 % 之一谁逃亡
瘟疫。当然，和随时，他们大部份是错误的从
思春期向前一个男人可能找二或更多重胸部压迫出
他的胸和他的公鸡收缩给他一只猫或一个女人
可能从她很正直的巨大的公鸡找她的裤袜突然紧的
长大的。

但是珍和我很快乐。在开始数年之前我们等候一
家庭。既然男人正在也转换人类的未来是
保证。转换的女人的孩子和不变的女人有总是
出生不变的与 nanoplague 睡眠状态的，他们几乎完全地决意是
某一个时间转换了在就像我们的其余者一样的思春期之后。而且这
首先由转换的男人和女人所生的宝贝似乎变得相同。因此
有一天，我正在或许搭载的儿子将会必须学习当一个女人，
仅仅喜欢我有。

是发狂的是，我知道。但是什么地狱。它工作。


