

今天是公司的尾牙，大家都好期待。

_龉目跟很多公司一樱是由男女T工b跳衢T舞曲。m然大家都知道，最美的女生是首席造型佳德扮的，最的男生是研究T筱婕扮的，但是是被完美的X效果到了。

佳德裸露的半球，完全看不出硎羌俚摹

筱婕平r厝嵬窦s的幼樱也c舞台上的雄ツ咏厝徊煌。

表演完後，董事L玉卿走上台恚留住佳德和筱婕。

「各位H鄣拟钒，今年辛苦了！」

「玉卿姐辛苦了！」

「今年我公司a品有了突破性的M展！o接著大家一同欣p！」

舞台黑了十秒後，大家看到一架\台推了M怼

上面躺著公司排名第二的造型峻P。全身只著了一l女性妊。手_都被i住。眼神有c迷茫。

「峻P不要害羞，恚我陪你一起。」
「我也一起。」
「那我也怼！

玉卿姐穿著薄睡衣，跟全裸的佳德、全裸的筱婕奈杼ㄡ嵩俣瘸霈F。

女同事看傻了，男同事也看傻了。

佳德的乳房像是真的，走路r晃拥幼硬皇且话愕牧x乳。

筱婕三角地чg有一根粗大的o。

「大家是不是很好奇？」

f雀o酌腌後，才爆出一的@@。

「跟大家宣布我明年即⑼瞥龅母锩性a品！」

「感200%！由我的首席研究T筱婕ьI室F_l成功！」

「}合哟危表面c|感神BY，同rS持皮w透狻！

玉卿姐c筱婕分e抓住佳德的左右x乳，pp用舌^舔弄。面非常淫猥。

受不了的男同事，已掉了子。

「啊……」

佳德的表情，^Σ幌窦傺b出淼摹

「甚至用力捏也痛喔！」

「啊！」

「目前要使用我特e研l的生物z眇ず希在黏合瞬g，神BY有c痛喔！」

筱婕f明的同r，玉卿姐跟佳德已在{和一份悠贰

「所以要槭褂谜呦却蛞稽c麻，各位女同事不要太心峻P喔，男同事喜g峻P的也不要心啦！」

大家完@句笑出淼耐r，玉卿姐⑴好的感200%x乳猛然N上峻P的胸部。

「啊！！！！！」

峻P痛昏了^去，台上的三位趁C把感200%黏合妥。

等到峻P醒^r，已被麻K在大d半空中。

一ν昝赖木奕椋c身w接合的部位完全不因K`而露W，就@娱L在那e，任{大家欣p。

佳德榫P戴上了栗子色大波浪假、妥了y。

不管女同事是男同事，大家都相去拍照、去玩弄峻P的美肉。

玉卿藉著感200%把下垂的乳房再次拉提，升到了E罩杯，在一角向老臣c董事展示，大家都摸得笑咪咪。

筱婕的o版感200%伺候了在龊芏嗄腥恕⑴人，也有迫不及待想要L的女性T工，接受了F鱿蘖吭用。

大家事後都f，@鑫惭莱缘煤瞄_心，公司明年也一定造可^的I收！
