多谢 L^廊 的建议 文章经过在一次修改了 大家在看看 还有些什么BUG ....  

“这个看起来好像非常有趣”
坐在后排的梁京京一边翻阅着一本八卦杂志，嘴里一边唠叨着。
“惊奇的通灵法术，让您过世的亲人再次相聚”梁京京大声念了出来。
“与死者沟通，佛堂的李爱香师傅为世人叫醒死者的灵魂。”
坐在旁边的王美霞凑过来，抢来杂志读了起来。
“看样子是很有趣，要不我们去看看？小琴？就在我们学校附近”
“无所谓啦，反正很无聊，就当消遣吧 。”
谢小琴对这种封建迷信又怀疑，又没兴趣，不过那两个死党既然要去，在加上明天就放暑假了，反正没事做就去瞧瞧咯。
“欢迎光临~”
走进事务所，迎接她们的是二十左右漂亮姐姐，这种神佛之地竟然开在写字楼里，真是匪夷所思。里面的摆设和通常见到的办公场地没什么多大的区别，外围的接待台上摆放着一台液晶显示器，前面的漂亮的姐姐，嗒 嗒 快速敲打了几下键盘。
“梁京京小姐？，我是在佛堂老师的徒弟杨素清。李爱香师傅正在里面等着您，请跟我来，这边请。”
房间里面并没有想象中摆满了宗教饰品，四周是个类似半个教室大小的隔间，墙壁上全嵌着1平方左右大理石，吊顶悬挂着一盏向下呈螺旋弹簧装的吊顶灯，10多个杯状小灯均匀延弹簧慢慢向下延展开来，闪烁着柔和粉红色光芒。
中间办公桌前坐着一位约三十女性。“欢迎，我是佛堂事务所的李爱香，这边坐” 
大家都很吃惊，因为既然是问米，想象中应该是一个老婆婆级别的人物，而眼前有的李爱香是一位非常漂亮并且性感的的女人。米黄色的套衫，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约32C不算小的乳房可能不到23的细腰，下身裙摆约在膝上十五，二十公分，露出匀称的黑色丝袜美腿。
三人坐在李爱香对面的沙发上。
“客套话就不说了，梁京京小妹妹想找谁的灵魂上来”
李爱香老师在桌子上交叉的手一只手托着下巴，一边凝视她们一边说。
“我。。。我。。。希望找那个我去年车祸死掉的，那个我的男朋。”
“嗯？梁京京的有男朋友？我这个死党，怎么都没听说过？而其男朋友还死了。”小琴在一旁听的挺纳闷的。
　在小琴一旁的王美霞做了个奇怪的手势，叫小琴不要打岔，吐了吐舌头做了个鬼脸。
“这么耍佛堂老师好么，不会出什么事吧。”小琴在心里犯嘀咕。
“明白了。那么，请很不断地回忆你和男朋友在一起发生的事情，我配合你思绪的情绪做法帮你。
“素清！”
“在”
“被佛堂老师叫到的素清站立了在老师的横面。
“准备好”
“是。。是。。师傅”
素清似乎很紧张声音有点颤抖。
“等一会，我会让你男朋友的魂魄附在素清的身体里。要说什么话要快，你们只有10分钟时间，在这之前请继续回忆你男朋友的事，摒除一切杂念，只能想你男朋友，不要中断。”
佛堂老师非常认证的说着，旁边京京老老实实地点头着。但是，根本没有男朋友之类。那这次叫魂应该不会成功才对。
“那么，让我们开始吧”
一边说话的佛堂老师点着了桌子上面的香，在手上套着念珠慢慢地波动着，嘴里缓缓念着大家都听不懂得经文。
　 忽然小琴打了个冷战，在老师念佛经的时候忽然开始感到莫名阵阵寒气。头顶的螺旋灯忽闪忽暗，吱~发出线路短路的声音。小琴感到非常害怕，但是心里又不段告诫自己，这不是真的，电影里面经常出现的桥段，神棍骗钱的把戏。
“啊~~怎么会这样。”
突然间佛堂老师大声惊呼，
看到佛堂老师的说完话的脸令人毛骨悚然，脸上变得苍白失去血气。
“ 怎么会这样，不可能……。”
“怎么会有这么多。。。。。”好像发生了什么非常严重的事情，完全在李爱香师傅预料之外的事情发生了。
“发生什么事情了，怎么啦？小琴战战兢兢地询问着桌子的对面的李老师。”
“失败了，我唤回了不该唤回的东西。。。。”
“哈哈~~~”一阵女人的笑声打断了李爱香的说话。
顺着笑声来源，发出笑声的是素青。看着她脸表情和她之前和善礼貌的表情简直是两个人，脸上露初毛骨悚然的笑容。
“嘿嘿，竟然上了女人的身体。”
素青看起来非常开心的用双手使劲的有节奏搓揉。
“嗯。。。。。。女人的胸部，原来摸自己的胸是这个感觉，比我最后一次干的那婊子还爽。。。。。。啊！既大又有性...啊！这里的感觉更加强烈了...女人的身体...啊...”
素青边说着话抓住荷叶衬衫的领子从正中在左右撕裂了所穿的衬衫。显露出黑色蕾丝内衣，手伸进胸罩里开始玩弄自己的樱桃蓓蕾。
附体在素青身上的肯定是个男人，而且是好色的男人，这时小琴觉的情况很不对劲，“遭了，我们会不会有危险？”
“京京，美霞，我们快离开这里，这里很不对劲。”小琴向坐在隔壁的二人打招呼的瞬间，瞬间张着嘴呆住了。
“竟然能进这么年轻的身体，这皮肤真滑真滑，哎。。。。。年轻真好”
京京一只手在自己的脸上不断抚摸着，另一只手也不闲着，小心翼翼拉开自己的衣领
“粉红色的？比我孙女的还大哦，嗯。。。。。这酥麻的感觉。。。啊。。。。。这么敏感。”
而另一边的王美霞粗暴的出着气，卷起裙子，膝卸下内裤的话一边坐在椅子的身体前弯下腰去，一只手缓缓的再裙底有节奏的来回抽动。
“你两个怎么了！”
小琴抓住京京的肩膀使劲的摇晃,不过，京京脸上泛起一阵阵红潮，闭着双眼口中轻轻唤出呻吟声，脸上浮现出飘飘欲仙的表情，并没有应为小琴的摇晃而停止。
“京京，美霞，你们这是。。。。呜。。。。。”小琴急的眼泪水在眼眶里直打转。
“这是女生的内裤耶，女生的味道，哈哈，嗯~~女生的感觉，。。。臭女生，我。。。。我恨女生，我要报复。。。。。”
王美霞一边拿着自己的内裤放在自己的脸上使劲吸着，一边用力抽动着自己的下体，“全身酥麻的不行，啊~ 快要来了 啊~~ 哦~~~。”
看到她们两人的情况是相当糟糕，那只有请佛堂的师傅帮忙驱鬼了，只有她有这个能力。“李师傅，请帮帮我们。” 
“哇，这么大的咪咪，比妈妈的还大耶。”
佛堂老师用自己的手一边脱去衬衫，隔着深蓝色的胸罩高兴地一边玩弄着“看这里，姐姐，姐姐，我的胸脯变的这么大，好软，好好摸，就象捏橡皮泥一样哦。”
周围充斥着佛堂老师天真烂漫地笑声，刚才成熟而睿智的成年女性老师变的和幼稚的孩子一样地玩弄自己的身体，样子显得过分滑稽可笑。
正当小琴感到手足无措的时候，一只手抓住了她的手臂
“ 小妹妹，来，我们一起来享受下嘛，嘿嘿。”
素青不知什么时候来到小琴身后，嘴立即覆盖在小琴的嘴上。一直手不安分的抚摸在小琴的胸脯上，搓揉起来“呜。。。不要这样，啊…啊……”小琴欢娱地叫着。突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，全身变的酥软无力，
这个时候，美霞低头爬了过来，脸贴近她的裙底“学姐的内裤也好好闻哦，学姐你的小裤裤湿了哦。”说着，用单手隔着内裤滑动起来。“啊。。。不要摸那里。。。。哦。。。”
佛堂老师一蹦一跳来到她眼前一边把乳房往外挤一边傻笑着。
　“啊，姐姐，姐姐，快看我这，奶水出来哦，和喝牛奶一样喏，喏，我让姐姐也喝点，”
“看来佛堂老师真值哺乳期的妈妈哦，你也尝尝嘛。”京京说着，抓住她的马尾辫，把她的头撞向佛堂老师乳房。
一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，一声声荡人魂魄的婉转娇啼。
此后，小琴丢失去气力般被四人玩弄了身体到了好几次高潮。
　醒来时，已经在医院的病床上。
　据说被发现了那个之后，到晚上父母还不见他们回家便向附近警局报了警，第二天早晨在佛堂老师的事务所找到了他们。
值得庆幸的是，小琴虽然被她们玩弄，但只是受到了一点轻松，而且意识还算清晰，所以当天下午就出院了。
可是据说，其他的四人精神好象受到大的刺激，现在还在住院院。
几次小琴想去探望好友都被家属和医生拦住了，说是病人不能收到更大的刺激。
二人说不定至今还被那些恶鬼们附身着。
据说李爱香师傅一个星期出院后，领着素青姐姐，回到自己的乡下与她一起生活。不在做问米的生意了，在写字楼上贴出了，办公场地转让的字样。
从那以后一个月，整个暑假都没见到过美霞和京京。
小琴衷心祈祷着新学期开学能碰到和以前一样的京京和美霞。

“完。”

