
3 z, n% Y5 S+ C! q% {" @& R
2 L6 [$ M: p  _. @+ r又开坑了，一直想专门写一个吸血鬼类的，于是有了此篇，慢慢更新- -
, j( T( f; ~% d& r
/ r+ w: U; J. }" `蒙其的手心渗着汗，看着前面2个正在打斗的身影。其中一人是个十分壮实的男子----蒙其的老师，吸血鬼猎人辛达尔，正拿着一把银色的手枪在射击，另外一人则是娇媚而充满曲线的全裸的女性身体，正是蒙其他们这次的目标-----吸血鬼女王克莉丝。蒙其的身后则是一片吸血鬼的尸体，包括克莉丝的配偶，正是这个彻底激怒了吸血鬼女王，她现在红着眼，发挥出的实力至少是平时的1.5倍，虽然她没有武器，但敏捷的身手和锋利的指甲，让辛达尔这个“HUNTER”公会的首席猎人渐渐有些不支了。在这个世界，人类和吸血鬼的斗争持续了数百年，憎恨并没有因为时代的进步而消失，只不过是战斗的方式升级了----以前用刀剑，现在用枪。
+ n+ Z) I$ d8 i   
" |" P1 n" L, J% H4 q( k6 h1 |突然克莉丝低吼一声，体型变大了一点，背后的皮肤先是鼓起2个小包然后被一对带着尖刺的蝙蝠翅膀冲破，鲜红的指甲变得跟手指一样长而且像刀般锋利，从她张开的口可以看到，她的2个尖锐的犬齿已经暴涨到近5-6cm的程度，鲜红的舌头正在搅动着。“不好，进入完全体了”辛达尔喊道，随之而来的是克莉丝的速度和力量的大幅上升，本来就处于下风的他胸口瞬间就被指甲划出了好几条伤痕。眼见不支了，辛达尔边躲闪边大喊“蒙其，等会我将她制住，你趁机将[桩]插入她的身体！” “是！老师！”蒙其躲在一根柱子后紧张的观察着，作为一个见习猎人他还是第一次见到这么疯狂的吸血鬼，现在他也就只有声音喊得比较大了，完全帮不上忙。制住，怎么制住？感觉老师已经快不行了啊，这是他脑里为数不多的还在思考的事情。就在此时，辛达尔一声暴喝，没有躲闪对准他身上致命处刺来的爪子，反而迎上去，抓住了克莉丝的双臂将她扑在了地上。而爪子已经贯穿了他的右胸从背部突了出来。用尽最后的力气死死的按着克莉丝，辛达尔对已经被吓傻的蒙其喊道“你在发什么呆，快点！！”蒙其终于清醒了过来，从身上的挎包里拿出了一个尖锐的锥子型物体---吸血鬼猎人的必杀武器【桩】。其实这是一种施加了HUNTER公会主教的极密咒语的魔法武器，被其刺入的吸血鬼皮囊下的血肉会消失，变为毫无威胁的一张皮，由于每人每次只能携带一个，并且每个只能使用一次，教主规定吸血鬼猎人只会在面对强大的吸血鬼时才能使用它。“快，你还在犹豫什么！？”辛达尔快不行了，见到蒙其看着正在扭动的吸血鬼女王发呆，不由得着急起来。“是……是，老师”蒙其终于清醒过来将“桩”刺入了克莉丝的胸部中央。只见克莉丝睁大了眼睛，先是全红的眼睛中的血色逐渐褪去，只留下红色的瞳孔，然后指甲慢慢的收缩，背后的肉翅也逐渐变小不见，连牙齿都由尖锐变为了平整，最后克莉丝的样子完全就像一个普通的17，8岁少女一般，随着一滴眼泪从她眼角滑落，她开始以肉眼可见的速度扁了下去，最后完全变为了一张扁平的皮。辛达尔颓然的坐在地上，将克莉丝已经是一张皮的手从自己右胸的伤口拔了出来，随着是流出了大量的血，让辛达尔狠狠地咳嗽了几声。
8 h0 G  F+ S3 ~% P! L   
& ?) ~3 K5 h4 h! T0 P* F+ [“老师……老师你没事吧！”蒙其紧张的话都有点说不清了，“屁话，我像是没事吗？”辛达尔无力的骂道，他将克莉丝的皮举起来，放在了蒙其的手上，“我，我已经不行了，你将这个交给主教销毁。”HUNTER公会规定，由于凡是用“桩”杀死的吸血鬼皮，无法轻易摧毁，为了将吸血鬼的存在完全抹消，需将皮交由主教亲自用圣火焚毁。“那老师你怎么办？”蒙其都快哭出来了，他跟老师相处了5，6年，已经有了很深的感情。“不要管我了，你听到外面的声音没？”蒙其仔细一听，确实听到了很多类似蝙蝠拍翅膀的声音。“你赶快离开吧，我在这里拖住他们。”“老师……”蒙其还想说什么。“哼，我的话你也不听了吗？赶紧滚！”辛达尔神色一转，拿出了平时训斥的语气。蒙其盯着辛达尔坚毅的眼神，知道已经无可挽回了，带着皮含着泪从大厅的后门奔了出去。辛达尔靠在柱子上，斜眼扫视着黑暗中正逐渐靠过来的有着发着红光的双眼的黑影们，突然放声大笑起来，随后又被剧烈的咳嗽打断，“最后还能拉一群喽罗一起死，作为一个猎人来说也值了……”接着他就拉掉了腰上别的手雷的保险……
7 |7 s- ^8 [0 @% ^3 h+ K    
2 A* L9 d9 \* [8 o* u身后的爆炸声说明了一切，蒙其不敢回头，只能流着泪继续狂奔。老师的死可能确实能拖延一下吸血鬼军团的速度，但现在是晚上，是这些家伙的天下。而且公会也要白天才开门，蒙其决定回家躲一下。为了保护猎人们，他们的家都摆有公会给予的魔法器物，可以隐藏这个屋子的气息，使得不会轻易被吸血鬼从一大片住宅中感觉出来。蒙其疲惫的开了门，妹妹应该在睡觉，他悄悄地走进了自己的房间。蒙其的父母据说是在3岁时被吸血鬼杀了，只留下他和刚出生的妹妹。此后他们被“HUNTER"收留，蒙其自然的成长为一名吸血鬼猎人。此时的蒙其十分悲痛，因为他刚刚失去了最挚爱的老师，一切，一切都是因为那个女人！蒙其愤怒的转头盯着被他随手扔到床上的克莉丝的皮，正好皮物的脸对着他，克莉丝化皮的时候流的泪痕还很清晰，看到这个蒙其不禁楞了，这一幕很清楚的印在蒙其的脑子里，当时克莉丝给他的感觉不是残忍的吸血鬼女王，而只是一个伤心的少女。
: @& B2 A" j& t% |( X6 K; w# ^    ! q: n# G5 f: o* `
说起来，每次将强大的吸血鬼消灭后，老师都是直接收起皮上缴给公会，一直以来蒙其都没仔细看过这些皮……蒙其好奇的举起了克莉丝的皮，仔细观察起来，然后他才发现他之前根本不知道吸血鬼女王是这个样子的。一头柔顺的金色长发，皮肤光滑而细腻，非常有弹性，脸部十分精致而漂亮，长长的睫毛，粉色的嘴唇，一切都像一个青春少女，眼皮底下还有一层有着红色瞳孔类似眼睛的薄膜，打开口发现舌头和牙齿还在，不过舌头已经扁了，皱缩的乳房上有着可爱的粉色乳头，蒙其好奇的捏了几下，他惊奇的发现乳头竟然慢慢的膨胀立起。“奇怪，公会不是说吸血鬼化皮后就停止一切的活动了吗，怎么这个皮似乎是……活的？”他继续将目光往下，扫过那没有一丝毛发的三角地带，不禁让蒙其脸红了起来---作为一个处男。强烈的好奇心使他拨开了粉红色的嫩缝，将一只手指伸进去搅动了几下，当他将手指取出来时，发现竟然是湿漉漉的。他又活动了几下，细缝那里慢慢的渗出了一些白色的粘液，滑落到扁平的腿上，一切都表明这个皮物还有活性。突然蒙其止不住想探察一下皮物里面是什么光景，但是怎么打开呢？他突然眼睛一亮，从包中取出了“锥”，用尖锐的一头扎入了脖子，顺势往下拉动，真的在脖子到肚脐那里拉出来一条缝隙。
; M! b! y2 x1 M3 y    " e5 S# G8 J1 F- T2 B
将缝隙轻轻翻开，只见里面是血红色的内壁，蒙其先是用手指碰了碰内壁，感觉很光滑，其次用整个手掌贴了上去，过了一会突然一种奇怪的感觉从手掌那里传来，“怎么回事？”蒙其试着捏了捏被他手掌贴着内壁的皮的外侧，发现触感很清晰的隔着一层皮传到了手掌上，或者说感觉就像自己的手掌捏自己的手掌，中间并没有隔着皮。“这……这是？”蒙其将手缩了回来，突然一个疯狂的想法进入他的脑海，要是我整个人都套上，贴上这层皮，我能够通过它来感受外面的事物？这个想法一诞生蒙其就在也无法将其逐出脑海，终于，他脱光了身上的衣服，有些激动的抚摸着皮物光滑的外表，然后撑开皮肚子上的那条裂缝，颤抖着将腿伸了进去…… 
2 g& k) Z0 u; p# _% P; |  m- e2 g. M  k: Y- F" ?" y
什么公会的禁令现在都不能阻止蒙其了，强烈的好奇心已经彻底控制了他。他颤抖着将左脚伸进了皮物肚子上的裂缝，稍微一摸索，找到了通向克莉丝左脚皮的洞，然后缓慢的往里面插入，外观上蒙其的脚比克莉丝的脚大整整一圈，因此蒙其认为自己肯定会遇到很大阻力，但没想到皮的内壁十分光滑，而且弹性十足，因此他仅仅手提着皮往上一扯，他的脚轻易的就撑大了克莉丝的脚然后顺溜的滑到了克莉丝玉足的底部，同时他感到皮物内壁有一种怪怪的温暖，整个脚似乎被一种暖暖的又形容不出来什么的东西包裹住，然后他发现脚趾头也是有洞的，然后小心翼翼的一个脚趾一个脚趾的对好填了进去，然后蒙其动起了自己的脚趾头，看着克莉丝那被撑大的脚趾一起运动，体会这种奇怪的感觉。突然一个激灵，蒙其发现被温暖包围的脚渐渐能感受到外面空气的寒冷了，就好象----他的脚没有穿着皮一样。“看来是真的，外部的刺激能通过皮直接传达”蒙其自言自语道，然后用同样的方法穿上了右脚，慢慢的用2只粗壮而白嫩的脚站了起来，而其他的上身皮物吊在他身后，他能清楚的感受到脚掌与地板间冰凉的触感，甚至刚刚玩弄皮物时从缝隙流到腿上的白色液体那冰冷湿漉的感觉也一并传来。4 \# F# U: y- d3 a8 L

1 ?, @+ N8 A4 V$ N接下来，要穿上那个神秘部位了，西蒙有点难为情，但很快就被内心的欲望所驱使，慢慢的将连着穴的克莉丝下体的皮向上拉去，缓缓的向上贴盖住自己那已经立起来的小棒，只见在克莉丝下体的皮上有了一个虫子状突起，蒙其拉着肚脐裂口2边的皮，慢慢的调整自己小棒的位置，不一会儿，他的小棒似乎感觉到了一个凹槽，原来正是裂缝在皮内部的那一侧形成的缝隙，然后蒙其将小棒卡了进去，突然在凹槽里小棒感到被里面两边的肉壁紧紧包住，并且肉壁在蠕动揉捏，一种从未有过的舒服感受传了过来，蒙其禁不住呻吟了起来，舒服感越来越高，肉棒的感觉好像也在慢慢的变化，终于蒙其一声大叫，感觉下体处射了什么东西，但是又跟平常自慰那种“射”完全不一样，是另外一种向下射出的感觉，还伴随有他从没感受过的从小腹内部肉壁传来的抽搐……他低头一看，自己的下体处已然变得平坦，没有了肉棒的影子，取而代之的是正微微闭合的缝隙，缝隙处滴着刚刚射出后剩下的白色液体，这神奇的一幕使得蒙其不知所措的伸手摸了一把那道缝隙，一阵酥麻的感觉迅速传来，他将沾了液体的手放在鼻子前闻了一闻，不是平时自慰时液体的味道……这么说这是克莉丝的女性器官所分泌的……自己的下体无疑已经跟其融合了。
" L+ e0 u- F  H4 r' P, H: z
6 X1 ]% V3 c: f' y# X: I想到这里蒙其加快了速度，将两边的肩膀拉了上来，顺势将两只手臂穿好，很快，他就从粗壮而白嫩的手臂上感到了外面的凉意，接下来，他用这双克莉丝的手，将胸口裂缝2侧的干瘪的乳房慢慢的向中间推到跟自己的胸部正对的位置，马上胸口也有了反应，但乳房依然是干瘪的，只是抚摸它的话，蒙其自己也有感觉，最后只剩还挂在蒙其身后的头了，蒙其将脖子上的裂口撑大。小心的从后往前像带一个头套一样套上了克莉丝的头，他的头在克莉丝头的包裹下摸索移动着，不一会眼睛就看到了一片红色的薄膜，那正是克莉丝的眼睛，将眼睛对好好，额头，鼻子，下巴都一一套好，舌头则是钻进了克莉丝舌头的皮里，搅动了一下，感觉到了口腔内壁的湿润，牙齿也套进了克莉丝空洞的牙套中，一切完毕后蒙其看向了镜子，里面有一个明显是男人体型，但皮肤白嫩的女人形象，头部扭曲而扩张，五官不成比例，脖子到肚脐处还有一条裂缝，可以看见里面深色的皮肤。蒙其有点失望，可是紧接着就发生了不可思议的事情，脖子到肚脐处的裂缝两边突然长出了红色的肉线，将两边的皮连在了一起，并慢慢拉拢，最后裂缝愈合完全消失不见了，然后蒙其听到了自己骨骼压缩变形的声音，整个躯体正在被压小，头骨也是，外形逐渐像少女的脸型改变，然后胸部一种热热涨涨的感觉传来，似乎从四周吸取什么的感觉，接着瞬间膨大成为一对坚
& @( ?; m; p! h挺的梨子型乳房，乳头俏皮的翘着，臀骨则感觉在扩宽，腰部则被死命压缩，蒙其发出了痛苦的叫声，但是他能听到自己的声调逐渐变化，最后固定成为了听起来极为诱惑的银铃般的女声。缓慢的睁开了眼睛，镜子里的已经不是蒙其了，正是活生生的克莉丝，昨晚的吸血鬼女王，只是目前的外表跟普通的17，8岁人类少女一样。蒙其好奇的用已经少女化的手捏了捏新生的乳头，奇妙的酥麻感迅速传遍了全身。
/ h" M. N, f: t" ^
% }' `: n" k; @( z# a" y& f“我……这是我？”蒙其用手摸着自己的脸颊，喃喃自语，突然背后传来了门被推开的声音，蒙其的妹妹莉莉娜站在门口，揉着微闭的眼睛说道“都半夜了，哥哥还在干什么，怎么这么吵。”等她看清眼前的人后不禁呆住了，一个有着一头金色的长发跟自己的差不多年纪大的裸体漂亮女孩正站在面前，等等，裸裸裸裸裸裸裸裸裸裸体！！？？不过这个少女的身材实在太好了，大的恰到好处的乳房，纤细的蜂腰和优雅的臀部，还有深红色的瞳孔更是增添了一份别样的诱惑力，让莉莉娜都有些脸红了。“那，那个你是哥哥的女朋友吗？”莉莉娜憋了半天就蹦出了这么一句话。而蒙其则盯着莉莉娜在发呆，似乎不知道是自己的妹妹闯入了，因为她现在正沉浸在另外一种奇怪的感受中。她的目光被莉莉娜的脖子给完全吸引住了，平时怎么没注意到莉莉娜的脖子上有一条蓝色的血管，甚至可以看到那条血管在微微的跳动，而这个跳动逐渐在蒙其眼里放大，使得蒙其感到满眼就只剩这跟血管的跳动了，“好像有点渴了呢”蒙其这么想着，同时她感到嘴里的两颗犬齿在根部在发痒，她知道它们正在伸长变尖，同时她开始一步步像莉莉娜走去。莉莉娜则本能的感到了面前正在靠近的美少女带着危险的气息，不由自主的开始后退。“那个……姐姐你是谁，我哥哥在哪？”她有些害怕的说道，直到她看见少女慢慢张开的口里露出的两颗尖齿，她才反应过来这是吸血鬼。“啊！！！！！！！！！！！”莉莉娜一声尖叫，坐倒在地上，颤抖着不知所措，从平时人类间流传的故事她听说了这种生物有多可怕。, Y1 m1 w1 b. l4 C
0 F) d' W6 M( D" S% z+ Q, C
但正是这一声尖叫惊醒了蒙其，她发现从刚才起，她就不知道跟随从哪冒出来的本能在行动，并且差点把妹妹给……蒙其不敢往下想，她急忙解释道“不，娜儿，我……我是”她低下头想脱掉这层皮，但是手徒劳的在雪白的肚子上向两边抓了几下，那道裂缝却没再出现，蒙其抬起头盯着吓傻了的莉莉娜，“我真的是……克莉丝？”一阵寒意袭过蒙其的大脑，使她说出了一个不属于自己的名字，同时一股悲伤的感觉，一些记忆的残片似乎突然揉进了他的意识，包括一些充满鲜血的画面，一些人和物，但又有些模糊不清，蒙其倒退了几步，双手抱头，想理清这些东西，但又一时理不清，再次抬头时，她的神情已经和刚穿上皮时有了微妙的变化，“好像暂时也脱不下来了呢”这么想着，蒙其突然觉得不能在呆这里了，她大概明白了她正在吸收克莉丝的记忆以及性格习惯，要是再发生刚才的事情……蒙其急忙的走到窗户面前，非常自然的将魔力集中在后背上，紧接着感到背部的皮下什么在蠕动，一阵刺痛过后“噗”的一声，一对红色的蝙蝠翅膀冲破皮肤伸展开来，蒙其好奇的控制翅膀的肌肉扇了两下，发现她已经知道了如何控制这2个新器官。“等等，你……我哥哥，我哥哥在哪，你把他怎么样了？？”莉莉丝的声音从身后传来。“……………”蒙其一时不知道如何回答，突然那种冰冷的感觉又出现在她脑中，似乎有更多残片开始插入，意识又开始有点混乱不清，“你哥哥已经不在了，忘了他吧……”蒙其单手捂着脑袋，丢下这句话就冲破窗口跳了出去，只留下盯着地上哥哥剩下衣服发呆的莉莉娜。 