20多年了，我开始厌倦了我自己的身体，从大学开始，慢慢喜欢上了变zhuang之后，就开始自己给自己买一些东西来给自己一些安慰，可惜的是体型不好，一直都没有变成女人的样子走出去。有时候我甚至怀疑上帝是不是给我装错了躯壳，不合格的产品也不回收，或者给点补偿啊~~唉。。。要不说人不能成见，上帝更不敢……又是一天，在我男装下边，是丝袜，我喜欢不穿内裤直接丝袜，加上塑身衣，然后再丝袜，再泳衣（当然是女士的）再丝袜，这样会给上厕所带来最大的麻烦，同样带来最大的刺激，我躺在房间里面，给自己头上套上了保鲜膜，只在嘴中插了一根吸管，抚摸着自己。gc来的时候，我喜欢翻白眼，模仿晕厥的样子，可是之后的事情让我感觉到了不对，我看到了一个被女装紧包的人在gc中晕了过去，厄，那好像是我。。。。。。。。
      我怎么了？不会这么衰吧？一个菱形的水晶在我面前突然发出光亮，让人不敢直视，一个声音从哪里传来：“你的愿望是变女的吗？”我愣住了，机会，绝对的机会，我眯起眼睛（眼睛，估计有吧？）思考了一下：“不，我想要的是自由的控制我的身体，完全的控制，包括形状，功能，以及产生和消亡。”“人类的贪婪啊，你也是运气好，碰到了我这次大赦，你算是我的一个补偿吧。记住，你的存在不能剥夺其他人的生存，其他的我就不管了，如果太过分，我……你会了解的”嗡……
      高潮的感觉真不错……咦，我又回来？我好想见到了某个“神仙”“妖怪”，管他的呢，先脱下来吧。身体的各个部分终于得到了解放，休息了一下，我打算试验一下，怎么改变呢，也没个说明书。。。冥想，不是所有漫画都这样嘛，“肚子瘦下去，肚子瘦下去……厄，好像没用……”我突然怀疑是不是被忽悠了，生气的抓着头发，突然不小心碰到了后脑勺中间好像起了一个小小的疙瘩，感觉好像是粉刺什么的，我好像很久没粉刺了，然后就用手摁一下。突然一个庞大的信息传到我的脑中，那就是我身体的几乎每一个细胞都在我脑中呈现，包括构成，组合，出了整个脑子的细胞外，都有一种了如指掌的感觉，我好开心，举起手欢呼，可是突然感觉就消失了。。。难道这还是触摸式的？看来出了脑子之外，这个“按钮”也是被保留了。。。
      我按着钮开始了操控，先玩一下吧，想起我的可爱小弟，刚刚工作完，还是让他来工作一下吧，慢慢的变大，恩，不错，效果不错，然后……再大……哈哈，超水平了，继续……继续……突然感觉真的是第三条腿了，厄，太不协调了，这样如果gc那不是到处都是了，我可不喜欢打扫卫生，细长的吧，身体的变化还真快，我试着控制它往后边的菊去了，并且把括约肌的弹性变大了许多。终于算是满足了自我满足的感觉，我命令我的直肠包围着它开始蠕动，果真，比手柔软多了，我沉浸下去了，现在连gc也掌握在其中了，感觉没意思，想到这里，果断的把按钮松开了，身体还是按照原来的感觉，不过老弟还是那么长，我用手握住来回的抽动，这感觉太好了，没多久就要梅开二度，突然想起一个邪恶的想法，gc的同时，按上了控制按钮，脑中飞速运转，首先把巨洞收紧封住，然后不停地制造jing，然后让消化系统整个的伸张度减小。一下，两下……每次的量都那么多，长久的gc真的是不错啊，感觉直肠满了，然后就朝着大肠小肠进发，每一个细胞的感觉都传到我的思维中，真是前所未有的感觉，继续，继续，胃里面胃液消失了，却而代之的jing液体，呵呵，这个能消化东西吗？我苦笑。慢慢的有点想吐的感觉，我慌忙的将这种不舒服的感觉神经停止，然后将嘴巴和鼻孔封闭，又是一次一次的喷薄，现在的消化系统已经被整个的灌满了，迅速的将小弟恢复原样，菊封闭，我也停止了继续的制造jing，感觉着体内的冲击，这次的白眼是真的爽到顶点了。
      突然感觉好憋气，鼻孔。。。迅速的将将原来的气管仿制了一个开口在按钮下边，看来呼吸还真是一个很大的制约，能不能像植物一样，自己呼吸，不用什么呼吸系统了呢，想到就要做到，下一步的指令就是让全身的所有细胞不再需要氧气，只在按钮之下留一个小孔，给大脑供氧醒了，这可是cpu，不能没有动力啊。然后呢，这样血液岂不是没用了。。。那是不是也不用吃饭了，哈哈，辟谷啊，然后一个大胆的想法，那是不是不需要内脏了呢，试一下吧，一个一个的试一下，肺，然后是心脏，心脏取消的时候真是有点害怕，后来发现，真的可以啊，之后就开始大胆起来，整个肚子里面现在空空的，然后把小弟变长查到了嘴里面，我要给自己kj一次，瞬间我把刚才的消化系统也取消了，这下子整个内部空虚了，喷薄继续，尝着jing的味道，之前都没勇气尝的东西现在终于有了第一次，味道一般，不过这才有屈辱的感觉。满了，满了。。。

 
现在的我算是一肚子坏水了，哈哈，不过这只是我的一个实验，我可不想这样一直成为一个怪物，偶尔放纵一下就好了，我到了厕所，慢慢的将菊打开了，然后坏水开始一点一点的出来了，我嫌不过瘾，有在上边开了一个嘴，一张嘴，菊就感觉好像是万马奔腾的感觉，连绵不绝，我有快速的用手搓揉着我的j，前后两个洞洞都开始了排污工作，我差点晕了过去，太强烈了，看来脑部还是原来的我，其他的基本都可以替换了，我一致的愿望终于实现了。排污工作结束了，肚子里面真是空空如也，我脑袋一动，便恢复了原来的样子，五脏六腑齐备，呵呵，我可不想前胸贴后背。
      我想了一下，自己玩自己总归不能完成一些东西，还是去g酒吧里面看看吧，那里是城市里面一个s，m的聚集地，很多人在那里寻找自己的另外一半，当然这一半可不是老公或者老婆。。。我给自己打扮了一下，先把自己的体型搞得好一点，首先去掉肥肉，并且把身体上的突出肌肉变得平滑一些，这样的感觉柔柔弱弱的，然后再给自己去掉了身上的毛发，包括头发，身上白白嫩嫩的。之后开始我的生产过程，身上的每寸肌肤都开始分泌乳胶液体，第一层是透明的，并且有jj套，全包，完成后脱下来进行第二层；第二层和第一层 一样，只不过成了黑色；第三层就是橡胶的了，只有橡胶的才够紧实，而且没有j，完全是压下去的，然后第四次是照第三层一样的，这样才够紧实而不被别人觉得没有这种橡胶衣。我很满意这种感觉。看着这四层产品，我开始做保全工作，在自己脑子外边生成一层骨骼，这是最坚韧的骨骼，硬度不下于钢铁，并且在后脑留了一个很小的透气孔，一般人很难发现的，并且在按钮上边覆盖了一个小手指，随时可以按下去，哈哈我太聪明了。耽误不少时间，我准备开始穿紧身衣了，之前一直没有足够的钱买，现在我自己做的，呵呵，这下子好了，要多少有多少。我把如交易里面加了一点润滑剂，然后穿进去感觉好像不是很紧，灵机一动，把自己的身体整体变大一圈，为了当伪娘我可是吧身高缩小到了170，变换了一个正太的长相，并且来了个D罩杯的胸部，如果变大一点没问题的吧，果然，之后乳胶进身体给我的压力增大不少，一层传下来也挺累的，不过看起来跟没有一样，外边我穿上外衣，带上一个帽子，我可不想光头外出，最少挡一下~~
      我到了g酒吧门口，白天的这里好像不是很忙碌的样子，我刚要进去，却被拦了下来，不是要钱吧，别搞得太贵了，一个宅男可没那么多钱挥霍，我刚抬起头，那个门卫眼前一亮：“打扮上了？紧身衣都穿上了，以前没见过你，第一次来吧？让你免费进一次吧，抓住机会哦。。。”他的眼神很邪恶，不过我还是很开心，进去之后发现没什么特别，跟一般的酒吧一样，喝喝酒聊聊天，一个招待在发现我的装束之后就把我带到了一个地下室，进去之后才发现，这里才是真正的g酒吧，周围的人都在忙碌着自己的事情：遛“狗”，困棒，还有的直接在ox，看来这里还是很开放啊，我正打算去洗手间吧剩下的三件衣服穿上出来碰碰运气，没想到运气就找上了我，我感到一阵电流，要是之前的我一定晕过去了，现在的我却能安然无恙，当然我还是“晕”了过去，几个五大三粗的人上来，把我拖到了舞台中央，一个主持人上来说道：“这是一个新面孔，长的眉清目秀，柔弱可人，还做过隆胸吧，怎么也有c以上吧，还有那活，呵呵，也算是魔鬼身材吧，我知道很多主子很喜欢这个类型的吧，而且他的包里还有两件紧身衣哦，看来口味很重嘛，有没有打算包下他一晚的啊，算是给他开宝了。”我苦笑，这也行啊，下边的开始悉悉索索，看来很多女主对于这种正太很有爱好，还有一些gay也跃跃欲试。正在他们讨论的时候，那几个人闲着无聊就把那三件衣服开始往我身上套，看来我真是省事了，之后台子上升上来一个柱子，就开始把我往上边绑，我一边享受着紧身的乐趣，一边享受那三个人的服务。他们把我的脚使劲弯曲，发现居然比女人的腿还要柔韧，基本脚底够着屁股了，手也是，基本软到惊人。主持人开始宣传了：“看来这位正太还练过柔术哦，各种高难度的动作对台来说简直太简单了，这下大家有兴趣了吧，马上让大家尝鲜，我的四肢被用皮带固定好，然后台下的人就开始上来对我进行摸索了。首先是有人用刀片小心的将我的宝贝放了出来，我当然适时的醒了过来，装作很惊恐的样子，发出呜呜的声音，他们以为我的橡胶衣影响到了我说话，更是开心，对我的身体上下摸索，我敢肯定，最少有3个以上的人同时在我身上吃豆腐。这时候听到一个声音，“小美，去为他服务一下。”“汪！”紧接着就是我的兄弟被一团温热包裹，我猜是有人让女犬为我服务了，哈哈，我真幸福啊，我摇着头，装作在抵抗，过了一会就认命的开始享受了，过几分钟，我也没抑制，就直接喷发了，不过射在我的乳胶衣里面。之后变没有了那种温柔的被包裹的感觉。我听到周围的人在呵呵的笑，我直接控制小弟还是挺立在那里，还没结束，一只手又来进攻了，感觉很粗糙，估计是个男的，我有点不愿意，不过也还好，当做是新的体验吧，他运动的很快，不一会就来了第二次……然后第三次……没想到别人给我服务的感觉真不错啊。
    这时候，我的外边橡胶衣的头套被打开了，我看到了外边的情况，周围很多人在围着我，评论者我的身材，还有装扮的成色，旁边一个大叔主持人问我，你来干什么的啊，第一次来就穿的这么性感。我说：“我想要找几个主人，因为我是……双性人……不过我希望有一定的自由，其他的……”“哗……”大家都惊讶了，我赶快在我的dd下边做了一个yd~并且里面的构造我也搞定了，不过从来没用过，不知道怎么样，嘿嘿。大家都很开心，这样的极品真的不多见哦，而且还说要几个主人，看来口味不小啊，在这时，一个声音，感觉像是一个30左右的男人:“这个算是我的了，大家没意见吧，如果想品尝也可以，我会让他来来酒吧给大家服务的。”大家听到这个仿佛都很开心，既然酒吧老板说话了，那以后一定少不了品尝美味。有几个保镖似的人上来把我抬到了一个房间里面，我还是那个姿势，不过倒不是很累。一会看到一个女的带着一个男的进来，真算是郎才女貌，那个男的说：“以后你就是我的了，当然也是王姐的了。”看来这个女的才是正主啊，“现在你自己脱掉所有的吧。”他把我放下柱子，我把身上的紧身衣脱了下来，有点害羞的看着他们，想到之后我可以好好的玩了，心理还挺舒服。那个女的说话了：“以后你就是我俩的私有财产了，不过你每周一到五都可以自由活动两天，其他的时间都要听话的呆在我这里，我不会亏待你的，当然，看的表现了。说说你的身体情况吧。”“我18岁，喜欢紧身衣全包，多重包裹，其他的，其他的我也不太清楚……” 
    她拍手两下，进来两个女的，“带到我的地方去，给他清理干净了。”然后我就被带到了……
一个大浴室，宽敞明亮，中间一个水池，类似冲浪浴的水波，旁边有淋浴还有一些奇怪的用具。两个女的把我扶到一个奇怪的类似马鞍的凳子旁边，一个按钮，上来两个类似于dd的突起，我就知道是这个，呵呵，很自觉地把后门对准了粗大的哪一个前面的一个小一点，我也尝试着慢慢的插了进去，还好不是很大，然后两女合作吧一根导尿管查到了我的jj里面，第一次用这个，稍微有点痛，不过我还是控制着放松了一下，剩下的就只是快感了，下体三个洞都满了，其中一个女的说：“第一次为这样的双性人服务呢，还真是特别，有够他享受的了。”然后打开开关，突然下体的两个jj开始变大，很快的到了一个极限才停了下来，我已经感觉快gc了，然后三个开始喷水，当然速率不一样，后边的速度最快，而导尿管先是抽空，再放满再抽空，简简单单一个清洗过程我已经欲仙欲死，两个女仆使劲压着我的身体，不让我乱动，不过看他们好像也很想实验一下似的，或者早试验过了。。。刺激慢慢小了下来，他俩也不把我拉起来，就开始给我抹了一身的乳液，挺舒服的，一会就给我冲干净了，一个说：“身上的汗毛好少啊，脱毛这一步真是方便，一次搞定。”洗干净的我又被带到了大厅。
    我被放在一个台子上，王姐的一个手下过来，配合那两个女仆开始给我捆绑。先是把我的腿使劲上掰，再在头后边会合，使劲靠拢，虽然我软骨，也不能这样啊，我第一次被别人捆绑，随意了。他们把我的脚踝基本绑到了另一只脚的膝盖，然后把上身从腿空里面穿出，这样就用头吧脚卡在了后边，然后把两只手绑在了大腿上，这样基本是动不了了。然后在嘴里放了一个扣环，这样算是闭不上嘴了，给我带了一副隐形眼镜，不过戴上后反倒是什么都看不到了。然后在胸部注射了两针就把我扔在了台上。那个帅气的男老板上来宣布：“这次是我送给大家的，大家随便享用，不过记得，你们的jy就是她的培养液，大家努力吧，看看能不能凑足了。”培养液是什么？我很纳闷，这是一个玻璃的水槽摆在了我的旁边，我看基本能够伴我这样的竖着放在里面，呵呵，这不就是我的窝吧，还是展览品呢。酒吧里面本来就四五十人，男男女女都上来开始跃跃欲试，一个男的把我举了起来，躺在我的下边，然后从我的后门开始插入，我尽力放松，可还是有点痛，他的jj好大，之后另外一个也开始对着我的yd进攻，当然我的嘴也不闲着，也开始努力别人服务，最后，一个女的上来坐在了我早已坚挺的jj上边，我从未有过的满足，不过身体确实一点也动不了。几乎是同时，这几个人都开始了运动，瞬间我的第一就这么来了，很快的，不适感就消失了，取而代之的是疯狂的快感，几分钟后，他们几个轮换的达到了高潮，下来了之后，很快又有其他人换上来，开始了轮番轰炸，下来的人都说：“品质很好啊，下边很紧”，“不只很紧，还很大哦，嘻嘻”，男男女女都有一番评价，感觉好像换了几十个人乐，怎么还没有停止啊我感觉下边，身上，脸上都是粘粘的，不过都有人来给我清理掉，然后再一次的被弄湿了，而且还有自己的jy，真是太刺激了，我都不知道第几次了，反正一直没停下来，我的“特殊体质”也不会晕过去，总是在享受中度过。
    半夜了，人渐渐少了，我被放在那里好久都没人来享用我了，我也累了，虽然我早就想实验一下被ox的感觉，但是今天突然这么一下子这么刺激还是有点出乎意料。“下班了，大家收拾一下吧。”我想我的特殊姿势终于该复原了吧，老师把腿放在头上还是挺奇怪的，不料，一会工作人员几乎都到了我周围看着我，看来我的复原计划又得推后了，这算是员工福利吧，男男女女都有,我的脚都有点麻了，可是身体还是感觉很敏感，看来真是那句老话，自作孽不可活，谁让我把自己改造的这么欲望强烈呢。。。员工福利结束后，那个捆绑我的又来了，没给我解开捆绑，在我身上刷了一层透明的东西，黏黏糊糊的，然后再jj的位置给我来了一个长长的套子，上边好像还有机关，然后在我的菊花还有下体塞了一个不小的阳具，估计是特殊设计的吧。嘴巴的口环拿了下来，取而代之的是一个带管子的牙套加舌套，把我的牙齿和舌头放了进去，嘴是张不开了。然后眼睛带上一个类似水镜的东西，耳朵里面塞进了一些东西，再把这几个部位都刷上粘糊糊的液体，拿来一个类似吹风机的东西，开始给我风干，身上的粘稠物质开始慢慢凝固，粘在了身上，感觉比胶衣还要贴合。之后两个人把我搬了起来，慢慢放到了那个玻璃水槽里面，突然我看到了我自己，这是什么？耳机里面想起一个声音：“看到你自己了吗？这是我的奴隶第一次享有的特权，以后想要的话就要看你的表现了，如果我高兴，可以让你在享受一次。”王姐的声音。然后看到几个人开始往我的水槽里面加一些白色的液体，“这些都是你今天收集到的，看来确实不少哦，算是空前的了，这东西很养皮肤的，那层胶体不会隔绝液体的，你慢慢享受吧。”慢慢的，液体漫过了我的身体，把我的呼吸管拿到了水槽外边，然后继续加满，我能清楚的感觉到液体漫过了我的头顶，我算是完全被浸泡起来了。我只能通过那细细的管子来呼吸了，不过总算是停下来了，身体也慢慢从兴奋状态停了下来。想到这是我的第一天，就这么的不平常，慢慢的在期待中睡着了，期待着明天。。。
 
第二天总是来得那么快，我四肢感觉有点麻了，不过被浸泡在jy里面还真是舒服啊，我感觉就这么做一个寄生物也好。可是事实告诉我没那么简单，虽然我没看到我附近有人，可是突然下体的三个部位就开始了运动，jj上的套弄，时快时慢还有转动，下体还有菊花里面的阳具也开始了辛勤的工作，不停地抽查，旋转，还好表面光滑，要不我下边就烂掉了，我恶意的想到，可是快感的袭来还是让我脑子一片空白，很快的第一次就来了，而且是同步的，没想到“晨练”就这么猛烈，我浑身颤抖着，不过在悬浮状态的我好像没有变动。下体的工具还是在努力地工作着，让我一直不能自已，短短不到10分钟我就3次了，这感觉实在是太强烈了，感觉身体有点吃不消了，我发出的呜呜声也只有自己能听到，就在第四次来临的时候，不知道是不是有人感觉到了，两个阳具突然地增大变长，直接顶到了最里面而且开始喷射，让我感觉到了无比的充实。但是事情好像没这么简单，喷射没有结束yd很快就满了，不过好像尺寸小一点，满了之后开始外溢，然后在充满再溢出，菊花就没这么好好了，完全被塞住了，感觉下边有点涨疼，可是手被绑在腿上，完全动不了，没法去缓解，这时好像冲破了关隘一样，一股暖流冲进了肚子里面，估计是进入大厂了，然后感觉肚子开始慢慢的变大，像孕妇一样的肚子。达到一定程度，下边终于停止了，这时我感觉好像胃里面也有了一点，他们好像很专业，看来我不是第一个了。之后竟然没了动静，我肚子好涨，下体好涨，可是出口被占据了，只能等待了。
    不久，王姐出现在了画面中，当然是眼罩放的图像了，她笑呵呵的说：“你不错嘛，这样还能保持清醒啊，以后你就是我个人的了，我会让你知道天堂是什么样的。”我感觉她的笑容好像是恶魔，难道天使和恶魔换班了？几个人来把我取了出来，直接扔到了昨天冲浪浴的那个水池里面，只是把呼吸管留在了外边，没人替我洗，水就不停地替我冲刷可是涨的感觉一点每消失。过了一会把我抬了出来，久违的放松终于来临了，把阳具都抽了出来，而且是同时的，我感觉被抽空了，身体里面的液体慢慢减少，肚子也消停了下去，我的手脚也久违的被放了开，都没有了感觉，然后扔进浴池里面冲刷，感觉好像是洗车房一样。然后有人来为我擦干净，给我饭吃，说是饭，其实就跟稀粥差不多，完全的流质，不过感觉很快就饱了。王姐出现了：“好了，我的小奴，以后叫你小明把，阴阳都有，呵呵，好了，现在我们要去个地方，那里是我的地方。”
    我的眼罩和嘴里的东西都没被取出来，然后来了两个人开始给我新的装扮了。王姐还在旁边看着，解说：“先给他身体定位吧，那个生物胶。”先是两个巨大的阳具，给我下边一股充实的感觉，感觉好像顶到了子宫啊，让我有点动情，然后根部好像都进去了，外边基本看不到什么其他的。然后好像很像是我之前的那个胶质，好像是在洗澡的时候被洗掉了，这次又来了一个全身的粉刷，然后用吹风机一吹，感觉好紧，一丝缝隙都不留，包括关节的弯折处都紧紧地。干了之后看他们又来了第二遍，第三遍……我感觉好像小了一号，第三遍的时候还给我穿上了高跟鞋，脚面基本绷直了，然后两腿之间也沾上了，胳膊被固定在背后，成了倒拜观音的形状，然后又是n层，这下子是放不下来了。我象征性的试了一下，王姐一笑：“不用试了，我这里有溶解剂，到地方就给松开了，之前你就这样吧。开始第二步。”一个透明的长方形水槽拿了进来，把我就那么放了进去，呼吸管拿出来，两个人把一大桶的白色液体开始往我身上倒，不一会就被淹没了，然后滴了一滴什么东西，就感觉空气都凝固了，我周围的液体都变成了一种类似软塑料的物质，不过再软也动不了啊，我就被固定在了这块大塑料的中间。我感觉我的世界已经不再动弹了，这感觉太孤单了吧，但是，马上就来刺激的了，下体的三个部分都开始了辛勤的工作，jj上边不停地套弄，yd里面都顶到了子宫，感觉好像要破掉了，菊花里面也是强烈的震动，但是身体偏偏一点动不了，高潮一直被压抑的感觉，每次快到了顶点下体的工具就停止了工作，让人欲罢不能，身体却一点都动不了。。。我感觉我被搬了起来，放到了车上，呼吸的空气号线有点甜，然后就睡了过去。
    我醒来睡去，在高潮中睡去再醒来，不知道过了多久，一天，还是一个世纪。。。
    突然我看到了光亮，我的头部的一部分塑料被去掉了，现在我脖子以上终于可以动弹了。王姐在我身边：“你好像有点奇怪啊，不用吃饭，身体的各项数据好像也没什么问题啊，而且也不用喝水，你说你是不是有特殊的地方。”我很惊讶，竟然不小心忘了这个了，我有点惊恐，王姐继续：“你现在都不能动了，还不老实交代？不用担心，这里没有别人。”我才发现这里是一个卧室的感觉，不过有点昏暗，应该是在地下室，我还没掌控好我的能力，不知道只有头部能不能生存，只能透漏一部分：“我……可以控制身体的一些变化，也可以自我生存，但是需要空气。。。我还不完全了解……”王姐听了也不是很惊讶，不过好像是很开心的样子：“看来捡到宝了，我正缺少一个好玩的玩具呢，你的下体是不是你自己的恶作剧啊？我就知道没这么巧的事情。以后你就是我的高级玩具了，要听话，其他的可以好商量，不过要是我不满意，什么都是没用的。明天你自己玩吧，这个别墅随便你用，不过别想跑出去，想要什么东西跟管家说，他是我的人，你也要听他的，过阵子我来开发开发你。”然后她过来给我身体的塑料滴了一滴液体，就看到塑料一会都化掉了，然后又一滴，身体的那层胶也慢慢融化了，我试探的把嘴里眼睛等所有东西都拿了下来，下体的几个东西我拿了一下，好紧，王姐说让我表演一下，自己弄出来，我就让我的下体和菊花变大一倍，不用手，自动掉到地上了，然后把jj变没了，王姐开始很惊讶，不过很快的就转为了惊喜：“呵呵，不错嘛，还是女生的身体看起来好看，一会让管家给你找点衣服打扮一下行了。这里就是你的家了。”
 
 
 
