

女友：老公，其实从我们刚认识没多久我就发现你对女装有不同寻常的爱好，经常偷偷的一个人穿我的丝袜，我的裙子，特别是因为你的脚比我的脚大一码，所以有的鞋子都背你的脚撑大了，有几次我还发现你偷偷的用我的丝袜和内衣自慰。我在网上一查，发现你这是变装癖，而且网上还有很多你这样的人，他们当中的一部分人还完全打扮成女孩子照照片和上街，一般人还真的看不出来。我于是就想，要是我的老公也打扮成女孩子会是什么样子，你看看你，全身这么纤细，一点赘肉都没有，腿又长又直，如果打扮成女孩子的话一定也会很漂亮。所以呢，我计划了很久，准备把你打扮成女孩子陪我玩几天，这不，这次假期就是一个很好的机会。所以我就把你迷倒，把你打扮成女孩子咯。我来给你介绍一下你我是怎么打扮的你吧。首先是你的胸部，我按照我的尺寸为你订做了一副义乳，并用特制的胶水粘在了你的胸部。为你的头发做了一个接发，再适当进行了一些修剪，让你的发型变成和我一样。对面部五官，通过我神奇的化妆术，让它们看上去更加具有女性的美感。但是你的下面我没有对你进行处理，毕竟你的那个小朋友可是会带给我无限的快乐哦，我怎么能像网上的那些人一样把他装进假阴里面呢。
听了女友的话，我心中暗自高兴，自己从小就有异装的癖好，只是因为怕女友不能接受，所以一直只能偷偷的变装，没想到女友不但发现了我的秘密，还完全接受了我的秘密，而且在这个假期给我来个特别惊喜，我真是太开心了。立马拥抱女友，好好享受一下女装的我和女友的亲热感觉。
当我忘情的抚摸女友时，突然碰到了女友下面的那根阳具，他是那么的熟悉，居然和我的一模一样“啊啊啊”我指着女友的阳具，想询问这到底是怎么回事，可因为发不出声音，只能发出“啊啊啊”的声音。
女友：你是说我下面的这个啊，哈哈，老公，实不相瞒，当我决定把你打扮成女孩子陪我一起的时候，我就想既然把你打扮成女孩子，而且下面还有一个小弟弟，为什么我下面不能也有一个小弟弟啊，干脆要玩就玩大一点，我就按照你的尺寸订做了一个假阳具，戴在我的下面。我的这个假阳具可是双头的，一头是你说看到的样子，另一头确插进了我的妹妹里面，并且周围也用特殊的胶水粘贴住，不用特殊的溶解剂是取不下来的。这样，现在的你和我就是完全的一模一样，你有的我也有，我有的你也要，别人看我们，就会当我们是两个人妖哦，呵呵呵。所以，我们这个假期的主题就是――夫妻的假日人妖生活。
女友：对了，我还为你准备了一些更加特别东西，保证能够让你嗨翻天哦。我先帮你把胸衣脱了，让你见识一下我给你准备的特别礼物。
说完，女友绕到我身后，打开我胸衣的绳索，把我的腰部和腹部释放了出来。由于没有胸衣的衬托，我立刻感受到我的两个乳房的沉淀感，但是整个乳房并没有因为失去了胸衣的支撑而下坠。从镜子里面看，一对圆润的C罩杯乳房活生生的长在了我的胸前。站在我身后的女友从后面伸出戴着黑色手套的双手，轻轻的抓住我胸前的双峰，开始缓慢的揉捏。
伴随着女友的节奏，乳房上的一丝丝快感不断的传递过来。等等，我胸前的乳房不是人造的义乳吗？怎么随着女友的揉搓，我自己还有感觉呢，而且这感觉是那样的奇幻，让我全身开始酸软无力，下面的小弟弟更是因为刺激而坚挺的像一个长矛。
女友：是不是在想胸前为什么会有这样的感觉啊？其实这个乳房里面布满了神经传导原件，任何对乳房的刺激都将加倍的的传达到你的身体里面，让你充分感受女人乳房的快感，怎么样神奇吧。
伴随着揉搓，女友转到我的身前，开始用她那涂满鲜红色唇彩的小嘴吸允我的乳头。
啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~，太刺激了，没想到乳头吸允会是这样的感觉，我全身已经开始发麻发软，一种难以抑制的感觉从内心深处爆发出来，我已经不能控制的发出了萎靡的叫声。伴随着这股快感，我感觉到我后庭开始分泌出大量的液体，而且一股空虚的感觉油然而生，多么希望能够吞噬一些东西。啊，怎么会有这样的感觉啊，这难道就是女人空虚的感觉，需要异物插入的感觉吗?而前面我的小兄弟也高昂着头，似乎是寻找着想要钻入的洞穴。
女友：是不是很想要啊，下面的洞洞是不是很想要东西插入啊？我在你的后庭你专门涂满了神经传感液，能够根据你的神经反应刺激哪里的分泌体液，并传递想要插入的感觉。可是你现在的小弟弟是插不进你后面的小妹妹里面哦。现在唯一能够满足你的，就是我下面的这个大炮哦。。。想要吗？想要的话就求我用我下面这个和你阴茎一模一样的阳具插入你后面哦！让你自己的阴茎插自己的屁屁哦，不求我的话我可是不会插的哦。
这是多么奇妙的感觉啊，看着镜子中的自己，就像是一个欲求不满的荡妇，穿着极致性感的服装，享受着后面的妖女的抚慰，我自己的小兄弟已经开始分泌他的液体了，现在我的下体，前面和后面的丝袜已经开始被我的体液所侵湿，而空虚和极度想要插入的感觉已经漫步全身。
呜~~~呜~~~呜~~~。已经无法再保持清醒的我开始渴望女友的临幸和插入，潜意识开始恳请女友的插入，可是因为不能说话，只能发出呜呜的声音。
此时的女友也已是意乱情迷，她下体也已经膨胀至极限，阳具也开始分泌出液体。她一把把我推到在床上。站在床边，用手来回抚摸她自己身下的假阳具，就好像男性在自慰一样，我不仅已经将自己当成女人，对于眼前戴着假阳具的性感妖女，也将她想象成一个要强奸我的男人。最终，她撕开了我下面的男士丝袜，.将那阳具狠狠的插进入我的后庭，不停地来回抽送“啊．．．喔．．．好．．．好舒服呀．．．你这淫乱的贱女人．．．让．．让我．．．干死你”。
“唔唔．．．唔．．．．．”伴随着女友充满节奏感和力度的抽插，我的情绪不断的攀上顶峰，享受着一波有一半的快感。此时的我已经完全把自己当成一个人妻，正背自己心爱的男人说揉捏，伴随着不断的抽插，我可以明显感觉的到女友的阳具不断的肿大，抽插的频率不断的加快，最终大量的黏稠液体射进了我的体内，而此时，我也迎来了自己作为女人的第一次高潮，前面的阴茎也蓬勃出大量的精液。没过多久她将阳具抽离了我的身体，而我乳头一个被强暴后弱女子瘫软在床上，享受着高潮之后的快感。
这样的感觉这是太奇妙了。
就度过这样一个奇特的高潮之后，接下来有将有什么奇妙的经历呢？
当我因为高潮昏睡过去之后，没过多久我隐隐感觉到我的小弟弟正被湿热的什么东西所吸允，迷迷糊糊中，我抬眼望去，女友正用她的小嘴在为我打扫阴茎上干涸的精液。女友一边用舌头舔着我的肉棒一边用手抚慰着我的后庭，慢慢的，我重新缓过劲来，身体又开始进入了发情状态，迎合着女友的爱抚，喉咙下意识的发出“呃~~~呃~~~呃~~~”的声音。来吧，老婆，用你的小嘴完全包容我的肉棒吧，让我攀上哪欲望的高峰吧。。。。
快感越来越强烈，我已经开始感觉到我的小弟弟即将蓬勃爆发了，可就在这时，女友确突然停止了爱抚，用挑逗的眼神看着可怜的我，确不给我带来高潮。“呵呵，高潮可不会这么容易来哦，你高潮的时间完全由我掌控，我说什么时候就什么时候，没有我的允许，你休息得到满足。”
女友:好了，苏醒运动就到此结束吧，下面我们来说说接下来的安排吧。
在高潮即将到来的那一刻戛然而止，我无比急躁，可是碍于女友的要求，我也只好默默的忍受，看着下面高昂着头的小弟弟，也唯有听从老婆的安排，看看接下来还有什么样的安排。
女友：先起床吧，老公，我可是为你准备了很多的你所喜欢的女孩子的衣服哦，你不想穿在身上感受一下做女人的快乐吗？
于是，我在女友的安排下，开始重新打扮起自己来。首先按照女友的要求，穿上肉色的带套男士连裤袜，这双肉色的丝袜十分紧身，可能有瘦腿的功效，把我的下身完完全全的束缚了起来，腿部的曲线比以前任何一次变装都看着苗条。接着穿上纯白蕾丝的长袖衬衣，衬衣的衣领开得十分的底，使得我那深深的乳沟有二分之一都暴露在了外面，唯一值得庆幸的是，由于蕾丝花纹的影响，别人还不能看出我的衬衣里面没有穿胸罩，坚挺的乳头直接接触着蕾丝的衬衣。颈部女友为我戴上一个与蕾丝衬衣想陪的蕾丝脖套，把我男性的喉结隐藏了起来。然后女友拿出一副黑色的束腰，把我的细腰束缚到了极限，我感觉肚子里所有的内脏全部背挤压到了一起。下身为我穿上的是一条蓬蓬超短裙，短裙的裙摆只能刚好遮住我的两腿直接，呈伞状刚好覆盖在我翘着的阳具之上。一双14cm的超长过膝长靴也穿在了我的双脚之上，长靴和短裙之间留出了十多公分的距离，把我穿着丝袜的大腿显露在了外面。最后女友为我戴上了一双及肘的黑色长皮手套，皮手套的末端紧紧的包裹住我的白色蕾丝衬衣。
“好了，让我来给你花一个美轮美奂的妆容吧。”见我衣服穿着完毕，女友让我坐在梳妆台上，开始拿着各类化妆用品在我的脸上进行描绘。这次女友为我化的是大浓妆，长长的睫毛发出油亮的光泽，黑黑的眼线在眼睛尾部微微上翘，鲜红的唇彩给人十分水润的感觉，两只耳朵上也挂上了一对大圆磁铁耳环。站在镜子面前，全身的打扮给人一股妖艳的感觉。一般人看见我这个样子绝对会认为我不是一个正经的女孩，只有那些从事下贱淫荡的妓女才会像我一样的打扮。
“哦，对了，还有几件饰品忘记给你穿戴上去了，老公不好意思哦”说完，女友拨开我的衬衣，在我的两个乳房上拧上了一对乳环，又拿出一个阴茎环卡在了我的小弟弟的根部，让我的小弟弟和乳头一直处于充血状态。“怎么样，现在的你是不是十分的性感啊？老公，我对你的打造是不是很成功啊?”
女友：好了对着镜子好好欣赏一下自己吧，看看自己到底有多么的淫荡啊，好好享受享受哦。待会，你这个样子可是要外出去完成我交给你的任务哦！
我：啊啊啊。我这个样子外出，不是吧，我亲爱的老婆，我现在这个样子外出，真空的衬衣和真空的下面，充血的乳头和充血的阴茎上面还有着金属的环。被别人看见那我可真是无地自容啊。尽管还是不能说话，我还是在女友面前手舞足蹈，祈求不要让我这样子外出。
女友：老公，你可是说过什么都听我的哦，你看看你现在的样子，虽然全身上下是性感了一点，可是该露的都没有露哦。你看看你的胸部，蕾丝的衬衣在你乳头的地方专门制作了花纹，不认真看是看不见你那金属的乳环和鲜红的乳头的哦，还有，你下面的肉棒，虽然一直是翘着的，这个裙子可是蓬蓬裙，刚好把你的肉棒罩着，别人是不会看见你那个一直想出头的小弟弟哦。这样吧，为了安全起见，我在你的裙子的内层里面加装了一个阴茎袋，我这就把你的小弟弟塞进袋子里面，这样别人就更加不会发现咯。放心吧，老公，你的小弟弟是我的私有财产，我可是不会让别人看见他的，而且你的乳房也是按照我的外形订做的，我也不会让别人看见我乳房的样子。不过你外出的时候可是要小心哦，如果一不小心露出来了，我也没有办法啊。
虽然我百般推脱，可是还是被推出了家门。而女友确换了一身很平常的衣服陪着我外出。
穿着14cm的高跟鞋，我走起路来摇摇晃晃，虽然以前在家变装的时候也偷偷穿过女友的高跟鞋，可是确完全没有这样连续走路的经验，从小区出来的路上，我一直在掌握高跟鞋走路的要领，两腿笔直，身体前倾，收腹提臀，双脚在地面上一小步一小步的挪动，慢慢的，我开始适应穿着高跟鞋走路，可是随着步伐的连贯和正常，我的臀部也伴随着走路而有节奏摇摆。原来女孩子走路摇臀是下意识的动作啊。还好假日的夜晚，大多数人都已回家或是外出旅行，我和女友的外出也还暂时没有遇见其他人。这也让我的内心稍微稳妥下来。
走出小区没有多久，女友就把一个微型耳塞塞进我的耳朵里。“老公，你看看你现在这个样子，上面的衣服把半个乳房都露出来了，下面的裙子稍不注意就把下面露出来了，别人看见都会以为你是一名下贱的妓女，而我一个正经大姑娘和你走在一起怎么像话呢？所以呢，待会你就自己一个人上路吧，我会在你周围，通过对讲机对你下达指令的，老公，你可要保重自己啊，加油。。。。”
说完，女友就一溜小跑离开了我，消失得无影无踪。原本先跟上追住女友向他求救的我确因为脚上穿着的高跟鞋而险些跌倒。也罢，我就这样走吧，以前变装的时候，不是就一直希望自己能够伪街吗，现在也正好满足自己以前的想法。
根据女友对讲机的命令，我的第一站是小区附近的公园。由于城市发展建设，公园四周都被围上了围墙，只有一个小门可以出入，平时公园里面很少有人游玩，被人发现的几率也还不大。我的走着走着心情也渐渐放开，一个人在路上，享受着便装外出的感觉。偶尔还停下来，对着路灯，看地上自己性感的影子。
“老公，你看你的前面，是不是有一个卖夜宵的摊位啊，有人在哪里吃夜宵啊，从哪里路过哦，让吃夜宵的人们好好看一看你哦，让他们猜想一下，你这个淫荡的女人是不是正赶着去上夜班啊，去满足那些男人们的欲望哦。”女友通过对讲机对我的行进路线进行了修正。
这怎么可以，那边这么多人，我现在这个样子，走过去多丢人啊，不行，我不能过去，我要绕过他们。虽然女友要我到这些人面前去暴露自己，可是内心羞愧的我，还是不愿意往前走去。站在原地，稍微思索之后我准备跨过马路，从马路那边绕过他们，直接到公园里面去。可是刚跨下马路，我的两个乳房和阴茎就传来了电击的感觉，强度开始不断加大，酥麻的感觉也迅速传遍全身。还好夜晚的路上没有行驶的车辆，不然的话，站在马路上忍受电击的我一定会引起一场交通事故。
“想不听我的话，哼，我就知道你会这样，所以我为你安装的这几个金属环都具有放电的功能，只有你不听我的话，我就这样折磨你。这次只是个教训，你可要听话哦，不然放电强度可是会加大的哦。”
短暂的惩罚之后，女友关闭了乳环和阴茎环的放电功能，我立马回到马路上来，只好埋着头，向那群吃夜宵的人走去。这次女友的游戏可是玩大发了。。
10米，8米，6米，5米，我离这区人越来越近，他们当中的一些人已经开始注意到我了，穿着过膝高跟长靴，齐比超短裙，戴着长及手肘的黑皮手套，尖细的高跟鞋在马路上敲打出“叮叮”的声音，想不被他们注意都难。来吧，你们就看吧，看看我这美丽而性感的女人吧，就用你们的眼光来强奸我吧。
在离人群只有3米的时候，我装在超短裙夹层里的阴茎开始感受到一股吸允的感觉，并且开始越来越强烈。原来女友的这个阴茎袋还有特殊功能，它就像女人的阴道一样，完全包容我的阴茎，并通过吸允、震动等方式，刺激我的小弟弟。受到刺激的我，走路开始慢下来，一边克服阴茎的刺激一边艰难的迈步前进。“啊~~~啊~~~啊~~~”当我来到他们人群面前时，喉部的脖套竟然发出了女性的呻吟声，同时，阴茎环和乳环开始震动起来。不要啊，现在的我是多么的难为情，他们会怎么看我，是不是在议论我这个淫荡的女人。不行，我要赶紧离开这里，不能让他们看到我现在这个下贱的样子。加快脚步，我朝着公园的方向加速前进，可是不争气的阴茎确在这一刻受到了极强的刺激“啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~”，我竟然在这一瞬间迎来了高潮，大量的精液从阴茎喷射而出，而且由于蓬蓬裙的阴茎袋前面还有一个口子供精液流出，我所喷射的精液全部射到了地上。我一边加速离开这里，一边不停的喷射着精液，高跟鞋全部踩在我喷射了精液的地面上。让我再一次感受到了那从未有过的高潮。高潮之后的我以最快的速度冲进公园里面，躲过了所有人惊讶的目光。在大街之上，一个穿着暴露的女人，在人群面前发出淫荡的呻吟，更在所有人的注视之下迎来高潮，下体还喷射出大量的液体，而这个下贱女人居然就是我。女友给我带来的经历再一次让我刻骨难忘。


=====================================================================================
顺便求原创值，我想升级看文字啊，多谢。充满新奇和美好的假日第一个晚间就这样结束了。
" R1 }* M2 l& h! D+ k% p# ^& \  y2 z第二天
3 N+ h. H, e1 s3 c$ z清晨，经过一夜激情大战的我好不容易还在睡梦中就背女友摇醒。' L* w5 m, v0 @0 F5 N2 B
“老公，快起来了”' ?/ b/ k7 ?3 N% B  h; g: @
“额~~~~~~”
: f+ Y% g  e3 W- P“不用再睡了，快起来了，今天的游戏又要开始了！！！”
+ D  o) t9 P% ?8 ^“额~~~~”我原本想说让我再睡一下，可是发现经过喉咙，我确发不出任何的声音来。坐起身，刚想搞清楚我的喉咙到底是这么回事，确发现头上的长发飘落下来，挡住了我的视线。
. i( a7 C2 l# h1 W4 j8 C: a7 B1 i怎么回事？我的头发怎么是长的？我的喉咙怎么说不出话来？再看看我的全身：波涛汹涌的胸部，以及白色的蕾丝衬衣、紧致的束腰、以及蓬蓬超短裙、肉色的丝袜，全部穿着了我的身上。这是怎么回事？？？4 [$ }1 V4 X: ]; S7 M
今天是什么日子？之前发生了什么事情？
" }7 t7 {6 V2 t: U& ^' n5 q/ x难道我穿越了吗？
. n( z. V- |% R$ n* d9 S4 A啊，我想起来了，女友要跟我过一个不一样的假期，于是把我打扮成女孩子，错位性爱、外出惊魂。昨晚发生的一切渐渐在我脑海里面浮现。0 M$ L0 P2 w7 w/ q8 b- R
我抬起头，正看见古灵精怪的女友正站在床前笑眯眯的注视着我。
* N+ t; G8 M5 k$ e1 |“额~~~~~”我还是什么话都说不出来。
: q& s9 R; y1 v1 F“好了，不用说话了，你的喉部被我擦抹了失声药，在整个假期里面都不能说话，假期一过，我再为你恢复说话的功能。现在呢，你就不用再跟我说什么了，你只需要按照我的安排去尽情享受就是了。再说，你可是完全答应了的，整个假期可要完全听我的哦”女友叉着腰对着我说道。“下面我们来说说今天的安排吧。你也知道，你的表姐和我可是无话不说的姐妹淘哦，待会我可是邀请了她到我们家来玩，而你，今天的任务就是以这身打扮和我还有你表姐一起度过愉快的一天哦！！！！”* F/ u: Q2 \( R6 o- r
什么，让我的表姐来与我和女友玩一天。这本来也没有什么，可是我现在却被女友打扮成一个女孩子，要是让表姐看见我变装扮伪娘，那我岂不是就此玩完。
& p  E4 h6 x' y9 j9 [+ V“啊啊啊~~~呃呃呃~~~呜呜呜~~~~”; F0 m4 s. J/ A2 J# \% W
我立马手舞足蹈的跟我女友进行交流，虽然我现在还不能说话，可是确不能让这个疯狂的计划的实施，一定不行的。, N  `8 F$ B- w8 c. r, C
“好了、好了，我知道你是害怕表姐把你认出来是吧，放心吧，你照照镜子，你看看你现在的样子，和男孩子的你差别可大了，再看看你这逼真的胸部，我有百分之百的信心，你表姐完全认不出站在她面前的这位美女是他的表弟。再说了，表姐不是一贯的神经大条外加重度脸盲症吗”
1 X' Q; U) x6 i* L5 B. s说的也是，我的表姐只比我大两岁，身高172，身材性感火辣，漂亮的外表里面确实一个爱玩不爱读书的人，外出时常迷路和不认识人。什么都能接受、什么都不计较、什么都玩的开的性格使得她和我的女友成为了最亲密的姐妹淘，两个在一块的时候也是无话不说的。经女友这么一说，我还真觉得是这么回事。
* f" H2 A$ N) U7 n& N' N1 n! L“老公，好了，不要惊慌，我再次向你担保，表姐是不会认出你的。而且今天假日游戏的设定还不止这些哦。。。。。”
+ i# W, _: R  V+ k' X+ D“啊啊啊啊~~~~”难道女友还有什么其他的玩法。
9 ]5 L+ R  I" g) b“是这样的，老公，之前我已经跟表姐说过了，这个假期，你被公司安排出差，家里面就只有我一个人在，而现在女装的你叫小爱，是我在网络上认识的一个人妖妹妹，因为服用药物的原因，丧失说话能力，这次过节，正好来找我。”
7 F0 Q0 ?0 T& B# i! Q虽然感觉这个游戏十分的荒唐和危险，但是，能够女装生活，我的内心在担心与惧怕中平添了一分期待。再加上我表姐的大条神经，既然女友已经把这个游戏玩下去，看来我是完全无法终止的了，既然不能不能抗拒，那么就只能享受了，我就好好的女装生活一把吧。
! p* Y1 D* ~& I: z “叮咚”该来的总要来的，伴随着门铃声，一直处于紧张和惶恐中的我终于等来了的表姐的到来。
* D' ]# m& a8 |5 K9 L. Z“表姐，你终于到了，快进来啊，我和小爱可等你很久了。”
/ Y3 L3 |/ `# e; G: f( ?5 F“小雯妹妹，人家可是一大早就过来，如果不是因为路上堵车，肯定会到得更早。”（写文写到这里才发现女友还没有姓名，我是不是很失败啊！）4 Y" U% M1 E2 {/ e7 e" S
今天的表姐一身超性感的打扮，低胸包臀的白色超短连衣裙，不透明纯黑丝袜，黑色14cm超高跟单鞋。由于表姐身材绝佳，虽然外套灰色齐臀风衣，仍然挡不住全身散发出的性感味道。
# G1 u$ J7 G  {$ {“你就是小雯妹妹的好姐妹吧，是叫小爱对吧？让我看看，你可真漂亮啊，完全超出我的正常认知了。”刚进屋的表姐就对着我上下打量，看到我背心冷汗直冒，唯恐怕表姐看出我的破绽，可是我越怕表姐看我看得越仔细，让我的心砰砰的直跳。, u1 @  A% S! C
“好了，小爱妹妹，在表姐面前可不要因为自卑而腼腆哦，初次见面还是向表姐打个招呼啊，既然你不能说话，那就给表姐一个拥抱吧！！”女友在一旁看到我紧张的神情，终于为我解围了，可是，解围也不忘调戏我，居然叫我这个女装的表弟去跟自己的表姐拥抱。
7 n* `- H; X8 a2 h- c( [! L“是啊是啊，初次见面，我们还是抱一抱。”表姐视乎完全没有看出我的破绽，尽然主动过来和我拥抱，倒还是我因为害怕而显得害羞，勉勉强强和表姐来了一个完整的拥抱，当我们相拥的时候，因为我们两的胸部都比较丰满，乳房相互挤压在一块，那该死的神经传导系统完整的向我的身体发送了性觉命令，让我下体的小弟弟微微的有一点激动。# r4 b4 g/ D* S( {3 z( V$ N+ x0 G
“听说你下面还有我们没有的东西，我可要看看是不是真的。”在我和表姐拥抱完的一刹那，表姐的手竟然伸到我的下体，对我的下体进行了一番抚慰。“嗯，不错哦，感觉视乎不小，我一直以为你们这类人，小弟弟很小的，可是你的这个很雄壮的哦！！！”& a1 w# Z+ a) u& }
没想到表姐和女装的我第一次见面就做出这么下流的动作，让原本就很害羞的我，整个脸蛋通红。表姐，平时你可不是这样开放啊，你可是在调戏你的亲表弟啊。我真想对表姐说。
5 n) g  N/ x$ |1 l9 `“呵呵，表姐，你可不要小看了小爱，我听小爱介绍，她在服用雌性激素的同时，一直坚持服用壮阳药物，为的就是在拥有完美女人外表的同时，还要拥有完美男人的特征。正是因为这样，所以给他的身体带来了两个副作用：一就是失去了语言功能；二呢就是身体超级敏感，一旦有稍微的外界刺激，就会性冲动哦，而且性能力超强的。”女友在一旁对我的身体进行了特别的介绍，而且眼神释放出浓浓的深意。女友之前告诉我的只是丧失语言功能，可是在跟表姐介绍的时候，确增加了性功能很强这个特点，女友再一次给我下了一个套，而我完全没有否定的能力。  c/ v  f) L- E5 Z
“真的吗？没想到我们看着温文尔雅的小爱妹妹竟然是个这样的小妖妖啊，你是不是很淫荡啊？”听着女友的介绍，表姐又再一次抱住了我，双手不断的抚摸我的胸部，嘴巴也伸到我的面前，吐气如兰的说道。“小爱妹妹，其实吧我跟你可是有很多共同点，我也是一个全身及其敏感的女孩，对性的渴望也十分的强烈。早年去日本读大学的时候，还拍过几次AV呢，不过这么害羞丢人的事情我一直不敢跟家里人说，我那个傻弟弟当然也是不知道的，如果不是因为一次喝酒说胡话，傻弟弟的女友，也就是小雯妹妹也不会知道的哦。今天听小雯妹妹说你这么一个女孩，不知道怎么的我就对你特别的感兴趣。”* W, }. l( S1 i
“表姐，你知道吗，我就是你的傻弟弟，没想到当初你去日本读书，还有这样的经历啊”在我的内心之中，对于表姐的语言我是无比的震惊。
; c0 p8 ]$ E3 U1 ^  d6 z女友似乎完全知道整个故事的发展一样，在旁边别有用心的微笑着。“小爱啊，因为我老公，我和表姐已经是无话不说的闺蜜了，很多我和表姐之间的事情，我老公都不知道。今天难得老公不在家，我们三个女孩子可以好好的在这个假期里面享受一下幸福的生活哦”( b+ ?# D/ S' v& L2 I3 @
“好啊，小雯妹妹，反正现在时间还早，既然我们三个都是女孩子，而且你说小爱妹妹是个下面带把儿的非常容易性高潮的妹子，我看不如我们一起来研究研究小爱妹妹的身体的构造啊？？”表姐说道。
6 ?8 f/ {. C+ h, l+ `& @6 M“啊，表姐，你想研究小爱妹妹的身体的构造啊，这个这个。。。。不可以的，小爱妹妹还从来没有被其他陌生人看过呢，不可以的，而且表姐你又那么开放，待会万一把持不住，和小爱妹妹那个起来我可怎么办啊？”表姐的突发奇想似乎也超出了女友的认可范围，而且女友昨晚才说过，我的小弟弟可是只能她一个人专属，表姐这一闹，万一要是发生点什么，女友肯定不愿意。而我虽然也“呜呜呜”不能说话，也连连摆手，拒绝表姐的这个想法。+ P, ^: \' W) a
“有什么嘛，小雯妹妹，我只是对小爱妹妹的性能力感到十分的好奇，虽然我很想和小爱妹妹那个一下，可是初次和小爱妹妹见面，就直奔主题，小爱妹妹肯定不愿意。我想啊，不如我们用一下你和我表弟做爱时的道具用在她身上，让她自己自己爽一爽，我们再旁边一起看看怎么样啊？”
! U+ H3 n; s4 N  K; V. k“好啊好啊，小爱最是闷骚了，我想啊这个要求你是一定不会拒绝的哦。”女友见表姐并不是和我爱爱，而是用道具调教我，顿时来了精神，感觉这个突发奇想的注意简直是太棒了，而我虽然不情愿，可是又怎么能够摆脱这两个疯狂的女人的调教呢？- W0 z. G% N* z2 k: Q
女友翻箱倒柜，把平时我调教女友的成人玩具全部拿了出来。而我看着这些熟悉的玩具，没想到今天确将用在我的身上。' i: j) n1 n" R& k, e( R# p5 y
“表姐，你不知道啊，小雯可闷骚了，而且十分的淫荡哦，只要那些地方一被刺激就会淫水直流的，来，你夹住小雯的双手和上半身，我来对她的下体好好试试。”) Q& n/ F( [8 V
在女友和表姐的共同努力下，我已经被背身压在了床上，屁股高高的翘着，菊花正对着女友手里拿着的一个带刺假阳具。随着女友用这个带刺假阳具不断的摩擦我的菊花，淫水渐渐流了出来，而我下面的小弟弟也渐渐胀大直至红肿。" Y( Y' {! I# ~1 s
“没想到小爱妹妹你的小弟弟这么大哦，可能都比我表弟的小弟弟大吧，而且还流这么多的水，是不是啊，小雯”“是啊是啊，表姐，我告诉你吧，你弟弟的哪里可真的有点小哦，和小爱妹妹比起来真是天壤之别哦”表姐和女友相互附和，伴随着假阳具的进进出出，带给我无限的快感。“表姐，我下面的小弟弟就是你表弟的小弟弟啊，再说我这么淫荡流这么多的水还不是因为女友昨晚给我涂抹的药物所致。”内心想说的话到了嘴边都变成了最单纯的发音“啊啊啊啊啊、、、”
9 {, t8 n9 `0 ^( K1 G“好了好了，小雯，可以停下了，没看见小爱妹妹已经即将高潮了吗，在这个时候停下来限制他的高潮可是会让他终生难忘的哦”表姐见我已经呈现出高潮的征兆，立马叫停了女友的爱抚。两个女恶魔挑逗的眼神看着欲求不满的我向她们表达需要。
3 M1 u# s7 f" J/ {女友也面露狡诈的说道：“好了好了，小爱妹妹，表姐刚才也只是想试探一下你是不是一个真的人妖妹子，没想到你的身体机能这样的棒，一点刺激全身就这样大的反应，要不是我们及时停止，可能你就已经高潮了。你想啊，今天我们的安排其实是很紧的，你如果高潮了，是不是很浪费我们的时间啊？”" R" s* e$ z' N. P2 ?
“是啊是啊，小爱妹妹，你可要坚持住不能高潮哦，待会我们还要去外面玩能，对了，小雯，待会我们怎么玩啊，你就说这个假期介绍个人妖妹子给我，可没有说认识了之后怎么玩”
+ R6 p3 `% t) l: V- T! K' `“呵呵，表姐，我最近在网上发现了一个不羡仙的情趣用品公司，这个公司的情趣用品可是出奇的神奇，没有做不到，只有你想不到的情趣用品哦。而我这次在上面购买了两个双头龙，表姐你和我一人一个。当初买的时候我就在想，有了这个东西，终于可以让我感受一下男孩子抽插的感觉。而且，这个不羡仙公司出品的双头龙最大的特点就是它在两个阳具的交界处，有一层人造的人品，做得像一个肉色的丁字裤，当你把双头龙的一半插进自己的下面，并吧这人造皮丁字裤穿上，皮肤会自动和你的身体进行融合，让人从外面看就想是身体下面本身长出了一个阴茎，也就是人们通常意义所讲的人妖。。。。。”女友一边说，一边示范着将这个双头龙丁字裤穿在自己的身上，伴随一声娇柔的声音，女友戴上了这个双头龙丁字裤，而丁字裤部分也迅速的和身体融为一体。仿佛女友的身体和我一样，女人的外表下面有着一根男人的阳具。
& G0 b) q# T: N) j2 |  y9 y. {看着惊呆的我和表姐，女友表情相当的满足，她肯定已经预料到了她的这个道具一定会让我和表姐大吃一惊的。一边欲火焚身的玩着自己下体的阳具，一边挑逗的看着我们两。“怎么样啊，是不是效果很不错啊？而且我下面的这个双头龙可是有特殊的设定哦，你看我刚刚带上去的时候，双头龙的两头都比较小，和正常男生不勃起的小弟弟是一样大的。在穿戴上我的身体之后，当我抚慰和刺激我露在体外的阳具时，她自己会慢慢变大，就如同男孩子的阳具一样吗，越刺激越勃起，而与此同时，我体内的部分也会和体外阳具同步，随着性刺激的到来而不断慢慢，竟而在我的阴道里面变长变大，让我自己的身体也得到充足的性刺激。而当外部阳具受到足够的刺激的时候，就会蓬勃出和男人精液一样的物质，而我体内的这个阳具也是会同样的哦？”" I& A/ q' @. ~5 f5 p: G( |
“真的吗？好妹子，快帮我把那个双头龙戴上，我也要尝试一下，哈哈，今天我可要当一回男人。”表姐立马兴冲冲地的那期双头往自己的下体插去，并将周围的皮全部抹平戴好。现在从旁人来看，在这间屋子里的的三个漂亮而性感的女人都是下体有着男性生殖器的第三性人哦。0 i+ E8 Q$ I1 y7 e, Z
戴上双头龙的表姐模仿着男士的手法，不断的抚慰自己的阳具，表情淫荡，看得人热血沸腾。“两位美女，你们谁帮我解决一下，我的下面好涨啊？”
* y; @. A7 {9 I+ j* z  [3 Y0 q“小爱妹妹，我看只有你能帮表姐解决一下哦，你想我一个有夫之妇，用自己的身体去满足其他人的肉棒，我总是觉得对不起自己的老公”女友在旁边靠近我的耳朵，吐气如兰的说道。
7 D/ E: y0 {2 `, {+ E是啊，现在的我就是一个谁都不认识的人妖妹子，为了保护自己的女友不与其它肉棒接触，也为了让自己满足一下人妖女人的变态感觉，也只好我去和表姐来这次颠倒的乱伦之爱了。& d& g  C( I; _, }. V* Z. I8 v
于是我蹲下身，用自己的嘴唇先去吸允表姐下体的两个巨大的睾丸，将自己幻想成夜总会中最下贱的妓女，用自己的嘴巴去满足男性性器。
, R8 Y0 U: \4 s2 L$ F" N我不断的变换吸允的地方，大腿根部、睾丸、肉棒、龟头，不断的寻找和刺激着表姐的性感地带。表姐也因为我的口交，不断的呻吟和浪叫“啊、好爽啊，没想到男人的肉棒带来的感觉竟然是这个样子。小爱妹妹，快，用你的嘴唇，把我的大鸡吧全部吃进去，我可是要你好好的给我舔一舔。”6 h4 E  I0 Z  t; y
在表姐的语言诱导下，我握好表姐尖如长枪的肉棒，一口吞进了我的口腔，让表姐的肉棒在我的喉咙处前后抽插。我已经情不自禁的进入了角色。
. o2 q! p& j9 G- {9 F9 k女友在旁边看见我和表姐忘情的工作，也兴奋的加入了战斗。只见她挺起自己的长枪，趁无爬在地上为表姐口交，正一口吞进表姐的阳具的关键时候，用自己的阳具刺进了我的后庭。
; e% {3 X" U  i“啊。。。。。爽不爽啊。。。。。小爱妹妹。。。。我们可是前后夹攻。。。。让你好好的享受的。。。啊。。啊。。啊”
2 \- c7 h0 R$ G: f  K- k没想到最终的结果竟然是表姐和女友一起用自己身下的长枪，同时将我彻底征服。当她们都高潮并且内射进我的体内之后，我也攀上了性爱的最高峰，小弟弟在没有任何刺激的情况下，不断的喷射出我自己的精华。
  }% Y: L! t# l3 I& S* [一场室内人妖3P大战到此也算告一个段落。. s/ w  W+ ?3 L
