' t( d' }% y5 A3 r' N2 h' j- f% e; c

; E+ f0 `; \5 ~5 x4 \8 o今天没有什么特别的事情发生，它还是保持着自己喜欢的状态，就在它认为自己会这样舒服的呆着的时候，他它感觉到了一点点的不适。它仔细的思考，到底是什么原因，这难道还不是自己真正喜欢的吗？也许是长时间的拘束不能动弹，也许是拘束带过于紧等等。按了手边的开关之后，束缚的皮带解开了，它站起来舒展了一下身子，顿时感觉好了好多，此时的它穿了露着眼鼻口乳房和胯的黑色乳胶衣，束腰……，虽说皮带是解开了，但是乳胶衣是相当紧，勒的它的身材凹凸分明，两个丰满的乳房从乳胶衣胸部的两个洞里蹦出来，它特别喜欢乳胶衣的这个部分――两个洞比乳房根部小了一圈，加上皮革束腰，托着两颗肉球让人忍不住想冲上去狠狠的蹂躏它们。说到束腰，这也是它比较得意的一件装备，长长的束腰将它胸部到髋部都束得非常紧，达到了它对自己16寸蜂腰的要求。这样紧的束腰使得它不喜欢运动，也不能运动。就算如此，它还是觉得腰部还是这样舒服。除了束腰限制了它的呼吸，束脖同样，虽然只是软的皮革束脖，但是它将其束到了最紧。: K  j4 r. u( K5 [, {: F8 T
它并不是暴露狂，相反，它将自己包裹――应该说是拘束的非常的严密。头部是眼罩和阳具型口塞一体的皮革拘束头罩，使它享受被自己剥夺视觉和深喉口交；胸部是皮革虐乳胸罩，胸罩将它的乳房也紧紧的关起来，在乳头位置是乳胶短棒，堵住了时不时喷乳乳房，当然，震动是不能少功能；“保护”私处自然就是双阳具加尿道塞组合的皮革丁字裤，尿道塞延伸出来得软管接着插在肛门内的乳胶阳具上，功能自然也就是自动灌肠了，它不会让自己的肛肉过得如此轻松，在自动灌肠之前它已经让它的肛肉开始了500mm灌肠液的享受过程。一开始的时候它并不喜欢巨大的电动乳胶阳具，可是自己两个淫贱的肉穴越来越中意皮革丁字裤将乳胶阳具死死的压住然后自己将它们夹紧的感觉。皮革长手套到了腋下，固定在束脖上，芭蕾长靴顶到了自己肉穴，固定在束腰上，然后然后，锁住锁住锁住，全部都锁住！
. G- b7 q, O+ z8 L以前我喜欢用单手皮套将它的两只手拘束在背后，但是后来我发现那样它基本不能做什么了，于是我不再用，至于用皮带再次固定是它自己提出来的，看来它也不怎么喜欢，还是就这样吧。我抱着它，享受它的皮乳房，皮屁股，它折用双手套弄我的阴茎。看着全黑性感的身体，我一会儿就要射了，于是赶快将它的阳具口塞拔出，将阴茎深深的插进它的喉咙做深喉口交，它也马上投入了，紧紧的搂着我的屁股，将我的阴茎往喉咙里面吞。我已经顶不住它给我的这般感觉，瞬间到达了高潮，在它喉咙里面射完后，它却不让我的阴茎拔出，反而更紧的搂住我的屁股，发出呜呜呜的呻吟声。看着它扭动着细腰，屁股疯狂的抽搐着，我就知道它也要来了，于是我抱着它的头，继续在它嘴里抽插，随着它的呜咽声越来越急促，全身几下抖动，边躺下不怎么动了。
3 N; a, Y  n6 d: R% Y7 l我也躺在它的旁边，轻轻的抚摸它的皮革头套，等了两分钟，它缓过来，先将口中的精液吞了下去，又转过来将我阴茎上残留的精液舔干净，“太爽了，亲爱的”它搂着我，“我也是”我拿起之前拔出来的阳具塞问“还要吗”，边问边插进它喉咙并固定好，我特别喜欢这样不给她机会，它折是紧紧的抱着我，任凭体内乳胶阳具疯狂的震动。
( a0 d! w+ k9 ^! c" q这就是我们平常一天的一个小细节，我们都喜欢这样的一个状态，我也很喜欢自己被改造的身体：拥有女性的一切，也拥有男性性器，一开始的时候我并不喜欢这样的身体，可是人的感受会被自己的欲望征服掉，这时候，你已经不知道自己喜欢什么，想要什么，甚至于你曾经是什么，停留在脑子里的只有如何去满足自己的欲望，简单的将就是如何去达到高潮，男性的高潮，还有女性的高潮。
7 J% p/ q/ {& k; j  ?! e我们对乳胶和皮革都很迷恋，因为这些物品带来的拘束会让我们只去幻想性爱而不去关注其他的事情。所以我们的穿着几乎一样：黑色全包乳胶衣，皮革束腰束脖，芭蕾长靴，皮革长手套等等，只是我没有戴头套，乳胶衣在胸部的位置没有将整个乳房露出来，只有乳头露出来用吸乳器不停按摩，下体的双阳具皮革贞操带也在阳具处露出洞让阳具可以伸出来，当然，这些也都是锁住的。我和它一样，在一开始的时候都不怎么习惯，不习惯那个束腰，因为它太紧了，勒得腰都痛了；不习惯芭蕾长靴，因为穿上它没法走路，而且关节只能一点点弯曲；不习惯带有两个巨大乳胶电动阳具的皮革贞操带，因为这两个怪物撑得两个肉穴都充血了等等，但是当我们相互看着对方穿上这些的装备时候，我们心动了；当我们下体的两个怪物在蹂躏我们的淫穴的时候，我们高潮的不能自拔了；当我们看到对方的芭蕾长靴的时候，我们恨不得被对方用芭蕾跟踩。就这样，我们将这些都锁住了，然后，我们一直痛并高潮着，我还给它加上了带阳具口塞和眼罩的头套，它给我加了吸乳器，虽然过了这么久，我仍然觉得我的腰快断了，不过很快就被下体的快感淹没，进入了淫荡的高潮节奏。  X9 M5 `) E$ Y' D# X" P
为了能够支撑我们无时无刻高潮所需的能量，我们主要靠昂贵的液体营养品，好吧，我承认我讲了假话，为了能够让我们的屁穴长时间被虐，我们需要昂贵的液体营养品来避免屁穴的排泄。我没有这么多钱，但是它的钱花不完，我们从不过分将钱花费在我们的装备上，相反，相比其他的乳胶恋物者，我们的装备只保证我们能够换洗，不需要花哨，我们都只习惯纯黑色的装备，还有另一种装备必须一提，那就是为了我们能够穿戴“整齐”的正常出行。2 P/ O4 Y5 u. H% z
如果我们日常的穿着不被人们报以变态的想法的话，我们大可以就这样出门，可是事实不是这样的，于是我们必须得有另一套装备用于对我们的日常装备的伪装。最需要伪装的当然就是头部和鞋了，现在的仿真面具没有辅助的自然不能蒙混过关，有了太阳镜，口罩和假发还是比较容易的，腿上的话就只能在芭蕾长靴外面再穿一双正常的高跟长靴，这双高跟长靴里面空隙是没有前脚掌部分的，而且跟必须和芭蕾长靴的跟一样长并且是空的，这样，穿着芭蕾长靴再穿进这样一双有芭蕾长靴形状中空的长靴内，然后将普通长靴系紧到鞋尖不会因为走路而变得越来越歪就好了。身上的伪装就很简单，长袖裙子，蕾丝手套搞掂。  L/ h5 N/ V7 Y* j3 \" R
我们出门了！先检查一下内部的装备是否穿好，是否已上锁，拘束够不够紧等等，然后检查体内阳具的电池是否够用，最后再给后面的肉穴加500mm灌肠液，做好伪装，一切准备就绪后，我们决定去逛街。可是刚刚出门，它就处于高潮边缘，双腿发软瘫坐在门口的台阶上，好一会儿，我摸了摸它的下体，淫水和灌肠液都没有漏出来，整理一下着装，“骚货，出门后就不能这样了”我狠狠的拍打了它的屁股，它向我点点头，我们如同正常人一样向购物中心走去。虽然有了伪装，但是路人同样将目光投向了这两个身材高挑的女人，我们像忘却了身体内怪物的侵袭，在商场里一个一个店面逛着，但是它的细微颤抖提醒我它一次又一次的高潮着，而我也是在几次女性高潮后忍不住将它拉近了洗手间，迅速脱下它的面具，用我的阳具放进它的嘴里猛的抽插等待男性高潮的来临。就在那一刻快来的时候，我的呻吟声也越来越大，它突然将口中之物吐出来，在它的提包翻出了阳具口塞，然后脱掉我的面具，将阳具口塞插进我嘴里并在后面系紧、锁好，“让你乱叫”，我呜呜呜的说不出话，它这时候突然深深的吞进了我的阳具，让我继续抽插，我也就这样终于忍不住爆发了。它喜欢我的精液，每次都不浪费，我累得坐在马桶上，它不将口塞取出来就将面具给我带上并帮我整理好，也整理好自己，等我休息好之后，它就扶着我继续逛街了。  j# L* \( `1 r, H
我不明白为什么它只要愿意忍就能够忍住高潮带来的刺激并且可以正常走路，而我折要停下来等待刺激过后才能继续，还有灌肠液对它好像也没有什么效果，而我却时时抵抗灌肠液的折磨。现在，我不能说话，只能听它的，一会儿这里逛逛，一会儿那里逛逛，一点也不累，对于两肉穴的刺激也不满足，将我们下体阳具的震动不断的调大，我时不时的停下脚步表示抗议，它却丝毫不理睬我，拖着我继续逛。就这样一个下午，我的腿软了，肩膀酸了，腰快断了，唯一硬着的只有我的阳具，终于撑到了家，它也累了，我们一进门就脱掉伪装躺在床上休息，它将我的口塞去下来，我刚好活动一下嘴却不想它将平时我给它使用的带口塞眼罩的皮革头套给我套上锁住，我想我知道它要干什么了。4 J3 k& S+ M2 Y; Q3 I/ H
它脱下下体的皮革贞操带，将一个狗尾型电动肛塞带上，上面的带子系在束腰上保证不会掉出来，然后对着我的阳具坐了下来。它喜欢这样和我做爱，一边上下运动一边疯狂的淫叫着，我用双手用力抓捏它的乳胶乳房，它折是用力“啪啪”的拍打自己的乳胶屁股，我能感觉它巨大的乳胶乳房在上下跳动，而我的也是晃来晃去，我感觉我的乳头在吸乳器的“帮助”下一直坚挺着，就这样，两个黑色乳胶人形在床上疯狂的奸淫着对方和自己的肉穴。这一天还远远没有结束。我现在是属于它的乳胶娃娃，一个两性乳胶娃娃，在黑暗之中，我的性欲膨胀的很快，阳具和两个肉穴都受到了充分的刺激，虽然它掌握了我的节奏，却没有一开始就给我的阳具戴上延迟环，反而是等到我快要射精的时候停下来，拿出让我痛苦的玩具将我阳具的根部紧紧束缚，在它没有完全解开的情况下我是不能射精的，在这种情况下，我的阳具不断的充血，不断的涨大，让它感到越来越强的满足感。一段时间后，它已经高潮了好几次，我却始终没有射精，感到它没力的时候，我将它翻下来，趴在床上，双手握住它的蜂腰，我能感觉得到它腰的细到了什么程度，一想到这细腰正被皮革束腰紧紧拘束着，勒的它剧烈呼吸时都看不到腹部的起伏，取而代之的是它胸部的收挺，这种收挺也被两个巨大的乳胶乳房的晃动给淹没，同时，我的身体也是和它一样被这样的束腰给封印，我的头脑被这样的情景给刺激，我想要冲破这一切，我想要结束这一切，于是我开始了我的推进，猛烈的推进，它继续疯狂的淫叫，它知道叫的越厉害我就会插得越疯狂，反正我是不能射精的，它有时间尽情的享受被抽插得感觉，被抽插的快感。我快要没力了，可是我还没能射精，本能的驱使使我用尽最后一点力气去挣扎，不能，还是不能，我崩溃的想要怒吼，可是我戴着阳具口塞，无法吼出声音，却只听到它的淫叫声，在抽插着它达到数次高潮之后，我终于没力倒在床上，只剩下深深的呼吸声。5 M, N" U' O3 |! B
“你真的是太棒了”它满足的告诉我，“我好想就这样一直下去永远不要停”，我没有理会它，也没有办法理会它，我的阳具仍然坚挺着，时不时抽动一下，它顿时有了坏主意，将我阳具上面的恶魔拿走开始给我深喉口交，本来就已经到了极限，哪里还挡得住它这样的挑逗，没有到一分钟，我就在它嘴里，应该说在它喉咙里喷射了，久久没停，它也趁机不停的吮吸精液直到我喷射完。它舔舔嘴，像是真的吃饱了一样满足，“现在看你没力，等下就让你继续骚起来”说完边笑边走开了，等到它再次回来的时候，它正在将我翻身，让我趴在床上，我知道自己又要被蹂躏了。! x, S8 H$ ~* f
“亲亲，该你爽了”它边说着，边将我的双手用皮革单手套套在我背后，系好后又用力拉紧，好像松那么一点点我能从中逃脱一样，确定不能再紧了，它将皮革贞操带取下，屁穴内的灌肠液早就被吸收掉，又把之前和它屁穴戴的一样的狗尾阳具肛塞给我塞上，皮带系好，打开肛塞震动的电源，调到最大，听到我呜呜呜的叫声之后，它淫荡的笑着“别急，亲爱的，我马上就来了”。它正在穿的皮革底裤和之前穿的贞操带底裤类型差不多，只是在前面变成可以添加一个电动假阳具，这样的皮革情趣玩具一般都是女同玩的，当然，我和它在一起的时候，它自然也可以用。它穿好后将自己的震动也调到最大，瞬间，三个假阳具都开始了疯狂的震动，它强忍住自己突如其来的快感，赶紧将前方的怪物插进了我的淫穴，它如愿以偿的听到了我不停的呜呜声。0 {3 z7 y0 z; Z% S" k3 Z1 b% M( _
“母狗，爽不？”它一边抽插，一边淫叫着，我知道它下体有着和我一样的快感，我扭动着屁股去迎合它抽插的节奏，呜呜呜，我也想像它一样的淫叫来配合自己淫荡的身体，可是这样的呜呜声只能激起它的性欲，我扭动的越来越快，它也抽插得越来越快，啪啪，”来吧，来吧，一起高潮吧“它左右拍打我的乳胶屁股，呜呜呜，我只能这样的回应它，终于，我们高潮了，我能感觉得到我喷出了大量的淫液，我们倒在了床上，身体一起因高潮而抽搐，一起因虚脱而深深的呼吸，大量汗液充满了乳胶衣使得全身粘糊糊的，很是难受，淫荡的一天接近了尾声。休息了一段时间，我们起床，相互解开了所有的装备，将装备带到洗手间，一边将其清洗，一边清洗身体，这个时候，整个身体得到了放松，很短暂的放松，我们淫荡的身体都不想离开乳胶太长时间。
# I' n$ T2 i' u清洗完毕全身，当然包括所有的肉穴，我们将装备晾好，又取出同样的装备开始了新的着装。黑色乳胶衣，束脖束腰，芭蕾长靴，双阳具贞操带等等，所有能勒到最紧的都勒到了最紧，所有能插到最深的都插到了最深，所有能开到最大的也都开到了最大，穿好之后都感觉出了一身汗，可是是时间该吃点东西补充一下能量了。我们都喝了一些营养液，但是都不多，因为束腰确实太紧，喝不了太多，以至于不能满足身体的消耗，不过还有另一个办法可以将剩下营养液补充进身体，我们的屁穴在这个时候就起了这样的作用。通过屁穴中假阳具的另一个单向孔，我们将大量的营养液灌进去，直到承受不了才停止。“吃完”饭，我们在家中好好的“休息”了，享受淫穴中的震动，看我们拍下我们在家中的一天，等待这一天最后的高潮直到我们睡着。
3 n4 D0 j! N! G+ \第二天醒来，它已经在呻吟了，“骚货，这么早就开始了啊”，我狠狠抓了一下它的乳胶巨乳，“今天去健身好吗？”它很喜欢健身，与其说是健身，不如说是更加彻底的蹂躏我们淫贱的身体。健身房就在家中，里面全是奸淫我们用的器具，一走进健身房，我们都不由得产生一丝丝恐惧，不过我们的身体就像铁被吸铁石吸引一样被那些器具吸引着，根本无法抗拒。房间中主要有三台机器，可供三人使用，每台机器由几部分组成，支撑人体重量，拘束人身体，刺激人感官。支撑人身体重量的是两块踏板，相隔约20公分，人站在上面就是双腿微微分开，踏板是镶在“门”字铁框的底部，铁框向上延伸的部分并不是直的，而是符合腿分开向上的幅度以及上身的弯曲，上面配上了刺激、拘束功能的器具。我们除去乳房上的装备，拔出插入下体的阳具，淫穴都已经湿透了，站在踏板上，调整好位置，按下了让人心跳的按钮。这时，在铁框上脚踝处、膝盖上、下部处、大腿的四个铁夹将我们的下身夹紧固定，铁夹是用乳胶包裹以保护身体不被夹坏，腰部折是左右两块符合腰部曲线的铁板组合成一个铁束腰将腰部固定，铁框到手的位置向前方延伸出去的到手腕的长度有固定手部的铁夹，固定脖子的东西和固定腰部的差不多，头部没有固定的器具，只有类似于带阳具眼罩的头套，但是阳具口塞有可以前后抽插的功能，就像是在给人做深喉口交，留出手掌没固定是握住做抽插运动的阳具，如同在给人打飞机，刺激胸部的就是榨乳器，虐待下体的除了两只阳具还有类似于吸乳头的器具在吸阴蒂，而我的机器上自然还多了一个榨精器，乳胶乳房和屁股都配有拍打乳胶软板，被固定在这样一个机器上如同在地狱一般，不对，应该是在天堂与地狱轮回。
  F( p+ E( h) ?; j我非常想移动一下自己的腿，哪怕是一点点，感觉下体快要僵硬了，还好都是长时间的穿着芭蕾长靴，对于整个腿部的拘束有了很多耐性，脚尖非常吃力，几乎没有了存在感，不知道自己用什么在站立，屁股和肩部能够轻微的动一下，但是这丝毫不能缓解身体长时间不动所产生的痛楚，而这种不能控制自己的身体，不能控制自己的性欲，不能控制自己的高潮的感觉更让人疯狂：嘴在被迫给人做深喉口交，已经感觉不到恶心；手在给两个乳胶阳具手淫；下体在被双重抽插，阳具固定认出润滑液和春药的混合物，让人感到被射精了；乳胶乳房屁股被拍打得晃来晃去，如同被多人强奸身体的每一个部位。现在的我们是两个乳胶娃娃，两个乳胶性奴，两个任人淫虐的乳胶玩具，专门提供性服务的乳胶人形，只为获得性，只为获得简简单单的高潮，一次又一次的，无限制的高潮。+ E& _) s* |# p& F+ [+ U
房间中的空调将房间内的气温降到了几度，以致我们这两个黑色乳胶娃娃在长时间被玩耍的时候不会出汗，从而增加被玩耍的时间，不知道过了整个白天，两个乳胶娃娃会不会被玩坏掉。不知道多少个白天被玩耍的事实证明了，我们这两个乳胶玩具的耐用性，我想就算被干一整天也不会有什么问题的。( X" Q! t0 D' w% v. i% A
榨精器里面已经收集了一升精液，我的阳具现在几乎无法在射出乳白的液体，下体的淫水混着润滑液和未吸收的春药流出来，被收集了起来，一天的健身也快要结束了，正在我快要达到高潮的时候，机器却突然停下来不动了，身上的拘束也全部解开，我满心失望“最不该停的时候停了，真无趣”将全身的酸痛抛在了脑后，我晃晃的走下机器，它还在被虐着，我将收集的一升精液到进了连接它口交阳具的管子的瓶子里，只见一升的精液慢慢的灌进了它的嘴里，“这下还吃饱了”，我笑了笑走到旁边穿上我的阳具贞操带，轻轻的震动开始了，我享受着饭后甜点，等待它机器的结束。在它将精液吃完后的几分钟，机器停下来了，它喘着气满意的走下机器，
0 F) f6 `- d4 s* i”还是那个我喜欢的味道，我真想时时都能吃到“，2 e. U4 ~, {4 T
”你要变成一个专门收集精液的乳胶性爱娃娃了“，8 k& J5 s; Z# y; d! v3 K' o; e
”我已经是一个离不开精液的乳胶性奴了，不过我只吃你的精液“，
0 d7 }, \  T8 T, p3 c+ N& v”可惜不够喂你呢“，说着我帮它将贞操带穿好，打开震动开关，然后将收集的淫液混合物通过屁穴的假阳具慢慢向里面灌，0 J( r& C4 p" _5 H; F% X
“让你继续爽爽吧”，& G+ R5 v. W3 @
“嗯，嗯，啊太多了，装不下了，啊，涨了……，嗯，全进去了……，你真太坏了”
6 Y* P: V; S' `8 B/ G- Q7 i”喜欢吧，上面吃饱了，下面也要吃饱才行啊“
+ K4 H$ u$ W; z) K" q, C”嗯，我喜欢“然后我们一起离开了房间。" o8 N9 Z. `0 J5 g4 p
