  序
    我和浩子穿上同班同学t慕和雪怡的皮已经一个月。t慕和雪怡是我和浩
子得到魔棒在班上挑选自己喜欢的女生做皮t慕是我喜欢的类型，自然雪怡就
是浩子喜欢的，至于为啥不是班花系花之类的，只能仁者见仁智者见智。为了
能够更方便的研究人皮的特性，我和浩子在学校外面租了房子。学校方面我和
浩子请了一个月假，也顺便帮t慕和雪怡也请了一个月假。在这一个月里，我
和浩子天天性交。有穿着t慕和雪怡人皮做的，也有自己或者浩子脱了人皮做
的，当然，对方是天天跟自己发生关系的人，也不可避免的双方都没穿皮的时
候也做了。简单来说就是女女，男女和男男都做过。不过相对来说我和浩子同
时穿着t慕和雪怡的皮做得比较多些，貌似我和浩子比较喜欢女生做爱的感觉
多些，在加上原本是男的，自然希望发生关系对象是女的。
    面对一个月的假期还剩最后一个星期，我和浩子对皮的特性还是一无所知
，一个星期后就得回学校上课了。虽然大学的课程不是很严格，但老是缺席是
不好的，所以到时我和浩子用魔棒就把t慕和雪怡恢复成人体，期间她们一个
月的记忆也自然按照我们的意思修改了。
   一。皮的新特性
   “t慕，我有个想法”雪怡突然对我说道。“说吧”我头没回继续玩游戏
中。“你说把皮剪开会怎么样”。听到雪怡的想法，我吓了一跳。“你疯了？
万一皮恢复不了怎么办，会搞出人命的。”
    “怕什么，恢复不了就不要呗，再说谁会怀疑到我们头上呢，原本就这么
荒谬的事了。说出来谁信。”浩子说道。我一听蛮有道理，也同意了。
     “好，我现在就把皮给脱了”雪怡站起身，把上衣给拖了。露出雪白饱
满的胸脯。随后也把短裙和丝袜脱了，一双美腿。只剩下穿内衣的身体，双手
伸向背后准备把胸罩也脱了。雪怡的身体把我的欲火激起来了。如果我还是男
身的话，裤子一定撑起了帐篷。可现在我是t慕的身体，也有跟雪怡一样的身
材，但终觉得看别人的更有感官刺激，虽说自己也是女身，这一个月里也对t
慕和雪怡的身体摸过不知多少遍。但毕竟从小是男人的身份长大，无论什么时
候对女生的身体也充满欲望。
     我伸手把正在脱胸罩的雪怡拽到我的身边，雪怡啊了一身跌坐到我的腿
上。我亲吻着雪怡，左手伸进雪怡的内裤里。右手环抱上身。这么明显的举动
，雪怡明显知道我的意图，同为男人。雪怡也主动配合我。舌头侵略到我的嘴
里，粗暴的吮吸着我的唾沫,雪怡的手也伸进我的私处里，。我明显的感觉到
手指在我的里面伸动。突然，雪怡推开我：“正事要紧，干完正事在做”。
     雪怡接着刚才没完成的事情。把内衣脱了，呈现出诱人的身体。随后，
光滑的皮肤有了一点松垮，再然后，雪怡那张漂亮的脸没有了生气，变成了人
皮，浩子的头就从雪怡的后面伸出来了，那张普通法的脸。然后浩子就把整个
皮都脱下来了。浩子刚才还是雪怡时被我挑逗。脱了了皮，老二挺得老高老高
。朝我走过来，一把掀开我的裙子，褪下我的内裤。把暴涨的老二插进去，开
始抽插。我也抱住浩子的后背，下身迎合着。激烈抽插了5分钟。浩子内设了
。我也达到了高潮，“你这坏蛋。射在里面，要是有了怎么办。”
    “哪会这么容易有的。你以为那些药是白吃的啊”说罢，把半硬的老二伸
到嘴里，意思要我帮他清理干净。我配合着把他老二上的精华吮吸干净吞进肚
子里。老二被我这么以吮吸，又硬了。浩子扶住我的头开始了抽插，不一会，
弄弄的精华也射到我的嘴里。我含住老二一会，待他把全部射完后用舌头把老
二清理干净。半嘴的精华在我的嘴里存着，我站起身，吻住浩子的嘴，把嘴里
的精华全部搞到他的嘴里。让他自己吃下去。浩子吞下一半后。又调皮的把剩
下的往我嘴里送，就这样剩下的一半在我和浩子的嘴里过来过去终于吞完了。
刚被浩子内设，我也懒得整理干净，不穿内裤，把裙子整理下遮住下体继续坐
在凳子上，由于我没清理。没过多久，我和浩子的精华从私处里流了出来，搞
湿了屁股那块裙子。
    浩子找出剪刀，把人皮放平整开。“我现在要把雪怡的头部剪下来，然后
我套上去，如果成功了，我的头部就会变成雪怡。失败了的话，这世界上就少
了一个就雪怡的女生。看清楚我要开始剪了。”浩子举起剪刀朝皮的颈部伸去
。我在一旁吞了吞口水，紧张的看着浩子。
     咔擦，手起剪刀落，雪怡的头就这样被浩子剪下了。然后浩子拿起剪下来的
部分“开始了，我开始套进去了。”我点点头，示意浩子继续。浩子把头套进去了
。“怎么样，成功了么”
     “嘻嘻，你说成功没”发出声音的不是浩子的，而变成雪怡的声音了。我看
着雪怡的头长在浩子的身体上。感觉挺怪异的，但不知为何有一股欲望。
      “那剩下来的你怎么处理”
     “你看着就知道了”
    浩子，把雪怡皮的手脚都剪下来，然后自己穿上，除了身躯，头部和手脚已经变
成雪怡的了。接着浩子拿起剪刀把皮的阴道剪去。
“浩子，你该不会。。。”
“没错，你答对了。“穿戴完毕的浩子，噢，不。应该是雪怡。还是之前雪怡的身体
，唯一不同的是，之前浩子把皮的阴道剪走了，在穿戴的时候被捡走的部分空了，浩子
便把自己的老二伸取出。原本是碌牡胤剑变成了老二。没错，原本是女生的身体，现
在变成人妖了。所有的地方不变，变的是下体的部分。
“怎么样，神奇吧“雪怡笑嘻嘻的走过来坐在我腿上。”看到我的新身体，有没有感觉啊
“雪怡诱惑的在我耳边吹气。雪怡拿起我的右手放在她的乳房上，”来，替我揉揉。左手
也帮我揉揉下面，好涨。“
   “好的”浩子的老二越变越大。我身上的衣服也被雪怡脱掉了。“t慕，站起来”接着
雪怡把我推到墙壁边，把她的老二插进我的两腿之间的缝隙里摩擦着我的外阴，“亲爱的，
你的下面留了好多”。“是的，快点插进来吧，我受不了了。啊~~”。“不，我偏不要”说
完雪怡吻住了我，舌头粗鲁的伸进我嘴里，贪婪的吸取我的口水。同时老二不断摩擦着我的
私处。左手把我的右手顶在墙上，右手捏玩这我的乳房。这样持续了十分钟，让我舒服几乎
腿软。我实在受不了了。推开雪怡，往床上一躺，张开双腿。露出流满爱液的私处。“快，
插进来”我喊道。“不，先帮我吸吸。”雪怡把老二伸到我嘴边，示意我口交。 我张开嘴把
雪怡的老二吃到嘴里，我用舌头不断刺激雪怡的龟头，雪怡露出满足的神情发出呻吟声。看到
我如此卖力。雪怡也没亏待我。伸头到我的下体。吃我的蜜桃 。我和雪怡呈69式，不断用口来
安慰对方的生殖器。吸了有十多分钟。我和雪怡都泄了。
     雪怡拿着半硬的老二，在我的蜜桃那摩擦了十来下就又如开始帮坚硬了。“我要进去了哦。
t慕”雪怡那银铃般的声音说道。“嗯，快进来”
     雪怡一挺腰把老二送进我的体内，我也舒服的呻吟了。接着雪怡开始卖力的抽动起来。不得不
说，在穿上t慕的皮一个月中，我越来越爱女生做爱的感觉了。女性的身体全身都是敏感地带。不
想男性只有区区的几个。看着雪怡卖力抽插的身体，一副女生的身体，却长着老二。我越想月兴奋
。双手也揉着自己的乳房。不一会。我和雪怡都高潮了。
     “怎么样。新身体怎么样”我问雪怡。“很不错，感觉比是男身的时候更爽，因为身体本来就
是女生的，所以敏感度还是跟以前一样，也可能是一个女生的身体上长出来老二，心理上感觉很刺激。”
“那么，接下来到我了”我贼笑这脱下人皮。朝着雪怡扑过去。雪怡象征的挣扎了一下就和我交融在
一起，在这天晚上一直折腾到了四五点才睡觉，这其中不缺我和雪怡互换人皮来做。

 
昨晚和雪怡疯狂了一晚。累的我俩一直睡到了3点。我醒过来看见t慕的

皮已经掉在地上，床上凌乱不堪，看见雪怡还在沉睡中。那标致的身体，和雪

白的肌肤和那软趴趴的老二又激起了我的欲望。我张开双脚跨过雪怡的身体，

呈半趴着的姿势悄悄的吻住雪怡，左手轻捏着雪怡的乳头。大概是太用力了。

雪怡醒了过来，看见我在吻她，双手抱住我的背后，同时也强力的回应我。我

一个重心失衡，整个人都趴在雪怡的身上了。我明显的感觉到雪怡的老二正在

飞快的硬了。我的也不例外，也硬了。雪怡推开我眼睛里露出笑意，“怎么，

这么快就硬了。”同时下体用力顶了记下我。我毫不示弱也顶了回去。“还笑

我，你还不是一样。”雪怡翻过身把我压在身下”别动，我为你服务下“说罢

就跨坐在我胯间。压住我的老二屁股开始前后的摇动，雪怡时不时伸手把我的

老二和她的老二握在一起。我何时受过这种待遇啊。就这样来回了十分钟后，

我不争气的射了。”哟，这么快射了，我还没射呢“雪怡充满淫笑的嘲笑我。

说完低下头帮我清理干净。
     “哼”我站起身推开雪怡从衣柜里拿出男装穿好对雪怡说：你也快起床

，把皮脱了看看怎么样了。“好咧，我这就脱。“雪怡站起身，我看着雪怡的

裸体，刚射完的老二又不争气的抬起头了。这是雪怡已经脱好了。“阿訇，好

奇怪，你看，昨晚已经我被剪开的皮，现在融合在一起了。”浩子对我说道。

我定眼一看，真的。昨晚被浩子剪的皮融合在一起了。除了被浩子剪掉的阴部

。现在整个皮跟之前还没被浩子剪的时候一模一样，就阴部那里空了一块，空

的地方就是昨晚浩子用来放老二的。
    “浩子。你没搞什么东西吧”。“没啊，整晚我们不是在一起么，我搞什

么东西。”想想也是。随后我让浩子再次穿上皮，在穿的过程中把昨晚浩子剪

掉的阴部拿给他，示意他把那个贴在空了的地方那，然后再让浩子把皮脱下。

在此脱下雪怡的皮完好无损，跟浩子没动剪刀之前一个样，被剪下来那个部位

也完好的御皮连接在一起。我和浩子苦思冥想了好久，得出了个结论：被剪下

来和分开的部分，在穿皮者穿上皮或者依次穿被节肢后的皮，只要是同一个人

皮并且接缝处大致相同，皮能够自己根据原本的样子自动融合，恢复到原本的

样子。
     二，在学校的生活
简单的介绍：我（阿訇），浩子和被变成皮的t慕雪怡都是同班的大学生。
神奇的棒子（简称棒子）：拥有可以把人变成皮的能力拥有此人的一切。（暂

时就这点功能，根据剧情和适当增加功能）。
    不知不觉过了一个星期。今天是假期的最后一天。我，浩子和变成皮的雪

怡和t慕今天必须要回校了，早上9点，“阿訇，恢不恢复她们啊”浩子指着

床上的两块皮。“我不知道，刚刚发现这么好玩的功能，舍不得把她们变回去

啊。”“好。那就不变先，我俩继续穿着代替她们。至于我们别理先，车到山

前必有路。”浩子斩钉截铁的说道。
    我和浩子各自拿起人皮穿起来。然后美女t慕和雪怡已经代替了我和浩子

。忽然，雪怡袭击我的乳房。我受惊大叫了一声立刻双手护住胸部。只见雪怡

色迷迷的盯着我看。“t慕，看起来你的胸部不错，让我开摸摸有多大。”雪

怡饿狼般朝我扑过来。我左闪右闪的躲避雪怡的攻击。突然脚下一打滑，跌坐

到床上，雪怡哪肯放过这么好的机会。扑在我身上，开始对我的身体上下其手

，我见躲不过，只好任意的听由雪怡的侵犯，不一会我主动的配合起雪怡来。

整个房间里充满的春色。
    我和雪怡到超市买了一大堆特产来埋住舍友的大嘴巴。我和雪怡站在A11

的女生宿舍楼前。看着雄伟壮丽的楼房，我和雪怡深深的感叹了下。男生的圣

地，以前路过A11时不由自主的想进去探一究竟，如今以女生的身份踏入A11.
我和雪怡根据人皮的记忆拎起特产朝宿舍走去，301房。到了301，推开门看见

舍长小曼和张婷一起呆在电脑前看电影。小曼是个皮肤白皙的170高个子妹子

，身材很火爆，大概有D-cup，在加上那双修长的大白腿，任人看了都想入飞

飞，再加上平时爱穿超短裙和短裤，张婷是个163的小妹子，只有A，虽然只有

A，但是身材比例最好，平时爱扎双马尾，看上去像个乖乖女。“hello，消失

一个月的我看给你们带来什么好东东”雪怡举起特产朝她们晃了晃大声喊道。

我撇了一眼雪怡心想：浩子这家伙进入角色真快，这么快就代入雪怡了。不过

也许是本身皮的主人是这样的性格，自然而然的潜移默化使穿皮者做出皮主会

做出的行为。小曼和张婷瞧见雪怡晃动的特产嚎叫着冲向雪怡，把特产夺过来

瓜分。“我说你们两个啊，这一个月跑到哪里去了。莫非相亲去了”吃货张婷

吃着特产含糊不清的问道。“像我这种身材哪需要相什么亲”雪怡挺了挺胸脯

向张婷示威到。“啊哈，小曼，雪怡欺负我胸小”张婷哭喊道向小曼诉苦。“

雪怡，别戳张婷痛处了，不过确实贫了点”小曼一本正经的说道，顷刻宿舍爆

满了笑声。
    我脱下外套朝t慕的床位走去。宿舍为四人居住，四张床，上铺拿来睡觉

，下铺就放电脑杂物之类。雪怡和我同靠一面墙，小曼和张婷就靠对面的墙。

我爬上床，瞧见t慕的床整理得井井有条，不愧是爱干净的t慕，尽管一个月

没睡了，但床还是发出淡淡的香味。我整理下就下床和舍友聊天去了。 一直

聊到11点，。“不聊了，洗个澡睡觉。”小曼伸个懒腰打个哈欠说道。“对对

。11点了”张婷附和。然后张婷和小曼找了内衣进去洗澡了。宿舍一共2个洗

浴间，小曼和张婷各进一间。只剩下我和雪怡在等她们洗完后我俩在进去洗。

我和雪怡玩着小曼的电脑等待着。"嘿,你看。快播“雪怡像发现新大陆似的用

手捅捅我。“是啊。我们瞧瞧她看什么东东”雪怡把鼠标移到播放列表那。只

见除了电影还是电影，没发现爱情动作片。看来是我们太邪恶了。在t慕的记

忆了。t慕的电脑也下载了快播，只是用来看最新的电影而已。看来是我们想

多了。
    “好了，我洗好了。你们进去洗吧”小曼只穿着内衣走出来了。那饱满的

胸脯，修长白皙的大腿。看得我和雪怡的眼珠都快掉下来了。小曼见我俩都眼

定定的看着她，小脸一红。“看什么看。你们自己也有，看自己的去”
   “我和t慕的哪比得上舍长大人的身材啊，看得我俩都留口水了。”不一

会张婷也出来，也和小曼一样穿个内衣就出来了。虽然张婷只有A。但是看上

去跟张婷的身体很搭。“你们两个快去洗吧。”张婷擦着湿漉漉的头发从我身

边走过。不知为何，我的身体突然自动动了起来，一下子把张婷揽到怀中。双

手快速的解开张婷的胸罩后，揉起张婷2个乳房来了。“啊.”张婷啊可一声迅

速挣扎出我环抱。“t慕，你又来这招，以后我不理你了。哼”张婷气急败坏

的。我从t慕的记忆得知。t慕很喜欢揉张婷的胸，经常偷袭张婷，美名其曰

“胸部增大按摩”，实则就是吃豆腐。我奸笑了几声，拿起内衣往洗浴室走去

，雪怡也找好了衣服进了我隔壁的浴室。我走进浴室关上门，脱下衣服准备洗

澡。我低下头看见自己凹凸有致的身体，雪白饱满的胸脯。我透过浴室的镜子

看到了自己的面貌，镜子呈现出来不是我阿訇的容貌，而是t慕的脸蛋。虽然

身体是女生，但是作为男人生活了21年，看到女生的裸体依旧有兴奋感，我望

着自己的胸脯，左手慢慢的伸进私处那里开始自慰起来，我靠着墙壁。右手中

指灵活的在私处里活动，左手揉捏着胸脯，脸色通红的小声呻吟起来，在手淫

过程中我瞥见浴室衣架上勾放这小曼换下来的内衣，蕾丝花瓣，丝质，很性感

。我顺手拿过来，内裤上面还残留着小曼的残留物，我放在鼻子上使劲嗅，一

股淡淡的腥味，反而激起我的欲望，左手更加猛烈的活动。啊！！~~啊、我不

禁的呻吟着。声音要保持小声，不能让小曼张婷听见。我又拿起小曼的胸罩，

放在胸前比划下，看看有什么差距，我随后把小曼的内衣穿到身上，我转转身

，发现还蛮合适的，想着小曼的内衣穿在我身上，内心的男性思维又开始兴奋

了,我隔着内裤捏按我的G点，不断从我身体涌流出来的液体把小曼的内裤弄湿

了一半，随后我脱下了人皮，露出了我本来面貌，我把小曼的内裤套到老二上

，受到刺激的老二胀的越厉害了，我迅速拿着小曼的内裤手淫起来，然后，一

股浓稠的精液喷到小曼的内裤上，上面全是刚才男女身高潮出来的产物。突然

我听到隔壁浴室也传出来轻微的呻吟，不用说肯定是浩子那家伙，估计是听到

我手淫声后发情的，我敲了敲墙壁，压低声音，不让我的男声被外面的人听见

，然后示意浩子悄悄过我这个浴室里，不一会儿雪怡已潜到我浴室里，她脸上

通红通红的，还带着高潮后的红晕，雪怡看到我脱下的人皮，就知道我要做什

么了，雪怡蹲下，用她的双乳帮我乳交，乳房不是很大，只有C，我按耐不住

，扶起雪怡插了起来……
    这天夜晚3点多，小曼和张婷已经熟睡，发出轻微的呼吸声。殊不知在她

们对面的床上，我和雪怡开始了女生之间的性爱。


 
