我和淫姐姐Q身
第一章　姐姐原砗芤
人在榱俗约旱挠望而生活，只是有的人欲望少，而有些人s欲望很大。v^世界，性欲是人最原始最婪的。
造物主很奇妙的用分_了@世界，人有男女，花亦有雌雄。而身槿f物之`L的人，s能把造物主用於髯诮哟的自然律演成橐环N享贰
不^啡ふ在於此，想，男人是否曾想^女人高潮r候的快感，究竟不比射精的那一霎那更加舒服，而女人也想感受男人的高潮是否真的那N舒服，以至於男人都喜g和女人上床。
在世界的一角落，s也l生著@拥墓质隆
我叫威，一很普通的W生，K]有太的面，也]有十分训纳眢w，但是我很幸福，因槲矣幸大我七q的美女姐姐琳。小r候我就是由姐姐Т蟮模因此我身上有赘毛她也了如指掌。我的家庭算富裕，至少不用愁吃穿。生活o。
今年我也17q了，而姐姐也大WI，正值婚嫁的年g，其我很尾坏盟，但是竟女孩L大了要嫁人的。只能想k法在姐姐Y婚前多陪陪她。我的父母L期不在家，因此姐姐和我相依槊，我的感情十分的好。
有一天我的死hs我出去踢球，我和姐姐打了招呼便出T去，走到球霭lF龅囟家呀被人占M，便急匆匆地回家，s我lF了姐姐的一秘密。
“小琳@}，我是真正I教了。”房ge硪幻男子的音。
“|方的女孩真不e。”另一男的@然不是S皮w的。
我t疑了一，爬到窗羯希窗留有一zp隙，o我的偷Q留下了一很好的角度。
“啊！……”接著就到了姐姐的呻吟。
我看到房g有男人，一是姐姐的男朋友⒑疲另外一s是及其训暮谌恕．然，他K非我注意的ο螅而是赤裸裸的躺在床上的我的姐姐。
姐姐的身材真不是w的，太完美了，酝Φ碾p峰（３６Ｄ），令人遐思的三角地В此刻都在我眼前暴露oz。跨下的肉棒瞬g就直立了起怼
“JIM，把你的大u巴o@}看看！”⒑瞥那黑人f道。
“]}。”黑人淫笑著褪下了子，一根⒔30CM的黝黑的肉棒即刻了出怼
“啊！好大的肉棒！”姐姐忍不住的喊了出恚可她的Z庋e明@的透露著一No比的d^。
我在一旁看的郁，]想到姐姐是那N淫的女人，大W四年不怎N接|她，真的陌生了很多。“原斫憬阆g大u巴。”我捏了捏自己引以自豪的有18CML的肉棒，此刻也X得自卑。
@r候，姐姐握著黑人的大u巴朝⒑普f道：“@N大的家伙塞M去是什N感X！”接著便用她的小舌^舔了起怼Ｎ业碾u巴此刻也o法忍受×业呐蛎，便也掏出硖着著。
⒑t走到姐姐後，下身子的舔起姐姐迷人的小穴。此刻房e淫的夥兆我窒息，我期待著黑人的大u巴塞M姐姐小穴的幼印
^了一，⒑埔裁下子，似乎准涓山憬愕男⊙ǎ可是s我跌破眼R。]想到⒑频碾u巴勃起泶蟾胖挥惺一，二公分，我y以想象姐姐槭颤N要嫁o@拥哪腥耍以後怎N能幸福。
⒑品鲋他的小玩意，朝姐姐的嫩穴塞了M去，不停的抽插著。姐姐的嘴e含著黑人的u巴，只能l出微弱的音。
追种俞幔精彩的好蚪K於上觯⒑瞥槌鲞M攻的小肉棒走到姐姐前面，而黑人t走到後，扶著大u巴往姐姐的小穴插去。
“啊！”@然姐姐的小穴很y容{如此巨大的物。
“哈哈！@}的水多，JIM，M管插M去。”⒑朴檬噶附憬愕男⊙ǎ抽出含有淫水的手指叫姐姐吸吮。
“啊！M去了！”姐姐@然很M足，]想到黑人的巨物已塞入她的取
黑人的家伙M入了10公分便慢的抽插著，每一次抽插便M入少S，不一的功夫，30CM的物竟然全根插入，姐姐的下身被烈的伍_，大唇都S著M入道去了。
黑人uu的加快速度，Q淼t是姐姐的淫言yZ。“啊！爽死了……小穴要穿了！”
“啊……啊……大u巴就是舒服……操的好舒服啊！”
我在外在忍受不住平r娴淑端f的姐姐此刻如此淫的鼍埃手上套弄得速度也越碓娇臁
大s１０分钟後，只姐姐的叫越碓酱螅看斫憬闶且高潮了，果然，一的功夫，姐姐全身d，而黑人s仍然加速的插著。
“我歇，再插下去小穴要牧恕！苯憬阊肭蟮馈
“小}今天爽了？”⒑朴檬种竿姐姐的菊花噶似怼：谌艘餐Ｖ沟某椴澹只有姐姐陶醉在高潮的余e，一M足的表情。
接著我看到更爽的是黑人把姐姐抱了起怼Ｏ於黑人高大的身|，姐姐就像小孩一樱穴鹊碾u巴似乎就能纹鸾憬愕闹亓俊⒑谱吡诉^去，我就知道他准涓缮丁９然，⒑谱湟插入姐姐的菊穴。
“啊……爽死了。”姐姐M足的喊道。
“小}……今天要你爬不了床！”⒑埔笑道。
“我才不怕呢！”姐姐@明@是挑，我不自X的感X到我家族的人都有著大的性欲。
接著他Q了好姿荩而我在前面一刻，受不了那N大的刺激，提前射了一炮。
一的功夫，⒑埔踩滩蛔“炎O全部射M姐姐的菊穴e，唯有那大的黑人^m姐姐享受著高潮。
也不知道姐姐高潮了状危我在外面又射了纱危黑人K於也Y束了@鸲罚獾木液全部都射在了姐姐的道e。姐姐c在床上，爽到f不出怼
⒑坪秃谌K]有再^m下去。似乎姐姐f我踢球快回砹耍等下次吧！
接著那赡腥吮愠鲩T去了，姐姐疲倦的站了起恚往窗糇吡诉^恚我急忙躲_，不料忘了我在二牵一_踩空，整人便摔了下去。
姐姐到“砰“的一，急忙打_窗簦看摔在地上昏迷不醒的我，“小威！”@是我在迷糊中到姐姐的音。


第二章        姐弟Q身

我叫琳，我是神F吾的後裔。爸爸只把@秘密告V了我，弟弟小，有一些能力不能弟弟知道，因樵谶@世界，有ｉTΩ段家族的人，因此要弟弟Y婚的r候我才能把@秘密告V她。
   也因此我的性欲O其大，然而我真的很⒑疲可是他s不能M足我的性欲，不^他答我做出a的，他的_做的很好，他曾我去^一些群交的PARTY，资男人同r享受我的身w，我也@得很大的M足，奇怪的是我的性欲在每次性交後得越碓大。我家族的人都是@拥摹
   才和JIM做郏弟弟看硪呀都lF了，@如何是好。爸爸f我族人生鹤拥母怕屎艿停所以弟弟必不能出事。榱说艿埽我只能用自己的能力砭人了。
   我把弟弟抱M屋去，放在床上，退了所有的衣服。我家族的生殖液具有的功效，只要弟弟喝了我的淫水，就R上能驮。
   啄]弟弟的身子，他已L大了，尤其是原戆装啄勰鄣男‰u巴，F在已L的很大了，它以後越碓酱蟮模以後每M一女人的身w，它就大一些，至於能成什N幼樱我也不知道。想到@e，我的淫水又冒了出恚我清楚自己的性欲，因此我也光了衣服，把小穴放在弟弟的嘴上，弟弟喝了我的淫水後，口立刻愈合，只要再睡一就]事了。
   可我s被弟弟勾起了欲火，真的很希望有根u巴塞M我的小穴e。就在@r候，弟弟的那根肉棒那N巧的直立了起怼
   欲望很快的倮碇牵我套了套弟弟的肉棒，便爬到弟弟身上，扶著它坐了下去。弟弟是男，加上y的感X，我很快便_到了一次高潮，而弟弟的肉棒再我高潮後也得更加T大。而且似乎有`性似的自拥脑谖业难确。@N感X真是前所未有。我想以後直接找弟弟排解性欲就好了，何必要⒑迫フ移渌男人呢。
   我搓揉著自己引以榘恋娜榉浚不停的享受著在穴拌的u巴。@N感X真的是前所未有的舒服。
“啊……”我忍不住的叫出怼！昂玫艿埽有根那N好的肉棒，姐姐要被你操死了。”
榱双@得更大的快感，我也扭幼约旱绍|。只可惜弟弟仍然昏迷，我只能用@N姿荩否t更舒服的。   
   又一次高潮到恚而我也[s感X到弟弟要射精了。
   “弟弟，射到姐姐e面，弟弟，以後你老婆被你操死的。以後姐姐你操！“
   一L痰的精液射M我的w龋sl生了很奇怪的事情，我@得一N特e猛烈的快感，@快感把我淹]，接著我居然爽到昏厥了^去。
不知道^了多久，我慢的_眼睛，lF有人涸谖疑砩希我揉了揉眼睛，推_涸谖疑砩系娜耍s我大吃一@。
我lF我推_的那人竟然是自己，@是怎N一回事?
我看到自己的胯下居然多了|西，那是凫赌腥说模而且那是弟弟的。
旁的那我也醒了^恚朝我看了^恚潋v一爬了起恚喊道：“啊！怎N你和我……“
“你是弟弟？”
“你是姐姐？”我口同的道。
我爬了起恚跑到R子旁，一切都明白了。
“姐姐，我怎N成了你？”
“我也不知道！”
“啊！？奶子？我的uu]了。”
“弟弟，你冷o一下，我先@由活著，想k法Q回砭托辛耍F在著急也不於事啊！”
“嗯，姐姐，竟然@恿耍我先想k法，我F在只要不被人lF就好了。r且我成的是你，]事的。”
“弟弟，才你在窗羯鲜颤N都看到了？”
“……我……”
“看到就看到了，]什N的！以後你就都知道的。”
“姐姐，那我怎N光著身子在@e！”
“我……”
“哦！……我知道了！”看著自己淫笑得幼樱我真的是哭笑不得。
“α耍弟弟，我的Q呼要改一下了，不然人家J槲是神病的。”
“嗯！那我叫你弟……弟……”
“姐……姐！”
“哈哈……”我口同的笑了起怼
接下砦想k法lF原因，然後再Q回戆桑
或S可能我以後都不再想Q回淼摹



第三章  
迷迷糊糊的醒了^恚我大吃一@，因槲铱吹降氖亲约海我得偷看姐姐拇吧系袅讼恚之後l生什N事情我就不知道了。
然後看看自己的身子，胸部的乳房是最明@的了，下身感X怪怪的，我可是很明的，很快便知道自己成了姐姐，只是不敢相信T了。和姐姐一番商後，我接受了事，可z我做男人的r候]去取女人操操，如果不回恚那真是有cz憾。y道我δ腥说母杏X就局限於打手的那c快感幔
事已至此，只能天由命，r且能碛薪憬愕娜怏w，是有cd^的。
“姐……不,弟弟，我先去洗澡，你看我小穴e全是精液！”那都是自己的，哎！
“姐姐，我一起洗吧！”姐姐倒是很快的就m了，]有叫e了。、
我心e暗想：姐姐真是色，F在成我，不知道他怎N做，看硎澜缟系呐人拇瞬坏冒了。然也包括F在的我在取
“好吧！”我知道拒^是]有用的。
於是我手渴值淖哌M了浴室。
弟弟的思想是姐姐，然F在依然是她照我。她把浴缸的水放M，了水亍
而我趁@r候χR子仔的端著自己的身w，摸了摸奶子，的。又噶感⊙ǎ一酥麻的感X，女人委不e，以後手淫要不用制了，只可惜要被男人操，哎！我可不是GAY。可是⒑啤…我要怎N面δ兀
“好啦！姐姐！@身wF在凫赌愕模你有的是rg欣p，我先洗澡吧！”姐姐{侃道。
“哦！我……]有啦！”我尴尬的解道。
接著我一起走M了浴缸。
“姐姐，我湍愦瓯常再湍惆研⊙ㄏ锤Q！”
“臀掖瓯尘涂梢粤耍那e我自己洗！”
“你害羞什N，我比l都了解自己的身w。”
“那……”我o言以Α
“姐姐啊！F在呢，我要告V你做女人的一些要求，比如f月淼r候要即r用l生巾，部每天都用厮硐础…”姐姐喋喋不休的f了一大堆，我都]M去。
“好了，我哪得住，以後你兔就是了！”我在思索著怎N去和她有P系得男人呢。
“真的？那我先洗小穴了。”f著她把手伸M了我的胯下，立刻就有一N很奇怪的感X，看磉@身w十分的敏感啊！
“啊……”我忍不住叫了出怼＝憬惆咽种割^伸M了小穴e。
“舒服吧！”姐姐抽送著手指^。
“嗯……”我小地回道。
“有更舒服的呢！”f著她放入手指^，加速抽插著。
“啊！好舒服，@N感X真好，女人真好！”
“好了，我放四手指M去啦！”
“啊！？放得下幔俊蔽殷@的道。
“然了，我以前自慰都用四手指^的。”
“那你不累啊！？”
“然要一些|西o助啦！”
“弟弟，你也是才成男人，你先享受一下男人的感X吧！”於是我握著那根熟悉的肉棒，pp地套弄了起怼
“唔……”姐姐低沉的反，@然也是才感受到男人的感X。
“姐姐，你是不是想著怎N付⒑瓢。俊
“是啊！m然我F在是女的，但我要被男人干，我很y接受的。”
“@影桑∧阆仍著接受你自己的身w，慢慢的就能m了！”
“你f……”
“α耍我先硪淮危f，我也想感受一下射精的快感呢。”
“好吧！”K於明白那句最大的橙司褪亲约哼@句了，只要^了@一P，以後管他什N男人，我享受就是了。
姐姐我跪下，把屁股N起恚然後把肉棒塞了M去。黑人的u巴都M去了，然@根]什N阻力了。
我感X到自己的下身被塞得MM的，很充，原先e面的瘙W也平息了不少，感X十分的舒服。
而@琳也第一次感X到做男人的滋味，u巴被小穴包得oo的，小穴似乎有N吸力，吸吮著^。琳想道：原硪郧澳切┠腥苏f我的小穴是名穴，怎N干都不松，原硎沁@感X，有C我要看看其他女人的小穴是怎N拥摹
我的下身被充了，可是姐姐]有抽送，仍然不舒服，便自己扭了起怼
“哈哈……做女人就@N}，恚弟弟的大u巴狠命的干你。”f著他便扭恿似怼
“哦……啊……哦……唔……好舒服啊！姐姐用力干！”我被操的都要神志不清了。
“怎N，又叫e了，我不干了！”姐姐停了下怼
“嗯，弟弟，e停，用力干姐姐，姐姐的小穴就是要弟弟干的。”
“@差不多！”琳狠命的用自己弟弟的身w砀芍自己的身w，一c都]有z香惜玉的意思，因樗很清楚，女人做劬托枰男人的粗犷。
“恚Q姿荨！苯憬阏f道。
姐姐躺在浴缸上，握起u巴，示意我坐下。
我看著小穴把u巴一cc的吞下去，感X美妙O了。
“你印！苯憬ξ艺f道。
我上下挺伏著，很快的就享受女人的第一次高潮，果然那N感X只可意，不可言。我的身w抽搐了起怼
“舒服吧！”
“嗯！”
“那到我舒服了！”
“不行，身子很的感X。”
“好，那你用嘴把我吹出恚　
“什N？”竟小穴x眼睛^h，要是用嘴，我怕自己想吐的。
姐姐看我q豫，挺起u巴往我嘴e送去。我感X好y受，只好]上眼睛，把它想象成是可以吃的|西。
“你@游沂颤Nr候才能射得出戆。∫用c技巧的。”
“我不！我想吐啊！”
“好了，我不逼你！看到r候⒑埔你舔，你怎N樱俊
“哎！算我怕了你了！”要是@P都^不了，面⒑疲那我真是……
於是我_始用舌^舔，用小嘴吸，@些A片e都看得到的|西都用上了。
“姐姐好害，@N快就W了！”
“你好意思f呢！”我含著u巴含糊的f道。
10追种拥墓し颍姐姐突然按住我的^，拼命的抽送起怼Ｎ抑道他是要射了，可是F在的力饽氖窃碜约旱κ郑一股獾男任叮艿梦铱人圆恢埂
“啊！好舒服！原砩渚是@N感X。”
我接著互相把身w洗干Q，便走到房e。
此r，姐姐又_始教我如何胸罩，如何穿衣服，我笨笨的W了一下，看懋女人真的很麻┌。
我把姐姐原硇愿械男妊穿上，一N莫名的感X我的小穴又了起怼，F在真是要我成榈湫偷碾p性倭恕
未淼奶鹑绾危我如何Ω叮恳磺欣_看碇挥杏谩氨酰水硗裂凇绷恕 


第四章  弟弟的朋友

和弟弟一番雨之後，我也Hn，都怪自己的自制力差，如果]和弟弟l生P系，那也就不弄成@恿恕２贿^能我回男人也在不e，原砟腥说碾uu塞M女人的道e是如此的N魂，怪不得男人是千方百地哄女人上床，上天o了我@C我可要好好珍惜，m然男人的高潮]有女人持久些，但是完事後直接可以提子走人，省事多了。
可目前我和弟弟都有各自的朋友圈子，F在@幼釉怎Nk呢？要和弟弟好好商量商量。
淼降艿艿姆块g，看到弟弟仍然在R子前欣p著自己，我又庥趾眯Α
“姐姐啊！F在的身子有的是C看，我商量一下以後的Σ撸你知道咱都有自己的生活圈子，@c我可要付好怼！蔽曳鲋弟弟坐在床上，烂C地f道。
“嗯，姐……弟弟，我可以先熟悉一下身比^常接|的人！”弟弟差c又Q呼e了。
“我把@些人的照片拿出恚先JR一下。”
“嗯！我F在就去拿！”
我各自拿出照片，先把最常接|的人先介B一下。
“呐！@是我的死h霍型力，我都叫他阿力！@小子平常比^好色，你只要和他女人，^Σ露出R_的。”弟弟指了指照片e的小伙子f道，阿力L的比^眩猓但是眼神e透著一股邪海以我多年δ腥说目捶ǎ我大概也能了解他的行樽黠L了。、
“@呢是我另一比^要好的朋友於光，阿光，@小子也是色鬼，可惜是男，理知R比l都S富，可是鸾就是空白的，在我面前很多，可是一到女的就吞吞吐吐，子很小，呵呵！”弟弟介B得都笑了起恚可是那是我熟悉的笑，此刻s也人有c心醉，]想到今天我被自己以前的笑o迷倒了。
我看了看阿光，相貌比^普通，人也比^瘦弱。
“叮……”是手C了，弟弟的手C，F在是我的了，弟弟用眼神示意我接！
“喂！阿威，是我阿力，F在有空出幔堪⒐膺@小子又失倭耍你^砗搴逅！”e沓M磁性的男性的音。
“哦！你先……先等一，我R上就^去！”
“你知道在哪幔俊
“不知道啊！”
“不知道你就f^恚在a想酒吧。”
“哦！那好，88。”
炝穗我朝弟弟f道：“R上就o我考，α耍有什N人？”
“有很多人，你先^去，有什N事系吧！阿光那小子是那拥模陪他喝妆就好了。”
“哦！那我先去了，你先把我@些朋友的用彩煜ひ幌隆！
“知道啦！”
淼骄瓢桑就看到有年p男子向我招手，我[s看出是阿力便走了^去。
“阿威啊！小光又再l了，你想想k法，每一次失俣歼@樱最後s苦了我z要把他抬回去。”
“阿力，我恚　蔽易叩桨⒘ι磉，手勾在他的肩膀上，f道：“阿光，先e喝了，你知道你追女孩子槭颤N失幔恳槟闾不了解女人了。“
“我不了解女人？我……我跟你v，我看^的A片比你和阿力看^的所有影多呢！”
“那有什N用，你不了解女孩的刃模　
“那你ff我要怎N做？”
“好，我先o你做示范，你看到那穿格子色裙子的女孩]，看我把她s^恚　蔽抑噶酥缸在我旁的一女孩。“看好了哦！”我拍拍了拍阿光的肩膀走了^去。
於熟悉女性心理的我，然]有}了，我拙浜暄，就直接把那女孩I了^怼
“我斫榻B一下，@位美女呢叫小文，她想^你！”我指著小文f道。
“@位是阿光，@位是阿力！”
“光哥好，力哥好！”小文Y貌的打了招呼。
我偷偷的搓揉著自己的分身，因橐速鹚Q我必利用自己的生殖液，它除了可以，能催尤梭w的欲望。於是我用手指粘了些^上分泌的滑液，把手指放在酒e了，然後要他喝一杯。
看著小文把酒喝下，我也示意今天要硗嬉淮4P，我女人的r候就喜g比^多的男人聿傥遥因此@也算是我的偏好。
果然，追种俞嵝∥木烷_始意y情迷。我示意阿力，今天晚上_始行印
阿力我到了一家酒店。“阿威，@女的怎N那N}。好像很欠搞啊？”
“哈哈！阿力，那你看看是l出的手，阿光是男，我做兄弟的然要退！”
“那我走吧！阿光自己付。”阿力欲拉著我的手x_。
我甩_他的手，笑道：“有]有^４Ｐ？阿光那家伙一人能搞定@}幔俊
“啊！阿威，你是要我３一起搞？”
“那然，你知道女人身上有洞？”
“哈哈！三，好我兄弟三人。”
“那快上吧！”我D^看阿光，真是小，小文都_始自慰了，他呆呆的在看著。
“阿光！看，不so衣服，等她奸你呢？”我催促道。
那傻瓜是不右幌拢我用眼神示意阿力去行了阿光的衣服。
接著，房ge出F了三裸男，一裸女。
“@}的小穴就留o阿光了！”我Π⒘φf道。
阿光朝我看了一眼，勃起的肉棒居然就射了，我大失所望。
“阿光，你以前打手怎Nf也能有五分钟，怎NF在PIr刻早啊？”阿力都o奈了。我也跟著uu^。
“我o嘛！你也知道我是第一次了。”阿光委屈的f道。“糟了，硬不起砹耍　
“哎！真是麻，我湍悖　蔽易哌^去，捋了捋阿光的u巴，低^嘴舔了起怼
阿光s了小身子，用的眼光看著我，“你要干什N？”
“我湍闾蛴舶。　币槲也恢道男人c男人之g比^忌M@拥氖拢而女人相互口交比^正常。
“阿威，你……你太蚋了！”阿力也了一下，可他X得我@幼鲆彩榱税⒐猓不由得X得我x狻
“看，阿力都@诱f了。”
阿光也不暝，我用M以前的各N技g，吹，吸，舔，磨。阿光的肉棒uu的在我嘴e越越大，也成一尚算可^的尺寸。
“阿威，你的技g……”阿光很@我的口技。
“s快上吧！”我打嗨的，示意他抓住良C。
阿力早已_始钙鹦∥牡男⊙ǎ用舌^舔弄@她的乳^。
“啊！……啊……好舒服……”小文呻吟著，放著自己的肉欲。
阿光走了^去，摸了摸小文的}穴，窕滑的感X。
“阿光，@}的水多，啊！但是毛s很稀少，很我以前^的不太一樱　卑⒘δ闹道她是因槲业纳殖液才得那N}的。
於是三男人_始玩弄著一具美妙的肉w。
阿光把uu塞M了小文oo的道，看硇∥牡男越很少，下w突然被物侵入，感X麻麻的。
“啊！好，插我啊！”小文哀求著。
我立刻把u巴塞M她的小嘴，堵住她的嘴巴，砘爻樗椭，阿光也_始挺又身子，而阿力^m搓揉著小文34C的乳房。
追种俞幔阿光喊到：“不行，我要射了。我……”
“快射吧！我u巴得y受呢！”阿力催促道。
我也抽出u巴，小文g快的叫出怼Ｐ」t加快了速度，猛烈的抽插著。
“啊！…好舒服啊！好哥哥，用力！不要停！”小文似乎也快要高潮了。
可惜阿光已l射，一哆嗦，把精液全部留在小文的道e。
“啊！怎N停了？不要停啊！”小文@然差一c，小光的射精她有c失望，不^阿力很快就a了上去，不小文道e的精液，一_始便猛烈的抽送著。
小文咿咿呀呀的叫著，空感R上消失，o接著有根更加粗L的|西把下身填M。^m完成她⒁_到的高潮。
“啊！我要了，大u巴哥哥真害，啊！了，了！”小文哆嗦著_到高潮。
我示意阿力躺下，因槲乙插入小文的菊穴。和阿力一起奸污著她下身的洞洞。
我的肉棒比阿力的要粗大些，小文未人世的菊穴怎N能容{下我的家伙。幸好她的淫水蚨啵我把它TM在肉棒和她的菊穴口上，地插了M去。
   “啊！好痛，要裂了！不要啊!”小文苦苦的哀求道。
我才不管她，用力一挺，就M去了一^。
“痛，啊！痛！”小文痛得流出了眼I。
“等你就叫爽了！”我伏在她耳f道。
於是，我和阿力一同干著小文，她也脑先疼痛的叫D化槭娣的呻吟。
“啊！真是痛快，我第一次L@N玩女人呢！阿威你真行！”阿力f道。
之後我交Q著，我改插小文的道，而阿力t插M她的屁眼。而我和阿力也^量著持久力。
阿光看到如此淫靡的情景，u巴再次勃起，也加入了鸲罚把u巴插M小文的嘴e。
小文在不嗟母叱敝，挡磺逵状瘟恕Ｎ也K於都射精了，全部都射在小文的w取？粗三洞洞都コ鼍液，那N快感不言而喻。
我G下小文，便了G在她身，便各自回家去了。
到家後，又看到老弟用我的身子在手淫。
“姐姐啊！你可真蛞的。”我{侃道。
“你f呢，去了那N久，明天替我去W校上n，早c起戆。et到了，我老很凶的。”弟弟停止了幼鳎把被子披在了身上。
“那你也要替我去上班了，我再熟悉一下各自的朋友！”
     ……
     今天先睡好X，明天就真要面Ω大的挑鹆恕ｌ妒俏各自回房去了。



第五章  w女人生活

浴室的一龃鹱我回味oF，我仔的欣p著原本凫督憬愕娜怏w，刃挠蟹N莫名的d^。
姐姐考]}就是周到，我正互相介B著各自得朋友，o奈阿力的一把姐姐o叫走了，一人呆在家eo聊O了，便打算出去走走，w一下做女人的感X和外面男人拥哪抗狻
我穿的很少，上身一件薄r衫，能[s的看到我的胸罩，下身穿l超短牛仔裙，只要稍微低下腰便能看到我的妊。照了照R子，很M意的走了出去。
我家窍码x公@很近，我便Q定到那走走。炎岬南募就砩希鲲L吹拂著我的，而下身的感Xt更加奇妙，L娜棺拥紫麓颠^，如手崦著我的私，感X特e舒服，y怪女生都喜g穿裙子，@N感X可是男人w不到的。
公@的人很多，有坐在林子e``私Z的情H，也有一家卓诔碛崎f的散步，有路粝[起小的商人，衣衫褴褛的乞丐，而我的出F打破了@些o，男人投硇蕾p的目光，仿佛在欣p一件g品。
我走到湖，想著姐姐和阿力他做些什N。
忽然，旁砼人淫的呻吟，好奇心我想看了究竟。果然，湖湎拢有一ηH正在享受著，他不敢光衣服，男的把子拉拉_，女的t掀起裙子，在@Nh境で笾一N刺激。
昏暗的艄庾我看得K不清楚，可身w的欲望s在燃，我lF自己的小穴已_始，一N瘙W遍布下w。我情不自禁的崦著自己的私，隔著妊，更有一N奇特的感X。uu的我陷入了陶醉。
忽然一只大手捂住我的嘴巴，接著被人拖到一荒U的球觯我拼命的暝著，刃s有一z渴望。
“啊！我居然渴望被奸！”我暗自渥约海但是我真的找不出一z峙隆
男人把我松_，便_始吻住我的小嘴，把舌^伸了出恚而我s到很重的口臭，天啊！是什N人，我_始暝著，s被陌生男人oo地按住。
男人一狂吻後便_始撕扯我的衣服，掀起我的裙子，s默不吭。
“哇操！@男人真B啊！都不f，y道完事提子就走？”我暗想著，“不行，我要他f！”
男人一手捏著我的乳房，另一手t芘我的蒂。我快感BB，明@他是中好手，玩女人的技g一流。
“e弄了，水蚨嗔耍插M戆桑　蔽液暗溃@得很d^。
男人t疑了一下K於f了，“我玩^那N多女人]^你@N}的！今天真是I教了！”
“有你]I教的呢！”我b作得意的f到。
“那好，我就M足你，操死你@v！”f著他提起u巴，便插了M怼
他的尺寸到出乎我的意料，相的不e，我I身被插得的，很充。
我淫的f道：“]想到你家伙倒有c料！”
“插死你v，干死你，干死你！”他狂的插著，似乎真要把我插死。
“啊！好害，舒服，爽死了，用力，不要停，再快c！”我淫y的叫著。
“啊！你@}，居然是名器，老子看走眼了，太爽了！啊！不行了，我要射了，啊！”
“你能不能等下射，我]高潮呢，等一下啊！”@就是我的\，首先@是奸，其次又是在野外，Sr都有人恚再次，我表F的那N淫，就是榱俗他快c了事，因樗的嘴真不是一般臭。
“不行了，我射了，啊！”他挺伏的身子最後d了紫拢K於停了下恚“名器果然不同凡，真吸。舒服啊！”
“原砟阋彩洋T^，中看不中用！”我推_他，起身整理整理衣服。
“老子算服了你了！做女人做得像你@樱也真是古今第一人。”
“多xF，你去歇著吧！等什Nr候B足精神再碚椅遥”我胡y的了aGo他，“我先走了，有事o我！” 心es暗想：就你那口臭，鬼才喜g跟你嘿咻。
他也]起疑心，或S真以槲疫@N淫，就放我走了。
我回到家e，so跑到浴室，把下身的精液洗干Q，由於才那色狼在我快要高潮的r候便射了，下面仍然瘙Wy，便躺在床上自慰了起怼
正我陶醉的r候，姐姐回砹耍於是我只好停止下恚和姐姐^m把各自得好友介B一番才准渌X。
躺在床上，我K]有睡著，想著今天晚上被奸的R^，便又d^起恚又_始自慰著，享受特殊的感X。可是女人自慰用手真的很累，要找c|西o助才舒服，於是我走到N房，看到冰箱e有S瓜和香蕉，便拿了出怼Ｆ於F在的我碚f，我更喜g自慰，竟我]完全能接受和男人做郏因槲业乃枷胧悄腥耍我的性取向算正常。
回到屋e，我拿著大S瓜，插M自己的小穴e，@S瓜真大，加上皮上有的刺，在道e抽插有著更烈的快感，只是霰冰的，K不舒服。插了一海lF肚子有cI了，便把那只沾M淫水的S瓜o吃了。@味道不e，至少比男人的精液要好一些。
接著我又拿起香蕉，插M道，uu的_到高潮。
突然我心生一，把香蕉皮了，然後把香蕉肉放M道e，“嘿嘿，泡到明天早上再吃吧！”我越想越d^，“有cB，但是]k法，l叫我遇上@拥墓质隆！
K於，我M入了羿l。
一早醒^恚我就so把小穴e的香蕉取了出怼
“哈哈！@就今天的早餐吧！”香蕉泡得的，岷鹾醯模一Ne拥奈兜溃看硪葬嵛业脑绮途涂梢赃@N解Q啦！
“姐姐！起床啦！吃早餐了”外面斫憬愕穆音，一直都是姐姐o我做早餐的，F在的姐姐囊好女人成了一好男人，而弟弟s囊心腥俗成信人。

（未完待m）
