情路仙娇
梦还 著
　　这是一本仙侠变身百合小说，但是变身开始的很晚。因为作者要写的一个主角，变身后仍然爱他的老婆。所以第一卷就是写主角还是男人时是怎么爱自己老婆的。所以着急的朋友可以直接从第二卷的《变shen缘由》那一章看起。
　　另外，有两个主角儿，林风是一个，玉儿也是一个，他们不是一对，但是有交叉。林风是变身女，玉儿是另一个变身女的老婆。
　　背景是古代，所以过于现代化的东西就没有出现，现在的流行词也尽量不用，有些古典风味的词语用了一些，比如宋朝开始的女子的自称奴家，我看了水浒和**梅后就喜欢上这个词了，所以让书中人物一用再用。
　　关于奴家，好像只有宋朝开始到明朝这几百年用，唐朝还没开始用，到了清朝又已经不用了。
　　书中时间跨度好几千年，真实历史背景，不完全架空。为什么这样？作者爱看历史书，喜欢不时地加入点历史上真有的东西当佐料，所以不能用完全虚构的历史背景了。还有一个原因是想让人物一直活到现在，在现代21世纪玩几年再完本。
　　本书是作者**之作，作者喜爱les影视作品，浸润其中多年。所以有时候不免对看到的作品中的漂亮女主被男人扑倒而心生嫉妒，看到自己喜爱的女人被别的男人霸占，纵使他再好，也气不过，但是两个美女在一起就不会了，都是美女谁强谁弱都喜欢，呵呵。
　　爱情写的很多，感情绝对真挚。但是谈情说爱不回避云雨之事，而且力求每次不重复，玩过的花样不在玩第二遍。不是卖肉，是作者喜欢，而且写的很纯洁，力争唯美。
　　斗法，写的比较幼稚，多是学习的还珠楼主。其实斗法是为爱情服务的。
　　虽然不给签约，三十万字之前不会考虑太监的事，但是写的不快，读者原谅。
　　常言道：得成比目何辞死，只羡鸳鸯不羡仙。然而纵使痴情怨女山盟海誓，欲到海枯石烂亦不分离，然人生苦短，不足百年，身躯入土，精神再入轮回，任凭你今生伉俪情深，来世即使擦肩而过，亦不能相识矣，海枯石烂之言尽成虚妄，自欺而已。呜呼，有情之人岂不悲哉！
　　因此，有情深似海之伉俪，恩爱超越一切障碍，他们欲践行海枯石烂、山盟海誓之诺，反生老病死、新陈代谢之自然定数，逆天而行，求仙向道，欲做与天同寿的百千万年永不分离的神仙眷侣。然而仙路多舛，期间之辛苦磨难，不容细数，不知有多少令人动容的故事……
　　一、情定来生大咎山，无极崖。
　　阵阵阴风惨惨，天空隐隐似有破空裂云之声，阴云密布，数道闪电直冲崖顶，但是都被撒布在空中的百十把玉晶透亮的长约数丈的飞刀挡住，只听冲天一声巨响，其高万丈的无极崖都在震颤不已。这天地宛如地狱一般，令人望而生畏。
　　崖上竟有一对白衣男女，在狂风中，白衣飘飞，二人正拥抱在一起，各执一把发光的仙剑。天空那百十把飞刀将二人围在垓心，好比一个半球形蛛网。雷声惊天动地，崖下有排山的巨浪，浪头竟有数万丈，竟然打上这么高的悬崖，但二人不为所动。
　　“寒儿，你我快些兵解吧，你我夫妻终日温柔**，未保元真，不能修成无上大道，根本不能抵御这次天劫，我们祭炼的一百零八把玉匣飞刀恐怕只能再支持半个时辰，都要被乾天纯阳火与巽地风雷所毁，亢桑真人的离合神光将帮助你我魂魄重入轮回，并助我们下世仍转世为人。我们快些吧。”
　　“风儿，下一辈子，你不会忘了我吧。”白衣女子还是悠悠地注视着风儿。
　　男子看爱妻并不着急，心急如焚，声带哭腔：“绝不会忘记，我的心你还不知道吗？况且亢桑真人在我们转世后会来接引你我，飞刀被毁后，我们必定形神俱灭，下辈子变牛变马也不能了。寒儿，来吧，我们一起动手。”
　　只见这时天空有一团大有十亩见方的一团的耀眼光球直冲下坠，正是这对白衣男女的所在，这团光球碰到了那些飞刀，发出动人心魄的巨震，这团光球照的整个世界宛如一个大熔炉般，威势胜似火山爆发，下面大咎山嵯峨的山势、嶙峋的怪石，山下滔天的巨浪翻滚，这恐怖的师姐被照出了真面目。眼看这飞刀堪堪支撑不住，好像要被熔化一般。
　　女子似对这眼前的可怕景象丝毫没有放在心上，继续悠悠地看着丈夫：“风儿，我们何苦要修仙向道，还不如做一世平平安安，执子之手、与子偕老的凡人夫妻。逆天修仙，天地不容，即使我们逃到这距离中土数十万里的大咎山也无济于事，对我们的天劫还是降临了。”说罢，她凝然的双眸悠悠注视着随着雷电之光忽明忽暗的丈夫的脸，眼神中尽是幽怨的神色，与星星的泪花。
　　这名唤风儿的男子不忍心看妻子忧郁的眼神，“寒儿，现在不是说这个的时候，这一生我们就差在没有寻觅到《阴阳和合玄女经》，修成那本天书，不必永保元真即可得成大道。我们快些吧，兵解不能自了，必须借助他人，若非如此，我早已将娘子兵解，然后再自行了断了。”
　　“风儿，奴家真的不想在下一世，我们不能相见，或者相见也不能相认。那还不如现在就同时被天雷打死的好，这还能同生同死，不辜负我们曾经的诺言，胜似来世相忘于茫茫人海。”
　　四处又想起厉啸之声，时而又听到靡靡之音，不多时，两人四周幻化出无数身材玲珑、面容绝美的裸身男女来，围着二人做出种种春情之事，二人不觉心动神摇，险些不能自持。
　　“不好，娘子，我们快些行动吧，天劫之中最厉害的天魔炫舞已降，天魔炫舞最是动人心神，不知其所来，也不知其所去，相由心生，五彩变幻，一旦我们着相沉迷，必定走火入魔，心智大乱，然后被这雷火烧成灰烬。快来吧。长痛不如短痛，即使我们不能相遇，亢桑真人也会接引我们一同修道的，修道达一定进境，必定彻悟前因，我们来世夫妻感情还要胜于今生。”
　　“可是，郎君，亢桑真人与魔教对敌，常常不能取胜，自顾尚且不暇，万一不能接引我们，我们岂不是……”
　　四周上下又幻出桃源仙境一般的世界，但见山清水秀，鸟语啁啾，芳草鲜美，落英缤纷，风景正好似他们修道时的栖霞峪，在绿草如茵的草地上有几个白衣仙女仙袂飘飘、翩翩起舞，正有一阵阵香气袭来，二人竟有心旷神怡的感觉，不觉想脱离怀抱，张开双臂，去躺在那青山绿水之间，好好地睡上一觉，或者与那些白衣仙女联袂共舞。
　　女子猛一定神，看到丈夫已脱离自己怀抱，手舞足蹈起来，心道不好，猛地扇了丈夫一耳光，男子惊醒，女子道：“风儿，怎么你的定力还不如我。”
　　听到爱妻呼唤，风儿急忙稳定心神，知道他们二人生与死只在一瞬之间，再有心神摇荡，必背迷失本性、万劫不复！
　　“寒儿，因为你总把注意力放在我身上，心无旁骛，所以心神坚定，而我在想如何劝你赶快兵解，又在害怕这随时会到来的雷火。”男子急切道。
　　此时眼前景色又变，有一群身材曼妙的裸女过来，玉手柔抚、香舌轻触、秀腿盘绕、蛮腰偎依……做出种种不堪细说的动作来，男子似已把持不住，竟扭头与身旁一名魔女接起吻来，把白衣女子看得又羞又恨、妒火中烧。不容分说，搬过来男子，紧抱丈夫，将朱唇送了过来，香舌度入丈夫口中，爱妻这一吻终于使男子心神稳定下来。
　　呜呜，“二人喘息连连，男子艰难分开爱妻，知道自己刚才差点入魔，羞愧道：“寒儿莫怪，天魔炫舞之下，身不由己，我们再不兵解，就要马上死于此地了。”
　　“我下一世不知道要变作什么人，亢桑真人说修道之人抵御天劫不过，即使能投胎转世，也必定会受造物主惩罚摧残，转世之后一生坎坷多舛，不知奴家要变做什么，想起来就害怕，若是我变得很丑或者很浅薄，你还会爱我吗，即使你爱我，我怎么去爱你呢？”说罢，眉头紧蹙，泪眼星星望着丈夫。
　　“你变作什么，我都爱你如初。”男子动情道。
　　这时有一团大有丈许的青光飞来。分开漫天的裸身魔女，飞至两人近前。
　　“亢桑子的离合神光已到，这肯定是他见你我夫妻卿卿我我，不能速作了断，来催促我们快些行动，亢桑真人也在施法帮你我抵御这神雷天火，他把离合神光祭到，这是他也快支撑不住了，我们快些兵解，离合神光能保我们飞去转世。”
　　女子道：“好吧，风儿，抱紧你的寒儿，你我就在一个深吻中了结这一生吧。”说罢，两人紧紧拥抱，柔舌缠绕，香津淋漓，忘情忘我，女子一手拿剑，一手攀住男子脖颈，双腿缠绕在男子腰后，似是要赴巫山之会，男子以为爱妻入魔，心中惶恐无地，这时，女子唇舌突然脱离男子，在单手攀住丈夫脖颈、双腿盘绕男子的同时，将上半身悬挂在男子身前，眼中尽是柔情蜜意，然后来那个人同时含笑点头二人同时将手中发光仙兵对准对方心房，一起当胸刺进，白刃红出，鲜血慢慢地顺着白衣留下，两人眼睛中尽是不舍的神色……

终离苦海诉衷情?惜寒儿
　　兰心蕙质又如何？强笑作欢歌。明朝酒醒无奈？青鬓渐消磨。
　　灯已尽，树婆娑，湿轻罗。恨天无眼，何日情郎？惜我愁多。
　　柳轻寒睡在床上，脑子里尽是些暴风骤雨般的梦：
　　“你别不识抬举，你现在不是什么千金小姐了，三年前你被卖到这里来了，老娘给你好吃好喝，为的是什么呀？不就是看你长得标致，等你长成了给老娘挣钱吗？你不接客，都不接客这么大一座勾栏都要喝西北风吗？再不识抬举，还得叫人揍你，打死你也没人知道……”
　　……
　　“张大人对你不错吧，她要梳拢你，花了五百两银子呢。按咱们行户人家的规矩，第一次梳拢可以一直在这住一个月的。可是你耍什么小姐脾气，又吵又骂，五天就把人家给逼走了，我们就靠名声吃饭，你给造的什么名声，以后谁还来玩？你这个小蹄子，你是什么大家闺秀吗？你以后叫美娘，不是什么柳轻寒了，你长得标致有什么了不起，长得好多卖几次罢了，做了**还要立牌坊，哼……”
　　……
　　（郎中）“美娘没治了，她得的是瘟疫，还会传染的，要不赶紧把她隔离开来，用不了几天整个怡红轩的姑娘都会被传染的。”
　　……
　　“小姐，你好生活着吧，绿云走了。算卦的先生说你终有出头之日的，会有一桩好姻缘等着你的，妹妹我就没有那么好的服气了，我们来生再见吧。”
　　柳轻寒大叫一声：“绿云！”从床上挣起。一看自己正躺在一张干净洁白的床上，屋里面陈设简单，可是非常整洁，床头有一个桌子，桌上摆着一个一副紫砂茶壶茶杯，茶杯里还冒着热气，地面铺着波斯地毯，这些都没什么，最值得自己注意的是自己床前站着一个一身白衣的英俊公子。看到这位公子，自己一下子想起来了：自己一个月前和自己的丫鬟绿云（头牌肯定要有丫鬟了）都得了瘟疫被赶出怡红轩，自己挣得脂粉费放在院中的被鸨母侵夺一空，自己存放在自认为有情义的主顾家里的私房钱，到这时竟全被侵占，可以说自己是赤身被撵出怡红轩，只得在街上乞讨，人人都怕传染，没人敢接近自己，只有绿云天天软磨硬泡讨些食物，自己也奇怪，得了瘟疫一个月了竟然没死，可是绿云在三天前病死了，自己在扬州的街角奄奄一息，神情恍惚，记得有个人把自己抱上马，后来就昏迷了。一定是这位公子。
　　“你救了我。”
　　这位公子正在焦急地等着佳人醒转，“啊，举手之劳。”
　　“公子，我得的是瘟疫，没有传染你吧。”
　　“你已经完全痊愈了。”林风笑着注视着柳轻寒。
　　柳轻寒这时扭头发现对面墙壁上挂着着一面铜镜，镜中的自己长发披肩，面甚白净。心想自己一个月都没有沐浴更衣了，暗道谁替我洗的澡，谁给我换的衣服。想到此处，不觉心神摇荡，心里小鹿乱撞，一时不知如何是好。
　　林风看到柳轻寒面似桃花，口如樱桃，肤若凝脂，一对新月般的柳叶弯眉，一双杏眼似嗔似笑似悲似喜，眼波流传，此时这双会说话的眼睛正悠悠地注视着自己，大病初愈的她十分消瘦，可是这弱不经风的样子，却更添了一段**态度，更惹人怜爱，真是美艳不可方物，看到佳人这天仙般的容貌，心中竟有一丝莫名的伤感来，一旦与佳人这双多情的眼睛接触，就再也不想扭头，好像凝固了一般，更觉自己救对了人，心中一阵狂喜：“小姐莫动，我本是修道之人，给小姐服了九转还丹，此丹可治世间大部分病痛，但是我是一个男子，照顾你多有不便，就找我在扬州的朋友方成梁伉俪帮忙，主要是小方的未婚妻叶小梦照顾你，叶小梦是扬州名医叶天时的女儿，也精通艺术，不过倒用不着她的医术，因为九转还丹已治好了小姐的瘟疫，叶小梦主要照顾你的起居，你已经昏迷了两天了。再将养数日即可痊愈。是小梦为姑娘沐浴更衣的。”说到沐浴，自己不觉也脸红起来。
　　伊人听到沐浴更衣的字眼，脸更红了，娇嗔道：“谁让你给我说这些。”又觉得不应该这样对救命恩人说话，迅即又轻柔道：“贱妾遇到公子真是三生有幸，若不是公子，我柳轻寒可能早已经死在街头被野狗夜枭分食了。公子高姓大名，仙乡何处还没有请教呢。”
　　看到伊人娇羞美丽的样子，公子不觉看得痴了。
　　“公子。”
　　听了伊人呼唤，意识到自己的失态，“啊，晚生贱姓林，名风，乃泉州人士，今年二十有五，尚未娶妻。”
　　“谁问你娶未娶妻。”伊人如银铃般笑了起来。
　　公子更加痴了，两人都沉默无言，良久。
　　林风道：“小姐贵姓？因何滞留在此？”
　　伊人缓缓道：“贱妾免贵姓柳，名唤轻寒。本是胶州大族之女，因黄巢之乱，父兄皆被挟裹入乱军之中，想是都已去世，家破人亡，沦落至此，一言难尽。公子义薄云天，救我于水火……”
　　“林小姐不必说这些话了，林小姐貌美如花、心怀锦绣，老天会如此暴殄天物让小姐病饿至死吗？这是老天爷假林某之手为善罢了。”
　　听到林风夸自己貌美，不知怎的竟一阵激动，而以前嫖客们也说过成千上万的这样的话，却只让自己厌恶、恶心，于是温柔地望着林风，“公子不用谦让，贱妾可不相信什么老天爷，老天爷的眼睛早就瞎了。如若不然，怎会让我善良老实的父亲、哥哥、母亲都死于乱军，又让我，让我……”
　　伊人泣不成声。
　　林风上前轻轻抱住柳轻寒，柳轻寒趴在林风肩上，心中的脆弱悲苦再也难以抑制，这是今生第一次有一个自己中意的男子的肩膀，心中的万千苦水似乎都找到了发泄口，柳轻寒竟嚎啕大哭起来。泣涕如雨，打湿了林风肩背。良久，柳轻寒想要开口说话，可是咽喉哽咽，说不出话来，而林风则轻轻地抚摸柳轻寒后背。又过了许久，柳轻寒才渐渐平静下来。
　　“林公子，见笑了，可是在公子怀中，奴家觉得好自在。能一直有这样的肩膀依靠就好了。”说罢，恳切地望着林风。
　　凝望着佳人红肿的双眼，“小姐需要，林某随时恭候。能给小姐一个肩膀，林风三生有幸，都在奢想永远如此了。”
　　屋里沉默起来，舒适的沉默，情愫在这沉默中渐渐浓厚起来。
　　这时，忽从窗外传来一个女子清脆的声音：“林大哥，鸡汤煮好了，我端进来了。”
　　柳轻寒听到有人来，想一定是小梦，可是自己哭的眼肿如桃。怕小梦笑话，可是又想到自己昏迷期间都是小梦在照顾自己，小梦也算是自己的恩人了，自己满身的污秽都是小梦洗掉的，看到自己哭了又何妨，“奴家哭得这个样子，要在人家面前出丑了。”
　　听到柳轻寒叫小梦人家，心想那自己不就是自家了吗，心中又一阵窃喜，“不会的，小梦是个通情达理、善解人意的姑娘。”
　　林风起身迎了出去，不一会儿就跟一个端着砂锅的姑娘一起走了进来，那个姑娘一边走边走边吹着砂锅中的热气，进来就把鸡汤放在床头桌子上。
　　柳轻寒看着她，看起来有二十来岁，身量不高，体态有些丰腴，可是却凹凸有致，有些泛黄的头发挽成双髻，柳叶双眉，丹凤眼，鼻子小巧，樱桃小口，生着天然的一张笑脸，两个酒窝，正在咧嘴笑着，露出银白的牙齿来，身穿一身青色衣裙。虽称不上绝代佳人，但小家碧玉也别有风味。
　　“柳小姐，这是小梦。你昏迷期间，她一直在照顾你。”
　　“谢谢小梦了。”
　　小梦看到她眼睛红肿，怕她害羞，不敢多看柳轻寒的眼睛“姐姐好美哟，这个眉毛这个眼睛，谅是天宫嫦娥也不过如此了。”
　　“妹妹莫要取笑了，若不是林大哥搭救，恐怕早被街上野狗分食了，那还谈什么美不美，长得美又有何用呢。”柳轻寒说罢，觉得自己好像故意和小梦争辩一样，觉得好生抱歉，“妹妹不要在意，我刚刚想起了一些不愉快的事。”
　　“怎么会在意呢，姐姐这样的绝色佳人就是骂我一顿也是受用的，姐姐叫什么名字啊？”
　　林风抢着回答了，“你姐姐叫柳轻寒，漠漠轻寒上小楼。”
　　“大哥吟得一首好诗哦，名字也好美，好有诗意，只有姐姐这样的天仙一般的美女才衬得起这样的名字。”
　　“妹妹老在说愚姐的相貌，妹妹也是个绝代佳人呢。”
　　“可是跟姐姐这样神仙一般的人物比起来，就什么也不是了。”
　　“妹妹莫要再恭维我了。”
　　林风见两个美女见面，没完没了地夸起对方的容貌来，咳嗽了两声，“你柳姐姐两天都没吃东西了，要不是我的九转还丹，怎么能撑这么久，小梦还不把鸡汤给你姐姐吃。”

“见了姐姐的绝美容颜，妹妹我虽同为女子也心花怒放、我见犹怜，把正事都耽误了，忘记姐姐还饿着肚子呢。赎罪赎罪。”
　　说着左手拿手帕贴着端起砂锅，右手舀了一勺鸡汤，边吹边送送到柳轻寒嘴边。
　　柳轻寒确实太饿了，喝了这一口又不好意思让小梦喂自己，道：“怎忍心叫妹妹辛苦，喝汤我还是会的，让我自己来吧。”说着伸出右手要去夺叶小梦手中的勺子。
　　小梦避开柳轻寒的手，“姐姐大病初愈，身体虚弱，让妹妹代劳吧，能为神仙一般的姐姐效劳，小妹我万分荣幸呢。”说着又舀了一勺。
　　林风想借此机会表达对柳轻寒的爱意，刚才就想代小梦给柳轻寒喂食，可是在小梦面前又不好意思，这时看到锅内的鸡汤过半，管不了许多了，“小梦，那砂锅那样沉重，不要把你的手臂坠坏了，让我来吧。说着上前把砂锅和勺子接了过来。
　　小梦笑吟吟地站起身来，看着这对才子佳人般的人物。
　　林风舀了一勺鸡汤，放在最前吹了一吹，轻轻递了过去，柳轻寒张口喝了，两人离得很近，目光对视，柔情无限。然后又是一勺，一勺……
　　不一会，砂锅中的鸡汤不多了。
　　“让林大哥和妹妹笑话了，我像个大肚汉一样，吃了那么多。”说着柳轻寒笑了起来。
　　林风和叶小梦也笑了。
　　“哪里话，人是铁，饭是钢。看着姐姐瘦骨嶙峋的样子，林大哥都快心疼死了，林大哥给姐姐买了许多的补品，厨房都快被塞满了，我也愿意服侍姐姐，早点把姐姐养的白白胖胖，赛过杨贵妃。”小梦打趣道。
　　“你这坏妹妹，我可不想变那么胖，我哪比得上人家贵妃娘娘，人家胖是美丽，我要是胖了，恐怕自己都会被吓到。”柳轻寒嗔道。
　　“再说杨贵妃虽然最后贵为皇后，可是仍在马嵬坡被狠心的明皇下令勒死。姐姐我才不要当杨贵妃呢。”柳轻寒幽幽说道，然后注视着林风。
　　“都怪妹妹我这笨嘴，提起苦命的贵妃娘娘来。不过林大哥肯定会让姐姐做一个幸福的女子的。”
　　小梦的这话让林柳都窘迫起来。
　　叶小梦又说道：“小梦没有姐姐，柳姐姐就做我的亲姐姐吧。”不等柳轻寒回答，“姐姐在上，受妹妹一拜。”说着就趴在地上给磕了一个头。
　　“快快请起，我柳轻寒能有这样一个冰雪聪明的妹妹，真是三生修来的，可姊姊我现在身无长物。也不能给妹妹什么见面礼。”柳轻寒道。
　　“这个不用担心，”林风从腰间解下一块玉佩来，递给柳轻寒，“柳姑娘把这个送给叶姑娘好了。”
　　“公子刚刚救我一命，贱妾怎能又要公子东西。”柳轻寒道。
　　“姐姐不要谦让了，林大哥何止给你个玉佩，给你一切他也舍得。”说完，小梦又格格笑了起来。
　　林风和柳轻寒听了此言都是面红耳赤，心中却是非常的惬意。柳轻寒只管低头摆弄背角。
　　小梦又道，“我那个小方决去镇江进货了，管家捎信，今日就回来了。我要迎接他了。”小梦笑道，站了起来。
　　“林大哥，这里交给你了。你可要好好照顾我的姐姐哟。”
　　林柳闻言，同时低下了头，羞红了脸。
　　“小梦，我去迎接小方，你来照顾你姐姐吧。”
　　“还是你来吧，大哥不是有好多话要跟柳姐姐说吗？”说着，叶小梦朝林风、柳轻寒眨了眨眼，转身离去了。
　　屋里沉默，只有四目相对，良久。
　　林风先打破了沉默，“柳姑娘，”
　　“叫我轻寒吧。林大哥。我父兄亲人都不知去向，应是都死于乱军，贱妾无依无靠，你就做我的亲人吧。”柳轻寒悲戚道，说完一双杏目幽幽注视着林风。
　　林风心中所想何止是亲人。
　　“小梦真是一个活泼可爱、聪明伶俐的姑娘。可惜已经许配给小方了，要不然可真堪作大哥的佳侣。”柳轻寒悠悠道，说完低下了头，双手紧捏那个玉佩。
　　林风只是凝视着柳轻寒，柳轻寒原来一直都在望着他，四目相对，爱意无限，情谊在在沉默中滋生。
　　“不知妹妹今后有什么打算？”
　　“我无依无靠，公子又对我有救命之恩，我愿终生为公子做奴做仆报答公子的恩情。”说完，伊泣不成声。
　　林风闻听此言，动情道："轻寒哪里话，你当然可以……跟着我走的。我会好好照顾你的。”
　　柳轻寒羞了个满面通红，心花怒放，可是又想起自己的经历，怕林郎知道后轻视自己，也怕自己辱没了林郎的家风，不知道说什么好。双拳紧握，心中忐忑，不知道该不该告诉林郎自己曾是**女子。
　　可是佳人蹙眉也是风情万状，林风又不觉看得痴了。
　　良久，柳轻寒终于轻启朱唇：“大哥救命之恩，恩同再造，妹妹我心中有一百二十个乐意愿意终生伺候哥哥，不仅是哥哥的救命之恩，奴家心中也有万分的喜悦可以一直陪着哥哥，做哥哥的……做哥哥的的丫鬟，甚至想同你共度一生，可是，可是……”欲言又止。
　　“可是什么？”林风急切问道。
　　“贱妾不想让哥哥难过，还是别让贱妾说了。”说罢，柳轻寒轻轻啜泣起来。林风走过去轻轻抱住柳轻寒，抚摸她的后背。柳轻寒第二次大哭起来，半晌屋里只有她的抽答声。
　　其实林风昨日已知晓柳轻寒的身世，因为义弟方成梁曾经去过怡红轩，见过美娘，昨日曾跟妻子小梦一起到这个房中与林风谈话，方成梁看到躺在床上昏迷的柳轻寒，惊讶起来，暗道：这不是扬州的名妓美娘吗。于是偷偷地背着小梦告诉了林风。
　　其实林风昨日已知晓柳轻寒的身世，因为义弟方成梁曾经去过怡红轩，见过美娘，昨日曾跟妻子小梦一起到这个房中与林风谈话，方成梁看到躺在床上昏迷的柳轻寒，惊讶起来，暗道：这不是扬州的名妓美娘吗。于是偷偷地背着小梦告诉了林风。
　　林风知道了也是一惊，可是他并没有因此放弃对柳轻寒的爱意，因为林风自小父母双亡，入山修道，从不知**为何物。即使后来下山行道积修外功，也从来不去那地方。而且师父就是个思想上离经叛道的人，是以林风对那些三纲五常、孔孟之道都大不以为然，林风受这些熏陶，也觉得自己不在世俗条框之中。所以不以柳轻寒的出身为意，自己一见到柳轻寒，就有莫名的微妙感受，说不清道不明，可就是被柳轻寒吸引，不只是因为柳轻寒的绝色容颜，自己就是想要舒展伊人的眉头，解开佳人的忧伤，排遣出佳人苦闷，并且为他做事，满足她的愿望，柳轻寒出身**这件事对林风只是让他更加同情怜爱柳轻寒，更想为她分担忧伤了。也许这真的是前世的缘分吧。
　　林风看柳轻寒羞于提起，自己也不好表白心迹，怕这般猴急，唐突了佳人，他心中此时痛恨这个世界这样折磨柳轻寒，更想要时时刻刻将她护在怀中，不让这残酷世界的冷风冷雨碰到她，他心中特别恨那家**，心里打定了一个主意……

第四章
　　林柳一直住在方家跨院，柳轻寒在房中休养了七天，林风的仙丹妙用非凡，身子渐渐康复起来了，这些日林风天天都在房中陪林轻寒聊天解闷，二人可谓才子佳人，诗词歌赋、琴棋书画，两人都是样样精通，所以一谈起来，就欲罢不能，一直谈到深夜，有时，谈到太过困倦的时候，林风就趴在床上休憩，这时柳轻寒就温柔的注视着林郎，玉手轻轻抚摸林风脸旁，有时自己也疲惫的时候，就趴在林风肩上睡觉，二人感情早已如同情侣一般。
　　方氏夫妇也非常识趣，不来打扰他们，特别是小方，怕佳人难堪，一直回避跟柳轻寒见面，并且借故去了外地，其实柳轻寒绝色佳人，让人见了一面就终身不忘，可是轻寒自己阅人无数，况且是风月场中，逢场作戏，从未对谁动过真情，所以早就不记得小方了。
　　二人这几日的深谈，感情更深，变得谁也离不开谁，他们不是夫妻，感情早已胜似夫妻了，可是两人还未有越礼之事。林风心中，更加怜爱、同情柳轻寒了。他又愤恨柳轻寒受到的那些痛苦，想要去为她报仇解恨，可是去找谁报复呢？想来想去，把所有的一切仇恨都集中在那家**上。此次下山，是奉了师父武夷山正一真人之命，去终南山拜会吕祖，因吕祖在中土修道之士中，威望最高，俨然修道者领袖，而吕祖飞升在即，飞升前有许多事要交代，是以各地剑仙、特别是与吕祖有来往者，都去终南山聆听吕祖飞升前的最终教诲，因为飞升之后就成为天仙，天仙很少有人再回人间，可称得上是永别尘世，而且吕祖与林风甚为投契，可以说是往年之交，甚至还把自己的炼魔仙剑青霜相赠。因时日宽裕，正一真人让他多修外功，所以他一路行侠仗义，小方就是在武夷山北麓下的信州相遇的，小方是扬州茶商，他去信州买茶，路遇一队江西观察使的官兵勒索，林风正好路过，用飞剑斩杀了一个官兵，剩下的都逃窜而去，因此认识了小方，因为时间宽裕，所以他并不着急，一路迟迟而行，行侠仗义，游山玩水，反而没有小方先到扬州。
　　师父常说自己杀气太重，并且至情至性，容易感情用事，嘱咐他不要滥杀。毁了这个**算不算滥杀无辜呢？林风心中嘀咕，又想道，这些**从来都是拐骗良家少女，里面怎么还会有人能称得上是好人？而那些嫖客，非富即贵，平日搜刮民脂民膏，家里妻妾成群，还要寻花问柳，还自命**雅士，觉得杀死他们也不为过分。而且师父对自己十分宽厚，而且师父为人诙谐、简直就是个老顽童，自己与师父半师半友，林风平日并不惧怕师父。于是暗暗问出了那**的所在。
　　这一天夜里，待柳轻寒睡下，林风悄悄退出来，祭出青霜剑，身剑合一，嗤的一声，流星赶月一般，眨眼之间，前方已是怡红轩。林风在距离怡红轩三十丈的地方，按下剑光，走将过去。怡红轩果然排场，扬州是天下数得着的大都会，而怡红轩又是扬州最大的一家**。虽已时近三更，可是里面熙熙攘攘，言笑晏晏，此时唐末，唐初的宵禁之令早已废弛，只见门前红灯高挑，彩练飘飞，门楣三盏大红灯笼，书写着三个隶书大字：“怡红轩。”两旁明柱上，各书一句四个字的对句：“神仙忘返，俗子升天。”
　　林风想到这些凡夫俗子肮脏泼才糟蹋寒儿这等神仙一般的女子而获得升天的感受，心中醋浪翻滚、怒不可遏，简直就想立即打一个太乙神雷，马上将此处夷为平地，可是想到此中的姑娘大多是良家女孩被迫为之，不应该良莠不分，玉石俱焚，又想给此处的首恶严厉惩罚。于是决定先走进去再说。林风先找到后门，施法将前后门都禁制起来。然后用易容仙术，改变了容貌，开始往里走。
　　进门发现，这是一个天井式但是井口封闭的围楼，有三层高。里面到处是调笑声、欢叫声、划拳行令声，林风听到这里的任何声音都马上联想到自己的挚爱也曾是这种声音中的一份，几乎要五内俱焚，觉得自己是否要继续往前走，这样是否会让自己看轻寒儿，甚至觉得今晚不该过来。
　　“哥哥，你可真是英俊潇洒、玉树临风，你是来找我的吧。到奴家房间来吧，奴家给你看样东西。”林风刚一走进门，就有一个衣着暴露、浓妆艳抹的女子偎依上来。林风听了此言，更是愤怒异常，并不是愤恨这名**女子，而是想到自己的寒儿曾经被逼也做过这种事，简直浑身酸透，气炸心肺，自己平日听到寒儿自称奴家，总是十分惬意，今天听到这个女人嘴里说出，觉得这两个字也被玷污了一样，一把推开这个女子，此时心乱如麻，胸中热血翻滚，就想立即大开杀戒。其实柳轻寒是花魁娘子，预约还要排队，根本从未这般倚门卖笑。林风也顾不了许多，只管义愤填膺。
　　那女子看到来人怒目圆睁，浑身发抖，想要吃人的神气，虽被推开，也不敢说什么，只是嘴里低声嘟囔了两句，走开了。
　　“谁是鸨母？”林风大喊。
　　从楼梯角走过来个身着绫罗绸缎的中年妇人来，听到来人叫自己鸨母，心中甚是不悦，她虽然是名副其实的鸨母，可是她也不爱听这个字眼儿，主顾一般给自己叫刘妈，或者妈妈，但是暂且隐忍不发，看来人待要怎样，就这一个人，也不怕他翻上天去，还是说出了平日的客套话，“公子，你找谁呀？看上哪个姑娘了。”
　　“你是鸨母？”
　　“啊，老身是，不过大伙一般给我叫刘妈。”
　　“媚娘在吗？”
　　听到一个月前被赶出这里的美娘的花名，刘妈心中一惊，“你说美娘吗？我可怜的女儿哦，几十个女儿中，我最疼她，可是老天爷不长眼睛……”
　　啪！林风一个耳光打了过去，林风只用了三成力，要不然凭他当世修道者中年轻一代数得着的修为还不一掌就把她打死，但是饶是这样，这个妇人还是马上鼻口窜血，滚在地上，差点晕倒。嘴里含糊喊道：“来人，给我打。”
　　周围嫖客**看到此景，一阵骚乱，可是他们见来人只有一个，觉得有了好戏可看，想要往下看看来人被**打手殴打的场面，所以围着林风站了一圈，并且还有浪荡子赌赛来人能打得过几个。这时，从后院走过来五六个个短衣襟小打扮的男子来，摩拳擦掌，就要冲上前，林风此时早已怒发冲冠，不想跟这些人罗嗦，祭出飞剑，青霜剑剑芒猛涨，蛟龙出水一般，此剑就是一般的神仙都不敢怠慢，何况这几个凡夫倒霉鬼，这几个家伙被拦腰斩断，血流如注，肚里零碎，流了一地，上半身倒在地上，没有马上死去，还在嗷嗷地叫个不停，双手乱抓。想这也是他们平日帮助给**做龟公，对**非打即骂的报应。
　　这下，算是炸开了锅，知道来个活阎王，楼上的人在楼梯上挤成了人堆，有的人正在房中干那事，此时有人听说下面杀人，裤子来不及提上就要夺门而出，楼下的嫖客**杂役潮水一般往前后门蜂拥一般挤了过去，可是刚走出门，宛如碰到墙壁一样，最前面的人跌倒在地，后面兀自往前挤个不停，挤成了人堆，有不少人被踩的背过气去，乱作一片。
　　林风原本还想说出一套正义凛然的言辞来，可是来到此处，看到任何一个**的放荡行为，就马上自己的心上人也曾是他们中的一员，一想到有任何男人与寒儿贴股交颈坐在一起，早已浑身发抖、脸色铁青、钢牙咬碎，甚至不想区分什么良莠，马上将这些人一并杀死。
　　林风意识到，自己不能如此，深呼了一口长气，朗声道，“姑娘们都过来站在天井中间。”但是，这些人都被吓傻了，没有一个人敢动。
　　“姑娘们过来，我不杀你们。”这下那些**听明白了，连挤带踏，拥了过来，其中有几个嫖客，也混了进来，林枫走过来，抓住一个男子，想起寒儿就是被这种人糟蹋的，一用力，朝身后扔了过去，摔出去两丈多远，撞到墙壁上，脑浆迸裂，立马死于非命，于是剩下的几个混进**中的嫖客要挤出去，但是被林风一拳将头颅击碎。脑浆崩了一片，这群姑娘看到此情此景，都是脸色煞白，连大气都不敢出一声。
　　“平时都是谁打你们的，谁逼你们去接客的？”
　　林风连问三遍，看到这个凶神恶煞一般的人物，没有一个人敢说话，林风怒道：“再不说话，我生气了。”终于有一个胆子较大的姑娘哆哆嗦嗦站出来之处哪些是打手、龟公、训练雏妓的老妈子，这些人今日遇到克星，都跪在地上，哭爹喊娘，什么家有老小之类的话说个不定，请求林风饶命。林风正五内俱焚、怒不可遏，心想欺侮凌辱寒儿你们这些人都有份，才不管许多，手执青霜剑，除了鸨母，全部杀死。然后逼鸨母把**所有金银铜钱取出来分给这些**，再用缩地挪移之法，和那些**一起到了楼外，被困在里面的人知道不好，一个个如丧考妣，哭叫一片。
　　林峰正打算用太乙神雷将此处夷为平地。忽见远处一道流星飞至，林风是此中能手，知道这是修道人的飞剑，于是加紧了戒备。转瞬间，剑光飞至近前，一个道人落下，林风一看，自己认得，曾经去终南山拜访吕祖时见过此人，正是扶摇子陈抟。
　　陈抟修为与林风不相上下，是以林峰的易容术瞒不过他，“林贤弟，乌飞兔走，终南一别，不觉已有三年，贤弟别来无恙乎？”
　　“陈道兄，弟也甚是劳想，”林风这时也觉得自己做的有些过分，不该把这百十条人命全部杀死，“陈兄是为这些这些败类而来吗？”他和陈抟三年前相识，比较投契，算是好友。
　　“林贤弟，若是这些人都可杀，哪这世上的人那个不该杀？”
　　林风暗道，小方也去过这里，好像稍微有些钱的男子没有没去过这里的。是以一时语塞，不知如何回答才好。
　　“其实愚兄是奉了令师正一真人之命而来的，真人与家师正在武当山小聚，愚兄正好要去普陀山办事，令师让愚兄劝你莫要感情用事，杀戮太多。真人已用先天易数推算出贤弟的大致所为，让愚兄安置这些女子，不过，林贤弟的快意恩仇，陈某是很是佩服。”
　　陈抟一贯有正直的美名，是以林风深信不疑，听到这是师父的命令，想到师父的话由这个外人传递，并且让陈抟给自己收拾烂摊子，觉得一阵难堪，不知道说什么才好。
　　“这些女子都交与我吧。贫道想法把她们在别处都安置下来。尽量都找到好人家嫁了。贤弟救出她们还是功德无量的。”
　　“那有劳了。”林风听到师父按排陈抟安置这些女子，也不再说什么，林风知道陈抟涉世很深，许多大族豪绅将之奉为神明，他做这种事肯定较自己为好。
　　“那代弟向令师何真人问候，后会有期。”说罢，撤了怡红轩的禁制，里面的人不知道怎么回事，发现突然能出门了，可是还不敢出去，惶恐不安地看着外面，这且不提，林风带着鸨母腾空而去。


五、泪洒巫山
　　林风来到扬州城外一处人迹罕至的树林中，将鸨母用定身法定住，然后把她绑在一棵树上，接着将昨日准备好的蜂蜜倒在这个老婆子身上，然后解了定身法，在林风心中正在愤恨不已，所有的愤怒都集中在了这个鸨母的身上，自己本想让柳轻寒亲手杀了她，可是此时心中方寸大乱，不知如何是好，不知自己还能不能去平静地再去见柳轻寒，所以先让这个臭婆娘在这里被蚂蚁折磨，不一会儿，这个妇人浑身上下爬满了蚂蚁，这个刘妈各种嚎叫啼哭，林风冷笑一声，转身飞走。
　　驾剑光飞回住处。林风躺到自己房间，心里五味杂陈，七上八下，林风自幼修道，从未去过**，所以直到去怡红轩前还对柳轻寒出身qinglou不以为意，今夜自己见到那里的种种，又想起自己深爱的柳轻寒，jinv以前在自己心中只是一个名词，可是现在变成了活生生的画面，虽然自己深爱柳轻寒，可是一想到那些嫖客行为，就无法不将之与她联系起来，他拥有柳轻寒的现在，还想拥有她的过去，一想到自己的寒儿曾经跟别的男人种种的亲昵行为，就恨不得立马自尽。是以在床上翻来覆去睡不着觉，其实林风修道之人，睡眠本就不多，自己又趺坐入定，还是心烦意乱，实在受不了了，打开房门驾剑光乱飞一气。到天快亮时才回来，自己痛恨自己为何不在一到怡红轩的时候就发一个太乙神雷，将那里夷为平地，还能眼不见心不烦。弄得现在心魔已炽，不知如何是好。林风又恨自己怎么也如此庸俗，自己曾笑话那些儒家门徒的所谓礼仪，认为自己是超凡脱俗、绝世独立之士，而现在自己竟也这般模样，不禁不住地痛骂自己。觉得自己这副模样肯定不能再像这几日一样温柔地爱她，而她又是如此的敏感，自己对她稍有冷漠就会伤害她，觉得自己还是暂时避开为好，等自己心中平静下来，再去与她相会。可是她一个弱女子，无依无靠，到哪里生活呢？想破脑袋，也不知道如何是好。突然想到自己的师姐，觉得师姐可以照顾她，可是师姐远在黄山修道，况且自己跟师姐以前还有些尴尬事。觉得还是把她留在这里的好，她可以跟小梦在一块儿。可是怎么跟小梦说呢？恐怕小梦会死缠着说服自己。想了半天，天已快亮了，她马上要醒来了。于是赶紧写了一封短简，大意说自己要去终南山拜会吕祖，她不方便和自己同去，让她在这里等自己回来。
　　写完之后，又怕她一个绝色女子出门被人欺负，就把自己准备送给吕祖的两枚仙家朱果拿出来，朱果吃一粒能当五十年修行，凡人吃了也延年益寿、身轻体健，心想吕祖马上就要飞升，朱果吃与不吃也无甚区别，索性都给寒儿吃了吧。自己轻轻推开房门，走入柳轻寒房中，一看，伊人正平静地睡着，脸上尽是幸福满足的表情，林风见到伊人如此，想到遇到自己后的这些天都在喜悦之中，心想我不辞而别，她会怎样？那封信能管什么用呢？能让她相信自己的托词吗？她刚刚以为自己有了依靠，又要马上变得孤苦伶仃吗？这不是自己马上又把她推入痛苦的深渊吗？
　　不觉暗恨自己的龌龊想法，自己离开她，对她不是伤害更大吗？是以轻轻坐在床头，注视着伊人的绝美容颜，刚才那些烦躁的思绪竟都消失不见了，心中只有抱歉和爱意。于是赶紧偷偷把那封信藏起，看着伊人，在自己的脑子里那怡红轩中见到的种种全都变成了她所受的的磨难，这磨难此时只是让自己更加怜爱她。想到自己差点就离开她。为自己感到一阵难过和后怕，竟留下几滴男儿泪来。
　　这时，柳轻寒醒了。此时天已破晓，屋里还是比较昏暗。看到林风坐在哪里，并没有惊讶，因为这几夜林风每日都坐在床头看着自己入睡，在林风的凝视中入睡，心中感到无比的安全、惬意、幸福，以前总在做的噩梦，此时都不见了，现在梦中只有他，她的风儿。
　　此时看到林风坐在那里有抽泣的样子，
　　“风儿，你怎么了？”柳轻寒坐起，轻轻地抱住林风。
　　“对不起。”
　　“为什么这样说？”
　　“我……我，”想到，自己差点离开这样温柔美丽的她，林风竟在伊人怀中抽噎起来。
　　柳轻寒抱着林风，因为太过关心他，直到此时才闻到林风身上的血腥之气，一惊：“风儿，你去做什么了？怎么身上到处都是血迹？”
　　林风暗怪自己颟顸，怎么忘记了换衣裳，此时也不想隐瞒了，“寒儿，我去怡红轩了。”
　　听到怡红轩三个字，柳轻寒心中一惊，暗道原来风儿已经知道此事了，“风儿你……你早就知道了吗？”
　　“嗯。”
　　“你把他们都杀了？”
　　“留了刘妈在城外一个树林中，准备让你亲自报仇。”
　　柳轻寒想到林风刚才抽噎和向自己道歉的情景，是不是刚才要偷偷地不辞而别，激动道，“风儿，你……你是不是要……要离开我了？”柳轻寒没有说完这句话就哽咽起来，泪眼模糊地望着林风。
　　林风抑住悲声，道：“寒儿，我不会离开你，永远不会离开你，方才从那里回来，一想到……”
　　“有男人霸占我，是吗？”
　　“嗯，我就五内俱焚。恨不能马上死了。”说罢，比刚才还要悲痛，竟在佳人怀里哭得像个孩子。
　　柳轻寒看林风如此，反而平静下来，轻轻地抚摸林风的后背。
　　柔声道：“风儿，你心中所想，都可以告诉我，今生能够遇见你，我就别无所求了。即使你离开我，我也没有怨言，今生剩下的时日中我也不会寂寞，我可以一直回忆着我们这些天的温柔缱绻之情，那就足以让我充实地过这一辈子剩下的岁月了。”
　　林风强忍悲声，“寒儿，不要再说了！”
　　柳轻寒趴在林风肩上眼睛空洞着看着前面的墙壁，悠悠地道：“你嫌弃我，我也不会怪你。只恨老天无眼，风儿，你知道吗？我有时也在嫌弃自己，不过你这几天让我体会到了爱，我现在就是死也无憾了，假如我死了，我也不是**之中任人糟践的柳轻寒了，我是风儿的所爱之人寒儿，哪怕只有几天。”说完，脱开林风的怀抱，幽怨地冷冷地凝视着着林风。
　　“寒儿，对不起。请你不要再说这些话了，风儿没有嫌弃你。”
　　“风儿，你可以走了。不用担心我。我已经很幸福了，”说着，双手搭在林风脖颈，朱唇轻轻吻去林风脸庞的泪水。“寒儿我没有福分一直陪在你身边，可是我的风儿这样好，一定会遇到更好的女子的，不会嫌弃自己的女子，让你可以同时拥有过去和现在和将来的女子，风儿你应该得到这样的女子，而不是像寒儿这样的，总让你在她过去的阴影当中痛苦。你走吧，我不会恨你。”说罢，柳轻寒双手放开林风，在床上后退着倚在床头，脉脉地望着林风，是那样近，又那样远。
　　林风看着她绝望的眼神，心如刀绞，往前抱住她，“寒儿不要再说了，都是我错了，我没有嫌弃你，你原谅你的傻风儿吧，我从那里回来时，心里确实充满了嫉妒、愤恨、痛苦，可是我一见到你娴静、幸福的脸容，那些嫉妒、愤恨、痛苦就都不见了，一丝也不见了，求你不要再说那些话了，你说那些话，自己也很难过，对不对？”
　　听了此言，柳轻寒再也难掩悲伤，抱住林风，痛哭起来。
　　良久。
　　柳轻寒数次想要开口说话，可是喉咙哽咽，说不出话来。终于开口：“风儿，我说的那些是实话，也是谎话，我一刻也离不开你，请你不要嫌弃我，让我永远在你身边吧，让我做你的妻子吧，做你唯一的妻子。”
　　“娘子，你就是我唯一的妻子，你永远是我的，我也永远是你的。”
　　说着，林风轻轻地吻上了柳轻寒的朱唇，刚才的悲伤都化成了激情，两人狠命地吸吮着彼此的香舌，，动情的脱去衣衫，林风抱着**的爱妻，感觉到柳轻寒背后有许多鞭痕。
　　“寒儿，……”他不知道说什么才好。
　　“风儿，不要去管它了，你不会让寒儿再受伤了，对吗？”
　　“嗯。”
　　“不管是身体，还是心里，都不要再让寒儿再受伤了，好吗？”
　　“嗯。”
　　“我相信你。”柳轻寒疯狂地吻着林风的嘴唇，脖颈，胸膛……留下点点唇印。
　　林风翻转过来，看着下面的爱妻，伊两颊通红，面似桃花，娇喘连连，可是眼里尽是热泪。
　　“傻风儿，莫要看了，要羞死你家寒儿吗？还不快些进来。”
　　……
六、黄山文笔峰，山峰似笔，直插云天，迷蒙的云雾包裹着这座山，东天之上，朝阳在云海之上洒下金光万道。文笔峰腰上有一座雅舍。雅舍之内正有一个白衣女子，宫装高髻，气质如兰，超凡脱俗，此时伊人站在窗边，欣赏这云海风光，悠悠道：“羞日遮罗袖，愁春懒起妆；易求无价宝，难得有情郎。”
　　“姐姐念的什么呢？”原来这姿色倾国的女子身后还有一个年约五六岁的幼童。
　　“我以前写的诗句。”
　　“姐姐我也要学，你教我作诗吧。”
　　“作诗有什么好的？”
　　“见到了好风景，也可以像姐姐一样念两句诗。”
　　“呵呵，像你姐姐我，在同辈人中最会作诗，可是也最命苦。”
　　“姐姐会的我都要学，我才不管。把你做的诗都抄下来，让我背背，这才能体现我爱姐姐。”
　　“你安心学道就行了呗。”
　　“道也要学，学道可以有法力，不怕人欺负，学了诗也有好处，将来跟你对诗。”
　　“姐姐我都是在伤感的时候才作诗的，你知道这首诗什么意思吗？”
　　“听起来好像一个女子在诉苦。”
　　“嗯，风儿你真聪明。姐姐我以前是个痴情之人，可是总是被人伤害，风儿你长大了可不要学那些世上的轻薄浪荡子，对人家女孩子始乱终弃哟。”
　　“才不会，谁欺负姐姐，你告诉我，等我学会了道术去给你报仇。”
　　女子弯腰蹲在男童身前，看着他神态坚定的样子，笑笑，“傻孩子，姐姐没有仇人。”
　　“姐姐是怎么入山学道的呢？我听说美丽的女子可以入皇宫当皇后。姐姐为什么不去当皇后，修什么道呢？”
　　“呵呵，姐姐才不要去给那些臭皇帝当皇后呢，姐姐以前被人诬陷，差点被杀，是我们的紫珍姐姐救了我。”
　　“我也是紫珍姐姐带来的，我的爹娘被坏人杀了。”说着这个小孩哭起来了。女子抱起他放到了床上，轻轻地给他唱起了歌谣。
　　黄山云海之上，一望无际的碧空中，漂浮着几朵白云。一个红衣仙女怀抱一个五六岁的男孩正在驭气而飞。女子秀发飞扬，仙袂飘举。
　　“姐姐往那里飞，我们要追上那朵白云，那朵像小狗一样的白云。”男孩喊道。
　　“好，好，好，飞这么高，你不害怕吗？”
　　“跟姐姐在一起才不害怕呢。”
　　“白云也没什么好看的，离远了看还好，飞入里面，就是一团雾气而已。”说着，二人已飞入白云之中。停在雾气之中。
　　“是不是，就是雾气。离远了才好看，映着蓝天，白云飘飘，是绝佳的诗资。可是飞到这里面，就没什么意思了。我们这是焚琴煮鹤。”说着，红衣女子飞出了白云。
　　“跟姐姐一块儿就有意思，快看，远处有一道彩虹，我们去那里看看。”
　　“莫要去看了，不要把你心中美好的景物都破坏了。”
　　“好吧，不看就不看吧，将来我也学会了飞，我自己去看。”说着他往下看云海风光。但见下面云雾迷蒙，宛如人间仙境，云海之上，有几处小岛，那是被云雾包裹的只剩下山尖的山峰。二人飞过，云雾之中被冲开一道云巷。
　　男孩扭头看看女子，“下面好美，姐姐你更美。”
　　“小家伙，你才见过几个女孩子呀。天下美丽的女子可多了。”
　　“虽然我就见过姐姐和紫珍师姐，可是你就是好美。”
　　女子抱着他轻轻落在一个山峰上，格格笑了起来，“美，美，美，可别让杨真人知道。你还是留着将来夸你妻子吧。”
　　“才不要去什么妻子，跟着姐姐就很好。”
　　“傻家伙。”
　　……
　　“我都快撵上姐姐高了，你怎么还是这么年轻呢？”
　　“这都是修道的好处哦，可以青春永驻。风儿这几年你都跟着师父修炼，我们都很少见面了。来让姐姐抱抱。”
　　“嗯，别抱了，我都长大了，不需要人抱了，再过两年我都要超过你高了。”说着他脸红起来。
　　“嗯，长大了，害羞了。你忘了那几年我天天抱着你，咱们一起读书吗？你的琴棋书画不都是姐姐教的，长大了就疏远我了吗？小时候还说长大了要保护你姐姐呢。这就开始不理我了。”
　　“好吧，”男孩轻轻走过来，“姐姐对不起。”
　　女子轻轻抱住他，男孩贴着姐姐柔弱的腰身和酥软的胸脯，闻着着姐姐身上如兰的香气，心中有一种异样的感受，紧张而又惬意，脸又红了起来。
　　到了晚上，他躺在床上，只想着自己的姐姐，师父以前嫌我小，半夜夜惊还尿床，让我跟姐姐住，小时候姐姐像妈妈，现在自己快长大了，可是姐姐还是跟小时候一样年轻美丽。为什么她抱我的时候，心里那样躁动不安呢。姐姐的身体好美，身上好香，该死，怎么可以这样亵渎姐姐，她以前可是像妈妈一样照顾我的，哎哟，姐姐还是好美，身上好香，姐姐……姐姐……他终于睡着了。
　　“风儿，跟姐姐睡吧，我们一起对诗，”
　　姐姐怎么在自己床上，“嗯”不能不能，我长大了，怎么还要跟姐姐睡呢？唉呀，怎么双脚不听使唤。
　　看着姐姐躺在自己身边，心中满是慌乱和激动。
　　“你姐姐美吗？”
　　“姐姐是天上少找，地上难见的美女。”
　　“呵呵，你也学会那些男人的油嘴滑舌了。让姐姐亲亲你吧。”
　　“嗯，可是我长大了，不需要姐姐亲了。”
　　“不错，可是如果姐姐不教你，你将来怎么学得会亲别的女孩子呢？”
　　“嗯。呜，呜”，“姐姐你的舌头好甜哦。”
　　姐姐玉手握自己**，面带微笑，“风儿，你真的长大了。”
　　……
　　男孩猛地惊醒，霍地坐起，一看身下湿淋淋的一片。暗道，该死，我怎么又做这种梦，我怎么可以亵渎自己的姐姐呢，小时候是姐姐给我做饭洗衣服，教我作诗画画，带我在云天遨游。我十三岁了，怎么越长越坏。我以后还怎么见姐姐呢？自己真是**不如，气的扇了自己两个耳光。一看天已大亮。心道不好，姐姐叫我起床怎么办？赶紧起来换衣服。
　　“风儿，姐姐做好饭了，师父在闭关，紫珍姐姐也不吃，就我们两个吃。”
　　“啊，等一下。”男孩起来慌慌张张地换衣服。
　　“怎么这么慢，我进来了。”
　　“不要，不要，我没穿衣服。”
　　“我可是看着你光屁股长大的，”说着门吱呀一声，推开了门。娉娉婷婷的姐姐出现在男孩的床前。男孩吓得赶紧躺在床上，捂住被子。
　　“哎哟，还在床上呢？幸好师父闭关，要不然你可倒霉了。”
　　“你跟紫珍姐姐一起吃吧。我不饿。”
　　“紫珍姐姐已能辟谷，她一天就吃一个桃子。我们这次从黄山过来，就是要看望师父和你，结果师父在闭关练功，就只能看看你了。快起来吧，要不然一会紫珍姐姐也来了，她可没我这么好说话，她不得一脚把你踢下床。”
　　说着，她一掀被子，男孩大叫：“姐姐干什么！不要……”
　　女子一眼看见了床上的景象，男孩恨不能立马死了，双手拉着被子蒙住头，一声不吭。
　　女子看了脸上一红，随即笑道，“呵呵，风儿长大了。梦见什么故事了呀。”
　　男孩紧蒙住头，还是一言不发。
　　“赶紧换下来衣服，让姐姐我趁着大师姐练功时给你洗洗。”
　　说罢，走了出去。
　　……
　　这个女子就是林风的二师姐，鱼玄机。林风的大师姐是紫珍，紫珍前世是正一真人的爱女，正一真人名杨兴，出家前是高祖时太子府的宾客，妻子早亡，只有一个爱女，十分疼爱，玄武门之乱太子被杀，李世民大开杀戒，太子府中的人几乎无一幸免，幸亏自己当时奉命外出，结果回来时听说太子府上上下几百口人都被李世民杀死，自己的家也被抄，爱女只有五岁竟也惨遭屠戮。杨兴心胆皆裂，想要寻找机会刺杀李世民，可是玄武门之后，李世民登基做了皇帝，戒备森严，哪有机会给你刺杀。但他还是心有不甘，终于等李世民外出巡游的时候，埋伏在路边，结果刚一冲出来，就被侍卫制服，刺杀皇帝，那可是十恶不赦，凌迟处死。结果刚被侍卫制服，就有一阵狂风刮过，然后就发现自己被一个道士携带飞在空中，这名道爷正是亢桑真人。亢桑真人说自己有缘，就收了自己做弟子，可是一直不传自己剑术。只让自己每天趺坐入定。等了二十多年后，才开始传授剑术，后来才知，那时李世民已驾崩，师父怕自己学了剑术去报仇。自己道术有成之时，就把转世之后的女儿紫珍接引上山。
　　紫珍虽然修道，但是酷爱诗词歌赋，经常去找一些诗人酬唱应对，杨兴在前世溺爱女儿，现在也很少违拗她的意思。紫珍跟女诗人鱼玄机是好友，后来鱼玄机婢女绿翘被人害死，结果众口一词反诬是鱼玄机所为，判了斩刑，紫珍劫狱把她救走，监斩官惧罪，从街上随便抓了一个乞丐，弄得长发敷面，草草斩首了事。
　　正一真人尽心传授女儿和女儿好友鱼玄机道法，可是说自己道术并不特别适合女子修炼，于是又将她二人引荐给黄山白云洞的追云仙姑为徒，于是之后，紫珍姐妹就常驻黄山跟随追云仙姑修道，她二人都酷爱雅致，追云仙姑也很宽和，于是帮她们在文笔峰开了一处洞府，修了几间雅舍。后来紫珍又奉父亲的命令去把林风接引上山。那时林风只有三岁，小孩心性，爱哭爱闹，晚上睡觉时夜惊踢被，还有尿床。把正一真人（杨兴）弄得哭笑不得，正好鱼玄机喜爱小孩，就打算让鱼玄机把他带大了，再传授道术。鱼玄机原本喜爱小孩，曾与温飞卿交往，并怀了身孕，后因二人情感不能善终而将孩子流产，因此这成为她的一个心结，这时看到了林风，激发了她的母性，每日照顾林风无微不至。并且将自己平生所学的诗词歌赋、琴棋书画倾囊相授，让难得让林风变成了一个文武双全，样样来得的全才。
　　林风自从在梦中梦到几次师姐后，见了师姐鱼玄机就羞愧窘迫，脸红语塞，因此力避与师姐见面，鱼玄机见林风如此，也很无奈，并且她和紫珍长住黄山，是以近些年他们很少见面，去也是拜访正一真人时顺便看看，是以这些年来他们好像疏远了不少。
七、阳春三月，江南一条小路上，草绿花香，柳暗花明，群莺乱飞，大道两旁的茂林修竹郁郁葱葱。
　　一匹神骏的枣红马儿悠闲的走在林荫道上，马背上一前一后坐着一对俊男美女。正是林风和柳轻寒。
　　“风儿你为奴家报仇，奴家打心里是非常开心的，但是奴家不想再想这些事，所以没有去亲手杀那老婆子。风儿把她怎么样了。”
　　“绑在树上，倒上蜂蜜。”
　　“哎哟，想不到，我的风儿还有这一招。”
　　“我们这样去黄山，不会误了你的吕祖之会吧？”柳轻寒又道。
　　“当然不会，吕祖飞升可能在今冬，还有大半年呢。你我夫妻新婚燕尔，应该先去见见你郎君的家人嘛。”
　　“你是怕你不奉师命就随便把老婆带回家，怕他老人家生气吗？先让两位师姐代为缓颊吗？”柳轻寒道。
　　“师父才不会生气，师父与我亦师亦友，看到我带着一个这么美丽可爱的妻子，高兴还来不及，见了你肯定会给你很多仙家好东西作见面礼。我们这次去见师姐，其实是想借她们一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“娘子莫要问了，到时候来一个惊喜嘛。”
　　“那，好吧。两位师姐长得美吗？”
　　林风心中一动，“嗯。”
　　“你说你是跟着她们长大的？”
　　“是。”
　　“那她们岂非都有四五十岁了？”
　　“可是她们青春永驻，一直是二十多岁的样子。”林风的心思飞到了那些与师姐共同生活的日子。
　　“那岂不是你四五岁时，她们二十岁，那时她们像你妈妈，等你二十岁时，她们就跟你差不多了，现在可能都要做你的妹妹了？”
　　“娘子，莫要说这些话了，她们永远是我的姐姐。”林风想起两位姐姐，特别是二师姐，有点心不在焉。
　　“你生气了吗？两位姐姐在你心里是圣洁无瑕的美玉，对吗？”
　　林风听罢，回过神来，怕是惹寒儿不开心了。“你才是美玉，寒儿。”
　　这时，前方出现一条宽约一丈的小溪，马儿吸溜溜一声长嘶。林风双手紧抱爱妻，并且紧抓缰绳，“轻寒注意，小敏要跳溪了。”
　　说时迟那时快，小敏飞奔到溪边，四蹄腾空，一跃而过，越过之后打了一个响鼻，像是骄傲的神气。
　　“小敏，你可真厉害。”说着柳轻寒伸手抚摸了一下马鬃，小敏摇了摇马头，又哼哼了几声。
　　“哎哟，还不让我摸呢，难道你是女孩儿，我也是女孩儿，看我与官人亲昵，心生嫉妒吗？再嫉妒你也做不了郎君的老婆，下辈子变成女人再来嫉妒吧。”柳轻寒也觉得自己不应吃林风两个姐姐的醋，所以说了这些话转移话题。说罢，自己不由得格格地笑了起来。林风看着爱妻在笑，也笑了起来。
　　“官人，我们的马为什么叫小敏呢？”
　　“这个嘛，小敏叫着好听，其二，小敏是匹牝马，而且行动敏捷，所以就这样叫了。”
　　“一定是你有个梦中**叫什么敏，你没追到，就给马起了个小敏。”
　　“就是叫着顺口，哪有什么梦中**，我唯一的梦中**就是娘子你。”
　　“奴家才不信呢，郎君今年二十有五，在遇到奴家之前这些年就没有中意的女子？”柳轻寒嗔道，不过说完发现这个问题徒令自己拈酸吃醋，这不是又回到那两个姐姐身上了吗？不想深入下去，马上又道：“郎君修道有成，已能飞行绝迹，为什么还要骑着马到处跑呢？飞行岂不是更快？”
　　“寒儿有所不知，修道人欲想成道，必须要勤积外功，欲求天仙，当立一千三百善；欲求地仙者，当立三百善。在天上飞来飞去怎么知道哪里有善事可做？”
　　“那风儿是想修成天仙，还是地仙呢？”
　　“哈哈，遇到寒儿前想修天仙，现在有了爱妻，地仙就好了。”
　　“有什么区别吗？”
　　“地仙更自在。”
　　“奴家也能成仙吗？郎君道术有成，长生不老，寒儿不想变得又老又丑，那就配不上你了。”说罢，扭回头深情地注视着林风。
　　“当然，有你家郎君呢。”说罢，在伊人脸上轻轻一吻。
　　林轻寒又道，“常听说修道者大多童身修道，进境更速。风儿你是不是童身开始修道呢？”说罢，柳轻寒脸上一红。
　　“啊，这个，还是不要说了吧。”
　　“那天我们……之后，奴家感觉有一股强大的不知是什么东西进入奴家体内，觉得身轻体健，不知道是什么。”
　　“呵呵，娘子问的让人羞愧的问题，那是风儿的元阳真拧！彼蛋眨林风脸上一红，低头亲了亲身前爱妻的脖颈。
　　“啊，寒儿破了你的童子之身吗？”
　　“其实，我看娘子你身体虚弱，而我又要与娘子你同生共死，所以才决定将元真给你，然后我们夫妻在夫妻双休，一同成就仙缘。”林风缓缓道。
　　“这么说郎君的处子之身给了寒儿？可是，寒儿的……”柳轻寒竟抽泣起来。
　　林风看到娘子哭泣，不知如何安慰，忽然，林风将头伸到了前面，堵住伊人朱唇。动情地吻起她来，柳轻寒止住悲声，也热烈的回应。
　　“但是，风儿我们还在马上呢……”但是动作未停，二人唇舌缠绕，香津暗度，原始的欲望渐渐升起。
　　“小敏，坐下，呜呜……”林风抽空令马儿卧倒，二人从卧倒的马背上滚落在地，小敏站起来，似乎要回避似的，扭过头去吃草了。
　　柳轻寒知道这是林风对自己的心病的一种表白，紧抱林风肩背，双足缠绕在他后腰，任凭他兴云布雨，双目隔着林风脖颈看着竹林覆盖着的天空。
　　“寒儿，风儿的心你还不知道吗？以后永远不要说这些话了。”林风边喘息边道。
　　“可是，毕竟你的寒儿的童真被别人夺去了。”说着柳轻寒热泪流到林风脖子上。
　　“莫要说了。”林风疯狂地吻着她的嘴唇，脖颈。
　　“风儿，我永远不在说这些让你伤心也让我难过的话了，就当我遇到你之前从未活过，遇到风儿后，寒儿的生命真正开始。”
　　“嗯。风儿也是”
　　说着林风轻吻伊人朱唇、脖颈，双手解开爱妻罗裳，一路向下吻去，舌尖轻触乳峰、一会又猛地用力吞没峰尖，似要把自己所有的爱意都表达在这一吻中。柳轻寒娇喘连连，透过林风肩膀，看到竹林上面竹叶随风摇摆。忽地，喘息道：“听寒儿的吧。”说着翻过身来将林风压在身下，柳轻寒自得到林风元真，并且吃了那两枚朱果后，体力早非昔日可比。但见伊人双手向后，板桥姿势，握住自己玉足，玉体疯狂上下摆动起来。忽地，又俯身向前，玉臀翘起，一边娇喘，一边朱唇拼命亲吻林风嘴唇、脖颈，忽地轻咬林风耳垂，又在耳边娇喘道：“寒儿以后就属于风儿一个人了。寒儿再也不会被人骂作淫妇，……寒儿以后只是风儿一个人的，就算是淫妇也是你一个人的。”
　　林风数次要翻过身来，都被爱妻阻止，柳轻寒趴在耳边喘息道，“看你娘子的吧。”只见伊人俯身林风胸口，酥软的胸脯轻轻在林风胸膛来回爱抚，玉臀左右摇摆，林风在下面看着娇媚而又疯狂的爱妻，受之不尽，可是还有一丝害怕。柳轻寒见林风紧咬嘴唇，知骤雨将至，玉臀轻轻升起，含笑注视着林风，“风儿稍待。”首尾倒转，唇舌从脖颈起，逆流而下，一路亲吻下去，留下点点朱印与滴滴香津，至玉茎处，玉手轻拢慢捻，朱唇微开，轻轻吻去……伊人似要将当年被迫在青楼中习得的技艺毫无保留奉献给心爱的夫君，真是风情万种，不消细说。好久才云消雨散。
　　云雨方罢，二人依偎在竹林中的草地上。阳光透过竹子枝叶，投下斑斑驳驳的光影。
　　“这般大弄，险些坏了奴的性命。”柳轻寒扭脸对林风娇嗔道，觉得似太露骨，顿时双颊红霞翻飞。
　　“寒儿是不是太放浪了？”
　　“傻寒儿，莫要说这些话了，对你风儿做什么都是好的。风儿刚才真是受用不尽。”林风竟然脸红起来，说着林风轻轻吻了爱妻脖颈一口。
　　“嗯，让郎君喜欢，奴家做什么都使得。”柳轻寒抬头见竹林中凉风飒飒、枝叶摇摆、林间地上野花小草、彩蝶飞舞，云雨方罢又逢此美景，本已大好的心情更加畅快，不觉笑道：“此处真是风景秀丽，又跟郎君在一起，奴家心里好比有千万朵鲜花盛开一样。这里的美景不能辜负，郎君与奴家对个对子吧。”
八、“好啊。娘子冰雪聪明，可不要出得太难。”
　　柳轻寒坐起，披上衣服，看到远处一棵槐树上有一个黄莺，随口道：“枝上黄莺唱。”
　　“这上联不错，”林风抬头看见蓝蓝的空中飘着几朵棉花般的白云，想说空中白云飘，又发现云字出律，于是道：“空中彩练飞。”说罢，忽然想起师姐带着自己排空飞行的情景，觉得对爱妻和师姐都是不敬，赶紧收回思绪。
　　“下一句我先来吧，弱柳身边绝色女。”
　　“哎呦，郎君**呀。奴家不敢当绝色二字，”柳轻寒沉吟片刻，徐徐道：“如风马上锦衣郎。”
　　“哈哈，娘子过誉了。地冻天寒，谁救伊人出苦海？”说罢，又觉得这不是在自夸吗，抱歉地看着爱妻，但是她并没有生气。
　　“郎君大恩大德，妾没齿不忘，海枯石烂，我随高士到天边。”
　　柳轻寒回头，两人相视而笑。
　　“轻烟漠漠，杨柳依依，此时携酒与君醉。”
　　“好长啊，郎君欺负人，”说着，柳轻寒苦思起来，想到前几年的悲惨经历，常在噩梦中将自己惊醒，林郎待自己柔情蜜意，受之不足，但此情能持续多久呢？自己曾被迫在瓦舍强颜卖笑，林郎现在不嫌弃，但以后，林郎会不会像那《霍小玉》中的李益一般对小玉始乱终弃吗？想到将来有一天，林郎弃己他去，自己形单影只，倚门怅惘，郁郁寡欢，徐徐道：“细雨霏霏，心头郁郁，何地觅郎续旧缘。”说罢，不禁悲从中来，呜呜咽咽，落下几滴粉泪。这泪滴落在了林风手上，“郎君终有一天会离开奴家，对吗？”
　　林风急道：“娘子何出此言？林某对娘子关爱胜己，刻骨铭心，皇天后土，实所共鉴，现在、将来、永远，一如既往。有违此誓，抽筋剔肉，挫骨扬灰，万劫不复。”
　　柳轻寒回头在林风脸颊一吻，热泪顺着脸颊流到林风脸上，“不要再说了，我相信你。”
　　林风深情道：“都怪我，出这样的句子，让娘子苦思，勾起伤心事，罪该万死。”
　　“都怪奴家经不得一点波澜，凭空落泪，惹夫君烦恼。以后我再哭，你别理我，任凭我落泪便了，我不想做每每要郎君哄劝的哭哭啼啼的脆弱女子。”
　　“呵呵，娘子落泪时，泪眼星星，梨花带雨，娇媚无可比方，把你夫君的心都化了。”
　　“郎君是说奴家只有在哭泣时才美吗？平时都很丑吗？那要不要我天天梨花带雨给你看？”说着，噗嗤一声，笑了起来。
　　“哈哈，我家娘子终于乐了，我刚才骗你的，娘子笑的时候，红霞满面，笑靥如花，笑声如铃，才是最美的，哭的时候呢，涕泗横流、呲牙咧嘴，是个丑八怪。”林风笑道。
　　“啊，郎君这样说我，”柳轻寒转回身，照着林风**的胸膛一顿粉拳。
　　“娘子饶命，饶命。”
　　柳轻寒停止了动作，“郎君看起来像个闷葫芦，没想到还是哄女孩子的高手，奴家现在很开心，还口占了一绝呢。”
　　“娘子秀外慧中，锦心绣口。念出来听听，好让小可膜拜。”
　　“花言巧语。”
　　“我不过实话实说罢了。”林风笑道。
　　“郎君听好了，”
　　“洗耳恭听娘子大作。”说着朝前亲了伊人朱唇一口。
　　“哼哼~~郎君这一亲我，奴家的三魂六魄就丢了大半，刚想好的诗句都忘了，你老实点，专心听奴家的诗。”
　　“好好好。”
　　“晴光物态弄春晖
　　一骑红尘带彩衣
　　共剪西窗灯下日
　　与君再忆马儿飞”
　　林风拍着握缰绳的手，“妙、妙，**悱恻不减李义山。”
　　“郎君抬爱，奴家承受不起，这原本就是从义山《夜雨寄内》生发出来的。”
　　“嗯，但用得妙，翻出了新意。你知道吗？二师姐以前还做过李义山的红颜知己呢。”林风笑道。
　　“啊？真有此事，一直听你说师姐师姐，师姐到底叫什么名字呢？”
　　“这是二师姐，她就是曾经大名鼎鼎的才女鱼玄机。”
　　“真的？”
　　“那还有假，你家外子的琴棋书画、诗词歌赋都是师姐鱼玄机教的。”
　　“可是你比她差的太远了。奴家也喜爱诗词，见了师姐还要拜她为师。”
　　“娘子秀外慧中、冰雪聪明。师姐一定会非常喜爱你的，说是师姐，她其实还是我的母亲呢，从小给我洗衣做饭。”
　　听了这般说，柳轻寒没有吃醋，笑道：“以后我就接手给你洗衣做饭的任务了，我倒要向师姐讨教一下怎么给你铺床叠被，半夜郎君起夜时，怎么把你哗哗哗。”说罢，格格地笑了起来。
　　林风脸上一红，笑着注视着妻子，“莫要说这些让人害羞的话，你以为咱们家就你自己会害羞吗？”
　　“你真的害羞了吗？脸红了，看起来是真的，风儿脸红的时候好可爱哟。”说着她搂住林风脖子，在林风脸上亲了起来。吻的动了春情，两人又是一番颠鸾倒凤、暴风骤雨。
　　“我们这般，什么时候才能走到黄山？都怪娘子太美丽了。”
　　柳轻寒格格笑了起来，“呵呵，那你施法把你家娘子变丑吧。”
　　“好叫娘子笑话，愚夫也口占一个绝句。”
　　“好啊，我要听听鱼玄机大诗人的徒弟做的诗是什么样的？”
　　“我是师姐的不肖弟子，我做的差也只能怪自己学艺不精。”
　　“好啦，好啦，快说吧。”
　　“莫要希冀太多，
　　碧空如洗彩云飘，
　　我爱佳人笑靥娇
　　若为一生有你故
　　功名利禄皆可抛
　　哈哈哈，娘子见笑了。”
　　“呵呵，郎君这是欺诈？”
　　“怎么欺诈？”
　　“你是修道之人，不爱功名利禄，有什么可抛的？师姐小敏皆可抛才像话。”说罢，格格笑个不停。
　　小敏在一旁吃草，听到女主人说到自己，嘟噜噜，吹了一口气。
　　“小敏好像能听懂人话似的。郎君是如何训练她的？”
　　“小敏不是凡马，愚兄在莽苍山收复她，她当时吃过很多仙家朱果。她虽比不上你我聪明，但比一般的马要强的多了。”说着，林风站起来拍拍小敏马头，小敏摇头撂蹶，似乎得意的神奇。
　　“古人说人中吕布，马中赤兔。现在是，人中小风，马中小敏，只是不太顺口。”
　　看到柳轻寒笑语盈盈的俏脸，林风心中甚是受用，“呵呵，娘子笑的样子真是太美了，笑靥如花，巧笑倩兮，美目盼兮。朝得君伴，夕死可矣。”
　　“呵呵，别在这掉文了，哄女孩子，这招早就不灵了。”
　　“呵呵，那看看这一招，”说着林风披上衣服，系好丝绦。然后从地上捡起未出鞘的青霜剑来。喊一声，“起。”
　　但见，青霜剑飞起，陡然暴涨，长有两三丈，剑芒耀眼，在空中宛如一条出水蛟龙，朝远处一株粗有十围的柳树飞去，剑芒将柳树只一绕，竟将之拦腰斩断，柳树轰然倒地，书上栖息的鸟儿四散奔逃，乱成一片。
　　柳轻寒看得呆了。过了好久才说道，“吓死你家寒儿吧。”
　　“哈哈，这算什么。后面还有呢。看这个。”嗖的一声，林风宛如一团白影飞入剑光之中，人剑合一，瞬息间飞入高空，宛如一道流星向远处飞去，转瞬即逝，柳轻寒目瞪口呆，小敏似乎对主人的飞行司空见惯，只是抬头看了一眼又低下头继续吃草。
　　柳轻寒看林风飞走，估量是他又要搞什么花样逗自己开心，于是坐在林间草地上，欣赏这幽静的竹林风光，这时忽然看见远处天空中有一朵的彩云悠悠飞来，五彩变幻，以前从未见过，柳轻寒正在惊奇，觉得今日真是幸运，刚得夫妻**之情，又见这奇景。开心得打跌，“小敏，你看那里有一朵彩云。”小敏也注意到了那朵彩云，不知怎的，它竟慌张起来，仰天长嘶，一口咬住柳轻寒的罗裙，往身后直拽。“小敏你干嘛呢？我还没有穿好衣服呢。”忽见刚才所见的彩云飞至头顶，平地陡起一阵红雾，柳轻寒便人事不省。
九、林风身剑合一，高飞空中，想在爱妻之前卖弄技艺，欲要到远处高峰之上采一朵寒梅给柳轻寒。剑光迅速，到了前方高山，但未发现梅花，只得折了一支杏花，娇红欲滴，亦甚是可爱。带了杏花腾空而起，往来路飞回，忽然心头一动，一股烦躁之感袭上心头，不知何故。还未到达爱妻所在竹林，忽听一阵马嘶，正是小敏的声音，林风大惊，加紧了施为，到竹林按下剑光，一看小敏在仰天长鸣，见了自己，飞奔过来，哀鸣不止。再找寒儿，哪里还有踪影？
　　林风不由急的五内俱焚、一手甩去杏花，真气贯胸，高喊：“寒儿。”凭林风修为，此喊声可传出三十里远，但是哪有柳轻寒声音。只见小敏张口咬住自己衣袖，往西北边拉去。林风会意，急忙拔地而起，飞入高空，朝西北方望去，林风目力强劲，二三十里之内可以视物，见西北方约二十里的高空中有一丝红烟，林风不敢怠慢，施全力御剑飞行，电光火石之间，已到刚才红雾之处。朗声喊道，“哪里的朋友，莫要跟林某开玩笑。”话刚出口，只听得一声尖利清脆的女子笑声，笑声只震得地动山摇，林风听了，心神有不禁摇动，赶紧敛息凝神。
　　笑声方歇，前方显现一名姿容美艳的妙龄红衣女子来，但见此女目光如电，姿容绝美，神态高傲，身穿一袭红纱缟素，正御风而立，身上红衣飘飘，远看似飞天仙女，不多时，此女子身后又现出两男两女，男的英俊挺秀，女的婀娜多姿，这五人后面还有一个类似梭子的长约两丈的物事来。
　　林风一看，料定寒儿必定在那梭子之中。此时心中明白了大半，看来人排场，必定是西域无极宫主，无极宫是师父师祖的大敌，中原修道者以魔教视之。无极宫主归灵圣母，妖法高强，自己师祖亢桑真人就被无极宫主妖术所害，形神俱灭。林风不知无极宫主掳走寒儿所为何故。
　　因对方妖法甚高，为人处事完全不遵常理，所以林风还抱有一丝奢望，强压怒火道：“圣母法力高强，不知掳走晚辈内子所为何故？”
　　“哈哈哈，”归灵圣母又是一阵狂笑，“本宫自有妙用。本宫电光神梭瞬息千里，早可离开此地，之所以在这里，就是为了告诉你，本宫要回去把你的**杀死，然后用她的魂魄祭炼法宝，本宫等你追来就是想看看你这个英俊小生的悲痛神气，还有一句话要告诉你，刚才若不是你御剑飞入高空，本宫还不能那么快找到你家娘子的所在呢，我的小帅哥，现在可以后悔了，也可以哭了，你家圣母不会笑话你，哈哈哈。”说罢又是一阵狂笑，直笑得花枝乱颤。
　　林风听罢此言，一阵痛彻心扉的悔意，紧挫钢牙，怒道：“你个老妖妇，我跟你拼了。”林风早已怒不可遏。
　　“你看我老吗？比你家娘子如何？看你要吃人的模样，放马过来吃了你家圣母啊，哈哈哈。”她又是一阵狂笑。
　　林风自不见了寒儿，早已心神大乱，五脏六腑好像被刀割一般。看无极宫主如此，早已不计敌我力量悬殊，一扬手发出一颗太乙神雷，此太乙神雷用修道者壬碚嫫催动，外采太阳真火炼制而成，威力巨大，凭林风修为，他的一个太乙神雷可以将广厦百间瞬间夷为平地。只见一团火球呼啸而起，足有一丈见方，朝归灵圣母所在飞去。
　　归灵圣母轻蔑笑道：“年轻人修为不错，但是在红日面前，再点蜡烛，能见得着光亮吗？”说着一扬手竟将那团火球接住，两手捧住那个火球，火球竟在她手中慢慢缩小，一会变得犹如一个核桃大小，然后只见归灵圣母玉手一搓，手中核桃竟化作一缕青烟，随风飘散。随后张开玉手，撮口一吹，再拍拍双手，笑吟吟地望着林风：“本宫的手段还看得过吗？”
　　林风一看，大惊失色，早听说归灵圣母妖法高强，却没想到竟强到这般程度。但是他救妻心切，也顾不了来人是神是佛，一掐剑诀，青霜剑怒如一条银色长龙，剑芒暴涨五六丈，呼啸着朝归瑜圣母飞去。归瑜圣母冷笑一声，“呵呵，这剑虽好，可是本宫并不想要。“说时迟，那时快，那道银龙堪堪就要飞到，归灵圣母一扬手，一条紫红色彩练般的光华飞起，迎上青霜剑，将青霜剑缠绕在彩练之中，青霜剑不进不退，停滞在空中。
　　“这是吕洞宾那个牛鼻子的飞剑吗？这飞剑原本厉害，可是我的小帅哥，你修为太低，不能发挥它的妙用。”说着，彩练挟持着飞剑，飞剑剑芒逐渐微弱，缓缓朝归瑜圣母方向飞去。
　　林风大惊，眼看自己飞剑要被对方收走，知道自己与她法力相差甚远，急忙口念剑诀，想要把青霜剑召回，只见青霜剑似有回转的苗头，但是无极宫主玉臂轻摇，彩练带着飞剑又加速往她身边飞去。堪堪快要飞到了。可是忽然掉转剑头，飞快往斜刺里飞去。林风无极宫主都是一惊。
　　只听得一声断喝：“抚玉，何必为难小孩子。”说着斜刺里飞来一位气度冲和、仙风道骨、长髯飘摆身穿八卦法衣的道人，手里正拿着青霜剑，正是吕岩。”
　　“呵呵，你也来了。”
　　“抚玉，林风和柳轻寒几世情缘，情分深厚，你何苦要棒打鸳鸯呢？俗话说宁拆十座桥，不毁一桩婚。看贫道薄面莫要拆散这对苦命鸳鸯吧。”
　　归灵圣母打断吕洞宾，“哼，吕洞宾，少在这里装蒜，也不要再叫本宫名讳，你对白牡丹始乱终弃，还有什么资格在这里冒充情圣吗？你有本事，在我手上讨得便宜，我自然把她放下。”
　　说着在空中双臂张开，前腿拱起，后腿一蹬，从身后飞来数万道紫红色的血光来，转瞬之间，遮天蔽日，整个天地变成了紫红色的世界，红色血光到了林风身上，只感觉一阵懒洋洋的睡意袭来，不觉双目朦胧，似要睡倒。
　　吕洞宾见林风似要晕倒，暗道不好，迅速飞到林风身边，“这是无极宫主的拿手伎俩，红颜杀阵，风儿，快些凝神入定，我放出定气凝光珠，可以在这杀阵之中撑开两丈方圆的空间，不被红颜杀阵损伤。”说着吕洞宾已经祭出定气凝光珠来，但见一个青色珍珠一般的珠子，悠悠飞到林风和吕洞宾之间，放出清幽的光芒来，在吕林二人身边照出两丈方圆的空间来，林风心神一清，“吕真人如何赶来？”“现在莫要多说话，你道力不足抵御她的红颜杀阵，待在这里不要出去。待我与她对敌。”说着，吕洞宾袍袖一挥，飞出定气凝光珠的光圈来，从腰间掏出一面古镜来，往前照去，照出出一条两丈多长的青光来，但见那紫红光质触到这青光就朝向四周散去，悠忽之间，吕洞宾堪堪飞到归瑜圣母身前。
十、“哼，吕洞宾你有何能耐，不过借着前古珍宝的威力罢了。就算如此，本宫也不惧你。”说着右手一扬，一团鲜血般的流体朝吕洞宾飞去，形成一条血龙，面目狰狞，似要将吕洞宾吞噬。吕洞宾的宝镜竟不能奏效，宝镜青光无法照散那团血质。眼看宝镜就要被这血流污染，吕洞宾赶紧收回宝镜，这时吕洞宾的身体堪堪就要被那血龙吞没！吕洞宾知道，这就是魔教的血色神光，专一破坏修道人的元神，厉害非常，一旦被血质吞没，一般修道者不消半个时辰就要神丧毙命。吕祖也不敢大意。口中念诀，从吕洞宾袖中飞出一青一紫两道游龙一般的光华，围绕着吕祖上下翻飞，形成一个青紫相间的光球，不一会儿，那团血色神光尽向四周散去。那一青一紫两道光芒原来是吕洞宾的一雄一雌两把仙剑，青色是雌剑，也就是吕洞宾赠与林风所用的青霜剑，紫色雄剑，是吕祖留着自用的紫电，这两把飞剑的剑芒将吕洞宾包没，这团青紫光华闪烁不定的光球包裹着吕洞宾，朝归灵圣母飞去。归灵圣母不敢怠慢，将右手食指放入口中，一下咬破，从手指中喷出血液来，然后手指这团血液，在她身前形成一个血团，嘴中念念有词，双手上下摆动，似在布阵的神气，不一会儿，这血团陡然暴涨，不见她再放血，不知怎地变得如此长大，这血团竟形成一个大有亩许的巨大血球，然后这血球飞入血阵之中，瞬间破碎成千万朵血浪怒啸涌来，但见血浪翻滚，周围红光颜色变浓，好像中毒人的黑色血液一样，在这红光阵中，竟然伸手不见五指！而且归灵圣母也不知去向。吕洞宾心道，肯定是无极宫主颠倒了阵势方向，又加入了自己的血气，使这血阵威力大增。吕洞宾决定用青紫剑光护体，超上空飞去，想要突出这个血阵。但飞了多时，四周仍是血色惨惨，血海一般，这血红之物似乎无边无际，正不知有多少万里！
　　吕洞宾暗想，归灵圣母肯定在不断转换血阵方位，是以自己不能飞出阵外，欲要祭出罡风扇来，想用罡风扇将这血气扇散。刚拿出罡风扇，只听得一声高喊：“岩兄稍待，待愚弟助你。”一听声音正是林风的师父正一真人。又听得：“吕道友，还有贫道。”这声音正是武当山的玉洞真人何Z。只听得何Z高喊：“你不是最爱这血色吗？还不快去。只听得一声清越的啸叫，一只张开双翅宽有五六丈的大鸠飞入血阵之中，只见这鸠，双目有碗口大小，双眼发出金光万道，张开鸟喙，长鲸吸水一般，将这血质吸入口中，大鸠过处，血色渐淡。而正一真人，祭出了三十六把天罡神剑，剑芒成五彩之色，光芒万丈，在血浪中来回激荡往还，宛如巨大的彩色雁阵，，这时吕洞宾也祭出了罡风扇，只见这把扇子刚祭出时，大不过一两寸，但是它似乎迎风而长，转瞬之间已经有十几丈高下，吕祖在扇下催动，此扇呼啸着扇出一股罡风来，但见罡风过处，血气翻腾，顺着风势朝前滚滚而去。终于在这血雾之中看到了无极宫主和他手下的位置。
　　“哈哈哈，中土的三大牛鼻子。本宫今天已经尽兴，不陪你们玩了。”说着，她们五人忽然不见，紧接着那电光神梭忽地发出一道精光，倏地朝天边飞去，电光火石般，已不见踪影。周围的血气也渐渐消散，终于又从新看到了蓝天白日。三位仙长知道无极宫电光神梭乃千古奇珍，当年鸿蒙初辟，娲皇造人时所乘，瞬息千里，任凭你飞行多快，也难追上，于是便不做那徒劳之功。
　　这时想起林风来，他们四处在找林风的位置，吕洞宾看定气凝光珠还在那里悠悠地发着青光，可是林风已不知去向！正一真人三人同时用鹰眼视物之法，方圆百里的地面也没有林风的踪迹！三位真人都不禁大吃一惊。
　　正一真人与林风感情深厚，亦师亦友，他这几日一直在武当山与玉洞真人议事，因近年魔教猖狂，无极宫和其他邪派，无恶不作，偏又妖法高强，自己的师父就被无极宫主联合其他妖人合力杀死，自己又天生喜爱宁静，不爱收徒，所以只收了林风一个徒弟，还是早有注定，紫珍是自己女儿，也引荐给追云大师，鱼玄机是爱女好友，自己本不想收女弟子，可又不想违拗爱女，所以才收鱼玄机作记名弟子。但是自师父死后，觉得师父被人杀害，这个奇耻大辱不能不报，于是在加紧祭炼法宝，还想多收几个资质绝佳的弟子来，光大门户，铲除魔教。
　　这两日推算出林风得了一桩因缘。其实林柳前世是东海一对散仙，是正一真人师徒的好友，当年亢桑真人将林柳前世元神送去转世，在回去途中就遭到无极宫主的围攻，急切不能脱身，觉得自己受好友之托，应善始善终，拼着在魔阵中用飞剑传出一封书信给自己。然后师父就在魔阵中形神俱灭了。自己按图索骥找到了林风和柳轻寒的住处，林风父母开一个绸缎坊，在一天被节度使的凶兵抢劫，父母都死于非命，那时林风才始两岁，跟着伯父过活。就让紫珍将他接引上山。而柳轻寒生在胶州大族之中，柳家父母都深爱自己女儿，说自己是一派胡言，坚拒自己父女接引，说自己再去骚扰就要报官，而自己也不想用强，于是想从长计议，徐徐图之，待到后来黄巢乱起，黄巢本是魔界煞星，应劫而生，黄巢起义本是天机，所以自己在事前竟没有推算出来。黄巢乱后，柳轻寒家遭兵灾，柳轻寒也不知去向，自己数次用先天易数推算，竟算不准她的准确位置，只推算出大约在长江口一带，觉得自己师徒受人重托，况且又是挚友，应该好人做到底，所以自己时时去长江下游寻找。待林风道术初成，就让林风在东南一带行善，觉得有**终成眷属，林风自己肯定能遇到前世情侣，但是没有向他道出前因，因为天意难测，恐怕自己指出前因，说不准反而不能使他们今生相见。
　　自己近日算出来的林风的因缘正是在东南扬子江口，觉得肯定是他们爱侣重逢，真是天意难测，但是有**终成眷属也代他们高兴。后来又得知林风为情要大开杀戒，觉得如此上干天谴，正好何Z的弟子陈抟要去普陀山海域寻宝，就让他奉自己命令劝阻林风。
　　这一日他正在与玉洞真人在洞中议事，忽然心头一阵惊悸，觉得这不是一个好兆头，急忙付之蓍龟，竟推算出自己的爱徒夫妻将有大难，然后急忙施法辨出林风位置，同玉洞真人一同飞了过来。早就看到这里剑光飞舞，血气沉沉，知道已有人在这里斗法，凝神定气观看，见到了青紫光球，知道是吕洞宾，于是马上加入战团。
　　现在三人逼走了无极宫主，却又寻找不到林风的下落，都急的无可奈何，特别是正一真人，自己徒儿的爱妻被魔教掳走，转眼之间爱徒也不见了，不由得心急如焚，须发戟张。
　　吕洞宾与林风前世是挚友，在林风转世后，对林风也百般呵护，还把自己的前古神剑青霜相赠，准备等林风与爱妻重聚，便把紫电送给林风爱妻。紫电青霜乃是前古至宝，前辈高人说是当年黄帝大战蚩尤时所用，数千年来一直被封压在东海海底，被吕洞宾早年得到，此宝一雄一雌，若得两个情投意合、心有灵犀的神仙情侣所用，并且祭炼得当，则能横扫阴阳六合，威力无边，吕洞宾知道他们夫妻情缘深厚，已历多世，都是因为最后扛不住雷火天劫而被迫转世，一切道法归零，从新修炼，甚替他们难过。想要把紫电青霜都给他们夫妻，将来帮他们抵御天劫。自己今日推算出他们夫妻重聚，甚是欣慰，正要在终南山见了林风，把紫电赠与。可是今日忽然一阵心悸，掐指一算林风夫妻大难临头，急忙带了几样法宝，辨出林风方位，赶来助阵。
　　现在失去了林风的消息，三人都甚是失望，觉得自己三人在修道者中枉被人奉为高人前辈，可是竟眼睁睁看着林风爱妻被魔教带走，林风也不知去向，不由得嗟叹不已。
　　原来林风一直在定气凝光珠光中，自己心忧爱妻，可是道行浅薄，急的咬碎钢牙、焦头烂额，在定珠光中，不耐寂寞，打出了几次太乙神雷，但是打到血阵之中，如石沉大海，一声闷响之后，就没有任何动静了，可是此时他早已方寸大乱，也顾不得敌人血光的厉害，一狠心飞入血气中，刚刚飞入血气，就有一股血浪涌上全身，不觉心动神摇，头脑中尽是寒儿温柔缱绻的样子，不知怎的还有自己二师姐的影子。觉得自己好像在寒儿温柔乡中，温柔缱绻、**悱恻，只想如此天长地久才好，只不一会儿便人事不知。在昏迷中觉得自己悠悠下坠……
本书是作者意yin之作，作者喜爱les影视作品，浸润其中多年。
　　所以有时候不免对看到的“正常”作品中的漂亮女主被男人扑倒而心生嫉妒，看到自己喜爱的女人被别的男人霸占，纵使他再好，也气不过，但是两个美女在一起就不会了，都是美女谁强谁弱都喜欢，呵呵。
　　另外，这是所谓的变shen百合小说，之前作者并不知道还有这种类型，是写了以后有读者告诉我的。此前原本有十章，但是后来作者觉得前十章风格与作品整体不协调，所以删除了，直接从第11章看起，并不影响理解情节。有可能把前十章改改重发，但是不一定。想要看前十章的，可以在书评区留言。
　　以下正文：
　　林风不知身在何地，四周雾蒙蒙的一片，迷雾之中出现了熟悉的婀娜的身影，正是他的寒儿，只见寒儿慢慢倒退着往迷雾深处走去。林风欲要御剑而飞，可是飞不起来，想要跑过去，可是，步伐沉重，每迈一步都有千斤重。张口呼叫爱妻，竟口不能言，急得心焦难耐，只听得寒儿的声音：
　　“风儿，你去干什么了？你连寒儿都不要了吗？那个女人说要杀了我。但是我相信你会来救我的，对吗？”
　　林风张口欲答，却说不出声音，记得心焦难耐，愤懑欲死，只见寒儿越来越远，林风足不能行、口不能言，干在那里着急。
　　忽然阴风惨惨，周围又起异声，仿佛千万个冤魂诉苦一般，直叫人汗毛倒竖，这时周围的白雾变作了血红颜色，好像那天归灵圣母的血阵，更让人恐怖的是，地下也有千万条血流，纵横交错，将自己和寒儿都缠绕其中，寒儿竟也满身是血，竟弯下腰来，从血流中捧起一捧鲜血，缓缓放在嘴边，张口喝了下去，林风看的胆战心惊，不知她是怎么了，难道被魔女引诱的入了魔道？林风更是着急，不知怎的，这是手脚忽然可以行动了，飞步跑了过去。柳轻寒手捧鲜血，面带痴笑，举目林风，“风儿，喝了它吧。”
　　林风不知如何是好，“寒儿，你怎么了。”伸出双臂一把抱住柳轻寒，但是平时伊人柔若无骨的腰身瞬间就不见了，一看，更让人惊悸，林风刚一接触到平日婀娜曼妙的腰身，竟然一触即碎，寒儿竟变作了一团血肉模糊的东西，溅了自己一身。林风见了这个惨景，不觉双膝跪在血泊之中，声嘶力竭地喊道：“寒儿！寒儿！”
　　忽然，发现眼前越来越明亮，慢慢睁开了眼睛，发现眼前正是一个磨得锃亮的大理石，大理石中正有一个**的男子，正是自己。再仔细观瞧，原来自己在一个全由大理石铺设的山洞之中，自己正躺在一个白玉一样的石床上，洞内还有一个石几、石凳，石凳上放着一身道袍，不是自己先前穿的，怕是此洞主人给自己留的，石室内不见有灯，不知何以如此明亮。林风内心一阵诧异，首先庆幸刚才那是梦境，回忆前情，自己在归灵圣母红颜杀阵中昏迷，然后悠悠下坠，以后什么都不知道了。
　　谁把我带到这里，难道是归灵圣母那个女魔头？但是看自己身无禁制，行动自如，一试自己道法，还能运用自如，应该是友非敌。正在诧异不止，乎见洞口跳进来一个白色的怪物来。林风大惊，忙运用玄功，加强戒备，但是林风一想，此地主人也许是友非敌，在人家家里怎么会有怪物，也许是仙家养的宠物家畜，自己贸然将主人宠物杀死，岂非罪过。这是定睛观瞧，终于发现，那是一只高约六尺的白猿。只见它凹脸尖嘴，目露金光，蹦蹦跳跳走了过来，
　　“你，醒了。”这只白猿竟然口吐人言。林风更加断定这是仙家仙畜。林风修道之人，见多识广，若是常人，恐怕早已吓傻。
　　林风自己浑身没穿衣服，对方虽是个畜生，也觉得有些害羞，红脸拱手道：“谢猿兄关怀。”
　　“醒了，醒了，主人，主人。”白猿说话并不利索，不能完整说一句话，这只白猿急的抓耳挠腮，又蹦又跳。
　　“是你家主人要见我吗？”林风问道。
　　“嗯嗯嗯。”白猿连忙点头。说着又伸出毛手把石凳上的道袍递给林风。然后说道：“出门……往右。”不待林风回答，就四肢着地，连蹦带跳跑了出去。
　　林风心想，这白猿怎不带路把我领到主人身边。带着疑惑终于穿好衣服。从玉床上站起，发现刚才自己躺的地方，留下了一个血红色的痕迹，并且正在慢慢消失。心想，这莫不是在红颜杀阵中中的血毒吧。心中越觉得此间主人是个朋友，救了自己。终于穿好衣服，对着大理石壁，整理衣冠，这时才发现自己长发披肩，又看身上甚是白净，心想，莫不是此间主人给自己洗了澡吧，心中一阵慌乱。挽好发髻。走出洞口，按照刚才白猿所说，向右走去。
　　出了洞口是一个富丽堂皇的甬道，上下左右石壁都是晶莹透亮，鉴人毛发，似是由水晶亮石砌成，珠光宝气，霞彩辉煌，林风暗道，虽未上过天，但这里富丽堂皇，料是天宫恐怕也不过如此，再仔细看，两旁火树银花，似是珊瑚玉树。当中两列粗约两抱，高达七八丈的白玉柱，一直排列到底。越发显得耀人眼目，繁霞灿烂，看得人眼花缭乱。每走一步，脚步声便传出甚远。心想此地这般气派，主人定非常人。又想到，平时修道人都甚是简朴，以清修枯坐为主，此地主人的洞府竟然如此富丽堂皇，难道不是正派人士，但是为何救了自己，难道是先救后杀，猫玩老鼠？林风一边走，一边心里七上八下的乱想。
　　林风看甬道甚长，而又担心寒儿安危，想赶紧见过主人，然后去设法救寒儿，有些急不可耐，想要凌空飞去，但是又觉得这样对主人甚是不敬，于是加紧了脚步，终于走到了甬道尽头。
　　往左一拐，前方竟是一个宫殿般的厅堂，宽约十几丈，高有八九丈，深几十丈，四壁都是由青色玉石构成，大殿两旁各有两列粗约三四围的白玉柱，显得古朴典雅，但又带着一股仙气，不似皇宫大殿的一味金碧辉煌。厅堂四周种满各色奇花。当中有一一个五六丈方圆的水池，仿佛一块水晶一样，水上飘着朵朵粉红的花朵，时有一阵清香袭来，让人心旷神怡。一条白玉石桥横贯水池中间，大殿顶上悬挂着许多雪白轻纱，正在悠悠摇摆，四壁玉石趁着这些轻云一般的白纱，还有那些奇花异草，让此地看起来像是仙境一般。林风此前想这里太过富丽堂皇，恐怕主人是旁门邪道的想法早已涣然冰释。此刻只想快些见到主人，心想主人定是一位品位高雅的仙人。
　　林风进入大殿，只见白练飘飘，并不见人影，当他走上石桥时，忽然听到银铃般的笑声，不觉循声看去，原来石桥两边水池中，各有一个粉搓玉雕的女子在池中洗浴，林风脸上一红，心想原来此间有人在洗浴，不知为何让自己现在进来，怎么刚入大殿时没有看见，林风不觉耳热脸红，赶紧闭目，但是刚才那一眼看到的长身玉立，骨肉停匀，粉弯玉股隐约可见的女子，还是让自己觉得艳光照眼，心魂欲飞。
　　林风心想自己这般冒失，岂不让主人看轻。于是闭目朗声道：“恕林风无礼。林风是否可以继续向前？”但是无人回答，林风一会儿感觉身边一阵幽香传来，正好像寒儿身上的女儿香，林风不禁大窘，一会竟有两双玉手，各拉着自己的左右手，轻轻往右边池中拉去，耳边还感觉到一阵阵如兰的气息吹来，直吹的自己心荡神摇，一个娇媚的声音喊道：“公子，让贱妾给你沐浴。”说着就要将林风拉下水。林风既窘又急。慨然道：“不知此间是哪位高人居住，怎的如此戏弄林某。若不能赐见，林某告辞了！”说着左右手连摔，将两个**摔入池中。自己凌空向刚才甬道拐角处飞去。
　　“哈哈哈，林风果然是赤诚君子。请留步。”
12回

林风听到一个清脆的女子声音，此声音充满正气，与刚才娇媚的**的声音不同。林风来到此间，满心疑惑，不得答案不舍离开。但是又恐回头就看见那两个裸女。是以背对说话女子。停了下来。
　　“林少侠，请回头，刚才的景致已然不见。”
　　林风听这个声音不怒自威、中气十足，心想一定是一位法力高强的前辈，可是听声音又好象很年轻，觉得修道人大多驻颜有术，不能随便猜测对方年龄，待回头，那些白练、**已然不见。只见大厅尽头摆着一张白玉石桌，桌旁坐着一位丰神挺秀、仙风道骨、可又冷艳绝伦的道装女子来。身旁站着刚才那只白猿，还有两个黄发垂髫的女娃，林风急忙快步走了过去。
　　走近石桌，心想主人仙府如此排场，必定是修为数百年的有道之士，应该以前辈之礼事之，聊起下衣，欲要跪拜。
　　“不必拘礼，我们以前还是故人。”说罢玉手一摆。
　　林风觉有一股大力挡在身前，自己竟然跪不下去，越发敬服对方法力高强。
　　“故人？恕林风愚钝，并不记得前辈。”
　　“莫要多问了，相逢即是有缘，就算萍水相逢又如何？”
　　林风见对方既说是故人，又说萍水相逢，知道不想透漏，也就放下不管。
　　“请坐，”说着，女子玉手一指，林风前面靠近石桌的位置出现一个圆柱形玉墩。
　　“林风不敢。”林风拱手作答。
　　“我最讨厌那些假道学夫子，你也是我同道中人，何必如此酸腐？”
　　林风只得坐下，道：“恕晚辈冒昧，不知前辈如何称呼？”
　　“呵呵，告诉你也不认得我，多问则甚。”
　　林风只得罢了，又道：“恕晚辈孤陋寡闻，刚才那是何意？”
　　“不必以晚辈自称，那是试试你的痴心。看你是否真是痴情、不二色之人。若你下了池，就没有现在我们的谈话了。”
　　“哦，林风自遇内子，便决定以后目不旁视，绝不二色。可惜，内子被妖人掠走。”说着恨恨地摇了一下头，甚是不忿。又道，“林风怎么会在此地？是前辈救了我吗？”
　　“刚才没跟你说，我不喜欢人叫我前辈，我看起来很老吗？你可以道友称之，也可以叫我姐姐。”道装女子笑道，“我把你从魔女红颜杀阵中带过来的。不过不必谢我。”
　　“林风晕倒之前，曾看到吕真人在和归灵圣母斗法，后来好像师父和玉洞真人也加入了战团，不知道他们安危如何？”
　　“还是个有良心的人，他们都没事，归灵圣母没有用最厉害的要巨量消耗自己真气的妖法，所以他们只是稍微中了一点血毒，凭他们的修为，应该闭关静养个半年就差不多没事了。”
　　林风心中大惊，凭吕真人师父的修为中了一点血毒就要休养半年，不知道自己在这里过了多久了。“前辈，不知道林风昏迷了多久？”
　　“着急你睡得太多，耽误就救你家娘子？呵呵，你只昏迷了七天而已，万年寒玉灵效非凡。另外，莫要再叫我前辈。”说到最后，女脸色严峻起来。
　　“道友救命之恩，林风没齿不忘。”
　　“叫道友也不好听，你叫我姊姊好了。确实是我救了你。救了你之后就把你带到东海钓鳌矶来，在万年寒玉上治好了你的血毒，是小星给你沐浴的，”说着，指了指哪只白猿。
　　“对，是我，是我。”原来那只白猿叫小星。只见它这时围着林风手舞足蹈起来。
　　林风想到这位前辈竟然能轻松将自己救出来，而东海钓鳌矶是修道者中传说中的仙岛，据说离中土有十几万里，心想这位女子肯定法力高强，于是觉得救寒儿有望，想到这里，忽然站起来欲要跪倒，可还是觉得前方有一股无形阻力，跪不下去，只得作揖道：“前辈可知道那魔女为何要将内子掳走吗？又听那魔女说要杀了内子，祭炼法宝。不知内子现在安危如何？”说罢此言，林峰心如刀绞。
　　“归灵圣母一向以迷乱人心智的妖法称雄，听说她最近要修炼一种随情所欲天魔大法，世上求仙者甚多，可是大多难以堪破情关，在这个情字伤最容易动摇心志，这就是归灵圣母的厉害之处。这个妖法需要一个世间最是痴情的女子陪她一起练习。想来你的寒儿是世上少有的痴情种子，才被她掳了去。”
　　“那寒儿现在会有危险吗？”
　　“此法炼成需要很久，不到最后不会把那痴情女子杀害。”
　　听了此言，林风还是担心不已，“希望姐姐能救内子寒儿脱离魔窟，林风不胜感激，”说着又要下跪，还是跪不下去。
　　“好了，好了，你没有膝盖吗？你现在何以变得如此懦弱？救你的妻子还要你自己动手。”
　　“可是我道行微末，根本不是归灵圣母那个女魔头的对手。”
　　“我可以帮你，可是你要是再这么迂腐拘礼，拿腔作态，我可要逐客了。”
　　林风一听有望，心里稍安，“先谢谢姊姊了。”
　　“坐下，别在那傻站着。”
　　林风急忙坐下，“如何救晚辈内子，还请前辈……啊……姊姊明示。”
　　“小星，去把那果子来。”
　　白猿一拐一蹦走到石桌后一个石门内，林风不知道这是干什么，不一会儿见小星托出一个玉盘来。玉盘有一颗晶莹透亮的玉果。
　　“呵呵，林风，你的好福气，把那个玉果吃了吧。”
　　“这是什么仙果吗？林风有何德能蒙姊姊搭救，又要贪心不足吃姊姊家的仙果。”
　　女子似是生气的样子，妙目微微一瞪，“你还想让我救你家寒儿，哪里有这么多罗嗦话。”
　　林风只得拿起来放在嘴里，竟然入口即化，顿时芳香满颊，神清气爽，觉得浑身真气大增。
　　道装女子含笑看着林风：“你的好福气，这是九天仙府的绝世仙果万年紫芝兰果，三千年才结一次果，本是仙果，人间罕见。吃一粒可当一千年的修行。你现在感觉怎么样？”
　　林风一听又惊又喜，道家常说的仙果自己只吃过朱果，吃了可当五十年道力，自己曾吃了两个，还见过芝马，可是无缘去吃，而万年紫芝兰则只是耳闻，连师傅、师祖、吕真人都没有见过，吃一个就可以功力大增，正常可当上千年的枯坐清修。而这位姊姊竟将这么贵重的仙果轻易赐给自己，肯定与自己大有渊源，可是对方不说，也不好意思去问。吃了这个仙果后，只觉得身轻体健，好像脱胎换骨了一般。
　　道装女子又道，“其实，仙果的功效都是夸大其词，它再灵验也不可能当一千年的修行，不过当数百年的趺坐入定还是可以的，而且它还有解毒功效，吃了它后几乎可以百毒不侵。
　　而且，以后你再练任何玄功，必定进境神速，常人一百年修炼，你可能只需要一年不到的时间，虽然你已经失去了元阳，而且你现在的功力也已大增，应该不亚于你师父的了。”说罢，笑吟吟地看着林风。
　　“谢谢姊姊大恩，”林风听到元阳二字，脸上一红。
　　“好了，好了，这么大恩你谢的过来吗，你现在吃了这个果子去无极宫也是送死。我还有话说。”
　　林风心想对方有救命之恩，还给自己吃了绝世仙果，确实不是一两句谢谢就能报答的。“请姊姊明示。”
　　“你的飞剑原本厉害，可是没有带在身边，而且就算你带在身上，你也不能发挥它的妙用。”道装女子道。
　　”是我本领低微，不能发挥他的妙用吧。但是吕真人拿着似乎也没有多大的威力。”
　　“这紫电青霜二剑乃是上古神兵，当年九天玄女助黄帝大战蚩尤，玄女与皇帝各执一剑，双剑合璧，威力无穷。现在的它的威力连十分之一都没有发挥出来。”
　　“这是为何呢？”
　　“黄帝打败蚩尤后，将此剑用符篆封住了威力，即使修道人得之，也不过比一般仙剑威力稍大而已。是以吕洞宾双剑合璧竟也不能打败归灵圣母，要想此剑发挥全部威力，需要一对情投意合、心有灵犀的情侣将此剑在特定的地方祭炼七七四十九天，才能破去封印，使之成为真正的上古神兵，好像它们的真正主人快要出现了，它们马上就要二次飞离人世，让那对情侣得到，除魔卫道。”
　　“不知我和拙荆可有机会？”说罢，林风一阵激动，原来上古神兵就在身边。
　　“事在人为。”
　　“那晚辈……我去救内子要怎么做，还望姊姊明示。”林风急切问道。
　　“先不要慌，紫青双剑威力无比，但是如果再加入一支神兵就可以所向无敌了，那就是六和神刀，现在六和神刀就在这座岛上，六和神刀择主而事，不需要祭炼就能发挥妙用，也许它正跟你有缘呢。一会你去收服它就好了。”
　　“如何收复，还请姊姊讲的详细一点。”
　　“出了这个洞府，往此岛深处走百里左右，就到了岛上正中心的洪崖山，你先去洪崖山洞内收复一只上古神雕，然后神雕会帮你收复六和神刀，会容易得多。”
　　林风听到还有上古神雕，知道玉洞真人何Z有一只神鸠，经常骑着到处云游，还是个斗法的好帮手，神力非凡，现在得知自己会得到神雕，意甚期待，于是详细问明了仙姑收复的方法。然后觉得自己得了神刀和神雕，独闯无极宫也大有希望，不禁想到马上就要跟寒儿相聚，不禁喜上眉梢。
　　白衣道姑看到林风跃跃欲试的样子，道：“你不要高兴得太早，且不说能否得到神雕、神刀还不一定，即使你顺利得到这两样神器，你也不是归灵魔女的对手。你还要做一些牺牲。”
　　“牺牲？林某为了寒儿死都毫无怨言，谈何牺牲二字，还请姊姊明示。”
　　“是吗？你要变作一个女人。”
　　“变做……女人？”
13回
听了此言，林风一阵迷惑不解，脸上还有一丝尴尬，“为什么要变成女人？姊姊可以把详情说说吗？”
　　“呵呵，这是愚姐思前想后得出的一个结论。”女仙笑道。
　　“哪，应该怎么做，还请姐姐详加指教。”林风脸上仍有化不开的疑惑。
　　“等你收复上古神雕拿到六合神刀再说吧。那神雕本是当年凶神蚩尤的二弟金铜的坐骑，蚩尤一干人被黄帝轩辕氏消灭后，轩辕氏恼这雕助纣为虐，就把它被封锁在这座岛上，每日受那雷击、火烧之苦，你只要能帮它去掉封它的符咒，它自然可以脱难，它最重情谊，脱难之后会全力助你的，同时助你为善也可以弥补它以前的过失。那洪崖山周围奇热难耐，这是一道灵符，你拿着它可以避热，”说着递给林风一片绿色的帛片。又道，“小星也是一个修炼千年的白猿，法力不弱，只是还未成道，想成大道必须广积善功，我已道成多年，几乎不再入世，跟着我积不了善功，跟着你吧。”说罢含笑注视着林风。
　　林风一下子听了这么多亘古奇闻，自己又是这些奇闻的主角，正在吃惊回味。有想要询问，还未张口，就被白衣女子打断。
　　“莫要多说了，你不是心急火燎要去救你的娘子吗？现在就去吧。”说着仙袂一摆，一道青色光华袭来，转眼之间，自己跟那白猿就到了洞外。
　　林风不禁佩服这位白衣姊姊法力高强，小星围着新主人又蹦又跳，抓耳挠腮，神态可掬，林风这时一看，对面是一座峭拔的高山，直插云天，自己眼前正有一个洞口，料想这就是这座仙府的出口，上书四个古朴的篆文：“望月仙府”。原来这女仙的洞府叫望月仙府，只见这望月仙府背山靠海，洞外景色十分清幽，料想这望月二字必有来历，定是到了望日能看见一轮明月从东天升起，好让仙府主人欣赏那海上明月共潮生之景。林风朝洞口拜了两拜，默念：谢谢姐姐。刚刚默祷完毕，就听到耳中一个清晰的声音：“你这呆子，还不快去，哪有这么多繁文缛节。”林风见小星并没有反应，暗想这应该是女仙姊姊的传音之法。
　　林风这才排空而起，想要在高空观察地势，这次速度快似以前十倍不止，心道那万年紫芝兰功效果然了得，自己刚刚飞入高空，那白猿也拔地而起，堪堪追上，没想到白猿也飞得这般快。飞入高空，定睛观看，原来这岛果然不小，一眼望不到头，恐怕方圆有数百里，想要寻找洪崖山的位置，可是眼前尽是群山峻岭，谁知哪座山是洪崖山，记得焦头烂额。只听身旁的小星伸出毛爪往西一指道：“跟着，我。”说着小星排空驭气往东面飞奔。”林风紧紧跟随。看到前面火光冲天，好像在火山爆发，根据刚才仙姑的说法，这里应该就是洪崖山。
　　在离洪崖山还有二三十里的地方，就觉得奇热难耐。前面真是火山爆发，熊熊烈焰飞起数千丈，整个洪崖山寸草不生，光秃秃的，山石都成了红褐色。林风根据刚才仙姑的描述，知道这就是洪崖山，只见洪崖山并不甚高，只有千丈左右，比起中原的山来确实也不算低了，可是这里仅是高达数千丈的高山峻岭，就显出它的矮来了，暗道怕是因为常年火山爆发，才变得这样矮。
　　转眼看小星，被火山火映得浑身毛发都变成红色。小星大喊：“灵符，避热。”林风也觉得奇热难耐，林风祭起拿出灵符，将仙姑的咒语念出，，这灵符就形成了一个两丈方圆的绿色光圈将小星和自己包没在内，光圈之内凉如深秋。林风不知道神雕在哪里，问小星：“你知道神雕在哪里吗？”
　　小星道：“火里，在火里。”边说便往火山口指去。
　　林风暗想，难道神雕在火山口正中？不知道这灵符能否抵挡火山口中间的烈焰。这时他们的光圈飞到了火山烈焰边缘，听到一声凄惨的啸叫，直欲贯穿耳膜，用鹰眼视物发一看，烈火之中有一个黑影在来回冲突，料想那就是神雕吧。
　　“不知道那镇压神雕的符咒在何处？我们这灵符能抵挡这烈焰吗？”林风问小星，只见小星紧摇猿头。知道去不得烈焰中间。
　　“雕兄，我要来救你出困，不知道那困你的符咒在哪里？”
　　话音刚落，那烈焰中的黑影越来越大，朝自己这边飞来，堪堪飞到了烈焰边缘。林风但见一个张开双翅宽有七八丈，从头到尾有一两丈，浑身烈焰飞腾的大雕，虽在火焰中，可是它那桀骜不驯、神目如电的英姿还是叫人看了过目不忘，它似乎想要飞出火焰之外，刚把头整个身子探出来，就看到后面有两条烧得发红的锁链，紧紧缠绕在神雕双爪之上。这时被大雕绷成一根直线，上面直冒火星，神雕在这烈焰中并没有悲戚的神气，是那样刚强倔强，只见它见了林风，啸叫两声，口吐一团青光，青光在它身前形成一片三尺方圆的光幕，光幕之上有十几个古朴的梅花篆字，一闪既没。
　　幸亏林风幼年跟着鱼玄机学过篆字，要不然今天岂不糟糕？林风原本聪明过于常人，吃了仙果之后更是聪明绝顶、记忆超群，虽然那字迹悠忽而没，可是他还是马上记住了那光幕上的字迹，是一首四言韵诗：“洪崖山下，觅得红花，花茎一断，随君天涯。”
　　林风朝神雕一拱手，“林风这就去解雕兄于烈火之中。”又问道：“不知那红花在何处？”
　　只见神雕又口吐光字道：“精诚所至，金石为开。”说罢，就隐没于火山烈焰之中。
　　林风满怀疑惑跟小星往山脚飞去，林风暗道：“这应该是找到什么红花，把红花掰断就可以了，只是不知道这红花在哪里？那精诚所至不知是指什么？
　　带着疑惑飞到山脚，一人一猿围着洪雅山脚飞了一圈，没有看到什么红花，又飞了几圈，还是没有。不禁着急起来。林风暗道：这山脚也是寸草不生，哪里有红花，莫不是从黄帝时代到现在过了这上数千年，红花早不见了？又想到，那仙姑曾说自己跟这雕有缘，它为助蚩尤的惩罚也要期满，可是想到得到这上古神雕也没有那么容易，又想到神雕刚才精诚所至，金石为开的话，让自己以诚动人？怎么做法？想到这里，林风道：“小星，你在这里好生待着，待我下去。”只见小星呲牙咧嘴，手脚并用在那比划，似是说山石很热。林风顾不了许多，飞出光圈之外，马上感到浑身奇热难耐，放佛要着了一样，若不是林风修道小成，并且吃了万年紫芝兰果，恐怕马上就要晕倒，这时空中还不断有从火山口喷出的烈焰落下，整个洪崖山如炼狱一般，甚是怕人。
　　林风想着以诚动人的话，心一横，一下子跪到了山脚下，只听得呲呲拉拉一阵响，林风膝盖处的衣服一碰到山石就马上着了起来，山石烧透衣服，紧紧贴在了林风膝盖上，皮肤立马焦烂，发出难闻的气味。把小星看得呲牙咧嘴，嗷嗷直叫，替新主人担心。若不是万年紫芝兰百毒不侵，林风早就疼死过去，饶是这样，林风也是痛彻心扉，忍不住两声嚎叫，林风强忍剧痛，朝前拜了三拜，祝道：“苍天在上，若是雕兄与林某有缘，就请放了神雕，助林风除魔卫道，救出寒儿。”说罢，并没有任何动静。林风心中道，难道是我诚意不够，刚才拜的时候头没有着地，林风暗骂自己：你还在担心山石烫坏你的脸，毁了你的容貌吗？还要不要救寒儿了。说着林风采取五体投地的跪拜姿势，整个小腿、脚面贴地，马上又是一阵黑烟，小腿烧烂，然后小臂额头着地，都是触石即被烫的焦黑，林风疼得万箭攒心一般，似乎马上就要晕倒在地，林风强忍奇痛，只磕了三个头便要支撑不住，马上就要疼晕过去，元神都忍不住要飞出窍外，可是一想到自己心爱的寒儿娇柔的俏脸，又来了力量，一直跪拜了十次，小星看得也是心惊肉跳，不忍看主人的惨象，两只毛手紧紧捂住双眼，在那里嗷嗷直哭。
　　在林风要跪拜第十一次的时候，前方精光一闪，忽然大变，出现了一株高约三尺的的红花，正在映着上空的烈火迎风招展，林风一看大喜，顾不得疼痛，想要站起身来，可是那站得起来？双膝早半成焦骨，只得施法飞起，朝前抓住花茎，轻轻一折，触手即断，林风大喜。这时红花花瓣上出现了一行字迹：“红花入口，疗君伤痛。”林风这时才想起自己的浑身剧痛，自己浑身焦黑，半成焦尸，急忙把红花吞了下去，一时觉得清凉无比，那腐烂烧焦之处，冒起一阵青烟，竟然瞬间痊愈，连一个伤疤都没有，那彻骨的疼痛也不知去向，只是衣服已经残破不堪。这时忽然看见一只黑影直冲天际，眨眼间消失在碧霄之中，林风知道神雕已经脱困，但是为何它不来找自己，却飞上了天，难道它要自由翱翔，不想做人的坐骑。四周仍是热浪滚滚，浑身奇热难忍，林风回到光圈之中，向上空飞去，决定看看神雕到底去了哪里。
　　林风小星飞入高空，哪里有神雕的踪迹，林风不禁失望，暗骂这忘恩负义的扁毛畜生。正在恨恨不已，忽见天空出现一个小黑影，越来越大朝自己这边飞来，一看正是刚才那神雕，林风大喜，暗悔自己冒失，错怪神雕。但是那雕飞过自己身边并没有停下，呼啸而过，一阵狂风，只扇得林风和小星站立不住，眨眼睛又消失得无影无踪，林风奇怪，这雕是要干什么。忽然又从身后飞来，又是一阵狂风，似这样往来冲突了几十次，最后终于飞到了林风身前停了下来。像是数千年的囚禁，一朝解脱，要好好享受这万里碧空。这时对着林风啾啾而鸣，这时林风才能完整地看清楚神雕的英姿：
　　看起来有从头至尾有一丈六尺高下，展开双翅，足有七八丈宽，碧眼红喙，目露精光，通体纯黑，只是头部雪白，两支钢爪，双腿有海碗粗细，真是雄健非凡，不可逼视。这时正冲着自己点头鸣叫，然后背对着自己，双翅连摆，似是要自己坐上去一样，林风知道这是上古神兽，不敢冒昧，拱手道：“雕兄在上，晚辈林风，多谢雕兄厚爱，你是要我坐上去吗？”
　　神雕回头，不住点头，又吐出一片青光来，这一次上面写的是：“不必如此拘礼，你对我有救命之恩，就是我的主人，真要谦让，待我以半仆半友可也。”
　　林风说道：“朋友还好，仆就不敢了，”又道声，“得罪。”飞身跳了上去，小星也在那里嗷嗷叫，他也想要上来，结果神雕没有理它，林风坐上去后，一看雕背甚大，自己双足不能沿着雕身垂下去，不知道怎么坐上去才好，想是前主人身材长大，自己却骑不上去。神雕好像会意，啸叫两声，竟然变小了一些，林风双腿正好骑在雕身，这时神雕脖后忽然竖起两束雕翎来，似是要让林风抓住，林风手刚一抓上去，神雕就双翼一展，怒飞而去，小星在身后急得嗷嗷直叫，也赶紧驾云追赶，林风回头看见小星越来越小，眨眼间就不见了踪影，神雕飞出岛外，掠海面而飞，在海面掠起一条水巷，忽又仰头直上，林风抓紧手中雕翎，饶是自己道力不弱，仍是被罡风刮的睁不开眼睛，一会儿两旁云雾弥漫，神雕仍是不停，转眼间下面已成云海。着在空中高速飞行的感受比自己平时御剑飞行还要强烈得多，觉得御剑飞行怕是跟老牛拉车一般地慢了。
14回
“雕兄，我们快些下去吧，愚弟还要接了小星去寻那六和神刀呢。”
　　神雕闻言，立即调转身形，直冲下坠，不一会儿就迎上了御风而行的小星，停在小星身边，似是要小星上去，可是小星见了神雕神骏的样子，嗷嗷叫了两声，不敢上去，“雕大哥，小星，小星……”又口吃起来，神雕像是不耐烦了，猛一盘旋，飞到小星身下，往上直升，一下子把它抬到雕背上，把这白猿弄得什忙脚乱，险些摔了下去，赶紧从身后抱紧林风，神雕呼啸一声，朝前飞去，不一会儿那座洪崖火山又出现在眼前。林风暗道，难道神刀也在这里？
　　神雕飞至山腰，忽然口喷一团巨火，林风见那威力还要胜似自己的太乙神雷，巨火碰到山石发出猛烈的爆炸声，因为洪崖山下酷热，小星有些受不了了，林风又拿出了那道灵符，林风小星都被青光笼罩，那一声巨爆之后，但见沙石飞舞，待尘埃落定时，发现面前山腰出现一个两丈方圆的洞口，洞内烈焰飞腾，顺着洞口涌出山外，神雕又吐出一片光字，大意让林风小星下来，让它自己进山。于是林风和小星飞下神雕，御风而立。
　　神雕双翅一束，冲入洞中，林风只是看见洞口的熊熊烈火，不知神雕在里面做些什么，林风急忙用隔山透视之法向内观看，只见神雕正在火中冲向一团红影，这团红影移动飞快，并且极其灵敏，拐角往还如电射一般，神雕虽快，却总在转弯时被抛下，神雕追逐很久，也不见功效，啸叫两声，猛然间冲了出来，身后带出一团烈焰来。
　　神雕出洞口时告知林风，洞内是旱魃引发的火山爆发，它誓要除去旱魃，它在林风身前一倾，林风小星会意，上了雕背，神雕巨翅一震，朝岛外飞去，这次飞行甚快，看来神雕恼恨旱魃已久，数千年来一直让它烈焰焚烧，这次非要报仇不可。
　　神雕飞到海面，示意林风、小星下来，林风小星下来后凭虚御风而立。只见这神雕仰天一声长鸣，忽然身躯长大了好几倍，变得高有十几丈，两翅张开上百丈，看了让人惊惧，飞起来遮天蔽日，两翅摆动带起的风力甚大，林风小星都惊讶不已，在空中险些站立不住，只见这巨大的神雕忽然紧贴海面盘旋起来，速度越来越快，最后快到只是看见一个盘旋的巨大的黑影，这黑影形成了一个巨大的旋风，竟然在海面上卷起了一个漩涡，再看这漩涡越来越高，越来越高，直上云霄，到最后竟有数百丈高下，而且不断有海水上升，怒啸的狂风，再加上这空中的巨大漩涡，在这海面上形成了一个亘古未见的奇景，好似有一条巨龙在云霄间对着汪洋吸水，空中因神雕带起的飓风而彤云密布，林风和小星都看得惊心动魄，浑身都被海水打湿，林风修为不错，小星修道多年，自然不惧这些海水。这时只见神雕口中喷出一股清气来，这股清气竟然托住了那空中几百丈高的海水，将这几百丈见方的海水包没，形成了一个巨大的水球，神雕鸟喙一吹，突出一条白练，牵引着这巨大的水球，居然稳稳地朝岛内飞去。
　　林风知道得道的异类体内都有丹气，神妙非凡，这神雕既然是蚩尤时代的神兽，得道五六千年了，丹气更加厉害，正对神雕佩服不已，暗道听说过排山移水的道法，自己还没有学到，可是神雕这般全靠自己双翅之力转移海水，还是平生仅见，越觉得自己应该加紧修为，要不然连自己的坐骑都比不上，岂不让人笑话。只见神雕牵引着这个巨大的水球，飞速也并不慢，但是这次小星和林风都能追得上了，一人一雕一猿，还有这个巨大的水球，一起飞回岛中，只见神雕一下子将水球推到火山口上，丹气猛收，这巨大的水球排山倒海一般倾倒在火山口中，只见海水碰到喷发的烈焰，发出巨大的呲呲拉拉的声响，从火山口中喷出高达千丈的白色蒸汽来，直冲九霄，并带着巨响，看了让人惊悸不已。神雕更不怠慢，双翅一顺，从方才山下炸出的巨洞中飞了进去，飞入这蒸汽飞腾的火山之中，林风暗道这蒸汽的反推之力不只有多强，不禁替神雕担心起来，但是这是多余！
　　只见那个红影紧紧地贴着火山内石壁移动，速度已慢了很多，神雕追逐不多时，就上去一口咬住那团红影，竟然活活吞了下去，兴奋地啸叫两声，又快速飞出满是蒸汽的火山口，飞到林风身边，顾盼自雄，满是骄傲的神气。眨眼间，林风还没有见识到传说中的旱魃是什么样子，谁知这旱魃已经做了神雕的腹中之物。
　　神雕飞到林风身前骄傲地鸣叫了两声，然后从口中突出一个火红的珠子来，悬浮在林风身前，口吐光字道：“这旱魃当年助黄帝轩辕氏打败蚩尤，黄帝对他十分优厚，让他在中土随意游玩，可是它所到之处到处放火，弄得滴雨不下，赤地千里。轩辕氏就把它封在了这个山下，每日让它口吐烈焰与我相互残杀，轩辕氏固然狠毒，可是已经超凡入圣，做了天神，自己恼它不得，只好先拿这旱魃报仇解恨。这颗红珠是旱魃的乾天至火精魄凝结的火元珠，可用它发出巨大的烈焰，威力非凡，自己留着无用，就给主人你吧。”
　　林风接过火元珠，兴奋非常，不断夸赞神雕法力通玄。心道，不知这神雕可否与归灵圣母一战。神雕又吐光字道：“六和神刀就在这火山底，除了旱魃，用刚才的避热灵符应该可以进去收刀。”
　　这时火山中仍是蒸汽喷个不停，神雕道声稍待，又张翅像岛外飞去，不一会儿，又带过来一个巨大的水球，又像刚才那样施为，全部倒入火山口中，蒸汽渐渐小了起来，林风和神雕又在山脚炸开几个出口，让海水、蒸汽排了个干净，他们一起飞入洞中。一看洞内虽不是很热了，但还是雾气弥漫，山中呈现一个巨大的，上窄下宽的瓢形，上下四壁都是白茫茫的一层，像是一个粉妆玉砌的世界，想是刚才神雕灌入海水时，海水被蒸发而去后留下的海盐，往下看，大约百丈以下，仍能看见火红的礁石、滚烫的岩浆，知道这都是旱魃往下攻穿了地肺，引发了地下的烈焰上升，但是神刀在哪里呢？
　　忽然从下面岩浆中飞出一个发着金光长约一丈的物事来，在山腹之中到处飞舞，神雕见状，双翅一震就飞了上去，追逐那条金光，可是那金光飞得甚快，神雕追了几次都没有追上，在神雕追不上时，那金光就故意在那等着，等神雕追上来，又加速朝前飞去，转弯回旋都非常灵敏，比起它来，神雕速度虽快，可是在转弯处就有些慢了，把神雕急得啾啾鸣叫，林风暗忖，莫非这就是那把神刀吗？那神仙姊姊说此刀跟自己有缘，还是自己亲自去收复的好，于是喊道：“雕兄歇息一会儿，让林某试试。”神雕朝着金光吐了一口丹气，但是并没有什么作用，于是神雕飞在一边。
　　林风先是向空默祷：若是神刀与林某有缘，就请不要过于难为林某，一起随林某出去除魔卫道如何？胜似在这荒山之中数千年连一个人都见不到。
　　林风祝毕，那金光竟然停在了空中，金光弯了两弯，似是朝自己点头的模样，这时才看清那是一把金光闪闪的大刀，刀柄有一尺来长，刀刃有三尺长，刀刃并非常见的一条圆弧状，而是弯弯曲曲的，像一个波浪，刀背却是一个弧形，只见刀刃上发出耀眼的金光，长有丈许，似是刀气。
　　林风一看神刀停下了，心中大喜，谅是神刀在这里早已不耐寂寞，想要出去吃人喝血。林风飞身上去，伸手要抓刀柄，可是神刀忽然一转身，向火山口飞去，林风一看，大惊失色，怕它要飞出山外，但是没有，刚飞到火山口，就又飞了回来，围着林风乱转，每当林风想要伸手抓刀柄，神刀就赶紧避开，似是一个淘气的孩子。林风正在哭笑不得，在神刀又停在空中的时候，这次有些大意了，顾得了林风没有顾到小星，或是对小星没放在心上，小星飞起来竟一把抓住了刀柄，小星兴奋的嗷嗷直叫，神刀发出阵阵龙吟之声，飞快朝前飞去，几个急转弯，把小星甩开了。林风看出来了，神刀不会飞走，像是故意刚要跟自己淘气，或是想看看自己的本事，看自己配不配做它的主人。
　　林风手一指，对神刀用了禁身术，但是起的作用不大，只是稍稍慢了下来，可是还在朝前飞去，但是林风这次上前一把抓住刀柄，神刀又发出一声龙吟，只见到身上现出了几行小字，一闪既没，写的是：“道弱魔高，妖氛怎消？攘除至邪，看我神刀。广成子”林风大喜，心道这神刀是黄帝之师广成子所留，不知怎会有如此大的仙缘。又见刀身上浮现几行蝌蚪文：“旱魃数尽，神雕随行，风来刀走，群邪纳命。“这时神刀光芒消散，不再动了。林风更是兴奋异常，暗道，风来刀走，自己是林风，难道是广成子留下来给自己的？林风兴奋地挥舞神刀，只见神刀刀芒大涨，足有十几丈长，刀芒过处，火山内壁被划出一道深有丈许的裂痕，碎石滚落下来，弄得下面狼烟动地。见这时下面的岩浆又蠢蠢欲动，好像要喷薄欲出，山腹内又开始热了起来，林风喊一声“走，”神雕飞了过来，林风和小星都上了雕背，神雕巨翅一震，从火山口飞了出去。
　　林风忍不住又要试试这神刀的威力，用力向下一挥，只见神刀上竟发出长达数百丈的金光来，一下子击在洪崖山上，只听轰隆隆一阵大响，洪崖山出现了一道长约几十丈，深有两三丈的裂痕来，林风真是大喜过望，暗忖，飞剑可以祭出去飞舞对敌，不知这个可不可以，刚想到这里，只听得神刀一阵龙吟之声，似在答应的样子，林风一甩手，神刀飞了出去，金光大盛，宛如一道彻地连天的金色长虹，朝洪崖山飞去，一声巨爆传来，洪崖山的山头的火山口竟被削去了五六丈，林风心想这神刀威力这么大，不知好不好收回，只见神刀乖乖地飞了回来，林风一把抄住，心中兴奋莫名。心想，那位姊姊说神刀不用祭炼，但是如果祭炼了，岂非更妙，神刀忽然好像懂得自己心思一样，在手中微微发出光来，显出一行字来，“你多与我交流，就可以跟我心意相通，得心应手。”林风暗忖这刀真是已经通灵，竟像个人一样跟我说起话来，不知这是广成子的法术，还是神刀真的通灵，但是不管怎样，庆幸自己福缘不浅，赞叹不已，暗道，自己得了这么神异的神兽，神兵，可以去找归灵圣母的晦气了，不知道神仙姊姊说的，还要自己变做女人则甚。

15回
林风现在志满意得，心想自己得了神雕和神刀，也堪与归灵魔女一战了，想起神仙姊姊所说的让自己变做女人的话，并说让自己得了神雕神刀后，去向她复命，暗忖，自己与寒儿温柔缱绻，夜夜巫山还嫌不足，若变作了女人，即使把寒儿救了出来，两个女人如何兴云布雨？但是一想，若是只有这一个方法才能救出寒儿，变做女人也无妨，不能行周公之礼，只要能在寒儿身边，常见颜色，一亲芳泽，精神之恋胜于肉体，也不枉一生了。又想到，道术大成后说不定还能变回来，心中七上八下，不消多说。
　　决定还是去看看到底怎么回事吧。于是指挥神雕向望月仙府飞去，飞到洞口，忽然记起自己现在浑身衣服残破，这样近似赤身luo体如何见得了女仙姊姊，又想要赶紧入洞商量就寒儿的事，又怕这样衣服残破，全身多处luo露，唐突了佳人，于是在洞口逡巡，不知如何是好。忽听得耳中一声娇笑：“呵呵，风弟，现在救你娘子十万火急，还在担心衣服的事吗？但是现在这里只有我的宫装、纱裙，你要穿吗？反正要变做女人，何不先试试女人的衣服？”林风听了脸上一红，忽见一袭长衫飞来，看起来不像是女装，林风才出了一口长气，暗道神仙姐姐真会开玩笑。可是穿起来一看，虽然袍袖比较宽大，可是腰围甚紧，下摆还绣着一些花草蝴蝶，不禁暗暗脸红起来，这果然是女仙的衣服，但是比女仙身上穿的要朴素的多，看起来应该是神仙姐姐把自己所穿的最朴素的衣服拿给自己了。因为旧衣服早已残破不堪，林风这时也顾不了许多了。
　　为示对神仙姊姊尊敬，林风准备步行走进去，这时忽听那位神仙姊姊的声音在又在耳中响起，说的是：“风弟不必拘礼，换了衣服快些飞进来吧。”于是乘神雕飞了进去，一直飞入大殿，一看那位姊姊正在殿内白玉石桌旁恭候，前次见到的两个女娃正在跟主人说笑，林风下了神雕，快步走了上去。
　　还未等开口，只听女仙道：“我这件衣服很久不穿了，我嫌它太老气，这是我的一件法衣，其实法衣不分男女的，我只是在腰围上稍微改小了一点，想不到风弟穿上还挺合身。”
　　林风闻言，脸上一红，“姊姊休要取笑了。”又道，“多谢姊姊指示机宜，让小弟得到了神雕和神刀。”
　　这时那两个女孩儿走了上来，对着林风一阵如玲般地笑声，其中一个道：“你穿着姊姊的衣服还挺帅气的。”
　　林风不禁脸上一红，自己跟她们不熟，也不好说什么。
　　只听得女仙道，“你们俩别淘气了。“又转过头对林风道：风弟，不必谢我，若非你那么诚恳，恐怕一样也得不到呢？”伊人笑道，然后看到神雕，不住夸赞道，“神雕雄健猛壮，果然不凡。”这时那两个女孩儿走到神雕身边，忍不住要去摸神雕的健羽，可是又不敢，笑道：“你怎么得到它的，能让我们摸一摸吗？”
　　林风上次见到这两个女娃，她们一直没有说话，不知这次为何这般活泼。正要答话说神雕乃上古神物，不能唐突。只听女仙道：“吟月、步云，你们俩不要闹了，神雕乃是轩辕氏那一辈的神物，岂是你随便摸的？”
　　林风道：“让我问问雕兄吧。”刚要开口，只见神雕哼了一声，迈步走了开来，显然是不愿意这两个小女孩儿来摸。
　　其中一个很生气的样子：“一只大雕，什么了不起的？哼。”
　　只见小星走了过去，趾高气扬地说道：“小星，小星，坐过。”说罢，双手拢在后面，在那两个女孩儿面前迈起方步来。
　　“你这猴子，坐坐那个大雕有什么了不起的，请我吟月坐还不坐呢？”说罢，赌气走到女仙背后。
　　“哈哈，”女仙朗声笑道，“神雕这般高傲，连我的人也看不起吗？
　　只见神雕口吐光字道：“女仙丰神挺秀，好似天外化人。只是我不喜欢跟小孩儿玩耍，莫怪。”
　　“哈哈，你这鸟儿，也会说嘴，”然后对林风道，“现在我可以说下一步了。”
　　“莫非是……”林风说了一半，脸就红了起来。
　　“为救你的寒儿，变成女人是最好的伪装。”
　　这厮吟月和步云都格格笑了起来。
　　林风一看屋里的一大二小三个女人都在朝自己笑，不禁脸红起来，“请姊姊明示。”林风一边嘀咕一边答道。
　　女仙先扭头对吟月和步云道：“你们两个，干什么呢？我在说正事呢？别让你林大哥在这里害羞了，出去玩儿吧。”
　　只听得吟月格格笑了起来，吟月长了一个瓜子脸，上面两个酒窝深陷，“姐姐不要赶我们走吗？我还要瞧瞧一个大男子汉脸红的样子呢。”
　　步月也跟着笑了起来，步月长了一张鸭蛋脸，有点婴儿肥，也很可爱，只听她道：“我们跟着姐姐，长年累月连一个人也见不到，好不容易来了一个，怎么忍心赶我们走。”
　　女仙妙目一瞪，“你们这两个小蹄子，再不走，我把你们扫地出门了。”
　　“好吧，那等林大哥变成美女了，一定得让我们第一时间去欣赏哦。”说着两人裙裾飞扬，御空飞了出去。
　　“这连个小女娃，被我惯坏了，别看她们长的小，也修炼很多年了，年龄可不小呢。”
　　“嗯，两位小女仙也很可爱。”林风笑笑。
　　“赶紧说正事，我深思熟虑，认为只有你变作女人才是救你娘子的万全之策。”
　　“嗯……”林风沉吟未答。
　　“无极宫禁制重重，你要怎么进去，硬闯吗？就算闯得进去，不怕惹怒了归灵魔女，一怒之下把你爱妻给杀了吗？”
　　“嗯，确实如此，但是变作女人就可以进去了吗？”林风问道。
　　“不是随便变成一个女人，我是让你变成无极宫中的一个女人。也就是无极宫的护花左使辛如意。”神仙姊姊妙目注视着林风说道。
　　“辛如意？”林风听过这个名字，是无极宫数得着的女魔头，很受无极宫主信任。
　　“对，日前，无极宫主派辛如意去东海海底寻觅万年老蚌蚌壳内的巨珠，结果让她栽到你姊姊的手里了，但是我并未杀她，可是我只是把她元神囚禁了起来，因为无极魔宫中对各个最得力的手下都有魔法禁制，在宫中点了许多魔灯，一人一灯，若是谁死了，马上灯灭。”女仙道。
　　“姊姊要让我变作辛如意混进魔宫？”
　　“正是如此。”
　　“嗯，”林风低头沉吟道，“愚弟曾随家师学习幻术，可以幻化成女人的模样。”
　　“呵呵呵，”伊人笑了起来，“别提你的幻术了，看看我这个。”说着玉手轻扬，只见大殿内出现了数十个翩翩起舞的仙女，有的穿白，有的穿紫，有的穿红，五颜六色，舞姿曼妙，让人看了不忍回头。
　　“你看得出这是幻术吗？”女仙问道。
　　林风运用慧眼极力分辨，仍是看不出来，“林某看不出来，姊姊法力神妙，道术通玄。”
　　“不必恭维我，愚姐这等幻术还瞒不过那归灵女魔，你的幻术就不要拿出来现世了。”说着玉手一摆，刚才那些五彩缤纷的仙女都杳然无踪。
　　“那姊姊是否是让我把元神附在辛如意的身体上，这样应该好些。”林风仿佛豁然开朗。
　　女仙微笑看着林风，“你本事纯阳之体，她是纯阴之质，若将你的元神附在她的身体上，必定会使你的元神、她的身体不合，多生反应，会让你的法力连一半也发挥不出来，万一你在宫中遇到什么突发事件，恐怕你应付不了。”
　　“那林风应该怎么做，还请姊姊明示。”林风拱手道。
　　“这也不难，你去东海东明岛的洗髓换骨池，洗髓换骨池当年是女神素女的浴池，在那里，丑能变为美，阳能变成阴，当年素女为了写《九天素女经》，不知道采集了多少宇宙中的灵气精华，并用无上道法才制成了那个洗髓换骨池，现在素女基本不用那个池子了。你在那里洗一个澡，只需一个昼夜就可以变作她的模样了，里里外外都是个至柔至阴的女子，而且完全是你运用自如的庐舍，只是外表变作了辛如意的模样，任何人也看不出来，你的法术完全不受影响。但是要快，辛如意回宫复命的时间快到了。”伊人郑重道。
　　“嗯，多谢姊姊指点迷津，只是……”
　　“只是什么？你不愿意吗？”女仙妙目含着讥诮。
　　“不知道寒儿能接受我变成女人不能。”
　　“呵呵，你为了救她才这么做，她感动还来不及，你是怕你变作女人后你们做不了夫妻吗？”
　　“……”林风张口无言，满面通红，良久才说道：“姊姊可知道变成女人以后还能变回来吗？再在洗髓换骨池中洗一次就能变回来吗？”
　　“这却不行，洗髓换骨池不能逆转，不过你变为女人后，可以再在那里稍微润色你身上不满意的地方，但是完全逆转却不可能。”
　　林风一听，心中十分为难，“那就没有别的方法了吗？”
　　“若是变不过来，你就不去了吗？”说着她俏皮地看着林风。
　　“啊……林风该死，让姊姊笑话了。”林风张口结舌，心想自己还不快些去，多浪费一点时间，寒儿就多一分危险，自己不是早就发誓为了寒儿万死不辞吗。“林风为了寒儿万死不辞，若是只有这一个方法的话，那我也义无反顾。”
　　“要变回来，自然是有方法的。”
　　“什么方法？”林风赶紧问道。
　　“等你救出了寒儿，闭关入定九九八十一天，也可以自己变过来，在此以后你就可以突破阴阳之别，随意将你的身体变作女子了。”说着笑看林风。
　　林风一听，心中放下心来。
　　只听女仙又道：“不过，”
　　一听到不过，林风又担心起来，“不过怎样？”
　　“若是在你闭关的过程中心中不能心静如水，心如澄澈，也就是说你对女人的纯阴之体还有一丝留恋的话，你就很难再恢复原样了。”女仙说罢含笑看着林风。
　　“女人有什么好的？我与寒儿要做神仙夫妻，当然会变回来的。多谢姊姊指点迷津。不知道这东明岛在何处？”
　　“哈哈，那可说不定哦，做女子也有很多乐趣的。”
　　“姊姊莫要取笑了，赶紧感知愚弟东明岛的位置吧。”
　　“啊，好吧，东明岛是一座一年四季按三十六周天不同方位移动，不断移动的岛屿，现在是仲春，神雕应该知道东明岛在哪里吧？神雕和素女以前也算故人了。“说着举目神雕。
　　神雕啾啾鸣叫两声，点了点头。
　　洗髓池前好像有神兽把守，凭你和神雕的能力，应该可以制服神兽。”
　　神雕再次趾高气扬地连连点头，好像任何神兽都不在话下的神气。
　　“呵呵，”女仙笑道，“这是那魔女的随身衣物首饰，在与我斗法时，有些损坏的地方，我都用仙法补好了，完美如初。“说着递给林风一个粉红布帛包裹。林风接过来，只听的里面叮叮当当，料是钗环首饰，想到自己要戴上这些东西，不禁低头，脸色一红。
　　“好了，好了，不必这么害羞。这样就算变成了她，也会被看穿。”
　　“怎么会？”
　　“你是要变作个魔女，不是个一说话就脸红的大家闺秀。你先去吧，那个火山的功能已经用不到了，我要用法术灭掉它，我随后就赶到东明岛为你详细指示你的注意事项，若我不能去，会用千里传音告诉你的。”
　　说着她，她拿出一个透明的光球来，里面正有一个纤腰肥乳、色相毕露的女子，衣着十分暴露，带着无穷的魅惑之力。
　　林风不解。
　　“这就是辛如意，我用神光照影之术，把她的相貌完整地照在了这个水晶球中，你拿着它，在下洗髓池时，观想这个魔女的样子，就可以丝毫不差地变成她的身体了。”说着把水晶球递了过去。
　　林风接过水晶球，看到晶球中女子十分美艳，好像好药超过寒儿，不禁又是一阵尴尬，又道：“多谢姐姐了。”
　　“赶紧去吧。别在这里耽搁了。”
　　“嗯。”林风默默点了点头。
　　“主人，主人，小星……”小星这时上前向原主人作揖。
　　“哈哈哈，我明白你的意思，你是说，神雕威力无比，你自己相形见绌了，好像成了主人的累赘了，是不是？”
　　“恩恩。”小星连忙点头。
　　“你不要妄自菲薄，你不是可以变作甚长数丈的大力神猿吗？当年娲皇造人，也用同样的材料造了你们猿类，你们也算是万物之灵了，这样吧，再给你点好东西，这是一把玄冰剑，你可以用它御剑飞行，”说着神仙姊姊拿出来一把晶莹透亮的宝剑来，“还可以用它可以发出冰雪，法力不是太强的对手都可被冻在寒冰之中。再加上你的神力，料是也不凡了，拿去吧。”
　　小星赶紧上前接住，连连打躬作揖，还跑到女主人身前跪了下来，拢起毛爪给女主人捶腿。
　　“好了，好了。你新主人还心急火燎要去救你的新女主人呢，还不快走。”
　　林风小星乘上神雕，道声“姊姊告辞。”，就从望月仙府中飞了出去。神雕振翅向东怒飞，速度比以前都要快得多，它刚才已经听出了事情紧急，这神雕飞行极快，双翼一震，瞬息数百里。飞了约半日，前方出现了一个云雾缭绕的悬在空中约十一二里高的岛屿。林风从未见过什么岛屿悬在空中，不禁大奇，看起来就像一个巨大的海市蜃楼，但是这回是真的。神雕双翅一顺，飞上了这座空中大岛。
　　一看岛方圆约有百里左右，景色十分清幽，处处都有奇花异草，还不断有阵阵清香袭来，还有从未见过的树木参天耸立，各种鸟儿飞翔盘旋，有一大半都叫不出名字，再加上蜂蝶乱舞，真是海外仙境啊。但是林风也顾不得欣赏这岛上的美景。林风暗忖，也不知道洗髓换骨池在哪里？听说有个神兽，应该找到神兽就能找到了吧。于是乘着神雕在岛上漫游。忽听到岛内有一个奇怪的叫声，“哟哟哟”听起来像是小儿啼哭，可是又像刚满月的小狗，可是声音要大得多，林风大喜，觉得应该是神兽的叫声，找到了神兽就可以找到洗髓换骨池了。神雕也已经会意，双翅一抖，加紧向那叫声飞去。
16回

林风驾神雕循声飞去，暗道，听这声音，也不知道是什么怪兽。这时天色有些暗了，今天一早就去收刀、收雕，费了半日，从钓鳌矶飞到这里又费了半日，红日已经贴近地面，这岛高出海面十来里，日落的更早。
　　终于飞到了声音发源处，那“哟哟哟”的声音仍在响个不停。只是急切间还找不到那怪兽的位置。只见下面是一个山谷，声音正从山谷中发出，神雕双翅一收，坠入山谷中，贴近山谷中的树顶而飞，忽见前面有一个山洞，洞口到处都是奇花异草，阵阵香气袭来，趁着落日的余晖，映着西天上的晚霞，真是美景如仙。林风看到那洞口，心中一阵暗喜，莫不是这就是那洗髓换骨池的位置吧，这时又听到一声鸣叫，这回分清楚了，声音发自那洞口附近，仔细观瞧，只见那洞口左侧的密林中有一个巨大的人脸，足有一张八仙桌子那么大，林风一惊，难道这里有个巨人？又见那“巨人”张开大嘴，“哟”的一声大叫。这“巨人”也看到了林风和神雕的位置，忽地从密林中窜了出来。一蹦二三十丈高下，直朝林风和神雕扑来。电光火石之间，只见那并不是一个巨人，而是一个长着人脸的四蹄的怪物，首尾长有十几丈，浑身花色斑斓，一条彩色长尾，两旁还生着一对红色的翅膀，林风觉得在哪里听过这种怪物，急切间又想不起来。神雕见那怪物扑来，猛往上一飞，伸出钢爪就是一抓。林风欲要祭出神刀来给那怪物一刀，可是又怕这就是那只看守洗髓换骨池的所谓神兽，既然它看守素女的洞府，肯定跟素女大有干系，自己今日要用素女的浴池脱胎换骨，怎能再杀死素女的神兽？最多把它制服罢了。林风想到这里，决定先看看神雕能否把它制服，怕妨碍神雕战斗，自己飞身从雕背跳了下来，小星也飞身下来。
　　小星早按耐不住了，刚得了玄冰剑，早就手痒难耐，想试试这把剑的威力。早就想要给那怪兽一下，可是这时神雕和那怪兽斗在一起，难分难解，怕伤到神雕，无法下手。
　　神雕这时往上飞入高空，飞起四五十丈高下，忽地双翅一收，俯冲下坠，来势绝快，要俯冲着给那怪物一爪，那怪物也不甘示弱，双翅一摆，也飞入高空。但是它似乎身体过于沉重，飞行没有神雕快。这时它跟神雕拉开了一点距离。小星看准机会，将玄冰剑祭了出去，只见晶莹透亮地一道白光，迅速围绕那怪物四下左右飞旋起来，剑身飞过之处，就形成一道冰带，转眼之间，将那怪物包成了一个冰球，那怪物轰然倒在了地上，冰屑乱飞，神雕看准机会，俯冲下来，双爪穿透冰雪，照着那怪物的大脸就是一抓，一下子抓透了寒冰，在那怪物脸上抓出六道血印。只见那怪物也不示弱，浑身猛抖，一声嚎叫，一下子将浑身的冰雪抖得粉碎，只见四周雪花冰粒飞舞，四周的树木花草披上了白茫茫的一层冰雪，怪物大怒，巨口一张，对着小星喷出一团烈火来，小星祭出玄冰剑挡在了身前，玄冰剑在身前盘旋飞舞，形成了一道冰墙，将烈火隔开。小星转过身来，又是一道冰练向那怪物电射而出，那怪物巨嘴一张，足有富家大门大小，一团烈焰将冰练熔化，只见水汽直冒。
　　这时神雕也没有闲着，大叫两声，身体又长大了几倍，原本它比那怪物要小，现在有那怪物两倍大小了，又一个俯冲，想要用利爪把那怪物脊背抓透，那怪物也飞身跳了起来，用两个前蹄接住了神雕的双爪，神雕爪子要比怪兽的蹄子长大，一下子就将怪兽的前蹄包没，紧紧抓了起来，怪兽急的怒吼连连，忽地把它的长尾也直竖起来，往上抽打神雕的双眼，这神雕不敢怠慢，铁喙一张，一口咬住它的尾巴，小星看准机会，照着那怪物的脊背就是一剑，劈开了一道裂口，但是这怪兽也真神奇，这裂口竟然马上合在一起，竟愈合了。神雕两爪抓着怪物的前蹄，鸟喙紧咬怪兽的后尾，从背部将怪兽呈拱形掠起，怪兽急的嗷嗷直叫，口中不住喷火，可是神雕就是火里出来的煞星，怕是这些火还不够瘙痒。
　　神雕双翅一振，怒飞而起，朝远处一个突石飞去，瞬间就到近前，去势绝快，猛地将那怪物撞在那凸起的山石之上，只听得轰隆一阵巨响，整个山头被撞碎，狼烟动地，飞起数十丈高的石屑来，只见狼烟之中那怪物和碎石一起滚下山去，小星追上去又是几剑，身经这么大的打击，那怪兽竟然又挣扎了起来，从碎石中爬起四足一蹬，双翅连摆，又飞了起来，朝神雕扑去，刚才神雕占了上风，这时神雕更加勇猛，两爪在怪兽身后猛抓，竟撕下几块肉来，怪兽背上有的地方竟露出了森森白骨，那小星也没闲着，不断偷袭，这时小星一声怒吼，身体暴涨数倍，足有像一座小山一样，目露金光，獠牙甚长，一扫方才那副憨态可掬的可爱相，将玄冰剑插入地下，赤手空拳跑到怪物身前，抡起比磨盘还大的双拳，朝着怪物一顿猛打。那怪物虽然伤口可以自动愈合，可是显然愈合的速度跟不上一雕一猿破坏的速度，只见那家伙疼得嗷嗷直叫，好像在大哭，那张大脸已经被神雕抓得血肉模糊，身体又被小星骑压在上面，动弹不得。
　　林风一看，觉得小星变成巨猿后真是勇猛，这下没等自己动手，这一雕一猿就已经制服了怪兽，觉得不应该把它杀死，可是它又不会安分，怎么不杀它把它制服呢？忽然想起神兵可以通灵变化，于是暗想，六合神刀去把那怪物囚禁，神刀猛地金光一闪，就飞了出去，林风赶紧高喊：“雕兄、小星闪开。”其实这是多余，那神刀分得清是敌是友，那神刀飞至那怪物身前，忽然变做一条彩练一样的光华，紧紧将那怪物缠绕起来，从头到尾缠了个结结实实，林风指挥囚禁了神兽的金刀飞至洞口地上，一人一雕一猿都飞下身来，小星也已经恢复了原状，站在洞口往里观瞧。那个怪物还在神刀化成的匹练中嗷嗷直叫呢，可是又无可奈何。林风抬头观瞧，只见那山洞洞口上方写着几个蝌蚪文：“素女别府。”
　　林风一看大喜，料想这个就是洗髓换骨池的所在了。现在又怕自己变成魔女后神雕、白猿不认识自己，又红着脸对他们讲了一遍，不等他讲完，神雕就口吐光字道：“在女仙洞中时已知，你变作什么都是主人。”小星也结结巴巴地回答：“小星，知道，知道。你要变，变美女。”林风又想到，那位姊姊说要在这里趺坐入定一个昼夜，不知这岛上还有别人没有，万一有人找上门来寻晦气怎么办，并且洞外还有一个被禁制的神兽，就吩咐小星和神雕去洞外看守。
　　林风自己走入了洞中，一看洞内陈设及其干净素雅，虽是山洞，可是见不到一块碎石，地面全由一块整个的青玉石铺成，找不到一点缝隙，墙面由晶莹透亮的白玉砌成，也是没有一点缝隙，整个洞府像是有一整块的美玉掏空而成的，可是外面都是山石，不知是怎么建的，洞内有一张玉床，一个玉几，两个玉凳，玉石砌作的墙壁上画着几张仙女的壁画，都是美艳绝伦、栩栩如生，迎面有一个大屏风，屏风画着一个白衣飘飘的仙女，一身雪白纨素，美艳绝伦、气质高雅，令人观之忘俗，乐不思家。这个女子好像在朝自己微笑，林风暗道，听说素女身穿一身雪白，这个难道是素女的神像？林风想到这里，忽然福至心灵，跪地朝这个白衣仙女拜了下去，一边拜一边祷告：“神女在上，林风为救内子要借神女仙池一用，非是林风轻薄亵渎神女沐浴之地，实乃为了救人，一筹莫展，才想此下策，还请恕林某轻薄亵渎之罪。”
　　林风拜了几次后，抬眼一看，华中女仙笑容更盛，仿佛要活了一样，忽听得一声银铃般的女子笑声，林风暗道，莫不是素女显灵了吧，赶紧低头又拜。
　　“林风。”
　　听到有人叫自己，林风又惊又喜。抬头一看，画中女子真的活了过来，可是还是在画中，仿佛在镜子里一样，只见这在画中活过来的白衣仙女比方才更加美艳，让人一看便不忍他顾。
　　“素女娘娘，真的是你吗？”
　　“林风，你来到此地，就是与我有缘，你们贤伉俪的事我已尽知，所以我撤去了洞前的好些禁制，要不然你们怎会如此顺利？你现在可以放了我的英招了吧。你们夫妻双修，正是我同道中人，我那《素女经》就是专为合籍双修的夫妻而备，你要用洗髓池化作魔女，去救你妻，感人肺腑，我当助你在一个时辰内就脱胎换骨，那浴池就在屏风之后，快些去吧。”说着画中神像不动了，只是微笑着看着林风。
　　林风大喜，赶紧又叩了一个头，暗道原来那神兽叫英招，这时才想起来曾在《山海经》上看过，自己赶紧跑到洞外，收了神刀，那英招浑身已经痊愈，像一个大狗一样匍匐在地，长尾摇来摇去，这一会儿神雕、白猿正它面前鸣叫个不停，好像在用兽语交谈什么一样。刚才还是不共戴天的仇敌，这时竟做了朋友。
17回
林风转身回洞，转过屏风，就看到了一个五六丈方圆的泛着五彩光亮的水池，这时天已傍晚，可是这洞内却非常明亮，不见有灯，大概是墙上的玉石会发光。这水池水汽氤氲，忽明忽暗，一会又变作了红色，一会变作蓝色……五颜六色的，让人眼花缭乱。林风心想素女说助自己一个时辰完工，不知道变化的过程可有痛苦，林风向空默祷一句：“素女娘娘，恕罪。”脱去了衣服，将那个镶嵌着魔女身形的光球取出，放在池边，进入水池之内。
　　初时并无什么反应，林风想起来要入定观想，于是在水中双盘打坐，可是刚刚盘起腿来，就有一阵奇异的感觉袭来：发现自己皮肤正在慢慢破碎、分裂，可是并没有疼痛的感觉，皮肤裂开之后，里面露出更加白皙的一层柔肤来，自己手脚都好像变得细腻了起来，林风暗道这就是变化开始了吗？忽又觉得胸前一阵肿胀，不禁低头一望，一下子羞了个满面通红，原来胸前正在隆起，一开始只有鸭蛋大小，眼看着慢慢长大，林风羞得闭上了双眼，一会儿忍不住好奇，又睁开了眼睛，一看，胸前长起一对丰硕无比的酥胸来，林风只见过寒儿的胸脯，现在自己这一对，还要比寒儿的更加雄伟，自己的皮肤褪掉后，现在肤若凝脂，欺霜赛雪，自己稍微一动，胸前乳峰就小山摇摇，山尖似葡萄大小，双乳随着水漂动，一种奇妙的感觉袭来，把林风臊了个满面通红，觉得自己脸红起来好像比平时都要发烧的多，伸手一摸，先看到自己双手变得粉搓酥捏一般，比以前小了很多，摸在自己脸上，同时感到手和脸都光滑细腻无比，又发现自己脖子里痒痒的，原来是一头瀑布般的秀发垂落，竟然垂在了胸前，比以前的头发要柔顺的多，发梢碰着乳峰，一阵酥麻。
　　林风害羞得不敢看自己现在的身体，可是又忍不住好奇，这时身上的变化未停，自己本来猿背蜂腰，身体矫健，腰并不粗，可是现在的腰肢要更细的多，而且还在变细，相反自己的臀部却在变宽，最让自己注意的是那阳刚所在，竟越来越小，慢慢缩到了体内，林风原本不知道变得这般彻底，这时不禁大惊失色，忍不住用现在的玉手去摸，可是什么都没有摸到，正好感觉到下面隐隐裂开，手指一下子碰到一点湿润的感觉，一阵瘙痒兴奋的感觉猛上心头，浑身一阵荡漾，赶紧缩回手，林风现在羞愧欲死，不敢看自己，更不敢去碰，可是又忍不住好奇，偷偷睁开眼瞧瞧。
　　过了好一会儿，好像自己身体不再变化了，林风战战兢兢地睁大双眼，透过水池看到一个好似寒儿一般的身体，以前看到寒儿的胴体总是受用不尽，可是现在只有脸红心跳，到底好奇，忍不住去碰了一下胸前，以前健壮的肌肉不见了，现在只觉得酥软无比，心中一种触电的感觉袭来，赶紧缩回手来，透过清水看到水面下自己的粉弯玉股，雪肌疏毛，不禁又羞了个满面通红。不禁自言自语道：“为了寒儿，这算什么？”可是话刚出口就吓了一跳，原来低沉磁性的声音不见了，现在只听到一个清脆柔媚的女声，林风又一阵惊慌。又想既然要变做女人，当然这都是应有之意，自己不要在这里耽搁了，赶紧收拾好了，去魔宫吧。于是从水池中出来，可是现在每走一步就感到胸前一阵荡漾，这时林风前面的玉壁忽然变成了一个清晰的大镜子，料是素女的仙法，只见一个绝色佳人正向自己走来，长到腰脐的秀发蹭着柔嫩的肌肤，蹭的身上痒痒的，一双细细的柳叶弯眉，一双凤眼，眼中有一丝荡意，翘鼻樱口，整个五官十分精致，粉嫩的脖子，以下欺霜赛雪的酥胸，平坦而又看起来柔若无骨的小腹，从双肋往下明显凹下去的腰身，到了臀部又猛地向外凸起，在大腿处又往里猛收，真活似沙漏一般，再看那玲珑的肚脐，下面一片疏毛，那引人遐想的缝隙，把林风羞得面红耳赤，心旌摇摇，可是又不禁夸赞那魔女的身体果然魅力非凡，如果在以前这样仔细观察一个女人的身体肯定会让自己有背叛、负罪之感，可是现在只有羞涩，到底还不能把自己将这个身体结合起来。
　　林风看到自己，变得这般柔弱，暗自担心自己的力气是不是变小了，自己的真气还能运转自如吗？想到这里，从地上捡起刚才放在池边的六和神刀，还能轻松地拿起，看来力气没什么影响，又运用玄功，发现真气运转自如，好似还胜于以前，心中更加放心了。
　　林风想到事不宜迟，寒儿还不知在魔宫中受什么苦呢。决定赶紧穿戴整齐去魔宫，林风忍住浑身强烈的感受，打开那个粉红包裹，可是里面只是一些布片、轻纱，不见一件完整的衣服，不知道如何穿法，忽听到一声清脆悦耳的笑声传来，“我的好兄弟是不是已经变成妹妹了。”随着笑声一个青衣佳人飘然而至，正是那个姊姊。只见这时她穿了一袭淡青色的宫装，云鬓花摇、头梳堕马髻，浑身环佩叮咚，也是美丽无比，还有一股清水出芙蓉的仙气。
　　“姊姊什么时候赶来了？”林风又听到了那个充满魅惑的声音。见自己还赤身裸体，那仙子姊姊过来又无处可躲，羞的赶紧低下头。
　　“哈哈，我一用先天真水浇灭了火山后，就赶紧赶了过来，没想到你变得这样快，”说着对冲着林风俏皮地笑着：“怎么样，喜欢你的新身体和新声音吗？”
　　“姊姊莫要取笑了，我，我还没有穿衣服，姊姊能先回避一下吗？”说完娇羞地低下了头。
　　“林风，不要害羞了，你不想赶紧救你的寒儿了吗？让你姊姊帮你穿衣服吧。现在都是女人，我也不会说你轻薄无礼。”
　　林风一想到寒儿，又心急起来，“那有劳姊姊了。”
　　她将那衣服拿起，给林风穿戴起来。穿戴完毕之后，一看：周身半裸，秀发及腰；上身一件紫红云肩，短只到胸为止，隐隐约约还能从下面看到玉乳，云肩上还有一些流苏，流苏上缀着一些珍珠，流苏下垂到肚脐的位置；腰围红纱短裙，裙角只刚刚包裹着丰硕的臀部，整个腿部也全裸露在外，脚上一双红色短靴，更衬得一双秀腿修长美妙。只见她五色流苏飘摆之下，酥胸玉乳，雪股粉弯，色相毕露，隐约可睹，引人遐思。再加上浑身骨肉匀称，纤腰巨ｒｕ，肥臀秀腿，浑身白如凝脂，别具一种妖艳之美，估计即使神仙看了估计也要心旗招展。
　　“哈哈，你的秀发披肩确实美丽，可是还是编个发髻的好，魔女本是编的双刀髻，你也编成双刀髻好了。”只见她轻轻把林风秀发挽起，绾于脑后，再反绾成双刀欲展之势，然后用两个凤翅分别别入双髻支撑。然后拍拍手，“妹妹，怎么样？姊姊我都要爱上你了。”
　　“姊姊莫要叫我妹妹了，羞杀人了。”林风皱眉道，可是现在这皱眉的样子好似西子捧心，也是风情流露，不可遏制。
　　“不叫你妹妹，你看你现在像弟弟吗？”说着伸手从林风云肩下面掐了一把林风的玉乳，“哪个弟弟的胸脯这样大？”
　　林风哎哟一声，恼道，“姊姊不要这般，还是赶紧让我收拾好了去魔宫吧。”
　　这时林风从镜子里看到自己穿戴后的样子，似是要比刚才身无寸丝时更加美艳，心道，这个魔女果然是美艳无比，除了眼角的**之气外，这美丽与寒儿也不相上下了。这时一看那包袱里还有很多零碎首饰没有戴上去。
　　女仙一笑：“妹妹你可真是个尤物，让姐姐把这些东西给你戴上，那就更加倾国倾城了。”说着拿起一个带着长长的银链的绿色宝石，林风不知道是戴在哪里的，只见女仙弯下腰，对着林风的肚脐吹了一口气，林风感到肚脐有一丝疼痛，这时已经把那个绿宝石戴在了自己的肚脐上，原来这是一个带链子的脐环，宝石穿在两根交叉的银链上，其中一根很长，他姊姊轻轻把银链围着林风的纤腰转了一圈，从后面肥臀中间扣住，还留了一段下垂到林风股沟里，林风感到一阵凉意，心中又是一颤，张开嘴想要说什么，可是又说不出来，绿宝石前面还有一根短链子，有七八寸长，前面还有几个小铃铛，就自然垂到了玄牝附近，感觉更加强烈，忍不住娇吟了两声。
　　“哎哟，妹妹这就受不了吗？”姊姊调皮地对着林风笑笑。然后食指轻轻弹了一下那垂在下面的铃铛，只听得叮叮当当的响个不住。
　　“姊姊莫要说了，我的身体交给姊姊随意摆布，只是不要问那些让人难堪的问题就好了，也别让我身上乱响一片。”林风红着脸道。
　　“姊姊我是在帮你，你是去做魔女。费了这么大的功夫，别在一些小地方露出马脚。”姊姊正色道。
　　“姊姊教训的是，林风不说就是。”
　　她又用仙法给林风穿了耳眼。把包袱里的耳环全部带上，一边三个，其中一个甚长，是一个链子，直垂到林风的锁骨，还有手链、脚链，腰链，看来这个魔女喜欢衣着暴露，再把全身挂满，包袱里还有一个物事：一条银链，两头各有一个小铃铛，不知道是做什么用的。
　　“嗯……”姊姊沉吟道，“林风你的六和神刀呢？”
　　林风刚才放在了池边，这时拿了起来，“姊姊要它做什么？”
　　“你怎么把刀带进去呢？”
　　“我，这却不知。姐姐有什么好方法？”
　　“好办，”说着拿出了那个包袱里的银链，“六和神刀可以通灵变化，你把六和神刀变成它吧。”
　　林风还不知道这东西是怎么戴的，还是对神刀默祷了，神刀忽地精光一闪，就变作了跟那条银链一模一样的东西。
　　“神刀果然神妙。”
　　“这不会被看穿吗？”
　　“当然不会，你这个人是真的，况且神刀和那链子都是五金之质。”
　　“不知道这东西是戴在何处？”
　　“呵呵，一会便知。”
　　说着女仙弯下腰来，玉手轻抚林风的玉乳，林风感到女仙姊姊柔若无骨的双手抚摸自己的新生的酥嫩的胸部，一阵紧张、羞涩、酥麻、惬意的感觉袭上心头，强压心中的感觉：“姊姊要做什么？”
　　姊姊只是格格笑了两声，没说什么。说着拿起那条链子，在林风酥胸一吹，林风感到有一阵刺痛，忍不住一声娇喘。
　　“哈哈，我的妹妹，变作女人也变得怕疼了吗？忘了在火山下跪的时候了吗？”又道，“好了，戴上了。”原来那是一个乳链，两个铃铛处正好在葡萄的所在，冰凉的链子穿过乳峰，轻磨着林风酥胸，一种说不出的感觉涌了上来。
　　只见姊姊拍手，笑得花枝乱颤，“大功告成，真是一个天生的尤物，我见犹怜。男人女人都要被你迷死。”
　　“姐姐不要取笑了。”说着一转身，听得自己浑身上下环佩叮咚，响个不停，而且自己里面没有小衣，一阵凉风吹的自己浑身一凉，特别是下面空落落的，又迎着洞中的凉风，心中好些不适，可是还有一阵惬意的感觉，而且胸前总在波涛起伏，心想寒儿都穿肚兜的，这个魔女里面什么都不穿，让自己也跟着受罪，想到这里又是一阵难掩的羞涩难为情。
　　“转过来。”说着姊姊把林风搬了过来，看着林风红润的俏脸，“哈哈，还有一步呢。”
　　说着从那包袱里拿出一个玉盒来，打开来，原来里面都是脂粉之类。
　　“还要涂脂抹粉吗？我看已经差不多了。”林风窘道。
　　“你知道什么，那魔女爱浓妆艳抹，你这样素面朝天虽然美丽，可是还是让人生疑。”女仙边说边给林风涂抹起来。
　　女仙拿出一只小刷子，蘸了胭脂在林风脸颊抹了起来，林风脸上心里都是痒痒的。一会又从腰间拿出一个小盒子来，“这个可是好东西，我从大食采集的玫瑰花制成的玫瑰膏，在中土轻易见不到，连皇后贵妃都休想用到，”说着打开了盒子，里面有个小调羹，只见女仙拿起调羹蘸了一团玫瑰膏，轻轻涂在林风嘴唇上，“妹妹绷嘴，抿唇。”林风照办。
　　“现在风妹妹的朱唇真是娇红欲滴呀。”说着女仙格格地笑了起来。
　　林风尴尬的一笑，不知道说什么才好。
　　女仙又拿出一个绿色的小盒子，一打开来，里面是青色的燃料，也有一根小棒，“这是在南海采集的青砂，画眉最好，”说着拿起那个小棒给林风画眉。林风任凭姊姊在脸上画来画去，心里痒痒的。
　　“好了，”女仙一拍双手，“大功告成。现在转过身去看看镜子吧。”
　　林风艰难地转过头去，一看镜中有两个角色佳人，一个淡妆素雅，气质如兰；一个浓妆艳抹，妖冶诱人。
　　林风看自己云肩、短裙，整个小腹、秀腿都漏在外面，头上发髻高挑，脸上朱唇娇红欲滴，化了妆后眼角媚意无比，脸颊胭脂绯红，自己忍不住盯住了细看，又一想到，这就是自己，不禁大窘，低下了头。可是伊人低首回眸之间，又是娇羞无限，身上环佩叮咚，更让林风羞愧欲死。
　　“好了，林风，你是个魔女，不是个千金小姐，”说着女仙右手轻轻捏住林风的下巴，把林风头部抬起，自己的朱唇竟然贴了上去，轻轻吻起林风的嘴唇来。
　　姊姊突如其来的一吻，让林风乱了阵脚，不知如何是好，姊姊貌美无边，对自己又有救命之恩，还帮自己得了神雕、神刀，自己对她只有感激和敬佩，哪里想到这里。这时伊人的吻虽然很受用，林风还是慌忙脱开姊姊的嘴唇，大窘道：“姊姊这是做什么，让林风以后不知道怎么见你了。”
　　“哈哈哈。”这时女仙脸色也有一丝红润，“我这是在教你怎么做一个魔女呢。”
　　“姊姊羞杀我也。”林风尴尬道。
18回
“好了，还是快点让你进入角ｓｅ吧。你虽然变成了她的模样，但是她心中所想所知，你都不知道，这样还是可能露馅。我要把从她元神中提取出来的所知所思用移魂大法都给你。”说着手掐法诀，口中念念有词，忽地玉手一指，一道银光透过林风脑际，林风心头一震。
　　“现在感觉如何？”
　　林风感受到了这魔女这几年的经历，想法，yin乱的记忆，与数不清的男子交合，还有跟归灵圣母之间的种种，这些回忆虽然是辛如意的，现在自己却感同身受，就好比自己亲身经历的一样，不觉让自己又羞又愧，并且又和自己的回忆交杂在一起，也分不清到底哪是自己的，那是魔女的，弄得头疼欲裂，好久才平复下来。“真是个无耻的魔女。”
　　“是啊，可是现在你就要做个无耻的魔女，直到救出你的寒儿。你会对辛如意的记忆感同身受，就好比你自己的一样，为了避免你的记忆跟她的混淆，我要施法在这两个回忆时间相同的时候，先把你的抑制住，这样你就能真的把她的回忆当作自己的了。坐下吧。”
　　林风闻言赶紧趺坐入定，发现自己双腿特别柔软，趺坐时比以前幅度要大的多。只见那仙女也趺坐在林风背后，空中念念有词，忽从双手中发出一道银光，银光不断穿透林风脑际，林风忍不住计生娇喘。过了约有一个时辰，银光消失，女仙拍拍林风肩膀。
　　两人先后站起，女仙笑问林风：“风儿妹妹，现在感觉如何？”
　　“嗯，心里平静多了，但是自己经历的事还能记起呀，但是好像自己的记忆变成了别人的，好比我是辛如意，而我自身的回忆变成了从某本书中读到的别人的经历。不过对寒儿的回忆还是很强烈，但是自己好像超脱出来，从一个旁观者的姿态在审视林风与寒儿的恋情，很为这两个人感动。这个感觉好奇怪。”林风疑惑道。
　　“嗯，这就是你姊姊的仙法妙用了，这样你去无极宫就能得心应手了，不过，好像有许多辛如意的回忆没有摄取出来，你到了那里要相机行事。”
　　“嗯，林风知道了。”
　　女仙又郑重道，“现在把这些蚌珠给你。走吧，在外面放着，你要拿着这些蚌珠向归灵魔女复命。
　　说着转过屏风向外走去，林风走入屏风之前，又跪下向素女画像拜了几拜，女仙也拜了几次。忽然，画像中又听到一阵悦耳的笑声，林风暗道：不知素女还有什么指示。
　　画中素女含笑道：“青鸾，看你把林风折腾的。”
　　原来这个女仙名叫青鸾，女仙面带一点羞愧之色，“素女姊姊，你怎么把奴的姓名说出来了。”
　　“怕什么？”又扭头看着林风。
　　林风这时才知，这位姊姊原来叫青鸾，看她对这一切都了如指掌，看起来跟素女关系不浅，只是不知道为何帮助自己。
　　“林风，既然你来到这里，就是跟我有缘，我平生最爱痴情的男女，还呕心沥血写了了专门让人合籍双修的《素女经》，你变身成魔女，想必青鸾已经告诉你复原的方法，我这里还有一样东西送你。”素女含笑注视着林风。
　　青鸾也笑道：“林风你好福气，素女姊姊给的都是好东西。”说罢，伸手在林风涂满胭脂的粉脸上捏了一把。
　　“你这青鸾，多少千岁了，还这样调皮。”素女笑道。
　　“姊姊，我们女人的年龄都是秘密，不要随便在陌生男子面前提起嘛，而且奴家哪有多少千岁啊，二八佳人还差不多。”青鸾向素女努嘴撒娇道。
　　“好了，你是二八佳人，还有林风现在是陌生男子吗？你一见面让把人家当弟弟，现在又管人家叫妹妹。”素女在画中格格笑了起来。
　　林风看两位女仙拿自己调侃，一阵大窘，谢道：“多谢素女娘娘。不知是要赐给林某何物？”
　　林风话音刚落，眼前就出现了一卷柔纱布帛。
　　“这就是我的《九天素女真经》，专门为你这痴情种子准备的修道之书，有了这个，就不需要保持什么劳什子元真了。”说罢，画中的素女眼波流转，眉目含笑，揉揉地注视着林风。
　　林风大喜过望，曾听师父说《九天玄女经》可以助神仙眷侣成道，不知这素女经和玄女经有什么区别，也不敢多问。此时心中兴奋异常，用自己新变的清脆柔媚的声音谢道：“多谢素女娘娘，娘娘大德，不知道该怎么回报了。”说罢，磕起头来。
　　“哎哟，不要磕了，看你现在粉嫩欲滴，别把水灵灵的肌肤磕出水来。还有，这《素女经》现在还是大部分还是一片空白，只有你们参透了前面的话，后面的字迹才能显现。”
　　林风一看，果然大多是空白，只有前两页有一些古朴的篆文。
　　“你要去魔宫，这经书带着不易，还是让青鸾代为保管吧，你救出了寒儿，再让青鸾给你们。”
　　青鸾笑着把《素女经》接了过来，见林风依依不舍的样子，“放心，我不会赖着不给的。”
　　林风脸色一红，尴尬地笑笑。
　　“让姐姐笑话了，我只是乍得到这本经书，太高兴了而已。”
　　“归灵魔女的血阵厉害，你吃过万年紫芝兰，再遇毒阵，也只能减弱毒性而已，这里是一道贝叶灵符，你带在身上就可以让你跟那猴子、神雕都百毒不侵了，说着有一道灵符悬浮在眼前，林风赶紧接住。又要叩头。
　　“免了，免了，我给你这些东西可不是就让你磕头就完了。”素女笑道，“还有，神雕速度虽快，可还是比不上那电光神梭，这是祭炼的无遐幡，类似道家缩地之法，将空间距离扭曲、缩短，但是威力要大得多，只要中无阻碍，可以瞬间往返于任何两地，心意想到，人便飞到，但是魔宫中禁制重重，你用它肯定会碰到阻力，让你受伤，只要出了魔宫到了天上，你一用它就可以瞬间到达你心中所想的任何地方了。但是不能常用，因为它要用使用者的真气催动，特别耗费使用者的真气，而且一个月只能运用一次，如果非要用两次以上，那么效力会大减。”
　　说着林风手边出现一个五色的小锦旗来，林风急忙拿起，兴奋异常，想到素女娘娘的一个月只能用一次的话，问道：“为什么一个月只能用一次呢？”
　　“因为扭转空间本就是逆天悖道之事，不能长行。扭曲一次空间就要给天地带来一丝扰乱，不过一个月用一次还没事。”
　　“哦，”林风心道一个月用一次也够了。又要给素女磕头，“素女娘娘，林风不知道怎么报答了，只是林风……。”
　　“不要再叫自己林风，魔女对归灵都自称奴家的，方才辛如意的心思、想法全都给你了，你又不是不知道。”青鸾打断林风。
　　林风一窘，改口道：“嗯……奴家……”这时他简直羞愧欲死，“奴家听说电光神梭乃是人皇女娲所制，迅捷无比……”
　　“哦，你是说我素女的名头比不上娲皇，所以法宝威力也要相形见绌了？”素女妙目微挑，樱口微努道。
　　“不敢，不敢。”
　　“好了，我不喜欢你这种欲言又止、吞吞吐吐，人与人相交，贵在坦诚相待，你就是想说我的法宝比不上娲皇的。娲皇当年制成了电光神梭，并不是为了追求多快，娲皇当年根据天下各地不同的山势水文，造出适应各地的不同的人来，电光神梭就是用来坐在上面去各地巡游搜集不同的天文地理状况，以及新造出来的人类生活情况的，并且还乘坐它在各处游玩，并非一位求快，电光神梭只是娲皇的一个玩具和代步工具而已，不是娲皇最不起眼的一个法宝而已，而且归灵也不能全部发挥电光神梭的威力。我的无遐幡更快一些又有何奇。”
　　“恕林风……”一看青鸾又在瞪着自己，“恕奴家腹诽无礼。”
　　“好了，好了，这也是人之常情，将来除魔卫道，你责任还不小呢，你勉力为之，小兄弟，啊，小妹妹，后会有期。”又扭头对青鸾道：“青鸾，你多帮帮她吧，不要太贪玩。”说罢，屏风中灵光一闪，素女就又只剩下了个含笑的画像。
　　林风拿着帛书和无遐幡，心中兴奋异常，恨不能马上救出寒儿，立马一起修炼这个《九天素女经》，这时看到青鸾在冲自己笑，回头道：“原来姊姊叫青鸾。”
　　青鸾妙目微翻，嗔道，“好了，不要叫我青鸾，青鸾是你叫的吗？我比你师父辈分还尊。”一会儿又格格笑了起来，“妹妹莫怪姊姊对你凶，不过不要问我跟素女什么关系，跟你有什么渊源。现在赶紧骑上你的大鸟去救你家娘子吧。”
　　“谢谢姊姊。”林风对自己的柔美女音渐渐没那么害羞了。
　　“还有一件事情，必须要马上解决。”
　　“什么事，还请姊姊告诉……奴家？”林风心想既然全身上下都是女人的东西，说话变一下又有何妨。
　　“你知道……”青鸾欲言又止，“辛如意是一个feng流的女子。”
　　林风还是不解，“还请姊姊明示。”
　　“而你，刚在洗髓池脱胎换骨，你浑身上下都是新的，所以你还是……还是个……”
　　林风会意，马上羞得低下头，以细微的声音道：“姊姊说我……奴家还是个处子？”
　　“嗯。”
　　“那应该没人会注意吧。”
　　“难道你从辛如意的记忆心思中，没有看出来，辛如意，也就是你和归灵魔女的关系吗？”
　　林风确实知道，羞愧道：“那，要怎么做？”
　　“闭上眼睛吧。”
　　林风照办。
　　青鸾祭起一团青光，倏地从林风双股间飞入。林风心中感到一阵颤抖、疼痛等说不出的感觉，忍不住一声娇喘，就感到一股热热的东西从双股只见流了出来，顺着大腿直往下，忍不住睁开了眼睛，一看一股鲜血从雪白的大腿内侧流了下来，林风娇呼：“姊姊，这是怎么了？”
19回
他又怕一直流到靴子里，正不知如何是好，可是还没有流到膝盖就已经停下了。林风臊的满脸通红，又怕污了纱裙，可是再看纱裙，早已被青鸾姊姊施法撩起撩起，感觉身下一阵凉意袭来。正在惶急这腿上的鲜血该如何洗去，刚才穿这身衣服费了那么大事，还要脱下再穿一次吗？又见青鸾指挥一道银光，飞入池中，瞬间带了一条细细的水流飞来，将林风双股上的血流轻轻包住，还有一股飞入林风玄牝，然后不断有被染红的水流缓缓飞出股间，又飞出洞外，最后这水流终于变得清澈如初。林风在此过程中，一直感到有一阵酥麻惬意的感觉，忍不住闭上了双眼，仿佛周围的一切都不存在了，只有身下的感觉，以前从未体会到的感觉，觉得浑身汗毛竖起，每一寸肌肤都快意无比，忍不住想躺在地上好好享受，可是仿佛还记得青鸾姊姊还在这里，但是还是忍不住弯下了腰，双手想要去那让自己羞愧的地带摸索，又怕挡住神水，破坏了全身的感觉，口中忍不住娇呼道：“姊姊，那水流可以再大一些吗？”果然是大了一些，浑身上下都被那无可名状的感觉淹没，浑身都在痉挛和颤抖中，这时好像能抱住什么东西，好让自己倚在上面在这极乐的海洋中遨游、漂荡，不知怎么竟然抱住了青鸾姊姊，语无伦次地说道：“姊姊，抱紧我，压住我。感觉青鸾姊姊真的抱着自己躺在了地上，压在自己身上，两对柔软的胸脯相贴，姊姊柔软的朱唇轻轻的吻住自己，香舌度入自己口中，自己拼命的吸吮着姊姊香甜的柔舌，下面的感觉仍在继续，并且越来越强，一种从未体验过的充盈之感，林风又恍惚想到，我是个男人，怎么会这样？寒儿忽然出现在脑际，正幽怨地看着自己，哦，寒儿对不起，就这一次，就让风儿在这里堕落一次吧，就让你的风儿在这堕落中筋疲力尽的死去吧，这时浑身又有一阵强大的快意袭来，如汪洋大海一般淹没了自己，什么都不见了……
　　“妹妹，妹妹。睁开眼睛。”
　　林风睁开眼一看，青鸾姊姊正坐在地上，自己下半身坐在洞中玉石上，腿上的血迹已经不见踪影，头正倚在青鸾的怀里，青鸾姊姊正瞪着一双杏眼呼唤自己，回忆刚才的事情，臊的赶紧趴在青鸾的怀里。埋头道，“姊姊，刚才怎么了？莫非奴家跟姊姊……”林风显然已能将辛如意的身体和心神运用自如。
　　“想得美，我用洗髓换骨池的神水给你清洗血迹，看你受用的样子，就按素女姊姊素女经书上所讲的房中术将神水……哈哈，然后你就在那里如癫似狂，最后又看到你猛扑过来，还叫着我的名字，我可不想跟你罗嗦那些，就给你幻化出来一个亲你的姊姊哟。你可真是一个骚狐狸，叫得那么大声，姊姊都忍不住脸红，门口的三个神兽都给你惊得走开回避了。”
　　林风一听，心中稍安，原来自己没有做对不起寒儿的事。当听到神雕、白猿都听到自己的喘息了，无地自容的感觉袭来，把头埋在青鸾的怀里。
　　“好了，好了，把你的正事忘了吗？”
　　林风只觉得刚才的感觉好像把自己掏空了一样，现在浑身懒洋洋的，只想一直这样躺着，可是听了青鸾的话，又立马想起在魔宫中生死未卜的寒儿来，暗道该死，气的想扇自己两个嘴巴。可是又想到自己一个男人，体会到那种感觉，虽然美妙，可是让自己表现的像一个荡妇，又是羞愧、又是委屈。还是羞得流下泪来。
　　青鸾过去轻轻包住她，轻抚林风柔嫩的脊背。林风竟在青鸾怀里放声哭起来了。
　　“傻妹妹，别哭了，看你刚才还很受用的样子。”
　　“姊姊不要说了，”林风将一张梨花带雨的粉脸埋在青鸾胸间，“我变成这个样子，怎么见寒儿呢？”
　　“傻姑娘，不是可以变过来的嘛。你不要你娘子了吗？还在这里耽搁？”
　　林风奇怪自己怎么轻易地就哭起来了，赶紧忍住悲声。
　　“对了，刚才你说寒儿见到你会认不出你，你怎么证明你是林风呢？”
　　林风低头不语，正好看见自己胸前的小山丘，心中叫苦，“这副模样，恐怕我说什么寒儿也不会相信。”
　　|“嗯，妹妹，姊姊教你换意移神之法，与方才的移魂大法是同一道理，只是更简单一些，此法术很简单，你见了寒儿，把你这几天经历的事情，你心中所想转移给她就行了。你吃了万年紫芝兰，并且又在洗髓换骨池中脱胎换骨的人，学起来非常容易，我就把口诀投射给你。”说着青鸾施为起来，只见一团银光透过林风身体。
　　“怎么样？难吗？”青鸾问道。
　　林风闭目凝神片刻，睁开眼睛道：“多谢姊姊，我已能初步领悟了，奴家想飞去无极宫这一路，一直参修的话，应该没到无极宫就可以运用自如了。”忽又想起什么，又问道：“姊姊说在那洗髓池中还可以增强道力？”
　　“当然，不是光让你变作美女就完了，洗髓池都是宇宙间的精华之质，除了这个，还让你完全脱胎换骨，你的身体根骨现在在世上也数得着了。”青鸾又笑道，“刚才那水流感觉如何呀？那全是天地间精华之物，还胜似阴阳和合呢，”又小声道，“其实姊姊我以前也试过的。”说罢又想到林风本是个男子，马上双颊红霞翻飞起来。
　　林风则脸红的更加厉害，两个人都沉默羞涩了好一会儿。
　　青鸾先打破沉默，“换意移神大法只不过是移魂大法的初步而已，这还是素女姊姊教我的。运用这个方法，就可以不用开口，立即将你脑中所思所想一下子投射给对方，对方马上就能理解你的心意，你见到寒儿，可以把你这几天的经历声影并茂给寒儿，她一下子就会明白了。”
　　“嗯，姊姊刚才对奴家说过了。”林风决定经常练习运用这个“奴家”。
　　“还有，这是你的武器，”说着拿出两把精光闪闪的弯刀来，仿佛初三初四的新月，寒气逼人。“这是辛如意，也就是你的武器了，可以祭出去飞舞对敌，虽然比不上六和神刀，也着实厉害，我跟她斗法了很久才把她生擒。这刀应该用不到，但是你作戏作足，还是要拿着。”
　　“为什么刚才姊姊不让我把六和神刀变成它，却变成那劳什子，弄得身前叮叮当当，还让那里奇痒难耐？”
　　“只是痒吗？”青鸾俏皮地问道。
　　“姊姊莫问了，还没有回答我的问题呢。”
　　“就算不用神刀变成那个乳链，那原物你也得戴着呀。你的神兵一直戴在身边不好吗？这把弯刀你总不能寸步不离一直戴着吧，万一你跟归灵魔女在紧急时刻动手又没拿着这对弯刀呢？”
　　“嗯，姊姊说的是。”
　　“看你头发刚变长，见识就变短了。”青鸾笑道。
20回
林风好像又想起什么来了，蹙眉道：“青鸾姊姊，妹妹我听说无极宫主又晶球视影之术，可以将任何人的所经历的事投影到一个晶球之上，若是她来看我，岂不是还要被发现吗？”自己又后悔怎么提前没有想到，现在想到了，开始担心起自己白忙活一场，变作了女人，还不知道能不能顺利变回来。
　　“妹妹这就不用担心了，晶球视影乃是一种前古就有的高妙法术，只因任何一人在人世间的所为所历，必定会在这世界中留下痕迹，晶球视影就是摄取了这些痕迹，又投射在一个晶球之中。不过素女姐姐帮我行法将辛如意近些日的所经历的事情做了干扰，又制造了一些幻像，无极宫主的晶球视影是看不出来的。要不然我们还白忙活一场吗？”青鸾含笑道。
　　“哦，”林风心中稍微安定了下来。“素女娘娘和姊姊仙术神妙，令人佩服，还有，姊姊刚才所说的蚌珠呢？”
　　青鸾道：“该死，差点忘了，这里是你孝敬你家宫主的蚌珠，”说着青鸾指着洞口一个高有四五尺的一个大箱子，“都在里面，有上百颗呢，恐怕这个魔女又要搞什么装饰。你可以施法将这些珠子带回去，但是神雕力大无比，飞行迅速，还不如你直接让神雕驮着呢。”
　　林风用手一指那箱子，就飞出了洞外。林风青鸾一起走了出去。
　　刚出洞口就看见神雕和小星围了过来，那个英招也跟着走了过来，发现英招变小了，只有一般的老虎那么大了。小星一看林风的新形象，惊讶不已，小星跑了过来，大叫：“妖女，妖女，”显然是它看到过青鸾跟辛如意斗法，忽然又想起林风刚才说的话来，又“美女，美女”地叫了起来，边叫边围着林风又蹦又跳，一拐一蹶，有时四肢着地，有时直立。
　　林风想到它们都听到自己**声了，脸上一红，心想以后还要与它们朝夕相处，还是故做不知的好，凤眼一翻道：“你这白猴，别叫我美女，不然以后不带着你了。”听着自己发怒的声音也柔媚无限，不觉又尴尬起来。
　　“主人，主人美女。”小星又忍不住叫出美女来。
　　林风伸出玉手在它头上拍了一下，“死猴子，等见了你家女主人再叫美女吧。”
　　青鸾一见此景，笑了起来：“等回来时，就有两个女主人了。让小星和神雕怎么称呼呢？叫做一号女主人，二号女主人吗？谁是一号，谁是二号呢？”
　　“姊姊莫要取笑了，奴家要告辞了。”林风很高兴可以把这个自称运用自如了。
　　“还有，这是那辛如意的荷包，忘了给你了。你可以用它来装东西。”说着扔给林风一个粉红色的外面全是花绣的荷包来。还有个带子，正好可以跨在腰间或者肩上。林风伸手接了过来。
　　“跨在肩上。”
　　“嗯，”林风还有些不好意思，终于还是跨到了肩上，正好垂落在腰间，似乎又给他增色不少。
　　这时时刻已到夜半，一轮望月升至中天，月光下一切都显得那么美好，林风想用无遐幡快点去，可是一想无遐幡一个月只能用一次，决定还是骑着神雕吧。就呼叫神雕过来。
　　神雕可能好似修炼年久，见多识广，见到林风变身，也没有什么惊讶的表现，这时听到主人呼唤，就蹲下拱起了背，林风把大箱子送放到神雕背上，用禁法固定住。跟小星乘上神雕，神雕轻拍翅膀，离地一两丈，等着主人跟青鸾告别。这时英招也赶了过来，在下面哟哟地叫个不停，神雕和小星也在唧唧啾啾地不知在对英招说些什么。
　　林风忽然身下凉凉的，身后毛烘烘的，感觉有些不对，但是一时不知道怎么回事，一低头，才发现自己穿着短纱裙，双腿又是岔开骑在雕背，才想起自己未穿小衣，湿润之处正紧贴在神雕铁羽上，短裙被翻起，整个雪股玉臀都风光毕现，羞得满面通红，而这时小星毛茸茸的身体正贴在自己**的臀部上，急忙往后推了它一下，起来拉拉裙子，换了侧身的坐姿，也只是勉强盖住肥臀而已。又转回头对小星说：“你这猴子，以后离奴家远一点，你家主人现在变了样子，别把你的毛烘烘的身子贴着我。要不然不让你坐神雕了。以后让雕大哥双爪在下面抓住你飞，或者你自己御剑飞行。记住了吗？”
　　小星呜呜这低下了头，“小星没有……没有……”
　　“好了，别说了。”
　　“别拿你家猴子撒气了，赶紧把你家娘子救出来才是正事。”青鸾举目道。
　　林风又尴尬地对青鸾道：“姊姊能借我件衣服吗？”
　　“你穿的不是衣服吗？辛如意平日就是这个样子，她可能还有更暴露的呢。”
　　“可是，这般坐在雕背上好难受，盖住这里，盖不住那里，捉襟见肘，给我件披风之类让我盖住后面也好。”说罢，又难为情起来。
　　“好了，好了，你是男子汉大丈夫，要去救你家夫人呢，刚做了半天女人，就在这些小事上婆婆妈妈的，一会是嫌你身上零碎太多走路时叮叮当当的太响，一会又嫌你的裙子太短盖不住屁股，你这样还怎么让人家做你的娘子，干脆你自己嫁出去给人家做娘子吧。”青鸾厉声厉色道。
　　被青鸾姊姊一顿抢白，林风脸上一阵发烧，“嗯，姊姊教训的是。那姊姊再会吧。”
　　“好了，好了，姊姊说的好像有些过分了，现在我已经施法让辛如意的记忆成为你心中最主要的记忆，你要多回忆，不要总想着自己是林风，你现在是辛如意。还有，你到了那里要小心，千万不要跟那魔女撕破脸皮。”说着有从腰下拿出来一个牌子来，“这是传音法牌，你拿着，有紧急情况就对着发牌叫一声‘青鸾姊姊’，我就会听到你说的话，不论多远，我们就好像见面对话一样，若有你应付不了的，我就会立即赶过去，助你脱困。好了快走吧。”说着将发牌掷到林风面前。
　　林风接过法牌，一看是一个只有三寸见方的小圆牌，上面密密麻麻都是一些古字，于是收在腰间，又道：“那姊姊要不要同行，跟我们一起先飞回钓鳌矶。”
　　“不用了，姊姊正想欣赏一下这东明岛的美景，顺便用洗髓池洗个澡。“青鸾也奇怪怎跟林风说到洗澡，好像她已经完全把林风当作闺中密友了，忽又想到了什么，“妹妹等等，把这个也带上。”说着从腰间拿出一个小玉瓶来，掷飞到林风面前，林风接住。
　　“这里面毒龙丸，解毒非常有效，几乎百毒可解，你虽有素女姊姊的贝叶灵符，愚姐还是放心不下。这也给你吧。放荷包里。”青鸾脸上尽是关切的神色。
　　“姊姊这般关怀，不知道怎么报答了。”林风心中也很感动。
　　“谁要你报答，赶紧走吧。”
　　“那姊姊保重。”
　　“祝你马到成功，记住，不要动不动脸红，要yin荡一些。跟随辛如意的记忆走和感觉走。”说着，对着林风将自己柔舌轻轻伸出旋转着添了添上下朱唇，然后朱唇一抿又轻轻张开，“记住了吗？就像这样，要媚。”然后又格格笑了起来。
　　林风照着那个动作做了一遍，对青鸾笑道：“奴家知道。”然后神雕巨翅一振，排空而上，只见那匹英招，看着新结识的朋友远去，也张翅飞起，紧紧跟随着送出去了几十里，直到把他们送出岛才恋恋不舍地回去。
　　这样，一个绝色佳人、一个白猿驾神雕朝西昆仑无极宫飞去。
21回
神雕飞行迅速，一人一猿坐在雕背上，眨眼之间，身后的东明岛已不见踪影。这一天正是三月十五，望月渐渐偏西，仍是亮如白昼，神雕高飞，看起来月亮还要比在下面看起来大得多，仿佛伸手可以摘到。因为月色太亮，星星就显得不多了，但是星星点点的，也煞有韵味。下面是汪洋大海，但是只是白茫茫一片，偶尔看到有些小黑点从海上掠过，应该是海中的小岛，还有些方圆几百里的大岛，岛上山川湖泊隐约可见。天风飒飒，吹拂着林风身上的红裙，感觉有一丝凉意，若不是自己现在功力不弱，恐怕在这高寒的空中现在就要冻死了。
　　不时看到几朵微云从身旁掠过，飞在高空看着这月夜的美景，林风忍不住想到，如果能跟寒儿一起乘着这神雕，观赏这美景，指点烟岚、笑傲风月，该有多好。又想到这一天自己的经历，真是匪夷所思，特别想到亲吻青鸾化身的那一幕，忍不住脸红起来，心想纵使那是青鸾姊姊的幻术，可是自己仍旧是背叛了寒儿，亲吻了别的女人。又想自己现在化身魔女，以后正不知还要做多少**浪荡的事才能救出寒儿，那亲一下青鸾的化身也不算过分了，想必善解人意的寒儿也会原谅的。又暗怪自己不该胡思乱想这些事，青鸾教给自己的移神之法还没有熟练，于是默运玄功，加紧修炼换意移神大法。
　　忽听得神雕一声长鸣，又感觉小星在后面用毛手拍了一下自己。林风睁开杏眼，回头嗔道，“小星，你的毛爪痒了吗，没说不能碰我吗？”
　　只见小星赶紧分辨，毛手指着南方，嘴里不住说道：“美女主人，看，看那里。”
　　林风顺着小星手指的方向观看，只见不远处有黑压压的一片乌云，今晚夜色晴朗，而且现在东方已经渐渐破晓，天色更亮了，不像下雨的样子，怎么会有那浓的乌云，林风不禁奇怪，这乌云被月华一照，云边泛着青光，忽见乌云中透出两三丝光芒来，并且不断转化方向，又隐隐听得有啸叫肃杀的声音，林风这时明白了，肯定有妖人在那里施法，说不定还有正派人士被困。自己救寒儿心切，有心不管，可是这两天自己刚得了神雕宝刀，吃了仙果，又在洗髓池脱胎换骨，功力大增，可是一次也没有运用，正不知道自己的道力到底如何，提升了多少了呢？并且又在担心去了无极宫能否应付，想要杀几个妖人增强一点自信，于是忍不住技痒，想去检验一下。
　　林风低头对神雕道：“雕大哥，我们去那团乌云里看看。”其实神雕早已警觉，神雕也是在火山中被囚了几千年，早想吃几个妖怪才称心意。听到主人命令，猛一盘旋，飞快地朝南方那团乌云飞去，去势绝快，眨眼间就到了乌云边上。
　　只见前面阴风惨惨，里面有各种异声，仿佛鬼叫，还隐约看到有些骷髅魔鬼到处飞舞。林风怕妖云中有毒，虽然神雕和自己几乎百毒不侵，可是还怕这是像血毒那般狠毒的毒雾，又怕小星中毒。急忙拿出了贝叶灵符，一团淡淡的绿光护住了自己和神雕、白猿。再往里看，林风感觉现在目力大增，竟能透过妖云看出很远，看到妖云深出，有一个英俊潇洒、仙风道骨的青年道人正在一团青光之中，戟手作法的样子。林风心中一惊，那个道人正是自己的好友陈抟。自上次在扬州怡红轩那件事，林风一直对陈抟帮自己收拾烂摊子一事耿耿于怀，觉得自己跟他修为差不多，却要麻烦他给自己断后，好像显得自己多么不中用一样。觉得现在陈抟被困，正好可以救他出来，找回一点脸面。又看到妖云之中有一个披头散发的妖道，身穿五彩道袍，妖道身下竟然横躺着一个姿容美丽的女子，林风运用玄功，仔细观瞧，不禁大吃一惊，那名女子正是小梦！心中暗暗奇怪，小梦怎会到了这里，想必是被这个妖道掠来的，不禁大怒。
　　又见那名妖道手拿一把宝剑，上下左右的乱指一气，看到有无数个夜叉、骷髅呼啸着向陈抟所在之处飞去，这些妖物飞到陈抟外面的青色光球中，张口咬住，一会儿那光球上面就爬满了骷髅魔鬼，看的叫人甚是惊心动魄，竟有一个夜叉突破了光球，身子的一半已经窜入光球，林风知道，陈抟护体的青光一破，陈抟必定中邪晕倒。神雕早已按捺不住，想要冲杀过去，小星也跃跃欲试。林风这一次决定自己亲自上阵。回头对小星和神雕道：“你们在这里等着，让我去杀了这妖道。”
　　就想要立马飞身上去。只见神雕叫了一声，口吐光字道：“主人现在是魔教妖女，不怕暴露身份吗？”
　　林风一想，确实如此。暗怪自己还没有神雕老成持重，看到这个妖术好似是南诏雪山派的道法，据知雪山派并没有像归灵圣母那般妖法特别高强的妖人，当然肯定有人强于以前的自己，但是自己现在今非昔比，已经完全不把雪山派放在心上，于是觉得自己易容也不会被看穿。心道自己现在是个女子，还是变成女子更加妥当，因为幻化的模样跟现在的模样越是相差越远，越是容易被人看出。于是默用玄功，胸前银链精光一闪，脱体飞到眼前，又变成了精光闪闪的神刀，刚才飞离胸脯时，林风不禁一声娇喘，心道这个乳链害苦我了，一走路酥胸上就叮叮当当，银链还坠着乳峰又痒又麻，走的步子大了，就要强忍着不发出**来，原来想着应该时间一长就能适应，可是到现在还是如此，现在一拿下来，胸前就感觉一阵轻松，可是又好像缺了一点什么一样，又骂自己尽想着这些婆婆妈妈的女人的琐事，怪不得青鸾姊姊会骂自己，心道还不快些施为，一会儿陈抟和小梦都更加凶险。
　　于是林风就幻化成了青鸾姊姊的样子。一身青纱雾纨随风飘飘，姿容绝美、超凡脱俗，真是天仙化人。一指神刀，神刀发出一声龙吟，顿时光芒万丈，宛如一条贯日长虹，呼啸着朝妖道飞去，妖云中的夜叉、骷髅、魔鬼触之即碎，妖云也被冲开一道光巷。那妖道还不知道是怎么回事，就见一道金光，以雷霆万钧之势将自己围了起来，才知道对方来了生力军，赶紧运用妖法护体，可是法宝还未召回，那金光已经将自己拦腰斩断，惨叫一声，两截尸体向下坠落。只见那上半截尸体头上一个小红人飞了起来，林风知道这是他的元神想要遁出，哪有那么容易，指挥金刀去拦截那个红色小人，金光猛地向上将那个小红人卷起，金光如飓风一般包裹着红人旋转起来，一会儿猛地撒开，一看，一团红色的光砂如火星飞溅，抖了一片，向下慢慢落下，如天女散花。再看那妖云已渐渐消散。只见小梦这时没了妖法支撑，竟然飞快向下落了下来，正要上前救护，却又看到，一个黑色大鸟飞了过去，正是神雕，巨翅连抖，从下面托住了小梦。林风才松了一口气，再看陈抟还在那光球之中默默发呆，看起来好像并没有受伤，脸上也没有中毒的神气。林风不想上前罗唣，更不想陈抟过来道谢，赶紧转身飞走。
　　只见神雕正驮着小梦，林风飞去将小梦抱起，贴身坐在小梦身后，而这时背上没有小星的空位了，小星就飞身上了雕背后面那个大箱子，趴在那个大箱子上，即使这样很不舒服，也不愿意御剑飞行，因为他的剑遁比起神雕双翅来简直比老牛拉车还慢。
　　林风决定变回来后，再救小梦，因为不想惊骇她两次，解除了幻术，又变作了辛如意，一指神刀，神刀就又变作银链飞上胸脯，林风一阵惬意，虽然这个链子扰乱自己心神，可是现在竟然舍不得离开它。又后悔没有将那个原物拿过来可以在神刀对敌时代替神刀，又暗骂自己的龌龊、荒诞的想法。
　　林风先是给小梦吃了青鸾给自己的毒龙丸，又默运玄功，双手扶住小梦背后的督脉，将真气输入小梦体内。只见小梦啊呀一声，醒了过来，正好看见身在高空，身下一只大鸟，不禁又是一阵惊吓，差点摔落下去，林风赶紧扶住她，将她抱在怀里，小梦回头一看，看见一个衣着暴露、姿容美艳、眼角眉梢尽是荡意的女子，觉得肯定不是好人，连摇身子，想要摆脱林风的玉臂，林风怕她掉下去，自然不撒手，小梦怒斥道：“妖女，你跟那妖道是一路的吧。你杀了我，我也不会给那个妖道做徒弟的，武夷山剑仙林风是我大哥，不赶紧把我放了，小心他过来宰了你……”
　　还要往下说，林风苦笑自己现在这个样子难道一看就不是好人吗？连小梦毫无法力的人都这么说，又想到小梦还在一直等自己去救她，心里庆幸刚才没有怕麻烦直接飞走。林风决定先拿小梦排练一下自我介绍，林风打断小梦，“小梦，我是你林大哥，林风。”听着自己柔媚似糖的女音，自己也有些不太相信。
　　小梦一惊，然后又怒骂：“胡说八道。你这个妖女淫妇，穿的比娼妓还骚，怎么会是我林大哥？别在这里侮辱我林大哥！”说着气急生气的样子，举起玉手照着对面女子的脸上就是一巴掌，这时林风正双手扶住小梦的肩膀，林风没有防备，当看到小梦举起右手来时，觉得如果让她打一下，可能就没有那么激动了，也就没有躲开，也没有阻拦，又怕自己仙体震伤了小梦的玉手，还撤去了护体真气。
　　啪的一声，林风粉嫩的俏脸上立即显出红红的掌印。
22

　小梦打了这个艳女一巴掌后，觉得她要发淫威报复自己，心想不知道这个妖女要怎么折磨自己呢，心里有些害怕起来，可是看到她仍是笑吟吟地看着自己，心里有些疑惑，看到这个女子虽然眼角有些风liu气质，可是如果自己不是先有成见，她可真称得上是一个绝世美女，似乎比柳姐姐还要美丽，看那欺霜赛雪般的粉嫩肌肤上一个自己红红的掌印，心中不禁替她心疼起来。低下头来道：“你，你怎么不躲开？”
　　“呵呵，”林风拿自己柔若无骨的玉手轻轻抚了抚自己的脸，“妹妹现在相信我是你林大哥了吧。”
　　“哼，才不信呢。说不定你搞的什么花样算计我，这一巴掌算什么，凭你侮辱我林大哥，打你十巴掌也不多。”小梦撅起嘴道。
　　林风格格笑了起来，觉得自己的笑声都柔媚得都要把自己迷住了，“还不相信我，那我再说柳轻寒是你姊姊，对吧，她生病时你照顾她。”
　　小梦更加疑惑了：“你怎么知道这些事？”
　　“我就是林风，我变作这个样子是为了去救你姊姊，她被妖人抓走了。”
　　小梦有些相信了，可是一看见对面女子美艳风liu的样子，又动摇起来了，闭上了眼睛边摇头边道：“我不信，我不信，你这个样子肯定是个妖女，我林大哥正人君子肯定不屑于变作你这副放dang的模样。”
　　“小梦，我只是fang荡吗？难道……不美吗？”林风奇怪为什么对这个问题感兴趣了。
　　“你……就算再美也是个坏女人，看你穿的衣服就不像个良家女子。你后面都还露着屁股。”小梦狠狠地道，说罢自己脸红起来。
　　林风一回头，一阵大窘，一看刚才为了防止小梦掉下来，不自觉地叉开双腿骑在神雕上抱紧小梦，自己只顾着关心小梦，忘了后面了，只见后面红裙又给自动地翻了上去，雪白的肥臀正露在外面，赶紧小心地侧坐过来，感觉脸上腾腾地发烧，又看见小星趴在箱子上正冲自己笑，不禁杏眼圆翻、柳眉倒竖，一伸手运用真气隔空照着小星头上就是一掌。噼的一声打在小星头上，“你这个色猴子，笑笑笑，看见奴家**乍泄了，还不提醒奴家，还在后面偷看吗？要不要我脱光了给你看？不想活了不是。”刚在青鸾姊姊面前练好的‘奴家’见到小梦又不好意思用了，现在赶紧拾起来。
　　小星疼得嗷嗷直叫，“那个姊姊……从不……打我。”
　　“好了，你去找青鸾姊姊吧，现在就走好了，驾着你的玄冰剑。”林风怒道。小星听到这话就不说话了，也不敢哭了，安静地低下头趴在箱子上，拿毛手擦毛脸上眼泪。
　　林风转过头来道：“让妹妹笑话了，奴家真的是你林大哥。”
　　“还‘奴家’，诶呀，肉麻死了，杀了我也不相信林大哥会这样说话。”小梦小心转过身去，不再理会林风。
　　林风苦笑，这才用换意移神之法，一团银光将小梦透身而过。各种思绪想法挤满了小梦的脑袋，好像心神要崩溃了一样，双手按住左右太阳穴，口中不住shen吟，林风怕她掉下来，赶紧又扶住她，好久小梦才平静下来。
　　这时小梦知晓了前因后果，已经十分相信身边这个衣着放dang的绝se佳丽就是林风，想要扑进林风怀里哭诉自己这些天的经历，可是当看见眼前的柳眉凤眼，樱桃小口，口唇涂满娇红欲滴的胭脂的绝se女子，还是有些胆怯，“你，你真的是林大哥。那我问你，柳姊姊拿什么给我这个妹妹做见面礼的？”小梦又忍不住验证一下。
　　“哈哈，那个羊脂玉佩啊，你没有要，又给柳姊姊了。”
　　“嗯。”
　　“你怎么认识小方的？”提到小方，他有一丝幽怨和悲伤。
　　“他到信州买茶，被节度使的凶兵拦截勒索，我救了他。”
　　“你，你真的是林大哥。”可是她还又有点害怕林风现在妖冶的外表，怯怯地慢慢地趴进林风的怀里，又感受到林风的酥胸，和胸前的银链，又听到林风胸前叮铃铃一声铃响，不禁一阵难堪，又怕林风难堪。小梦原本想趴在林大哥怀中痛哭一阵，可是依偎在林风比自己还酥软的胸脯上，两手触摸着林风比自己还要光滑细腻的肌肤，感受着林风曼妙的腰身，一阵怪异的感觉袭来，又哭不出来了。
　　林风搂着小梦，感觉到两个酥软的胸脯相贴，心中又想起青鸾的化身与自己拥抱时的情景，心中也是一阵怪异的感受。小梦正好看见刚才那个哭的大家伙，这时小星在后面不哭了，正瞪着大眼注视着这两个美女。小梦刚才就注意到林风训斥这个怪物，可是现在忽然看到白猿一对金光闪闪的眼睛睁正注视着自己，还是有一点害怕，怯怯的道：“那个东西是什么呀，好像个妖怪，看起来好怕人。”
　　林风后悔怎么刚才没有把小星的记忆投射给她。“那是小星，不是妖怪，是个大白猩猩。”
　　“对，小星，你好，美女。”
　　“哎哟，还挺色的？”
　　“是啊，自从我变成这个样子后，经常在后面偷看我。”林风笑道。
　　小梦格格地笑了起来，“谁让哥哥现在变作了一个大美女呢。”
　　“呵呵，妹妹休要取笑。”林风苦笑一声，“小星还会飞呢，它很可爱的。”扭回头对小星说：“快点拜见小梦。”
　　只见小星，刚才的悲戚之状都不见了，屁股一撅忽然在箱子上做了个倒立的姿势，倒立着等着一双金光闪闪的双眼往前看着这两个玉人。这时神雕双翅紧摇，忽然加快了速度，小星一个没站好，从箱子上摔了下来。嗷嗷直叫着掉在了神雕尾后。
　　小梦一声惊呼：“哎呀哎呀，林大哥快去救它，它掉下去了。”又见那白猿身下出现了一道白光，又紧紧撵了上来，小梦不禁拍手道：“真是会飞呀。”可是小星到底追不上神雕，一边追一边嗷嗷地啸叫。
　　林风低头对神雕道：“雕大哥，小星就爱逞能，饶了它吧，让小星上来吧。”神雕啾啾叫了两声，速度慢了下来，小星才从新爬上那个箱子。口中还不住埋怨：“老雕，老雕，欺负人，欺负人。”
　　林风回头，“好了，好了，小心雕大哥生气把你甩出去。”小星吓得赶紧闭口不言。
　　“这个雕也怪灵异的，大哥你真厉害，才几天不见，得了这些宝贝宠物。”
　　听到说“宠物”，神雕和小星都不满起来，神雕仰天叫了两声，小星也开口道：“小星……才……才不是宠物。”说罢，扭过头去不看小梦。
　　“看他们还生气呢？”小梦格格笑了。
　　“是啊，我可不敢把他们当宠物，他们算是我的朋友。“
　　“嗯，他们也比许多人更适合做朋友。”说吧，看着林风道：“大哥真美。”
　　“小梦，哥哥我这个样子让你笑话了。”
　　“林大哥你这个样子，确实让人好不适应啊，特别是叫你大哥，要不我叫你姐姐吧。”小梦说罢格格笑了起来。
　　林风刚才一路除了练习移神大法，还在默默演习辛如意的女人说话方式，心想叫姐姐正好帮我适应女人的身体，于是答道：“好啊，妹妹。”林风又低声道：“还有，我正在练习女人的说话方式，你不要笑我。”
　　小梦竟然格格笑了起来，“林姐姐！现在顺口多了。你在练习女人的说话方式，就像刚才那个‘奴家’吗？你可以对我练习嘛。”
23
林风脸一红，又一想青鸾让自己要自然一点，于是抬起头朗声道：“入魔宫救你姐姐很凶险，我要做到天衣无缝，直到救出你柳姐姐，到时候再变成你林大哥。”
　　“哈哈哈，你这样就很好，除了眼角有些太**了，救出柳姐姐也不要变过来了，现在你跟柳姐姐都是国色天香的大美人，连小梦都羡慕你了，如果再变成男子，世上就少一个大美人了。”小梦笑道。
　　林风听了竟然觉得有些受用，“小梦，不要取笑了，变成女人，又穿成这个样子，难受死了。”
　　小梦风铃一般的笑声响起，两个酒窝深陷，“哈哈，我刚才就听到姐姐身上叮叮当当地响个不停，心里一直奇怪你身上都是戴的什么东西啊？可以让我看看吗？”
　　“不要了吧。”
　　“刚才你的法术让我知道，你不是要去做一个不要脸的魔女吗？这么害羞怎么行？”
　　“嗯……那好吧，”林风沉吟道，“但是只能看，不能摸。”林风有些尴尬。
　　“呵呵呵，”小梦刚才已经扭回了身，轻轻撩起林姐姐的小腹前的流苏，看到林姐姐玲珑的肚脐上一个闪闪发光的绿色宝石，和闪光的银链，不禁惊呼：“好美哟。姐姐你真的好美呀，妹妹见了都要爱上你了，对不起刚才骂你那些话。”说着伸手轻轻揉捏那个宝石，“妹妹我也想要弄一个这样的装饰。只是不知道疼不疼，你帮我穿吧，不过要用法术给我减去疼痛。”然后又伸手轻抚林风的小腹，“林姐姐你的小腹好平啊，又好软，羡慕死我了。”
　　林风感受到小梦又细又软的小手抚摸着自己的小腹，竟十分的惬意。
　　小梦又看见下面那个铃铛，忍不住拿起来晃了两晃，一阵叮铃铃的声音，“哈哈，这个就有点ｙｉｎ荡了。”又抬起头看看林风。林风只是笑笑。小梦刚才跟林风拥抱时就感受到林峰胸前的东西，这时竟忘了这些日受的痛苦，专心的研究起林风的身体来，又掀开林风的只有半截的云肩上衣，看到林风雄伟的双峰，不禁吸了一口气，“哎哟，姐姐你的身体怎么变的？这里那样大，你是男人还能变得这么挺拔，可以让我也去那个池子也变一下吗？”说着她忍不住，用手轻轻摸了摸，又赶紧缩回手，“哎哟，真软，真是酥胸啊。”林风任凭小梦在自己身上探索，心中痒痒的感觉十分惬意。小梦又看到了从峰尖垂下的两个铃铛，忍不住轻轻弹了两下，只见林姐姐的酥胸一颤。看到铃铛上面紧贴乳峰的位置还有两个蓝色的宝石，又是一阵赞叹。忍不住轻轻捏起那两个镶着宝石的山尖了，一阵酥麻的浪头从林风身上冲过。“小梦，放手吧。”可是小梦却没有马上放手，继续轻捏着，还趴在上面轻轻咂了一口，林风忍不住一声娇喘。这时小梦才放开手。
　　“小梦你干什么呀？害死你姐姐了。”
　　“姐姐，看到美丽的东西忍不住想就要咬两口，呵呵。”小梦格格地笑着，又道，“现在我们现在都是女人，说一点私密的话题吧。”说着小梦趴在林风耳边低语。
　　林风感到小梦吹气如兰，心中荡起一阵烦躁而又舒服的感觉，听罢小梦的话，更是羞涩起来。
　　“非要说这种问题吗？小梦这么淘气。”
　　“呵呵，这算什么呀，现在你不是我哥哥了，你是我亲姐姐，我们是闺蜜。”说着轻轻趴在林风耳边耳语了两句。
　　林风一阵羞涩，脸红道，“嗯，确实有，特别是那对铃铛一摇，那里总是……湿.湿的，弄得好难受。”说罢忍不住脸红起来。
　　小梦又耳语了两句。
　　林风笑声道，好像怕神雕和小星听到一样，也低声趴在小梦耳边说，“我采集的空中的云朵，变作……垫在下面。”
　　“姐姐好厉害，你也给我变一些吧。”然后有小声道：“姊姊不想用什么东西充实一下吗？”
　　“好了，不说了。小梦怎么什么话都好意思说。”心道这个妹妹真是调皮，可能是因为是妹妹的原因，青鸾姊姊肯定不好意思问我这些。又想起来说了半天还没有问小梦怎么来这里的。“不说这些了，小梦你怎么在这里呢？”
　　小梦抬头看着东方初生的朝阳和彩霞道：“嗯，刚才跟姐姐说话好开心，让我都忘了那些难过的事了。”
　　“到底怎么了？”
　　“因为……”刚说了一句话，小梦就趴在林风怀里哭起来了。抽抽搭搭地哭了好久才忍住悲声。
　　“你和柳姐姐刚离开扬州，我父亲就给淮南节度使他爹看病，结果那老头死了。然后节度使一家就对爹爹骂骂咧咧，爹爹就说人命由天，自己已经尽力了，请他们节哀顺变。结果他们的家丁和外宅男就过来按住爹爹就是一顿毒打。结果仆人把爹爹抬回家当晚就去世了……“说罢，呜呜地哭得更加伤心了。林风紧紧抱住她，轻轻抚摸小梦的脊背。
　　小梦抽抽搭搭了很久，才又开口：“于是小方就去找他们理论，他们又把小方打了一顿，幸亏小方身体好，只是受了皮外伤。小方回到家对我说，他要去山中访仙，学了仙术来给爹爹报仇，就收拾包袱走了，把我一个人抛在家里，怎么这么狠心呢？”小梦恨恨地道，“现在这世道，兵荒马乱的，不怕他的年轻漂亮的娘子一个人在家里被人欺负轻薄吗？”
　　林风安慰道：“小方是太冲动了吧。不过他要报仇还不是为了给你出气。”
　　“什么冲动，我也不需要他那样把妻子仍在家里来给我出气，他就是狠心、冷血。可是我放不下他，我就不顾母亲的阻拦，收拾了包袱在他走的第二天要去找他，我以为他就认识你一个修道的，肯定会去武夷山找你，就去武夷山，结果刚走到长江边上，就起了一阵狂风，然后就发现自己被一个面目狰狞的道士夹着飞在空中，那道士还说他要把我带到南诏青螺雪山传我道法，我本来很高兴，可是过了一会儿，这个妖道就要占我便宜，又说他们门派的弟子和老师不忌讳男女之防，我又羞又恨，就可劲骂他。他说要先到东海找什么宝贝，以后回到青螺雪山，将会让我快乐不禁，我气的大骂他，他就放了一阵红雾，我就晕倒了，以后我就不知道了。”
　　说罢，又抽抽搭搭了很久，把林风本就轻薄的上衣，哭了个湿透。林风背上娇嫩的肌肤上全是泪花。
　　“嗯，我已经把那个妖道杀了。等我救出你柳姐姐，我就去扬州找那个淮南节度使给你父亲报仇，然后再去把小方给你找回来。我再给你找一个师父教你法术。”
　　“姐姐，你真好，不过不要找那个小方了，我恨死他了。他有姐姐这么好就好了。姐姐别把我丢下。带着我吧。现在我在哪里都害怕，只有跟着你才感觉安全。而且你不是要练习女人的说话的样子吗？可以对着我练嘛。”说罢泪眼星星地看着林风，怯怯地，脉脉地，让人充满怜爱，不忍拒绝。
　　“嗯……”林风沉吟道。
　　林风也甚是为小梦可怜，但是一想她比起寒儿来，还是要幸福得多。小梦现在耍小孩子脾气，非要跟着自己，这怎么能行，自己甚至都不愿意让小星跟着自己同去涉险。自己去无极宫，神雕也不能同去，准备让神雕在西昆仑上无极宫附近隐藏起来，或者让它去一个安全的地方。小梦如何能同去？
　　“小梦。”
　　“嗯，林姐姐什么事？”
　　林风看到神雕已经飞到了中土的东海岸，不能再拖延了，用不了半天就到无极宫了。“这一次你真的不能跟着我。”
　　“嗯，我知道，林姐姐，刚才我是有点不讲理了，可能是这些天我太害怕了。姐姐对不起。”说着小梦趴在林风怀里，林风轻轻抚慰着小梦的后背。
　　“小梦你也受苦了。”
　　“但是能遇到林姐姐救了我，小梦还是幸运的。”小梦对林风酥软的胸怀已经不难么陌生了，趴在这样的怀里，也感到很安心，好像她是一个无所不能的姐姐。
　　“小方还是爱你的，他要去修道，也是为了你好。我等救了你柳姐姐回来，就给你找一个师父，也学习仙术，让你跟小方成一对神仙眷侣。”
　　“就像你和柳姐姐一样吗？”
　　“嗯，哎，”林风叹了一口气，“柳姐姐命苦，你比她要幸福。”
　　小梦抬头看见林风一张柔美的脸庞尽是无奈的表情，想要安慰她，不知道说什么好，忽然灵机一动，笑道：“我们跟你和柳姐姐一样那可太有趣了。”
　　“怎么有趣？”
　　“小方也要变成个大美女吗？”
　　“哈哈哈。”林风又听到自己柔媚的笑声。
　　“小梦，你可真是古灵精怪。我刚才想好了，你跟小星去武夷山找我师父，武夷山有我的洞府，我让小星送你去。”
　　小星一听到要让自己送小梦走，不愿意起来：“美女主人，我，我还要去……杀妖女呢？”
　　林风凤眼一瞪，“听你主人的话好吗？不是你的玄冰剑不厉害，但是无极宫主岂是你想杀就杀的，连我，青鸾姊姊都不敢轻视她，你才有多大本事，就这样不知天高地厚？而且去无极宫只能我自己去，连神雕大哥都要在昆仑山上等着，我出宫时，应该会用无遐幡回去。小梦无人照料，总不能让雕大哥送她去。”
　　小星无奈地点点头，林风又用移神之法将武夷山洞府的情况投射给小星。小星飞了过来，要来抱小梦。
　　小梦道：“你这个色猴子，可不能占我便宜呀。”
　　小星二话不说，上去抱起小梦，玄冰剑一道寒光，飞离神雕，向武夷山飞去。还听见小梦在大喊：“猴子你慢点，小心林姐姐回来揍你。”一人一猿逐渐消失在天际。
　　“抚玉姐姐，奴家好想你哟。”林风又开始练习起跟无极宫主对话的场景了。
24

轻寒在魔宫柳轻寒不知身处何地，但见周围雾气沉沉的，再仔细瞧那雾气中的亭台楼阁，宛然似当年是当年自己受尽折磨的怡红轩，不禁大吃一惊！
　　这时又见有千万个面目狰狞的男子朝自己走过来，柳轻寒赶紧扭身，却一眼看见**刘妈正站在自己面前，不禁又惊又怒。只见刘妈叫自己：“美娘，我找了这么多英俊潇洒的公子哥，他们都愿意出高价，不过我的女儿啊，今天由你说了算，你看上哪个，就让哪个过来。看妈疼你吧，哈哈哈。”
　　柳轻寒听了此言，心中又是惊惧，又是愤恨，奇怪自己不是早就离开怡红轩了吗？刘妈不是被林风杀死了吗？怎么还在这里。
　　“我的风儿呢？”柳轻寒高声问道。
　　“那个姓林的男的吗？哈哈。”刘妈放浪地大笑，“林风嫌弃你是**出身，早就把你抛下了，又把你卖过来了。这次你不给老娘挣够了钱，老娘是不会放你走的。说你看上哪个了？不识抬举，就由不得你了。”
　　看着刘妈狰狞的嘴脸，柳轻寒恨不能食其肉寝其皮，大怒道：“胡说，风儿不会嫌弃我。”说罢，柳轻寒不禁哽咽起来，“风儿，风儿，你在哪里？”柳轻寒大叫，可是哪有林风的踪影。只见那些男人都走了过来，将自己围了一圈。正对着自己指手画脚，品头论足。
　　一个说：“嗯，不错，上面挺丰满，不知道我这一双手能不能抓得过来，让小弟占个先吧，小弟愿意出五两银子。”
　　另一个说：“我主要是看上她那腰身了，估计连一尺都没有，我这两手一握。估计正好能包一圈，我出六两，你们别跟我争。”
　　又一道：“王兄、李兄，你们也太抠了吧，对此绝代佳人，五两六两也好意思说。我出十两，看那张粉嫩欲滴的俏脸，多想捏一把。”
　　又一个满脸横肉的官绅打扮得人说：“瞧那小嘴，比樱桃还小，粉红欲滴，如果这张小嘴含着那话儿，给我个皇帝也不做，呵呵，我出五十两，你们这些吝啬鬼都可以去死了。”
　　刘妈道：“哎哟哟，刘大人，你真慷慨呀，美娘，快过来，陪刘大人沐浴更衣。”
　　柳轻寒听着这些污言秽语，早恨的银牙咬碎，愤懑欲死，恨不能将这些满嘴污言秽语的畜生生吃了解恨，暗道自己已经出了那个魔窟了，这是怎么了，刚才还和风儿吟诗对句的，怎么转眼之间林风不见了，恨恨道，“世上再也没有美娘这个人了，我再也不会做这些勾当了，我只属于风儿一个人，风儿，风儿。”这时那个出五十两的刘大人，走了过来正用手捏着自己的俏脸，“确实很好，五十两银子，每一钱银子都花对地方了。美娘，来吧，我很很会怜香惜玉的。”
　　柳轻寒闻着这陌生男子气息，心中一阵恶心欲呕，伸手打掉这人的脏手，怒骂道：“畜生，早就没有美娘这个人了，现在只有柳轻寒，我柳轻寒是属于风儿一个人的，小心风儿来杀了你。”说罢气得呜呜哭了起来。但是周围的人哪听这话，又上来几个，将柳轻寒团团围住，上下其手，摸臀抓胸，柳轻寒又急又气又羞又恨，声嘶力竭大叫一声：“风儿！”
　　忽然眼前有亮光闪烁，柳轻寒睁开眼来只见自己正在一个粉红色的房间内，房间甚是高大，房顶足有五六丈，上面挂满了红色的纱灯，在房顶中间有一个两三尺宽的圆孔，不知道是做什么用的。四周也非常宽敞，足有十几丈见方，自己正在这广厦的正中的一个原形的粉红色的床上，就像一个大蒲团，地下全铺着五颜六色的地毯。四周空荡荡的，然后注意到自己身边站着一个身穿红衣的绝色女子，其五官之精致，身材之婀娜，皮肤之白皙，似乎还要胜于自己。柳轻寒感到一阵头疼，回忆前情，庆幸刚才那是个噩梦，自遇到风儿后已经久不做那种梦了，这是怎么了。还记得自己跟林风对过诗句，林风御剑飞走，正在竹林中欣赏风光，忽然看见一团彩云飞至，自己救人事不知了。难道自己被这个女人带了过来？
　　“你是谁？我怎么在这里？”
　　“哈哈，”红衣女子柔媚地一笑，“你可真是个尤物，本圣母自负容貌天下无双，没想到今日也要有瑜不如亮的感叹了。”说着这名红衣女子走了过来，双手轻轻捧起柳轻寒的下巴，竟然将自己嘴唇贴了过来，两个娇红欲滴的朱唇贴到了一起。红衣女子香舌如一条小蛇般度入柳轻寒口中，柳轻寒竟抵抗不住。
　　柳轻寒不知道这是怎么一回事，想要挣脱，可是浑身竟是一丝力气也没有，一点也不听使唤，只得又羞又恨地任凭这个女子摆布，忍不住双眼流出两行愤恨、羞耻的眼泪来。又见这个红衣魔女从手中扔出一块红色的锦囊来，倏地一声从刚才所见那房顶的圆孔中飞了出去，不见了踪影。
　　只觉这红衣魔女的柔舌甚长，像一条柔软的小蛇，紧紧缠住自己的舌头，浑身一阵酥麻，立马就要软瘫了一样，柳轻寒心中又羞又恨对抗着浑身的这种酥麻的感觉……
　　好久才分开，只见红衣女子正在对着自己微笑，“你的那个人叫你寒儿是吗？寒儿刚才那一个吻怎么样？”
　　柳轻寒怒道：“你，你这个贱人！”
　　“哈哈哈。”红衣女子一阵浪笑，“看你刚才浑身软瘫的样子，分明是万分的受用嘛。”
　　“无耻淫妇，不知道你用什么妖法让我全身不能动弹，满足你**的**，淫贱下流。”说着柳轻寒竟然哭了起来。“你为什么这样对我，我又没有招你惹你。”
　　“哼，你也别说我，你跟丫鬟做的事以为我不知道吗？”
　　“你……你，别用你的脏嘴胡说。”
　　“好吧，本宫不跟你计较了。我的小可爱，使劲骂呀，哭起来呀，让你的风儿情郎心疼你，哄你啊，你的情郎呢？”
　　“小心风儿将你碎尸万段！”柳轻寒满腔怒火。
　　“风儿？你的那个英俊的情郎吗？他不要你了。”红衣女子格格地笑了起来。
　　“胡说，风儿待我情重如山，不许你这样说。”柳轻寒一张俏脸急的通红。
　　“是吗？那为什么他不一直在你身边保护你，把你抛在树林里，把你丢给本宫。”红衣女子轻蔑地笑道。
　　“是你把我绑架到这里，风儿一定会救我的。”
　　“绑架？本宫才不屑于绑架。要说救你，你好好等着吧。”
　　“你这个无耻的女人，风儿一定会杀了你的。”柳轻寒切齿道。
　　“哈哈。”红衣女子好像是听了天下最可笑的笑话一样，一阵狂笑，花枝乱颤，好久才忍住笑声，“杀了我？就凭林风。”
　　“既然你那么厉害，为什么把我掠到这里，我什么也不会，你欺负一个手无寸铁的弱女子有什么光彩的吗？”
　　“哎哟，小蹄子嘴还挺厉害的，本宫把你带到这里是为了让你快活啊。”红衣女子又是一阵荡笑。
　　“快活？”想到刚才那一幕，柳轻寒羞愤欲死，“只有跟风儿在一起才快活。”这时还对这个貌美的红衣女子心存一点希望：“看你像一个美丽的仙姑。您发发好心，把我放了吧，让我跟风儿团聚吧，以后变牛变马也会记住你的恩情的。”柳轻寒恳求道，眼泪花花地看着红衣女子，任是铁石心肠也要动心。可是这红衣女子显然不在此数。
　　“你帮我一个忙，我可以考虑考虑你的要求。”红衣女子轻轻说道。
　　“什么忙？就是让我跟你……”
　　“哼，你想得美，本宫才不屑于要你这个**之中千人骑压、万人玩弄的娼妇。”红衣女子讥诮道。
　　林风从未听到这种恶骂，自从和林风相遇，两人温柔缱绻，相敬如宾，郎君一句硬话都没对自己说过，听了这恶毒的谩骂，不禁气得满脸通红，戟指想要大骂这个魔女，可是不知道说什么才好，自己这个心病被这个女人毫无掩饰的恶毒方式骂出来，怒恨交加，恨不能立即死去。
　　红衣女子接着道：“哎哟，怎么不骂了？刚才就是逗你随便玩玩，谁像林风那样愚蠢下贱，把你这个娼妇当作仙女一样供着？”
　　“你……”柳轻寒急的说不出话来“不许，不许你辱骂风儿。”
　　“哟，还是多关心你自己吧。只要你帮我一个忙，说不定我会发好心把你这个娼妓发还给林风那个蠢货。”
　　“帮你做什么？”柳轻寒恨极这个女人，可是太想念风儿了，听到这话又对这个女人产生一点幻想。
　　“看你的诚意了。”
　　“只要能跟风儿见面，让我为你做什么都可以。”柳轻寒强压怒火和愤恨，从床上爬下来，跪地给红衣女子磕起头来。
　　“是吗？”任凭眼前楚楚可怜的佳人跪拜，红衣女子脸上没有丝毫的触动，只见她弯下腰，伸手托住柳轻寒的下巴，将柳轻寒拉起，又轻轻吻了上去，这次只是浅尝辄止，然后开口道：“这个忙很简单，在这呆三年即可……
25

林风本不知道无极宫的确切位置，在接受了辛如意记忆才知道确切位置的。西昆仑是一片方圆万里的群山，距离中土以西三四万里。凭神雕的神速，也就两三个时辰就可以飞到。
　　这时忽然发现传音法牌闪起亮光来，林风拿起。忽听传音法牌发出声音来：“妹妹，到哪里了？”是青鸾姊姊的声音。林风不禁赞叹传音法牌妙用非凡。
　　虽然只跟青鸾姊姊相处这么短的时间，但是青鸾在自己心目中就已经变得非常重要了，似乎要超过二师姐了。
　　“姊姊，奴家已经到了中原，估计两三个时辰后就到无极宫了。”林风答道。
　　“嗯，你可要小心。你的那些法宝都放好，传音法牌可以变作首饰，但是毒龙丸你就只有藏着了，就放在那个荷包里好了，无遐幡可以变小，你可以变小了藏在衣服内。”
　　“嗯。”说着拿出无遐幡，刚想问怎么让它变小，就已经变得只有指甲盖大小，林风大喜，就挂在了红裙内。
　　“还有事情要再提醒你。”
　　“姊姊请说。”林风心道莫不是什么不好的消息吧，心中不禁紧张起来。
　　“辛如意的心思我并没有完全摄取出来，所以对无极宫和归灵圣母，你可能还有许多不了解的地方。你要相机行事。”
　　“嗯，姊姊放心。”
　　“你千万不要在还没有出无极宫的时候就跟归灵魔女撕破脸皮，你现在绝不是她的对手。最好能偷偷地将寒儿带出宫，然后再用无遐幡就可以顺利回来了。”虽然见不到人，但是这声音中满含关切。
　　“姊姊不要担心，我会的。”
　　“多说‘奴家’。”
　　“奴家会的。”林风说这话的时候好像已经把自己了辛如意一样。
　　“还有，不管碰到什么事，都要压住你的怒火，归灵魔女对你怎么样都要顺从，不要在在宫里就跟她闹翻，徒自送了性命，也救不出寒儿。切记。”
　　“嗯，奴家记住了。”
　　“一切小心。”然后就看到法牌黯淡了下来。
　　林风心道，这个法牌怎么变作耳坠呢？自己取下一个耳坠子，对着法牌默祷，只见法牌精光一闪，就变成了一个耳坠子，心道耳坠子在人眼前，太明显了，被归灵魔女发现了怎么办，于是又戴好耳坠，从脚脖子上取下一个脚链来，把法牌变成了脚链，重又戴上。发现那个脚链银光闪闪，真是不舍得扔了。于是收到了荷包里。
　　到了这一天傍晚时分，终于飞到了西昆仑山，林风在距离无极宫还有数百里的地方就下了神雕，用法术托起箱子，对神雕道：“雕大哥，你可以先回去了。去武夷山找小星吧，我出宫时用无遐幡。我将武夷山的位置投射给你。”林风将武夷山的位置投射给了神雕。神雕点点头。
　　林风排空驭气向无极宫飞去。
　　无极宫真是排场，无极宫在坐落在王母峰上，王母峰高有五六千丈，直插云天，王母峰甚是壮观，非常陡峭，像一个天柱一般，山峰并不比山脚细多少，山下方圆几十里全是奇花异草，离老远就能看到下面繁花似锦，闻到花香阵阵。
　　整个无极宫的琼楼玉宇都在王母峰顶的高天云雾缭绕之中，从山下看不清楚，自山脚就有阶梯直通王母峰顶，怕没有几万阶，因山势太陡，阶梯全是盘旋状上升至山顶。阶石全用金边镶玉砌成。仔细观看，整个王母峰被用一圈泛着银光的光圈包没，光圈上还变幻着云霞、彩虹、细流，难道这就是无极宫的禁制吗？不知道威力如何，六合神刀能否破去。
　　辛如意是教中左使，地位甚高，可以不用走台阶直接飞去无极宫，但是首先要找天门仙子撤去禁制，林风刚要落下，就看到两个黄裙少女飞了过来，正是负责巡守的天门二仙，只听一个上前施礼道：“如意姐姐，快些进去吧，前方禁制已经撤去。”
　　“谢谢两位妹妹了。”林风凌空飞入。林风飞行一路碰到好几个教众向自己问候，都是绝色佳丽，心道辛如意的记忆却是不完整，为什么这无极宫中全是女子呢？自己在跟鬼灵女魔打斗时，也曾看见两个男子。林风抛下思绪，飞至王母峰顶，抬头一看，在峰顶是一处金碧辉煌的宫殿，似乎比长安城的皇宫还要雄伟，特别是衬着数千丈的山势，更是动人心魄，豪华无比。在这个宏伟的宫殿上方还有个三层的空中楼阁，完全是坐落在空中，距离山顶有百丈高下，四周云雾缭绕，显得虚无缥缈，知道这就是归灵魔女的寝宫“听月阁”。心道这个杀人不眨眼的魔女偏要给自己住的魔窟起一个如此诗意的名字。
　　林风带着蚌珠准备飞入听月阁。忽见一个冷艳的红衣女子从听月阁飘飘而下，正是归灵圣母，只听一声柔媚的女声：“如意妹妹，怎么才来呀，想死姐姐了。”说着飞到林风身边，伸手就去摸林风胸前的铃铛。又掐了一下。
　　林风**一声。
　　“妹妹呀，在外面吃了什么好东西呀。变得比以前更水灵了，姐姐都要羡慕你了。”说罢格格地笑了起来，忽地又抱紧林风，将透着幽香的朱唇贴了上来，不过只是稍稍亲了一下，又道：“走，咱们去屋里再说。”
　　“我也好想姐姐哟，无奈法力低微，飞得太慢了。”说着辛如意（现在开始用这个名）扑倒归灵圣母怀中。归灵圣母比辛如意高出半头，将辛如意搂在自己怀里，笑道：“哼，莫不是在外面**了什么野男人吧。”
　　“嗯~啊~姐姐不要胡说，奴家心里只有姐姐一个人。”辛如意撒娇道。
　　“不是不让你找男人，但是要跟姐姐一块儿，男人没有一个好东西，只适合给我们采补元阳，不能对他们动感情，我找了很多英俊小生，一会咱们姐妹去好好玩玩。”说着两人拥抱着悠悠地向听月阁飞去，那箱蚌珠也悠悠飞了上来。
　　辛如意听到这里，心中一动，觉得只是知道归灵喜爱自己，归灵虽然可恨，可终究是个美女，跟她亲热心中没有那么反感，可是真的要跟男人……但是表面不能带出来。
　　“姐姐呀，奴家心里只有姐姐一个人，不喜欢那些臭男人。”说罢怯生生地看着归灵圣母。
　　“哈哈，你以为我不知道你这个yin荡的妹妹做的好事，姐姐有时恨死你了，一想到你背着我跟男子做那些事，恨不能杀了你，拿你去祭炼魂魄，可是一想到你这张俏脸，和你这双小山，就又舍不得了。”说着双手扶在辛如意双峰上，连晃了几晃。弄得辛如意en啊了好几声。
　　“奴家以后之属于姐姐一个人，以前有错，还请姐姐原谅，其实我是当那些男人做玩具的，只是吸取他们元真，才不会喜欢他们呢。”
　　“你真能如此，我就别无所求了。”
　　辛如意趴在归灵脖子上亲了一口，含泪道：“姐姐不要这样嘛，奴家辛苦多少天了，风尘劳顿，还没有洗澡更衣就拼命飞来见你。可是一回来还没有跟姐姐说几句体己话，就让姐姐编排不是，好像奴家是多么yin贱的一个贱人一样，奴家的心姐姐还不知道吗？让我在这王母峰上撞死好了。”说着嘤嘤切切地哭起来了。
　　“好了好了，不说了，姐姐错了，只要你心里想着姐姐，找个把男人，姐姐也不怪你了好吗？妹妹你也辛苦了，陪姐姐洗个澡。”刚才她们飞行甚慢，现在才飞上听月阁。她们一起飞入听月阁，辛如意就看见室内陈设甚是雅致，辛如意暗道二师姐鱼玄机是个雅致的人，但是这里显然要超过鱼玄机的雅舍。青玉铺地，青玉缝隙间还生着数不清的奇花异草，最奇的是这些花草不惧人踩，踩上去就变得像光影一样，等一抬起脚，又立马恢复原状。室内满是芳香，墙壁亮光闪闪，不知是什么东西，室内挂了两幅山水画，这画竟是活的，里面的花儿在迎风招展，鸟儿啼鸣，鱼儿游来游去。
　　“别看了，跟以前差不多，只不过有些花是新种的，指着一株娇艳的大红花说：“这是姐姐我刚刚从天竺移植过来的曼陀罗，甚是美艳，它的花瓣还可以制毒呢。”
　　“嗯，姐姐法力无边，这里的陈设恐怕天宫也比不上。但是姐姐别说那找男人的话了，妹妹只属于姐姐一个人。泥人也有土性，妹妹也会生气的。”
　　“姐姐错了，行不行，你就属于姐姐一个人好了吧，小蹄子嘴还真厉害，走，让姊姊陪你一块洗澡。”
　　“好啊，你先看看妹妹的杰作吧。”说着辛如意打开箱子，但见里面精光闪闪有百十颗万年蚌珠，光华夺目，照的听月阁内满壁生辉。
　　归灵圣母道：“我的好妹妹，真是姐姐的心肝儿，给姐姐带来这么美丽的东西。不过不知道用来练那个阵法后，还能剩下几个给妹妹做头花。”
　　辛如意一听到，练阵法，只知道归灵要去练什么随情所欲天魔大法，练什么阵法却不知道，自然也不敢去问，决定回去问自己的手下，这时赶紧岔开话题，“都给姐姐吧，妹妹不需要这些珠子，这些珠子都是奴家孝敬姐姐的。”说罢偎依在归灵怀中，归灵圣母身材甚是修长。辛如意一侧身只是倚在归灵丰满的酥胸之间，一股甜甜的幽香袭来。
　　“我的坏妹妹，你是说你自己是个大美人要不要装饰都一样，姐姐是个老巫婆，要靠化妆来撑门面了？”归灵等着一双凌厉的妙目嗔道。
　　辛如意心中一寒，“姐姐错怪妹妹了，奴家只是心中太爱姐姐了，得了什么好东西都想马上献给姐姐，姐姐美艳绝伦，不需要这些珠子增色，可是有了这些珠子，那就更是锦上添花，美艳不可比方了。姐姐瞪着一双娇媚的双眼，吓煞你妹妹了。”说罢怯怯地哭了起来。
　　归灵圣母听罢此言，噗嗤一声乐了起来，“傻如意，那么害怕你姐姐吗？一瞪眼就吓成这个样子，你去找野男人我都不杀你，这两句话算什么。不过妹妹害怕的楚楚可怜时的水灵灵的大眼睛真是可爱哟。看到你这个样子，我以后可要好好地吓吓你了。”
　　“姐姐，吓死人了，不要吓你妹妹了，妹妹我说什么做什么都是为了姐姐好。不许姐姐再吓我了，把我弄哭了，姐姐得哄我。”
　　“如意，得寸进尺了，好，现在姐姐就哄你。”说着辛如意伸手一指，辛如意的衣裙就逶迤在地，辛如意曼妙的身段暴露在归灵圣母身前，归灵圣母自己的红裙也飘然落地，显出一个曼妙多姿、凹凸有致的胴体来，肚脐上也有一个宝石，不过是红宝石，上面则是两颗蓝宝石，与辛如意不同的是，身上没有铃铛。
　　“姐姐身上好美哟。”
　　“哪有你这小蹄子美，再这般花言巧语，我还要再给你多带几个铃铛。”说着走了过来抱住辛如意，轻捏她挂着铃铛的乳峰来。
　　“姐姐给奴家的装饰好美哟，奴家喜欢的不得了，特别是一走路，叮叮当当的，听到这个声音就想起姐姐来了。可是奴家身上都挂满了，姐姐还要往哪里穿呢？”
　　“下面不是还空着吗？”归灵一声yin笑，伸出两个手指，从辛如意牝户中伸了进去。
　　辛如意一阵**。
　　“下面这么湿润，早就准备好让姐姐安慰了吗？”
　　“都怪姐姐穿在奴家胸前的银链子，奴家一走路下面就……”
　　“这正是姐姐想要的功效。我的小yin女。”说着抱起辛如意，朱唇就贴了上来。四座乳峰相对，林风身上叮铃铃乱响。辛如意感到无极宫主的柔舌甚长，紧紧地缠绕在自己的舌头上。自己赶紧热烈的回应，四臂紧紧拥抱，辛如意简直要喘不过气来。她恨极这个魔女，想要突然祭出神刀给她一下，可是现在还不知道寒儿的位置，只好顺着她。
　　两个人边吻边朝一个小门走去，里间正有一个浴池，水汽氤氲，泛着青色。水面上漂浮着鲜红的玫瑰花瓣。
　　“我们要洗了澡再玩乐吗？”
　　“姐姐想死你了，早就等不及了。”说罢两人又呜呜咽咽地chuan息起来。
　　这无极宫主不知用的什么媚术，辛如意竟然感到浑身酥麻，不可遏制，忍不住要大叫起来，觉得比上次在洗髓池边还要强烈，忍不住一阵痉挛，站立不住，无极宫主抱定林风躺了下去，但是并没有落地，而是漂浮在空中，辛如意感到自己好像躺在一个柔软的床榻上，可是身下正是水汽弥漫的水池，辛如意紧紧被归灵压在身下，心中恨极这个女魔，可是不敢露出丝毫吗，这时身上又尽是如仙如醉的感觉，心道作戏做足，不能留下破绽，并且这时辛如意的记忆支配自己，很自然地就忘情地回应起归灵圣母的热吻来。
　　这时忽然感到下面有什么东西闯了进来，硬硬的，热热的，辛如意忍不住大叫一声，心道，记忆中怎么不记得这些，果然是很多记忆没有摄取出来，忍不住低头一看，只见一个如活的yang物，竟是两头的，正深入两人玄牝中间，还在不断地伸缩抖动。辛如意不知这是旧物还是归灵新修炼的什么邪法，不敢置词。只是感觉浑身欲仙欲死，自己意识中对这个魔女的愤恨都要被这袭来的阵阵如仙的感受淹没了。只听归灵道：“妹妹怎么样，这是姐姐我刚炼的一个小法术。呜呜。”“姐姐法力高强，奴家好开心。”两人双鸾颠倒，不知过了多久才停下来。辛如意竟然晕厥了。
　　醒来时发现自己正漂浮在水池上，归灵正坐在水池边上带着媚笑看着自己。辛如意一翻身也坐在水池中。
　　“姐姐好厉害，奴家刚才如仙如醉，差点死了。”
　　“是啊，你已经死了，我又把你救活了。”说罢格格笑个不停。“是姐姐好，还是那些臭男人好？”
　　“姐姐不要说了，奴家从没喜欢过男人。不过姐姐真的是举世无双，一万个男人也比不上。”
　　“真会说嘴，”说着趴在辛如意镶着宝石的葡萄上，用力吮吸了起来，辛如意又一阵浑身酥倒的感觉。

26
辛如意暗道，这个魔女怎么没完没了地做些下流的事，并且一旦被她吸住，就浑身瘫软，不知何故，有心趁空问问青鸾姊姊这到底是怎么回事，可是又没有机会。只好表面上虚与委蛇，其实根本不用伪装，一旦被归灵吸住，全身酥麻酸倒。辛如意心想，归灵的媚术自己应该知道才对，但是却一点印象也没有。
　　“如意呀，现在天色已晚，今晚就在这里吧，明朝一早就要去醉仙殿议事。”
　　“是，奴家也很想念姊姊，恨不能天天跟姐姐化在一起才称心意。只是怕那些其他姐妹嫉妒愤恨，才不敢天天跟姐姐在一起。”
　　“嗯，你的意思我明白，可是她们恨得着谁，有本事也长这么迷倒众生的胴体呀。”说罢格格笑了起来。“走，妹妹，咱们去我新制成的欢喜榻上睡觉去。”说着把辛如意从水中抱了出来，二人身体出水即干，边走边低下头，伸出柔舌在辛如意胸前游走，弄得辛如意娇喘连连，她也不甘示弱，伸出手来在归灵圣母怀里乱抓，两人阵阵浪笑声中朝**寝宫走去……
　　“圣母娘娘。”辛如意被这声音惊醒，一看自己正在归灵怀中，二人都是身无寸丝，只有那几个宝石、链子。
　　“采诗，过来吧。”
　　话音才落，从买面走来一个丫角双鬟的小姑娘来，一身紫衣，大约有十五六岁，显得特别伶俐。走到床前，就倒地叩头：“圣母娘娘，左使姐姐。各仙姑已经在醉仙殿汇集，静候娘娘大驾。”
　　“知道了，你出去吧。”
　　那采诗就倒退着走了出来。
　　“如意，你穿衣服洗漱了先下去吧。你也好久没见她们了，先去给她们叙叙旧，姐姐随后就来。”
　　辛如意四处看不到衣服，心想衣服在隔壁浴池。“奴家去隔壁浴池更衣了。”
　　“你还穿那件衣服吗？穿了多少天了，虽有我的除垢之术，可一件衣服穿那么久还是没意思啊。”
　　辛如意心中一凛，暗道无遐幡还在那件衣服上呢，“姐姐给奴家那件衣服，妹妹我好喜欢，就想一只穿着。”辛如意娇媚道。
　　“是吗，你喜欢穿露着屁股的衣服吗？真是个小淫女。”归灵笑道。
　　“小淫女也是姐姐一个人的小淫女。”辛如意回应道。
　　“小嘴还挺会说，好了，那种衣服我还有很多呢。”说着往对面一个大玉石柜子一指，石门打开，里面是一排各色衣裙，五颜六色，琳琅满目。“衣服太多了，不能让你一一挑了，就跟那件一样的吧，说着一件黑色衣裙飞了过来，一瞬间就穿在了辛如意的身上，这件跟那一件一样暴露，只不过是黑色的，下裙更紧，紧紧抱住辛如意肥硕的臀部。而上面是一个吊在脖子里的肚兜，只是刚刚包住胸前乳山，两点诱人之处隐约可见。
　　归灵圣母拍手，“怎么样？”
　　“好美呀，只是显得那里太大了。”说着辛如意对着镜子转了几圈。
　　“别人还羡慕你长这么大一个肥臀呢。”
　　“还有啊，”辛如意指着胸前突出来的两点，“你看这里，让人好难堪啊。姐姐净给我这种衣服。”辛如意撅着嘴道。
　　“哎呦，我的妹妹还害羞了，你不是就喜爱这种风格吗？”说着归灵圣母玉手一指，一团青光飞入辛如意紧紧地肚兜内，辛如意感到一团软软的东西贴在了胸前，不知是什么，再看胸前，已经平坦下来。
　　“姐姐真是不务正业，总弄些这种小法术。”说着拉开肚兜要看看到底是什么，只见一团清澈液体贴在胸前，跟清水一样，还在盘旋流动，可是并不下落，也不往衣服中渗透，随着那团流体的旋转，一阵阵酥麻的感觉从胸前流散开来，浑身一种说不出的感觉，伸出手指去摸，只感到一种柔滑的感觉，像是水一样，可是手指抽出来时，并没有沾上半点，不禁大奇。
　　“哈哈，”归灵娇媚地一笑，“你跟着姐姐，保管让你享用不尽，我还有更妙的东西呢，炼这些奇技淫巧，这不都是为了你吗？”
　　“谢谢姐姐了。姐姐这么宠着我，妹妹不知道该怎么报答了。”说着跑过来亲了归灵脸颊一口。
　　“行了，行了，我的小淫女，别去找男人让你姐姐生气就行了，赶紧去吧。”
　　“姐姐又开始了，我不理你了。”
　　“行了，姐姐错了，好了吧。赶紧去吧，别在这里耽搁了。”
　　“我去洗个脸，”说着辛如意忐忑地走到昨晚洗澡的那个浴池，万幸那件红裙还在池边，她装作如无其事的样子，从红裙中将那个小旗子取下贴在黑裙里，跟裙子连在一起。这才洗脸漱口。匆匆辞别归灵，飞下听月阁，听月阁正下方就是醉仙殿，醉仙殿在王母峰顶的五层宫殿的最高层，里面甚是宽大，宽有二十丈，高十丈左右，深有四五十丈，里面金碧辉煌，两行明柱上飞鸟飞舞，花草轻摇，跟听月阁一样，也是像活的一样，房顶上彩带飘飞，与皇宫大内不同的是，里面并没有龙椅，只是地上有假山池沼，奇花异草，还有鸟儿飞舞。在大殿正中，正站立着一干美丽女子。辛如意奇怪，天下的美女都被无极宫搜刮来了吗？这些人大部分自己都认识。
　　护花右使：宋凌波。身穿一件五彩宫装，冷眼高傲。
　　四大护法：青文、彩蝶、飞凤、沁芳。也都是眉清目秀，五官精致。只不过是一脸戾气。
　　昆仑七仙，身穿赤橙青绿红蓝紫七色裙子的七个女子。
　　还有一个白衣女子，十分美丽脱俗，面无邪气，正是新入门不就的荷花仙子白百合。刚才那些女子美虽美矣，可是面上都是满脸戾气，似乎随时准备去杀人一般。而这个白衣女子则真是一个清尘脱俗的天仙化人。辛如意甚是替这个女子惋惜，这样的绝世佳人竟然侧身魔教。
　　“哟，辛左使，好久不见哪。”说话的正是护花右使宋凌波。
　　“凌波姐姐，妹妹也甚是想念。”
　　“姐姐？奴家可不敢当。”在说奴家的时候特意加重语气，因为无极宫中只有辛如意一人对归灵圣母自称奴家。宋凌波法力仅次于宫主，对辛如意靠宫主宠幸当上左使甚是不以为然。
　　“姐姐莫要说笑了，姐姐法力高强，妹妹万分比不上，靠诸位姐妹的抬爱，忝列左使之职。还要姐姐多多担待。”
　　“哼，我哪有资格担待妹妹你呀。”宋凌波冷笑道。
　　忽然一阵风袭来，一道红光照得大殿满是通红，伴随着红光，一个红影，从众人头上飘然而过，飞入大殿，忽然凌空停下，正是归灵圣母，只见她在空中转过身来，先是微笑着看看宋凌波，然后在空中轻轻坐了下来，她后面竟然出现了一团彩云，归灵圣母便半坐半躺在那彩云之上。一副慵懒娇媚的样子，美艳之中还包含着无限的威严之感。
　　宋凌波刚才她听到宫主传声给她：“凌波，我视如意如亲姐妹、娘子，看我面上，多担待她好吗？”宋凌波不禁脸色一红。
　　这时众人一起向归灵圣母跪拜。
　　归灵圣母一摆手：“罢了，别在这个仙殿上做哪些尘世间的繁文缛节。我不是说你们都可以坐下的吗？每次都在那里傻杵着，觉得站着就是尊敬我吗？我不需要这种尊敬。说说你们的事都办的怎么样了？”
　　首先是护花右使宋凌波上前道：“姐姐在上，我已经深入三千里地肺之下，用乾坤袋在那三万六千个肺泡之中，收集千百万年前的亘古阴火，收集了三万多昧阴火，妹妹想足够姐姐绝情落神阵只用了。”
　　辛如意听到绝情落神阵，忽然记了起来，这就是随情所欲天魔大法加入地水火风和招来诸天神魔的而组成足以杀神斩仙的魔阵，惊奇怎么现在想起来了，看来辛如意的某些记忆需要特殊事件的触动才能想起。
　　只听归灵圣母道：“凌波妹妹，不要那样说，这个阵法是靠全宫所有人的辛苦才能练成的，不是你姐姐一个人的。”
　　说罢，归灵妙目注视着四大护法。
　　她们四个会意，上前迈了一步。只见其中身穿青色长裙，上面一个白色披肩的女子，正是青文，答道：“我们四个去高天之上收集罡风精魄，已初见成效了，用那些精魄制成了三十六天罡之数的风灵珠。足够阵中之用了。”
　　“嗯，”归灵圣母面目微颔，“三十六粒也不过刚刚够用。”
　　四大护法退了下去。彩虹七仙走了上来，其中穿绿衣的女子拱手道：“我们分成两拨分别去南北极采集万年冰精，幸能不辱使命，宫主姐姐的离合云轨已被我们装满了。”
　　无极宫主点点头，笑道：“我就是负责水了。此水并非江河湖海之水，而是情，情乃水之精，水无常形，自高就下，情之流变也，能化为冰，乃是绝情也，能化为气，乃是有**相忘于江湖也。呵呵，一共需要一百对世上最痴情的情侣的生魂，再加上一个世世代代都是我祭炼了一百对，有一对永世情侣的魂魄还没有找齐，只把那女子抓了过来，那个男子给漏网了，不过用这一个女子也差强人意了，再让百合仙子收集八对五世情侣的魂魄就也可以弥补那名男子之失了。然后我在把这些痴**的魂魄炼化成一体，炼成世上最动人心魂的痴情之气，任何人感染者痴情怨气，必定立生反应，陷入自己幻想出来的幻境之中，当他在幻境中迷失时，外面的阴火风雷已经把他形神俱灭了。”说罢，媚笑几声。
　　下面几人一派恭维之词，不消细说。
　　辛如意一听大惊，原来归灵确实是用痴**的魂魄祭炼阵法，那名女子肯定就是寒儿了，只是不知道寒儿现在怎样？
　　只听归灵又道：“我命如意去东海收集万年蚌珠，即是让这些情侣的生魂炼成的怨气附着，如意已经把蚌珠带来了。我还命百合仙子去收集那八对五世夫妻的生魂，百合，做的怎么样？”
　　那名姿容绝美的白衣女子闻言，脸色骤变。扑通一声，双膝跪地。以头抢地道：“请宫主恕百合无能。”
　　“你找了几对呀？我已经给你指出了具体的位置。他们又都没有什么法力，你对付不了吗？”无极宫主冷冷道，眼色凌厉如刀。
　　“请宫主息怒，我，我实在……”
　　“实在怎么？实在下不去手？”归灵圣母坐了起来，后面的彩云跟着她的身子，形成椅子形状。
　　“宫主息怒，百合错了，请宫主再给我一次机会，我一定会全力把那八对生魂摄取过来。”白百合边说边抽抽搭搭地哭个不住。
　　“哎哟，百合妹妹，别哭了。看你那哭的梨花带雨的，看了叫人好不心疼，来，过来吧，让姐姐给你擦擦眼泪，姐姐不生气了。”
　　听了这话，白百合似乎更加惊惧了，磕头如捣蒜般，“姐姐饶了我这一次吧，念在百合自幼修持，这几年又为姐姐效力不少，饶过百合这一次吧，以后一定肝脑涂地地报答姐姐。”白百合竟是放声痛哭起来。
　　“呵呵，妹妹过来吧，姐姐才没那么容易生气呢。妹妹心肠那么好，咱们宫里谁也比不上你，来，过来吧。”
　　白百合看来好像是绝望了，猛地抬起头来，一道银光从腰间飞起，直取归灵圣母，正是刚才她腰间的宝剑，祭出飞剑以后又洒出一团白光，星星点点，宛如千百个流星，直朝归灵圣母电射而出。殿上的人都法力不弱，但是都被此景惊得目瞪口呆，是以都是站在那里还没有反应过来，除了归灵圣母。只见归灵圣母右手一扬，一道绿色光华挡在了眼前，将那支飞剑和万点流星统统挡住，原来那流星是一些飞针，只见那银光一包，将飞剑和飞针都包裹在里面，卷做了一个圆滚状。右手往外一拨，就悠悠落在地上，一阵青烟冒起，飞剑和飞针都变作了顽铁。
　　“呵呵，“归灵圣母冷笑一声，“我们姐妹一场，何必如此刀兵相见。”
　　“哼，归灵女魔，我白百合本是的逍遥的散仙，五年前与人斗法失利，大不了拼着再转一世从新修炼，谁要你假惺惺的来救，救了之后又将我元神设了禁制，驱使我助你为恶，到处去杀人放火。这一次又让我去杀人家已历五世的恩爱夫妻，我怎么能做这些丧尽天良的勾当。我知道你的雌威，要杀要刮，悉听尊便。”
　　“百合妹妹何必出口伤人，走近些说话。”说着玉手一摆，白百合就不由自主地飞入归灵圣母的怀中。白百合又要怒骂，归灵一声媚笑，白百合似乎醉酒一般就在归灵面前摇摇欲倒的样子，”妹妹自幼修持，真是不易呀，没有让一个男子怜香惜玉过，对吧，何不把你的元阴借给姐姐一用呢？”听了这话，白百合满面通红，张口欲骂，却又说不出话来，只见归灵张开樱桃小口，朱唇轻轻送了过来，紧紧吻了上去，归灵猛地一吸，似把什么东西吸入体内。
　　然后归灵放开白百合。白百合似是可以说话了，张口想要大骂，可是刚张开口，就看到从归灵圣母口中探一个蛇头来，是条五色斑斓的彩蛇，有小指粗细。辛如意看到了此景，才回想起昨日来被归灵圣母抱紧亲吻的场面，心中一阵恶心，怪不得她舌头那么长，原来有一只灵蛇在她口中，心中简直愤恨欲呕，心道怎么记忆里完全没有这回事，但是表面上装作若无其事的样子。只见这个小蛇刚伸出归灵唇齿，就猛然电射般向前弹出，从白百合的俏脸中间猛穿过去，从白百合脑后飞出，一道鲜血跟随小蛇从白百合后脑喷出，白百合惨叫一声，尸身掉落在地，一团光影从头上飞起，正是她的元婴，想要往殿外飞遁走，归灵圣母冷笑一声，一招手，一个红色锦囊飞起，陡然长大四五倍，将白百合元婴吸入，又恢复原状，飞入归灵手中。只见那蛇身形长大了两倍，又了回去，这时没有进入归灵口中，而是被归灵左手接住，盘在了归灵玉臂之上，看着一个绝代佳人，凝脂般的玉臂上镜盘绕着一条五彩斑斓的毒蛇，不禁让人毛发倒竖。
　　只见归灵对着右手中的红色锦囊柔柔地说道：“百合妹妹。姐姐不会亏待你的，看你也是个至情至性的人，让你现在就死真可惜，你的元神修炼到这个程度也怪不容易的，让姐姐把它炼成厉鬼给你姐姐的落神阵增**。”说罢温柔地笑了起来，就像一个温柔善良的姐姐对着自己的弟弟妹妹说话一样，可内容却是如此！
　　辛如意一看此景大惊失色，归灵圣母刚才对自己还是那么温柔，今日竟是这副模样，真是名副其实的妖孽。

27

只见归灵圣母将那个红色锦囊收在袖间，玉手轻轻抚摸臂上的花蛇，俯身往下面看看，一看下面十几个人都是噤若寒蝉，与她们目光才一接触，这些人都齐刷刷地跪倒一片，辛如意见状，也赶紧随众人跪下。只见护花右使宋凌波道：“姐姐在上，请恕妹妹们无能，看不出那个贱婢要谋害姐姐，请姐姐责罚。”众人齐喊：“请姐姐责罚。”
　　只见归灵圣母叹了一口气道：“罢了，罢了，责罚什么呀。这又不怨你们，是百合会错了意，我本没有想杀她，这也难怪，谁能钻到谁心里去瞧瞧吗？”听了这话，辛如意心中一惊，暗道这魔女难道觉察出什么了，还是单单针对白百合而发？但是不敢轻举妄动，决定继续应付下去，相机行事。
　　“我早知道白百合靠不住，她走的时候，就让曼娘和采诗跟着她，白百合果然空去空回，曼娘和采诗就代劳了。现在虽然那对永世情侣中的痴情男子还没有找到，但是有这八对情侣弥补，最后效果差一些，但是也足够将那些假充正义的所谓正派人士一网打尽了，可谓万事俱备，只差到了朔月之时，在神女峰顶祭炼，练成之后藏入混元一气兜的须弥芥子之内，就可以随取随用，将逆我者统统斩杀了。”
　　“宫主姊姊天纵英明，统一天下指日可待。”四大护法中的青衣道。
　　“事情没有那么容易，可能会有些数千年不死的老东西来捣乱，所以那一天还要你们好好给我护法，我还请了一些朋友帮忙护坛，料是万无一失了，谁来捣乱就把谁元神炼化，来多少炼化多少。”归灵含笑道。
　　众人一片恭维声。
　　只听归灵圣母继续道：“你们怎么还在这跪着，还不起来？妹妹们不用这么怕我。这一次我不怪你们，而且你们的姐姐是那么容易被刺杀的吗？我看你们都累了，坐下歇歇吧。”说着红袖一摆，一团彩光飞出，个人上面出现了一团彩云，彩云变出了十几个云椅，就跟归灵坐的一样，只不过椅背是垂直的。归灵又道：“上去坐着吧。”但是没人敢动。
　　“你们这些傻妹妹，再不上去，让你姐姐一个一个抱着你们上去不成？”说这话的时候脸色十分严厉，凌厉的眼神将这十几个人扫视了一圈，然后又含情瞩目辛如意，辛如意会意，“多谢姊姊了，”就轻轻飞身坐上了一把云椅。
　　宋凌波也道谢接着轻轻飞了上去坐下，众人效仿，都坐了上去。
　　只听归灵对着殿外一声：“曼娘，把果子拿过来给众位姐姐吃。”声音柔柔地，并不高。
　　但是立刻从外面飞进一个身着彩衣的曼妙女子来，想必这就是曼娘，只见曼娘后面跟着四个青衣少女，这四个青少女共同举着一个椭圆形的玉板，玉板甚大，长有两丈，宽约一丈，桌上有数十个水晶盘，每个盘中都放着一些从未见过的奇果异实。玉板飞到坐在玉墩上的众人中间，凌空而立，曼娘和那四个红衣少女，向归灵圣母一声万福，然后又对众人点头示意，才飘然飞去。
　　“这是我在西海采集的一些异果，凡人吃了益寿延年，我们吃了能增强修为，妹妹们都辛苦了，不要客气，尽情享用吧。”说罢归灵圣母带着彩云缓缓飞至玉板前，与这些人围着玉板做了一圈。可是这些人没有一个动手去拿果子，归灵妙目一瞪：“你们这些傻姑娘，一个一个像是被人辖制的小媳妇一样，看我像虐待你们的老太君吗？”说着自己拿起一个蓝田玉实，轻轻咬了一口，又道，“好了吧，你们的老太君已经先吃了，你们可以动手了。看谁不吃，我得拉过来一顿屁股打。”说罢，格格乐了起来，这时众人才拿起果子吃了起来。
　　归灵又道：“我真有那么可怕吗？我又没有主动杀过一个宫里的人。都是犯了不可饶恕的错误才会被我杀死，然后根据错误程度是否送她转世或者炼化元神，或者把元神炼到法宝里面增强威力，但是一般都只是杀死再送去转世而已，转世后我就又会把她接引到宫中。你们都是我的好妹妹，我不会亏待你们的。只有那些外派的仇敌，才会被我毫不容情地销毁肉体，炼化元神。从现在开始，妹妹们都不要怕我，在我说话的时候，不要把我一个人晾在那里任凭我滔滔不绝，你们也一言不发，要陪我说话，好吗？”说罢，柔柔地对着众人一笑。
　　“姐姐这些果子真好，我从未吃过。”青文波含笑道。
　　“还是青文最伶俐，下次我去采果子时，就带着你一起去好吗？”说罢，眼睛注视着辛如意。辛如意暗道，我要嫉妒青文，才能趁她心意吗？于是轻轻皱了一下眉头，虎牙咬了咬嘴唇。
　　归灵圣母一看辛如意的表情大喜，只见她对着辛如意柔媚地一笑，“如意妹妹，过来坐，说着拍了拍自己的大腿。”辛如意飘然而去，坐在归灵怀里，“奴家现在长胖了，小心把姐姐的秀腿压坏哦。”归灵圣母格格一笑，“再丰满我也抱得动。”说着拿起蛇来放在辛如意怀里。
　　辛如意花容失色，赶紧扭身，想要抖掉小蛇，可是并没有成功，那条花蛇又爬上了她的玉臂。一声大叫：“姐姐吓坏奴家了。”归灵圣母笑道：“你怕什么？你不知道它跟姐姐是一体的吗？看你大叫的样子，莫不是嫌弃姐姐了吧。”辛如意忽地觉得心头一动触起了辛如意的记忆，想起这蛇乃天下至淫之物，化蛇与yin龟交合所生，被归灵早年得到，带在身边像宠物一样养着，并且祭炼多次，又多喂食它仙果，已能与她心意相通，通灵变化，可大可小，还可以放出对敌，归灵取名小雨，蕴含云雨之义也，归灵圣母的媚术就源于这条蛇。想到这里辛如意，但是不知道以前自己是怕这条蛇，还是喜欢，决定赌一把，辛如意道：“不是奴家怕小雨，而是一见到它就}得慌，不住地起鸡皮疙瘩，不由自主大声惊叫。不过姐姐放心，我会练习跟小雨相处的。”说着好像做什么重大决定一样，做视死如归之状，“可以让它以后跟我睡，我们先培养培养感情。”说罢还是怯生生地将胳膊举起，往后仰着脖子，躲着那条小蛇，只见那个小蛇吐着四五寸长得红芯子，发出一种尖细的声响，对着辛如意连连点头。
　　“我的妹妹呀，它已经同意了，你以后可要让它跟你睡，可不能反悔哟。”归灵格格地笑道。
　　“啊？”辛如意竟然哭起来了。
　　“哈哈，别逞强了，露出真相了吧，看你吓得这个样子。”归灵圣母笑道，“你还跟以前一样，在外面杀人不眨眼，却怕我的小雨。可是若不是小雨，我们能那么享受吗？”说着张开樱桃小口，那条小蛇就凌空缓缓飞入归灵口中，一闪既没，然后她张开嘴让辛如意看，只见皓齿朱唇柔舌，别的什么也不见。“满意了吧，现在。”听到这话辛如意心中稍安，原来自己以前就怕小雨。看样子归灵好像让小雨附在自己的柔舌上了。“姐姐不要生气，奴家对不起姐姐，害怕姐姐最喜爱的东西。”说罢偎依在归灵圣母怀中，嘤嘤切切地呜咽起来。
　　“如意不要哭了，小雨才不是姐姐最喜爱的东西呢，我最喜爱的东西是你。”
　　“我，是姐姐最喜爱的东西，可是奴家是人，不是东西。”说罢，觉得不对劲，赶紧闭口。
　　众人听了却没有一个人敢乐。只是归灵圣母笑得花枝乱颤，银铃乱摇，清脆的笑声散漫醉仙殿。
　　“我的小心肝儿，别在这装作一副可怜样了。来，吃一块果子吧。”说着归灵拿起刚刚那个蓝田玉实，轻咬一小块，皓齿轻轻含着，慢慢靠近辛如意朱唇，辛如意会意，朱唇微张轻轻接了过来，辛如意将那块蓝田玉实吸入口中，没想到入口即化，芳香满颊，这时归灵的柔舌也送了过来，辛如意赶紧紧摇自己香舌回应，于是两人在众人面前接起吻来，众人好像都司空见惯了，没有一个人去看，都在低头吃果子。
28
醉仙殿宴罢，辛如意又被归灵圣母带入听月阁，“我在醉仙殿吻了白百合，你难受吗？”
　　“嗯，难受死了，恨得牙根都是痒痒的。不许姐姐今后亲吻任何一个人，不管是男是女，除了你的如意妹妹。”
　　“其实，我就是吸取她的元阴而已。”
　　“嗯，我知道。但是还是让我心里嫉妒得要命。”说罢，辛如意在归灵肚子上捏了一把。
　　归灵圣母哎哟一声，“疼杀姐姐了，呵呵，那你呢，你找那些人**算怎么回事？”
　　“啊，姐姐对不起，我以后绝不会了。”
　　“咱们拉钩，谁也不能去找人风liu，不管是男是女。”说着归灵伸出了小指，辛如意也伸出右手小指，两个雪葱根般的手指拉在了一起。然后归灵一把将辛如意拉入怀中，玉手一指，辛如意的黑裙就逶迤在地，归灵疯狂地吻了起来，从嘴唇，脖颈、胸脯，小腹、肚脐……一路向下，听月阁内被让人心醉的喘息声充满……
　　归灵圣母甚是不凡，从来不知疲惫，翻云覆雨几乎从不停歇，直到辛如意软瘫在床，再也起不来时，这时归灵才环抱着辛如意入睡。
　　辛如意身体确实受用不尽，但是心中却心急如焚。暗道这个魔女让自己黏在身边，几乎寸步不离，怎么去找寒儿呢？
　　跟归灵圣母在一起时，归灵圣母总是想尽一切办法让两人的欢情臻于妙境，从心如意的记忆看，似乎比阴阳和合还要美妙万倍。而且云雨之后总是浑身乏力，瘫软在欢喜榻上一觉到天明还不醒来，辛如意暗暗担心这样会不会有损自己的元气，可是到了这个地步，也身不由己，身体上的百般受用与心中对她的愤恨交织，有时真想趁着魔女忘情地关键之处，一刀将她杀死，可是寒儿还没有找到，不敢轻举妄动，而且归灵圣母妖法高强，看起来连青鸾姊姊都不一定是对手，自己是否能一击成功也很难说。
　　第二天早上，辛如意从睡梦中醒来，觉得身上痒痒的，睁眼一看，原来归灵正伸出柔舌在自己身上来回游走，看到辛如意醒来，归灵娇笑一声，“你终于醒了。”说着爬过来，轻咬辛如意的红唇。
　　辛如意摇头甩开归灵的唇齿，嗔道“姐姐好坏呀，不让奴家好好睡一觉。”说罢回应起归灵的吻来，真是：兴云布雨从晨起，到晚受用也不足。
　　终于云消雨散，归灵圣母双手抱住辛如意脖颈，将辛如意放在自己胸脯之上，笑道：“我的懒妹妹，你不看看什么时候了，太阳都三竿了。还睡得跟一个小母猪一样。如不是我亲你，你不还不醒来呢。”
　　“睡了一夜刚养了点精神，又被抚玉你榨了个干净。”辛如意笑道。
　　“哈哈，一日之计在于晨，我得让你享受点甜头好哄你过着美妙的一天哪，我的小懒猪。”
　　“姐姐怎么能那样骂人家，骂一次还不够吗？世上有这么好看的母猪吗？”说罢举起粉拳在归灵胸脯乱捶起来。
　　“好妹妹，怕你了，你不是母猪。”
　　“都怪姐姐那么厉害，让奴家浑身烂泥一般，站也站不起，坐也坐不起，只能瘫软在床上。刚才那一般大弄，不知又要我睡倒什么时候才行呢？”说罢朝归灵圣母玉山咬了一口。
　　归灵圣母哎哟一声，伸手在辛如意胸脯上猛抓一把，辛如意也是哎哟一声，不甘示弱，又要去咬，两人闹了很久。
　　最后归灵圣母调皮地笑道：“妹妹，罢战了，姐姐怕你了。别睡了，今天我们去做一个你最爱玩的游戏。”
　　“什么游戏呀？”
　　“你最爱的，可是却是我最恨的，那就是，就是，采补。”
　　辛如意一听心中一惊，知道这是要去采补男子元阳，在同童男子深吻或交合中将男子元阳吸出吞下，可以增强己方道力、真气，可是被采补之男子，不出半年必定形容槁枯而死，特别是被法力高强的妖女采补。自己既担心害人，又厌恶、害怕与男子交合。
　　“姐姐不要了吧，妹妹就爱姐姐一个人，恨那些臭男人。”
　　“口是心非，你以为你背着我在外面采补，我不知道吗？今天是姐姐开恩，为了你高兴，咱们姐妹俩一起去。我知道现在你心里早就心花怒放了，表面上还装得那么矜持。若不是为了你，我才不去呢。还跟以前一样，你采补过的人，我得立马杀死解恨。”说罢归灵又伸出玉手在辛如意身上乱掐一起。
　　“哎哟，姐姐不要哦，奴家跟着姐姐去就是，说好了，这可是姐姐同意的，姐姐看到我跟那些男子在一起可不能吃醋。不过我看到你跟男人在一起，会吃你的醋。”说罢又抹起泪来。
　　“嗯，妹妹哟，装的可真像。姐姐不跟你斗心思了，我们俩都不吃醋好了吧，就把那些人当作牲畜宠物一样看待就好了，我们不会吃彼此宠物的醋。走吧。”
　　说着两人穿好衣服。归灵传声采诗道：“采诗，去炼欲宫准备。”辛如意没听到答应，知道采诗可能在千百丈之外。
　　两人打开柜门，来挑衣服。归灵道：“以前你穿什么衣服都是我做主，今天你选吧，也给我挑一个。”
　　“哈哈，我挑的你肯定不穿。你总是穿抚地长裙，总是让我穿的短的不能再短。今天换换如何，我穿长裙，你得穿那盖不住屁股的短裙。”说罢笑吟吟地看着归灵。
　　归灵面露难色，“如意呀，你知道我是无极宫主，不是不喜欢那种短裙，总要有点体面的，你看这样行不行，只有咱们俩的时候，我穿什么都行，都听你的。在外面还得穿长裙。你看怎么样？”
　　“嗯，那好吧，今天我也要穿穿长裙，你总是骂我小淫女，还不都是你**的，穿衣服的自由都不给我。”说罢撅起嘴来。
　　“呵呵，好，以后你想穿什么就穿什么好了。姐姐就是看你身材曼妙、凹凸有致，才让你穿那种衣服的。”
　　“你说我长得好，难道姐姐长得不好吗？而且你又比我高，你才是天下第一的美女呢，却不打扮自己，老是在打扮我这个丑女。”
　　“我可不敢当什么天下第一，你才是天下第一。别斗嘴了，穿衣服吧。”说着归灵拿出一件紫色长裙来，“我穿这个了。你随便挑。”
　　辛如意挑出一件白色长裙来。
　　“唉呀，妹妹，我最喜欢这件白裙子了，你穿上一定比仙女还美。”
　　说着两人都穿戴整齐。两人对镜而立，看着镜中的两个绝代美人。归灵圣母身着紫色雾纨长裙，平时冷眼高傲的她现在尽是柔情蜜意，深情地望着辛如意。辛如意一身雪白，仙袂飘飘，好像一个仙女，而轻薄的长裙下隐隐透出辛如意曼妙的身姿，举手投足，凹凸之志毕现，引人遐想，而林风的痴情之质竟然将辛如意眼角眉梢的放荡气质化去了不少，现在的辛如意真是一个清尘脱俗、仙气四溢的绝世美人。其美貌比归灵圣母还要在上。
　　归灵圣母先是看看镜中的辛如意，也不禁惊为天人，又扭回身看身边的她，更是美丽出尘，不禁看得痴了。归灵圣母轻轻抱住辛如意，“妹妹怎么越来越漂亮了，姐姐都被你比下去了。若是旁人这样美艳，我肯定要嫉妒的，可是妹妹你，只让我更加怜爱。”
　　“姐姐过谦了，姐姐才是倾国倾城的大美人，我不过是刚换了件不常穿的衣服给你带来的新鲜感而已。”
　　“不对不对，妹妹确实是太美了，原来也很美，只不过眼角有些feng流气质，现在完全是个绝世无双的佳人。”说着归灵轻轻吻了辛如意的嘴唇，柔舌轻轻度入辛如意口中，不知这次是为何，辛如意没有感受到以前那种浑身瘫痪的感觉了，只是轻轻的，柔柔的，好像寒儿的柔舌一样，暗暗称奇，这就是归灵圣母不施展媚术时的吻吗？好久才轻轻放开，只见归灵圣母脸上也红扑扑的。归灵圣母开口道：“有这样美丽的妹妹在身边，姐姐好开心，不要那些劳什子天下无敌的名声也使得，只要如意你能天天跟我在一起。”
29
“嗯，姐姐，”
　　“这里人人都叫我姐姐，叫我的名字吧。”归灵圣母温柔地注视着辛如意，面色红润。
　　“抚玉姐姐。”
　　“就是抚玉就好了。”归灵圣母凝视着辛如意，是那样温柔，谁也不敢相信她不久前还是那样凶残冷酷地草菅人命。
　　“抚玉。”辛如意轻轻道。
　　“你可以再亲近一些的。”
　　“嗯，玉儿。”辛如意笑道。
　　这时忽见一丝泪花从归灵圣母眼中闪动，辛如意不解：“姐姐怎么了？”
　　“叫我名字。”
　　“抚玉怎么了？”
　　“就说玉儿就好了嘛。”
　　“嗯，玉儿，你怎么哭了？”
　　“我等你这样叫我好久了，”归灵圣母轻轻用手揉了一下眼睛，“姐姐我太高兴了。你知道我派你去东海时，你刚走就开始担心起你来，你主动请缨去东海寻蚌珠的原因我清楚，你就是想让她们都看看，你也是有真本事的，可是我真的不想让你去涉险，如果没有了你，整个天下给我又有何用？”
　　“抚玉姐姐。”辛如意扑在归灵圣母怀里。
　　“你知道吗，你有时喜欢找男人风ｌｉｕ采补，我想起来就恨的要命，恨不能立马杀了你，然后再自杀。但是实在是太在乎你了，一看到你，就再也生气不起来，于是后来限定你只在宫中跟我一起找男人采补，其实凭你姐姐我的法力，才不屑于用那采补之术增强道力呢，我就是为了让你开心，你知道吗？许多正派的仙侠与我为敌，想要除我而后快，我炼那些阵法、法术就是为了让他们不敢轻举妄动，可以保证我们长相厮守，如果能消灭他们就更好了。”
　　“可是，抚玉，那我们为什么不隐居起来呢？找一个无人找得到的地方我们姐妹、夫妻隐居起来，不再参与世间的纷争，不管他们邪派、正派。”辛如意抬头凝视着归灵圣母道，心中充满了疑惑。
　　“嗯，如意，你说的有理，我何尝不知，但是你看。”说着归灵圣母长裙落地，露出浑身的冰肌玉骨来，归灵闭目趺坐在地，只见她紧咬牙关，面露痛苦之色，忽然，她那雪白的胴体之内现出一个长约两尺的绿影来，只见这个绿影在归灵欺霜赛雪的肌肤上来回游动，等到它移动慢下来时，才发现那是一个面目狰狞，獠牙滴血的恶魔，透过绿影可以隐约看到里面的骷髅来，只见这个骷髅手脚俱全，可是指爪甚长，在归灵体内游走时，归灵圣母现出痛苦的神色，归灵终于睁开双眼，眼中尽是泪花，那体内的恶魔又隐没在玉体之内。
　　“如意你现在知道了吧，若不是这个东西，我早就携你归山隐居，逍遥快活了。”归灵含泪道。
　　辛如意早已震惊，良久才开口怯生生地道：“玉儿你身上到底是什么东西呢？看起来好怕人。”
　　“如意，”归灵站起身来，慢慢走到辛如意身边，趴在辛如意肩上，泪如雨下。
　　“玉儿。”
　　“先不要问了好吗，到了时候我自会说与你听。”说着归灵在辛如意怀中泣不成声起来。
　　辛如意轻轻抱起归灵圣母，走到床边，慢慢坐下，归灵就势在躺在辛如意怀里。仍在呜呜咽咽哭个不住。良久她才开口道：“对我来说携你隐居山林根本行不通，我入了魔道，有阴魔附体，稍动善念就被阴魔蚀骨吸血，浑身奇痛难忍，现在又出头做了无极宫主，做的事情太多了，天下到处都是我的仇人，且不说阴魔不会答应我隐居，就算可以，正教人士也不会放过我，不管我躲到哪里，他们也不会放过我的，所以我必须要恶人做到底，实现我对阴魔许下的承诺，其实我现在并不想把他们都杀了，可是不得不如此，而且他们都在祭炼厉害的法宝、阵法，必欲除我而后快，我必须抢在他们前面，打败他们，把他们形神俱灭，才能保证我们的安全。玉儿我恨以前苍天无眼，折磨我们夫妻，若不是这样，，我们夫妻早就隐居山林、笑傲风月，朝看日出、坐看日落，草原上牧马放羊，深海中捉鱼追鲸，蓝天上遨游步月，想想都是美的，胜似做什么劳什**主、魔教领袖。”说罢，她端正姿态传音给采诗和曼娘，让她们把好门口，不让任何人进来。
　　又道：“刚才你看到的就是附体阴魔，抚玉我刚入教后，为了修炼厉害的法术，必须要向阴魔许愿，让其附体，才可以修得厉害的魔法。姐姐我现在是积重难返了，但是还有你在我身边，我就知足了。我向阴魔许的承诺是将正派中的有名人物杀死，只要能把他们一网打尽，让他们形神俱灭，阴魔就会脱离我的身体，那时我就可以自由行事了，不必再为恶了，我们就可以隐居山林，笑傲风月了。我做这些都是为了你呀，如意，可是你总是在外面与那些臭男人乱搞一气，每每让玉儿我寒心。”
　　“抚玉姐姐，对不起，不知道你为了我受这么大的苦，没想到以前老是惹你生气，没想到你心里这样在乎我。我偷偷背着你找那些男人。我还以为你不知道呢，到了你眼前又撒娇骗你，更不知道你受那么大苦，如意真是猪狗不如的东西。”说着辛如意趴在归灵圣母怀中哭了起来，可是她心中一直迷惑不解，暗道归灵是为了辛如意才入的魔道吗？
　　归灵圣母伸手堵住辛如意的嘴巴，“不要那么说，只要你心里一直有我，你去做那些事我也不会……”她竟然也抽泣起来。
　　归灵又道：“如意，我真是对你又爱又恨，恨你总是背着我胡为。可是我就是这样不可救药地爱着你，不管你做什么见了你也恨不起来，我想，精诚所至金石为开，我先事事都顺着你，奢想终有一天我会感动你，让你全心全意地爱我，就像以前的你一样，如意你真的不会再去找别的人了吗？”
　　辛如意更加疑惑，“嗯，真的。我辛如意现在发誓，今生我只属于抚玉姐姐，不会再碰任何一个人。如违此誓，粉身碎骨、形神俱灭，永世无存！”辛如意恨恨地道。她又疑惑着问“你说像以前一样，以前是什么时候？”
　　“如意先不要问了，我向魔王面前许过愿，只有等你真正爱上我时，我才会把所有的事情告诉你。你对我说，你果真爱我吗？我不想让你怕我，该死，我还把你的元神设立禁制，好像在胁迫你跟我在一起一样，你说实话，你是真的爱我，而不是怕我？”归灵圣母泪眼星星地看着她。
　　“嗯，我是真的爱你的，抚玉，不是因为怕你，我不怕你把我的元神设了禁制，为你死我也心甘情愿，你也不必把我的元神解除禁止，你什么时候生我的气了，让妹妹死，我也不会眨一下眼睛。”辛如意勾动了心事，趴在归灵圣母怀里真正的哭了起来。
　　“如意，姐姐也对不起你，以前总对你发火，我一发火，你就吓得跟一个害怕的小猫一样，浑身哆嗦，我看到你这个样子时就非常痛恨自己，让你怕成这个样子，怎么能得到你的真感情呢？你知道，今天我也吓到你了吧，在你面前哭。她们只是看到我冷峻的外表，谁见过我哭过，可是你知道吗，当我用晶球视影看到你在外面做的事时，我就会支开所有人，一个人在听月阁中偷偷哭泣。”归灵圣母的眼泪滴到了辛如意的脸上。
　　“姐姐，不要说了。对不起，怎么样才能让你解恨，你就怎么样揍我吧，姐姐，真的对不起，我不知道你还为我哭过。我以前也爱姐姐，也怕你。今天才知道我也让姐姐伤心了。姐姐你打我出出气吧。”
　　“傻妹妹，我怎么舍得打你，你那个样子我都不打你，今天你忽然变得这么懂事，我更不会打你了。我要你自由地爱我，绝不再管你，只凭你的自由，你的兴趣，你会一直爱我吗？会不会突然抛弃我他去。”归灵圣母恳切地望着辛如意，眼里尽是热泪。
　　“怎么会？我的心就是属于姐姐的，不管在哪里，在什么情况下，我都只属于你，抚玉。你相信我吧。”
　　归灵圣母用袖子擦擦泪，“妹妹，今天姐姐好开心，今天我在你面前哭了，你也应该知道我的心了。”她抽噎了两下，“如意，真的不敢相信，我刚才在镜子中看到你的神色，觉得你好美，只是想跟你说几句知心话，不再用那种调皮的装出来的语气，没想到却说了这么多，你明白抚玉的心了吗？”
　　“嗯，抚玉，你是我的姐姐，也是我的抚玉，也是我的娘子和夫君，我会在你怀里哭泣，撒娇，也希望你有需要时也可以在我怀里哭，我也会安慰你的，也会哄你的，你所有的痛苦也都是我的。”辛如意动情地说道。
　　“嗯，如意，”归灵圣母竟在辛如意怀里痛哭起来。
　　“想不到你终于爱上我了，抚玉又从新得到你了，又可以让我撕去伪装、卸掉盔甲趴在你怀里哭了，如意，以后在你面前，我再也不是什么圣母、宫主，就让我是你的抚玉，你的玉儿，好吗？”归灵圣母已泪眼模糊。
　　“嗯。”
　　“姐姐太高兴了。”归灵圣母一边擦泪一边哽咽道：“让玉儿再补偿你一次吧，现在就去采补那些臭男人吧，算是姐姐请你的。你的誓言从明天再开始。姐姐今天看到你跟男人在一起也不会难过的，我知道你的心只属于我，我们去吧。”归灵圣母含泪笑着说。
　　“玉儿，说什么怪话呢，你把如意当什么人了，我刚才说过从现在开始，那就真的是从现在开始，以后的如意再也不会做那种事了。不要再说那些话了，好像如意多么淫贱似的，你这样看我，我也会伤心的。”
　　“好，我错了，姐姐错了。”说着她趴在辛如意脸上轻轻吻起辛如意脸上地眼泪来。“然后又道，“如意……嗯……”欲言又止。
　　“姐姐要说什么？”
　　“你知道姐姐我经常对你用媚术，我是为了你才去修炼那颠倒众生的媚术的，就为了让你获得比阴阳相合更美妙的感觉，就是为了让你喜欢在我身边。我只是用媚术迷住了你吗？我不用的话，你还喜欢跟我在一起吗？”说罢，归灵圣母脸一红。
　　“姐姐，不管你怎么样我都爱你。刚才那一个吻，就只是你的一个吻吧，让我感觉更真实，更能好好体会你的一切。姐姐用法术让奴家开心，我也很感动，你做什么对我都是好的，就好像诗句说的淡妆浓抹总相宜，抚玉，不要再纠结那些问题了，不论你做什么，我都很开心。如果我会媚术，我也会用来毫无保留地取悦你的。你的如意不是那种只爱肉欲的人，有没有媚术我都是爱你的，不管你做什么，我都接受你。姐姐，相信我吧。”
　　“我体内有恶魔附体，不过它平时是没有什么反映的，只会暗暗地驱使我的心神，让我作恶，那东西让你感到恶心吗？你会嫌弃我这个身体吗？你还会亲近我吗？抚玉我是非常厌恶那个东西的。可是又没有办法驱走它。”
　　“玉儿姐姐，你刚才说是为了我才被阴魔附体的，虽然我不知道详情，但是我还是很感动，只会替你难过，我爱的是你，不是那个恶魔。”说着紧紧抱住归灵圣母，“玉儿，我一定想办法驱除那个东西，不让那个东西害你。”
　　“嗯，我知道你的心意，可是谈何容易，先不要说这些了。”说着归灵圣母轻轻吻起辛如意的朱唇来，辛如意没有感到那种一上来就浑身瘫软的感觉，只是一个轻柔的香舌，两人热烈的吻了起来，轻轻地为彼此脱下衣服，四只玉手在两个绝世无双的胴体上轻抚。
　　抚玉忽然分开爱人嘴唇，轻轻道：“姐姐对不起你，为了那个在魔前许的愿，放纵你更加**，让你身上戴这么多东西，从来也不问你的意见，我只是为了你能物极必反，有一天讨厌这些，返璞归真地爱我，如意，你真的喜欢这些东西吗？你不喜欢的话可以摘下来的。”“姐姐莫要说了，戴着姐姐给我的珠宝，就会让我时时刻刻感受到姐姐就在我身边，我开心还来不及呢，只不过那阴魔到底是什么？”
　　“玉儿一想起来就难受的要命，现在先别说了好吗？”抚玉闭目轻吻辛如意，两人都不在言语，一边轻轻吻着，一边慢慢走到床上去，相互颠倒着用嘴唇探索起彼此的身体来。轻轻的，柔柔的，还有一声声轻轻的喘息……
　　终于云消雨散，归灵像一个小猫一样躺在辛如意怀里，平日见到的凌厉肃杀之气都不见了，现在只是一个美丽温柔的小女人，辛如意心中对这个魔女心中充满了疑惑和同情，终于忍不住了，“你说的‘我像以前一样爱你’到底是怎么回事啊？”
　　归灵在虎牙紧摇下唇，眼神中流露出无限的无奈和痛苦，良久才道：“如意，我知道你又爱上我了，你眼角的ｆｅｎｇ流气质都不见了。我可以告诉你了。”从辛如意怀里坐了起来，趺坐在床上，口中念念有词，忽地一团红光从归灵头上发出，悠悠透过辛如意脑际。辛如意感到有无量的回忆在脑中泛起，头疼欲裂，不觉晕厥过去。

30
关于玉儿与如意的旧事
　　一间雅舍内，陈设古朴典雅，里面有一老妇和一个英俊的年轻男子。老妇坐在正坐于中厅，前面跪着那个青年男子。
　　“如意呀，常言道不孝有三，无后为大。只要女子婚后无出，就可以出之。我也老了，还等着抱孙子呢。”老妇黯然道。
　　这个叫如意的青年男子一听，脸色骤变，“母亲何发此言，我与玉儿结婚不过五年而已，玉儿的为人，你又不是不知道，她织布勤快，洒扫应对都无可挑剔，您忘了您生病时，她是怎么照顾您的吗？”
　　“混帐东西！你是说你老娘是个忘恩负义的人了？你就是贪恋那狐媚女子的女色，她虽然表面上谦恭，但是对我多有不忿之色。你以为我看不出来吗？而且婚后五年，连个一男半女也没有生下，你想让我们家绝后吗，你父早死，你知道我养你多不容易吗？终于等你前些年被太守大人看中你，举了孝廉，才做了一个小官，家里才好过些。那玉儿虽然貌美，尽是祸水，你忘了她上街之时，多有浪荡公子在后面盯梢攀附，还被写达官贵人看中，给家里惹来无尽的烦恼，真是红颜祸水。而且无后为大，你好自斟酌。”
　　男子听罢此言，脸上尽是悲戚的神色，以头抢地道：“母亲何必如此，古人云贫贱之交不可忘，糟糠之妻不下堂，我和玉儿夫妻五年，伉俪情深，怎能说休便休？而且虽然玉儿一出去，有轻薄之徒言语挑逗，可是玉儿甚是自爱，现在从不随便出去。母亲怎么能那么说呢？”
　　“哼，看你是被她的狐媚像迷惑了，你忘了她对我多有顶撞吗？你要留着她，我就上街讨饭去，不要再说了，快些出去！”说罢，老妇气的大口喘气。
　　男子知道老母有肺上有病，不敢再说话，赶紧过来给老母揉背。可是被母亲一把推开，“不孝的东西，去心疼你的媳妇吧。我也老了，早该死了，我死了就没人管你了，不是正合你意吗？”
　　男子徨愧无地，却又不知说什么好。
　　只见这时忽地从外面走来一个身材修长曼妙、绝代娉婷的貌美少妇来，一进门就扑通跪地，哭诉道：“承蒙婆婆厚爱，让贱妾抚玉进了你们李家门，自问织布耕田、洒扫应对，都无过失。婆婆每日骂贱妾狐媚，可是玉儿我虽是生的好了些，长得俊了点，可是我对李郎始终如一，对陌生男子一句话也没说过，请问老夫人，我玉儿狐在哪里？媚在何处呢？”
　　“你，你……”老夫人张口结舌，想要大骂却又理屈词穷。
　　“贱妾知道，不孝有三，无后为大，贱妾确实五年无出，贱妾日日烧香拜神，请求老天赐我一子，可是至今仍未有胎气。我确实是犯了七出之条，我玉儿怎样不堪，也不能陷李郎于不孝不义之中。我明日自当收拾包裹回去，可以先责小玲回去告知我的父兄，他们一来，我就回去。不会再惹老夫人生气了。”说罢，伊人哭倒在地，人事不省。
　　……
　　玉儿醒来发现自己正躺在丈夫李如意怀中，回忆前事，不禁又悲从中来，一看现在已经深夜，屋内桌上烛泪流了一桌，似乎李郎无瑕去剪烛芯。只见李郎正低头注视着自己，眼中有无尽的悲恸。玉儿也不禁凄然。
　　“如意哥哥，对不起，我知道你舍不得我，可是都怪我脾气太大，冲撞了老夫人数次，而且玉儿太不争气，我们结婚五年连一男半女都没给你带来，如意哥哥，真的对不起，我也舍不得你。”
　　“玉儿，不要再说了……我……绝不会放你走的。”如意也不禁流下泪来。
　　“你事母至孝，婆婆生病时，你曾割股做药引，我怎么能让你做个不孝之子呢。我们相逢即是有缘，有些人虽然有情有缘，可是只见一面就相忘于江湖。而我们已做了五年夫妻，我们已是万分幸运了，我玉儿也别无所求了。你也别再说那种话了。”
　　“玉儿，我生下来时，我爹希望我万事顺心，给我取名如意，只有你在我身边，才能让我如意，如意绝不会放你走的。”如意也泣不成声。
　　玉儿紧抱如意，哭了一阵，如意先止住悲声，“别哭了，傻郎君，我会一直等你的，等婆婆回心转意，或者你可以再娶，说不定就能有一个孩子呢，等有了孩子，婆婆就会非常高兴的，你再趁机把我接回家不就成了吗？只要能跟你在一起，我不介意做大做小的。如意你这样好，享齐人之福也是应该的。不要哭了，好吗，你这样让我更不知明日将怎样离开家门了。”
　　“玉儿，我心中只有你一个，你还不知道吗，我真的不在乎有没有子女，若是我命定无子，又何必强求，而你才是我的全部，你走了我就什么都没有了。”如意继续哽咽道。
　　“如意哥哥，别哭了。就像刚才我说的那样，我等你。我们都只有二十多岁，我们有时间的。说不定你母亲会回心转意的。”如意点头体会到了言下之意，可是又觉得对母亲甚是不敬。
　　“如意，我玉儿做了你五年妻子，以后我也永远是你的妻子，郎君你放心，我绝不会再适他人。玉儿一生都是你的人。”
　　“嗯，玉儿，如意对不起你。不管怎样，你都是我唯一的妻子。”
　　“不要再说了，可能我们要暂时分开一段时间，让我再好好看看你吧。”说罢，玉儿双手轻轻捧住如意的下巴，如意感到爱妻本来柔嫩的小手上生了一层老茧，心中更见难过，抬起手来捉住爱妻玉手，凄然道：“玉儿，对不起，让你受苦了，看你的手上，五年前你刚来时，你的手柔若无骨，可是现在，都怪我没有本事，让你跟着我受苦。”说罢，如意哽咽起来。
　　“傻郎君，为了你，织几匹布，又算的了什么呢？我知道你只做了个小吏，俸禄低微，做你的内子当然要为你分担一点负担了。当然我也想打扮得貌美一些，让你开心，可是我知道，不管我什么样子，你都是爱我的，对吧。”
　　“玉儿，你跟着我，委屈你了，没让你好好地过上一天贵妇人的生活，你这样国色天香，应该日日华服美食才衬得上你。可我什么也没给你带来，你上街时被无良公子盯梢**。我也没有本是去为你出气。我真是个窝囊废。你真不应该嫁给我。”
　　“如意，怎么说起这些傻话了，只有能在你身边，才不需要什么华屋美食，你就是我的华屋美食。再说那轻薄之徒，世上的人本来就是这样，登徒子无处不有，我知道每次你都拼死拼活去找人家拼命，我都拦住你，我知道你为了我，命都可以不要。只是怪自己生的太好了，给郎君惹来无尽的麻烦，是应该我说对不起才对。别说这些了，如意，过来，让我再亲亲你，在等你接我的这段时间内我就不那么思念你了。”说着玉儿紧紧抱住如意，柔舌轻轻滑入如意口中，两人狠命吻了起来，虽是忘情，可是两人脸上都是泪水，令人恻然，不忍细述……
　　“玉儿，你被李家遣回已经三年了，父亲自小宠爱你，你还不知道吗？你被人家遣回，虽然是没有过失，到底是让我们父亲受辱，你没发现父亲这些年都几乎没有出门过吗？”
　　“哥哥，我知道，我希望李郎能回心转意，玉儿自幼被父亲、兄长照顾，婚姻大事当然由你们做主，玉儿怎敢有半点主见，更不能任性胡为，你们要把我改嫁给谁都可以，我不会反对的。”玉儿冷冷地对兄长道。
　　“嗯，妹妹，刘府君的次子……”
　　“一切凭哥哥做主便了，不用跟妹子说是谁，妹妹没有资格决定这些。”伊人仍是冷冷的。
　　“好，他们已经下了聘礼，下月十六就是吉日……”
　　“不必说了，一切凭哥哥做主。”
　　这男子终于无趣地离开了。
　　玉儿等哥哥走了，关紧房门，趴在床上痛哭起来。自言自语道：“如意，不是玉儿辜负你，而是我一个弱女子，又能怎么样呢？我本不认识你，可是嫁给你后，你对我甚是恩爱，我就庆幸上天给了我一桩好姻缘好姻缘，我就想好好陪你白头偕老，可是老天爷为什么不让我为你生个一男半女，你被你母亲所迫休我，我不怪你。可是我要为你守志，却连一点名分也没有，我只是你被休的废妻，只能听凭父兄的逼迫改嫁他人，可是玉儿的心和身子永远是你的，我也不再奢望你能来接我回去了，我今天就要应我见你之后的誓言了，我去了。”哭诉罢，这时时已三更，家里人都睡了，玉儿悄悄推开房门，从后院柴草堆上爬上墙头，翻身下去，踉踉跄跄走到一个湖泊边，慢慢向湖心走去，还未到湖心，可是湖水已经渐渐达到了她的胸口，这时她又对着李如意家的方向凄然道：“玉儿今生没有负你，只怪老天把我托生成女子，做不得一点自己的主，若是我为男，你为女，我无论如何也不会休你的，如意。”
　　又举首苍天道：“老天爷若怜悯我，就让我来生继续和如意结为夫妻。”说罢又向前迈了几步，湖水渐渐淹没头顶……
31
玉儿沉湖五年后。
　　一间古朴的石洞，洞内陈设极其简单，一张石床，石凳、石桌而已，可是洞内石壁上星星点点，五彩交辉，有些神仙洞天的气象。只见石床上趺坐着一个中年貌美道姑，丰神挺秀、仙风道骨，石床前跪着一个娉婷的宫装美人，正是抚玉。
　　“抚玉呀，你要为师去把如意接来，可是如意他有老母奉养，为师怎能夺人天伦，你们二人情重如山，我岂不知，可是我只与你有缘，五年前你沉湖时，我救了你，让你随我修道。可是我婴儿早已成就，所许善功也已圆满，明日就要飞升而去，若不是你恐怕五年前就要飞升了。我的生平所学仙法都已传授给你，只凭你领悟参透罢了。”
　　“师父。您对我有再造之恩，弟子还没有在你身前多尽孝心呢，您这就要飞升而去了吗？”抚玉涕零道。
　　“玉儿，别说这些傻话了，你想要和你郎君一同修炼，未尝不可，只是我看出你们前途多有磨难，你要好自为之。”
　　“嗯，请师父多多指点迷津。”
　　“天下之事虽多有定数，然而你也要相信人力，精诚所至，金石为开，人力未始不能胜天。只愿你一心向善，好自为之吧。在有一句话要说，世间之人，寿不过百年，生如朝露，而我们修道人，数百年只有一瞬之间，遇到事情你要看开些。”中年道姑叹了一口气，“这个锦囊你拿着，碰到困难时，上面会有我给你的意见。”说着拿出一个绿色锦囊来。抚玉赶紧上前接住。
　　……
　　******
　　师父飞升后，抚玉心中既有难舍，难舍慈爱的师父仙去，也有兴奋，兴奋的是，终于可以自由地去找如意了。八年都没有见到如意了，如意的母亲还在吗？不知道如意怎么样了？
　　她安葬了师父飞升后褪去的法体后，就马不停蹄地飞去如意所在的豫州汝南郡，飞道就地，按下云头，往事桩桩件件一下子袭上心头，不觉恍若隔世，心中不禁悲从中来，心中焦急，脚步也快，转眼间，已到了如意家门口。一看大门紧锁，锁已生锈，门下缝隙中生出高有三尺的灌木来，不觉心中大急，心道难道他们搬家了？于是飞身跳过院墙，一看院内荒草遍地，灌木丛生，抚玉一看心中凄苦莫名，暗暗叫道：“如意到哪里了？”忽然想起，如意的妹妹小云嫁到了三十里外的一个小镇上，何不去问问她？”于是驾云飞去。
　　到了小云家里一看，小云家里并没有大门，只有沿街三间茅草房子，透过门口看见一个妇人布裙荆钗，面相甚老，正在房中织布，隐约分辨那正是曾经可爱伶俐的小云，不禁替她难过，心想自己若不修道，日日为琐事操劳的话，现在恐怕也是这副模样。抚玉停在门口，叫一声：“小云。”
　　只见屋内妇人停下手中活计，抬头看眼前这个仙女，脸上满是疑惑，来人甚是熟悉，可是又不敢认定，只在那里吃惊发呆。
　　抚玉看到小云眼角深深的皱纹，暗道，小云比自己还要小两岁，今年不过三十出头而已，怎么已经这样老相，想到现在刘彻当政，刘彻穷兵黩武，百姓苦不堪言，小云也是受苦的百姓之一吧。
　　“小云，我是你的嫂子玉儿。”
　　“玉儿……嫂子。”小云惊讶不已，面上还有一丝恐惧，“你，你不是已经死了吗？”
　　“当然没有，我活的好好的。”
　　“我还看到你的坟墓，你的家人说你病死了。”
　　玉儿暗道，自己投湖时被师父真萼仙子救走，可能是家里人不知道，又有人来催婚，才谎称自己死了。
　　“小云，我没死，跟随一位神仙修道了。我家里人不知道，才说我死了。”说着玉儿又道，“你看我的影子都么清晰，若是死了，鬼魂是没有影子的。”说着指着自己的影子。
　　小云这才有些相信了，怯生生地从织机后走来，想去拥抱玉儿，可是又不敢。看此情形，玉儿一把抱住小云，“小云，你看是不是，我身上是热的，我没死。”
　　“玉儿嫂子！真的是你。你还这样年轻，可是妹妹我已经老了。”说着小云哭了起来。
　　“小云别哭了，你如意哥哥呢？”
　　“如意哥哥……他……他已经死了。”
　　“什么？你说……”抚玉听此噩耗，放开了小云的怀抱，感到一阵天旋地转，差点晕厥，赶紧手扶门框，“你说如意……已经死了。”
　　“嗯，嫂子，两年前就死了。我和丈夫亲手埋的他。”
　　显然抚玉不愿意相信，还是继续问：“小云，你说如意真的死了？”
　　“嗯。在你离开家后，娘亲让哥哥再娶，可是哥哥宁死不从，娘亲以自尽相威胁，他这才勉强娶了一个街坊的女儿，并在年后生下了一个儿子，可是我的新嫂子在生下侄子时难产而死，在两年前娘亲去世后，哥哥就带着侄子思玉，就是思念你的意思，去你家找你，才知道你早已去世，找到你的香冢哭了三天三夜，等到我和夫君把他带回家时，他就一病不起了，不就散手人寰了。我本来要抚养他的孩子，可是家中实在拮据，思玉就被被他的娘舅带走了，可是真是不幸，思玉前些日得了伤寒，竟也死了。我家如此不幸。我丈夫被征去守卫塞北，我早已是行尸走肉，每日浑浑噩噩地过日子罢了，我有时想我还不如也死了的好，嫂子你做了神仙，还是这样年轻貌美，小云真是羡慕你。”
　　“如意死了。”抚玉如石像一般站在门口，小云说了那么多话，她只听到了这一句。“如意，玉儿来找你了，你怎么却死了。他埋在哪里？”
　　“就在我们家那片老坟地，我用一块木板给他做了墓志。”
　　抚玉听罢不再理小云，转身踏足飞去，也不顾惊骇了路人，在空中直奔李家的祖坟。李家并非大族，坟茔很少，很容易就找到了如意的坟冢，只见上面一块松木牌上刻着：“慈兄李氏如意与恩嫂张氏合葬之墓。落款是妹小云立，大汉太始三年寒月七日。”
　　抚玉跪在坟前痛哭起来，口中不住哽咽道：“你怎么不等等我，我修道已有小成，正要接引你一同夫妻双修，永做长生不老的神仙眷侣，你怎么这么狠心，竟死了呢。”说罢放声痛哭起来，抚玉不知道流了多少眼泪，只见她双目红肿，声音嘶哑，可是仍在那里跪着，“你死了也是跟别人埋在一起，现在即使我死了，我们也不能同穴，你真是狠心，你辜负了我的一片苦心。当初你为什么要赶我走，你让我给你做小不行吗？”只听得她痛哭一会儿，又语无伦次地哭诉几句，这样跪在坟前痛哭了五个昼夜，若非她已能辟谷，已有修为，有道家罡气护体，恐怕早已昏倒在地。
　　“玉儿，玉儿。”
　　玉儿忽然听到有人在喊自己的名字，而正是师父的声音，不禁忍住悲声，“师父？”
　　“这只是为师分化了一点元神，你何不把锦囊打开。？”
　　玉儿带着疑惑拿出锦囊，打开来，一看里面有一个紫色小帛片，正在发着亮光，声音就是从那帛片中发出，又见那帛片发声道：“为师骗了你，为师没有提前告诉你如意已死，想让你把我仙术学会。不过，你们还是有机会的。”
　　“什么机会？”玉儿跪地双手捧着帛片。
　　“嗯……如意已经转世了。”
　　“如意转世了？在哪里？我可以用师父教我的法术恢复他今生的记忆的。”
　　“嗯，可是他投生成了女孩儿。”
　　“女孩儿？”玉儿惊讶道。
　　“嗯，他死之前觉得甚是对你不起，觉得做一个男子，需要照顾双亲，多有忌讳，做一个女子就能像你一样把全部心思都放在自己所爱的身上，他不怕来世的你抛弃他，所以就发愿你们来世互换性别，来生做你的妻子，死命爱你，任凭你是留是休。”
　　听到“休”这个字，玉儿不禁想起如意抱恨休了自己的情景，心中一阵悲恸，难道如意让我来生做她的丈夫去休她？他怎么知道我来生一定是男子呢？”
　　“你不是也发愿来生要做男子吗？你投湖时说的话你忘了吗？”
　　“啊……平时我求祷那么多都没有回应，怎么临死前发一个愿就那么管用吗？”
　　“天机难测，人之将死，其言也善。六道轮回，全凭个人所造的业力主持，那时你发的愿望，会主导你的业力。如果你死去，一定会投生为男子，将来与如意结为夫妻。你好好考虑。”
　　“我现在死也可以吗？”
　　“嗯，自然可以，我已施法让你来生灵智不昧，到了十几岁你就会慢慢回忆起今生的事情了。你若不舍自尽，你可以去把投生后的如意女娃接引过来，抚养长大，只是可能你们做不得夫妻了。要怎么做，你好自斟酌吧，为师的这一缕元神使命已尽，马上就要消散。玉儿，保重。”
　　只见那片帛片黯淡了下来。玉儿朝地上磕头跪谢师父，然后又看那片布帛，只见上面出现了一个行字，是一个地址，这就是如意投生后的住址吗？
　　他从如意坟前站了起来，心中天人交战起来，我该怎么做呢？是自尽了来世与她做夫妻？还是把她接引上山呢？
　　又暗道，所谓来世，谁知是怎样的？今生已经难以预料，来世我们就一定能做的了夫妻吗？即使做了夫妻，谁知会不会有各种阻碍，像今生一样，被他老母生生拆散，而且万一自己永远也找不到她呢，或者她在见到我之前就已经婚配了呢？觉得还是现在把她接引过来更加妥当，自己与如意的爱早已超越肉体，待她恢复灵智后，两人做亲密的姐妹，精神爱恋胜于肉体，虽是姐妹，却比夫妻还恩爱，也强似夫妻了，况且自己还听说有可以倒转阴阳的仙术，将来学了那种法术人就与她做夫妻。
再者玉儿也舍不得自己这绝美的容颜，暗自担心不知道自己来世变成什么样子？再说自己学道刚有小成，已经窥得长生不老的门径，只需继续参悟就能修得玄门无上仙术，并且可以接了如意一并成仙，成为一对亲密的神仙姐妹，这不比把希望寄托在虚无缥缈的来世更加可靠吗？即使将来成了夫妻，不知道还能不能成仙，想起来做一对凡人夫妻，生如朝露，几十年后，垂垂老矣，朝生暮死，哪有这样马上就要成仙的好？可是刚做决定，又犹豫了起来，决定还是先去看看如意转世后的样子……
32
青城山凝翠崖。
　　山清水秀，风景甚是不俗，只见崖顶奇花异草所在多有，彩蝶蜜蜂飞舞不停，从崖上往下观看，青城群山都在眼前，各色山峰，星罗棋布，各峰上都是绿树成荫，浓如泼墨，有仙鹤灵禽漫空飞舞。崖下有一条瀑布，如玉龙倒挂，水声聒耳。瀑布之上有一块大白石，石上非常平坦，石上正做着一个绝美的红衣佳人，但见红裙随风飘摆，望之若仙，伊人正赤着一双玉足，濯玉足于下面清澈见底的山泉中，山泉正哗哗地向崖下奔去，形成匹练般的瀑布，在红衣女子身旁坐着一个身着紫衣的年方七八岁的小女孩儿，小女孩儿眉目也甚是清秀，一望便知是万里挑一的美人胚子，数年之后美貌必定不输于身旁的红衣女子。只听得两人正在说着什么。
　　“玉儿姐姐，我打记事起就跟着你，你是我的妈妈吗？”小女孩仰起脸来，看着红衣女子。
　　只见这叫玉儿的红衣女子苦笑一声，“傻妹妹，我才不是你的妈妈，我是你妻子。”
　　“妻子？你怎么从未对我说过，可是我也是个女孩子，女孩子怎么能有妻子呢？而且你又比我大，比我高。”小女孩疑惑道。
　　“我看你现在快长大了呀，才告诉你的。女孩子怎么就不能有妻子呢？你不想我做妻子的话，那你给我做妻子也是一样的。你虽然现在比我小，可是你一直在长大呀，你今年八岁了，我二十岁，我一直等着你呗，再过个十来年，咱们就差不多了，我就可以做你妻子了，或者你给我做妻子。”
　　“只是我长大，你就不长吗？”
　　“嗯，我等你呢。”
　　“那我长大二十岁，你仍是二十，那我再长的话，岂不是会超过你，比你还老。”女孩儿，俏生生的看着玉儿，“我不想比你还老，我只想像你一样漂亮。”
　　“我有办法，让你长大二十岁就不再长大。你也很漂亮的，将来肯定比我还美丽。”
　　“就是天天让我打坐，练习那些法术吗？还给我吃那些果子。不过姐姐你最漂亮，你是天下第一，我做天下第二美丽就好了。”
　　“嗯，玉儿我要让你做神仙呢，我自己也是。美不美倒不重要。”
　　“嗯，看那瀑布里有条逆鱼，我捉了给姐姐吃。”说着，小女孩儿飞身起来，如一团紫雾，直朝崖下瀑布中冲去。
　　“如意，小心，你才学会飞。”红衣女子关切道。
　　说话的当儿，那小女孩儿就飞了回来，手中多了一把晶莹的剑，剑上插着一条鲜艳的鱼儿。只见小女孩儿兴奋地叫道，“都是姐姐给我做吃的，我早就看会了，我今天给你做。”
　　只见那红衣女子上前将插着逆鱼的剑接过来，放在白石上，轻轻抱住小女孩儿，“如意，谢谢你。”……
　　*****
　　凝翠崖上，又见那个红衣女子，似乎一点也没变，仍是那样绝世娉婷，可是那个小女孩儿已经出落成一个美艳不可方物的佳丽，这时她身穿一身白色长裙，仙袂飘飘，清丽脱俗。两人又坐在那块瀑布上的大石上。
　　“玉儿姐姐，现在叫你姐姐都不好意思了。那些记忆快把我脑子撑破了，你又是我的姐姐，又是我的娘子，我都不知道该叫你什么了。”
　　“呵呵，”玉儿格格地笑了起来，“你对你以前的身体还有记忆吗，有没有又是玉龙，又是酥胸啊？”
　　“玉儿必不要取笑了，我也不知道今生为什么要变成女子？”
　　“你要做我妻子嘛，好叫我休了你报仇。”说着玉儿伸出食指点了点如意的额头。
　　“玉儿不要说了，对不起。”白衣女子转身轻轻包住玉儿。
　　“傻如意，有什么对不起的，我们现在能在一起还是幸运的。”玉儿轻轻说道。
　　“嗯，可是这都是因为你我们才又团聚，而我这个做丈夫的什么都没有做，而且我今生长得还没有你高，本领也是你教我的，还是你把我抚养长大。什么都不如你，还是你做丈夫好了。”如意说罢，脸一红。
　　“呵呵，好啊，你本来就是要让我做丈夫的嘛。不过我们还需要这些俗世中的名声嘛。能在一起就好了。”玉儿轻轻笑道。
　　“我的样子，这个样子，还让人羞涩啊，你喜欢我这个样子吗？”
　　“你是个大美人，我的老公，你前生是个英俊男子，现在跟以前眉目气度还有点像，当然比以前美得多，我都要羡慕你了，看你浑身水灵灵的。”说着趴在如意脸上亲了一口。
　　“玉儿，我本来是你丈夫，可是想起来以前做的事，好悔恨哪，你怎么不早点恢复我的记忆呢？”
　　“以前你太小，怕你受不了。而且前生有许多内容是少儿不宜的哦。”说罢，又格格笑个不停。
　　“嗯，玉儿，现在我脑子里快爆炸了，我既是你的丈夫，又是你的妹妹，你把我自小养大，还好像是你的女儿一样，我都不知道该怎么面对你了。”如意低下头红着脸道。
　　“呵呵，那就不要想了。闭上眼睛好好享受吧。”只见玉儿轻轻抱住如意，将自己红唇慢慢在如意娇嫩的嘴唇上，如意想起前生他们无数次的吻，不禁张开嘴唇回应起来，前生的记忆刚刚恢复，似乎就在昨日，可是体会却迥然不同，现在两个人的唇舌都是那样轻柔，这个吻仿佛是一个美妙的梦一样，既让人浑身受用，有让人如坠缥缈的梦幻仙境之中。
　　两人的吻越来越激烈，香舌交汇，甘津暗渡。玉儿轻轻包住如意，把她慢慢放倒在巨石之上，罗带轻分，轻衫暗解，如意露出粉嫩的酥胸来，玉儿伏在如意身上，轻轻从嘴唇向下吻起，如意发出一声声娇喘，伴随着瀑布淙淙的水声，汇成一曲美妙的音乐。玉儿向下，吻到玉山山尖，一手柔指轻轻捏住一边，香唇含住另一个，轻轻砸了一口，只听得如意一声娇吟，抬起头笑道：“看你受用的样子，忘了以前你是怎么在我身上兴云布雨的了吗？”
　　如意闻言，脸上大窘，但是不甘示弱，玉手往上一下分开玉儿的衣领，露出玉儿丰满的酥胸来，坐起来一下子含住一个，也轻咬起来。
　　“哎哟，我的如意老公，你怎么咬起我来，我还没做够丈夫呢。”玉儿又低下头来轻咂如意胸脯，如意则倒转过来，也在轻吻玉儿的。两人口中各含住一个玉峰，娇吟不断，两人的娇吟声汇入奔流而下的瀑流之中。如意刚得到的前生记忆占了上风，忽地翻过身来趴在玉儿身上，要行周公之礼，可是哪知下面早已改天换地，两个空荡荡的玉户碰在了一起，不禁一阵大窘，脸上红霞翻飞，暗自低下头去。
　　只听玉儿格格笑了起来，“你自己选的要做女人供我驱使，做不成老公了不是，看你玉儿姐姐的吧。”
　　说着，玉儿翻身将如意压在身下，双手将如意雄伟的胸脯聚在一起，张口将两个贴在一起的峰尖一同含入口中，柔舌在两个山尖旋转游走，不时又银牙轻咬起来，只见如意浑身不住扭曲抖动，只见玉儿口中忽地飞出一团青光来，好像一根根游丝一般，这些光丝将如意的两个峰尖拴在一起，玉儿继续银牙轻咬，柔舌翻动，却腾出一只手来，往下游走，穿过疏林，两根手指深入牝户，如意不禁一声**，身下流出一丝血迹来，玉儿像是也感到了，暂时停止了动作，扶如意起来，“如意，你的的一次哦。你的两个第一次都给我了，玉儿真是艳福不浅哪，如意，张开眼看看吧。”只见如意满脸臊的通红，“玉儿，别让你老公害羞了。赶紧让我洗洗，说着飞起来钻入瀑布之中，瀑布水流洒在如意曼妙凹凸的胴体上，如意觉得水流太大，又飞到瀑布底层的碧水潭中，玉儿也脱下衣衫紧紧跟随而来，两人一前一后到了瀑布下的水潭里。两个绝美的胴体，欺霜赛雪的冰肌玉骨之上，有点点水珠映着晶莹的亮光，两人都是肤若凝脂，身上凹凸有致，雪肌疏毛、粉弯玉股，偏又那么清丽绝尘，仿佛九天仙女，出水芙蓉，可观而不可亵玩，不敢使人作非分之想。两人都不禁赞叹彼此绝美的胴体。如意胸前的玉峰仍被光丝系住。“玉儿姐姐，你给我弄的什么呀，还在那里系着呢，我扯了半天竟然扯不下来。”玉儿银铃一般的娇笑一声，“呵呵，这样方便我一下亲两个哦。为了这一天，我研究了好久，怎么让你为你的女子身体开心。”如意撅嘴道：“你法力比我高强，可我总是你的夫君，你不能老是欺负我。”
　　“我欺负你？呵呵，你发誓让我欺负的，你一岁时就被我接引过来，我又当妈，又当姐姐，还当你的妻子，你前世又休了我……”说着，竟然哭起来了。
　　如意赶紧上前，轻轻抱住玉儿，可是自己比玉儿要矮，让玉儿趴在自己怀里很不方便，于是施法运过来一块石头，垫在脚下。这才把玉儿搂在自己怀中，“玉儿，莫要哭了，对不起，让你辛苦了。”
　　“玉儿趴在如意酥胸之上，还在哭个不停，“我等了你十八年，才终于把你盼大，还不知道你能不能适应我们现在这样的关系，我怕你这个大美女，跑到外面被男人勾走。”说罢，在如意酥胸上咬了一口。
　　“玉儿说什么话来，我只是你一个人的，不管是那个男子如意，还是这个如意。玉儿，你怎么不相信我了？”
　　“哼，谁知道呢，你这么漂亮，一出了山，有男人追你怎么办？”
　　“谁敢罗唣我们，我们夫妻姐妹杀了他。我只爱你，先以前一样爱你，你跟以前一点都没变，除了多了一身仙气，又更年轻娇嫩了。我庆幸你一点都没变，虽然我的样子改变了，可是我的心还是一样的。”说着如意低头张开樱桃小口，轻轻咬了咬玉儿的耳垂。
　　“嗯，可是不管怎么说你总是变了。”如意猛地感到脚下一滑，脚下那块石头已经不翼而飞，忽地坠落在池底，差点摔倒。听妻子道：“你变得比我矮了，呵呵。”终于破涕为笑。
　　“嗯，我这一投胎成女体，什么都不如你了，什么都要靠你了。”如意脸红道。
　　“这样才好，我身材比你高，法力也比你强，而且我做女人也比你久，我一直就是那个玉儿，对你的感情从未变过，可是你刚刚做了女人，刚彻悟前因，还不知道你以后怎么样呢，你不能再做老公了，得让给我，这样好让我管你。让我做一家之主，做你夫君，夫为妻纲，你以后事事都得听我的。不论男人女人，没有我的允许，你都不能随便交谈。好吗？”
　　“玉儿娘子的话，无有不从。”
　　“娘子？”
　　“玉儿老公。”
　　“嗯，这还差不多。我费了那么大事，才把你拉扯成我的娘子。你知道我在你坟前的时候，有多伤心吗？”玉儿深情地望着如意。
　　“我不是一样，我在你坟前哭了三天三夜，那时又天寒地冻的，谁知道，你根本就没死。”如意反驳道。
　　“哼，如意你个不中用的家伙，就哭了三天就哭死了。我在你坟前哭了五个昼夜都没事。你一死不要紧，害我为你伤心欲绝，而得知你变成了个女孩儿，你知道我那时又多矛盾吗？我一直在想你会不会突然跟男人跑了，又在研究两个女子怎么做云雨之事，还专门跑进未央宫去问那些宫女妃子，问她们女人之间怎么云雨，还要费那么大事，接引你修道，养你十八年才把你养大，才跟你恢复旧情。你害苦我了。”说罢，不禁脸上一红。
　　“你学了仙术身体好自然没事，而且我哭的时候又是冬天，可能我比你更伤心。”如意又笑道：“玉儿你说你跑进未央宫去问那些宫女什么？”
　　玉儿脸色红红的道，”好了，不都是为了你嘛，为了让你对这个身体满意。做老公的自然要让妻子开心了。”玉儿红着脸道，“我听说皇宫中，只有皇帝老儿一个人是男人，而女子有成百上千，所以女子之间会……好了，不说了。”
　　“呵呵，玉儿你真是用心良苦。你都问出了什么呢？”说罢，如意也不禁脸红起来。
　　“别问了，做妻子的应该谨守妇道，这是你问的吗，到时候闭着眼睛享受就行了。我还研究很多房中术，也给你学学，当然，等你学会了，也得让我做做妻子享受一下。”
　　“呵呵，如意我早就迫不及待了，现在就教我吧。”说着，如意踮起脚尖又吻起玉儿来，玉儿紧紧抱住她，两个绝代佳人给秀丽的青城山增ｓｅ不少。
33

高天之上，天风飒飒，云海茫茫。
　　云海之中有一只巨大的仙鹤向前飞行，只见这鹤从头到尾有一丈多长，浑身雪白，只有鹤冠是红的，鹤颈是黑色的，两只长长的鹤爪向后伸直。双翼展开有三丈多长。这鹤背上还一前一后坐着两个绝美女子，后面的一个身着红裙，前面的一个身着紫裙，天风吹得两人仙袂飘飞，趁着身下雪白的仙鹤，更显的美丽无可比方，谅是九天仙女也不过如是了。红衣女子正是抚玉，紫衣女子是如意。
　　“玉儿，神仙岁月真是悠游自在，不觉几百年就这样过去了。”
　　“是啊，我的美女老公，要是我们不修道，这指不定已经轮回了多少世了。”玉儿悠悠道。
　　“嗯，确实如此。只是不能把小云接引过来一同修道真是遗憾。”
　　“小云不是我辈中人，我们不是用点金术，给她点化出很多金子吗？又给他们夫妻很多仙果，让他们富甲一方，又活了一百多岁，在尘世中，已经很好了。”
　　“嗯，玉儿啊，你总是担心我去找男人，你看我这八百年找过一个男人吗？你就是不相信我。”如意扭头对着玉儿道。
　　“呵呵，我那是爱你嘛，怕你做女人不适应，没想到这几百年里你做女人比我还尽职。什么事情不管是做饭裁衣都抢着做，真是辛苦你了，如意。”玉儿含笑道，说罢又从后面紧紧抱了抱如意，低头在如意脖颈轻吻一下。
　　“其实我们可以不用吃饭，也可以变出食物来，但是那样没意思，再说能为你做事，我高兴还来不及呢。”如意扭回头深情地看着玉儿。
　　“嗯，你就差给我生个孩子了。”玉儿笑道。
　　如意听罢脸上一红，“生孩子多麻烦，有了孩子要照顾，我们夫妻就没有那么多自己的时间了，而且我们两个女子，想要生子也没那么容易呢？”
　　“你忘了我是怎么把你从两岁拉扯大的吗？你也应该体会一下，有个孩子，照顾孩子全交给你来照顾。”
　　“玉儿怎么又说起这个来了，总说你把我从一尺长的时候养大，弄得好像我是你的女儿一样，让我跟你亲近的时候有乱lun的感觉。”如意羞涩地道。
　　“呵呵，那我照顾你的十八年苦功就要一笔抹杀吗？你小时候尿床、踢被，又哭又闹，把我弄得焦头烂额。若不是你吗，我这么一个绝代佳人怎么会做这种事。”
　　“哎呀，玉儿姐姐，别说了，羞死人了。”如意急的眼里都流出泪来了，赶紧转移话题“说要孩子，我们两个女子怎么能够结胎呢？”
　　“这其实好办，我去转世成男子，你再把我接引过来，我让你怀孕不就行了。”玉儿说罢，格格笑了起来。
　　“你舍得放下这么美貌的身体去变成男子吗？玉儿老公？”如意讥诮道。
　　“哼，有什么不舍得的，为了让你怀孕，变成男子也无不可。”
　　“说瞎话，也不脸红。若是你舍得这美丽的胴体，恐怕八百年前，我死的时候，你就转世成男子了。”
　　“你说玉儿我就是可惜我的貌美才不舍得转世吗？我是怕你我都转世，在没有遇到你之前，你就被那个肮脏的男子给霸占了。而我转世后又不会什么法术，没法把你抢回来。你竟然那样看我，气死你老公了。看我不打你。“说着玉儿伸出玉手在如意屁股上捏了一把。
　　“哎哟，疼死了，我错了行不行？”如意笑道，回头在玉儿粉颊亲了一口。
　　“哼，不行，你以后得跟我姓，你得姓辛。”
　　“可是玉儿你娘家又不姓辛。”
　　“我早就忘了那个娘家了，家里没一个好人。你家里也是，所以你也不能姓李，辛是我师父出家前的姓。”玉儿说着勾起了往事，望着云海出神。
　　“玉儿。”如意在玉儿面前摇摇手，玉儿回过神来，“干什么呢，你老公欣赏天边的风景呢。你看远处有一条彩虹，多美。”不远处云海中有一个七彩虹桥，在太阳下泛着彩光，在鹤背上看起来很近，又有点缥缈的感觉。
　　“嗯，确实很美，我回去得把今天我们骑鹤云游的样子画进画里。把那个彩虹也画进去，你来给画题名。”
　　“好啊，就叫‘双娇飞鹤过虹桥’好了。”
　　“不错，不错，玉儿能再题一首诗吗？现在正是唐朝，他们现在的诗跟我们平时做的不一样。”
　　“我知道，你当我是不问世事的老冬烘吗？这一朝的诗人沈缙谒沃问我都去会过。”
　　“什么？！你……背着我偷偷幽会男人？”如意大叫，花容变色，脸色通红，气得浑身直哆嗦。
　　看着如意发抖的样子，玉儿轻轻抱住她，温柔地说道：“呵呵，如意妹妹，吓你的。我只是看过他们写的诗集罢了。你吃醋的样子看起来好有趣哟。”
　　“你不能这样。我都被气死了，很有趣吗？”说着如意明眸中泪花闪闪，忍不住抽噎了两次。
　　“我就是喜欢看你这个吃醋的样子。”玉儿在如意脸颊亲了一口，“别哭了。我的傻娘子。”
　　“哼。”如意抽了一下鼻子，“一次在你入定的时候，我去大明宫里找李世民喝酒了。气死你。”如意嗔道。
　　“什么时候的事！”玉儿勃然大怒，星眸中似要喷出火来，“我回去一定把李世民杀了。”说罢，双手紧紧抓住如意的玉臂。怒目瞪着如意，呼吸急促，也是浑身发抖。把如意吓得慌了神。不禁哭起来了，“看你的样子，要吓死如意吗？我逗你玩的。谁让你先说那些的，而且我告诉你，李世民早就驾崩了，现在是他儿子李治当政。”
　　“如意你个混账东西，这样子吓我，看我不打你。”说着，左手按住如意脖颈，把如意按在倒在前面鹤颈上，伸出右手在如意后面露出的肥臀上使劲拍了两下。
　　“哎哟，姐姐别打了，疼死了。饶命，饶命，渺儿你看，她又打我。”如意装着哭腔道。原来那仙鹤叫渺儿。
　　玉儿打了两下又心疼起来，玉手撩起如意紫裙，伸进里面揉起刚才打的红印子来。
　　如意扭回头哽咽道，“只许你开玩笑，我说一句你就要打我。”如意说罢不禁泪眼星星。
　　“哎哟，别哭了。如意哥哥，如意妹妹，如意老公，如意娘子。”玉儿转怒为笑道，说罢又趴在如意粉颊狠力吸了一口。“你知道我一听到你说跟别人在一起就难受嘛，你还这样子气我。”说罢眼角也泛出泪花来。
　　“可是都是你先说的，而且你说的有鼻子有眼的，什么你去找王羲之探讨书法了，找陈叔宝对诗啦，去坐杨广的龙舟啦，说的绘声绘色的叫人不能不信。每次听到你说，我都气的要命，可是怕你不高兴，哭也不敢哭。只好等你不注意时才偷偷哭两声。“说罢，如意扭身趴在玉儿怀里大哭起来。“不许你再这样吓我了。”玉儿轻拍如意后背，安慰道：“如意老公，你是老公，怎么这样子哭呢，比个女人还女人。”
　　“人家本来就是女人嘛。你知道我有多爱你，你还那样子气我，你就是为了看我哭了才高兴吗？哭死我你就满意了。”如意仍是兀自哭个不停。
　　“好了，好了，玉儿错了，你现在是老公，你夫为妻纲，揍我吧。打哪里都可以。”说着拿着如意的右手往自己身上拍。
　　“我才不舍得打你呢。只求你别在那样子气我就好了。”一会儿如意眼睛就哭的如桃子一样。
　　“好了，好了，玉儿以后不再说那些了，那都是逗你玩的，我从来就没有离开过你，你打坐时我都是陪着你打坐的，即使元神出去神游得时候，我们不是也在一块儿吗？对不起了，不知道你这样伤心。”
　　“你还不是一样，我一说去找谁玩了，你马上气得火冒三丈，怒发冲冠，看起来吓死人了。而你说那么多，我却不敢对你发火，只会偷偷流泪。从今开始，我们都不许说那些让人伤心的谎话了，好吗？”
　　“嗯，如意，我们都不说了。”玉儿撮起嘴唇吸允如意脸上地泪水，吸完了才道，“我的小如意呀，我的小心肝儿。都几百岁了，还哭的跟个小女孩儿一样。”
　　“在你面前我就是小女孩儿。谁让你把我养大的。”
　　“哎哟，你越来越占理了。你一有不顺心的事就趴我怀里哭，可是我呢，我在哪里哭呢？”
　　“别说你没有在我怀里哭过，玉儿老公。”如意忍不住破涕为笑。
　　“哪有你哭的多。别哭了，我们还有正事呢。这次是姐姐错了，好了吧，回去姐姐补偿你。”
　　“嗯，回去你得把你学的房中术中我最喜欢的那个动作做给我，让我开心。“如意撅嘴道。
　　“好好好，我把所有会的都做作给你，好了吧，满意了吧。”
　　“这还差不多，但是别把小雨拿来吓我。”
　　“小雨是我练习媚术用的，练好了还不是让你享受，你也快成不死之身了，还那么怕一条小蛇干嘛？”
　　“我就是害怕，怎么了，女孩子怕蛇有什么不对吗？”如意撅嘴道。
　　“越来越厉害了，别闹了，我们还有正事要做呢，我们要准备抵御第二次天劫了。”
　　“嗯，我好担心我们能不能避过这第二次天劫。抵御第一次天劫的时候还多亏了你师父留下的那些法宝和朋友的帮忙，而且那些法宝被毁坏了好些。要抵抗三次天劫才能成为永久成为不死地仙。我们还不如修成天仙，飞升而去呢。”
　　“嗯，如意别说丧气话，我们能避过这次天劫的，我们不是已经抵御了一次天劫了吗？你说修天仙，天仙也是要抵御天劫的，而且修天仙对我们却是不能，一来不知道飞升以后，到了另一个世界到底怎样的，不知道飞升后我们还能不能继续做恩爱的夫妻，哪有在这人间逍遥自在，况且，我们元真早已失去，于飞升多有妨碍。”
　　“以前只知道做神仙长生不老，悠游自在，哪知道也有这么多烦恼，为什么会有这劳什子天劫。抵抗不过，就会形神俱灭，真是可怕。”如意无奈地说。
　　“嗯，这也难怪呀，在人世一生，寿不过百年，对我们来说好像只有一瞬，自然没有什么天劫，我们要长生不老，当然不能两全其美，要经过一些考验才行，生老病死才是人生的常态，我们修道本就是逆天而行的，自然会多一些磨难。”玉儿叹了一口气又道：“如意美女呀，你可是老公呢，你应该振作起来，总在这里唉声叹气，什么都要靠你老婆吗？”说着，玉儿伸手摸到如意的酥胸狠掐了一把。
　　如意哎哟一声，“你怎么偷袭我，我不是早就把老公让给你来做了吗？”
　　“让给我你就什么都不用干了吗？小心我把你摔下仙鹤来。渺儿，你说是不是？”
　　只听得那仙鹤啸叫了两声。
　　“呵呵，玉儿郎君饶命，奴家知错了。”
　　玉儿格格笑了起来，“你还记得你第一次自称‘奴家’时的窘迫相了吗？”
　　“别提了，你不是也常说吗？”
　　“我本来就是，可你原来是个男子汉。你这个称呼说了一百多年才练熟。笨死了。”玉儿笑道。
　　“呵呵，当然奴家比不上玉儿娘子你了。”
　　“别一会儿娘子一会儿老公的胡缠了，我们马上就要到东海月牙岛了。你要加强戒备，只要我们能顺利取到电光神梭，就不愁抵御第二次天劫了。”
　　“嗯，娘子说的是，这电光神梭真是女娲娘娘的宝物吗？”
　　“都是这样传说的，谁知道呢，不过不管是不是，它都是威力极大的宝贝，躲在里面几乎万邪不侵，雷火法术都不能伤，而且可以用它来飞行绝迹，上天入地下海，无所不能。它的上一个主人是先秦时期的仙人太元真人，太元真人飞升后就把它封锁在了东海月牙岛地底。现在快要出世了，我们一定要得到它。得到了它，我们就不用怕什么天劫了。那我们夫妻就能够真正的爱到天荒地老，宇宙毁灭了。”这时如意转过头来，两人深情对视，明眸闪闪，秋水流波，尽是柔情蜜意。玉儿忍不住上前将自己的红唇贴在如意娇嫩柔软的朱唇上，两人唇上的胭脂贴在了一起，脂香悠悠，真是名副其实的香舌缠绕回转，良久才慢慢放开，两人面上都是红如桃花。玉儿脸上绽出笑容，如意笑道：“我们这次不在渺儿身上赴巫山之会了吗？”
　　“如意你真是个小淫女，我们去月牙岛不定有多少困难呢。”但是玉儿说罢，又上前紧紧抱住如意，如意慢慢转回身，双腿紧紧夹在玉儿腰间，两人又深深地吻了起来，渺儿非常识趣，这时它飞得及其平稳。任凭两个美女主人在背上翻云覆雨……
34
两人于空中云雨方罢，整理好衣衫，玉儿从背后抱住如意，柔情蜜意，说之不尽，说了一会儿情话，眼看月牙岛就要到了，但见下面东海海面，波涛翻滚，碧浪排空，映着高天骄阳一照，碧浪映射出五彩光华，泡沫无尽，时有数十丈的长鲸、海怪游过，有些巨大的海鸟从仙鹤身边飞过，这月牙岛附近的海面的精致，看起来有些险恶。
　　“如意呀，你的法宝、武器都准备好。新月双刀、如意水烟罗拿好。”玉儿关切道。
　　“这还用姐姐说吧，武器当然要拿好了，不过玉儿姐姐不必担心，凭我们两人的近千年的修为，谅当世没有几个是我们的对手。”
　　“哼，不要说大话，要知道天外有天。如意呀，不是玉儿说你，你脾气不要那么大，不要因为点小事就随便开启战端。就拿上次亢桑真人的师弟扶摇子来说，你就做的太过分了。”玉儿皱眉道。
　　“哼，谁让他随意对姐姐搭讪攀附、言语之中多有轻薄之态。敢侮辱玉儿姐姐，就是天王老子，我也要杀之后快。”如意恨恨道。
　　“哎，可是那人也不算是多么坏的一个人，只不过有点**而已，可是他的师兄亢桑真人是个正人君子，而且法力高强，他一定回来报仇的。事情已经过去了，可是我们以后要小心，不要随便与人结仇，多个朋友多条路。你火性有些太大了，因为小事情结了不少仇。”
　　“都是那些**之徒，杀之不足惜。谁敢侮辱我们夫妻，就让谁没命。”如意面色严峻地说道。
　　两人正在说着话，忽听一声厉啸之声自远处传来，两人都是一惊，举目观瞧，只见不远处有一朵红云星驰电掣般朝自己这里飞到。两人赶紧加强戒备。转瞬之间，那朵红云已飞至眼前，云收雾散，红云之中出现一个一身血红衣衫的白发老道，面甚凶恶，头大如斗，可是脖子却很细，身材也不高，一双手像鸟爪一样，眼神十分凶悍，最让人注意的是，他手拿一个锤子，锤子上有个骷髅，身上披着一个画着个巨大骷髅头的袍子。看来人装束，知道是崆峒山的红袍老祖。
　　只见红袍老祖大叫道：“两个无耻贱婢。在空中还要做那苟且之事。”
　　听来人此言，如意和玉儿都不禁大怒，玉儿后悔刚才怎么没有施法隐蔽，让来人知晓这种事，不禁又羞又恨，两人于红袍老祖本有仇隙，因为红袍老祖的大弟子火辰子，在一次遇到两人时，动了色心，也不问两人是什么来历，就施展妖法，妄图将两人擒去淫乐，怎知两人是修炼数百年的高人，当时就被如意的新月双刀斩为两段，元神也被诛戮。由是，红袍老祖与两人结了大仇。如意听到来人拿自己和玉儿的云雨之事嘲笑，早也忍耐不住，扬手一个无音神雷打了出去，无阴神雷与太乙神雷大同小异，乃是如意玉儿夫妻在两天交界之处采集雷电精气所制，共制成了一百余颗，再用妙法让它发射时消音，遇见敌人才忽然爆炸，端地隐蔽而又威力绝大。
　　并且这无阴神雷颗粒很小，只有鱼籽大小，难以发现。
　　只见忽地红袍老祖面前起了一声巨爆，一时雷电交加，火光冲天，红袍老祖虽然早有防备，可是还是吃了哑巴亏，只见他的袍子都被烈火烧去了半截，头上直冒青烟，不禁大怒，原本带了厉害法宝来寻青城双娇的晦气，没想到一动手就吃了大亏，幸好是提前有所防备，看到紫衣女子扬手时有了防备，赶紧避开，可是还是被雷火击中。
　　只听得他厉啸一声，将那个骷髅锤子插在腰间，披散了头发，将双手一搓，一团绿色烈焰直奔两人一鹤飞射而去。玉儿知道这是红袍老祖炼制的阴火，入水不灭，无论是铁是钢，触之即化，厉害非常，不敢怠慢。口念法诀，祭出自己的断玉钩，断玉钩乃是前古神人共工氏采集先天太乙元精与万载冰精加南方坎离火精凝炼而成，可以化冰化雪化火，威力非凡，乃是师父真萼仙子飞升时留给自己的武器，轻易遇不上对手。
　　只见断玉钩一出，一开始只是一个两头逆向弯曲的小钩子，只是精光闪闪，没有什么出奇的地方。可是刚一飞出，便精芒大涨，转眼之间，在己方与红袍老祖之间形成一道数十丈方圆的红蓝两色光芒交辉光墙，将红袍老祖的阴火挡在墙外。
　　只见那数十丈的光墙，加上一边的绿色火焰，在东海之上形成一道奇观，映射在下面海面之上，显得壮丽无比。
　　红袍老祖一看阴火不能凑效，恼怒非常，加紧催动阴火之力，火光大涨，但是仍是无法突破光墙，不由得怒发冲冠。破口大骂起来，可是转瞬之间，空中奇景又变。只见断玉钩形成的光墙上喷射出万条冰箭，直朝自己射来，阴火竟不能将之熔化！眨眼间冰箭已射到自己身上，顿觉寒冷彻骨，浑身都要冻僵。赶紧默运玄功，在身上四周出现一团红色光芒来，将冰箭阻住，这才好些。本来雄心勃勃，要来将两个绝色佳人擒住，带回洞内淫乐、凌辱够了再杀了给徒弟报仇，没想到一见面就落了下风，被打了个手忙脚乱。能不能逃得性命，还很难说呢。不由又急又气。只管默运玄功催动五阳真气护体，顾不得催动阴火，于是阴火渐渐已经消散。
　　玉儿见来人伎俩止此，娇叱一声，只见断玉钩的光墙陡起变化，朝红袍老祖围拢过来，把红袍老祖像茧子一般围在垓心，茧子越来越小，红袍老祖感到外面重如泰山，自己的护体真气马上就要被压散，只压得自己几乎喘不过气来。暗道，自己的五鬼断魂锤还没有用呢，就被困住了，不禁又急又恼，满头大汗。忽然心生一计，暗道，听说青城双娇中的抚玉仙子，很识大体，轻易不愿与人结仇，何不暂时跪地乞怜，待她收了法宝，再用五鬼断魂锤偷袭。
　　只见红袍老祖在光圈之内凌空跪了下来，痛哭流涕，老泪纵横，哭诉道：“两位仙姑，饶了小老儿吧，我也没有什么恶意，只是不自量力，想要为小徒报仇。现在悔恨莫及，因为小徒冒犯亵渎两位仙姑，死有余辜，不敢再做报仇之想，只想请两位仙姑念在老朽修道两三百年，着实不易，还请放老朽一条生路，老朽回山之后，必定遣散所有门徒，然后在洞中闭门思过三十年。请两位仙姑饶了我吧。”说罢凌空给两人磕起头来，涕泗横流，让人看了既讨厌又不得不心生怜悯。
　　只听如意道：“玉儿老公不要被他假惺惺地摇尾乞怜骗了，这种败类，有多少杀多少才好。”
　　玉儿看到此景，叹了一口气，先回头对如意道：“如意，我们还是不要结那么多仇恨的好。谅这个老东西也没什么伎俩再来报仇，怕他何来。可是这个老怪物门徒甚多，虽然法力不济，可是如果源源不断有人来青城寻仇，岂不是不胜其烦。”
　　红袍老祖一听对方有意放自己，哭得更加厉害，“老朽绝不敢报仇，也不敢再纵容门下为恶，只要仙姑放了老朽，回去一定遣散门徒，面壁思过，过年过节时将自己搜集的异果仙实拿去献给两位仙姑。”
　　“谁要你的臭东西。”如意怒斥道，又转回头对玉儿道：“玉儿，你不忍下手，那看我的了。”说着祭出新月双刀，双刀甫一飞出，在空中形成两弯新月，两弯新月飞旋如电，转眼间就看起来像是两轮明月了，这时又寒光猛涨，倏地两轮弯刀飞转成的圆盘大有数丈，飞旋着带着呼啸之声，急朝红袍老祖飞去。这新月弯刀乃是玉儿的师父真萼仙子早年自己祭炼的武器，利用一块陨铁，采寒月精华凝炼而成，虽比不上断玉钩，但也不愧为一件神兵。前后被真萼仙子、玉儿、如意祭炼了一千多年，威力更加非凡。弯刀飞舞而成的两个月轮几乎无坚不摧。
　　玉儿见了此景，不愿再杀红袍老祖，对如意道：“如意，我是郎君，你是娘子，我主外，你主内，你不要着急，越俎代庖。”说着用手一指，两轮明月停在红袍老祖身前。又一伸手收了断玉钩，如意脸上满是不忿，可是爱玉儿胜于自己，不敢违拗玉儿的意思，撅着嘴。勉强收回新月弯刀。
　　“你这老儿，本来想杀了你，再让你形神俱灭，万劫不复。可是看你摇尾乞怜的样子也怪可怜的，不管你心里怎么想的，是真悔过还是假的，今日都暂且放了你，希望你从此以后一心向善，不要作恶。如若不然，叫你死无葬身之地。”
　　红袍老祖又跪下磕头，可是他的护体红光并没有收去，在他叩第二个头的时候，忽然一阵黑烟从他腰间飞起，带着鬼哭狼嚎的声音直朝两人飞去，后面紧接着出现了五个大有丈许的骷髅头，口喷绿火，电转星驰猛扑如意玉儿两人。
　　只听玉儿一声冷笑，扬手断玉钩又飞了出去，光芒万丈，将五个骷髅和红袍老祖一起围拢过来。其实刚才玉儿看到红袍老祖没有收去护体红光，就猜出他要耍什么花样，自己艺高人胆大，没放在心上，想看看他到底有什么鬼把戏。
　　只看这断玉钩的红蓝光华形成了一个光球，将红袍老祖和五个**包在了一起。光球越收越小，五个骷髅头跟红袍老祖挤在了一块儿。这五鬼断魂锤乃是红袍老祖利用妖法收集了五个冤魂炼成厉鬼，又采集地底秽气炼成的妖器。一祭出就要啮人生魂，被这个妖法所害的人的魂魄又会被收集在妖器之中，增强妖器的法力，一般的修道者都难以抵御这件妖物。可是玉儿修炼近千年，早可飞升，只为作鸳鸯而不羡天仙位业，而且又有前古神兵断玉钩在手，显然不是这个妖法所能伤害的。断玉钩几乎百邪不侵，是以五鬼断魂锤上所发的所有妖气都被包裹在内。五个鬼头一出，必要吃了人啖了生魂才会乖乖回转。
　　这一下跟主人关在了一起，不禁对着主人发出鬼叫，想要情急啮主，红袍老祖一看，大急，没想到敌人这么厉害。而五鬼本被自己妖法摄来，并非自愿。平时用法术压制，到一定时间必须要吃几个魂魄才行，一放出来就必须要吃了生魂才会回转，这一下跟自己关在了一起，又有外面断玉钩光芒的重压，五个鬼头几乎跟自己紧贴在了一起，五鬼受压，气得嗷嗷怪叫，口中不住喷吐绿火，绿火烧到红袍老祖身上，烧的生疼，其中竟有一个骷髅一口咬住自己，红袍老祖看他情急噬主，竟然禁止不住，身上被这鬼头咬的痛彻心扉，不禁用阴火自卫，可是这骷髅受了主人攻击，更加凶狠，红袍老祖的禁制更加不起作用了，其他死鬼一看纷纷仿效，五个骷髅将红袍老祖团团咬住，吃肉啮骨，不一会儿，红袍老祖身上就露出了森森白骨，把这老妖疼得嗷嗷怪叫，过一会儿就哭天抢地，却又无可奈何。
　　如意玉儿看了觉得恶心作呕，不再去看，转回身去看天边云霞，想等五鬼把红袍老祖吃干净再将五鬼消灭。

35

两人嫌恶鬼吃人的景象太恶心，扭回头去看天边朝霞。过了没多久，身后起了一阵巨响，两人一惊，急忙扭回身来，一看，境况大变！
　　只见一团绿影已经飞出断玉钩的光华之中，星驰电掣般朝远处飞去。两人一看此景，这才有点明白，原来这红袍老祖经过三百年苦功，已经练成了两个三尸元神，三尸元神乃是人体内所住的上中下三个三尸神，上尸曰彭倨，使人贪吃嗜欲；中尸曰彭质，让人贪财好怒；下尸曰彭矫，使人**多淫。修道之人多以斩三尸为保全性命、参悟大道之法，可是邪派人物却反其道而行之，为三尸张目，将三尸分别炼成元神，炼到最后可以炼成三个威力巨大的元神，分别可以各自对敌、可分可合，现在红袍老祖竟然已经练成了两个三尸元神。
　　如果拼着葬送一个三尸元神，将是脱险的最后的救命稻草。因为修炼三尸神非常不易，一二百年也只能炼成一个，所以不到最后，一般不会用这个招数，而现在红袍老祖性命危在旦夕，再也顾不得了，拼着毁掉一个三尸元神，在断玉钩光芒中形成一个巨爆，竟然将光球炸开一点缝隙，将另一个三尸元神逃了出去，立刻雷鸣电射一般向天边逃去。
　　如意一看此景，急忙祭出新月双刀追赶。可是虽然追上，那元神幻化的绿光遇着弯刀，被斩为两段，可是又迅速合二为一，电射一般朝远处天边飞去，眨眼不见踪影，如意见敌人这一个三尸元神逃了出去，不禁气的咬牙跺脚，扭回头来不断埋怨玉儿。
　　“都怪你，玉儿。以后你别做什么老公了，玉儿姐姐终究是个女人，头发长见识短，好妇人之仁，做事太优柔寡断。你还是乖乖做娘子吧。”如意对玉儿嗔道。
　　“哎呦，你编排起我的不是了，我怎么知道这个恶鬼炼成了三尸元神呢？你要做老公就做吧，我早就做累了，早就不想做了。”只见这时断玉钩中的红袍老祖的尸身已经被五鬼吞吃干净，五个骷髅开始自相残杀起来，咀嚼骨头的声音，声音甚是刺耳，听了}人，让人耳不忍闻，目不忍视。玉儿紧皱眉头，一用力，断玉钩的光球收缩，眨眼间越来越小，将五鬼压成了粉碎，化作一缕青烟，烟消云散。这才收回断玉钩。
　　玉儿道：“我们只能把这五鬼杀了，如果有佛门神僧的话，用无上佛法是可以将五鬼炼去凶性，再送他们投胎转世的，但是我们也只能如此了。”说着叹了一口气。
　　“玉儿娘子，这可是你说的，往后我是老公了，你太善良了，这五个鬼虽是被迫摄来才被迫伤人性命，可是到底是杀生无数，不值得同情，我们这是做了一件善事，只不过给那个老怪物逃走了，往后他来报仇还要有些麻烦。”说着脸上有点焦急的神色。
　　“下一次再来就没那么容易了，不知道这一次他是怎么知道我们要来月牙岛的。可能是都知道电光神梭要出世，来了不少人来抢夺吧。”
　　两人正说着话，忽见远方一道白光星驰电掣，如长虹贯日般朝两人所在飞来，两人都是行家，知道这是修道人的剑遁。赶紧加强了戒备。只见不一会儿，那道白光就已经飞至眼前，在距离两人十几丈的地方停了下来，白光消失，出现一对身着白衣、手执长剑的青年男女，只见那男子，长身玉立，虎背蜂腰，剑眉插鬓，目若朗星，口若朱丹。仪表堂堂，堪称美男子。而那女子，更是美艳不可方物，眉清目秀、身材婀娜多姿，一身白裙，显得浑身仙气四溢，其美貌不在如意夫妻之下。看两人神态十分亲密，似是一对情侣。
　　如意看到玉儿正注目这个白衣女子，不禁有些吃醋，伸手拉了拉玉儿的手。玉儿微微笑了一笑。
　　只听得那对情侣中的男子，对着两人躬身施礼：“两位仙姐可是青城双娇吗？”
　　如意答道：“对呀，我是辛如意，她是我妹妹辛抚玉，你们是谁呀？”
　　玉儿听到如意叫自己妹妹，不禁有些嗔怪，皱了皱眉。
　　只听对面那女子道：“两位姐姐果然是仙风道骨、貌美无双。我们是忘忧岛栖霞峪的散仙，我是清寒，这是外子沐风。”
　　“哦。”玉儿听说过这对散仙，但是还没有见过，只是听说他们夫妻二人都甚是俊美，今日一见果然不凡，“我听说过贤伉俪，你们真是一对神仙眷侣，男才女貌，世间罕见。”玉儿笑道。
　　“呵呵，姐姐过奖了。两位姐姐才是天仙美人呢。”白衣女子笑道。
　　“只是不知贤伉俪有什么事吗？”如意问道。
　　“两位姐姐，你们来月牙岛是为了电光神梭吗？”清寒问道。
　　“啊……”如意沉吟道。然后看见玉儿想要抢着回答，她又使眼色，让玉儿不要说话。
　　清寒道：“实不相瞒，我们夫妻想要取到电光神梭抵御天劫，因为我们法力低微，必定避不过天劫，可是月牙岛禁制重重，想取到电光神梭对我们来说无异于痴人说梦。我们知道两位姐姐也是为了电光神梭而来，两位姐姐修炼千年，法力高强，当世无人可及，可否容我们追附骥尾，效一些绵薄之力，取得电光神梭后仍归两位姐姐，只求两位仙姐抵御天劫之后，待到愚夫妇天劫前能借给我们抵御天劫，不胜感激。”只见这名女子脸上尽是恳切地神情。
　　“啊……这个，”玉儿想要回答。但是被如意打断：“我们姐妹法力也甚低微，能否取得电光神梭也很难说呢，况且我们姐妹两人与贤伉俪素昧平生，虽见两位言辞恳切，而且看起来如神仙一般人物，让人忍不住心生敬佩，想要亲近。可是我们并非深交，对彼此法力道行都不熟悉，不知道我们道术可有相生相克之处，是以是否能在此役中同心合力也很难说呢。但是不管怎么说，两位的好意我们心领了。若我们姐妹有幸取得电光神梭，必定在青城凝翠崖荒山恭候贤伉俪大驾，结为挚友，那时要借这电光神梭还不是小事吗？”
36

白衣女子听到两人似乎看不起自己夫妇的法力，不愿意跟自己夫妇合作取宝，但是说的却又入情入理，还是不禁有些失望。悠悠道：“两位姐姐这般说，让我们不胜荣幸，我们一定到青城拜访两位仙姐，暂时我们后会有期吧。”说罢，脸上不禁显出悲伤的表情来。轻轻趴在男子肩上，悠悠道：“风儿，我们走吧。”男子脸上有些不忿之状，可是没说什么，也是对如意和玉儿躬身施了一礼。两人正要准备飞走。
　　这时，忽然又有一道金光电光火石般飞至眼前，来势绝快。在距离两对情侣十丈远近的地方停了下来。人还未到之时，声音已到：“我知道青城双娇自视甚高，看不起人。”
　　听罢这句话，眼前出现一个身着八卦法衣，黑髯飘摆，风神挺秀、仙风道骨的中年道者。那对白衣情侣一看，不禁喜道：“亢桑道兄，你来了。”
　　如意和玉儿也认了出来，来人就是亢桑真人，看亢桑真人与这对情侣相熟，可是亢桑真人与自己有仇隙，听他言辞也甚是不善，不禁有些生气。
　　“亢桑真人，何必如此言多讽刺呢。真人是要为令弟报仇吗？尽管施展出来就好了。”如意怒目道。
　　只见玉儿翻眼瞪了瞪如意，对亢桑真人道：“令弟的事我们非常抱歉，可是确实是他言语轻薄挑逗在先，听说亢桑真人一贯为人正派，处事公道，还希望真人能够明辨是非，不要为难愚姐妹。”
　　亢桑真人叹了一口气道：“愚弟扶摇子不过是言语略微放诞，油滑而已，并非什么恶人，即使他对两位言语多有冒犯，可是两位对他稍加惩戒，比如摧毁他的法宝、飞剑，使他收点小伤就已经足够了。将他斩杀使他兵解转世已是极致，可是两位不该那般痛下杀手，将他形神俱灭，我师弟说一句话就受了如此报应，是不是太过了。让贫道如何面对师父飞升前的嘱托呢？”
　　玉儿叹了一口气道：“我们姐妹不愿与任何人为敌，可是愚妹最是容不得任何人对我们言语**。真人所说的话入情入理，可是事已至此，却也无能为力，不管怎么说，总是令弟言语**在先。也许使他天性使然，可是真人难道不为有这么一个师弟而羞愧吗？”
　　“上天有好生之德，十恶不赦之人，放下屠刀，还可立地成佛。愚弟也并没什么恶行，只是两位太挑剔苛刻而已。实不相瞒，愚弟实乃钟情于你，并非有什么**之意，你若看不上眼，只需回绝即可，即使伤他，给他一点惩戒也无不可，可是形神俱灭是不是太狠毒了。我若不讨回公道，怎么对得起同道中人议论和先师天都老人的嘱托？”
　　玉儿听了此言，脸上一红，如意则气得咬牙切齿，怒道：“哼！你那师弟色心不小，我们姐妹二人虽然与你师父天都老人素无往来，可是我们和他终究是一个辈分的人，你师弟如此无礼，亵渎长辈，你还有脸给他报仇，也不怕你知道，我们虽是姐妹，但是情同夫妻，怎能容忍旁人如此无礼，**我们夫妻。你休要再放厥词，有什么本事使出来便了。”又怒目看看那对情侣，“你们也是亢桑真人的帮手吗？索性一起上来好了。”
　　其实如意错估了那对情侣，他们虽然与亢桑真人是好友，但是他们却是真的诚心实意来帮助她们取宝，也想要用电光神梭抵御天劫，他们听了如意刚才的说让他们去青城山的话，心中还有希冀，说不定还可以与青城双娇结为好友。可是一听如意起了误会，竟把自己夫妻当作亢桑真人的帮手来，不禁暗怪把事情搞砸，将来怎么做得了朋友？但是两人与亢桑真人本是好友，亢桑真人就为助他们取宝而来，是以他们也辩白不得。
　　玉儿见话已至此，战事不可避免，急忙加紧戒备。
　　只听亢桑真人道：“风寒二仙虽是我好友，但是他们却不是为助拳而来，两位不要会错了意。他们知道两位取得了的前古至宝禹王密钥，是去收复娲皇神梭的关键，不听我的劝阻，想要沾两位的光，我就知道你们看不起人。”
　　“是又怎样，不是又如何？叫你真人本是抬举你，你对我们来说还是个后生晚辈，言语如此嚣张，有什么手段，尽管使出来好了。真有本事，将我们杀死报仇，算你运气。禹王密钥是我们凭本事取到，分不分惠，都是我们的本分。废话少说，有能耐使出来好了。”如意怒目道。
　　“贫道也知道错在师弟言语不逊，我对师弟的所为也甚是不屑。并不想将两位怎样。我今日只祭出一件法宝，如果你能够脱困，从今以后我就再不找两位报仇。两位看是怎样？”
　　如意又要开口，被玉儿狠瞪一眼，吓得不敢言语，玉儿道：“亢桑真人既是这样说，我们知道亢桑真人说话一贯言出法随，愚姐妹也只有好好领教了。
　　“好。”
　　……（原本不才想将如意玉儿的往事用几个片段写出来，没想到越写越长，恐怕写完后把“现在”无极宫中的事都忘了，所以后面的简化。像电影镜头一样，只展示几个片段。）
37

如意死了*******
　　青城山凝翠崖双栖洞，室内装饰甚是华丽优雅，无异于珠宫贝阙，四处霞彩森列，奇花异草满地皆是，洞中花香悠悠，洞内石壁上镶嵌着点点宝珠，荧光闪闪，好像满天繁星。洞内有一个白玉石床，冒着寒气，床上正躺着一个身无寸丝的绝代佳人。玉床旁边跪着一个红色宫装妙龄女仙，正是玉儿。玉儿正跪在那里，双手扶在玉床边上哭泣。
　　只听得玉儿哭诉道：“如意，你怎么可以这样？你到底要折磨我多少次？与那康桑老道对敌时，那老道的都天神雷阵多么厉害，你为什么不跟我呆在一起，偏要逞能，独自出去对敌，结果毁了防身至宝如意水烟罗，我们最后入月牙岛时，虽然取得了电光神梭，可是你没有了如意水烟罗防身，在岛中陷入太元真人的两仪明灭阵中，昏迷不醒，导致元神出窍，后来又被北海妖人金鹏那个鸟人用海晶元磁神雷震散了元神，玉儿我法力虽高，可是不却能使你的魂魄归窍，你说我该怎么办呢？”
　　说罢，又嚎啕起来，“如意哥哥，你知道玉儿活在身上就只为了你，没有了你，虽然取得了电光神梭，可是又有什么用呢？没有了你，成仙有什么用呢？”
　　玉儿哭得双目红肿，又会想起这几百年来，她和如意两人生活的点点滴滴，又看到寒玉床上如意绝美的容颜，纤适度、骨肉亭匀的胴体，可是却再也听不到如意银铃般的笑声，也见不到她的笑容了。不禁悲恸欲死。
　　“如意，是我害了你，我当初没有转世为男身，让我们两个都成了女子，我们虽然仍是夫妻，可是对外只是以姐妹相称，而我们都貌美如仙，让许多多情的散仙误会求爱，而你爱我极深，容不得任何人在我身边罗唣，为此不惜大开杀戒，结果让我们结下了许多仇怨。都怪我，担心一些世俗的物议，不敢对外宣称我们看似姐妹，却有夫妻之实。每次你要对外说我们是夫妻，我总是拦住你，让你伤心，以为我不想把你当作夫君，对不起，玉儿确实是爱你的。如果你能活过来，我们一定要在青城山广邀天下宾朋，重新举办我们的结婚大典，让天下人都知道我是你的妻子，知道我们两个女子不仅是姐妹，也是夫妻。如意，你听到了吗？醒醒好吗？”
　　床上的佳人仍是一动不动，不过，玉儿惊喜地看到，如意的眼角流出了一滴眼泪！玉儿大喜，急忙紧握如意双手，从地上坐起来，急切而又兴奋地抹抹眼泪，“如意，你听到了吗？醒来好吗？”
　　可是如意只是流了那一滴泪而已，仍是一点呼吸也没有。玉儿焦急的呼唤了好久，仍是毫无动静。知道如意的魂魄被震散在月牙岛地穴之中，这一滴眼泪可能是体内残存的魂魄所致，不禁又伤心欲绝起来。暗道：你个傻女人，你那么爱如意，即使他变做女人，仍然爱他，可是却不答应他对外宣称两人结婚，如果那样，还会有那么多人来青城山向自己和如意求爱吗？每有人来干扰一次，就逼如意大开杀戒，并且让两人多次搬家，玉儿，你把如意害了。想到这里，恨不能以身殉情。
　　又想到，如意的魂魄还留在月牙岛地穴内，如果不赶紧去收集凝固，恐怕过不了多久，就会魂销魄散，那如意就永无回生之日了。
　　*****
　　昆仑山神剑峰血河宫。
　　一座金碧辉煌的宫殿内，到处珠光宝气，霞彩辉煌，瑶花琪草，满地皆是，并且还有如白纱般的轻雾缭绕，宛如仙境。
　　殿上有一白玉平台，台上趺坐着一个红衣老人，只见这老人白发银髯，双眉也是雪一般白，寿眉甚长，垂在眼角之下。老人身边站着八位身材婀娜的身着绿色宫装的妙龄侍女。
　　玉台前面跪着一个身着雾m冰绡的白衣佳人。
　　只听得老人咳嗽一声，“你真的考虑好了吗？你修为数百年，着实不易，真要这样做吗？”
　　“嗯，只要我妹妹可以回生，做任何事都义不容辞。请师傅您快些传授我练魂凝魄大法吧。”
　　“哎，好吧。老夫近千年来一直身受那无尽的痛苦，可是仍然心存一丝善念，实不愿意你也这样。”
　　******
　　青城山双栖洞，白玉寒床上寒气氤氲，，洞外站立着一个肋生双翼，身着莲花道裙的怪人，怪人身前有一只死去的仙鹤，这人想要入洞，可是刚走到洞口，就碰到一种无形的阻力，知道这是太清禁法，自己不易入内，暗道自己刚刚杀了那只仙鹤，仙鹤肯定已经向主人示警，自己虽然可以坐地炼化那太清禁制，可是却没时间，主人肯定马上就要赶来，主人法力高强，自己肯定不是对手。正不知如何是好。忽听得身后一声狂笑：“金鹏道友，在发愁进去吗？”
　　原来这怪人叫金鹏，只听金鹏道：“石道友，你也来了。”
　　“不错，这青城双娇欺人太甚，上次我好意求婚，不想她们两人放出断玉钩，将我法体损坏，我是见机得早，才逃得元神，这才借体复生。此仇不报，我石昆誓不为人！”
　　“石道友要怎么报仇呢？用你的穿山钻地之术进去将那如意贱婢杀死吗？”
　　“哈哈，她本来也快死了，不是早被金道友你将她元神震碎了吗？”
　　“可是还没有死尽，还有复生的可能。”金鹏恨恨道。
　　“呵呵，我有更妙的复仇之法。”说着石昆从怀中掏出一朵娇艳的粉红色花朵来，形似牡丹，但是花瓣比牡丹还大，简直就是一个整朵的原形花瓣。”
　　金鹏不解：“石道友，莫要卖关子，你这到底是什么？我刚才杀死了那看门的贱鸟，那贱鸟身上似乎有禁制，似乎已经示警给了那抚玉贱人。不出所料，她马上就要回来，你有什么报仇良策，赶紧使出来吧，一会儿那贱人回来，那贱人法力高强，不是闹着玩的。”
　　“呵呵，这是我天淫教镇教宝花的****莲，乃天地间至淫之物，只要沾染了这花，即使柳下惠也会变成浪荡登徒子。你知道这两个贱婢虽是姐妹，却有夫妻之实，想那抚玉法力高强，必定会想尽一切方法将她的磨镜姘头贱人复活，可是当她发现她的心肝儿如意复活后，原本一往情深的爱侣却变成了水性杨花的贱女人。这岂非比将之杀死更有趣吗？”说罢，哈哈大笑起来。
　　金鹏听罢，也是一阵狞笑。说着那石昆一跺脚，已经从地底穿地入洞，只见他入洞之后，他左手拿着那朵****莲，右手戟指掐诀，口中念念有词，忽地从口中喷出一团蓝色火焰来，这火焰喷到了**莲上，整朵花化成了一团粉雾，这团粉雾变作了两条灵蛇一般的烟丝，两条烟丝慢慢钻入石床上如意的两个鼻孔之内。眨眼间那团紫雾已经全数钻入如意鼻孔。石昆狞笑一声，趴在如意脸上，在如意朱唇上狠吸一口。这个淫货见如意这般貌美，虽是半死在石床上，却仍是无情也动人，不禁心旌摇摇，勾动了**，春心大动，如意原本身无寸丝，只有身上盖着一层轻纱，石昆一把掀掉轻纱，张口往如意酥胸上吻去。
　　忽听洞外一声巨爆，紧接着又是一声娇叱，“大胆狂徒！”一道红蓝相间的光华飞至，石昆还不知道是怎么回事，已经被那道光华拦腰斩断，元神也受重创，悠悠飞起，可是也被那道光华困住。
　　原来辛抚玉走时，将一道灵符交给仙鹤渺儿，让它遇险马上将灵符焚化，而抚玉正在血河宫拜会主人血车老人。她接到示警后，迅速赶回，一看洞口渺儿已经被人斩为两段，不禁又是一阵悲恸，抚玉夫妻三百年前在东海收复了这只仙鹤，这仙鹤甚是灵异，而且飞行神速，不亚于她们两人的飞遁，她们自己飞行已经不慢，可是骑着仙鹤更有趣味，是以两人经常骑着仙鹤到处游玩，并且还可以在仙鹤上亲近云雨，有时让仙鹤看守洞府，仙鹤渺儿已经成为她的家人一样。现在如意昏迷不醒，渺儿又遭惨死，只让抚玉悲痛欲绝，正看见使用海精元磁神雷将如意元神震散的仇敌金鹏，更不答话，扬手就是五颗无音神雷，金鹏只顾往洞里看石昆行淫，根本没有注意到仇主已经来到，忽然之间，金鹏浑身上下五处巨爆，只听得一声惨叫，但见烟雾飞腾，金鹏已被炸的粉身碎骨，元神也消散而去化为乌有。抚玉在发现洞口金鹏探头探脑之时，慧目又看到洞内石昆的丑态，在发出无音神雷的同时，又寄出了断玉钩。
　　抚玉看到天淫教的大护法石昆竟然对昏迷欲死的如意也不放过，早气的浑身发抖，银牙咬碎。看到妖人身躯已经被斩为两段，元神也被困住，可是她还不知道妖人对如意用了妖法，走过来轻轻将轻纱盖住如意胴体。回过头来怒目断玉钩中的石昆，走出洞外，将断玉钩连妖人都牵引出洞。一想到这人对如意做出那般丑态，心中恨极，玉手一指，从右手五指飞出五道金色火焰来，正是她不久前才炼成的玄天真火，只见这五道火光飞入断玉钩光芒之中，将石昆元神包没，烧炼起来，只听得妖人元神在玄天真火之中痛的嗷嗷怪叫，一开始破口大骂，污言秽语不绝，直气得抚玉浑身颤抖，抚玉催动真气，加大了真火之力，这时妖人元神再也禁受不住，开始痛苦求饶起来，哭爹喊娘不一而足。抚玉自然是不理，继续催动真火，约过了三个时辰，才将敌人炼得魂飞魄散。

38
一间雅舍内，一名娇艳的白衣女子正抱紧一名男子，伊人正与男子交颈深吻，虽是做那欢情之事，但是伊人面上尽是痛苦的神色，两行热泪从眼角流下，忽地，她眼神一寒，猛吸一口，似有什么东西被吸入体内，然后那男子便委顿在地，昏迷不醒。这伊人正是辛抚玉。
　　只见这时她飞奔除了雅舍，对着苍天跪地痛哭。其悲戚之状，纵使丹青妙手也不能描绘于万一。
　　抚玉哭诉道：“如意，这都是为了你。要你还阳，我就必须要练那魔经。要练那魔经，就必须要被阴魔附体，为向阴魔表示诚意，就要你的玉儿做这种肮脏的采补之事，这么恶心的事，没想到我竟然做了一百次，如意，你知道玉儿不是水性杨花的女人，玉儿心中只有你一个，不是我背着你胡为作践自己，这不过是为了你能复生才不得已向神魔交的投名状。而且这一百个男子不出半年，就都要精竭髓枯而死，我害人也是为了你。为了你我什么也顾不得了，害人就害人吧。只要能换你活过来。”
　　抚玉哭诉一阵，又仰天悲哭道：“师父，对不起，你最厌恶这采补之术，见到用采补邪术害人之徒，就必杀之而后快。又叮嘱我一心向善，可是玉儿辜负了你。我是为了如意才这样做的，师父……”
　　******
　　神剑峰血河宫。一间白玉砌成的宫殿。殿内有一玉榻，玉榻之上端坐着一个须发如银的红衣老人，正是血车老人。玉榻之前跪着抚玉。抚玉满脸悲戚之状。
　　“哎，老朽实在不愿意这样。这诸天阴魔专以害人为乐。老夫当年与人斗气，想要天下无敌，阴差阳错被神魔附体，炼了一身魔功。每日为神魔驱使为恶，自己也变得心狠手辣，冷血无情。作恶太多，我自己也甚是痛心，恨不能与这神魔同归于尽。两百年前，我终于痛下决心，决定不再为恶，强忍着阴魔带来的剧痛，将自己关在一间禁制重重的地牢之内，欲要将这神魔驱逐出去，可是，哎，徒劳无功，不过，我已能勉强抵御阴魔，拼着受苦，不让阴魔主宰我的心神，两百年来，我已经没有做过恶事了。”老人哀叹道。
　　“我已经全都知道了，就请师父你把阴魔转移到弟子身上吧。”抚玉哀泣道。
　　“你修炼玄门正宗数百年，早可飞升仙界，老朽实在没有资格做你的师父，你为了一念痴情，堕入魔道，真是不该，只是为了她，哎，你已经残害了一百名男子，料想这个投名状也够了，阴魔肯定同意附体。这阴魔在我体内，日日受我法力压迫，天天对我报复，咬我五脏六腑，折磨我的元神，我自然是痛苦万分，可是这阴魔受我法力压制，日子也不好过。它早就想换一个宿体了。老夫也乐得早日把这凶神赶出体外，可是实在不想让这东西附在别人身上去害人。而且法力不高的人，阴魔还不屑于附体呢。”
　　“前后厉害关系，我已经想过了，就请师父施为吧。”
　　“好吧。”血车老人，忽地伸手一指，玉室之中突然出现两朵直径约有三尺的血红莲花，只见两朵血莲在满空飞舞，飞舞之时，不断有血红星火从血莲中飞出，宛如流星雨一般，映得满室都是红光，玉儿和血车老人都成了红色。老人空中念念有词，伸手一指，抚玉衣裙逶迤在地，然后便悠悠飞起，坐在了一朵血莲之上。老人也随后飞起，坐在另一朵血莲上。
　　“抚玉，你先向神魔许愿，许愿越大，也就是为恶越多，你魔力越高，这神魔来自欲界诸天，他们不信因果，魔法高强，专门以害人为乐。过一会儿，便会有神魔向你展示恐怖景象虽是幻境，却也让你感同身受，这是神魔怕你背叛，用魔法吓你。你要坚持挺过去。我体内阴魔自会转移到你体内。”说着血车老人闭目念起咒来。
　　抚玉也不答话，只是静静闭目趺坐在血莲之上。忽然感到一阵阴风袭来，不禁浑身打了个冷战，不禁睁开眼来，一看，血车老人已经不见踪影，而自己仍坐在那朵血莲之上，忽地听到一个让人发寒的声音道：“辛抚玉，为我杀人你可愿意吗？”
　　“嗯。”抚玉答应一声。“只要能让如意复生。我已经杀了一百人了。”说罢，抚玉不禁痛哭起来。
　　“不要起这种怜悯之心。”
　　抚玉忽然觉得身下疼痛刺骨。不禁低头，一看身下血莲一变成密密麻麻的银针，也数不清有多少，这些银针都慢慢刺进自己玉臀，双股，痛彻心扉，身下鲜血淋漓，滴滴答答地如血雨一般飘散在下面玉石地板上，抚玉想要提起真气护卫，可是却完全不起作用。只能眼睁睁地看着自己欺霜赛雪的白嫩大腿上被银针穿透，银针穿透玉腿，现出血红色的针尖，玉腿之上出现无数血柱，将雪白肌肤上涂上一层殷红血波。而此时身上更是疼痛万分，想要飞离这个针毡，全身却又动弹不得，真气一点也施展不开，只能乖乖在那里受银针刺骨之苦。不禁发出痛苦的娇吟来。
　　“辛抚玉，以后你我一体，平时你做什么我都不干涉，只是有时你要完全听我的，敢有违抗，这只是个最轻的处罚。”
　　抚玉性格刚烈，向不服人，自然对这威胁不肯低口，可是一想到如意，只好答道：“是，一切听神魔吩咐。”
　　“呵呵，”那个声音冷笑道。“你一动念，我便知晓，这是做不得假的，你心中对我不忿，我岂不知。”
　　抚玉忽然觉得身下痛苦更烈，眼看那些穿透自己玉腿、扎进自己玉臀的银针都变了样子，只见上面都冒出点点蓝火来，银针眨眼间被蓝火烧的通红，那些腿上被扎的针眼，都被蓝火烧焦，呲呲拉拉，阵阵黑烟冒起，腥臭刺鼻，抚玉最爱自己胴体，觉得受到这般摧折，又不能抵抗，不禁痛哭起来，暗道：如意，你看看我为了你都受些什么罪。
　　这时景象又变，抚玉四周出现一个蓝色光圈来，光圈将抚玉浑身套住，如同一个蓝色大钟将抚玉罩在下面，抚玉正不知道这是何意，但是她没有迷惑多久，马上就有了答案。那蓝色大钟内，忽然冒出了毒蝎等各色毒虫来，将抚玉浑身爬满，抚玉对方才的痛苦还能忍受，而她素有洁癖，对这个却绝难忍受，不禁又怕又恨，这些毒虫眨眼间在自己冰肌玉骨之上密密麻麻，并且开始在噬咬起来……
　　抚玉无法躲避，被这些毒虫折磨得浑身发抖，可有无可奈何，只得紧闭双目，想到这是幻境，无论如何，且由他去，但是身上的感受却是万分真实。特别是这些毒虫，让玉儿恨不能立马死掉，但自己又万分清醒，想要晕倒都是不能。
　　不知过了多久。忽然觉得身上痛楚全消，浑身一轻。耳中又听到那个阴森的声音。
　　“辛抚玉，看到刚才的景象了吧，日后你要背叛我，那就是榜样。不过跟着我也有好处，我是欲界他化自在天的魔王波旬之仆，只要顺从我，管教你魔法无边，天下无敌。”
　　抚玉心中又恨又怒，甚至有些后悔自己用这种方法救如意了。可是事已至此，只能继续下去。
　　“你方才许的愿望实在是太善良了，这个不需你来说了，你将如下几人杀死即可。”说着，抚玉眼前出现一道光影，上面写着几个名字。抚玉一看心中一惊，这都是驰名天下的正道高人。
　　“呵呵，后悔了吗？后悔也来不及了，只要你将这些人形神消灭之后，若你不想我继续与你合体，我自会飞离你，恐怕到时，你已经冷血无情、嗜杀成性，舍不得我了。哈哈哈。”
　　笑声未落，忽然一道绿影飞来，抚玉刚刚看到，那绿影已经飞入体内。梦觉浑身一寒，然后就恢复原样了。低头一看，自己方才被折磨的遍体鳞伤的玉体已经恢复原样，还是冰肌玉骨，纤合度，自见犹怜，那些毒虫也已经不知去向，这才稍微放了一点心。
　　可是忽地那欺霜赛雪的肌肤之内出现一个鬼影来，那鬼影浑身绿色，青面獠牙，獠牙比虎豹还长，一头白发乱糟糟的，双眼猩红，散发着凶光，相貌狰狞可怖，并且通身赤luo，鬼影体内森森白骨隐约可见。那恶鬼正在朝自己狞笑，神态可怖，狞笑两声又消失不见。抚玉想到阴魔已经与自己合体，想到日后要天天带着这个令自己恶心作呕的东西，不禁一阵悲恸，心如刀绞。可是想到救如意已经有望，不禁又有一丝急不可待。忽地一阵狂风袭来，方才那红莲已经消失不见。老人正坐在那玉榻之上，而自己的衣服也已经穿好，自己仍跪在玉榻之前，好像什么也没有发生一样。
　　血车老人道：“阴魔已经转移到你的体内，真是不忍心让你受这个罪，可是现在老夫一身轻松，实在还要感谢你。老夫是魔教中数一数二的人物，魔教并非一个完整的门派，并且早已分裂，各派之间有时还争斗不休，老夫虽是魔教中德高望重之人，只不过两百年来早不为恶。只想隐居荒山，笑傲风月。我魔教中人并非人人都有阴魔附体，大部分教众与常人无异。只有少数追求厉害魔功的人才会向神魔许愿，自愿与神魔合体，为害人间，并且法力低微之人，神魔也不屑于附体。老朽身上神魔已经转移给你，你要修练魂凝魄大法，去神剑峰地底修罗洞即可，《炼魂经》还有一些炼魂的法宝都在那里，老夫早不作恶，早想解散血河宫，可是，唉，老夫还是将那魔鬼转移给了你，这不是又让你继我作恶吗？老夫妄自修炼千余年，还是如此不堪，你好自为之吧。”说着，血车老人袍袖一挥，室内陡起一道红光，再看老人已经消失不见。

39
如意醒来后一间素洁高雅的石洞。
　　洞内有一个玉榻，玉榻上正躺着一个身无寸丝、玲珑曼妙的女子，玉榻前站立一个身材高挑、婀娜多姿的红衣女子，红衣女子手中拿着一个红色锦囊，口中正在念念有词。真是如意和抚玉。
　　抚玉忽然喷出一口献血来，那红色锦囊中飞出一团绿影来，悠悠飞入如意体内。抚玉继续在玉榻前不停地念咒作法，并且焦急地看着玉榻上如意的表现。
　　忽然，玉榻上的如意一声咳嗽，抚玉听了大喜，高兴的流出眼泪来，抹抹眼角的泪花。停止了做法，趴在如意跟前。如意忽地睁开了眼睛，抚玉更是兴奋，急切地道：“如意，你醒了，谢天谢地，你终于醒了，我做这些也值得了。”
　　只见如意从床上坐起来，四处看看，看到面前的红衣佳人，眼中满是迷惑：“你是谁？”
　　“我……”抚玉听了，心中一阵难过，难道如意失去记忆了。“我，我是抚玉，你的玉儿。”抚玉看着现在的如意，不知怎的，有点陌生的感觉，眼角眉梢虽然还是那个如意，看起来却有点不像，眼角之处不知怎的有一丝媚意。
　　“抚玉？……玉儿？”如意摇了摇头。“你跟我什么关系呢？”
　　“我是你的……你的姐姐。”抚玉心酸地道。
　　“哦，姐姐。”如意还是满脸的疑惑。
　　*****
　　一座宫殿，殿内金碧辉煌，大殿之中是一个法坛，法坛正中凌空悬着一个直径约有五尺的大晶球，这个晶球不知是什么材质构造的，通体透明，映着大殿内的灯光，精光闪闪，煞是好看。有一个红衣女子正站在晶球边上施法，不一会儿，晶球四周满是烟云缭绕，晶球表面白蒙蒙好似蒙上了一层白雾。一会儿功夫，晶球四周烟云消散，晶球表面现出一个亮着粉红色朦胧灯光的房间，房间内正有一个衣着暴露的佳人，佳人一脸的媚笑，一步三摇地往里间走去，里间有一个挂着紫幔的床榻，床榻边上坐着一个相貌精致的、也是一脸媚笑并且赤ｌｕｏ着上半身的男子。只见男子张口不知对那女子说着什么，女子笑得更欢了，迈着摇曳生姿的步子，悠悠走到男子身边，坐到男子大腿上，扭身就与男子交颈吻了起来……
　　晶球边上的红衣女子看到此景一声哀号，伸出玉手，照着晶球就是一掌，砰的一声，一掌把晶球打的稀烂，晶球破碎的碎片残渣飞散一地，叮叮当当的清脆响声在大殿内回响。
　　红衣女子瘫坐在满是晶球碎屑的地上，眼神空洞，口中喃喃道：“如意哥哥，你怎么了？你为什么变成这样？以前我拿男人开你的玩笑都把你气得直哭，现在怎么成了这个样子？你知道我为了救你吃了多么大的苦吗？如意，你太狠心了。”心中又暗道难道是我用的魔功收集你的魂魄，魔教中的法术会让人变成这样吗？红衣女子就是抚玉，抚玉恨得银牙咬的咯咯的响。
　　“既然如此，如意，让我杀了你然后跟你殉情吧。”心中又暗道：如意当年失去元神，我那样不顾廉耻地投身魔教，千辛万苦地给她收集魂魄，现在她活得好好的，我怎么能杀了她呢？死人还能救活，我就不能让她重新对自己心无旁骛吗？”
　　可是抚玉还是气得浑身发抖，柳眉皱的好像要拧出苦水来，紧握玉手，朝地上就是一拳，将玉石地面打了一个深洞来。
　　忽然看见一个身着青色宫装的少女走来，正是从神剑峰带来的采诗。少女走到抚玉身边跪了下来，“宫主因何如此悲恸？”
　　“采诗，谁让你进来的，我不是说没有我的传音，谁也不要进来吗？你也变得这么没大没小的吗？”抚玉抬起头来，满目怒火，说着玉手一挥，发出一股罡气，一下子就将采诗震出五六丈远，砰的一声撞到对面宫殿墙壁上，又从墙壁上跌落在地上。
　　采诗从地上爬起，鼻口都是鲜血。又慢慢膝行爬了过来。
　　“宫主姐姐把采诗从神剑峰血河宫带来，让奴婢摆脱那个魔宫，宫主对奴婢情似姐妹，奴婢不忍心看宫主日日伤心。这才冒死不宣而进，这只是奴婢的一点良心而已，宫主究竟是为了什么，可以告知奴婢吗？让奴婢为主人分担一点忧愁。”
　　“哎……”听到采诗的话，抚玉叹了一口气，伸手擦擦采诗脸上的血迹，“采诗，你受苦了。”心中在犹豫是否要将自己和如意的事告诉她。
　　“宫主姐姐，奴婢擅自闯了进来，罪该万死，奴婢只是担心圣母您的安危。”
　　“好了，好了。告诉你也罢。但是如果你胆敢泄露半句，小心受那炼魂之苦。”
　　采诗脸上一惊，跪地叩头道：“采诗的一切都是姐姐的，采诗不怕姐姐处罚，采诗更不会做那些让姐姐伤心的事。”
　　抚玉心中道，采诗确实对自己十分忠诚，从神剑峰把血河宫部分教众带到王母峰以来，自己最喜欢采诗这个部下，让她做了自己的贴身护法，抚玉沉吟了一会儿，这才大略把事情告诉了采诗。
　　说罢，抚玉不禁悲戚起来。采诗叩头道：“圣母姐姐，采诗可以上前安慰你嘛。”
　　“傻丫头，哪有那么多规矩，我把这些事都告诉你了，这时只是当你是一个妹妹。”抚玉黯然道。
　　采诗这才膝行过去，怯怯地抱住她的归灵圣母。采诗心中十分忐忑。
　　“采诗，你说，如意到底是怎么回事？”
　　“嗯，采诗曾听老主人说，世上有一种淫花叫ｚｏｎｇ情ｈｅ欢莲，天淫教经常用这种花下毒。”
　　“天淫教？”抚玉忽地想起了天淫教大护法在如意面前做的丑事来。”
　　“姐姐……”
　　“怎么了？”抚玉心不在焉地回答道，心里正在想着天淫教的事。
　　采诗低声道：“姐姐，如意姐姐不在的时候，你可以把采诗当作如意的。”说罢这话，采诗心中后怕起来，心道怎么说出这种话来，心中忐忑不安，怯生生地看着宫主。
　　抚玉听了此话，柳眉一竖，“大胆！”忽地推开采诗，伸出玉手照着采诗脸上就是一巴掌，啪的一声，采诗嘴角、鼻下都流出血来。
　　采诗赶紧跪地叩头，“奴婢罪该万死，请姐姐不要生气，请姐姐恕奴婢的亵渎之罪。”
　　看着采诗磕头如捣蒜的样子，抚玉不禁叹了一口气，轻轻将采诗趴在地上的头扶起来，伸出雪葱般的玉指将采诗嘴角的血迹擦了擦。然后趴在采诗嘴唇上亲了一下。采诗马上满脸通红，低下头去不敢看归灵圣母。
　　抚玉看着采诗粉脸娇红欲滴的样子，柔柔一笑：“傻丫头，你家主人不是皇帝老儿，也不需要嫔妃，我不是那种人，我心里只有如意一个，不管如意怎么对我，我的心都不会变，不过谢谢你这么关心我。你出去吧，让我静一静。”
　　****
　　高天之上，抚玉身着绛色仙裙，凌空而立。抚玉对面有一个红色光球，球中有一个衣着十分暴露的妖冶女子，只见这女子上穿一个黑色肚兜，肚兜带子系在脖颈，肚兜仅仅遮住双乳而已，双乳一下通身裸露在外，只有双股之处有一红色轻纱，略略遮住前阴后臀。这女子正在求饶。“圣母饶命，我天淫教与无极宫本是同源，我们都是魔教中人，何必要这么大打出手呢。我李三凤情愿带着全教归顺无极宫。”
　　“哼，谁稀罕你教中那些败类。我今日只问你一个问题，那纵qing合huan莲可有解药？”
　　“**莲？没有。这花是天地间至淫之物，沾染了它，任凭大罗金仙也要变成色中饿鬼。因为这花可以将人全身上下肌肤、骨质全变成淫质，这花开的很少，三百年才开放一次，在五十年前开放了一次，被大护法拿去了，那时我还没有做上教主，我们只会用，从来就没有解药。圣母是要去救谁吗？”
　　“没有解药。”归灵圣母脸色变得苍白起来，用手一指，那红色火球中出现一团血焰，眨眼间李三凤就被化为灰烬。
　　抚玉听到李三凤这样说，失魂落魄地漫无目的驾电光神梭在空中乱飞。心中暗自叫苦，我应该恢复如意的记忆吗？可是如意现在这个样子，恢复了之后，是否会让她羞愧自杀？或者恢复之后，她还是不改这个**的样子呢？那样既让她爱我，她自己又克制不住自己，让她日日天人交战悔恨交加吗？思前想后，拿不定主意。最后决定还是先用自己的真情感动她，等她改变一些之后，再恢复她的记忆。
40
无极宫听月阁前殿，殿内遍地都是琪花瑶草，美景无边，还有淡淡的薄雾笼罩。地上坐着一名红衣佳人，怀中偎依着一个身着绿衣容貌俊俏的少女。正是归灵圣母与贴身护法侍女采诗。
　　“公主姐姐，不是奴婢放肆，您实在是太可怜了。”采诗回头看着归灵圣母道。
　　“采诗啊，以后不要再说奴婢什么了，你就是我的妹妹。”归灵悠悠道。
　　“奴婢不敢，能做姐姐的奴仆就万分荣幸了。”采诗瞪着俏生生的眼睛道。
　　“我还是觉得这样做对不起如意。”抚玉叹了一口气道。
　　“采诗的一切都是姐姐的，若不是姐姐，采诗还要在血河宫中被人**。”
　　“血车老人看起来也不是恶人。”
　　“虽是如此，可是他并不禁止门下之人作恶，他还为了拉拢人，把我送给那个魔头，我在那里受尽了苦。若不是姐姐，我早就自尽了。”
　　“当初血车老人将天魔转移给我后，就将血河宫交给了我，自己隐居逍遥去了。”
　　“可是姐姐并不想魔教领袖。姐姐好像还特别讨厌男人，把血河宫中的男子杀的杀，遣散的遣散。”
　　“哎，我并非厌恶男子，你知道你如意姐姐原本也是男子，我为了救如意，入魔道前必须要采补一百个男子的元阳，可是我生平只爱如意一个人，做那种事让我想起来就恶心作呕，是以创立无极宫，只收女子。但是有时为了让如意开心，还是要强忍厌恶之情，和她一起做那些事。”
　　“宫主姐姐，我看如意姐姐还是爱你的，她在你面前真情流露，肯定是发自内心的。”
　　“如果是以前的如意知道我有你这种亲密的朋友，恐怕会立即将你杀死。”
　　采诗听了心中一寒，“姐姐，奴婢只是您和如意姐姐的奴仆，不敢有任何奢求。如意姐姐一定会完全被姐姐您的柔情感化的。”
　　“嗯，她最近在外面很少做那种事了。对不起你，采诗，我心中并不爱你，只是如意太让我伤心了，看到如意做那种事，心如刀绞，谢谢你能安慰我。不过采诗你喜欢什么样的人，你要爱上谁，我绝不阻拦，还要给你一份厚重的嫁妆。”归灵低头看看怀中的采诗。
　　“采诗情愿一辈子伺候姐姐，采诗不喜欢任何人，只想一辈子能在姐姐身边，等如意姐姐完全恢复了对姐姐的恩爱。我就只做您的丫鬟。绝不在宫主您和如意姐姐之前表露出任何非分之想。我就是您和如意姐姐的贴身丫鬟，我想如意姐姐也不会生气的吃醋的，你知道世间那些贵妇人都有贴身侍女的，贴身丫鬟是算不得妻妾的。奴婢想如意姐姐恢复记忆后，也会宽容我的。”
　　“哎，你不要这样说，等你喜欢上谁，不管是男子还是女子，就告诉我，我绝不会阻拦你的姻缘的。”
　　“嗯，谢谢姐姐，不过采诗我真的不想离开姐姐您。姐姐我想问您，您为什么自称归灵圣母呢？”
　　“嗨，你怎么关心起这个来了。我想有一天我可以和如意脱离魔教，那时一切从零开始，我们两人隐居仙山。不知道这要等到什么时候。”归灵叹了口气道。
　　“姐姐会的，姐姐以前就法力高强，为什么很少用以前的法宝和仙术呢？”
　　“采诗，你怎么什么都问，存心让我难过吗？我现在去洗个澡。”说着归灵站起身来，朝里间走去。
　　“宫主姐姐，对不起。奴婢太关心姐姐了，忍不住想了解姐姐的一切。让奴婢帮姐姐沐浴吧。”采诗也站起身来，跟着归灵一前一后进了里间浴室。浴池如一块透明碧玉，上面冒着淡淡的水汽。
　　归灵长裙落地，露出绝世无双的完美胴体，酥胸玉乳随着步子轻轻颤动，两个玉山之巅各镶嵌着一颗蓝色宝石，悠悠泛着微光。浑身肌肤欺霜赛雪，玉乳之下，小腹平坦柔滑，肚脐上镶嵌着一颗红色宝石，这些宝石给归灵曼妙的身材增添了不少意趣，小腹之下的淡淡疏林，疏林之下，股间嫩白的玉户只见一丝溪谷，伊人迈步投足之间，里面玄阴朱丹，隐约可见，备极美妙。再看玉人腰身纤细而又灵动无比，归灵长炼媚术，腰肢不足盈握，曼妙无俦，所谓水蛇腰恐怕也不能形容于万一。纤腰之下，那丰硕的玉臀肥满又上翘，随着佳人的芳步不停起伏，而大腿骨肉停匀，玉人站立之时，两股紧贴，仅在玉溪之下有不足半寸的缝隙，而小腿极长，看起来酥嫩无比，右脚脚踝处系着一个红色链子，微微泛着幽光，反衬得小腿更加白嫩，而玉足与那高挑的身材相比，似乎显得过于玲珑小巧了些，可是这般却更是完美，让人觉得，佳人生成这样就是天经地义的，对此绝世无双的完美胴体上，即使西施王嫱复生，也要因妒生悲，向隅而泣。飞燕见了恐怕会怨恨老天把自己生的太瘦，玉环见了，一定会因自己太胖而不敢站在佳人面前。对此佳人，任是圣人君子，恐怕也要心荡神摇，春旗招展。
　　采诗走过去，不禁发出赞叹：“姐姐您真是太美了，采诗见到姐姐前自负貌美，可是站在姐姐这多举世无双的娇艳花朵身边，连做绿叶的资格都没有了。”
　　“小蹄子，就会胡说，你又不是第一次见了，每次都要拍一阵马屁吗？实话实说，采诗你才是个清水出芙蓉的秀丽佳人呢，还不快点过来给我把发髻解开。”说着归灵坐在浴池边上的玉石之上。
　　“嗯，姐姐不要说我貌美了，羞杀我了，站在姐姐举世无俦的曼妙胴体之前，您的美是光芒万丈日月，采诗恐怕连星星也算不上。这世上的美人恐怕只有如意姐姐可以和您比一比。但是如意姐姐的美原本也是举世无双，可是她要是站在您身边就会显得她矮了些。您才是完美，任何人与您不一样的地方都显得是缺陷。”说着采诗走过来站在归灵背后吗，去摘归灵头上的钗环首饰。
41
“你也太放肆了，竟敢说你如意姐姐不好看，小心我告诉她，让她揍你。在我心里，如意才是世上最美的。”归灵悠悠道，想起了如意，又不禁伤感起来。可是想到这些年如意对自己似乎越来越好了，已经很少再去ｆｅｎｇ流了，觉得自己可以将她的记忆恢复了。
　　“哎呦，姐姐可千万不要告诉如意姐姐哟，如意姐姐也曾跟我说，您是天下第一的美人，而如意姐姐只敢跟随在您身后，做个榜眼就心满意足了。”采诗笑道，不一会儿就把归灵头上所有的钗环金翘之类全摘了下来，放在了玉石上。
　　归灵听了这话心中万分窃喜，“是吗？你说实话，如意平时都是怎么说我的？她怕我还是爱我？”
　　“采诗不敢骗你，如意姐姐也是我的好友，她很爱你，她说她虽然不知道你们的渊源，可是见到姐姐你救忍不住想和你亲近，她在心中是把您当作妻子的。”
　　“真的吗？你不是又像以前那样骗我的吧，让我将那劳什子晶球毁了无数次。”归灵扭身抬头注目采诗。
　　“当然是真的。一开始如意姐姐只是怕您，觉得您把她强留在身边，有些不合常理，觉得自己更喜欢男人，可是后来就越来越喜欢您了。觉得去找男人采补越来越没有意思了，只想天天陪在你身边。奴婢说的话都是真的，姐姐可以施法对我读心，看看是不是真的？如果是假的，姐姐就杀了我好了。”说着话采诗已经把归灵的秀发解开了，归灵青丝如瀑布般垂落在后背，直垂到腰间。
　　“谢天谢地，”归灵扭回身将采诗拉在自己怀里，紧紧抱住，“我知道，如意会爱重新上我的，等如意从东海回来。我就恢复她的记忆，跟她结婚。”说罢，不禁喜极而泣。
　　“嗯，采诗也为姐姐高兴。”
　　“如意本来要我在青城山举办结婚大典的，可是我那时太傻了，怕人议论，说什么也不同意，如意经常为这事而哭泣，觉得我心中不把他当作丈夫。不说这些事了，不管怎样，能和如意在一起就好。”
　　“嗯……”采诗沉吟道，“姐姐，您和如意姐姐结婚后，能让我做继续你们两个的贴身丫鬟吗？采诗不敢告诉您，采诗心中也爱姐姐。”说着，采诗竟然哭起来了。
　　“傻丫头，我不会撵你走的，你当然可以继续伺候我们两个了，不过我不会再和你亲近了，按如意以前的秉性，她绝不会同意我和任何人亲近的。姐姐会帮你物色一个好伴侣的，我和如意心中都有彼此一人，谢谢你在我伤心的时候陪我，要理解姐姐，好吗？”归灵轻轻拍着采诗的后背。
　　“嗯，……”采诗哽咽道，“奴婢不需要任何伴侣，只求能一生都陪在两位姐姐身边，你们把我当作妹妹就好了。”采诗哭得更加伤心了。
　　“好了，好了，不要哭了。陪姐姐洗澡吧。”
　　“嗯……采诗罪该万死，我可以……可以再亲亲姐姐吗？”采诗白嫩的花容上有两道深深的泪泉。
　　归灵轻轻一笑，“闭上眼睛吧。”
　　可是采诗没有闭上眼睛，只听她哽咽道：“我想再好好看看您，不要让我采诗闭眼了。”
　　“嗯，好吧，不过我要闭上眼睛了，我看着你会觉得对不起如意的。”说着归灵闭上了眼睛，“以前几次都是我亲你，这次把权力交给你吧。”说罢归灵从方才脱下的红裙中拿出一个白色手帕，轻轻给采诗擦了擦泪，然后将手帕塞到采诗怀里，笑道：“你不是喜欢我的东西吗？这个也送给你吧。”说闭上双眼，面含微笑，脸容恬静而优美，静静地等着采诗。
　　采诗抽噎了一下，伸进怀里将手帕放好，“多谢姐姐。”
　　“傻丫头，磨磨蹭蹭的，还不快一点，一会儿你姐姐改变主意了。”归灵闭目嗔道。
　　“嗯，”刚刚擦完泪，采诗眼角又流出泪来了。采诗拿出手帕了。双手搂住归灵脖颈，看着归灵的绝美容颜，心中五味杂陈。采诗朱唇慢慢凑了上去，自己嘴唇轻轻碰了碰归灵红唇，碰了一次就赶紧离开，如是五六次。
　　“小蹄子，在哪里学的这些，要玩什么花样啊。”归灵闭目笑道。
　　“唉呀……姐姐好好享受，不要说话嘛。”然后采诗张口露出贝齿，轻轻咬住归灵上唇，吸吮了一口，又脱开，然后又咬住，银牙在上面轻咬了好久，归灵忍不住发出声声娇吟，这时采诗一只玉手轻轻握住归灵左边酥胸，只觉得触手柔滑酥软无比，用食指和拇指轻轻捏住玉峰，另一玉臂则从归灵脖颈抽回，五指不断轻轻敲打着归灵白嫩的肌肤，从归灵两峰之间往下轻轻划去。归灵面色不禁红润起来。而采诗上面动作未停，这时银牙已经转移到归灵下唇，也是那般，轻轻咬着，不时还伸出柔舌轻触。
　　归灵似已把持不住，不禁张开了红唇，伸出了柔舌，采诗将自己的柔舌迎了上去，两个柔舌轻轻一触便收回，如是四五遭。而这时采诗的五指已经游走到疏林之处，五指轻轻在那里梳拢起来。另一只手在两座玉峰只见交替轻捏。
　　归灵娇吟不断，也不甘示弱，伸手一指，采诗的衣裙就飞散而去，归灵两手围拢在在采诗玉山之上。这时两人唇舌更加激烈，两舌紧紧贴在一起旋转翻动起来，两人都是甘津淋漓，娇吟不断。两个白嫩的俏脸上都是红霞翻飞，采诗不再逗弄柔舌，也不禁将双眼闭了起来，将红唇紧紧贴在归灵朱唇之上，一口吸住归灵柔舌，贪婪吸吮着归灵的香津玉液。而这时那只玉手已经游走到归灵玉户之间，在玄阴朱丹之上轻触起来，两指柔柔地捏着，将归灵津液从玉户中引出，两指揉捏朱丹的同时，小指又从柔滑湿润的玉户中伸了进去。
　　归灵浑身有些痉挛起来，双手紧紧抱住采诗，将采诗放在池边，两人对面躺在池边玉石之上。归灵玉指也深入采诗牝户之中，两人都到了忘情之处，在地上翻滚起来。如是良久。采诗忽地脱开怀抱，将头脚颠倒了过来，倒着看着归灵姐姐，柔柔一笑，又这样吻了起来，接着放开唇舌，两人头尾颠倒着在彼此胴体上吻了起来，先是对着彼此的玉峰，狠狠吸吮，两人都夹紧玉腿，玉户之中都是甘泉淋漓，两个玉人唇舌脱开彼此的玉乳，向彼此下方游走开去，至玉户之处，只见两人玉户之中，玄阴朱丹都是翕张不已，采诗先将柔舌轻轻舔归灵朱丹数次，然后将一口含住，用银牙轻轻咬了起来，归灵娇吟不止忍不住将大腿夹起采诗头部。自己也伸出香舌，拨开采诗玉户，也含住采诗那里。两人如是双凰颠倒，刚开始还各怀心事，现在都把那心事抛了个干净。只顾密会巫山，兴云布雨，其**缱绻之情，也不能细说……
　　终于雨歇云散，两人都是香汗淋漓，浴池就在身边，可是两个玉人都是筋疲力尽，只管回味刚才那云山雾雨。两人对面躺在玉石地板上，听月阁室内，全由归灵圣母法术调节，一年四季都如阳春三月，而铺的地板全是从海外仙山中采集的温玉，触体升温，躺在上面也不会觉得凉。两人虽然躺在一起，但是各怀心事，归灵想起如意不禁有些难过起来。心中在暗暗地请求如意原谅，暗道：如意，对不起，以后绝不会有这种事了。可是比起玉儿来，你都做了什么呢？再看采诗，竟是泪眼星星，抽泣起来。
　　“采诗，你哭什么？”归灵伸出手来，去采诗眼角的泪水。
　　“姐姐。”说着采诗过去趴在归灵怀里，痛哭起来。
　　“采诗，做什么呢？一味啼哭作甚？我又没死。”
　　“我知道姐姐心中只爱如意，想到如意姐姐从东海回来后，我就只能天天在姐姐前了，不能再跟姐姐亲近。心中有些难受。”
　　“唉，别哭了，你知道我只爱如意一个人，我们相恋千年，情深似海。你是要我抛弃如意吗？”说到最后一句，归灵圣母语气冷峻起来。
　　采诗扭回身，怯生生地看着自己的宫主，“姐姐不要这样说，这样就让奴婢徨愧无地了，我只是……”采诗不知如何措辞，语塞起来。
　　“你要再这样，肯定会惹如意生气的。那我只好把你撵出无极宫了。”归灵冷冷地道，说罢放开采诗，坐了起来。
　　采诗从地上爬起，双膝跪在归灵圣母身前，泣诉道：“姐姐不要吓我，把奴婢撵出宫还不如把奴婢杀了。”
　　“你这是在威胁我吗？看来我真的不能再用你了，你想去哪里，我送你走好了。”归灵圣母说罢，站起身来坐到了浴池边上。
　　“姐姐……”采诗痛哭起来。“奴婢什么也不敢奢求，只求姐姐能让我继续伺候您，能够天天见到姐姐的花容月貌，就心满意足了。姐姐不要赶我走，我会对您和如意姐姐都万分尊敬，绝不敢有半点奢想。求姐姐不要再说那些让我听了心如刀绞的话了。”采诗趴在地上，放声痛哭起来。
　　“唉，”归灵圣母叹了一口气，站起身来将采诗拉起，两人一起坐到浴池旁边。归灵从浴池中捧了清水给采诗洗了洗脸，“别哭了，傻丫头，我不赶你走，好了吧。来我们一起洗洗澡吧。”
　　“谢谢姐姐，如意姐姐也喜欢我这个妹妹的，她也不会讨厌我的。我以后会尽心伺候你们，若有不满意的地方，就请姐姐赶紧指出，我会马上改正，但是不要赶我走。”采诗抽泣道。
　　“以后再这样哭哭啼啼的，就赶你走不可了，给我笑一个，要不然就要撵你走了。”归灵笑道。
　　“嗯。”采诗咧开嘴想笑，可是眼角还满是泪水。“对不起，姐姐，采诗现在笑不出来。”
　　“好了，看你这张苦瓜脸。”说着归灵伸手在采诗酥胸上狠抓一把，采诗哎呦一声。采诗然后发现自己忽然坐在水池正中，马上扑通一声，跌落在水池中，因为本是坐着的，还差点喝了一口水。赶紧站到水池中间。
　　“姐姐用仙法捉弄人。不过只要能在姐姐身边，天天受你捉弄也使得。”
　　“哼，才不屑于天天捉弄你呢。”说着，归灵圣母也下了浴池。这浴池内边上一圈是高出池底约两尺多高玉石凳子。归灵坐在凳子上。笑道：“过来给我擦背。”

42回忆完了
辛如意在接受了那些记忆后昏厥了过去，在梦中，梦到了寒儿，不知怎的又出现了归灵圣母的样子。
　　辛如意悠悠醒来，一看自己正躺在抚玉的怀里，这时她们已经都到了床上。归灵圣母正深情地望着自己，只见她笑靥如花，可是眼里满含泪水。
　　“玉儿，我睡了多久？”
　　“嗯，两三个时辰吧，其实这并非完全恢复你的记忆，因为我对这魔教的法术不自信，这只是我把我的记忆用移魂之术转移给了你。据说用魔教这种法术，到了一定时间，你自己会完全记起所有的事的，也不知道是否如此。可是我早就等不及了，早就想让你把所有的事情记起，但是以前你那个样子，不知道恢复你的记忆会怎么样，我怕你会羞愤自杀。”抚玉悠悠道，说着抽噎了一下。
　　“对不起，玉儿，我竟然做了那些事，我真是**不如。”如意不禁啼哭起来。
　　“嗯，傻哥哥，玉儿活着就只为了你，我早就原谅你了。这又不怪你。不过自你在一百多年前醒来，天天胡为，天天把我气的要死，我都长了白头发了，你看。”说着抚玉低下头把头发披散在如意眼前。
　　如意伸手拨开玉儿的秀发，果然看见有几丝白发。
　　“玉儿，对不起。你最爱自己的容貌，如意对不起你。”说着低头趴在玉儿秀发之上，哭了起来。
　　“别哭了，我早就长生不老了，可以把那些白发恢复成青丝的，我留着这些白发就是为了让如意你看看，玉儿有多么爱你。”
　　“玉儿你这样说，我都想要死了。”
　　“如意，你答应我，要好好活着，我知道你深爱我，你可千万不要因为过去的事想不开，玉儿早就不生气了。”抚玉眼中也是泪光闪闪。
　　“嗯，只要有你在，我一定好好活着，为了你，我也不会寻短见的，我要把以前亏欠你的，用如意所有的一切补偿你。”辛如意在抚玉怀里紧紧搂住玉儿的腰肢，一张满是泪花的俏脸紧贴着抚玉的小腹。
　　“如意哥哥，不要哭了。你这样让我也很难受，现在我们仍在一起，这才是最重要的。”抚玉柔柔地道。
　　“可是，你为了我，吃了那么多的苦，现在又主持无极宫，与天下正派为敌，玉儿，都是我害了你。”辛如意大声哭起来了。
　　“如意哥哥，别再这样了，只要能跟你在一起，我做什么都毫无怨言。”
　　“我真没有资格当你的如意哥哥，自从我在一千年前转世后，一切都是靠你，净是给你惹麻烦。”说着如意坐了起来，抱住抚玉，“老让你安慰我，我是哥哥，又是丈夫，我应该时时呵护你才对。”
　　“你知道就好。”说着抚玉抽噎了一下，温柔地趴在如意怀里，下巴搁在如意左肩，泪如雨下。
　　“姐姐……”
　　“别叫我姐姐了，我做姐姐早就作累了，你是哥哥，又是夫君，你不想做哥哥，做姐姐也可以。”抚玉努嘴撒娇道。
　　“嗯，玉儿妹妹别怪我，我叫顺口了。来如意再好好瞧瞧你。”说着如意双手捧住玉儿的下巴，秋水般的四目对视，两人都是泪眼星星。
　　“如意，你又回来了。你跟以前一模一样，可是玉儿我却变了。”
　　“你没有变，你还是那个玉儿。”
　　“可是我变得杀人不眨眼。冷酷无情。”说着玉儿趴在如意怀里放声痛哭起来。
　　如意双手抱住玉儿的脖子，玉儿紧贴在如意酥胸之上。
　　“玉儿不要哭了，你都是为了我才这样的。在我心里，你永远是那个玉儿，你爱我，我爱你，这就够了，什么正邪，什么善恶，又有什么要紧。如果我们当时易地而处之，我也会为了救你而不顾一切的。”
　　“我知道。可是你了解玉儿，我不想做一个恶人。可是现在又有什么办法。神魔现在主宰我的心神，我自己都觉得自己越来越坏了。我法力比较高强，现在已能稍微禁制一点那魔头，可是大部分时间，还是心安理得地去杀人。师父当年劝我一心向善，可是我变成了这个样子，我愧对她老人家，师父给我的法宝武器，我都不敢再用了。”玉儿越哭越伤心。
　　“玉儿。”辛如意觉得现在说什么都是多余的，她低下头轻轻地吻了一下抚玉的嘴唇，“玉儿，我们永远是在一起的。不要再说那些事了，让如意亲亲你。”说罢，两人朱唇紧紧贴在了一起，口中香津淋漓，可是眼中却满是泪如泉涌……
　　两人双凰颠倒，备极**之致，辛如意心中现在对归灵圣母多了一份同情和好感。待到云消雨散，这一次却与往日不同，不是辛如意躺在归灵怀中，而是归灵小鸟依人般依偎在辛如意怀里，辛如意甚至有点恨不起来这个魔女了，归灵对辛如意备极宠爱，想到她为了救辛如意而自甘堕落，做那么多事，让林风也很感动。甚至想帮归灵驱除她体内的阴魔，好好成全她和真实的辛如意的感情。觉得抚玉和心如意的感情似乎比自己与寒儿还要深厚，这真的大出自己原来的意料，原来一直以为辛如意不过是归灵圣母的一个玩物，没想到却是这种比姐妹还要亲密、比夫妻还要恩爱的难以形容的情侣。辛如意不禁有些担心起来，心道两人如此亲密，保不准自己会露出马脚来，而且寒儿的下落还一点也不知道，并且恰才听说辛如意外出时，归灵圣母一直用晶球视影观看她的作为，虽然青鸾用法术屏蔽幻化了心如意的行为。可是到底有些不自信。
　　“玉儿，每次我外出的时候，你都要用那个劳什子水晶球看我吗？对不起，让你在晶球中看我做那些事，让你伤心。”辛如意双手搂着躺在自己怀里归灵，嗲声嗲气地撒娇道，心中却十分忐忑。
　　“姐姐不放心你吗，而且又担心你的安危。以前我看了你几次，都是看到你跟一些野男人胡乱搞在一起。把我都气死了。气得我把晶球都打碎了好几个。后来决定不看你了。可是又担心你在外面的安危，并不是想监视你，只是担心你的安危，你一有危险，我就迅速赶过去救你。我并不想让你出去，可是你自己非要出去，我怕你一直待在我身边闷得慌，只得顺从你。你这一次去东海还是比较顺利的。”说罢，抚玉像个小孩子一般轻轻啜吸了辛如意一只玉乳，辛如意不禁一声娇吟，听了这话，心中稍安。
　　抚玉又道：“往后说什么也不和你分开了，我在哪里，你就跟着我在哪里，好吗？”说罢，抚玉趴在如意酥胸上吸吮起来，“这个链子，硌我的嘴，我给你摘下来吧，这一百多年来，你就喜欢这种东西。”说着，抚玉把辛如意胸前的链子摘了下来，放在床头。
　　“你还说，不都是你，你不是也戴着吗？”
　　“我看你喜欢，为了让你喜欢我，才主动给你弄这些玩意儿，并且也给自己戴了。”抚玉撅着嘴道。
　　“玉儿娘子，你知道我这样放荡，也不管我，现在我想起来这一百多年来的事，就让我羞得不敢看你，恨不能立马死了。我出去穿的这么暴露，你为什么不揍我呢。现在你恨恨揍我一顿出气吧。你揍我的越疼，我会越好受一些。”说着辛如意趴在床上，玉手指着自己的肥臀，“玉儿，快点打吧，要我给你找荆条吗？”
　　“唉呀，你做什么嘛。你现在变得这么好，我疼你还来不及，怎么舍得打你呢，快起来，弄个屁股对着人家，是让我啃你屁股吗？”说着抚玉真的趴在如意的肥臀上狠狠咬了一口，把如意疼得一声尖叫，抚玉格格笑了起来，“这就受不了了，还让我揍你呢，恐怕一下就哭得嗷嗷叫，还得让我这个做娘子的哄你，让老婆哄你，你这个老公也不害羞吗？”
　　如意仍是趴在床上，语气有些抽噎：“我不哭，也不叫，打我吧。玉儿，真的，我心里好难受，你快打我一顿吧，别打死就行，快点吧，你打的越恨，我心里会越好受些。”
　　“哎哟，既然你这么说，我不打你好像是不爱你一样。你趴好吧，我去找一个武器。”说着，抚玉站了起来，走出寝宫。林风现在受辛如意这些记忆支配，自然而然就做出这些事，好像自己真的就是那个让爱妻受苦的辛如意一样。不一会儿，又听到脚步声，有听到抚玉的声音：“这个武器很厉害的，你闭上眼，不许看，看了小心害怕。不能偷看。受不了的时候就喊疼，你一喊我就停。”于是辛如意闭上了眼睛。
　　“我不喊，你打吧。”
　　“你不喊让我打死你吗？五十下之内，必须要喊疼，听到了吗？”说着玉儿捏了捏如意的玉臀。
　　“嗯，一百下吧，我让你难过了一百多年，一年一下好了。”
　　“我可舍不得，我还要做个再你怀里撒娇的小娘子呢，可不想守着一个哭鼻子的老公，说好了，你不能哭。”抚玉笑道。
　　“不哭，玉儿快点吧。”
　　“不能偷看，如意老公。”说着抚玉扬手一道红光，将辛如意双眼蒙了起来，红光变作了一条红布，将辛如意双眼罩住。
　　“好了，开始了，嘴里要咬一个东西吗？”说着塞进如意嘴里一团软绵绵的东西，泛着女儿香气。如意觉得好像是抚玉的肚兜。
　　想要说话，可是嘴里只能发出呜呜声，于是施法传音给抚玉“你把你的肚兜塞我嘴里了吗？”
　　“你以前不是最喜欢和我交换**穿吗？天天说我身上香，所以给你我刚脱下来的那件肚兜了。”
　　如意又传音道，“我还要穿呢，弄脏了。”
　　“你自己弄脏的，别废话了，准备挨打吧，在打你的手，不要用法术传音给我，好好趴着等你娘子打你就好了。”
　　如意点了点头，呜呜了两声。
43玉儿用身外化身做爱
辛如意忽然觉得自己身上痒痒的，抚玉好像拿着什么鸟翎一样的东西在自己身上撩拨。辛如意的肌肤柔嫩光滑，非常敏感，被那东西撩拨得又麻又痒，忍不住要睁开眼睛偷看，可是眼睛被罩，自然是看不见，想要用透视法看。
　　“现在开始打了，如意老公撤去护体真气，别把我的刑具震坏。另外，不要用透视法看，那样就没意思了。”说着辛如意感到抚玉又撩拨了几下，然后忽地听到啪的一声，感到自己肥臀上被什么硬东西打了一下，不禁哎呦了一声。
　　听到抚玉关切道：“怎么样，疼不疼。”然后感觉到抚玉柔若无骨的玉手在自己肥臀上揉捏。
　　“嗯，有些疼，不过，玉儿娘子你打就好了，不用管我疼不疼。”
　　“我可舍不得。我的俏老公。“说着抚玉的柔舌在刚才打的地方游走了几遭。
　　“我的美女老公，别这样趴着，让玉儿能看见你的喵喵，说着，辛如意感到有一根光滑的棍棒之类的东西伸到了自己的小腹上，直往上抬，想要把自己掀起来。于是顺势跪在了床上，双臂支撑在身前。两座玉山就倒垂着荡漾起来。
　　只听到抚玉道：“我的美女老公，玉儿好喜欢你这个样子啊。”接着感受到双乳被一个湿润柔滑的东西轻触。好像是被两个人同时亲吻一样。辛如意一阵吃惊，不禁吐出了嘴里的肚兜。
　　“玉儿，你搞什么呀，屋里有第三个人吗？”接着想用透视法去看，结果却看不见，看来眼前的眼罩有法术禁制。
　　“你怎么把你最喜爱的肚兜吐出来了，你愿意说话就说话了，不堵你的嘴了。哪有第三个人？这是我练得身外化身。来，我们一起向老公问候。”接着听见了两个声音同时喊：“玉儿给美女老公问安。”接着就发现有四只玉手在身上同时抚摸起来。感觉自己左右双乳同时被人吸住，不禁浑身一阵强烈的酥麻，有些痉挛起来。
　　“玉儿，这感觉好怪异呀。你把你的化身收走吧，我不习惯。好像在背叛你一样。”正在说话的时候，忽然感觉到自己的嘴唇被一副柔嫩的唇舌堵住，于是呜呜地说不出话来。同时又感到身下妙极之处被另一副朱唇含住。其感觉比以前以前抚玉用媚术时更加强烈，双臂再也支撑不住，不禁瘫软在床上，这种感觉十分受用，不想打断，于是侧卧在床上，分开双腿，身下继续被含着，不禁双腿夹起身下玉人的头。自己双手紧紧搂住上面的玉人，伸手想将眼罩摘去。
　　感到上面的朱唇轻轻放开了自己，在自己脖颈处吹气如兰，“我的小美女，感觉怎么样，你想要看看你的两个老婆吗？”接着眼前的眼罩被拿开来。
　　辛如意看到自己正搂住玉儿，可是低头一看，自己双腿之前也趴着一个玉儿，身下的玉儿正抬头朝自己娇笑，两个玉儿一模一样，都是笑靥如花，含情脉脉。
　　“玉儿什么时候炼成的身外化身？跟两个玉儿在一起，好不习惯啊。”如意撅着嘴道。
　　只听到身下的玉儿道：“你看我们那个是本体，哪个是化身呢？”说着她也爬了过来，两个玉儿各伸出一个手各抓住如意左右双乳揉捏起来，两个玉儿的柔舌同时伸向自己的嘴唇，虽然感觉很奇怪，可是如意也是早已心荡神摇，将自己的柔舌递了出去，三个柔舌如缠绕起来，自己双手搂住两个玉儿的脖颈，忽地感觉身下有两根手指同时伸了进去，不禁哎呦一声。浑身兴奋而痉挛，慢慢躺了下去，身体被两个玉儿同时压住，然后一个玉儿将自己的柔舌脱出顺着脖颈朝下吻去，一路游走，在双乳前停留了很久，而嘴中，双乳，身下都在继续，觉得以前自己所体验的云雨之欢都不能比得上今天的十分之一。
　　只听见一个声音道：“过不久，我本来想再幻化出两个玉儿，四个人一同伺候你，我的如意美女的上下两个小嘴，左右两座玉山都不会闲着了。可是怕你受不了。”说罢，一阵银铃般的笑声。
　　辛如意想要说话，可是嘴上一直被一个玉儿的唇舌堵住，虽然没有四个玉儿一同含住身上要害，可是另一个玉儿又已经游走到身下玄阴美妙之处，银牙轻轻咬着自己的朱丹红心，两乳正有两个玉手揉捏，而口中又有玉儿练过媚术的柔舌。感觉浑身上下四处不停有汹涌的令人亢奋欲死的波涛袭来，浑身上下数千万个毛孔都绽开了一样，那千万个毛孔似乎都在同时作着这天底下最美妙的云雨之事。
　　这时玉儿脱开了自己的嘴唇，娇喘道：“我的美女老公啊，你想要叫是不是，给你自由。”说着这个玉儿的柔舌向下面酥胸游走开来。辛如意发出阵阵娇吟，觉得玉儿对自己用心良苦，也想要让玉儿体会这种妙境，可是自己只有一双手，一张嘴，未免捉襟见肘，不知道去安慰哪一个才好。
　　忽地胸前的玉儿将身形倒转过来，将柔嫩的现在已经甘泉四溢的玉溪伸到了自己脸前，辛如意赶紧趴在上面吸吮起来，觉得玉儿那里的泉水无异于琼浆玉液，美妙非常，可是为数不多，不能贪婪的畅饮。两个玉人都发出此起彼伏的娇吟之声，任是天籁妙音也不及万一。
　　仙人情事，玄妙无穷，也说之不尽……如意在两个玉儿的上下夹攻之下，竟然在欢喜榻上瘫软晕厥过去。
　　辛如意在梦中，忽然发现寒儿站在自己眼前，用幽怨的眼神注目自己，“你变成了这副样子，就是为了日日跟魔女雕鸾倒凤吗，你心里还有寒儿吗？你也不要救寒儿了，让寒儿死了算了，你跟那魔头做夫妻吧。”
　　刚说罢，忽见寒儿变了样子，变成了抚玉的样子，正冲着娇笑，上前抱住自己，柔柔道：“如意，心肝儿，醒醒。”
　　感觉身上一阵麻痒，睁开眼睛一看，抚玉正趴在自己胸前轻咬自己玉乳。回想梦中的寒儿，心中一阵羞愧，暗道自己真的舍不得这个魔女的温柔仙乡，要乐不思蜀，把救寒儿的大事都忘了吗？
　　抚玉道：“看你还是老公呢，什么都要靠我，主外主内都是我，连着云雨之事，你也这般不中用，这就晕倒了。”说罢，格格笑了起来。
　　“都怪你变出两个人来，一个玉儿都让人欲仙欲死，两个谁受得了？”
　　“呵呵，我这身外化身，几乎跟我本人一样，只是法力稍差一些。这并非是幻术，若论幻术，我可以一下子给你变出千万个老婆来，不过幻化的玉儿虽然不能去杀敌，但是亲亲你还是可以的，要不下次给变出个千儿八百的玉儿轮流伺候你，如何？两个已经让你晕死过去，那要是千百个，恐怕要让我的美女老公死无葬身之地了。”说罢，格格笑了起来。
　　“你不吃醋吗？看见别的玉儿跟我亲近。”
　　“我才不会吃自己的醋的。不过心里确实有一些醋意。”
　　“不要再变那些劳什子化身了，我只爱你一个，你变出那么多，我都不知道该爱哪一个了，而且我只有一张嘴，一双手，根本也伺候不过来那么多的老婆。”
　　“呵呵，不用你伺候，你专心享受就好了。”
　　“才不呢，那我成什么了。只是自己开心，让老婆受累吗？”
　　“也不是了，我也好舒服的，看着首先看着你开心，我也开心，其次，你贪婪畅饮的样子，也让玉儿很舒服的。”
　　听了此话，如意不禁脸红起来。“你在那里弄的什么呢，怎么那么比蜜糖还甜。”
　　“都怪你爱吃糖，我将在海外采集的仙果化成蜜汁，用仙法导引进去，只是为了恢复你的记忆后给你开心，难受死我了，一走路就要担心流出来，让我用法术把那蜜汁禁制住，不过看着你发疯的样子，也值得了。”说着抚玉爬上来，偎依在如意胸前。
　　“玉儿你不用这么辛苦让我开心，只要能跟你在一起，就算只是天天看见你的芳姿，听到你的娇笑，就算你永远不让我亲近，我也心满意足了。”
　　“说什么傻话呢，只有你开心，我才会开心，而且这对我也不是难事，我还有更妙的东西给你呢。”
　　辛如意坐起身，将抚玉放在自己怀里，低头照着归灵脸颊亲了一口，秀发如瀑布般飘洒下来，发梢轻抚归灵酥胸，归灵圣母也是一声娇喘。“玉儿，谢谢你。”可是此时如意心中却非常忐忑，觉得自己并非真的如意，却承受着玉儿这么浓厚的柔情蜜意，觉得有些愧对佳人。
　　玉儿太抬起头道：“我本来要用那劳什子翎毛逗逗你，再在你屁股上打几下，可是我实在觉得这些凡人的游戏实在是太无趣了，而且我也不舍得打你，就忍不住就拿出了我新炼的杀手锏，没想到你这就晕过去了，你抵抗力这么差，每次都晕倒，你自己舒服够了就晕过去睡大觉，把我自己丢在身边，只能看着你睡觉，下一次不管你想什么办法，让我晕过去一会，让做老婆的也体验一下。”
44
“对不起，我总在云雨之后就晕厥，冷落了你，但是你太厉害了，如意我没办法把你弄晕。”
　　“呵呵，罢了，罢了。看你的样子，难过了吗？我下一次装作晕倒好了，也让你有一些成就感。”
　　“唉呀，玉儿别说了，让我觉得自己很不中用，我也练过一些媚术，我以后再深造，一定要把你迷倒。要不你把小雨给我吧。”
　　“吓死你呢，我不想教你那东西，以前是怕你学了在外面胡为，现在是不需要，我需要一个内心清纯外表艳丽的如意。我就喜爱你现在这种样子，你要真想学，我可以教你一些。可是你只能对我用，你要敢在……”说着抚玉抽起了眉头，眼中闪起了泪花。
　　“玉儿，对不起，又害你想起我那个样子了，刚才说要打我也没打，现在打吧。”
　　“才不打呢。我只会爱你，可不想变成个让你一看就害怕的母老虎。”
　　辛如意格格笑了起来，娇嗔道，“你还说，抚玉你以前打我那么多次，每次都疼得不敢落座，还说没打过我。”
　　“凭你以前做那些事，我当时恨不能一口一口把你生吃了才解恨，打你几下不该吗？但是始终是舍不得呀，我打你从没有真打过呀，哪有那么夸张让你不能落座。而且每次打过你后，不都是又亲又揉，让你受用不尽地像一滩烂泥瘫倒在床榻上吗？”抚玉躺在辛如意怀里透过辛如意瀑布般的青丝笑吟吟地看着她。
　　“你不打我也是把我弄得浑身无力，你常叫我小淫女，你才是名副其实的小淫女呢。”说罢格格笑个不停。
　　“哎哟，胆子越来越大了，敢骂你老婆是淫女，瞧我不打你。”说罢也笑了起来，坐起身来，在如意屁股上狠拧了一下，疼得如意哎呦一声，叫苦道：“老婆饶命，不敢了。”
　　“小淫女也没什么，但是我们只能是彼此一个人的小淫女，现在你的记忆也恢复了，我们谁要是在别人面前做了小淫女，谁就死无葬身之地。”说到最后脸色严肃起来。
　　“玉儿不要说了，老让我回忆以前的事吗，要羞死我吗？我们不需要这种誓言，我们还不了解彼此的心吗？”
　　玉儿道：“嗯，如意哥哥，咱们俩结婚吧。”
　　“结婚？”
　　“嗯，你不是早就想结婚吗？以前我们在青城山时，你求我举办婚礼，对天下宣示我们不是姐妹，而是夫妻，可是都怪我怕人非议，不从你，总让你伤心。还招了许多登徒子上门求婚，给我们惹来无尽的麻烦，结了无数仇敌。我好后悔当初没有同你结婚。现在也不晚。”抚玉温柔地看着辛如意。
　　“嗯，可是我们不是早在一千多年前的汉武帝时就结婚了吗？还需要结婚吗？”
　　“你还说，你那时不是休了我吗？”说罢，抚玉不禁抽泣起来了。
　　辛如意上前轻轻搂住抚玉，只听抚玉又道：“你转世以后，虽然还是如意，但是你变成了美女如意，我们虽然比以前还要情深意重，可是究竟是没有结婚。所以我们一定如此，不这样显不出我们的恩爱。也要堵住宫中所有人的嘴。看谁还敢非议你。”
　　“唉呀，玉儿，我们还需要这种俗世的名声吗？况且你是无极宫主，魔教中数一数二的人物，同一个女子结婚，不是影响你的声誉吗？而且宫中大部分人都知道我们的关系，我们不需要了吧。”
　　“如意，你怎么了？说出这种话来，可不像你呀。你忘了我你以前是怎么为我不同意我们举办婚礼而伤心落泪吗？”
　　“嗯，确实，可是现在我觉得能够在你身边才是最重要的，别的都不需要。不需要向任何人证明我们的爱，我们爱就行了。就说向天地证明也不必，天地不仁，摧折我们夫妻，让原本那么善良的你受尽磨难。我们才不需要向天地证明呢？我们对自己证明就够了。你说是不是？”
　　“哼，我都想了好久了，一旦恢复你的记忆就跟你结婚，以为你会很高兴的，没想到你不愿意跟玉儿我结婚。你要气哭我吗？我已经哭了，你好好哄我吧。”说着，玉儿热泪夺眶而出。
　　如意赶紧撮起朱唇将玉儿脸上地泪珠都吸吮干净，才悠悠道：“玉儿，你为我吃了那么多苦，实在不想你再为我承受世人的嘲笑，你看这世上夫妻都是男女阴阳相合，我们两个女子，固然恩爱，情深似海，我们在一起就好了，不必要那些没用的名分，而且传出去还让你的同道们笑话。玉儿娘子，你为了我吃了那么多苦了，实在不愿意你再为我承受别人的冷言冷语了。”辛如意动情道。
　　“如意，我为了你做了这么多事，你还不明白我的心吗？为了你，我什么事都会义无反顾的去做，为了你，原本善良而又多愁善感的我都去杀人放火了，我害怕那些名声吗？你怎么突然不理解我了？你要我把心掏给你看吗？”说罢，抚玉爬到如意胸膛上放声痛哭起来。泪如雨下，把如意的酥嫩的玉乳上沾上了点点泪花。
　　“对不起，玉儿我只是不想让你再多受苦了。如意让你伤心了，你揍我吧。你别哭了，你是我们家的一家之主，一贯都是我哭你哄我的，你一哭我也忍不住了。”如意也不禁哭起来了。
　　抚玉先忍住悲声道：“没用的老公，我哭了你哄我呀。你也跟着老婆一起哭吗，你是怕人笑话你吗？以后你就是我，笑话你就是笑话我，谁敢非议你，看我不把她剥皮抽筋，再让她的元神永受炼魂之苦。”这时她脸色冷峻，眼神凌厉，看起来又像平时杀人不眨眼的样子了。
　　“玉儿，我什么也不怕，你做什么都可以，我当然愿意和你结婚了，只是觉得我们这么比海还深，比地还厚的感情是什么婚姻也比不上的。结婚反而把我们弄得浅薄了。”
　　玉儿也觉得两人都有些伤感了，嗲声道：“如意姐姐，奴家不想听你的大道理了，奴家就像跟你结婚吗？你不是也想吗？结婚后还让你做夫君，奴家继续做你打不还手，骂不还口的小娘子好吗？”说着在辛如意耳垂上咬了一口。
　　辛如意娇媚一声**，“我早就把老公让给你来做了。做娘子很享受，我才不乐意做夫君呢。”
　　“呵呵，可是这一千多年来，日日让我为你操心，你看看我把你从一尺长养大，又传授你法术，你跟人斗法，都要我去收拾烂摊子，你死了，我又千辛万苦把你救活，全是我在付出。你以后还想做个衣来伸手、饭来张口的小女人，你想把我累死吗？”说着，低下头去，在如意玉乳上就是一口。
　　如意一声娇吟，“但是你现在是一派掌门，一说话就千呼百应，我怎么能做你的老公呢，让全宫上下怎么称呼我呢，你是圣母娘娘，我是圣母爹爹吗？”说罢不禁格格地笑了起来。
　　“呵呵。”抚玉也笑了起来，“这还不简单，我是圣母，你是圣母夫君，或者我是宫主的……你是宫主的……”
　　“我是宫主夫人才顺口。”如意笑道。
　　“才不呢，我就是想要做娘子。要不你做宫主好了，我做宫主夫人。”抚玉撅嘴道。
　　“我法力低微，怎么能服众呢？”
　　“嗨，你在前面做宫主，我在后面垂帘听政啊。就像武媚娘和她老公一样。岂不是好。”
　　“别提那武媚娘了，一直欺负她老公，我可不想让你一直欺负我。再说你总是比我厉害呀，你长的比我高，做女人又比我久，法术也厉害，又比我貌美。我完全比不上你。只能做你的裙下臣仆，永远在你身边做个小女人。”
45
“哎呦，你理由还挺多，你个小蹄子，嘴这么会说。要说貌美，我哪有你好看，至于我长得高吗，害我亲你总是不能惬意，也不方便在你怀里撒娇，我得施法把你变高，这有点难度。那给你个高跷一样的鞋子给你穿，让我不用低头就能亲到你才好。我曾有幸在一位前辈地仙那里观赏过一个宙光千幻镜，那镜子经过施法，里面可以现出未来一千年后的景象，一千年后的世界光怪陆离，骇人耳目，不去说它，单说人们的穿着更是稀奇古怪，最让我注意的是，未来的女子，以穿着暴露为美，你以前浪荡的样子比起那些未来的女子真是小巫见大巫了。还有让我印象深刻的是那些女子大都穿着一种鞋跟很高的鞋子，不知用什么劳什子做的，估计是皮子，那鞋跟都有四五寸高，这种鞋子初看非常别扭，可是千年后的女子穿上这种鞋子，前凸后翘，走起路来摇曳多姿，却是别有一番趣味，我就默默记下了那鞋子的样子，当时就想如果给你穿一双这样的鞋子，那我们不就一样高了？可是后来我们就在月牙岛出事了，我就再也顾不上这些了。”
　　“哈哈哈，这倒有意思，不过穿个鞋子踩着高跷一样，我才不干呢。你什么时候去看的那个什么镜子，怎么我不知道？”
　　“我在教你少清仙法的时候，那时你要心无旁骛地打坐九九八十一天，我太无聊了，就用法术把洞府封闭，自己出去游玩了几天。正好去参加了南海清宁岛的地仙大会，就在那里看的。”
　　“为什么后来不告诉我，莫不是你在那个劳什子神仙大会上认识了什么情郎吧？”
　　“混账！”抚玉花容大变，眼中满是怒火，“如意你怎么这样看我？我回来后，本来准备告诉你的，可是接连发生了很多事，然后我们又去东海月牙岛寻宝，就一直没有得空告诉你，我心里只有你一个，从来就是，你再敢这样说我，小心我一口一口把你啃吃了。”说完这番狠话，看见如意眼中满是泪花，嘟着嘴想哭，不禁柔和下来。上去抱住如意。
　　“你总是这么厉害，人家一句玩笑话也不让说。眼睛瞪得铜铃一样，吓死人了。”说罢，辛如意趴在抚玉怀里哭起来了。
　　抚玉轻拍如意后背，“别哭了，玉儿错了，玉儿实在是太爱你了，容不得你有半点怀疑。”
　　“嗯，你说我们结婚，你本来不是死活不同意的吗？现在怎么想通了呢？是因为我的死吗？”
　　“那只是一个原因，你元神被震散后，我非常后悔难过，觉得我太看重那些没用的名声了，为了你，我什么名声也不要了。除了这个，我后来又想了其他的事，觉得只要两人相爱就够了，古人云，德有所长，形有所忘。爱到一定程度就忘却形体，超越一切障碍，这世上还有许多散仙与异类婚配的，我们两个女子结婚又有什么不可呢？再说我们至情至性，恩爱还胜过那些世间痴男怨女，况且所谓阴阳，本来就是一体，当年混沌未分之时，那有什么阴阳，鸿蒙初辟，才分了天地阴阳，可是炼气之士，男子要降白虎，就是把男性的精髓禁绝，追求阳刚永不抬头，认为这是达到了修道者的最高境界，女子则要斩赤龙，就是将经血化为乌有，看出来了吗，男女都是要练到未知人伦的婴儿状态，也就是不分阴阳的时候。这证明所谓阴阳本就是后天所生的无用的障碍。我们修为那么多年了，还要那么迂腐吗？我们的爱早已忘形，即使你变成一个小鸟、小猫，我也会爱你的。”抚玉觉得自己说的道理太多了，所以最后一句说了个玩笑话。
　　辛如意听罢，从归灵怀中坐了起来，“玉儿娘子这么渊博，如意真是佩服。我要是变成个丑八怪呢，你还爱我吗？”
　　“当然，不过你也爱美，你变丑了肯定也不开心，我要把你炼化了，从新塑造一个美女。”说罢，格格笑了起来。
　　“哼，你还是不喜欢丑的，我变丑了你肯定不要我。”
　　“才不是呢，你死了我都不抛弃你，你再说这种话，小心你的屁股。”说着，将辛如意按倒在床上，朝屁股上狠拍一下。
　　“哎呦，疼死了，我是老公，娘子这样欺负我，夫为妻纲，我可要振夫纲了。”
　　“振夫纲？哼，美女老公你知道吗，世间的丈夫都是怕老婆的，不管在外面多厉害，回到家见到老婆就唯唯诺诺，大气也不敢出，你要做老公，不也得怕我吗？你再敢惹我，我就罚你跪搓衣板。不让你上床。”说吧，银铃般的笑声响起来。
　　“可是我却听说世间的丈夫多有打老婆、纳小妾的，你敢惹我，我可要好好享受这个丈夫的权力喽。”辛如意讥诮道。
　　“打老婆，你敢？纳小妾，你是不想活了？”说罢，抚玉伸手在如意腋窝咯吱起来。
　　“别别别，我怕痒，快放手。”辛如意笑个不停，也不甘示弱去咯吱抚玉，两人乱作一团，笑个不停。好久才平静下来。
　　抚玉道：“如意你是我的小皇帝，小女王，你愿意做什么就做什么，但是纳妾什么的就免了吧，不过我可以把我的身外化身给你。等我练好了那个阵法，我们就结婚。”
　　“我才不纳妾呢，我心里就只有你一个。”顿了一下，又道，”玉儿用那些情侣的生魂练那个魔阵，看得我好害怕。替那些情侣心疼。”辛如意忐忑的道。
　　听了如意的话，抚玉叹了一口气，“我何尝不是呢？想你我也是情侣，我对情侣之间的恩爱都是感同身受的。我也不忍心棒打鸳鸯。可是我被神魔附体，又在天魔的指引下找到了《天魔秘法》，已经修炼成了，我自己无力驱走天魔，只有完成当时的承诺才行。所以才按《天魔秘法》上面所载，修炼魔功，祭炼魔阵。”
　　“嗯，玉儿对不起，提起了你的伤心事，我法力低微，不能帮你赶走天魔。让你天人交战，苦不堪言。如意真是无能。”
　　“哎，如意不要说了，我日日为这些事伤心苦恼，不得不自我劝解，我想到天下的事，比这残忍的事多了，你看每次改朝换代，杀人盈野，死人盈城，数千里内，鸡犬无存。可是每当新王朝建立，史书上又是一片歌功颂德的马屁声。南华真人说：窃钩者诛，窃国者诸侯。就拿前不久黄巢之乱来说，李唐国境内死人何止千万！我只不过杀这几百个人而已，这样一想，我心里就好受些了，可能这是天魔暗制我的心思，让我为所做的恶事寻找理由吧。但是我确实没有以前那么善良了。做恶事也会心平气和，我很怕有一天我会迷失本性，让你也不认识我了。”说罢，抚玉不禁伤心起来，热泪在眼眶中打转，哽咽道：“若我完全走入魔道，变成了十足的坏人，你还会爱我吗？”
　　“玉儿不要说了，不管你变成什么样子，我都跟你在一起，你做恶人，我就陪你做恶。我永远在你身边，任何时候都不会离开你的，玉儿你是为了我才这样的，别哭了好吗？”
　　“嗯，如意哥哥。等练好了完成了承诺，神魔自会离我而去，那时我们就能隐居仙岛，日日逐风踏浪，逍遥快活了，再也不管这世上的纷争了。”说罢，抚玉偎依在如意怀里。感受着如意的心跳。
　　“嗯……玉儿，你说的所谓永世情侣是什么意思呀？就是说他们世世代代都是情侣吗？”说罢满含关切地等着答案。
　　“这个嘛，差不多吧。其实我根据魔功测出来的他们是十世以上的情侣，永世情侣只是个说法罢了。这名痴情女子跟我们也算故人了，不要说这些了，想起来就烦。”玉儿努嘴到。
　　“故人？”辛如意疑惑道。
　　“哎，”抚玉叹了一口气，“我们去月牙岛时遇见的那对情侣就是这对十世情侣的上一世。真舍不得杀她呢，她可是个大美人。”
　　“哦。”辛如意心中又恨起这个归灵圣母来。
　　“别说这些了，摧残那国色天香的大美人，想起来就难受，可是为了那个魔阵又不得不如此。”
　　“如意想了解玉儿所做的事啊，也好分担你的烦恼，玉儿也把那个痴情女子也给杀了吗？”说罢，辛如意心中扑腾扑腾地，外表却强装着镇定的样子，瞪着一双水灵灵的眼睛看着归灵圣母辛抚玉。
　　“那好吧，告诉你好了，本来不想让你跟着我变坏的，我还没有杀她，我要用她的魂魄做阵中的主魂，先要让她对所痴情之人绝望，用红欲袋收集她的怨气，到这月朔月等阵法快成之时，再将她魂魄摄取过来，用她绝望的痴情之魂加入阵中，统领那些情侣的痴怨之气。现在我只是让她陷入玉女峰下的幻情海中。”
　　“幻情海？”听到寒儿没死，辛如意心中暂时放下心来。
　　“嗯，这幻情海据说是上古一位痴情的神女绝望之泪与先天真水结合而成，在两千年前被魔教一位长老从新布置，成了一个专门迷惑痴情ren的幻境，据说幻情海还有一些其他神异的地方，可是我没有看出来，魔教只是用它来收集魂魄。人在幻情海中，必定生出种种令痴情者也要绝望的幻像来，偏偏这幻像又跟真的一样，人在其中感同身受，甚至会绝情而自尽，虽在幻境中自杀，却会使实际中三魂六魄离体。昨日我查看，这名痴情女子还没有自尽，但已心死，跟死也差不多了。现在万事俱备，就等月底朔月之时把她生魂收去炼阵了。”
　　“哦。说起来这个女子也怪可怜的。”想起寒儿温柔美丽的样子，辛如意这时心如刀割，却面作平静。
　　“如意，我不想说这些了。这些恶行都让我一个人来做吧，为了我们的将来，我只能做这些必要的坏事了。我平时都是用曹孟德，宁让我负天下人，不让天下人负的话宽慰自己的，不让自己为自己的恶行发疯。”
　　“嗯。玉儿你受苦了。”
46
归灵圣母对辛如意的柔情蜜意真是浓得化不开，日日巫山行雨，夜夜高唐之会，都是应有之义。如是又是两天。
　　辛如意现在知道了寒儿的下落，想要赶紧去把她救出来，可是对幻情海又不了解。急得无可奈何，不过现在身体是辛如意的，回忆思想都是她的，好像林风的记忆越来越远似的，跟归灵魔女调笑起来又那样自然，就好像自己以前和寒儿一样，又不禁恨起自己来，心道，这个样子，以后怎么面对寒儿呢？让寒儿知道自己与归灵圣母这些事，寒儿会怎么看自己？必须要早点去救出寒儿，再把辛如意的想法都清除出去……
　　这一天早上，两人坐在听月阁门口，各垂着一双嫩足，在欣赏昆仑日出，一轮红日已经露出半边，天边红霞氤氲，映得两人都是满身红光，抚玉笑道：“如意，这日出真美。以后我们两个就能天天在一起看日出了。”
　　辛如意笑道：“可不是嘛，能跟玉儿天天一起看日出，奴家好像掉到蜜罐里一样。”
　　“不许你再说奴家这个词了，以后我是娘子，只能我来说。我的俏老公，你再说，奴家可要揍你了。”抚玉格格地笑了起来。
　　“奴家都说了几百年了，你现在才说，咱么俩都用好了，我虽然是你老公，可是我也是个美女呀，美女怎么不能用女人的自称呢？你动辄就威胁使用暴力，看你敢揍我，你一抬手，我就哭，任凭你怎么哄都不停，累死你。”说罢，扭头笑吟吟地看着抚玉。
　　“老是让老婆吓得哭，还要老婆哄，我的如意哥哥哟，你也不害羞吗。”
　　“随便你怎么说了，在你面前，我才不会害羞呢。”
　　抚玉看着朝阳红光照射下的如意，一身白裙被映成红色，好像整个人就是一朵娇红欲滴的花朵一样，心中满是怜爱，伸臂将如意拢在怀里。
　　王母峰高有万丈，东面是一片平地，原本是一些比较低矮的山丘，不过为了方便看日出，一百多年来，那些影响看日出的山丘全被归灵圣母用排山移石之法转移了个干净，是以王母峰四周三十里外，五百里内都是平地，而那平地之上全是云雾缭绕，这时朝阳已经透过云海，红红的，颤巍巍的，不禁让人心生怜爱。而红日周围的朝霞全被染成了红色，抚玉与如意坐在悬空的听月阁门前的玉石之上，四周都是琪花瑶草，宛如仙境。而这两个佳人又给这仙境增色不少。
　　“如意。”
　　“嗯。”
　　“你真美。你的小脸被这初起的太阳一照，红仆仆的，让我咬一口。”说着抚玉就趴过去，在如意脸颊轻啜一口。
　　“玉儿才最美，你老是穿红色，一团火一样，现在被这朝阳一照，简直就是个火里出来的仙女。”
　　“你不喜欢红色吗？你想让我穿什么？”
　　“你穿什么都很美，你是绝世无双的美人，昭君貂蝉见了恐怕也要避席。”
　　“呵呵，你怪会说。”抚玉笑靥如花，双目微饧，将红唇递了过去。
　　如意接招，两人朱唇贴在一起，轻轻吻了起来，抚玉一伸手，出来一团彩云，将听雨阁下包没，似是怕下属看见。
　　两人一开始只是轻轻地，柔柔地，不一会儿就四唇紧贴，吸吮着彼此的香舌、甘津，发出阵阵娇吟声。抚玉躺在了玉石上，呜咽道：“嗯……啊……如意老公，今天我躺在下面，全交给你了，别让我失望哦。”
　　如意点点头，轻轻分开玉儿红裙，从玉儿脖颈向下亲吻起来……
　　巫山会散，玉儿晕倒在玉石上，还将一根手指咬在朱唇之上，双颊红霞翻飞，秀发凌乱地披散开来，酥胸上几缕青丝，玉儿冰肌玉骨，酥胸玉臀，粉弯雪股，趁着身下狼藉的红裙，还有那身边身下数不清的奇花异草，好一副美人春睡图。
　　“玉儿，玉儿，别哄我了，我知道你装着晕倒的。”
　　玉儿还是那样慵懒的躺着，一动也不动，只是朱唇微张，轻轻咬了咬那根削葱般的玉指，发出一声娇吟，趁着高唐雨后的慵懒娇艳的睡相，好不春意盎然！莫可比方。这时忽地佳人翻了一个身，一条修长的玉腿，压在了身边的如意身上。虽然巫山之会刚散，可是如意仍是不禁心旌摇摇起来。
　　“玉儿，别骗我了，你再装晕，我可要不客气了。”说着如意张口在玉儿一只玉乳上轻咬起来，玉儿口中呜咽起来，双手一把将如意的头搂个结实，口中喃喃道：“老公，好吃吗，你用力些，会有惊喜的。”
　　如意大力一吸，一道琼浆玉液流入口中，不禁大奇，脱开玉乳，问道：“玉儿你弄得什么花样啊？”刚脱开那一会儿，一道雨丝如白线般，射到了地上。
　　玉儿睁开慵懒的双眼：“傻如意，别浪费呀，我练这个可费了不少事呢。”说着将如意又按在玉乳之上，如意一开始觉得有些怪异，可是那琼汁确实美味，不一会儿就贪婪吸吮起来，又感到玉儿柔嫩的小手不停地梳理自己的秀发，好像一个母亲一般。如意想起小时候在母亲怀里的情形，林风父母早逝，对母亲的回忆十分模糊，两岁之后就一直跟着鱼玄机长大，自然是没有这种吃奶的机会。
　　如意贪婪的吸吮着玉儿的玉乳，玉儿则只是笑吟吟地看着她，玉儿这时的脸颊更红了，如意用力的时候也不禁发出一阵阵娇喘。
　　良久如意才停歇下来。一抬头看见玉儿正笑吟吟地看着自己，不禁有些脸红起来。羞涩地将俏脸埋入玉儿硕大的双峰之间。“怪不得今天你那里那么大，为什么刚才我们云雨的时候没有呢？
　　“呵呵，看你那个贪婪相。我敢才是行法闭住了呀。想让你云雨过后静静地享受啊。怎么样，好吃吗？”
　　“不好吃，你一派掌门，总是不务正业，搞这些奇淫巧计。你弄的什么劳什子呢？”如意撅嘴道。
　　“得了便宜还卖乖，那都是好东西呀，有一些是仙果的汁液，还有一些是我体内的真精所化，除了让你过瘾，还能增强你的功力呢？你吸了那一会儿，我一百年的功力都给你了。还有不少呢，留着晚上给你吧。“
　　“玉儿不要那样嘛，你还要练阵呢。那么多仇敌，应该保存功力才对。”
　　“以后不要跟你老婆说这种话，我的一切都是你的。况且你失去元神前的所有的功力都没有恢复，你现在只有我从新教你的一百多年的修为而已。我不想教你魔功，我只传授你以前我们修习的少清仙法。我还准备把师父留下的断玉钩等法宝给你，你好要好好练习无音神雷。虽然我们决定形影不离，可是万一你自己要出宫，你出了宫就会有很多危险，你要变得更强一些。”
　　“嗯。玉儿你刚才的晕倒是真的吗？”
　　“当然了，我的老公这么厉害，让玉儿如醉如死啊。”
　　“不信。我也没做什么呀。”
　　“不需要你做什么，因为我爱你，你所做的给我的都是妙境。好了，你在这里等一会儿，我去屋里给你画幅画。我的贴身丫头采诗也想你了，她有话跟你说，你们在这里聊聊吧。我画好了就出来，用不了多久。”说着抚玉披上红裙，转身回听月阁，一边轻声道：“采诗，上来吧。”声音不高，然后就走入听月阁内。不一会儿，就从听月阁下飞上来一个妙龄女子，虽然比不上抚玉和如意，可是姿容也甚是俏丽，给人一种清秀的感觉，好像出水芙蓉。
47采诗送如意和玉儿肚兜
听说采诗要上来，如意赶紧穿上衣裙。抚玉和如意在一起，日日夜夜都是浓云骤雨，柔情似水，是以抚玉一直把所有人遣开，采诗是贴身侍女，而且关系特殊，归灵也不过一直让她在听月阁下相候。
　　“如意姐姐，你穿这身白色衣裙真是艳丽无俦，妹子都看得眼红了。”采诗一上来就做了个万福，又笑嘻嘻地道，说着从背后拿出一个绣着金线流苏的红布包来。
　　“采诗妹妹过奖了，采诗妹妹也是个美丽不可方物的大美人呢。你包里装的什么呀？”
　　采诗脸上一红，“没什么。”
　　如意笑道“采诗妹妹，坐过来说话。让我看看你究竟在包里藏了什么东西？”说着如意指了指身旁的石头。
　　“您和宫主姊姊坐的地方，奴婢不敢坐哦。”采诗躬身逊谢道。
　　“好了，不要这么客套了，不要把我当作外人。另外，别说什么奴婢了，抚玉不是早就不让你说那个称呼了吗？”
　　“嗯。”采诗过来坐了下来。
　　如意一把抢过来采诗手中的红布包，一看里面叠着一粉一红两件东西，如意掏出来展开，原来是两件肚兜。一件红的，中间绣着一个“玉”字，周围绣着几只花花绿绿的凤凰，栩栩如生，肚兜下面还镶着黑色流苏下摆。而另一件是粉色的，中间一个“如”字，此外绣着许多五颜六色的彩蝶。两件肚兜都是十分精致，美轮美奂。
　　采诗看到如意在欣赏她的作品，坐在石头上，双臂抱膝，低着头不说话，两颊像桃花一样红。
　　“采诗，你做的吗？要送给我和抚玉吗？”
　　“嗯，”采诗低声道，“做的不好，让姐姐笑话了。”
　　“哪里不好，简直太美了。我现在就想穿上。”说着如意在猛地在采诗脸上亲了一口。
　　采诗脸色更红了，抬起头来：“姐姐喜欢就好，就是不知道宫主姊姊会不会喜欢。若是宫主姊姊不喜欢，姐姐要给我美言几句哟。”
　　“她肯定会喜欢的。但是我去东海好些天，没有给你带什么礼物，有些对不住你了。”
　　“不需要姐姐的礼物，能让姐姐高兴就是对我最大的恩赐。”采诗笑道，两旁酒窝深陷。
　　“你小嘴可真甜，把这个给你吧。”说着如意从双耳摘下一对耳环，塞到采诗手里。如意双耳呆了三队耳环，这是其中最长的那一对，是个很长的银链子，中间穿着珍珠，可以直垂到锁骨。
　　采诗面露难色，似是想要又不敢：“如意姐姐，不要这样，这是宫主姊姊给你打造的，我怎么敢要呢？”说罢，扭过身来，要给如意从新戴上。
　　如意自是不从，“你姐姐的一切都是抚玉给的，找你的说法，我什么也不能送你了。你坐好，让我给你戴上，再这样，我可生气了。”说着如意将采诗双耳上的珍珠耳钉摘下，把这两个耳环给采诗都戴上了，垂到采诗玲珑白嫩的锁骨上，给佳人增色不少。如意不禁拍手：“不错，不错，简直就是给你量身定做的。”然后又将采诗的耳钉给自己戴上。
　　采诗激动不已，“一会宫主姊姊骂我，你可千万要护着我呀。”
　　“我是她老公，有我在，她不敢骂你。”如意格格笑了起来。
　　“嗯，请姐姐恕罪。”采诗低头道。
　　“恕什么罪呀。”如意笑道。
　　“恕我冒昧之罪……您和宫主姐姐要结婚了吗？”采诗低声问道。
　　“啊？她提前告诉你了吗？嗯，确实如此。我们早就是夫妻，过两天要在行一次礼。”
　　“我是宫主姐姐的贴身侍女，如意姐姐婚后可以继续让我做你们的贴身侍女吗？”采诗扭脸道，显得有些不安。
　　“当然了。你是抚玉的贴身侍女，也就是我的贴身侍女，我有什么理由撵你走呢？你看如意姐姐我那么狠心吗？多谢你在我不在的时候照顾宫主的起居。不过不要说什么侍女了，你就是我们的亲妹妹。”
　　“嗯，谢谢你，如意姐姐。宫主救了我，我想要伺候你们一辈子作为报答。”采诗低头道，脸色十分诚恳，又有些忸怩。
　　“嗯，那你不婚配吗？我们可不想一直霸占着你，时机成熟也要让你出阁。”说罢如意格格笑了起来。
　　“能伺候两位姐姐一辈子就好了。采诗什么也不需要。我愿一生丫角给两位姐姐做一辈子丫鬟。”说罢，采诗又有点后悔，心中怕如意多想。
　　但是如意没在意：“那好啊，只是我们不想一直圈养着你这么一个大美人。”说罢格格笑了起来。
　　采诗也坦然下来。然后采诗又问如意东海取珠的经过，两人聊了很久。
　　“如意老公，你在**我的丫鬟吗？看你和采诗聊的眉飞色舞的。”抚玉笑吟吟地走了出来，手里还拿着一幅画。抚玉看到采诗戴着如意的耳坠子，眉头微皱。
　　采诗见宫主出来，赶紧站起身来躬身施礼，听了抚玉的话，采诗脸上一红，躬身侍立一旁，又看到主人注意到了自己的耳坠子，脸色惶恐，想要下跪，被如意拉住。如意笑道：“采诗妹妹给我们一人绣了一件肚兜，礼尚往来，可是你老公身上什么也没带，只有一些首饰，却都是你给的。只好给了采诗一副耳坠子，你不要那么小气呀。这当作我们共同给采诗的礼物好了。”
　　抚玉听到肚兜，眉头舒展，笑问道：“采诗妹妹的肚兜在哪里？”
　　如意将两幅肚兜展开来，抚玉一看，不住口地赞叹：“采诗你跟谁学的？这么心灵手巧，还把我们的名字绣上去，真要好好感谢你。”
　　“采诗的生命中的所有都是宫主姊姊给的，说这些话愧煞我了，我跟新入宫的苏州的姑娘学的。做的不好，两位姊姊见笑了。”
　　“呵呵，很好了，我也学过刺绣，你水平要超过我了。外子给你耳坠子，我这个内子不赏赐给你点东西，显得很小气一样，这个给你吧。”说着把两个手腕上的玉镯子取了下来。
　　采诗要磕头谢恩，抚玉一摆手，一股大力将采诗身躯挡住，没有跪下去，“别弄这么多俗套，动不动就磕头，我是把你当亲妹妹看待的。”
　　采诗只好侧身万福道，“谢谢宫主姐姐。”然后，抚玉把两个玉镯子给采诗带了上去。采诗脸色红润，心中跳个不停。
　　如意在旁边撅了撅嘴，笑嗔：“玉儿，那对镯子是我在南陈的皇宫里拿来给你的。”
　　抚玉听了，杏眼一翻，薄怒道：“我送你的耳坠子呢，我在天山采集的千年寒精之气炼制了九九八十一天才练好，你给我的镯子算什么？自己不去做，拿别人的东西借花献佛，我是怕你不开心才收下的，打心里面我才不稀罕阴丽华那个庸俗脂粉戴过的东西呢？既然采诗是我们的妹妹，我们就都大方点好了，别计较这些了。”
　　采诗赶紧跪地叩头道：“两位姐姐厚爱，让采诗好生惶恐不安。不知道该如何报答了。”
　　“行了，起来吧。”抚玉一把拉起采诗。
　　如意在旁边笑道：“呵呵，我才不小气呢，采诗跟我们算一家人。这一次只是送她我们用过的东西，下一次，一定要专门给采诗做一些首饰。玉儿你画的什么呀？”
　　“画的我的俏老公啊，你看美不美。”说着抚玉扭回身抱住如意亲了一口，然后展开了画卷。只见上面画的是两个女子，一个穿着红裙，正是抚玉的样子，另一个身着白裙，正是如意。两人都是栩栩如生，呼之欲出，美如天仙化人，比起真人来，更有一股虚无缥缈的仙气。两人正坐在一块山石上，看起来谈笑风生，两人的秀发飞扬，两人眼前是云海上的一轮红日，正是刚才她们看日出时的情景。
　　“玉儿娘子丹青妙手，真是不凡，你说是不是，采诗？”
　　采诗看到画中没有自己，好像有些失望的神气，但是马上笑道：“确实，宫主姐姐多才多艺，不仅法力高强，又精通琴棋书画。”
　　“采诗呀，以后你不要叫我宫主了，在我和如意面前，你叫我玉儿姐姐好了。”抚玉笑道。
　　采诗一阵大喜，“采诗不敢。”
　　“再说这种话，我们就不要你这个丫鬟了。你给如意叫如意姐姐，为什么不能给我叫玉儿姐姐呢？”
　　采诗听了心中一阵激动，跪地道：“多谢玉儿姐姐。”
　　“呵呵，不要动不动就下跪。起来吧。刚才看你脸上阴晴变化不定，是不是很遗憾这画中没有你？”玉儿含笑道，可是笑靥中隐含着冷峻的神色。
　　采诗刚刚站起听了此话重又跪地，“采诗不敢，玉儿姐姐折杀采诗了。”采诗徨愧道。
　　“玉儿，你不要吓人了，你看都快把采诗吓哭了。”如意扭回头拉起采诗：“起来吧，我下一次画一个画，把你画进去。”
　　抚玉笑了笑，没说什么。忽地，抚玉脸色一变，秀眉一皱，满是怒容道：“刚我接天门二仙传音，山下竟有一对畜生来犯。走我们瞧瞧去，让玉儿把那两个畜生收了给如意老公做宠物。”
48雕猿来犯
如意一听，心中一惊，满是不祥的预感，但是不及多想，就看到抚玉红袖一扬，立即有一道红光将三人卷起朝山下飞去，去势飞快，眨眼间就到了王母峰南麓山脚。
　　如意一看，果然不出所料，神雕和小星来了！
　　只见神雕比平时长大了数倍，高有十几丈，两翅张开怕没有七八十丈宽，飞起来翼若垂天之云，两只巨大的雕眼如两盏金灯，射出百丈金光来，两个铁爪箕张，正在低空飞舞盘旋，不停地口吐烈焰，王母峰下被神雕巨翅卷起狂风，又夹着烈火，宛如地狱，而小星也是身高十几丈，浑身白毛戟张，啸声如惊天霹雳，手中剑也随同身体长大，腰间围着一个虎皮站裙，站在山脚，宛如一个天神，正在张牙舞爪，两眼精芒四射，一雕一猿正与数十个教众斗法，它们明显占了上风，下面有几个人被冰雪包裹住，应该是被小星玄冰剑所赐，而还有几个人衣裙被烧得狼狈不堪，这肯定是神雕喷火所致。
　　归灵圣母一看此景，张口一声厉啸，只震得山摇地动，山下的教众听了啸声，都停止了动作，分列两旁，神雕和小星怒目瞪着归灵圣母。这时一个身穿蓝色宫装的女子走来，对归灵施礼道：“宫主姐姐，我们正在巡山，忽然看见从天上飞来一只大鸟，鸟身上还坐着一个大猴子，它们一看见我们，这只大鸟就口吐一团烈焰，竟然烧死了好几个姐妹，那个猴子拿着一把剑，上面会发出冰雪，它将姐妹们冻僵然后上去挥剑将人击成粉碎，它们已经伤了十几个妹妹的性命了。护花右使凌波姐姐在神女峰看守幻情海，我才斗胆向您传音，请宫主恕属下无能，制不住这两个畜生。”
　　“好了，小铃，退在一边，我不怪你。”
　　如意心中一阵慌乱，暗道，这两个家伙来是做什么？将置自己于何地呢？要是上前对自己表示亲近，那不是要被归灵看穿。或者如果自己被迫要上前斗法更是难堪，自己又不熟悉辛如意的法术和法宝，上前斗法还不是露馅，心中在愁急不已。但是看到一雕一猿并没有对自己表示什么，这才稍稍放下心来。
　　归灵高声道：“看你两个畜生，也似修炼多年，不像是个不知进退的蠢货。可是却不知受何人指使，竟敢来进犯无极宫，你们如果乖乖归顺，我必定会好生待你们，这个大鸟可以给我夫妻当个坐骑，这个猴子吗，也可以给我看守仙宫。如果不识抬举，就别怪我手下无情了。”
　　神雕听了此言，巨翅一震，闪起一阵狂风，直吹的飞沙走石，将对面这些女子吹得衣裙飘飞，都在用手挡住眼前的风沙，神雕厉声啸叫一声，口吐一张巨大的光幕，上书几个大字：“放了我们女主人寒儿再说！”身边的白猿也张开血盆大口，一声嚎叫，又结结巴巴地道：“魔女，你的死期……到了。”
　　接着神雕就口吐一团烈火，呼啸着朝归灵等人飞来，如意感到一阵奇热难耐，归灵圣母大怒，柳眉倒竖，杏眼圆睁，银牙一搓，扬手飞起一道彩云，将神雕的烈焰包住，盘旋飞入高空。归灵圣母心中暗道，它们叫寒儿为女主人，莫非他们是林风派来的，林风居然有这样的仙畜仙禽，于是问道：“两个畜生，你们的主人是林风吗？”
　　神雕白猿并不回应，神雕又是一团烈焰喷出，而白猿则将手中宝剑凌空一劈，立时有一道冰河袭来，但是马上被归灵震碎，烈焰也被驱开。见一雕一猿一味强横，归灵不禁大怒，厉声道：“两个畜生，你家宫主夫人好生问你，没想到你们这么不识抬举，有什么本事也敢来这里卖弄，也不值得你家圣母动手，若我自降身份跟你们打斗，传出去惹人耻笑，正好我也养了个宠物，就让我的宠物跟你们这两个畜生斗一斗。”
　　说着，归灵从身上拿出一个白色净瓶，扭开盖子，就从瓶中飞出一个小蛇来，这个小蛇就是小雨，本来被收纳在归灵口中，但是归灵怕如意不喜，就装到了一个瓶子里。
　　小星瞪大了眼睛，只看见一个小蛇，仰头大笑起来，将脚一跺，又是一阵地动山摇，然后变的只有人身大小，咧嘴道：“这个……小不点，还……还不够……。”说了半天还没说完，急的不说了，索性双臂交叉，悠闲地站在一边等着看神雕吃这个小虫子。
　　那只小蛇，刚一出瓶，就陡然暴涨，瞬息之间已经有数十丈长短，腾空而起，直奔神雕，只看这空中的巨蟒，身上五彩纷呈，鲜艳夺目，蛇身四周全是白雾缭绕。飞行之时还带着极刺耳而又猛烈的声响，如意感到一阵奇冷，想必这小雨是极寒之质。如意以前很少看见过这条蛇对敌，不知小雨能变的这样大，不禁替神雕和小星担心起来。这时归灵一扬手飞起一团青光，将山下诸人围在其中，对如意道：“如意老公，这小雨口中有毒砂，无论仙凡，当之无幸，我自然不怕，我是怕你们中毒才用这青光护住你们。”
　　只见这条小蛇化作的巨蟒，宛如神龙天翔，带着刺耳的声音，声势甚是骇人，蜿蜒盘旋着冲向空中的神雕，张口就是一团白气，形成一团大有数亩大小的白雾，拢向神雕。可是神雕面无惧色，冲入白雾之中，张开利爪，朝巨蟒身上抓去。而这时小星则御剑飞入高空，似是与神雕有了默契，只是袖手旁观，看神雕施为。
　　巨蟒见毒雾竟不能凑效，不禁大怒，张口吐出一丈多长的红信子，发出“蜇蜇嗷嗷”的声音。在神雕扑来之时，顺势将蛇身围了过去，一下子缠绕在神雕身上。神雕飞行不禁慢了下来，似要跌落，把如意看的惊心动魄，只见神雕一声长鸣，震耳欲聋，猛地一抖双翅，将巨蟒震开，就势伸出利爪将蟒身抓了结实，伸出尖厉的鸟喙，在巨蟒身上啄了起来。口口见血，血色暗红，怕是有毒，但是神雕不惧，继续卖弄精神，兀自啄个不停，蟒身四下血流如柱，在空中飘洒下来，下起一阵血雨，落在下面的花草之上，冒起一阵白烟，竟将那些花草化成了灰烬。
　　如意稍稍放心，可是又怕归灵亲自上阵，那样神雕必无幸理。只看空中境况又变！
　　巨蟒被神雕抓住，不知怎的，忽然起了一声巨爆，砰的一声，巨蟒崩成粉碎，如意在下面看到此景，以为巨蟒已经报销，不禁暗喜。
　　可是，那巨蟒巨爆之后，形成了一团血雾将神雕包裹在其中，神雕长鸣一声，张开巨大的雕喙，想要将这血雾吸入口中，可是这团血雾忽地又化成了无数条细细的血流，将神雕缠绕在其中，形成一片血网，将神雕笼罩在其中，这血网在空中围拢在一起，好像口袋似的，这个血口袋竟然自己系在了一起，系口处的血色渐浓，竟变成了一个巨大的蛇头，原来这蛇没死！
　　归灵在下面笑道：“这蛇已经被我教会了天魔解体大法，可分可合，厉害非凡，这只大鸟被这血网缠住，大家看好戏吧。”
　　如意一听，心中一阵大痛，可是她不相信神雕凭着无六千年的道行，会比不上这条蛇。
　　神雕初被血网缠住，双翅似是无力再飞，有悠悠下落的趋势，如意心中痛苦莫名，将这些日归灵对自己的柔情蜜意全抛了个干净，想将胸前乳链祭出，化作神刀去斩杀那条蛇。可是寒儿还没有救出，心中愁急不已。
　　小星看到神雕吃亏，飞上前去帮忙，可是刚刚近身，神雕啾啾叫了两声，白猿立马又飞了开去，好像是神雕让白猿躲开的神气。
　　但见神雕两翅只见忽然飞出万朵金华来，金光闪耀，霞彩纷呈，煞是好看，这些金花越来越多，不一会儿就将巨蟒化成的血网填满，忽地震天动地一声巨爆，将那血网震成粉碎，血网变成了丝丝血雨飘飞而下，这血雨再也没有汇合，而是纷纷扬扬地落地，血雨飘落处泛起一阵阵青烟，随风消逝。空中血雨仍是落个不停，小雨只剩下一个巨大的蛇头兀自不死，在空中飞舞，忽地从蛇头中吐出一团血红的光华来，直朝神雕打去，神雕来者不拒，从口中喷出一道清气，将血光吹散，看见血光之中出现一个红红的直径越有一尺的火红珠子来，正是那蛇修炼千年而成的内丹，神雕一口将那红珠子吞入口中，蛇头一看自己辛苦修炼千年的内丹被敌人吞吃，不仅大怒，扑上前去，可是内丹已失，神力也丧，只是张开蛇嘴，想要撕咬神雕，这时那白猿也按耐不住了，飞上前来一剑将蛇头劈成两段，扑通扑通两声，落在了地上。这都是电光火石之间发生的事情。
　　归灵圣母也是在下面看的惊心动魄，她没有想到这雕如此厉害，但是她在手下面前说了大话，又不好上前助战，等看到小雨被神雕金花震散，想要上去救小雨出困，可是还未动手，小雨就被白猿辟为两半，看到小雨被杀，心中又痛又急，这只灵蛇已经陪自己度过了五六百年的岁月，小雨甚是通灵，自己从它身上得益甚多，自己媚术多半得益于小雨，可是现在眨眼之间，就被这一对畜生诛戮，不禁一声大叫，就要飞身迎战神雕。
49
这时忽见四个女子身着一色粉红盛唐风格宫装的美艳女子飞来，正是四大护法，只听她们四个在空中齐声高喊：“宫主姐姐不必动手，且交给属下。”说罢她们已经围在了一雕一猿四周。
　　四人各祭出一把血红飞剑，飞剑一出就入四条血红匹练，两把飞剑直冲神雕，另两把直冲白猿。同时四周阴风惨惨，血雾迷蒙，鬼哭啾啾，人间活地狱！如意一看此景，就知道四大护法血剑使用邪法炼成。白猿似是有些惊慌，急忙祭出玄冰剑，形成一道光墙将两把红剑抵住，而神雕则完全不惧，竟然逆着剑锋而上，伸出两只钢爪，分光捉影，一下子抓住了一把，接着另一把，又转身将白猿抵住的那两把咬在口中，四把飞剑都被神雕制住，可是都如灵蛇一样，不住扭曲乱动，似是要脱开神雕束缚。神雕鸟喙钢爪一用力，四把红剑同时碎裂，化作了点点红星，就如正月里的火树银花，满空飞洒，飘落在地上。四把飞剑同时被毁！而那些血雾、鬼哭之声也消失不见。
　　下面的人都是大吃一惊，修道人的飞剑飞行神速，威力极大，而四大护法法力也甚是高强，四把飞剑来历也是不凡，是她们采取孕妇死胎阴魂炼制而成，为了练这四把妖剑，不知被她们戕害了多少孕妇。
　　四人见妖剑被神雕抓毁，一阵暴怒，一个个咬牙切齿，四人相互一使眼色，同时口中喃喃地念起法诀来，只有片刻，从四人腰间飞出无数暗红血球来，带着极度血腥之气，朝神雕、白猿围拢过来，如意在下面看的大惊失色，凭辛如意的记忆，知道这是四大护法练就的天癸神球，这天癸神球乃是《天魔秘籍》所记极厉害的魔法，欲练此法，需要按太阴历，平均一年三百六十五天，寻觅每一天出生之童女、妇人各九人，找到在生日之时来了信水之女子，收集这些信水经血，共是需要生日平均分布在三百六十五天中的七千多名女子的经血，还必须是生日当天来信水者，是以非常难练，在搜集齐全这些经血之后，还要加入自己的经血，就能做到分合由心，威力无比。
　　因为条件苛刻，材质搜集不易，四人炼了数十年才始炼成，极端厉害污秽，无论仙凡，被这天癸球沾染，都要失去道力、仙人成凡，凡人丧命，归灵圣母也嫌此法过于污秽狠毒，是以自己没练，却给四大护法练成了。神雕、白猿虽是异类，然而道生一，一生二，二生三，三生万物，世间生命本都是秉阴阳二气而生，所以这天癸神球对异类也是剧毒、污秽，方才灵蛇的剧毒比起它来简直不值一提，灵蛇之毒不过是蛇类本身所生，而天癸球之剧毒污秽却是采集自万物之灵，并且用魔功炼成，两者不可同日而语。
　　只见这天癸球越来越多，密密匝匝，整个天地都成了血红色，血腥之气扑鼻而来，闻之欲呕，头晕目眩，这些血球将一雕一猿围在垓心，神雕似是也知道厉害，没有轻易上前像方才一样去抓，而是双翅一抖，从翅膀上飞下六根飞翎，甫一脱体，就化作六道青光，将四周上下围住，将自己和小星围在当中，又口吐几团烈火，可是烈火飞入血球阵中，爆裂之后，虽然炸碎了不少血球，可是血球碎裂后，又立即复原，似乎更加猛恶。
　　神雕见自己在火山中练就的离火烈焰不能凑效，便和白猿在护体青光中朝上空飞去，想要一走了之，可是四大护法显然早有防备，四人各从腰间掏出两面只有几寸长的方形小旗子，在手中抖了几抖，小旗子就立时变大，四人将八面旗子抛入空中，八面旗子将神雕白猿围在当中，上下各有两面，左右前后各有一面，八面旗子化作了团团墨云，遮天蔽日，眨眼之间风云变色，王母峰下比无月之夜还要黑暗，在这一片黑暗之中，只看见神雕白猿的护体神光泛着明亮的青光，在浓密的黑云只见透出丝丝光线，这时神雕白猿只是徒劳在黑色妖云之中间盘旋飞舞，却始终冲脱不出。
　　如意在下面看得花容失色，心急如焚，知道四大护法用了魔教颠倒六合长地之法，如被困在此法当中，局中人觉得自己与平时无异，觉得一直朝前飞，可是在局外人看来，不过是一只在牢笼中打转而已，就如鬼打墙一样。神雕白猿飞了良久仍是在牢中转圈，不禁着急起来，索性停了下来，一雕一猿唧唧地不知用兽语交谈着什么。
　　如意在下面看的更加着急，知道四大护法心狠手辣，为了祭炼魔法杀人无数，而且神雕又毁了她们的妖剑，雕猿被困，时间一久必定要遭四大护法的毒手，这可如何是好，六和神刀也不一定破得了这天癸神球。而且知道了寒儿的下落，救寒儿已经有了一点眉目，更不敢贸然上去使自己前功尽弃，难道要让雕猿白白牺牲吗？特别是小星，是青鸾姐姐赐予，小星死了怎么向青鸾姐姐交代？心中愁急，脸上也不禁显出焦急的神色。
　　而归灵圣母见四大护法祭出了天癸神球，心中有些不喜，自己虽然心痛小雨之死，可是对这神雕白猿却仍旧怜爱，自从渺儿被杀，心中一直耿耿于怀，想要再收复个神鸟给自己夫妻骑乘，觉得这个神雕正好做两人的坐骑，不想将它杀死，可是四大护法为自己出气，并且又痛失飞剑，也不好反驳禁制。又怕天癸神球污秽了自己人，又祭出一道红光，将众人围在当中，与天癸球隔开。见如意脸上现出焦急的神色，因为爱她心切，没有任何怀疑的心思，反而只是关心。关切道：“如意哥哥怎么了？”
　　“啊……”如意一阵吃惊，但是应变很快，“玉儿对不起，你失去了小雨，奴家还没有安慰你，你却这么关心我，奴家在想，这个大雕虽然凶狠，可是如果我们把它收复了，可以让它给我们做个坐骑，就像曾经的渺儿一样，我们夫妻骑了它，四处游玩，岂非有趣，四大护法杀了它就太可惜了。”
　　归灵圣母一笑：“反正你害怕小雨，失去它也没有什么可伤心的。不过对于这个神雕，我也正有此意，也不想杀死它，等一会儿，我就唤四大护法回来，亲自去收复它，收复了它，再用魔法禁制住它的元神，不愁它不听命。”说罢，拉过如意轻轻亲了一口。
　　这时天地一片漆黑，只有归灵圣母的红光和神雕的青光发亮。忽见一道白光飞出光圈，正是小星的玄冰剑夹着狂风暴雪，在黑云之中来回冲突，那黑压压的妖云竟然逐渐稀薄起来，又露出了方才被妖云遮盖的青天白日，而许多天癸神球一接触到那白光，就被吸去，化作了点点清水飘洒下来。如意看到此景，心中大喜，而其他人都是大吃一惊！
　　原来方才神雕看到无数血球将自己和小星包没，立即闻到一股血腥之气，自己虽然在得道数千年，并且又在火山阴火与旱魃烈焰之中炼成几样威力至大的法术，但是这血腥之气袭来，还是一阵心悸，觉得不是易与，不敢贸然上前大啖魔血，是以用自己在火山中炼成的光羽先护住自己和白猿。神雕和白猿在神光中商量了几句，白猿得到了这把剑，青鸾怕它骄傲自满，并没有告诉它这剑的所有的妙用，所以小星还不知道玄冰剑的全部威力，还是神雕当年与玄女、黄帝对敌时，知道这玄冰剑的威力，这才告诉它，这玄冰剑乃玄女故物，百邪不侵，何不祭出去试试，神雕一开始怕邪法污秽了神剑，觉得自己除了力大身高，没有什么法术，只有这把剑是个神兵可以依靠，还不同意将这神兵祭出去涉险，被神雕数落了几句才同意将玄冰剑祭出。
　　这玄冰剑乃是素女的姊姊九天玄女在宇宙间没有丝毫光热的极寒之处，采取奇寒之精，用纯阴之火炼成，不惧邪物，除了能将敌人冻僵，还可以将邪物中的妖邪之气吸收化为水汽，因为不论任何法术总是要由修道人体内能量催动，或是三昧真火，或是自己意念之力，而不论什么能量大多要在在有温度的时候才可以发挥，而玄冰剑几乎可以将任何温度降至极低，从而使施法者失去催动的能量，一旦能量冻结，法力就要失效！特别是对于邪法中的魔血一类，更可以将魔血化为水汽丝雨。
　　九天玄女道术通玄，法力高强，胜过妹妹素女，炼成此剑后就送给了妹妹，而现在又辗转赐给了小星，这个白猿得了这件异宝，不知道修了几世的猴福。
　　只见这玄冰剑的剑光已经将天癸神球冲荡得七零八落，四大护法大惊失色，并且怒不可遏，觉得自己四人练就的这个法术威力无比，可以无敌于天下，甚至连自己的宫主归灵圣母都有些轻视之心，没想到却被这猴子的一把剑给破去，可是自己的撒手锏就是这个天癸神球，此法被破，不知再用什么法术取胜。
　　小星见玄冰剑凑效，十分得意，觉得自己平时被神雕压了一头，今日终于扬眉吐气，飞出光圈之外，与玄冰剑身剑合一，直朝四大护法中的青文冲去，青文一看来者不善，赶紧想要避开，可是玄冰剑光神速，已经将青文拦腰斩为两断，两截尸体坠于山下，另外三人大惊，想要飞遁，这时神雕飞出，双翅一抖，刚才化作青光的六根雕翎已经飞回身上，直朝四大护法中的飞凤抓去，飞凤一个躲闪不及，被神雕铁爪从背后抓透，铁爪从前心透过，飞凤哀号一声，死于非命，尸体从空中坠落。
　　归灵圣母一看境况大变，虽然手下被杀，其实心中并不十分难过，因为四大护法都是血河宫故人，在魔教中资历很高，有些看不起自己，特别是被她们炼成天癸神球以来，更加自以为是，认为四人已经天下无敌，又以为自己过于懦弱善良，不肯对正派人士痛下毒手，而且她们性格孤傲，经常不遵法令，并且对如意十分不满，对自己和如意的关系多有非议，自己早就想给她们一点颜色看看。所以两人被杀，也没有上前助战。
　　这时四大护法中另外两个人一看情况不妙，想要逃遁，排空驭气直朝归灵圣母所在飞去，这时小星玄冰剑已经飞至，剑光一绕，将彩蝶斩为两段，只剩下沁芳一人逃入了归灵护体红光之中。
50玉儿出战神雕小星
小星连胜之下，未免有些骄傲，玄冰剑喷出百丈冰雪，将归灵等人连光带人冰冻起来，又双手握剑，站在山下，大吼一声，立时身高数十丈，将剑举过头顶，朝着冰雪之中的归灵圣母等人远离如意的一侧猛力一劈，当啷一声巨响，就要劈入归灵红光之中，归灵圣母见状一声冷笑，玉手轻扬，飞出一团银色光华来，迎上玄冰剑，惊天动地一声巨响，将玄冰剑弹了回去，小星虎口已被震裂，双手滴滴答答流出血来，小星不禁大吃一惊。
　　神雕已经飞来，双翅猛扇，从翅下飞出外多金花来，夹着风雷霹雳之声，满空飞舞，将归灵等人包没其中，正是它震碎巨蛇的金花，此乃神雕于火山之中就地取材用千年之功练就的先天地火神雷，采集了地底太古真火，旱魃炽焰，与先天猛恶的雷火再加上神雕吸收的太阳真火和自己体内的三昧真火凝练而成，厉害非凡，方才一举将灵蛇血网震碎就是明证。
　　这些金花将归灵圣母等人包围其中，神雕还有些犹豫，因为主人在其中，还不敢立马引爆神雷，只在远离如意的一侧爆炸了一个，虽然只有一个，就已经一声巨响震得山摇地动。归灵的红光被震得剧烈颤动，险被破去。归灵圣母大怒。娇叱一声，飞出红光，直奔神雕飞去，归灵圣母未用什么法宝，想要收复神雕，对神雕有意卖弄，电射一般，直朝神雕背上飞去，想要骑上雕背，神雕自是不从，翅下万朵金花将归灵包没，彭彭连声巨爆，震得山摇地动，日月无光。可是等金光散尽，归灵并未受任何伤害。此刻归灵身外出现一道银色护体神光，归灵圣母原本想不借助任何法宝来收复神雕，可是被神雕的神雷和神羽一震，还是觉得不是易与，险些受伤，觉得只靠法力要费事不少，这才祭出了娲皇宝物电光神梭，那些神雕的地火神雷都被电光神梭的银色神光挡在身外，立时消弭于无形。娲皇宝物，果然是不同凡响。归灵冷笑道：“你这鸟儿，本宫对你不忍痛下杀手，才让你猖狂了这些时候，还不归顺与我，本宫不会亏待你的。”
　　神雕怒啸一声，双目猛射出金光万道，金光射到山脚，山石触之即碎，这是神雕在烈火中练就的火眼，可是在归灵圣母护体青光之下，却也是不能奏效，被青光反射开去，射入高空，归灵只是笑吟吟地看着神雕。“你这鸟儿，还有什么把戏，都使出来吧。你家圣母先不动手，看你还有什么拿手好戏。”
　　神雕也是大吃一惊，高傲神气收了大半，双翅一抖，身上飞下数十道雕翎，甫一离身就化作数十道万丈寒光，将归灵圣母围在垓心，不断冲击归灵圣母外的电光神梭，发出声声巨震，声势猛恶，电光神梭的光华荡起阵阵波纹，可是却无大碍，神雕身上的神羽修炼十分辛苦，怕被归灵破去，见不能有功就立即收了回去。
　　小星方才击败了四大护法，信心大增，见神雕无功，自己玄冰剑一指，立时有百丈寒冰直冲归灵圣母，将归灵圣母连同电光神梭一起裹入其中，裹成了一个巨大的透明冰茧，可是透过厚厚的坚冰只是看到归灵在冰内微笑，忽地电光神梭猛然暴涨，将梭外的冰雪全部震得粉碎，一阵巨大冰雨扑簌簌落在王母峰脚下，将山脚的花草都埋住了，山脚立时白雪皑皑。可是归灵圣母仍是安然无恙。归灵方才觉得这一雕一猿厉害，采用电光神梭护体，这时领教了雕猿施为，觉得自己凭本身法力也足够取胜，归灵圣母笑道：“你们以为我就是靠着这电光神梭的威力，若是这样打败你们，恐怕也是不服，我现在收了这个宝物，你们再来攻我如何？”说罢，归灵圣母飞出神光，电光神梭倏地缩小，飞入归灵腰间革囊。
　　神雕见状，巨大鸟喙一张，一团烈焰喷出，归灵圣母笑了一声：“来得好。”玉手一伸，竟然接住了那团巨大的烈焰，然后又张开樱桃小口，如长鲸吸水一般，将那烈焰统统吸收了口中。忽地又张开嘴来，将烈火朝神雕喷了出来。似乎比方才神雕的烈焰更加猛恶。
　　神雕不敢怠慢，张口以内丹喷出一团清气，才将烈焰化解。
　　神雕又惊又怒，猛扑过去，铁爪箕张，向归灵圣母抓去。归灵圣母玉手一扬，竟然幻化出一个十几丈长的绿色大手来，一下子握住了神雕的一只铁爪，往下猛拉，神雕大吃一惊，觉得那只大手力气甚大，自己又下坠之势，再也顾不得去抓咬敌人，用鸟喙啄起那只大手来，又祭出地火神雷，神雷猛烈爆散，才将大手震开。神雕好容易脱开束缚。飞了老高，不敢挨近归灵和她的大手。神雕在高空又放出几团地火神雷来，朵朵金花将归灵圣母围住，可是不知怎的，全被归灵一摆手那些神雷就改变方向，飞入高空爆裂开来，归灵圣母仍然是毫发无伤。神雕大惊，有了退意。
　　而小星则还不死心，怒喝一声，祭出了玄冰神剑，携带万丈冰雪长河，朝归灵圣母涌来，归灵圣母笑了笑。伸出右手，五指张开，立即有五道蓝色火焰飞出，将小星的冰河抵住。玄冰剑那至寒之物却不能前进一步。原来这蓝色火焰乃是归灵融合少清仙法与魔教秘籍，采取太阳真火与天地间残留的鸿蒙初辟时的太古毒火练成的消阴灭阳至火，连玄冰剑也能抵住，归灵有看出来这白猿自身法力并不高，而飞剑神妙，有心夺剑，又幻化出一只大手，配合用魔教中的捉剑心法，想要去收玄冰剑。小星立时感到玄冰剑好像失去控制了一样，悠悠向敌人飞去，赶紧默念旧主青鸾传授的收剑法诀，才费力地将神剑收回。再也不敢祭出去对敌。
　　一雕一猿这时都锐气顿收。觉得归灵圣母法力果然不凡，两个功法都已经施展，敌人却毫发无伤，再斗下去，己方可定要吃大亏，料定今日已经绝难讨好。一雕一猿啾啾两声，似是商量着什么，只见白猿从腰间虎皮裙内掏出一个青色物事来，毛手一扬，立即有一道数十丈的青光飞起将一雕一猿护在其中。
　　再看白猿神雕都变得如同光质一样，越来越稀薄，最后与青光融为一体，倏地一声，直朝天边飞去。归灵圣母一看，心中大怒，暗道自己电光神梭瞬息千里，还怕你们逃走不成，心意一动，电光神梭立即变成一个梭形拥着自己，直朝青光追去。堪堪快要追上之时，青光忽然消失不见，凭自己修习正邪两家的千年道力，竟然看不出来一雕一猿隐身在了何处。不禁心中一惊。又用搜天索形大法寻觅了一会儿，仍是不见任何踪迹。
　　归灵一直对自己的法术甚是自信，上次与吕洞宾三人对敌时，怕中原修道者群起攻之，才没有施展辣手就乘电光神梭飞走。对吕洞宾三人合力也自觉稳操胜券，只是对不知林风如何消失的，一直耿耿于怀，没想到今日又被两个畜生抢了风头，心中气愤不已。悻悻飞回。一看山下自己属下还在那里等待自己的得胜消息，更觉脸上无光，嗔道：“你们都回去吧，好生各司其职。别在这里傻站着了。”众下属一看归灵圣母神气，心中明白了大半，纷纷万福一声，飞散开去，只有四大护法中的沁芳跪地哀号：“奴婢三位姐姐都被这对畜生杀害，求姐姐无论如何也要为奴婢报仇雪恨。”
　　“好了，起来吧，报仇也不在这一时，对三位妹妹的死，我也是万分痛心。芳儿你节哀顺变，不要过于悲伤。”
　　沁芳依然是以头抢地，痛哭流涕：“奴婢四人炼成天癸神球后，不由妄自尊大，目中无人，真是罪该万死，求姊姊原谅。”
　　“我不怪你们，我的妹妹们炼成厉害法术，可以分担我的负担，我高兴还来不及，哪会怪你们呢？你们骄傲一些也是人之常情，起来回宫养养神吧。你三位姊姊的魂魄已被我收去，过两天就送她们转世。她们转世后，你们还有见面之日，在这里一味啼哭作甚？”说到末句，归灵圣母脸色变得冷峻起来。
　　“谢谢姊姊了。”沁芳又磕了了几个响头，这才站起身来飞走。
　　如意和采诗还在原地。两人等沁芳飞去，才到了归灵身前，采诗道：“玉儿姐姐不必生气，等姐姐炼成落神阵，还怕谁不成？”
　　归灵一声苦笑：“哎，人外有人哪，这两个畜生倒没什么出奇，只是它们背后的主事之人，必定是个法力高强的劲敌，不能不防。如意哥哥和我伉俪情深，采诗又是贴身姐妹，我当然没有必要在你们面前装腔作势了，我对这个敌人确实心中没有必胜的把握。”
　　如意见小星和雕大哥全身而退，心中甚是高兴，可是看到抚玉脸上满是失望的神色，心中又不禁生起怜爱之情。上前轻轻抱住抚玉道：“玉儿妹妹，不必愁急，像那雕猿背后的人不过是个缩头乌龟罢了，不敢现身出战，又有什么了不起。我们现在回听月阁休息一下吧。”
　　抚玉看到如意，脸上现出笑容，柔柔道：“哎，不说他了。我们暂且回去。”说罢归灵将地上小雨的蛇头埋在山下，施法用山石做了块石碑，蹲在坟前，伸出玉指，在上面刻道：“义仆小雨之墓。”想起与小雨相处的数百年岁月，又不禁难过起来。
　　如意过来蹲下道：“玉儿，别难过了。我看小雨的魂魄还在，应该是去转世了。说不定小雨下辈子能转世为人，继续跟我们在一起呢。”
　　玉儿拉着如意两人一并站起身来，凄然道：“我当初收复小雨，就违背了你的意思，我是想修习媚术取悦你，可是你一再说你有我在身边就够了，不需要什么媚术，又惧怕小雨，我也不当回事，很对不起你。小雨现在已死，可是有你在身边就够了，但是不管怎么说，它到底陪我了好几百年，方才我已经将它魂魄收去，我将送它转世，来世让它变得可爱一些，不做蛇了吓你了，如意哥。”
　　如意闻言笑了笑，“何不让它投生人道化身美女，让我们多个妹妹。”
　　“我可不想给我们的两人世界按插一个第三者。”
　　采诗听了这话，心中一动。有些难过起来。
　　抚玉又传音昆仑七仙，让她们来安葬被神雕白猿杀死的宫众。这才与如意和采诗一起往听月阁飞去。
51战后与如意温存
三人一并飞入听月阁，抚玉让采诗在外面相候，抚玉和如意进入了二楼内室，听月阁是一个悬空的三层小楼，一楼二楼都有卧室。两人坐在床上。抚玉看起来把山下发生的事都忘了一样，与如意欢声笑语。如意看出抚玉有些心不在焉，好像强颜为笑一样。
　　“玉儿你怎么了？在担心打不过敌人吗？”
　　“哎，”抚玉叹了一口气，“我身入魔教，作恶不少，虽然法力高强，可是人外有人、天外有天，像今日那一雕一猿，两个畜生就那么厉害，它们把林风叫做主人，可能与林风有什么瓜葛，但是我不相信林风有这么厉害，肯定背后还有法力高强的人。我实在没有把握保持全胜。想到我们夫妻刚刚恢复恩爱，如果我与正派众仙斗法失败，恐怕连你也要受连累。一想到这里就心如刀绞。希望能炼成那个阵法，完成夙愿，早日摆脱魔头。”说罢，抚玉已是泪眼星星。
　　如意也好生难过，轻轻包住抚玉“玉儿，别说傻话了，我们会永远在一起的。”
　　“哎，你哪里知道，我昨日用大衍神术占了一卦，发现未来吉凶参半，前途多有坎坷，但我们还可以继续恩爱，但是凶在哪里却是推算不出。不过只要还能继续跟你在一起就好。”
　　“嗯，事在人为，玉儿也不要过于相信那卦象。”
　　“只要还能跟你在一起，别的都没什么。这个卦对我们来说还是好的。”说罢，抚玉闭目轻轻亲了如意一口，眼中又不禁流出泪来。
　　如意伸手给抚玉擦擦泪，“别哭了，这个样子，好像我又要死了一样。”
　　抚玉小嘴一撅，举起手来给如意一个耳光，可是非常轻，好像爱抚一样，“不许你胡说。小心我揍你。”
　　“玉儿姐姐，你又打我，小心我发动我的哭鼻子神功了。”如意笑起来了。
　　玉儿也破涕为笑，“更不许哭。这些天我们天天都在一起，我好开心，但是现在强敌窥伺，我决定在下月初炼阵之前闭关七日，得暂时分开几天，好舍不得你哟。”
　　“闭关？我陪着你吧。”辛如意觉得可以在归灵闭关时去就寒儿了，心中有些兴奋。
　　“傻家伙，闭关时要全神贯注，心无旁骛，我要把落神阵的奥妙之处再参详一遍，即使你坐在我身边，我也顾不上你，你在我身边，还要扰乱我的心神，我闭关的时候，你自己在宫中游玩好了，但是不要远走，很危险，你无聊的时候，就让采诗陪着你玩吧，采诗是个好女孩儿。你别背着我胡来就行。”
　　如意听到末句，不禁杏眼一翻，一咬槽牙，嗔道：“玉儿再这么说，我就立马用刀子把心掏出来给你看！你难道还不信任我吗？都怪我以前做那些肮脏的事，破坏了我在你心中的形象，让你觉得我是个下贱的女人。”说着照着自己俏脸上就是两巴掌，两颊立时红肿起来。
　　玉儿一看如意自扇耳光，心疼不已，一声惊叫道：“唉呀，老公，逗你玩的，不要生气了。”说着，一手抓住如意手掌，另一只手轻轻揉捏如意的两颊，“傻如意哥哥，你这是做什么，你的脸不止是你自己的，也是我的，要打也要经过我的同意。”说罢两眼不禁湿润。
　　“哼，都是你，以后不许你再说那种话，一听到那种话，我就想起来我对不起你的时候，让我羞愤欲死。”说着如意星眸中泪花闪动，趴在玉儿怀里，泪珠扑簌簌的落了下来。
　　“哎呦，老公别哭了。”忽地抚玉一笑，“是不是饿了呀，早上没有吃饱吧？”说着解开了胸前的衣襟，又解开小衣，抚玉的小衣是一件抹胸，两个玉帕串起来的，有带子系在背后，这是杨贵妃创制的，杨贵妃当年在宫中召见安禄山，被安禄山弄伤了玉乳，怕明皇看见伤痕，就用两个手帕将玉峰围拢起来，没想到还引得李隆基阵阵赞美。抚玉极度爱美，经常隐身去世间各国的宫殿中观摩各种艳丽的服饰，拿来自己仿作，只为博如意的赞美，当然对镜自怜也让自己开心。当她看到了杨贵妃的服饰，觉得与自己以前通过宙光千幻镜看到的千年之后的女子的服饰暗合，不禁感叹。于是自己做了好些这种服饰，还给如意做了许多。
　　如意看到嫩白玉乳衬着那精致的黑色**，更显的嫩白无比，心中痒痒的，只想趴上去一亲芳泽。“玉儿你做的那个小衣太美了，送给我吧。”
　　“我不是给你做了许多吗？”
　　“可是你不给我黑色，都是什么粉红、嫩绿、雪白之类，把你老公当成个天真无邪的小女孩儿，可是你老公也喜欢玄色的。”
　　“呵呵呵，可是你穿白裙子，里面穿个黑色的小衣，从外面一眼就看出来了，两个黑色小山，看起来不美，还引登徒子遐想。”
　　“我才不管，就是喜欢。哪个登徒子敢看我，我不把他眼睛挖出来才怪。”说着如意伸手把那黑色小衣解了下来，两个**脱离舒服，跳动不已。然后将小衣放到鼻前闻了闻，“玉儿，你好香啊。来给我戴上吧。”
　　抚玉格格笑了起来，于是解开了如意的裙子，先解下如意的**，看到如意胸前的铃铛，又弹了两下。叮叮当当一阵乱响，如意双乳颤动，喉间忍不住“嗯”了一声。
　　“这一百多年你就喜欢上了这种玩意儿，连我们亲热时都不舍得摘下来。”抚玉笑嗔道。
　　“嗨，你还说我，以前我要摘下来的时候，你都不让，说这样美。这个链子还是你给我做的。”
　　抚玉格格一笑，“一开始我不想给你做，怕加重你的yin荡，都是你天天软磨硬求。都只怪我带你去天竺游玩，让你看上了天竺女子的这种装饰。你一开始戴着这个，走起路来响个不停，看到自己的如意哥哥这样，好不习惯哪，不过后来也发现了确实很有趣。”
　　说着抚玉已经将两个黑丝绣着金丝的玉帕拢住如意的双乳，从后面系上带子。然后将如意拉到在怀里，把如意按在今早没有吃过的那个硕大的玉乳之前，如意立时上前含住，吸吮起来。
　　而玉儿伸手隔着玉帕抚摸如意的酥胸，两人都娇喘不已，嗯嗯个不停。如意被玉儿抚摸得动了春情，呜咽道：“玉儿，快来亲亲我。”
　　玉儿笑道：“我的美女老公，这就受不了了吗？”说着玉儿将如意抹胸拉到下面，俯身张口含住一个，玉手轻捏另一个，如意一阵痉挛，夹紧双腿，将玉儿另一只手引到股下。红唇暂时脱开如意酥胸，笑道：“双腿夹那么紧，让人怎么玩？”说着掐了如意大腿一下。
　　如意恩啊一声，“娘子要守妇道，不要随便掐你老公。”说罢又继续吸吮鲜美汁液。如意口中又喃喃道：“玉儿小山里都是琼浆玉液，可是奴家里面什么都没有，你也施法给我里面装一些好东西吧，不然对娘子太不公平了。”
　　“好啊，等下一回，给你两乳每一个装五六斤的蓝田玉实汁液，把你变成个大奶牛，看你走路能直不起腰来，只能在地上四脚着地趴着走。”
　　“你才是奶牛呢。”说着如意轻轻咬了咬玉儿乳峰。
　　这时玉儿离开玉乳，朝如意玉户之间吻去……
　　高唐云散，两人都是筋疲力尽，如意背靠玉儿酥胸，偎依在玉儿怀里，两人都是如醉如死，好久只是静静躺着，体味身上极乐汪洋巨浪过后的平静海面。
　　良久，如意首先打破沉默。
　　“娘子什么时候开始去闭关呢？”
　　“嗯，玉儿真是一刻也舍不得你，从明日晚间开始。你好几天没回沁雨斋了，沁雨斋不是还有你的贴身侍女吗，她们最喜欢你，你去见见她们叙叙旧吧，并且把那里好玩的东西拿过来几件，你的玉儿要好好玩上一天一夜，再去闭关。现在放你一个时辰的假，去犒劳一下你的丫鬟，不过别把她们带过来，采诗和曼娘都被支开了。现在开始计时了。”说着，一伸手，床前桌子上出现一个晶莹葫芦形沙漏，细沙正缓缓地下落。
　　“等这沙子漏完，你必须得回来，好了，去吧，一个时辰后我给你个惊喜。超过一个时辰还不回来，我可得罚老公你跪搓衣板哦。”
　　辛如意心中大喜，因为这六七日归灵圣母一直跟自己形影不离，双出双入，同飞同栖，自己简直一刻也没有自由过。自己早想跟青鸾姊姊传音，可是一直不得其便。想到这里赶紧亲了归灵朱唇一口，“我的玉儿姊姊一会儿见喽。”说罢，赶紧穿好衣裙，走出寝宫。正好看见采诗迎了上来，采诗似是面有泪痕，“如意姊姊好。您要出去吗？要采诗陪你吗？”
　　如意不禁大急，也顾不得思忖为何采诗会哭：“不用了，采诗妹妹，我去见见我的下属，顺便去沁雨斋拿几件东西。”
　　说着还未出室，就凌空飞起，飞出二楼门户，白裙蹁跹，疾奔沁雨斋而去。
52青鸾传音林风杀玉儿
辛如意不一会就飞身到了沁雨斋外，沁雨斋距离无极宫主宫有七八里，在王母峰的半山腰一块突出的巨岩之上，巨岩下是一条瀑布，水声聒耳，被归灵圣母用法术将巨石掏空，又在里面布置得如仙宫一般，还在周围种了好些奇花异草，又移植过来许多少见的古木，这就算是她跟辛如意的别宫，有两个丫鬟流云和醉月在这里维持打扫。
　　只见那两个丫鬟流云和醉月正在沁雨斋外说笑，流云身穿紫裙，醉月下身穿着一身绿色的绣花裤子，上面一个短衣，两人容貌都甚是清秀，有一种小家碧玉的俏丽感觉。一看见辛如意来到，兴奋地上前迎接，两人左右两边一人一个捉住如意的玉手，先一起低下头亲亲如意的玉手，只听得追月道：“姐姐不要我们了吗？我听说姐姐回来了，可是都七日了也没有见上一面，我们职位低，又不能随便走动，只能在空中遇到其他人打听你的消息。姊姊一直都在听月阁吗？如意姊姊想死我们了。”说着星眸之中流波莹莹，似是要哭。
　　辛如意记忆中，跟着两个丫鬟非常亲密：“你们两个丫头片子，你们在这里闷了吗？现在出去玩儿吧。抚玉姐姐同意你们去玩的。昆仑山可以随便走，别去听月阁就行。”
　　“刚见了姐姐，还没有说说话呢？您就赶我们走。”醉月眼中也泛出泪花来，“听说你去了东海寻宝，担心死我们了，我们日日祈祷你平安归来。可是看你现在的样子，分明是一眼也不想看我们。”说罢将如意的手拉进自己怀里，悲悲切切地哭了起来。
　　辛如意心中不胜烦恼，心想这两个丫头可怎么打发呢。“两位妹妹，别哭了，我不是平安回来了吗，我怎么会忘了你们呢？”
　　“姐姐跟圣母娘娘亲密，我们也沾光，姐姐说，你是不是要做圣母夫人了？”只听醉月破涕为笑问道。
　　“你们两个小蹄子，活够了不是，敢拿我跟抚玉姐姐开玩笑。小心抚玉姐姐听到，仔细你们的脑袋。”辛如意着急怎么才能赶紧支走她们，好跟青鸾用传音法牌说话。
　　“姐姐那么爱我们，才不会告诉宫主姊姊的。”但是她们不禁还是面露恐惧之色。
　　“好了，我是吓你们的，我会在抚玉面前好好护着你们的，现在给你们放假，这几天都可以随便去玩，到晚上回来就行了。”
　　“我们不想离开你，好久不见了，我们都想要好好陪陪你。我们在家里日日担心，夜夜悬念，您一句话就打发我们走吗？”流云撅着嘴道。
　　“至少要抱抱我们哪。”醉月笑道。
　　“你们真是越来越放肆了。这次去东海匆忙，没有给你们带什么礼物。你们不是一直喜欢我身上的装饰吗？把这个给你们。”说着如意将邹游皓腕上的手链解开，分送给两人。
　　两人欣喜地接过来，如意又帮她们戴上去。
　　流云道：“可是我喜欢姊姊咪咪上的东西。”
　　醉月道：“我更喜欢姊姊肚脐上的那个宝石。”
　　“你们真是得寸进尺，那是抚玉给我量身打做的，就算我给你们，你们敢要吗？”如意嗔道。
　　“不给就不要好了，但是这个不能省却。”醉月诮笑道。
　　两人都格格笑了起来，然后两人都是闭目张开双臂站开来。
　　如意知道是在索抱，“好吧。”如意先抱住流云，在要松开的时候，流云指了指自己脸颊，“姊姊不能偷工减料。”如意只好在流云粉颊上亲了亲。然后又是醉月，醉月更加调皮，一被如意抱住就猛地一跳，双腿紧紧夹住如意腰肢，被吻脸颊后，又狠狠在如意嘴唇上吻了一下。
　　如意轻怒道：“醉月，你别在这样，被抚玉知道了，小心你们的脑袋。”
　　“宫主姊姊那么爱你，才不会惩罚你最亲密的丫头呢。”醉月道。
　　“你们要是为所欲为，我可不敢打包票。”
　　流云问道：“姐姐和圣母娘娘晚上要在这里住吗？”
　　“不，我们晚上还在听月阁，我来取点东西，顺便看看你们。”
　　醉月笑道：“那多谢姐姐了，我们好想姊姊，不过也在这里憋了一个月了，也想去玉女峰下**，姐姐再见。”说着两个人又同时在辛如意脸上左右脸颊各亲一口。
　　如意道：“好了，妹妹们再见，你们以后可以自由出入了，不必每天从早到晚都守在这里。只要晚上回来就行了。你们要去**就去吧，给我也采一些。”
　　“谢谢姊姊了。我们就是给姊姊采的。”然后没等辛如意说话，过来同时一左一右抱住如意，在如意脖子里亲了一口，带着银铃般的笑声飞身下了沁雨斋，朝远处飞去。
　　辛如意见她们飞远，才进入沁雨斋，坐下来，取下传音法牌变成的脚链，还没等开口，脚链就精光一亮，并没有变回法牌，而是发出了青鸾的声音。“终于有空来找我了，你们夜夜春宵，好不快活呀。”
　　如意一听，“姐姐莫取笑了。”心道，难道青鸾姊姊用传音法牌将自己这些天的经历都窃听了去？
　　“你做的确实不错，看你把归灵圣母迷得神魂颠倒的？还要跟你结婚呢？等你做了教主夫人，我还要给你贺礼呢。”
　　“好了，姐姐，莫要再说了。”
　　“我怕你乐不思蜀，迷失在归灵魔女的温柔乡里，才叫神雕和小星去给你提个醒。也想试试归灵的法力，归灵的法力果是不凡。”
　　林风暗道，原来是青鸾姊姊派神雕和小星来的，“嗯，可是姐姐的隐身法更甚妙，玉儿……归灵也找不到。现在辛如意的心思记忆在我心里是那么自然，我自然而然就说出那些话，做出那些事了。姐姐知道幻情海的事吗？”
　　“嗯，我开玩笑的。关于幻情海，我确实知道一点，幻情海是上古神池，在昆仑山玉女峰下三千尺的地穴内，数千年前，一名上古神女痛丧情郎，痛哭一百日，神女之泪招来了天下至情至纯之物，才形成了那个水池。”
　　“那个神女叫什么？”
　　“现在无暇说它，归灵不是只给了你一个时辰的假吗？那个池子后来就成了一个幻境，而且越是痴情之人，这幻境就越来的厉害、让人绝望。而且人在这幻境中，时间的流逝可快可慢，全由心生，单靠自己是出不了这个幻境的，只有靠身陷幻境中人的至爱伴侣才能将之救出来。”
　　“嗯，那我应该怎么去救呢？”
　　“既然寒儿对归灵圣母那么重要，她必定派法力高强的人把守，并能随时赶去救援。这却不好办呢。”
　　“要怎么做，姐姐也不知道吗？那我只好等归灵入关时硬闯了。”
　　“归灵这次闭关不过只有七天，这不是那种浑身枯死一般的闭关，这是随时可以行动的。听到有人硬闯，必定立马赶过去。”
　　“那我混进去呢？”
　　“绝无可能，归灵一向谨慎，这等重要的地方，宋凌波带着昆仑七仙在那里把守，你怎么进得去？而且你一进去，归灵立马就有感应，可能要把你和寒儿都害死在里面。”
　　“那就无法可想了吗？”林风变做女人后，很容易就眼泪花花，这时就急的掉下泪来。
　　“你哭了吗？还是有一个办法的。”
　　“什么办法？请姐姐不要卖关子，我要赶紧回听月阁呢。”
　　“有个釜底抽薪之计。只是要你狠下心来。为了你的寒儿，你肯狠了心肠劈这女魔头一刀吗？”
　　“劈辛抚玉一刀？”
　　“嗯，你等一会儿回去，在归灵圣母跟你兴云布雨的如痴如醉的关键时刻，这时她的护体真气必定撤去，浑身全无防备，这时你忽地祭出神刀，神刀是上古大罗真仙广成子所铸，威力巨大，而神刀就在你的胸前，神刀必将一下子将身无寸丝、毫无防备有正在癫狂之中的归灵魔女斩为两段，当然对于归灵修为千年的魔女，这样自是杀不死她，但是她的躯体斩为两段后，其元神也必定遭受重创，归灵魔女极度爱美，身体被毁必定痛苦莫名，其法力恐怕连三分之一也发挥不出来了，然后你不要跟她纠缠，赶紧飞走，她必定会带着伤心欲绝的心情用受创后的元神追你，你把她的附着阴魔的元神引到今日神雕和小星来犯的王母峰南麓，我已布下了阴阳两仪天地六合灭魔阵，由你师父、吕真人、何真人，追云大师，还有衡山二友，再加上我的两个弟子主持，你只需要将她引入阵中，我管教她和阴魔都消灭于无形。然后我会带着你幻情海救寒儿。要除掉魔女，这是千载难逢的时刻。”
　　“我师父？姊姊告诉我师父了？”
　　“嗯，你师父对归灵恨之入骨，跟她有杀师之恨。而且阴阳两仪天地六合灭魔阵需要东南西北各一人，上下两个人共同主持。你师父法力也够主持主持这个阵法。”
　　“你不是说我师父中了血毒在闭关吗？”
　　“我用仙药把他和吕洞宾、何真人都治好了。我们现在已经到了昆仑山下。就等你的致命一击了。归灵圣母妖法高强，修炼千年，兼具正邪两家之长，而且被天魔附体，越来越暴烈凶顽、心狠手辣，等她练成了绝情落神阵，就跟没有人能制服她了，现在是攘除邪魔的关键时刻。而且归灵圣母生生拆散你们夫妻，你难道不也对她恨之入骨吗？”
　　“嗯，可是她和辛如意也着实可怜。”
　　“妹妹不要做妇人之仁，凭归灵圣母的恶行，百死不足蔽其辜。无极宫上上下下都是杀人不眨眼，单说四大护法，为练魔功，杀了多少人，魔教妖阵、法术的祭炼都以杀人来炼，杀人越多，威力越大。你现在是除魔卫道的关键人物，你可不能退缩。你那么爱寒儿，不想为寒儿出气吗？”
　　“嗯。”
　　“我会用传音法牌一直监听你们的情况，等你一动手，我们就在山下布阵。”
　　这时法牌中又传来一个熟悉的声音：“风儿，对待魔教中人，不要心生怜悯。你师祖就是被这个妖女残害的，当时还是因为你呢。这样做虽然有些不大光明，可是现在却没有更好的万全之策了。我和吕兄用先天神术推算出，归灵圣母似乎要将前古被封印的九幽之门打开，九幽之门一开，诸天神魔就会齐临人间，那时将会不可收拾，人乃万物之灵，无论是神是佛，都是人类修成，如果诸天群魔挟持了人类，那仙界也不甘拿它们怎样，只有除了这个魔头才是上策，归灵魔女虽然入魔有因，可是阴魔早已深入归灵身心、元神之中，当世无人有此法力将阴魔驱除？而且归灵越做越大，为恶越来越重，根本也来不及给她除魔，你看看这一百年来，她们无极宫杀了多少正派高人？泰山嵩岳道长，东海三仙，华山扶摇子，南海的九黎真人，还有你的师尊，……归灵自己还不知道，天魔驱使魔教中高手为恶，目的是占领催动先天五行真气，打开九幽之门，引来诸天神魔，后果不堪设想，正教中的安危就系于你一身了，你可要争气。”
　　“嗯，风儿自然从命。”这时林风心里七上八下，也顾不得为自己在师父面前第一次展示女声而羞愧了……
53玉儿变出那话儿，如意哭吵
.跟青鸾和师父通话之后，林风心里排山倒海，五味杂陈，又想到归灵让自己来这里找什么东西，看神气应该是找助兴云雨的淫具，就随便在房中拿了几件，满怀心事地慢慢飞回听月阁，想要在归途说服自己对归灵痛下杀手，所以飞得甚慢。
　　离远了看听月阁上下左右都是彩云氤氲，真是如在幻境之中，一看归灵圣母正已经站在听月阁门口等着自己，一见到辛如意飞来，就飞身下去，两人携了手一起飞入。“老公你可回来了，这一个时辰跟一年一样。”辛如意这时才注意归灵换了一件粉红色长袍，酥胸半露，腰系一条绿色丝绦。这件衣服真是天衣无缝，归灵圣母身上没有一丝nei衣的印痕，应该是里面什么也没穿，这件粉色长袍非丝非绸，却又柔滑无比，归灵举步投足之间，凹凸有致的胴体时而隔着这件轻柔的长袍隐现出来，端底是风情万种，见之醉人。而刚才还在这里的采诗，却不知道去哪里了。
　　如意问道：“采诗去哪儿了？”
　　“别提那个丫头了，也忒多愁善感了，见风落泪，观花长叹，无缘无故就哭。看着好不心烦，把她遣开了。”抚玉叹了口气道。
　　“玉儿我说句话你别生气，这个丫头好像喜欢你。”
　　“别胡说！她要敢动这个心思，我非杀了她不可。”
　　“不要那么残暴嘛，你这么漂亮，对她又有救命之恩，也许她真的出于感动而喜欢你呢。”
　　“别人喜欢我，你不吃醋吗？”抚玉笑道。
　　“反正你只爱我一个，心在别人肚子里长着，我怎么管的了别人。她要敢主动向你示爱，我一定不饶她。她给我们一人做了一个肚兜，想要一直伺候我们，可能她得喜欢就是奴仆对主人的爱吧，这倒可以接受。让我们有一个忠心的妹妹也很好，无极宫这么大，有几个人真正关心我们呢，我想她是不敢动什么非分之想的。”
　　“我也是这样想的，她要敢做出格的事，立马把她杀了。我们别说她了，做我们自己的事吧。”抚玉拉着辛如意上了欢喜榻，辛如意把那些淫具放下，“娘子就是要这些东西吗？娘子法术高强，要这些俗世的东西做什么？”
　　“呵呵，奴家才不是要这些东西呢，之所以支开你一个时辰，是为了给你一个礼物。”归灵脸上尽是兴奋地表情。
　　“礼物？”辛如意不解道。
　　“一会儿便知。”说着归灵伸手抓住辛如意的手腕，拉着辛如意的玉手放在自己胸前，辛如意会意，玉手轻轻揉捏归灵峰尖，归灵也是如此，两人朱唇又贴在了一起，并未深吻，只是柔舌轻触便又分开，归灵轻轻咬着如意的上唇，如意不禁发出恩恩啊啊的呜咽声。最后归灵终于紧紧地将嘴唇贴在了一起，两人娇喘不断，归灵右手引导者辛如意的左手从自己胸口往下爱抚，到了小腹，肚脐，脐下疏毛之处，继续往下，辛如意的玉手忽然碰到一个坚硬的东西。不禁大吃一惊，一时手口都停了动作。
　　辛如意惊道：“娘子你吓煞人了，弄了个什么东西在下面？”
　　“如意好不扫兴啊，”说着归灵继续拉着辛如意的小手往下，归灵并未脱去衣衫，辛如意又一次在长袍下摸到了那个东西，又是浑身一个激灵，急忙缩回手，吃呀咧嘴地道：“玉儿你搞什么花样啊？让我浑身起鸡皮疙瘩。”
　　“如意你干什么嘛，我好不容易打坐一个时辰才变出这个话儿，你一惊一乍、大呼小叫的，弄得刚才的气氛都没有了。”归灵圣母娇嗔道。
　　“姐姐身上长出了那个东西吗？”说着辛如意拉开了归灵的长袍，果然如此，只见归灵上面是玉乳高耸，浑身冰肌玉骨水灵灵的，欺霜赛雪肌肤更加诱人，肚脐玲珑，肚脐上的红色脐环闪闪发亮，下面一片三角形疏林更是引人遐想，可是双股间玉户之上却有一个完全阳刚的男人的东西，并无弹丸，只是孤立的一柱冲天，玉柱上丰下锐，还在微微的颤动不已，似在朝如意点头示意，柱头一个小口有一点露珠流出，与男子的有些不同是，就是通体也是雪一样白，与玉儿粉嫩的肌肤一般，还微微有两丝青筋暴露其上。
　　之下仍然是那引人遐思的溪谷，这时谷中还又丝丝的露珠泛出。整个景色看了好不诡异，但是似乎还有一种妖冶荒诞的美来。
　　“抚玉你完美的雪白胴体上长了这样一个东西，看了让我浑身激灵，鸡皮疙瘩都起来了，抚玉不要玩了，你是我的娘子，娘子身上怎么能长这样一个小尾巴，弄得不男不女的，看了好不吓人，还有些恶心。”辛如意撅嘴道。
　　“恶心？”抚玉方才的笑容一扫而光，弯弯的柳叶眉紧紧蹙在了一起，嘴唇紧闭，费力咽了两口唾沫，竟然抽泣起来，哽咽道：“你不愿意吗？我以为你会喜欢的，你以前采补时总是对这个东西情有独钟，做出各种yin荡、癫狂动作来，让我想想就来气，可是我太爱你了呀，就想让自己也能满足你这个愿望，所以祭炼了许多类似它的小法宝。可是觉得到底不像。
　　三十年前在你一次外出时，我就去长白山天池求阴阳神君教我倒转乾坤的法术，可是那个老东西先让我在神魔前发誓不杀他，然后占了我三天三夜的便宜，又送了他好些法宝。才交换到这个法术的，不过最终我还是想杀他，不过被他给跑了。然后我在他洞中寻觅到了《乾坤挪移秘法》，才发现他教我的都是错的，以后我天天都花两个时辰参悟，终于在今天炼成了，但是必须要提前打坐一个时辰才行，如意你不喜欢吗？看你眼里满是厌恶的神情，跟见了鬼一样，讨厌玉儿这副非男非女的怪异样子了吗，我自己看着也讨厌，不是为了你，才不会把自己弄成这个样子。可是现在白费力气了。”
　　说着抚玉越哭越伤心，系好丝绦，用长袍盖住股间，这时那话儿渐渐平复了下去，抚玉一边哭一边道：“但是还不能马上变回来呢，得打坐很长时间默运玄功才行。我学这个法术多不容易，没想到学会了，你又不喜欢。”说罢，嘤嘤而泣，粉脸上满是泪花。
　　“抚玉不要哭了，你是天下无敌的无极宫主，母仪天下，怎么能哭鼻子呢。”说着辛如意上前轻轻抱住归灵，轻轻抚摸着她的肩背。
　　“什么母仪天下，我又不是皇帝老儿的皇后，我只是如意哥哥的小女人罢了。”说罢，趴在辛如意怀里哭个不住。
　　“好了，好了，抚玉，别哭了，我不是讨厌你，只是那个东西让我想起了以前我胡作非为的时候，一看到那个话儿，我就恨死我自己了，以前喜欢这个东西，天天让你伤心难过，我永远不想再见到那个东西了，你为了让我开心，用心良苦，可是我真的不需要它，我恶心厌恶还来不及，我甚至都有些怀疑你了。”
　　“怀疑我什么？”
　　“怀疑你是否真的爱我，玉儿我问你，你是真爱我吗？既然你爱我，为什么一点都不理解我？总弄出各种由头让我想起自己是个下贱女人，你就想让我永远活在过去xia贱浪荡的阴影里吗？让我时时痛恨自己是个淫贱骚货吗？玉儿妹妹，你哪里爱我？你就是想要折磨我，你不早些恢复我的记忆，让你如意哥哥做了一百多年的下流女人，你知道我以前多么厌恶男人吗？你看我变得那么坏，也过不去纠正我，现在我每天晚上都做噩梦，梦见自己在那些臭男人怀里，醒来都要恶心欲呕很久，现在又变出个这副怪模样来恶心我。你哪里爱我，你就是诚心要我难受。”说罢，如意呜呜地哭了起来。
　　玉儿一听如意说了自己从未听过的狠话，心如刀割一样，眼泪扑簌簌地流了下来，眼含痛泪道：“如意哥哥，你怎么能这么说我？这一千多年来，你说我哪一天没有爱你？你两百年前昏迷后，我为你入魔道，花了五十年时间收集你的残魂，成年累月都没有合过眼睛，你也看到了我长了那么多白发。我之所以没有提前恢复你的记忆，是怕给你的冲击太大而让你寻了短见，而且合huan莲使你全身上下成了淫质，即使你恢复了记忆，你也会偷偷地去feng流的，那样更让你痛苦。只有用我的真情感化你，化解你的淫骨，才能恢复你的记忆。
　　后来我是对你有些失望了，认为你那么爱男人，索性自己变出男人的东西好了，才花了三十年苦功炼成这个样子。没想到你心里这么看我，你竟然说我不爱你，只想让你难堪，好了，你说对了，你的玉儿确实不爱你，我日日都在想着法子折磨你，我心里就是把你当成个biao子，这样说你满意了吗？”抚玉哭得更加伤心，一把将如意推到床下，又哭诉道：“你这个冤家、杀千刀的，玉儿不爱你，只恨你，你去找个爱你的人过日子吧。你也没有被神魔附体，你想去哪里都没事，你走吧，永远别在回来！”说罢，抚玉哽咽语塞起来，双目红肿，一张俏脸上泪流成河，而且浑身发抖，一伸手拍在床上，将那欢喜榻拍的粉碎。然后又瘫坐在满是碎屑的地上，口中喃喃道：“你个狠心的如意，你知道我为了你吃了多少苦，流了多少泪吗？竟然说我不爱你，要让我死给你看吗？”说着一伸手，手里就多了一把弯刀，正是如意的兵器，刀刃向内，就要抹脖子。
　　如意一看慌了神，赶紧飞奔过来，双膝跪在玉儿面前，双手用力把刀夺过来抛在远处，紧紧抱着抚玉大哭起来，一边还哭诉道：“玉儿对不起，如意错了，你原谅我吧。我不该说那些话，你不要伤害自己，你要实在生气就把我杀了吧。”
　　抚玉则是阵阵哽咽，似乎在忍泣吞声，但是比大声痛哭看起来更加让人难过：“如意哥哥，你好……你为什么对你玉儿妹妹说出那种话来。你把我的心都绞碎了。你是我活下去的唯一理由，可是你竟然这样看我，现在我什么都不想了，只想以死明志，用死来说明我真的爱你，你那种话都说出来了。肯定你心里早就没有我了，你也别在这里假惺惺地安慰我了，让我死好了。”说着给如意一个耳光，这次不是爱抚，啪的一声，如意的半边脸立即红肿起来，鼻子嘴角都流出血来。抚玉看着又心疼起来，可是硬起心肠来扭过头去不看如意。
　　“玉儿，要打我能解气，你再打我几下吧。”如意又上前抱住抚玉，这次抚玉没有推开她。抚玉也扭回头紧紧抱住了她，不住抽泣，还在哭诉道：“如意，你心里怎么会那样看我，说我不爱你，你还要我怎么爱你呢？你还不如杀了我呢。我变出那个东西，还不是为了讨好你吗。我以前不知道你会这么快就变得这样好，是我错了，我会马上去变回来的。”说罢，抱着如意痛哭起来，泣涕如雨。
　　如意哭诉道：“玉儿妹妹，对不起，你不要哭了。怎么能让你出气你就怎么处置我吧。我真是该死。你怎么不再打我了，让我自己打吧。”说罢，如意左右开弓，扇起自己的耳光来。抚玉伸手狠命抓住如意的双手，恨恨道：“如意！你再敢扇自己一下，我就马上去死。”说罢，狠狠地瞪着如意，泪眼中都是怒火。
　　把如意吓得不敢言语，也不敢动了。两人都沉默起来。过了好一会儿，玉儿才悠悠道：“如意对不起，我们都别哭了，也别相互埋怨了。本来你一直说我善解人意，可是现在我们误会这么大，你讨厌那个东西，我也很讨厌的，你在这里等我吧，我去三楼趺坐念咒变回来。你先在这里休息一下吧。”说罢，抚玉站了起来。
　　“玉儿，别走了，你修炼这个法术费那么大事，就为了让我开心，我们就玩一次好了，那个东西虽然让我难受，可是只要在你身上就是好的。”
　　“才不，你既然那么讨厌、恶心，玉儿怎么能让你难受呢，我去三楼打坐变回来，你在这里等我吧。”说罢，一道红光闪过，室内已不见玉儿的踪影。
54如意和玉儿进入微缩世界
如意心里五味杂陈，思绪万千，青鸾和师父的使命，辛如意对抚玉的关心，还有刚才两人的误会和争吵，全拧成了一团，最终还是辛如意对抚玉的爱占了上风，再也不能狠下心来对抚玉动丝毫的杀机，暗道，非要杀了抚玉才能能把寒儿救出来吗？恐怕未必。什么除魔卫道，拯救修道界，抚玉不过是一个当世少有的痴情女子罢了，即使世界毁了也不忍心去杀她，。想到这里，就把神刀化作的乳链摘了下来掷在地上，把那个传音法牌变成的脚链也摘下扔在了地下。
　　又暗忖：凭如意的记忆，抚玉一直不让如意上三楼，三楼到底有什么东西呢？于是从楼梯慢慢上了三楼。
　　楼梯刚转上三楼，凭空被挡了一下，知道应该是抚玉的禁法，喊了一声：“玉儿，让我进来。”禁制立即就消失了，如意就进了三楼。抚玉迎了上来，面有泪痕：“谁让你上来的？影响我打坐，又要从新算起了。”说罢，又退回房内，坐在一个白色蒲团上从新趺坐入定。
　　如意一看三楼的景致，立时感慨万千。整个房间长宽都有三十丈，不分什么房间，整个楼层就只有一间，一进门，首先映入眼帘的是一圈低矮的山石围成的女墙，女墙之内是一些微缩的群山，如意趴到女墙上看那群山，只见里面有一座比较高的山，不过实际也不过两三丈高而已，山上垂下一条细细的瀑布，瀑布顶端有一个白石，瀑布之下是一个小水潭，此外四周都是盆景一样的群山，但是绿意盎然。这风景正是当年如意和玉儿隐居的青城山凝翠崖！
　　如意看到此景，不禁潸然泪下，扭头要寻觅玉儿的所在，一回身就看到玉儿正站在自己背后，玉儿也是泪眼星星，流波滟滟。
　　“如意。对不起，这些年不让你上来。我想等你从新对我心无旁骛地爱我的时候再让你看的。“
　　“嗯。不要说了。”如意也是珠泪扑簌，如意这时注意到东墙之上有一副巨大的壁画，画上的景色更让人思绪万千：下面是一望无际的碧海，小岛，游鱼星星点点，浪花朵朵波光潋滟，而碧海之上，湛蓝的天空，悠悠的白云，白云之间还有一弯艳丽的彩虹，而虹桥旁边有一只巨大的仙鹤，仙鹤通身雪白，正舒展双翼，鹤颈朝后扭，正看着自己背上，背上却骑跨着两个绝代佳人，一个紫裙，一个红裙，正是自己和玉儿。两人正在鹤背上交颈而吻，两人都是面色红润，脸颊红霞齐飞。旁边留白处，有一首七律，字迹秀雅，正是玉儿的手笔，诗曰：
　　海碧天青情雨飘，昔年飞鹤渡虹桥。
　　老天无眼仙禽去，造化弄人玉色消。
　　花貌如昨爱意改，素心依旧泪河滔。
　　得成比目何辞死，何日欢郎怜我娇？
　　如意不住吟哦这首七律，不觉思潮起伏，心里酸甜苦辣，五味杂陈。特别是颈联“花貌如昨爱意改，素心依旧泪河滔。”两句，暗道这不是说她眼睁睁地看着如意天天寻花问柳，而抚玉自己痴心不改，倚门怅惘，日日以泪洗面吗？想到这里，如意不禁双目湿润。扑通一声，跪在玉儿面前，抱紧玉儿双膝，哭道：“玉儿妹妹，对不起……”本来还想要再说些什么，可是早已泣不成声。
　　“如意哥，别哭了，我见不得自己的夫君天天哭哭啼啼的。”说着，抚玉也跪了下来，紧紧抱住如意，抚玉也哭了好一会儿才说：“对不起，如意哥哥，我那首画上的诗又让你勾起了伤心事，那是我以前快要对你绝望的时候写的，我这就毁了它，再从新写一首。”
　　“不要毁它，不管怎么样，那都已成为过去了。就当个见证好了。如意以后再也不会那样做了。”如意越哭越伤心，完全陷进真如意的思绪里。
　　“老公别哭了，你总是这样见风落泪，多愁善感的，让我这个做妻子的好累呀，你男子汉大丈夫应该流血不流泪才对。”抚玉想要笑，却没有笑出来。
　　“别在说我是什么男子汉大丈夫，我早就跟你一样都是女子，不过我会做你的好郎君的，可是现在心里又疼又酸，不由得不哭。”
　　“先别哭了，我们去这个凝翠崖里玩玩吧。不过你的玉儿还没有把那个让你讨厌的东西变走。”
　　“玉儿不要说了，你做什么都是为我，我在楼下说那些话真是猪狗不如。但是这个凝翠崖像个盆景一样小，我们怎么进去呢？”如意抽泣一声，擦了擦泪道。然后又伸出袖子了玉儿脸上地眼泪。
　　抚玉笑了笑，“我自然有办法，闭上眼睛。”
　　如意闭眼，可是只感到抚玉的柔唇贴在自己嘴上，又感到玉儿银牙轻咬自己的上唇，如意不禁嗯嗯啊啊了起来，如意伸臂紧紧抱住了玉儿，玉儿咬了一会儿上唇，又轻咬下唇，继而紧紧吸吮起来，虽还未碰到自己的舌头，可是如意已经感到美妙非常。最终玉儿如意四唇紧贴，玉儿含住如意的柔舌，轻轻咂了起来，还不时地用银牙轻咬，如意也想要吸吮玉儿的香舌，可是玉儿一直不放，如意感到自己口中津液淋漓，都被玉儿吸了去。
　　而这时玉儿的双手从如意背后伸到了如意胸前，拉开胸前衣襟，轻捏起如意的葡萄之处，没有捏到往常的乳链，玉儿稍停了一下，似是有些吃惊，不过马上继续轻轻捏了起来，玉儿指甲很长，她在小心只用指尖指肚揉捏，如意浑身酥麻，这时玉儿上面加紧了力度，如意舌头被狠力吸住，还感到玉儿自己的柔舌一直在碰撞摩擦自己的舌尖，如意浑身一阵酥麻，而胸前又感到玉儿用长长的指甲轻轻刮着自己的乳tou，又感到玉儿手指在轻轻拨弄自己ru晕的颗粒凸起之处，如意浑身酥麻，可是又不能过瘾，心痒难挠，忽地感到双股之间隔着衣裙被一个硬硬的东西顶了过来，心中一阵骚动，对那个东西十分抗拒可是又有一丝期待。这时忽然又觉得双足离开了地面，只有一瞬又从新落地。
　　这时猛然听到四周有淙淙的水声，又感到周围的空气十分清鲜，还有阵阵清风吹来，不禁大奇，于是睁开了眼睛，这时玉儿也暂时停止了动作。玉儿双手扶着如意的肩膀，笑吟吟地看着如意。如意看自己的爱妻面色红润，低头又看到，玉儿两股间的凸起，又是一阵怪异的感受，不禁脸色一红，可是此时最让她注意的是周围的环境！
　　只见两人正站在一个悬崖上的大白石上，那个白石就跟辛如意和抚玉在青城山上的白石一模一样，而白石四周都是清澈的水流，水声聒耳，自悬崖奔流而下，汇成一条匹练般的瀑布，如玉龙倒挂一样，冲下上百丈的悬崖，发出轰轰的水声。站在悬崖上，举目四周，山青水碧，奇峰突起，整个风景就跟凝翠崖一模一样。
　　如意暗忖，难道两人真的在那个盆景里面吗？于是抬头，看看能不能看到三楼的楼顶，可是只是看见蓝天白云而已，再看四周，也看不到三楼的四壁，只是一望无际的群山。不禁万分惊奇。这时抚玉正笑靥如花地看着自己，“怎么样，是不是跟青城山一样？”
　　“玉儿，你怎么做到的？你把青城山给搬过来了吗？还是我们用缩地法去了青城山？”
　　“哪有，我们就在方才那个盆景里面。要把青城山方圆几百里全搬过来，我可没那么大功夫。也不想把它搬过来，我还想等我们结束了这里的事，从新去青城山隐居呢。”抚玉笑嘻嘻地说着。
　　如意挠挠头，“那这是怎么回事呢？看起来跟那里一模一样。”
　　“这是大须弥神法，内含须弥芥子的妙用。在外面看来这里不过只有几丈方圆，可是一旦深入其中，就跟一个方圆百里的真实世界一样。而天空和四周则是我的法术幻化的景物。这里还有许多仙法崔成的自然景物，不能一一给你解释了。你好好体会就好了。”
　　“玉儿，你真是法力高强，道术通玄，什么时候也教教我。我把你变到我嘴里，把你给化了。”说着如意格格地笑起来了。
　　“刚才你娘子的吻技怎么样？”
　　“跟法力一样高强。”
　　“你怎么不带你双乳上的链子了？”
　　“啊……我们不是要亲密无间吗？你不是总说那个东西硌你的嘴吗？”如意笑道。
　　抚玉上前拨开如意的衣襟，伸出两个手指捏着一个ru头笑道，“你看，你不戴的时候，里面有个小眼儿，还透明呢，还不如戴着好看呢。”说着趴在上面，对着两乳tou的细眼儿，吹了一口气，如意感到有什么东西从平日戴乳环的地方穿了过去。低头一看，一条细细红绫从两个葡萄中穿了过去，又在两乳之间系了一个蝴蝶结。
　　抚玉拽着那个蝴蝶结，像弹琴一样，崩了几次，每一次都让如意双乳酥麻不已，两个硕乳也跟着颤动。
　　如意薄怒道：“别拽了，一会儿把你老公的**拽坏了。而且山尖都硬了，下面山溪早就流成河了。”

55futa
“还有脸对我发怒，凭你刚才惹我生气，恨不能打死你。我的小心肝儿下面成河了？让我看看。”说着抚玉跪在如意身前，撩开如意的裙子，看到如意三角地带下面，果然有串串的水珠晶莹剔透，玉儿上前伸出柔舌，舔了个干净，又双手各伸出两根手指拨开玉户，将柔舌在里面翻搅了几遭，忽地，抚玉柔舌猛地伸长了七八寸，直捣黄龙，似乎一下子碰到了宫颈壁上，又在如意蜜道中冲突往还，把如意弄得浑身一阵痉挛，如意知道玉儿的床上仙术通玄，一直是各种奇淫巧计层出不穷，也顾不得惊异了，只在好好体会受用，双腿不由得弯了下去，一下子趴倒在玉儿背上。可是玉儿只是点到为止，见如意瘫倒，就立即撤回了舌头。
　　如意刚在得趣的关键时刻，玉儿却鸣金收兵，不禁有些恼怒，握起粉拳在玉儿背上打了几下，嗔道：“谁让你停的？”
　　“你管我？胆子不小，还打我。”说着玉儿抱着如意站起身来，自己也跟着站起。
　　“刚弄的人家入港，就撤兵罢战，恨死你了。以后我也这样对你。”
　　“呵呵，你敢？我是为了让你尝尝我如意老公的蜜液哦。”只见玉儿双唇都是湿淋淋的，好像抹了一层油一样，慢慢贴近如意的朱唇，如意张口，四唇紧贴，玉儿将自己柔舌度入如意口中，如意感到玉儿的舌头咸咸的，知道正是自己下面的蜜泉，有些不好意思，却更让她兴奋起来。忘我地吸吮起来。又感到玉儿体下的东西顶住了自己，刚才自己玉户被玉儿长舌一阵翻滚，下面早已如饥似渴，这时对那话儿更加期待起来。可是玉儿这在边上逗弄几下，始终不去登堂入室，把如意急的心里痒痒的，却又没有个骚处。
　　抚玉忽然脱开了怀抱，见如意满面红霞，眼神迷离，知道已经chun情勃发，其实自己也好不到哪里去。玉儿笑道：“这就是对你的惩罚，你这个傻家伙竟然敢惹你娘子生气，以后我们云雨就做到这里就罢兵，馋死你个小色女。”
　　“哎呦，玉儿对不起。”说着如意又将自己的嘴唇贴了上去，玉儿却避开了。
　　玉儿道：“怎么样？你自己的蜜液好吃吗？”
　　如意一阵害臊，低头不语。
　　“还害羞呢。我是在帮你呢，我知道你自己想吃又够不着。”
　　“哪里有，谁那么bian态去吃自己那里。娘子一个倾国倾城的绝代佳丽说这些话也不害臊。”
　　“那你刚才贪婪地吸吮的样子怎么解释呢？”
　　“唉呀，不说了。随你怎么说吧。反正我犯错了，全身都交给你了，你想怎么弄就怎么弄好了。别把你如意妹妹羞死就好。”
　　“想当妹妹，没那么容易，今天不让我开心，你就一直是哥哥。我才是妹妹，你要拿出哥哥的样子来，不许哭不许闹，更不要小气吧啦的，你玉妹说什么你就要做什么，直到你玉妹满意开心，同意吗？”
　　“哪敢不从。”
　　“呵呵，那就好，咱们先聊会天，一会再好好修理你，现在我们在这个盆景里好好玩玩。”说着拉着如意坐在了那块白石上，把鞋子脱了下来，正是一双绿色绣花鞋，也把如意的鞋子脱下来了。把两人的鞋子并排放在白石上，两人挽起裙角，双足垂在白石下的水流中。久违的场景！
　　抚玉笑道：“你还记得你是男子的时候，最喜欢玩我的鞋子吗？”
　　“唉呀，玉儿别说那些迨铝恕！
　　“我就是要说。我头一次发现你拿我的绣鞋搞那些事，看的我好恶心。那时我面嫩，也不好意思问你，后来你也变成了女子，就不玩了，也一直没有问你，你说，那真的好玩吗？为什么一只鞋子让你那么兴奋？”
　　如意满脸通红，一头扎进抚玉的怀里，“人家现在是个女孩子，别提那些事了。不过那时你的鞋子衣服都能让你如意哥兴奋癫狂，因为人家爱你嘛。”
　　抚玉格格地笑了起来，“说到我的衣服，那时你是男的，却喜欢穿我的**，还说什么是爱我，穿着我的里衣去衙门办公，就好像时时刻刻都跟我在一起一样，你跟我，你心里的真实想法是什么？”
　　“好了玉儿，真实想法就是那个时候我们差不多高，我能穿的上你的衣服，满意吗？”
　　“才不信。你就是个小变tai。看来你早就想做女人，要不然怎么会一个男子汉穿女人的衣服。”
　　“哪有啊，不是穿女人的衣服，是穿自己爱妻的衣服罢了。我穿过别人的衣服吗？”
　　“想穿你也不敢。”
　　“你的衣服很好啊，我现在还穿呢。”
　　“现在成了个女孩子，更加名正言顺地穿你娘子的衣服了。跟我说你是不是早就想做女人。转世前发愿要做我的娘子供我驱遣，好像多么伟大一样，只不过是早就处心积虑想好的坏主意罢了。”
　　“玉儿妹妹，别说了好吗？就算我爱穿你的衣服也不算什么大毛病吗？你不是也从来就不反对吗？现在我浑身上下的衣服首饰，不都是你置办的。”
　　“嗯，我喜欢打扮你，把你打扮得如花似月的，看着就开心。可是你以后不能再把我给你的东西随便送人，看你的两个丫鬟，还有采诗，都有我给你的东西。你要真想买好送人，你自己去做，去外面抢也行，不能拿你玉妹辛辛苦苦做的东西胡乱糟践。”
　　“嗯，以后不会了，都是怪你把我方方面面照顾的无微不至，衣食住行都不用我操心，时间久了，把我变懒了。”
　　“那好吧，以后咱们换换，我以后什么都承你照顾，我什么都不管了。只是不知道你行不行。”
　　“有什么不行的，不过床上功夫确实比不上你，你云雨仙术层出不穷，五花八门，到现在还在不断花样翻新，我都不知道你到底会多少。我会的连你的十分之一都没有。”
　　“呵呵，”玉儿听到如意夸奖自己的床功，不禁脸红起来，“唉呀，就是为了让你开心嘛，怕一个方法让你日久生厌嘛。”
　　“我才不会呢，只要让我守着你，哪怕一辈子不兴云布雨，只要能天天见到你的玉容花貌，闻到你身上的香泽，就别无所求了，你别钻研那些了，费神费力的，每一个仙术都要练好久才行，我不想让你太累。”
　　玉儿闻言笑笑，看着下面的瀑布，濯足于清泉中，坐在这“故地”，不禁想起了往事，一阵伤感。转身看如意，也是如此。可是今天不想让自己难过，想要在记忆力翻找些开心的东西，忽地唇角上挑，笑道：“你还记得你还是男子的时候，我用双脚夹着你那话儿游戏。那样很舒服吗？”
　　如意一脸尴尬，立即把头埋在玉儿怀里，不发一言。
　　“还有呢。有时还让我用两个小山夹着你那东西，今天就是要羞死你。”
　　如意在抚玉怀里埋头呜呜着道：“娘子是个坏人，你再说，我可要跳崖了。”
　　“你敢？我就是要说。有时还让我用口含着你那东西呢。那样感觉如何呢？”
　　如意把头埋的更低，忽地感到有个突起物硌到了自己的粉脸，这才发觉正是玉儿新炼出来那个话儿。赶紧抬起头来，只见玉儿双腿间凸起了老高。
　　如意羞得满脸通红，“娘子今天干什么呀，很久以前的事情还要拿出来说，要羞死我吗。”
　　玉儿低头看到自己双腿间的凸起，也是一阵大窘，赶紧伸手按了按，可是按不下去，又翘起二郎腿来，用右腿压住，却感到夹着一个火热的东西，一阵激烈的刺激袭来，似乎有什么东西要从那里喷薄欲出，只好又把腿放下。
　　“傻老公，别光看着呀，想法子让它变小啊。”
　　“我可没法子，不过它出来一些东西后就会小了，别求我，我害怕那东西，你自己可以用手，你会软骨功，自己小嘴也够的着，娘子趴上去亲亲好了。”如意诮笑道。
　　“我才不去自己吃自己呢，你这个忘恩负义的家伙，我今天偏要让你帮我。我本来要打坐完了变回去的，可是你偏要上来，现在你家夫人改变主意了，我要把当年你还是男子时享受到的一切都享受一遍，我要用它把你的手、脚、乳和两个小嘴都玩一遍。你看如何？”
　　如意满脸通红，低着头一声不吭。
　　“不同意就别要我做你老婆了。”
　　“嗯……哎……都听你的好了，你要先享受哪一个？”
　　“咱们一边玩一边享受，先在这白石上玩个两三项吧。先用你的小脚。”
　　如意羞怯的把脚从水里伸出来，“你要怎么玩嘛？”
　　“你知道吗，现在唐朝快垮台了，世间新近有个残酷的新风俗，就是女子缠足。好多人家的女孩子都被父母裹得只有两三寸长，女孩子被缠足时都被疼得嗷嗷叫，三更半夜还睡不着，脚也成了畸形，可是那些鲁男子却喜欢这种小脚，弄得女子的绣鞋也小的可怜。可是那些男子腌H泼才却是喜爱的要命。我虽然对此不以为然，不过这不失为一种惩罚你的好办法，你要再敢惹我生气，小心我把你的脚缠成三寸金莲！”抚玉笑道，说着捉起如意的两脚放进自己的袍子底下，夹住自己那话儿。
　　“唉呀，对于女子缠足，我也有耳闻目睹，但是我不相信玉儿那样爱我疼我，会用缠足来折磨我。”如意感到自己柔嫩的双脚脚底摩擦着玉儿的玉jing，抚摸着上面嶙峋的凸起，一阵怪异的感觉袭来。双脚缩了回去。不禁哭起来了：“玉儿别让我玩这些了，我实在不喜欢，你还不如杀了我。你要玩，我们直接就把那最关键的做一遍好了。”说罢，如意嘤嘤而泣，抽噎个不停。

56 futa2
自如意的双脚揉搓自己的那东西后，玉儿自己也是满面通红，也很不适应，觉得对如意有些过了。闻言羞涩地笑了笑：“如意，对不起。我逗你玩的。”忽地玉儿嘴角上翻，诮笑道：“你说那最关键的，是指什么呀？”
　　“不就是……那样嘛。”
　　“哪样呢？”抚玉讥诮地看着如意红扑扑的粉脸。
　　如意娇羞道：“就是你进来我身体里面嘛，你又不是个未识人道的小姑娘，不知道吗，还问我干什么？”
　　“进哪里呀？你的樱桃小嘴吗？还是下面的小秘穴呢？还是你后面肥臀中那一个呢。”
　　“问一个姑娘家这些露骨的问题，羞死人了，玉儿什么时候脸皮变得这么厚，不理你了。”说着如意背过头去，欣赏山景，不理玉儿。
　　“你再这样，我不开心了。”
　　说着抚玉一把拉住如意的头按在自己双腿间，又轻柔趴在如意耳边嗲声嗲气道：“如意哥哥，让奴家体验一下那种感觉嘛。如意哥就委屈一下好吗，只有这一次，奴家一定百倍偿还。而且那个东西被我施法变得味道很好的。”说罢又轻咬了一下如意的耳朵。
　　如意嗯了一声，费力地张口含住了玉柱的峰尖，如意以为会有恶心的怪味，可是没有，整个玉jing都是香香甜甜的，只是那坚挺的玉jing四周凸起的青筋让自己好不适应。如意含着上下运动了好久，动作竟然越来越大，把林风的一切都抛在脑后了，现在只是个喜爱玉儿的如意，为了让玉儿开心甘愿做出一切的如意。随着如意的上下越来越大，有时竟然抵到了自己的喉间，有听到玉儿在不住地娇吟，又感到玉儿的手指伸进了自己的秘穴，两个指尖轻捏自己的丹心处。而玉儿那话儿抵到自己喉间时，感觉很难受，就缓了下来，只是轻咬上半截，双手也包了上去，感到玉静下面湿淋淋的，睁眼观瞧，原来下面的玉溪已经泛滥，如意不禁用右手食指伸了进去，里面比平时还要柔滑得多。
　　玉儿被如意的手口夹攻，不禁大叫一声，两只粉嫩的玉腿不由紧紧地并在了一起，对如意呜咽道：“如意哥哥，把你的嘴放在下面玉儿的玉户上，张开来。”如意立即照做，刚刚在将嘴贴在下面秘穴上，就有一股急流喷射而出，与上次的琼浆玉液不同，味道有些咸咸的，可是却比上次甘泉更让人喜欢，如意贪婪的吸个不停。可是急流太大，还是射到自己胸前许多。到水流散尽的时候，玉儿慵懒的躺在地上，目光迷离地看着如意，一伸手隔空将如意拉了下来，两人对脸躺在白石上。
　　一看如意酥胸上有自己的玉液，玉儿竟然趴上去舔舐起来，不一会舔了个干净。玉儿对着如意格格地笑着。又猛地将嘴对着如意朱唇，狠狠吻了几口，才停下来。如意感到玉儿嘴里也是咸咸的，又听到玉儿道：“如意哥，委屈你了。谢谢了。”
　　“对我还要说这些话吗？”
　　“嗯，当然了，你只让我舒服了，可我什么也没给你呀。可是现在我太累了，浑身不想动，你把你的小蜜户伸过来让玉儿亲亲吧。”
　　“呵呵，你歇歇吧。我们又不是做买卖，非要物物交换吗？”
　　“我的傻如意，”说着玉儿双手紧紧搂住如意的脖子，两腿盘绕夹住如意的腰肢，双目微闭，满意地笑着……
　　一会儿，玉儿竟然躺在石头上睡着了，如意脸贴脸，静静地看着玉儿，许久，如意自己也有些累了，也闭上了眼睛……
　　在睡梦中，如意忽然觉得浑身一阵酥麻痉挛，不禁张开朦胧的睡眼，一看自己仰面躺在白石上，裙子被抚玉撩起，胸前也被解开，抚玉趴在自己身上亲吻自己的嘴唇，而自己双乳正和玉儿两个小山碰撞在一起，玉儿那件东西正顶在自己大腿上，不时地在秘道门户徘徊，可是就不进去，如意立即热烈回应起玉儿的吻来。
　　忽地玉儿脱开唇舌，趴在如意耳边柔声道：“如意哥哥，让奴家进去好吗？”如意“嗯”了一声。然后如意就感到自己秘穴被玉儿手指撩拨了开来，玉儿两根手指先伸了进去，轻柔翻搅了一番，接着玉儿把手指掏出来，含笑伸到如意嘴边，将食指伸进自己口中，又把中指伸到如意嘴边，如意张口含住玉儿的中指，猛力吸吮起来，玉儿手指咸咸的，知道是自己的蜜液所致，想起这是自己的东西，不禁有些害臊，可是更多的是兴奋，吸吮起来更加贪婪，还不时地用牙齿轻轻咬着。自己手指也不甘示弱，也伸到下面，从玉儿玉jing下面的蜜道中伸了进去，玉儿那里也是早已玉河泛滥，如意将食指探了进去，玉儿一声娇吟，如意将整个手指都伸了进去，沾满玉液后收回，慢慢伸到玉儿面前，娇笑道：“礼尚往来，娘子也尝尝自己的好东西吧。”
　　玉儿格格笑了两声，张开樱桃小口，一下子将两个手指都含在口中，狠狠地咂了起来。
　　如意感到玉儿那话儿一直在洞口逡巡不进，不禁瞪着迷离的杏眼道：“娘子，可以进来的，奴家可以接受的。”
　　玉儿笑了笑：“别慌嘛。”说着将自己双乳和如意的贴在一起，又稍稍太高了一点，把两人峰尖挨在一起，然后张口呼了一口气，如意感到自己乳峰被什么东西缠住了，低头一看，只见自己双乳原本打成蝴蝶结的红线已经被解开，玉儿乳tou的宝石也不知去向，而那红细线此时正同时穿过两人原来乳环细孔，把两人的乳tou分别缠在了一起，左右缠在一起的ru头间还有一根细线相连，玉儿又吸了一口气，那与双乳相连的红细线就慢慢变长，飞到了两人嘴边，玉儿一口把那细线咬住。抬头轻轻拉了一下，两人同时一声娇吟。
　　玉儿在如意上面的身子又猛地太高了数寸，因为两人四乳被红线系在一起，这时就扯成了两个细腰葫芦，如意感到胸上一阵酥麻，还有一些细微的疼痛，两人同时一声低吟。如意呻yin着对玉儿道：“别把我们俩的宝贝都扯坏了。”
　　玉儿笑道：“才不会呢，这样我们俩就能亲密无间，感同身受了。那红线可能是有些细了，我把它变粗一些就不会疼了。”说着玉儿伸手将那细线捋了一遍，那红线就变得粗了好些，把两人穿乳环的小孔都填满了，玉儿又抬头将嘴里的细绳拉了拉，又是一阵奇妙的感受。如意笑嗔：“我们岂不成了连体人了。”
　　玉儿也笑：“这样才好。可是只连一个地方太少。”玉儿玉臀猛地往下一推，玉儿那根玉jing就一下子排闼直入、探骊得珠、一举升堂入室，如意咬牙“嗯”了一声，全身一阵充盈、快意的感觉袭来，不觉双腿紧紧夹住玉儿纤腰，脚腕死命勾在了一起。玉儿怪道：“别把你娘子的腰给夹断了。”说罢格格地笑了起来。
　　如意见玉儿俏脸红仆仆的，有如三春桃花盛开，美艳莫比，笑靥如花，如意不禁也笑了：“傻娘子，别在光在那里傻笑，你也动一动啊。”
　　“我还要你指挥吗？今天你才是娘子。叫我老公。”
　　“玉儿娘子，玉儿娘子，玉儿娘子，你长个小尾巴还是我老婆。”
　　“你不叫我就不动。”但是玉儿还是玉臀轻摇，左右前后有节奏地摆动了数遭，然后双臂紧紧抱住如意，四乳压在一起。如意恩啊起来。
　　玉儿边动边说：“看你癫狂的样子，可是我却没什么感觉，那东西在你体内来回摩擦，只有一点点舒服而已。不过看着你这个样子，取悦你，我也能得到一点精神上的愉悦。”
　　如意顾不上说话，“玉儿老公，你是老公了，奴家很舒服，你也别一味絮叨了，好生让你如意老婆开心吧。”
　　玉儿动作未停，夹杂着娇吟：“如意，男女你都做过，你说哪个在云雨时更受用。”
　　“自然是女子。嗯，男子只在那最后一刻，有些如醉如仙的感觉罢了。玉儿别说了，看你动作生硬的笨样，嗯，原本的高妙玄功哪里去了？让你如意哥来吧。抱我起来。”如意娇吟道。
　　听到如意嘲笑自己的床技，玉儿银牙一咬，深入深出，猛力进攻了数十次，凭借自己雄厚的体力，来去都是飞快，两人玉户不停碰撞在一起，甘津淋漓，玉屑飞溅，如意双臂紧紧搂在玉儿柔滑的后背上，玉手不禁成了鹰爪状，在玉儿身上猛抓一气，玉儿负痛，可是看如意如醉如死的样子，也没有说什么。
　　玉儿凭借深厚的道力支持，来回往还神速，如意早已如癫似狂，身在极乐欲海浮沉，双目紧闭，脑中一片空白，只想静静地躺着，不愿意玉儿再动，玉儿也不是白给，浸润房中术千年，手段自是不凡，见如意已经如仙如死，知道此刻再动就破坏了如意的感觉。而自己也有了射意。于是紧紧抱住如意，一下子将如意抱起，玉儿坐在石上抱紧抱如意，浑身一阵痉挛，一种从未有过的感觉袭来，琼浆玉液如箭一般射出。
　　如意感到体内被一阵热流充满，双腿将玉儿夹得更紧，双臂搂紧玉儿，感到浑身每一寸肌肤，每一个毛孔都绽开了一样，而绽开的每一寸肌骨，却又被天地间至乐之物充满，浑身都痉挛起来，而这时嘴巴好想咬个东西，张口一下子咬住玉儿的脖颈，只感到入口柔滑，可是却想不起来是什么了，双臂紧紧搂住玉儿，想要把玉儿挤碎了一样。那极乐欲海的至乐浪涛太过强烈，再难抵御，只好随着浪涛起伏，任凭它把自己带到天涯海角也不过问，张口大声娇吟，脑中全成空白，渐渐昏厥了……

57最后晚餐
如意感到浑身一阵清凉的感觉，不禁打了一个激灵，悠悠醒来，见玉儿正双手托起自己站在瀑布下的水潭里。水潭很大，足有几百丈方圆，比青城山那个要大很多，两人站在远离瀑布的地方，这里但见潭水一碧万顷，波光粼粼，水面正好在玉儿细腰之上，而自己则被玉儿抱着平躺在水里。如意一翻身下了池，与抚玉面对面站着，见抚玉正笑嘻嘻地看着自己。
　　“老公终于醒了。”
　　“嗯，你一直抱着我不累吗？”
　　如意这才看到方才两人胸前的红绫都已经不知去向，自己胸前双峰正带着抚玉的两粒红宝石做成的乳环，而抚玉胸前则带着一个银链子，与自己的那个相似，但是没有铃铛。
　　“你也给自己做了个链子吗？”如意笑道。
　　“对呀，我们是情侣吗？这是我们的情侣装束。我的那两个乳环给你了。以前让你戴着个链子，我总在云雨之时扯你，现在把权力给你，你想怎么扯我都行。”说罢，笑了起来。
　　“才没你那么狠心，去扯你呢。”这时透过清澈的池水注意到玉儿身下那个东西还在，不禁薄怒道：“那个东西怎么还在呢？弄我一次还不够吗？”
　　“呵呵，你别装了。看你刚才分明是非常受用吗，两手搂我搂得那么紧，你娘子气都喘不过来了。你再看看我这里。”说着玉儿指着自己的脖子，如意一看上面有一个大红圈，仔细看全是牙印。不禁脸上一红，低下头来。
　　“害羞了不是。你咬得那么紧，整整有一刻都没有松口，那时快要疼死我了，但是看你如痴如狂的样子，我就忍着了。还有这里呢。”说着抚玉转过身来，伸手指指自己的后背，“你看我背上，被你的猫爪子抓的。”
　　如意一看，抚玉粉嫩的玉背上面有斑斑驳驳几十道血红印子，有的已经将皮肤抓破，泛出血丝来。
　　如意心疼地伸手轻抚，不禁流下眼泪来：“玉儿对不起，你背上这么多血痕，都不好看了，会不会留疤呀。”
　　“当然不会了。”说着抚玉扭回身，“我要恢复原样，那还不容易。凭你玉儿的法力，手脚断了都可以再长出来。我就是留着让你看的。”
　　如意害羞的低下头，“就想让我害羞吗？我在娘子面前做出那副丑态，娘子没有在心里嘲笑我吧。”
　　“怎么会？让你开心我也很高兴啊。”
　　“你会不会想：我是因为那个东西才这样的，从而认为你的如意不过是个下流女人。你可千万不要这么想，不是那样的。打心里我是不喜欢那个东西的，我只是爱你罢了。”说着如意趴在抚玉乳间哭了起来，“你可千万不要那样看我，我不是那样的。我不喜欢男人的东西，只是因为在你身上才那么疯狂。你不要在心里看轻我，你要敢在心里看不起我，我就立即死给你看。”
　　抚玉眉头一皱，正色道：“别胡说了，我怎么会那么想。我之所以还没有变过去，是因为还没有抽出时间来，而且想让你过过瘾，以后我们再也不会看到它了。”
　　如意抽泣道：“还要过什么瘾，还要我再在你身上抓几道血印吗？”
　　“呵呵，让你在上面过过瘾哪，怎么样，你愿意吗？别哭了，我们做的是开心的事，哭哭啼啼地成什么样子。”说着，抚玉伸手在如意腋下胳肢起来。
　　“别，别，别，我怕痒。”如意终于破涕为笑，“过一次瘾就够了，我都晕过去了，还要再玩吗？”
　　“嗯，我躺着不动，全交给你，既然变出这个东西不容易，我们就好好痛快地玩一玩。我刚才已经把我们两个都洗干净了。我们去那边草地上颠鸾倒凤、兴云布雨，美女老公你看如何呢。”
　　“别叫我美女老公了，听起来不男不女的，叫人家害臊。”如意薄怒道。
　　“你不是我老公吗？”
　　“当然，你如意哥哥永远是你的老公。”
　　“你不是个美女吗？”
　　“虽然比不上你，但是也算吧。汉宫飞燕昭君我们都见过，她二人的相貌比起我们俩来还要差得远，就被世人奉为美人的楷模。”
　　“呵呵，所以，你既是我老公，又是个大美人，不是美女老公是什么？”
　　“也叫我娘子呗。奴家好像做你娘子哦。”
　　“我是娘子，你好好做你的郎君吧，美女老公。别在这里废话了，我们去赴巫山之会吧。俏老公，对你娘子温柔点哦，别又把我身上抓的血淋淋的。”
　　“嗯，可是一到那个时候，我什么都不知道了，我到了那个时候你施法把我捆上好了。”
　　“好好好，把你捆成个粽子，把你的小嘴儿也戴个笼头，我怎么舍得这么对自己的俏冤家。”
　　说着抚玉右手握住如意左手，两人十指交叉，一同飞了起来，飞出水池，到了水池边上的芳草地上，绿草如茵、繁花似锦，还有阵阵香气袭来，想到这还是在那个盆景里面，如意不禁由衷地赞叹抚玉法力高强。
　　抚玉一下子坐在了草地上，将如意抱在身前，酥胸贴着如意的后背，双手从后面抱在如意左右双胸之上，又翘起兰花指来轻捏如意两个乳tou。
　　如意笑道：“刚刚做完不累吗？”
　　抚玉格格笑道，“人家要打坐七天，七天不见你，趁着现在把七天的情事都预先做了再说。”说罢，从后面探过头来，轻吻如意的双唇。
　　如意接招，扭回头与抚玉交颈吻了起来，抚玉这一次甚是大方，一开始就将自己的柔舌度入如意口中，任凭如意吸吮，如意尝到抚玉的香舌，轻轻咂了起来，越来越有味道，忽地感觉自己屁股底下被一个硬东西顶了一下，知道这是抚玉的那话儿又活动了，如意伸手一把抓住，上下套弄起来。而上面吸吮地更加疯狂。
　　抚玉双手伸到如意屁股底下，双手各抓住如意左右两瓣肥臀，猛力抬起，如意会意，抬起双臀，将抚玉那玉柱伸到自己已经湿润的小秘穴那里，觉得如此姿势有些别扭，就扭回身来，与抚玉面对面，将抚玉玉jing放在自己玉户门口，猛力往下一沉，两人都是一声娇吟，抚玉的yu茎就一下子全部没进如意神秘山谷之中，一阵充盈的快感袭来，如意不禁痉挛了一下。
　　这时两人暂时脱开了双唇，抚玉含笑看着如意，如意小脸红的好比天边晚霞，抚玉低头咬住如意一个酥胸，轻咬一下就迅即放开，两手又伸出去抱住如意后背。如意笑道：“玉儿姐姐，这个样子还是要劳动你呀，我自己动不了。”
　　“呵呵，老公不必担心，玉儿是大力神，才不怕呢。”说着抚玉抱起如意来上下癫狂起来。两人酥胸不时揉搓在一起，如意感到玉儿那东西在自己体内，每深入一次，都让自己忍不住大声娇吟一回。心底对它的渴望越来越切，双手紧紧搂住玉儿脖子，只求玉儿抱自己动得更快一些。“玉儿姐姐，不要笑话如意，你再快一些吧。”
　　“谁要做你姐姐，如意你才是姐姐，妹妹我早就有些累了，如意姐姐不要催我，姐姐蹲下来自己动吧。”说着玉儿平躺了下去。
　　如意笑道：“好吧妹妹。”说着如意蹲了下来，主动权到了自己手里，如意双手伸到后面抓住玉儿的大腿，自己双腿不停地屈伸，疯狂起来。两人玉户碰撞之处，琼浆玉沫四处飞溅，抚玉看着夫君癫狂的样子，心里好不喜欢，伸出一双玉手上前抓住如意双峰，各有两个手指捏住如意**，这时**比平时大了好些，摸上去硬硬的，乳yun颗粒也更加凸起。抚玉玉指在那上面揉捏起来。
　　而如意双腿上下屈伸，玉臀升降千百次还没有停歇的意思。抚玉见如意双目紧闭，口里嗯嗯啊啊个不停，自己也有些技痒。于是坐了起来，双臂紧紧搂住如意，一跃而起，站起身来。
　　如意忽地感觉自己被抚玉凌空抱起，口中喃喃道：“玉儿姐姐怎么起来了。”
　　“看郎君癫狂的样子，奴家也忍不住了啊。别问了，你抱紧我好了。”
　　如意双手紧紧搂住玉儿脖子，感到玉儿双手托起自己肥臀，不停地上下运动，还不时地伸出舌头，舔舐自己的双乳，浑身酥麻难耐，不觉双腿紧紧夹住盘绕在玉儿的后腰，如意低下头来，双唇迎接玉儿的柔舌，紧紧吻了起来，玉儿动作更快，如意感到一阵阵快意的吞舟巨浪袭来，似乎比方才那一次更加强烈，只想一直如此一下去，直到死去。
　　玉儿和如意如癫似狂，彼此都付出惊人体力，两人都是香汗淋漓，许是有些累了，玉儿紧抱如意瘫坐在地上，又躺了下去，在草地上不停翻滚起来，两人背上都沾上了不少草叶花瓣。玉儿在两人翻滚到侧身在地，面对面的时候，停住了动作，两人四只玉腿紧紧贴股交颈，紧紧缠在一起，玉儿浑身痉挛一声娇吟。如意就感到比上次更加猛烈的热浪袭入自己体内，浑身肌肉猛然一紧，张口狠命吸住玉儿的香舌，连呼吸也顾不上了，怕呼吸之间破坏了全身的极乐感受，两人都闭气欲在至乐妙境中欢乐至死，如意又人事不知了……
58我不是如意


过了好一会儿，如意悠悠醒来，一看自己四周已经换了位置，正赤身躺在那微缩青城山的洞府里的玉床上，床上铺着一个雪白的褥子，自己正枕着一个绣花枕头，自己正盖着一个绣满花草蝴蝶的嫩绿色薄被，如意掀开被子，再看自己身上，已经不知道何时第二次被洗的干干净净。
　　再看洞府，里面一切陈设全都跟以前一样：那个洞府说是洞府，其实陈设非常雅致，在青城山凝翠峰东面山腰，东向被玉儿挖了一个落地大窗户，窗扇俱用水晶制成，室内青玉铺地，遍种奇花异草，四壁都是用用玉石砌成，还有好些琉璃玛瑙、水晶等珠宝装饰。还挂着好几幅名人字画，其实玉儿夫妻当年经常幻化成一对男女夫妻去游戏人间，跟许多名士都有来往，她们两人都精通琴棋书画，与许多诗人、画家都有相互酬唱的作品，室内挂的多是那些文人墨客赠送她们夫妻的诗画作品，墙上还有许多玉儿和如意写的诗词歌赋和两人的画作。
　　床边有一个玉桌，在远处还有一间雅室，里面放的是琴棋书画的用具。
　　如意发现玉儿不在身边，见床上放着一套红裙，还有一个肚兜，里裤，都是玉儿平时爱穿的，如意暗忖，玉儿费神费力，把这里弄得跟青城山一模一样，一丝一毫都不差，真是用心良苦，看着这套衣裙，不止是玉儿去外面取来的，还是这里原本备有的。如意穿上那些衣服，一看床下放着一双粉红绣鞋，也穿了上去。
　　如意想去寻找玉儿，可是忽然又想到寒儿的事，暗暗叫苦不迭，暗道青鸾计划周密要除掉抚玉，虽然有些狠辣，但是确实不失为救出寒儿的好办法，而且又可以保正道安宁，为天下除害，自己辜负所托，不知道将来如何面对师父和青鸾姊姊。
　　又想起青鸾称呼素女娘娘为姊姊，素女是在千年前就已经是神女，那青鸾的来历也肯定不凡，那青鸾不可能不知道如意和抚玉的关系，她虽说不能完全战胜抚玉，可是她要救寒儿，恐怕也不是难事，别的不说，只要拿如意去换回寒儿，抚玉也肯定会愿意的。为何非让自己化身为如意呢，难道杀抚玉才是青鸾姊姊的主要目的？让自己化身如意，就是要自己在云雨时重创抚玉吗？觉得青鸾在利用自己，可是青鸾对自己也着实不错，可能青鸾姊姊是想让自己利用这个机会除魔卫道，扬名天下，而且自己爱寒儿如命，杀死虐待寒儿的仇敌也是人之常情，青鸾用心良苦让自己报仇，自己怎能怪她是利用自己？林风心里七上八下。最终还是觉得自己万难对抚玉下手。所以对上三楼前取下神刀也不后悔。
　　又想起寒儿待自己的柔情蜜意来，不禁恼恨起自己来，觉得必须马上想办法救出寒儿。
　　心想，抚玉对自己虽好，可是那是因为抚玉爱如意，自己不是如意，因为变成了如意的样子，平白享受了她的无限柔情，而这般不是辜负了寒儿吗，也唐突了抚玉，自己与寒儿恩爱正浓，往后还有大好岁月凭两人逍遥快活，有听说自己和寒儿是多生侣，虽不知道详情，但是料定不假，这样就能解释为什么刚一见到寒儿就心生亲近了。
　　而抚玉则着实有些可怜，现在真的如意还被青鸾囚禁，不知道怎么样了，听青鸾说如意一死就会让抚玉的禁制生效，抚玉立即会知道，那现在真的如意肯定是没死。如果自己能和寒儿团聚，也让抚玉和如意破镜重圆，皆大欢喜，岂不是好？可是这样怎么向青鸾和师父交代？特别是师父，师祖亢桑真人被抚玉杀害，抚玉成了师父的不共戴天的仇敌，自己放弃重创抚玉的机会，师父肯定不会原谅自己。想到这里，林风心中暗暗愁急不已，也顾不得去找抚玉，只在洞中来回逡巡，唉声叹气。
　　忽听得一声如铃的笑声传来，正是抚玉的声音，又闻到一阵鱼汤的香气，看到抚玉身穿一身白裙，开领极低，里面露出一件翠绿抹胸，抹胸只包了半边，上面半个酥胸都露了出来，嫩白的酥胸又被抚玉不知用什么法子挤成了一道诱人的ru沟，走起路来，抚玉酥胸。乳gou就颤动不已，看了让人心旌摇摇，抚玉秀发披肩，只在后面用一根红绫随意挽住。而抚玉手里正端着一个小瓷盆，盆内还有一个勺子，盆里腾腾的冒着热气。
　　抚玉一看到如意，眼中立现无限深情。抚玉道：“老公睡得那么死，给你洗澡都不醒。”说着将那个瓷盆放在床边的玉桌上，又道；“我的裙子你最爱穿，可是你又比我矮了三寸，撑不起来，这件是我最喜爱，为了让你穿，我把裙角改了改。穿了红裙，你也成火仙了。”说罢又笑了起来。
　　如意放下思绪，笑道：“玉儿你端的什么呀？闻着像是我们以前常吃的逆鱼。”
　　“对了，就是逆鱼。这逆鱼确实是真的，不是我法术幻化，是我在青城山原地用仙法搬运了来放进那个瀑布里面。以前你最爱吃逆鱼，从三岁就开始吃了，记得吗？”
　　“哎哟，别提我小时候的事了，我小时候当你作妈妈的，后来虽然恢复了前生灵智，可是仍然总觉得跟你亲热有乱伦的意思，费了好几十年好不容易才走出乱lun的阴影，别在提醒我了。”如意撅嘴道。
　　“呵呵，你还记得你两岁时还要吃奶吗？可是我也没有，为了满足你，我请教了好几位神医，才知道人体产乳，全由怀孕后体内所生的一种奇妙物质催生，只要将这种东西摄入体内，不需要怀孕也可以产乳，于是我才暗暗用玄功从孕妇体内摄取那种可以催乳的东西，吸收到自己体内，可是一开始几个月自己就胖了二十多斤，原先喜爱的衣裙都穿不上了，气得我直哭，那时候你也是天天哭闹不休，弄得我焦头烂额，不过总算终于出了奶水，让你吃了两三年，大部分人最多吃到三岁就停了，谁像你吃到五岁还不想停，害我ru头都变大了，颜色也变深了。那几年还把我变成个大胖子，在你断奶后，好几年我才慢慢恢复苗条。”抚玉打开话匣，说起往事来。
　　如意满脸通红，伸手捂住玉儿的嘴巴，“娘子，别说了，那么古老的事了，人家就是喜爱吃奶嘛，现在还吃呢。别说了，我们喝鱼汤吧。”
　　“是啊，为了你高兴，我变着花样给你吃，怕你单调无聊，又把许多仙果汁液摄入双乳，好让你有的吃。”玉儿眉目含情，笑嘻嘻地注视着如意。
　　如意低下了头，满面通红，低声道：“唉呀，娘子说起来没完了，大不了以后奴家产奶给你吃好了。”
　　“呵呵，谁稀罕吃你的。现在我的俏郎君还是喝点鱼汤吧。”
　　如意见瓷盆中有一个勺子，不等自己上前，抚玉就舀了一勺，放在嘴边撮口吹着，又放在唇边尝了尝，才递到如意嘴边，含笑看着如意张口喝了，鱼汤入口，如意感到味道甚美，看到抚玉这么爱如意，心中更加怜惜敬佩起她来。抚玉又舀了一勺，还是像上次那样。如意喝了几勺，忽地扑簌簌落下泪来，抽泣起来。
　　抚玉放下勺子，以为是如意想起了往事而伤感落泪，于是从怀里掏出一个雪白带着幽香的手帕来，给如意擦擦泪，又柔柔道：“如意，我们会回到以前的，以前只有我们两个人的世界，等我练好了那个阵，再杀几个人就行了，你哭个什么呀？”
　　如意哭得更痛：“玉儿妹妹你非要杀人才行吗？”
　　“嗯……我的法力其实已经可以勉强制住阴魔，可是只有在凝神打坐时才可以，平时稍微一动心思、或者激动一下，就会被魔头暗制元神。我实在没有办法驱走它，只能完成许下的承诺。”
　　如意苦道：“万一完成了承诺，神魔还是不离开呢？”
　　“我也有这个担心，不过根据传闻，这些神魔都是很讲信用的。以前也有过这种例子的。天魔秘法所记，讲到秦始皇在还没有即位当上秦王时，对神魔发愿要统一天下，他许的承诺是统一天下后焚书坑儒，使华夏文明倒退，以后嬴政扫平了六国，一统华夏，在他焚书坑儒后，神魔就离开了。”
　　如意抽泣道：“可是还是弄得民怨沸腾，身死国灭。我好担心你。”
　　“担心什么，事在人为。别说这些了。我们好好喝汤就好了。”抚玉眼中也是闪闪发光，不禁抽泣了一下，说着又舀了一勺，自己尝了尝，递到如意嘴边。
　　可是如意却没有张口去接，而是叹了一口气，悠悠道：“抚玉姐姐，你好可怜。”
　　“叫我姐姐，你想做妹妹了吗，好吧，反正以前你也总叫我姐姐，如意妹妹，别担心你姐姐了，你老是这样愁眉苦脸的，让奴家很难过。”说着还是把勺子从新递到如意嘴边，“你喝了它再说。”如意只好张口喝了那勺鱼汤。
　　“抚玉姐姐，你究竟有多爱如意呢？”
　　抚玉秀眉皱了起来，一双妙目瞪着如意：“怎么问这个，这还用问吗？存心让我难过吗？我的心你还不懂吗？为你死我都愿意。”
　　如意看着抚玉的双眼，继续道：“如果如意有了危险，你愿意用什么来换取她的安全呢？”问完了这一句话，如意心中也不禁忐忑起来。
　　抚玉也叹了一口气：“如意你发什么神经说这些胡话，你要有了危险，玉儿愿意拿自己的一切来换取你的安全，没有了你，我的任何一切都没有丝毫意义了。老公你怎么说起这个话来了，你心里又怀疑我不爱你了吗。”抚玉满脸的疑惑，一双妙目星星闪动，流出了几滴珠泪。
　　如意伸手擦去抚玉的眼泪，沉默片刻，低声道：“抚玉姐姐，你能把那个叫柳轻寒的女人放了吗？”

59我不是如意续
抚玉更加疑惑起来，“放了？你心疼那个女人的遭遇吗？可是她是炼阵的不可缺少的一环呢。没了她，我就练不好阵，练不好阵，我就很难完成许诺，就不能跟你幸福快乐过一辈子了。”
　　如意又含泪道：“嗯，可是如果只有放了她才能换得如意的平安呢，那你会放了她吗？”说罢，如意忐忑地看着抚玉。
　　抚玉慨然道：“当然。让我抛弃一切都可以，只要能换取你在我身边。如果只有放了那个姑娘才能换你在我身边，我会立即那样做的，大不了不炼阵了，枯坐个数百年默运玄功看看能不能驱走阴魔。你为什么说这些？你不是好好地在我身边吗？”
　　如意泪落如雨，恳切道：“那姐姐就放了她来换取如意回到你身边吧。”
　　抚玉一双秀眉皱成了一团，脸上疑惑可掬：“说什么傻话呢？如意，你就不在我身边吗？难道你是说……说你的心，已经不属于我了，只有我恢复善良，不再做恶，你才会把心给我？”抚玉也抽泣起来：“你知道的，玉儿也不是个坏人，你心里真的不爱我了吗？你嫌弃我入了魔道天天害人吗？我是为了你才这样的，老公你这么狠心，你还是嫌弃我了。你让我死了吧。”说罢玉儿趴在床上，呜呜的大哭起来，如意数次伸手想要拉抚玉起来，都被她一把甩开。
　　如意长叹了一声，伸手五指张开，梳了梳床上抚玉的秀发，悠悠道：“抚玉，不是你想的那样，如意一直都很爱你的，……”
　　抚玉不待如意说完，就打断她：“既然你爱我，为什么还说那些话。”抚玉从床上坐了起来，脸上满是泪痕，还在抽泣不已。“老公，你好狠心。”
　　如意吸了一口长气，似是做什么重大决定一样，银牙咬了咬，才郑重道：“玉儿姐姐不要这么说，如意确实爱你如命，可是我……我不是真的如意。”
　　“老公你什么意思？你不是真的，不是真的什么？”抚玉听了如意的话，因为疑惑而止住了悲声起来，满脸疑惑地看着眼前的如意，如意郑重的表情让她心里很担心她说的是真的。
　　这时如意也与抚玉面对面坐着，脸色严肃地道：“抚玉姐姐，这不是玩笑，我确实不是真的辛如意。”
　　听了这话，抚玉脸上阴晴不定，紧蹙眉头，发怒道：“如意，你到底要说什么？你怎么不是真的？说这些话来吓我吗？我确实已经害怕了，不要吓我了。你知道你的玉儿虽是什么宫主，但是内心一直是很脆弱的，我见不得你对稍微狠一点，你说一句重话，我都要难过好久的。不要再吓我了好吗？老公？”说罢，脸上甚是悲戚。
　　假如意道：“姐姐不是会读心术吗，你从未对如意用过吗？何不现在用一用呢？”
　　抚玉一看此景，更加认定眼前的如意说的不是玩笑，虽然还不明白是怎么回事，但是心中已经如刀割一样：“嗯……如意，我绝不会对你用读心术的。我害怕看到你内心深处不爱我。”说罢，抚玉眼中噙着眼泪，
　　“我法力高强，自问天下没几个对手，你若是假的，我怎么会看不出？如意你在想着这个法子吓我吗？我已经害怕了，怕死了，你摸摸我的心都快要跳出来了。”说着抚玉拉起如意的手放在自己胸口，“你感受到了吗，我的心都碎了，老公，你收手吧。是因为方才我用那个东西跟你云雨吗？让你恶心了吗？对不起，你看，在你睡着的时候，我已经默运玄功，把它变走了，以后再也不会那样对你了，真的对不起，如意哥哥你别吓我了，好吗？你的玉儿真的很爱你，你为什么偏要折磨我呢。你想让我怎么样呢，你对玉儿的爱是玉儿活下去的唯一勇气，老公真的想让奴家死吗？”玉儿早已泣不成声，心中期盼着如意赶紧改口，承认刚才那是玩话。
　　抚玉这时又撩开自己的下裙，褪下里衣，“老公，你看那个让你感到屈辱的东西已经不见了，以后玉儿再也不会用那个东西恶心你了，老公赶紧收回你刚才的话吧。”玉儿一边哭一边用手指着自己玉户。
　　只见玉儿雪肌疏毛之下，方才那玉jing确实已不见踪影，只有一条诱人的山谷还在那里。
　　抚玉又道：“如意，真的对不起，我永远不会让你见到那个东西了，老公你别吓你娘子了好吗？你怎么不是真的？你就是我的心肝儿，我的冤家，我的最爱……的如意哥哥，我的……美女老公。”说罢，抚玉哽咽地说不出话来，粉脸上珠泪盈盈，还伸手轻轻打了如意一下。看着如意也是泪眼星星，梨花带雨，抚玉趴在如意脸上，撮口吸去如意脸上的珠泪，又哭道：“如意哥，你也那么伤心，别再说那些让我们两个都难过的话了。我知道你看到玉儿流泪，你也会万分痛苦的，对吗？为什还要那样呢？”说着上前抱紧如意，把头埋在如意怀里，大哭不已。
　　林风看到抚玉那样悲戚，心中也不是滋味，林风瞪着一双如意的妙目，眼泪成河，费力将抚玉从怀中扶起来，盯着抚玉的泪眼，一字一顿道：“玉儿姐姐，对不起。之所以你看不出来我，是因为我用了素女娘娘的洗髓池脱胎换骨了。”
　　“素女的洗髓池？”抚玉的脸色开始难看起来，变得煞白，没有一丝血色，一张樱桃小口也张开来，再也闭不上去，泪已不再流出，只顾等着一双空洞的眼睛。
　　如意道咬了咬牙，狠下心来道：“嗯，抚玉姐姐，我不是你的老公如意，我是林风。”
　　“你……这怎么可能？如意，干嘛要这样吓我？”抚玉眉头紧皱，脸色十分难看，双手抱在头上，不住地摇头，“老公胡说，老公胡说，老公胡说……”
　　“这是真的，”林风上前拉住抚玉的手，“我为了救寒儿，才在洗髓池脱胎换骨变成了辛如意，又用移魂大法接受了辛如意的大部分记忆。抚玉姐姐，对不起。可是这都怨你掳走晚辈的寒儿。”
　　“啊，这，这不可能。”抚玉的俏脸因痛苦而扭结在一起。只见她手中祭起一团白光来，朝辛如意头上飞去，可是还没有飞到，就又收了回来，哽咽道：“我绝不会对你读心的。我知道你是爱我就够了，你不要说这些谎话了，你要让我伤心而死吗？”
　　“抚玉姐姐，真的，没有骗你。”说着林风抓着归灵的手放在自己头上，“你不信，就对我读心吧。”
　　“如意哥哥，如意老公，你为什么要这样对我？”终于她忍不住，手中放出了一团白光，穿透辛如意脑际，来回盘旋了好久，终于把手拿开。只见抚玉萎顿在床上，似是没有一丝力气了，眼里尽是绝望的神情。
　　林风担心抚玉会恼羞成怒，突然祭出什么厉害法宝来杀了自己，甚至有些后悔刚才所做所为你，暗恨自己是怎么了，但是抚玉没有，她先是流露出愤恨的表情，但是一看到眼前自己熟悉的绝美容颜，那愤恨的表情就又消失了。似这般神情变幻了好久。才悠悠道：“你还要在我们云雨之时趁机杀我？”
　　“嗯。”
　　“那你为什么没有动手？”
　　“啊……我不忍心杀你。我很同情你和如意的遭遇，甚至想在救出寒儿后，尽一切努力帮你除魔，也希望你和真的如意团圆。抚玉姐姐，请允许我叫你姐姐吧。你虽然掳走了寒儿，还我们夫妻不能在一起，我原本万分恨你，恨不能将你碎尸万段，可是在知道了你的经历后，我在心里非常敬佩你，甚至不惜违反师命这样做。”
　　抚玉仍是无言，呆呆地看着眼前的“如意”。
　　林风又道：“嗯，抚玉，你我都是痴情之人，以前我还只知道你是个杀人不眨眼的魔女，没想到你也是这种性情中人，所以我不忍心趁机杀你。”
　　“你即使那个时候杀我，也不容易，我早已练成不死之身，你最多只能伤了我，是啊，你就是要重伤我，然后让那些人来杀我。”抚玉看到眼前这个熟悉的胴体，却要跟她说这些事，又是一阵痛彻心扉的难过。
　　抚玉又道：“真的如意在哪里，不管她心里怎么样，我都要她在我身边，我会放了你和你娘子，只求你们把如意平安放回来。”
　　“嗯，我会求青鸾姐姐放了如意的。”
　　“青鸾？”抚玉满脸都是愤恨的表情，接着又叹了一口气，“还有，你，我刚才知道，你师父也准备要在你腰斩我之后围攻我，现在你这样做，以后你怎么和你师父相处？”
　　“啊……我没有想过，我只是不忍下手杀你。”林风又哭起来了。
　　“好了，我应该担心自己的事情才对。你去的传音你的青鸾姐姐，让她带如意过来吧，我会告诉你怎么入幻情海救出柳轻寒。”说罢归灵脸上尽是恨恨的神色，可是当她抬头看到这个熟悉的脸容时，又恨不起来了。
　　“嗯，多谢姐姐了。”
　　“林风。”抚玉第一次用这个称呼叫眼前那么熟悉的人，心中又是一阵刀绞。沉默了好久。抚玉悠悠道：“你既然不是如意，那你为什么跟我做那么多云雨之事，你本来早就可以这么说的，你早点说拿如意换回你的寒儿不好吗？难道作为林风的你，也喜欢我了？”不待林风回答，抚玉又绝望地道：“我说这些天，如意怎么会对我这么好，一点也不爱男人了，原来都是假的。如意现在根本还没有爱上我。”说罢，眼神空洞，欲哭无泪，看了叫人好不心疼。
　　林风动情道：“抚玉姐姐，不是我林风喜欢你，是如意喜欢你，我心里被转移过来了如意姐姐的几乎全部心思，所以才会那么自然地爱你，和你做那么多事，你不要那样说，那么说你就辜负了如意了，真的如意也是爱你的，你刚才也对我读心了，难道你没有看到辛如意，真的辛如意也是爱你的吗？她最近几十年已经很少去找男人采补了，她的心里越来越爱你，你们马上就会恢复你们的感情的，真的，抚玉姐姐，我本来应该恨你的，可是看到你为了爱吃那么多苦，我无法恨你，只愿我和寒儿，你跟如意，我们两对夫妻都能破镜重圆，抚玉姐姐，你相信我吧。”
　　“哎，难为你，如果我们易地而处，我肯定会立即杀了你，然后救出如意的。”抚玉又叹了一口气。“但是如意以前到底没有这些天你装出来的这么好。可是我还是深爱她，真的她还被青鸾软禁吗？”
　　“嗯。我现在就去传音青鸾姊姊。”
　　……

60青鸾来到无极宫
抚玉施法让两人出了那个微缩的青城山。抚玉心中思潮起伏，十分关心如意的安危。暗道不知青鸾能不能同意放了如意，甚至在想自己是不是应该将林风也囚禁起来，使自己多一个与青鸾交换的筹码？又想林风着实善良，对自己也算仁至义尽了，不应如此忘恩负义。
　　林风看着抚玉满脸愁急的样子，问道：“抚玉姐姐，有句话我想跟您说。”
　　“说什么？”
　　“我只愿我们两对爱侣都能团聚，我还不知道青鸾姐姐脾气如何，如果她不同意放了如意，你可以将我也囚禁起来的，那样青鸾可定会同意的，因为好像她特别关心我。”
　　“哎，“抚玉叹了口气道，“听你这么说，我真是无地自容了，我刚才确实有这个想法，可是又觉得对你不起。”
　　林风悠悠道：“其实那样也可以的，只要能换回我们两对夫妻都团聚，我可以为你受一些委屈的。只是我也不想你一直在魔教作恶。”
　　“别说那么多了，只是……那幻情海，必须要你亲自去，才能将寒儿完好的救出。因为她只爱你。只有她的至爱之人才能将她救出来。现在你先去和青鸾通话吧，我心中大乱，不过你放心，我不会暗算你，你不杀我，我也十分承情。方才你又说出那些话，更让我感激莫名。”
　　“抚玉姐姐，我也相信你不是那种绝情之人，我有句话不知道当讲不当讲。”
　　“什么话？”
　　“那青鸾姊姊称呼素女娘娘为姐姐，想那素女乃是黄帝时代就已经成仙的神女，我虽不知青鸾姊姊的来历，料定她必然法力高强，背景深远，抚玉姐姐日日为妖魔所苦，何不跪求青鸾姊姊为你除魔，我想即使她不能做到，也必定会帮你指点迷津的。”
　　“林风，你老婆还未救出，关心你的敌人做什么？我与青鸾也有一面之缘，当年我去参加清宁岛地仙大会，就在大会上见到过她，还交谈过两句，但是想那青鸾想要杀我而后快，怎肯帮我？现在不要多说，去先和她传音吧。”抚玉虽这么说，其实心中十分感激林风，而那阴魔，自己对它有抗拒时，就会有无形苦痛降临，所以自己不敢动驱除它的心思。
　　林风嗯了一声，“我要去二楼用传音法牌与青鸾姊姊通话。”
　　抚玉点头。
　　林风下了二楼，将乳链拾起，想要变回神刀，可是又觉得携带不便，还是将链子戴在双乳，又将那传音法牌化成的脚链拾起，甫一拿到手中。上面就发出声音来，“风儿妹妹，你怎么了？”正是青鸾姊姊的声音，带着关切和嗔怪。
　　“姐姐……”林风话未说完就哭了起来。
　　“有什么话说呀。姐姐好担心你，我以为你遭了归灵魔女的毒手呢。”
　　“不是，姐姐对不起，我没有对她动手。我下不了手。”林风哭得更加厉害。
　　青鸾沉默了好久，“其实，你姊姊我也不愿杀她。”林风还未答言，听青鸾又道，“我也知道她和如意是千年爱侣，情分深厚，她是为了如意才入的魔道，可是，归灵魔女做的实在过分。近一百多年来，归灵统领下的无极宫无恶不作，杀人以万计，归灵魔头除了对如意还有一点人性，对谁好过呢。天道好还，如此大的恶行，怎能不受报应，任凭她逍遥呢？”
　　林风哭诉道：“但是她确实有苦衷啊，我与她相处这些日，知道她日日天人交战，愤恨自己作恶，也想驱走阴魔，与如意做长久恩爱夫妻，再不问世事。”
　　“她想的倒好。天底下哪有这样便宜的事？她作恶多端，虽是被迫，但是到底是她生有恶根，若是作恶如此之多，还要任其逍遥，因果报应为谁而设呢？即使是素女娘娘，平日以慈悲为怀，在我传音她归灵的作为后，也是痛恨不已，特别是在听说归灵要用那么多的情侣去祭炼阵法后，也不反对我将她形神俱灭。”
　　林风只得沉默。
　　“现在到底怎样呢？归灵已经怀疑你了吗？”
　　“啊……，姐姐对不起，我已经全部都告诉她了。”说罢林风痛哭起来。
　　青鸾也沉默好久。
　　林风哭诉道：“不知怎的，我就都告诉她了，现在我和她商定，您把如意放回，然后我和寒儿平安出来。”
　　青鸾一阵沉默，良久才道：“风儿妹妹，我不怪你。都怪我将你的记忆压制所致，让你身心都成了辛如意，不由不对归灵心生怜爱，不能伤害她，我事前不知道辛如意的记忆对你影响这么大，是我错了，把你变做女人，其实我本来可以用其他方法救出寒儿的，哎……。”
　　“我不怪姐姐，求姐姐能把辛如意送回来，换回我和寒儿团聚。”
　　“好吧。风弟，难为你了，你让归灵过来吧，我亲自跟她说。”
　　林风答应，拿着那个脚链，要去交给抚玉，刚上楼梯，就看到抚玉在楼梯上站着，抚玉道：“你们所说的，我都听到了。”
　　“抚玉姐姐，你和青鸾姐姐好好说说吧。”然后林风示意抚玉不要说话，又从楼上拿起笔纸，写道：“抚玉，你不要发火，多求求青鸾。”
　　抚玉一声苦笑。对着脚链要说话，忽见那脚链闪出一道精光，恢复了原状，是一个刻满符咒的小牌子。抚玉暗道，现在无需掩饰，这法宝恢复了原状：抚玉道：“青鸾仙子，别来无恙啊。”原来两百年多年前，抚玉去参加清宁岛地仙大会时，曾见过素女带着青鸾光降盛会，曾上前拜会，还聊过几句。不想今日在这种情景重逢。
　　“抚玉，我与你并无深交，现在也无需客套，实不相瞒，我对你这两百年来的作为大大地不以为然。我们闲话少说，等到林风伉俪出困后，我会让如意和你团聚，希望你可以现在就让林风进入幻情海去唤醒柳轻寒，你我都知道，进入幻情海后，不是马上就能将人救出的，去的越早越好，而且希望你不要吝啬你的法宝。言尽于此。”
　　玉儿见青鸾如此高傲，甚是不忿，讥诮道：“素女的丫鬟，真是了不起呀，既然那么厉害，为何还要让人变成如意的样子在云雨之时暗算我，亏你想得出来。”
　　“哼，你不必编排我，我现在要见见林风，传他几件法宝，你不会反对吧？”
　　“当然不会。你要在哪里见他？”
　　“听月阁就好，我已用慧目看到了你们的位置。你先撤去禁制，我马上就到。”
　　于是抚玉撤去了外面无极宫的禁法，刚刚完毕，就看到一道青光飞入，青光散尽，室内出现一个绝世娉婷、仙风道骨的身着一身雪白宫装仙女，丰神挺秀，神态高雅，正是青鸾。
　　抚玉也不禁暗暗佩服青鸾法力高强。
　　这时林风见青鸾出现，立即迎了上去，扑在青鸾怀里，大哭起来。
　　青鸾抚摸着林风的秀发，柔柔道：“妹妹别哭了。我不怪你。”
　　然后青鸾抬头对归灵道：“抚玉，你可以让我们两个待一会儿吗？”
　　归灵恨恨道：“有何不可？你可以先让我看看真的如意的近况吗？不知道你这个蛇蝎美人是否将如意杀了？”
　　青鸾冷笑道：“说我蛇蝎，你也不看看自己。要看如意，哪有何难？”说着青鸾从怀中掏出一个泛着青光的小镜子来，连摇了几下，镜子就一下子变大了许多，变得有如一张八仙桌子那样大，立在当地。
　　青鸾戟指做法，口中念念有词，戟指镜面，一道银光飞上镜子，镜子中就慢慢浮现了一个场景：之间里面出现一个精舍，舍内陈设十分雅致，里面有一张玉床，玉床上坐着一个身着白裙的佳人，简直与林风一模一样，正是辛如意的本尊。”
　　抚玉看到如意的样子，不禁眼角泛出了泪花，哽咽道：“如意，真的是你吗？”
　　听到青鸾叹了一口气，拿起从怀中掏出另一个传音法牌，对着发牌道：“绛雪。让辛如意说话。”
　　里面就传出一个清脆的女声：“姐姐遵命。”
　　只见雅舍中就进来了一个红衣少女，红衣少女手拿一个法牌，走到辛如意跟前，说道：“青鸾姊姊要和你说话。”只见如意接过来了法牌，立即就对着法牌哭了起来：“青鸾姊姊，求求你，不要杀抚玉，好吗？她是为我才那么做的，您大慈大悲，饶她一命好吗？您杀了她，我也活不了了，你既然不杀我，就成全我们夫妻吧。”
　　抚玉一听，也不禁泪如雨下，心中虽然不知如意到底怎么了，可是见到如意这样哀求敌人，也是心中酸楚莫名，哽咽道：“如意。我在这里。”
　　如意痛哭道：“抚玉，真的吗？你和青鸾姊姊在一起吗？青鸾在林风变成我的样子后，听我哭诉，就帮我恢复了失去的灵智，又在洗髓池中将我洗去了淫骨。我日日都在想你，求了她好多次，求她饶你一命，抚玉你被青鸾姊姊抓到了吗，你还不跪下给她磕头，求她饶命。”
　　见到如意如此，抚玉更加伤心，有听到如意已经求了青鸾数次，可是青鸾还是要杀自己，不禁对青鸾痛恨不已，又听到青鸾用洗髓池洗去了如意的淫质，不知她是何意。“如意，我们不要哀求那个狠心的女人，想要抓我，没那么容易，我还好好地在无极宫呢，过不了几天，我们就能团聚了。”
　　“抚玉，你不要这样说，青鸾姊姊不是坏人。你也不要逞能，你的魔功越高，将来越是难以帮你除魔。不过能见到你最好，等见了你再好好跟你说。玉儿妹妹，你要好生等着你如意哥哥呀，这几天好好保重自己，不要再跟人斗法伤人性命，那些情侣的魂魄也不要毁去。”说着如意举起右手，合起掌来，放在嘴边亲了一下，然后平伸在嘴边，吹了一口气，脸上珠泪盈盈，又抽噎了一下。抚玉一看，心中大痛，知道这是平日两人的亲昵动作，也如此做了一遍，看着如意光影，泪流不止。
　　青鸾又叹了一口气，伸手收回了镜子。看着抚玉，沉默无言。这时法牌也黯淡了下来。
　　良久，青鸾才道：“抚玉你看到了吧，现在你回避一下，我和风弟有话说。”说着扬手就是一道青光，将自己和林风包没其中，林风知道这是青鸾的禁法，不想让抚玉听到两人的对话。
　　抚玉见到了如意，心中翻江倒海，也顾不上去窃听青鸾和林风的对话。
61青鸾指示进入幻情海
青鸾和林风在青光禁制之中。青鸾对林风说：“风弟，我已用神光灭声消影之法将你我的声音、行迹隐形，归灵魔法再高，也看不出来、窃听不到。”
　　“姐姐，我没有完成使命，师父会怎么看我呢？”说罢，林风趴在青鸾怀里痛哭起来。
　　青鸾轻抚林风肩背，柔柔道：“风儿别哭了，都怪姐姐不好，一时鲁莽，不能查知你的真实想法，就大动干戈，告你师父来相助我布阵。”
　　“师父待我如父，我以后是没有脸面见他了。”林风哭得更加伤心。
　　“好了，风弟，别哭了，我虽然修为年久，仍然不能洞察先机，犯了这个错误，陷你于不义不孝的境地。不过我会尽量在你师父面前替你说项的。”
　　林风低头只顾大哭。
　　青鸾道：“风弟，姐姐错了，但是你要振作起来，现在只能向后看，你不想把寒儿救出来了吗？”
　　林风这才忍住悲声，青鸾胸前已经被林风的眼泪打湿了一大片。
　　青鸾低头看着自己胸前，一声娇笑，接着吹了一口气，胸前被林风哭湿的那一片就立即干了，又道：“我先施法压制辛如意的心思，让你林风的心思想法从新主宰你的心神，风弟，闭上眼睛。”
　　林风照做，青鸾戟指就是一道银光不断穿透林风脑际，约有一刻，才停手。
　　林风悠悠睁开眼睛，寒儿对自己的恩爱更加强烈，又想到自己和抚玉做了那么多的情事，觉得甚是对寒儿不起，不禁又泣涕如雨，趴在青鸾怀里悲悲切切。
　　青鸾将林风抱在怀里，青鸾身高和抚玉差不多，比林风现在要高不少，青鸾轻轻抱住，伸手抚摸林风的后背，轻柔道：“好兄弟，别哭了。我看今天你姐姐的衣服是干不了了”
　　林风抽泣道：“姐姐为什么把我变成女人的样子，不是早就可以用辛如意去换回寒儿吗？”
　　“你在埋怨我了不是？一开始我并不完全知晓辛如意和抚玉的关系。而且我想让你变身为如意后，重伤抚玉，然后好除掉她，让你除魔卫道啊，不要怪姐姐利用你，其实你前几世都是个女孩子。”
　　“我前几世都是女孩子？抚玉给我如意的记忆中，我前世是个男子啊，寒儿也跟今生一样，是个女子。”
　　青鸾道：“现在我们没空翻这些老黄历，你相信姐姐不会害你就好了。你不想早点去救寒儿吗？”
　　“嗯。姐姐赶紧给我讲讲怎么进去幻情海吧。”
　　青鸾悠悠道：“关于幻情海，据我所知，不过是一个山底的一个池子所生的幻境，此池中有当年上古神人共工氏的爱妻的绝情泪水。共工氏的爱妻无咎氏也是一个神女，共工氏所生的年代，人神交杂而居，颛顼是世界之主，人神都归他统治，可是共工氏对他不满，起兵反抗他，结果被他打的大败，共工氏一怒之下，施法撞倒了不周山，，而不周山地有一根地维，地维也被他弄断，而共工氏也丧命于不周山下，这时弄得世界大乱，成日地动山摇，大地也改了走势。
　　无咎氏深爱共工，在共工氏死在不周山下后，就日日坐在不周山的遗址痛哭丈夫之死，整整哭了九九八十一年，泪流成河，汇集在山下，正好山下原本就有一个先天神水构成的池子，这池子加上无咎氏的血泪，变成了一个融合天地痴情之精的神池，能化出种种令有**绝望心伤的幻境。后来沧海桑田，地势变化，不周山旧址就消失了，原地又生出一座高山，这就是神女峰。再往后，魔教的前辈长老就将这个神池霸占，用来戕害有**，收集魂魄级炼妖法。不过神池中有许多妙用，是魔教不知道的，你能将寒儿救出的话，也会在神池中得益不少的。”
　　林风问道：“那神女无咎氏后来怎么样了呢？”
　　“这我却不知，有人说她伤心而死，元神也消散在天地之间，有人说她不甘心丈夫之死，潜行隐迹去收集丈夫共工的残魂。到底如何，我就不知了。现在不是研究这些的时候。”
　　林风嗯了一声。
　　“幻情海中，相由心生，所生之幻境都与你的感情有关，你生命中使你动过感情的人都会在幻境中一一出现，风儿，我问你，除了寒儿，你还爱过谁？”
　　林风迅即道：“我只爱寒儿一人，谁也没有爱过。”
　　“那你的二师姐鱼玄机呢？”说罢，青鸾面含讥诮地笑看林风。
　　“二师姐……”林风不禁低下头来，“你怎么知道我二师姐的？”
　　“这且不要问，你说你对你二师姐动过感情吗？”青鸾笑意更浓。
　　“嗯……这个，”林风银牙紧咬嘴唇，一双妙目流波闪闪，良久也没有说出话来。
　　青鸾步步紧逼，“你也爱你二师姐吗？”
　　林风星眸闪闪，急道：“姐姐休要问了！”
　　“你这样，我很担心你，恐怕你到了幻情海中冲不破你二师姐这一关。”
　　“玄机姐姐对我恩重如山，把我从一个婴儿养大，从小管我衣食住行，在小时候，我一直是待她如母亲看待的，我怎么能动那个心思，那岂不是**不如。”说罢，林风又掉下泪来。
　　“是吗？就跟辛如意和抚玉一样吗？我是在帮你，说实话，你对她动过情思吗？你没有梦见过她吗？”说着，青鸾含笑看着林风。
　　林风心中一动，暗道青鸾怎么会知道自己的梦？想起自己幼时那些荒唐的梦，不禁臊了个满面通红，低头道：“青鸾姐姐不要逼我了，姐姐非要问的话，我心中确实有些喜爱二师姐，在幼时，曾多次在荒唐的梦境中见过玄机姐姐，但是这跟对寒儿的爱是不一样的。只有见到寒儿，才让我动了全部的感情，在我心中对于情爱，是没有别人的位置的。要说二师姐，也是我生命中最重要的人之一，她和您一样，只能排在第二位，寒儿才是我心中的第一。”说罢，林风才抬起头来，望着青鸾，眼泪在眼眶忽闪忽闪。
　　“我这么厉害呀，在你心里竟然能排在第二。”说罢，青鸾笑了起来。
　　林风脸上一红，“姐姐问这些干什么？”
　　“我是怕你心中的至爱不是寒儿，那样你就万难救出寒儿了。恐怕自己也会迷失在幻境之中。另外，我告诉你，我跟你二师姐可是很熟的哦。”
　　“姊姊和玄机姐姐很熟？”
　　“呵呵，以后再告诉你。”青鸾含笑看着林风。
　　林风满脸疑惑，心道还是救寒儿要紧，问道：“姐姐还有什么要吩咐的？”
　　“到了幻情海的幻境之中，你要凝神静守，不要被这些幻境迷惑，还要在心中一直想着你对寒儿的缱绻柔情，这样就能让你和寒儿的幻境合一，让你在幻境中找到寒儿，你见了寒儿后，寒儿可能这时已经在幻境中迷失，你要让她相信你，相信她自己经历的都是幻像，使她相信你仍旧爱她如旧，然后你们……”青鸾说道这里脸红起来。
　　“然后我们怎么样呢？”林风一张俏脸上都是焦急的神色。”
　　“你们在浓情蜜意之中，云雨交欢，在妙境到来之时，就能回到现实了。”说罢，青鸾一张如花的粉脸红扑扑的，”这都是素女姊姊告诉我的。“
　　“姐姐还害羞呢？”
　　“谁像你，跟着归灵日日兴云布雨，没羞没臊的，脸皮也变厚了。”
　　林风也脸红起来。
　　“另外，我要告诉你。”
　　“告诉我什么呢？”
　　“你现在是个女子，幻境会依你的身体而生，所以在幻情海的幻境之中，你仍旧是个女子，而且在幻境中，你无法运用法术，你要想好，怎么让寒儿相信你就是林风。”
　　林风不禁有些愁苦起来。
　　“还有呢，人在幻境之中，时间与现实并不同步，可快可慢，有可能在现实中只是一瞬，而幻境中就已经过去了几十年，也有可能现实中已经过去了好久，而幻境中不过只过了几天而已。”
　　“不知道寒儿在幻境中已经过去了多久了？”林风变作女子后，眼泪极多，眼睛又开始流泪了。”
　　“不要动不动就哭。我再给你点东西，让你在幻境中保持清醒。”说着青鸾从腰间掏出一个小锦囊来，又从里面掏出来一个晶莹的珠子来。青鸾又道，“这时凝神丹，吃了它能让你在幻觉中保持清醒，风弟，张开嘴。”
　　林风要伸手去接，青鸾伸出另一只手打掉林风的手，两个手指捏着凝神丹，伸到林风嘴边。林风问道青鸾姊姊袖口一阵幽香，不禁心神一荡，张开嘴吃了，青鸾顺势在林风嘴唇上捏了一把。
　　林风撅嘴道：“姐姐做什么嘛。”
　　“姐姐看着你嘴唇鲜红欲滴，想要捏一捏。”
　　林风秀眉皱起，“唉呀，姐姐，不要闹了。人家要救寒儿，都快急死了。”
　　“也不羞，还急死了。你要真的着急也不会跟归灵魔女一云雨就是八天。”
　　林风闻言，羞红满面，低头不语，好一会儿才道：“姐姐千万把我和抚玉的事告诉寒儿。”说罢，急的掉了几滴珠泪。
　　“姐姐当然不会了。”说着青鸾趴在林风小脸上亲了一口。
　　林风含羞道：“姐姐不要亲我了。我以后要为寒儿守身如玉。”
　　“呵呵，还守身如玉，好像姐姐要强暴你一样，这不过是一个姐姐对妹妹的吻嘛，有什么了不起的，我又没有亲你嘴唇，更没有变出那话儿戳你。”说着青鸾格格笑了起来，“我刚才在压制辛如意的记忆时，才知道归灵跟你还有那样的别样风情。”
　　林风头低的更低，羞得哭了起来，“姐姐不要说了，要让我羞死在你面前吗？求姐姐千万为弟弟守口如瓶，不要向寒儿吐露。”说罢，林风双膝一软，要对青鸾下跪，可是感到一股大力阻拦，跪不下去。
　　青鸾柔柔道：“对我还这样见外吗，你忘了你的女人第一次都给了我吗？”说罢，又笑了起来。
　　林风红着脸低头，哭得更加厉害。
　　“不过要完全不让寒儿知道，却是万难。”
　　“为什么？”
　　“别的且不说，你怎么解释你女人的样子呢，寒儿知道了抚玉和如意是夫妻，难道想象不出来你这个假如意却有真云雨吗？”
　　林风哭得更加厉害：“都怪姐姐非要把我变成女人的样子，让做出那么多对不起寒儿的事，我的一言一动，都对寒儿的心中影响巨大，我做了那么多事，不是要让寒儿伤心死吗？姐姐害死我了。”说罢，林风双拳紧握，不断敲打青鸾的胸脯，可是一不小心打到了青鸾的酥胸上。
　　青鸾哎呦一声，林风也停止了动作。
　　青鸾嗔道：“你要打死姐姐吗？我那么尽心尽力地帮你，稍微做了件让你不满意的事，你就忘恩负义地就知道埋怨我，现在又打我。亏我那么关心你。”说罢，青鸾也一双妙目也星星闪闪。
　　林风低下头，不再言语。
　　“风儿不要这样了，你现在这么漂亮，寒儿肯定会非常爱你的，你的心没有变就行了。”说着青鸾玉手伸到林风胸口，“风儿对寒儿的心不变，寒儿也不会那么迂腐只爱你以前的身体的。”说罢，青鸾就势在林风酥胸捏了一把，青鸾泪容一扫而光，又笑了起来。
　　林风本来感动，可是被青鸾一捏，有点怒意：“姐姐不要闹了，也不要取笑我了，你再这样，我就死给你看。”
　　青鸾笑了笑，“哎哟，你死了谁去救寒儿呢？再说我又不是你老婆，你死给我看什么呀。”又伸手在林风乳下，弹了一下那个乳链上的铃铛，又是叮铃铃一声响，“看你不杀她了，仍旧不把神刀恢复原状。”
　　林风低声道：“神刀携带不便嘛，姐姐又开始拿我取乐了。那些铃铛烦死我了。“说着林风对着神刀默祷，不一会儿，那两个铃铛就消失了，变成了两个小坠子，林风低头掀开裙子，伸手将脐环上的铃铛拽了下来。
　　青鸾笑道：“不是挺好的嘛，干嘛弄下来。”
　　林风轻怒道：“我要见寒儿，不想让寒儿看轻我。”
　　“寒儿爱你，会接受你的新身体的。”
　　“林风不禁有些恼怒，努着嘴道：“我才不要寒儿接受我女人的样子呢，我还要变回男子呢。”
　　“呵呵，是吗，看你做这些天女人，分明非常受用吗，是不是啊，如意哥哥？”
　　林风又急得抽泣起来，“姐姐没完没了地取笑我，不要再提那些事了，好吗？”说罢，眼泪扑簌，粉脸上方才已经有两道泪痕，现在泪河故道又有了新流。
　　青鸾抱歉地笑了笑，从怀中拿出一个绿手帕来，放在口边吹了一下，然后给林风擦泪，林风感到手帕是湿的，还泛着阵阵悠香，知道这是青鸾的仙法，林风脸上地泪痕就被擦去了，可是两眼还是红肿。
　　青鸾满含柔情地看着林风，“风儿妹妹，你也受苦了。姐姐不逗你了。我们出去吧。”
　　林风虽被压制了辛如意的记忆，可是心中仍是不放心抚玉，又趁机给抚玉求情，：“姊姊不要杀抚玉好吗？求姐姐能帮她驱魔。”
　　青鸾闻言，沉吟片刻，正色道：“风弟，此事要从长计议，现在你什么不要管了，先专心去幻情海救寒儿吧。”说着青鸾收去了青光。
62青鸾与抚玉斗口
抚玉坐在二楼的一个玉凳上，含泪想着如意，见青鸾和林风隐藏在了青光之中，自己也顾不上去行法窃听。
　　抚玉只在回味方才与如意见面的情景。又想到青鸾目中无人的样子，心中对青鸾愤恨不已，暗道如果林风对自己下了杀手，那自己必定要陷入青鸾的阵法中，别的不说，自己美丽的身体首先被毁，而后重伤的元神必定会被青鸾一干人消灭，那自己将要形神俱灭，连转世投胎为虫鱼鸟兽的机会也没有了。
　　如果自己死了，那如意怎能独活？如意还不是要伤心欲绝而死？暗暗下决心，不能放过青鸾，即使她有素女做靠山，也不管了。又想到青鸾又要林风在两人云雨之时动手偷袭，那证明青鸾还是忌惮自己的法力的。
　　想起如意让自己哀求青鸾，不让自己再杀人，抚玉心中又难过起来，决定还是等见了如意再说，可是心中到底愤恨难平。忽地修眉一竖，起了一个主意，抚玉站起身来上了三楼，口中念念有词起来，忽地一团车轮大的红光自体内升起，红光到了抚玉对面，忽然变作人形，越来越清晰，最后变成了与一个与抚玉一模一样的绝代佳人，两个抚玉相视而笑，又抱在一起对吻了一口，忽地其中一个抚玉祭出了一道银光，正是电光神梭，这个抚玉驾起电光神梭从三楼窗户飞出听月阁，眨眼之间消失在天际，不见踪影。
　　这是抚玉化身为二，抚玉已经炼成了身外化身，她的身外化身几乎与本人完全相同，法力只比本尊稍差一些而已，抚玉的身外化身曾经助兴云雨，可是并非专为云雨交欢而设。青鸾让林风在幻情海中救出柳轻寒后再放如意，而幻情海中奥妙无穷看，自己也不能完全知晓，如果林风也迷失在幻境，那青鸾还会再放如意吗？抚玉在对林风读心时，知道了青鸾仙宫的位置，刚才又见青鸾施法，暗暗用搜天觅地索形大法，寻觅如意声影的来源，竟被她查知了个大概，于是放出身外化身，抚玉本来想让身外化身应付青鸾和林风，而自己的本尊寻找如意，可是又怕被青鸾看出，这才放化身去找如意，自己与青鸾虚与委蛇。
　　化身飞走后，抚玉则慢慢下了三楼，坐在二楼的玉桌边，心中七上八下，还是心烦不已。忽见采诗走到了自己面前。抚玉见采诗面有泪痕，看到抚玉注意到了自己，采诗一下子扑倒在抚玉面前，抱紧抚玉双膝，还未说话，先流出泪来。
　　“采诗，你什么时候过来的？”抚玉暗道，她在和林风进入那微缩青城山前，把采诗遣走了，这是什么时候又过来的。
　　采诗哽咽道：“玉儿姐姐不要问了，你今天发生的事我都知道了，您把我支开后，我见你和如意姐姐好久都没有出来，有些担心你们，就违背您的命令上了听月阁，在去三楼时，没有感到阻力，我想是您撤去了禁制，妹妹我在那微缩青城之前听到了你们的对话。我当时好恨林风这么对你，后来见你们要出来，怕你见了我生气，可是我又想那时正是你痛彻心扉的时刻，我想在您难过时安慰您，不忍离开听月阁，就赶紧到了二楼藏在床下。又听到你们这些事。姐姐，您难过，就让采诗安慰你吧。”说着采诗站起身来，坐在玉桌上，抚玉就势趴在了采诗怀里。抚玉暗道，可能自己过于伤心，竟未查知采诗在房中，心中对采诗感动莫名，想要在采诗怀里大哭一场，可是敌人青鸾还在房内不知和林风说些什么。只是在采诗怀里哽咽。
　　采诗道：“姐姐不要难过，如意姐姐还在，你们马上就要团聚了。”
　　抚玉抽泣道：“恨死你玉儿姐姐了，那个假如意骗了我多少柔情。”
　　采诗轻抚玉儿的秀发，“姐姐不要难过，妹妹会永远在你身边的。不过姐姐恕妹妹放肆，我觉得如意姐姐说的不错，您确实可以借此机会驱除阴魔，违心求……”
　　玉儿秀目一瞪，心中一动，想要告诉自己方才的施为，可是又怕被青鸾查知，只好故作发怒，打断采诗：“让我求那个贱婢，还不如死了的好。”
　　采诗哭道：“可是姐姐好可怜，天天被魔头折磨。”
　　“不要说了。”
　　采诗不敢出声了，良久又道：“可是如意姐姐被那青鸾洗去了淫质，这不是一件好事吗？”
　　“哼，不知道她有什阴谋诡计才这么做，她要林风变作如意的样子，在我们云雨交欢时杀我，谁能不知羞耻做出这种事？我与那贱婢不共戴天，等如意来了，我非杀她不可！”
　　采诗言辞恳切：“妹妹也恨这个女人，如果姐姐死了，采诗和如意姐姐都不能独活，我也很后怕假如意杀你。可是事情到了现在，并不算太坏呀，还有转机的机会的。让采诗去求那个女人吧。”
　　抚玉柳眉一蹙，瞪着一双妙目，恨恨道：“采诗，我告诉你，你在我心中也很重要，除了如意，我就只关心你了，可是如果你敢背着我去求那个贱婢，你就永远不要再见我了。”
　　采诗张口想要说什么，可是见到抚玉发怒的样子，也不敢出口了，眼泪在眼里打转，不一会儿，泪珠扑簌簌地落了下来，抱住抚玉，大哭起来，又呜咽道：“可是……采诗心中爱姐姐，只想要姐姐好，不想要姐姐一直这样。”
　　抚玉也不禁难过起来，从凳子上站起，将采诗搂在怀里。“采诗别哭了。再哭，我不要你了。”
　　“姐姐不要吓我。”采诗哭得更加伤心。
　　这时忽见青鸾和假如意的青光消散，见青鸾和那个如意亲昵地抱在一起现身在房中，抚玉虽然知道那如意是假的，可见到自己心中那么熟悉又怜爱的人跟另一个人那么亲密，还是一阵醋浪涌上心头，不禁哼了一声。
　　抚玉上前道：“呦，你们俩说什么悄悄话呢，还不让我知道，谁稀罕去窃听吗？只有那不要脸贱人才会去窃听别人的云雨交欢之事。”
　　采诗见抚玉上前对青鸾冷嘲热讽，上前拉住抚玉，“玉儿姐姐，现在不是生气的时候。”
　　抚玉一把甩开采诗。
　　青鸾听了不禁大怒，柳眉紧蹙，长吸了一口气，压住心中怒火，“抚玉，你也不需如此，等风弟夫妻出困，我也将如意还给你。那时我们再去斗法见个高低。”
　　抚玉刚要发怒，采诗又上前抱住了她，抚玉叹了口气，抱着采诗，扭头看到青鸾，又玉面一沉，冷冷道：“要不要那时让如意在跟我云雨时砍我一刀呢？”
　　青鸾怒道：“抚玉，你怎么如此不明事理呢？还不如你的丫鬟懂事呢。你既然那么爱如意，如意现在还在我手里，你怎么就这样激怒敌人呢？你是不爱如意了还是受了魔头禁止住了心神才说出这些胡话来？”
　　抚玉心中一惊，暗暗有些自责，现在还没有见到如意，确实不是激怒敌人的时候，可是嘴上不甘示弱：“你少来说我。自从在清宁岛见过你之后，我本来对你十分敬佩，谁知道你竟然如此下作，在别人云雨之时杀人，是素女传授你的高妙玄功吗？”
　　采诗见主人不停地跟青鸾斗口，不禁含泪道：“玉儿姐姐，您少说几句吧。”
　　抚玉见采诗帮着敌人说话，一下子推开采诗，“采诗你不想活了吗？”
　　采诗又上前抱住抚玉大哭起来，这次抚玉没有推开她。
　　林风见抚玉和青鸾斗起嘴来，也很怕两人动手，插嘴道：“抚玉姐姐，您不要跟青鸾姊姊斗口了，让我赶紧救出寒儿，让我们两对夫妻早些团聚吧。”
　　抚玉抱着采诗哼了一声。
　　青鸾对林风道：“风弟不用怜惜这个魔女，她已经与魔头融为一体。谁也救不了她了。”又对抚玉道：“抚玉，我今日也不跟你斗口，你也不要亵渎素女娘娘。你以为我怕你吗？我不过是怕你残魂遁走继续危害人间，如果只是斗你，谅我自己这些微末道行就足够了，如果你要斗法，不论上天入地，我都一定奉陪到底，只是现在还是送林风去幻情海要紧，你不想如意早些归来吗？”
　　抚玉叹了一口气，“好吧，现在就去吧。”
　　“我还要借你一件宝物。”
　　“什么宝物？”
　　“你的断玉钩。”
　　“哦……用共工氏的故物来对付共工之妻的怨气吗？”
　　“正是如此。希望你不要吝啬，林风早些救出寒儿，你也可以早点见到如意。”
　　抚玉道：“青鸾大仙，等我一下。”抚玉说罢，脱离采诗怀抱。上了三楼。
　　采诗见抚玉上了三楼，忽地一下子跪倒在青鸾身前，哭诉道：“青鸾仙姑，您大慈大悲，想办法为抚玉姐姐驱除阴魔吧。”说罢，哭得更痛，泣不成声。
　　青鸾不禁凄然，伸手要拉采诗起来，采诗坚持不起。林风过来道：“青鸾姊姊，抚玉确实不全是个恶人，兄弟我跟采诗的意思是一样的，求您帮她除魔。”
　　青鸾道：“风弟，你再说这话，姐姐要生气了。”
　　采诗见林风跟自己一样，不禁对林风十分感激：“这位姐姐，您虽然不是如意姐姐，但是我还是要感激你。希望姐姐好好求求青鸾仙姑，为我主除魔，即使不能做到，也希望能指点出驱魔的方法来。你我都知道，抚玉姐姐内心深处还是善良的……”
　　采诗说到这里，忽见一道红光飞至，采诗哎呦一声，横身飞出去两丈多远，装到了墙壁上。
　　那红光正是抚玉，抚玉拿了断玉钩下楼时听到采诗在哀求敌人，心中大怒，飞至采诗跟前一脚将采诗踢飞。
　　采诗撞到墙上，弄得头破血流，从地上挣扎着爬起身来，跪步到了抚玉跟前抱住抚玉双膝，泣涕道：“姐姐不要生气，采诗不过要为姐姐做些有益的事罢了。姐姐还生气，就打死我吧。可是采诗真的想让姐姐过得好一些。”说罢，采诗一张被装的满是血迹的脸上又泪流成河，血泪合流，看了让人好不凄然。青鸾和林风都感慨不已。
　　抚玉叹了一口气，弯下腰抱紧采诗，“妹妹对不起，姐姐不该对你发火。姐姐心中也是怜爱你的。但是你不要在做这些让我难堪的事了，别去求那个贱婢。姐姐不需要。”
　　采诗还要说话，抚玉狠狠瞪了她一眼，采诗低下头，不敢再言语了。抚玉拉着采诗，扶她坐在一个玉凳上，掏出一个手帕来擦擦采诗眼泪，又在采诗嘴唇上亲了一口。采诗又流出泪来，哭道：“姐姐……”刚说了一个姐姐，抚玉修眉一竖，玉手一指，立有一道清气飞出，喷在采诗脸上，采诗就定格不动了，好像石化一般。
　　林风有心为采诗说话，可是自己终究是个外人，不知道说什么。
　　抚玉转身走到青鸾和林风跟前，伸出一只手来，只见手心里有一个两头逆向弯曲、通体精光闪闪的物事来。
　　抚玉不看青鸾，秀目只是注视着林风，看着跟老公一模一样的佳人，心中又难过起来，悠悠道：“林风，这就是断玉钩，它是上古神物，妙用非凡，可大可小，威力无比，为了方便你携带，我把它变个样子吧。”
　　话刚说完，断玉钩化作一团精光，精光闪动了些时，慢慢变成了一个银链，看样子是一个项链，抚玉双手拿着银链，对林风道：“你真的跟如意一模一样，我忍不住想要把你打扮得更漂亮一些，这个项链你戴上的话，会给我的如意增色不少的。”说着双手举着项链，要给林风戴，林风怕青鸾生气，斜眼看看青鸾，青鸾撇过头去不看她们俩，林风只好低头，抚玉将项链围在林风脖子里，又从林风脖颈后面将项链的钩子钩住，林风本来穿着抚玉的红裙，开领不高，酥胸有半边露在外面，双乳又被抚玉挤作沟状，这时乳沟之间垂着那个链子，确实给林风胸前增加了不少风景，林风感到双乳前凉凉的，低头一看自己胸前的风光，纵使自己也心中荡漾起来，林风变成女人到现在满打满算不过十天而已，每每在镜子中看到如意完美无瑕的胴体，都要在偷看陌生美丽女子的负罪感中心神荡漾好一会儿，特别是在青鸾压制了如意的记忆后，见到自己完美胴体的感觉更是强烈，一看到自己美丽的玉体就觉得这是偷看别的美女，对不起寒儿，不过越来越熟悉这个身体，大部分时候已经能把这个身体当作自己了，可是这时看到自己酥胸，还是不禁脸红了一会儿。
　　又听抚玉道：“林风，这不是给你的，这是给我的如意的。”又忽地低头在林风乳沟之间，就着链子亲了一口，林风还未反应过来，又见抚玉抱着自己，在自己唇上猛亲了一口，这些日，林风对这个嘴唇熟悉无比，自己竟然连躲开的意思都没有，很自然地就接受了抚玉的一吻。吻过林风，见抚玉眼中有些湿润起来。
　　青鸾看的有些恼怒起来，走过来一把拉过林风，紧紧抱在怀里，将自己嘴唇贴在林风嘴上，林风感到一阵酥麻，就好像当初抚玉对自己用媚术一样，不禁张开了嘴唇，又感到自己的柔舌被青鸾姊姊狠狠吸住，浑身一阵酥软，想要瘫倒。青鸾又忽地放开自己。青鸾先含笑看看林风，林风耳中听到青鸾传音：“我的为爱妻守身如玉的好兄弟哟，姐姐亲一下脸颊都不让，让这个魔头那样吻你，姐姐吃醋了。”林风听罢青鸾传音不禁脸红起来。青鸾又转过头去看抚玉，见抚玉面上有嫉妒之色。
　　青鸾笑道：“你还是留着你的嫉妒，等着爱你的真如意吧。”
　　抚玉哼了一声，没有答言。
　　三人各怀心事，沉默了片刻，最后林风道：“两位姐姐，我们去吧。”三人这才飞出听月阁，抚玉在前驾一道红光，青鸾抱着林风驾起一道青光，抚玉有意卖弄，遁光神速，青鸾也不慢，一红一青两道遁光，宛如彻底长虹，将整个天空都变了颜色，煞是好看，转眼之间，三人已经飞至神女峰。
63神女峰途中
抚玉遁光在前，林风本来想自己驭气而飞，或者驾神刀飞遁，可是却被青鸾一把从后面贴着自己胸部搂个结实，紧追抚玉而飞，林风娇笑道：“姐姐搂着我干嘛，我又不是小孩子，让我自己飞嘛。”
　　青鸾格格一笑，并不答言，等林风看到抚玉的红光，才知道凭自己飞遁万难追上，这才顺从倒在青鸾怀里，三人两道遁光，飞行神速，眨眼间已经到了神女峰。
　　离远了看，神女峰其高万丈，直插云天，自半山腰以上全是一片雪白，因为山势太高，使得半山腰以上终年冰雪覆盖、亘古不化，人鸟踪迹全无。而山腰往下一开始有一圈林带，林风运用慧目观看，都是些松柏等针叶林，再往下是些叶子比较大的乔木，而最下面，也就是山脚往上那一截，则全是奇树瑶草，鲜花异卉，蜂蝶乱飞，鸟语啁啾，还有一些从未见过的佳木仙树，宛如仙境一般。
　　可是并未看到人影，林风暗道，听抚玉说宋凌波在看守幻情海，虽然不知幻情海到底在神女峰哪里，可是怎的这里没有一个人影？
　　林风一直被青鸾抱着纤腰，后背贴着青鸾姊姊的酥胸，闻着青鸾身上的幽香，心里感觉痒痒的，这时已到目的地，就要脱开青鸾怀抱，“姊姊放手吧，我们到了。”
　　“姐姐抱了你一路，多么不易，亲亲姐姐。”说着青鸾将林风翻转过来，两人四乳相对，面对面抱着，青鸾含笑闭着眼睛，这时抚玉离她们不远，看到她俩又要做出亲密动作，哼了一声，绕山往山后飞去。
　　林风道：“姐姐不要了。我们姐弟俩，亲来亲去的，让人看见多不好。”
　　青鸾睁开妙目道：“我的好弟弟，怕谁看见呢，怕你那个玉儿姐姐吗？是不是姐姐没有她好看，你不愿意亲我？”
　　林风努嘴到：“哪有，姐姐绝世娉婷，美丽至极。我是想这里离寒儿近了，不想……”
　　“你不亲我，我就不放手，还要把你做的好事都告诉寒儿。”青鸾说着话，飞遁并未停止，还是飞快地紧追抚玉。
　　“唉呀，姐姐欺负人。“林风急道，不禁急出泪花来，见青鸾还是笑嘻嘻地看着自己，并没有罢手的意思，林风只好服软，含羞道：“姐姐要亲哪里呢？”说罢低下头来。
　　青鸾伸出一只手，指指自己的嘴唇。
　　林风努起红唇，上前碰了一下青鸾嘴唇，就要收回，可是刚一接触到青鸾的嘴唇，就好像被粘上去一样，再难收回，同时又感觉一股醉人的女儿香袭来，不觉心神一荡，嘴唇也软了下来，马上就感到青鸾的香舌游了过来，刚一碰到自己的朱唇，就感到柔滑无比，醉人心脾，不觉张开门户，将青鸾香舌迎入内室，主人也迎了出来，两个柔舌斗在了一起。
　　林风心中暗愧，觉得自己跟青鸾姊姊如此，置寒儿于何地呢？以前与做抚玉那些事，还可以说是自己心神被如意的压住，而现在完全清醒，深吻了青鸾姊姊，日后两人怎么相处，寒儿出困后，更是不妙。可是青鸾的柔舌将自己的舌头逗弄的惬意无比，林风不觉闭上了双眼，只想跟她流连亲热，不忍离开。忽地又感觉自己的舌头被青鸾吸住，浑身一阵酥软，不觉小鸟依人般倒在青鸾怀里。青鸾双手紧紧抱住林风，这时林风感觉自己肥臀被青鸾掐了一把，猛地一疼，睁开双眼，一看青鸾正笑吟吟地看着自己，刚才两人的热吻仿佛梦境，不禁心中惊奇。
　　“刚才我亲姐姐了吗？”说罢，脸色一红，低下了头。
　　“是啊，碰了我嘴唇一下，就做贼一样地撤兵了。”青鸾笑嘻嘻地看着林风。
　　“可是我感觉不止如此啊。”林风满脸疑惑。
　　“呵呵，也不害羞，我说贤弟呀，你的定力可不行啊，我只不过稍微对你施了一点法术让你产生一点幻境而已，你这就把持不住了，你说刚才你是不是想要跟姐姐兴云布雨。你看你的小脸红成什么样子了？下面肯定也山溪泛滥了对不对？”林风满面通红，被青鸾一说，确实感到身下潮湿，似乎沾到了里裤上，感觉非常难受，双腿不禁扭捏起来。
　　青鸾微微一笑，说着青鸾玉手一指，立有一道青光从林风裙下飞入，林风感到身下玄阴朱丹被一个软硬适中的东西探了进来，感觉舒适无比，不禁嗯了一声，又感到一片软绵绵又干爽无比的东西将自己下身包裹起来，体内的物体加上外面的包裹之物，一阵舒适惬意的感觉从身下弥漫开来，眨眼间布满全身。
　　林风感觉怪异，可是又非常舒适。青鸾忽地又掐了林风大腿一下，林风大腿一动，感到体内之物也跟着动了一动，不禁又恩啊了一声。想起自己肯定丑态百出，又羞愧起来。
　　林风低头道：“姐姐弄得什么呀，赶紧弄走它吧，羞死人了，这个样子，怎么去见寒儿呢。”
　　“是不是好舒服？”青鸾又伸手在林风两股间摸了一把。林风双腿不禁扭动，又感到体内的东西在自己玉户中抖动了一下。浑身一阵惬意无比的感觉袭来，林风不禁想一直扭动大腿，让自己更舒服一些。可是想到自己现在不知做出什么丑态来，又想起寒儿来，不禁哭了起来。
　　“姐姐为什么捉弄我？弄得什么劳什子在我身体里面？”
　　“你玉儿姐姐的花样不是更多吗？”青鸾笑道。
　　“抚玉当我是如意，她们本来就是夫妻，做这些事合情合理，姐姐在我身上弄这些做什么，我既不是你老公，也不是你老婆，你在我身上搞这些东西，真是……风儿不想骂你，姐姐跟紧把它弄走吧。”
　　林风感到体下又激动了一些，大腿不由得扭动起来，不禁娇吟了一声，哭得更加厉害了。伸手在自己裙下，想要把那东西弄走，可是只摸到一个光滑的四周一样的里裤紧紧包裹在自己前阴后臀，想要将这个里裤扯下，却是扯了半天那个里裤就好像自己的皮肤一样，怎么也脱不下来。不禁哭得更痛，可是体下却又舒适无比。
　　带着娇吟哭诉道：“姐姐再不把它弄走，风儿就恨死你了，我也不去救寒儿了，我一头撞死在神女峰前。”说着林风泪如雨下。
　　青鸾笑了笑，低头对着林风下体吹了一口气，林风感到体内那个东西就消失了，林风感觉玉户中一空，竟有些恋恋不舍，可是那个紧身的里裤却仍在那里。
　　“风弟，对不起，姐姐跟你开个玩笑。我实在恼恨你跟那个魔头做出那么多情事来。刚才你又对我动了那种心思，为了寒儿和我，稍微惩罚一下你。”说吧，格格笑了起来。
　　林风抽泣道：“跟姐姐在一起真是害死人。再说刚才，不知姐姐用什么法术迷住了我，却又数落我下流，姐姐才是……”林风想骂青鸾，可是看到青鸾怒目瞪着自己，下面的话也不敢出口了。
　　青鸾又哼了一声，“你别埋怨我了，稍微一点幻术你都受不了，到了幻情海不知你会怎样呢？”
　　林风只顾扑在青鸾怀里哭。
　　青鸾轻轻叹了一口气，抚了抚林风秀发。
　　抚玉这时忍不住回头，看见林风在青鸾怀里哭，又想起如意在自己怀里撒娇的情景，又是一阵难过，又嫉妒如意的身体被别人爱抚，怒道：“快到了，你们姐弟俩亲热够了吗？青鸾大仙是不是要和柳轻寒二女共事一夫，让你的风弟享受齐人之福呢？”
　　青鸾哼了一声，“你说你生平只爱如意一个人，那你的丫鬟采诗是怎么回事呢？”
　　抚玉怒道：“闭嘴！你的脏嘴不配提到如意和采诗，别把她们的名字玷污了。”忽地抚玉嘴角一挑，冷冷一笑：“再说，我辛抚玉虽然不堪，可是生命中还有两个人爱我如命，不知我的青鸾大仙有谁在爱你呢？”
　　青鸾一听大怒起来，秀目圆睁，银牙紧咬，想要反驳却半天没有说出话来，只是气呼呼的，胸口不断起伏。林风看青鸾姊姊动武，柔声对青鸾道：“姐姐消消气吧。”说着又揉揉青鸾胸口。
　　青鸾呼了一口长气，“看风儿面上，不跟你计较。”
　　抚玉哼了一声。
　　这时忽地听到一声厉啸，林风一听心中一惊，这正是神雕的声音。抚玉和青鸾也有些吃惊，这时三人已经转过山去，眼前的景象令人一惊。
　　只见神雕果然在这里，正在山下低空盘旋，小星也在旁边御剑满空飞舞。而雕猿对面正凌空站着一个衣着暴露的美女。这美女正是宋凌波。
　　宋凌波平日身着长裙，林风知道，宋凌波对敌时喜欢让长裙飞去，而那暴露的衣着正是她的战服。
　　只见宋凌波年约二十，秀发披散在肩上，头上有一个发箍，发箍都用一串骷颅头串起来，凌波长相也算秀美，可是打扮得确实在妖艳。
　　眉目也甚是清秀，双眉之间有一个菱形的绿色光华，嘴唇也不知被什么染成墨绿色。身上衣服极少，只有丰硕的双乳被两片黑色带花纹的闪着光芒的布片包着乳峰以下的下半边，而上半边全部漏在外面，还有前阴有一片黑色三角形布片包裹着，有一根黑色细线在两半雪白的肥臀之间穿过，在尾骨处系在围在腰间的一个红色细绳上面。身体其他部分一律裸露在外！只见伊人肌肤欺霜赛雪，双胸不时荡漾，冰肌玉骨、粉嫩无比，绮丽生辉，而十个指甲全被染成深绿色，脚上的趾甲则被染成黑色。宋凌波比起艳丽无俦的抚玉，高傲冷艳的青鸾，温柔多情的如意来，别有一种风情。
　　宋凌波纤腰硕乳，玉腿肥臀，甚是诱人。可是现在这个佳人全身却又一种摄人心魄的凶煞之气。只见佳人满脸都是狞厉肃杀之气，秀眉倒竖，双眼中闪着碧光，凶芒四射，双肩锁骨之上有几点寒星闪闪发亮，林风仔细观瞧，原来两旁锁骨上有十几个穿入肉中的飞刀，平均罗列在两旁锁骨边上，似是长在肉里的，没有一点镶嵌的痕迹。左臂嫩白的肌肤上钉着十几把血红的长约五六寸的飞叉来，也是天然生就一般。而宋凌波腰间倒悬着一个活生生的人头，人头之中有些兵器妖幡之类，这个人头好像是一个口袋，做成人头的样子似是为了吓人。
　　宋凌波浑身上下都有墨绿色的烟云缭绕，若浮若现，这时正手指一道长约几十丈的绿火，与神雕的地火神雷相斗，而小星则是被一群妖冶女子围在垓心，玄冰剑冰河四射，那一群女子似是要支持不住。而旁边还有不少女子观战，看来准备随时上前相助对敌这一雕一猿。
　　抚玉一看此景，大喝一声，声音甚是摄人，饶是现在林风功力不弱，又得到了抚玉的一百多年修为，仍是不禁感到一阵心悸。宋凌波等人都停止了动作，回身飞到抚玉跟前，纷纷万福不休。
64小星和神雕见林风
一雕一猿见到主人和青鸾来了立时变小，飞到两人身边。这时青鸾已经放开了林风，林风还不知道这两个家伙为什么要来。小星见到主人驾到，兴奋地啸叫着朝林风飞扑过去，林风见到小星也很高兴，小星到了林风身前一把将林风搂个结实，一条毛腿夹到林风肥臀后面，而那张毛茸茸的猿脸贴到了林风脸上，幸亏林风穿的是长裙，要是跟以前一样衣着清凉，浑身都要与小星的猴毛亲密接触了。
　　不过林风的长裙袒胸露乳，胸口贴着小星的胸口的胸肌上的毛，小星是个雄猿，身体壮硕，肌肉发达，林风感到被小星抱住，猛地一紧，自己双乳被小星毛糙的胸肌压扁。林风不禁有些恼怒，可是多日未见小星，也不好意思去责怪它。不过小星抱着林风的玉体半天也不放手，又结结巴巴地道：“美女主人，小星……小星，想你。”
　　林风娇嗔道：“好了好了，别一直抱着我了，便宜占够了吗？”
　　小星还是不放手，“小星想你。”忽地看见小星猴眼中流下泪来。
　　林风心里也软了下来，更不好去怪他了，暗道反正他是异类，当作自己宠物好了，“我也想你们，小星放开我吧。不然我生气了。”
　　神雕也偎依了过来，低头在林风脸上直蹭，林风这下有了理由脱开小星的怀抱了：“色猴子放手吧，让我抱抱雕兄。”可是小星还是紧紧地抱着林风，“美女主人，让……小星多……”小星说着话，又低头偷偷觑着林风的胸脯，林风不禁生起气来，“多什么多，够了！看你一双猴眼！”林风伸手推开了小星双臂，小星结结巴巴地还要说什么。
　　这时忽见神雕伸出钢爪抓住小星虎皮裙的腰带，一下子将小星抛出了老远，小星嗷嗷直叫，赶紧飞了回来，要去找神雕理论，可是见旧主青鸾也在这里，感觉方才有些冷落旧主，过来去抱青鸾，青鸾甚是大方，任凭小星搂抱，又伸出一只手来抚摸小星的毛茸茸的脑袋：“你这猴子，这么喜新厌旧，才易主几天就不认我了。”
　　小星笑了笑，低下头有些害羞起来，青鸾又道：“放开我吧，我可不想沾一身猴毛。”小星对青鸾甚是听话，乖乖地放开了，站在青鸾身边。
　　而神雕啾啾两声，张开双翅将林风拢在怀里，林风就势抱住了神雕，神雕又鸣叫了两声，神态甚是亲昵。一个红衣佳人与一只神骏的大鸟在空中抱在一起，这鸟儿的双翅从伊人身后将佳人笼罩在里面，佳人则贴在神雕鸟颈上，一鸟一人特别亲昵，看起来甚是温馨可喜。
　　林风道：“雕大哥，你真厉害，上次见到你一下子就抓了四把妖剑，我万万比不上你。”
　　神雕啾啾两声，但是没有吐字。
　　小星见主人夸神雕，又飞了过来，站到林风后面，伸手拍拍主人肩膀，林风回头，听小星道：“我……厉害吗？”
　　林风伸出一只手来挠了挠小星的头：“你也厉害，可是别老那么好se，要不要找几个漂亮的牝猿给你做女朋友吧。”
　　小星一听害羞了，低下头去，神态忸怩起来，羞道：“不要，不要。”林风看小星这样，笑了起来。
　　青鸾走了过来，拍拍小星对林风道：“呵呵，别给他找母猴子，他不喜欢呢，他想要再多修炼几年变成人体，做一个英俊小生去追求美女呢。”青鸾又摸了摸小星的头，娇嗔道：“你也别那么好se，你主人早就有心上人了，没有也不会看上你这猴子，而且你主也不爱男人，等你修成了人形，想要继续跟着她的话，我只好把你变成女人给她做丫鬟了。”说罢，格格笑了起来。
　　小星害羞的低下了头。林风也笑了起来，摸摸小星猴头：“小星你志气不小啊，我认识很多美女，给你介绍几个吧。但是心里舍不得你呢，更不喜欢你变成男人，你要变成了人，一下也别想碰我。”小星害羞得呜呜两声，扭回头去，不看这两个主人。
　　林风又问：“小星，你把小梦送哪里了？”
　　小星张口：“我……”
　　青鸾抢过话头，“小梦没事，不用担心。现在办正事吧。
　　神雕这时也放开了主人的怀抱。
　　旁边宋凌波等无极宫中的人还不知道如意是假的，见到神雕白猿纷纷去亲近辛如意，不禁大惊失色，怕雕猿伤害如意，想要过来驱赶雕猿，但是都被抚玉拦住。
　　抚玉扭头对青鸾道：“不是说不等到柳轻寒出困，如意归来时不动干戈吗？你又派这两个畜生来干嘛？小雨和三个护法的仇我还没报呢。”
　　青鸾笑道：“我可没让它们来，想是它们救主心切，听到了我说幻情海的事，自己过来想要救出女主人讨好风儿吧。不过你的手下一贯强横，恐怕是她们先动手的吧。”
　　抚玉不想让手下知道的太多，而且宋凌波一直看不起如意，抚玉也不喜欢她，更不想让她知道自己这些事，于是对宋凌波道：“凌波妹妹辛苦了，这里交给我吧，你带她们去无极宫吧。”
　　宋凌波满腔疑惑，“可是如意跟那个陌生女子在一起，还跟那两个畜生那么亲密，这到底是怎么回事呢？请姐姐明示。”
　　抚玉脸色一沉，“凌波，不要问了。日后我自会告诉你。现在姐姐请你带她们回宫待命，听姐姐的话好吗？”
　　宋凌波见宫主变了脸色，知道宫主法力高强，平日稍有属下违背命令，就处置严厉，除了对自己和四大护法还比较宽容外，对旁人杀身戮魂都所在多有。可是宋凌波还是不死心：“姐姐，让妹妹在这里帮你吧。而且那幻情海需要人来把守，说不定您有用得着属下的地方。”
　　抚玉笑了笑：“谢谢凌波妹妹了，不过姐姐不用，如果我要用你，自会用千里传音叫你。你好生带着她们回宫待命就好。”
　　凌波只得道：“属下遵命。”这时宋凌波玉手一指，那团围绕在身旁的绿色烟雾就忽地变做了一袭绿色长裙穿在了身上。凌波转身对其他人道：“你们也听到宫主的命令了吧，现在随我回宫。”一行人跪谢了宫主，就如一团五颜六色的彩云朝无极宫的方向飞去。
　　等宋凌波等人飞去，林风正要上前询问幻情海的事，忽见有两个少女自神女峰下飞来，一看正是如意的两个丫鬟，流云和醉月，她们先朝抚玉万福，“拜见宫主姐姐。”
　　抚玉正要说话，她们又转身对林风道：“如意姐姐好。你怎么不跟宫主站在一起呢？跟着两个畜生在一起干嘛呢？”
　　抚玉听了此言，心中不禁有些恼怒，但是想到她们对如意甚好，也不忍心严厉处罚，只是厉声道：“你们两个丫头来这里干什么？还不快回宫！”
　　流云和醉月见宫主语气如此严厉，吓得浑身哆嗦，可是宫主问了话又不敢不答，醉月大着胆子道：“如意姐姐让我们在这里摘花呢。后来见凌波姐姐带人跟那一鸟一兽打起来了，我们法力低微，也不敢上前相助，只得躲在树丛中看，后来就见宫主和如意姐姐来了，所以就上前来拜见两位姐姐。如意姐姐怎么跟那个女人在一起？”
　　抚玉叹了口气道：“你们两个丫头，别说那么多了，赶紧回宫，再在这里留恋不走，我可要生气了。”说罢，冷峻地看着她们。
　　两人吓得不敢抬头去看宫主的眼睛，再也不敢多问，只得凌空朝抚玉和林风分别拜了拜，然后悻悻飞走。
　　抚玉这才对青鸾和林风冷笑道：“你们一家四口都来了呀，柳轻寒再出来，你们五口就合家欢乐了。”
　　神雕和小星一听不禁对抚玉怒目而视，可是知道这个女人厉害，也不敢上前教训她，只是发怒啸叫了两声。而青鸾只是哼了一声。
　　林风一听不禁有些脸红，带着娇羞道：“抚玉姐姐不要取笑了。求姐姐指示进入幻情海的方法。”
　　抚玉看到眼前如意的样子，又心中一软，没法再继续对他们冷嘲热讽。叹了一口气道：“好吧。你们跟我来吧。不过到了幻情海只能进去一个人，就是林风你。”
　　青鸾冷笑道：“还用你说吗？”
　　抚玉哼了一声没有答言，朝玉女峰山脚飞去，神雕飞到青鸾和林风身前，摆动双翅，意思叫她们上去，林风和青鸾没有推辞，就一起坐上了雕背，林风在前，青鸾在后搂着林风的腰，搂得很紧，林风想要说什么，可是又觉得这里离山脚甚近，一会就到，就没有说什么。小星也想要上去，青鸾瞪了他一眼，小星只好御剑在后跟随。
　　不一会儿一行人就飞至了山脚，见山脚奇花争艳、幽香阵阵袭来，佳木繁茂，绿树成荫，还有鸟语啁啾、蜂蝶乱舞，风景甚好，抚玉落了地，伸手朝前一指，立有一道光芒飞出，立时化作了一团亩许大的红光，罩在了面前的佳木繁花之上，那些花草树木忽然变了样子，眼前出现了一座通体白色依山而建的宫殿，有五层高，高有二三十丈，非常雄伟壮丽，宫殿前有一列大约有十几根高有二十多丈的明柱，明柱上各盘着一条苍龙。那些龙都有三四尺粗细，浑身龙鳞闪闪，张牙舞爪，瞪着海碗一样大的龙睛，作势欲飞，甚是可怖。而宫殿之前又一片草地，草地上有一大块卧石，卧石上刻着几个古朴的篆字：“情迷幻境。”
65准备进去幻情海
神雕也随后落地，青鸾和林风飞身下了雕背，小星也随后赶到。
　　林风所得的如意的记忆中没有这里的事情，也不知道这里到底怎么回事，见到那些明柱上的龙，觉得可能是什么障眼法。没有在意。这时忽然看见那些龙一起飞离了明柱，嚎叫着朝抚玉等人扑来，震天动地，声势猛恶，神雕和小星立即要迎上前去斗这些恶龙，但是被青鸾喝住。
　　只见抚玉飞身迎了上去，一摆手一道大手飞出，正和那天抓神雕的那只大手一样，瞬息之间，那大手飞快地在那些龙的头上各摸了一把，那些龙就好像小狗被主人爱抚一样，就都乖乖地飞回明柱上盘旋起来，精光一闪，眨眼之间变成了浮雕。
　　抚玉回头笑笑，“雕虫小技，不知青鸾大仙可认得吗？”
　　青鸾笑道：“抚玉，你不要考究我了，你才有多少经历？这不过是以前魔教长老的禁法而已，你做了魔教头目，自然知道怎么禁制那些孽龙，那些小虫子又有什么出奇的，恐怕还不够神雕当晚餐呢。”说罢，青鸾抚了抚神雕的后颈，神雕啾啾了两声。
　　抚玉哼了一声，“等一会儿林风进了幻情海，我倒要看看这个大鸟怎么吃这些神龙。”
　　青鸾笑了笑：“怎么吃？就像吃那条小蛇那么吃喽。”
　　抚玉听青鸾提起了小雨，心中一阵大怒：“等如意回来，你们连人带鸟都别想囫囵着回去。”
　　青鸾笑了一声，没有答话。
　　林风看两人又斗起嘴来，不禁着急道：“抚玉姐姐，为了如意姐姐，您消消气吧，我当时也不想让神雕伤害你的小雨的性命的，可是在那种场合，作声不得。您失去小雨，我也很遗憾，您节哀顺变吧。”
　　抚玉一听，以为林风有意讥讽，冷冷道：“我也会让你尝尝失去爱宠的滋味的。”可是一看林风那如意一样的相貌，这时又满含关切地看着自己，心中不禁软了下来，又低声道：“我不用你关心。你赶紧进去吧。”
　　林风问道：“抚玉姐姐，我自己现在进去吗？”
　　抚玉道：“嗯，其实我可以一直陪你进入到幻情海边上的，不过这一路到幻情海都没什么阻拦，平日有宋凌波看守这里，宋凌波一干人就住在这个宫殿里面，现在她们走了，宫中禁制除了那几条龙就没什么了。你进了这个宫殿一直往里走就行了，走到宫殿尽头，会有一条朝下的甬道，沿着甬道继续走，走到尽头就到了。我也希望你能快些将你妻子救出，我并非是关心你，只是心急外子的安危罢了。”
　　说吧，抚玉叹了一口气，抚玉虽然派身外化身去找如意，可是觉得青鸾法力高强，她关押如意的地方肯定禁制重重，不一定能够进去，说不定自己探知的位置是假的呢。所以还是两手准备，这里真的让林风进去救柳轻寒，而自己分身则小心地去寻找如意，如果找到了如意再做改变。
　　青鸾这时来到林风身边，抱住林风，柔柔道：“风弟，到了里面可要时刻注意凝神静气呀。”这时青鸾又传音道：“风弟，我给你穿的那件里裤是个宝物，能保护你真的守身如玉呢。”
　　林风有些吃惊，忍不住想要掀起裙子再看看，可是抚玉在、神雕、小星都在这里，也不好意思。传音道：“怎么回事呢，姐姐。”
　　青鸾又传音道：“那件**，你自己脱不下来的，那些幻境中的虚幻人物也都不能攻破它哦，你想跟那些人亲热，最多不过亲亲嘴而已，而且它也能使你辨别幻境中的真伪，因为有可能你遇到假寒儿，只是你心中幻想的寒儿。只有真正的寒儿才能化解它，风弟一切小心从事吧。不要担心，即使你一时出不来，姐姐也会尽力去解救你们的。”
　　林风传音道：“可是那怎么小解呢？”
　　青鸾又用心语道：“你蹲着小解呗。”
　　林风脸上一红。
　　青鸾继续用心语传音道：“你早能辟谷，不需要吃什么东西的，自然不会有什么代谢，你要真有哪方面的事，小解它可以吸收转化为水汽，杂质也会被无声无息的排出，大解的话到时候它会自然打开的，你方便过后就会恢复原状的。”说罢，青鸾上前伸出手指刮了一下林风的鼻子，格格笑了起来。
　　林风听了让自己解在那里面的话，不禁更加尴尬，一张俏脸红的要滴出血来。变作女子后，每次小解都让自己难堪万分。林风半仙之体，确实不用动火食，可是林风爱吃美食，进了无极宫后，抚玉把天下的美食都搜刮了来让林风品尝，又天天有无数的仙果琼浆享用，所以有时不免还要有小解更衣之事，可是下面改天换地，蹲着小解听着下面淙淙的水声，都让自己脸红不已，抚玉给她很多特制的棉絮，让她小解后擦拭，林风这一点就对抚玉感激不已，不过直到最近最近才刚刚熟悉新的小解方式。
　　抚玉见她们两个相对无言，可是脸上表情却时有变化，猜测她们使用心语传音，不禁笑道：“你们的悄悄话还有多少要说呢，是要林风进去告诉寒儿她又纳了个神仙姐姐吗？”
　　青鸾冷笑道：“我们姐弟说点知心话你也要管吗？你休要信口胡诌。你以为人人都跟你一样吗？在老公不在的时候就拿丫鬟解渴？”
　　抚玉一听大怒：“我爱夫君还是爱丫鬟，干卿甚事，你这个贱人自己没有老公，我看你是嫉妒了吧！”
　　青鸾也气的不轻，呼吸沉重，半晌只说了一句话：“无耻贱婢！”
　　林风看两人剑拔弩张，赶紧上前相劝，“抚玉姐姐，青鸾姐姐，你们都消消气吧。别在斗口了，我林风心里自然只爱寒儿，我也知道抚玉姐姐只爱如意。你们都别这样了。”说罢又轻揉青鸾胸口。
　　抚玉青鸾都哼了一声，背过头去，谁也不看谁。
　　这时青鸾将抚玉断玉钩变成的项链给林风摘了下来，系到了林风乳链上。林风不解何意。
　　青鸾道：“贤弟也不要怪我多心，我就是怕那个魔头会突施暗算，用断玉钩谋害你性命，正好六和神刀可以抵住它，如果那魔女要对断玉钩默祷，要让它谋害风弟的话，神刀甚是灵异，主人有危险，它会立生警觉保护你的。”
　　抚玉哼了一声，没有答话。
　　青鸾扭头对抚玉道：“我跟你说明，也不怕你生气，对我们来说，你就是个外人，自然要防备你，你也不要着恼。”
　　抚玉又哼了一声：“可惜了我的项链。我才不屑于去谋害她呢。你以为人人都跟你一样要在人家巫山之会上突施暗算吗？”
　　青鸾冷冷道：“谁知道呢，你连手无寸铁的凡人都要杀害，杀害了那么多恩爱的夫妻，还要把他们的魂魄化作怨气。谁能知道你到底心有多黑，手有多辣？”
　　抚玉道：“你……”可是青鸾说的都是实情，自己也无力反驳。
　　青鸾又道：“你什么你，你和如意是爱侣，别人就不是了吗？你知道爱你的老公，别人就不知道吗？你真是下得了手。”
　　抚玉气得脸色紫红，可是被青鸾说到了痛处，也有些难堪，又不愿表现出示弱的姿态，哼了一声，转过了头去。
　　林风怕两人动武，对青鸾道：“姐姐别说了，抚玉姐姐有苦衷的。现在为了我，你暂时和她和平相处吧。”
　　抚玉心中对林风感激起来，但是不愿意展示出来，也就没有说话。
　　青鸾嗔道：“我的好兄弟，我看你是被她美色迷住了，她就是个蛇蝎美人，除了辛如意，别人只能供她残害，你再护着她，姐姐就要生气了。”
　　抚玉忽地扭回头对青鸾道：“我说这位大仙姑，你说够了吧，我为了如意承受了那么多苦难，你以为我愿意害人吗？我不是日日都心神交战吗，我实在不愿意跟你斗口，我看你是从没有爱过一个人，如果你真的爱上了谁，你到了我这个境地，你也会那么做的。你要继续编排我，也随你的便，我只是在心里可怜你妄自生的这么美丽，连爱都没有爱过，不知道为了所爱牺牲，为了所爱做一些违心的事的苦衷。我在心里好可怜你，你要继续挖苦我也请便，但是请你不要再说我的如意，你不配。”说罢，抚玉眼中泛出泪花来。
　　青鸾被她一顿抢白，特别是听到抚玉说自己没有所爱，不禁大怒，秀眉紧蹙在了一起，胸口起伏不定，林风看了有些害怕，怕两人这就大打出手。
　　林风先抱住青鸾，又含泪劝抚玉：“玉儿姐姐，我理解你，请您不要再跟青鸾姐姐斗口了好吗？就算是为了如意吧。”
　　又扭头对青鸾道：“姐姐别生气了，为了风儿，您就多忍一忍吧。”
　　青鸾银牙咬的格格响，抱着林风扭头对抚玉道：“抚玉，你这样说我，你怎么知道我没有爱过？你太小看我了。可是我不会以爱为借口去夺人所爱。你没有想过那些被你戕害的情侣在失去所爱时的心情吗？你就知道爱如意，别人心中也有自己的如意的，你就想得到自己的如意，就要所有人都失去自己心中的如意吗？”
　　抚玉听了心中不禁一惊，被青鸾说到了心中的隐痛，一时五味杂陈，心如刀绞。也不顾去和青鸾斗嘴了，只是呆呆地站着。
　　林风这时极度担心两人打起来，忽地扑通一声，跪在了青鸾面前，哭道：“青鸾姐姐，您暂时不要生气斗骂了。”又跪步扭身朝抚玉道：抚玉姐姐您心中的酸楚我知道，你想想如意。你们暂时言和吧。”又对两人同时道：“两位姐姐，求求你们了。”
　　青鸾上前一把拉起了林风，气呼呼地说：“在你心里，我和她这个贱婢是并列的吗？还两位姐姐。”青鸾很生气。
　　“姐姐对不起，不要怪兄弟那么说，可是我也不忍心给如意留下一个满身伤痕的抚玉。姐姐，在我心里，您也是我非常亲近的人。除了寒儿，心中就把你当作亲人了。姐姐别生气了。”林风趴在青鸾怀里大哭起来。
　　抚玉也不禁有些伤感，好久，只听到林风嘤嘤切切地哭声。
　　林风终于不哭了。
　　抚玉道：“林风兄弟，你快些去吧。别在这里一味啼哭了，寒儿不知道怎么样了呢。”
　　林风哭道：“玉儿姐姐还这样说，不都是你害的。”
　　抚玉默然，良久，悠悠道：“哎，我什么话也不想说了，现在为你着想，你快些去救你的寒儿吧。我不和青鸾斗嘴就是。”
　　青鸾道：“抚玉，等林风和寒儿出来，我一定会放了如意的，你放心。”
　　抚玉道：“不过现在，还是要请你离开。这里由我亲自看守好了。”
　　青鸾道：“嗯……这却不行，等林风一进去，我要在这里施法查看林风在幻情海幻境中的境况，不能离开，等风寒快出来时，我再走，让她们由你管着好了。我那时再带着如意来见你换走他们。你看如何？”
　　“哟，你这么关心他们呀。”
　　青鸾又道：“那是自然，我的门人有缩地幡，是我模仿素女娘娘的无遐幡而炼，瞬息之间，缩地千万里，等风寒快出困的时候，我的人马上就会立即带如意过来，到时候，我们再交换好了。”
　　抚玉道：“不用你教我。不过你在这里多有不便，我在前几日约请了好些高人在我炼阵时为我护法，恐怕你会跟他们打起来。我当让不担心你提前被杀，只是担心我的如意能否按时回来。”
　　青鸾道：“哼，我是那么容易被杀的吗？”
　　抚玉冷笑一声，“你真要在这里就在这里好了，不用你施法，我自有办法查看林风在幻境中的情况。”
　　“我才不会借助你的法术。你不愿我在这里，我到山顶就是。”
　　抚玉道：“那感情好。”
　　青鸾抱着林风：“妹妹呀，到里面可要沉下心来呀。”
　　林风道：“你不是一直叫我兄弟吗？怎么又叫我妹妹了？”
　　青鸾含笑道：“你像个兄弟吗？”
　　“姐姐还是叫我兄弟吧，让我保留自己是男人的想法，日后救出寒儿后好变回来。”
　　青鸾格格笑了起来，没有说话，忽地上前亲了林风嘴唇一下，放开了林风的怀抱：“风弟小心哪。”
　　神雕和小星一直在青鸾和林风背后站着，这时见林风要进去了，神雕和小星走了过来一起抱住林风，甚是亲密。
　　林风对它们道：“雕兄、小星不必担心我，我一定把你们的女主人平安救回来。”
　　林风嗯了一声，又扭头对抚玉道：“抚玉姐姐，我进去了。”
　　抚玉也点头示意，但是没有说话。
　　青鸾过来又抱了抱林风，在林风脸颊上亲了一口，“风儿去吧。”
　　林风忽地想起了什么：“你告诉师父和我两位师姐，让他们不要担心我。”提起了师父，林风又难过起来。
　　青鸾道：“不要操那么多心了，赶紧去吧，一定要把寒儿给我平安带回。”
　　林风嗯了一声，这才举步向宫殿走去。
66寒儿怎么样了？
（请回忆二十四回《寒儿的经历》，这是早就写好的，现在也没有大改。）
　　“你在这里帮我三年，三年之后，我便送你下山，告诉林风让他接你回去，如果三年后他没有移情别恋的话。”魔女轻轻地说。
　　“风儿才不是那种人，我们决定同生共死，可是你为什么要囚禁我三年？”
　　“这个嘛，一会便知，你不答应我，你有什么办法吗？我是不会放你走的，你一直不答应我，我就一直不放你，三十年也不放你，林风修道有成已能长生不老，看三十年后你老太婆的样子他还要你。”魔女轻蔑地说着。
　　“风儿一定会救我的，过不了几天就能把我救走。”
　　“救你？林风的师父、师祖都不是我的对手，如果在你帮我的三年内，他能把你救走，就算你运气，救走你，我也不追。你看怎样？”只见魔女轻轻坐在柳轻寒身边，伸手拦住柳轻寒的纤腰，柳轻寒想要避开，但是没有成功，只听魔女道：“你可真是个尤物，刚才那样骂你确实太过分了，你只要帮我三年，三年后保你下山，这三年中的记忆会在下山时被我用法术清除，这是怕你泄露宫中的秘密，也是为了你好。”
　　“…………”
　　在魔女走后，柳轻寒心中七上八下，不知道她要自己干什么。可是刚才魔女的一吻，又勾起她的往事来。此时她心里正想着一位故人，她的绿云，当年在**中，自己秀压群芳，吹拉弹唱样样精通，堪称色艺双绝，是名副其实的花魁娘子，每日迎来送往，不论妍媸老少，要屈身于各色人等，几乎夜夜不虚，这些男人都拿自己当满足**的工具。只有她的丫鬟绿云真正关心自己的。每日自己回来，不是被灌得酩酊大醉，就是浑身酸痛无力，只有绿云给自己醒酒捶背，自己睡醒时，都是绿云陪自己解闷聊天，给自己梳头化妆，陪自己睡觉，发现自己越来越喜爱绿云，甚至与绿云做出了磨镜之事，而且绿云也非常在乎自己，在街上流浪的那一个月，绿云要来饭食，让自己吃过了她才会吃一点，如果不是她，自己根本不可能坚持到见到林风。在**中，自己已经对男子没有丝毫的好感了，痛恨他们却又不得不做出一副娇媚可爱的模样，那些男人就会拿自己调笑淫乐，说些甜言蜜语，最终还是要做那事让自己爽快。那些粗俗之人不必说了，还有许多慕名而来所谓**雅士，写几句歪诗，要自己恭维马屁，索吻索抱。自己稍有不从，免不了受到一阵奚落、什么淫妇、荡妇、残花败柳、破鞋等不堪入耳的话乱骂一气，甚至于拳打脚踢。自己曾发誓恨死天下所有的男人，直到遇到林郎，才发现自己还可以爱上了一个男人，林郎对自己有救命之恩是一回事，自己爱林郎不是只为了报答恩情，而是真正发自内心地爱上了林郎。
　　绿云已死，在遇到林风后，自己内心甚至有些庆幸绿云已经死了，如果绿云不死，自己怎么同时面对林风和绿云呢。
　　不禁有悲叹自己的命运来，刚刚出了怡红轩那个火坑，又进了这个更大的魔窟，似乎这里更难以出去，不知道自己还有没有机会见到林郎了。
　　魔女走了以后，寒儿嘤嘤切切地哭了好久，暗想林风会剑术，又有许多散仙朋友，他一定会设法救自己的，自己要坚强起来，活下来，不能现在就寻死觅活，如果真的不行，那就在这里呆三年，风儿决定与自己爱到海枯石烂、天荒地老的，三年又算什么，可是还是俺恨老天爷怎么这样不长眼，自己犯了什么弥天大罪吗？要承受这种折磨。和风儿在一起还不到两个月，就这样被生生拆开，不禁又泪流满面，哭了好久才睡着……
　　******
　　柳轻寒醒来一看自己正在一座巍峨挺拔的高山脚下，前方有一条小路伸向远方。暗道，这是在哪里呀，隐约记得一个魔女让自己帮她三年的事，拿手柔柔太阳穴，忽听耳中有一个细微但是清晰的女声：“谢谢你了，三年之约已满，林风就在前面，一会就过来接你了。”然后声音就消失了。柳轻寒暗想真的已经过了三年！
　　寒儿想，不知道这三年自己都干什么了？但是不管怎么样，自己可以见到风儿了，心中一阵酸楚，真的已经三年了吗？风儿一直没来救自己吗？忽见前方一道银光飞来，宛如流星赶月，夹杂着破空之声，倏地落在眼前，一看是一个身着玄色衣衫的英俊男子，正是风儿！但是比往日要瘦了许多，也许是想念自己让他衣带渐宽吧。
　　柳轻寒乍一见到风儿，心中害怕这是梦呢，把手指伸进嘴里咬了一口，一股钻心疼痛袭来，心中兴奋异常，急忙双膝跪地，眼含热泪道：“谢谢老天爷，你又把风儿送给我了。对不起以前骂你那些话。”柳轻寒站起身来，向林风飞奔而去，但是林风好像反应很拘谨，落地后也没有立马走来，而只是站在那里呆呆地看着自己。柳轻寒一下子扑进林风怀中，放声痛哭起来，热泪洒在林风的胸襟，“寒儿想的你好苦啊，真的过了三年了吗？”举目看看心爱的林郎。
　　可是林风并没有特别激动表现，抱自己的胳膊也甚是无力，见他只是尴尬地一笑：“嗯，三年了，我来救了你几次都不是那魔女的对手，约请了很多高人相助，也是枉然，后来魔女对我说你已经死了，还把尸体给我，我找她拼命，被她魔法重创……”说着，林风眼中也流出泪来。
　　寒儿听林风这样说，心中感到欣慰，暗道风儿果然去救自己了。关切地道：“郎君你怎么样？你好了吗？”说着上前抱起林风，将朱唇送去，要来一个久违的吻，但是奇怪的是林风却避开了！
　　只听林风道：“嗯……好了，寒儿，我有点事情跟你说。”林风欲言又止。
　　“什么事？”柳轻寒有一种不祥的预感。
　　“寒儿，我真的以为你死了，而我重病的时候都是玄机姐姐在照顾我……”林风话未说完就哽咽起来。
　　“那我们要好好感谢二师姐，郎君带奴家去拜见二师姐吧，奴家要好好感谢师姐的大恩。”柳轻寒此时心智大乱，虽然不知道林风要说什么，但是心中已经有了一点眉目。
　　“我，我……我感激师姐的恩情，然后……寒儿，对不起，我真的以为你死了。”林风脸上扭结着痛苦。
　　“到底怎么了？”柳轻寒惶急地看着林风，心中在祈祷着风儿千万不要回答那个答案。
　　只听林风低声道：“嗯……我……寒儿对不起。”说着林风双膝跪到了寒儿身前。
　　“对不起我什么呀，风儿你这是怎么了。”寒儿也是心中万分酸楚，心中更加确定就是那样，这时心如刀绞，正在慢慢破碎。
　　林风跪在地上紧抱寒儿双膝，“寒儿，风儿对不起你，玄机嫁给我了。”说罢，林风搂住寒儿双腿大哭起来。
　　寒儿虽然刚才已经猜出了一点眉目，可是心中仍有一丝幻想。可是这时完全被林郎坐实了答案。不由得万箭攒心，感到一阵眩晕，站立不住，推开林风，瘫坐在地上，紧咬牙关，泪如泉涌，眼前就渐渐黑了起来。以后发生的什么事情都不知道了。
　　“寒儿妹妹，寒儿妹妹……”
　　柳轻寒听到一声声悦耳又温柔的呼唤，睁开眼睛就开到一张美丽端庄的脸，五官精致无可挑剔，更吸引人是那一种仙人一般的气质，宛如出水的芙蓉，柳轻寒回忆前情，心中又是一阵刀绞，暗道这就是二师姐吗？不觉热泪又打湿了脸颊，哽咽道：“你，你就是二师姐吗？”
　　“嗯，妹妹，风儿把你带过来了，可恨那个女魔头，把你关了三年，又那样欺骗风儿，不过她神通广大，我们现在奈何不得她，以后我们修为提高了，一定要出这口恶气。”说着她端过来一个茶碗，“寒儿，喝口汤吧，这是风儿用朱果、仙芝等熬制的汤药，喝了延年益寿呢，妹妹喝一点吧。”
　　柳轻寒一看到师姐这样美丽端庄，仪态万方，自己万万比不上，风儿跟她在一起说不定会更幸福的，自己为什么还要出现呢，这不是又让他陷入痛苦、纠结中吗。寒儿心事重重，也顾不得去接鱼玄机递过来的茶碗。
　　鱼玄机见柳轻寒没有去接，就把茶碗轻轻放到桌上，她犹豫了片刻，轻轻叹了一口气道：“寒儿，我知道风儿非常爱你，可是事情已到了这个地步，我宁愿风儿可以休了我，再迎娶你，可是这是风儿绝对不会答应的，况且我还……还怀了孩子。”柳轻寒这时才注意到，鱼玄机小腹有些隆起。心中更是五味杂陈，不知如何是好，只想赶紧逃离这里。
　　只听鱼玄机又道：“风儿自小跟我在一起，他在见到你之前确实好像有喜欢我的意思，可能只是小孩子心性吧，但是我在他心中绝对比不上你万一，可是风儿又是个讲情重义的人，又一直非常敬爱我，我就算自愿避开，他也不会在没有我的时候再去主动找你的。我想……”
　　柳轻寒只是泪眼模糊地看着美丽端庄的师姐，心中嫉妒师姐，可是又觉得只有师姐这样的才貌双全的人才能配得上风儿。
　　鱼玄机努嘴沉吟了一会儿，长呼了一口气，“你嫁给风儿吧，我们算是平妻。这样委屈妹妹了，可是姐姐我实在没有什么好办法可想了。”
　　寒儿含泪道“姐姐说什么话呢？风儿能娶到你是多么幸运，风儿一直喜欢你我也是知道的。不要说这些让我无地自容的话了。”听罢鱼玄机的话，心中更是一团乱麻。
　　鱼玄机妙目珊珊，似是也要流泪，继续道：“寒儿，我把孩子生下后，就隐居黄山，专心修道，我跟风儿只做个名分上的夫妻，你们才是实质恩爱的伉俪。其实我早已对男女之事看的很淡，我早年也曾有过刻骨铭心的感情经历，后来被所爱欺骗，险些死于非命，若不是紫珍姐姐救我，我早已做了泉下之鬼，我对风儿只有亲情，就像母亲对孩子的亲情，或者姐姐对亲弟弟的爱，但是没有你对他那种爱，寒儿你就不要推辞了。姐姐说的都是肺腑之言。”说罢这些话，鱼玄机眼泪扑簌簌落了下来。
　　“姐姐莫要说了，我绝不会同意的，我绝不会破坏你们的感情的。而且我……出身**，一直让风儿为我痛苦，姐姐才是最适合风儿的人。”柳轻寒呜呜咽咽，泣不成声。
　　“寒儿，我知道风儿在你心中是唯一的，你也应该在他心中是唯一的，恨愚姐不能前知，如果知道你会回来，我绝不会跟风儿结婚的。当时风儿觉得你不在了，整日里不吃不喝，要去魔宫给你报仇，去了几次，连门也进不去，最后一次还被魔宫的人打成重伤，我那时很担心他，日日在他身边守护他。他后来伤好了，可是却正日不言不动，只是呆呆地坐在床上，我看他实在太可怜了，你知道我一直当他是亲人看待，就一直在他身边照顾他，又怕他再去找那魔女报仇，就日夜不停地看着他，师父也很关心他，嫌我这样昼夜跟他在一起名声不好，就做主让我们成婚。
　　你姐姐我不是那种小家子气的人，我虽然也爱他，可是我知道他心中的想法，他爱的是你，寒儿你本来就是他的人，你们不是早就定了终身吗？我把孩子生下来，就会隐居起来，让你们永远恩爱。寒儿，我不是假情假意，这是真的，要姐姐要把心掏出来给你看吗？”说罢鱼玄机脸上也是梨花带雨，泪河殷殷，还在不停地抽泣。
　　“姐姐不要说了，我死也不会答应的。姐姐让我再睡一觉吧。”说着柳轻寒擦擦眼泪，躺了下来，蒙住被子大哭起来。
　　鱼玄机道：“寒儿，对不起，你不要这样。我说的都是真话。我真的想要玉成你和风儿。”见寒儿只是一味地在被子下面哭，鱼玄机只好默默地走了。
　　柳轻寒在被窝里哭了好久，风儿与自己长相厮守的话言犹在耳，这才三年，怎么可以这样？如果风儿死了，自己绝不会再投入任何人的怀抱，暗道，风儿，你辜负了寒儿。可是师姐真的是美丽娇艳、仪态万方，我见犹怜，但是就算她再美，你也不能这样啊。
　　我要跟玄机姐姐两人共事一夫吗？我与风儿的二人世界怎能容忍一个第三者？玄机姐姐，你为什么要把我的风儿夺走，不就是三年吗？有**要爱到海枯石烂也不改变的，才多久，你见风儿一个人就把他夺走了。可是我却没法恨你，你刚才说的那样伟大，你要隐居山林，还要促成我跟风儿在一起。玄机姐姐，你真的不爱风儿吗？你不爱他为什么还要跟他在一起，风儿重伤时，你没日没夜地陪着，应该我陪着才对。可是风儿就是为了我受伤的。哎，我该怎么办呢？
　　老天爷，为什么不让我死了，让林郎跟他师姐在一起就好了，他们都有孩子了，自己还来干什么？那个女魔头，囚禁我三年，恨死你了。我应该怎么做？我应该怎么做？
　　柳轻寒忽然坐起来，暗道自己不能呆在这里了，这样让三个人都难过，还是走吧，让他们俩好好过吧。想到这里，柳轻寒轻轻下床，穿好衣服走了出去。一看自己是在一个院子里，想来这可能是风儿为了找自己租的靠近魔宫的住户的院子，一看隔壁房间还亮着灯，一个俊朗的外表的影子被灯光投射在窗纸上，风儿，还有一个俊俏的身影，玄机姐姐，两人正在争论着什么，柳轻寒不想听，又见他们拥抱在一起，是那么自然而亲切。
　　寒儿心中又是一阵难过，他们俩多么般配，别在这里耽搁了，柳轻寒想到这里蹑足潜踪地走开了，一看院门没有关，想是玄机和风儿都是心绪大乱，顾不得这些琐事，寒儿就悄悄除了院门，朝前飞奔而去。
　　寒儿心中悲苦莫名，暗道天下之大，哪里是我容身的位置呢？往前走吧，找一个没人知道的，风儿找不到的地方一死了之，希望来世还能再见到风儿，可是风儿道术有成将来要飞升仙界，长生不老，玄机姐姐也是如此，他们会成为与天地同寿的神仙眷侣，根本不会再入轮回，来生相见也不可能了。柳轻寒感到绝望了。这时她已经跑了很远了，累的气喘吁吁，双膝跪地。好像是天也有情一样，为了寒儿而愁云密布，天空黑沉沉的，似乎就要下雨。
　　柳轻寒双膝跪地，对着黑压压的云天一声大喊：“天哪，我柳轻寒做了什么？你要这样折磨我。让我十三岁就家破人亡，被卖入**，刚刚遇到一个可以托付终生的人，又被魔教妖女抓走，刚重获自由，心爱的风儿已经属于别人了。”
　　哭喊到最后，声音已经嘶哑，忽然天空响了一个霹雳，滂沱大雨下了起来，一瞬间柳轻寒就浑身湿透。泪和雨下。柳轻寒又哭道：“老天爷，你这样对我，折磨我够了吧，让我死了吧，一个霹雳把我打死吧。”柳轻寒站起身来，闭着眼睛等着能有雷电辟在自己身上。可是半晌只有瓢泼的大雨，自己浑身湿透，也不感觉冷。
　　心中又想起风儿来，如果风儿还爱我，他绝不会让我受这些苦的，他会来追我回去吗？别傻了，他现在是有妻子的人，他有别人做他的妻子。我死了他也不会知道的。不，他还是爱我的，我死也不能死在这里，他找到我的尸体会难过的，那他下半生就不会幸福了，我要让他幸福，不要因为我破坏他的生活。风儿，寒儿今生对得起你了。我死也不会死在这个地方的，你跟你师姐好好过吧。
　　想到这里，寒儿在这夜雨中继续没命的朝前跑去，不知过了多久，只见东方已经现出鱼肚白了，天快亮了。雨已经不知什么时候停了。一看自己满身泥泞，蹲下身来，对着一个水坑洗了一把脸，水中又倒映出一个绝美的脸庞来，衬着凌乱的秀发，显出一种凄惨的美来。又不禁顾影自怜起来：风儿，你怎么忍心抛弃这样一个绝代佳人。
　　女为悦己者容，以后我这美艳的花朵要为谁而开呢？何必长这么美？长得美在那里成了头牌美娘，让那些**凌辱欺侮。到最后终于有了风儿，想着自己以后终于可以精心的梳妆打扮给他看了，终于可以心甘情愿地把自己打扮得花枝招展给风儿看了，取悦自己最爱的人，自己也获得满足。可是现在他在哪里呢？想到这里，又是一声尖叫，自言自语道：柳轻寒，你不需要这张俏脸了，也不需要这婀娜的身段了，欣赏她的人已经不存在了。说着双手朝自己脸上抓去，只抓得血淋淋的，又跪地痛哭起来。
　　柳轻寒看到自己正在一个山上，这时天已大晴，旭日东升，天边朝霞氤氲，南天上还有一道彩虹。柳轻寒抬头发现这些美景，又伤感起来，如果风儿能陪我欣赏这些美景就好了。风儿曾对自己说要合籍双修仙道，用作神仙夫妻，在空中追云摘星、海里逐浪捉鱼，畅快地享受神仙眷侣的浪漫柔情。哎，这些都不可能了。她心里又暗暗对鱼玄机道：玄机姐姐，你好好待风儿吧，你一定要好好对他，因为有一个愿意把全部身心都献给风儿的人却没有你这种机会，你不是经常悲叹‘易求无价宝，难得有情郎’吗？你好好待风儿，风儿会成为你的有情郎的。
　　泪似已流干，举目天边的彩霞、虹桥，想到自己又是个绝代美人，这美景之中陪着自己绝世的容颜，这定是一副纵使丹青妙手也画不出来的绝世少有的美丽画卷，可是谁来欣赏、谁会怜惜呢。前面就是山涧，索性跳下去死了吧。可是自己早已心死，不死还能思念风儿，体会这痛苦，即使痛苦，只要有风儿的影子在心里也是好的，徒然死了又有何用？奈何桥后，重入轮回，就会永远忘了风儿的，就让今生一直在这思念风儿的痛苦中慢慢老去吧，柳轻寒想到这里，颓然坐在悬崖边，眼神空洞地注视着天边的红霞，霞光照在她满是伤痕的脸上，纵是画圣在世恐怕也画不出这美景中的凄惨……
67 仲秋见青鸾

林风告别众人，向殿内走去，一开始是几十级台阶，都是用青玉铺成，上了台阶，见里面甚是宽敞，里面的装饰也十分华丽，金碧辉煌，从殿门口往里一直是一条红色地毯铺成的路，林风也顾不上看，一直踩着地毯往里走，走了大约有二里多地，回头看青鸾抚玉等人都不见了，可能是出去了。林风继续往里走，终于走到了头，一看是一个墙壁，墙壁上有一个拱形的小门，林风就进了门，果然像抚玉说的，门内是一个甬道，甬道四壁都是亮闪闪的，好像星星一样，可是却看不出是什么。
　　林风走近了看，见墙壁上星星点点，好像是一些珍珠，手摸上去，却又没有凹凸的痕迹，十分平整滑，原来墙壁里面均匀散布着一些珍珠一样发光的东西，而外面还用一层透明的好像水晶一样的东西掩盖。林风暗道，这里装设这样豪华，就是为了害人吗？
　　林风走着，忽然想起青鸾所说的自己里裤的事，暗想，那件衣服真的脱不下来吗？反正这里也没人了，就想要看看，林风靠着墙壁，掀开了裙子，只见里面一件特别紧身的黑色带着小碎花的衣服，紧紧包裹着自己的前阴后臀，自己身前玉户的形状都被勒的显出了形状，一个微微的凸起，里面还有一条小缝，自从变身为女体后，林风很少观察自己的下体，而且一直与抚玉兴云布雨，也没空去看。这时透过那件里裤看到身下的美景，心中也不禁摇荡起来。那件里裤两条裤腿到大腿的半截中间位置，那些碎花闪闪发亮，还不时的幻化五彩。
　　林风看到自己身下的凸起和缝隙的痕迹，不禁伸手去摸，可是刚刚碰到那个玉户凸起的所在，只见那里的里裤却突然胀大，将自己的玉户前胀出一段空间来，自己的玉手也就不能碰到那美妙之处了。暗道青鸾说的果然不错，这东西真的要保守自己贞操吗？林风刚才心中一阵荡漾，实在忍不住再去摸摸看，可是仍旧如此，根本别想碰到，玉手只是摸到那光滑的里裤，感觉非丝非绸，想要将那里裤按瘪下去，可是却感觉一股大力顶住，按不下去。
　　林风又想，青鸾说自己脱不下来，只有寒儿才能突破，就是说只有寒儿才能脱下来吗？忍不住自己试试，于是将裙子撩得更高，看到腰间的裤边，裤边还绣着一圈各色的蝴蝶，裤边上还有一些纱状的花边，于是伸手到那裤腰花边处，看看能能不能伸到裤子里面，可是那些花边却立马向里面缩去，裤腰变得跟皮肤一样平整，看自己的嫩白的小手明明摸到了裤腰，可是却手上的感觉就与自己的腰身的肌肤一样，休想伸进裤腰里面。林风连试了几次都是如此。林风不禁大奇。暗道青鸾姊姊弄得什么劳什子宝裤。这不是将自己的下面锁住了吗？
　　又灵机一动，自己穿着这件里裤，感觉就像稍微有一些紧身，像这个裤子的面料应该有弹性，以前从未见过这种布料，可能是青鸾用法术炼制而成的。那裤腰处不能突入，何不试试从裤腿下手呢？林风本来一手撩着裙子，这时候有些着急，就将裙子掀得老高，将前面裙角咬在自己嘴里，两只玉手同时伸到一条大腿的裤腿处，两手同时伸出两根手指要去捏那裤脚，但是捏了一个空，只是捏到了自己的皮肤，还疼了自己一下，可是眼看自己小手明明在那裤脚边上啊。林风心中更加佩服青鸾的法宝了。
　　这下自己真的被锁住了，自己原本就要为寒儿守身如玉，这不是正好吗？可是又觉得这样好不自在，刚才自己心神摇荡的时候，感觉自己玉户好像渗出了一些汁水，自己想要伸手安慰一下的心情更加强烈，又伸手去玉户那里，可是仍旧凸了起来，休想碰到一点，林风心里说，我为寒儿守身如玉，不过如果自己动动它也不算是背叛寒儿嘛。心中不禁有些失望。只好继续往前走。
　　那甬道甚长，似乎是盘旋而下，走了半天也不到头，林风不禁着急，就飞了起来，飞了一会儿，似乎是到头了，甬道忽地变大了许多，见前面有五色的云雾迷蒙，又不断地变幻色彩和形状，林风飞身下了地，暗道这雨雾是从幻情海中飘出来的吗？
　　林风跪地暗暗向神佛求告，求神灵保佑自己能够顺利地遇到寒儿，并把寒儿救出来。祷告完毕才站起身来向那云雾走去，忽见有一团云雾朝自己飞了过来，还未反应过来，就又挟裹着自己朝前飞去，前面云雾更盛，无边无沿，也不知道有多大面积。而自己头脑中感觉懒洋洋的，眼皮沉重，费尽力气也再难睁开。心中暗道保持清醒，又狠掐了自己大腿一下，可是虽然疼了，却什么用也不管，眼皮越来越沉，心中也越来越懒，慢慢地就什么也不知道了……
　　林风忽然听见一阵阵哗哗地波涛声，不禁悠悠地睁开眼睛，一看自己正在一间陈设十分雅致的闺房内，看墙壁似乎是木质的，但是都被刷成了粉红色，房内点着一支带着灯罩的红烛，，看样子已经是晚上了。见自己正躺在一个充满香喷喷气味的床上，被子是翠绿色，上面绣着几只栩栩如生的大鸳鸯，见自己的红裙不知什么时候已经被脱了下来，自己现在正穿着一件柔软的轻纱，林风坐了起来，见自己的酥胸随着动作荡漾起来，这才注意到自己的里面的肚兜已经被脱下来了，不过自己的乳链和那个挂在乳链上的项链还在。而且透过轻纱还能够看到那那件黑色的里裤。
　　有透过窗户见外面月华如水，一轮圆圆的明月正好挂在窗外的天空，再往外看，原来外面都是一望无际的大海，但是现在几乎没有一丝风，一望万里的海面宛如一块巨大的镜子，虽然没有风，还是有细碎的波纹被月光一照，真是碎玉万顷，波光潋滟，令人心旷神怡，林风不禁下了床，到了窗边，一看整个房子全都在海面之上，房子是一个木屋，大约有五间，下面还有两层，窗外的月色甚美，见到万顷琼田，和这撩人的月色，林风不禁想起了唐人的诗句：“滟滟随波千万里，何春江无月明。”
　　林风忽地记起，自己怎么会在这里，难道这就是所谓的幻境？
　　这时忽然听见一声清脆的女声，“风弟，这月色美吗？”正是青鸾姐姐的声音。
　　林风不禁大奇，难道青鸾也在幻境中，还是这只是自己的幻想？只见青鸾身穿一件黑色轻纱，里面似乎什么也没有穿，双乳将胸前的纱裙的顶起了两座小山，两个葡萄处有两个凸起，看着甚是诱人，林风心中对青鸾充满敬爱，不忍心看青鸾的这副撩人心弦的样子，可是还是忍不住多看了两眼，只见青鸾秀发披肩，没有挽什么发髻，双乳之下的轻纱在微微的摆动，里面玲珑可爱的肚脐，肚脐下有小片黑色地带隐约可见，而下面的缝隙更是诱人，林风不禁咽了一口唾沫。再看那双腿修长又紧凑，其美貌不在抚玉之下。林风心中不禁彩旗飘飘，心神摇荡不已。
　　林风含羞道：“姊姊怎么也在这里？”
　　青鸾格格笑了一声：“风儿兄弟呀，姐姐来帮你找寒儿呀，怕你自己迷失在这里面。”
　　“姐姐不是说只能我自己来吗？”
　　“可是你姐姐可不是吃素的，你姐我是素女的妹子，这幻情海怎能困得住我？有我帮你，保管你事半功倍，马到成功。”
　　“可是姐姐为什么穿成这个样子呀？看着好叫人害羞啊。”
　　“呵呵，你自己不也是吗？”说着青鸾上前伸出两根手指一下子捏住林风的一个乳峰，林风嗯了一声。
　　林风羞道：“姐姐要做什么？快放手。”
　　“风弟不要这样大惊小怪的，这有什么呀。”说着另一只手已伸了过来，将林风的另一个玉乳也捏了起来。林风浑身一阵酥麻，不禁娇吟了两声。“姐姐快放手。你告诉我这到底是怎么回事？你是不是我的幻觉呢？”
　　“呵呵，幻觉不是更好吗？反正是假的，兄弟何不先快活一回，别说你没有觊觎过我的玉体。”这时青鸾又加大了力度。林风更加难堪，浑身感觉更加强烈。
　　“姐姐放手吧。”说着要去推青鸾。
　　青鸾格格笑了起来，双手都放开了。伸手在林风屁股上捏了一把。“逗你玩的。”
　　“逗我玩的？可是你把我们两个都穿成这个样子。我们姐弟两个往后怎么见面呢？羞死人了。”林风娇嗔道。
　　“嗨，我的美女兄弟呀，这是在幻境，别当真。”青鸾笑道。
　　“但是……姐姐真的是真人吗？”
　　“你说呢？”
　　“我不知道。”
　　“不知道就别想了，我问你是真的还是假的？你怎么回答才能证明自己是真的林风呢？”
　　林风哑口无言。
　　“假作真时真亦假。呵呵，我的小美女呀，别去想它了。”
　　“那我不问姐姐是真是假了，那姐姐的出现有什么意义呢？”
　　“这个嘛，可能是你心里想了吧。”青鸾笑了笑。“当然也有可能是我真的来帮你了。”
　　“姐姐别打哑谜了。”
　　“别胡思乱想了。今天是中秋望日，我们吃点月饼吧。”说着青鸾从室内的桌子下面掏出来一盒东西来，青鸾打开来，一阵香气扑了过来，青鸾拿出了一个，但见那月饼很小，只有小酒盅大小，但是十分精致，上面刻满了花纹，还有两行清秀的小字：“当时明月在，曾照彩云归。”
　　林风疑惑道：“姊姊，现在还没有到仲秋呢。”
　　“这是幻境嘛，跟外面时间不同步，你忘了吗？”
　　说着青鸾已经伸出两根削葱般的手指，小心地捏着，不让指甲碰到月饼上，捏着朝林风的嘴边送来。“我的美女弟弟呀，张开嘴。”
　　“唉呀，姐姐搞什么嘛，现在救寒儿十万火急，我哪有空跟你过中秋节，而且连你是真的假的都不知道。”
　　“呵呵，看今天谁说了算，你不吃也得吃。”说着青鸾伸出另一只手来捏住了林风的下巴，这一只手里的月饼送到了林风唇边，林风感觉青鸾的玉手力气甚大，捏的自己的下巴很疼，不禁张开了嘴，月饼就被送了进来，入口香甜柔滑，林风不禁咬了一口。竟然十分美味，从未吃过。
　　青鸾又道：“兄弟不相信我，我就做一件事让你相信。”
　　说着青鸾忽地掀开了林风的纱裙，那件黑色的里裤露在了外面，青鸾伸手一摸林风两股之间，这次拿里裤却没有凸起，林风感到一个柔嫩的手指探进了自己的玉户，不禁一声娇吟，低头一看，原来自己那件里裤变得像光影一样，若有若无，青鸾的玉指正通过那光影，插在自己的玉户中，青鸾又搅动了几下，林风不禁娇吟地更加厉害。
　　林风咬紧牙关使自己不发出娇吟：“姐姐放手吧，我信你就是。”
　　青鸾格格地笑了起来。伸出了玉指，伸到了林风的嘴边，含笑对林风道“帮姐姐弄干净。”
　　林风面露难色，“姐姐不要了。姐姐去洗洗不就好了吗？”
　　“哼，”青鸾脸色沉了下来，“玉儿那个贱婢这样对你，你就吃，为什么我就不行呢？”说着青鸾竟然哭了起来。“你知道我多么关心你吗？你总是把我当作外人。”
　　“唉呀，姐姐不要哭了，兄弟吃了就好，可是这般实在是有些不伦不类，姐姐以后不要这样对我了，这是最后一次。”林风含羞张口噙住青鸾的手指，见青鸾这时笑了起来。林风感觉入口有些咸咸的，自己跟抚玉在一起时享受过这种待遇，不过这次感觉更加尴尬。
　　青鸾将手指伸了出来，“风弟真是没羞没臊，经不起一点**，你对寒儿的罪孽又加重了。”说罢，青鸾笑起来。
　　林风含羞地下了头，听青鸾又道：“走，风弟，我们赏月去。”
　　“赏月？救寒儿要紧，姐姐赶紧指引我怎么找到寒儿吧。”
　　“我自有道理，你跟我走就行了。”说着青鸾上前一把抱住林风，两人倏地就从窗户飞了出去，林风还要争辩，只见两人正紧贴海面而飞，细波粼粼，被两人飞行带来的气流划出一条浅浅的水巷来，林风虽然满心的疑惑，可是对此美景仍旧感到心胸一宽。只听青鸾一声清脆的长啸，忽地身前的海面有千万条飞鱼跳出，窜出海面有五六尺高，又迅速地跌落，平静的海面被打破，溅起朵朵浪花来，被月华一照，那些海浪晶莹剔透，星星闪闪，煞是好看。林风正在欣赏美景，忽地感到两人突然抬高了，两人从海面笔直往上飞起，飞行神速，眨眼间下面的飞鱼都看不见了，只是那海面更加浩渺，又见方才那个海上的楼阁小的只有一个指甲盖那么大。
　　快速飞行，感觉空气的阻力很大，两人的纱裙都被吹的紧贴在身上。一瞬间两人已经飞离海面有几千丈高，青鸾这时停止了飞行。林风这时看到月亮更加明亮，圆圆的，似乎伸手就能摘到，月亮中的暗处凸起也隐约可睹。青鸾含笑看着自己，“风弟感觉如何。”
　　林风道：“好是好，可是兄弟还有要事要办呢，姐姐这是干嘛呢？”
　　青鸾笑了一声，并未答话，忽地吹出一道银光来，那道银光飞到两人脚下慢慢变作了一个三四丈方圆白色的玉板，青鸾放下林风，两人都踩在玉板上，青鸾玉手一指，两人眼前又出现了一套白玉桌凳，上面杯盘齐全。
　　“风弟请坐。”说着青鸾拉着林风，把她按到一个高凳上，而她自己则坐在林风对面。
　　然后只见她倒了两杯酒，端起一杯，递到林风跟前，林风只得接住，见那酒杯是透明的，里面的酒是绿色透明液体，泛着阵阵的酒香，似乎比玉儿宫中的美酒还要好，林风心中还是不解青鸾闹的什么玄虚，只得端起酒杯。青鸾自己也端起了酒杯。
　　“月华入酒何须醉，风弟我们干了。”说着青鸾端起酒杯碰了林风的酒杯一下，然后青鸾袖口遮住酒杯和自己的樱桃小口，喝了下去，然后青鸾有对着仰头对月吟道：“海上生明月，天涯共此时。”
　　林风见月光下，青鸾容颜更加美艳，喝过酒后，面上有一些红润，还带着些许虚无缥缈的仙气。可是现在自己要救寒儿，哪有心情喝酒。于是只是端着酒杯，心中虽然认定青鸾是真的，可是着实有些恼恨青鸾这样不问缓急就做这些闲事。
　　青鸾扭头见林风迟迟不喝，不禁有些恼怒，“风弟，怎么不喝？”这时明亮的月光照在青鸾恬静的脸上，青鸾虽然满脸的嗔怪，可是仍旧是娇艳无比，使人见之难以他顾。
　　林风心中虽然满腔疑惑和恼怒，可是青鸾一直帮着自己，自己一向对她言听计从，仍旧不想违拗青鸾的意思。于是端起酒杯，放到了唇边，一股淡淡的酒香飘来，闻之醉人。刚要倒入口中，忽地胸前挂在乳链上的项链精光一闪，化作一道蓝光将那个酒杯击碎，林风大惊，又见眼前的青鸾变了样子，面目开始狰狞起来，越来越丑怪，林风正要去抵御，又见那断玉钩化作的项链变作的蓝光朝面前那人飞了过去，绕身而过，那个化为青鸾的人就化作一缕青烟消散在眼前。眼前和脚下的玉板玉桌玉凳都不见了踪影，而那断玉钩又飞回了胸前，自己却不断地下降，下坠速度越来越快，林风提了一口真气，想要驭气飞行，却发现根本无用，仍是不停地飞坠，自己心中一阵恐慌，心道自己会被摔死吗？听抚玉说，在幻境中死去，也跟真的死了一样，元神也会离窍，暗道自己死了，寒儿怎么办？在焦急和恐惧中，林风不禁急晕了过去……


68
我是风儿与如意合一？林风悠悠醒来，见自己正在一块大白石上。林风感到头疼欲裂，坐了起来，一看自己身穿一袭白色汉代样式的宫装，回忆前情，头脑中一片模糊，只记得自己要去一个什么地方救寒儿。而且青鸾给自己一件宝裤，别的什么也不知道了。
　　一看四周景色，正是青城山凝翠崖，心中大奇，自己怎么会在这里？自己不是早就离开抚玉了吗？林风还记得宝裤的事，四望无人，就偷偷掀起下裙，看看那件宝裤是否还在，一看现在下面穿了一件红色丝质里裤，里面还垫着一块柔软的棉絮，自己头脑中那件隐约记得的黑色里裤已经不见踪影。林风不知道这是怎么一回事。只顾坐在那块白石上发呆。
　　忽听一声甜美的女声，“如意哥哥，你可醒来了。”
　　林风心中一动，暗道这不是玉儿的声音吗？抚玉果然在这里。记得自己已经出了无极宫，被青鸾指示到什么地方救寒儿，这到底是怎么回事呢？难道寒儿在这里？
　　这时见抚玉从瀑布下飞了上来，见抚玉身着一件黑色轻纱雾纨长裙，愈发显得她白嫩的肌肤更加容光焕发，见抚玉笑着飞到白石之上，一边格格地笑着，一边坐在自己身旁。
　　“如意哥，看你没出息的样子，我们的奥妙还没有使出一半呢，你这就晕了。”
　　林风听话音好像是自己又和玉儿做了亲热的事，但是听到“我们”这个字眼，心中有些奇怪，但是更奇怪的是自己怎么还和她在一起。
　　林风满心疑惑：“抚玉，这到底怎么回事呢？你不知道我是林风吗？我们怎么还在一起？你如意哥哥不是在东海青鸾姊姊那里吗？”
　　“别叫我抚玉，听着好严肃，叫我玉儿就好了。”说罢，玉儿只是笑。
　　“抚玉姐姐别闹了，我问你的话呢，快回答我呀。”
　　“叫我玉儿妹妹，不然什么也不告诉你。”玉儿撅起嘴道。
　　“那好吧，玉儿妹妹，这到底怎么回事呢？”林风现在心急如焚。
　　“嗯……呵呵，你在担心你的寒儿吧。如意哥我告诉你，寒儿也在这里。她正在做鱼汤呢，一会儿就给我们端过来了，我们三个轮流做饭，今天该她当值。”说罢，玉儿上前亲了林风一口。
　　“寒儿也在这里？！”林风又惊又疑，不禁瞪大了眼睛。
　　“好老公，别瞪那么大眼睛，你在干嘛吗？眼睛瞪大了容易起皱纹呢。我可不想我的美丽的好老公长皱纹。”说罢，玉儿伸出两只手各捏住林风的双眼眼皮，要往下合拢，“再闭一些，好一双杏仁眼，不能瞪得跟鸡子那么大。多失淑女风度。”说着又亲了林风嘴唇一口。
　　“玉儿，我是林风，不是如意，这到底是怎么回事？寒儿怎么会在这里，赶紧告诉我！”
　　“嗯……先亲一个。”玉儿指指自己的嘴唇。
　　林风还是疑惑地看着她，玉儿有些生气了：“不亲我就不告诉你，看谁憋得住。”
　　林风只好将嘴唇递过去，甫一接触玉儿的嘴唇，就感到一股诱人的香气袭来，林风想要收回嘴唇，却是再难移动一分，而且嘴唇也不由自主地张开，立时就感到一个柔滑香甜的舌头伸进了自己的嘴里，舌头上还不时的渗出醉人的汁液来，好像要把自己的唇齿全都融化了一般，不觉芳心大动，自己心中的疑惑心情无形中被消散了好些。忽地，自己的柔舌被玉儿的香舌缠住，浑身涌过一阵惬意至极的波涛，浑身都要瘫软了。而这时自己的舌头又被玉儿吸住，感觉好像自己的所有精力、心神、烦恼、疑惑都被她吸了去了一样，脑中一片空白，方才的疑惑都不知去了哪里。
　　而又感到自己的宫装不知什么时候被玉儿解开，一双柔嫩酥软的小手伸了进来，那手抚过之处，汗毛就根根竖起，畅快无比，那双玉手终于到了双乳的位置，可是玉儿却并不着急，只在自己酥软而富有弹性的玉山上轻抚，特别是乳yun处，被两根柔软的手指轻轻的揉捏着，还感到玉儿长长的指甲在小心地刮着自己**上已经凸起的颗粒。浑身舒服无比，不禁躺了下去。
　　忽然感觉玉儿嘴唇脱离了自己唇舌，向下含住一个乳峰，玉手却已经伸到了自己丛林之处，不停地梳拢自己的黑色林带，偶尔地伸手往下碰一下玉户，但是就是不进去。林风此时浑身麻痒，可是忽又想到寒儿，自己怎么如此不堪，这个时候还在这样不是猪狗不如吗？可是身上的感觉实在美妙至极。又不忍心打断玉儿。最后终于下定决心要推开玉儿。忽地感到一个熟悉的唇舌吻在了自己嘴上，心中大惊，这些日自己一直对这个柔舌思念得要死，怎么会在这种情况下又吻在了自己嘴上，那柔舌正是寒儿的！睁开眼睛一看，不是寒儿还是哪个！
　　林风先时听到玉儿说寒儿也在这里，心中还不相信，这下竟被坐实。与寒儿山盟海誓的话狂飙电转一般在脑中回旋，心中惊异和羞愧交织，再也顾不得享受，一挣扎坐起身来，两个玉人的柔舌都被脱开。
　　再看寒儿，身着一身雪白冰纨宫装，正是盛唐样式，酥胸露了半边，寒儿面上红霞满颊，正翘着嘴角含笑看着自己，“风儿，做什么嘛。”
　　林风心中更加奇怪。又听玉儿说：“寒儿呀，我们还是统一一下吧，别又是风儿又是如意的。”
　　寒儿抿嘴笑道：“就是风儿了，如意听着就别扭。风儿多么亲切。”
　　“风像个男人的名字，我们老公这么美丽可爱，怎么能用那个名字呢，叫如意多好。”玉儿说着上前亲了寒儿一口。
　　“玉儿亲我也白搭，风儿我是叫定了。”说着寒儿打了玉儿一下。
　　林风看着两个佳人在这里斗嘴，心中更加疑惑，“寒儿，你怎么在这里，这到底是怎么回事呀？”
　　寒儿笑笑，指指玉儿，“我们三个她本事最大，让她说。”
　　玉儿笑了笑，“嗨，我就不说。看我们谁憋得住。”
　　寒儿笑了笑：“你不说，今天晚上我们俩睡，你自己去睡那个小床。”
　　玉儿道：“才不会呢，老公最疼我，今天我还要睡中间，享受一下左拥右抱的滋味，你们俩都是我老公，要好好伺候我。”说罢，玉儿笑声如铃，伸出双臂一下子搂住了寒儿和风儿。
　　林风见两个人打情骂俏，半天也不理自己：“寒儿你到底怎么了？你们谁告诉我，就知道在哪里没完没了地罗唣，想要急死我吗？”
　　玉儿道：“好吧，由奴家告诉你好了，你既是林风又是如意。满意了吧。”说罢，玉儿伸手捏捏林风的脸蛋，跟寒儿一起又笑了起来。
　　林风心中更加疑惑，“到底是怎么了，我怎么同时是两个人？”
　　玉儿停住了笑声，满含柔情地看着林风：“如意，我们三人原本是一家人。但是在前世我和寒儿都想独自享受你的爱，所以我们两人整日争吵不休，还大打出手，最后闹到我不想她再被你爱一次，嫉妒得将你杀死，然后殉情的地步，而寒儿看你死后，也自刎而死。我们三人这样都死了。
　　你死时发愿来世要变成两个人供我们分别怜爱，正好素女娘娘神游时听到了你的愿望，就施展法力将你魂魄一分为二，转世后我们三人就成了两对夫妻。”
　　林风秀眉紧蹙，心中仍旧满是疑惑，看看这两个人，脸上都是郑重的表情，似乎不是在说笑。
　　又听寒儿道：“玉儿就是厉害，在我们三人还在一起的时候就属她法力最高，现在还是如此，但是素女娘娘的妙法也有限制，时效只有一千年，现在已经到了失效的时候，如果法力失效你和如意还不能合二为一的话，那么你们两个人就都会神丧智夺，变为白痴。可是我们两对夫妻并不知道。素女这才派自己的侍女青鸾姊姊来帮我们。可是这时……“寒儿朝玉儿努努嘴，“这个我们家最厉害的人，不知怎的还想害我，把我掳了去。而且她为了你分化出来的如意丧心病狂地入了魔教。”
　　玉儿一听，有些生气起来，“你还说我，你还入了青lou呢。”
　　寒儿听了qing楼两个字，哭了起来，“即使那样我也没有害人，都怪你，在魔教中害那么多人，还想害我，最后青鸾虽然帮你驱除了魔鬼，可是你欠下了那么多良心债，需要在人世做一千万件善事才能弥补罪过，风儿也爱你，其实我心中也有些爱你的，我们俩都被你连累了，我们夫妻三人以后也不能整日逍遥了，天天都得去做善事。”说罢，寒儿哭了起来。
　　玉儿这时不禁低下了头，上前轻轻抱住了寒儿，在寒儿额上吻了一下：“寒儿对不起，原谅你玉儿姐姐吧。不过这样对我们夫妻三个也是好事啊，我们可以一直都在人间了，不必去飞升仙界了，仙界哪有人间逍遥自在。”
　　“哼，你还说，应该你自己去做善事，让我们俩去逍遥快活才好。”
69是真是幻
“哼，你还说，应该你自己去做善事，让我们俩去逍遥快活才好。”
　　玉儿一听，眼泪就如断线珍珠一样扑簌簌落个不停，抽泣道：“好啊。你们去逍遥快活吧，让我自己去积修善功弥补罪过。”
　　玉儿哽咽起来，“我入魔教还不是为了如意，你以为我愿意吗？那还时候如意昏迷不醒，正派的高人我都去求遍了，可是他们都无能为力，我求告无门，听说魔教有聚魂之法，才去求那老魔头，你们知道我这一百多年受了多少苦吗？
　　你们知道我最爱美，可是那体内的阴魔就用这个办法折磨我，我一有善念，它就把我变得老丑，让我不敢照镜子，虽然在别人眼里我还是那么美丽，可是我自己受阴魔困扰，见自己丑的吓人。只有我顺从它，才能恢复美貌。
　　这还是其一呢，那妖魔还有其它折磨我的方法，我这一百多年过得都是猪狗不如的日子，而且如意还成日寻花问柳，到处私藏面首，她知道我不会杀她，有时还公然在宫中**作乐。我心力交瘁，有时候真想一死了之。
　　寒儿你这么埋怨我，反正我们本来都想独自享受老公的爱，我已经自甘下流，成了个恶人，你们两个好好过吧，我自己也无心去做善事了，我就死了好了，我用我练的神火烧死自己，形神俱灭，恶因由我而起，我死了，也就不必再去还债了，你们就可以逍遥自在了。你们都别拦我，我现在就走，去找一个没人的地方把自己炼化了。好了，两位老公，告辞。”
　　说着，玉儿泣不成声，站了起来，就要飞走，寒儿一把上前抱住了她。“玉儿，对不起，你别哭了，你走了，风儿怎么办，她在幻境中的后遗症还没有根除呢，而且老公还怀了你的孩子，你法力最高，以后还要靠你呢，玉儿别生气了，往后七天都让你们俩睡，我自己睡那个小床，原谅寒儿吧。”说着，寒儿从怀里掏出一个手帕，给玉儿擦泪。
　　林风见玉儿生气痛苦，心中不禁想要前去安慰，可是这时很多记忆慢慢浮了上来，入幻境前后的事都记了起来，记得青鸾说幻境中相由心生，这是不是自己的幻想呢，自己想要得到她们两个人的爱，所以才有这样的幻境？因为不能确定她们俩是不是真的，也就没有上前安慰。又听说自己怀了玉儿的孩子，心中惊奇，可是到底不能确定眼前境况的真假，只是在那里疑惑发呆。
　　这时寒儿扭头道：“傻老公，赶紧过来抱抱玉儿，她最爱你，你说一句当我百句，你想要她走吗？你想要你肚里的孩子失去玉儿妈妈吗？”
　　林风又听到孩子，难道自己真的怀孕了吗？可是不像啊，自己小腹还是那么平坦。听寒儿训斥自己，不禁站了起来，可是还是没有过来。
　　又听玉儿道：“你看，老公根本不爱我，让我死了吧，你们才是天生的一对。”玉儿趴在寒儿怀里哭得更伤心。
　　寒儿不禁大怒，伸手一巴掌朝林风扇了去，她们两人还离了有好几尺远呢，可是林风脸上凭空就挨了一巴掌，感觉火辣辣地生疼。寒儿怒目瞪着林风，林风心中一寒，见了寒儿这张熟悉的脸，到底还是不由得听她的命令，心中虽然疑惑，还是走了过来，抱住了她们两个。
　　忽见玉儿握起两个粉拳朝自己怀里一阵乱打，嘴里还说：“你这个狠心的如意，就是想要我死，是吧？我为你受了那么多苦，你还没有回报我一点呢，我偏不死，你不把我的爱还给我，我就要一直活着。”玉儿语无伦次地说着。
　　林风不禁也伤感起来，这时感觉脑中辛如意的记忆心思越发强烈起来，在无极宫中那些天的感觉又回来了，不禁紧紧抱住玉儿，大哭了起来。
　　寒儿道：“玉儿，你别难过了。现在老公还没有完全从幻境中的伤病中恢复过来呢。我们先坐下来吧。这时三人都是泣不成声。还是寒儿最理智，拉着她们两个一边一个坐在了那个白石上。
　　寒儿首先止住悲声，用手帕先给自己擦擦泪，又帮玉儿擦了擦，然后扭过头来擦擦林风脸上的泪。林风和玉儿也慢慢停止了哭泣。林风心中还是满是谜团。三人都不说话，只听那瀑布轰轰的水声在响。
　　寒儿先打破沉默，“风儿，我知道你的想法，你认为你还在那个幻情海里，对吧。”
　　林风点点头。
　　“嗯……这样已经半年了。总是每隔几天就要发作一次。”寒儿叹了一口气。
　　“什么半年了？”林风更加迷惑。
　　“你从幻情海中出来已经半年了呀，可是因为你在那里面昏迷了，虽然被青鸾救了出来，可是还是落了这个毛病，青鸾说素女娘娘告诉她，因为你集合了两个人的魂魄，两个人所有的记忆、心神都装在了一个头脑中，而且你又在那个幻境中迷失了自己。素女虽然给了你吃了仙丹，可是你要完全康复，还要一年的时间，现在已经过去了六个月了，你总是每隔几天就要失去你进入幻情海前后的记忆，我们已经提醒过你几十遍了，不过最近发作的时间间隔越来越长，看来你快好了。”
　　玉儿也扭头道：“如意老公你笨死了，救寒儿也救不出来，自己也给搭了进去。”
　　寒儿笑道：“玉儿，你刚才哭得那么伤心，我也不忍心说你了，可是还不都是你造成的？都怪你杀了亢桑真人，惹恼了青鸾，要不她早就恢复我们一千前那一世的记忆了。”
　　“也不能怨我嘛，我哪知道亢桑真人有青鸾来头这么大的爱侣？而且他在我和如意哥去月牙岛时，施法困住了我们，害我们失去了如意水烟罗，这才造成如意后来在月牙岛被人暗算，震散魂魄，昏迷不醒。”玉儿撅着嘴道。
　　林风一听更加疑惑，“你说我师祖是青鸾姊姊的爱侣？”
　　“嗯……青鸾本是一只灵鸟，也就是鸾鸟，一次受伤折翼，差点被一个秃鹫给吃了，被亢桑真人的前世给救了，亢桑真人的前生叫钟离青，钟离青是春秋时期的齐国人，家住在东海边，一天在海边游玩见到一只鸾鸟被一个凶恶的秃鹫给压在身下，奄奄待毙，钟离青就把那个秃鹫赶走，然后将那只鸾鸟带回家，喂养了半年，才痊愈，然后特别喜爱那只鸟，不想让她飞走，成天跟它在一起，说话聊天。鸾鸟也很感激他，可是自己仍旧留恋蓝天，而且它还是一只仙鸟，那时已经修炼了一千多年，只是被那只也是修炼千年的秃鹫啄伤才失去了神力，落在了地上，那个秃鹫也受伤不小，所以见鸾鸟被凡人救走，也无力反噬，带着伤痛飞走了。
　　因为鸾鸟想要离开他，可是又怕他伤心，就在一天用爪子拿着他的笔给他写了一封信，说自己是仙鸟，快要成仙了，说钟离青的大恩自己铭记在心，等自己修成了仙，一定来度他也成仙。然后就飞走了。后来那只鸾鸟一次在东海飞行，幸运地看到了云游四海的素女娘娘的彩云，赶紧追了上去，求告素女娘娘助自己修炼成仙，素女娘娘也很喜爱她的美丽，就把它带在了身边。并且带往了仙界。给她吃了许多仙果，最终那只鸾鸟脱胎换骨，修炼成了人形，成了一个绝世美人，就把自己叫做青鸾，当然青鸾不是青色的，只是为了怀念钟离青罢了，青鸾就做了素女的弟子。”
　　“可是，她给素女娘娘叫姐姐呀。”林风道。
　　“对呀，素女的弟子都是叫素女姐姐的，素女娘娘也是十分美貌的，不喜欢别人叫她师父，娘娘之类。”寒儿道。
　　玉儿说：“这是我们第几次告诉老公了？”
　　寒儿笑道：“我们爱她，多说几句话有什么呀，我记得数目的，这是我们第二十次告诉她了。”说罢，寒儿笑了起来。
　　“应该再有个十来次就大功告成了，老公就可以痊愈了。”
　　林风听了此言，暗道自己一直在忘记这些事吗？不禁有些羞愧，但是还是关心青鸾的事：“寒儿，后来青鸾怎么样了呀？”
　　“后来呀，青鸾被素女带到了仙界，很少再下来了。素女法令又严，青鸾在仙界法力算是很低的，没有资格自己到尘世来。只能在素女游戏人间时，跟着下来，可是素女平日云游三十三天，好几百年才往人间来一趟。青鸾不知道钟离青的情况，日日心急难耐。
　　终于素女在汉高祖时期，也就是我们三个人还在一起生活的时候，来到了人世，素女喜爱情侣，最愿意帮助情侣，所以才用仙法查知世间情侣的困难之处，尽自己力量帮助他们。那时素女帮助了你，把你的魂魄分成了两个，还帮我们转世，又让我们，那时候是四个人世世做夫妻。可是那时青鸾正在素女的仙府中闭关修炼一种法术，素女来人间时没有告诉她，在素女回来时，青鸾才知道。青鸾大哭不已，拼着受罚，告诉了素女心中的想法。
　　素女娘娘笑了笑，才说她早就知道了，不过钟离青宿根不厚，自春秋到汉初那几世都不是修道的材料。等下一次去人间时，就让青鸾接引转过几世的钟离青修仙，如果有了成就，可以允许他们俩做神仙夫妻。
70 继续回忆往事
青鸾自然是感恩戴德。下一次素女娘娘来人间时，已经到了东晋时期，素女娘娘察知了钟离青那个时候转世叫王无伤，是东晋大族之后，青鸾就将王无伤接引了过来，收做了徒弟。素女允许青鸾在人世逗留一甲子，也就是六十年，来传授王无伤道术，并且恢复了王无伤前几世的记忆，王无伤对青鸾感激不已。
　　可是王无伤那时已经爱上了自己的表妹云可人，只是把青鸾当作师父和姐姐，对他并没有男女眷属之想。青鸾好生失望，自己兴冲冲地原本还想跟王无伤做神仙夫妻的，但是还是认真尽心教他道术，王无伤在自己刚刚入道时就求青鸾将自己的表妹接引了过来，可是他的表妹特别溺爱自己的弟弟，所以他姐弟俩都过来了，不过青鸾只是教王无伤，不想见他的表妹和表弟，云可人姐弟俩都是王无伤转教的道术。
　　在教了王无伤一甲子后，青鸾已经将自己所学几乎全传授给了他，不过素女娘娘的仙术精华是夫妻双修的道法，素女娘娘也被世人当作房中术的鼻祖，当年轩辕黄帝还向素女讨教房中术呢。青鸾原本要跟王无伤一起修炼夫妻双修的仙术的，可是见王无伤不爱她了，也就没有教他，只是教了他一些正统的道术，什么炼气筑基，化精降白虎、斩三尸修炼阳神、凝固婴儿之类，不过也很可观了，到最后没什么可教的了。
　　那时青鸾就要带着遗憾想要飞回仙界，素女怜爱她感情受伤，允许她在人间居住，所以以后青鸾就经常在人间了。青鸾一直暗暗守护着王无伤，那时王无伤给自己起了个道号叫亢桑真人，素女并不愿意世人知道自己的弟子在人间收徒，所以王无伤对外一直宣称自己的师父叫天都老人，是个修炼多年的老地仙。青鸾还幻化了几次以一个老道的形象示人，说自己就是天都老人。在亢桑真人修道有成时，亢桑真人又告诉世人说自己的师父天都老人已经飞升仙界。
　　青鸾在人间暗中保护了王无伤一百余年，才带着遗憾飞回仙界，以后就很少下来了，只在唐初的地仙大会上跟着青鸾下来了一次，亢桑真人王无伤正在闭关修炼都天神雷阵，没有参加那个大会，青鸾那时对王无伤感觉很伤心失望，也就没有去找他。
　　以后就一直在仙界，直到今年才下凡，还是为了我们的事而来，因为素女通过占算知道我和玉儿都爱女人，所以命令青鸾把你和如意合一也要变成女人，素女也爱如意的美貌，可是又嫌如意的身体污秽，因为如意在这一百多年来，与许多男子交欢过，所以才让青鸾在东海仙境东明岛素女的别府把风儿你脱胎换骨变成如意的身体，再用移魂大法把如意的魂魄注入其中。
　　那时青鸾还不知道亢桑真人已经被玉儿杀了呢。青鸾到底对亢桑真人旧情难忘，就要去武夷山看看他，可是这才知道，他已经在五十年前被玉儿用魔阵杀害了，据说元神也被诛戮。青鸾心痛不已，就想要杀了玉儿，这时忽然接到素女传音说王无伤的魂魄没有被诛戮，让素女娘娘给救了，已经送去转世了，转世成了女诗人鱼玄机，现在正是风儿的师姐，风儿还有些喜欢她。”
　　林风打断寒儿的话：“别说我喜欢玄机姐姐了，我不爱她，我心中只是尊敬她而已。我当玄机姐姐是个亲人的。”
　　寒儿道：“可是我以为你爱她呢，这个想法害苦我了。在那幻境中，我差点被这个想法害死。在幻境中我见到你和玄机结婚了，我恨死你们了，在幻境中的一个山崖枯坐了好几年。后来又看到绿云来了，绿云就是我的丫鬟，绿云是我幻想出来的，绿云安慰我，我心情才好了起来。
　　可是后来我幻想出来的这个绿云忽然变坏了，后来我知道这是玉儿的魔法把她变坏了，她竟然把我卖到了青lou，在那里求生不得，求死不能，后来有一次我在那个窑子的楼上趴在窗户边看见你和玄机一起骑着小敏从我窗户下面走过，玄机怀里还抱着一个孩子，我赶紧喊你，可是你虽然扭头看我了，但是见我浓妆艳抹，打扮得妖冶风骚地在**中，可能是想我堕落了，在楼下勒住缰绳，呆立看了我好久，又听玄机对你说‘我就知道柳轻寒最终会回到那里的，她只属于那里，怎能做你的妻子。’然后你只是叹了一口气，满含鄙夷地看了我一眼，就打马走了。我恨死你了，特别是男人的你。”说着寒儿趴在林风怀里大哭起来，林风一听原来寒儿在幻境中受了这些折磨，心中也不是滋味。却又不知如何安慰她，想起寒儿受了这么多苦，也不禁哭了起来。
　　玉儿道：“你们别哭了，这不是苦尽甘来了吗？素女娘娘知道了青鸾要杀我，而你和寒儿都迷失在幻境中了，就分化元神到青鸾跟前严厉申斥了青鸾，说青鸾如果不把我们夫妻三人完好地聚在一起，就要将青鸾逐出师门，永不相见，而且传了她几件法宝，让她可以顺利地将你和寒儿救出。青鸾这才帮我除了魔，青鸾本来就很喜欢风儿，风儿还是自己爱侣玄机的师弟。都怪我操纵幻情海中的冤鬼害你们，才让你们都迷失在里面。我以为当时我的分身已经救出了如意，哪知道我早就中了青鸾的圈套。青鸾受到素女的申斥后才觉得自己有些过了，况且玄机这一世经她恢复记忆后，已经爱上了她，青鸾觉得她是因祸得福了。就告知我我们三人的原委，又让我进入幻境去救寒儿，她去救你，我在幻境中对寒儿甚好，我们在幻境中捣毁了那个窑子，又和寒儿厮守恩爱了十年，把我们所有的事都告诉她了，又想方设法使她相信那是幻境，我们感情深厚以后才出的那个幻境。
　　虽然在里面十年，在真实世界不过是一个月而已。所以现在我和寒儿可是已经做了十年的夫妻的了，我爱你，她也爱你，我们又相爱，我们的齐人之家，岂非完美？”说着玉儿笑了起来，寒儿早已不哭了，上前亲了亲玉儿，笑道：“风儿你要拿出男子汉的气度来，不要嫉妒我们哪。我们都爱你的。”
　　林风又问：“我怎么会嫉妒你们，我们得到你们两个的爱，天天给你们磕头都愿意，玉儿妹妹，那你的采诗怎么办？”
　　玉儿叹了口气：“采诗现在也有归宿的，我心中并不爱她，她一直缠磨我，我和她做出了几次亲密的行为，她好像更迷恋我了。不过我对她根本没有动过心，对她非打即骂，经常拿她出气，好像她也知道。现在已经有一个特别爱她的人取代我在她心中的位置了。那个人原来还是你的呢。”
　　“我的人？谁呀。”
　　玉儿笑道：“小星啊。”
　　“小星！？”
　　寒儿笑道：“那个色猴子现在已经是个大帅哥了呢，玉儿那时在自己的化身救出假如意后，带着很多人跟正派大乱斗，采诗差点被杀，身受重伤，小星把她救走了，悉心照料了她三个月，心中对她起了爱意。
　　其实她和雕兄进犯无极宫时第一次见到采诗就对采诗有了意思，可是又苦恼自己的毛茸茸的外形，素女那时分化的元神正好知道了小星的事，就施法把小星变成了一个英俊的小生哦，不过采诗跟玉儿生活了好些年，心里习惯喜欢女人。
　　虽然因为感激小星而有些喜欢他，因为玉儿总是对她冷冰冰的，跟小星一比简直是天上地下，第一次接受了别人的爱，成了别人心中的唯一，感动莫名，就有些喜欢小星了，特别是小星脱去兽形后，十分貌美，更对了采诗的心思。
　　可是采诗喜爱女人，仍想把小星变成女人，现在把自己的裙子、首饰，一股脑地拿给小星穿戴，把小星打扮成女人的样子。呵呵，等你见了她们俩就知道了，小星现在虽然是个男子，可是长得很清秀，又被采诗涂抹得像个美女呢。采诗求青鸾姊姊用洗髓池把小星变成女子，青鸾说现在还不行，小星刚刚脱去兽形，他的人体还不凝固，要三年以后才行，答应三年后把小星变作美女。”说罢，寒儿笑了起来。
　　寒儿又道：“看玉儿你刚才叹气的样子，莫不是你心里喜爱采诗吧，我和风儿会吃醋的。”
　　玉儿笑道：“哪里有，我一直发愁没地方按排采诗呢，小星真是帮了大忙了，可是我们夫妻失去了那个可爱的猴子了，有点可惜呢。”
　　林风又问：“那雕大哥现在在哪里呢？”
　　玉儿道：“齐飞现在去山里给我们抓野兽了，我们晚上弄个篝火晚会。但是又要杀生了，不过我们多做些善事弥补好了。”
　　“齐飞，你们给他起名了？”
　　寒儿道：“对呀，我们是齐人之家，三个人各自都享受齐人之福，他带着我们三个一起飞，当然就是齐飞了。”
　　林风哦了一声。
　　玉儿道：“其实神雕修道近万年，连青鸾都是他的晚辈，只是它一直没有名师指点，它的一身玄功全靠自己领悟，所以还打不过我，但是就算那样，它也很厉害了。我听齐飞说它早就可以化作人形了，功力不下于一般的地仙，还求我教它仙法，我当然答应了下来。它为了报你的恩，答应帮我们一百年，一百年后它就只做我们的朋友了，不再为我们服务了。不过小星采诗夫妇还想跟着我们呢。”
　　林风一下子听说了这么多事，咀嚼了好久才消化，听说每隔一段时间就会忘，希望这次隔的时间长一些。
　　林风又问：“青鸾姊姊和玄机姊姊怎么成了情侣的呢？”
　　寒儿回答说：“青鸾姊姊听素女娘娘说王无伤已经转世为玄机姐姐，就立即去了黄山，与鱼玄机叙旧，还帮她恢复了她还是个鸾鸟那一世的记忆，青鸾存了私心，后几世的记忆没给她恢复，好像是要等她们相恋了才给她恢复。
　　不过青鸾还是痛恨玉儿，于是表面答应素女娘娘不杀玉儿，却偷偷改变了素女的计划。素女本来是让你入魔宫将玉儿引出来用青鸾布置得那个阵法给她除魔呢。青鸾却要对玉儿下杀手。后面的事刚才已经说了，你不明白的，我们以后再说吧。”
71吃两个老婆的醋
林风道：“我知道亢桑真人和玉儿的恩怨起因。”
　　寒儿道：“可是有些你不清楚，我还是告诉你吧。当年亢桑真人的表妹心里促狭，为人刻薄，不是个修道的材料，常出去惹祸，而且经常说青鸾的坏话，本来青鸾经常去拜访亢桑真人的，可是这样一来，不忍承受康桑真人的表妹的恶言，就很少见亢桑真人的面了。只是在暗暗地保护他。后来见真人法力日高，当世几乎已没有几个人是他的对手，觉得自己没有必要再暗中保护他了，就带着遗憾飞回了仙界。可是之后，王无伤身上接连发生了两件悲剧，先是云可人惹恼了魔教的血车老人，结果被血车老人杀害。
　　血车老人也就是玉儿到魔教后的师父，亢桑真人想要去寻找血车老人报仇，可是却不是血车老人的对手，血车老人察知了亢桑真人的师父是天上真仙，来头甚大，所以不敢对他下杀手，虽然打败了他，却没有杀他。
　　亢桑真人报仇失败后，闭门卧薪尝胆，费了数十年苦功炼都天神雷阵，但是他炼阵闭关的过程中，自己的表弟，也是自己的内弟，这时道号叫扶摇子。扶摇子这个人生性**。”寒儿说到这里，被玉儿打断。
　　“可不是嘛，扶摇子也不算是多坏一个人，可是他自从见了我和如意夫妻一面后，就爱上了我，天天来青城山罗嗦，烦死我了，那时我和如意对外宣称是一对姐妹，大部分人都不知道我们是夫妻，一开始扶摇子还很讲礼貌，说要同我们探讨法术、诗词，可是总是不时拿言语挑拨我，把如意气得要死，我也很生气，回绝了他好几次，可是他就是不听，还是不停地来向我求爱。在一次我入定时，扶摇子又来了，如意突然袭击了他，又用断玉钩杀了他，元神也给他炼化了。”
　　风儿道：“这些我知道的。”
　　玉儿道：“有些你不知道，后来我在魔教练成了红颜杀阵还有好几样厉害的魔法，在亢桑真人送你风儿的那一半和寒儿兵解后的魂魄回武夷山之后，就寻机设伏杀了他。”
　　“可是我今年二十五岁，怎么是在五十年前就兵解了？”
　　寒儿道：“哎……我们兵解时有些晚了，被天魔扰乱了心神，又被天雷、罡风、地火伤了根本，是亢桑真人将我们的元神带回了武夷山，后来风儿你的师父正一真人，也就是亢桑真人的徒弟，给我们用各种仙药治伤后，坚固了我们的元神，才送我们去转世的，那时已经过了好几十年了。”寒儿悠悠道。
　　“风儿你的命还好，刚一转世就被接引去修道，可是我却在那里面被人……”寒儿又哭了起来。
　　林风和玉儿上前同时抱住了她，一起给她擦泪。
　　风儿更动情：“寒儿莫要哭了，我以后再也不会让你在受伤害了。”
　　玉儿也道：“如意哥，还有我呢，我们两个都是你的靠山，绝不会再让任何人动你一下的。”
　　寒儿抱住她们两个大哭起来。好久才止住悲声。
　　听玉儿道：“寒儿被奸人用妖法屏蔽了位置，所以正一真人算不出她在青lou，让寒儿在青lou中受了很多苦，后来我也被那个奸人算计了，还要掳去寒儿炼魔。我们一定要去杀了那个妖人。”
　　“哪个妖人呢？”
　　寒儿道：“还是等你痊愈再说吧，现在我们合力也打不败他，而且你还有失忆的毛病，跟你说了也是过几天就忘。”
　　林风现在有些相信眼前的寒儿和玉儿是真实的了，到底还有些怀疑。林风道：“你们两个都是我的至爱，以后谁也别想染指你们！”
　　寒儿这时不哭了，撅嘴道：“那现在呢。”说着寒儿将自己的嘴唇贴到了玉儿嘴边，两人都伸出了舌头，两个柔舌各自吐出香唇，逗弄了起来。玉儿把手从寒儿前襟伸了进去，寒儿也是如此，两人在风儿面前画起活色生香的美妙画卷来。
　　风儿心中感觉很怪异，可是着实醋浪翻滚起来，心中极爱寒儿，如意的另一半又爱玉儿，不想这两个人被任何人碰一下，可是现在染指自己至爱的却就是自己的至爱，风儿不禁哭了起来。
　　寒儿看到了停止了动作，把香唇伸过来吸吮林风脸上地泪珠，玉儿也过来了，两人一边一个，吸过泪珠后，同时在风儿左右两颊亲了一口。玉儿笑道：“如意哥，你在吃谁的醋呢？”
　　林风抽泣道：“你们俩的醋我都吃。看你们亲热好像自己最爱的人被人夺走了一样，可是夺走自己最爱的又是自己最爱的人。我都不知道怎么办了。”
　　寒儿和玉儿同时笑了，玉儿笑道：“老公每隔一段时间就要哭一次，应该等她不失忆的时候就能适应了。”寒儿也笑了笑：“是啊，风儿，其实你早就很享受我们这种关系了，可是总是在失忆后这样。你一哭，我们就想方设法安慰你，最后两个人卖力讨好你，我们甚至怀疑你是不是装的，就想骗我们的妙术。”说着寒儿一把搂住风儿，恨恨吸吮起风儿的柔舌来，其实寒儿也是精通房中术的，不必说她在那里面耳濡目染，而且玉儿又是一个精于床功的大师，两个高手每每切磋较量，相得益彰，都进步了不少。
　　风儿一被寒儿吻住，浑身惬意无比，感觉这个吻既熟悉又有些陌生，觉得比以前的寒儿的吻更加美妙，但是又跟玉儿的不同。但是各有奥妙，平分**。
　　玉儿也笑了起来，玉儿跪在了风儿裙底，把头伸进了风儿的裙底，把垫在风儿里裤里面的棉絮掏了出来，嘴唇隔着里裤轻轻接触风儿的玉户，风儿下面一阵酥麻，可是隔靴搔痒，未免不能惬意，双腿抖了抖，似在催促玉儿让自己的玉户朱丹脱颖而出，玉儿笑了一声：“老公你是在要我脱下你的里裤吗？”林风呜呜了两声，玉儿又娇媚地笑道：“可是你玉儿妹妹就爱看老公的汁水把里裤弄湿的样子呢，老公要不要看看呢？等那些雨露从你里裤中滴了出来，我就们就直接刀兵相见喽。”说罢又开始轻轻舔起风儿的里裤来。风儿有些着急了，双腿一下子夹住玉儿的头来，玉儿笑道：“老公要闷死我吗？”玉儿这才伸手扯下风儿已经湿透的那件红丝里裤。玉儿伸出柔舌轻轻舔舐风儿的玉户来。
　　寒儿在上面吸得很紧，风儿几乎喘不过气来，下面的感觉更加强烈，不禁膝盖一软，就要瘫倒，玉儿笑道：“老公那么没出息。”说着对着风儿的屁股吹了一口气。风儿就感到自己的肥臀被什么东西给抱住了，再也难以瘫倒下去，玉儿这时已经拨开了风儿的玉户，将柔舌伸了进去，另用两个手指轻捏风儿那红红的凸起处。而自己的柔舌忽地一下子长了许多，林风感觉就好像那话儿进去一样，但是比那个东西似乎更加美妙，柔滑而富于弹性，自己在那个微缩的青城山中曾经享受过玉儿的这个妙法，但是那次浅尝辄止，未能深入体会。这一回算是过了瘾。玉儿在里面翻弄了好久，忽地缩了回来，站起身来，笑道：“寒儿让开点，让你玉儿姐姐也尝尝老公的香舌。”寒儿笑了一声，缓缓后退了一些，这时寒儿和风儿的柔舌都在两人唇齿之外逗弄，玉儿也横着嫁了进来，三人的舌头如风车上的三片风叶，斗在了一起，风儿和寒儿都感到玉儿舌头上咸咸的。却更是动了兴致，一发不可收拾。
　　风儿觉得自己空享玉人的卖力讨好，自己却无贡献，有些愧疚，就伸出两手要去拨开两个娘子的长裙，寒儿和玉儿会意，眉目满含笑意，同时自己掀开了裙子，风儿就长驱直入，一下子进入了连个玉人玉户之中，寒儿和玉儿也仿效郎君的行为，也这般拨弄另外两个至亲之人的玄阴朱丹，三人玉臂交叉在彼此的玉户中，似乎在做某种神秘的宗教仪式，可是局中之人的感觉却美妙非常，其中的美妙之处局外人怎能忖度的出来……
　　巫山三人之会终于散了，三人都心满意足的躺在白石上，都是衣衫不整，云鬓偏斜。寒儿躺在中间，风儿和玉儿各握着寒儿一个玉乳，两人的玉腿侧身压在寒儿身上。
　　寒儿笑道：“两位娘子，要压死我吗？”
　　风儿笑道：“我什么时候成了你的娘子了？”
　　寒儿笑道：“我左拥右抱，两个玉人在怀，你们怎么不是我的娘子？”
　　玉儿笑道：“如意哥，她愿意做老公就做好了。我们两个娘子亲一个。”说着，玉儿微微抬起了头，风儿也抬起了头，两人在寒儿脸上悬空吻了一下，又伸出柔舌轻轻接触撩拨着，寒儿笑道：“两个老婆，在你老公面前不守妇道，口水都流到我脸上了。”寒儿伸出手来，一把将两人脖子搂住，抬头同时吻到两人嘴唇。不过三人这就放开了，没有再深入。
　　玉儿笑道：“寒儿我们两个还是做娘子吧，把我们老公放中间吧。”话音刚落，玉儿一把搂住风儿，越过寒儿的身体往两人中间拉，寒儿笑道：“玉儿想让风儿压死我吗？现在还好，等再过几年她肚子大了，我可要倒霉了。”说着，寒儿帮忙把风儿推到了两人中间。
　　玉儿和寒儿终于将风儿放到了中间，两人低头在风儿胸脯上各亲一个玉乳，另各将自己的一条腿压在林风身上。亲了一会儿，风儿又浑身扭动起来，“寒儿玉儿，放开我吧，我们刚完，这又开始了，我们还没有好好说话呢。”
　　玉儿和寒儿这才放开。
　　玉儿道：“老公不公平，叫我们两个的时候总是先喊寒儿，再喊我，明显地歧视我。”
　　寒儿笑道：“谁让你叫她如意呢？你叫她风儿吧，我们都是什么什么儿，多好，如果叫她一个如意，好像她是个异类一样。对风儿不公平呢。”
　　玉儿笑道：“好吧，我跟她两个人在一起的时候。我叫她如意哥哥，我们三个人在一起的时候我也叫她风儿好了。好吧，风儿。”
　　风儿笑笑。
　　寒儿胳膊支起自己下巴，柔柔道：“风儿你现在心里还嫉妒我们夺了你的所爱吗？”
　　风儿笑笑：“你们都爱我，我欲仙欲死了，哪还有嫉妒。”
72无题
玉儿笑道：“我们都要享受这种待遇哟，不能老让我们两个伺候你一个人。说实话，论房中术，你是我们三个人中最笨的。”
　　寒儿道：“其实老公也算可以了，如意跟着玉儿近千年，跟玉儿姐学了不少，但是老公现在是如意和风儿合二为一，风儿却是一贯的老实巴交，自幼上山修道，二十多岁了还没见过女人。风儿老实的那一半把如意的那一半给压住了。以前会的东西也不好意思施展了。”说着寒儿笑了起来。
　　风儿争辩：“寒儿胡说，怎么说我没有见过女人？”
　　寒儿笑道：“是啊，你见过你紫珍姊姊和玄机姊姊。”
　　风儿不禁脸红低下了头，“不要老拿玄机姊姊取笑我，她现在不是青鸾姊姊的人吗？让青鸾姊姊知道了怎么好？”
　　玉儿扑哧一声笑了起来：“青鸾跟我和好的时候告诉我了，说玄机告诉她，风儿你小的时候有几次，玄机帮你收拾床，见到床上你流出来的好东西。”
　　寒儿格格笑了起来：“我知道男孩子小时候梦中遗jing都要梦到什么活色生香的好故事。风儿你说你梦到什么了？是不是梦见你玄机姊姊亲你了？”
　　风儿羞得脸红好像二月桃花，好像要滴下红水来，重重地低下头，不禁流下泪来，哭道：“你们这些女人，见了面什么都说。玄机姊姊也是的，怎么告诉青鸾姊姊这些，现在又传到你们俩耳朵里，还不知道你们将来还要告诉谁呢？你们要敢告诉别人，我要振起夫纲，揍你们。”
　　玉儿故意板起脸来：“哎呦，我好害怕呀，你要振起夫纲啊，老爷不要啦，贱妾害怕了。贱妾不会告诉采诗和凌波她们的，你不会再去休了我吧。”
　　林风被气哭了，“玉儿又拿老故事数落我了。”
　　寒儿也故作严肃道：“玉儿姐，老公要振夫纲，会不会不让我们跟她睡觉啊，让我们俩独守空床，她自己在小床上发威呀，我们好害怕呀。”说罢玉儿和寒儿都笑了起来。
　　风儿一下子扑倒寒儿怀里，抽泣起来：“老婆，你们别逗我了。”
　　玉儿有些不高兴了，“你哭的时候总是扑倒在寒儿怀里，怕把我的裙子哭湿吗？”
　　寒儿笑道：“老公以后哭就在玉儿怀里吧，小心她还像以前那样杀了你。”
　　玉儿伸手打了寒儿一下：“寒儿说什么丧气话。”
　　这时风儿也觉得厚此薄彼，转身扑倒玉儿怀里：“玉儿妹妹，别欺负你如意哥了。”哭得更加伤心起来。
　　寒儿道：“哎呦，我们老公那么爱哭，天天要我们哄，累死我们了，干脆我们以后别要她了，我们再去找个老公吧，你无极宫中那么多美女，不是还有很多改邪归正愿意效忠我们的吗？她们都在凌波节制下，我看凌波就不错。我们把凌波接过来吧。”
　　玉儿嗯了一声，缓缓道：“我也考虑过这个问题，凌波确实不错，她也修习房中术多年，法力也不弱。除了没有我们老公美，好像很多方面都不错呢。”
　　玉儿又低头对风儿佯装着严肃的神情，正色道：“我说风儿呀，你看怎么样啊，我们把凌波接过来吧，你去领袖我那些无极宫的旧部，让凌波跟你换换。凌波很坚强，一点也不爱哭，不用我们天天哄。我们当然爱你，并非不要你，只是让你到外面锻炼锻炼，让你更坚强一些，等你不爱哭了，我们就把你还回来，你看怎么样？”
　　风儿一听，从玉儿怀里抬起头来，强忍住悲声，伸手擦擦泪，想要止住悲声，但是眼泪随擦随涌，一张樱桃小嘴也不停地努着，想是要忍住不哭，牙关紧紧咬着嘴唇，想要说话，可是一张嘴，喉咙就被悲声堵住了，哽咽了半天，一句话也没有说出来，不断地饮泣，半天终于憋出了一句话：“你们好……”忽然放声大哭起来，立时扭头跳下白石，沿着溪流朝悬崖边上飞奔过去，就要跳崖。
　　寒儿急道：“玉儿，老公要跳崖，快点拦住她。”
　　玉儿已经化作一道光影电射一般飞出迅速将风儿抱回。
　　玉儿和寒儿紧紧抱住风儿，风儿放声大哭起来：“你们拦住我干嘛，你们不是爱别人吗？既然你们不要我了，何不让我死了，你们好去迎接什么凌波。”说罢趴在玉儿怀里，泪如泉涌，不断地抽泣着。
　　玉儿和寒儿也觉得有些难过，暗愧自己有些过了。玉儿不停地轻抚风儿的后背，寒儿则伸手不停地给她擦泪。
　　风儿又道：“求你们别让我离开你们，你们什么时候对我有什么不满了，就赶紧告诉我，我会立即改正错误的，玉儿，寒儿你们别抛弃我，更不能去爱别人。那个宋凌波真的很好吗？玉儿寒儿你们告诉我，在你们心里她真的比我好吗？她什么地方比我好，你是说房中术吗？我会努力学习的，你们为什么这样对我？你们不要我的时候就直接把我杀了吧，一句话也别说就杀了我，别让我知道是因为你们爱上了别人而不要我了。”风儿越哭越伤心，双目已经红肿起来。
　　玉儿和寒儿也哭了起来，寒儿道：“老公对不起，我们逗你玩的。你不要这样伤心了，我心里只有你和玉儿，玉儿心里也是一样的，我们是跟你说笑的，老公别哭了，寒儿见你这样，心里好难受。”
　　玉儿也是泪流满面：“如意哥，玉儿怎么会抛弃你呢。求求你别那样说了，我们说的都是假话，骗你的，你不要伤心了。我们不需要什么房中术，有你在身边就好了。我们死也不会离开你。你不要在心里胡思乱想，我们都爱你，从未对别人动过一丝的心思。老公别哭了，好吗？”
　　风儿继续道：“你们骗我，我知道你们不爱我，否则为什么想着法子让我难过。”
　　寒儿哭道：“风儿不要这么说，这让你娘子心里好像被刀割了一样。我们只是和你玩的。”
　　风儿更加伤心：“玩什么不好，我在你们心里就是一个玩物吗？玩死我你们就开心了。”
　　玉儿拿出一个红色的手帕来给三人都擦擦泪，忽地双膝跪倒在地，寒儿见状也跪了下来，玉儿道：“老公对不起，今天让你伤心了，你责罚玉儿寒儿吧，我们不是故意的。老公爱哭就哭好了，在我们心里不管老公多么爱哭，都是我们唯一的老公，我们心里只会怜爱你，那些笑话你的话都是假的。”
　　寒儿也哭道：“老公原谅我们吧，你以后想怎么哭就怎么哭好了，我们不会嘲笑你了，你哭了我们就好好哄你。绝不会取笑你了。”
　　风儿一看，也跪了下来，紧紧抱住她们两个，哭道：“对不起，我总是这样让你们受累，哭哭啼啼地不像个老公。我知道你们是爱我的，可是听到你们那样说还是心里一阵酸楚，想要去寻短见。对不起，你们以为我在心里不相信你们爱我了吗？没有，我知道你们爱我，可是听了那话，心里实在难过。我没有不相信你们。”三人抱在一起，哭了好久……
　　终于三人先后止住了悲声，风儿觉得堵在心里的酸苦都被哭出了不少来。三人并排坐在白石上，风儿在中间，玉儿在右边，寒儿在左边，风儿扭头对玉儿说：“玉儿，你教我房中术吧。”
　　玉儿扭头，深情地含笑道：“老公不要了，我们不是只爱肉欲的，那些都是说着玩的，我们云雨时你把本色本领用出来就好了，学那些劳什子干什么？我们只要能天天看见你救满足了。”
　　寒儿也道：“是啊，风儿，不用学。你好好享受就行，我们爱你，你会什么做什么就好了，我们都能得到极妙的享受。”
　　风儿急的掉下泪来：“可是你们玄功奥妙无穷，让风儿如醉如死，为什么不让我学？我们是夫妻，作为老公，有这个义务让你们享受啊，你们不让我学是歧视我。我会在心里觉得亏欠你们的。”
　　玉儿笑道：“好吧，你要学就学好了。但是怎么学呢？”
　　风儿恳切道：“你们教我呀。”
　　寒儿笑道：“风儿，教你可不是免费的呀。孔子收徒还要收一些肉干谷子呢。我们两个小女子又不是圣人，孔子说女子难养，我们很难伺候的。你是我们老公，我们爱你，俗话说严师出高徒，我们不忍心对你严厉，所以教不好你的。”
　　玉儿笑道：“对呀，要得到我们两个老师的真传，你要多做些功课才行哦。我们怎么忍心劳累你呢。我们又是两个女老师，真的很难伺候的。”
　　风儿嗔道：“我也是女子呀，你们难养，我还难养呢。”
　　寒儿道：“你要这样，那就别想学了。一点诚意也没有。”
　　风儿道：“不要不要，两位娘子要我做什么吧，什么我都硬撑的下来。”
　　玉儿笑道：“我们的作业很简单的，你每天亲我玉户朱丹两个时辰，再亲寒儿两个时辰，再揉捏加亲吻我和寒儿的四座小山，一座两个时辰。晚上睡觉前为我们每人捏背松骨每人各两个时辰，还要为我们准备洗脚水，老公你做的到吗？”
　　风儿面露难色：“不要了吧。大不了我不学了。”
　　寒儿道：“看看，这就打退堂鼓了。可是你说的要我们享受的，我们本来不想要的，你非要给我们尽义务，我们胃口已经大开，变得欲壑难填了，看不上以前你那些本色演出了。你不学，以后就别想参与我们的云雨大会了。你自己睡那个小床好了。”说罢寒儿朝郎君吐了吐舌头。
　　风儿道：“那好吧。不过你们不是说我怀孕了吗？你们怎么能这样对一个孕妇呢？我真的怀孕了吗？”
　　玉儿和寒儿一起大笑起来。
73怀孕

风儿又道：“那好吧。现在你们谁告诉我，我先不管现在的世界是真是假了，你们说我是怎么怀孕的，在我的心中，我还当自己是个男人的，我要真怀孕了，我就去自杀。”林风说着不禁羞红了脸，低下了头，声音也很小。
　　寒儿格格笑了起来，抱住林风亲了一口，玉儿也笑了起来，站起身来坐到了林风的后面将林风拉在自己怀里，伸手摸摸林风的肚子，笑道，“再有个几年，这肚子就大了。可是老公老是不相信我们俩是真的，这倒是个难题。”
　　寒儿也叹了口气：“郎君，我们是千真万确的真人，这里也万分真实的，不是幻境，你入幻境时，胸前戴着神刀和断玉钩，这两样宝物在幻境中也百邪不侵，如果是在幻境，那两样宝物还会一直在你胸前的，你看看还有吗？”
　　林风感觉胸前跟以前不一样，可是又拿不定注意，特别是乍一见到寒儿，虽然已经云雨过了，但是还不好意思向她展示女体，只是忸怩地摸了摸胸前，感觉好像与以前不一样。
　　寒儿笑了笑；“郎君不要不好意思，我对你这个女人的身体已经很熟悉了，你忘了我说的了吗，我们已经跟你这个女人的身体一起生活了半年了。你知道寒儿原本也是喜爱女人的。”
　　林风有些奇怪：“寒儿你爱女人？”
　　寒儿有些脸红，“每隔几天就要从新说一次，烦死了。”
　　玉儿笑道：“呵呵，我就喜爱看寒儿这个样子。”说着从林风背后伸过头来，亲了寒儿一下。
　　玉儿道：“老公，别问了，寒儿不好意思了，让我说好了，寒儿在见到男人的你之前，喜爱自己的丫鬟。就是刚才已经说的绿云。丫鬟死了后，才遇上你。她虽然也爱男人的你，那不过是一千年来的固定习性使然罢了，你是女人，才能让她爱的更加发狂。而且她在幻境中被男人的林风伤害，现在寒儿特别痛恨男人的你，只喜爱你现在女人的样子。
　　老公什么时候病痊愈了就好了，你现在总是不记得这半年来的事情，不过应该对这半年还有些模糊的记忆，寒儿见到你那对酥胸，就像饿狼见了肉一样，见了我的也是，寒儿天天吃我们两个那里，我们两个乳tou那里这半年都变大了好些，而且白天我的那里是隐隐发疼，还十分的柔嫩敏感，不知道你的如何。”说着解开了林风胸前的衣襟，“先让你看看你的神刀和断玉钩还在不在那里，老公你再看看你那里是不是大了？”
　　寒儿有些脸红：“玉儿说什么呢，你不也是一样嘛，好像我是多么好se一样。”
　　林风听了玉儿的话，才感觉到自己的双乳峰尖有些隐隐地疼痛，暗道这真是寒儿吃的结果吗？再低头看自己前胸果然已经变了样子，原来那个乳链已经不见了，断玉钩化作的项链也不见了，这时候看见自己的乳tou果然比以前大，不过看起来更加诱人，两个乳峰那里这时挂着两个闪着银光的坠子，坠子是一个泪滴形状的透明的东西，里面还各有一个闪闪发光的珠子，一个珠子上有一个寒字，另一个那里是一个玉字。
　　玉儿道：“如意，你相信了吗？断玉钩现在寒儿戴着呢，不过已经不是项链了。”扭回头对寒儿道，“寒儿，让老公看看。”
　　寒儿笑了笑，撩起了自己的裙子，见寒儿双腿修长紧凑，穿着一件黑色紧身的里裤，上面玲珑诱人的肚脐上穿着一个绿色的宝石，宝石上连着一个闪着银光的链子，围着纤腰饶了一圈，寒儿玉手捏住那链子，“郎君要看，就看吧，”话音刚落，那个链子已经飞了下来，变作了一个大约有一尺长的钩子，正是断玉钩。
　　玉儿道：“寒儿没有武器，而你又受伤了，功力原本不高，这时更差，而且已经有了六和神刀当武器，我就把断玉钩给了寒儿。而且断玉钩这个名字好难听，好像跟我有仇似的，已经改名叫寒玉钩了，象征着我和寒儿。我们两个和好了，你变了女人，我们三个都是女人，千年前的嫉妒已经化解了。寒儿和我也是很相爱的，刚才你已经知道了我们已经做了十年夫妻了。说着玉儿爬了过来，低头钻进寒儿的裙底，亲亲寒儿的肚脐。
　　寒儿嗔道：“别亲那里，很痒的。”说着揪着玉儿的耳朵，拉出了自己的裙子。
　　玉儿笑道：“寒儿老公，放开我。”寒儿才放开了手。寒儿对着断玉钩吹了一口气，断玉钩又变作链子飞回了寒儿的腰肢。
　　林风道：“我的神刀呢？”
　　玉儿道：“在你脖子上呢。”
　　林风刚才已经注意到自己脖子上挂着个项链，可是一直没空细看，这时低头见自己脖子上挂着一个银链子，链子垂在双乳之间，下面还坠着一个蓝色的宝石，蓝宝石衬得自己的酥胸更加娇嫩、雪白。
　　玉儿道：“神刀还是你的，不过那个宝石，是我的禹王密钥变的。这两样宝物能保你百邪不侵了。”
　　寒儿道：“玉儿最厉害，好多法宝，我们两个浑身上下的首饰都是几乎她的法宝变的，耳坠子、乳环、项链、手镯都能祭出去对敌。我们要好好感谢她哦。”
　　玉儿笑道：“感谢什么，我是你们的俏娘子嘛。”
　　寒儿道：“也不羞，总把自己当作娘子，叫我们两个老公。可是我们三个只有你能变出那话儿。”
　　玉儿道：“哎呦……寒儿老公，别提那个东西了。我不喜欢它。穿个裙子也不能穿，前面总是挑起一个帐篷，为了让老公怀孕才勉强用了几次，反正老公已经怀孕了，以后我再也不用了。你们谁想炼，我教你们，谁先炼成了，可以享受玉儿的一级吹箫之功，你们看如何？”
　　风儿不禁脸红道：“我真的怀孕了吗？多久了？”
　　玉儿道：“嗯……，三个月了吧。”
　　林风大惊：“三个月了！”
　　玉儿继续道：“不要大惊小怪的，其实我们在无极宫，也用过那东西两回，不过那时候不是你的排卵期，你就没有怀孕。而且那时候我体内有魔血，如果那时你怀孕了会产下魔胎的，我们用那东西玩过之后你就哭着说你不是如意，把我伤心死了。”说着玉儿哭了起来。
　　林风心中疑问很多，首先问真假如意的事：“是啊，那个用青鸾的宝镜跟你传音的如意是谁呀？”
　　玉儿还是继续哭，寒儿抱着玉儿，伸手给她擦泪：“玉儿别哭了，我们三个数你年龄最大。你是姐姐，怎么那么多眼泪？”
　　玉儿哽咽道：“还说我老？我这么年轻漂亮，不要说我老，我是你们两个的玉儿妹妹。”哭得更加厉害了。
　　寒儿道：“好啊，你是玉儿妹妹，你最幸运只转了一世，老公如意那一半转了两世，我和风儿那一半倒霉死了，转了那么多世。大部分时候都是凡人，只活几十年就死了。”
　　“那你们感情才深呢，经历了各种的感情生活，你们两个人男女都体验过了，甚至还有龙阳之好呢。”说着玉儿笑了起来。
　　寒儿低头害起羞来，“别说了。”
　　玉儿道：“等老公痊愈了，我们就恢复她风儿那一半这一千年来的所有记忆。”
　　寒儿道：“那不是要羞死她？”
　　说着两个人都笑了起来。
　　林风奇道：“龙阳之好？”
　　玉儿道：“对呀，你们兵对兵，将对将。”
　　寒儿皱起眉头，打了玉儿一下，“够了玉儿，今天你别想跟我们睡了。你取笑我，我们得罚你，以后七天我跟风儿睡，你只能当我们的丫鬟，给我们捏腿捶背。”
　　玉儿笑道：“我才不呢，即使那样，我等你们睡着了，偷偷爬过来，把你们两个老公都强暴了。”说罢，格格笑了起来。
　　林风见两个人不停地说笑，不理自己那个问题，于是又问：“那个通过镜子跟你见面的如意是怎么回事呢？”
　　寒儿这才道：“那是青鸾的弟子变的，我们不是早就说过了吗，你又开始失忆了吗？”
　　玉儿撅起嘴道：“哎，其实我炼身外化身多么不易，没想到让青鸾给破坏了，不然的话，我就可以化身为二，分别陪你们睡觉了。”
　　寒儿笑道：“不要把我们三个人分开，还是在一起睡好，不要又弄的厚此薄彼，再起矛盾就不好了，那个小床当作个游戏好了，给我们惊喜，谁睡小床可以在半夜偷袭睡大床的两个人。”
　　林风又问道：“玉儿你说我怀孕三个月了？！”
　　“嗯。”寒儿扮了个鬼脸，“老公第一胎让玉儿占了先，第二胎得生我们三个人共同的孩子，等我们修炼成了《素女真经》，就能把我和玉儿的元精合二为一，再一起导入你体内，让你生一个聚合我们三人共同心血的孩子。”说着寒儿笑了起来。
　　“为什么老让我生孩子？你们不都是女人吗？而且我们三个人只有我一开始是个男子。还有，既然已经三个月了，为什么我的腰还是那么细？”
　　玉儿笑道：“我们是仙人哪，特别是我已经修炼了近千年，早已经是天上金仙一流，你怀上的是仙胎，仙胎孕育很慢的。至少得十年才能产下仙儿。不过应该是仙女儿。”说罢，玉儿笑了起来。
　　寒儿也笑道：“要你的腰围变粗，至少得三年。”
　　林风羞道：“要十年才能生产，三年开始腰围变粗，那我岂不是要大着肚子七年？”
　　寒儿道：“怕什么，你两个老婆照顾你呀。”
　　林风道：“人家还想变成男子呢。做女子也不是不行，可是你们不跟我打招呼就让我怀孕，还要大着肚子七八年，做女子也不能安生，三年以后你们老公怎么穿漂亮衣服嘛。”说着林风竟然哭起来了，这时忽地感觉心中恶心起来。
　　玉儿道：“寒儿拿酸梅来，老公又要恶心了。”
　　寒儿从身后拿出两个酸梅，笑嘻嘻道：“我随身带着呢，做仙人生孩子真是麻烦，凡人的妊娠反应就几天而已，老公这都好几个月了，还是经常恶心。”
　　这下自己的突然而来的恶心感觉，坐实了自己怀孕的事情，林风羞愧万分，又有些生气，因为好像自己做女人还没有准备好呢，怎么突然又怀孕了？还要十年。林风接过来青梅，却又不好意思吃，寒儿笑道：“老公你不是第一次吃了，你要害羞我们扭过头去。”说着手捏着自己的袖子给林风擦擦泪，然后拉着玉儿两人一起背对着林风，林风把一个青梅放在自己嘴边，还是不好意思去吃，可是自己腹中又是一阵酸，再也顾不得害羞了，把一个青梅吃了下去，那个青梅真酸哪，口中直流水，但是吃下去后，感觉却好多了，不禁把另一个也吃了，这时忽地发现寒玉两人已经扭过头来，正盯着自己看呢。不禁又害起羞来。嗔道：“你们看什么？等我打坐九九八十一天后变回男子，把你们两个逗弄大肚子。看你们还笑话我？”
　　玉儿首先格格笑了起来：“变回男子，你做梦吧。”
　　寒儿也笑了：“哈哈，我们两个人都爱女子的你，你变成男子干什么呢，你敢变回去，我们就合力把你阉了。”说罢上前搂住林风在脖子里亲了起来，又伸手在林风身下做了个动刀的姿势。
　　玉儿道：“我让你怀孕就是为了防止你林风的那一半作祟，让你再变回男子。只要一怀孕，想要变回男子就绝无可能了。你自己说的，云雨之时，女子享受更大，为何还要变回去呢？”
　　林风被寒儿亲的痒痒的，不禁动了春心，但是嘴上不输口：“人家不习惯蹲着尿尿，还不喜欢下面出血，走起路来，胸前呼扇呼扇的，更让人害羞。”说罢，又脸红起来。
　　玉儿笑道：“那好吧，我就施法，把你胸前的小山抹平，不让你呼扇呼扇了，老公你看如何？”说着上前捏了捏林风的双乳。
　　这时寒儿也从林风脖子上抬起头来，对玉儿道：“你把老公的乳fang变没了，我以后就只吃你的，看你受得了。”
　　林风还真舍不得那对小山呢，心道自己做了女人也有很多享受，有些乐不思蜀，不想变回去，况且现在坐实了自己怀孕，无法在变回去了，而当一个女人怎么能没有胸部呢？林风不禁低下头红着脸，低声道：“玉儿不要了，还让它们在哪里吧。”
　　玉儿正色道：“我怎么能让老公难过呢，老公不喜欢那种波涛汹涌的感觉，玉儿有这个能耐，就让老公胸前风平浪静吧。”
　　说着玉儿闭目念起法诀来，手前还出现了一团银光，好像已经开始做法了。
　　林风大惊，不禁哭了起来：“寒儿，赶紧劝劝她，别让她胡来。”
74被两个老婆吃奶

寒儿笑了笑：“老公别害怕，你自己求玉儿姐姐吧。她最爱你，会听你话的，你的酥胸那么美，我们都很喜欢，你为什么那么说呢。”
　　风儿红着脸对玉儿道：“老婆别吓我了，收了你的法术吧。”
　　玉儿撇了撇嘴，但是手里的银光并未收去：“老公你不是不喜欢胸前乱动吗？就让玉儿帮你弄平她们吧。”
　　风儿忸怩低声道：“玉儿老婆，我那是气话，我是很喜欢的，胸前一动，就感觉浑身痒痒麻麻的，她在动，我的心也好像在跟着颤动一样，很舒服。”说罢，脸有些红了。
　　玉儿道：“老公大点声，听不见。”玉儿手里银光未停，又扭头对寒儿道：“寒儿，你听见了吗？老公说什么呀？”
　　寒儿呵呵了两声：“奴家也没听清老公说的什么，好像是‘求老婆快点把我胸前两座大山移走吧’。”
　　玉儿嗯了一声，“那好吧，老公闭眼，现在玉儿开始给你移山了。”说着手中的银光更强烈了一些，作势要往风儿胸前飞去。
　　风儿大急：“两位老婆就是想让我害羞嘛，满足你们好了。”说着声音放大了很多：“玉儿你收了法术吧，不要把它们弄走。我喜欢有她们。”
　　寒儿笑道：“郎君出尔反尔，为什么喜欢呀？”
　　玉儿也笑：“老公要说的温柔一些呀，像个女孩子那样，我如意哥哥早就是女孩子了，现在老公你就是如意，早些把林风的男人心思去掉，老公说的好了，我就收回法术。”说罢，笑吟吟地看着自己的老公。
　　风儿羞道：“两位娘子不要取笑奴家了，奴家喜欢有一对小鸽子。”
　　寒儿格格笑了起来，“小鸽子，好可爱呀。郎君跟谁学的词语呀？”
　　玉儿则撇了撇嘴：“不行，老公的那双那么大，比我的都要雄伟，比寒儿也要大一些，怎么能是小鸽子呢？”
　　风儿有些着急起来，“玉儿娘子饶了我吧，我这样说好吗？奴家喜欢有一对大ｒｕ房。”
　　玉儿冷笑道：“你不是要做男人吗？要这东西干什么呢？还是让我施法把它们给切了吧。”说罢玉儿面色严峻起来。
　　风儿一看玉儿面色不对，心中有些害怕起来：“玉儿怎么了，你老公不做男人了，奴家要做个完美的女子，求娘子放过我吧。而且……而且我不是怀孕了吗，我要生孩子，怎能没有她们呢，要是没有了，将来我们的孩子吃什么呢？”说罢，林风满面通红。
　　寒儿格格笑了两声：“玉儿姐姐，老公害怕了，放过她吧。我看老公的理由很充足了，她将来确实要奶孩子的。”
　　玉儿继续绷着脸：“不行！我知道老公要做女子的话是胡说，老公就是要做个男子，让我先去掉她的双乳。等她生了孩子我再给她变回去，奶完孩子再收走。老公举起双手！”
　　风儿大急，眼泪如断线珍珠落个不停，对最后一句不解何意，但是自己一贯对玉儿言听计从，还是自觉的举起了双手，忽地见玉儿口吐一条亮白的细丝，飞上自己的双臂，风儿立即感觉双臂在头上被捆了起来，抬头一看，双臂被一条银色的光线紧紧地缠了数百遭，非常紧地绑在了一起，两臂都动弹不得。林风道：“娘子为什么把我捆起来。这个姿势好难受啊，举在头上，放也放不下去，快点给我解开吧。娘子我错了，我喜欢做女人，更喜欢胸前有一对硕乳，这样说行了吧，玉儿老婆，饶了我吧。”
　　玉儿哼了一声，“老公今天太不像话了，我一定施法要把你的双乳割掉。”
　　风儿大急，哭得更厉害，眼泪汪汪地看着玉儿：“玉儿怎么了，我哪里不像话了？你指出来让我改正啊，你知道我一贯听你的话的。”
　　寒儿笑了笑：“老公今天你没有见玉儿哭了好几次都是我哄的吗？你总是像个傻木头一样呆站在那里。玉儿虽然照旧还和我们调笑，但是玉儿早就有些生气了。”
　　玉儿道：“看样子老公好像喜欢那一对小山，但是今天老公对我太冷淡了，我要把那两个Ru房收走几年作为惩罚。老公你认罚吗？”
　　风儿一听，朝前走了两步，一下子跪在玉儿面前，双臂仍在头上举着：“玉儿对不起，我不是故意的，你们说我失忆，我想这是因为失忆的原因，你哭的时候我总在想着自己为什么在这里，这才没有去安慰你，玉儿原谅我吧，寒儿说我半年后就可以痊愈，那时候就绝不会再冷落你了。你饶了我吧，我心里着实爱你，我永远是你的如意。”
　　玉儿蹲了下来，手中的银光也消失了，柔柔地笑了笑：“如意我相信你，我知道是因为失忆的原因，不过奴家心里还是很难受。我说我和采诗做出些亲密行为的时候，你为什么没有吃醋，我心里感觉又算又疼。”说着解开了林风臂上的绳索，玉儿哭了起来，林风赶紧给她擦泪。
　　听玉儿又道：“还有，我说我们在无极宫中用那话儿云雨后你就说你不是如意的时候我哭了，你也反应很冷淡，为什么不来哄我，不来给我擦泪？让玉儿心里好难受。认为你不爱我了。”说罢，悲悲切切地哭个不停，然后推了一把眼前的如意：“你真是个混球，气死我了。”又扭头对寒儿道：“寒儿都怪你，非要我给她叫风儿，叫的她都忘了她是如意了。”说罢紧紧抱着风儿越哭越伤心。
　　寒儿一听，赶紧说：“玉儿姐姐，你这么说让我也难受起来了，姐姐还叫老公如意好了。要是姐姐还不满意，我也叫她如意吧。”说着寒儿上前也跪下抱住了了她们。
　　玉儿抽泣道：“寒儿不要这么说。”
　　如意也哭得更加厉害，她先给玉儿擦擦泪，自己又哭诉道：“对不起，玉儿，不是你想的那样，你说你跟采诗做出亲切行为的时候，我吃醋了，心里酸得紧，但是我又想到这一百年来我做的那些猪狗不如的事情，老是让你难过，你是在对我绝望的时候才去接受采诗的安慰的，我没有脸面怪你，也就没有说什么。
　　后来你哭的那一次，我也是难受的，可是这可恶的失忆，让我心中好些谜团，总想要快点解开，没有去马上安慰你，对不起，玉儿，你揍我吧，用别的方法罚我也行，但是留着我的Ru房吧。不怕你笑话，我现在很喜爱胸前波涛汹涌的样子，她们一颤动，我心里就非常舒坦，你不是也喜爱的吗？寒儿也爱吃，你们吃它们的时候，更是让你老公欲仙欲死，玉儿不要弄走它，用别的方法惩罚我吧。”
　　寒儿掏出一个手帕来给两人都擦擦眼泪，抱住她们两个，“玉儿姐姐，你饶了老公吧，我们都知道，老公很爱你的，那是她的失忆的毛病，还有幻境迷失出来后的后遗症。再过个半年老公就会好了，一会儿我们还要大宴好友呢，让他们看见老公平胸怎么解释呢？而且青鸾本来就对齐人之家不以为然，这样，她还不是要数落我们。”
　　玉儿笑了笑：“我当然不会那样做了。别提青鸾了，她愿意怎么说怎么说。但是……”对风儿道：“老公，可是今天玉儿太生气了，老公愿意让玉儿惩罚你一下好稍稍出一点气吗？”
　　风儿听到要大宴好友，不知都是谁，但是还是关心玉儿的话，问道：“嗯，老婆打死我都可以，不过老婆要怎么罚我呢？”
　　玉儿笑道：“你老婆当然不会打你了，说是惩罚其实是奖励呢。老公你闭上眼睛吧。”
　　林风照做，闭上了眼睛，又听见玉儿口中在念念有词，忽地有感觉有什么东西飞到了胸前，双乳有一些疼痛、肿胀感，这时她想要睁开眼睛，可是忽又感到有个什么东西飞到了眼前，睁开眼前也什么也没有看见，想要伸手去摸自己前胸，可是胳膊却抬不起来。心道玉儿这般大弄，是干什么呢，她要怎么惩罚自己呢？
　　“玉儿，你到底要怎么罚我呢？为什么我胸前有些疼呢？”
　　“呵呵，老公不要着急，我们抚玉姐不会害你的。”风儿一听是寒儿的声音，这时胸前的疼痛减少了，不过肿胀却仍在继续，好久，感觉浑身一轻，眼前的障目的东西也消失了，林风急切地低头看自己胸前，一看眼前的景色让她大吃一惊，原来胸前的衣服被顶起了老高，通过衣服凸起的形状看，双乳似是大了许多，风儿解开前襟，看见自己的硕乳非但没有去掉，反而变得更大了，足足比以前大了有二分之一，看起来是那样大，但是又十分的坚挺，自然而然地就形成一条深深的乳沟。自己稍微一晃，双乳就动弹的更加厉害，更是波涛汹涌，浪涛比以前要大得多，自己的感觉也更加猛烈。
　　寒儿一看，格格地笑了起来：“玉儿做的好事，不过我喜欢。”说着爬上前去就要去啃。林风避开，“寒儿你歇会儿。”又扭头对玉儿道：“玉儿这就是你对我的惩罚吗？我原来的就大得要超过你了，现在弄这么大干什么呀？”
　　玉儿笑道：“让她们忽扇的更厉害呀。其实是我和寒儿都喜欢那里大一些，我们早就商量要把你那里变大一点。老公我觉得你现在的双乳很好看的。而且老公刚才不是说要大ru房吗？现在开心吧。奴家看着她们就很有食欲”说着玉儿张口做了个啃咬的姿势。
　　寒儿也笑道：“是啊，老公那里太棒了，好想去吃啊，老公别吝啬，让奴家先吃几口。”说着寒儿趴了上去，用嘴叼住一个轻轻吸了起来，手捏另一个在不停地捏着。风儿浑身一阵酥麻的感觉，觉得双乳比以前更加敏感起来。
　　玉儿道：“寒儿让让，给我一个。”玉儿面含微笑地爬了上来。
　　风儿道：“老婆罚我我接受，可是为什么把那里弄那么大？我虽然喜欢她们，可是现在也太大了，刚才寒儿说要大宴宾朋，都是请谁呢？让她们看见怎么好？她们太突出了，一个有你们的一个半大。”
　　玉儿笑道：“请的都是些亲密的老朋友了，让她们参加一个篝火晚会呀。有你的青鸾、玄机两位姐姐，还有采诗、小星，小梦，她们都是我们的至亲姐妹，就算小星现在也跟个女孩子差不多。她们怎么会笑话你呢。肯定是羡慕还来不及呢，老公你刚才不是说喜爱大咪咪吗？而且我是为了你着想。你怀孕了，乳fang会一天天大起来，现在先让你适应一下嘛，这就是你要奶孩子时的尺寸。
　　当然更多的是为了你的两个娘子更享受啊。你的老婆喜欢就好了嘛，计较那么多干什么，你不是为了我们去死都愿意吗？现在既满足了你的要求，又让我们开心，有什么不好，如果将来你对大咪咪腻烦了，我再把它变小呗。”说着，她趴在另一个上面，含住乳tou吸吮起来。林风低头一看，两个美人一边吸着自己的硕乳，一边还抬眼娇媚地笑看着自己。
　　林风强忍着浑身惬意的感受道：“看你们一脸坏笑的样子，早有预谋这样吗？”
　　她们两人听了老公的话，笑意更浓，但是嘴里正吃着东西，也就没说话，寒儿伸出两根手指来，伸到林风嘴边，林风会意，含住寒儿的手指吸吮起来。
　　林风浑身感觉越来越强，嘴里猛力的吸吮着寒儿的手指，林风正在蹲着，这时不禁瘫坐了下来，寒儿玉儿也顺着林风的坐姿，跪在林风身前，口中越吸越猛，忽见寒儿脱开了林风的玉乳，惊奇道：“玉儿你真厉害，你怎么做到的？我早就想这样，这真是太好了。”
　　林风低头一看，寒儿方才吃的那个，**上射出一条细白乳线，自己出奶水了？！自己在无极宫上曾经吃过玉儿的，现在自己也有了，也跟以前一样是玉儿用什么法术把仙果的汁液导入的吗？
　　寒儿说罢，继续趴在上面吃，吃的更加贪婪，林风那对硕大的玉乳被寒儿吃的不停地荡漾。玉儿却抬起了头来，紧紧地撮口闭着嘴，先拨开寒儿的手指，又伸出自己两根手指捏开林风的嘴唇，然后将自己的嘴唇紧紧贴在上面，林风立即感到一股香甜的奶水从玉儿口中度入自己的唇齿之间，立即芳香满颊，不禁咽了下去。又想到这是自己的东西，不禁又有些脸红。
　　玉儿将琼浆度入老公嘴里后，又吸了两下林风的舌头，但是只是浅尝辄止，然后离开林风嘴唇，笑吟吟地看着林风：“老公，你的奶水还好喝吗？”
　　风儿不禁一阵脸红，这时寒儿在下面的动作更大，玉指也伸入自己的玉户中。
　　林风呜咽着说：“玉儿你怎么弄得？像上次在无极宫中我吃你的一样吗？”
　　玉儿笑道：“那却不是。这就是老公自己体内生成的，老公要生孩子嘛，自然要有奶水的。老公先享受吧，我一会再把原理讲给你听。”说完就立即埋头杂林风玉乳上大吃起来。这时寒儿也吸了一满口奶水，含笑鼓着嘴，送到林风嘴边，鼻子哼哼了两声，林风会意，张开嘴，自己朱唇包在寒儿的嘴唇外面，寒儿就将口中的乳液全都送入林风口中，这次比玉儿那次要多得多，林风都贪婪的咽了下去，觉得这样吃自己身上的东西，有些含羞，却好像更令人兴奋。而这时寒儿紧紧地搂着林风的脖颈，猛力吸住林风的柔舌，林风身下则被玉儿夹攻。忽地寒儿脱开了林风的嘴唇，把林风按倒在地上。笑道：“老公张开嘴。”
　　林风不解何意，但是还是张开了嘴，这时寒儿手捏着林风一个硕乳，将**朝着林风的方向，又紧紧地捏了几把，忽地就有一道乳汁向林风嘴里喷了过来，林风抬起头接住，觉得这般似乎太令人害羞，可是从未有过的感觉袭来，好像是带着兴奋和羞耻。
　　玉儿见寒儿弄出了新花样，一声娇笑从身上爬起来，“寒儿弄得喷泉吗？我有个更妙的主意呢。何不让老公自己趴上面吃呢？我曾教过老公软功，而且老公现在的奶房这样大，肯定可以轻松的够着。”
　　寒儿笑得更欢：“只是不知道这样会不会羞死风儿。”又扭头对风儿道：“风儿，你吃一下自己的双乳，让我们看看怎么样？”
　　林风害羞地低下了头：“我正舒服呢，你们就停了下来，现在又要我做出那副丑态，我才不干呢。你们吃吧，我不吃。”
　　寒儿道：“还不吃，刚才吃了几次了，你惹玉儿生气了，就吃一下自己的玉乳，逗玉儿姐姐开心嘛。来吧，我来帮你。”说着寒儿双手托起一个风儿的Ru房来，“风儿，低下头来，我们是亲密无间的夫妻，逗逗老婆开心嘛，有什么大不了的，我和玉儿也会为你这样做的。”
　　林风撅嘴道：“可是你们都没有奶水。”
　　玉儿笑道：“别说你没有吃过我的奶水，如意你忘了从小吃我的奶水了吗，我们在无极宫不是也常那样做吗？为了我开心，你就吃一次嘛。”
　　林风道：“好吧，我听你们的，但是你们可不能告诉任何人。”
　　寒儿笑道：“当然了，只有我们三个知道。我们又不是长舌妇。”
　　玉儿也笑了：“如意你放心吃就好了，我们都等不及要看呢。”
　　只好低下头来，如意的身体非常柔软，林风低头一下子就含住了自己的**，可是还不好意思去吸，只是咬着就让自己非常兴奋。
　　玉儿笑道，“老公别害羞，不怕你笑话，我也这样吃过自己的。”说着玉儿也有些脸红起来。说着玉儿柔软的小手捏了一下那个Ru房，林风就感到有一股奶水流进了自己的嘴里，于是，尝试着吸了起来，这个感觉与被寒儿和玉儿吃很不一样，自己一吸，浑身一麻，自己可以掌控，与被寒玉来吃，别有一番风味，不一会儿，风儿就顾不得害羞，又伸出双手紧紧拉着自己那个的硕乳，猛力吸了起来，自己把自己弄得娇喘连连，可是自己享用到底多有不便，一会儿就感到脖子酸疼。
　　寒儿和玉儿都在含笑看着林风，林风一见不禁大窘，吐出自己的乳tou。笑着对寒玉道”“玉儿寒儿，你们傻看什么呢？现在你老公动了春心，你们还不快点过来安慰我。”
　　寒儿笑道：“老公也不羞，自己吃自己吃着过瘾吗？看你小脸红扑扑的，下面的流出了好些好东西啊。要不要再啃一下下面呢。你身体很软，肯定够得着。”
　　林风羞道：“过什么瘾，低头低的脖子疼。还是你们吃吧。寒儿不要开我的玩笑了，能够得着下面我也不去吃。”
　　玉儿和寒儿一起大笑，双双又趴在了上面啃咬了起来，又各伸出两个手指向林风身下探索起来，林风不禁娇喘地更加厉害，觉得自己操作确实不如交给两个爱妻，自己完全掌控，太没有惊喜了。这样三个绝色佳人在秀丽的凝翠崖描绘了好一幅活色生香的画卷，和着水声演奏了一曲美妙的乐曲……
75雨后柔情
三人衣裙不整地躺在大石上，林风躺在在中间，玉儿和寒儿侧卧对着自己老公，两人都抿嘴笑着，林风胸前衣襟被寒玉扒开，两人各有一只玉手握着林风的硕乳，各有一条腿交叠搭在林风腰间。
　　林风这时才注意到自己双乳前带的坠子不知什么时候不见了，刚才光顾关心自己变大的ru房了。
　　林风问道：“我胸前的坠子呢？”
　　玉儿道：“我给你摘下来了，并且施法让那个带乳环的小孔长上了。怕那个小孔阻碍乳汁的通道啊。”说罢笑了起来。
　　林风低头一看，果然自己ru头上的小孔已经不见了，羞道：“不怕你们笑话，我现在确实喜欢胸前戴个东西的。”
　　寒儿大笑起来：“为了让我们吃奶，你当然要牺牲一些了。不过我可以给你卡上去一个，或者把那两个坠子镶嵌在老公的乳yun上面。”
　　玉儿道：“别那么弄了，镶嵌到ru晕上面，太吓人了，就像凌波那样，看起来妖异恐怖，插的全身都是刀子，我们才不要那样对待老公呢。”
　　林风叹了口气道：“那好吧，我不戴好了。
　　寒儿道：“老公别难过哦，我们在你别的地方多戴些东西好了。”寒儿又对玉儿道：“玉儿你太厉害了。以后我们就不用吃饭了，饿了就趴在老公那里吃几口。”说罢，格格地笑个不停。
　　玉儿道：“是啊，不过要辛苦老公多吃点饭了，其实我们都能辟谷吸取日月的精华为食，餐霞饮露，不吃饭也不会饿，我们吃饭就是为了有趣嘛，而且我们都爱美食。说起吃饭，寒儿的鱼汤早就就做好了，我们还没吃呢。不知道凉了没有。”
　　寒儿道：“你们的寒儿妹妹也不是白给的，我早用法术给鱼汤保温了。不过玉儿少吃点，那鱼汤就是让我们的孕妇老公吃了补养身子的。”
　　玉儿笑道：“当然了，我们一起喂老公吃。老公多么幸福，以后我们保管照顾的你无微不至。”
　　风儿撅嘴道：“两位老婆，别打趣我了。反正以后我怀孕了，我以后要好好享受孕夫的待遇了，你们可要好好伺候我。但是寒儿玉儿以后你们真的要天天吃我吗？”说罢又皱了皱眉，“你们刚才吃的我那里好疼。”
　　玉儿关切道：“真的很疼吗？我喂奶喂了你好几年，我知道是有一点疼，但是看着你吃的时候，我心里更多的是开心和舒畅。也许是我和寒儿都是大人，我们用力太大了吧。老公辛苦了，我们以后会轻柔一点的。”说罢，玉儿亲了亲风儿的脸颊。
　　寒儿看看了老公的**，皱眉道：“确实啊，老公的乳tou被我们吃的都发红了。不过现在更好看了，但是我们以后天天吃的话会不会肿起来呢？”
　　风儿皱眉道：“你们两个少吃一点吧。玉儿把我那里变回去吧，还是将来留给我们的孩子吃吧。”说罢对着玉儿撅了撅嘴。
　　玉儿笑了起来：“没事的老公，我用仙药给你恢复，以后天天被吃也不会疼的。”
　　风儿对玉儿道：“玉儿，这到底是怎么产生的呢？”
　　寒儿道：“对呀，玉儿姐姐，你怎么弄得，好厉害。如果没有你我们的夫妻生活不知道该有多单调。”说罢，又趴在林风一个上面啃了一口，然后抬起头大笑起来。
　　林风哼了一声：“寒儿就是淘气，玉儿把寒儿那里也弄大，分担我的辛劳。”
　　玉儿笑道：“其实很简单的，我施法让你的部分身体加快了生长代谢，一个时辰的时间已经让老公的酥胸在怀孕的状态下长了十年，所以就产生了奶水了。但是你肚子里的孩子则不受影响。”
　　林风疑惑道：“那孩子可以这样催生吗？”
　　玉儿撇撇嘴道：“孕育仙胎还是要慢慢来，我无此法力催生，即使可以催生，我们几天就生了一个孩子，孩子生出后，我们不会对她有很深的感情的。”
　　寒儿接过来话茬：“确实如此，凡人十月怀胎一朝分娩，孩子平安生下来时，母亲分娩时承受极大的痛苦，是什么毅力使她们能够撑得下来呢？我想是在那十个月的怀胎之中，她已经对孩子有了深深的母爱，所以才会甘愿承受那分娩之苦，并且用尽全力将孩子生下来。如果三天就让一个母亲胎成分娩，恐怕，她们都会疼死的，根本不可能有什么东西支撑她们战胜那生孩子时的痛苦。即使侥幸生下来孩子，恐怕也不会去发自内心地去爱那个孩子，因为太快了。而且孩子的父亲没有那种在漫长的等待中的焦急而又兴奋地心情了，也不会去深爱那个孩子，这样对孩子也不好。”
　　林风点点头，旋即又撅嘴道：“两位老婆说得有理，不过你们真是的，非要让你们老公生孩子，生孩子应该是老婆的义务嘛。”
　　玉儿笑道：“你是老公，当然要为老婆多做些事了，你忘了你是李如意的时候，不是死前说要来世做我的老婆吗？那你为了我生孩子不是正好吗？而且我们三个，只有你的身体是最好的，你的身体是崭新的，你在洗髓池中脱胎换骨到现在一共还不到一年时间，而且在我们三个之中，你最丰满，双乳最大，屁股最肥，骨盆也是最宽的，你生孩子是最合适的。将来肯定也会顺产的，不用老婆接生时太费力气。”说罢，玉儿趴在林风脖子里吸了一口，然后格格大笑起来。
　　林风羞着嗲声道：“玉儿你是说奴家最胖了？奴家哪里胖？奴家一共还不到一百斤呢。玉儿老婆爱美，你们老公现在也是女人，奴家也爱美的。”
　　说罢，嘴撅得老高，扭过头去，不理玉儿。但是扭过头来正好和寒儿对脸，闻到了寒儿身上的香气，心中懒洋洋的，寒儿上前亲了一下风儿的嘴唇。“风儿，你是丰满，哪里胖呢？我们体重差不多呢。”
　　林风道：“可是我没你高。比起玉儿来，更矮了三寸，谁知道如意的身体是我们三个中最矮的，体重却是最大的。”说着掉下泪来。
　　玉儿在风儿背后给她捏起背来，两个玉手各伸出三根手指，从风儿腰间的脊椎两边，慢慢提起风儿的玉肌，朝上掂皮，玉手不停地把林风的玉肌朝上面赶去。嘴里还说道：“老公当然美了，老公哪里胖啊，老公是丰满，丰ru肥臀，但是纤腰不足盈握，俗话说的细腰大屁股，而且还是凹腰，凹凸有致，双腿也很修长，浑身上下不露骨，摸起来好舒服，而且皮肤又那么细嫩。你这个身体从洗髓池中出来还不到一年，老公的皮肤真是地地道道的婴儿一样细腻。我和寒儿虽然常吃仙丹，驻颜有术，可是都比不上你。老公是我们三个中最美的。”
　　风儿长呼了一口气道：“才不信呢，采诗都说你最美，我最多第二。现在加上寒儿，寒儿绝世娉婷，还有玄机姐姐、青鸾姐姐都是绝世美人，我不知道能排到第几呢？”说罢，林风眼神黯然无光。
　　这时玉儿双手正在给她掂皮，已经到了脊柱中间，玉儿忽地猛力一提，将风儿的背上的披提起来七八寸高，里面骨骼咔啪咔啪地响了几声，风儿感到背上一疼，但是马上后背一松，又十分舒坦。
　　“玉儿，你有移山倒海的神力，双手的力气怕没有几万斤，你要捏死亲夫吗？”说罢，风儿自己也笑了起来。
　　玉儿哼了声，道：“哎呦，我的好老公啊，我费力给你捏背，你还数落我，真是费力不讨好，我哪里用什么神力了，我深谙捏背松骨之法，我怎么会不知道轻重让你疼痛呢？既然你这么说，我就让你疼一次。”说着，玉儿双手狠抓起风儿的后背脊椎上的皮肤，猛力一提，风儿后背骨骼乱响一阵。
　　一股钻心的疼痛蔓延在林风全身，林风大叫一声：“老婆疼死了！寒儿她真的要谋害亲夫。”说罢，扭回身在玉儿屁股上打了两下，眼角也流下泪来，“玉儿抓我那么疼干什么？没把你老公疼死。”
　　玉儿看到老公珠泪盈盈的样子，不禁心生怜爱：“呵呵，老公也是修道多年，还吃了青鸾的万年紫芝兰，又得到我的一百年功力，修为虽然比不上我，但是也可以了，只不过现在失忆加伤病，施展不出来那些法术。不过老公哪有那么怕疼的。这就开始哭了吗？”说罢，伸出手来给她擦擦泪。
　　“谁防备你捏我那么疼。让我掐你一下。“说着，风儿伸进玉儿怀里，在玉乳上轻捏了一下。
　　玉儿嗯了一声，笑着说：“老公就这样掐人吗？那么温柔，以后你天天掐我吧。”
　　风儿娇笑道：“我哪能狠下心来掐你呢，谁像你，天天想着法子虐待老公。”说着趴在玉儿嘴唇上亲了一口。
　　玉儿道：“我哪里虐待你了？我做所有的事都是为了让你开心的，我知道你内心喜欢大胸，才这样的。敢说我虐待你。瞧我不真的虐待你一下，就不知道这个家谁做主了？”
　　寒儿这时爬起来趴在她们两个身上：“我的玉儿俏娘子，这个家还有我呢。看你们一直在说，视我为无物，气死我了，让我在你们两个身上各咬一口。”说着扯开玉儿胸怀，趴在玉儿怀里在玉峰上咬了一口，又扭头在风儿那里咬了一口。玉儿和风儿先后哎呦了一声。
　　玉儿道：“寒儿咬那么疼，小心我也把你的咪咪变成个大椰子。”
　　寒儿撅嘴道：“谁让你们两个都不理我，一味在那里肉麻。老公不就是嫌自己不够美吗？又嫌自己矮。”
　　林风道：“我确实最矮呀，你们都比我高，可是我却最重。在你们两个大美人面前，不由得不自卑，你们又把我那里变那么大，我现在肯定重了不下五六斤。我真成一个胖子了。”说罢，竟然有些抽泣起来。
　　寒儿大笑：“风儿，看你又哭了，你是男人的时候，我比你矮两寸，现在你不过比我矮一寸罢了，玉儿最高，也就比你高三寸吧。你体态丰盈，但是绝不胖，细腰大屁股，双腿修长紧凑，怎么还不满足？我们三个之中，你是最诱人的了。玉儿很美，但是有些仙气了，觉得只可远观而过不可亵玩，我呢，自然也是美的，但是比不上你最吸引人。你到了世上，还不是倾国倾城。还这样惺惺作态的哭，你是故意让我们自惭形秽的吧。”说罢，寒儿伸手到林风腋下，咯吱起来。
　　林风被咯吱的笑了起来，“寒儿放手，我怕痒。”寒儿罢手后，林风又道：“可是我的胸前太高了，与我的身体太不协调了。你们都比我高，可是酥胸都没有我的大，我个子最矮，却顶着一个最大的胸。而且沉甸甸的，时间长了弄不好会下坠，下垂了会很丑的。”说罢，皱起眉来。
　　玉儿笑道：“嗨，担心什么，你两位老婆都不是吃素的，就算你自己也有法力呀，我们怎么会让你的美胸下垂呢？我们有的是妙法让她们一直坚挺如山。不过老公要是真的不爱大胸，我可以当个愚公，给你移山的哦。”说着，双手掌立，去推林风的硕乳。
　　林风赶紧抓住玉儿的双手，“别别别。”然后上前抱住玉儿，寒儿正在斜趴在她们上面，林风先亲了一口寒儿，又对玉儿道：“玉儿娘子啊，我想的是，可不可以把她们恢复原状，就跟刚才没有产奶的时候那样。那里太大了，而且一会儿不是玄机姐姐和青鸾姐姐要来看我们吗？让她们看见了多让人害臊。”
　　寒儿笑道：“老公你失忆了不知道，这半年来玄机姐姐早见过你的女体了，还不住地夸你美呢。你那里没有你想象的那么大，只不过比方才大一些罢了。她们是因为产奶了才变大的，我们都爱吃你的奶，为了你的爱妻的爱好，老公就受点委屈吧。我们天天给你捏背洗澡补偿你，你看怎么样呢？”
　　玉儿也笑道：“玄机和青鸾不会说什么的，俗话说闺房之乐有甚于画眉者。画眉描唇对我们来说当然稀松平常了。我们都是神仙，会法力，我们的闺房之乐自然要比俗世间的那些更有趣了，你觉得我们两个都吃你的不公平，我们也可以把自己的变出来呀，你也吃我的，你看怎么样呢，我们爱你，当然我们当然事事都听你的，如果老公实在不愿意，我就给她们恢复原状，老公你说呢。”
　　这时寒儿坐了起来，将两位恋人的头放在自己大腿上，听到玉儿这么说，玉手连连在风儿眼前摇晃，口中说着：“风儿不要，我很喜欢，玉儿也喜欢。为了寒儿，就这样吧。大不了以后让你我的。”
　　林风道：“那好吧，既然老婆都喜欢，我就吃点亏好了。可是她们时不时的会出水呀，弄得胸前总是湿漉漉的，你们看现在就是。”说着又难堪起来。
　　一看林风双乳之上果然渗出了几丝乳液，雪白玉乳之上红红的**上有几滴圆圆的乳珠，甚是诱人。
　　寒儿一看，趴了上去舔了个干净。又食指大动，趴在一个上面吃了几口。
　　林风道：“寒儿，让我歇歇吧。”说着扭着寒儿的耳朵把寒儿拉起来，又扭头对玉儿道：“抚玉，会不会把胸前衣襟弄湿呢。”
　　玉儿笑道：“老公胸前被弄湿才有趣呢，胸前湿漉漉的，还泛着乳香，多么诱人，才有趣呢。寒儿，你说是不是？”
　　寒儿笑道：“确实如此，我都期待看到老公那个样子了。”
　　林风嗔道：“你们够了，你们怎么不去穿湿衣服呢。你们想法子别让她们一直渗出乳液，要不然别想碰我。”
　　玉儿笑道，我当然有方法，不过一直劳动我，这次给寒儿机会吧，寒儿现在的法力也不弱于你呢，她还得到青鸾给她的很多宝物。”
　　寒儿笑道：“老公看我的吧。”说着，寒儿从腰间掏出一个小珠子，拿在手里，口念法诀，那个小珠子精光一闪就化作两个直径有一二寸的碗状的黑色物事，那个小黑碗迅即飞到林风双乳，左右各一，紧紧贴在林风的两个ｒｕ头上，林风感到那两个黑色的东西很软，甫一贴上自己的玉乳，就自己改变形状，里面不一会儿已经与自己的玉乳亲密无间。林风伸手一摸，那东西软绵绵的，看外面与自己的玉乳严丝合缝地贴在一起，揭也揭不下来。但是让人奇怪的是，自己一碰到它，就跟碰到自己的**一样，一阵麻痒，用两个手指一捏，感觉更加强烈，不禁嗯了一声。就好像没有任何间隔地捏在自己的ｒｕ头上一样。
　　寒儿笑道：“老公有趣吗？这是青鸾姊姊给我的。如果你那里有汁水渗出，都会被它吸收，绝不会把你的漂亮裙子弄湿哦。最妙的是，你碰到它，就跟碰到自己的乳峰一样，甚至感觉更强烈。我向青鸾姐姐讨要的，说怕你将来产了奶水，把衣服弄湿。”
76介绍小星和采诗

玉儿笑道：“寒儿你还说，那时青鸾姐姐问你，产奶还有十年呢，慌什么，不愿意给你，你软磨硬泡才给你，青鸾知道你要玩花样，然后又告诫你‘你跟玉儿敢欺负我的风弟，就拿你们是问。”
　　寒儿道：“青鸾姐姐很关心风儿，把风儿当作自己的亲妹妹一样。玄机姐姐也是如此。风儿有这么多绝代佳人关心你，真是幸福。有时候她们关心你关心得都让我吃醋了。”
　　林风道：“她们再关心也没有我的两个美女老婆关心。她们都是亲人一样的人，你怎么吃她们的醋呢？”
　　寒儿撅着嘴道：“她们见了你就又亲又抱，虽说是亲的脸颊，可是看到自己的美女老公被另外的美貌佳人亲吻，肚子里也是酸溜溜的。可是她们跟你又是那么亲密，她们对我也很好，也不好意思说什么。除了玉儿和我，不想让任何人亲你。”
　　玉儿笑道：“呵呵，确实啊，我心里也是的，玄机和青鸾一见到老公就又搂又抱的，让我也心生醋意，还有那个小梦也是，小星也要占他美女主人的便宜，可是她们对我们夫妻三人都是那么亲热，也不好责怪和吃干醋了。”
　　寒儿笑道：“要不我们搬到无忧岛吧，也就是上辈子我和风儿隐居的岛上去吧，那里更安静。”
　　风儿道：“我们上辈子在无忧岛吗？无忧岛在哪里？”
　　寒儿道：“无忧岛在东海，离中土有几千里吧。不过我们还要积修善功，还是在青城山住着吧。老公现在是孕妇，更不能多劳动。而且那海岛上没什么野物可吃，不如这里。况且青城天下秀，山明水净，真是个洞天福地，在这里吃老公的奶也舒服，对我们孩子孕育也好。”
　　玉儿听了此言，笑了起来对寒儿道，“呵呵，寒儿不是我说你，让老公生奶，都是你的主意。你这两个月来不停地对我说吃奶的妙处，又多次撺掇我让我给老公生奶，你却不知道我早就和如意玩过很多次了。我早就玩的惯熟了。”
　　风儿撅嘴道：“只是苦了我，娶了两个老婆都指不上，生孩子都要老公我亲自上阵，现在还要生奶供你们两个吃。这是什么世道。”说罢，自己也笑了起来。
　　寒儿也笑了：“我们的老公和俗世间的不一样啊，我们的老公更好啊，更体谅老婆啊，不想让老婆承受那分娩之苦，是不是玉儿？”
　　玉儿笑道：“对呀，我们嫁了个好老公，美丽温柔，生孩子都代替老婆。还供我们吃奶，我们太幸运了。”
　　风儿道：“好像我才是老婆一样，只是听说分娩的时候非常痛苦，想起来就害怕。”
　　寒儿上前抱住她,趴在脸上亲一口：“风儿，不用怕，有我们呢。”
　　玉儿笑道：“如意你想做我们的老婆吗？奴家和玉儿才是你的老婆，你乖乖地做老公吧。我们不会让你受苦的。”
　　林风想起来刚才寒儿的法术，问道：“寒儿你的法力是怎么回事？这才多久呀，玉儿说寒儿的法力要超过我了？”
　　寒儿笑道：“你不希望我有法力吗？我要是法力高了，那时候也不会被玉儿抓走。”
　　玉儿嗔道：“你不被我抓走，我们还不会这么快聚首呢。”
　　寒儿笑道：“那我要感激你害我了。是不是，圣母娘娘，宫主大人”
　　玉儿又笑笑，“唉呀，寒儿，你怎么这么说你玉儿老婆呢。我才不是什么圣母，宫主呢，我只是你们的俏娘子。”
　　又扭头对风儿道：“寒儿的法力其实多半得自那幻情海外的几条龙，那里有十二条数千年的孽龙。当初被魔教前人收服看守幻情海，你进入幻情海后，我的化身找到假如意，我本尊就跟青鸾斗了起来，青鸾带着神雕小星，还有吕洞宾、你师父，武当山的何真人等等，而我则是带着无极宫中的人，还有我邀请的邪派人物，我们在神女峰和王母峰那几百里的方圆内大战，闹的天翻地覆，那看守幻情海的十二条神龙就被小星和神雕合力杀了。小星和齐飞很有孝心，得到了那神龙的十二粒内丹，它们只是各服一个，留下了十粒他们各自拿了五粒准备孝敬给他们的女主人寒儿呢。”
　　林风道：“那十二条龙也太不济了，十二个还打不过他们两个。我看小星和神雕合力也打不过你呢。”
　　玉儿笑道：“那是因为你娘子我更厉害呀，我修为近千年，青鸾告诉我，我的师父真萼仙子是九天玄女的侍女转世，教我的是正宗的少清仙法，玄女娘娘的仙术，而且还给我留下了很多道书，我法力在入魔教前就很少有敌手了，而魔教中的魔法虽然歹毒阴狠，但是许多功法的原理却是与正派仙法有相通之处，而且魔功利于速成，在修习了魔教中的很多秘籍后，我融汇了正邪两家之长，我法力可以说当世无敌，除了几个老怪物和仙界的下来的真仙，几乎没有对手。就算青鸾，确实法力高强，但是要想胜我，也非常不易。所以她要杀我时，才要你在云雨时重伤我再把我引入阵中。
　　而那十二条龙，也比较厉害，不过只是比一般的神兽厉害罢了，比起神雕就差远了，况且还有小星，小星是一种异种神猿，自身力大无比，百邪不侵，它是在青鸾教王无伤道术时被收服的，也跟着青鸾数百年，学了不少法术，而且所用的玄冰剑是玄女的至宝。那十二条龙如何是他们的对手，我要胜小星和齐飞，当然可以做到，但是想要把他们轻松地擒住也很不易的，你也知道我那大手，乃是我融合正邪两家的长处而练的须弥神掌，可以移山倒海，但是那时我用须弥神掌去抓雕兄，竟被他脱开。况且他们还有青鸾给他们的法宝，所以胜过那几条龙又有什么稀奇？他们杀了那十二条龙后得到了内丹，后来寒儿出困时，就都献给寒儿，让寒儿一下子吃了八粒！而且我和寒儿又修炼了《素女经》，寒儿的功力又精进了不少。”
　　林风道：“八粒？不是还有十粒吗？”
　　寒儿笑道：“有两粒被小星献给自己的老婆采诗了。”
　　林风笑道：“小星爱采诗，都给她也行。”
　　寒儿道：“小星要向我卖好啊。我真喜欢那个家伙，可是他现在变成人了，成采诗一个人的了，不过她们都要跟着我们呢，她们住的跟我们最近，也在青城山，她们都说要跟我们共进退，做我们的奴仆，我们当然不同意，把他们当朋友，可是小星还是给我们叫主人。”
　　林风道：“叫就叫呗，我很喜欢那个猴子，现在都等不及见他了。我以前肯定见过，不知我的失忆什么时候会好？”
　　玉儿道：“快好了。别着急。最多再有个十来次。”
　　林风道：“现在寒儿法力也高了，我成了我们家最笨的了，个子最矮，法力最弱。怎么做得了你们的外子，在我们家我再也难以主外了。”说罢黯然看看两位老婆。
　　寒儿笑道：“看风儿你现在多愁善感的，又要哭了吗？”
　　风儿一瞪眼：”才不哭呢，一哭你就拿什么凌波吓我。”
　　玉儿笑道：“我们以后不说那种话了，我们就爱你。”
　　风儿道：“要是有人比我还好呢？”
　　寒儿道：“你在我们心里永远是最好的。别说那种话了，等你的失忆好了，我们一起修炼，好日子长着呢。主内主外的话，再也休提，我们都双飞双栖，一同进退的。”
　　风儿道：“可是两个老婆让我生孩子，又吃我的奶。我分明是成了你们的内子。”说罢撅起嘴来。
　　玉儿上前亲了一下风儿撅起的小嘴儿，又道：“撅着嘴干嘛呢，当我们两个温柔贤惠的大美人的内子有什么不好啊。我们经历了这么多事，又破镜重圆，应该好好珍惜才对。为了你，害得我与天下为敌。”
　　风儿上前抱了抱玉儿：“玉儿你跟正派众人斗法又是怎么收场的呢？”
　　玉儿道：“唉呀，不想提这些事，跟你说过很多遍了，以后你再失忆，我就用移神法传给你。那时正派中的何真人和你师父都被我打伤，而我则有很多手下被杀，这个时候，我感知我的分身被杀，电光神梭也被夺去，青鸾用法术欺骗我，让我觉得你是被害了，我心力交瘁，无心再战，就被青鸾将我困住了。我想你已死，我也不想独活，也就无心反抗，只等青鸾将我杀死，而这时，素女娘娘来了，素女娘娘法力高强，可以化身千百，这可能只是她的一个化身。素女娘娘施法使我们罢战。后来的事已经跟你说过了。”
　　林风又问：“那采诗是怎么被小星救走的呢？”
　　寒儿道：“让我说吧，素女娘娘在止住两派的争斗后，传谕青鸾帮助玉儿救出你我后，就飞回仙界了。素女娘娘刚走，两派已经罢兵，正派众人都准备回去，那几个玉儿以前邀请的邪派高手也知趣逃了，这时双方正要言归于好。
　　但是这时忽然来了一个正邪两派都惧怕的妖魔，也就是血影神魔，练成了一个《化血神经》，厉害非凡，他的这个功法也属于魔教，并且是魔教中人都觉得歹毒万分的功法，他的这种功法，修炼先要戕害自己，将自己的皮肤寸寸割裂，弄得自己血肉模糊，然后将自己的血肉与许多至秽至毒之物混在一起，然后用《化血神经》上的功法祭炼成血雾，然后再从血雾变成血光，最后成为一团亦虚亦实的一团光质。
　　这时修炼人的血肉之躯消失，全身全化作一团血红光质，来去如电，与人对敌时，只要将敌人穿身而过，就立即将敌人形神俱灭，敌人的功力全被吸走用来加强他的魔功，多害一人，功力多加一层，并且还可以附体在被害人身上，冒充被害人再去害人，狠毒非常，连穷凶极恶的邪派众人也闻之色变，退避三舍。
　　其实在玉儿和青鸾打斗时，这个魔头就已经走就来了，他一直隐藏在侧，原本等到两派两败俱伤时上前害人增强魔功，可是看到素女娘娘来了，觉得不是易与，可是见到战场上好多人可以供他戕害，不舍离开。
　　等到素女娘娘走了，才来害人，被他连扑了好几个人，全都被害，其中有道法很高的衡山二友都被害死，最后扑到了采诗身边，小星正好在侧，小星早就有意于采诗，这时双方和解，小星觑准机会，正在采诗身边想要搭讪。忽见一团血影东奔西飞，当者无幸，眼看朝采诗飞来，小星大惊，立即祭出了玄冰剑，玄冰剑化作一团白光，将采诗和自己包裹其中。
　　但是采诗那时已经中了这个血影神魔的血毒，血影神魔从人身上扑过后，被扑之人自然是死，但是血影神魔的魔功尚不止此，只要是在他方圆十丈的范围嗅到他的毒气，功力稍差的人就立即晕倒在地，等候宰割。而采诗之前护主心切，不停地跟着玉儿，结果被纯阳真人的法宝所伤，虽不致命，但是也伤得不轻。这时又见那血魔来了，闻到血毒之气，就晕倒了。
　　可是没想到，那血影神魔那么厉害，竟无法穿透小星的玄冰剑，想是玄女娘娘的宝剑厉害，小星十分担心采诗安危，不敢恋战，就指挥那玄冰剑化成的光球飞走。一口气飞出了一千多里才停在一个山洞里面。给采诗喂了两粒毒龙丸，才慢慢解了采诗的毒，又把自幻情海得到的妖龙内丹给她吃了两个。然后就在采诗身边照顾她。
　　这边战场上青鸾和玉儿合力才勉强撵走了那个血魔，青鸾施法查知小星带着采诗的位置，就赶来了，小星迎出，见到青鸾结结巴巴地说明自己的意思，青鸾有意成全，青鸾早就知道采诗和小星以前还有渊源，就给了小星一个缩地幡，让小星带着采诗会自己在东海钓鳌矶的仙府，在那里好好给采诗养伤，并且还施法恢复了采诗前生的灵智。以利于采诗对他心存感激，好对他产生情愫，然后青鸾又答应自己会传音素女娘娘，帮助小星脱去兽形。说来话长，后来，小星就和采诗成了一对了。”
　　风儿道：“小星现在什么样子呢？”
　　寒儿笑道：“很漂亮的男孩子了。被采诗打扮得跟个女人似的。采诗还经常来这里缠磨玉儿，让玉儿给她仙丹，好让小星长得更水灵，小星怪可怜的，刚从猴子变成男人，就被采诗整的跟个女人一样，不知道他在采诗那里做过一天男人没有。过一会儿你就会见到了。这都是玉儿害的。谁让采诗喜欢玉儿，看不上男人了。”
　　玉儿撅嘴道：“她要喜欢我，我有什么法子。不过小星是真爱她。反正小星刚刚开始做人，也不在乎男人女人，只要能得到采诗，做女人也无所谓。”
　　林风问道：“那小星还能再变成山一样大去杀敌吗？”
　　玉儿笑道：“自然可以，那是他的神力，他现在可以自由转化人体和那个巨兽的。”
　　林风哦了一声。
　　寒儿道：“现在天色不早了，一会儿客人就都要来了，我们赶紧去喝了鱼汤，然后换衣服迎接他们吧。”
　　玉儿风儿两人称是，三人这才恋恋不舍地站了起来，向洞府雅舍中飞去。
77采诗的故事

    一座白净的石洞中，洞内四壁通体雪白，洞内有一个石床，床上正躺着一个身穿绿衣的女子，女子闭着眼睛，面容十分俏丽，但是一双柳叶弯眉紧紧地蹙在一起，似是在承受着什么痛苦。
　　石床边上正蹲着一个白猿，白猿身体壮硕，这时正瞪着一双精光闪闪的眼睛注视着床上的女子，白猿眼中好像有伤感的神色，并且满含关切。
　　女子就是采诗，白猿则是小星。
　　忽听那女子大叫一声：“玉儿姐姐！”然后那女子睁开了双眼，一眼看到白猿，坐了起来：“发生了什么事了？我现在脑子中怎么有这么多想法？我好像记起了自己的前世，前世我真的是一只仙鹤吗？你这个猴子在我前世时就救过我吗？我还给玉儿姐和如意当过坐骑？”采诗看着小星，满脸疑惑。
　　小星道：“采诗姑娘……信……”说着递过去一封信。
　　女子接了过来，拆开来一看，这才有些明白。原来她中了血影神魔的血毒，被小星救走了到了昆仑山中的一个山洞中，后来青鸾找打他们，帮自己恢复了前生灵智，然后给了小星一件缩地幡，两人就到了东海钓鳌矶青鸾的仙府中，以方便自己继续调养。
　　而那被恢复的前生记忆，则快要胀破自己的脑袋了：自己的前生竟然就是玉儿姐经常念叨的仙鹤渺儿。就是听月阁三楼壁画中画的那个美丽的仙鹤渺儿。自己前世在被玉儿姐姐收复之前曾经有一次在深山中被一个毒蟒伤害困住，是眼前的这个白猿救了自己。现在这个白猿又救了自己一次。看他的猴眼和眼泪，这家伙似是喜欢自己。可是且不说自己只爱玉儿姐姐，想起玉儿姐姐又是一阵难过，玉儿姐姐心中只有如意，对自己经常又打又骂，只当自己是个下人，虽然也曾亲过自己，可是，哎，可是哪对自己动过感情呢。但是即便如此，这个猴子对我有两生的救命之恩，自己虽然感激他的好心，可是也无法喜欢他这个披毛戴角的家伙呀。
　　采诗道：“我前世是个仙鹤？就是玉儿姐姐和如意的坐骑？你还救过我的前世？”采诗满腹迷惑。
　　小星只是猛力点头，又道：“小星我……说不好话……不过……我会写。你等我。”
　　说着小星转回身出去了，采诗不解何意，不一会儿小星就回来了，还拿着一厚叠纸鹤来，将那些纸鹤一股脑全放在了采诗的石床上。采诗满腹疑惑地展开那些纸鹤，见上面都有字，可是写的很大，一张纸上只写了没有几个字。
　　采诗边看边问：“小星，这都是你写的吗？写那么大的字，多浪费纸……”可是说着采诗竟然流下泪来。
　　小星忸怩道：“小星笨……写字也不好。”
　　抬起泪眼望着小星：“小星，过来。我满足你这个愿望，不就是抱抱我吗，来吧。”说着从采诗张开了双臂。
　　小星忸怩地想要上前，但是又不好意思，“小星……太丑了，不要了，我……痴心……妄想。”说着小星扭过头去，采诗注意到小星的毛脸上也有泪痕。
　　采诗又道：“你跟着我那林风和如意合一的姐姐去无极宫就是为了找我吗？你在我还是个仙鹤时就喜欢我了？那时我被一条毒蟒重伤，是你给我治的伤，我那时是个鸟，你是个猿猴，我们不是一类，你怎么会喜欢我呢？”
　　小星背对着采诗，肩膀不停地颤抖，似是在哭。
　　采诗又道：“刚才你那些纸鹤上写的字，我都看了，你说你是猿类，说话不便，你虽然喜欢我，只是想常在能不时的我身边见到我的样子就心满意足了，还想能抱抱现在的我，你还说我好美，可是我这个样子真的美吗？为什么玉儿姐姐连正眼都很少看我一次？我心中那么爱她，甘愿为她去死，可是她对我非打即骂，她一有不开心的时候，我就去冒着被她打的危险去安慰她，她怎么这么狠心，从不对我动一点感情呢？你这猴子倒是有情有义，又喜欢我那么久，可是你浑身毛茸茸的，长相有那么凶猛，看着就叫我害怕，我怎么能爱你呢？不过，我想这两个月来我已经熟悉了你的样子，已经不怕你了。我也很感激你，我们就做一对忘形之友吧，但是那些情思就不要动了。我实在……”采诗正往下说，忽见小星哀嚎一声，跑出了洞府去。
　　采诗也不禁伤感，觉得对不住小星，喊道：“小星，别走。”但是，小星不停，跑得飞快，这时已经跑出了洞。
　　采诗现在浑身的伤痛已好，又吃了两粒妖龙的内丹，浑身功力也算不弱了，立即下床追着小星跑了出去。出了洞府一看，是一个长长的甬道。左右回顾，见小星正往甬道的左面飞去。采诗立时双足一蹬，也飞了起来，追着小星一前一后飞出了甬道，到了外面，一看外面正对着一片大海，小星驾一道白光朝海面飞去，采诗在后面紧紧追随，可是半天也追不上去，只得大喊：“小星，你停下来，我有话跟你说，我伤还没好，你让我这样大动干戈，想让我旧伤复发吗？”
　　话刚说完，小星就停了下来，凌虚停在半空，采诗追了上来，一把从后面搂住小星，又转到小星的对面，一看小星的毛脸上有两道深深的泪痕，采诗不禁心中凄然：“小星，可追上你了。你跑什么呀，你不就想呆在我身边吗，满足你这个愿望好了。走，我们回去。去那边海边坐坐吧。”
　　小星道：“小星是野兽……你是美人。”说罢又低下头去，伸出毛手来给自己擦泪，采诗从怀里拿出一个手绢来，在采诗的毛脸上擦了几下，“傻猴子，我们是好朋友了，什么人呀，兽呀的。我们去坐坐，聊聊天。”
　　说着采诗拉着小星往回飞去，他们一起落在了海边的一块大石上，采诗先坐了下来，然后拉着小星，要他坐在自己身边，可是小星不坐，而是在远离采诗还有两尺的地方坐了下来。
　　采诗嗔道：“小星，过来！坐那么远干什么，害怕我吗？”
　　小星这才忸怩地坐了过来，但是还是离采诗有一尺远，采诗一伸手抓住小星的一只毛手一拉，自己就坐在了小星的身边，紧贴着小星腰间的虎皮裙子。小星不好意思地扭过头去，不敢看采诗。
　　采诗笑道：“我发现我现在比以前飞的快了很多，你给我吃了什么好东西吗？”
　　小星道：“两粒龙……龙的内丹。”
　　采诗道：“龙的内丹？还是两粒，那我不是发了。”说罢，采诗笑了起来。
　　小星忸怩地扭头看着采诗，脸上也绽出了笑容。
　　采诗扭头笑道：“小星，谢谢你救了我两次。”
　　小星连连摇手，“不，不用谢。”
　　采诗看着采诗拘谨的样子，笑了起来，小星也笑了起来。
　　一人一猿各自微笑着沉默起来了……
　　过了好久，小星扭头看着采诗，欲言又止了好几次，采诗道：“你想说什么呀？尽管说呀，我们是好朋友了。”
　　小星道：“如果……如果……如果……”
　　采诗笑了起来：“如果什么呀？”
　　小星急的猴脸上泛起了红晕，“如果我是人，……
　　采诗没有插嘴，静静地等着小星说话，小星这时又低下了头，又不说了。
　　采诗道：“如果你是人，我听到了，下面呢？”
　　小星只管低头，双手搭在自己的虎皮裙子上，半晌无言。
　　采诗伸出一只手来捂住小星的一个毛手，小星一惊，要回避，但是采诗不放手，“如果你是人，怎么样啊？说呀。”
　　小星竟然大哭起来，猿睛中泪如雨下，采诗不停地给它擦泪。
　　采诗道：“你这个傻猴子，哭什么呢，我知道你的心思，你想变成人喜欢我，对不对？”
　　小星只是哭，也不答言。
　　采诗黯然道：“不是说我们人兽殊途，我在前世也是跟你一样，我们都是异类，可是现在我爱上了我的玉儿姐姐，不久前你告诉我知道玉儿姐姐没事了，我放心了，她们夫妻三人快要团聚了，我真替她高兴，只是不知道她们夫妻三个能不能容我继续做她们的丫鬟。玉儿姐姐不爱我，我知道，可是我心里却全是她，我好像不会再爱上别人了。”说罢，采诗不禁黯然神伤。
　　小星闻言，哭得更加伤心起来，“我知道……我知道……只愿你，你能让我……经常看到你。”小星说话太慢，自己也着急起来，这时忽地从两人坐着地大石上飞起，一下子落在前面海边的沙滩上空，紧贴地面，伸出手指来，凌空飞舞着在沙滩上画起来。
　　采诗一看，暗道，小星又要写字吗？也飞了过去。一看，小星还在写个不停，写的是：“采诗姊姊绝代芳华，不要去这样折磨自己，去爱不该爱的人，抚玉早就心有所属，采诗姊姊何必去扰乱她们的家庭。小星心中着实喜爱姊姊，但是自己披毛戴角，不敢对姊姊动非分之想，不过旧主青鸾已经答应求素女娘娘帮我脱去兽形，等我变成了人，姊姊就不会害怕我的样子了，即使变成了人，我也不敢对姊姊存那种心思，只求姊姊能留小星永远做你的奴仆，小星生像丑陋，但是生就神力，手中神剑更是威力无比，小星愿意一辈子在你身边，永远保护你，并且帮助姊姊你早日找到心仪之人。”
　　写罢，小星扑通一声，跪在采诗面前，泪流满面，“采诗，你答应我吗？”
　　采诗上前跪下抱住了小星：“傻猴子，话说不流利，写起字来倒挺快的。你救了我两命，我怎么好意思让你做我的奴仆呢？”
　　小星一听，哭得更痛，又伸手去擦，弄得一张毛脸上都是泪迹。采诗拉他也拉不起来。采诗叹了口气：“好吧，我答应你。”这下小星如蒙大赦，一下子站了起来，紧紧抱住了采诗，偷觑采诗的神情，见采诗抱住自己并没有什么厌恶的神情，心中一阵欣慰，竟又喜极而泣，咧着一张猿嘴哭了起来。
　　……

78 小星变人

如此，采诗和小星一起在钓鳌矶过了十几天，钓鳌矶青鸾的望月仙府甚大，这本来是素女的仙府。
　　采诗住一间，小星住在别处，每天早上，小星都很早的起来，打来洗脸水，让采诗洗脸，又给采诗做饭，做的居然有滋有味，但是精细的食物很少，大概是刀功不好。原来小星以前跟随青鸾时，青鸾教了他许多烹饪的方法，采诗也是个烹饪高手，在无极宫中经常监督下人给抚玉夫妻做饭，采诗见小星给自己备的食馔居然有滋有味，可是自己到底不好意思老是让小星照顾，但是小星执意要做，采诗无法，只好跟他一起做。
　　白天无聊，采诗去海边钓鱼，小星也坐在旁边相陪，晚上睡觉前，小星非常知趣，一看天色快黑，就赶紧回洞，给采诗准备洗脚水，备好了后，就赶紧出去，绝不看采诗裸露在外的玉足。
　　采诗不禁对小星感激莫名，对这个猴子有了更多的好感，可是到底不能接受他浑身毛茸茸的样子。
　　这一天采诗早上起床来，暗道，自己的伤病已经全好了，原本要心急火燎地去见玉儿姐姐，可是这些日跟小星在一起，竟也没有觉得无聊。去找玉儿的心思越来越淡了，暗道现在玉儿和如意还有柳轻寒在一起，如意又跟林风合二为一，她们能容忍自己伺候她们吗？自己内心想要独占玉儿，可是这无疑痴人说梦。自己去见玉儿，不是空让玉儿难处，自己也落得无趣。
　　心中又特别为抚玉难过，心道，她们三个人在一起怎么生活呢？对心中至爱每个人的心理都想要独占，自己如此，人同此心，心同此理。
　　她们三人虽然千年之前就是爱侣，但是，三个人一起的生活到底如何呢？会不会有什么争风吃醋？厚此薄彼，勾心斗角呢？心道玉儿姐姐那么好的人，竟然不能独占如意姐姐，还要与另一个美人柳轻寒分享自己郎君。心中很为玉儿难过，而自己现在，这个猴子对自己爱得要命，自己似乎比玉儿还要幸福呢。
　　采诗心中竟有些喜欢小星起来。心想，如果小星能变成人就好了，最好能变成一个女人。想到这里，又不禁暗怪自己的荒唐想法。
　　每天早上自己一醒，只要自己一喊小星，小星就立即端着洗脸水进来，想是小星肯定早就洞外相候。今天想去偷偷看看小星在不在外面，吓他一下。
　　于是采诗穿好衣服，偷偷走出洞外，可是却没有看到小星，“小星。”叫了一声，也无人答应，又叫：“傻猴子。”还是没有回应。不禁有些着急起来，暗道这猴子今天在睡懒觉吗？于是走到小星歇卧的洞府，敲了敲门，没有回应，不禁更加着急，用手一推，门是虚掩着的，吱呀一声就开了，可是室内并没有小星的踪影。
　　不过见到室内的墙壁上挂着两幅画，画工比较粗糙，画的是一个女子在海边垂钓，旁边坐着一个大猴子注目着那个女子，那个女子则回头看那个猴子，女子似是面含微笑，但是画工拙劣，看不出脸上的笑容。暗道，这不是自己和小星的形象吗？心道小星真是用心良苦，采诗心中不禁一阵涌起一股暖流。
　　而另一幅画则是一只大仙鹤，通体雪白，仙鹤站在一个山石上，单脚独立，鸟喙插在翅下。这个画的比较好，那个仙鹤栩栩如生，自己前生就是这个形象。想到这里，心中不禁一动。心说自己在这个世上能有一个人爱自己如命，也不枉一生了。就算那只是个异类。又觉得小星修炼千年，道法也很厉害，虽是异类，也不算过分辱没了自己。比去一直纠缠玉儿夫妻强得多。又见这画画工甚好，但是有些线条比较稚嫩，大概是小星找到高人指点了，这里是青鸾的仙府，听说青鸾还有弟子，怎的自己一个也没有看见？
　　又叫了一声：“小星！你在哪里，不要吓姊姊了，快点出现吧。”小星这些日一直给采诗叫姐姐，采诗一开始不同意，觉得小星修炼千余年，年龄比自己这一世的年龄要大得多，可是小星执意如此，只得罢了。于是采诗也在小星面前自称姊姊。这时又喊了一声小星，可是还是没有答应，不禁着急起来，心中像失去了什么东西一样，有些失魂落魄起来。
　　又带着哭腔喊了一声：“你这个死猴子，跑哪里去了？要急死你姊姊吗？”
　　采诗心急如焚，暗道现在自己的伤病好了，不需要再承受着小星的照顾了，小星一直喜爱自己，他不会是想，他的对自己的心思万难实现，心灰意懒起来，于是偷偷不辞而别了吧。
　　采诗想到这里，自言自语道：“你这个死猴子，不是说要一直在我身边给我做奴做仆吗？怎么这就跑了呢，死猴子这样骗我，看我找到你不揍死你。”说吧，呜呜地哭了起来。又想，自己哭什么呢？难道自己爱上这个猴子了？说不定小星藏在那个洞中，要跟我捉迷藏呢，还是先去找找吧。想要扭头出去。
　　采诗刚要回身，忽然听得一个男声，跟小星的有些像，但是要清脆不少：“采诗姐姐，我在这里。”
　　采诗大惊，急忙扭回身，一看眼前站立着一个身着白色道袍的英俊小生，面红齿白，眉毛弯弯的，好像是女孩子家的柳叶眉一样，鼻子小巧，嘴巴也不大，尤其是那对眼睛，宛如一泓秋水，正满含深情地看着自己。可是他身量不高，只不过略微比自己高个一两寸罢了，这还没有抚玉姐姐高呢。
　　采诗满心疑惑：“你是谁？怎么会在这里？”
　　那面目清秀的男子道：“我是小星。”
　　“小星！”，采诗秀眉紧蹙，脸上表情阴晴变化了许久，又道：“小星？”
　　男子诚恳地道：”嗯，我是小星，怕姐姐讨厌我一身是毛，我变成人了。”说罢，满含笑意地望着采诗。
　　采诗似是不太信，“你变成人了？这是真的吗？”
　　男子柔柔道：“采诗姊姊，这是真的。昨夜你睡觉的时候，素女娘娘分化了一缕元神帮助我变成了人形，整个过程是在海边沙滩上完成的。因为需要打坐两个个时辰来坚固人体，怕你来找我时，见到一个陌生男子在我的洞中吓到你，所以素女娘娘才叫我去海边打坐。”
　　采诗还是不太相信：“这是真的吗？这不是梦吧。“说着把手指放在口中咬了一下，确实是生疼，虽然如此，仍是不敢确定，只是在皱眉，紧咬下唇，满含疑惑地看着眼前的男子。
　　那男子道：“姐姐，我是真的，千真万确，我就是小星。你不信我，你把这个吃了吧。”说着递过来一个晶莹的小药丸，又道：“素女娘娘怕你不信，已经将昨夜我变人的过程完好地收录在这个药丸中，你吃了后，脑中就能完整地知道昨夜的我身上发生的变化了，不过……”小面露难色，忸怩道：“那时我一直是赤身luo体的，先请恕姐姐恕罪。”
　　采诗一把接过药丸，一口吞了下去，刚刚把咬完咽下肚子，脑中就出现了一只白猿在海边月夜下打坐的画面，然后一团白光出现，将白猿包在其中……到最后，月华下出现一个赤身露体，可是肌肤莹白的英俊小生，就是眼前这个男子……
　　采诗这下才相信了：“小星，真的是你。”上前一把抱住了小星。
　　采诗喜极而泣：“小星辛苦你了，为了我你才这样吗？你心中是不是在埋怨姐姐只看重外表，从而认为你采诗姊姊是个势利浅薄的女人呢？”
　　小星听了这话，不禁哭了起来：“姐姐不要这样说，我只是想要姐姐眼前干净一些，不想让姐姐老看着我那副丑样子。小星心里从来没有那样想过姐姐，姐姐在我心中是圣洁无暇的，就连我旧日主人和师父青鸾姊姊姐姐、现在的主人林风在我心里都比不上你万分之一，姐姐那么说，折杀我了。”
　　采诗听了，哭得更是伤心：“小星，姐姐不是的，我没有那么不堪，说实话，我心中有些舍不得你了，刚才找不到你时，我的心里猛地一空，好像丢了魂一样。不管你什么样子，我都要你一直在我身边。”
　　小星紧紧抱着采诗，感受着采诗的酥胸，感觉心中一荡，不禁脸上一红，抽泣了两声，从怀里掏出一个雪白汗巾来给采诗擦擦泪，又忸怩道：“采诗姐姐，请你恕罪，我想对你说……”
　　采诗道：“傻猴子，恕什么罪呀。你刚刚变成了人，就学会那些腐儒的假客套了吗？”
　　小星道：“还是以后说吧，我们先去海边走走吧。”
　　采诗问道：“不行，你说起来了，必须得说完。要我恕什么罪呀？”
　　小星低头道：“那好吧，但是无论如何，你听过我的话之后，都不要生气呀。”
　　采诗这时已经不哭了，掏出手帕来给两人都擦擦眼泪，才道：“那可不一定，你说你要离开我，我可是要生气哭泣的。”
　　小星低声道：“当然不是，我是想问，在姊姊心里是否……只是当小星……像小猫小狗一样吗，就是一个宠物吗？”说罢，小星又后悔起来，焦急的看着采诗的玉容。见采诗脸上忽阴忽晴，半晌无言，忽地采诗哭了起来。

79海滨柔情

小星赶紧用袖子给采诗擦泪，又双膝跪地，抱住采诗双腿，哭道：“姐姐原谅我言语冒犯，你当我是个猫狗一样的宠物，小星就已经感激万分了，可是小星的心里着实太贪婪了，得陇望蜀，不满足只做你的宠物。求姐姐原谅，现在我已经变成了人，姐姐不爱我，也不能再把一个人当作宠物留在身边了，我本来是想要留在你身边，照顾你，讨好你，让你慢慢爱上我，可是我太笨了，心中太爱你了，太着急了，这么快就把心里话说出来了，姐姐势必不会再留我在你身边了，小星这就走。”说罢，小星住泪如雨，满含深情地抬头看着采诗，忽地牙关一咬，一下子站起身来扭身要走，采诗厉声道：“猴子，给我站住！”
　　小星立即就不敢动了。采诗从身后抱住小星，柔声道：“不管你什么样子，你都是我身边的爱宠，唯一的爱宠。我也希望我能成为你唯一的爱宠、禁脔。”……
　　小星一听，浑身一阵暖流流过，畅快无比，想要扭回头看她，可是又怕自己稍微一动，使自己眼前的经历变成虚无缥缈的梦境，只敢呆站在那里，在心中反复回味那几句话，心里兴奋异常，但又不敢笑出来。
　　采诗忽地转到了小星眼前，双目微饧，撮起朱唇，在小星嘴唇上亲了一口。小星感受到采诗柔软的朱唇，和嗅着她醉人的女人香气，心中一阵躁动不安，不禁脸红，羞得低下了头。
　　采诗笑道：“瞧你害羞的样子，跟一个大姑娘似的，素女娘娘真好，把你变得像个女孩子，你要真变成一个女孩子就好了。”
　　小星红着脸道：“姐姐说什么呢，莫非姐姐只喜欢女孩子吗？”
　　采诗格格笑了起来，柔声道：“好了，不说了，现在我真成了你的姐姐了，你才变成人形，我做人都有一百多年了。”
　　小星道：“嗯，姐姐。我就是为了这一天才叫你姐姐的。”
　　采诗笑道：“哎呦，想不到你这个猴子主意还很多，你早有预谋啊，可是奴家很不想当你的姐姐哟，当个妹妹才好撒娇装嗲。这样吧，你还叫我姐姐，不过要拿出个哥哥的样子，一切都顺着我，你看怎么样呢？”
　　小星柔声道：“只要姐姐留我在身边，让我怎么做都可以。”
　　采诗笑了起来，“好了，别这么说。我们是平等的，谁也不比谁高。走，我们去海边坐坐。”伸手拉住小星一只手，十指紧扣，一起朝外面走去。
　　两人一路欢声笑语，走出了望月洞，在海边一块大石上并肩坐了下来，两人的心情都特别愉悦，看着眼前的浪花朵朵，听着哗哗的涛声，举目一望无际的海天风景，而这时，海上正有一轮红日升起，半边天都被红日染成了红彤彤的，朝霞堆积在海天交际之上的天空上，眼前的整个海洋都被染成了红色，一望无际的大海吃红日一照，又被海风一吹，波光粼粼，一片红色碎玉。
　　而海滩之上正有几只海鸥飞舞，还不时地发出清脆悦耳的鸣叫来。
　　采诗扭头看小星，只见在红霞的映照下，小星也是容光焕发，十分貌美，比一般女孩子都还要清秀可人。
　　采诗笑道：“小星，你真漂亮。”
　　小星听了此言，脸色一红，不禁低头道：“姐姐才是美丽无俦，仪态万方呢，小星是个男子，姐姐夸我漂亮听起来好别扭啊。”
　　采诗笑道：“呵呵，你就是漂亮嘛，我看你的美丽都要撵上我了。素女娘娘怎么把你弄这么好看呢？比女孩子都好看。除了那里太平。”说着摸摸小星的胸口，然后格格笑了起来。
　　小星大窘，“采诗姐姐，不要嘲笑我了，我原来身高体壮，谁知道变作人形后，身材这么单薄，好像世上的温弱书生一样，而面庞又男生女相，像个女孩子，我都不敢照镜子了，当时素女娘娘说你会喜欢我这个样子的。姐姐喜欢吗？”
　　采诗抿嘴笑着：“素女娘娘真是洞察秋毫啊，我确实喜爱，如果把你变成一个五大三粗的壮汉，我还会不高兴呢。”
　　小星羞道：“姐姐喜欢就好。我一开始怕自己变得这么柔弱，怕自己的力气变小，不过我试了试，并没有变小，而且仍旧可以变大，不过变大后仍旧是那个猿猴的模样。”
　　采诗道：“你变大时，看起来真吓人。不过好厉害，抚玉姐姐都忌惮你三分，要保护你采诗姐姐，我看你就够了。我现在更高兴的是，你便成人后，说话居然这么溜，我都习惯你结结巴巴地样子了。”
　　小星羞道：“我以前结结巴巴，并不是我口吃，而是我那时是个猿类，猿类的说话发声的部位与人类不同，说起人话来很困难，才成了那个样子的，我还是好的呢，你看神雕修炼近万年，可是还是不会说人话。不过它可以自己变成人体了，变了人以后就会说话了。”
　　采诗笑道：“你期期艾艾的样子很可爱的，不过还是现在更好。听你说话不用再等了。”说着，采诗解开了自己的发髻，秀发垂在双肩，被海风轻轻吹拂着。小星看着采诗秀发披肩，双目柔柔地笑看着自己，身上正穿着一身白裙，被红日一照，染上了一层红光，整个人看起来是那么容光照人，清辉四射。特别是采诗两颊的两个小酒窝，随着笑容不断隐现，小星盯着采诗，不觉看的痴了。
　　“傻猴子，看什么呢？”采诗笑问。
　　小星觉得自己失态了，不禁低下了头，“请姐姐恕小星无礼，您实在太美了。”
　　“是吗？有多美？”采诗笑嘻嘻地看着小星。
　　小星柔声道：“姐姐的美，天上难找，地上难寻，我也曾看见过素女娘娘和她的一班天仙，虽然都是艳丽无俦，但是谁也不上你，那个美女主人，也就是如意，也很美，但是她的美，浓得化不开，像蜜糖一样，把人迷得昏昏沉沉的。姐姐才是清清爽爽，看了觉得清丽绝尘，鼻子玲珑小巧，小嘴那么娇小可爱，眉毛自然而然地弯曲，不加修饰就是一弯含情的柳叶眉，一双凤眼，虽然不大，但是却更是诱人，小星一看见，就不舍得在挪开眼睛。”
　　采诗一听大喜，心里像有千万朵鲜花绽开一样，“你这个猴子，才做了半天人，就这般花言巧语。我哪里比得上如意呀。不过你这么说，姐姐好高兴。姐姐赏你一个吻吧。”说着趴在小星脸颊上亲了一口。
　　小星被亲之后，虽然刚才在洞中就已经被采诗亲过了，但是现在此情此景更让自己心花怒放，心中扑腾扑腾地乱跳。一张俊脸上红霞升起，映着红日，更是红扑扑的，十分可爱，被吻之后，小星不敢看采诗的脸，但是还是忍不住，斜眼看了看，见采诗正笑吟吟地看着自己，不禁脸色更红了。
　　采诗笑道：“看你一张小脸，红润可人，又那么容易害羞，真是个女孩子，不做女孩子真是可惜了。”
　　小星羞道：“怎么姐姐老是在说我像女孩子呀，是说我长得不男不女，没有男人样吗？姐姐我以后要阳刚一些吗？”
　　采诗伸手捏了一把小星红润的小脸，笑道：“哪里呀。我喜欢你这个样子，我才不喜欢什么阳刚呢，我就爱你这个样子。你越像女孩子我越喜欢。你这身衣服这么合身，哪里来的？”
　　小星道：“不知道，我变成人形后，一睁眼就看到了，可能是素女娘娘给的。”
　　采诗道：“我这几日一直都是穿的那些裙子都是青鸾仙姑的弟子的吗？虽然好看，但是不是我喜欢的风格。”
　　小星羞道：“嗯，师父青鸾仙姑有几个弟子，都是女子，有的与姐姐你身高差不多，你穿的是绛雪的。她们现在都跟着青鸾姊姊在中土，这里就我们两个。”说到最后一句时，小星不禁把声音低了下来。
　　采诗笑问：“青鸾仙姑那几个女弟子漂亮吗？她们还算是你的师姐妹的吧？”
　　小星道：“她们哪里比得上姐姐貌美，她们只当我是一个动物跟我玩，从不把我当人看。”说罢不禁黯然神伤。
　　采诗温柔地看着小星，“小星别伤心了，我们开心一点。”
　　小星道：“只要能在姐姐身边，我就很开心。”
　　采诗道：“你真是一个可爱又美丽的男孩子，可是身上这身衣服不好看，我无极宫有好多漂亮衣服。等我们回无极宫，我给你找漂亮衣服穿。”说罢，笑了起来。
　　小星羞道：“姐姐说的漂亮衣服是什么衣服呀？无极宫不都是女人吗？有我穿的衣服吗？”
　　采诗笑道：“就是要你穿女孩子的衣服啊。而且我说的都是我自己的衣服。”采诗又身体前倾，努嘴撒娇道：“小星哥哥，你不喜欢穿我的衣服吗？”
　　小星皱眉道：“穿姐姐的衣服不是在亵渎姐姐吗？不管怎么说，我终究是个男子。”
　　采诗装作皱眉，眼神无光道：“可是如果姐姐喜欢那样呢，想要把你打扮得漂亮，那样才会让你采诗姐开心，那么小星会同意吗？”

80小星和采诗的初吻

小星羞道：“为姐姐赴汤蹈火都在所不辞，如果姐姐喜欢把我打扮作女孩子，我也不会推辞的。只要能跟姐姐在一起，让我做什么都行。小星只愿能留在姐姐身边，永远做姐姐的裙下不二之臣子、奴仆。”
　　采诗道：“我才不要你做什么奴仆，你永远做我的小星就好了。”伊人说这话时，一阵海风吹过，秀发飞扬，发梢扫在了小星的脸上，小星闻到一股幽香，不禁心中一荡，心魂远飞。
　　采诗看着小星发呆的样子，微笑着慢慢将嘴唇贴了上去，到了小星嘴边，小星这才注意到，一看梦中所想的朱唇到了自己嘴边，梦寐以求的场景出现在眼前，又是激动，又是喜悦，更多的是慌乱，不知怎么做才好。
　　忽地两人的嘴唇贴到了一起，一股醉人的女儿香气悠悠飘入口鼻，小星浑身热血直流，一颗心想要跳出来一样，浑身都是万分激动，采诗的嘴唇柔柔的，又是十分的滑腻，想要抱住采诗亲一个够，但是自己从未亲过女人，不知如何操作，想去抱采诗，却又不敢。忽见采诗抓住自己的双臂，拉到了她的背后，小星这才会意，原来采诗也想要自己搂抱，但是自己还是不敢紧抱，只是轻轻的抱住了采诗。
　　采诗则一下子紧紧地抱住小星的粉颈，小星感到自己的上唇被采诗轻轻的咬着，每被咬一下，心中就微微颤动一下，心中体内似乎有什么东西被采诗的轻咬勾了起来，浑身有些焦躁起来，不禁张开了嘴巴，想要去狠力去吻采诗。
　　而采诗这时伸出两根手指按了按小星的嘴唇，似乎是在说不要着急。采诗又轻轻咬起小星的下唇来，并且还不时地用柔舌轻轻舔着小星的嘴唇，小星浑身受用不住，可是好比身处饿鬼地狱，细喉巨饿，不能畅快，想要采诗加大力度，可是采诗却是按部就班，步步为营，不慌不忙将自己的心中的烈火慢慢点燃。
　　终于两人四唇紧贴，小星修炼千年，也见多识广，自然知道世人接吻的原理，但是一直纸上谈兵，从未试过真章，这时要去猛力吸吮采诗的香舌，可是似乎采诗喜欢占据主动，不给小星机会，采诗轻轻含住小星的柔舌，轻柔地咂了起来，发出声声悦耳诱人的咂咂声。小星被采诗哄动了春心，双臂不由得紧紧抱住采诗来。小星这时对采诗的胴体充满渴望，可是想要在采诗心中维持一个良好的形象，虽对采诗的酥胸早就垂涎，也不敢去摸，只是紧紧抱住采诗。
　　小星感到自己柔舌一直被采诗吸吮着，还不停地感到采诗的香舌触碰摩擦自己的舌尖，真个美妙无比。小星变为男子后还是处子之身，不知如何兴云布雨，只管闭目享受。忽地感觉采诗柔嫩的小手从自己的衣服前襟伸了进去，抚摸在自己的胸膛之上，感到采诗的玉手柔滑无比，被采诗一摸，浑身毛孔都绽开了起来，感到慢慢向自己的乳上摸去，终于到了乳tou处，感到采诗的玉手抚摸了两下自己的乳tou，又感到乳tou被采诗的玉指捏了一下，小星感到一疼，可是又非常舒畅，但是忽地，采诗停止了所有的动作。脱开了自己的嘴唇。放开了自己的怀抱，扭身坐在石上抽抽搭搭地哭了起来。
　　小星不禁万分奇怪，柔声道：“姊姊怎么了？你不喜欢我的新身体吗？”
　　采诗低头只是哭，也不说话。
　　小星用自己的袖子透过采诗的秀发给采诗擦擦泪，“姐姐怎么了，姐姐讨厌我，不想跟我亲近吗？为什么呀？”说着小星也掉下泪来。
　　采诗忽地扭身一下子扑在小星怀里，放声大哭起来。小星虽然不知何故，可是也知道伊人正在大哭，不便说话，也不好去问。采诗哭了好久，悲声终于低了下来，小星胸前被采诗的眼泪湿了一大片。
　　采诗抬起头来，看看小星，见小星正愁急的看着自己，眼中满是关切。采诗抽泣了一声：“小星，对不起。”说罢不停地哽咽。
　　小星眉头紧皱，柔声道：“姐姐何发此言？姐姐哪里对不起我了？”
　　采诗抽泣道：“姐姐心中着实爱你，刚才我想让你开心，让你体会男女阴阳和合的妙境，可是……”说着又哭起来了。
　　小星也泪如雨下：“姐姐你不要我了吗？你就是想用云雨之事报答我，然后就永远离开我吗，可是你心里到底十分厌恶我，是不是连这一次云雨之情都觉得恶心难受，才半途而废，是因为我以前的兽形吗？
　　姐姐，小星不需要你报答我，只求能让我在你身边，我不需要那些云雨亲热的事，能让我看见你就好了。求姐姐别抛弃我。”说着小星抱着采诗也大哭起来，似乎比方才采诗的哭更加伤心。
　　采诗一听小星的话，心如刀绞一样，数次想要打断小星，可是都因为喉咙哽咽，说不出话来，看到小星大哭，这才挤出一句话来：“小星，你急煞我了！”采诗一把将小星从自己怀里拉起来，秀目一瞪，猛力咽了一口唾沫，厉声道，可是又带着哭腔：“小星，你心里就是这么看我的吗？你让我好寒心。你……你……”看到小星满脸泪花的样子，下面的狠话也说不出来了。自己又哭了起来。
　　小星见采诗幽怨地面色十分难看，心中一阵惊惧，十分惧怕两人就此决裂，暗悔自己怎么说出那番话来。想到这里，小星转成了跪姿，跪在采诗面前，“姐姐对不起，求姐姐原谅，我怕姐姐突然离开我，才说出那些胡话来，求姐姐责罚，怎么罚我都行，杀了我也可以，说着猛地从腰间飞出一道寒光来，到了手里，正是玄女的玄冰剑。小星双手举剑，哭道：“姐姐对不起，原谅我吧，若是实在恨我，想要抛下我，就杀了我吧，我自己动手也行。”说着双手拿剑，要往自己脖子上凑。
　　采诗一看大惊，从小星夺过来剑，掷在大石下面，照着小星脸上就是两巴掌，小星白嫩的脸上马上出现了几道红印子，采诗心中一软：“小星，你干什么呢？你在用死来吓吗？真是大胆包天，你不是要做我的裙下不二之臣吗？这算什么臣子？气死我了。”
　　小星低着头，不敢说话。但是听着采诗的话，并没有要跟自己决裂的样子，心中不禁一块大石落地。想要说话辩解，可是又怕采诗生气，所以只是低头不语。
　　采诗叹了一口气，上前抱住小星，用袖子给自己和小星都擦擦泪。
　　“小星。”
　　“嗯。”
　　“对不起，我们的第一次被我弄成那个样子。”
　　小星一听心中大喜，看来采诗姐姐也是满怀歉意，她已经接受自己了。
　　“姐姐不要说了，不管姐姐怎么想的，小星都可以接受，不会怪你的。其实小星从未对姐姐动过云雨亲热之想，姐姐给我一个拥抱就是我最大的愿望了。”说罢，小星心中焦急的等着采诗的答话，现在两人拥抱，无法去看采诗的表情。
　　采诗苦笑了一声：“真的吗？你就想抱抱我就满足了？这倒可以满足你。以后我们两人只是拥抱，你想要更亲密的行为，你就去找别人，我不管你，你看好吗？”
　　小星一听，心中一苦，脱开了采诗的怀抱，对面看着采诗，又哭了起来：“姐姐怎么说出这种话来，小星只是你一个人的，如果姐姐不喜欢跟我亲近，我也毫无怨言，只要能在您身边，一亲芳泽，常见笑靥，多听莺语就别无所求了。姐姐千万不要再说那些话了，小星心里好疼，心肝都好似裂开了一样。”说罢，抽泣的更厉害。
　　采诗也不禁凄然：“小星，对不起，我心中也很爱你，可是……”
　　小星大急，怕那“可是”后面有可怕的话语，赶紧拦住话头：“姐姐后面要说什么？千万别说出要离开我的话，好吗？你那‘可是’后面是要说跟我分开吗？千万不要，如果在以前还可以，我不过在睡梦中时常想想你还是鸟儿时的样子罢了。可是现在，我在你身边过了这些日，你早已成为我的内心不可缺少的一部分，在你身边，我的心好满足，再也不能忍受没有你的日子。如果姐姐真要离开我，我无法独活。”
　　采诗又叹了口气：“不是的，我‘可是’后面也不是要离开你，我很愿意一直跟你在一起。我想说的是别的话。”
　　小星心中大安：“只要姐姐还要我，对我说什么话，做什么事都可以。”
　　采诗抬头，欲语还羞，这时海风吹来，将采诗的秀发吹拂在那张俏脸上，还有几缕头发飘到采诗的口中，看起来十分清丽，可是那张脸上却满是悲容，沉默半晌，采诗才悠悠道：“小星，你可以做一个女孩子吗？”


81 
小星听了此言，满心疑惑，眉头紧皱，半晌才说道：“做女孩子？为什么呢？”
　　采诗手扶小星双肩，“其实爱到深处可以忘形，姐姐早已不在乎你的外表，但是我还是更喜欢你能有一个女孩子的身体。你的主人林风不是都变成女孩子了吗？我想你也能吧。所以才有这个想法，如果我不知道世上有这种倒转阴阳的神术，我就会安心爱现在的你的，可是现在知道确实有那种方法和实例把男人变做女人，才忍不住要那样，小星，姐姐的想法很荒唐，但是你同意吗？”
　　小星动情道：“为了你，我甘心万死不辞，如果变作女子能让姐姐开心，我会那样做的。姐姐能告诉我是为什么吗？”
　　采诗忸怩道：“摸到你男人的身体，我不习惯。特别是你的胸前那么平又硬，让我有些不舒服，但是小星，你不要生气，如果你不愿意，我会慢慢让自己接受你现在的身体的。”
　　小星柔声道：“宁可委屈自己，也不能委屈姐姐。只要能让姐姐开心的接受我，我变成什么样子都使得。”
　　采诗上前抱住小星：“小星，你真好。”采诗心中想起抚玉，暗道小星和抚玉比起来，对自己真是一天一地，抚玉在心中地位似乎要被小星超过了。可是自己要不要告诉小星是因为自己喜爱抚玉而不喜欢男人的呢。不想让小星吃醋，而且小星也答应变作女子了，决定还是不说了，或者等以后再说。
　　不过小星心中一猜出了个八九，趴在采诗耳边，小星笑道：“姐姐是喜欢女孩子的胸部吧。”
　　采诗一听，心中一动：“嗯，小星，对不起，你刚做男人，还没有体会到男人的快乐，姐姐就想把你变作女孩子。姐姐真是太自私了。”
　　小星笑道：“姐姐说哪里话，反正我也是刚刚做人，男人女人又有什么区别。只要能让你高兴就好了。”
　　采诗道：“嗯，小星，姐姐好感动。”说着采诗将小星从自己怀里拉起，双手扶着小星的胳膊，微笑着却又郑重地看着小星：“小星，我刚才跟你说的都不是开玩笑，姐姐真的想要你做个女人。做了女子后，你有和姐姐一样的身体，还要蹲着小解，每月会有信水来到，你都考虑好了吗？”
　　小星一听到采诗说了很多这么私密的话，不禁脸色一红：“姐姐不用说了，我做什么都行。”
　　采诗笑意更胜，伸手拉着小星的一只手，慢慢拉到自己的酥胸上，小星感受到采诗酥软的胸部，心中一阵燥热，脸色腾地一下就红了。扭头不敢看采诗的眼睛。
　　采诗笑道：“傻猴子，你要做柳下惠吗？姐姐喜欢你才这么做的。”说着自己拉开自己的前襟，将小星的手拉进自己的前胸，采诗里面穿着丝质的肚兜，小星感到自己的手心隔着光滑的丝绸摸到采诗酥胸，手心正好碰到一个硬硬的凸起，小星心中砰砰乱跳，浑身燥热难耐，想要抱住采诗亲热一个够，可是怕唐突佳人，又想到采诗不喜欢男子的身体，更不敢动了。
　　只听采诗深情道：“傻猴子，这么拘谨干什么。我以后就是你的，浑身上下都是你一个人的，你想摸哪里就摸哪里，想亲哪里就亲哪里。”说着另一只空着的手伸到自己脖子里解开自己的肚兜的带子，又拉着小星在自己胸前的那只手，拨去自己的虚吊着的肚兜，小星的手就亲密的碰到了采诗柔嫩酥软的胸脯。小星乍一摸到采诗姐姐的酥胸，浑身激动万分，脑中似乎一片空白，手心感受着采诗的酥软的乳峰，硬硬的**和凸起不平的乳yun，想要去捏一把，可是又不敢。这时又感到里裤一紧，一看自己双股之间，不禁大窘，原来自己身下已经旗杆高挑，心道采诗不爱男人的身体，一摸到自己平坦的胸部就停了所有的亲热，如果见到这个男子的标志，岂不更要把兴头扫尽，立即把手从采诗胸上抽回，又抬起左腿压住自己根茎所在。窘迫地红着脸低头不敢看采诗。
　　又听采诗笑道：“傻猴子，干什么呢，是姐姐的身体不好吗？你讨厌我的双乳吗？”
　　小星羞道：“不是，不是，姐姐别那么说。是因为……”小星欲言又止。
　　采诗笑道：“因为什么呢？”
　　小星更窘：“姐姐不是只喜欢女子的身体吗？小星不敢用男子的身体再让姐姐难受，还是等我变作女子后再和姐姐亲近吧。”
　　采诗听了此言，心中涌起一股暖流，柔声道：“小星不想体会一下男子的愉悦吗？让姐姐满足你一次好了。”说着伸手猛地拉开小星的交叠的双腿，那凸起的部位就呈现在采诗的眼前。
　　小星又怕采诗会突然戛然而止，急道：“姐姐不用了，小星不是只爱肉欲的人。”
　　可是采诗并不理他，双手齐施，三下五除二就解开了小星的下裤，小星真的怕自己男人的东西惹采诗不高兴，不禁急得哭了：“姐姐不要了，你不喜欢男人的身体，为何要勉强自己呢？小星不想让你难过。姐姐停手吧。”
　　采诗听了此言，心中一阵欣慰，不禁流下泪来，泪眼星星地望着小星，小星在自己的泪水中模糊了。
　　“可是，姐姐真的想让你体会一下阴阳和合的妙处。你这么说，姐姐真的好感动。既然你这么理解姐姐，我们就先别做了。不过，我可以好好的亲亲你。”
　　还没等小星反应过来，采诗已经紧紧搂住自己，将朱唇紧贴在自己嘴上，这一次没有上一回那些徘徊逡巡，而是一下子就吸住了小星的舌头，狠力吸吮了起来，采诗又拉住小星的双手放在自己的胸前，小星在兴奋和激动中抚摸起采诗的酥胸来，两人都春心大动，可是采诗不想去碰小星男人的东西。只是在深吻。
　　忽地，采诗脱离小星的嘴唇，小星大惊，以为刚才的不愉快又发生了，但是没有，采诗面目红润，忽然掀起裙子，解开腰间的里裤，自己将里裤褪下，小星看着采诗修长雪白的大腿，和两腿之间的美妙所在，更有小腹之上的雪肌疏林，不禁咽了一口唾沫。又注意到采诗玉户之上有粒粒晶莹的水珠泛出，更是让小星春心大动。
　　采诗羞道：“小星……”可是下面的话羞得说不出来。只好用行动表示，双手抱住小星的头，拉到了自己的身下玉户之上。
　　采诗含羞道：“小星，亲亲姐姐那里。”
　　小星张嘴探出舌头，轻轻舔起采诗玉户上的水珠来，入口微咸，可是却备极美妙，小星顾不得矜持，张口猛力吸吮起来，又伸手翻开采诗的门户，只见一刻红红的朱丹在玉户之上微微颤动，小星用舌尖触碰了几下，又听到自己亲爱的姐姐发出声声醉人心脾的娇吟来，不禁加大了力度。又张口轻轻含住，温柔地吸吮起来，采诗浑身酥麻，不禁用手紧紧按住小星的头来，又伸出手来引到小星的手指探索自己的玉户中的长廊，而采诗的呻yin更加急促和诱人。……
　　好一会儿，采诗和小星相拥躺在石上。
　　采诗道：“对不起，小星，你让姐姐开心了，可是你并没有得到释放。”
　　小星抱着采诗道：“姐姐，没事的。姐姐高兴了就好。”
　　采诗嗲声道：“可是小星哥哥你那个东西顶到我了，刚才你不让我动它，它不满足，就不低头。”小星闻言大窘，急忙扭回身来，坐了起来。顾左右而言他道：“姐姐这里海风太大了，我们回洞吧。”
　　采诗也坐了起来，笑道：“什么呀，我们都是修炼多年，哪里还怕冷，不过这石头确实太硬，你去洞中那几件被褥之类吧，我们躺在这块大石上歇歇。我正喜爱这海边的清新空气呢。”
　　小星嗯了一声，“那采诗姊姊等我一会儿吧。”说着起身往那个洞中飞去，采诗深情地目送小星回洞。
　　不一会儿，就看见小星托着一个巨大的石床飞出来了，床上被褥齐全。又听他说道：“采诗姐姐，我们还是睡床吧。”说着把床放到了海边的平坦的沙滩上。又飞过来抱起采诗，采诗道：“你这个傻家伙，有力气没处使是吗？搬一个那么大石头床，不累吗？”说着采诗伸手搭在小星脖颈，往自己脸上拉，小星会意，就势低头在采诗唇上亲了一口，然后小星双脚一蹬就抱着采诗飞了起来，落在了那个石床上。两人并肩叠股坐着，小星在前，采诗在后，两人面朝大海欣赏海景。
　　采诗道：“这里真美。真想和你一直呆在这里。”
　　小星道：“嗯，我也是，不过只要能和姐姐在一起，不管是哪里都是好风景呢。”
　　采诗笑道：“哎哟，小星你越来越会说了。这样花言巧语，又长的那么美，我可得好好看住你，你到了世上花花世界，指不定被哪个骚狐狸**走。”
　　小星嗔道：“姐姐说什么呢，我的心里满满的都是你，哪里装得下别人。你再这样说，我会很伤心的。”
　　采诗道：“可是姐姐对你不好。”说着采诗坐到了小星的身前，躺了下来，又示意小星也躺下来，两人就对脸亲密地躺着。
　　采诗伸手轻抚小星的脸，“小星，你不会在心里埋怨我吧。”
　　“埋怨什么呀。”
　　“我们方才亲热时，就让我自己舒服了，你什么都没有享受到。”
　　“姐姐不要这么说了，你舒服了，我就舒服了。你的小星心里开心的紧呢。”

82姐姐帮你

小星听了此言，满心疑惑，眉头紧皱，半晌才说道：“做女孩子？为什么呢？”
　　采诗手扶小星双肩，“其实爱到深处可以忘形，姐姐早已不在乎你的外表，但是我还是更喜欢你能有一个女孩子的身体。你的主人林风不是都变成女孩子了吗？我想你也能吧。所以才有这个想法，如果我不知道世上有这种倒转阴阳的神术，我就会安心爱现在的你的，可是现在知道确实有那种方法和实例把男人变做女人，才忍不住要那样，小星，姐姐的想法很荒唐，但是你同意吗？”
　　小星动情道：“为了你，我甘心万死不辞，如果变作女子能让姐姐开心，我会那样做的。姐姐能告诉我是为什么吗？”
　　采诗忸怩道：“摸到你男人的身体，我不习惯。特别是你的胸前那么平又硬，让我有些不舒服，但是小星，你不要生气，如果你不愿意，我会慢慢让自己接受你现在的身体的。”
　　小星柔声道：“宁可委屈自己，也不能委屈姐姐。只要能让姐姐开心的接受我，我变成什么样子都使得。”
　　采诗上前抱住小星：“小星，你真好。”采诗心中想起抚玉，暗道小星和抚玉比起来，对自己真是一天一地，抚玉在心中地位似乎要被小星超过了。可是自己要不要告诉小星是因为自己喜爱抚玉而不喜欢男人的呢。不想让小星吃醋，而且小星也答应变作女子了，决定还是不说了，或者等以后再说。
　　不过小星心中一猜出了个八九，趴在采诗耳边，小星笑道：“姐姐是喜欢女孩子的胸部吧。”
　　采诗一听，心中一动：“嗯，小星，对不起，你刚做男人，还没有体会到男人的快乐，姐姐就想把你变作女孩子。姐姐真是太自私了。”
　　小星笑道：“姐姐说哪里话，反正我也是刚刚做人，男人女人又有什么区别。只要能让你高兴就好了。”
　　采诗道：“嗯，小星，姐姐好感动。”说着采诗将小星从自己怀里拉起，双手扶着小星的胳膊，微笑着却又郑重地看着小星：“小星，我刚才跟你说的都不是开玩笑，姐姐真的想要你做个女人。做了女子后，你有和姐姐一样的身体，还要蹲着小解，每月会有信水来到，你都考虑好了吗？”
　　小星一听到采诗说了很多这么私密的话，不禁脸色一红：“姐姐不用说了，我做什么都行。”
　　采诗笑意更胜，伸手拉着小星的一只手，慢慢拉到自己的酥胸上，小星感受到采诗酥软的胸部，心中一阵燥热，脸色腾地一下就红了。扭头不敢看采诗的眼睛。
　　采诗笑道：“傻猴子，你要做柳下惠吗？姐姐喜欢你才这么做的。”说着自己拉开自己的前襟，将小星的手拉进自己的前胸，采诗里面穿着丝质的肚兜，小星感到自己的手心隔着光滑的丝绸摸到采诗酥胸，手心正好碰到一个硬硬的凸起，小星心中砰砰乱跳，浑身燥热难耐，想要抱住采诗亲热一个够，可是怕唐突佳人，又想到采诗不喜欢男子的身体，更不敢动了。
　　只听采诗深情道：“傻猴子，这么拘谨干什么。我以后就是你的，浑身上下都是你一个人的，你想摸哪里就摸哪里，想亲哪里就亲哪里。”说着另一只空着的手伸到自己脖子里解开自己的肚兜的带子，又拉着小星在自己胸前的那只手，拨去自己的虚吊着的肚兜，小星的手就亲密的碰到了采诗柔嫩酥软的胸脯。小星乍一摸到采诗姐姐的酥胸，浑身激动万分，脑中似乎一片空白，手心感受着采诗的酥软的乳峰，硬硬的**和凸起不平的乳yun，想要去捏一把，可是又不敢。这时又感到里裤一紧，一看自己双股之间，不禁大窘，原来自己身下已经旗杆高挑，心道采诗不爱男人的身体，一摸到自己平坦的胸部就停了所有的亲热，如果见到这个男子的标志，岂不更要把兴头扫尽，立即把手从采诗胸上抽回，又抬起左腿压住自己根茎所在。窘迫地红着脸低头不敢看采诗。
　　又听采诗笑道：“傻猴子，干什么呢，是姐姐的身体不好吗？你讨厌我的双乳吗？”
　　小星羞道：“不是，不是，姐姐别那么说。是因为……”小星欲言又止。
　　采诗笑道：“因为什么呢？”
　　小星更窘：“姐姐不是只喜欢女子的身体吗？小星不敢用男子的身体再让姐姐难受，还是等我变作女子后再和姐姐亲近吧。”
　　采诗听了此言，心中涌起一股暖流，柔声道：“小星不想体会一下男子的愉悦吗？让姐姐满足你一次好了。”说着伸手猛地拉开小星的交叠的双腿，那凸起的部位就呈现在采诗的眼前。
　　小星又怕采诗会突然戛然而止，急道：“姐姐不用了，小星不是只爱肉欲的人。”
　　可是采诗并不理他，双手齐施，三下五除二就解开了小星的下裤，小星真的怕自己男人的东西惹采诗不高兴，不禁急得哭了：“姐姐不要了，你不喜欢男人的身体，为何要勉强自己呢？小星不想让你难过。姐姐停手吧。”
　　采诗听了此言，心中一阵欣慰，不禁流下泪来，泪眼星星地望着小星，小星在自己的泪水中模糊了。
　　“可是，姐姐真的想让你体会一下阴阳和合的妙处。你这么说，姐姐真的好感动。既然你这么理解姐姐，我们就先别做了。不过，我可以好好的亲亲你。”
　　还没等小星反应过来，采诗已经紧紧搂住自己，将朱唇紧贴在自己嘴上，这一次没有上一回那些徘徊逡巡，而是一下子就吸住了小星的舌头，狠力吸吮了起来，采诗又拉住小星的双手放在自己的胸前，小星在兴奋和激动中抚摸起采诗的酥胸来，两人都春心大动，可是采诗不想去碰小星男人的东西。只是在深吻。
　　忽地，采诗脱离小星的嘴唇，小星大惊，以为刚才的不愉快又发生了，但是没有，采诗面目红润，忽然掀起裙子，解开腰间的里裤，自己将里裤褪下，小星看着采诗修长雪白的大腿，和两腿之间的美妙所在，更有小腹之上的雪肌疏林，不禁咽了一口唾沫。又注意到采诗玉户之上有粒粒晶莹的水珠泛出，更是让小星春心大动。
　　采诗羞道：“小星……”可是下面的话羞得说不出来。只好用行动表示，双手抱住小星的头，拉到了自己的身下玉户之上。
　　采诗含羞道：“小星，亲亲姐姐那里。”
　　小星张嘴探出舌头，轻轻舔起采诗玉户上的水珠来，入口微咸，可是却备极美妙，小星顾不得矜持，张口猛力吸吮起来，又伸手翻开采诗的门户，只见一刻红红的朱丹在玉户之上微微颤动，小星用舌尖触碰了几下，又听到自己亲爱的姐姐发出声声醉人心脾的娇吟来，不禁加大了力度。又张口轻轻含住，温柔地吸吮起来，采诗浑身酥麻，不禁用手紧紧按住小星的头来，又伸出手来引到小星的手指探索自己的玉户中的长廊，而采诗的呻yin更加急促和诱人。……
　　好一会儿，采诗和小星相拥躺在石上。
　　采诗道：“对不起，小星，你让姐姐开心了，可是你并没有得到释放。”
　　小星抱着采诗道：“姐姐，没事的。姐姐高兴了就好。”
　　采诗嗲声道：“可是小星哥哥你那个东西顶到我了，刚才你不让我动它，它不满足，就不低头。”小星闻言大窘，急忙扭回身来，坐了起来。顾左右而言他道：“姐姐这里海风太大了，我们回洞吧。”
　　采诗也坐了起来，笑道：“什么呀，我们都是修炼多年，哪里还怕冷，不过这石头确实太硬，你去洞中那几件被褥之类吧，我们躺在这块大石上歇歇。我正喜爱这海边的清新空气呢。”
　　小星嗯了一声，“那采诗姊姊等我一会儿吧。”说着起身往那个洞中飞去，采诗深情地目送小星回洞。
　　不一会儿，就看见小星托着一个巨大的石床飞出来了，床上被褥齐全。又听他说道：“采诗姐姐，我们还是睡床吧。”说着把床放到了海边的平坦的沙滩上。又飞过来抱起采诗，采诗道：“你这个傻家伙，有力气没处使是吗？搬一个那么大石头床，不累吗？”说着采诗伸手搭在小星脖颈，往自己脸上拉，小星会意，就势低头在采诗唇上亲了一口，然后小星双脚一蹬就抱着采诗飞了起来，落在了那个石床上。两人并肩叠股坐着，小星在前，采诗在后，两人面朝大海欣赏海景。
　　采诗道：“这里真美。真想和你一直呆在这里。”
　　小星道：“嗯，我也是，不过只要能和姐姐在一起，不管是哪里都是好风景呢。”
　　采诗笑道：“哎哟，小星你越来越会说了。这样花言巧语，又长的那么美，我可得好好看住你，你到了世上花花世界，指不定被哪个骚狐狸**走。”
　　小星嗔道：“姐姐说什么呢，我的心里满满的都是你，哪里装得下别人。你再这样说，我会很伤心的。”
　　采诗道：“可是姐姐对你不好。”说着采诗坐到了小星的身前，躺了下来，又示意小星也躺下来，两人就对脸亲密地躺着。
　　采诗伸手轻抚小星的脸，“小星，你不会在心里埋怨我吧。”
　　“埋怨什么呀。”
　　“我们方才亲热时，就让我自己舒服了，你什么都没有享受到。”
　　“姐姐不要这么说了，你舒服了，我就舒服了。你的小星心里开心的紧呢。”


83心事

采诗拍手道：“小星，你看你自己长得美吗？”
　　小星羞道：“美是美，但是看着好别扭。”
　　“别扭？哦，你想要一对酥胸了，是不是？脸庞是一个美女，可是脖子以下却是个男的，这样让你别扭吗？”
　　“不是啦，我是说我这张脸怎么这么像个女人呢？”
　　”这才好呢，你采诗姐姐就喜欢女人。我这一给你化妆，你就更像女人了。看起来比我还漂亮呢。”说着，采诗笑了起来，趴在小星脸颊亲了一口，“小星姐姐，你真美。”
　　“你是姐姐，别那样叫我。”
　　“好吧，小星妹妹。”
　　小星疑惑道：“你给我打扮了这么多，可是我怎么一点都不知道。”
　　采诗笑道：“你采诗姐姐也曾是个魔教高手呢，所以有许多迷惑人的东西，无极宫中迷药很厉害的。被迷住了就跟死了一样，我摆布了你很久，你一点动静都没有。我就给你化了化妆，就是简单地描眉画眼了，涂了涂嘴唇，又给你染了指甲，脚趾甲也染了呢。”
　　“脚趾甲？”
　　小星低头一看，自己的脚趾甲也是粉红色。自己变成人后，双足对于男人来说很小，跟采诗的差不多，而且十分白嫩，这时趁着粉红色的脚趾甲，一双嫩足看起来好诱人，而自己的双腿也很修长，欺霜赛雪，也是跟女孩子的一样，小星刚变成人就急匆匆地来见采诗，一直没有仔细观察自己的身体，这时发现自己的腿上，白白净净，汗毛很细很小，跟采诗的差不多。自己浑身上下除了没有胸部，和双股间多了那个东西，别的几乎就是个女人，暗道素女娘娘真是明察秋毫，难道她也知道采诗喜欢女人，可是为什么不一步到位把自己变成女人呢？可能她的法力又有限制吧。
　　又听采诗道：“我脱下来你的衣服，想要好好看看你的身体，才发现你真是个美人，除了胸部太平，身下还有那个东西。别的地方就是完完全全的是个女人的身体，双腿比我的还要修长，皮肤跟我差不多细腻，真是肤若凝脂，白的像雪一样。让我都有点羡慕你了，腰又那么细，跟我的差不多，奇怪的是男子的臀部都很窄小，可是不知为何，你的臀部却是那么丰满，我一早就注意到你屁股很大，怕你害羞不好意思好好观察，现在才注意到，你完完全全就是个细腰肥臀，双腿修长，皮肤白皙，一双脚那么小，跟我的差不多。除了那两个部位，完完全全就是个女人。我真是太感谢素女娘娘了。所以打扮你起来，就特别卖力，可是我的化妆品大多没有随身带着，只有简单地几样。都给你用上了。”说罢，采诗笑了起来。
　　小星羞道：“我也是啊，我变成人后，只是粗略地看了一下自己，就觉得自己的身体好像是个女子的，就跟我那美女主人差不多。非常羞愧，现在姐姐这么说，更让我无地自容。”
　　采诗笑道：“姐姐喜欢这样啊。你再有一对Ru房就好了，下面再变变，其他的地方都不用动。你现在穿上漂亮裙子，将胸部垫上点东西，也是个美女，任何人也无法挑剔。而且你说话的声音那么清脆，我看都要跟我的差不多了。姐姐好喜欢你哟。只是不喜欢你的平胸和下面的凸起。”
　　“嗯，”小星又注意到自己的耳坠子，“这个耳坠子是姐姐原来戴的那对吧，姐姐的耳坠子很漂亮，给了我，你的耳朵光秃秃的，看起来不好看了。”
　　采诗一听格格笑了起来，“你好看就行了呗，我给你穿了耳朵眼，但是我没有多余的耳坠子，又不好意思用你那些师姐师妹的东西，就把我自己的耳坠子给你戴上了。其实这个耳坠子还是你的主人给我的呢。”
　　“我的主人？林风吗？”
　　“嗯，就是现在的如意，我那时在无极宫给她和玉儿两人各做了一件肚兜，她们都欢喜的了不得，如意就从自己的耳朵上把这个耳坠子摘下来给我戴上了，我当时想要讨好她们夫妻，希望可以给玉儿姐姐做小妾。”说到这里，一看小星皱起了眉头，看起来很不开心。
　　采诗皱眉道：“小星吃醋了？”
　　“嗯，我知道你爱抚玉，可是听到你亲口说这些事，还是心里又酸又疼，难受的厉害。姐姐现在还爱抚玉吗？抚玉跟我比，你更喜欢哪一个呢？”
　　听了这话，采诗心中五味杂陈，半晌无言。自己毕竟跟在玉儿身边一百多年，虽是单相思，可是也是刻骨铭心，想让小星开心，可是又不想骗他。是以不知道说什么才好。
　　“我知道姐姐喜欢抚玉，我不敢跟抚玉比，不过我的心里只有姐姐一个人，姐姐自己就把我心里装得满满的，自问这个世上没有人比我更爱姐姐。姐姐爱抚玉，所以想把我也变成女人的样子，好做抚玉的替代者吧，我知道如此，可是我愿意，我会让姐姐爱上我的。”说罢，小星哭了起来，刚才小星被采诗涂抹了不少胭脂、粉黛，一张小脸比女孩子还俏丽，这时哭起来了，梨花带雨，哭相好不可爱，让人心生怜爱。
　　采诗心里也觉得甚是对小星不起，趴在小星脸上，用舌尖轻轻舔舐着小星的眼泪。
　　采诗抱歉地道：“傻猴子，别哭了，妆都弄花了，不好看了。”
　　“在姐姐心里，我仍旧是个猴子吗？”小星哭得更加伤心起来。
　　“姐姐说错了，姐姐心中很爱你的，你就是我的郎君。”
　　“一个猴子怎么做你的郎君呢？”可是小星虽是如此说，可是心里听到郎君这个词，还是非常开心，泪珠也变成喜悦的了。
　　采诗嗔道，“你一味哭个不停，不想做我的夫君了吗？你不愿意，我去找别人吧。”采诗说着又亲了亲小星的脸颊。
　　小星赶紧收了眼泪，急道：“不是不是，我愿意，我梦寐以求做你的夫君，采诗姐姐，你真的愿意做我的老婆了吗？”
　　“傻家伙，当然了。”
　　“老婆。”
　　“嗯。老公。”
　　小星抱紧采诗，心里兴奋异常。
　　“可是姐姐到底还是更喜欢抚玉。”小星撅着嘴道。
　　“你再这么说，我生气了。小星，我不想骗你，我心中确实还喜欢抚玉姐姐，我苦恋了她一百多年，怎能说忘就忘呢。但是我现在更爱的是你，不然我不会跟你吃在一起，睡在一起，钓鱼在一起，在我心里，已经把你当成自己的夫君了。你再这么说，我只好离开你了，你去找一个心里完全只有你的人吧。如果你要选择做我的夫君，你就要接受我心里仍旧爱抚玉这个事实。”
　　说着说着，采诗想起一百多年来对抚玉的相思之苦，日日与抚玉近在咫尺，而两人的心却好比远隔天涯，自己天天想着法子讨好抚玉，连带讨好如意，一看到抚玉难过的时候，自己救心焦难耐，可是当自己想要去安慰抚玉时，总是被抚玉打骂，终于有几次，抚玉对自己稍加辞色，自己就欢喜的了不得，夜里都兴奋地好久睡不着。
　　特别是后来抚玉跟自己做了几次亲热的事，以为自己对抚玉的恋情有指望了，可是不过是抚玉被如意伤的太深，拿自己填补心里的空白罢了，如意一旦对抚玉好起来，抚玉就把自己一脚踢开了。平日面都不想见，怕如意吃自己的醋。这一百多年，跟抚玉咫尺天涯，被抚玉伤得好苦，而现在听说抚玉竟又爱上了柳轻寒，跟如意和柳轻寒三人相爱，想到这里，暗道抚玉负了自己。想着这些事，采诗不禁痛哭起来，泪落如雨，半晌只是在哭。
　　采诗小星哭诉道：“小星，对不起，我确实爱玉儿，爱得发疯，爱得要命，即使你现在对我这么好，我也愿意跟你共度一生，可是我的心里还到处都是抚玉的影子，我现在仍深爱着她，对于你，一开始，我只是感激你，后来有些慢慢喜欢你了，现在有些爱上你了。我想以后我会更爱你，但是求你别再拿抚玉说我了，我不知道怎么回答你。”
　　小星将采诗搂在怀里，伸手给采诗擦擦泪，“姐姐不要说了，做你的奴仆、宠物，已经出乎我的想象了，现在姐姐说要做我的老婆，我心里更是欢喜得了不得，姐姐心里有别人，我也不在乎，我会慢慢让姐姐心里只有我一个的。”说着小星也泣涕如雨。
　　“小星，你真好，姐姐刚才的话让你难过了，我知道你心里想要独占我，也想让我的心里只有你一个人，姐姐现在越来越爱你了，以后会更爱你，对抚玉的相思之情会越来越淡，以后可能只会把她当作亲姐姐一样看待，到最后我心里肯定会只剩下你一个，就像你心里只有我一个一样。我知道现在对你不公平，我心里也觉得亏欠你，可是你要是老是吃玉儿姐姐的醋，我可没法跟你过了。”说罢，采诗哭得更加伤心。
　　小星抱住采诗道：“采诗姐姐，对不起。别哭了。看到你一哭，我好难受。你说让我做你的夫君，我心里好开心，你爱抚玉都是以前的事，我会让你的心慢慢地全部属于我的，即使你一直爱抚玉，我也不管，我都会好好爱你。”
　　“傻家伙，别说了。你被我迷晕后，我给你画了个妆，你一哭全给弄花了。一会儿再给你好好化化。”采诗嗔道。
　　“嗯，姐姐我身下弄得是什么呀，感觉好紧哪，姐姐不想看见那个东西，你让我割下来好了，反正我只愿意能在姐姐身边，而且我原来也不是人，更不在乎做男人还是女人。”

84
采诗破涕为笑，从床上翻出自己的手绢，给两个人都擦擦泪，又笑道：“割下来？把你阉了吗？”说罢格格笑了两声，“傻猴子说什么呢，我可不想把老公变成太监，就算你愿意，我也不干。那就是几根布条被我在你那里缠了几遭。你不喜欢，我给你解开。我虽然喜爱女人的身体，可是我也爱你的灵魂，即使你不变成女体，我也是爱你的。不过我们少一点亲密的接触就是了。”说着，采诗对着小星身下吹了一口气，那些布条就都解开了，小星感到身下猛地一松，那话儿又竖了起来，小星怕采诗看了不开心，赶紧拿被子盖住。
　　小星道：“嗯，姐姐愿意为我牺牲，我更愿意为了姐姐牺牲，还是让我变成女人吧，不怕你笑话，刚才我做了个梦，梦见我变成了个女孩子，我们在一起拥抱。”
　　采诗一听，脸上有了笑意：“是吗？是不是我们四对咪咪贴在了一起？有趣吗？”
　　小星脸上一红。
　　“呵呵，你这样说，我就非要把你变成女人不可了，因为做女人也是你梦寐以求的事情呢。小星啊，做女人很有趣的，浑身肌肤娇嫩敏感，云雨之时更是绝妙，还可以穿许多漂亮的衣服。
　　尘世间男尊女卑，女子被歧视虐待，可能是因为男子比起女子来力气更大，个子更高，又不要哺养孩子，牵绊更少，世上的便宜都被男人得了去，女子受苦受累还要生孩子，最后还要被男人歧视，真是不公平。
　　可是我们都是仙人，凡人身体的身强力壮对我们又有何用呢？我们没有那些尘世间的枷锁，女子与男子一样可以成仙了道，就连人祖女娲也是女子，我们以做女子为荣。姐姐保管你做了女子不会后悔，让你成日眉开颜笑，在姐姐的温柔乡里醉死你。”
　　说着采诗大笑起来，“你变成女人后，我一定浑身上下把你亲一个够，日日跟你翻云覆雨，让你天天如仙如死。”说着，在小星脖子里咬了一口。
　　小星负痛，嗯了一声。
　　采诗笑道：“现在姐姐开心了，我们去海里玩玩吧。”说着采诗抓住小星的手，双足一蹬，两人比翼往海里飞去，飞到海边，就落下来了。
　　踏着海边的沙滩，采诗非常高兴，以前只是自己在沙滩上玩，也曾拉着小星，但是小星自觉是个猿类，自惭形秽，坚决不跟采诗一起到海里玩耍。
　　说着，采诗从沙滩上捡起一个五色的贝壳来，“小星哥哥，你看这个漂亮吗？”
　　小星笑道：“当然漂亮了，我们捡一些好看的贝壳，一会儿给你穿一个项链吧。”
　　采诗道：“好哇，给你也穿一个。”采诗有抬头看看天空，一看红日当空，天气很热，这个岛位置靠南，比昆仑山热得多。浑身**也不觉得冷。
　　看着眼前平整的沙滩，采诗想起前些日小星在沙滩上写字的场景，“傻猴子，你跟谁学的写字啊，写的还不错呢。”
　　“我学很久了，上千年来，人世上的什么书我没看过，你的小星也是个大学问家呢。”
　　“哎哟，失敬失敬。我的小星哥哥还是个大学问家。是不是也是个大画家呢。”说着采诗拉着小星并肩坐在了被太阳晒得发热的沙滩上。
　　“姐姐看到那些画了，我画的不好看。把姐姐画丑了。”说着小星低下了头。
　　“哪里，很好了，我也会画，跟着玉儿学的，以后我教你。我的前世你画的比较好，谁在帮你吗？”
　　“嗯，那张姐姐还是仙鹤的画是一个朋友指导我画的。”小星悠悠道。
　　“朋友？不是你的师姐师妹吗？”
　　“不是，我不爱跟青鸾姐姐的那些弟子玩。那是我的一个散仙朋友帮我画的。”小星说得很慢。
　　“是男是女？”采诗见小星说的那么慢，不禁起了警觉。
　　“是个女的。”
　　“女的？”才是高声道，不禁变了脸色。
　　小星笑道：“姐姐吃醋了吗？小星心里好开心哪，姐姐为我吃醋，证明姐姐爱我了。”
　　“混蛋，你跟我说，那到底是谁帮你画的？”采诗变了脸色。
　　小星一看采诗生气了，不禁大急：“姐姐不要生气，她确实是个女的，但是我们只是普通朋友，况且她早就有爱侣了。小星心里只爱你一个人。”
　　采诗依旧不依不饶：“跟我说清楚，到底是什么朋友，怎么认识的？关系深浅，你们有没有越轨的事发生。”
　　小星一听，见到心上人为自己吃醋，心里像开了花一样，“她是个海豚。”
　　“海豚？”采诗问道。
　　“嗯，修炼两三千年了，修成人体了，变成了个女人。一百年前，我在南海遨游、寻宝，那时青鸾姐姐不在人间，我在南海看到一个巨大的海豚正和一只蛟龙相斗，斗得难解难分，我看那个蛟龙生像猛恶，觉得它不是个好东西，就去帮那个海豚，我们合力打败了那个恶龙，并且将之杀死，得到了恶龙的内丹。
　　这时那个海豚忽地化作了一个女子，向我叩谢，并要把那个内丹献给我。我一问才知，那个海豚在原本在深海海底一个宫殿中潜修，两百年前已经通灵变化，可以化作人形，并且找到了一个道书，每日依据道书潜心修炼，无聊时就在海里到处云游，她在两百年前的一次飓风中，在海边一个被海浪击沉的破船木片上救了一个男婴，就救回带到海底宫殿中抚养，那个男婴长大后，两人十分亲近，两人都不知道世间所谓的礼仪伦理，两人自然相爱就结成了夫妻。如果按俗世的说法，那个海豚还是那个男子的养母呢。
　　那一天她要去杀了那个妖龙，好得到它的内丹给丈夫增强功力，而她的丈夫因为功力太弱并没有来，正好我帮了她的忙，她要把内丹献给我，我当然推辞，她也就不再让了。
　　原来她丈夫根骨不好，修道中进境很慢，所以那个海豚特别着急，才不断寻找灵丹妙药给丈夫吃。他们原本都没有名字，后来他们学了世间的风俗，觉得没有名字不好，就自己给自己起了名字，那个海豚叫心蓝，她丈夫叫爱蓝。他们现在住在南海海底的心蓝宫，那个宫殿原本不知道叫什么名字，他们夫妻给自己命名后又个那宫殿起了名字，以妻子心蓝的名字命名的。”
　　“想不到小星你还有朋友呢？”
　　“姐姐歧视我，我怎么就不能有朋友呢？”
　　“呵呵，刚才姐姐好害怕哪里还藏着一个情敌要抢走你呢，那幅画就是她画的吗？”
　　“不是了，是我画的，那时他们夫妻经常来找我，我们就成了好朋友，我就跟他们说了我喜欢你的事情，他们都很支持我去寻你，可是我也不知道你到了哪里，那时青鸾姐姐也不在人间，我四处找你，连一个仙鹤的影子都没有看到，就心灰意冷了。我就开始画你的样子，可是画的很差，一次心蓝和爱蓝看到了，心蓝正好学过画画，她心灵手巧，就帮我润色，指导我，所以那张画的比较好。”
　　“哦，可是姐姐现在脑子里想起一个女孩子拿着你的毛手画画的情景，心里好酸哪。姐姐还是吃醋了，让我咬一口。”说着爬到小星脖子里咬了一口，咬的很用力，小星大叫一声，脖子里起了一圈牙印。
　　小星揉揉脖子，撅嘴道“姐姐咬死我了。我们只是普通朋友罢了，况且她还有老公，你咬我干什么？”
　　采诗笑道：“我吃醋证明我爱你呀。”
　　小星道：“我们去找他们玩吧，我一开始特别羡慕那个男子呀，有个那么漂亮的老婆，他们都很关心我找到你没有，我带着你这么漂亮的老婆，到了他们宫里也风光。而且他们有好多漂亮衣服，我们可以去要几件漂亮衣服首饰。他们和我们很像的，都是穿女装的。”
　　“穿女装？”
　　“嗯，原来那个海豚修炼成人后，在海底发现一座宫殿，就住在那个宫殿里面，那个宫殿里面设备齐全，可能是某个前辈仙人留下的，而且那个宫殿中有衣服，不过都是女装，可能是那个前辈仙人是个女子吧。
　　那个海豚千年来都在修炼，很少见到过人，一开始连人言都不会说，更不知道男人女人服饰的分别，把那个男孩带到海底那个宫殿后，就照着海底宫殿中服饰仿作成小一号的衣服给那个男孩穿，也就是后来成为她丈夫的爱蓝，爱蓝是一直穿着女子的衣服长大的，后来他们夫妻修道有了成就，去了几次尘世，才知道世间男女的各种分别，但是爱蓝穿了好久的女装，早就熟悉和爱上了女子的装束，心蓝也觉得丈夫穿女装很自然、美丽，两人都不再改变了。她们打扮得好像一对姐妹呢。我们两对夫妻见了面可有话说了。”
　　采诗一听，心中大喜：“好，小星哥哥，看来吾道不孤啊，我们现在就去拜访他们吧，他们的宫殿在哪里呢？”
　　小星道：“我们还是赶快找青鸾姊姊给我变成女人吧。”
　　采诗笑道：“不着急，我刚才已经决定让你把男人的快乐体会一个遍再让你变成女人，你也做男人一场，不让你留下遗憾。”
　　小星道：“小星不需要的。”
　　采诗撅着嘴道：“我说需要就需要，我们家以后谁说了算呢？”
　　小星道：“当然是姐姐说了算。”
　　采诗道：“那你还跟我顶嘴。你那对朋友离这里远吗？”
　　小星道：“大概有七八千里吧，而且是在海底，我们飞行再入海，可能要四个时辰左右才能到。”
　　采诗道：“那有点晚了，现在已经过了午时了，我们明天一早去吧。我们先去海里玩玩。“说着采诗拉着小星站起身来，往清澈的海里走去，海水不停地冲击着海滩，今天风不大，海上没什么浪涛，只是一层一层的波纹，发出阵阵的哗哗声。
　　这里的海水透明清澈，海里游鱼可数，浅海海底还有各色珊瑚，非常美丽，采诗和小星两人走了一会儿，海面已经达到两人的胸口，采诗扭头看看小星，见小星一头小辫子被风一吹，都飘散开来，非常好看，不过见到小星平坦的胸部，又有些失望。
　　忽地采诗往海水中一扑，好像游鱼一般，钻入海底，透过清澈透明的海水，只见采诗两臂不停地摆动，一双玉腿曲伸着朝深海处游去，小星也一个猛子扎进水里追逐采诗，两人都到了海底，采诗在水里睁开眼睛，看看小星，忽地，采诗一步搂住小星，嘴唇外不停冒着水泡，采诗将朱唇贴到了小星嘴上，两人在海底接起吻来。两人嘴边不停地冒着水泡，在水底有一种窒息感，但是这窒息却更把人的快意放大到无极。两人都是修炼多年，都可以闭气好久，所以在水下也吻了个不亦乐乎。
　　小星正在闭气中体会那采诗美妙香舌，采诗抱着小星一起上升飞出海面，两人都长呼了一口气，两人玉肌之上水珠点点，映着阳光闪闪发亮，更显的清理除尘，真是一对刚出浴的美人。采诗踩着水，笑看小星，“小星哥，你看你那话儿多大。”小星低头一看，见隔着海水，见自己下身那东西果然看起来很大。小星羞道：“这是水的原因。”
　　采诗笑道：“我给你弄小它。”说着伸手抓住了小星那话儿，玉手在水里套弄起来，采诗又笑了一声，“小星，我刚才想，我爱你，就要为了你牺牲，你肯为我变成女人，姐姐决定让你把男人的快乐体会一个痛快再变女人。”
　　“姐姐，不用这样，别为了讨好我而不开心。”
　　“怎么会？”说着，采诗向前靠近了小星，小星感觉自己那东西被采诗拉到了她的玉户边上，采诗玉手拉着那话儿，一下子插进自己的牝户中，两人都嗯了一声，采诗双腿一下子盘到了小星纤腰之上，两臂紧紧抱着小星脖颈，面目红润，双目微饧，笑看小星，“小星哥哥看，奴家都交给你了，你要好好待我哟。”
　　小星这时万分兴奋，双手紧抱采诗的玉臀，一下子从水里冲了出来，在空中一边飞舞，一边上下癫狂起来。
　　采诗娇吟道：“小星哥，在这空中，感觉什么都悬着，好不踏实，我们到地上吧。”
　　小星嗯了一声，抱着采诗，在空中边走边爱，飞至沙滩上，抱着采诗轻轻放在沙滩上，自己双腿跪在采诗腰间坐起前后运动来……
　　好久，两人云雨方罢，两人都沾了一身的沙子，筋疲力尽而又心满意足地躺在沙滩上。不时有海水涌来，涌上两人背上的玉肌。
　　采诗笑道：“小星哥哥，感觉怎么样，爽快吗？”
　　小星道：“嗯，不过姐姐这样不好。”
　　“怎么不好？”
　　“我要是尝了做男人的甜头，不想变成女人了怎么办？”
　　“那不可能，因为你怕我呀，我让你干什么你就会干什么，我要你变女人你才不敢反抗呢。我是让你男人女人都体会体会。姐姐对你不错吧。“
　　“嗯，谢谢姐姐。”这时忽地来了一个比较大的浪花，一下子打在两人的脸上，两人嘴里都是海水。
　　采诗道：“可恶，我们挪挪位置吧。”
　　小星笑道：“不用，看我的。”说着小星伸手一指，立有一道白光从方才那个石床下面飞了过来，正是他的玄冰剑，玄冰剑一下载飞至海边，一到白光过去，整个海岸的海水立时成冰，冰上还有浪花形状呢。
　　采诗一看：“你这猴子，得了个好宝贝不时都要卖弄吗？”说着采诗站起身来，一看自脚下往里面，整整有好几里都被冻成了个冰面，白太阳一照，扇着晶莹的白光，整个海岸的温度也下降不少。
　　“你这傻猴子，只顾卖弄法宝，冻着你姐姐了。你忘了我们都没有穿衣服呢。”说着采诗抱着自己的双胸哆嗦起来。
　　小星笑了笑，也站了起来，趴在采诗胸口亲了一口。
　　采诗笑道：“亲也不管用，赶紧把冰化了。”说着踢了小星屁股一下，“大屁股平胸美女小星，快点把这些冰化了，冻死你姐姐了。”
　　小星哎呦一声，又格格笑了两声，跑到海边，对着冰面猛吹一口气，整个冰面就立即粉碎，海水又涌了过来，碎冰随着海水浮沉。

85

小星化了冰雪，转身看采诗，见采诗笑着又踢了自己肥臀一脚，“小星，卖弄什么呀。冻死你姐了。现在还冷呢，你这么一弄的这里冰天雪地的，不知得冻死多少鱼虾，不是造孽吗？看我这个魔教中人都比你善良。”
　　小星格格笑了两声：“还是姐姐善良，青鸾姐姐告诉我，抚玉已经被她驱走了阴魔，她现在是个自由人了，你的教主都不在魔教了，姐姐说什么魔教呢。抚玉虽然是我情敌，但是我还是为她高兴，她是个绝世少有的大美人呢。而且她跟主人复合了，她也是我的女主人了。”
　　采诗嗔道：“唉呀，小星，你早就告诉我了，我们别说玉儿姐姐了。她幸福最好。而且再也别说什么主人仆人的了，你是仆人，那不是连带我也成了奴婢吗？我们干嘛这么自甘下贱呢？”
　　小星笑道：“姐姐说的对，不过青鸾姐姐说，我是一个秉乾坤阴阳精华之气而生的灵猿，我能出生，得益于她们夫妻不少，我虽然不知道详情，问青鸾姐姐她也不说，说是让她们夫妻亲自告诉我，料定青鸾姐姐不会骗我。我在林风面前自甘奴仆，就是为了报恩罢了，说起来法力来，林风还不如我呢。”
　　采诗道：“这么说，小星哥你没有父母了？”
　　小星道：“我不记得有什么父母，只记得我小时候在一个山里面跟许多野兽在一起。怎么出生的，却是一点也不知道。抚玉林风她们的前世是怎么帮我的，我一点也不知道。不过，林风她们都是对我朋友一样看待，我们夫妻就是她们的朋友。”
　　采诗道：“嗯，你要报恩，我也舍不得离开玉儿姐姐呢。”
　　见小星又开始皱起眉来，采诗赶紧笑道：“小星，别吃醋了，我是关心她，像亲姐妹一样关心她，自我还是个仙鹤到现在，好几百年了，我就是看到她平安才能心安。小星，我爱的是你，是你老婆，笑一个。”说着采诗趴在小星脖子里亲了一口。
　　采诗又道：“这里还是冷，我们换个地方吧。我们不是说要捡贝壳做项链吗，我们换个地方那个捡贝壳去吧。”
　　小星撅着道：“我以后不吃她的醋好了。”又道，“我知道哪里贝壳多。”说着小星拉起采诗来就走，又把玄冰剑召回。
　　采诗道：“小星，你离不开它了吗？我们赤身露体的，你把剑放在哪里呢？”
　　小星道：“这是玄女娘娘的神兵，威力不下于我主人的六和神刀、抚玉的断玉钩，我可不想丢了它，而且它早已大小由心，变化通灵。把它变个样子就行了呗。”
　　“变样子？我看看，你浑身上下缺很多装饰啊，让她变成个项链吧。”
　　“不过这个剑姐姐拿不了，只有我可以控制，变成项链也只有我可以戴，可是我不想只有自己戴。”
　　“有什么，我戴贝壳的呗。”
　　“不公平，跟姐姐的不一样不好。”
　　采诗笑道：“我们身上不一样的地方多了。这样吧，你把它变成一个手镯吧。”
　　小星嗯了一声，见那玄冰剑就立时精光一闪，变成了一个银光闪闪的镯子。
　　采诗连声夸好，拿着镯子给小星戴在手腕上。两人边说边走，这时已经走出了老远，见这里是一处平整的沙滩，非常宽阔，沙滩上星罗棋布罗列着各色的贝壳。
　　采诗兴奋地大叫，跑上前去捡起了两个，“真漂亮，小星你看。”
　　小星跑上前去，抱着采诗道：“哪有采诗姐姐漂亮。”
　　“油嘴。”说着采诗弯腰捡起贝壳来，小星也跟着捡了起来，一会儿两人就捡了一大堆。
　　采诗道：“这么一大堆，我们没有绳子，怎么穿呢？”
　　小星笑道：“我洞里有。你等我一会儿。”说着小星亲了采诗嘴唇一口，飞身回洞。
　　采诗在沙滩上坐下来等着，忽地耳中有一个清脆悦耳的女声道：“采诗。”
　　采诗听到这是青鸾的声音，暗道青鸾来了吗？
　　“青鸾仙姑，您来了吗？”
　　听青鸾笑了一声，“哪里，我在黄山呢，我今早听素女娘娘传音，说已经把小星变成人体了，他很喜欢你吧？”
　　采诗羞道：“嗯。”
　　青鸾道：“不要害羞，他也算是我的徒弟，你做他的媳妇，也算是我的徒弟呢，不过别叫我师父，叫我姐姐就好。”
　　采诗恭敬道：“青鸾姐姐。”
　　“你喜欢他的身体吗？”
　　“嗯……”采诗到底对青鸾陌生，不好意思说内心的想法。
　　又听青鸾道：“你喜欢女人吧？不瞒你说，我在黄山，跟你们玄机姐姐在一起，我这是用的千里传音，我也喜欢女子的。这有什么可害羞的。”
　　采诗忸怩道：“姐姐可以把小星变成女人吗？”
　　青鸾道：“他现在长得不像女人吗？”
　　采诗道：“确实像，但是那里……不过我决定要让小星把男人的快乐体会一个够。最后还是喜欢让他成为女人。”
　　青鸾道：”素女姐姐帮助小星脱去兽形，但是他的人体还不凝固，等三年以后我一定帮你把他带到洗髓池，变一个美女给你。”
　　采诗喜道：“多谢姐姐。”
　　“你们在我的仙府，那里有我的仙术禁制，你们一言一动我都知道的清清楚楚。不过别害羞，你们都是我的晚辈，你们自管亲热吗，姐姐不会去看的。”听到这里，采诗脸上一红。
　　又听青鸾道：“我这一次跟你传音，是要告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息。”
　　“采诗妹妹不是嫌小星胸部太小吗？你去亲亲它们就好了。”
　　“亲亲它们？还请姐姐明示。”
　　但是耳中的声音已经消失，再也不响了。
　　采诗心中奇怪，自己亲亲小星的胸部可以让它们变得丰满吗？
　　带着满心疑惑站起身来，一看小星正在飞回，还穿了一件虎皮裙子，正是以前他还是猿类时的装束，他手里还拿着一盘细线，小星兴奋地落地道：“姐姐，这是一些青鸾姐姐用仙术炼制的细绳。足够我们用了。”
　　采诗急于要检验青鸾的话是真是假，对项链的事已经不大关心了。上前一把搂住小星，笑道：“当野兽没有当够吗？又把兽皮穿上了？”
　　说着不等小星回答，低下头去一口含住小星的小ru头来，狠力吸吮起来。
　　小星那里被采诗含住，浑身一阵酥麻，不知怎的感觉会这么强烈，不禁有些**起来，体下那话儿又刷地竖起来，将自己的虎皮裙子挑了一个帐篷。，碰到了采诗的肚子。采诗一把从虎皮裙下蒿住那话儿，玉手套弄起来，嘴里的动作未停，采诗暗道，不知现在变大些了吗？于是住口，仔细看看，一看，这个自己亲住的左乳，与右乳并无区别，不禁有些失望，暗想青鸾是自己的长辈，又法力高强，肯定不会骗自己，决定再吃吃看。
　　又趴了上去，连咬带啃，把小星弄得娇喘连连，采诗这时手里的动作也越来越快，小星这一次感到自己乳tou被采诗含住，下面要比以前敏感百倍，被采诗柔若无骨的小手套弄了这一会儿就受不了了，浑身一阵痉挛，肌肉紧绷，猛吸一口长气，呜咽道：“姐姐，快闪开。”然后啊的一声，小星紧闭双目，比上两次强烈百倍的快意席卷全身，感觉有一注玉液喷出。
　　采诗关心只是含在嘴里的物事，也没有躲开来，小腹上面被小星阳精喷了个淋漓尽致，还滴滴答答地往大腿上流。采诗也顾不得这些，这时她忽地感觉自己含住的**似乎比方才大了好些，采诗兴奋地挪开一点距离看看，一看小星的乳fang似乎还是原样，可是不知为何，刚才含住的那个ru头却大了好些，有右边的那个两倍大小了。虽然乳fang没有增长，但是总算是有了点成就，庆幸青鸾姐姐没有骗自己，又想，刚才小星在阴阳交泰，难道只有这个时候才能变大吗？要不要告诉小星呢？采诗现在心里兴奋异常，甚至都有些神志不清了，竟然害怕起来告诉了小星会让这个妙术失效。只是在含笑看着小星。
　　小星看到采诗被自己喷了一身，并未去注意自己胸前的变化，只是在为自己害臊：“对不起，把姐姐身上弄脏了。我们去洗洗吧。”
　　采诗笑道：“没事的，走我们冲洗过后继续玩。”说着一把拉掉小星的虎皮裙字，拉着小星飞身跳入海中，抱着小星在海里兴奋地又叫又笑。刚刚把身上的东西洗干净，就抱着小星，趴在小星胸前，又猛力吸吮起方才那个变大了些的乳tou来。一边亲着，一边抱着小星飞起，跳上沙岸。玉手抓着小星下面那里，小星也真勇猛，那话儿竟然触手而起，又坚硬如铁起来。小星感到万分疑惑，看着采诗发疯的样子，暗道采诗不是一直讨厌自己男人的胸部吗？怎么这时亲的这么卖力、发疯，心里有些害怕起来，不禁忍着身上无比的快意问道：“姐姐怎么了？你不是讨厌我那里太平吗？”
　　采诗也顾不上答话，只是吸吮得越来越用力，小星头脑中渐渐空白，也顾不得疑惑了，又是像上一次那样，采诗被小星喷了一身，这时那个乳tou竟然又大好多，采诗看着，发现小星那个**竟跟自己的一样大小了。可是Ru房却并未见有增大。但是即使这样，也是欢喜得心花怒放。有心故技重施，可是见到小星瘫倒在沙滩上，双目微闭，意甚满足。看来小星是真累了，看小星的样子，可能还没有发现自己身上的变化呢。采诗笑着跳入海里，冲去身上的玉液。又飞身跳到小星身边，从身后抱着小星，两手各捏小星一个**，星奋地说：“小星，你看见了吗？”
　　“什么呀？”小星懒洋洋地问道。
　　“你这里呀。”说着采诗捏了一下那个变大的**，小星嗯了一声，低头一看，见自己那个**变得好大，跟采诗的不相上下了，而且白里透红，上面有好些细小的颗粒，看起来好不诱人，可是下面胸有那么平，右边那个还是那么小，看起来好不怪异。
　　小星脸红道：“这是怎么回事啊？怎么变得那么大？”
　　采诗笑道：“我也不知道，好像我一亲，那里就会变大，姐姐好开心哪，那个跟我的一样大了，捏起来好有手感哪。一会儿我再亲亲那一个。”
　　小星羞道：“是吗？能让姐姐开心就好。”说着，小星忍不住自己去碰了碰，发现肉肉的，软软的，有十分的敏感。
　　采诗见状大喜，一把拉住小星的手来，按在上面，“小星，是不是想要捏一捏，捏捏看。你那里好软哪，一捏就竖起，而且变硬，跟你姐姐的一样，不信你比比。”说着双手分别拉着小星两手，一个放在小星那个ru头上面，一个放在自己的一个上面。
　　采诗见小星不好意思，催促道：“捏一下，看看是不是一样？”
　　小星含羞捏了一下，感到浑身一阵酥麻从胸前蔓延开来，不禁娇吟一声，听到采诗姐也是一声娇喘。
　　小星心里有些害臊，还有些兴奋，心中奇怪这是怎么回事。但是自己爱采诗，看到采诗那么高兴，自己也不禁跟着开心起来。
　　小星笑道：“只是下面还是那么平。是因为姐姐亲我那里才让它变大的吗？看姐姐好开心，姐姐再去亲亲，让另一个也变大好了。”
　　采诗笑道：“小星哥，你等不及要做大胸女人了吗？现在下面还有那东西，是大胸男子才对。可是你姐姐我亲你亲的两腮酸疼，累死我了，没力气再去亲你了，等晚上再说吧。”
　　小星道：“那我们明天还要去心蓝宫拜访那两位姐姐吗？”
　　采诗现在只顾关心小星的胸部了，不想去长途跋涉去见什么心蓝姐妹夫妻了，“我们过几天再去吧，让我把你亲一个够，看看能再变大多少。等它们不变了再去也不晚，姐姐好害怕时间一长，再亲它们就失去效用啊。”
　　小星点头称是，“嗯，反正心蓝宫也不会跑。我们过几天再去好了。钓鳌矶海景也甚美，我们在这里玩一个狗再说。”
　　说罢，两人都格格笑了起来。
　　采诗也觉得有些累了，看小星则更是困倦，哈欠连天。采诗道：“我们都累了，我们去椰子树下的石床上睡会儿吧，睡醒了，让姐姐继续亲你。”说着采诗拉着小星并肩往方才石床所在飞去。


86小星人妖化

采诗欢天喜地地拉着小星飞到石床上，紧紧抱着小星躺在床上。两人对面躺着，采诗紧紧搂着小星，一条大腿插到小星两个修长嫩白的玉腿之间，两人玉腿交叠，亲密无间。
　　采诗笑道：“素女娘娘给你的这个身体真是太神奇了。姐姐好喜欢。”
　　小星羞道：“素女娘娘只说你会喜欢我这个样子。还说你会越来越喜欢，看来是真的，姐姐开心就好。”
　　采诗笑着亲了小星脖子一口，“对呀，太喜欢了，我一会儿还要亲你。”
　　小星道：“不知道姐姐说的话还算数吗？”
　　采诗笑道：“什么话？”
　　小星忸怩道：“姐姐说让我把男人的快乐体会个痛快地话。”
　　采诗听了这话格格笑了起来，“当然算数了，以前你男人的样子我取悦你有些不自在，现在你连胸部也快成了女孩子的了，我取悦你心里一点障碍都没有了。连你那个话儿都变得可爱起来了。”说着采诗伸手把小星那东西抓了起来，可是奇怪的是，现在那里非常老实，软软的，又细又短，只有一寸来长，怕是十来岁的男童的都比它大，而且采诗捏了半天都没有一点动静。采诗暗道，是刚才小星连泄两次，精力没有恢复吗？采诗笑道：“小星哥，你这东西现在真老实。”说着采诗用一个拇指和食指中指不停地捏着那东西在手里拨弄。
　　小星感到浑身燥热，但是又是那么懒洋洋的，被采诗一捏，感觉十分惬意，不停地有缓缓地浪花从那话儿向身体四周蔓延开来，与以前那话儿竖起的时候十分不同，在之前那里早该旗杆高挑了，不知现在是怎么了，被采诗捏了好久仍是那么娇小，但是浑身又是那么快意。小星不禁娇滴滴地喘息起来。
　　采诗一看小星浑身不住扭来扭去，并又娇喘连连，可是手里那话儿又是那么软绵绵的，不禁万分奇怪。可是看到小星万分受用，手里的动作也就未停。
　　小星感到浑身软绵绵的，又有一阵阵快意的浪涛冲刷着自己的身体，口中不住娇吟，忽地感觉体下一阵燥热，好似要有东西射出，可是之前的不可遏制要喷出体外的感觉却没有来到，这个感觉既熟悉又陌生，忽地小星娇吟一声，采诗更加奇怪，心说手里那话儿一直软塌塌的，小星扭来扭去的又大声shen吟做什么？
　　但是采诗很快就有了答案，只听采诗唉呀一声，感到手里有些湿湿的，挪开点身子一看，小星那东西流出了不少透明液体来，现在还正在流着呢，流速甚缓，看起来少气无力的，液体又是那样清澈透明，全不是今日前几次粘稠的模样，但见一个嫩白娇小的玉ｊｉｎｇ不停地抽搐着，不时有股股细流从前面流出，一会儿就不流了，不过小星娇小的玉根上还挂着一滴透明的水珠，晶莹透明，看起来好不可爱。
　　采诗见小星双目微闭，口中喃喃的不知哼唧着什么，浑身也在不停地抽动着，似乎比方才阴阳交欢的快乐还要大，采诗又见到小星那娇小可爱的玩意儿，根本不能将之与一个成熟男人联系起来，又见小星浑身冰肌玉骨、清辉四射，觉得体下那娇小的话儿与小星诱人的女人的玉体配在一起竟是十分的自然，没有一点突兀之感。
　　采诗格格笑了两声，将那个盛满透明玉液的小手小心地端了过来，离近了闻闻，竟没有一丝腥气，还泛着清香呢，采诗看着小星这时面目红润，樱口微张，不禁嘴角一挑，起了个坏主意，采诗将盛满小星体液的玉手端到小星唇上，而小星这时正如醉如死，双目微闭着，也没有看到采诗的玉手，采诗将五指并拢，将中指伸到小星唇边，玉手一倾，那透明的体液就都倾泻到小星嘴里，玉手又按在小星嘴边，笑吟吟地看着小星。
　　小星这时才注意到，睁眼一看，登时明白了，见到自己体内流出的东西到了自己嘴里，不禁大窘，又羞又臊，还有些生气，可是奇怪口中的玉液入口凉滑香甜，竟十分美味，可是想到这是自己的东西，还是不禁有些作呕，而自己的嘴又被采诗湿漉漉的玉手捂住，不禁凤眼翻翻采诗，有些恼意。
　　采诗格格笑了两声，朱唇轻轻凑了上去，抽开玉手，采诗的朱唇香舌就贴了上去，香舌一下子深入到小星口中，尝到小星的玉液，不出所料，真是香甜无比，采诗不禁吸了几口。
　　见到自己爱妻吻了自己，小星再也恼不起来了，和着自己的玉液品尝起采诗的香舌来，采诗伸手捏起小星的ru头来，两手一手一个，又翻身压在小星身上，玉户紧紧压着小星yu茎，也真奇怪，方才采诗捏了好久，小星那话儿一直是软绵绵的，可是这一次不知怎的，竟一下子旗杆高挑起来。
　　采诗收回柔舌，笑道：“小星哥，我明白了，我捏到你乳fang那里，才能让它弹起来。以后我可找到摆布你的法子了。”说罢，采诗屁股抬起，一下子将小星那话儿纳入自己玉户之中。双手仍旧捏着小星两边乳tou，上下癫狂，参起欢喜禅来……
　　良久，两人云消雨散，采诗发现小星两边的ru头大小差不多了。白里透红，纹理清晰，凹凸有致，甚是诱人，不禁趴在上面又亲又揉。
　　小星嗔道：“姐姐，我们歇会吧。我们从早到现在，日头都偏西了，一直都在作着云雨之事，把你兄弟累死了。”
　　采诗坐了起来，笑道：“小星哥，你修炼千年，体力无尽，哪有那么快累的。而且你胸前两粒葡萄都那么大了，不都是我的功劳吗？你还说嘴。”
　　小星道：“姐姐，我们不差这一时，好好歇歇吧。抱着说说话。”
　　采诗看着小星胸前葡萄下面似是有些凸起，伸手一摸，又酥又软，里面还有些硬硬的东西，真像少女正在发育的玉乳，不禁格格笑了起来：“小星，你的胸部真的开始长大了。摸着你那里，我想起来我还是个少女的时候了，现在你那里有十二三岁的少女大小了，但是**却又大得多，看起来让姐姐好兴奋。”说着趴上去在两个玉乳上各咬一口。
　　小星恩啊两声，感觉体下那娇小的yu茎抖动了两下，羞道：“嗯……你高兴就好，不过姐姐要让我把男人的快乐都体会一遍的话，还算数吗？”
　　采诗躺下来抱住小星，笑道：“当然算数了。”
　　小星道：“可是刚才好奇怪，姐姐捏了许久，下面一点反应都没有，可是感觉……”说着小星不禁脸红起来。
　　采诗道：“感觉也是如醉如死。对吧。”
　　小星含羞嗯了一声。
　　采诗笑了笑，“我发现你下面现在好小啊，你下面平时就是这么大吗？”
　　小星红脸道：“嗯，今早第一次看到时，确实很小，可是我着急见你，也没空奇怪，好像只有见到姐姐才会变大。”
　　采诗又捏了一下那里，笑道：“现在见了我也不变大了，那么小，多么可爱，像个十来岁的小孩的鸡鸡，与你的女人一样的身体没有一点违和感，你穿裙子也可以了，不会怕身前凸起老高，而且现在好像只有我揉捏亲吻你胸前，它才会起反应。”说着捏了一下小星胸前葡萄，小星小星浑身抽搐一下，嗯了一声。暗道，现在那里感觉怎么那么强烈，料女人的感觉可能也不过如此了。
　　又听采诗道：“真是这样啊，你下面真的有些反应了。”
　　小星低头一看，只见自己龙根果然大了一圈，跳动了两下。采诗高兴地将小星反转过来，面对面抱着，采诗爬上去猛力吸吮起小星一个变大的ru头来，一只手还捏着小星娇小的龙根。小星浑身又酸又麻，四体无力，不禁嗔道：“姐姐真是一个色lang，想要累死你老公吗？看一会儿我还不精尽人亡，今天天地交泰多少次了。”可是采诗只是含着小星葡萄笑了一下，手口的动作却越来越大，小星也不禁娇吟起来。
　　采诗玉手放开小星龙根，慢慢地将首尾颠倒过来，与小星首尾颠倒，可是口里仍旧含着小星一粒葡萄，而这时因为颠倒了身形，自己的酥胸正好对着小星樱口，采诗酥胸成泪滴形状，尺寸并不甚大，特别是比起如意的来，两个还不如如意的一个大，可是嫩白娇嫩，真是一对可爱的椒乳，小星一看就心生怜爱，张口含住一个，吸吮起来，小手也捏住另一个。两人各亲着彼此的玉乳，娇吟之声此起彼伏。采诗低头一看，小星那话儿已经直直竖了起来，不停地颤动着，在向它的女主人点头示意，而采诗这时下面溪谷也已经如小溪涨水，甘津四溢，流到了采诗嫩白的大腿上，采诗恋恋不舍地放开小星的少女娇乳，又伸手按了一下小星的樱桃小口，玉乳脱开小星的小嘴巴，自己的玉乳也恢复自由。
　　小星不解何意，自己正在得趣，嗔道：“姐姐怎么放开了，你老公正吃的舒服呢。”
　　采诗格格笑了两声，也不答话，往前跪爬了两步，伸出柔舌，轻轻触了一下小星龙根凸起的龙冠来，小星笑道：“小星哥，奴家是很讨厌这个东西的，不是为了你，打死我也不碰这个玩意儿。你好好亲亲姐姐那里回报奴家吧。”说着柔舌又轻轻在小星那话儿的冠状物上舔舐起来。
　　小星浑身惬意无比，看到采诗姐香津四溢的溪谷正在自己眼前妙相毕呈，玉溪微微翕张不已，而那又红又嫩的妙极之处不停隐现，小星看起来心魂欲飞，伸出双臂抱紧采诗的玉臀，伸出舌头品尝起采诗玉溪中的琼浆玉液来，两人鸾凤颠倒，各品着彼此的妙极之处，体验起那最原始的快乐来……

87
两人终于收了云雨，筋疲力尽地躺在床上，采诗从背后抱着小星，小星小鸟依人般躺在采诗怀里，身上都是两人的汁液，采诗十分爱干净，想要去洗洗，可是四肢无力，只是在催促小星：“小星哥，我们去海里洗洗吧。”
　　小星更累，小脸红扑扑的扭身把脸埋在趴在采诗怀里，两手抓着采诗酥胸，少气无力地说：“姐姐去洗吧，我要死了，我浑身上下被姐姐掏空了，腰身都万分酸软，躺一会儿再说。”
　　采诗嗔道：“小星哥法力高，你施法让我们两个飞下海吧。”
　　小星哼了一声，“施法还要念咒，费神费力，你小星弟弟现在一团烂泥一样，没有心力做这些事情。姐姐也修道一百多年，学了不少法术，姐姐施法不是一样……”说着说着，小星声音越来越低，竟然一张俏脸倚着采诗酥胸睡着了。
　　采诗也昏昏沉沉的，搂着小星进入梦乡……
　　采诗首先醒来，一看太阳已经到了西面海天交接之处，他们所在的位置是钓鳌矶的东南岸一个凸出在海里的半岛上，只在西北是群山，东南西三个方向都是大海，采诗见一轮夕阳悠悠漂浮在海面之上，洒下万丈的红光，西部天空晚霞璀璨红艳，整个海面都铺上了万丈的红霞，被清凉的海风一吹，不停地有泛着红光金鳞的细浪涌过。岛上的群山在落日的余晖中的都显得昏昏沉沉的，山中烟岚四合，又有归巢的群鸟鸣叫，迎着落日还有几只海鸥飞舞，似乎是不着急回家。
　　见此美景，采诗不禁心旷神怡，再看自己和小星都是浑身赤ｌｕｏ，小星正屈身侧躺着，双臂抱在胸前，看着小星的少女般的玉乳也挤出一道细小的乳沟，采诗看着不禁咽了一口口水，小星长发披肩，小星的秀发柔软顺滑，但是并不黑，有些发黄，而且非常的细。有好几缕秀发垂在前胸，被小星贴着玉乳搂在怀里。再看小星肚脐玲珑可爱，肚脐中又一道细缝，整体成一个海锚的形状，采诗想这么好看的肚脐，没有一个装饰，真是遗憾，于是将自己肚脐上的脐环给摘了下来，又施法召回自己的法宝囊来。
　　采诗也在无极宫跟着玉儿一百多年，玉儿虽对她没有眷属之思，但是也很喜爱她，传授了她许多法术，怕她被魔功污秽，没有教她魔法，只是把自己在入魔教前学的仙法传授给她，又祭炼了好些法宝送她。
　　采诗的兵器是一对寒月峨嵋刺，乃是玉儿采取昆仑山巅的万年寒铁，又加入数十年在望月之时所摄取的寒月之精，又在北极亘古不化的亿万年冰雪上采取万年冰精，又加入许多仙丹，再用古仙人所制的炉鼎费力炼制而成。威力虽然比不上断玉钩、六和神刀等上古神兵，但是遇到寻常修道者来说，基本上都不难打败。
　　这对寒月峨嵋刺与采诗心灵相通，可以做到大小由心，对敌之时可以发出强烈的寒芒，比一轮皓月还要明亮，常人见了，立即被那强烈的光芒将双目照瞎。
　　峨嵋刺是两只，单只的峨嵋刺类似一个巨大的两头都有针尖，但是没有针孔的绣花针，采诗的这对寒月峨嵋刺，对敌之时，两只峨眉刺立即从中间分裂成两段，成为四只寒芒百丈的银刺，从四个不同方向向敌人攻击，厉害非凡。
　　而且它们还可以变得只有绣花针大小，被采诗法力催动后，一个银针可以在化生出化为七七四十九根小针，四只就是一百多只银针，再加上四根主针，共十两百根银针满空飞舞，敌人只要中上一个，就立即筋脉逆转，血气逆行，七窍流血，不死也是重伤，寻常高手见了都要遭殃！
　　而且峨嵋刺功力不止如此，它们在吸到敌人鲜血之后，还可以增加威力，并且还可以凭主人心意在敌人血液之中化为无数细小银针，顺着敌人血管流遍全身，将敌人治于死命。这个功能是有一次采诗在替玉儿在外面办事吃亏身受重伤，玉儿一怒之下将峨嵋刺重新用魔法祭炼，可以嗜血增强峨嵋刺的威力，并且见了血后，立即化为无数魔针流遍敌人血液。加入这个功能后，这对峨嵋刺更加厉害，不过也略显歹毒。
　　采诗拿出一根峨嵋刺，现在没有对敌，在法宝囊中只有绣花针大小，峨嵋刺是否伤人，全凭采诗心意，要不伤人时，就是一根普通的银针。采诗右手捏着峨嵋刺，左手伸手捏住小星肚脐上的皮肤，见小星哼唧了一声，采诗怕小星醒来，又拿出迷药来吹在小星脸上，小星就睡死过去。采诗拉起小星肚脐上的皮肤，将峨嵋刺从上面穿过，小星还是嗯了一声，见小星银牙紧咬下唇，红唇皓齿，甚是诱人，采诗不禁趴上去咬了一口。
　　又见小星肚脐上流出了一丝鲜红的血液来，见一粒血珠，映着小星嫩白的肌肤，竟是十分可爱，采诗将小星的血液吸收在峨嵋刺中，因为加入修道者的气血可以增强寒月峨嵋刺的威力，由采诗施法，得到小星的气血后，还可以让这对寒月峨嵋刺将小星也认作主人，对敌之时避开小星。
　　将小星肚脐上面穿透之后，采诗就将自己的脐环戴了上去，脐环上的绿色宝石衬着粉嫩的肌肤，真是美丽无可比方，采诗不禁趴在上面亲了一口。小星哼哼唧唧了两声，还是没有醒来，魔功迷药药效果然厉害。
　　采诗见小星体下那话儿娇小粉嫩，只有八九分长，毛笔粗细，被小星玉腿一夹，只能看到一点痕迹，这个东西跟小星女子的体态竟然配合的天衣无缝，而且小星现在玉根后面的两粒弹丸非常的小，还没有采诗小指的指甲盖大，外面yin囊也是白嫩娇小。
　　采诗见了小星娇小可爱的玉根，竟然动了芳心，自己也觉得奇怪，采诗心说自己不是一直厌恶男人的这个东西吗，怎么见了小星的就不一样了，一面想着采诗伸手将小星并拢的双腿拉开，玉手捏起小星娇小的玉jing来，捏了一会儿，就爬上前去含住，见小星哼哼唧唧，浑身扭动，可是还没有醒来。
　　那个细小的话儿不禁又流出几丝透明的液体来。因为十分美味，采诗都吃了个干净。采诗这才要给小星解开迷药。但是忽见一道青光飞来。采诗大惊，以为有什么敌人来犯。立即加强了戒备，还想要赶紧叫醒小星。但是那道青光到了采诗面前忽地变成了一道光幕，上面还有几行娟秀的字迹，采诗一看，才放下心来。原来这是青鸾写的信。
　　见上面写道：“采诗吾妹，君与吾徒小星好合，吾心甚是欣慰，愚姐甚喜小星，小星于我半徒半子，贤妹名分实为愚姐儿媳，然愚姐不喜拘礼，妹以姊事我可也。惧羞红贤妹俏脸，故而舍传音之便而就此道，此乃愚姐神光传书，瞬息千里，此书不过写就在半个时辰之前而已。
　　小星之体本是猿类，小星再修为数百年即可自行脱去兽形，然为贤妹之计，愚姐恳求仙师素女姐姐助小星立时脱去兽体，小星现在是一个美貌男子，男生女相，美丽无方，料贤妹对他更加怜爱。
　　素女姐姐妙术通玄，素女姐姐之所以没有一步到位将小星变成女子，是要保留你们阴阳之体，将来运用至宝，肩负降妖除魔使命，故而贤妹不要急于把小星变成女子。小星虽是男身，但美丽不下于美貌女子，他身体中还有好些妙用，想必贤妹已体会一二。然而小星玉乳之长大，宜缓不宜速，每十天只可长大一点。多了有害无益。
　　另：心蓝宫乃某上神女仙府，内有六阴真水，小星服用后可助小星更像女子，并且增你们不少闺中之乐。不日贤妹夫妇就能见到愚姐夫妻，祝贤伉俪安好。愚姐鸾草”。鸾字后面还有一个鲜活的五彩鸟儿。采诗曾听小星说青鸾原本是一只仙鸟，暗道这个鸟儿就是青鸾本来的样子吗？
　　刚刚看完，那光字就消失了。
　　采诗原本还想快些让小星得到一对硕乳呢。原来十天才可以增大一点。又感激青鸾用飞书，不用传音，真是善解人意，自己一听到青鸾说话，就感到青鸾在盯着自己看。又想到心蓝宫中有什么神水，还是去心蓝宫吧，而且两人呆在钓鳌矶，这里处处有青鸾仙术禁制，两人一举一动，青鸾都知道得清清楚楚，一想到这里，采诗不禁又羞红了脸，感觉青鸾虽好，但是像个无所不能的婆婆，总在监视着自己这个小媳妇，并且好像在辖制着自己，还是赶紧换个地方跟小星亲热吧。又想到两人要保留阴阳之体，可能以后要用什么法宝除魔卫道，现在不知，也懒得去想。
　　采诗又注意到两人身上还有些脏，就拦腰抱起小星来，飞身跳入满是红霞的海水中。触到夕阳之下温暖的海水，小星才悠悠醒转，睁眼看到采诗正抱着含笑看着自己，小星笑道：“姐姐抱着我不累吗？”


88

采诗道：“累什么呀，看你比我还苗条呢，你姐也是修道百年，还抱不起你这个小女子吗？”
　　小星笑道：“好啊，你抱着我吧。刚才我做梦梦到你……”说着小星扭头亲了采诗一只椒乳一口。
　　采诗嗯了一声，“梦到我什么呀？”
　　小星这时才注意到自己肚脐上戴着老婆的脐环，“姐姐什么时候给我戴上的？我戴了你就没有了，肚脐不好看了。”说着小星翻身下了海，站在采诗身边，海水很暖，在里面浑身舒适无比，浑身都在随着海浪荡漾。
　　采诗笑道：“我无极宫还有很多呢。现在只让老公你自己美就好了，我不要了。”
　　小星又道：“心蓝宫两位姐姐好像也爱戴这种装饰，我们还是去那里要几个吧。”
　　采诗道：“是吗？”想到这是肚脐上的装饰，采诗不禁皱起了眉，“人家那么私密的部位，你怎么看到的？莫非你跟她们有什么见不得人的事？”
　　小星立即争辩：“没有没有，姐姐不要错怪我，她们喜欢穿那种露出肚脐的装束，我是无心看到的，被心蓝注意到我看她的脐环了，她告诉我他们喜爱肚脐上的装饰，还说遗憾我是个猿类，不能戴脐环，让我加紧修炼，炼成人体后，他们要送我首饰。”
　　采诗嗔道：“送你首饰？你不是个雄猿吗？便成人也是男子，还要戴什么首饰？你肯定跟她们有什么不清不楚的关系，气死我了，看我不捏死你。”说着要去捏小星那话儿。
　　小星急的掉下泪来，躲开采诗玉手，急道：“姐姐怎么不相信我？我和他们夫妻只是忘形之友罢了，哪有那些事？因为爱蓝是个男子，却是万分喜爱女子装束和首饰，所以心蓝也以为男子喜欢首饰是寻常事呢。”
　　采诗依旧不依不饶：“他们不是入过几次尘世吗，不是早就知道男女各种分野了吗？”
　　小星哭道：“他们也就去过俗世两三次，对俗世浮光掠影看了几眼，哪里知道那么详细，他们虽然知道世间男女分际，可是觉得女装更美，觉得爱美是人之常情，还以为世间隐藏着许多喜爱女装的男子呢。而且她们要看世间的书籍增广见闻，但是谁知道第一本看的就是《世说新语》，见到魏晋士人爱着妇人装的描述，更加认定世间不论男女，都喜爱艳丽女装了。所以才那样说我。姐姐再不相信我，就杀了我好了。”
　　采诗这才笑道：“呵呵，好吧，姐姐不怪你了。现在他们见了你这个男子，不是更加认定世上男子都爱女子装束了吗？”
　　小星道：“随便她们了。只要姐姐不怪我就好了。我们明天去心蓝宫吗？”
　　采诗笑道：“嗯……好吧，我们去吧，我原本想把你双乳亲得变成两座高山以后再去找他们，可是后来又想还是让你慢慢体会ru房生长，体验那从小到大的快乐，而且刚才我还接到青鸾姐姐神光传书，说你胸前那两对鸽子十天只能变大一点儿，急不得。我决定明天跟你去心蓝宫，好好看看那个穿漂亮裙子的男子爱蓝姐姐。”
　　小星问道：“姐姐接到青鸾姐姐传书了？她都说些什么？”
　　采诗笑道：“说让我好好爱你呀，说她像儿子一样待你，还要我对你好一点，不然她这个兼师父公婆姐姐于一身的人可要把我撵出家门，我这个刚刚嫁到你家的小媳妇好害怕呀，要奴家怎么做才算对你好呢？”
　　小星羞道：“姐姐不要取笑了，我虽然跟随青鸾姐姐许久，但是当她徒弟还好说，青鸾姐姐什么时候当我这个猴子是儿子了，姐姐别这么说了。我们在青鸾姐姐仙府，这里方圆百里都在她的禁制之下，我们一言一动，她都可以知道得清清楚楚。让青鸾姐姐听到了多不好。再也别说什么公婆的事，我们神仙中人，哪有这些俗套。”
　　采诗笑道：“你不信，她的亲笔信上说的，不过青鸾姐姐当你是儿子才好呢，她法力那么高，我嫁给你，能有这么一个法力高强的婆婆做靠山，再也不怕被人欺负了。我还要多向她讨教仙法，并且这个婆婆还可能赠送我法宝呢。”
　　小星道：“姐姐千万别给青鸾姐姐叫婆婆，青鸾姐姐最讨厌别人叫她长辈，她最爱美，只把自己当成二八佳人，我叫她师父都不让，只让我喊她姐姐或者美女主人。采诗姐要是敢当面叫她婆婆，不把她气死才怪，我们夫妻什么好处也别想从她那里得到了。”
　　采诗道：“可是她的辈分在摆那里呢。”
　　小星道：“我们神仙中人，经常避开轮回转世重修，辈分都是乱的，讲什么辈分呢？青鸾姐姐现在的爱侣鱼玄机姐姐，按辈分还是她的玄孙呢。如果按她的前世亢桑真人算，那么她是青鸾姐姐的徒弟，但是按这一世算起，玄机姐姐叫自己前世的徒弟正一真人师父，正一真人算是青鸾的徒孙，而玄机姐姐不就成了玄孙了。”
　　采诗笑道：“林风也是青鸾玄徒孙呢，可是叫她姐姐，她们俩人还那么亲密。你们家真是个luan伦一家亲哪。”
　　小星赶紧捂住采诗的嘴，低声道：“姐姐够了，让青鸾姐姐听到说她乱lun，怪罪下来，我们可吃罪不起。我们快别说了。”
　　采诗还要笑谈，忽听空中一声清叱：“采诗妹妹，不要打趣我的辈分了。”正是青鸾的声音，虽然没有怒意，但是声音冷淡。
　　小星和采诗赶紧从水中飞出趴在沙滩上双双跪地，采诗道：“姐姐不要生气，原谅妹妹无礼。”
　　又听道另一个甜美声音道：“我的小鸟儿，别吓她们了。看把你儿子和儿媳吓成什么样子了？”
　　又听青鸾的声音道：“玄机呀，我哪里会生气呀，我逗她们玩呢。”
　　两人一听，此人跟青鸾这么亲密，肯定是鱼玄机，又听到青鸾叫她名字，果然就是，采诗惶恐道：“玄机姐姐，你们别生气，采诗心底对两位姐姐是万分尊敬的。求两位姐姐饶恕采诗无礼。”
　　小星还没见过鱼玄机，这时也叩头道：“拜见师娘。求师娘姐姐原谅。”
　　又听道两个女声相互娇笑，笑声方歇，听青鸾道：“你看，你果然是师娘，还是师娘姐姐，小星跟你前世还是师兄弟呢。”又听青鸾对两人道：“你们要编排我，也不要在钓鳌矶里说。等你们去了心蓝宫再数落我吧。我虽然不跟你们生气，但是知道了你们说我乱伦，还是心烦。也就是小星和采诗妹妹，要是别人，我可就没那么好说话了。”
　　又听玄机道：“好了，我们别难为她们了，我们不是要去太湖游玩吗？赶紧走吧。”
　　又听青鸾道：“我的好弟弟好妹妹呀，你们去心蓝宫可以用我的避水神冲。这是最后一句，你们继续亲热。姐姐保证不看不听了。”
　　说罢，空中的声音就消失了。
　　两人跪地等了好久，也不见又声音，料是两人不再传音了。
　　采诗觉得有些抱歉，“对不起小星哥，刚嫁给你，就给你师父师娘留下不好印象了。”
　　小星抱着采诗道：“没事的，青鸾姐姐宽宏大量的。她对我们是按平辈论亲的。把我们当作弟弟妹妹的。”
　　小星见采诗现在很拘谨，小星想要逗笑她，笑道：“我梦到你了，你不想知道是什么吗？”
　　采诗这才笑道：“你这猴子，梦见我怎么了？”
　　小星道：“嗯……不说了吧。”
　　采诗暗道青鸾说不再用法术看自己和小星了，肯定不假，自己有心跟小星离开钓鳌矶，换个地方亲热，可是又怕被青鸾知道了，这样岂非是不信任她，不是又要惹她不喜，决定不去管它了，与小星从容欢笑好了。采诗笑道：“你自己说的，掉我胃口干什么，你姐姐现在有辖制你的好法子，你不说，我可要动粗了。”
　　说着采诗伸手一把捏住小星身下娇小的玉根，小星浑身一阵瘫软，不禁倚在了采诗身上，小星娇吟，“姐姐放手，你一抓住我那里，我就浑身酸软，一点力气也没有，还想大声叫，在姐姐面前做出这副丑模样来，羞死人了。”
　　采诗笑道：“你想大声叫唤就叫好了。你不说你梦到我什么了，我就不放手。我本来都忘了这茬了，你又提起，可是现在又卖关子，存心逗我吗？”说着玉手又加大了力度。
　　小星嗯啊了两声，又是浑身一阵酸麻，如同烂泥一样瘫倒在采诗怀里，羞道：“好吧，我说好了。姐姐饶命。”采诗这才松手。
　　小星低下了头，红着脸道：“我梦到我变成了女人，姐姐……姐姐你身上却有那个话儿，你用那个东西戳我。”说罢，小星满脸通红，把头埋在采诗怀里。
　　采诗哦了一声，“好啊，你等不及要做女人了呀，我的床功还好吗？”
　　小星红着脸不说话。
　　采诗伸手捏了小星的粉脸一把，“我们玉儿姐姐在阴阳神君那里得到了上古道书《乾坤挪移秘法》，修炼那个道书可以让女子下面的阴ｈｅ变成那话儿，我去学了后，变出那东西来戳你好了，只是现在我应该戳哪里呢，后面大屁股里面那个小洞吗？”说罢采诗格格笑了起来。
　　小星听了更加害臊，“姐姐别说了，”说着低头在采诗一个玉乳上咬了一口。
　　采诗嗯了一声，笑道：“占我便宜，看我不收拾你。”说着又狠狠抓了小星那娇小的话儿一把，小星那里一被采诗抓住就浑身瘫软，一下子倒在采诗怀里，小星两手抓住采诗玉手，好久才挣脱开来，娇嗔道：“姐姐欺负人，以后别抓我那里了，你一抓我，我就浑身瘫软，一点力气都没有。而且还要做出许多丑怪的动作来，羞死人了。”
　　采诗笑道：“什么丑怪动作呀，不就是面色红润，浑身扭动，还嘴里不停地哼哼唧唧吗，分明万分受用嘛。姐姐看起来很爽利的呀。”
　　小星急的掉下泪来：“可是我不想在你面前做出那副丑态来，看起来好像是个yin荡的女子一样。不知姐姐看到我这个样子，有没有在心里看轻我。”
　　采诗佯装生气道：“你是老公，我们家的顶梁柱，你哭什么呀，哭鼻子是我的独享待遇。你哭了岂不是把我老婆的地位都抢走了吗？这还了得，看我不捏死你。”
　　说着采诗作势又要去捏，小星哭得更加厉害，“姐姐别捏我了，云雨之事虽妙，可是我们也不能一天到晚都做呀。我想做你举案齐眉的好老公呢，可现在你总是拿我这个身体取笑，不停地要捏我那里。
　　谁知道素女娘娘也是个上古真仙，为什么这么恶作剧，为何不一下子给我一个女人的身体，却给我一个这种不男不女的身体，你一捏我那里，我就会不由自主地做出那副淫dang的骚yang子来，身体虽然受用，可是心里满是羞耻。
不知道现在在姐姐心里把我当成什么了。与其如此，老是这样在你面前出丑，我还不如继续做你的宠物猴子呢。我做猿猴的时候，虽然难看，可是姐姐那个时候一直是尊敬我的，但我做好朋友的。但是现在，我们虽然亲密，可是姐姐好像只是把我当成一个小孩子的玩物一样，随意玩弄。我不是埋怨姐姐，我是怕姐姐玩的腻烦了，会把我抛弃。我不是个玩物，我是一个有着满腹心思的人，姐姐把我当成个人来爱好吗？别在把我当作玩物。但现在小星感觉自己现在还不如以前做猿猴呢。求姐姐把我当成一个人来好好爱我吧，即使还要当作玩物，也求姐姐一直玩弄我，不要突然会把我这个玩物丢开。”说着小星放声大哭起来，眼泪滴滴答答好似雨下，粉脸上都是泪痕，不一会儿，有好些泪珠流到了下面的刚刚发育的少女娇乳之上。咧着小嘴，凤眼中满是泪水，哭着看着采诗。

采诗还未等小星说完，自己也呜呜哭了起来，采诗站起身来噗通一声跪在小星面前的沙地上，哽咽道：“小星哥，对不起，我真是一个坏女人，你心里全心全意地爱我，可是我不但心里有别人，而且一点也不了解你。总是让你难堪。你不喜欢我那样对你，可是为什么我竟然一点都看不出来呢。
对不起，我让你难过了，我对你虽然没有你对我用情那么深，可是你要知道，我也是爱你的，而且是把你当作一个人来爱的，你那样说我是不公平的。我玩弄你那话儿只是因为我很喜欢你现在的女人的身体，也许我对郎君你有些放诞无礼，但是我从没有把你当作玩物的想法，你那样说你的妻子对她也是一种伤害，看来我们根本不适合做夫妻，我们还是只做一对好朋友吧，因为我们两个人根本就没有一点相互了解，我们的内心连一点默契都没有，有人说恩爱的人之间会有身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通的感觉，可是我们显然没有。
小星哥，你是一个好人，你应该找一个更好的女人，你对我有两次救命之恩，我也不知道如何报答你，但是我现在不想再在你身边了，我们分开吧，我们不适合做夫妻。小星哥，告辞了，你好好保重吧。”
采诗哭诉罢，猛地站起身来，带着万分不舍扭身背对着小星，就要飞起。小星一听采诗这么说，心中满是害怕和悲痛，数次想要打断她的话，可是自己也是悲痛万分，喉咙哽咽，根本说不出话来。见到采诗转身要走，小星立即一下子飞身跪倒采诗玉腿之后，伸出双臂抱住她，呜呜大哭起来。
采诗哭道：“你哭什么，我只是一个只会玩弄你的坏女人，值得你这么哭吗？还不放开我。”
小星抱的更紧，俏脸贴在采诗后腿上，好久才说出话来：“姐姐对不起，我错了，说出那些胡话来，求姐姐原谅我吧。”
采诗哭道：“你说的哪里是胡话，我确实就是那种只把你当作个玩物，我只会玩弄你，根本没有爱你，我爱的是别人，你还不放开我。”
小星抱着采诗玉腿哭得更痛，“姐姐不要这么说了。我错了，姐姐也是爱我的。求姐姐留下来吧，你说要做我的禁脔和爱妻的，太阳还没有落山，你的话就不算数了吗？”
采诗哽咽道：“我骗你的，我哪里爱你呀，我只会羞辱你，玩弄你，我不配做你的老婆。让我走吧，说不定我会给你介绍一个好老婆的。小星哥，让我走吧。”
小星见自己说了半天，竟没有一点功效，不禁抱着采诗哀嚎起来，“求姐姐别那样说了，只要把我留在你身边，你怎么对我都好，你愿意玩弄我就玩弄我吧，你怎么对我，我也不会埋怨你了，我的全部身子和心魂都属于你，离开了你，我怎么活下去呀。姐姐让我尝到了人间的男女恩爱真情，离开了你，小星无法独活了。姐姐原谅我吧，你愿意玩我那里，你玩好了，我那么说你是不对的，你捏我那里的时候，我身体是很爽利舒服的，你要玩就玩吧，怎么玩都行，我的一切都是你的。”说着小星站起身来，拉着采诗的玉手，拉到自己那话儿那里。
采诗终于转回了身来，看小星见到自己转回了身子，面露喜色，一把紧紧抱着了自己，趴在采诗怀里大哭起来，采诗也是哭个不停，良久，小星才道：“谢谢姐姐原谅我。”
采诗道：“我哪里好啊，你不让我走。”
小星抽噎了一声：“姐姐哪里都好，你就是我完美的梦中情人。”
采诗叹了口气道：“可是我们两个人才在一起一天就产生了这么大的隔阂，看来我们并不合适，日后可能还会吵架。”
小星急道：“不会的，我以后绝不敢埋怨姐姐半个字，姐姐怎么对我都可以，即使杀了我，剐了我都不会对姐姐吐出半个不字。”
采诗听了这话，破涕为笑道：“杀了你剐了你，那我往哪里找一个这么好的郎君呢？”
小星见采诗笑了，心中大喜，“姐姐终于笑了，姐姐一笑真好看。”
采诗道：“我不笑的时候不好看吗？”
小星道：“好看，姐姐一颦一蹙都是美丽无比，连皱眉都是好的。”
采诗笑道：“我哭的时候呢？”
小星这时也不再哭了：“姐姐哭的时候？你一哭，我就只顾着难过了，我只在想怎么才能把你哄笑，顾不上去看你好看不好看了。”
采诗格格笑了起来：“你这个傻猴子……”采诗忽地想起小星自己不把他当人的话来，赶紧住口：“傻老公，油嘴滑舌的。”
小星也猜到了采诗的心意：“姐姐叫我什么都可以，在小星面前不必寻找什么词句，你说什么我都接受。猴子就猴子吧，我本来就是个猿猴。”
采诗笑了笑，拉着小星坐了下来，来个人并肩坐在沙滩上，看西天上的晚霞，这时日头已经落下了海面，但是回光返照，海天正一片通红。
采诗道：“走，我们去海里玩玩，刚才我们夫妻就鼓了哭了连落日都没有欣赏到。”
小星道：“错过了落日，我们还有月亮、群星可看呢。跟姐姐在一起，看什么都是美景。”
“傻家伙，不要这么油嘴滑舌的，真诚待我就好了，不要总是这么甜言蜜语的讨好我，听起来好肉麻。”采诗已经拉着小星占了起来，慢慢走到海里。
小星道：“不是的，都是真心话，我真的打心里爱姐姐，想要不停地赞美姐姐。”
采诗已经走到了海水之中，海面正在她的腰间，“赞美我？我又不是什么大神，我只是你的娇妻，不需要你赞美，你好好爱我就好了。”
小星也跟着走到海里，“我当然会好好爱你了。”
采诗透过清澈的海水看到小星那娇小的话儿在身下被水的浮力弄得朝上竖了起来，伸手一把捏住，小星嗯了一声，采诗道：“傻家伙，我是爱你才捏你的。你却那么说我，我现在心里还难受呢，心都被你弄碎了，现在还酸疼地紧。我得狠狠捏你一顿出出气。”说着手里加大了力气。
小星浑身瘫软起来，一下子瘫倒趴在采诗怀里，带着恩啊道：“嗯……姐姐怎么捏……啊……都好。”到最后说不出话来了，软榻着趴在采诗肩膀上，口中不住地呻吟。
采诗终于罢手，小星已经站立不住，只是趴在采诗身上，采诗抱起她来，“傻老公，怎么这么不堪。要是我不抱着你，看你不淹死在水里。”
小星小脸红红的，羞道：“姐姐你也没有长这样一个身体，我的感觉真的是浑身好比有什么吞噬我一切的巨浪不断涌来，我只能浑身瘫软，连站立都不能，姐姐千万不要姐姐看不起我，被你一捏我真的只能听从体内的巨大的快感，自己的心神做不得一点主。姐姐不要因为这个看不起我，你要敢看不起我，我就……”
采诗笑道：“你就如何？死给我看？”
小星嗔道：“我才不死呢，我就哭给你看，让你哄我。”
采诗笑得更欢了：“哭给我看，要哭死我吗，我不开心的时候还想哭呢，你总在哭，谁哄我呢。”
小星道：“姐姐哭得时候，我哄姐姐，等姐姐不哭的时候，我再哭好了。”
采诗道：“我不哭就是高兴了，我高兴的时候，你一哭不是把我的兴头都扫尽了吗？你就这么做老公的吗？”说着采诗玉臂往前一托，一下子啊将小星扔到了水里。小星一下子掉到了水里，差点喝进肚子海水，幸是反应灵敏，一骨碌身站在了水里。笑道：“姐姐害死我了，想要淹死你老公吗？”
说着小星玉手掌立朝采诗身上拍起水来，“老婆竟敢欺负老公，不守妇道，看你老公不好好立立夫纲。”
采诗不甘示弱，双手齐施，跟小星打起水仗来，还笑道：“你还立夫纲，看来是皮痒了吧。我们家是老婆说了算。”说着一个鱼跃，纵身从水里跳了出来，一下子骑到小星脖子里，玉腿紧紧夹住小星脖子。
小星哎呦一声，“老婆夹死我了。”
采诗两手拽住小星的耳朵，“小星哥还要不要立夫纲呢？”
小星笑道：“不敢了，不敢了，你做丈夫好了。”
采诗笑道：“才不稀罕做什么丈夫呢。我不下来了，我要坐在这里好好地看天上的晚霞。郎君扭身朝西。”小星遵命，扭身到西面。
太阳这已经下了海面，但是海天交接之粗仍是一片通红，这时海上烟岚四起，红霞渐渐变成了白色，天色也渐渐暗了下来。
采诗道：“刚才那红霞好美，可是已经快要消散了，再多看一会儿就好了。”
小星道：“那还不容易，我们朝着太阳落山的地方飞去，就能多看一会儿日落时的晚霞了。你也飞遁过，不知道大地是圆形吗？”
采诗道：“我听说过，我听玉儿姐姐说，大地是个巨大的椭圆形球体，直径有上千万里。不过自己飞不高，无缘一睹全貌。”
小星道：“我也是听青鸾姐姐说的，还听说仙界有几个老仙说大地太大，把宇宙间的灵气都集中在这里了，仙界的很多老仙商量把大地切割变小呢。而且很多地仙也住在这里，地仙们有很多法力高强，设置了许多地仙灵境，凡人不到，在凡人看来，大地要小很多。因为走到地仙的地头就被仙法制住，自动返回了。地仙跟人类住在一起，总是干扰人间的繁荣昌盛。”
采诗听到仙界，来了兴趣，按着小星的头，从小星脖子上跳了下来，拉着小星飞到沙滩上，两人坐了下来，这才问道：“说到仙界，小星哥去过仙界吗？仙界是什么样子的？”
小星道：“我没去过。不过我听师父青鸾姐姐说起过。”
采诗又道：“以前听说仙界在大地之上，而现在知道了大地是个球体，既然大地是球体，就不分什么上下，那么仙界是包在大地之上的一圈环状世界吗？我们一直往上飞，能飞到仙界吗？但是又听说只有那些修炼多年，法力高强的地仙才可以飞升仙界，那我们一直往上飞，可以到仙界吗？”
小星道：“我也不是很清楚仙界在哪里，青鸾说这是天机，不愿意告诉我，但是揣摩青鸾姐姐的意思，仙界绝非世人传说的那么简单，好像是如果没有天仙接引，飞得再高也飞不到仙界，只会飞到极寒的空中，连呼吸都困难。
而且好像修道者到了一定得境界，就会被强迫飞升仙界，如果不从，就会有天劫降临。”
采诗道：“嗯，我也听说过天劫，玉儿姐姐已经成功抵抗了两次天劫了。玉儿姐姐说她现在已经修炼成不死之身，不怕任何天劫了，除非把全部的人间和地仙界都毁灭，要不然根本杀不了她。那为什么会有天劫呢？”
小星道：“我也不很清楚，好像是怕某个地仙法力太高而占用大地过多的灵气吧，那样可能会阻碍凡人的生活繁衍和日新月异。而且怕不飞升的地仙会法力越来越高，把整个人间和地仙世界都占据了对抗天仙界吧。我也不清楚这些事，我都是根据青鸾和她上过仙界的弟子的话推断的。”
采诗撅着嘴道：“不知道我们会不会有什么天劫，而且听说天劫厉害非凡，世上地仙很多，但是能够成功渡劫的仙人百里无一，我很担心我们，你师父青鸾姐姐是天仙下凡，我们恳求她向天仙界的大仙求情免去我们的天劫吧。”
小星笑道：“天劫并非人人都有，我修炼了一千多年才有一次，被我成功度过了。天劫好像是依据法力而定的，法力不达到一定得水平，不会有天劫的，而且如果在天劫来临之时兵解转世，转世后成为毫无法力的凡人，那么天劫就永远不会找你了。”
采诗嗔道：“我们才不要做什么凡人，生老病死，特别是变老，我们都那么美，变成一对老太婆太可怕了。打死也不要。我们逆天而行修仙就好了，大不了到时候让玉儿姐姐和你师父青鸾姐姐帮我们渡劫。”
小星笑道：“天劫因人而定，根据我师父的意思，好像是上古几位与天地同寿的大罗金仙设定的一种自然发生的机制，虽然可以借助旁人帮忙渡劫，但是如果自己不济，也要受伤不小的，我们现在正高兴呢，别说这些了。”说着小星伸手将采诗抱在怀里。















十一、
