[前言]) k7 ~8 U7 a( q$ u
我个人偏爱女人变人妖或者男女性器交换的文章，是比较重口味的还是奇怪口味的，请大家不要介意。- p6 z, ]1 {( x! N" F2 _
而”艳八仙系列“则是我构思的这样8个仙人的故事。当然也有的是变身和皮物的，希望大家喜欢。: f. N. ]) f# }. u7 z7 W

  y  T8 ]& t/ d' q& L( G
( w2 ^2 ^3 |4 k+ a, H楔子：先把我们“两口子”的情况介绍一下（估计应该没人看过【青涩】就当导读了。）
- I  Y* u1 T; u$ E+ E
" z4 s$ l4 z5 X8 G  ` 我是个人妖，如果从身体外观上说的话我就是个人妖，这个在我上大学后终于明白了。但事实上我和真正意义上的人妖并不相同，我从小是个非常完整的女孩子，这点无论是身体还是心灵都是没有问题的，就在大部分女孩子迎来初潮的时候我的也来了：到这个时候还是一切正常。然而当女孩子们开始为每月的那几天烦恼的时候，我却完全没有，因为我的“洞洞”竟然悄悄变成了男人的生殖器摸样，最后变得跟正常男子没有什么区别。不错，我不是阴阳人，因为我也没有女人的那个，从性器官上来说就是个男的，但我的身体却并不是随着青春期的到来朝男性方向发展反而出落的比一般的女孩子更女性化，甚至自认为是个美女吧！8 s: C2 E7 r; t$ p# U$ {
, e' z4 g. t' z6 |$ }7 S
  而我的父母竟然十年多一直在国外游荡，学校教育的不足也从来没有让我察觉到自己的与众不同，当我真的知道自己异样的时候我已经上了大学有了男朋友并开始同居了。所幸的是他理解我这点而且喜欢跟这样的我做爱，被我插菊花也完全不会介意，似乎还是非常享受。我们俩互相爱着对方，在大学期间也一直住在一起。当然对于我而言，他是十分吸引人的，首先他的肌肉很是健硕，却又非常流线型，像个芭蕾舞演员的身材；而脸孔又是那么瑰丽，他有着欧美人般深邃的眼神和白质的皮肤而且还有一头卷发，简直就是个外国帅哥的脸孔，却又有东方人阴柔内敛的感觉。他有种谜样的男性美或是感觉好像还有点女性美，而这些也让他在学校里相当有人气，而且竟然是男女不限男女都可以吃。' [" @% c1 d0 ]7 ^5 K, y# ]
1 `% _/ q  u# T$ X: \
  当然，不管我们俩怎么样，生活还是很平和的。直到早晚会来的波澜到来。
. n' [  p) x6 W6 x) }, Y2 g0 g+ d
  对了，他叫蓝玉和；我也姓蓝，叫蓝风筝。
- m0 Z, t6 F0 J5 K; O
" c5 w  h, _, K4 G& o. w待续……
: G( s- d8 W5 j$ E
; p3 P- H/ z. s3 y4 q1 w( c6 ~8 b下集：第一节 未来的公公婆婆( ?/ @; ^0 O: J/ ?) f# H( t
1 E( S( D: Q1 p9 l4 n

- }3 ~6 q5 v* L$ E第一节：未来的公公婆婆
" }/ n$ K/ I( ^4 |, F5 w
' D' k4 q& W$ I  我们大学生活确实过得很平和，甚至成了夫妻俩那样每天住在一起、一起烧饭买菜打扫卫生，像模像样的开始了两口子的生活了。7 l' w5 D( i2 s3 V- {! v( Y
  然而，保守的学校显然不想我们这么平静的生活，他们无法忍受我们这样伤风败俗的同居行为，于是我们被叫到了办公室，然后又被叫了父母。当然我那不肖父母是叫不来了，他父母是来了。
, r0 D, R9 z# ?! O# P, J1 ~1 j8 \9 \
/ Y5 r! {0 B) l3 W6 g; e; F  我是很担心的，怕他父母来指责我而我又无亲无故的招架不住，而他安慰我，他的父母不会在意这些的。他总是惜字如金我不知道他的意思是他的父母在乎哪些？即使不在乎我们同居那在乎我的身体吗？总之那段时间心乱如麻。然而当真的见到他父母时，我倒是一点都不麻了，反而脑子的问号。) v* L# I! r! u: _1 W6 A& ^

% W& F% i. h$ r# P' {! p  玉和带我去了他父母住的酒店，我首先看到的就是他的父亲，不，应该是说我是“被”看见的，因为他爸爸实在是太庞大了，大概应该超过一米九直奔2米的样子了吧！我一下子就倒抽了一股凉气，本来就紧张不已的心情更加有点不知所错了，只得僵硬的抬起头看了看他的爸爸，而一瞬间却似乎是被电到了一样！他爸爸真的是很伟岸那种，玉和的那股阴柔的感觉而在他爸身上完全是没有的，巨大的让人窒息，而他的脸也是棱角分明目光炯炯，使我的脑中竟然一下子出现了一个英雄的形象，我是最喜欢看英雄剧了，爸爸好酷啊！我竟然看呆了，下身硬了……下身！搞什么啊！我赶紧定了定神给了自认为未来的公公一个得体的微笑。而这时玉和的妈妈也从他爸爸的身后出来了，看到她的容貌我不由得又要感动一番了。5 L/ v) f- @& ~% Y! P0 o
  这两口子也太般配了，如果说他爸爸是男人中的男人，那么他妈妈就是女人中的女人了。她只是像一般中年妇女那样身穿一件普通而又宽大的旗袍，但确挡不住她完美的身材，而皮肤白又红润，眼神温柔动人，既透着股高贵的气质又显得那么平易近人。# U& ~2 T+ N5 l
  她笑嘻嘻的迎上前来，热情的握住我的手招呼我坐下。但是，她握着我的手握着我的手，我的身体竟然又有反应了：她近前来的那股香气与让人无法眨眼的美丽容貌，加上她握住我的手的那一刻，我真的一下子有要喷鼻血的冲动。本来我从来不会对女孩子有感觉的，在高中时有很多女孩子想跟我玩百合我都躲掉了，但她妈妈怎么回事啊！不对啊！他们一家都是怎么回事，为什么见到他们我似乎都是情欲旺盛啊！
+ M% [! h$ h& e# N; k
3 _% I( N' g2 L5 [+ [; z, W  这个问号始终是在我脑中，但面对玉和的父母自己得尽量做得得体又落落大方。当然对话无非是一些家常的话题，也说道我们这么巧是一个地方人又都姓蓝，他们夫妇跟我们一样也都是同姓之类的，本来可以轻松对付的。而当他们听说我父母一直在外面时，我却看到了他父母惊讶的表情然后似乎确认似的说出了我妈妈的姓：没错我父母也是同姓都姓蓝，显然他们认识我的父母……
, Z8 g7 w7 Z! z" U3 V  # K( G* S- u3 T  S- k+ Q' ~
  当时他们惊讶甚至近乎绝望然后瞪大眼睛望着玉和的样子我记忆犹心，跟最初的热情简直天壤地别，看样子对我们家有很大的成见，或是知道什么秘密似的。最后他们还是保持礼貌的送我出去，在门口说了一句意味深长的说了一句话：“缘分呢！你父母跟我们如亲兄弟一般啊！……唉……”4 G/ W1 A  L3 g6 W/ r, s
/ d) X$ j1 l  J/ `
  我不知道这代表着什么，但当我转身时已经是泪流满面，我知道我自己或者是我们家已经无法得到他们家的认可了。虽然现在还不能确定玉和是怎么想的，但我知道我们今后的路一定会充满坎坷，――这种婆媳的闹剧太多了，为什么我也要卷进去呢？爸爸妈妈你们在哪呢？怎么还不回来啊！
; b, K! {$ r$ T/ N0 H$ e. p, ?. p
  F% L: S* ~4 x5 ^  我的爸爸妈妈已经出去10多年了，令人难以置信的抛弃着我。他们虽然每天都会来电话，但我这个时候多么希望能够趴在他们怀抱里痛哭一场啊！我没办法跟玉和说这些，真的希望父母能够回来啊！已经习惯一个人生活的我竟然第一次这么想我的父母回到自己身边。
- \! M  L# S* z0 q( L  T# o# u( \  c! b/ g+ _( s( z! p2 k# F; ]
第二节 父母真的回来！那个男孩是谁？0 Q3 M% C4 }7 W, a% V! Z; d7 \) `
- F9 w- K9 L2 F# P* j. l$ a- w8 l
回到家里，我就直接倒在了床上。自从变成这副人妖的样子后，很少会像今天这么累。而玉和又在我的建议下今晚留下陪他父母。我是说我习惯了一个人了，没关系的！说的好听啊，自从和玉和同居后，我洗衣做饭打扫卫生，简直成了他的家庭主妇，但我乐意这样，因为我爱他，而且终于有人在身边了，而且是只属于我自己的人！心里别提有多幸福了。谁会喜欢一个人啊！反正我都这么多年了，还是没有习惯过。总之都怪自己装懂事，明明想他来的，却违着自己的心意啊。他父母看来一点都不待见我，也不知玉和看出来了没有，我父母不知跟他们有什么渊源，谁知道我竟然会成了卷入大人纠纷的孩子了，就像电视剧上那样…其实我是最爱看这些的了，是不是看多了才会降临到自己身上啊。
  d( m4 S6 s  w" d东想西想着，我竟然就这么睡着了，大概开始发梦了吧。竟然是和玉和做爱的梦：一个一点都不新鲜的梦，即使是这种女干男这种一般家庭不会有的事，对于我们俩来说也是平平常常一件事。现在我在干他这个背插的姿势就是是我们常常做得，昨天还有过呢。
7 d* |- M6 T' j4 [3 [) l: [我前后摇动着自己纤细的腰肢，而他配合着我得节奏发出“呜呜"声音。该死的梦，玉和不在人家想看清楚些他的脸啊！这个梦模模糊糊的，搞的我视线越来越看不清！只好拼命的揉眼睛，然而非但没有看清，反而干脆眼前什么都看不见了！- B4 F  I4 l1 T
当我视力恢复后，发现我们做爱的姿势已经变了，本来是后插式现在变成了正插式，这是梦里常有的事吧？场景变来变去，没有衔接。我看到他躺在床上，“呼呼”地喘着粗气：而我一手抱着他粗壮的大腿一手握着他粗大的阴茎，拼命地抽插着，动作越来越快，我的身体拍打到他的屁股上，发出了有节奏的啪啪的声音，我虽然这次是进攻方，但还是忍不住做女人角色那样浪叫起来，好爽啊！我渐渐已经快要来了，看来今晚要梦精了！
) ~' f2 \0 }' l, T/ K3 E而随着身体一步一步进入高潮，我的视线也开始清楚了，看到玉和的肤色好像有点黑，原来这梦都加上了阳光浴了啊！我刚要为自己说了这么句搞笑的话而沾沾沾自喜的时候，终于发现了不对劲的地方，而这个“不对劲的地方“也许我的命运也被它改变了：这个男人显然要比玉和高大强壮好多，他绝对不是玉和。为了看清是谁，我使劲活动着眼睛让自己看清楚。
4 k: o) ]9 F' G1 n; p4 i' L" p终于，使劲使劲…我看清他的脸了，天呢！这梦的剧情也太肥皂剧了吧，这是伯父啊！玉和的爸爸！我知道这个已经是冷汗直流了，但到这里自己已经根本无法停下来了，因为我要射了，下身发热，估计是积累了好多精华在下面了！我要射了！射了！我将自己滚滚的精液射到了玉和爸爸的身体里时同时达到了高潮，而自己的狼叫声也是已经响天动地了。但完事以后，反而开始对玉和充满歉意。对不起啊，玉和……
6 c6 ~0 q' n$ Y8 z& z高潮过后我已经恢复了些意识，起身离开玉和爸爸身边。而此时也看到了玉和美丽的妈妈坐在旁边的沙发上，精神恍惚，脸上似乎是被什么人颜射过，但她似乎并不在意，表情看起来十分享受的样子。以现在的情况看起来是我的可能性还是非常之大的。! H. `$ g$ `* h9 j( b
尽管我知道这是个梦，但这也太过离奇了，都说“日有所思夜有所梦”，难不成我的”日有所思”就是这些？自己觉得实在对不起玉和，他对我这么好，我怎么能想这些呢？
3 b3 @0 P* S7 w, ^: n话说，――梦也该醒了吧，都这么长时间了！于是我这个奇奇怪怪的梦终于醒了，而渐渐让我看清的竟然是一对诡异的男女：
6 Z7 O$ Z4 \7 w3 R5 q3 f" {“唷！乖女儿！”
, x; }2 q* V% }/ N! o' [$ I! U- `“成熟了不少啊！风筝！”等等，我应该是刚醒过来的吧，不会又是一个梦了吧！
+ w7 }* X. J+ C. S- Z9 o! p“爸爸妈妈！！”昨天的眼泪还没干的我又开始哭了，他们终于回来了，这么多年了，都10年以上了吧，他们始终只是存在在电话里，我一个人受尽了欺负，一直盼望着他们能够回来。
' Y+ ~) X- l8 Y& D“风筝，爸妈对不起你啊！这么多年让你一个人在家受苦了！”爸爸还是那么疼我，紧紧握着我的手深情的望着我。哦！是爸爸啊！爸爸还是那个疼我的爸爸，一点都没变啊！0 a* D4 Q3 d7 L  ]3 G' Y
“乖女儿，你跟玉和处的怎么样啊？这房子还不错啊！”“7 L; g4 K( D- I5 t
妈妈！你女儿受委屈了，他们，他们对我不好！”父母刚回来风尘仆仆的还没有休息呢就开始听我的告状了。本来不是那么大点事的，但玉和的父母似乎是认识爸妈的，还是跟他们讲一下比较好啊！
  I+ E+ k% T5 s“呵呵！我女儿可是个大美女还是家政女王，他们不会不要的，妈妈保证！”妈妈好像是什么都知道似的，拍着胸脯和我保证着，顺便有句题外话，妈妈的胸好大啊！爸爸也在安慰我：“风筝啊！你不用担心，爸爸妈妈怎么会让心爱的女儿受委屈呢？搞得定，你放心了！”
- z. z0 h) `. H1 N/ Y& f, H他们的消息真是灵通啊，连我的新家都知道在哪里，对了！他们怎么进来的啊！
8 i$ {: |+ \- w6 l# M4 Q5 i“哈哈！这种东西有多难啊！”妈妈一边摇晃着我家的“锁”一边大笑着说道，+ U  b+ n- b- x* Q: w
“你爸和我可是挖古代坟墓的，那里面那么多机关都难不住我们，你这把锁算什么啊！”那你也该我留着这把锁啊，我还得用呢！“2 x0 M$ c6 Z- Y& D
“对了！我的乖女儿，给你介绍一下你的干弟弟，我们的干儿子。”妈妈指了指不远处坐着的一个瘦瘦的外国男孩，我刚刚都没有注意到他在，“他叫布鲁，其实翻译过来跟我们是一个姓啊！蓝色的，呵呵！”顾不上感叹妈妈还是那么活泼了，这个金发碧眼的外国男孩呆在那里让我浑身不自在。, c$ K! u2 S. Z! r# {
“没事的，风筝，以后要像对待亲弟弟一样对待布鲁啊！”
8 u7 G7 x( h8 h- u2 F. ^“以后？你们不走了吗？”
1 C' p2 y6 ~! ^“不走了，这么多年知道的事情终于知道了，我们一族的秘密！”
  n4 w7 v% m" h! K6 i" [
+ e/ C3 a- [$ V& v" v0 g4 J0 ]. z待续……
- |6 Z' I* c0 `3 h, |2 I3 ^" O6 x6 @% i$ h
下一节：我们一族
( t- }$ }7 |. Z  H6 S我看着爸爸妈妈，说实话到现在还是不太敢相信父母就要回到自己身边了，于是像是怕丢掉一样紧紧抱住我亲爱的爸爸，哽咽的说道：
5 a$ c- V4 }$ M3 E4 c  “爸爸这也是梦吗？”
2 z/ p% G# E  `+ q2 H  “哈哈！谁知道哪个是能哪个是真实啊！”妈妈插嘴道，不过我总是觉出她好像话里有话：当然这也表示我一直僵化得脑子终于可以转动了，什么弟弟？什么我们一族的秘密？就在一股脑的问号灌满脑子的时候，我刚要发问，妈妈就好像有什么急事似的拉着爸爸出门去了，临走只是仍下这么一句话：“跟你弟弟熟活熟活！”9 Q% Q4 J0 d, N" }( C: e
  直到这个时候我这才将注意力转向布鲁，其实本来还是挺奇怪的，怎么父母突然带回来个外国干儿子来。不过说起他是外国人来，却又有点不像，但实在因为是太…秀气了！对，是这个词！他的样子跟我想像的欧洲人的那种金发碧眼高鼻梁，头发还是不长不短的自然卷，但除此之外，眉宇间竟是一副中国美人的形象。这与我对欧洲高大优雅的男子的印象大相径庭，只见他眼睛大大的，蓝色的眼睛晶莹发亮，长睫毛，还有一副瓜子脸蛋和一个樱桃小嘴，活脱脱一副娇娘模样，让我联想到了最近刚刚知道的伪娘这个概念。
. L& h& b$ G/ W8 `  而我竟是顾着瞧着他了，一时也不知该说什么语言，只好试探性问了他一句：
  `% k& H7 a" T# j$ m; z2 M8 ~  “你会讲中文吗？”. B  g* \8 ~0 b
  “噢！没关系的，在认识干爸干妈之前我就学过汉语的，还去过北京玩呢！”相当流利！我都没去过北京！2 f' E% e7 }% q" N' w" J
  “哦…那个…你知道我们一族…的秘密是什么意思吗？”0 q" u- W, w- K
  “恩，我知道一些！他们说我们叫做采和一族，是艳天采和仙人的后代。”- w$ c: i3 U# }' K! Y
  “艳天？采和仙人？”这些词汇对我来说并不是一下子可以对上相应得汉字的。
' m% s! \% H4 g3 ]/ g% j% D- }* n  “是的，艳天就是另一个天堂，那里并不限制人们的性欲，是真正解放的地方！”, S: g. U" x0 h9 i1 ?
  布鲁很认真的讲着，但手却摸到了我的棒棒糖（就是我对我的阴茎的爱称…）！对于这个举动我得先自我澄清一下，不管我的身体怎么样，我可是个很传统的女孩子，对他的这个举动绝对会大发雷霆的，于是我伸出了巴掌，变成一个兰花指，脸开始翻红而且伸出了舌头舔着嘴唇，口水都流出来了…等会儿等会儿！我这叫哪门子的“于是”啊！怎么反而开始享受起来了啊！我突然发现自己本来准备给他一个耳光的手竟然支在了床上，脸也陶醉地望向天花板，像个荡妇一般微微提臀，迎着他的手的触摸，还在轻轻呻吟着，仿佛在勾引男人。
" }; S% U8 I. {- z我发誓这纯粹是情不自禁，真的不是故意的，可是…一般人不会这样不禁吧…9 B: P0 H0 s0 V! A
  “啊！玉和！”正当性欲和胡思乱想搅和在一起的时候，我忽然看到玉和就站在门口，默不做声的呆在那里。他注意到了我看见他了，这时愣了半天的他像是意识到自己该坐什么似的，猛冲过来抓住布鲁的衣角，抬手便打！
# a9 P  D/ H7 Y  `  z- q说实话，这么多年朝夕相处，我从来就没见他这么生气过，吓得都不敢动弹了，但布鲁却像早就预料到他的行动似的，忽然转身顺势就钻到了玉和的怀里，双臂深情搂住玉和，像个女人似的用勾魂般得的眼神看着玉和，妖娆的说道：
+ J/ C& P) R* ?9 j8 t: Y  “喜欢我吗？你可是没办法躲开我的，小＇阳男＇！”我注意到了从布鲁嘴里吐出的这个新名词，似乎玉和也注意到了，他一时没有进行下面的动作，男人就是男人他为什么要用“阳”这个词呢？到底我们一族式个什么样的族群啊？8 f. a# M& }) c4 i7 i  H
从我刚刚的反应来看，尽管布鲁号称是个男孩儿，但他现在的样子真是百媚生出，男女通吃了！玉和还是应该和我一样控制不住性欲吧。不过我们家的玉和显然是耐力超人，竟毫不所动，挥拳便把布鲁打到在地！ 
1 i9 T5 S" X0 g  h+ P  D# \, L  “噢！这怎么可能， 你难道不是蓝一好的亲生儿子？” 布则完全没有想到自己的献媚竟然换回来了个拳头，他趴在地上，惊讶的瞪大了眼，喘着粗气大声说道。
9 W# F2 d2 H( S7 S! J  这句本是极其失礼的话，但玉和刚刚的怒气却已经不在了，他轻轻搂着我，还对着布鲁微微笑着，看来要是不是涉及我的安全，玉和是永远不会生气的。他走上前去从背后抱住布鲁要扶他起来，而就是那个刹那，本来还声色俱厉的布鲁，被他这么一碰竟像吃了春药一样，开始扭动着腰，发出浪叫的声音，两腿还前后搓着，像个性高潮的女人。0 P: y) U$ o1 L+ n6 e  L1 v+ r8 e
玉和显然不知道眼前发生了什么，眼神忽闪忽闪的，我知道他应该是在分析了，那我的脑子就可以暂时歇一歇了。但是看到布鲁实在不太对劲，便上前去仔细瞧了一眼，看到他正像麦克杰克逊的舞蹈那样把自己的右手握到了自己的下体，中指还扎着两腿之间…不，这不是麦克杰克逊的模仿秀，他这动作明显…就是一个女人自慰的样子…
1 v3 I1 q2 g6 a% n3 K: I玉和拿开他那只右手，快速退去他的裤子，展现在我们面前的竟然是一个美丽的女人的下体，平滑而又纯净。我刚想原来他是个女孩呢，但玉和应该是明白了什么。将手放在他胸口上摸了几下，便抬起头，朝我摇摇头意思是说他没有胸，――也就是说他是我的反面！反面！我受到了一些震动，大脑已经一片空白了。但玉和开始思考我就不再动脑子了，他会告诉我最后答案的。
. H! X7 h5 a+ r; h0 l' u玉和问了问我刚刚发生了什么，我也一五一十的告诉了他，这时他思考了一下，简单易懂的给我总结了一下内容，让我拍案大呼称是：
- X  K+ }$ U- F! X2 ~
1 s9 Y  e2 y0 V# Z; b  看来我们一族是来自跟现在天堂不是同一个次元的另外一个地方叫艳天，艳天讲求性欲开放，而我们的祖先是这个天堂的一个仙人叫采和仙子；而因为我们都姓蓝而且他父母对我父母有意见，多半玉和他们家可能也是同一族人。
1 F- P% G4 q/ k9 {" T( `1 j+ o9 M/ ^2 t9 W% f3 g/ W& b
第三节 爸爸妈妈你们…) N6 [' _2 R5 C$ x: E! b* Z
 
 
 
第四节 爸爸妈妈你们…; s0 E) `* x. n: B% f
       好吧！我们是来自另一个天堂的，脱离了我们现在经历的一切常识，是现代社会所无法理解甚至不齿的！但我就是在现代社会长大的，这几天到底发生了什么啊？我苦笑着，慢慢地往回家走。其实这几天发生的事情一幕幕的，让我都已经不知道该怎么办了，惊讶的事情太多了，甚至都让自己习惯了这个所谓的惊讶。比如说昨晚我发现原来我的爸爸妈妈和我跟布鲁一样，是性器相反的：0 l1 F. g& ]/ O0 u" s8 l' f. b4 I
    他们在我回家时正在开着门做爱！我看到爸爸躺在床上喘着气，脸倒挂在床前，面朝着我任凭平时就任性妄为的妈妈“蹂躏”，而妈妈则是一只手摁着爸爸的乳头，一边动着腰肢，舌头舔着自己的嘴唇，一脸淫荡的神情……我脸上红了一片，赶紧去到厨房准备做饭，但看到餐桌上都已经摆满菜了。这时突然听到妈妈开始浪叫，不断高亢地呼喊着爸爸的名字以及我的和布鲁的名字……一会儿便长舒一口气，起身走了出来。她用一只手挽住自己的头发，像世界上所有的妈妈一样，笑眯眯的温柔的对我说：“饭都做好了！等我的乖女儿回来吃呢！”爸妈回来真是太好了啊，但是，说这个的时候能不能穿着衣服啊……“刚刚见你还没回来，就消磨了一下时间……让你久等了啊！”原来是消磨时间啊！原来艳天的人是这么消磨时间的！我哑然，但从见到那个场面后就很难控制住自己的“棒棒糖”了，赶紧匆匆吃完饭跑回到屋里去静一下。4 Y+ u( ?" Q: `9 D& i
    而这时貌似天真无邪的布鲁竟然跑了进来我房间来说是问候问候我，于是我高兴地关上了门，强奸了他！他的下体应该是和一般女人一样的吧，虽然没有玉和的菊花那么舒服，但湿湿暖暖的也是相当令人亢奋……对不起，玉和！真的对不起。
: R  m- [5 W$ J: [    一边回想着昨天的事情，我推进门进来了，漫不经心的等待属于今天的惊讶，果然我贤惠的双亲依然摆好了可口的饭菜让我来体会家庭的温暖，可是他们开着门的房间里面的惊讶还真是令我差点掉了下巴。这就是玉和那天说的，他们一家跟我们一家一样，也是所谓的采和仙子的后人的原因吗？我看到了自己的妈妈用昨天同样的姿势在干着身为完整男人的玉和的爸爸！还有玉和爸爸高耸的阴茎，像枚火炮对准了我似乎是要准备发射了。
8 g5 l% S' W$ F4 C   好吧，我不惊讶了，但你们都在忙活些什么啊？话说玉和这两天也不过来看看我，没有他在我又得自己想事情了，但又怎么想明白啊？/ f4 r& @3 K" k7 ?- i, h
   这时爸爸从房间里走了出来，衣衫工整，似乎完全没有在乎自己老婆在干什么。他先是示意让我先吃饭，说是那边还得过一会才能搞定。然后脱下上衣，挂到了衣架上，伸手从下边的柜子里拿出来一根“棒子”，就走进房间去了。我机械的吃了几口饭，终于忍不住进到屋子里想看个究竟。于是，这次我还是惊讶了，那根棒子原来就是传说中的双头龙，爸爸和玉和的妈妈在里面用着呢！玉和妈妈永远都是那么淑女，她紧闭双眼娇喘着，是那么的迷人，而爸爸前后抖动着屁股，似乎很不协调像太监但又感觉好像很是帅气。我尽管都有些近乎绝望的惊讶，但还是欲火焚身了，当恢复意识的时候，发现自己已经半坐半躺在沙发上，而布鲁正在下面津津有味的吃着我的“棒棒糖”。我低头看着他柔顺的头发，一阵阵快感袭来反而让我有点理顺了头绪，妈妈回来那天安慰我说玉和的父母不会不要我的，难道就是指这个吗？尽管我们身体情况比较特别，但是他们跟我们是同一族人，不会排斥我们是吧？但总是有点不自信啊，如果这些话是玉和说出来的就好了，但这两天他去哪里了啊？这个男主角的出镜率怎么这么低啊！我一嗔怒就在布鲁嘴里射了出来，而他咕噜的一声似乎在吞着我的精液。我静静着注视着这个清秀的男孩，可能是因为高潮过后母性发作的原因吧，突然觉得有他在能随时缓解一下自己的欲望还是不错的，竟情不自禁的抚摸了一下他的脸庞，他那双忽闪忽闪的大眼睛由于我的抚摸而闪了我一眼，随即又低下头继续干他的活。看到他这么用心，我心里暖暖的，有这么乖巧的一个弟弟，真是幸福啊……幸福个鬼啊！这都是什么乱七八糟的啊！连心里的想法都变了吗？为什么会有这种下流的想法啊！连续两天背叛玉和，而他爸妈就在房间里，要是让他们看见了我怎么办啊！
; y  K; ^/ k& [   我脑子里一大堆东西翻来覆去不知所措，慌忙从布鲁嘴里抽出“棒棒糖”，把内裤提上来，盖上裙子就跑了出去。
7 d. v) c  o9 k9 {- d/ `   跑了好久，感觉风凉凉的，似乎平静下来一些。这时我不知不觉的走到了我们家附近的一个教堂旁边，索性就走了进去。天色已经渐渐晚了，里面没有人，我在礼拜堂里静静的散步，看着面前的那个大大的十字和圣母玛利亚的画像，在左顾右盼没有发现有人后，便扑通一下跪了下来，积攒了几天的泪水便哗哗的流了下来。什么都不想见到了，什么都不想经历了，就这样吧，静静的对着圣母玛利亚祈祷，我累了，不愿意搞什么净天艳天什么的了！让我的心平静一些吧……大声喊出这句话后，我抬起头，看着玛丽亚淡淡笑着，那蓝色的瞳孔让人销魂，不对不对，让人的心也淡然了，似乎周围的以前都已经烟消云散无所谓了，是啊，他们爱干什么干什么吧，我只要爱我的玉和就好了，那些无聊的性爱组合都让他们自己忙活去吧，我是不会再掺乎进来了。+ X5 R8 H: k" K+ _
    哈哈哈哈！我竟然少有的很豪放的大笑起来，站起身，就这么仰天笑着走出大门，就这么回到了家里，也不洗澡就直接钻到了被窝里，玉和回来了？我紧紧搂住他，但不对啊！我打开了被子，赫然发现圣母玛利亚就躺在我的被窝里！6 i5 a5 T* g6 I$ [% b  S  J3 f" A
7 d$ @1 l5 J" K, q$ R5 t
第五节 太夸张了吧！  
 
 
第五节 太夸张了吧！
% L: G0 g& d9 e2 E/ |+ F' \% x& n% X$ [
" f# e7 |- |, f( t8 _% J
    我相信是圣母玛利亚显灵了，尽管我不知道对于天主教用“显灵”这个词合不合适，但那天晚上我当成是玉和而抱住的那个女孩子，样子像极了圣母玛利亚。即便是她看到我后就起身走了，但也搞得我的棒棒糖翘得老高！好吧，我承认我又对女孩子有性欲了而且亵渎了玛利亚，主啊！我相信你会原谅我的！
! z$ @7 z. E/ M1 H: D  从此之后我就更加频繁的去那家天主教堂了。呆在那里能让心都沉静下来：我已经不在乎什么艳天不艳天的了，与之相比，更喜欢像这样静静呆在教堂里。3 e8 l) Y3 `) e; o7 }* D, A- P! Y  ?( c
  而经过最近的潜心修炼，我都已经可以抵御布鲁的诱惑了，不再像以前那样被他碰一下就发了情。尽管他那双忽闪忽闪的大眼睛总是可怜巴巴的看着我，都已经没用了，姐对性爱已经没啥兴趣了哈，你还是自己去搞定吧！我的父母也似乎觉察到了这点，总是想试图跟我交流一下，都给我拒绝了：这么一个淫乱的家庭我已经再也无法接受了，得想方设法的让他们回老家去，别在这里打扰我的生活了，我的一切都已经献给主了，不要让我再参与这些肮脏的世俗生活了。
) u5 A$ T" f, ?1 A, n3 h4 v  不过玉和也是啊，你到底要在外面疯多久啊！你的父母天天来我家为什么就是看不到你啊？不过话又说回来，这么清静也挺好，一个人呆着跟玛利亚聊天吧……4 t# V& r) g& v# t6 {; {7 P
  那天玉和来到家里了，我觉得他憔悴了好多，他过来紧紧抱住我，就好像是隔了一个世纪不见似的，我流泪了趴在他怀里锤他，这么久了都不联系你死去哪里了？？本来我可能会歇斯底里吧，但我想可能是因为最近频频进出教堂，竟然意外的变得温柔了好多。也没有追究他什么。0 C) \+ S9 F4 ^4 C
  玉和还是老样子，依然半天不吐一句话，我给他把外衣挂在衣架上，就慌忙跑回去继续抱住他，好温暖啊！好想你啊，玉和！+ y) `" A  C! a) Y3 h& b7 ^
  他抱起我，扔到了床上，虽然有几天没见，但我不会忘了他要干什么，好久没做了，让你见识一下本姑娘的超级棒棒糖！……我竟然阳痿了……
* _" h& u7 |8 I7 ^" }7 o! E% c  从来没有发生过的情况竟然发生在我身上，尽管我的身体这样，但我是个女孩子这绝对不会错的，所以按照常规应该不会在乎自己阳痿吧……其实不是这样的，对于我来说，玉和就是我的全部，我知道他喜欢什么，这样的我还怎么和玉和做爱啊！不能让老公满足，那怎么能是个称职的老婆呢？
5 _% I+ \7 V( c% @/ x, k) D  果然，他稍显失望的看着我，还是最终什么也没说，看样子他要准备自己努力来开我的菊花了，而我也做好准备，迎接那个神器进入到我的身体里，然而就是此时，玉和突然大叫了一声昏倒在了地上！因为太过突然，我一时急的手足无措，只会大声喊人，父母都不在家也没人应声，怎么办怎么办！我必须赶紧让自己冷静下来，好好想好好想啊！怎么办啊？怎么办啊？……该打120急救吧，对对对，打电话打电话。/ r6 L, r7 U6 g; C: Q$ d
  而拿起电话机的那个瞬间，更令我惊讶的事情发生了，就在 的眼前，玉和的阴茎竟然突然间迅速地缩了进去，变成了一个女人的性器官！这是布鲁的样子！这这，突如其来的变故让我一下子我瘫倒在了地上。玉和这样就可以确定无疑的是我们族人了，但他怎么现在才变啊？而且他的父母都是正常形态，他怎么会发生这种变异呢？我应该在初中时都已经变成了这副不男不女的样子了，但玉和……玉和！
8 S. [" M/ m& B, f" _5 `  玉和醒过来了，很快便意识到自己身上发生了什么，但好像也并不是十分的惊讶。我坐在他身边，开始听到他自言自语似的讲述了这几天的事情：
3 E- F, Z3 }) j' P- |# u1 l2 ~5 r0 E  本来因为学校的秘密实验他作为老师的助手被关在实验室里几天，当那天终于出来时正好看到我进教堂里去了，就跟了进去，谁知一进去看到十字架后就失去了知觉，醒来后发现自己还在教堂里，变成了玛利亚的样子，身体也完全变成了女人。本来是回到家了，但感觉我的表情不对，怕我误会，索性就走掉了。看来那天晚上我没抱错人，是玉和，可是为什么是变成圣母玛利亚啊！话说那他现在的布鲁式变身又是怎么回事？3 l" l4 H* e: q5 {' Z
  “这个我想不明白啊！”玉和虚弱的说道，“按说艳天采和仙子的后人只有4种形态：阳男、阴男、阳女、阴女，其中阴阳最为相吸，而男女也互相吸引。大约在青春期时我们的身体形态开始脱离正常人类独立出来，我们的父母还有你和布鲁就是很明显的例子。但是我，怎么回事，难道是发生了什么变异？”玉和说了好多话，说实话我真是听不懂多少，反正按照他说得做就好了……可是他也没说要我做什么啊！算了搞不懂就不懂好了，我不需要什么性爱，阳痿也不算什么，玉和你一定要好好地，我们俩能一起生活就足够了。
$ f. }9 t/ z# t5 Y  s* Z) V' Y/ L6 f) U
待续
* V( l- P. s2 h" S* |/ N; O% }/ q3 F& t
第六节 引导人 第六节 引导人. N& D/ X: y. M4 l+ x4 u, j& e

% V! V" a. [* c# K- Q3 y* r: e% J  当我看见玉和竟然变成布鲁的那种身体状态，正不知该怎么办的时候，爸爸妈妈和布鲁出现了在我的身后。他们总是不生不息的就进出家门，吓得我倒吸一口凉气。而爸爸妈妈看到玉和的样子后，都是有些僵化，似乎呆滞的程度远远超过刚刚手忙脚乱的我。我知道可能发生了什么事，但我的大脑没办法分析这么多东西……倒是布鲁毫不顾忌的跑到玉和身边，煞有介事的摸摸他的头，试试他的呼吸，听听他的心跳。本来没人会理会这个小孩子看不清状况乱来，但他突然说玉和的心脏好像不跳还是吓得我们都乱了套。直到玉和醒过来后大家才舒了一口气，不再理会布鲁。
. F: ~9 u! z# b  而布鲁受到冷落，耸拉着头走到一边去了，一边走还一边自言自语着：“以前张果阿姨都说成仙了心就不跳了的。”我惊讶的看着布鲁，觉得很蹊跷但不知道为什么，而我的父母听到后却像一下子想到了什么似的跑出门去,过了一会儿便带回来了一个光艳异常的美女。; @# G: r, K0 I+ O
  这个美女一出场就让大家肃然起敬了，她似乎散发着一股强大的气场，在这股气场里，我感觉脸部发烧，而“棒棒糖”又重新翘起来了。啊，等一下,我还没穿衣服！当我意识到这一点时，那美女已经从我身边走过开始瞧着玉和了，过来的时候还蹭了我的棒棒糖一下，连看都不看我一眼，明明人家好爽的啊！
9 s( v$ [; ^& t. Q  O8 N/ r8 J  }  什么叫成仙啊！这个单单是看到本人就让我几乎要射出来的女子到底是谁啊？玉和成仙？我还是老样子一脑子的问号，只能呆呆看着那个女子的动作。& \8 w2 `% s$ Y5 s+ I2 W
  女子瞧过后，面带微笑的转过头来，说道:“风筝，来试试你老公的新器官吧！让你妈妈也感觉一下你的菊花在这个时候的滋味吧。布鲁到这边来，给你姐夫尝尝你那朵小花。老蓝你趴下，让你的初恋情人一好（玉和他爸妈不知什么时候已经到了）感受感受你的小穴，一好太太你可以给你的男情敌你的蜜汁。还有，一好你个子高，可以用手够得到风筝妈妈的胸吧，一好太太和布鲁你们这样…”女子语气柔和，口气里有股朋友般的戏谑却不容违抗。尽管我听到爸爸和玉和爸爸是初恋情人吃了一惊，但身体还是听从了命令将快要爆发的棒棒糖插进玉和那里了，而后面感受到了妈妈进来了，妈妈的胸部被玉和爸爸握在手里，而玉和爸爸的下半身插进了我爸爸里面，我爸爸舔着玉和妈妈，而玉和妈妈的胸部上有布鲁的小手，玉和妈妈的手指插到了布鲁的后庭。大家搞成了一圈，同时又突出了玉和和我的性爱中心。太爽了，这是种难以置信的感觉，后庭感受着妈妈的母爱，前方发射着对玉和的真爱，玉和爸爸妈妈把我爸爸夹在中间，两人一个前后抽插我爸,一个享受爸爸舌头的刺激，同时在爸爸背部上面激情湿吻，我妈妈则享受着胸部的刺激同时深情的进入到女儿的身体里面，爸爸的阴户里放进了初恋情人硕大的阴茎欢喜异常，布鲁的蜜穴里有玉和超越男性生殖器快感的舌头加上后庭的刺激正步入高潮，而玉和正感受着女性生殖器带来的一股一股的快感和女人阴户的甜甜蜜汁。
/ G8 k0 u) n# S6 \4 v2 {* D   大家的身体渐渐亢奋，只听女子轻声说道：“大家来吧！”我的棒棒糖就开始疯狂迸发，同时则感到妈妈的热量。大家的尖叫此起彼伏，但直到嗓子快哑了还是没有结束，我射出的液体源源不断，被玉和的阴道完整吸收，不知能不能怀上我的小孩呢！在高潮下我都已经几近失去意识，无法正常思考。这是我的天堂，艳天艳天！  t) U; Q, X2 _4 n* t, K/ k/ Q
   “呵呵，”女子咯咯笑着，“采和仙子，差不多知道阴阳交欢的意义了吧？”
4 d: n: t8 Q( T+ Z' a* k   “是啊！”玉和应该也是正在高潮当中，因为他的阴户里正在哗哗流出蜜液，但似乎毫无影响的答道：“将自身性欲用不同阴阳男女组合释放出来，这样的高潮真是持久啊！”  |$ G! E- }. h! v8 G, F' `. r
   “呵呵！记住艳天大神的话吧。生则纵放性欲，死则超越阴阳！”9 X, I8 }4 _, D& @
   “我懂了，铁乖仙子姐姐！谢谢你当我的引导人。”' m5 J9 j, F8 v% O, A0 A
   他们对话结束后，我们大家终于到了身体的极限，各自分开瘫倒在地上或床上。尽管我射精太多已经无法动弹，但我还是想搞清楚到底发生了什么事情，为什么玉和被叫做采和仙子，那不是我们的祖先吗？
* B8 V9 K. j' X$ L7 x9 c8 o/ Z   “看来你的小爱人没有搞懂状况呢！要不要把你成仙后的第一次献给你的爱人呢？”
6 ?* w+ {% F" T' @+ O+ f) I  o8 Y0 j$ F0 r1 A4 n
待续/ v  j# `$ s, k5 O& p
) ~0 d% @+ i) U6 `
