toasterwave！故事。04.17.08
toasterwave@gmail.com

我如此紧张。这是我的第一个故事！当写它的时候我了解那
不不过我不能形成一篇相当好的叙述，我猛烈不能到
达到任何程度描述任何事，可在的建立不同的
个性和特性；我是一位可怕的作家。真的
残暴的。因此如果你有任何写作诀窍，请将他们送到我！

同时, 请在故事上送我回应。我知道它是不你典型的
女人故事。。事实上，我认为它是不你的常态任何事，但是我
尝试我困难让它有趣。：|

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

1-开始

赤裸的，她慢慢地的本质进入地下水面之内流动了。她关闭她
眼睛而且把她的头倾斜回来，释放更多。赤裸的，她的女儿
在水中加入她。在下面的女孩她正在吸离开在这
完美的速度，没有足够的使她来，但是仅仅充足的保存她
流动的。＊＊与 fluoridator ，走开，我们所需要的是 7683个部份每一
百万传布我的令人惊异礼物。。。！＊＊这想法制造她的微笑，
而且她看见她的种子的第一滴在水中变成失去。
Meln，女孩在她之下，变成热情而且妨碍这
女家长的流程，渴望到这接受她皇后的礼物。如此有力是
女家长种子在一些短数秒里面， Meln 已经有
开始形成会变成她的阳物的胀。她了解
Meln 的狂热，轻拍了 Meln 而且移动她的完全塞得满满较低的头
向地下水面。它全都是给最好－－Meln 也会很快
开始释放 matriarcum 。

女家长听到在她周围的被俘女人的想法。他们
充满不安，恐惧－－哪一将被期望－－一些焦虑的
他们会被杀。这她不想要。＊＊我是他们的
很快的母亲；我能够没有他们害怕为他们的生命！我们将会帮助
他们，让他们比较好、比较强壮，长者到全部其他者在地球上。＊＊
"Veria ， Faysana ， " 二女家长最年长的，”请安慰这
惊吓。” Veria 和 Faysana，在被直接地演说取悦，
采取像他们的直立那样很快的行动让他们到。

Veria 离开水道池的中心而且平静地说：”请，
未来姊妹－－不烦恼！很快完全地将会很好地充足的。”

他们无意中听到被记得的俘虏之一，女人小仙子当做一这
在水的科技很好地命名金发碧眼的女人 （谁实际上深色）, 想
”他们正在这里过来。。。我将打倒短一和把握她的
被她的脖子，强迫她的朋友支持－－等候，她正在做什么－－"

想法被打断了被一密集的仍然雾的好水沫从
Faysana 的慷慨胸部。行动除了没有引发想法
在旁观者中产生了一个可触知恐惧的气味。金发碧眼的女人看困惑
一会儿，然后表面上地昏倒了。Faysana 旋律美妙地评论，”我
道歉为在如此有力的，但是以便女人要伤害一
我们，也许使你的其中之一相等！但是不烦恼，她很好。她唯一的是
无意识的。”小仙子的雾在空气中逗留了－－有力的混合
感应无法对抗的欲望在一些其他者里面睡觉不幸的
充足在它被捕捉。

Veria 看睡着的金发碧眼的女人。如此华丽。。！如此无礼。。！她的阳物
些微地振作。" 母亲，我可以请吗？ "
女家长暂停赞美这通过－出自金发碧眼的女人的美人。她有
信心去对抗基准而且是不修过脸的；她不瘦
但是也不是胖，使她的胸部出现一个小半圆型槌；厚地，
被弄直的黑色头发在她的肩下面仅仅休息；一无懈可击地
柔软的驴充足让平坦的桃子嫉妒。（如果他们关心
对人类经由性行为吸引人，那是。哪一个他们没有．)＊＊它
会是错过这机会的羞愧，但是＊＊ " 不 " ，她说，使
在金发碧眼的女人上的聚焦。Meln 这片刻拿打破，看见那这
女家长不需要就在那时吸。在金发碧眼的女人出发，稍微
比较真实的种子从女家长阳物滴流，而非爬行
precum。" 我们需要一起倒我们的本质 " 。

thoughtsphere 爆发了。＊＊如果我说我没有享受，我会说谎
这。起先，他们害怕得到转换。。。而且在他们之后
拿改变，全部他们想要做是皈依者！为什么，看 Meln！＊＊

Meln 利用了自由的片刻走到金发碧眼的女人的身体。
Meln 现在是一个女儿了，和直接女家长转换的她是
半圆型槌，比大部分厚。她的新阳物 9 寸强壮的，她的新蛋－
被按规定尺寸制作的睾丸产生很多的 matriarcum，她的思想遗失了战争
对新刺激。Meln 进入被迫使后退的俯伏的金发碧眼的女人，眼睛进入
狂喜。藉由一声叹息和一声无比快乐的呻吟，她突然说出
她的第一个宝贵的负荷。

" Meln"，要求女家长， " 使她下马 "．

但是 Meln 没有停止；她的眼睛降低到金发碧眼的女人的身体了－－现在出发
唤醒－－而且继续以心跳承诺抽。Meln 的嘴
预料会有仍然另外的一个激烈的兴奋而弄宽。

次序必须维护！＊＊这是我愿的那些时代之一我有
礼物中的被包括在内的思想控制，** 想女家长。但是它是
在附近唤醒和瞥闪，她看见一些她女儿的 sacs 拿
比较宽松的，悬挂比较低的－－一个告示她以依照提高的欢乐辨认出
matriarcum 生产－－根据乳状的白色种子跟随逐渐初期
在他们的 cum 水流中有较棒的一致性流动。



2-侵权

”什么地狱？？”第一个互相密合着的想法「她收到金发碧眼的女人信」是。
Meln 的眼睛呆滞，她唯一的意图填充下面的女人
她的。当她恢复了意识时，金发碧眼的女人的眼睛弄宽。也震动到
感觉痛苦 （或者快乐），她试着走开推动 Meln 。在回应中，这
其他女人只更快速地插入，强烈地寻求激烈的兴奋。但是 Meln
插入太远的向后和金发碧眼的女人最后成功地推动她
离开。这令人厌恶大叫 " 我寄出地狱 "！唯一的反应
金发碧眼的女人会制造。

见到金发碧眼的女人是成功的，其他二个俘虏，同事金发碧眼的女人
知道当做丽贝卡和 Ruwanda，站了起来而且试着拉白色的背面，到
试着保护她。一会儿，丽贝卡瘦长的－高仍然自信的
身材移走了她的恐惧。" Ruwanda 也正在帮助 " ，金发碧眼的女人想，”如果
其他人帮助，我们能容易的拿他们，我们数目超过他们被几乎
四倍的－－" Meln 站了起来，铜－红色头发包含的她的脸，权利
嘴的边在微笑中使无用了，阳物完全竖立和足可滴水地。她
偶然地向三个前进。丽贝卡试着停止 Meln 的运动，
急忙抓取她的腿， Ruwanda 在后接近地跟随。Meln 感觉一
在她的乳头中的胳肢，当时减轻的涌出当做他们喷雾他们的
vaporous，无色的云。Ruwanda 吸入了一口和过去的
向后在和平的静止中；丽贝卡尝试抵抗，但是很快
也降低。

当做二个落下， Meln 也失去平衡了－－哪一个她恢复这
比较高女人的阴道。这送在边缘上的 Meln 。藉由一个微笑哪一
只可能被描述为光亮的，她很努力地来制造一
在女人内的听得见的消杂音。

女家长有充足。”Meln ，谢谢你表演，但是请
回到你的最初责任。”这制造 Emm，女儿现在
被溺爱的人她，皱眉而且些微地使她自己的直立变弱，减慢她
种子－流程，但是不幸地保存其他俘虏是必需的
因为他们是给 " 石蕊测试 " 礼物效力。Meln 仍然是
cumming 当她撤出。注入 matriarcum 种子击中的厚粗绳
在她的脖子和下巴上的 Ruwanda。



3-叛乱

＊＊无处可传达的。另外几乎没有公分和我们将会有另外一
女儿。＊＊这些 Dagny 格林是想法。不像其他者
女儿， Dagny 没有感觉任何欢喜，每当另外一叁加他们的
等级。她有关于这的她自己的理由但是无法以关节连接一
想它以防万一。。。＊＊以防万一女家长能读女儿
思想，也。。。＊＊瞬间的滑，但是它不太可能母亲是
专心－－和由于它可能是女家长的她的行动
被想的她的忠贞是无疑问的。Dagny 格林调查了展览
在她之前：
生物学的物质在地下水面发现。作文未知者。
结构不是与任何已知的生物学的武器一致。

”那是因为它不是一个武器。。。，” Dagny 对她自己装腔作势说话。

作文不类似任何事在注册的数据库上。阅读
忠告？是的│没有

Dagny 按了是的。

如果 FLUORIDATION 及 CHLORONIZATION 系统还没有清除这
物质，第一个推荐是总计的关门。见到第 714 页在新的
为记录的约克水库│水道管理。

fluoridators 和 chlorinizers 是走开。记录会有
必需的呼叫市政厅而且告诉他们发行一个新闻稿
说水库有讲年龄的管备用的议题
那是脱机，直到问题会被解决。

第二个推荐正在打电话给疾病控制及的中心
送。。。

Dagny 摇头了，沮丧的。”他们不在乎。他们不在乎，和
现在。。。” Dagny 关闭危机忠告计画而且回去
对地下水面展览。扫描过不恰当的数据，
她发现她正在找寻的。

错误：水道 1 直到 5 关闭或难接近的。所有的水
涌出饲养进入预备品水道 6 。（计划了的， 6 将会再定路线进入 1之内-
5 一经 1-5 完成维护－DGreen）
错误：在水库的未知的物质发现在大约
每百万 393个部份。（物质是良性的。Emmiko Jyoun 识别
它当做大肠杆菌，可治疗的藉着氟化物－DGreen）
错误：不能够过滤或者脸发红水道 6, 系统残废的。（手册
过滤， auth 科技 42 Dagny 绿色礼物－DGreen）
错误：autoshutdown 不能够当做只有一个水道是活跃的吗。（Auth 科技 42
Dagny 绿色礼物用完整的组员－DGreen）

Dagny 从展览后退了吸收现场。一奇妙宁静
有一些－沈默填充空气。它只被打破了，当然，被这
啜食、吸、擦的声音，呻吟。胸部自由地吊；
阴囊勒紧了而且释放了；偶尔声音新鲜的
突然说出打破表面整个城市民众是作什么的
自来水在巨大的水道室各处附和。



4-拥抱

" 三百九十－三部份每一百万！ "宣布 mousey
曾经是金发碧眼的女人的老板的科技－－和朋友。相同的朋友哪一
出卖被让这一个女家长进入水道的她的信托 nd
当她取悦，做。她为什么做它了？它神秘化她了。她有
要求，发出呜呜声曾经被照顾她的几乎没有人，曾经关心
她的，有时她独自地感觉。它完全如此表面吗？它是
因为没有人感激了她的 fey 形式？公寓－扼要胸
反转－乳头，无定形的烟头她有从数年获得
临时替人看顾小孩一部计算机？她仍然有曲线其他女人会死，
但是她没有感激她有的。它犹豫了她的思想。’Dagny’
没有戒指，说，一个贝宁迪阿诺或一个黛利拉，但是她
是那和多比较坏的。而且现在 Dagny 正在从控制台结束步行
对她，幅射在她的脸上露齿而笑。
微笑如一个主人会她的伴侣动物， Dagny 对金发碧眼的女人耳语，”我不
" 出卖 " 任何人。真实多，多更复杂的超过你
想。但是你和我一直想要以我们的生命想办法
而且现在我们是一个某事的部份！我们将会改变世界，出发
今晚。这是创造一个世界的第一步骤当做在完成式附近当做
可能的。”

想法作白色的病人。藉着情形，她仍然是张口结舌的
在手边。但是她仍然有了希望的一些裂片；在这一比率它会
花 70 小时让 Matriarcum 变成可传达完成这
航路。

好像测知她的想法，女家长在她里面说明亮、灿烂的
明暗：”女儿！我害怕，虽然我们的心可能是乐意的，我们的
身体可能支吾地说。来，进入池之内拿另外三个。” Emm，有
已经支吾地说，结合来自池的其他三个女儿去
带较多的俘虏。金发碧眼的女人听到女家长再次说，这次
不以她的耳朵除了以她的思想，一种声音她只会确认为
最甜的，大部分旋律美妙的， harmonous 宣述她有曾经听到：”我想要
他们变得不一紧张，但是我们所有的紧张一起。他们决意
娱乐我们直到他们，也，成为女儿。然后他们将会援助
我们。”

"我能见到你几乎准备好！ "快活的 Dagny 宣述，眨眼。”做
你感觉它？你能听到他们的想法吗？”在 Dagny 的闪耀匕首，
金发碧眼的女人依然安静。她会听到的唯一的事物是这
进步的狂欢的速度。而且叫喊者，另一个的哀悼
在房间的被俘女人。”哦！我见到你确实感觉它！”

金发碧眼的女人注意事重的在她的腿之间搏动。是她
阳物。她立刻注视了宁静地正在吸的 Meln 在这
女家长，花一些时间在金发碧眼的女人升起一道眉毛而且嘻嘻做笑
" 出生 "．一会儿，白色的毛毡惊慌－－除了 Dagny 的熟练手
进入她的器官之内的出发摩擦生活。

" 四处看看 " ， Dagny 说，她自己的瘦公鸡开始使。坚硬
" 吸收你见到而且听到的 " 。被跳动的金发碧眼的女人的扎，她的球失败
与什么感觉像静态的电力。金发碧眼的女人会实际上感觉这
器官虹吸来自她的脑的逻辑中心的血。她变成了
在 Ruwanda 上修理，一个女人，像 Meln 是一位秘书在这
水道。泪滴是流向下她的脸，她正在喃喃而语到
她自己。一如此的破裂跌落在听到胸部之间，坠落她的完成式
胃和直接地在对她的修过脸阴道之上。

金发碧眼的女人没有了解它，但是她的颊变得丰足。而且使
更慢地，她开始在一种声音中了解字－－Ruwanda，是不
在几乎对她自己想喃喃而语。金发碧眼的女人会听到她的想法！
”哦我的上帝－－这没有在发生。。。””Meln。。。然后金发碧眼的女人。。。现在
丽贝卡。。。””Mirin。。。她知道她正在做的吗？””我必须
在这里离开而且警告－－""她正在向我前进！！”金发碧眼的女人变得
知道的房间所有其他女人的想法，但是不这
女儿的想法。它是一个声音的不愉快的音调她会
不控制。将 Dagny 的手移出她变硬成员，她起床
而且在附近走，见到其他女人害羞向后地，除了丽贝卡以外，
正在怀疑地注视她自己的腿之間的新生长。

thoughtsphere 慢慢已褪色当做她独自地专注于 Ruwanda。
学问生活难方法，金发碧眼的女人她自己在比较造反的时代有
被需要的女人、但是想法她自己长大的从那一状态。但是 Ruwanda，
喜欢这。。。不愉快的音调开始再次出现，但是金发碧眼的女人
再集中。Ruwanda 是华丽的，哪一个事大部份的科技
服务水道不是。一半－白色的，一半－黑色的，她会有
被看作是任一；她有了两者比赛最好的特色。她有总是
被赞美的 Ruwanda 的半身像，是甚至有一点嫉妒，但是一定
嫉妒的她的烟头，人说的比她好自己的，
哪一个加深框她的因为金发碧眼的女人认为她的烟头是她最好的特征。这
在她的睾丸的兴奋再次变成电；她感觉她的阴囊
开始扩张，变比较低。较多的血流到了她的阳物。金发碧眼的女人是
现在在 Ruwanda 送秋波，同样地对 Meln 如何在她送秋波
以前。。。她捕捉了一个 Ruwanda 的笨拙角度，日光灯
照明在她的身体上宣告一个 Ruwanda 胸部的较深的图像，
上下地以每呼吸用力举起。它是运动中的艺术。”金发碧眼的女人。。？
为什么是你。。？”金发碧眼的女人移动她的注视向上的，向 Ruwanda 的脸。她
在语法中仍然被捕捉，她的嘴些微开着的， Ruwanda
在恐惧扭，但是她仍然设法说：”金发碧眼的女人，谢谢
没有。。。我试着保护你，因此这不发生！”

金发碧眼的女人想：＊＊Ruwanda 是正确的！我正在做什么？这一件一点事物，
清楚地想如此难！我意指我知道我应该尝试到
连络这外面，但是。。。＊＊无数的想法猛然地撞进她了
再次。＊＊如果他们会正直的安静，仅仅给我。。。Ruwanda 是正确的
胸部比她的左边大？。。。片刻为自己想，我会。。。
以前仍然固定每件事物。。。真是比较大！。。。它也是。。。＊＊金发碧眼的女人
弯腰碰到 Ruwanda 的胸部，而且 Ruwanda 反身地战栗了。
金发碧眼的女人开始逐渐地爱抚胸部，感激它的坚固。这
爱抚的转到按摩。金发碧眼的女人与 Ruwanda 一起奖赏
aereola 得到注意。Ruwanda 在她自己身体再次撕毁
背叛。"不要烦恼，情人， " Emm 说，附近的，公鸡回到
力量。”你将会曾经很快觉得比你更好以前有。哦。。！” Emm
被金发碧眼的女人打断了。"Meln ，你的滨是令人惊异的！ "现在完全
塞得满满的，金发碧眼的女人正在流动地经过她的器官泄漏 matriarcum，
容易地为 Meln 的一个比赛。金发碧眼的女人在 Ruwanda 的眼睛被遗失，
只有专注于她。种子开始在地面上搅浊，正直的
从 Ruwanda 的女人阴部慢慢前进。金发碧眼的女人，在她之间变窄了缝隙和
Ruwanda－－但是在最后时刻被推动出方法。

被相同的好色力量拿，丽贝卡给放弃到理性的
想而且开始穿透 Ruwanda。使眼睛光滑的，丽贝卡叹息在
棒的减轻当做她有系统的抽。从臀部，金发碧眼的女人会唯一的
见到丽贝卡的巨大阴囊－－而且听到它连络 Ruwanda 每个
推进－－金发碧眼的女人失去 Ruwanda 的踪影了，但是她没有听到任何尖叫声
痛苦。准备见到边的现场，她看见 Ruwanda 被围裹
被比较高女人的胸部，重复地打击她当做她是
穿透。微小的雾在他们之间形成－－不厚的雾 Faysana
而且不是被生产的密集的云 Meln－－Ruwanda 仍然是有意识的，眼睛
打开，但是出现失去的在梦和睡眠之间的狂喜方面。丽贝卡
后面的弓形，她作深的呼吸而且放出热情，泻药
呻吟。Ruwanda 和她呻吟，激烈的兴奋纠缠。完成的，丽贝卡
运动起床，但是 Ruwanda 紧紧地捉住丽贝卡。”你仍然是
cumming，”她说，微笑。她更紧紧地紧握。丽贝卡脸红，但是
保持进。Ruwanda 的子宫颈以种子泛滥而且形成
在地面方面的另外的水池。”我是。。对不起，”丽贝卡说，更多到
超过 Ruwanda 的金发碧眼的女人。她脱离打瞌睡现在的女人了。



5-介绍

它是最一定不是好。金发碧眼的女人是如此热的以便她是
实际地渗出种子！金发碧眼的女人很生气的 Emm 锯子，和不是欠缺
要扰乱一个新女儿，她抓取了手肘的金发碧眼的女人。叙述与一
听得见的闪烁，”让我们去池，蜂蜜。我将在那里处理你。”
她注意，经过丽贝卡│Ruwanda 插曲， Emm 开始
再次陷入。不一条水流当做它以前，但是它是
返回，一条 matriarcum 卷的踪迹对基础坠落她的龟头
她的阴囊。

”Um，Emm。。。”她没有认为她会做到，而且如果她做，它会
最长的 50 公尺她的生活是。Emm 是较年长的女性之一
在水道的科技；金发碧眼的女人不曾问 Emm 的年龄，但是她没有
资深者超过 48.她的胸部确实下垂，而且她有了一些皱纹，她
脸的特征依然亲切，而且她的姿势总是似乎爱打趣，
年青的。
Emm 准备面对金发碧眼的女人了。"是的，亲爱的？ "依次，金发碧眼的女人看这
Emm 美人的慷慨。停止在她的胸部中生产了额外的轻摇
那不在女人中发生一半她的年龄。Emmiko Jyoun 微笑了和
放她的双臂在金发碧眼的女人的肩上了，允许金发碧眼的女人视觉上拿
在她的身体中。娇小，尽管这亲密的片刻， Emm 是帝王的。她的
头发构成了一个典型韩国圆形的脸，一个脸尽管粗糙
同事的治疗不变慈善。金发碧眼的女人想要
强烈地吸收更多这片刻，但是她准备好爆裂。
" 我知道了 "！嘻嘻做笑 Emm了，探通术 mischievious。Emm 立刻弯曲的膝
而且－－金发碧眼的女人期望受到 Emm 给的相同的注意这
女家长，但是改为对别的东西接受治疗。Emm 开始
在金发碧眼的女人阴囊的底部上用力拉，给她摇晃一
不同的类型。”显着的。。。” Emm 的注视在金发碧眼的女人上的比较少量上被修理
在她上的流动的阳物和更多现在 pomegranite 尺寸的球。”让我见到
如果我能增加你的生产甚至比较远的。。！”用力拉有
镇压了她的欲望有一些来，但是现在留下她的阳物有同情心的
重的。Emm 用力拉再多一些，轻弹了一个睾丸＊＊哪一伤害！＊＊, 她的头
快速合式的在滴种子中复盖。

Emm 是一个细菌学家，熟练的在捕捉而且除去任何的
会在水中形成的潜在的有恶意的藻类在他们之前涌出
变成致命。但是 Emm 最大的缺点是一经她有一
任务，她直到它被完成了才停止。”Emm，我享受你的
照料，但是我能稍后是你的科学计画吗？” Emm 没有听到，或
忽略金发碧眼的女人，现在拿一个球进入她的嘴而且吸。Emm
曾经－如此－在有一些强拉它的同时，逐渐地揉了另一个球。看
向下，金发碧眼的女人以生活看见 Emm 的公鸡狂躁的，最后再次的流。
＊＊它几乎看。。。可爱的。。。从一出来她！＊＊走开装腔作势说话， Emm
开始揉两者球，当时把她的头弧回到受到更多
金发碧眼的女人的 matriarcum。

" 它工作了 "！Emm 傲慢地宣布。”我能见到你的 sac 膨胀。它是
如此华丽。。。Meln 滨是难以置信的！”如果什么以前是一
现在感觉的兴奋是奔流，她会感觉这
matriarcum 渴望为释放。Emm 停止揉，开始按摩。
" Hmm，也许走开，我们应该去洗这 "？她说，打趣地
建议比问更多。她以所有的种子确实看起来荒谬
在她的头发中。一会儿，金发碧眼的女人再加入真实了－－**我为什么帮助
他们？它觉得舒服，但是如果我们没有。。。如此好，但是如果我不会。。。
真的，真好，但是。。。＊＊--和向左再次。金发碧眼的女人前进这
水道池，球不变地用力拉而且操纵保存她从
cumming。

水道池包含了纽约市公众水的全部
补给。每个水道池够大来包含完全的能力
而且他们设计正直的发生。他们是数以百计的
横过以计量器计量深、数以百计的公尺，最大的容器
产生。其他女儿，捕捉了他们的狂饮阵痛，不
注意他们的方法。金发碧眼的女人一到达调查水这
池和锯子 matriarcum 的边缘懒洋洋地把它的方法工作下来，慢慢地
合式的进入其他分子之内吸收。它像看雪了
落下，在半空中中的曲径。金发碧眼的女人感觉她无法的乖张的欢乐
在看它的同时，解释。台子突然说出洗物槽，起先看
喜欢雪鱼类刷子笔划，当时传布，分离的 cum 的粗绳，
曾经更深入地去，似乎当他们跋涉了，是易碎的雕刻和
不可避免消失了。它显然是她有的最美丽的事物
曾经见到。脱掉注意金发碧眼的女人， Emm 鸽子在而且再度浮现
净化，一些熔滴剩余的。



6- 邀请

Emm 露齿而笑而且关闭她的眼睛，她的成员把她的紧张加入这
光荣的礼物。她自己的公鸡相对地很小，不过她的种子有
较多的 matriarcum 一致性超过甚至女家长，一种事实
现在非常有关。＊＊当然，我不相当有她
体积。＊＊她在女家长浏览。她需要没有比较远的
刺激超过记忆＊＊我从未见到任何事喜欢 Meln
滨。＊＊

眼睛一半－关闭， Emm 以一声宽松的叹息露齿而笑，她的阳物再一次
把本质加入池。虽然她的公鸡相对地很小，她
种子超过甚至女家长有了较多的 matriarcum consistancy，一种事实
那现在非常有关。Emm 愉快地观察她的元气
在水各处传布。她的公鸡的顶端不断地流动了一
逐渐地弄白云，在她周围的圆周旅行。＊＊几乎
喜欢章鱼墨水。。。除了不是黑色之外＊＊, 她对她自己吃吃地笑。

振作的 Emm 的耳朵，听一声呻吟。在她自己的想像力捕捉，有的 Emm
忽略了警察现在正在过量分泌唾液的金发碧眼的女人，喔－如此－结束到第一的真实的
激烈的兴奋。在她里面的物质现在橘色尺寸的球显着地，
肯定渴望为释放。金发碧眼的女人的 sac 开始勒紧－－Emm 知道
这需要的－－和她看见 matriarcum 被虹吸进入这之内
巨大的器官。液体在尿道中引起了胀，一爬行曾经－
因此－慢慢地对顶端。胀继续在金发碧眼的女人的公鸡上面滑动。
＊＊Meln 滨继续使吃惊。这是凯旋－－everthing Mirin
希望！＊＊但是种子在没有找自由里面－－速度
她的流程剩余的持续，紧张增加不，但是相当
预备好的状态。。。＊＊剧照，她的 matriarcum 的水流如此令人印象深刻。。。而且它
似乎如此厚。我等不及要见她突然说出－－Mirin 一定见到它，
，也！＊＊如果她的流程阴云密布的水，金发碧眼的女人进入它厚地喜欢
糖浆，去在驱散之前比较远的脚。

" 母亲 "！Emm 以愉快的弯曲大叫，转向这
在水优势的女家长的台。在回来椅子的她的高中就座，
女家长实际白热。Meln 去了边，噘嘴
看护她自己的直立，但是另外的一个女人－－**是那。。？没有
方法！＊＊--在她的膝上，嘴锁定了女家长的 cum－裂缝，
手以她的睾丸玩弄。女人正在拿它全部－－或尝试
到。＊＊它是！Sharnaz！你试着在每个旋转对抗我们，偷我们的
为你的不恰当 "研究， " 赞助试着点燃我们其中的一些
因为我们大部份显然 " 多余的 " 。。。对你的信用你不
当你学习了什么 matri 36 对男性做时，报告我们，但是你不
加入我们，你逃避我们的每个尝试播种你。。。＊＊一瞥在
Sharnaz 显示她仍然没有被耸立。她的印度框架
当她吸，在空气中踌躇了她的驴，表现她的阴道剧照
尚未被人碰过的。它制造 Emm 的公鸡剧痛。＊＊如何。。？＊＊ Sharnaz 无法维持任何
更多和种子开始渗出出她的嘴，退出这
女家长的公鸡。见到这，推动她的公鸡头的女家长向
Sharnaz，尝试让 Sharnaz 在努力中向后地弯曲有她的种子
流口水向下她的身体而且传染她。Sharnaz 很快地向后地拉从
女家长的巨大公鸡，表面上地知道的她自己再次。＊＊为什么
Sharnaz 会自动地拿如此接近吗。。。？做她真的认为她会
瞒骗女家长？她如此傲慢吗？＊＊有中止为 Sharnaz
和女人在她之前锁了眼睛。Sharnaz 的浅褐色－磁器
脸在一个愁容中被折痕比平常的一会儿深她的相对事物
在休息方面依然宁静。没有人注入它，女家长成员
减慢了它的流程，足可滴水地，懒洋洋地播种，安全地在 Sharnaz 之前和
脱落离开进入池之内。

她集中焦点在了，而且 Sharnaz 想法进入她的思想：”我不想要到
为你服务。你答应使我成为一个我自己的女家长！”皱眉头，这
女家长说：”但是你将会是。。。你会是的号码。”到达
转寄，用赞赏的注视接触 Sharnaz 的下巴的女家长。
”Sharnaz，你是对抗我们从开始，你站立了即使当你的
朋友与你们为敌了。而且甚至现在，当我们已经嬴得，你是
坚决的，尝试议价。我不能够打破你。你已经难倒我，
而且－－"

”Ugh ，曾经做你关闭的在？上面！” Sharnaz 痉挛向后的，笨拙地损失的
在光滑的水道上的平衡而且置于地面直接地搬进这
女家长的手，擦在手指甲上的她的颊。她觉得厚，
种子的重熔滴打击她的头发而且敏捷熟练地关掉她的头
matriarcum－水流的方法。打球元气从她的头发
而且远离她的眼睛，她穿上被令人厌恶的神情。然后，她感觉它－－
一一点点种子开始流口水向下她的脸，坠落她的颊，在她附近
受伤。她冻结，她的眼睛在震惊中弄宽而且小心地开始移动
离开的液体。女家长给什么只可能被描述为一
母亲的微笑而且在针对擦伤的一个弧使涌出 matriarcum。
Sharnaz 在时间复盖她的眼睛－－除了不这伤口－－然后调遣
对安全，离开的一些脚。在否认方面， Sharnaz 说：”见到？我很好！我的
从太阳暴露无论如何，美颜术那里的毛细管死。”

女家长没有回应，改为将她的注视转向 Sharnaz
阴道。起先，它是小增大。增大逐渐地跳动了进入一之内
胀。”哦， Ganesha。。。” Sharnaz 大叫，感觉擦伤。”不
喜欢这！”她的 labia 打开比较宽的，然后似乎压缩。胀
扩大和她的降低的子宫颈，很快地变更，装满血。
女家长站着了而且拥抱了她的新女儿，他[她] 正在哭泣。她的
labia，压缩更进一步，开始降。她的阴核被吸收了
进入她的新子宫颈之内－变得比较满的生长，比较宽的。顶端
她的子宫颈－生长形成了铃－形状。当变形结束
而且一个完美的阳物被形成了，女家长甚至拉了 Sharnaz
更紧紧地，眼睛锁。她的成员压进对抗另一个女人和
继续滴。保存她的微笑，她开始了微小的磨到
刺激 Sharnaz 。Sharnaz 起先表示恐惧，但是已了解的。几乎
laboredly， Sharnaz 的公鸡开始唤醒，它的生长曲折而行在这上面
其他女人的身体，藉着无所不在的 matriarcum 援助。她的公鸡有
完全变成的困难竖立，急忙前进女家长身体当做它
是。但是她发现一个地点－－而且弧她增加的一团乱女家长
睾丸而且摩擦她的桥。Sharnaz 一起靠码头她新的
母亲－－和她的母亲会拿她的家。磨加速了而且因此做
与它的 Sharnaz 的呼吸。Sharnaz，以强烈的感情泛滥，去到
吻女家长，但是她会没有这－－而且甚至磨擦
比较难的。当她感觉时，母亲的嘴以满足打开了
Sharnaz 的 cockhead 开始增大。她比她更努力地磨擦
以前，希望从 Sharnaz 中拉出激烈的兴奋。把她的头投掷回来，
Sharnaz 的脸当做在她母亲之上被倒空的她的球变成空
身体。她以前登记了一些有力的冲刺她的身体屈服。
失望在女家长脸上闪现了，但是她的微笑回
而且她再就座她自己。



7-整合

注视 Sharnaz 一直打盹框架，当她看时， Emm 吃吃地笑了
Sharnaz 的公鸡懒洋洋地渗出它的最后几乎没有在激烈的兴奋之后的下降而且变软弱
软的再次。＊＊因此我们现在也已经得到你。Jenn 、 Dagny 、金发碧眼的女人， Ruwanda，
。。。不多的谁抵抗了我们保持。虽然你是不 usuallyloyal
然后。。。Hmm！＊＊ Emm 对水道池的东边缘运动，
Veria 滨在哪里，而且瞄准 Sharnaz。两个女儿
公认的而且很快地归于她。＊＊如有她以前的行动，我
不想要在毁灭我们在这里有的 Sharnaz 利用一个机会。它是
最好地我们把她放在一个挤奶人。＊＊它是 Juriana 喜欢的事物之一
发明，过去一直 " 影响 " 女儿－－通常新人一－－谁
是。。。比较不移情作用对因素。他们有 5个成份－－第一个
是一假的－眼罩，一条花色丝质大手帕用允许了零的电的纸
点燃船搬运渗出过，第二存在双重叉状物管钩状的在
在所有的 aerolic 排泄中吸的胸部以防万一这
在女儿之下的它感觉威胁和尝试和她防护她自己
水沫，第三存在大的圆筒形的管用 innards 设计到
模拟叶鞘的刺激，抽泵女儿被产乳到
高潮，当时柔和地经过再工厂把女儿哺乳回来到
完全的直立再次，不料竟会重复程序。第四个
成份是玻璃纤维束缚，手拷和 legcuffs 如此女儿
无法自由地打破，可释放的藉由进入被写的一个密码只有在这之上
挤奶人. （女儿无法见到）第五个成份是这
大部分重要的：它倾卸所有的突然说出累积进入这之内
水库。喜欢所有陪审团的工作，它是真正完美的天才－－
而且它会为 Sharnaz 做。从池， Emm 至少看见 8个女儿
被产乳，藉由加入他们的骗人关于小的女人阴部。而且在
她的眼睛的角落，她为它看见另外的等候。

金发碧眼的女人的脸是甜菜－红色的，完全地遗失到任何的阵痛拿她
在那里首先，思想整个占领被器官现在
一跳一跳的与热心的 persistance。渗出的种子的水流从她
应该要是稍微前 cum 易碎的线的公鸡是强壮，
流动的泛滥直接地进入池之内喂养。＊＊贫穷的亲爱有仍然到
cum。我觉得几乎有罪～!＊＊金发碧眼的女人的阳物准备好爆裂；Emm
几乎相当照字面上地相信它会爆裂，有这么多
睾丸的紧张和这么多行动抽泵 matriarcum 在一
几乎－外侨形成。浪费没有时间， Emm 作深的呼吸。凝视的
在基础，她在金发碧眼的女人的公鸡上呼吸了。立即地她的尿道
弄宽，金发碧眼的女人喘气。这弄宽跟随了 Emm 呼吸的线，
她的球对生活跳，抽泵进入桥之内的有力液体。
在第八和最后一寸， Emm 继续在 sac 上吹了，现在
上下地预料会有突然说出而跳跃－然后它来。
藉由一声兴高彩烈的呻吟，金发碧眼的女人弧 cockmilk 的辫子进入了水
水库、她的眼睛，脸，整个的身体在一个强烈的感情光辉中光滑。这
种子在一个持续、不阻碍的速度从她溢出了。她的阴囊
上下地强烈打击，给越来越多的。＊＊出色的！＊＊想法 Emm
在她的眼睛中有闪烁当做种子在她之上弧了。金发碧眼的女人倚靠
转寄，支撑，嘴打开与狂饮的高兴，”Hah，hah。。。”她
喘气，为空气努力。＊＊如此的一个有力的第一个激烈的兴奋！＊＊ Emm 锯子
金发碧眼的女人的公鸡，在完全的力量剧照，渴望被接触。＊＊和现在，
你的秒！＊＊到达在与 mischievious 意图，她轻打金发碧眼的女人上面
耸立，一次一根手指，每个在一个不同的拍子中。＊＊我记得当
陪审团对我做了这，它觉得好像我正在立刻找到 4 handjobs 。。！
小者仍然持续的刺激 droze 我发狂的，直到。。。＊＊
金发碧眼的女人再次爆发了，球喂养宝贵的种子进入这塞得满满的
公鸡。她的呼吸－－和 cum－－进来短破裂，只是相似的 Emm
轻打。在她的脸的一瞥表示总计她不见了，
六翼天使的福佑。污点， cum 的粗绳从金发碧眼的女人的公鸡发行。
使狂喜，她进入水。当她的种子进来时，她笑了
有力的奔流，冲破表面尽管她的公鸡在下面
它。其他女儿宣述了他们的惊愕。金发碧眼的女人仍然是
cumming，脸目瞪口呆的在没有人从未知道过的快乐方面，在附近的水
用她的紧张的她的使厚。Emm 心照不宣的调查金发碧眼的女人的眼睛
而且划尾桨她，不顾死活释放每一最后的下降。因为她做了这，这
空的注视已褪色的而且继续集中。藉由每个温和的笔划，
金发碧眼的女人来越来越少的。" 不要仍然停止 " ， Emm 说，对她自己的更多。
与每摘要释放，金发碧眼的女人的公鸡开始沉入越来越低的，
cumming 在每个运动最盛的时候，她的生殖器中的血管
不发音的。一最后的涌出从她的尿道发行，造成一
仍然变窄渴望线在水各处。最后，金发碧眼的女人最后
花费。脸发红的脸，当时，她有了使减轻恼怒的神情
混乱。她立刻作一次运动离开池，但是
Emm 抓取了她从在后。"哦，你正在无处去！ "她说，
随着活泼的评论如同恶魔的露齿笑。



8-打岔

”我。。。想要逃跑。。。”金发碧眼的女人动摇了，晕眩的。
"哦，但是你亏欠我～ !"吃吃的笑，插入的 Emm 转寄。她的直立阳物
发现金发碧眼的女人的无准备、柔软底部。她没有抵抗 Emm
推进；在第三个之后， Emm 停止了 suddently 。＊＊一点！如果我 cum 现在
我将必须恢复我的种子－水流。。。但愿 matri 36 制造我
年纪较小者因此我会正直的它将会再次提高吗！Ugh。＊＊ Emm 再次插入，她
四寸些微地更深入地去。＊＊她的驴如此好。。它是
我认为它会是的每件事物！＊＊她接近地停止而且搬进，
感觉上地在金发碧眼的女人的脖子上呼吸，当时耳语，”我不做
这没有你的许可，加蜜。。。对不起。” Emm 以喙啄金发碧眼的女人了
用一个快的吻，一场爱和道歉的表演脖子。她减缓
而且他们一起退出池。Emm 坐在池的边缘上，
看她的阳物流动它的有传染性前 cum 进入水库。
在她身边放置向下的金发碧眼的女人，完全地排出沟外，跛行。Emm 注意这
女家长，他[她] 一直用一种棒的好奇心检查二个。

" 你的台子是令人惊异的 " 。她在她下面轻拍了 Meln，促使一凶猛的
脸红而且赋与精神努力进入啜食她的公鸡。”我很抱歉有
为你赋予如此长久等候。你有我的许可去赋予 2
更多。” Meln 跳上，眼花的，另外的一个女儿活泼地取代她
关于哺乳女家长成员。Meln 露齿而笑，看好像她是
一个孩子被告诉她会被任何事，她在一间糖果商店想要，
向俘虏单脚跳直到她看见有威严的视力哪一是这
金发碧眼的女人释放的剩余者。它显着地到处传布这
水道的距离当做它滑落，有一些喜欢一个暴风雪－在－一－
snowglobe，慢慢地驱散，进入水之内吸收。

＊＊只有金发碧眼的女人的体积确定作一种冲击！＊＊是 Emm 的
在把整个的现场列入行程之后的第一个反应。她被转到这
东的边缘，见到第 13个挤奶人－－Sharnaz－－被增加这
线当她忙于金发碧眼的女人时候。Sharnaz 是醒的，和
手和腿跳跃，说，在附近打败。。。可能地尖叫
她无法相当从距离辨别的事物，但是挤奶人
更努力地打败相配 Sharnaz 的扩大。她继续对抗
挤奶人，顽强反抗对抗它的运动，尝试从她不扭紧它
耸立，但是它不移动。breastcups 也开始抽，拉
她的白色的 aereolic 液体。。。并且，她看见，重發送它
进入她的眼睛之内－花色丝质大手帕，把一个直拨专线给血流。Sharnaz
摇动，更努力地顽强反抗，每个运动变成比较少、比较不暴力。
＊＊她正在对抗她自己的身体而且不了解它！＊＊ Emm 想法与
对 Juriana 的创造的敬畏和尊敬。所有的一会儿她的公鸡保持了
以完全的高度，藉着挤奶人上下地欺负而且拉。Sharnaz
顽强反抗进入摇摆之内婉拒，当时轻蔑摇动和她继续
搏斗机器。她的身体发行了一个抽筋－－当时屈从到这
挤奶人的职务，从她的没有有意识的运动登记。
机器开始在她的公鸡上工作在长久地，减慢举，进行到
最上面的 25% ，然后坠落到这基础和增加与机器人的精密。在
短时间这告诉－故事血管开始表示，当时睾丸
勒紧，当时阳物些微地更进一步的 engorging。Sharnaz 来，
突然说出她典型的－仍然－无印象的厚冲刺进入捕捉者之内－
泵的部分。然而她依然消极；没有快乐或
不快乐看得见的。＊＊做她甚至感觉它。。？或是她无意识的
从她自己的 loison？没有女儿该得到被否认她自己的
激烈的兴奋。。。＊＊当她确实感激它的科学元素的时候， Emm
忍不住感觉一点怪异的出。＊＊.。。但是如果她没有对抗
机器，她会享受它。我能居住与。＊＊她看见 Sharnaz
在唤醒片刻之后，神情－－

＊＊1029 百万分之一？！Thats 是不可能的！＊＊它不是 Emm 的想法，它是
Dagny。＊＊粪！Emm 一定是水库的背面。等候－－没有方法！＊＊

她自己的想法这次：＊＊哪一是奇数的。她为什么会关心哪里我
是。。？＊＊她是 Juriana 滨，影响了更心智者的滨
matri 36 的方面, 和这是她的礼物之一。Emm 有时
厌恶能够听到那些的想法「她有播种」，但是它做
来便利的－－如此很多的因此以便她认为它改善不，告诉任何人她
办得到。Emm 拦截了 Dagny 的更多：

＊＊哦我的上帝，他们得到了 Sharnaz。我不能相信它，毕竟这
警告我到处给她该如何避免变得受传染。。。而且丽贝卡，
，也。谁否则是左边？盟友？Ruwanda？Jenn？Magda？Elle？不， Ruwanda
在挤奶人，也。。。而且现在 1029个百万分之一。1029个百万分之一而且得到。。。＊＊在那里
简短的休息在 thoughtsphere 中。但是想法继续：
＊＊.。。更好地一直！事情很顺利。每件事物将会是
更好地很快。Yep ，改善。我不能等候！＊＊

某事不正确。Dagny 的想法是一个一点点古怪的人
早地，但是没有像者这！她为什么会想要这 " 逃跑 "？
这是他们的努力的顶点，他们的开始
再怀孕和人性的不可避免再生。Dagny 是这人
有提议 Matriarcum 注入程序而且有做所有的这
跑腿功夫确定它会发生。而且与向左死亡的她的管理者
而且权利，她很快地对顶端登上过杯天花板了，
促成她开始它。＊＊这一种情形是。。。borrelia
burgdorferi。简单的外面，在里面的合成物。我必须映射它和
决定在我制造一个紧要关头的裁判之前，我能的每件事物。＊＊ Emm 是
混乱的；她自动地见到 Dagny 传染她的老板，完全知道的
结果。在询问她之后哪一是表面上地荒谬的，但是
它太晚而无法利用机会。Emm 忍不住取消那
Dagny 还没有播种她的任何女人自己的仍然，虽然。＊＊盟友和
Elle，hmm？有一个方法要确定她的忠贞，** 她想，一
正对着脸的坏露齿笑过来。

Emm 的焦点缺乏有造成她的公鸡完全柔软的。＊＊一点事物！＊＊
她想，尝试复苏它。她的尝试是英勇的！但是
最后导致无。＊＊Ugh，我需要较多的刺激。而且也许到
离开这一个池。。。＊＊水做了对她的阳物的不利影响，
让它感觉比较紧。（而且不以好方式）＊＊我想知道是否每一
当他们在水中时，阳物收缩因为过于长久地。。Hmm。或许不！＊＊

离开池，她花一些时间观察她的环境。Veria
滨仍然正在用沉着介意挤奶人，奋斗附上
一个挤奶人对一个正在抵抗的新女儿 （她没有认识）
每个努力他们制造。最后他们得到花色丝质大手帕和抑制
在，之上当时在她开始了她的防御水沫，最后之前，胸部置于杯内
使开始的公鸡泵附于它的。。。那是被关心的充足的 Emm
那一个小组见到。

女家长仍然在被陪伴的南方的边缘她的台上被
4个非常赤裸的女人，他们中的二个女儿和另外二。。。不。她的
成员小心地是 ministrated 在这 2个女儿之上在他们的膝上
在她之前，轮流。他们舔
热烈地在长度中比较棒的桥的长度和
宽度超过他们的头而且汹涌它的改变生活液体。在一快的
运动，这两个女儿傲慢地手淫女家长公鸡
站着了而且移动到边，厚的种子－水流的湿透二个
在他们之前的女人。被困惑的神情来在他们的脸之上如女儿
笑。女家长没有加入他们，她的脸改为合并
进入美丽，博学的微笑之内。在片刻被湿透的女人之一
全力以赴她的膝，看护逐渐成长的胀在她的骨盘上
藉由受惊吓的神情。女儿看被湿透女人的另一个
谁失踪播种而且关闭在她身上，他们自己的公鸡滴
materiarcum，实际地跟爆发尖叫，拉她。。。＊＊容貌
乐趣，女孩，但是我已经得到比较重要的事物烦恼关于！＊＊

Emm 无法清楚地见到西部从她的位置锐利在这之上南的
由于距离的银行。不是它有关系了；西方边这
水道是所有的使用仪器在哪里，所有的监视器和
安全装置，在女儿，处理的一些建筑物的 enhoused 被
Dagny 和 Juriana ，留心地看了资料荧幕。她看见 Juriana，她
奢侈的淡褐色公鸡隐藏的在她的凝结器之一内，一个装置
哪一个刺激了她的睾丸使成五倍她的 matriarcum 生产。
Emm 在被用一个凝结器的 Veria 之前记得次－－她必须性交
Jenn 五次，以前传染最后拿！Veria 滨所有的
有了星期种子是他们为什么将管理的力量这
凝结器，把 cockmilk 赶出更肥沃的人们。Emm 锯子
Juriana 的耳朵福祉些微地，当时她走进诊断房间，
从视力。

Emm 在水道的东南角落中向俘虏走。
Faysana 滨在这里被分配，子弹－灰色金属墙壁完全地
反映正在固定被俘的女人的她的滨责任。
＊＊仍然这么多左边。。我想知道 Mirin 为什么将不传染他们全部和
速度在程序上面？＊＊她的柔软公鸡具有立即的生活打在这
能够的想法播种这么多。但是女家长是这
女家长和她以神秘的方式运作了。＊＊此外，我们可能需要。。。
人质。。。如果最坏的事情发生。＊＊想法制造她的战栗，
暴力一定是［b］不［|b］她的事物！而且它也不是方法
在 traincar│桶中被关的超过 500(她猜测）个被俘的女人
载入码头水道 6 的区段--虽然她假定，但是他们有所有的
保持冷静了由于 Faysana 和她的滨能力。他们的紧张
变化有左边他们与比较大的乳房而且戏剧地有
增加担任的他们的胸部水沫的效力一欣快症的
使安静的。

Emm 摇头了。在一点及时纽约水当局
会为 1200位受雇人员配备人员，但是当做 matri 36 逐渐地曲折而行它的
方法秘密地透过在过去两个月和大部分之上的设备
男人正在神秘地消失或者死亡了，水库是
几乎停工。地方被联邦疾病控制中心检疫如果
不是一位特定的医生都宣布它保险箱－－除了唯一的可接受的为
女性当他们未被受影响了，在那里工作被任何的真菌的
空运的病毒医生说在那里存在了。Matri36 减少这
职员至大约 350位受雇人员和在后来的招募中，结束
400个女人被接受在那里工作了，比充足更多包括所有的
变化。当然，联邦疾病控制中心将 100个女性的联邦疾病控制中心代理人派遣到调查这
也的水道。＊＊而且一经他们发现，他们走近我们，问到
被转换！＊＊ Emm 取消夜晚的喜欢记忆他们
肯定发现 matri 36个基因组和这后来的 " 使人信服的 "
而且随块转变而起的。一些同意女家长
哲学仍然不想要被播种。而且现在那些相同的女人是
走开硬纸盒，拘禁，保持相同的对任何的母亲的一时的兴致
是。

Emm 会无论如何从 Dagny 得到答案。＊＊哦，是的，我会。
我决意！我将带盟友和 Elle 给她。＊＊ Emm 的神智健全几乎弄碎了
一会儿。＊＊如果她转换他们，我知道她是忠诚的。。。如果不，**
Emm 几乎不能不论甚么原因抑制了一声走近她的笑，
＊＊我将在一个挤奶人上黏住她直到被变得布丁的她的想法！＊＊

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
结束第 1 部份!
在下一个中：Ruwanda 对一个持续的梦魇唤醒，白色的打架她的
新身体意志， Emm 面对 Dagny 和女家长关于的计划这
世界在水道之外展开。。。而且更多～!
toasterwave！
toasterwave@gmail.com


