过来码字，不喜请狂喷。

【1】

大学都已经上了一年了。一所三流大学，课程也不多，整天只是无所事事的宅在寝室里打打游戏什么的，却总在天梯上被人虐成狗。曾经励志想要好好打打dota的，诶，可就是太懒了，连花些时间练游戏都嫌坐时间长了腰疼。未老先衰，斯人之谓乎。

寝室室友有一个胖子，整天灰色的胖次挂在阳台上遮挡住他脸上的阳光，这就是他的旗帜么。还有一个整天神叨叨的四处游窜，是不是手里拿着个风水宝典，器宇不凡的略微指点一二在人家收拾东西的时候，却从来不收拾收拾自己的那一亩三分地儿，一个猪都不拉屎的好地方，尼玛。还有一个整天草一口四川话不知道在讲些什么，电话不离手，额，我都懒得喷他，一个可爱的小白胖。呐，我自己呢，却也稀松平常的很，自认为颇有几分二次元中楠竹的气质呢，就等着某良辰吉日天降萌妹，然后展开一大段后宫佳丽之神话千古流芳于此三流所谓的神马统计学院，甚至都不知道能不能传出这个上海的郊区，都tm要到苏州了。

我写这个是为了纪念这几天的奇遇，就像一场梦一样，本以为结果我就会想我写的那样从此，，嗯，可是之后发生的事儿啊，，，诶，只好写下来吧，尔等爱信不信，反正我是信了，因为就真的发生在我身上的啊魂淡。。。。尼玛害的我成天被说成装疯卖傻，食堂老大妈都非常同情我的给了我一大块生姜当鸡腿吃，感动的跪了。

【2】

真的就只是很平常的一天，毫无胸罩的一天，据那个看上去很会算卦的童鞋说。

我爱看h书，尤为变身的，，，额，，迫于剧情，无奈的自爆了。于是那天，上午的时候，可能快到中午了吧，睁开双眼，感觉到寝室内的安静，没有那个胖子打dota的鼠标声，也没有四川话，更没有风水宝典的隐约且凛冽的神气。哦，晨勃在这时候就变成了一个好东西，聊以慰藉么，尤其对我这个单身依旧的大学狗来说。

安卓就是好，不用越狱就能看小说，四川话如是说。我打开了手机，解锁了那个图腾般的星型解锁图画，闭着眼睛打开了小说，心中默念着一会儿撸的力度与速度，身体在床上蠕动了几下当做热身了。鬼头感觉到了轻微的压力，稍有肿胀，海绵体由于在坚硬状态下承受了身体的欺负，有点略疼，却也十分美妙。睁开眼，看着密集的文字诉说着一个男子嗖――啪的变成一个水灵灵的女子的鬼畜狗血，和之后的此君异常兴奋的借新身体的名义来自摸啊一百遍啊一百遍，啊~啊~同时脑补这（射了我艹日十）女子曼妙的酮体啊啊啊啊啊为什么每次都不让我好好的想象一下呢。。。。尼玛射的太多了么。。。啊，又tm弄一手。

在床头我可是常备纸巾的，允许我奸笑几声。掀掉一被子，盘坐床上，独自用纸巾擦掉一手子孙，仍下床去，叹了口气。老啦，老啦，想当年我还能看两个变身的小高潮呢，诶，看今朝，，看你妹啊。

jj缩小了。望着她，黑而不油，软而不腻，还有很棒的感觉，哼哼。结论永远都是女神们的家伙更好一点。希望自己身上也发生一下小说中的yy狗血片段就好了。呐，下床去吃早中饭吧，射的累了，感觉不会再饿了。

【3】

生姜的捏他不是这个时候的事儿，因为我遇到了更恶心的。【预告，下集正题【3】

生姜的捏他不是这个时候的事儿，因为我遇到了更恶心的。

没错，正如你所见，一只可爱的套套安静的躺在芹菜粉的格子下面，表面沾满了我的唾液和嚼碎一半的大米饭粒。幸亏老子嚼过气球，要么就把这个当肥羊粉吃了。不知道乃们遇到这种情况是什么个反应，反正我脑海中第一个闪过的想法是这个套套是用过的拿来当口香糖还是刚拆封加菜里当调料的。之后第二个反应居然是食堂大爷趴在食堂大妈身上在动屁股，然后食堂大妈趴在菜板子上学猪叫，并且我想的居然如此自然尼玛想停都停不下来（捂脸这绝对是h看多了）。啊，女人四十，如狼似虎，靠墙吸灰，坐地吸土。没办法，这是我的第三个反应。

接下来该决定这饭是吃还是不吃了。细数下来一年里我吃过小强，蚂蚁，苍蝇，蝈蝈，其实来个套套也不算什么，何况还有一个鸡腿红烧的放在一边一口没动呢。我只有在这时候才真切的感觉到我是站在食物链顶端的男人，贝爷有种你来打我脸啊awoeiasfgjcxnbioirehsddsfjh贝爷我错了aklfja;ldskfj;alskdflags;kdghoe。但是脑海中大爷的屁股还是一直不停的扭动着，我夹起来鸡腿，想象着交合深处的晶莹剔透的前列腺液和正在积蓄的乳白色，嗯，咬了一口鸡腿，大爷射出来了。我皱着眉头嚼着鸡腿，混合液在我餐盘里的这个套套中被搅拌均匀，然后顺着缝隙……我把鸡腿吐出来了，真tm想翻桌子我qnmlgb长脑子成天脑补这些恶心的东西让不让我吃饭了。

恨得我牙根痒痒啊，花了6块8毛4，这样下去中国经济离崩溃不远了。我用筷子把那个万恶的套套（万恶的应该是你的脑子吧喂）挑了起来扔向前方以解我心中积郁，这全是为了祖国的经济着想，嗯。

随后发生了一些狗血喷的我一脸，萌啊主，这才是人生吧。

【4】

我最喜爱马尾了，加上脸两旁的两撮长头发，显得脸瘦，又调皮，可爱呐。印象中高中时坐我后面的班花同学就是这个发型，啊，回忆起那时候只要一回头她就会娇嗔的说我傻逼，现在仍然会为此而满面桃花开。

这不，那个飞舞的套套在空中伸展着，飞向了一个相似发型的同学（男的女的？）。我本来没有想过要扔出去那么远的，也从未想过要和哪位狗血mm发生点金玉良缘的哼哈哼哈，嗯，但是无奈套套有弹力，有弹力啊有弹力。太好了。

它（性别未明，暂定）正在坐下，在我斜对面，餐盘上猛然飞来一只套套。oooops！她（与那个套套区分）要看向我了！嗯，看上去还不错么，勉为其难的我也就准许她有资格做我lp了（yy对象吧喂）。她一脸不解，随后低头花了几秒钟认识到这是个套套，然后又抬头看我（再看我我就把你吃掉！），带着贝爷吃蜘蛛时的一脸享受般的表情。我知道憋着笑容的我的脸很难看，于是就打算跑了，本以为她会尖叫几声雅蠛蝶的。，然后我赶紧逃离这个是非之地，刚要离开座位感觉到身后飞来的套套打在我衣服上，粘了几秒钟后掉了下去。当时我就好奇了。

“我艹”，这是我在这本小说里张口说的第一句话，同时转身面向那个萌妹。我用一种很装逼的表情看向她，她也同样用一种很牛逼的眼神看着我。和美女对视啊我正在，哦，。。然后我俯身捡起那个沾满了菜油的套套，沉稳的放在了自己的餐盘里，回手拍拍衣服上的油渍，斜了她一眼，打算开溜。快追上来啊，我心里想着。

“你tm站那儿狗人”，萌妹子开口说话了！然后听到鞋跟的声音向我逼来，我就站那儿，回头面向她，看到了她下身穿着的格子短裙和高筒袜，还能更萌点么妹子，来吧，再一次让单马尾萌我一脸血吧。“你啥意思啊你扔的那个啥玩意啊，啊！你tm找踹是么狗人“”这是我吃出来的我tm一扔你就过来接了你还tm赖我“”还吃出来的你当食堂让你中奖啊傻逼见着啥玩意瞎鸡巴扔扔你妹啊“”你自己接的我tm知道你过来啊你好这口吧孩子“”去你妈的把你射墙上狗人“”你还扔我衣服上了呢沾的全是油我都没说啥你还来逼逼叨我艹“”你tm扔个这玩意过来我不往你衣服上扔，没塞你嘴里“”靠你知道我啥意思啊就……“我意识到我说漏嘴了。”你啥意思啊，啊，你啥意思啊“”你管我啥意思啊，你看不出来我啥意思啊，“”你恶不恶心啊有病吧你“”再跟我逼逼叨我tm把你孩子射墙上“”……“我赢了？彼女面如菊花，憋了一张毕福剑脸给我看，酱紫不够萌啊妹子。

直到她伸脚的后一秒我才意识到我正对着她而且双脚劈叉张开的有点大。妹子下手狠啊，我屮HU。看那个姜国人，回去的路上大家一定都是这么想的。

【5】

躺在下午的床上，好惬意，原本的世界线就是这样设定的，可是我现在却蜷缩在自己的一被子里不能自拔。以后谁也别在我面前提蛋疼，小心老子给你跪下。

以前蛋疼则以，却从未如此之时间长，如痛经，如断指，余音袅袅，不绝如缕。我捂着蛋蛋，切，磋，琢，磨，我艹更疼了。那个妹子真是，诶，水灵啊，虽说交手一次不明属性，但八成是个傲娇么么哒最爱，推断从最后那张毕福剑脸还两颊略微泛红。

算命的大师回来了。“大师来给我看看我今天是不是命犯桃花啊，”我躺在床上艰难的叫住他。他回头，“我操你今天犯桃花了啊，来我给你看看”，一脸奸笑的看着我蛋疼的苦逼脸。“怎么了，兄台双眉紧蹙，难不成是身体不舒服？”“让一妹子踹蛋上了，我靠，往死里踹啊那妹子，萌的我一脸血”“呦呦呦，怪不得问我是不是命犯桃花，果然，早在你问我的时候我就隐约感到你今天和某位萌妹子搭上了哈，哈哈，”这个貌似谁都会看吧，看他一脸得意样儿。

“兄台印堂红亮，双颊有桃色，可是面色难看，今日定有事端，是福是祸还待你自身造化了啊。……”听完我当时就像射他脸上，tm这些明显都是蛋疼憋得好么大师，还定有事端，谁tm一天能没点事儿啊，还是福是祸自身造化我屮HU。大师说了很多，可是他什么都没有说。我也就翻过身去，好好享受我的蛋疼了。

【6】

等待变身的同学们，这里我就如你所愿吧。【捂脸（你们一定非常好奇我变身了到底会是t还是p吧捏哈哈其实我也不知道】

躺了一个世纪，感觉丝毫没有好转的迹象。抬身看了看天都快黑了。啊。一下午啊，浪费在被子里了，等我好了出去，，，我一定给她跪舔。妈蛋那个女的萌的我无力反抗。

是不是路一管就好了，我想，XDDDDD正如我所愿。那好吧，反正他们也快出去吃饭了，来吧。下午不小心翘掉两节课，就算病假了么么哒。

推掉了他们发出的邀请，寝室里黑乎乎的，只有我自己在撸。蛋疼的我都快适应了，撸的虽说略有快感吧，疼痛可能让我更加持久么，看了好几个小高潮，楠竹在另一个楠竹身下娇喘连连雅蠛蝶，小穴的松紧看得我血脉喷张，oooops，真tm没用本以为还能再来几个的。别说，蛋蛋果然好多了，通畅感从蛋蛋处传来。哈哈，小葵花妈妈课堂开课啦，以后谁蛋疼了记得撸一管就好啦，哈哈记得我伟大的教诲吧凡人们。

擦干眼泪接着睡，谁唱的来着，还是陪你睡，忘了，把脑子射出去了。纸巾扔地上，摸了摸蛋蛋，尼克好好的啊，等哥带你去逆袭吧乖乖。诶，怎么蛋蛋有点小，还像着凉了似的往上跑。位置有点靠上，隐约的我感觉这有点不正常。撸了撸软哒哒的棍子，有快感啊，怎么蛋蛋，诶，？

蛋蛋自己向上缩，拉几下，好疼。棍子也越来越短，这是我屎尿未及的。心中突然闪过小说中的，，咯噔一下，能不能是真的啊这。蛋蛋到了阴毛下面，滑进去的，我按了按，感觉得到它还在向里面缓缓进入，心想这下完了，好像真是要那个啥，邪恶的想到点什么，手向上摸摸胸，根本没长大啊我去，头发呢，也毫无变化么。这算什么，同志的泄欲对象么，杀了我得了，变哪儿不是要先变外表么，哪有这么弄的我摔。打开灯，我决定好好看看这到底是怎么回事儿。

【7】

再按一按阴毛上面的部分，虽说还感觉得到蛋蛋的存在，但是这回彻底摸不着了。jj（貌似这样叫比较流行）有点着凉般的缩着，快感依然，我使劲揉了揉，往常这样就要起来了，可是这次却有快感而无勃起。jj下面的阴囊皱巴巴的贴在下面。我摸了摸阴囊下的jj根部，觉得有点细啊这，而且越揉越细，真是，怎么说呢，心中有点期待，反正现在不勃起了，当回女人的话给右手尝尝鲜也好，虽说外表上仍是个大老爷们。

包皮毫无变化，还是一大块在下体。这时候感觉jj就是在向根部滑动，虽说非常缓慢，但能感觉得到。连带着包皮从口部向里面卷起来。好奇啊我，把手指头从包皮的jj口里伸了进去，碰到了龟头，感觉龟头比以前小了好多。这时候我的心脏已经在噗噗噗的快速跳动了，面对这样的事情想必谁都会非常激动吧。也不知道自己的脸部有没有什么改变，这才猛然注意到自己的脸上已经挤满了猥琐的笑容，都快僵了。

撸了一把脸，接着自摸。jj根部在一点点紧缩，实际上也没什么神奇的感觉，只是觉得自己的jj在缩小，缩小，感觉和浇了凉水差不多。蛋蛋几乎已经完全进入腹部，和腹部连为一体了，毫无感觉，我试着运动下蛋蛋，可是只是胯间紧张了几下，徒劳罢了。现在的进度是jj头已经基本达到阴蒂的位置了，（好兴奋）我隔着厚厚的包皮使劲揉了揉，还蛮舒服的，就是jj的海绵体完全摸不到了感觉怪怪的。但是更怪的感觉还在之后。

一下子的功夫，真的就是一下子感觉到龟头四周的冠状沟部分的内层包皮，也开始紧缩，向体内收缩而去，这让我肾上腺素瞬间爆发般分泌了好多，感觉人一下子精神了。包皮收缩的方向大概就是jj海绵体收缩的方向，几乎就是沿着海绵体收缩的。我把手指头插进了jj口处，一直伸到能够摸得到龟头，发现冠状沟的部分已经在一点点的向体内收缩，我想这大概就是要形成阴道的的部分吧。感觉非常奇特，就像是有人在用力揪着自己的内层包皮，尤其是向体内揪，感觉，，怎么说呢，揪揪自己的耳垂试试，但快感可就相去十万八千里了。真的有点快感，尤其是jj头的部分，一直在紧缩，而且没有勃起，所以也没什么射精的欲望，和之前射精的感觉完全不同，这次是单纯的快感，完全不用考虑忍住精关持久不射的问题。我又隔着看上去像是一块泡馍样的大包皮连着阴囊的皮肤揉了揉龟头，咝~有点停不下来的感觉。心跳仍然很快，身体反应典型的就是肾上腺素过多的状况，有点像小时候去打架前的感觉，有点害怕，却仍然死撑着，腹中一股暖流搞得你好不爽感。

越来越爽，有点像射精前的感觉，但是毫无射精可言。我加大力度，脑补着这就是一个小穴呀，虽说根本就是个半成品，但是失去了海绵体，只留下龟头的东西，现在应该叫阴蒂了，的确只有这一部分的爽感。老实说快感变少了，因为撸不到肿大的海绵体；但是现在腹部的平坦感觉，和阴囊的异样快感，却是极大的buff，啊啊，我爱上这种感觉了，啊，，好滑，这是什么，大概就是从龟头下部缝隙中渗出来的粘滑液体，我弄了点，透明的有点像前列腺液。额，，我果然开始冒水了么，，有点哭笑不得，却也有点异常的成就感？快感？算了，就像一直爱吃屎的猫得到了许多沙丁鱼的感觉，新鲜事物，但的确是再好不过了。

那样揉了半天，弄得我手上水好多，现在原来的jj口已经一点点扩大并被向下“揪”了过去，基本在女生的阴部位置，我想我可以称呼这个东西为阴唇了。貌似是jj口一点点被撕开的感觉，两个阴唇部位大致是之前的阴囊偏下一点点，我把腿张得更开一点，下面果然有个类似阴道的开口，心中一阵激动。手上已经有好多水了，我就先用中指伸进去试试，略微紧，哦，与菊洞完全两种感觉，菊洞口非常紧而里面几乎毫无感觉，可是阴道里面却有感觉，完全不同于菊洞。现在仍然有一点阴道内部被什么东西紧紧揪着的感觉，无视好了，快感才是最重要的。抽出手，仔细观察自己的阴部，基本就是个妹妹的形状。好美，这是我对新阴部的第一印象。刚刚只顾着h了，不过快感真的是全新的，把手伸进自己阴部~啊~感觉呢，女人们都懂的。

向上摸摸，尼玛胸部也没有啊，咳嗽了一声，还是男声。。。我有点尴尬，其实。我现在理论上应该要上女厕所吧，可这男人的身材，，我qnmlgb。

面带笑容，我躺回了床上，开始思考我自己到底是个什么玩意儿，还有那萌妹的神奇的一脚。
【8】

生男生女都一样，我就呵呵了。

此刻，我想到了春哥。如果上帝能听得见，我想对她说，i dig chicks 。可是就我张这jb样的脸，说实话自己都对自己没多少自信，觉得将来要是有能力的话就去护失足算了，没能力的话只能守寡一被子了。

真想仔细回忆一下以前看过的小说中有没有类似的情节，聊以安慰，可能正是那本小说一下子硬要把楠竹的后宫命运套给我，我也心里有点底，顺便当攻略把那本小说多看两遍，没准在这个世界线我就是人民的爸爸伊藤诚。无奈鄙人阅读量尚少，翻遍手机里的十多个小说集合也没有一本沾边的，看来春哥之流仍是小众文化啊。【喂你写的不就是

书到用时方恨少，看来过几天还要再去找几本小说集合了。俗话说，变成女人后先让兄弟们爽爽，咳咳，让那个四川话和我滚床单？大神？胖子【我靠】……俩男的在一起可实际上是个bg，腐女们不要想多了，万一我们寝室中出了女人（就是在下）可就惨了。长个妹妹，要能干是活该的，谁要跟我说这句话我就给谁颜射看看。

我要愧对父母吧，你们当外公外婆辛苦了。不过也罢，找个伪娘当老婆不就得了，名义上，实际上，都说得过去啊，真是完美的解决方案。我真佩服我的脚趾头，这种邪恶的东东都能想到。

仍然躺在床上，我忽然意识到我正在十分蛋腚的规划未来。这不科学啊。印象中小说里楠竹变身后（我算不算数）都要经历好长时间的过渡期，想变回男生而纠结好久，或者哗的投入到女生的生活里而忐忑或是什么的，或是怀念自己的小jj什么的，最好立个碑烧几柱香弄点贡品拜一拜。我tm就知道在床上躺着。呵呵，我可真有意思，呐。

翻身，揉了揉妹妹，啊好爽。晚饭还没吃呢吧，算了反正不饿，睡一觉先。

【9】

其实刚才没告诉你，因为我还妄想醒来后自己的jj回来了，当然胸部长大&&男声变女声&&水桶变人腰显然会更好的。可是，我左手摸着喉结，右手轻揉着自己的阴蒂，好爱，感觉不会再累了。

是谁说，生活生来就要活。算了吧，只好当做什么都没有发生过，还是继续像个男人似的来吧。我要不要去买一包姨妈巾，粘在四角胖次里面。看了下手机，才凌晨四点，我却像考试之前一样精神，回龙教不要我了哦。。

现在是初春，4月份的上海。啊啊啊，，往常现在应该在OGC的才对啊。不过摸摸妹妹，也是很爽的。我想具体“嗯嗯…………啊啊…………好爽…………”的东西就没必要重复了，但是这全新的感觉当真让我异常性奋。

其实昨天我已经意识到我是个hefemale了【这糟糕的造词喂！】。一边摸着，脑海中一边幻想着看过的百合画面。现在对我来说变身文已经失去意义了，反倒是百合变得更加喜爱了啊。百合真是太棒了，异性恋神马的去死吧。剪刀对剪刀，捏哈哈，我一定是个t。桥豆，这么快就进入女性角色了么，这样逆来顺受的心灵可是m啊。

我会说我液体很多摸起来弄的一手很不爽么，擦干都不好擦。不知道回不回来大姨妈，诶，我记得蛋蛋是自己缩回去的哎，怎么可能来大姨妈的说，不怀孕真是太棒了，要是果真没有大姨妈的。对了，等哪天去医院看看，哈子卡西的说虽然，但我就说我是个t就好了。zee也要看妇科的不是么，虽然我没有她那么帅。

早上4点啊魂淡，都怪昨晚睡得太早，本来还想深夜起来吃点夜宵的，可尼玛我睡得死猪一样没起来。呐，天还是黑的。出去走走？

【10】

我真的就是闲的蛋疼出来溜达的。穿的男士四角裤，中间线头什么的摩擦着带有些许液体的妹妹，走起来总有痒痒的感觉。据说可以用纸巾叠出来姨妈巾临时备用的，可是无奈手艺不行，对这个一窍不通。要是有个妹子空降过来教教我这些就好了啊，向天上吐一口气，黑乎乎的什么也看不见。

东方些许深灰色，天气好凉。有点后悔出来乱走了。一直没吃东西，饿的胃有些不舒服。忽然转角处传来隐约的大笑声。有人？我很好奇，就向声音传来处走去。

打死我也不会想到单马尾萌妹在这儿能见到，这，这是闹哪样。单马尾，小短裙，高筒袜，就是当时把我蛋蛋踢没了的时候的一身衣服。她和一个背影看上去就是个男吊的有说有笑的在前面走着，“您别说刚才那个黑贤真是傻逼，尼玛把我吸过去然后我回头给个白又浓他就挂了哈哈，对面被坑惨了”“靠你还有脸说你都tm8级了我红血往回跑的时候后面夜魔追我你都不给大，你记住你是潮汐我tm是ug啊””没舍得么，不是给白又浓了么你都没跑了“blablablaballabalalbla……

我晕现在居然还有人去通宵打dota。我对那个萌妹的认识又提升了一步。看来这是有JQ啊，傍着个带把子的。其实我有点不服那个萌妹子，把我踢成了春哥，我真想找她复仇，把她固定在我对面，然后张开双腿，再让她多踢几脚，告诉她老娘（喂！）现在是女的了，不怕你来踢我了。

哎，算啦吧，又有点困了，尤其是听到dota。（最主要的还是她旁边的男吊吧喂）转角，看到地上有个掉落的一元钱，还是正面向上的，还不错，捡东西神马的最喜欢了。我没想到早上偶遇萌妹事件是一个flag，至于是goodend还是神马的真是搞得我糊涂了，总之我只想说，不幸啊。

多亏了我当时早上回去又补了一觉，否则接下来的一天我一定是承受不住的。

【11】

四川话一直都不怎么和我们说话，只是独自打电话而已，但我没想到他居然会提出如此的要求，还是在上午。【构思中，想写得有点内容。说实话前两更只是随便写着玩玩，但是接下来几更我决定开始埋坑了，坑死你们等着吧。还有排版没弄明白丫>_<
【11】

四川话一直都不怎么和我们说话，只是独自打电话而已，但我没想到他居然会提出如此的要求，还是在上午。

“诶兄弟尝过妹汁的滋味么，你们都还没搞到妹汁吧”其实四川人说普通话还是挺标准的。“当然没有啦，你能搞到么我靠”胖子说。“你们想不想破个处神马的，我弟兄在外面搞到几个鸡据说可以免费请大家尝尝，“我靠四川话还有这心眼，这非奸即盗啊。”不去“，胖子回拒的很干脆。”啊哈你还能搞到这种好事情，不是片我们的吧，“大神眼睛放光了。”呵呵你看，这么长时间没搞过妹子我也想啊，但是4p5p我也搞不来一下子，我那个朋友说的是能有个4,5个妹子来，其实我也不是老手上来就弄多p真是力不从心啊，然后他就说多带几个人来，我想咱们兄弟几个片儿都看过了也差不多互撸了，就带去瞧一瞧么，反正都是玩。“四川话说的到挺真诚的。”你在外面不是有不少朋友么，怎么不去找他们，你这搞的我们也不放心啊“大神有点怀疑四川话的动机。”诶诶诶，真的啊，外面的朋友都不怎么样，也没一起看过片儿，这么长时间，我连个老婆都没搞到，你说他们还能有什么用，这就是朋友说可能有几个鸡过来让大家耍耍么，“”你朋友这么牛逼啊，哪儿搞来的鸡啊，这是要开妓院么，然后找咱们试水，用不用填什么表格啦报告神马的……“虽然我是不会去的，但我却很好奇四川话的朋友搞这么多鸡来干啥，然后还非得找我们几个去体验。“其实吧，诶，这个不好说，但是那个朋友人还是很好的，好不容易有这么次机会么，我觉得给咱们寝室一起去搞一下儿，就算是能出什么事，咱们身为男人也不会吃什么亏的啊”我想捂脸默泪。

“诶总之这其中有很复杂的缘由，但绝对是好事，咱们几个一起看着片儿撸过，觉得找你们就算是比较靠谱的了，然后就找的你们，正好咱们几个去，刚好够用”四川话说的倒也真诚。”那好吧，反正也不吃亏，尼玛省得每次想撸的时候都得看片儿来了“大神同意了。”我可不去啊你这是不是搞几个艾滋妹子来祸害我们啊我靠“我这情况是一定去不了了，裆内空空的，去了找鸭子吧。”你看你，没关系的啊，这点事儿我还能故意坏你们么，你是必须去的，平常我看就你最寂寞了，这机会一定要让你去，你不去也得去“啊咧……我才不要去呢”靠拉倒吧我晚上有事呢还“”你要是有事早就说了怎么现在才说，你明显是没事么，晚上我就直接把你弄过去了啊，你应该是最想去的那个啊，怎么今天萎了么“…………我无语了，要是之前我一定会满口答应的此话不假，可是，，，”你不会是萎了吧，之前你一直看上去很猛的样子，今天老子就给你个机会么，你一定要把握好啊，你要去我请你吃一个月饭怎么样，你要不去你请我吃一个月的饭“”不行，今晚真有事，我就不去了哈“我还想推辞的。”你看人家都到这份上了，你就去能咋地，不去我带头看不上你“大神插得嘴好毒。。”好吧，，，“好吧。。。

想一下，也好吧，到时候我就装一下绅（hen）士（tai），就说我只对用器具搞女人感兴趣，撸什么的我自己搞定不用人来帮忙不就成了么，总之蒙混过关就好，别露馅，别在寝室里混不下去。

【12】

粉红色的灯光渲染的房间内，显得别有情调。我四周看了看，房间内还算整洁，厚实的窗帘拉得很严。我的心跳得有点快，毕竟之前jj还在的时候护失足这种绅士运动我就很少做，之前只是和初中哥们在红灯区寻过乐子，但是当时只是年少无知一时追求快感而已。les神马的，马上就要来了么，好兴奋。

门被轻轻的推开了。”你好，“妹子还算有礼貌，”你好“，我上下打量着这朵木耳。白浴袍罩住了大部分身子，但感觉身材还是很不错的，毕竟是来卖肉的么。灯光有点暗，脸上的妆不是很明显，但是第一印象还不错，暂定是比较可人的木耳。

”先生您有什么特殊癖好么，“我靠这木耳很有职业道德么。”无套中出可以么，“我先试探一下嘿嘿。”这个我们建议客人还是尽量弄到外面比较好，你们也要理解的。“木耳说话好粘人啊，声音都好软。”我真有个癖好。“这步棋我一定要走好啊，就算是装也要装过去。“我只喜欢用工具搞女人，自己不上。你看行么。”我用自认为酷毙了的眼神注视着她。“啊，这个，可以啊，没问题的”木耳有点惊讶，站在我面前，眼珠子转了几圈。

我没想到这儿的工具这么全，长的短的粗的细的，连珠的螺纹的手动的遥控的，狐尾兔尾都有好几样颜色。其实我也没干过这事儿，有点迷茫，这么多工具摆在面前，不知道该怎么个程序了。总之，先弄点前戏吧，靠近了看一看木耳长得还是蛮可爱的。我闻了闻木耳的耳垂，好香，舔了一口。木耳很乖，这是我之前吩咐的让她乖点不要乱摸。然后我右手搂住她的头，抱过来从鼻子吻下去，之后是人中，之后是脸蛋。木耳发出轻微的呢喃声，双手却十分老实。我用皮带绑住她的手好了，可是我却sm无爱，还是让妹子有点自由吧。

这个由于是四川话带来的木耳，所以也没有什么钟点限制。我倒是蛮喜欢前戏的，进入状态才能激发最棒的快感。可惜了这是个卖肉妇女，舌吻神马的还是有点忌讳的，但是我却把能做到的前戏全都按部就班的大致撸了一遍，她身上很香，这让我很欣慰。她平躺在床上，浴袍松散着，袒胸露乳，下身也在逼视我。我就不给她舔了，直接用手来帮她揉一揉。看到别人的阴蒂，有种很不一样的感觉，因为之前这种东西不是我的，帮着揉木耳的时候也没什么共鸣之感，一般都是左手肉木耳右手撸管子，左手完全是在机械的做工作而已。可现在，揉着揉着我却湿了，我的和她的一起渗出好多水。因为我知道这些部位的感觉了，所以帮她揉的时候我自己的身体也有了很忠实的反应。我真的很想把手伸下去自己舒服舒服，但我怕露馅。

感觉差不多了，我就用手指伸进小穴里试探一下，床上传来轻微的呻吟声。我这才发现我耳根好烫，呼吸貌似比床上的都要急促。自己的妹妹也感觉好空虚，之前没有过这种感觉，觉得“空虚”一词真的是太空虚了。可现在我却真切的感到了什么是女人的空虚。感觉得到自己的妹妹在微微痉挛，总想碰一碰，摸一摸，而且妹妹的面积很大，尤其还有小穴里面，自己双腿夹了夹却只是火上浇油。强忍着这种空虚真的是很不爽，看来男人女人都是会发春的，不过男人撸起来更方便。我的手在她的小穴里转来转去，偶尔抠几下，另一只手在上面轻微的揉着阴蒂，偶尔捏一捏，搞得床上叫声连连。可是越是给她舒服我自己却越是不舒服，下面已经能感到湿了一大片，四角内裤快完了，没有姨妈巾的它表示亚历山大。

第一阶段算是差不多了，该挑个工具了。我借机用手隔着裤子蹭了蹭妹妹。先用个连珠的吧，我xe的想着，要不要偷一个带回去。

连珠的家伙真了得，叫声变得更连贯了。不知道她是不是装的，但我变得更兴奋了却不是装的。下面整个妹妹都很痒，还不能上手摸，于是我手上的力度也就比较大，完全是另一种发泄。看我丫捅不死你，啊我自己有点受不了了啊。。没想到共鸣这么强烈。

换个电动的大家伙，嗡嗡的和片儿里的场景差不多。捅了几次床上就开始有规律的痉挛并伴随着失意体的叫床，这是高潮了。别尿出来啊千万，，啊这么多水我艹，，尼玛女人高潮时尿床没有点预告么，这么突然就窜出来这么多我日啊这木耳射了我一脸，被颜射了啊啊啊我穿的白衬衫啊，当时我脑子有点傻，呆呆的和她的小穴对视着。之后我就大骂一声我艹，冲进了洗手间。

脱掉上衣，我日了这木耳没被调教好吧，业界良心啊射我一身。刚才的快感还没有消退，我的妹妹仍然痒痒的。正好，借机会我也好好自己爽爽，刚才憋死我了。外面貌似没什么声音，那个木耳应该感到羞愧的不会进来的吧。

正好想尿尿。坐在马桶上，我回味着刚刚的快感。四角胖次里面湿透了，诶。小穴还是有点痒，先尿完的吧。女人就是不一样，尿尿神马的完全不用等jj软了在解决，兴奋的时候也可以比较轻松的尿出来。啊啊，好舒畅，没有了jj，尿液直接从妹妹里流出来，感觉少了点什么，没有了热乎乎的尿液通过jj时候的微妙触感，却是十分新奇。我到现在也没尿过几泡尿，这感觉仍然让我十分兴奋。噗~不小心带出来了一个上升气流，女人大抵如此吧，好难控制。

【13】

这时候，最恐怖的声音传入了我的耳朵，门开了，我却扔坐在马桶上。【明天可能断更，但是我会尽力续更的(′?ω?｀)

