

清晨早上，某屋某房某床上。

“姐姐，我勰恪～～”

“嗯，我知道。”

“姐，今天有什N行程和打算？”

“出去走走看有什N收吧！”

其她不是我真正的姐姐，而是我的W姐。我和W姐相R赡辏S後我喜g上了W姐。然後我也就走在了一起，因樗是W姐的PS，所以我是喜g叫她姐姐，而我s是也喜g@N感X上比我大一cc的女性。姐姐除了@c之外，同r是男女都接受的p性僬撸自己也有著喜g自己的女性友人，也很霸獾姆Q之樽约旱暮m。因此，“姐”的菰谒身上就更重了。然，我不被算在姐姐的后m之中。

就在我在一起的半年之後，我和W姐初L禁果pp到_p峰的r候，l生了特殊的事情，我和姐姐到了@我所不知道的世界，所幸我所到的地方挺安全的。我在一山洞的石室e，石室e的[O也和我之前的房g似，只是少掉了高科技a物和多了些乾Z。而山洞之外t是一片挺原始的森林，而山洞附近有不少可食用的|西。我和姐姐也就@舆^了一月的“仙人”生活。

“姐，等下我就往西的方向探索吧！”

“就听你的。”

至於槭颤N我要探索西呢？原因很危那就是@月，除了西之探索了一公里以外，剩下的地方都已探索了晒里了（@ef的是方A）。而我的命\也倪@一天_始有了巨！

尚r後。

“姐，前面也有山洞！我先M去探一下，你在外面等我好幔俊

“不！要M去一起M去！”姐姐用Q的眼神盯著我。而我不到秒就∠玛了。

“好吧！那我就把背後交o姐姐咯？”

“那用f！”

於是我就走M了@山洞。@山洞有些特e，我^了第一D角之後就看到了不少的水，怎Nf呢？就是缀跛有的看得到的地方都是竦模而地上也有水流。而@山洞也不知道哪淼墓饩透^@些水的反射，在一N不是太暗的B下。而我就@禹著慢慢的走下去。大s三分，我看到了一扇石T，我也很自然的推_。

e^很，壁上按照很平均的角度放了w夜明珠，同r刻著SS多多的看似魔法D的|西，而地上更是有一由正九角星、正五角星、六芒星重B的D。正我看完@些之後，我明@的感X到我的意思得很薄弱，同r不由自主的向前走去，至於姐姐，我只意R到她走的比我要快。接著我在模模糊糊g看到姐姐拿起什N|西在自己手上了一下，r血直流出，我瞬g@醒，_向姐姐。姐姐就在@r候突然倒，我只好淼眉敖又她，]等我反^r，姐姐突然_眼，接著吻我，舌^很硬的伸了M怼：茉的我lF她的舌^L了。

同r，我感X到一股意R突u我的X袋，不知道槭颤N，我只知道@股意R是姐姐的，同r@股意R一直催化我。然後我的w卦碓礁咦钺嵛的衣物都消失了。我的o杂驳耐α⒅，而姐姐的部就在我^的前方流著垡海把我的整根o都弄窳恕＞o接著，我的o就M入了姐姐的部。姐姐比以往都窈途o，我只能勉的稍微抽插。但是整感Xs比以往都淼妹篮茫我X得我o的每一分都被姐姐吸著，岬垡阂恢北环置诔恚身槟腥说奈揖谷挥幸环No被姐姐的垡禾M的感X。

只能稍微的抽查貌似姐姐感到不M意，姐姐抱著我翻身，以我下她上的姿荩扭著腰而我也配合姐姐抽插著。除了彼此的性器一鼍o密的Y合，我也因樯眢w的w液比平常多而е律眢w每一接|的地方都似乎吸著Ψ健３此之外，我也不嗟奈允Ψ降耐僖骸

我@一郏不知哿硕嗑茫直到彼此猛烈的l了三次後才停下怼

接著我都昏睡了^去，醒淼r候，我只lF，我的意R似乎多了一N神秘的B接，我所想的不需要所出口她就能知道，反^硭也一印６@r，我周的D都消失了。而我赤裸的身上t多了一些奇怪的y身。首先是我的p手的手背多了一些很像C器c半的y路一直延伸到手肘。再砭褪俏业氖终聘髯远嗔艘五角星和九角星、姐姐那Σ皇呛芫薮蟮o的乳房下方多了一些唯美的y路。再砭褪俏的大腿c小腹的交界到性器g多了一些看起碛悬c像ge涓的y身。

而我身t多了一本和字典一雍竦暮谏籍。上面著我看不懂的字，但是，就在看上去的瞬gs明白了它的意思。@是一N需要拼音的象形文字。而@本的封面上著的就是“魔邪法”，而我在拿起溟x的那一瞬g，意R又再度的遭受到了撞簦大量了息灌M了我的X海e。而本磉在心我的姐姐，也因橐庾R和我有著B接而也受到了n簟Ｓ质遣恢道^了多久，n舨沤Y束而我手上的“魔邪法”o火自燃的迅速消失了。

只留下一震@的我。我和姐姐在原本的世界都是很I的宅。我也就出很多不同型的作品。有正的，然也有一些M足自己特殊幻想的。只是]想^有@N一天事情l生在我身上。

《魔邪法g》，是一本似本硎澜缥鞣侥Хㄓ梅ê|方功法修方法的典籍。@本本身也^主人，每主人也都有依自己的特c和需求υ本的部分M行修改，而@些都有搜藏在@本典籍之中。e^的d著又饕的|西一是魔g，二是邪法。邪法v的是如何用各N自身能力提高，魔gt是f如何⒆约旱哪芰化|性的|西。而重中之重的就是，@是一本以性橹鬏S的典籍。

而消化完@息之後，我和姐姐看了一眼，不用通^意R上的M，我已看到了彼此眼中的性^和性^之下的那一z淫邪。

【我c姐姐及我的女人】(02)：法的大概c我的第一女人

事l一月後。

“啊～姐姐，我要射了！”

“快c！快射M恚⌒枰的就先喝一c我的奶再射吧！”

姐姐一f完，我就立即吸允著姐姐酝Φ娜轭^。不到一秒我就吸食到了姐姐微y、口感滑同rе不獠坏的乳汁，吸完一口又一口。而姐姐有c不耐┑脑谏胍髦姓f道：

“嗯。。。弟弟，嗯。。。嗯。。。要喝。。。等下姐姐你喝虬　！！？臁！！？焐渎铩我等@天都等了一月了啊。。。啊。。。”

而此r忙著喝姐姐乳汁的我t直接用意R回答道：

“姐姐，等我喝再把所有的能量c精液射o你，好幔俊

“就。。就你。。。你的。。。啊。。。抽插的速度慢一c，不。。不然我。。。像。。像昨天那邮懿涣司汀！！０　～～快！我最多能在五秒T了！啊。。。”

到此，我已感X到姐姐的道痿Y力瞬gj升，把我A得非常o，同r垡汉孟Q堤的水一印ｌ妒俏野芽谥械娜橹吞下，M我最快的速度抽插著，然後吻著姐姐，在我到姐姐的最深且姐姐的唇A著我o尾端完全密封着r，我一起高潮射！

本砗鹊糜悬c微q的我，也在@一瞬g把乳汁DQ成精液所需的物|，е我@些日子先下淼牟糠株性水傩缘攘Γ射到姐姐姐姐w龋欢姐姐也把她[性火傩缘攘νㄟ^垡耗嫦虻南蛭逸送^怼ｋS著我不停的射精，姐姐的肚子@得有一些些的微q。在我的喘息c呻吟中，此次的圻_到了^ΦM分。

我把^“埋”M了姐姐的p峰之中，姐姐f：

“姐姐，我就在e面(道)咯～”

“嗯，也好@拥脑可以避免你o我的哿鞒怼６我也可以慢慢的D化@股能量。”

就在我和姐姐卮姘胄r之後。我感到姐姐的阜突然_始有一些些振印

“姐姐？”

“Γ成了！你先出戆桑∽我看看我@一月最重要的成果之一。”

接著我就看著姐姐的阜慢慢的突起接著慢慢的成型，最後成了一根酝Φ年o！

“怎N樱H鄣摹榱瞬灰你y^，我特地在修根之g的r候，把它成和你一拥男钆丁”

《根之g》：
《魔邪法g》中其中一任女主人留下淼哪g，可以通^不辔收男人的精液，不噢D化能量後，形成w的o。成的女人可以在和女人交g的r候，可以扮演“男性”角色。在需要的r候可以⒅突出，而平rt可以⒅收起恚使阜c一般o二。

“xx姐姐不打粑业淖孕判摹！蔽胰跞醯幕卮鸬馈

“不要@勇铩你也有在《朔根之g》，姐姐湍愕模《且你好了，最大的受益人也是我呀～”

《朔根之g》：
名思x，可以朔造o外形及硬度等傩缘哪g，同r也是《魔邪法g》中最基A的魔g之一。《根之g》可以c之相o相成。

“嗯！既然如此，姐姐，不如你F在就崞轿受到的@，同r臀揖《朔根之g》吧！”

才f完，姐姐就把我涸谏硐隆Ｓ眠е一zz精液的垡仓我的^，同r在我耳吹庹f：

“砘铮〗憬阒好好的欺你哦～今天你完了～”

钻翻覆雨後，姐姐躺在我的胸前。我的^也靠著姐姐的^，彼此很M意的休息著。

“H鄣模基本上的我都了，接下碛惺颤N打算？”

“姐姐，我出去吧！去完成我前世]M情享受到的事。”

f到@e，就不得不f一件事情。《魔邪法》在同一r候只能有一主人，只有主人能蛑拥男其中的|西，其他人只能依法的主人，被有扌小６我和姐姐的前世都是法的主人之一。

我前世是一名黑暗魔法，痴心於力量，在偶然g得到了法，但只是把法成追求力量的工具而o了其中g返牟糠帧Ｗ钺嵋檎治Y而死去，只是因楸旧於魔法的研究因而有了一可以用D世的方法――《忍D生》。自己不完整的活下去的法g。而@法g不知道槭颤N被法自己[晦的留了下怼

另外，姐姐是一刺客兼情笕T，在C巧合下得到法，桐湟彩恰洱根之g》的l明者。至於槭颤Nl明《根之g》，原因很邪海是榱擞迷诒乒┑r候。後砣帐。姐姐的前世е大的怨念自M，s意外的激活了我前世留下的《忍D生》。

（PS：《魔邪法》在J主之後，皆自В在主人死後，在特定的情景下出F。此r，我和姐姐皆榉的主人，不分主次。法除了淫x的部分，也有用的部分，之後慢慢的提到。）

=========月之後，距xzE山洞(事l山洞)西十天_程――莉莉村==============
“晌贿@幼泳托辛恕！

“好的，xx你地管大人(掌管村子土地事展T)。”

“我有事要忙，也就不打_晌涣恕！

“那我就不送地管大人了。”

“地管大人慢走。”

在Q定x_後的第二天，我和姐姐就收拾好行李出l。通^《生g》我找到了前M的方向淼搅死蚶虼濉

《生g》：通^攘⑺看到的非高智慧生物o化，抽出其意R（保留原有的一切傩裕，在以自己的特定傩缘哪芰橹u造|w，成凫蹲约旱恼莆盏纳命w。

莉莉村是原始精`族村落，莉莉是@N精`的名字。莉莉族精`族分支，@N族只有女性，通^向生命之淦砬螅而得以延m後代。莉莉族痿Y力和不同的人一印．然@e指的是我原硎澜绲娜耍竟我]有接|到其他的“人”，因此o法比^。然也因檫@樱所以我和姐姐通^我相χ下高端很多的痿Y力屠蚶虼褰Q了S多的}，而得以在村子中心外不h的地方得到了一g小木屋。

“姐姐，我K於有了‘我的鄣男∥荨了。”

“我看你想的是‘我的鄣鄣男〈濉才Π桑俊

“那是你f的哦～我可]f。”

“我f的和你f的有差e幔俊

“我想的和你想的有差e幔俊

於是，我人都邪旱男α恕Ｍㄟ^呆在@e的rg，我也算的弄清楚了@N族的事情及生命之涫窃觞N一回事。然@也是《生g》的功凇ｌ妒牵也就在@天我有了我的第一女人。是女精`哦！【我c姐姐及我的女人】(03)：艾理。希理c我的《形寄生g》

生命渑c莉莉族的N族延m是一N互惠互利的良性循h。莉莉族通^So生命渲一定I土的}生命魔法元素是生命淠蚝煤玫纳存下去，而生命湟苍诶蚶蜃遄迦似砬筢幔聚集一定的生命魔法元素DQ成生命N子元素加持刀莉莉族族人身上，他以自己榛模印到生命N子元素上，以此孕育出莉莉族的新生命。

而昨天，我和姐姐行到生命涓浇好就到了@一幕。艾理。希理，莉莉族的第一鹗浚Q定退下自己的位子，湓杏一新生命K把自己一生的所W交o新生命，竟]有一生命可以永h存在。就在艾理。希理接受生命浼映值r候，我和姐姐出手了。

由於我保留了原本世界的S多所所R我l明了一新的g《形寄生g》，原本l明@g的r候，只是榱恕贰北舜耍但]想到既然能蛟谶@e用上。其，我所修行的热蓦m然邪喝f分，但也是凫渡命型的。

就@游的形就混入了加持艾理希理的生命N子，而形也⒃诮裉焱砩祥_始成型。而她也⒊槲的第一女人。

此r，我在艾理希理的屋上看著艾理希理。而我混入的形寄生x早已把生命N子的能量吸收完，通^意R感知我知道l形寄生x正的陌理希理的嘴巴、尿道、菊花的蠕佣出。接著淖彀统淼募纳x分裂成芍灰恢环庵她的嘴、一只蠕拥剿的後X勺；而哪虻莱淼囊卜至殉芍唬往艾理希理的p峰蠕佣去；最後菊花出淼囊卜至殉芍唬一只往部^去、一只停留在菊花。

早已“B”的我，已_始酝ΑＮ乙哺杏X到姐姐也有些恿恕

“姐姐要_始了幔课矣悬c等不及想要看下去了！”

“你是想窒氯グ桑俊

“姐姐，不也有c窳耍俊

“是啊～所以今天我要看我的根，所以等一下不要跟我，她要先成槲业呐人。怎N樱克的子之身o我吧！”

“姐姐，我突然邪毫耍∥蚁胍她同r成槲的女人！”

“！？你想要。。。好吧！之先M行下一步。”

S著我的指令，寄生x_始各司其。艾理希理的衣服t在能量的作用下低氐娜著然後消失。

艾理希理有著一^淡金色L到腰H的^、不太獾拿济、接近一百度挺角的鼻子、厚厚的嘴唇、古~色的w色、健T的身形、只比乳大一些的乳房。

uu的艾理希理l出了“嗯嗯”的，因樽彀偷募纳x把她的嘴巴o填M了，因此音非常小。

而後X勺的寄生xt放著微流麻w了艾理希理的四肢、
乳房上的寄生x完全吸附著她的乳^K且l出幅度O小但是l率H高的振哟碳ぶ。
至於菊花的寄生xt是慢慢的、深深的M出著菊花；
而最後一l寄生x只是在道外\\的刺激著艾理希理，
艾理希理的“童之身”保留著。

不多r，艾理希理迷鞯谋_眼睛。在看到自己的rr哭了。但是，]多久艾理希理的眼神有恢兔髁恕６我和姐姐也移拥桨理希理的身旁，S著我的指令嘴巴的寄生x慢慢的s小，附在艾理希理嘴巴里的一小角落。

“夜先生，夜小姐。@是你值暮檬幔俊

“艾理希理，你知道不久的恚生命渚褪俏的了幔慷你F在@幼樱其生命溆泻艽蟮脑因。”

“夜小姐，你_人！@不可能！生命湓觞N可能承J外人KJ外人橹鳎　

“生命K]有J我橹鳎我只是行的成樯命涞闹魅硕已。”

“你。。。”艾理希理@然是理解@句的意思的，否者也不可能@得f不出。而事上，我已_始化生命淞恕Ｑ劭rC差不多了，於是我寄生x努力的只睢Ｅc一樱只是力度加大三倍T了。

“琛！！！uu的艾理希理用一N祈求眼神看著我。

“艾理希理，莉莉族把生命樯衤}的，m然生命淙四莉莉族橹鳎但事上你也把生命洚成一神氏。我想如果你的神成了我的|西，那我M不是成榱四愕纳衲兀恐灰你J我橹鳎我不只你解，你M入到另一哟蔚南。那是生命的O喜！”我像一神棍一拥Π理希理f了一番神棍的fo。但，我f的也都是真的。姐姐在白了我一眼後，艾理希理嘴巴里的寄生x化槟芰渴樟嘶怼

“我。。。艾理。。。希理。。。。。意侍夜先生。。。夜小姐槲乙簧中的主。。。人。。。啊啊啊。。。啊啊。。。”

“H鄣模看砦的第一女鹗空\意十足嘛～”

“嗯，那我就o她她有的p吧！”

於是我把寄生x都收了回恚解_衣物後，姐姐在前我在後的抱住艾理希理，扇送r向她吻去。我和姐姐的身w都有用法鹊姆椒砀脑爝^，舌^自然更加`活，一人霸道、一人厝岬耐黄扑牙X的防R，c艾理希理的舌^互又。而我的意R也向阿里希理鬟f著引А０理希理意y情迷的用舌^回著我，同r不嗟耐滔挛的唾液。此r，我和姐姐的唾液也早已不是普通的唾液了，任何J我橹鞯娜酥灰吞下我的唾液就ξ的要求o予更eO的回，吞的越多效果越烈。而且效果是永m性的。姐姐的阜就在@r突然一凸，召境隽她根。到了@r候，艾理希理的道已分泌出足虻垡毫恕

“艾理希理，等下可能很痛，不^痛只是一下子T了，^了之後，我就你w到oc比的快贰！蔽液徒憬阃rf道。

“晌恢魅耍艾理希理全晌恢魅说姆愿馈！

我和姐姐用艾理希理的垡喊殃o弄襻幔就和事前f好的一樱扇艘黄鸢殃o的向艾理希理的道侵入。

“嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～”管被我和姐姐的嘴巴吻著，艾理希理是l出了很大的呻吟。

而我由於已酝很久了，所以^上有著一cc的精液，而我的精液除了有著原有的功用外，多了一Nc自己鄣Ψpp痛楚K且滋Ψ缴殖器的能力。我和姐姐在前M到底後就停了下恚等待精液的效果l]。慢慢的艾理希理不痛了。

“主人，艾理希理F在感X很奇怪。”

“艾理希理，]事的，@是一很棒的F象。我F在在做的所有事情叫郏而艾理希理F在@泳褪窍Ｍ能邸Ｖ道幔俊蔽液徒憬@]有受^性教育的@女人M行著很歪的性教育。

“艾理希理，等下我做的事情很舒服，舒服到你想叫出恚]有PS@很正常的，只要是自然的叫出恚就是最美妙的音知道幔俊

“艾理希理知道了。”

於是乎，我和姐姐_始抽插著我的第一女人，我保持著一N想通的速度，我出姐姐M，我M姐姐出。

“原砟腥说目旄惺沁@拥模　苯憬阍谝庾Reξ艺f道。

“M入c被M入，姐姐喜g哪一？”

“我都喜g！”

“那我就^m吧！”

就@釉诎理希理高潮了纱沃後，

“艾理希理，舒服幔俊

“舒服，艾理。。。希理。。。感X好像舒服。。。到死了。。。”

“那F在Q艾理希理我舒服咯？”

“艾理希理本砭褪侵鳌！！Ｖ魅说模只要。。。能主人舒服，艾理希理一定M。。。全力。”

接著，我和姐姐又何先前一樱一起M入艾理希理的道，而^之前的“洹保艾理希理已能蛟谑娣的B下容{我了。

我和姐姐]有^多的幼鳎就是蔚摹⒅苯拥摹⒚土业囊煌抽插著艾理希理。

“啊啊。。啊啊。。啊啊。。主人一起查艾理希理，艾理希理。。。很。。。很奇怪。。。比奇怪。。。”

“艾。。艾理。。希理。。@。。@叫。。性^。。。知。。。知道。。幔俊苯憬闼坪醭d^的f。

而我看到膳如此的B，自然也是一f分的高d。

“男。。。男主人的。。。肉棒更。。。更大了。。。艾理希理。。。好_心。。。啊啊。。。啊。。。艾理希理X得。。。好充。。。好。。。幸福。。。”

“男。。主人。。。更大了。。。琛！０“　！０　！！！卑理希理已失去的言Z的能力了。

而我突然感X到我也快到O限了，於是加倍了抽插的速度。姐姐也是如此。我在O限的B下，抽插了近三十下後，同r“啊！”了一，一起l。

“xx主人。。。艾理希理。。。感到很幸福。。。很喜。。。艾理希理X得自己。。身weMM的。。。都是主人的邸！！！

我三人oo的抱在一起卮孀牛而姐姐的根t收了起恚只剩我的留在艾理希理e面。

不多r，我又再度勃起。到了艾理希理，她的看著我，我示意她安o，於是在她不蔚醚凵裰形页榱顺怼

“姐姐，我今天]勰隳兀　

“所以呢？”

“我想趁著今晚，便教教艾理希理，竟她已是我的人了。”

fT，我便吻了艾理希理，K且通^意R，把法中依主人修的部分魇诮o了艾理希理。然有我和姐姐彼此鄣慕已我在原硎澜缰兴看到的多鄣闹R也一愕髁私o艾理希理。感X上很久但H上也才三秒的rg。

艾理希理，瞬gt心跳。而就在的^程中，艾理希理的意R已和我相B了，只是有著主次之分，我和姐姐所想的能蛘诒尾蛔她知道，而她的t全全被我知道，就如同我和姐姐彼此之g一印

接著，我便把一b寄生x交o了艾理希理，@只寄生x完全是一能量w的形式鬟^去的，只要艾理希理一碰就成她的。艾理希理收下了@她擂稳f分的|西，K且看著我往姐姐靠^去，M入姐姐。

我和姐姐用著最鹘y的平躺式。

“H鄣模不累哦？”

“不管累不累，我都要M足姐姐的小穴呀～”

“f得好～Q姿莅桑∥易你舒服c！”

於是就Q成了姐姐在上我在下的姿荨]有任何的前颍我直接M入最激烈的部分。

“姐姐，我想喝”

“o。。。o。。。你。。。”

艾理希理看著我和姐姐激烈的互樱又看著我吸允@姐姐的乳汁，一t。突然g她X袋W^了一面！

“艾理希理，想L幔碓看！女主人不怪你的！”

而姐姐正要fr，我吻住了姐姐。K在意R中的o了艾理希理鼓畹挠息。

於是，艾理希理召出了寄生x，控制著寄生x改著外形，最後成了一根ΨQ的我的o的形睢Ｒ贿插M自己的道，同r寄生x吸附著，握著另外一走了^恚往姐姐的菊花查了M去。我_吻住姐姐的嘴，立即到姐姐和艾理希理美妙的呻吟！

最後我三人以三明治的幼盈B在一起，到_此次的高潮，槭状3P下美的句c。

【我c姐姐及我的女人】(04)： 莉莉。秀

我艾理希理的床文玫簦折好，交o艾理希理。

“艾理希理，把@收好，@是你把你最重要Io我的C明哦！”

“艾理希理知道了。”她有些害羞的回答道。

“艾理希理，@幼咏心愫寐，以後我就叫你希理好了。”姐姐突然很霸獾恼f。

“希理知道了。”

“那我F在就碚ff希理以後要做什N好了。希理，我和姐姐打算最I整莉莉村！不！f最I整莉莉族！”

“不，求求主人不要害大家，其大家一直以矶歼^得不是那N的好，因槲都很弱小，有r候被獾么遄悠圬。球球主人不要再害大家了，希理好好服侍主人的。琛

似乎是因檎J主有我和姐姐力力的PS，所以希理@得相的弱荩一c都]有莉莉族第一鹗康娘L。@是姐姐尼崦姹ё∠＠碚f：

“希理，不要男主人f的，@砘镎f得一c都不厝帷Ｏ＠恚我你和我在一起_心幔俊

“_。。。_心”

“如果我大家都和希理一娱_心呢？”

“嗯？”@然希理的X袋有c跟不上。

“如果，我大家都和希理一诱J我橹鳎同r享受鄣目罚K且大家提升自己的力，你X得怎N幽兀俊边@r我莸拈_口f

“那幼樱我就不再被e人欺了！”

“那N希理希望@N一天到幔俊

“希望”榱舜遄拥陌参Ｌ嵘半子自己力的希理@然想都不想的回答了@}。

“那N，希理就要好好椭我哦！”

“嗯！”

“榱俗大家知道我的好，所以希理@一月要跟著我好好的修哦！”

“希理已等不及要修了，主人，教教希理吧！”

“其希理已了，希理你好好的想一下，我H你的r候，你X袋出F的|西。”

]多久，希理整就t得和O果一恿恕

“看硐＠硪呀意R到咯，希理你就ff怎N做，我看看希理f的有]有e。”

“嗯。希理在得到主人的精A後，慕裉扉_始可以通^和主人刍蛘呤恰！！！自慰’砑ぐl自己的生命力。把@N生命力Q成能量，最後再把能量B化，成自己的力量。c‘自慰’相比，和主人力提升得更快。因楹鄣r候，可以把自己因轶w|PS多出淼傩粤α鹘o主人，而主人也把主人多的傩粤α鹘o希理。而垡号c精A在交Q的^程中a生NA，能量得更高，吸收化後也就更好。最後，在高潮的r候，我的身w短rg解除c外界的隔u，能蜃畲蟪潭鹊奈收外界的各N魔法元素，D化成能砦收。”

希理才一f完，我和姐姐就用我的酝ν灰u希理，我的突u道、姐姐的突u菊花。

“希理f的真好，有一c]有跟你f，就是除了和我壑外，只要是和我的人鄱夹信叮∧阆胍葬岽蠹叶枷嘤H相郏然後一起越越，@拥奈硎遣皇呛苊篮茫俊

“嗯。。。主人。。。f的Α！

“希理，那我F在就榱嗣篮玫矶努力吧！”

f完我就_始和希理一起好好努力了。

然，@一月我也不只是就@娱f著。除了r不r椭村子以外，我也^m化生命洌而我也找上了莉莉村的村L大人。因榇彘L大人lF了生命涞漠雍桶lF艾理希理[[的有力越碓的荨

@天我е艾理希理，在晚上r分拜L了村L大人。村L大人比艾理希理矮一些，c艾理希理的鹗矿w|不同，村L是名t魔法。除了神}傩砸酝猓於其他傩缘尼t魔法也有一些些的了解。而@拥乃有著很秀獾耐饷埠透加端f的赓|。一^披肩的Ll，她看起碛兄一Nt淑的味道。

“夜先生、夜小姐有艾理希理，你怎N砹耍俊

“村L，其我是有些重要的事情要跟你f。”c村L更加熟悉的艾理希理率先_口。

“村L，@e不是f的地方”我t接著用暗示性的Z言村L我M到‘能f’的地方。

“大家e面。”

村L的屋子K]有很奢A和大gS多，只是有著一gm合_和一g可以相[秘事的小密室。而我就走M@g密室。

“好了，孜挥惺颤N要f？”

我示意艾理希理先_口。

“不知道村L有]有感X到之前力已到_瓶i的我，F在力_始又有增的E象？”

“不知道村L有]有感X到最近的生命溆行┊樱俊苯憬憔o接著a了一句。

“你f的我都知道，你想f你知道槭颤N？”

“@一切都和我有P。”

“夜小姐，我能不能你解一下你槭颤N@幼诱f？”

“那好，村L]上眼睛一下。”

就在村L]上眼睛之後，我一步上前去，在村L反^碇前，吻了村L。而姐姐和希理也在同r限制了村L的活幽芰ΑＳ伸段和村L]有任何的PS，所以用了十秒才鬟_了希理的原因、我和姐姐化生命浼鄣男〈逵的大概。

在我_嘴之後，村L反不^恚@然是在消化我鬟f^去的息。

而她消化完息後的第一反Ft，然後才斥道f：

“你怎N可以打生命涞闹饕猓　碑然她之所以@幼樱自然是因槲⑦@滋煜砦c艾理希理鄣牟糠之面也髁诉^去。

而姐姐也趁@CΥ彘L施展《魅惑之音》f：

“y道你不希望村子幔侩y道你希望大家^m被欺幔侩y道你不希望幔窟是你喜g被欺？”

《魅惑之音》：精神恍惚的人使用，Tο蟮乃季w，如果Ψ降哪X袋在之前的十秒有出F^性鄣漠面，t有一定的C率Tlο笠宰约橹鹘堑男曰孟氘面。ο蟮幕秀背潭仍乐兀效果越好。

“你。。。你。。。你不能@幼樱生命鞒辛诉@N久，不能在我手中嗨汀！

“怎N在你手中嗨湍兀可命在你手中得更大，而莉莉族也因槟愣得更大，你成槔蚶蜃宓ト酥一呀～”即姐姐之後我也用了《魅惑之音》。

“你f的是真的幔俊贝r，稍微改造^w|的我三人，到了村L部l出的裎丁

“然是真的”我和姐姐同r用《魅音》回答

“村真的能蜃幔课艺娴哪茏幔俊

“只要你J了我，@些都能成真。”

“我真的能蛟谶@落的幼酉伦幔俊贝彘L的眼神已得越碓矫悦！

“能的，你稍微醒一醒，J清@美好而落的F吧！”

村L的眼神瞬g恢颓宄海但是也在@一瞬g，}的眼神低下已深深的埋著淫x不堪的j望了。

“我，莉莉。秀，以我的生命和`魂及一切起誓，只要夜先生和夜小姐f的是真的，我⒊樗的奴W，同r⑽业纳命和`魂及一切Io他，直到永h。”

也就在@一瞬g，M屋春色。我召境隽艘床大小的形，然後抱著秀，走去。我很I的在眨眼g赤裸了身w。我先坐下，然後扶著秀的腰，蹲下，最後她的唇N著我的^，而姐姐t召境隽她根，而希理通^形是使出了上次的招式。膳向秀走^淼耐r，我看秀已因槲之前的渥得了，於是扶著她的腰往下骸

“啊。。。啊。。。啊啊。。。。啊啊啊啊”秀l出了撕心裂肺的叫。

“秀，我@幼与m然一_始非常的痛，但是一下下就好了哦。”

“嗯。。。”

而膳已走到了秀的面前，姐姐把根放到了秀的嘴巴前，秀痴迷的了一下，正她浜入嘴巴的r候，我拉住了她。

“秀，m然我Z走了你的初吻，但是那次的不算担因槟愕纳囝^]有被碰到，我硌ao你一完整的初吻。”接著，深深的吻了下去，和秀喇舌。姐姐o了我一白眼，而希理t砹嗣佟⒘w慕和感受到厝岬囊庾R息。

我的嘴x_了秀K跟她f

“用你的舌^去好好的侍奉女主人的肉棒吧！”

落，秀或舔或含或M或出或吸允@姐姐的根，看硇愕奈蛐苑浅８甙　

而希理半蹲往前靠，秀那平r包得很o看起磉算不e，但H上比膳都大的p峰A著那形棒子。我看希理@N幸苦，於是Q定出手兔Γ反正的空f的手也想好好的感受秀那大大的乳房。

我抓著秀的乳房，食指按著她的乳^，向中g喝ィ好希理的形棒子可以住，@幼酉＠聿拍芎煤玫[又她的U腰享受著啡ぁ６我也_始抽插著秀的小穴。

不多r，我一起Q了姿荨

我直接躺下，而秀趴在我身上，而我^m插M她的小穴。而希理t在秀@叫中M入了秀的菊花。而姐姐t蹲在我的上，秀的嘴巴^m樗的根服铡Ｎ铱吹窖矍敖憬愕男⊙ǎ我人生中第一小穴，心中テ鹧e傥橇讼氯ァＨ会嵊梦业淖彀榻憬惴铡；蛭食垡骸⒒蜓刂大小唇舔一圈、或快速的舔著蒂、或用鼻子磨蹭尿道口。姐姐O度的舒服。

我四人就在@拥B下一直鄣酵旯ぁ＝憬惴鲋秀，自己和秀能完成深喉射精的幼鳎秀在有c被艿降那r下喝下了姐姐的精A，而希理的精At著形棒子M入到秀的菊花里，同r秀的w纫脖晃疑涞MM的，她的垡阂驳奈沂娣f分，而我也喝了姐姐那_始е香甜的精A。

首次劬褪4P的秀已累的不行，我也她好好的休息。而我也邪旱漠形床包裹著秀，同r形把秀的下身的穴穴堵著，精A不流出怼Ｗ钪匾的有形^m微微的刺激秀的乳^。秀能蛱在不high但是down不下淼B。

照好秀之後，自然是我三的3Prg。^@些rg不嗟母脑欤秀的w力已能蛎跟上我和姐姐的活恿苛耍但是我和姐姐始K也在M步著。而且我A感之後有wS式的M步。

此r姐姐召境隽水形球。形球是姐姐的一O。主要是Y合前世和原硎澜绲慕的a物。形球可以自拥姆珠_然後像嘴巴含著|西一雍著人，同re面也依姐姐的指示化出任何型的小|手和吸P。

我三人跳M了形球e面，姐姐在我後面而希理在我前面，膳一前一後的抱著我。我把的我o插M了希理的小穴，而姐姐的根tM入了我的菊花。是的，就是我的菊花。我在@些日子恚在姐姐的希望、要求c鼓钕拢突破了@一P。

因榻憬阏f“H鄣模你是我的男人，你的全身上下我都^了，也服侍^了，我F在最想做的事情就是‘帧你。因槲业娜部都o你了，但是我]得到你的全部。而且你想想看，你是用你的身wM足我的根哦～而且我你用嘴巴你肯定也不要吧？”

於是，我就妥f了，但是，我也跟姐姐f，我的菊花只她搞，其他女人不行了，@是我最後的步，而姐姐Υ艘哺械椒浅５芬狻

f回恚就在我完成我的w位後，肉球_始工作，首先是分泌岬恼骋海然@些粘液其都是我用眇jB它的我的精A。再砭褪嚎s，我三人oo的N在一起，然後t是生出|手M入希理和姐姐的菊花。最後的蠕樱我自己不主右抽插和被抽插到。而我的t和彼此十指交扣。我的^微微的向左靠然後向右D，和姐姐有希理吻在一起。三人的吻]有人的激情，但是s是MM的肉j，彼此的唾液弄得彼此都是。

S著不嗟某椴澹我_始喘著猓而膳也_始l出了“嗯嗯嗯”的呻吟。

“主人，快c，嗯嗯嗯。。。快c。。。希理想要主人值酶快更猛。。。。嗯嗯嗯。。。好快。。。啊啊啊。。。。好快。。。希理想要。。。啊啊啊。。。好舒服。。。希理想要主人就@右恢奔铀傧氯ァ！！！０““““　！！！０“　！！！！！

“嗯嗯嗯。。。H邸！！５摹！Ｄ阋。。。高潮了帷！Ｎ一起。。。加速吧。。。。。。前後一起高潮。。。”

“姐。。姐姐。。。一起吧。。。”

o接著，|手的速度到_了p峰，筛肉棒的主人也激烈的抽插著肉棒正在插著的洞。

“啊啊啊。。。砹恕！！砹恕！！０“　！！０“““““““““　”

我三人M足的看著彼此，K喘息著，榱鬟_彼此的垡猓我又吻在了一起。
【我c姐姐及我的女人】(05)：我鹊牡谝Α胺蚱蕖迸c后m之主（|手超⒈厮溃

秀看著和我吻在一起的希理，不由w慕f分。注意到秀的我x_了形球，走到她的身，在我的一令下形床恢土的幼樱]了形床堵著，秀w鹊摹拔”的液w都流了出怼Ｎ译x_了密室，拿回硪l白色的浴巾，和姐姐有希理托悴辽眢w。然後就像ο＠淼r候一樱π阏f：

“秀，把@收好，@是你把你最重要Io我的C明哦！”

S後我就躺在形大床上休息。

第二天早上。秀要去槲湓绮r，我希理拉住了她。在她疑惑的目光中，我大口大口的喝著姐姐的乳汁。S後，吻住秀，把修的、我的日常告V她。接著在她不知所措的目光中，姐姐和希理走了^了，跪在我面前，_始操弄我的整生殖器。感X到我微微拥年o，二女一人半的含著我的o，o接著就是她赏淌澄业木液。

在我和姐姐的M步下，我的精A已可以_到，接受^我精A的人的w|出F一些些改了。此r，我和姐姐一起吸食著秀的乳汁。而希理t吸食著秀的垡和r操弄我和姐姐的o。我吃了“早餐”後，免不了再硪淮畏覆雨。

S後我和姐姐就_始向秀阎谩鄣男〈逵》，因槔蚶虼寤本上的威望和嗔Χ荚谛愫拖＠砩砩稀６我和姐姐也_始全力的化生命洹Ｊ天后，我也姐姐好把生命化完成，而秀和希理也把任兆龊昧恕

^十天的H密相，她傻年PS如z似漆。而我和姐姐也lF，因樗的@NPS，她之g的M得和我c姐姐的一模一印Ｒ簿褪钦f她已是“夫妻”了。而我和姐姐通^意R的探查得知，在他的心中，我和姐姐是一w的琢肆成，而他彼此在Ψ叫闹t琢巳成五，最後的c五成t是她本身的智慧、理智等思考能力。

@Y果ξ液徒憬碚fo疑是完美的，因樗既“完全的成榱宋的人”同r又保有他作楦咧腔凵命的部分 。

@一天，她手恐手碚椅液徒憬悖想必她也知道，她的任何想法我和姐姐都是知道的，既然我和姐姐不反Γ那他也就不用害羞了。竟她都是我的人。看著他好像我和姐姐在一起的r候的幼樱十天都]做鄣奈液徒憬悖有一N想好好好做一番大I。

“艾理。希理，莉莉。秀，我和姐姐在此宣布你人的PS是神}的PS，就好像我和姐姐一樱]有任何人可以拆散你。同r我也宣布，以後我和姐姐的人都可以在彼此意的情r下，到我和姐姐@斫邮芪液徒憬愕淖８！！

神}@字眼用在我身上著很e扭，但是，我和姐姐此r已完全化了生命洌在吸收了生命涞哪芰恐後，我和姐姐的身上也出F了一些神}的庀。

“作槲液徒憬愕娜酥中第一υ谝黄鸬娜送r又是莉莉村的最高人的你，我和姐姐Q定上次你。首先你⒁黄鸸蚕硪后m之主的位c能力”

f完在我和姐姐的召鞠拢膳向我靠近，我一人一吻著⑻囟ǖ挠息和更楦呒的修方法鹘o他。

后m之主：在我和姐姐的授嘞拢她可以自行汛蟊旧淼萘Γ自行吸收她看上的女人到她的后m之中，同r，她也⒕哂幸欢ǖ哪芰Γ她的后m成T依他修法的热荨

膳在@喜的目光下感x了我和姐姐，竟@代表了我λ的信任c祝福。

“第二件事情就是，我要在@δ而言o比重要的日子e，享受到比以往都更刻骨心的邸！

我和姐姐放_她，然後姐姐用我可以直入她身w的方式坐在我的_上。接著，姐姐召境隽她根，然後我和姐姐用了我最新得的魔g――《肉wj融合》。我和姐姐的身w局部的融合在一起，然我融合的部分自然是我的生殖系y。接著我在使出同拥哪g，我坐著的形椅子和融合後的生殖系yM一步融合，形成槲生殖系y的一部分（然也是衍生的部分）。

此r的面成了，姐姐坐在我身上，我坐在形椅上，而形椅把我的下半身都包裹起怼：握f，我和姐姐的下半身看起砗彤形已]有差e了。熟悉了一下@N感X，我oo的抱著姐姐f：

“姐姐，我F在完完全全的成了一心同w了哦～”

“嗯，我就我的第一εW享受一下B性奴肉玩具的待遇吧～”

f完，我就化出资l的|手，用部分把她著他的四肢，把她抬起恚看著她期待的模樱我心中一f不出的g喜。也升起了想要作弄他的念^。於是我弄了四l^|手，一人l的刺M他的乳^。

“嗯嗯。。。主人我的奶^很痛，啊啊啊～是要抽取我的奶幔俊

我和姐姐莞，接著樗注射超高舛鹊木Ac能量的O廴芤海注射了大概五十CC。O廴芤菏侵饕是用我和姐姐的w液u成，同re^含有很高的能量成分，最重要的就是用我和姐姐在任何r候散l的淫x庀⑼ㄟ^提液化的液w。是姐姐前世的r候l明的。然也可以用其他人的w液u成，只是效果降低。

而我F在使用的是度最高，而且是再^饪s的。用我的，一滴就能o欲o求的苦行少女成肉所了。我之所以用@N高的舛冗主要是因樾扌蟹的人，一般上抵抗力比^高，而且我也想好好的鬯，最好的k法是用@N方法‘提高’她的‘能力’咯～

“主人在我的奶^里壬淞耸颤N？我好想叟丁好想好想，比以往都想，好像吃精喝淫，主人，快c。。。我要不行了，X袋要牡袅恕！

“只要你f：‘我是主人的狗，主人的所，主人的玩具，我渴望主人的操弄，渴望主人的鞭椋我渴望主人ξ做av淫x的事情。’”姐姐用《魅音》f。

“我是主人的狗，主人的所，主人的玩具，我渴望主人的操弄，渴望主人的鞭椋我渴望主人ξ做av淫x的事情。”她f完後，a上了“我希望主人弄奈”接著就_始“嗯。。。啊啊啊啊～”的呻吟。

可是我就是不搞她，只是欣p著他的呻吟。看著她的乳房l，乳^酝榱瞬灰^|手o她砜旄校我和姐姐特地注射了微量的麻醉後，才拔出怼Ｈ会峋涂粗他的蒂唇l，然後微微的抖。

Y果，她因轭抖的r候，微微的碰到所以就高潮a了。我用|手把她的精A盛了起恚不他，然後你一口我一口的喝著。

“姐姐，好喝幔俊

“嗯，如果加一c你的精A，更好喝。你X得呢？”

“我也X得再加一c姐姐的精A更好喝。”

“姐姐，我s快插她吧！射了之後再喝？”

“H鄣模先好好的玩一玩再搞吧，放心，我F在可以分你的性n印！

“那就交o姐姐咯～”

接著，我_始用|手去玩弄@晌豢扇恕Ｏ扔糜|手塞入她的嘴巴，再用|手把他全身都束`起恚只露出乳房、菊花、小穴、和^部，然後一o一的著、_。然後l|手得像蛇^一_嘴巴把下w露出的部分o含著。然後e^在生出小|手往尿道、道、菊花M入而去。再用四b蛇^把乳房o含著，然後在生出^般的小|手以不刺入的原t去刺激他的乳^。

管此r，她只能l出“琛！｀培拧！！琛钡纳胍鳎但是通^意R，我是可以感X到她“好舒服、主人再粗暴一c、主人我要精、啊啊啊”的意R息。

“姐姐，我太厝崃幔俊

“是因橛昧坑玫枚唷．然H鄣模你是真的很厝帷Ｅ人到了@N程度，已不能厝Υ了，而是要好好虐待。如果哪一天姐姐玩成@幼拥脑，你也要好好的虐待姐姐哦～”

“好的，我H鄣慕憬恪！

“那我就M情的鬯吧！不Γ@Nr候一诱f，我就M情的炙吧！”

接著我也不抽插她了。所有的|手抖恿上拢狠狠的射了。而原本不刺入的^|手也刺入乳^。射精！而剩下的|手也]有f著，都向她射精。她也被突如其淼纳渚弄到高潮a了。

把嘴巴的|手抽出，其他的|手停止射精。接著我和姐姐M一步的和形融合，_到完美融合B。此r形就是我的生殖器，生殖器就是形。我可以感受到肉棒被女人身w各部位的w嘏的感X，也感X得到，肉棒在膳w窕滑的美妙|感。

第一次感受到@N|感，我性^的射了。射完之後，取而代之的是一N狂的n印Ｔ膳下w鹊娜獍簦ㄓ|手）_始大。

“啊啊～主人的肉棒大了，好M。。。塞得好M。。。不行了，再大就卡住了！啊啊啊啊！好痛！我的小穴好像要裂_了！啊啊啊啊”

至此，我才停止肉棒的‘二度勃起’。接著我_始狠狠的抽插，不管膳的痛楚，甚至榱丝梢栽黾映椴宓牧扯龋抽插射精，。

“啊啊啊～精～精～我的肚子都是主人的精了～啊啊啊～要尾蛔×恕啊啊啊啊～”

榱死^m下去，我又在她的乳^注入O廴芤海他的化w|，痛楚降低，增加了身w的g度。

“啊啊。。。啊啊。。。好好。。。好舒服。。。啊啊。。。啊啊。。。我。。。我。。。啊啊。。。得。。。啊啊。。。好B。。。啊啊。。。明明。。。明明。。。啊啊啊。。。很痛。。。啊啊啊啊啊。。。但是。。。好。。。好想。。。。啊啊。。好想要。。。啊啊。。。好想要^m。。。啊啊啊啊啊。。。”

“主。。。主人。。。更。。。更粗暴的。。。Υ我。。。吧。。。我可以的。。。。啊啊啊啊。。。。”

於是，我再度把肉棒插回她的嘴巴，然後下w鹊娜獍粼谧大一些些，同r一起抽插射精。o接著，膳的身w已受不了了，精液_始逆流，融合著垡汉托l的精液已的溢出。

“啊啊啊～好B，逆流了～啊啊啊啊～逆流到。。。。高潮了。。。。”

於是我把所有的肉棒抽出，所有的液w流出滴在地上。待她的那大大的肚子恢驮又後，肉棒再度插入。此r的膳，意R已完全正常了，但是身w反而完全的吸收了O廴芤憾渴望著性。

“希理和秀xx主人的祝福c郏F在主人用希理和秀把主人]M完性oM完吧！”

落，我和姐姐所有的肉棒都找了位子膳服侍，有的被膳握住，有的被A在膳的乳现小！！！．然资根肉棒，所以膳的穴都被蔚貌怀尚危但是因O廴芤汉撞ǖ郏膳的w|已被化得在@N情r下依然能蛳硎芰恕

“琛！！琛！！！膳不嗟陌l出呻吟。

而我和姐姐_始真正M入B，意R_始迷x。

而我的w位也S之改，膳一前一後的抱著已成橐惑w的我和姐姐，而肉棒持m圩拧６我和姐姐f著的嘴巴t裎橇似怼

“嗯嗯。。。嗯～嗯嗯。。。嗯～”在膳又a了纱沃後，我和姐姐也_始吻喘息。膳的手此r也]有握著肉棒，而是激情的嶂我和姐姐。

猛然g，我四人的腰第一次一起快速的扭樱而肉棒也比先前要狂的抽插著。“啊～”合二橐坏拈L[中，肉棒集w射精。膳的肚子乳房再度巨大的不成形。射完之後，我和姐姐第一次鄣矫力。解除融合，形成了大床，四人躺在床上。我和姐姐一人一，一根肉棒留在道中享受著道e的嘏，同rpp的大大的肚子按摩。

“啊啊啊～要流出砹恕流出砹耍岬暮么碳ぃ又要去了～啊啊啊啊啊啊啊～”

三分後，同拥淖荩只是四人都躺在了男人女人的精A泊之中。我和姐姐^m只是p手|碰的ο拇蟠蟮亩亲Q成了大大的乳房。

“主人，你如果抓太大力的，精液是不是哪填^分出怼毙愫π叩。

“然不啦～射M去乳^e面的精A直接Q成你的能量，然後迅速的你分泌乳汁”姐姐微笑的f道。

“所以f，如果我太大力的，不是精，而是爆奶～”我色色的f道而且萦昧Φ陌戳艘幌孪＠淼淖笮兀它真的爆奶。

“啊！到我了！”秀@的f，然後o的把希理爆出淼娜橹o吸掉。

【我c姐姐及我的女人】(06)：姐姐的新能力c⒈厮

看著我手中不嘧化形畹娜榉浚姐姐看了看自己那相π『芏嗟碾p峰，我f：

“H鄣模我的不不蝠B眼？你想不想把我的弄大？”

我看著姐姐的p峰，翻身到姐姐身旁，把^‘埋’M去f

“姐姐的m然不是最B眼的，但是是我最喜g的。只要其自然的保持就好。”

我用手莸拿了姐姐的部f

“就像姐姐的小穴一印＝憬悖你是我第一女人，也是我最最最鄣呐人，你的身w只要和那r候一泳秃谩！

“H鄣模o你一@喜，我的身w在吸收生命涞纳衤}生命力量後，Y合法悟出了一魔g。只要你意，我的身w可以在消耗一定能量之後，恢偷教子之身。”

fT用裎硖舳何摇Ｍㄟ^意R我已知道了具w的情r。於是我和姐姐就合l恿诉@魔g。

“姐姐，我砹耍　

接著姐姐就l出了和那晚一拥纳胍鳌

“痛。。。你@鬼！不厝狳c幔俊

“姐～第一次的r候是厝嵯蚵铩@次就砻土掖厝嵯虬伞你看我到底之後不久停下砹幔俊

“不管啦！S你啦！”姐姐在我淼竭@世界後，第一次露出了@N小女人睢ｋm然我喜g霸獾慕憬悖但是，霸獾慕憬阈∨人的r候，那N魅力也是o法醯模

“姐姐，那我就S我所欲的砜～”接著我^溢出一cc的精液，pp姐姐的痛楚同r了。然後就_始猛烈的抽插。

“H。。。H鄣摹！！＝窠裉旌米B。。。好。。。好猛。。。好痛。。。今天姐姐。。。姐姐。。。就一肉玩具。。。你M足一下吧。。。”

姐姐的@段是用魅音f的，m然我知道，但是我]有抵抗，姐姐的魅音ξ耶a生一倍的效果。Y果就是我X袋出F了姐姐好似八爪~一拥淖ブ我，oo的吸附在我身上，然後我用了我有史以碜蠲土业姆椒ǔ椴逯姐姐，同r姐姐破的血S著垡阂黄R射出怼ｌ妒牵我喘了一口猓X中的面成真的。

“啊啊啊。。。。啊啊啊啊。。。。主人值煤妹土遥小汝（在本淼氖澜缰形姐姐的糠Q）。。。好舒服。。。小汝e面所有的地方都被主人的肉棒碰^了，B小汝的子m都被主人到了。。。只要主人在子me面注入岬木液，小茹身上的每一寸就都被打上主人的嘶`了。。。啊啊啊啊啊啊。。。主。。主人射了，毫oA兆的射了。。。主人已最I的小汝了。。。”

我在姐姐的耳吹了一口猓f
“姐姐今天好B哦～”

“只要主人喜g，小汝今天都B。。。主人已完全最I小汝了，F在_始主人要可以π∪曜鋈魏蔚氖虑椤！

fT，姐姐把朔身之g的掌控嘟唤o我。@意味我可以任意的改姐姐的身w。

於是，我姐姐的道得更小一些，然後子m更大一c。

“姐姐，我今天是玩定你了！”

然後叫砹讼＠砗托悖用法的魔g直接她直接高潮，a在姐姐身上，不一海姐姐全身上下的都是竦垡骸

抱o姐姐，我的酝υ俅芜M入。

“主人，今天是因橹魅擞昧四g，所以小汝才o⒈厮赖呐丁而且因槭侵魅怂以才有⒈厮赖模主人要好好珍惜哦！”姐姐突然的傲扇晃o法接受，但是回^神恚我不只狂的抽插姐姐，⑹稚爝M了姐姐的菊花。

“姐姐，m然我喜g你原本的幼樱但是今天的⒈厮酪餐拥淖我很d^。我的命令吧！”

“嗯。。。嗯。。。。是的。。。主人。。。啊啊啊。。。”

“今天的⒈厮溃你要和淫的母狗一樱今天的你要和要死的~渴望水一拥目释我的精液，你要高潮不啵你要不嗍芫。”我е魅音f。

“啊啊啊。。。主人，我要高。。。高。。。高潮了啊啊啊”

“你要f自己是淫姬小汝！”

“主人，淫姬渴望主人精液。。。啊啊啊啊小汝要高潮了。。。主人快o小汝。。。”

於是，我抱著姐姐狠狠的著子m射了。

通^意R，我感受到了姐姐的高潮，而我也高潮了。@是女人的高潮！我X袋一片空白L_十酌搿Ｇ逍擅脶幔Q了狗爬式，^m怼

“小汝好像母狗哦～啊啊啊～～～小汝是主人最淫的母狗，只想要主人的精液。。。啊啊啊啊。。。。。啊啊啊。。。。主人的精液溢出砹恕！！！０““　！Ｖ魅嗽碓娇炝恕！！Ｐ∪辍！！：谩！！：谩！！：门d^。。。。啊啊啊啊啊。。。。。”

“姐姐的表F很好哦！我Q定某次抽插都要溢出一c精液o姐姐作睢！

“嗯嗯。。。啊啊啊啊。。。。嗯嗯。。。。”

姐姐_始d^的失去Z言能力。姐姐如此，我大榕d^，直接把姐姐抱起，同r抓著她那不大的乳房，在深深的了一下之後，再度射精。

又是一次高潮。

@次，我姐姐平躺，用了最鹘y的姿菀彩俏易钕g的姿荩抽插著姐姐。看著姐姐那平躺後不明@的乳房上下[樱我就y以自己。

S著抽插越碓郊ち遥我直接趴在姐姐身上，HH的抱著姐姐，胸π兀嘴ψ欤oo的N在一起。此r，我和姐姐有著同拥南敕ǎ就@幼子m爆M精液！

於是，我再度高潮，我又射了S多，但是也只是到了M的程度，於是我е高潮之威，堇^m抽插，而且每一下都射一次。直到射得姐姐肚子qq橹埂

“主人想用小汝的奶水。”

此r，我然不客獾奈食。於是，今天就@舆^去了。
【我c姐姐及我的女人】(10）：萘Τ醭桑ㄆ章Y束）

那日之後，我把希理和秀都叫了^怼＝Q了莉莉族的累世的恩怨後，玩起了6P增M感情。姐姐本想`和鬼根之g，但是鬼是受之`，先天上o法修，或者fo法感和育根之g的魔力\行。

不管怎樱我六人就@釉诙潭痰陌月把黑暗莉莉族o收入夜歌派的萘Γ至此夜歌派萘Τ醭伞９灿近千人，主要鹆Φ慕400人，剩下的也都能有最基A的能力，可^全民皆兵。

S即基地就_始了新一的建O。而我和姐姐有目前的夜l（希理、秀、鬼、`）也M入了修的重要A段。

此外，榱颂嵘整w的力，我也所有的族人流c我一起修。而@一天。。。

“H鄣模我打算去收自己的夜l了。也就是之前f的那。”

“所以你打算怎N收？”

“政治途健！

“看斫憬阋呀有想法了嘛～那我就不兔咯～”

“你之前不是f你要她的幔俊

“ρ剑≡觞N了？不蔚门叮俊

“不是的，我要f的是，你臀沂盏羲，我就ol件和你一起共享她的第一次，同r，ξ萘Πl展也有好。”

“哦～我大概知道你想要怎N做了。他村子有哪些仇家？”

“@NeO？”

“榱宋的性福著想嘛～r行樱俊

“等你射了再f吧～F在先好好的做嘛！”

（一激情，本章的重c在姐姐的第一夜l，那位掌上明珠和。。。）

“鬼姐姐，`姐姐，今天找上希理和秀我去徒憬闶杖恕！

“主人，想我好好的品一下肉棒吧～”`f完就直接整人像o尾熊一颖е我，然後部蚀_的把肉棒o‘吸’M去了。

“H鄣模我什Nr候出l？”鬼N上碓谖叶f道。

“我止了`的|渴再去吧”就在@r，姐姐е秀和希理出F，三女同r亮出酝Φ凝根。

。。。。。。。

“你四用朔身之g把身形得看不出性e。”姐姐λ呐f道，接著就拿出四套似忍者服的夜行衣o四女穿上，而且是那N蒙到只剩眼睛的b束。而四女也收庀，得和普通侍l一印

接著我花了一天的rg（走R看花的速度）到了目的地。希理了跑腿，把一封信拿到了村L家府上。热荽笾率俏是北方的某某萘Γ我冰山一角的力有多少，我看上了村L的女海然後意退除附近的仇家他兼阒的萘Φ鹊鹊取Ｈ会嵛明天晚上到府上去拜L，拜L的r候以“北方的朋友”口。

而第二天我也利的M去K且_始和那位村L交涉。

“vv。哈扎先生，鄙人夜，我今天淼哪康暮芎危我想你清楚我的硪狻！

“夜先生，@我然很清楚，只是。。。。”

“只是你不清楚我力的真幔吭僬撸你也不想自己的女杭藿o自己不喜g的人幔磕阆胝f的我都知道，甚至你所想的我也都很清楚。榱吮硎疚业恼\意，我想你派人到西迪德村去，明晚你就得到一你o比_心的消息。明天的@r候，我再恚到r你只需要在@e等待就好，不需要派人在外^接待。”

f完，也不等Ψ交，我就直接用他眼睛跟不上的速度x_了。

而希理也很忙碌的到西去k事。

第二天晚上。。。。

“滕v先生，不知道你得到了什N消息？”

“迪德的那老不死卡_。_克_在接受小妾侍的r候，身上的火元素爆l逆行，^救目前性命oK，但是力已哪跌到魔法程度了。”

“想必F在先生ξ的力有些S的明白了吧？也不反ξ的提案吧？那F在就碚ff令千金的事情。我的想法很危你只要把我的事情告V令千金，然後我c其上一面，如果她意跟我走，我的交易就@佣ㄏ恚如果她不意，那N@方⒕痛e^，至於西的事情就作我唐突的rY。不知您一下如何？”


整判的^程，不要f我引е啵fΨ礁本B做出回的C都]有，只能答、答、再答。楹危恳槲已完完全全掌握的Ψ降南敕ǎ同r我也有相的力。

至於那位千金就不用f了，上我之後，在特殊w|的影下，也就直接O跟我走了。事後的事情也很巍＞褪且剐l周的村f扔力的人全部鹆ο禄，而原因也很危大致就是做了一c周`力\D出了}的假象。@位野心家就_始了他的小小的野心，而我也答她的女憾ㄆ诨砜此。

接著就是椭他收周的萘Γ把@些村子e的人w徙什N的。然，我要求他⒃本的村子出斫o我，作榍吧谡尽２贿^ν獾穆明是“北L魔法武YW院校@用地”。

重c是⒁恍┪所收集到的一些技法等放在@e做教W，同r培育相的人才。重c收男生，另外一些心o所俚呐生不管有]有天x，只要有心我都直接招到我的基地。至於楹危@不f也知。

f完了安排，就ff我重要的人吧！滕v。拉。

於我碚f，她只是可人，但是她非常和姐姐的口味。拉非常小巧，有著大大的眼睛和金色的直Ll，是那N看起砭陀X得很活的型，但是t算是有c害羞的型，所以整wo人的感X就是一N中和出淼拿栏小

我把她接回基地後，我就狠狠的吻了拉的唇。K把所有的息她知道。拉瞬gt的和O果一印Ｎ液徒憬阋蛔笠挥业谋е拉，崴然後解掉她的b束。而四女t消失在拉的眼前，但s躲在拉察X不到的地方看著F霭娴幕畲m，同r搞在一起。

“嗯。。。你不要@幼印！！８杏X很奇怪。。。”

“拉很不\哦！是男『⑺以要土P一下”姐姐fT就就稍微用力的捏了捏拉的粉t色的乳^。

|般的感X拉叫出怼６我和姐姐也_始散l出淫元素拉迅速的M入r。接著我和姐姐使用魔g把筛肉棒Y合在一起。然後用^磨蹭拉的部。

“只有\的孩子我才能的到钆丁”姐姐牡恼f道。（拉只有十八q）

“拉很。。。舒服。。。拉想要主。。。人拉更舒服。”

“那我就拉更舒服吧！”

接著，我就慢慢的M入拉，而第一次的痛楚拉眼睛泛t。我^m岷陀H吻拉，直至拉感X好一些之後才_始悠怼

“嗯。。。好。。。好舒服。。。拉。。。琛！！！

“拉的音很好哦。。。不用憋著。。。叫出戆伞！！！

“啊啊啊。。。哼呃。。。啊啊啊啊。。。。嗯嗯嗯嗯。。。。”

拉_是不善言o且害羞的女生，而@Nr候，拉也]f什N，只是一味的呻吟。

姐姐用意是跟我f

“怎N樱不e吧！@拥慕写猜不用魅音都能人心神漾啊！”

“ρ剑　

“而且，叫得人更起拧

“啊啊。。啊。。啊啊啊。。。嗯嗯嗯。。。拉。。。拉。。。拉。。。好。。啊啊啊啊。。。啊啊。。。舒服啊。。。。”

就@游射了第一次。

“主人。。。以。。，以後。。。拉就是。。。主。。主人的拉了。。。”
