久没写了，我尽量每篇都追求一点创新，但这次的题材还是受了以前一些大大的启发。
- M0 O) W+ ^( x8 d, p. s8 n7 @
; m! p* q! S$ r, p5 G! i生物之所以会表现出不同的形态，是因为不同形态的细胞导致的,但是生物一般来说是不能主动控制自己的细胞形态的，而这个限制一旦被突破……
3 |: F$ T0 g0 P! O9 m( @# D" U: G8 F. A7 v+ }
一，初变) {: K( A7 ?/ w8 w* a5 |
深夜，城市地下水道某处不为人知的狭小空间，一个简陋的实验室还透露着灯光。陈明，一个落魄的生物学博士，正在这个充满了自己盗用和拾取的各种仪器设备的实验室中做着实验。$ j. Q: T* f: _$ G; E0 a
6 I. s5 A6 y$ Y% q
“就快成功了，神经强化药剂，成功之时我的生活将不会再这样了！！”他一边喃喃自语着，一边将一些试剂混合在一起。试剂瓶中的药水在经历过剧烈翻滚后，慢慢平静了下来，成为了一种紫色的，透明的药剂。# v. C9 S2 t7 l& L' Q+ a  v

1 `5 ]& i/ G" @0 U4 r/ S5 Z: ]“这个要是成功了，我就可以获得诺贝尔奖了，我也不会再过着这么贫苦的生活了，要让那些嘲笑我的人看看！可是，最后还需要活体实验，现在从哪弄钱招募人来啊……”只见他焦急的在实验室中走来走去，最后好像下定了决心似的停了下来。“就自己来试一下吧，为了生存，只有这么办了，等成功后，一切都有了。”他举起装了紫色的液体的烧瓶，犹豫了再三，最后闭着眼，一口喝了下去，随后，一阵凄惨的大叫在实验室里回荡了起来。# P8 ^0 s0 d5 ]3 J8 G' ?3 e( \
; g' F2 Y7 W3 v5 }9 V, q; @
背景：一般，人的细胞分化，都是由基因决定的，人不能决定自己的细胞长成什么样，而是通过体内分泌的化学物质，来传达给细胞分化成什么样子的信号，陈明希望通过一种神经强化剂，使人的神经拥有控制化学物分泌的能力，从而达到控制细胞变化的能力，这样癌症自然也就治愈了，可是，没人相信他能成功，他被排挤，被打压，最后落到了这个地步。" d; F$ I8 I5 _3 y
0 E3 ]+ ~: M2 [& _" J  X: E2 t
陈明抱着头在地上痛苦的翻滚着，“啊……啊……”终于，声音渐渐小了，他也昏了过去。
2 u$ C7 R) U$ f* C
9 ^* i+ X3 [* W! j2 |. c/ p迷迷糊糊中，陈明好像有了些感觉，但是又有些奇怪，不像是自己平时的感觉，像是，自己被温水包围一样。陈明试着动了一下，但是感觉自己的肌肉只能一收一缩，与其说运动，更不如说是……蠕动。而现在我们从外面来看，发现倒地的陈明脸早已发白，没有一点血色，而他的嘴张着，一团肉一样的东西正从他嘴里像虫子一样一收一缩的爬了出来，这团肉带着粘液整个的从他嘴里滑了下来，掉到地板上，不停蠕动着，很是诡异。
6 ?+ [3 _6 B" v& `9 O6 A' s: j& f7 F2 `, \- I
而此时陈明自己觉得自己突然一下掉到了一个冰冷的平面上，“我这是怎么了，我记得我拿自己做了活体实验，但怎么会变成这样！？”说不出话的他只能在自己脑海里这么想着，至少，眼睛呢，为什么我睁不开眼睛？？让我睁开眼睛看一看吧，到底怎么回事啊，正这么想着，他突然感觉到自己的“身体”某个部位开始变化了，从外部看，可以看到这团肉上面出现了2个小粉色的突起，然后形状慢慢的变化成了一对“眼睛”！  }8 w6 P$ m6 x; c2 H
/ s8 Y. @; B/ f2 Z% J* c7 I" ~. f
“终于可以看见了……”随着模糊的视野逐渐变得清晰，一阵恐慌却袭击了陈明的“全身”他看到了自己的身体毫无生气的躺在地上。“我这是怎么了，躺在那的是我，我又是什么。有没有方法可以看到我现在的样子。”随着他这么想，他突然感到自己的眼睛升高了，原来，两个新生的肉柱把他的眼睛举了起来，现在陈明的样子就像个没壳的蜗牛一样，等看清了，自己的全身后，一阵绝望充斥了陈明全身，希望能翻身，没想到最后的结果却是这样的。
/ P# d5 y# \4 B4 R# M1 h  G0 F1 x5 K7 ]7 N" V* X
陈明的神经药剂确实生效了没错，但是这个药本身有缺陷，它将所有神经强化后，使得神经的集中中心大脑产生了一个不可逆的变化，全身的神经都集中在大脑中后，身体已经失去了意义和行动能力，这个肉块就是陈明的整个大脑和全部被强化的神经以及细胞的集合，现在已经变成了一团独立的“生物”了。: s- l6 o( T5 _1 c
% _- r( |7 x5 f4 p" l: f+ f+ H! O
过了一会，陈明就冷静下来了，毕竟是科学家出身。他很快就发现，自己至少从某种意义上成功了-------他确实能控制细胞的变化了，他发现，他以自己的意念，能使得细胞分裂或者是往他想的形态变化，于是他尝试开始主动变化。他感觉到自己的周身开始逐渐发热，他甚至能感觉到自己细胞分裂的时候的那种全身有密密麻麻的蚂蚁咬的痒痒的感觉，手，脚都逐渐形成，伸长，表皮细胞开始形成，巨大的阳物也开始了突起，五官也逐渐清晰了起来，集中在脑部的神经开始分散到全身各处，不一会，陈明恢复了自己本来样貌，但是全身光溜溜的，没一根毛发，看着地上的自己原来的肉体，真是恍如隔世。这种控制自己肉体的新鲜感使陈明暂时忘记了其他所有事情，他尝试变出一些别的人类没有的东西，但是发现，无论大脑怎么想，身上的细胞就是没有动。“奇怪了，怎么会又失灵了呢？”# V! ^9 ]1 l) [
3 ?+ @, q* l: v, a' }
这时一只蚊子停到了陈明身上，经过强化神经后的陈明感觉已经变得非常敏锐，一下就感觉到了蚊子的位置-----他的左手臂，在他一个激灵，像是本能一般，他的皮肤细胞突然迅速分裂形成一个膜把蚊子包住了，陈明好奇的看这个手上这个像茧一样的小包，突然一种从没有过的感觉从哪里传了出来，几条神经裹住了蚊子的身体，插了进去，蚊子像是被吸收了一样，逐渐的消失与陈明的肉体融合，然后陈明突然发现在他脑袋里，一些信息正从蚊子被吸收的地方传来，“是DNA序列，遗传的密码的信息！”陈明发现了他大脑的新功能，他的大脑能完全理解这些密码和性状，好像，就是一只蚊子的全部性状储存了在自己脑海里。& w9 K  @7 E; F# y
3 m. U" M+ ~4 X; E: \
突然他心念一转，难道说……他闭上眼睛，开始在大脑中展现那只蚊子的性状，变化发生了……
3 t) b8 J4 L: a: K9 k" y先是全身的皮肤开始角质化，就像昆虫的表皮一样，然后背部传来皮破的感觉，一对膜翅破皮而出，虽然是皱皱的带着粘液的，但暴露在空气中后迅速开始伸展和变得透明，陈明的双手和大腿逐渐被一层壳包围，同时开始变细，腰部一样，一对新的蚊子腿从两腰伸了出来，同时正个躯干开始变化成圆筒型，并出现一圈圈的褶皱，最后，陈明的眼睛由一个变两个，四个……两对复眼形成了，嘴的上下唇融合在了一起，并且从融合的地方长出了一根针管，两个毛毛的触角也从头部申了出来，然后陈明重心一个不稳，往前一倒，变成了用六条腿支撑自己的状态，他完全变成了一只蚊子，还是像人这么大的。
3 \; o( j# N- U( m2 Q1 P
/ k2 U% |) \' z" l8 k而现在陈明的内心充满了狂喜，看来自己只要获得了其他生物的细胞，就能解析它的DNA，最后可以自己控制自己的细胞将其他生物完全复制出来，于此同时，邪恶的思想也开始在陈明脑海里蔓延，“诺贝尔奖算个屁啊，有了这个能力，我可以得到多少东西！！”
4 Q" E" G% t" P9 \, t) U) a- J
& B  e% |8 w5 g- w, h- |% [但是自己变的这只蚊子实在太大了，出去肯定会当怪物的，陈明试着想象自己变小，果然它的身体开始收缩，最后成为了一只正常蚊子的大小。复制了蚊子的身体后蚊子的能力也一个不落的被陈明复制了，他现在拥有了蚊子对温度的敏感，红外线视野，以及飞行能力，他感受着全身新生的新鲜感，十分自然的震动起了翅膀，从窗户缝里飞了出去。
7 v. K2 K% o: q- ]# l
; b1 t$ R1 W1 R  T- O首先要报复！那些嘲笑我，排挤我的人，陈明的脑海里浮现了一个女人的身影，他当初所在实验室的总指导，向莉文。“等着吧，我要使用这个能力，来获得一切。”1 R2 b9 g- {/ g4 T* ^$ L9 j
$ a: k, H9 l) G) V
一只蚊子从下水道飞出，在城市里是如此的不起眼，但这只蚊子却很奇怪的像着城市的某栋房子径直的飞去。5 E* J! y# ^: u- y+ n  a
  Y! u0 `+ ?  ?
# @7 }7 e5 v1 @' g0 y! m+ D, X
这是今天下班后心血来潮一下写出来的…第一章先写这么多了，俺去装星际2去了..大家有啥意见尽管提……大家上次吐槽我第一章中的漏洞，我承认是有啦，但是这个嘛，本来就不可能写得严谨的，各位大大就将就着看吧- -，我白天也要上班，码字的时间不多，有错误的话请指正。文章依然走绝对的邪恶路线，不喜勿看……1 g' t7 [: M1 A  b0 L5 i9 Z+ q
' H# a) E& c" _7 @+ m- q
为了方便描写，本话转为陈明的第一人称视角。
" J# M5 ^! C* ]0 h4 c+ }8 ]
' V1 b6 {! z3 A( P9 k2 d" X/ z+ P. N到了，本来我的简陋实验室离向莉文的住处就不远，这一下也不过用了半个小时左右。我从窗户缝里飞了进去，房间里都没有灯光，看来都睡着了。以这个蚊子的复眼来看，整个世界都是一片不同深度的虹彩色，因为蚊子看到的都是温度差形成的红外影像，这对于目前黑暗的环境正好合适，甚至能穿透墙壁形成发热目标的影像，看来确实能完美复制我吸收的生物的能力。
" U- g9 Z, ]% o4 O+ A! P4 o1 N- X; c
很快我就锁定了两个红色的影像，一个体型大一点就是向莉文了，还有一个小一点的是她女儿莎莎，这是一个离异的家庭，因此只有她们母女俩在家。本来我想直接针对向莉文开始我的报复，但是转念一想，利用她女儿来进行报复，也许效果会更好，毕竟存在母女的感情嘛。由于获得能力的缘故，再加上我的憎恨，我的内心变得越来越扭曲了。7 n3 L" v4 _. ?" j2 k0 ^
# C; N# @# Q( h; L% t9 \* G
靠着红外感知，我向着莎莎的房间飞去，终于接近目标了，在离莎莎不到2米的时候，突然一种本能的，嗜血的渴望冒了出来---------那是蚊子吸血的本能，我一时间竟有点迷失，身体不自主的，疯狂的向侧睡的莎莎的背部裸露的皮肤飞去，停下来之后非常自然，毫不犹豫的将针管插了进去，就像天生就会一样，甜美的血液顺着针管进入到我的肚皮，我沉醉在这种快感之中，多么美妙，突然莎莎好像感觉到痒了，睡梦中动了一下。我很快惊醒过来，并不由得感到羞愧，我竟然被这种低等生物的本能完全控制住了，不过还好，目的已经达到，我飞离了莎莎的身体，试图开始直接解析莎莎的DNA信息，却发现根本进行不下去，难道是低等生物的容量以及构造都太低级了？我开始默想，细胞开始分裂变大，身体飞速膨胀，我只觉得全身发热，像火烧一般，逐渐昆虫的特征开始消失，我渐渐变回了本体。果然，恢复成人类之后，我顺利的解析了莎莎的DNA，看来我这个能力还不完善，不过无所谓了，下面才是重点，通过神经的传达，我将莎莎的DNA序列传到了身体的每一个角落，然后开始了静静的等待。
; d: i# h$ m! f! V8 p
. c& A% `3 ^; l: @9 m/ A0 z不一会，我觉得全身的肌肉开始扭曲跳动，“哦，哦……开始了”我低语道。先是皮肤传来轻微的瘙痒感，开始变得细腻，有弹性。然后手指尖和脚趾开始变圆滑，手臂和大腿的肌肉也在急速的收缩，感觉就像是肌肉被什么无形的东西，一下一下的挤压着，骨架也咯咯作响开始变小，我举起手，自己原来粗糙的手指甲和脚指甲已经被有光泽的粉嫩的新指甲挤了出去，掉在了地上，大腿也已经变的修长。紧接着，胸部和臀部也传来变化的感觉，先是乳头开始发热，发胀，快速的从胸上挺了出来，然后胸部内部的乳腺组织开始飞速发育，同时脂肪开始堆积，“啊，啊，胸部……一胀一胀的，热热的，嗯，好舒服，这胀大的感觉，屁股也是～～”随着胸部和臀部的隆起，我有了女性的曲线，美中不足的是，作为一个15岁少女，莎莎的胸部只有B。脸部也像被什么东西揉捏着，这时如果有人从外面看，就会发现我男性的脸在扭曲着，变化着，眼睛变大，睫毛变长，嘴唇变的粉嫩，头发也不知不觉长到了肩部。最后，我的下体也开始了变化，先是阴茎的根部，在阴囊的左右两边渐渐突起了两条痕迹，痕迹的轮廓越来越明显，形成了两边的阴唇，突然我有了一种奇怪的感觉，似乎下体有一个小穴已经打通了，“啊！啊？！要来了，要来了……”这两边的阴唇像嘴一样开始了一张一合的抽动，每抽动一下，我的阴囊和阴茎就往里面缩一点，从外看起来就像是阴唇在一点一点吞噬我的阳物，而我自己的感受是阴茎每被抽进去一点，同时能感到阴道壁传来的快感，和阴茎传来的与阴道壁摩擦的感觉，这种双重快感让我禁不住呻吟了起来，终于在阴茎被完全吞噬的前一刻，我的龟头忍不住射了出来，同时阴道中也流出了大量淫水，当龟头最后没入阴道后，阴茎的存在感越来越弱，最后不见了，下体只剩下空虚的，小穴的感觉。& n$ w; S# c; W/ I

+ V8 s) `' [: O3 _: Z& s我轻轻“啊”了一声，是娇嫩的少女的声音，我低头望着自己的新身体，圆润的乳房，丰满的臀部，细腻的皮肤，纤细的腰身，平坦的小腹，修长的大腿，身体上每一处的感觉，都是从没有过的娇柔和新鲜，我已经获得了新生！
- z3 @' f3 A6 Y- h: v' a& A/ S. r$ _1 C
我向前走了一步，却感觉很不协调，而且我这男人的行为和姿势，太奇怪了，突然脑海闪过一个念头，既然我能吸收生体信息，也能吸收这个吧，右手食指随着心念变硬，变长，变成了类似蚊子嘴的一根长针管，我将针管毫不犹豫的插入了莎莎的头里，开始吸取她的脑浆，随着脑浆进入我的身体，并运送到我的大脑里，我大脑的神经细胞立刻开始变化，吸收这些脑浆细胞，“哦，这是，这是什么感觉，我好像都知道了，都知道了！”一阵冰冷的感觉覆盖我的大脑，各种莎莎经历的事情再我的脑海中不断浮现，并且融入我的意识，我甚至一时分不清哪个是我的主体思想，我是我，还是莎莎，好不容易最后稳定了下来，还好，我还是我，但我已经不一样了，我缓缓睁开了眼睛，这时如果有人从外表观察，就会发现我的气质已经彻底变化了，不论眼神，脸部表情，还是肢体动作，都已经与十五岁少女无异，我已经彻底融合了莎莎的记忆，性格，感情，并且不自觉把它们调用出来表现在这个身体上，我轻轻的用手摸着自己光滑的脸，身体可爱的扭动着，“今天起，我就是莎莎了，是个可爱的女生哦～”我自言自语道，眼前的莎莎失去了大脑，已经没有一点的生命迹象了，“哼哼，像你这种低等生物，能为我贡献身体，也算死得其所了吧，”我的潜意识里已经不再把自己与人类相提并论了，而是充斥着一种莫名的骄傲。“向莉文，你等着，你的女儿要来【爱】你了”
( w2 N6 w7 }6 Q7 B& G( @
% ]/ r$ e- M' W( C& [4 ?- ]5 W0 {我自然的扭着屁股，以少女的身姿向着向莉文的卧室走去。* E: X2 N4 E4 V+ p* a$ |1 {

2 b  P" u9 ~5 l1 D/ \0 r3 c暂时这么多了。。。大家有意见多多提 早知道这么多人吐槽科学性我就写魔法算了- -. c% V) `# @1 G4 ]
美国人的《绿巨人》变身的时候不也一下多了那么多肉嘛，变回去不也一下少了那么多肉嘛，不照样该看的就看呗，，，，，不要那么纠结一下变这样不合理啦，我又不是真正的生物学家，这个也不是科学论文～～
- U5 v3 {% p0 z# H: H  w时间总是不够，因此想到什么就写什么了…
6 c/ K" ^" B' f6 v, b1 k4 z$ V4 m8 N& Y2 m/ |0 ~
0 F4 J0 G1 ^6 l' [! @/ z

$ I  _4 f& E7 {' E$ E走到一半的时候，尿意突然涌上，看来睡前没做好减压工作啊….正好，虽然头脑里已经有了关于这个身体尿尿的记忆，但自己还没试过呢。因为没穿衣服，我直接在马桶上坐了下来，感受着男生所从没体会过的水流冲刷下体的古怪感觉。结束完后用纸轻轻的擦拭下面，还禁不住哼了几声，然后站起身看着对面的镜子里的自己，无疑是个可爱少女，可惜胸部还是不够雄伟。3 C6 g1 i# ^6 T; n& M4 f
不知道我能不能自己控制胸部的大小？这么想着我闭上了眼睛，仔细感受着胸部的细胞，并尝试传达指令，结果一点反应也没有。我不禁失望的摇了摇头，看来能力还是有缺陷的嘛，算了，还有更重要的事呢。
0 ~* S% m/ z. L7 m: u. @3 P& L8 N  a轻轻的推开向莉文的卧室门，黑暗中隐约可见床上的目标一起一伏，应该正在熟睡，我用柔软的脚踩着地面，无声的靠了过去。想不到突然床头灯一亮，向莉文睁开眼睛迅速坐起，喝到“谁！？”。反倒把我吓了一大跳，想不到这女人这么警觉，看来一定干过很多不可告人的事，她看见是我后似乎松了一口气，问道：“莎莎，吓死妈妈了，这么晚怎么还不睡，又怕黑吗？”。我从记忆中调处莎莎的人格，用带着点撒娇的口气说道“是有一点啦，今晚我跟妈妈一起睡好不好？”。向莉文一脸溺爱加无奈的表情“你啊，都这么大了还是这样，上来吧。”我爬上了向莉文的床，抱住了她“妈妈对我最好了”，向莉文本来一脸的温暖，但是突然她的神色有点不对劲，这也难怪，我的手正在趁机揉搓她那D级的凶器，“嗯，妈妈的胸部好大，好软，莎莎以后也要这样的胸部”1 B& [  ?6 O7 h* T7 j4 ?4 F
“莎莎，你这是在做什么!”她诧异的质问道，看来时机已经到了，我大脑发出指令，四肢立刻开始变化，恢复成男人身体时的强壮的手和脚，一个翻身，牢牢地吧向莉文压到身下。“你，你不是莎莎！”她一脸惊恐的看着我。
( y. C% `2 J2 D- H; N“怎么不是呢？亲爱的妈妈，这个脸，这个表情，难道你还分辨不出来嘛～～”我继续使用着莎莎的可爱表情和语气，向莉文的表情先是迷茫了一下，但很快就恢复了正常，“你，你放开我，你这个怪物，你到底是谁。”然后她就看到了她这辈子见过的最恐怖的一幕，她女儿的脸在她面前扭曲变形着，最后变成了一个男人的脸，一个她见过，并加害过男人的脸，而现在，压着她的是一个有她女儿的下体和躯干头发，却又同时长着男人四肢和脸的怪物，“陈……陈明！？你……你到底对我女儿做了什么？？”。很快，她就认出了我，我露出了凶狠的笑容，“感谢你当年那么对我，才有了今天的我，今日我就是来爆当年之恩的，现在，你女儿的一切，都已经是我的了”紧接着我又把脸改回了莎莎的脸蛋，用清脆的声音说道“莎莎其实已经喜欢妈妈很久罗，莎莎好想再当一回小孩子～”说着我低下了头，用嘴开始吸允向莉文的乳头，不一会，两颗樱桃就硬了起来，“看来妈妈对莎莎有感觉喔。”9 Q  B& x# Y0 p
而向莉文的脸上，充满着恐惧，我笑了笑说道“奇怪，莎莎的下面感觉好奇怪啊……啊……有什么……要出来了”。我控制着自己的肉棒重新生成，并且慢慢从小穴里伸了出来，上面还沾满了自己小穴的淫水，“咦，莎莎长了奇怪的东西，好涨哦，妈妈，怎么办，”向莉文已经说不出话了，“那妈妈帮莎莎缓解一下难受吧”。紧接着我将肉棒死命一顶，插进了向莉文的花心，向莉文感受着子宫中猛烈抽插的肉棒，又看着眼前女儿的脸，终于受不了晕了过去，而向莉文虽然生过孩子，但阴道仍然很紧，每一次抽插都亲密的包裹我的肉棒，同时我用我上身的乳房同时摩擦着向莉文的凶器，在这双重刺激之下，很快我就到达了顶点，将一股热浪射了进去。: M/ Z) @1 e7 `- j  l
“没意思，竟然这样就晕了。”我一脸的不屑，“不过，你的基因我还是要收下了”我露出了邪恶的笑容。手指又变成了针管，有了上次的经验，我这次直接插入了向莉文的大脑，她的记忆以及基因信息随着脑浆如排山倒海一般涌入我的脑海，我不由得抱着头蹲了下来。( R2 X/ n8 |$ q6 e
一会儿，吸收完成了，我又开始了变化，身高开始变高，胸部开始迅速增长，不一会儿，新生的向莉文站在了房间中央，仔细的回想了一遍向莉文的记忆后,原来向莉文还有一个上级，她这次害我就是受上面的指示，从记忆中可以知道上面在进行某种有关人体的研究，但具体是什么，向莉文也没有权限知道，只能先这样了，反正我获得她的身份，可以好好利用一下，嘿嘿。
# i  x; e" i9 M# {9 U  @: k- Z将莎莎和向莉文的尸体拖到了客厅，不由得发起了愁，她们两个要是凭空消失肯定会引起混乱的，我决定做一个测试，手指又变成了针管，插进了向莉文的大脑，在针管尖部位的细胞开始分裂，逐渐又长出了一个一模一样的大脑，充满了向莉文的头骨，只是，这个大脑除了保留了她的记忆外，我还做了修改，加入了绝对服从我的指令，我拔出手指，又分泌了一点细胞修复了她头上的小孔，不一会，向莉文睁开了眼睛，做起来对我跪下，“主人”
) G& ?0 k0 f: M$ V! d“哈哈哈哈哈哈……”我狂笑道，成功了，向莉文以后就是我的奴隶了，至于莎莎嘛，对不起了，我闭上眼睛，身体开始缩小，不一会又恢复成了莎莎的清纯少女形象，莎莎就由我来做了，哈哈！紧接着我手部细胞开始改变，变成了胃壁细胞，分泌出了暗黄色的消化液，一滴一滴的滴在了莎莎的尸体上……9 h0 m" c/ n$ c8 M. d
20分钟后，我将地上的那摊水冲走，“这样就行了”我转过头对着向莉文说“妈妈，以后要好好相处哦～～”。向莉文晃着D级的凶器点了点头，看到这我心念一动，胸部立刻疯涨起来，不一会儿就变成了跟向莉文一样的D罩，“呵呵，看来人的特性和能力我吸收之后也能自由组合，这下更有意思了”
$ e$ {8 G6 X" j+ S: Z9 G: X, X* d' j/ B" b/ \0 h
待续。。" C$ p4 g- r. r+ a) R. }
