作者：zkzk2020
2015-2-15发表于：sexinsex.net
是否首发：是
字数：7548

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　马上过年了，给大家拜个年。祝大家心想事成万事如意。过年就不更了，大
概三月份开始吧。本章节无色，但是还是很精彩的。我写色文只是为了乐趣，以
前写了一些。但是都是写在稿纸上的，懒得打字啊。我会尽量提升文笔让大家都
能有更好的享受。虽然我没什么追求但是大家看过就给我个红心吧。

　　大家可能注意到我换区了。原先还自我标榜是科幻类，然后把自己臭屁的分
到玄幻区，现在终于接受我就是一个写同人色文的写手啊啊啊啊啊啊啊！！！！

　　不想太拖沓，再有个两三章估计Fate的世界就会结束，大家猜猜最终Boss是
谁。你们肯定猜不到。最终Boss就在登场人物中哦。还是希望大家给点灵感啊建
议啊，虽然不一定会采纳，就当抛（你的）砖引（我的）玉呗。最后我可能会让
热心读者到文中来酱油一下，我的无限文也是招聘现实世界的临时演员的哦。说
不定还会让你推倒你心仪的女神哦。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　再次在穗群原高中过了一天，美狄亚对楚汉的态度已经完全处于爱恋中。只
要一起走必定挽着楚汉的手臂。而楚汉也同样很享受美女的陪伴，虽然偶尔会惦
记一下明日香她们。

　　作为Caster的美狄亚正在逐渐把学校变成她的阵地。而楚汉陪着美狄亚完成
了今天的最后一个魔法阵，正打算离开学校。这时一个娇柔动听的声音响起。

　　「今晚的月色这么美，不留下一起欣赏吗，我可是耐心的等你们忙完啊。」

　　一个娇小的身影从空中换换落下，轻轻的拍打着黑色的翅膀优雅的落在操场
上。

　　一身粉色裙子让她显得格外可爱，蓝色的头发配上红色的眼眸。

　　「这个萝莉，不对幼女好可爱，我们抱回家养起来吧。」楚汉的萝莉控之魂
在熊熊燃烧。

　　「小心点，她是吸血鬼而且也是servent.」美狄亚已经开始积蓄魔力，准备
随时发动攻击。

　　「呵呵，这位阿姨好可怕啊。俺是……吾乃永远的鲜红幼月，蕾米莉亚。斯
卡雷特喵。」

　　「喵……？」楚汉。

　　「喵……？」美狄亚。

　　「嘎啊，不许学俺！」蕾咪炸毛了。

　　「俺……？」楚汉。

　　「俺……？」美狄亚。

　　「你们欺负人，呜呜……」娇小的吸血鬼抱着头蹲在那里哭泣。

　　「这就是传说中的『抱头蹲防』？！」楚汉被瞬间萌杀，而美狄亚也被蕾米
莉亚的萌力击中无法动弹。

　　「神枪【冈格尼尔】。」随着符卡宣言。一支红色的长枪化作一束光射向楚
汉他们。而楚汉和美狄亚瞬间就被洞穿。长枪去势不减，直接命中操场另一边的
体育馆，最后把体育馆劈成两半。

　　「哈哈哈，知道俺的厉害了喵。」蕾米莉亚一边大笑一边叉着腰，挺了挺平
坦的胸脯。

　　果然粉色切开都是黑的，躲在远处墙角的某双马尾这样想着。而就在她准备
转身逃走时，不小心碰倒的空易拉罐暴露了她的位置。

　　「有只小老鼠？」蕾米莉亚随手向那个角落扔出一个巨大的红玉魔弹。而同
时一个迅捷的身影从墙角窜出，飞奔向教学楼。而她正是远坂凛。

　　「小妹妹给你糖！」远坂凛随手向蕾米莉亚扔过去一个亮闪闪的小东西。

　　「糖？！」蕾米莉亚随手接住，原来是一块红宝石。还没来得及思考为什么
那人会给自己这么可爱的礼物……

　　「轰……」一团火焰炸开，操场中间多了一个直径两米的大坑。而中间呆立
着一个浑身焦黑的幼女。可爱的粉色洋装已经荡然无存，此刻只有几片碎布还挂
在身上。蕾米莉亚嘴一扁立刻哭了出来。

　　「我的新衣服……呜哇……」哭了两秒钟。娇小的吸血鬼的伤心就被愤怒取
代了。

　　「我要宰了你，砍掉你的四肢，再拽出你的肠子，在你的肺里灌满水银，最
后把你的脑子捏个稀巴烂。啊！！！！」

　　随着一身咆哮蕾米莉亚炮弹一样直接撞穿了教学楼二楼的墙壁，正拦在逃跑
的凛的面前。远坂凛从来没有见过这样的怪物。凛再次掏出宝石还没有扔，蕾米
莉亚就一脚把她踢飞，凛一直在走廊上划了十多米才停住。右侧的手臂和肋骨传
来的剧痛让她想大声尖叫。可她只是咬牙挣扎着想站起来。

　　「人类，准备用你的血赔偿我的新衣服吧。」愤怒的吸血鬼再一次冲向凛。

　　忽然后背的疼痛分散了她的注意力。接着从旁边教室里面挥出的球棒正中面
门。

　　「喵啊！」蕾米莉亚从空中翻滚着摔趴在地。

　　揉着酸酸的鼻子，含着眼泪，蕾米莉亚看向偷袭自己的人。

　　一个红毛小子挡在自己面前。

　　「远坂快走，这里有我挡着。」

　　远坂凛终于站了起来「卫宫同学，你不要管这不是你的事。你会死的。」

　　而名为卫宫的这位同学却依然坚定的站在这里。

　　「放心我也是魔术师，你快逃吧。我能对付她。」

　　正当远坂凛还想说什么的时候，一个红衣女子撞破窗户，抱起她，迅速消失
在二楼窗外。

　　蕾米莉亚拔下背上的弩箭，伤口随即消失。「喂，你，俺的鼻子好痛，过来
给俺揉揉喵。」

　　卫宫士郎看着面前赤裸的幼女，虽然心有余悸，但是鬼使神差的走了过去，
蹲下身，用两根手指轻轻的揉着这个小女孩的鼻子。而这个小女孩还会发出咕呼
噜呼噜的声音，好像很受用。

　　「刚才那个女人家在哪？」蕾米莉亚问。

　　「这个我不应该告诉你吧。」卫宫士郎一头黑线。

　　「哦，那你死吧。」说着蕾米莉亚一爪抓向卫宫的喉咙。

　　时刻提防的卫宫士郎虽然躲开了致命一击，但是胳膊被划出一道伤口。卫宫
忍痛转身逃跑，但是后背又被踹了一脚，卫宫在地上翻滚了几米后借着这股力量
双腿发力，从旁边的楼梯跳向一楼。

　　「哎呀，这小子真像一个猴子。」

　　「嗯，打不死的小强啊。帮他挡一下吧。」

　　当蕾米莉亚追到一楼时惊讶的发现一楼已经挤满了一群灰色的骨头架子。而
那个男孩已经不见了。

　　「什么时候？」虽然完全不把这些低级使魔放在眼里，但是数量多了也是个
麻烦。回头看看果然二楼也下来了。「好烦啊，红符《红色不夜城》」

　　………………………………蕾咪抱头蹲防的分割线……………………………
…

　　撞开仓库的门，卫宫士郎直接扑倒在地，失血让他有些头晕眼花。马不停蹄
的从学校逃回家让他感觉肺被灼烧着，气管仿佛能冒出烟来，口水也不受控制的
分泌着。但是他还是挣扎着，关上门然后找到一根防身的铁管握在手中。

　　「 trace on.」在生命威胁下魔术意外顺利的成功了。

　　卫宫士郎就这样静悄悄的等待着，戒备着。时间一点点的过去了。卫宫士郎
感觉那个恐怖的幼女没有追来。终于松了一口气。推开仓库的门。

　　「哇嗷！」换了一身衣服的蕾米莉亚从门旁边跳了出来，张牙舞爪的做着自
认为很吓人的表情。

　　「这孩子真可爱，这样可吓不到人。」

　　「不是哦，你看不是有一个被吓坏的吗。」

　　卫宫士郎的确被吓到了，就连强化过的铁棒都被扔飞了。

　　「哼哼，不要低估吸血鬼的鼻子，你血的味道洒了一路哦。追来根本不费力，
俺还事先回家换了身衣服喵。」

　　穿着白色T 恤和蓝色肩带牛仔裤的童装的吸血鬼再一次挺了挺平坦的小胸脯。

　　「虽然很想把那个女人扒皮拆骨，但是俺……我对你也很有兴趣，尤其是你
的血。」

　　面对缓缓逼近的吸血鬼幼女，卫宫只能后退，面对压倒性的力量，他只能尽
量的不激怒对方。

　　蕾米莉亚的翅膀向前弯曲然后翅膀尖端的骨刺狠狠的扎在卫宫的腿上。

　　「啊……」卫宫士郎还没来得及捂住一条腿上的伤口，另一条腿也被刺了个
血洞。面对瘫坐在墙角的卫宫，蕾米莉亚品尝了一下翅膀上的血。

　　「味道不错，那么我开动了喵。」蕾米莉亚骑在卫宫士郎的身上，尖牙伸向
他的脖颈。

　　「美狄亚，我们去救他吧。」躲在暗处的楚汉终于忍不住了。

　　「嗯，老公你真善良……」就在楚汉和美狄亚准备走出暗处的时候。一丝魔
力的波动让美狄亚警觉起来，一把拉回了楚汉。

　　仓库中卫宫的血已经流了一地，而就在一片杂物下面献血激活了一个魔法阵，
一瞬间绽放出汹涌的魔力，而一个身影从魔法阵中冲出来，直奔蕾米莉亚。而蕾
米莉亚也迅速闪避，飞出了仓库。

　　月光照进仓库映衬出一位金发碧眼的少女。卫宫士郎艰难的抬起头，蓝裙白
甲的英武少女注视着他：「 Servant，Saber ，遵从召唤而来，我问你，你是我
的Master吗？」

　　卫宫士郎抬起左手看了看手背上的刻印，艰难的点了点头。

　　「 Servant，Saber ，遵从召唤而来，Master，请下指示。从此吾剑将随汝
同在，汝之命运将与吾共存，于此，契约完成。」

　　蕾米莉亚看着Saber 走了出来，「遗言说完了？作为一名淑女我可是很礼貌
的等你们做最后的告别。」

　　「住口，你这邪魔，接受正义的制裁吧。」 Saber挥剑冲了上去。而这句邪
魔也真正刺激到蕾米莉亚。蕾米莉亚一瞬间发出真正属于夜之魔王的恐怖杀意，
完全不像最开始玩闹一样的打斗。两个世界的人，第一次见面就展开了死斗。随
着 Saber的进攻，没有武器的蕾米莉亚逐渐落了下风，就在一个空档中 Saber抓
住机会一剑刺中了蕾米莉亚的腹部，但是瞬间蕾米莉亚的身体化作无数的蝙蝠挡
住了 Saber的视线。

　　「夜符」Bombard Night 「（轰炸之夜）。」符卡宣言在半空中响起，随即
无数红色的弹幕充斥在不大的庭院内。无论是Saber 的前后左右，还是头顶密密
麻麻的弹幕悬浮在空中。

　　「糟了。」Saber 还来不及反应。所有的弹幕就如同流星坠落一样把庭院的
地面彻底耕耘了一遍。就算是有A 级对魔力的Saber 恐怕也不能幸免。就在空中
的蕾米莉亚感觉除了胸中一口恶气时。

　　「誓约胜利之剑！」同样在空中一个声音响起。

　　蕾米莉亚难以置信的回头看去，Saber 出现在半空中，而她手中一把随着真
名解放而发出耀眼金黄的剑不停的积蓄着魔力。随着Saber 一剑挥出一道金色的
光柱刺破夜空奔向天际。而蕾米莉亚的身体也消失在这道光中。但是还是有一只
红色的小蝙蝠逃脱了。

　　而Saber 从空中落地后也只能看着蕾米莉亚飞走。在确认蕾米莉亚真的逃离
后。Saber 大声的对着空地喊到：「刚才是哪位对在下给予援手，在下感激不尽，
可否出来一见？」

　　而帮助Saber 瞬间移动到空中的正是美狄亚。楚汉拉着美狄亚从暗处走了出
来。

　　「再次对二位的帮助表示感谢。」Saber 由衷的表示感谢。

　　「还是快去看看你的小master吧。」美狄亚指了指仓库。

　　而当saber 进入仓库时，只见血泊中的卫宫士郎已经处在弥留之际。面对这
样的情况saber 也慌了神。

　　「怎么办？」saber 一边把自身的魔力输送给卫宫士郎一边看向楚汉。

　　「你给他输送魔力根本不会有作用，他已经耽误的太久了。而且你也会在他
死后更快的消失。」

　　虽然已经知道这是必然的结局，但是Saber 仍然倔强的把所剩不多的魔力输
送进卫宫士郎的体内。

　　「我能救他，」楚汉向前一步。

　　「他现在已经没有呼吸和心跳，只有魔力维持的一丝意识也快要消失了。你
救不回来的。」美狄亚虽然不知道楚汉的底牌，但是她还是希望自己的主人能够
把底牌留给他自己。

　　「你…如果能救他，我可以…为你做任何事。」看着saber 虽然犹豫但却认
真的表情。楚汉选择相信这个只在同学的桌面壁纸上见过的少女。

　　「那好，我要你成为我的…奴…servent.如果你能做到我立刻就救他。」

　　「……好吧。」saber 的眼中闪过一丝复杂的神情。

　　「圣疗术。」心情愉悦的楚汉发动技能。在另外两个人目瞪口呆的轻描淡写
下，血液再次进去了卫宫士郎的身体。消失的呼吸和心跳也完全恢复。

　　这一刻Saber 甚至忘了刚才一闪而过的某些想法。而美狄亚则悄悄的拿出了
自己的宝具「破尽万法之符」。

　　「跟我走吧。」楚汉发出邀请。

　　「可是，我……」saber 一时之间在自己的诺言和忠诚之间难以决断。而面
对如此毫无戒备的猎物美狄亚打算彻底解决这个隐患。但是楚汉却仿佛无意的挡
在了她们两人中间。

　　「你好好想一想，卫宫同学只是一个普通的高中生，机缘巧合下得到了令咒，
召唤了你，但是他却卷入了你死我活的圣杯战争，他连自己都无法保护。而你的
到来更是加速了他的死亡，对他没有任何好处。如果你是一个正义而又有怜悯心
的人，就不应该让他卷进来。你跟我走才是对他最大的仁慈。」

　　「卫宫……卫宫……」saber 不停的念着这个姓氏。

　　楚汉这一番话让saber 彻底动摇了，但是仿佛还有最后一丝羁绊，让她无法
割舍。就在这时一把匕首从saber 的盔甲缝隙刺进她的身体。

　　「啊啊啊啊！！！！」仿佛什么从saber 的身体里强行抽走一样，saber 惨
叫着倒在地上。而卫宫士郎的令咒消失后出现在美狄亚的手背上。

　　saber 最后只听见一句对不起就彻底失去意识。

　　…………………………Saber 捕捉成功的分割线………………………………
……

　　其实在saber 答应楚汉的条件时。那时saber 的确是心甘情愿的答应了。只
是楚汉如此轻松的就拯救了卫宫的生命让她一时接受不了。为什么他可以如此轻
易的救活一个人却非要谈条件。能力越大不是责任越大吗？就像自己一样。虽然
她也知道他们和自己立场不同甚至还是敌人。但是如此轻易的救活一个人这样的
能力不是应该更无私的帮助他人吗？saber 的思路开始死循环。或许自己只是嫉
妒他的力量吧。如果自己从石中剑中获得的不是杀戮的力量，而是拯救的力量，
我的国家就不会灭亡了吧。我的国家，我不配作不列颠的国王。我不配……

　　saber 从一个非常疲劳的梦中醒来，睁开眼发现自己躺在一张软的要命的床
上。

　　「这里是？？？」saber 从床上下来赤脚向外走去。推开门狭小的空间内是
一个温馨的餐厅，饭菜的香味让saber 肚子叫了起来。而餐桌旁楚汉已经坐在那
里，手中拿着报纸。一个紫色长发的美女在厨房忙碌。楚汉放下报纸「saber 吃
饭……」还没说完楚汉就喷出了鼻血。此时的saber 光着身子站在那里。看着那
白皙的肌肤，匀称的身材，娇小的乳房，粉嫩的乳头，以及八块腹肌还有晨勃的
阴茎和白皙光滑的睾丸。楚汉变态的性癖立刻激发。

　　「saber 你是我的奴隶对吧，你可是答应过我的。」

　　「嗯？是啊。」还在半梦半醒的saber 顺理成章的答应了。

　　而这一刻楚汉简直欣喜若狂，奴隶契约再次签订一位。

　　阿尔托莉雅。潘德拉贡性别：扶她种族：人类

　　　　　　　　　　　亚瑟王凯尔特人之王圆桌骑士

　　调教程度：0 ％改造程度：0 ％淫乱程度：0 ％恭喜捕获纯洁的亚瑟王一只。
你坑蒙拐骗的本事简直是种族天赋级别的。

　　获得成就《一国之君》：捕捉国王一只。成就《贵族收集》：拥有国王，王
后，公主，王子属性的奴隶可以完成成就。目前1/2.。获得道具：能力种子。功
能解锁：高级命令：奴隶潜意识愿意服从于你，并不会觉得你在突兀的命令她，
受好感度支配。无法强迫服从违背奴隶意愿的命令。（取代初级命令）

　　虽然高级命令好像不如初级命令好用，但是楚汉也不喜欢颐指气使的命令别
人。当然最大的收获就是得到了亚瑟王，阿尔托莉雅。

　　正当陶醉在奴隶契约的简介中的楚汉回过神的时候，只看见这个金发少女跳
起来握着无形之剑作跳劈状，而从她两腿之间可以看到招摇的白皙睾丸后面那一
条粉色的细缝，真是绝赞的风景。等等。楚汉忽然反应过来自己就要被自己的奴
隶一剑劈死。

　　「住手。」美狄亚用令咒阻止暴走的saber.「当」saber 恼羞成怒的一剑也
被双手剑挡住了。

　　「不要，别看我。」saber 就这样赤身裸体的维持着姿势，而躲在双手剑下
的楚汉只看见saber 的下半身，还有粉嫩的晨勃肉棒。

　　「真可爱。」楚汉伸出手抚摸着saber 的肉棒，撸啊撸。而saber 浑身一震，
强烈的羞耻让她无地自容，而快感更让她羞愧难当。

　　「住手，求你了……」带着哭腔的saber 眼泪就快流下来了。然后……

　　「当。」平底锅狠狠的敲在saber 的后脑勺上，这次眼泪是真的掉下来了。

　　「贱人，岛国的野人，光腚跑出来还敢袭击主人，还不快跪下。」端着平底
锅，围着围裙的美狄亚，再次使用令咒。

　　saber 屈辱的赤身裸体跪在楚汉面前，楚汉从双手剑下面爬起来看着羞愤交
加并且泪流满面的saber 「哎，算了，起来吃饭吧。」

　　saber 感觉一股力量让自己摆脱了令咒的束缚。而她没有起来对于曾经的王
者，今天的耻辱让她一心求死。但是对圣杯的渴望又不甘心这样退出。倔强的少
女再次在选择中死机。

　　直到楚汉取了一件运动服披在她身上。「睡昏头了吗，不知道自己在哪？我
以前也总这样，这是低血压造成的，以后醒了不要立刻下床，赖一会儿床就好了。」

　　saber 看了看楚汉然后低着头走回了卧室。短短的几秒钟过去，她又出来了。

　　重重的坐在椅子上「我要吃饭。」而区别就是运动服的拉链拉上了。

　　穿着一身穗群原高中的校服，saber 跟着楚汉和美狄亚一起出了门。而她也
勉强接受了现在的主从关系。她的身份变成了英国留学生。

　　看着前面美狄亚挽着楚汉的胳膊甜甜蜜蜜的样子，她很难相信这是master和
servent 的关系，而她也只有痛苦的回忆。如果自己的servent 战败了怎么办，
圣杯战争结束了又怎么办？难道她们没有想到吗？

　　「我们到了。saber 你的教室是二年A 班。」

　　楚汉拍拍saber 的肩膀，把纠结少女Saber 交给了二年A 班的班主任。而他
和美狄亚一起走向教师办公室。

　　「我让你找的人有什么结果了？」楚汉问美狄亚。

　　「毫无头绪，但是发现冬木市内有几处使魔无法靠近的地方。」

　　「哦，看来要先从这里着手了。具体都有那里？」

　　「有你可爱学生的房子，」

　　「你是说远坂凛的家？」

　　「嗯，还有冬木市的教堂，以及一个叫间桐的人家，家里的两个孩子也是穗
群原的学生。冬木的森林里面有个结界那里也进不去。」

　　「先去找远坂凛吧，她的servent 是我的熟人，况且她也是我的学生。」

作者：zkzk2020
2015-2-26发表于：sexinsex.net
是否首发：是
字数：5644
PS：过年好啊，过年忙的都晕了。不喜欢过年。可是没办法啊，亲戚太多太热
情，人在北方喝不由己啊。讨厌喝酒T_T。本来以为二月不会更新了但是手贱
啊。在上班的时间写了一点，也算给大家的新年礼物吧。话说过年加班是三倍
工资吧。那我过年投稿给不给三倍金币啥的啊？版主大大过年好啊，给个红包
行不行啊？（眼睛闪星星，拼命卖萌……）

……………………………Saber的原味胖次………………………………………

　　saber 有点紧张的站在讲台上。

　　「下面给大家介绍一个新同学。」二年A 班的班主任示意Saber 做一个自我
介绍。Saber 向前一步大声说：「诸君，我是来自大不列颠王国的阿尔托莉雅-
赛博。初临贵国，请多关照。」

　　看着下面表情惊愕的同学，Saber 觉得自己好像把事情弄糟了。就在saber
不知所措的时候，同学们发出了欢呼。

　　「赛博同学是从英国哪里来的？」

　　「赛博同学有没有男朋友？」

　　「赛博同学三围是多少？」

　　「赛博同学好帅气啊！」

　　「赛博同学喜欢什么品牌的化妆品？」

　　「赛博同学是处女吗？」

　　面对突然精虫上脑的男生和无聊的女生saber 一时不知所措。还好班主任及
时出声，最后saber 被安排在靠窗的第四排坐在一个双马尾的女生前面。

　　「我叫远坂凛，请多关照saber.」

　　「请多关照。」saber 回头看了看凛。

　　这时伦理老师葛木宗一郎走了进来。第一节课开始了。尽管来上学只是掩人
耳目，但是认真的赛博同学还是全神贯注的听着课。或许对于saber 来说这也是
一种享受吧。

　　尽管物理化学都是一塌糊涂，但是英语和世界史却很出色，英语老师藤村大
河甚至因为自己的错误被saber 纠正而闹别扭哭着跑出教室。而短短一天saber
彻底成为整座学校的话题人物，不仅是女生们憧憬的对象，甚至已经成立了后援
团。saber 还得到了「元首」的称号。

　　很快就到了放学的时间。在体育课大放异彩的saber 推辞了许多体育社团的
邀请，快速的逃出学校。而楚汉和美狄亚这对学校的模范夫妻已经在校门口等着
她了。而旁边则是远坂凛。

　　来到远坂的家，远坂凛一身女仆装为楚汉她们准备着茶点。楚汉看着艾达。

　　「玩的开心吗？」

　　「还行，至少不会无聊。」

　　「你们是什么关系？」x2看着醋意十足的美狄亚还有充满戒备的远坂凛。楚
汉只是笑了笑「算是曾经的战友吧。」

　　「有明日香和帕秋莉的消息吗？」

　　「帕秋莉是一个小萝莉的master，住在森林中一座洋馆里面。而明日香完全
没消息。」穿着鲜红旗袍的艾达坐在沙发上优雅的品着红茶。「味道不错，很有
进步哦。」

　　「哼，」女仆装的远坂凛狠狠的一屁股坐在旁边的沙发上。

　　「你注意到没有，我们的任务都没有提到在圣杯战争中胜出。」楚汉对艾达
说。

　　「的确如此，也就是说我们只要推动剧情发展就可以了。」

　　「而且我对这个世界有一点了解，这同样是一个游戏的世界，或者说是一个
在我们的世界有衍射的世界，它的存在以游戏的形象出现在我们的世界。圣杯战
争的圣杯似乎不能完成任何愿望。」

　　「master请你再详细的说明一下。」一直沉默的saber 突然出声。

　　「简单说我们是从另一个世界来的人，对于你们的世界的未来有一点了解。
虽然详细情况不得而知。但是，圣杯肯定是……呃……应该无法实现任何愿望。」

　　「怎么会这样？」saber 一直以来的希望被一盆凉水彻底熄灭。心中的绝望
让saber 感觉世界都安静了只有一个念头死了算了。

　　看到如此心灰意冷的saber ，楚汉赶紧安慰她。「你跟我们一起走吧，有一
个无所不能的六面体说不定可以实现你的愿望。」

　　saber 机械的看了看楚汉「真的吗？」面对saber 犹如溺水者求救一样的眼
神，楚汉的心有些疼，但又一时语塞。自己都不知道来到这个诡异的六面体空间
是为了什么，又怎么给别人希望。看到楚汉无言以对saber 的希望再一次破碎，
而她身上不祥的漆黑魔力缠绕着她，似乎在蚕食她的内心。

　　「那个六面体能不能实现愿望不得而知，但是既然我们能穿越世界，就有可
能去其他的世界，到时候自己改变某些事情也不是不可能。我可从来不相信什么
万能许愿机的童话。我只相信自己的双手和头脑。」艾达貌似在同楚汉说话但是
明显是说给saber 听的。

　　再次振奋起来的saber 楚楚可怜的看着楚汉「能带上我吗，master？」

　　「好吧，本来以为要把你绑走的，现在看来我们能成为不错的…主仆。」楚
汉很黑心的定下了身份。而大喜过望的saber 坚定的行了骑士礼。

　　「我的剑将为您所用，请接受我的效忠，主人。」

　　楚汉现在感觉特别爽。「谢谢你，艾达。」

　　「没什么，能说出那些话我也很吃惊，而且我好像还…升了一级？」

　　「因为精神的升华，身体或者灵魂获得了更强大的力量，是这样吗？」楚汉
说出了自己的感受。

　　「这么说你有过这样的感受？」艾达有些激动的凑近楚汉，而还没等楚汉回
答，腰上的肉就被狠狠地掐了一下。楚汉回头看发现美狄亚醋意十足而且还泪眼
婆娑。

　　「怎么了，亲爱的？」楚汉在美狄亚的软磨硬泡下本来只是把美狄亚当做炮
友一样，现在竟然渐渐习惯称呼她为亲爱的了。

　　「你会扔下我离开这里吗？」说到这里美狄亚的眼泪已经是断了线的珠子。

　　楚汉有着尴尬的看了看大家，「不会的，我会带你回到我的世界的，而且我
和艾达只是战友关系，让你找的明日香也是妹妹一样的存在。」

　　「能干的妹妹。」艾达调皮的插嘴换来楚汉的白眼。

　　「我会带你走的，或者说请你和我一起走，好吗？」

　　「好的。」美狄亚终于破涕为笑。而楚汉只觉得一阵阵的心累。楚汉并不爱
这个美艳的公主，况且她还是个弃妇。和她在一起大概只是因为她的美艳主动和
极度的顺从吧。

　　从远坂凛的家中离开已经是深夜了，走在无人的大街上楚汉美狄亚和saber
各自想着心事。

　　「小心」美狄亚猛的推开楚汉，而一个庞大的黑影从路边冲出来。随即美狄
亚的半个身子就飞舞在半空。楚汉一时间没有反应过来，而saber 只来得及用剑
挡下黑影的重击，但还是被拍到一边的一栋房子里。

　　「圣疗术。」楚汉取出双手剑挡在美狄亚前面。而月光下黑影也显出真面目。
一个黑色的巨人站在那里，手中拿着巨大的石质砍刀。巨人似乎一步就跨到楚汉
面前，手中的砍刀横扫楚汉的腰部，而楚汉本能的觉得挡不住。石质的砍刀和楚
汉的双手剑一接触双手剑就被击碎。还在恢复身体美狄亚拼命拉回来的楚汉虽然
逃过被腰斩的厄运，但是也丢掉了左手的小臂。
        美狄亚用迟缓魔术减慢了巨人的步伐后立刻带着楚汉飞到天上。而刚刚被拍
飞的saber 也从废墟中冲出来和巨人展开白刃战。但是巨人用和他体型不相称的敏
捷以及强大的力量彻底压制住saber ，美狄亚不得不把楚汉放在一个较远的房顶上
。然后使用魔术掩护saber.此时巨人的实力彻底展露出来，他用手中的武器挡开能
伤害到他的魔术，无视无法伤害他的低阶魔术，同时挡住saber 的进攻还能不断反
击让saber 险象环生。这样发展下去恐怕saber 落败是迟早的事，到时候自己和美狄
亚也难逃厄运。
        楚汉忍痛草草包扎了左臂。但是下面的战况已经不是自己这个级别能够参与
的了。楚汉还是不死心，一定有什么自己可以帮到的。不能放弃，虽然努力
了不一定成功，但是放弃了就一定失败。这样想着，楚汉再一次感到升级的前兆，
力量从内心源源不断的涌现。楚汉突然感悟出来，变强大不是靠外力，不是借助
强大的武器，而是有一颗强大的心。只有不断地感悟升华自己的精神，才能走上
真正强大的路。内心的强大才能让人所向无敌。

　　楚汉感到从来没有的强大力量充盈着躯体。新的技能呼之欲出。楚汉站在屋
顶看着激战中的巨人。

　　「审判」随着楚汉右手一指，空中一把光剑瞬间成型砸向巨人的头顶，而巨
人在几乎不可能躲开的情况下，扭转身体强行躲开了被劈成两半的下场。但是左
臂被整个削下。

　　「一报还一报。」楚汉还没来得及得意。断臂的巨人一刀震开saber 顶着美
狄亚的射击。飞奔两步纵身一跃，庞大的身体如同炮弹一样飞向楚汉。而这一次
楚汉根本没有躲，其实也来不及了。巨人的砍刀瞬间就要劈碎楚汉之时。「保护
之手。」一层透明的力场隔绝了所有物理攻击。巨人的大砍刀也不例外的被一层
透明的能量场挡住。随后赶来的saber 一剑切断了巨人的右臂，而美狄亚准备许久
的大魔术直接把还没落地的巨人上半身蒸发。

　　看着只有下半身的巨人，楚汉忽然感到一阵眩晕，断臂的失血让他的脸色惨
白如纸。就在这时巨人竟然由仅剩的下半身恢复完整。面对再次冲上来的巨人，
saber 勉强挡住，而美狄亚直接带着楚汉飞走，美狄亚用最后一个令咒命令saber
挡住巨人，但是重生的巨人已经熟悉了saber 的剑术，挡住saber 的攻击后，左
手直接抓住saber 用力一扔，被当做石头的saber 撞在还没飞远的美狄亚身上，
美狄亚只来得及抱住楚汉就摔在了地上。迅速爬起来的saber 被冲过来的巨人一
脚踢的横飞出去。面对已经近在咫尺的巨人美狄亚只有紧紧的抱住楚汉希望用自
己的身体挡住刀刃。楚汉再次使用审判希望能够和疯狂的巨人同归于尽。就在楚
汉打算用审判同归于尽的时候。一支红色的三叉戟将巨人钉在了地上，而楚汉的
审判直接把巨人劈成两半。

　　「二打一你们都赢不了，你们是猪吗？」虽然是刺耳的嘲讽但是楚汉却觉得
悦耳动听。

　　娇小的吸血鬼从空中落在旁边的电线杆上。而地上巨人的尸体又在蠢蠢欲动。

　　「火墙。」美狄亚直接用二阶魔术焚烧巨人的尸体阻止他复活。但是巨人还
是在烈火中站了起来。

　　「这家伙是不死身吗？」美狄亚迅速带着楚汉拉开距离。

　　「审判」楚汉打算再给巨人来一下，但是头痛让他放不出来自己的技能。魔
力已经耗尽了。而此时saber 冲出来迅速的砍掉了巨人的双腿。蕾米莉亚再次用
三叉戟把巨人钉在地上。而美狄亚也同时用魔术炸掉了巨人的脑袋。这回为防止
巨人复活美狄亚直接用三阶魔术龙息。看着巨人一点点消失的身躯，楚汉也松了
一口气。

　　巨人最后化作尘埃消失了，而原地留下了一个悬浮的盒子。收起盒子楚汉看
向蕾米莉亚。

　　「帕琪是我的好朋友，是她求我来帮你的，臭男人别太得意喵。」说完蕾米
莉亚就飞走了。

　　「主人，我……」美狄亚紧紧的抱着楚汉眼泪已夺眶而出。旁边的saber 也
沉默不语。

　　「好了，回家吧。」楚汉摸了摸美狄亚的头。

　　第二天早上一起床楚汉就用圣疗术回复了自己的左臂。从卧室出来美狄亚和
saber 已经在餐桌旁等着他了。

　　「master，昨天抱歉，让你受伤了。」

　　楚汉把玩这奴隶契约给自己的粉红色种子「道歉总要有点诚意吧。」

　　saber 一愣「请master明示？」楚汉看着粉红色种子一点点融化在手心里，
新的力量：淫毒体质，身体散发香气吸引异性，所有体液都会让异性发情并且成
瘾，被体液改造的异性身体更加敏感欲望强烈。增加自身性欲。

　　一种强烈的欲望让楚汉捧起saber 的脸吻了下去。

　　完全惊呆了的saber 被动的承受着楚汉的吻，被楚汉的舌头不断地侵犯着挑
逗着同时品尝着楚汉的津液。渐渐的saber 感觉浑身燥热，从没有过的感觉让她
身体的女性部分抽搐着，一股股的爱液顺着大腿流到地上。

　　楚汉松开saber ，任由她瘫在那里。转身拉过美狄亚。使用奴隶改造权限。
只见美狄亚完美的C 罩杯乳房迅速增大，胸罩和体恤衫被撑破，不一会美狄亚的
乳房就变成两个篮球大小，几乎要垂到肚脐上了。鲜红的乳晕覆盖了三分之一的
乳房肿胀的如同两个馒头，勃起的乳头如同拇指一样。

　　「主人……别……乳头好敏感……去了……啊啊啊啊啊啊啊啊……」楚汉抓
着美狄亚的乳头把她拉进怀里，而美狄亚只是淫叫了两声就身体一阵抽搐，下身
喷出透明的爱液。

　　楚汉抓住肿起来的整个乳晕，光是被改造的乳晕就比saber 的整个胸部要大。
楚汉狠狠的蹂躏着充血的已经发紫的乳晕和乳头，一边咬一边捏，美狄亚的身体
被刺激的不停抽搐，就在她快要站不住的时候，楚汉插入她洪水泛滥的蜜穴让她
彻底脱力，却被楚汉的肉棒支撑着，同时也被深深地顶进子宫。

　　「好涨…主人太深了…」美狄亚娇喘着环住楚汉的脖子亲吻着楚汉的鼻子。

　　「谢谢你，救了我。」楚汉亲吻着美狄亚。

　　「主人……我……别抛弃我……求你别离开我……」美狄亚纤细修长的美腿
紧紧盘住楚汉的腰，妖娆又激烈的扭动着浑圆丰满的臀部。

　　「我答应你，啊……只要你不离开我我绝不抛弃你……」

　　楚汉同时挺动着腰部用更激烈的抽插回应着美狄亚的痴情。篮球大的乳房在
楚汉的胸膛蹭来蹭去，勃起的敏感乳头让美狄亚有一种酥麻的快感。乳房里面痒
痒的感觉让她渴望着楚汉更加粗暴的蹂躏。现在美狄亚爱死了这对巨大的乳球，
只因为这是楚汉和她承诺的见证，她感觉自己又变回那个天真的公主，从前的自
己如同过眼云烟。一瞬间她放下了自己的怨恨和罪孽。内心的升华带来了本质的
变化，美狄亚感觉自己似乎有了某些变化。但是此时此刻她只在乎狠狠插入自己
的男人，只想要他的种子，让他的精液灌满自己的子宫，然后两个人一起共登极
乐。

　　楚汉抱着美狄亚的美臀，就站在餐厅里一下下如同打桩一样深入有力的抽插
美狄亚的蜜穴，龟头不断的进出着被H的合不拢的子宫口。啪啪啪的撞肉声和着
美狄亚的呻吟淫荡的回响在屋内。忽然美狄亚阴道内的嫩肉快速的开始抽搐，而
美狄亚的双眼也不由自主的开始翻白。楚汉趁机含住美狄亚的乳头。

　　「主人，啊～啊……别咬乳头……别……啊啊啊啊……」美狄亚被高潮冲击
的直接失去了意识，然而身体却忠实的继续取悦着楚汉，腰部自己扭动起来。高
潮中过度敏感的阴道不停的抽搐着，楚汉感觉仿佛被千万个舌头不停舔着分身，
射精的感觉越来越强烈，楚汉再次提速，疯狂的撞击着美狄亚的蜜穴。一时汁液
四溅啪啪声连成一线，从两人结合处浓稠的白浆顺着楚汉的肉棒流了一地。

　　「啊啊……主人……啊……快停……会死的……坏掉了……」失去意识的美
狄亚被楚汉再次H的苏醒过来，而身体积累的快感让她几乎要疯掉了，高潮中的
阴道一边抽搐一边被楚汉抽插着，整个下体都不受她控制的自行运动，仿佛她是
被放进性爱刑具里面的囚徒一样。狂乱的高潮快感叠加上粗暴的抽插，美狄亚
的瞳孔已经开始扩散，此时的她大脑一片空白，只有一个淫痴的念头：要被H死
了，就让我这么死掉吧。

　　终于楚汉在美狄亚被快感烧坏脑子前迎来了高潮，顶穿子宫颈顶住光滑的子
宫底疯狂灌入自己的精液。而美狄亚也迎来了第一次绝顶。臀部和腰部的抽搐让
她身不由己的继续高速被动抽插。不知何时打开的尿道已经尿了主人和自己一肚
皮还淌了一地。阴道抽搐已经是小意思了，整个子宫如同欢迎主人驾到一样痉挛
才要了她的命。求生不能求死不得的疯狂快感让她彻底崩溃，眼泪口水鼻涕毁了
她优雅的气质，翻白的眼睛和外翻的舌头配不上她的容貌，子宫颈哆嗦着贪婪的
榨取每一滴主人的精液，而子宫和输卵管却已经被灌满。

　　「嗯嗯……哈……哈……」美狄亚的下半身在被灌满精液后终于满足的平静
下来。只有美狄亚意识溺死在绝顶的大海中。

　　射到腿软的楚汉把双眼发直明显坏掉了的美狄亚放到餐桌上，被改造的巨大
乳房摊开垂在美狄亚的腋下如同两个午睡的水母，阴道大大的开着明显下降的子
宫口在一股股的喷着精液。楚汉随手拿了一个剥壳的水煮蛋给她塞上却引发美狄
亚身体的又一阵抽搐。

　　直到这时楚汉才发现saber 一直在餐厅的角落里，躺在地上一边看着楚汉她
们一边撸着自己的肉棒，而在她身下已经射了一大摊纯白粘稠的精液，她现在已
经意识模糊了尽然没发现楚汉她们已经结束，仍然在卖力的蹂躏自己已经有些发
紫的肉棒。楚汉再次动用初级改造权限，改造了saber 的身体。趁着saber 没发
现楚汉抱起坏掉了的美狄亚回了卧室。


作者：zkzk2020
2015-3-19发表于：sexinsex.net
是否首发：是
字数：5014　

PS：好久没更了，而且越来越短了。单位太忙，总有事。这不能怪我。（就算是
在打游戏也是忙啊）争取月更吧。四月份要培训，可能会拖得更长，但是还会继
续更下去，只要有人看。而且这里是我可以不受约束自由创作的地方。最近欲望
不强H戏也少，重口也少，大家忍一忍啊，下一章应该就结束了fate的世界到时候
肯定口味重的一逼啊。废话不多说了，总之求红心，么么哒。
…………………………美狄亚的篮球乳……………………

　周末的冬木镇商业街从早晨就非常热闹。艰难的从早上的绝顶中恢复的美狄
亚带着一肚子的精液和一个水煮蛋，甜蜜的缩在楚汉怀里，步履蹒跚的走在街上。

　　下半身真空的美狄亚要时刻收紧阴道小心鸡蛋掉出来，否则一肚子的精液就
会如同自来水一样流的满地都是。而且她们现在就在人来人往的大街上。楚汉被
进化种子改造过的体液都是带有淫毒的，美狄亚在不断吸收楚汉的精液作为自己
的魔力时，淫毒也慢慢的改造着她的身体。

　　因为被改造的巨大乳房，美狄亚同样没有穿胸罩。一直激凸的乳头根本无法
被薄薄的白色高领毛衣掩盖，刻意挑选的竖条纹更是衬托出乳房的庞大。不停的
被毛衣摩擦的敏感乳房，加上行人对这对超出常理且淫荡不堪的超乳的关注，美
狄亚短裙下的美腿已经泛起了水光，双腿的摩擦把爱液弄得满腿都是，走过的路
面留着点点水渍。

　　不时亮起的闪光灯刺激的美狄亚有要失禁的感觉。

　　「主人，内衣不买了，我们回家吧。」美狄亚弱弱的对楚汉恳求道。

　　「听见了吗，她叫他主人啊！」

　　「妈妈，你看那个阿姨尿裤子了！」

　　「不能看，你看了也会变成那样的！」

　　「胸好大，还都是真空真来劲。」

　　「给我看看你拍的裙底风光，怎么这么模糊？」

　　周围的闲言碎语让美狄亚把头深深地埋进楚汉的怀里。而楚汉却更加骄傲的
昂首挺胸的走在大街上。

　　「我就是要让全世界都知道，我楚汉有如此可爱性感的女人。」

　　听到这儿，美狄亚从心底涌起一股甜蜜：这就是爱吗？自己从来没有过的，
完全由自己主宰不受任何人摆布的爱情。自己最大的愿望已经实现了，如果这是
梦就让我死在梦中吧。

　　看着前面这对死情侣秀恩爱，作为保镖的saber 心里说不出来的复杂。想想
自己的过去，自己的妻子，朋友，国家还有儿子。saber 被这千丝万缕的忧愁勒
的喘不过来气。忽然一股酸痛和快感让她回到现实。

　早上当她从满是自己精液的地板上爬起来的时候一种莫名的不协调感就围绕
着她。她甚至记不得自己为什么赤身裸体的躺在地上。而走了两步之后，垂
在胯下的如同棒球大小的两个睾丸让她惊呆了，沉重硕大的睾丸在两腿之间是如
此的突兀，虽然以前他们也不小，但是一直是少女心理的Saber 简直无法接受，
而且巨大的蛋蛋已经影响到她的行走。稍不注意双腿就会夹到蛋蛋，这种酸疼中
带着爽快的感觉给了她蛋蛋的忧伤。

　　「伤个屁啊，根本就是伤不起啊。」穿上内裤看着两个垂在外边的蛋蛋saber
恨不能割了他们。没办法穿裤子因为两个蛋蛋会很明显。只好穿裙子，再套上黑
色丝袜，抚摸着两个光滑的棒球大小的蛋蛋saber 渐渐来了性致，而就在她躺在
床上开着双腿抚摸自己的睾丸时，美狄亚开门叫她一起去逛街，当时saber 就如
同泥塑石雕一样定在那里。美狄亚一声不吭的退了出去，但是接着楚汉又闯了进
来，再次看到saber 这撩人的姿势和那销魂的蛋蛋。楚汉只是「呵呵」一笑就把
saber 打入了地狱。

　　而现在saber 就在无比的羞耻中陪着楚汉她们逛街。穿着白色衬衣和过膝长
裙倒不至于像美狄亚一样尴尬。但是一直坚挺的肉棒和在大腿上弹来弹去的蛋蛋
让saber 的小穴洪水泛滥，以至于腿上的水渍不比美狄亚少多少。

　　「啊，真想砍了楚汉这个混蛋。」saber 这样想着。但还是紧紧的跟在楚汉
他们的身后。履行着骑士（保镖）的义务。

　　终于走进了一家内衣店，楚汉一眼就看到了一件纯白薄纱内衣，不由分说楚
汉命令美狄亚去试穿。扭扭捏捏走出来的美狄亚让售货员目瞪口呆，几乎透明的
两条纱带从胸前绕过仅仅包住了乳头，激凸的红色乳头把胸纱顶出两个尖端，粉
红的巨型乳晕此时肿胀着从本就不宽的胸纱两边漏了出来。整个乳房都暴露在空
气中。两条纱带穿过腰部的金环再从裆部交错穿过耻部，虽然勉强挡住前面，但
是后面却完全暴露，不但整个翘臀露出来，就连菊穴都若隐若现。美狄亚抱着自
己快垂到肚脐的两坨淫肉，楚楚可怜的看着楚汉。

　　「就这件了！」楚汉脸上露出戏谑的表情。

　　「主人……不要……」美狄亚再次乞求楚汉。而旁边的售货员已经傻掉了。

　　楚汉看着费力的抱着下垂乳房的美狄亚，终于对售货员说：「给她量一下胸
围，找几件能穿的胸罩。」

　　就在美狄亚欢呼雀跃的时候，楚汉对美狄亚命令道：「这件就穿着走吧。」

　　美狄亚死的心都有了，太羞耻了。而旁边的saber 终于看不过去了。

　　「主人，请你尊重你的从者，我们都是过去的英灵，都有着自己的骄傲。」

　　「哦，好吧，」楚汉看着一脸正气的saber 转身对售货员说：「给她找几件
内裤让她去试试。」

　　「你……」saber 顿时脸上发烧，也说不出是因为怒火还是害羞，转身就冲
出了内衣店。

　　「150 公分的胸围！」给美狄亚量胸围的售货员惊叫起来。

　　而最后楚汉她们也没买到内衣，美狄亚只好继续忍受胸部的折磨。而她们离
开后售货员发现了一个湿漉漉的煮鸡蛋。

　　就在楚汉打算继续逛街的时候，艾达打来了电话。希望晚上一起探索冬木教
堂。楚汉也只好去远坂凛的家与她们会合。

　　开门的还是穿着一身女仆装的远坂凛。看见美狄亚夸张的胸部，远坂的表
情呆滞了几秒钟。

　　「看到你完好如初，看来昨天晚上的战斗是你们赢了。」艾达提起了昨天的
战斗。

　　「真希望你也经历一次，就不会这么说了。」楚汉直接坐在了大沙发的中间，
然后美狄亚坐在了他的旁边，saber 忠实的站在楚汉身后。

　　「等我们反应过来时你们的战斗都已经结束了，我在远处看到你们获胜就没
有靠近。」

　　「战斗往往都是极其短暂的，生死只在一瞬间。还是说说晚上的计划吧。」

　　「晚上的计划是你们从冬木教堂正门进去，我在暗处提供支援。」艾达的计
划简单直接。

　　「我也去，」端着红茶走过来的远坂凛给所有人倒上红茶，然后坐在旁边
「言峰绮礼也算是我的监护人，我希望不会发生什么事情。」

　　「那凛你跟着我吧，这样安全些。」艾达看远坂的眼神有一种说不出的温柔。

　　「不，我有些事情要跟绮礼求证一下。我要和楚汉她们一起。」

　　「好吧，但是注意保护好自己。」楚汉看着倔强远坂凛。

　　晚上，楚汉，美狄亚，saber 和远坂凛站在冬木教堂的大门外。

　　「保护好自己，」楚汉看着远坂凛再次叮嘱她。

　　「知道了。」说着凛推开了教堂的大门。

　　昏暗的教堂内站着一个高大的神父，漆黑的身影让楚汉有种不好的预感。

　　「绮礼我有些事要问你……」走在前面的凛还没说完，脚下的地板突然裂开，

掉下去的凛一声尖叫。众人还没来得及反应又立刻闭合。

　　「欢迎外来者们。」言峰绮礼这时候才出声，而教堂内也亮起了灯光。

　　「你把远坂弄到哪去了？」楚汉准备一个审判砸死这个冒牌神父。

　　「我是她的监护人，有必要从你们这些人手中保护她。」

　　「那好吧，我想问问你这个圣杯战争的监督者，有没有看到一个十四岁左右
双马尾红色头发的女孩？」

　　「监督者也不是万能的，但是你说的那个女孩应该和你们一样不属于这个世
界吧。」

　　「我们的确不是这个世界的，所以只要找到我们的人我们就会离开这里。」

　　楚汉说道。

　　「你觉得我会相信你吗？」言峰绮礼话锋一转。

　　「信不信由你，但是我最后问你一遍那个双马尾少女在哪？」楚汉的不安更
加浓烈，暴戾的情绪燃尽了本就不多的耐心。

　　「如果我说不呢？」

　　「审判。」楚汉也不拖泥带水一个圣光形成的拳头砸穿教堂的房顶落在了言
峰绮礼的头顶。

　　黑色实体化的魔力抵消了审判的能量。美狄亚紧接着的魔弹射击也被言峰绮
礼的黑色魔力挡住了。就在saber 冲上去肉搏的时候从被审判砸穿的房顶射出三
道金光挡住了saber 的突进。

　　众人抬头发现一个身穿金色战甲的男人现在房顶高傲的俯视着众人。

　　「Archer. 」saber 盯着这个突然出现的人神情满是戒备。

　　「十年不见，你还是那么迷人saber.」金色的archer根本不理睬众人，眼中
只有saber 一人。

　　「没想到你竟然留在了现世，这就是你肤浅的愿望吗？。」saber 毫不留情
的嘲讽着。

　　「倒是你还没放弃你那可笑的愿望吗？」Archer对saber 竟然如此了解「做
我的王妃考虑的怎么样了？」

　　「做梦。」saber 感觉再次受到了侮辱。

　　「哼，那我只好把你绑走了。」

　　此时的楚汉注意到这个金闪闪的臭屁男人射出的竟然是刀剑。就在他打算捡
一把的时候……

　　「杂碎，别动本王的东西。」金闪闪再次射出一道金光。楚汉闪身躲开同时
把地上的武器也顺手拔出。武器的简介也显示出来。

　　村正，淫堕妖刀，女性专用，提升使用者身体素质，魔力。女性使用中会产
生快感，达到高潮时威力最大。催淫效果。影响心智。活体切割封印状态。部分
功能无法解析。

　　金闪闪感觉自己和楚汉手上的武器失去了联系。本来他从自己宝库中射出的
宝具是无法被别人拾取的，所有宝具都能够自动回收。可是随着楚汉的碰触金闪
闪失去了一件宝具。这对于有精神洁癖而且曾经被人抢过宝具的金闪闪无异于触
动了他的心理阴影。

　　「去死！！」愤怒的金闪闪一时间射出无数的宝具。顷刻间教堂就被夷为平
地。而下面却没有了楚汉他们的影子。

　　「审判！」从半空中传来楚汉的声音。金闪闪被空中圣光形成的拳头直接砸
进废墟里面。金闪闪的铠甲抵消了审判大部分威力。但是灰头土脸的金闪闪已经
恼羞成怒了。

　　「杂碎们，玷污王者就要付出代价。巴比伦之门！」随着金闪闪的怒吼。他
身后的夜空被染成了金色。一道巨大光幕的打开遮蔽了半个天空，让星空也黯然
失色。

　　「古巴比伦之王，吉尔伽美什！」saber 从这位多次交手的敌人身上第一次
看到如此恐怖的杀意。而楚汉和美狄亚却被他身后的打开的次元大门所震撼。美
狄亚从里面感受到汹涌澎湃的魔力如同大海一样。

　　随着吉尔伽美什的暴走，无数的神兵利器激射而出覆盖了半空中的美狄亚楚
汉，以及地面的saber.saber 凭借直感的能力和高超的剑术仍然险象环生，而美
狄亚和楚汉已然是在劫难逃。

　　「妈逼啊，这么点背碰上最终BOSS了。」楚汉知道凭借自己肯定逃不了了，
就算用保护之手，撑过十秒还是会死，不如……

　　「保护之手，」美狄亚感觉一层温暖的能量把她包裹住，然后楚汉松开了她
的手，从空中掉了下去。

　　「快逃。」看着下坠中楚汉温柔的笑容，背叛的魔女感觉心仿佛被撕裂一般。

　　「不……」美狄亚一时泪如泉涌，她不顾一切的扑向楚汉……

　　但是吉尔伽美什的刀剑已经近在眼前了。

　　随着充满能量的宝具在空中爆炸，楚汉和美狄亚淹没在一团火焰中。

　　saber 只能眼睁睁的看着这一幕发生，心中有沮丧，有懊悔，更多的却是不
可思议的感动。原来master和servent 能有这样超越时空的感情啊。而自己……

　　「哼，杂碎。」吉尔伽美什停下了宝具的轰炸，转头看向saber.正打算对saber
说点什么，一阵心悸让他回头望向天空。

　　空中一个几乎全裸的女性悬浮在那里，她正是美狄亚。只见她身上几乎透明
的两条纱带从胸前绕过仅仅包住了乳头，激凸的红色乳头把胸纱顶出两个尖端，
粉红的巨型乳晕此时肿胀着从本就不宽的胸纱两边漏了出来。整个乳房都暴露在
空气中。两条纱带穿过腰部的金环再从裆部交错穿过耻部，虽然勉强挡住前面，
但是后面却完全暴露，不但整个后背露出来，就连菊穴都若隐若现。这正是上午
楚汉给她买的那件情趣内衣。但此时她犹如天使下凡一样的圣洁，而这件内衣也
如同仙子的霓裳一般。

　　美狄亚看着怀中的楚汉流露出万种柔情：「骗子，你说过不会抛弃我的。」

　　过去的背叛魔女此时却是稀世的魔女。

　　然而一只红色的长矛却打断了她的柔情，一发光弹打飞了射来的宝具。美狄
亚气质一转，冷冷的看着吉尔伽美什。

　　「为我的主人，唯一的爱人陪葬吧。」美狄亚一手抱着楚汉的身体，一手挥
出法杖。无数的光弹照亮了另一半的夜空。

　　「哼，有点意思。」吉尔伽美什稍微神色凝重了一些。无数的宝具激射而出，
同时美狄亚的光弹也落了下来。两者在半空中碰撞让整个冬木镇都为之颤抖。

　　但是吉尔伽美什不愧是最古之王，渐渐的射出的宝具穿透光弹射向美狄亚。

　　就在吉尔伽美什以为胜券在握的时候……

　　「审判。」圣光形成的拳头再次把他砸进泥土里。当他再次站起来时，saber
的圣剑已经架在他的脖子上了。

　　「你输了。」落回地上的楚汉只能坐在地上，死里逃生并不代表没有受伤。

　　「现在，告诉我我找的女孩在哪里？」楚汉盯着吉尔伽美什。

　　「哼，不知道。」吉尔伽美什换了个舒服的姿势坐着。丝毫不在意saber 手
中的圣剑。但是似乎发现了什么，嘴角勾起诡异的弧度。

　　就在所有人戒备着吉尔伽美什的时候，空气中一把漆黑的匕首无声的刺向楚
汉，直奔楚汉没有防备的后心。就在一把漆黑匕首要刺穿楚汉的心脏时，一支弩
箭射向匕首方向的空气中。而一个被漆黑斗篷覆盖的面具人突兀的出现，闪身躲
过弩箭，以非人的速度再次向楚汉袭去。躲开美狄亚的光弹，绕过阻击的saber.
就在匕首刺向楚汉的时候。空中射来的一把方天画戟直接把刺客从肩膀劈到胯骨。

　　楚汉惊讶的看着救了他的吉尔伽美什，而最古之王也恶狠狠的看着他。

　　「下次再来杀你。」留下这句话金闪闪金光一闪化作灵体离开了。

　　「他真是个喜怒无常的人啊，不过不愧为一个王者。」楚汉不由得感叹道。

　　接着楚汉就感觉后背一沉，一对绵软玉润的超乳紧贴在楚汉的背上，同时还
有美狄亚的玉臂。

　　「主人，不要离开我，求你了。不要有下一次了。」

　　泪水滑进楚汉的脖颈，楚汉摸了摸美狄亚的秀发「嗯，我答应你。」

　　而saber 只是一直呆呆的看着她们。

　　随后楚汉他们搜寻了废墟但是没有凛的线索，艾达的电话也打不通。
        而圣杯战争最后又会走向何方呢？

