本帖最後由 jason0226 於 2014-5-28 03:35 AM 


─前言─


此文章樾U我初次作，X袋e的~×K不多，所以M量以「用」或「自爽」的傩杂^看@篇小品。
в蟹鏊、百合、|手、N(x)、C械、不合理U
正常分t是架空、奇幻、穿越、即d作
各NO定不合理
自J口味^重，但^不血(o破)
自行抉袷欠窭^mx
序章未到士行
若x者已浜眯l生，等待初章l表r一汩x
小U仍是W生，⒁浴涸赂』的速度坦P，




─序章─  美

　　「我要一支香草冰淇淋！」



　　「收您五十元，找您二十元，xx惠。」



　　手中接^有著相份量的甜筒和零X，嘴角不自X的上P而向朋友坐的吧
走去，M溢的幸福感是逼得自己藏不住笑容。

　　「我f艾，@是@Y拜第三支了，真的有那N好吃幔俊

　　「阿～～姆～～」o如何先咬一口，舌尖硪唤zz香草的清龊痛碳さ
低兀而下瞬g便被香夂竦娜橄闵w^口腔的每角落。吞册岵畔氲交卮
朋友的ZK坐在椅子上。

　　「那是然的呀！只要L^一次那沉沉的奶香味就o法自拔
呢！希莉z要不要吃吃看？」Z便⑻鹜策f到金少女面前。



　　「不不不，我可不想Я宋夷情L久的p重q月。」推_。

　　「姆～怎N@樱明明@N好吃的|西～」

　　「竟艾z取的脂肪都只往胸部堆e......取！寡┥短少女小的吐
出Z，S即啜一口手中的t茶掩上的笑意。



　　「噗！噗！琳娜欺人～」我鼓起深a以表示抗h。

　　「嘻嘻......」

　　「希莉z也是！」另一纫灿檬著@而易的笑意，更我堵上更多庠
a，s也我相享受著@酉◇平常的。

　　我的名字叫做艾，身旁坐著身高c我差不多、有S金比例身材的希莉z，
似乎是校茸钣忻獾拿利人海涣硪贿t坐著矮上我一w^，尚×岘的wB
s有著般光滑皮w的琳娜。我都在同一所名椤改媳谈咧小沟W校就x二
年，vW生都有的煎熬後，F正享受著暑假除打工rg外的悠f午後。

　　我三人都是u人c外人所生出的混血海s]有得到父母完善的B育
。我的家庭在一龃蠡鹬蟹直离x析，被刻意包覆在厚重被褥中的我平安o事，事
後s只能向K不忍睹的zw哭泣，消防人T]有找到爸爸的zw，是生是死
]人清楚，但拇宋以僖]^爸爸。希莉z的父母似乎是以不正常行樯出她
的，曾她f^她的母H相焊赣H，身兼大的眨最後仍B不起而⑺
送走了。琳娜除了父母的血y外不曾f^自己的^去，不^在我AV自己的^
往r，她也不r露出悲痛的神情，所以我想也是差不多的H遇，便不再多
。

　　可想而知我初次面是在孤涸海我相、熟悉、JR，彼此成了最要
好的朋友。年o相仿的我，一起上W、玩耍、生活，到了高中，一起租了房子
，一起打工。正值妙g的我，身w也有所成L，似乎吸引了S多人的注意，然
而我so法接{彼此以外的其他男女W生，我的心早已被彼此完美的，
其PS甚至超越了H人的感情......

　　「唷！再^m做白日粝氯ツ愕谋都要融化印」希莉z提醒道。

　　「哇瑁∫滴下砹死！阿姆～～」回^神聿趴吹奖淇淋凹凸不平的表面
早已抹上一白的乳液，我不禁口一把含上。

　　大口食用的感X]k法像一_始一蛹品L，烈的低剞D化成痛刺激
著p、牙X和舌面，只能靠著獯嫉哪涛妒婢@拥拇掏础Ｅ力地催使口中有
c麻w的舌^，一圈一圈地舔舐外的液w。

　　榱烁上冰淇淋的融化，我也加快每次吞吐的速度。

　　「韫......」希莉z似乎正看著我，但我不及她，即便我如何大p唇都
o法完全包覆住甜筒上的冰淇淋。嘴唇的正好凝聚了o法包覆的白液w，
於甜筒的四流下。

　　本想M快吐出上部舔舐甜筒下面，嘴角s又意外感受到冰龅拇碳ち髦料录
、滑至脖子，使我不禁反射性的仰起^怼

　　不知是不是上天的鹤。甜筒的尾端有不大的小洞，炔咳诨的液w
好有足虻毫Υ┻^洞口，c甜筒外的同伴合，一R向著地心垂降。

　　s在不到十公分的距x受到了物理性地阻。

　　「柰郏『帽！」冰龅碾流恼竦囊挛锷鞯轿业男夭浚一r的@使
我最後⑻鹜仓苯硬逶谧郎系乃杯中。心eM是浪M而ΦT的歉意......



●


　　「舂ぉぁ舂ぉぁ

　　打_洗衣C的上w，拎起下午穿在身上的白色洋b，有cc幸自己不是抱
著L新口味的心情吃巧克力味冰淇淋，不然清洗又更麻┝恕

　　「真不愧是艾......取！淋浴Y束的琳娜脑∈易叱觯全身上下只包裹
著一l白色浴巾，K拿著一l短毛巾柔拭著未乾的短。

　　老f，真的很w慕琳娜那白白QQ的肌w，光滑@的皮wc白色的浴巾
O橄嗨疲若不是洗完崴澡而身w@得有些t，不知道琳娜@拥淖松
不容易`以槁闵砟兀

　　看得有些出神，心跳可以感X有明@的加快S多，收起衣服後有些不好意思
的低下^......

　　但就是那嘴破牧诵难e的Jw──

　　「出色的反能力做出了⒈淇淋放在水杯中@完美的解Qk法，s因樘
生的少一根筋，直X性地把冰淇淋倒著塞M水里，实男卮oX......取！沽
娜仍不忘捉弄一下。

　　「ef了嘛～那r候冰淇淋都滴到身上耩ゐさ模l都著急吧？」想
著樽约恨q解一下，s在另一鹊淖叩郎下到房T拉_的音。

　　「看著冰淇淋l呆的人可是B一cf服力都]有喔！」希莉z探出^表示。

　　「姆～不理你了啦！哼！」抱起衣服向台走去，羞u感令我更想R上逃
xF觥

　　「啊！生饬恕生饬恕」
　　「佬......取！

　　扇瞬患s而同地露出笑

　　「不^在那之後的幼髡娴暮芰钊撕臊呢～」希莉z摸了下自己的胸口。

　　「托起胸部舔舐......取！沽漳纫哺著看向自己那逐u~向等Ｂ的小胸。

　　在搞砸了我心鄣奶瘘c後，在X得很可惜，而衣襟上沾有著快速幼麽崛
出的碎冰，我自然地捧起p峰品L著衣服上未被吸收的奶香。

　　S即希莉z便t著往我身上擦拭K小地提醒我『旁有人啊！』，我
才急急忙忙的停止幼鳌

　　憋了一眼才lFS多男性的目光都聚焦在自己身上，不禁害羞地搓了搓手臂
。

　　「可海天xA阿......早知道就不提醒她，她o整g餐d的人一次看
颍　

　　「f是@诱f，你才不可能放著她被e人注著......龋俊

　　「嗟......」冗^^，有些lC。


●

　　於好姊妹的玩笑，其也是悠f的日常，mf有c猓不^f到底
也只是__玩笑T了。

　　晾完衣服，便浠胤俊s在走廊上看到Q好睡衣的希莉zc琳娜私Z
，上也е似有似o的粉t。

　　「什N？什N？再偷偷聊什N呀？」

      本硪檫在著今天的意外，不^扇s相沉默了一，而後D向我
。

　　「「]事～」」е嘻笑的夥兆哌M房取

　　「GG～？告V我嘛～～」明@排斥我在外的捉弄更我不服猓也一
同M房。

　　「什N事都]有～so早早睡吧！明天又是一工期的_始，就算是暑
假也要好好的_始工作樱　

　　「每次都@樱∴健～」m然f自JR以恚早已T了@拥υ模
式，而且就算J真追下去，不管是琳娜是希莉z都像是套好的一樱
敷衍的н^或D移}，但我是T性地鼓起腮妥印

　　看著扇嗽缫烟缮细髯缘拇采希我也明白追下去也只是o用。而希莉
zf的也Γ自碾x_孤涸海我只能依靠彼此，打工的收入就成^
先的要事。

　　p拉上碌絷P]源，黑暗p易地眼中大部分的。花了cr
gm黑暗，而後也走向中g我的床渚。

　　滴答─滴答─　「呼！」
        房g戎宦得到r握{的[U音c希莉z那可鄣耐饴，不知楹
X鹊乃季w相清晰，明天要打工，我也不想影今晚的睡眠，只能]著
眼睛，D自己睡去。

　　回想初三人_始友好的那一刻，手拉著手，彼此S下s定，一定要一
再一起，直到永h。於F在的生活，我感到相幸福。一rd起，便默
默祈\：

　　（未淼纳活，如同^去，如同F在依用篮谩Ｎ也慌氯魏卫щy，只
要能一直c希莉z和琳娜生活再一起就可以了。）

　　心e像是念了咒Z，祈\後思w便平o了一些。

　　而在熟睡前，不知是否自己的eX，有那N一瞬g，我到了一z青草
香。


●

　　徐徐微Lp拂再我的身上，棉|的睡衣相M地展F有的透馇逅
，意R稍微清楚後_J耳朵K]有[的，便也]有_眼睛的打
算。

　　但右肩杂驳挠|感s我不禁埋怨起床|是否偷胁还ぷ鳎m然也
I了一段rg，但也不至於性疲乏到【硬】的地步吧？

　　那股曾有^的草香又再次浔嵌恚且更加烈Kв幸唤z猓才l
F似乎哪e不太拧

　　「琛姆～～」_眼眸，映入眼的是MM草地和微微的光，
一意R的清醒Ыo我莫大的n簟

　　「希莉z？　琳娜？」我大呼荆身旁空o一人的恐指幸u上了我
的心^。

　　四周除草地外，皆是有著巨大枝值木洌光m仍能微微穿^淙~
硇┌坠猓不^巨涞闹θ~茂密到令我有些不自然。

　　聿患幕y的思w中跳x出恚身ws_始燥崃似怼

　　「我@是怎N了？@e是哪e？琛～」I水了眼眶。

　　而身w的燥s不嗨奶流串，弄得我相焦躁不安。一小段rg後身
上的燥岣邢袷前lF甚N似的，_始往下身的某不R集。

　　察X到自己的常，持著不有的好奇心往下身看去。睡扔l物
不嗳樱而後慢慢地一刺激我的感官一搭起了づ瘢被妊和睡一
同限制著。

　　因殡y受而打算翻出e面的|西，也想一Q究竟是什N|西刺激著自己
。

　　「@是……？」拉起芋oВ慢地去下身的包袱。

　　慢地…

　　慢地…

　　慢地…