五月的新设备
被帝王的


    内建的警报把电视打开而且导致梅打开
她的眼睛。 那是七上午和星期一。 一个可怕的组合。
呻吟，她起床而且前往浴室。 她不想要
今天去上班。 她无疑地不想要见凯文，不在
昨晚的那一灾祸。 也许她会邀请病人来。

    当她通常做时，她坐在洗脸台上了，但是这次
某事没有觉得正确。 仍然一半的－睡熟了的，她看向下。
立即地，她非常清醒。 不知何故，她避免尖叫。
”Wha。。。”她说，注视。 ”哦我的。。。 如何？”

    她在全长的镜子中站了起来而且审查她的反映。
然后她再次看向下。 慢慢地，藉由她的手摇动，她接触
她的腿之g的新设备。 它在那里。 它是真实的。 不知何故，
她现在经由性行为是一个男人。

    她走回到了她的床而且坐了下来。 它是不可能的。 在那里
在那里不是什么外面的事物了那会引起一个像这的变化。 她是作什么的
去做？ 她考虑呼叫一辆救护车，但是什么会她
发言权？ 哈罗， 911? 我刚刚醒来，而且我像一匹马被吊？

    在震惊中，梅刚刚盯着电视看，当某事捕捉了她
注意。 它是一商业的为一个当地的二手车运气，只有现在他们
称他们为 " preowned" 。 它由一个大声的售货员主演了和二大胸脯
在粉红三点式泳装的金发碧眼的女人。 她那令人感到懊恼的广告几十个时代见到
以前，但是某事这次是不同的。 两个女人都有一
在他们的比基尼泳裤中的大胀。

    这无法是。 很快地发现 K－市场的售卖用纸糊她有
看昨晚，转向的梅对以内衣裤为特色的页。
女人有了胀。 男人没有。

    " 这是患精神病的 "！ 梅大叫。 然后她得到了一个主意。 当做一个箝口物赋予
对于她一些月以前的生日，在办公室的她的朋友之一
给她好寻乐的女子副本。 像她一样快速会，梅抓取了它
而且转向中间夹页。 有裸的模型，他[她] 被推想了
是来自密尔瓦基的一些建筑工人。 他有了一个高低不平的脸，
大强壮的胸。。。 而且一个阴道。

    梅让杂志秋天到地板。 " 我正在变患精神病吗 "？ 她
问她自己。 ”我。。。我就是不知道。 我不知道该做什么。 我愿
我知道发生什么事。”

    " 因为你愿 "，说一位女性宣述。

    梅开始了而且准备看一个奇妙穿着的剥皮铜的女人
在她的书桌椅子中的就坐。 ”谁是你？ 如何做了你进入
在这里？”

    ”我的名字是 Abir 。 我是 ifritah 。 如果它帮助你，你可能想
我当做一。。。 妖怪。 它是完全错误的 discription，但是它是
你能了解的一个。 永世以前我是一个灯里面的范围和
命令对召唤了我允许三个希望。”

    在平常的境况之下，梅会想那女人
是某种疯子，但是这些不是平常的境况。
”我。。。 我没有一个灯，”梅说。

    ”不，但是记得跳蚤销售你星期六拜访？ 你挑选
当时提高灯，而且你擦了它。 那计算当做一召唤。”

    "但是我星期六没有见到你！ " 梅反对。 ”你没有告诉
我关于希望的任何事！”

    " 它没被需要 " ， Abir 回应了。 ”你见到，有一天，我了解
那当我必须允许希望的时候，我不一定要告诉召唤者
关于他们。 因此每当任何人现在擦灯，我只是允许这
下个三个希望他们制造。”

    " 那是可怕的 " ，五月说。 ”什么如果某人期望某事
可怕的，像一个死亡？”

    " 然后他们把事弄可怕，像一个死亡 " ， Abir 答复
偶然地。 ”它让事物变成更有趣。 你不知道
我任一，除了你的第二希望以外将知道发生什么事。”

    ”我的秒。。。？”五月说。 她看向下。 ”我没有期望这
事物！”

    "哦是的你做， " 答复了 Abir 。 ”它是昨晚，在你的日期之后
与凯文在一起。 我确定你溺爱地记得它，所有的这探索的和
推挤。 在途中在家，你说，而且我引述， '我愿女人有这
为一个变化的公鸡和球。’不是非常雄辩，但是它是一个希望。
而且允许不容易，让我告诉你。 如果你才愿
为一个变化对凯文或你自己，没有问题，但是你的希望包含
所有男人和女人，因此我必须重写真实。 它是不第一次
我已经做它，但是它当然很容易。”

    梅无法相信她正在听的。 ”但是，但是，但是，但是．．．．”

    " 可能的话，你期望四倍的 derriere 吗 "？ 问
Abir。

    ”不！ 等候分钟！ 让我想！ 这正直者不正确。 我。。。 我有
胸部。 女人仍然有胸部。 男人如何能有宝贝？”

    " 那是 toughie ，但是我工作了出它 " ， Abir 回答。 ”怀孕的
在他们的最后三个月的男人发出一个导致女人的费尔蒙到
分泌乳汁。 它随着时间的过去慢慢地工作，如此通常，唯一的老婆被影响。
然而，在一个关闭设定中喜欢一个办公室，它能引起一些问题
偶尔。”

    梅不知道该想什么。 ”我的第三个希望。 我仍然有一
离开。 我能解开这吗？”

    ”你装于罐头，但是为什么？ 这是，你想要的，记得？ 男人是现在
这人必须担忧变得怀孕。 男人是现在这一
谁从月的那次起遭受。 而且对每个人在世界上
除了我们之外，这是它有总是的方式是。 你想要这。”

    " 实际上，我真的在凯文 Goss 上想要报仇 " ，梅解释。

    Abir 微笑了一个不吉利的微笑。 "你仍然一个希望留下． "

    梅知道她应该做的。 她应该使像他们的事物用了
是。 但是当时再次，因为 Abir 说，为什么？ 也许这是一比较好的
安排，从女人的观点至少。 她想
数片刻，然后问， " 我能制造一二个部份希望吗 "？

    ”在你要求的之上视情况而定，但是我或许能让你有它。
毕竟，你从你的第二希望没有拿很多。 去拿它。”

    梅感觉她的心敲。 ”好。 我愿。。。 我。。。 我愿要有的男人
胸部而非女人和我愿凯文是巨人般的，而且我愿他
不会减少他们！”

    " 你正在进入一个希望之内挤压很多 " ， Abir 说。 ”但是我有总是
报仇的相似希望，如此允许。 好的与你做生意，五月。”

    梅在房间突然孤独。 她调查了她的胸。 它
公寓是。 她然后检查电视，售卖纸和这
好寻乐的女子。 所有的女人是公寓－胸。 所有的男人不是。 这
来自密尔瓦基的建筑工人有了一极大组汽笛。

    那提醒她。 梅看时钟。 她必须催促拿
准时工作。 在她不想要一点也见凯文之前。 现在她
在世界上不为任何事错过它。


结束

－－ 

帝王的在 negia 点网
