少年很享受的躺在床上，师娘也很喜欢跨在自己身上做，身上的这个美人儿 
已吞入自己的大东西，立刻颤抖着抓紧了。玉人美眸流盼，咬紧了银牙疯狂耸动 
的浪态，使得他担心的伸手揽住了玉狐纤细欲折的小腰肢。 
女子娇媚的瞟了他一眼，趴倒在少年赤裸的胸膛上继续快活，小嘴半张，轻 
咬着他的耳垂呻吟道，「小鬼头，宝贝这么大，怎么生的？」 
女人的肌肤滑腻富有弹性，娇躯如同一条白花花的大蛇似在少年的身上扭动， 
挑逗的将自己胸前两只丰润饱满的大奶子压在云平的胸膛上不住揉弄着，「喜欢 
姊姊的奶子么，嗯……」 
云平的大龟头在女人的花心深处用力旋转了几下，大手滑到她白嫩光滑的大 
屁股上抚摸着，双唇含住了玉狐圆润的耳珠，吃吃轻笑道，「姊姊的下面更好… 
…」 
「啊，啊，啊……小坏蛋……」 
男孩子硕大的阳具在自己敏感的甬道和子宫里来回地_撞，令玉狐不住的娇 
声尖叫，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，湿滑的阴道亢奋的一次次的握紧了云平， 
而体内的爱液也随着云平的抽送，顺着少年粗壮的阳具滑到床单上，发出「滋滋」 
的云雨欢声。 
「天呀，啊……好大……啊，啊」 
女人骑在云平的胯上，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声， 
一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩丰乳。 
少年扶住了玉狐的细腰，看着自己粗长的阳具一次次地被这女子平坦小腹下 
的那片毛丛吞没，不由得也是欲火高涨. 自从自己一年前误食了一只「千年淫羊 
霍」阳具变得大了许多之后，不只是师姊，连师娘这样生育过的中年妇人也是常 
常经受不住自己性器的粗大。 
而眼前这个美艳妖冶，曲线诱人的女子却可以自如的迎送不已，让他放开了 
手脚. 萧云平本不知道，师娘梅萱本是个端庄的大家闺秀，这么多年来丈夫勤练 
内功，夫妻的房中之事反而很少做了，经不住他的诱惑而红杏出墙，当然如女儿 
一样不济。 
「这身弹性丰富的雪白肌肤不输师姊呢。」 
云平正在想着，身上的女子已经开始浪叫着抽搐了起来，兴奋的爱液不住地 
从阴道里溢出，弄得云平粗长的阳具愈来愈滑腻。 
「啊，啊，啊，小弟弟，你好厉害……啊」 
玉狐尖叫着，柔软香润的胴体瘫倒在少年的胸膛上，云平起身扯开了女人白 
嫩的大腿，跪在床上，捧起了她浑圆丰满的雪白大屁股邪笑道，「还有更厉害的 
呢。」 
说着怒涨的大阳具拨开玉狐小腹下那湿淋淋纠缠在一起的阴毛，亢奋的插进 
那销魂的幽穴里用力地挺动起来，玉狐感受着下体内少年那异常粗壮的_撞感， 
不时的发出不堪承受的惊叫声。 
「小弟弟，啊…好…弟弟，啊，啊，啊，不行了」 
两条修长丰润的大腿半悬在空中颤悠着，素手紧紧地抓住了雪白的床单，胸 
前高耸白嫩的乳房被少年顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹亢奋的突突乱跳，娇艳 
的俏脸上崖了浓得化不开的春色荡意。 
少年也快活的叫出声来，把玉狐接近瘫软的美妙身子抱了起来，双唇张开吮 
吸着她那两只浑圆高挺的乳峰，把玉狐引以为傲的如羊脂白玉似的奶子吮得乳肤 
透出迷人的艳红来，娇美的蓓蕾在云平口里滑来滑去。 
玉狐任由这少年疯狂地干着自己，小嘴开合中吐出缠绵撩人的娇唤，俏脸上 
千变万化的媚浪神态，雪白的大屁股也不住向上迎凑挺动着。 
没过了多久，只见玉狐的哼叫声随着云平的加速挺动而越来越急促，玉体上 
也是香汗淋漓。猛的，女子娇唤一声，白嫩的胴体紧紧地绷直，伴随着剧烈地颤 
抖起来，玉狐又让少年送上了另一个高潮。 
云平亢奋地感觉到身下这美人儿小穴儿的骤然收紧，销魂的握住了自己的大 
肉棒几乎不能移动，那汹涌而来的无尽快感让少年身子也不由自主地绷紧了，搂 
着玉狐纤细的腰肢用力地耸动了几下，便要抽出来。 
少年与师娘做时养成的习惯，因为梅萱害怕不小心受孕，每次云平快要到高 
潮的时候便用小嘴给他吸出来。云平刚要抽出来的时候，女子的胯儿向上一挺， 
娇哼道，「小弟弟，都给……姊姊吧，啊……」 
在淫妇销魂的扭动下，少年第一次把大阳具用力的伸进甬道，顶入一个女人 
的子宫里，强烈地注满了了自己的精华. 那种紧凑温暖的感觉令云平快活的叫了 
起来，「姊姊……你真好……」 
玉狐的粉腮上腾的升起了一层异样的红晕，她习惯了吸取各种与之交合的男 
人的精华，云平的元阳特别的充足，令她无意中受益不少。 
「姊姊，什么人在追你？」 
云平虽然没有江湖经验，但他也知道眼前这女子不是什么好路数，鉴於这淫 
妇并不知道自己的底细，他便装作很无知的问道。 
「嘻，小弟弟，那是姊姊的仇家。」 
「姊姊在江湖中很有名么？」 
云平用脚趾头也能想到一见面就和自己上床的女人，肯定是个淫妇. 但他并 
不排斥这类女子，否则他也不会连自己的师娘也敢上了。 
「小鬼头，摸姊姊的海底么…」 
玉狐吃吃娇笑着，捏了一把他俊美的脸颊，不肯透露口风，她通过云雨前的 
交手，已经可以看出云平师出名门，但是个初出道的雌儿，不然不会不认识自己 
的，也不会轻易被自己勾引上床的。 
「小弟弟，姊姊有难，不帮忙么？」 
「姊姊，那两个人好像不是坏人呀。」 
「小坏蛋，帮了姊姊……有你的好处的。」 
玉狐吃吃娇笑着，抚摸着云平修长匀称的肌肉，「你还能运气么？」 
云平吃了一惊，果然丹田内一丝内劲也提不起来了，不由得面色一暗。 
「小坏蛋，来吃了这个，这可是世上唯一的一颗哟。」 
玉狐从床边自己的百宝囊中拿出了一颗暗青色的丹药，凑到云平的唇边上， 
云平知道这不是什么好东西，死死闭上嘴。这难不住玉狐的，吃吃娇笑声中，素 
手捏开了少年的下鄂，把丹药投了进去。 
「这是什么？」 
云平惊恐地发现自己的身体开始发热，续而开始抽紧，腰开始变得纤细，胸 
膛上慢慢耸起了两只浑圆丰满的娇翘双乳，肌肤变得娇美白嫩富有弹性起来。旁 
边的玉狐也惊U的看着少年的变化，她也没想到无意中得来的这颗丹药会有这样 
的奇效。 
此刻的云平已经彻底像是个曲线玲珑的小姑娘了，连相貌也变得柳眉弯弯， 
樱唇桃腮，十足一个绝代风华的少女。 
「真的有这样的效果哟……」 
玉狐低声娇呼着，素手手指忍不住捏住云平胸前耸起丰乳上的鲜嫩蓓蕾。引 
得云平身子一阵敏感地颤抖，这更让玉狐惊U了。 
「嘻嘻，只有这儿的宝贝还在。」 
玉狐抚摸着云平胯下粗大的阳具，美眸看着眼前的云平那雪白窈窕的玉体， 
饱满的双乳，纤细的柳腰，修长的美腿以及精致的足踝，这种极端异样的美艳， 
令她不由的春情澎湃起来。 
「好弟弟，嘻……应该说，好亲亲，从现在起，你就是我的小妻子，我就是 
回家探亲的玉公子了。」 
云平没来得及说话，玉狐张开火热的樱唇已经堵住了他的小口，一阵香艳的 
长吻之后，女子半[起水汪汪的美眸，一手按在云平的饱满胸膛上，一只小手牵 
着少年的手摸向自己粉嫩的后庭菊花上来，媚荡之极的呢喃道，「小亲亲，想不 
想试试姊姊的这儿……」 
云平惊骇地发现在玉狐素手的捏弄下，自己的双乳像少女似地竟然有很兴奋 
的感觉，下体的阳具迅速又挺直了。 
「小坏蛋，嗯……」 
荡妇粉嫩的小舌尖在云平的大龟上舔弄了几下，待完全润湿了，丰臀向前移 
了过来。云平恼火的哼了一声，这时他才发现自己的声音都变得娇甜诱人。 
少年猛的把玉狐的娇躯翻过来，扑了上去，玉狐吃吃荡笑着翘起了雪白丰润 
的大屁股跪在床上，让云平用力的将自己的大阳具顶进了她的菊穴里… 
此时已至深夜，锦床的雪白罗帐上，两个曲线玲珑的女子剪影一跪一立着在 
剧烈地挺动交合，淫浪的云雨缠绵声不绝入耳，呈现出诡异的春色来。 
………… 第三章 诱奸 
沁阳城，中原腹地的一个交通要地。 
这几天来，城内的武林人物突然多了起来，人们去的方向大都是一个，那就 
是城东陆府。 
今天是陆府主人陆天豪老爷子的六十大寿，陆天豪本是华山派高手，但与华 
山派极少在江湖上行走的传统不同，陆天豪二十八岁行走江湖，短短三年功夫便 
以一手「雷霆十六剑」名震江湖，但他真正在江湖上确定他的地位，却是急公好 
义的美名，名满黑白两道。 
正因为如此，今天沁阳城里黑白道的人物都有，人来人往的。 
午时过后，从城西缓缓行来一辆普通的马车，直接进了城里，停在城西大街 
最有名的悦来客栈，帘子撩起，从里面下来一男一女二人，男的白衫士袍，俊美 
无铸，女子体态玲珑，如花解语. 两人虽衣着普通，但也迅速吸引了前庭众多人 
等的目光，那男子扶着女子来到二楼一个临窗的位置坐下来，少女一抬头，不由 
的目光一怔，在他们不远处的临窗位置坐着一对男女，正是萧若琪与吴朔，只见 
两人边吃边向街上打量着，似乎在寻找什么人。 
萧若琪感觉有人在打量自己，俏脸一偏看见一位千娇百媚的少女正在注视着 
自己，她也是一愣，只觉得这个少女有点面熟，但想不起来在哪儿见过了，礼貌 
地嫣然一笑。 
吴朔也瞧见了，浓眉一挑，潇洒的摇起了手中的扇子，目光的余角狠狠的盯 
了少女丰隆饱满的酥胸几眼，随即正常的与萧若琪谈笑起来。 
没多久小二上来道：「客官，客房已经准备好了。」 
男子应了一声，扶女子下了楼来到后面的一个独立院落。待小二退下后，那 
男子噗嗤发出悦耳的娇笑声，一下子扑入女子的怀里，腻声道，「好弟弟，来么 
…路上憋死姊姊了…」 
两人正是化妆后一路l车过来的萧云平和玉狐，云平一下子把这荡妇抛到了 
床上，迅速地褪下了自己身上的衣裙，只见玲珑浮凸的诱人玉体胯下却高挺着一 
根粗大硬直的男性阳具。 
玉狐这时也脱掉了衣衫，赤裸着雪白丰润的胴体跪在云平的胯下，两只纤纤 
素手握住了少年粗壮的阳物，媚眸里水汪汪的异彩迭见，呢喃着，「好亲亲，比 
昨天更大了……」 
说着，樱桃小嘴张开，|渴地将云平的大阳具含了进来，云平与这淫妇同行 
了几日，发现玉狐天性淫荡之极，不仅夜夜与自己云雨缠绵，白天亦敢在马车上 
宣淫。 
少年站在床前，感觉着自己的大东西在玉狐温润的小口里吞吐吮吸，低头看 
见自己胸前这对饱满的女性酥乳，不由的怒气横生，双手抓住玉狐的秀发，胯部 
来回地挺动起来。 
「唔…唔……」 
这荡妇心态多少有些不正常，在被虐待的情况下，反而更增加了她的兴奋， 
玉狐娇哼着，加大了吮吸的力度。 
半晌，玉狐张开小嘴，吐出了已被她吮的粗硬涨大的大肉棒，仰身在床上， 
叉开两条白嫩光滑的大腿，纤手爱抚着自己已经是汁液锢牡南魂私处，娇滴滴 
的哼叫着，「弟弟，快点给姊姊吧。」 
云平也是欲火大作，猛的扑了上去。 
「啊………」 
身下的女子发出了痛苦又满足的娇唤，云平毫无前戏的将自己胯下那根极度 
涨大亢奋的大阳具顶进了玉狐下体的女性甬道里，里面的灼热腻滑让他很顺利的 
顶到了淫妇的尽头. 再一用力，那火烫的大龟头已经进入了女人的子宫，云平这 
才算是尽根而没，他抵住了玉狐小腹下的耻骨用力地扭了扭屁股，让两人结合得 
更紧密些，一手在女子饱满雪白的乳峰上扭了一把，淫邪地笑道，「浪货，够不 
够大？」 
同行的这几天里，玉狐的冶荡妖艳，加之自己被制的怨气，使得云平也沉湎 
於对女子的各种性虐待的异样快感里. 男人的大龟头一进入自己的子宫里，玉狐 
已经刺激的说不出话来了，娇美的粉腮上红晕大盛，亢奋的表情在扭曲着。她被 
少年强健有力的进入给弄得前所未有的满足。 
玉狐的媚眸[成了一条细缝，水汪汪的要滴出水来似的。她紧紧的咬住了自 
己的樱唇，丰满白嫩的身子如同一条大白蟒似的手脚并用缠紧了身上的少年。那 
诱人的大屁股已经开始迫不及待的前后挺动着，那股子|渴劲儿好象多久没被男 
人干过似的。 
「淫妇……」 
云平邪笑着，站在床前双手捧起了玉狐丰润雪白的大屁股是她下体悬空，扛 
起她那滑修长的大腿，使劲的在女子那滑腻腻的柔嫩甬道里抽送起来。 
荡妇把握住他的力道很紧，使得云平运动起来，阳具用力的刮擦着她小穴儿 
里的嫩肉，发出滋滋的响声。 
「嗯，嗯，嗯…」 
玉狐如喝醉酒似地玉体瘫软如泥，两只素手支撑着床栏不住地来回晃荡着。 
看着女子那魂飞魄散的销魂媚样儿，云平欲火更焚，抱着她白嫩光滑的肉体跪在 
床上疯狂耸动着。一丝阳光射进了房内，玉狐波光流动的媚眼，雪白迷人的胴体， 
丰满诱人的乳房，一幅香艳无比的图画。 
云平一手婆娑着女子平坦光滑的小腹，她的小腹如此敏感，让云平一摸，下 
面亢奋的分泌就增多了不少，随着少年粗壮的阳具不断的抽送下，顺着雪白丰满 
的大屁股流了下去。女人越来越润滑了。 
玉狐不停地蠕动着自己光滑白嫩的肉体，这种看似忍耐不住地蠕动实际也包 
含着丰富成熟的性经验，使得云平的每一次_击都会顶到她甬道内极敏感的地方。 
少年粗壮的男根在自己体内销魂的摩擦，令女人的瑶鼻兴奋的开阖着，艳红 
的小嘴死死地抿住，纤纤素手抱住了云平的屁股，疯狂的开始挺臀迎凑。 
此时，她一双丰润雪白的大腿已经反跪在了床上，浑圆的大屁股下被云平垫 
上了厚厚的圆枕，他可以不用再费力的捧着玉狐的粉臀，只需用力地耸动即可。 
云平低下了头，看着自己粗壮的性器官一次次的挺进女人滑腻柔嫩的甬道里， 
体会着她体内那销魂的抓紧，少年快活地发出粗重的喘息，双手细细捏遍了玉狐 
玉体上下每一寸柔嫩光滑的肌肤. 女子已经快受不住这交合的快感刺激了，她双 
手紧抱着云平耸动的臀部，不住地自己迎凑上来，增加进入自己体内的力量，樱 
桃小嘴里发出阵阵煎熬不住的浪叫。 
「嗯，啊，啊，啊……不行了，不行了」 
女子兴奋的浪液从销魂私处不住地涌出，浸湿了大片的床单。云平邪笑着， 
一只手探到了玉狐的雪白大屁股下面，来到了那湿滑滑的菊穴上手指轻轻顶了进 
去，「前面不行了，那就进后面吧…」 
「小坏蛋……」 
玉狐媚眼如丝地横了少年一眼，娇喘着翻身趴在了床上，翘起了丰润白嫩的 
大屁股。只听女子一声娇唤，云平的大肉棒已从她甬道里抽出，挺进了那火热的 
后庭里. 玉狐的后庭菊花天天晚上被少年开垦多次，弄得很是方便出入了。 
云平挺进后，那异样的紧凑感让他满意的抓住了玉狐胸前垂下的丰满奶子， 
又开始用力的前后挺动起来。 
就在这时，门外的喧哗声大了起来，云平抬眼瞧去，已是夕阳西下的时候， 
两人不知不觉的已做了两个时辰了，他急速地挺动了数十下，才猛的一用力，粗 
大的阳具深入女子的后庭深处，快活的射了进去。 
「啊，啊……」 
玉狐让这突然的强烈刺激弄得也攀上了高潮，娇唤了一声，玉体绷紧颤抖了 
好一阵子才细细娇喘着瘫软下来。 
……… 
陆翔今天为了给爷爷挑一件合适的礼物跑遍了沁阳城，终於在城西大街上的 
富源珠宝行找到了一个带寿字的白玉烟斗。 
当他路过悦来客栈时被里面的争吵声给吸引了过去，客栈的后院，几个汉子 
围着一个青年正在叫骂，眼看就要动起手来。陆翔见在今天爷爷大寿的时候有人 
动粗，忙上前劝阻。 
围观的人有的认识陆翔的，也纷纷道，「这是陆老爷子的孙子陆翔陆少侠， 
童堂主，你们就算了吧。」 
那个叫童堂主的中年汉子狠狠地瞪了青年一眼道，「吴小辈，看在陆少侠的 
份上，今个儿就算了，我们走！」 
说罢，三人离去，吴朔冷哼了一声，看也不看陆翔一眼，转身离去。这时旁 
边一把娇柔清甜的声音道，「陆少侠，谢谢你的解围了。」 
陆翔顺着声音瞧去，树下俏立着一位湖绿衣裙的娇美端庄的少女，正是萧若 
琪，陆翔忙拱手施礼，萧若琪寒暄了几句，告辞离开，却与吴朔走的相反方向。 
就在这时，不远处的一扇窗子打开了，轻微的声音引得陆翔抬头望去，只见 
一个娇美艳丽的女子斜披着秀发探出头来，上半身丰满饱耸的酥胸似要裂衣而出， 
那女子媚人的目光转动了几下，落在陆翔的身上。 
如花般的嫣然一笑，粉嫩的俏脸上两朵红晕动人之极. 没等陆翔反应过来， 
又有一个少女探首出来，看着要比这女子年纪小些，同样的眉目如画，只是眉眼 
间没有先前女子的艳色。陆翔一阵的目眩，他哪会想到这个后院住着如此动人的 
两个姊妹花呢，少年不由得看V了。 
美艳的女子瞧瞧四周众人已散去，对陆翔又是嫣然一笑，纤手一扬，一道白 
光直奔陆翔的面门而去。陆翔一惊，伸手接后才发觉是一个纸团，只见那女子银 
铃般的娇笑声响起，俏脸缩了回去。 
这时书僮陆全从客栈外匆匆跑进来，嚷嚷道，「少爷，少爷，快回去吧。」 
陆翔瞧了瞧已经关上的房门，握紧了手中的纸团答应着转身离去。 
房内，玉狐娇媚如丝的斜倚在床头上，两条修长的玉腿悠闲地搭在床沿，轻 
抿了一口绿茶。云平站在窗户旁边踱着步，抬头道，「你这又去勾引陆翔做什么？」 
「小弟，你吃醋了？」 
玉狐吃吃娇笑着，扭着丰臀来到云平身旁，素手抱住了他的纤细腰肢，忍不 
住在那饱满的酥胸上捏了一把，娇笑道，「太像个小美人了，好大哟。」 
云平这几天被她骚扰的已没了脾气，皱眉道，「你答应过我的。」 
「不会忘的，小弟，姊姊必须从陆府那儿取到寒玉i的。」 
云平哼了一声，玉狐娇笑着，素手滑了下去，握住了云平胯下那刚刚兴奋过 
的阳物，兰花指轻轻揉捏着，樱唇凑在少年的耳旁腻声道，「好弟弟，你该谢谢 
姊姊的，没有那颗异情丹，你再过半年就会阳火过盛而死的。」 
原来云平十岁时，在华山后的炼魂谷里误服了一只千年成形的淫羊霍后，虽 
然身体发育极快，十四五岁已如成年人一样，但也留下了隐患，就是阳火过盛， 
随着时间的推移，这股阳火迟早会把云平烧成废人的的。 
偏偏遇到了玉狐，玉狐本想使两人互换性别，这样让那些追寻自己的江湖中 
人想破脑袋也不会想到的，没想到这颗异情丹却把云平体内的过剩阳火缓解了许 
多，甚至让少年功力大进，但没有火云丹配上寒玉i的修炼是不可能阴阳调和的， 
所以云平只有与玉狐合作。 
「来，小弟，姊姊再安慰你一回。」 
女子销魂的呢喃声中，跪在少年的身前，解开了胸衣，将云平胯下那根被自 
己挑逗得又硬直起来的大阳具夹在她胸前两只丰满雪白的乳峰之间，小手握住自 
己的大奶子来回挤压着。 
少年感受到荡妇那滑腻柔软的肌肤在自己阳具上的摩擦，从乳沟一头伸出的 
大龟头被女子的樱唇含着，香滑的小舌尖儿在上面舔弄着。这种奇特销魂的乳交 
令云平也是很有些意动。 
正当两人在得趣的时候，窗外又传来男子急促的声音，「萧姑娘，萧姑娘…」 
云平听得那是吴朔的声音，开了窗户缝向外看去，只见那日见到的少女萧若 
琪从门廊外闪身而过，吴朔追到云平与玉狐的门前院子里站下，目光死死盯了一 
眼少女远去的玲珑背影，低声狠狠的道，「贱货，今天晚上看少爷我……」 
云平瞧着吴朔离开后，笑道，「那个叫四海游龙吴朔的，今天晚上有动静. 」 
「管他的……唔，小坏蛋……」 
淫妇这会儿已是春情澎湃，扯着少年倒在了地毯上…… 
掌灯时分，陆府已是张灯结Z，人声熙攘，显得十分热闹，陆翔随父亲迎了 
几拨客人后，就有点心不在焉了，此时他的怀里正揣着白天那美艳女子给他的纸 
条，上面写着今晚三更时分在悦来客栈地字六号院内相见。 
少年从来没有遇到过这样的情况，心里有些忐忑不安。陆翔前几天刚被几个 
朋友一起邀去喝的花酒，在城北的牡丹院被一个眼睛大大的小姑娘留宿，成了好 
事。他想到那女子娇艳如花的笑容，不由得神情恍惚起来。 
夜已经深了下来，陆府的前庭正在广觥交错，上座的正是飘花宫宫主花自怜， 
她樱唇含笑，四周应承着，黛眉间却一丝愁意未退。身后一个娇小玲珑的婢女上 
前耳语了几句，花自怜黛眉一扬，扭头不动声色的交代了一句，这才端庄的嫣然 
对陆老爷子举起了酒杯。 
此时，后院小门吱呀轻响，一个黑影探出头来，四周瞧了瞧，飞身上了对面 
的屋脊，一缕青烟似地向城西掠去。 
他灵巧的身影来到悦来客栈的一个临河的后院，轻轻落了下来。正在犹豫着 
是否敲门时，门吱呀一声打开了，昏暗的烛光下，房内的几凳上坐着一位粉色衣 
裙的娇艳女子，女子美眸瞟了少年一眼，吃吃轻笑道，「外面风大，陆公子快进 
来吧。」 
声音甜软娇糯，陆翔的脚步不受自己控制的走进了房内，玉狐素手轻招，关 
死了房门，心里暗笑这小伙子这么经不住自己的迷人魅力，看来计划已经成功了。 
「呃……，还有一位妹妹呢？」 
陆翔一进来就发觉房内散发着一股若有若无的醉人幽香，薰得他有点头昏沉 
沉的。 
「哟，姊姊一个人还不够么？」 
玉狐见少年已上钩，吃吃荡笑着立起身来走到陆翔的近前，陆翔这才发现这 
位娇美动人的女子只着了一袭粉红的贴身衣裙，那玲珑诱人的玉体包裹在近似透 
明的衣裙内若隐若现，令他呼吸立刻急促起来。 
「姊姊有点热呢。」 
荡妇媚笑如花，有意无意的用香帕抹了抹秀欣的粉颈，动作间衣领微微松开， 
露出一抹晶莹如玉的饱满酥胸，那中间幽深白腻的乳沟荡漾着无限诱人的芬芳气 
息，似乎在等待着少年的探索。 
陆翔原本清亮的目光变得朦胧起来，一阵如兰似麝的香风迎面拂过，那柔腻 
火热的娇躯已经贴了上来。少年头脑昏沉沉的一跤跌进了温柔乡里。 
这时在悦来客栈的天字二号房内，灯光如豆，刚从陆府宴席上回来的萧若琪 
正准备收拾东西住进陆府，在方才的陆府上见到了陆府少夫人，才知道是自己的 
小姨，正好可以摆脱吴朔的纠缠. 萧若琪刚把挂在墙上的湘竹剑摘下来，就闻到 
一股异样的幽香从剑上传来，她黛眉一皱，正在奇怪时，突然体内从丹田处炙热 
的火焰涌了上来，来势凶猛，登时烧得她俏脸立时绯红一片。 
少女芳心大振，心知不好，待提起内劲时已经手脚酸麻，身子一软就要瘫倒 
在地上，这是一只有力的臂膀从后面伸了过来，紧紧搂住了她的纤细腰肢。萧若 
琪惊惶之下，抬头一看，正是一直纠缠不休的「四海游龙」吴朔。 
「你……你要做什么？」 
萧若琪让男人抱在怀里不由得又惊又羞，连忙想挣扎，可浑身发软使不出半 
点力气来。 
「萧姑娘，在下倾慕你很久了，你就从了在下罢. 」 
吴朔微笑着，大手握住萧若琪的小腰肢，那柔腻细软的肌肤隔着衣裙也能感 
觉到属於少女的丰富弹性。 
「畜生，你在我的剑上抹了什么？」 
少女努力地挣扎着，但收效甚微，反而那细细的娇喘，娇慵无力的扭动让吴 
朔淫欲大作，「只不过是玉虚真人的春欲散罢了。」 
吴朔淫笑着，抱起了少女的娇躯放在了床上。萧若琪没有想到吴朔真的会做 
出这种事情来，羞愤欲绝，忍不住珠泪滚滚而下，娇声叫骂起来，「淫贼，不… 
…放开我…」 
「你骂吧，这房间已经隔绝了声音，四周都被我包下了，没有人会来的。」 
男人邪笑中解开了萧若琪的胸衣，少女的尖叫声里，两只饱满高耸的雪白乳 
房从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗紫色的大葡萄， 
在空气中羞涩地绽放开来。 
「好美的奶子……」 
吴朔目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力的握住了少女的神 
圣胸脯，萧若琪虽然芳龄二八，但酥胸发育的要比同龄的少女大得多，她生性端 
庄，常为自己饱满异常的双乳感到羞涩难当，眼见被这淫贼大手揉捏，不由的惨 
叫一声，差点昏厥过去，「好白嫩，……真看不出…比青楼的姑娘还大」 
男人几乎一手握不住，充满淫欲的目光在少女的玉体上扫来扫去，手指尖捏 
住那雪白丰乳顶端的紫红大葡萄，轻擦了几下，满意地听到了少女按奈不住的娇 
唤声，「不要……畜生……」 
「真敏感呀，……」 
男人U着，大手用力地握着萧若琪饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰 
润的奶子吃进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。 
「啊，啊……痛，不要，不要啊」 
萧若琪这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好 
一会儿，吴朔才张嘴吐出了少女已是涨大无比紫红诱人的乳珠，吃吃淫笑着一手 
向下扯去了她的罗裙。 
「唔，不要……」 
少女只觉下体一凉，一只男人的邪恶的大手已经摸到了自己最神秘宝贵的小 
腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，男人轻易地扯开了她修长雪白的大腿， 
指尖滑过少女平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里. 「不……」 
少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在男人的侵犯下她几乎要崩溃了。 
「已经这么湿了呀。」 
男人淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。少 
女的花丛里已被那淫药弄得春潮锢模泥泞一片。这让男人的手指轻轻一挑，更 
多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的玉体也是一阵剧颤。 
「让我来好好尝尝. 」 
吴朔淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在少女一阵惊叫喘息声中，双唇已经含 
住了那湿润的花瓣，用力地吮吸起来。 
「啊，啊……不，啊………」 
萧若琪惊叫着，她那里经受过这样的阵仗，神秘敏感的私处让男人的唇舌如 
此地挑弄，那强烈的刺激令少女雪白的大屁股不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉 
涌出来，被男人吞了进去。 
吴朔抱着少女雪白丰润的臀儿在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了少女的樱桃 
小口，少女咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里. 男人抬起头 
盯着少女已是娇艳火红的俏脸粉腮道，「萧姑娘，自己的爱液好不好喝？」 
「你………畜生」 
萧若琪娇羞之极，丰满高耸的胸膛急促起伏着，体内的欲火已让男人挑逗的 
熊熊燃起了，这令未尝人事的少女不知所措。 
「好，那在下就做些畜生做的事……」 
说着，吴朔淫笑着解开了自己的衣服，萧若琪头一次面对着男人的粗长阳具， 
在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，男人那里让她躲开，吃吃淫笑着 
扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了少女的湿润花瓣上。少女娇躯一 
颤，连叫也没叫出来就昏了过去。 

第四章 姊弟 
正当吴朔准备披荆斩棘的进入少女销魂的小穴儿里时，窗子「纭 
的一声碎成数片向他身上急袭而来。吴朔此时已让欲火从昏了头脑，身子反应不 
及，已让一块木片击中后脑. 他怒喝一声，腾身而起，眼前一黑，原来夜风吹进 
来，摇曳的烛火「噗」的熄灭了。 
黑暗中一个少女的低低娇笑声，身影急闪，数道疾风直奔面门而来，带有尖 
锐的破风声，吴朔识得厉害，再加上目前赤身裸体，不便相斗，他反手一掌，顺 
势从破碎的窗口飞身出去。 
人影掠到床边，用锦被一裹昏迷中的少女也掠了出去。 
云平抱着萧若琪一回到房中，就听到内室里玉狐娇滴滴的呻吟声，他把萧若 
琪赤裸的胴体放在床角，撩起了帐子，只见玉狐叉开两条圆润白嫩的大腿正骑在 
陆翔的身子上没命地扭动呢。 
丰满高耸的双乳在少年的手中捏来揉去，嫣红的蓓蕾兴奋得硬立起来。陆翔 
欲仙欲死的享受着妇人在自己身上的浪动，见年纪较轻的少女钻进了帐子，一双 
美眸正笑嘻嘻地看着自己，欲火中烧的他忍不住伸手去扯云平的衣裳。 
云平吃吃笑着，任由陆翔解去他的衣裳，纤细的腰肢，高耸的酥胸，看得少 
年的大阳具在玉狐的腻滑甬道里涨得更大了。云平恶作剧的扭动着身子，小手引 
导着陆翔的手指从自己高耸饱挺的双乳上滑下来，慢慢向下。 
「呃……」 
陆翔的身子一颤，这娇酥如美玉的少女竟然是个男的，吓得他挺直的大肉棒 
差点缩回去，玉狐吃吃娇笑着，丰润的大屁股再一次用力坐下来，将少年的大肉 
棒纳入自己的销魂穴儿里，腔道里一阵收缩，轻启樱唇道，「好人儿，介不介意 
一起享受姊姊呢？」 
陆翔头一次见到长了一副玲珑身材的少年，耳边的娇声莺语，让他头脑已经 
昏沉沉的无法思考了。不自觉地点点头. 云平与玉狐交换了一个邪恶的眼神，心 
知这少年已经彻底掉进来了。云平站在床上，双手扶着自己胯下那根挺直的肉棒 
送到了玉狐的樱桃小嘴里，玉狐嘤了一声，小香舌儿在云平的大龟头上舔弄着， 
大屁股也不闲着，继续骑在陆翔的身子上销魂的扭动着。 
艳妇玉体下的少年正在快活的向上挺动呢，一个滑腻芳香的肉体从一旁挤了 
过来，陆翔伸手一摸，触手温软柔腻，弹性十足，赫然是一双女子饱满高耸的雪 
白大奶子。 
陆翔不自觉的用力一握，立刻换来女子甜腻的娇唤声，一双白嫩的小手爬上 
了少年健壮的胸膛不住抚摸着，他刚想说话，两片火热的樱唇已经堵了上来，只 
听得耳边少女迷乱的呢喃声，「我要……好人儿……我要……」 
云平看着醒过来的萧若琪雪白的肉体正春潮澎湃的缠在陆翔的身上，与之唇 
舌交缠着，邪恶的手指滑过少女高翘着的丰润粉臀，在她雪白两股间的花瓣里勾 
起一丝蜜汁。 
已是敏感之极的少女「呀」的娇呼起来，粉臀随着云平的手指左右扭动着， 
小香舌儿完全投进了陆翔的口中。玉狐瞧着已让春药迷失灵魂的萧若琪，咯咯浪 
笑着松开小嘴里已是粗涨之极的大肉棒，把春情难耐的少女拉了起来。 
少女水汪汪的美眸看着眼前威风凛凛的男性权杖，上面亮晶晶的崖了玉狐 
的香津，她只觉得小嘴一阵乾渴，不自觉的伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔云平的大 
龟头，随即含进了樱唇里. 这时骑在少年胯上疯狂挺动的玉狐呻吟着甬道握紧了 
陆翔硬挺的大肉棒，柔软腻滑的身子倾倒在少年的身上，娇喘着，「亲亲……想 
要姊姊的后面么？」 
陆翔还没有弄明白，只觉得自己的大肉棒又进入了一个极为紧凑温软的通道 
里，强烈的紧缩感紧紧的箍住了少年的大龟头，一进一出令陆翔快活得要叫了起 
来。 
云平倚在床头上，享受着少女逐渐熟练的口交技巧，双手在萧若琪的雪白粉 
嫩的胴体上来回抚摸着。少女已经受不了心中欲火的焚烧，吐出了云平的大肉棒， 
樱唇里娇哼着，叉开两条雪白丰润的大腿骑在了云平的身上。 
「我要……我要……」 
云平吃吃邪笑着，翻身压在了萧若琪柔软如蛇的羊脂玉体上，一手扶着自己 
胯下那挺直粗涨的大阳物，大龟头顶在少女已是蜜汁锢牡幕ò甏Γ缓缓的进入 
其中。 
身下的少女俏脸被欲火烧得通红，随着少年的侵入，樱桃小口里发出了放浪 
的娇呼声。 
「天呀……啊，啊……」 
云平亢奋的挤入少女的神秘甬道里，里面湿润滑腻，自己的大龟头一进去， 
便被甬道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着少女两腿之间那诱人的花瓣被自己的大肉 
棒强行挤开，深入进女子的未被开垦的销魂腔道里，少年感到分外的新奇与刺激。 
「啊………」 
随着云平猛的一用力，大肉棒冲破了阻碍，深入进少女的蜜穴深处，萧若琪 
娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两颗珠泪缓 
缓从晕红的桃腮上滑下。 
云平亢奋的大肉棒长驱直入，顶开少女从未被侵入的桃花源深处的甬道，大 
龟头毫不费力的探进了女子的花心里. 「啊………」 
这自然又换来少女一声娇柔的惊叫。萧若琪的纤腰一挺，白嫩的玉体猛然绷 
直了，那柔软腻滑的甬道紧紧地咬住了深深插在里面的男性权柄，抽搐着达到了 
第一次高潮。 
云平没想到身下的少女会是如此的敏感，双手捏着少女酥胸上那两丸发育的 
异常饱满的雪白乳峰，大肉棒慢慢抽了出来，萧若琪娇声呻吟着，银牙紧咬忍受 
着蜜穴的嫩肉被大龟头刮擦的强烈快感。 
云平把大肉棒没有完全抽出来，又一用力凶猛的顶了回去，让身下的少女尖 
叫一声，差点魂飞魄散。随即少年趴在少女的羊脂玉体上猛烈地挺动起来，一进 
一出少女的蜜穴儿里爱液四溅，淫靡之极. 「好……真好……啊，啊，啊」 
床上两对鸳鸯没命地缠搅在一起，尽情欢爱起来。 
………… 
已经快五更天了，天色渐渐地开始放亮。床上仍是碌战未休。 
此时的少女已让两个少年夹在中间前后进攻着，陆翔终於还是受不住少女后 
庭菊穴强烈的紧缩感，大屁股用力一挺，「呵呵」嘶叫着精华射了进去。云平也 
在同时大肉棒顶进少女的子宫里亢奋的射了出来。 
「偏心的小坏蛋……」 
旁边娇喘未止的艳妇看到床上的少女被两个少年精华击打的玉体抽搐，尖叫 
连连，俏脸晕红的如桃花盛开. 香滑柔腻的胴体贴上陆翔的后脊，两只丰满饱耸 
的酥乳在少年背上来回地揉弄，一幅春情不足的荡样儿。 
云平从少女湿滑紧凑的甬道里把大肉棒抽出来时，萧若琪已是疲倦之极，昏 
沉沉地睡了过去。 
荡妇雪白光滑的肉体缠在了陆翔的身上不住扭动着，樱唇凑在少年的耳边呢 
声道，「亲亲，听说你有块好玉，送给姊姊吧。」 
陆翔迷迷糊糊的答应着，双手不自觉的又握住了美妇胸前颤抖的丰满双丸， 
「在密室里收着呢，我回去拿给你。」 
玉狐娇媚一笑，纤纤素手拂过少年的鼻端，陆翔头脑一阵昏沉，心智开始模 
糊起来。 
「好了，下面可以行动了。」 
美妇给陆翔穿好衣服，这会儿外面正是黎明前最黑暗的时候，忙抱起少年开 
窗飞身而去。见她离开后云平笑嘻嘻的抱起少女雪白光滑的玉体进了后面的浴池 
里. ……… 
陆府的后花园整理得井井有条，此时正值初夏，各色的鲜花怒放，让等得有 
点心焦的玉狐暂时把注意力转移到这上面来了。 
玉狐瞧着不远处盛开的红色山茶花，心思稍微有点乱，山茶花本是苗疆地区 
才出产的，很少在中原地区见到，何况像这样盛开的如此灿烂的。玉狐看着山茶 
花不由得想起了自己刚出道时的情景了。 
蓬勃的精神，如花的少女，这短短三四年的时间已经完全变了一个样儿。就 
在她没有来得有点感伤的时候，身后的不远处传来隐隐约约的说话声。玉狐一惊， 
自己虽然换上婢女的衣裙，但仍瞒不过老江湖的，她身影一晃，闪进了山茶花丛 
后，悄悄地闭住了呼吸。 
「老爷子，宏儿这两天没少让你们费心。」 
「哪里，好好的孩子病成这个样子，应该的。」 
说话的是一男一女，已经转过了小径。玉狐一瞧暗吃了一惊，来的正是陆天 
豪与飘花宫宫主花自怜，两人边聊边走来到了水榭边，离玉狐的藏身地只有几尺 
远，玉狐动也不敢不动一下，暗自祷告陆翔不要来的那么快。 
陆天豪捋了捋胸前的长髯道：「昨天萧家的闺女来认了亲，今天就过来了， 
还有一个云平，萧家媳妇说该路过的，也没有见到。」 
「老爷子别担心，应该这两天罢. 」 
花自怜说着，黛眉仍然轻皱着。玉狐躲在一旁听得清清楚楚的，云平那个小 
坏蛋和陆翔一起采的少女竟然是云平的姊姊。这消息让玉狐有点哭笑不得，接下 
来的话语更让她大吃一惊了。 
「老爷子，宫中的探子发现了一对比较奇怪的夫妇，现住在悦来客栈的地字 
一号房，晚上打算去探探。」 
「哦，那个火云丹真有那么大的奇效？」 
「急病乱投医吧，不过火云丹确实可以起死回生的。」 
「……」 
玉狐一待两人离开，急忙从花丛后出来，这样隐蔽都会被发现，需要另想办 
法了。女子正心急如焚时，陆翔从一边走了过来，VV笑道，「姊姊，是这个吧。」 
说着从怀里拿出一块碧幽幽的古玉，玉狐一摸触手冰凉，娇笑道，「对，好 
弟弟，出来时没被别人见到罢？」 
「后厅没有人。」 
「好了，回去睡吧，醒来你就会忘了这些事的。」 
玉狐伸出纤纤玉指在少年的印堂上弹了一下，少年咕哝着乖乖的掉头走了。 
收好寒玉i，玉狐出了后花园，从陆府的后门溜掉了。 
城东门外的一座废弃庄园里，多日未见的灯火此时已经是辉煌灿烂，门前悬 
挂的两盏灯笼阻止了大多数具有好奇心的武林同道，上书着「飘花宫」三个娟秀 
的大字。 
这表明此地已为武林第一神秘之处「飘花宫」所征用，飘花宫自从两百年前 
自武林中神秘崛起，外人就很少知道其中的秘密，只知道每隔几十年飘花宫就会 
出来一位神秘如仙的女子来游走江湖，为自己寻找合适的夫婿。 
而这一届的飘花宫宫主花自怜因十五年前武林盟主之战，艳绝群芳，技压群 
雄而成为第一位在武林中闻名遐迩的飘花宫宫主。 
此时的花自怜已褪去了宫主的华丽衣裳，疾步来到宅院中的小楼上，二楼的 
床上正躺着一位气色苍白的少年，面容消瘦。 
「宏儿，刚睡么？」 
「是的，宫主。」 
旁边服侍的白衣婢女应了一声，俏立在一旁。 
花自怜幽幽U了一口气，莲步轻移坐在床头，纤纤玉手抚在少年的额头上， 
触手冰凉，没有丝毫恢复的暖意，轻轻咬了咬银牙，夫人做了决定。 
「小梅，我们去城里. 」 
「宫主，是去悦来客栈么？」 
「嗯，那个文士很可能是玉狐假扮的。少宫主的病情不能再拖了，必须立刻 
找到火云丹，你去准备一下吧。」 
「婢子遵命。」 
…… 
「啊──」 
少女颤抖销魂的呻吟声再度响起，云平双手抚摸着萧若琪浑圆雪白的丰臀， 
胯下挺直的大肉棒深深的进入了那湿滑的甬道里. 「啊，啊，啊……」 
少女趴在床上，粉臀高翘着，在少年猛烈的进攻下，小手死死抓住床单，不 
住发出欲仙欲死的呼叫声。躺在一旁的玉狐此时也是玉体赤裸，一丝不挂的雪白 
胴体上崖了晶莹的香汗。她伸出玉手捏住萧若琪酥胸上那低垂晃动的饱满玉乳， 
灵活的手指进一步助长了少女体内销魂的火焰。 
「小坏蛋，方才对付姊姊都没这么用力……」 
玉狐吃吃娇笑着，她知道眼前是一对亲姊弟在乱伦，但没有说明，因为这种 
特殊淫荡的氛围，让她的心理也有些狂乱了。 
此时的弟弟已把娇媚迷人的姊姊干得浪叫不断，少女娇躯的所有神秘之处都 
被少年完全地开垦了，那男性粗大的权杖用力的深入进少女的甬道乃至子宫里， 
_击着娇嫩敏感的花蕊，抽送之间淫液四溅，云雨之声动人之极. 萧若琪一直神 
智不清，如潮水般涌来的极度销魂的快感，令这位原本端庄娴静的少女这会儿变 
得如同久经战场的荡妇似地，在云平的胯下淫乱的扭动尖叫着，一次次的被送上 
了性爱的高潮。 
「啊──不行了──」 
少女发出抑制不住的娇嘶，雪白粉嫩的大屁股用力向后顶去，埋在锦被里的 
螓首猛得仰了起来，娇美秀丽的俏脸因为兴奋的高潮而变得有些扭曲，美眸紧闭， 
两颗珠泪从眼角悄然滑落。 
云平也就势前挺，火热的大龟头探进了亲姊姊的子宫里，感受着女子的腻滑 
甬道连同花蕊销魂蚀骨的挤压吸吮的同时，精关一松，又一次将自己的精华快活 
的射了进去。 
过了好一会儿，萧若琪的赤裸玉体才停止了颤抖，整个曲线曼妙的雪白肉体 
瘫软在床上，细细娇喘着。 
玉狐光滑温软的玉体贴了上来，樱唇吮吸着少女娇躯上的香汗，小香舌儿挑 
逗的舔弄着她丰满高耸的乳房上那两颗亢奋的紫葡萄，娇呢道，「多白嫩的肌肤， 
奶子这么大，连姊姊都嫉妒了──」 
说着小手用力揉弄着少女胸脯上这两团异常丰满柔软的凸起。云平在这神志 
昏迷的少女身上发泄了十几次，仍旧被她这美妙之极的肉体诱惑的没过一会儿就 
重新斗志高昂起来。 
「小坏蛋，还不够哪，快掌灯了。」 
玉狐伸出纤纤玉手扭了少年一把，抱起少女的赤裸胴体扯着云平进了后面的 
浴室，没多久三人清爽地走了出来，玉狐给萧若琪穿好了衣裙，两人准备好，这 
才弄醒了少女。 
萧若琪嘤咛一声，缓缓睁开了美眸，印入眼帘的是一张甜美娇艳的粉脸，她 
定睛一瞧，是个少女坐在床边瞧着自己。萧若琪疑惑的环顾四周，感觉四肢酸麻， 
突然想起昏迷前吴朔对自己的暴行。 
俏脸苍白，两行珠泪顿如泉涌出来，云平知道她想到了什么，忙安慰道，「 
姊姊，那个坏蛋已经被我打跑了。」 
萧若琪感觉到自己下体的不适，心知清白已失，摇头娇泣不语. 云平见状伸 
手揽住了少女的细腰，把之前已想好的说词凑到少女的耳旁悄语. 萧若琪的美眸 
越睁越大，苍白的粉腮上红晕大盛，芳心缈裉，用低声几乎听不到的细语道， 
「妹妹用…………手……舌，给解决……」 
「是呀」 
云平心里暗笑，点头答应着。萧若琪毕竟是个端庄文静的少女，对云雨之事 
了解很少，当场让云平给唬住了，芳心登时安慰了许多。与云平低头细语起来。 
隔壁房内的玉狐等得有点着急了，云平才姗姗来迟，这时他已将萧若琪送走。 
玉狐从百宝囊内拿出两只一模一样的小玉瓶，将里面的丹药对换了一下，这才将 
换下的玉瓶贴身藏好，对云平眨眨眼睛，，「我们现在就走。」