那是一个典型的星期日早晨，我瘦的在而且之上吻我的长时间的
在颊上的女朋友阿曼达而且起床使用洗手间。因为我是
穿衣我面向床而且见到阿曼达开始拿
穿着。她概略地是 5'6" 与一运动的以白色的头发建立
向下对她的肩。她开始放她的红色、黑色运动胸罩
支撑那些完美的 B 杯子胸部用美丽的粉红乳头，不到
大大地不到小的。Bucky 我们的金复得者正在忧虑地袖手旁观
我们的卧室门给我们神情他为他的早晨散步做好准备。

因为我们我和阿曼达是步行在我们的当地湖周围的 Bucky，Bucky
开始吠和短距离赛跑向下带领的小山的边到这
海滩。由于沙子， Bucky 正在是黏的事挖。阿曼达
伸手拿下而且拾起它，它看起来像某种大量的茶一样
茶壶，因为它看起来像魔术一样，所以我开玩笑地告诉阿曼达擦它
灯。阿曼达给灯一个摩擦而且当然毫不发生。阿曼达
放下灯在这之上地面和我们开始在途中去当
Bucky 停止，耳朵在空气中用针别住而且向后地开始跑向这
再次的灯。因为我们准备向我们留下灯的地方向后地看一
灰色烟的一阵喷烟来自灯。当烟消失一
年老的看男人正在那里站立和在阿曼达之前或者我能说一
字男人告诉我们他是一个妖怪和他的名字是 Jargen。他告诉
她有 3个希望的阿曼达，我开始感到遗憾让她的摩擦灯
第一。

我们俩都来自中产阶级家庭，如此第一件事物阿曼达
因为将在年底之前成为一个百万富翁而且有，愿
她的家庭永远地维持他们的财富。阿曼达的第二希望是为
在她的家庭中的阿曼达和任何人有完美的健康好进入他们的之内
90 年代。我从未认识阿曼达变得纠结，或平坦的是开着的到不同的
性别的类型。她总是偏爱传教的性别而且是反对
任何种实验。老实说我们的性别生活正在得到尿
而且会使用一种小药料，但是阿曼达认为的是不什么我
正在想。阿曼达有了秘密的欲望有一个阳物，当她是
她过去一直愿她会撒尿站立的年纪较小者在像她的兄弟上面，我
从未知道这。阿曼达然后与是令人吃惊的对我，她愿
我的阳物和球会从我的身体分离而且如果放置在一个女人的身上
阴道生殖的以货易货会发生。当我的阳物和球被分离
我会仍然已经感觉，我只在我的阳物和球中失去感觉
当生殖的以货易货发生。横过阿曼达的脸当做她爬的一个微笑
当困惑的神情在我的脸上的时候，完成了她的希望。

被说的所有 Jargen 被 " 完成了 " 了，而且灰色烟再次出现，当这
烟消失 Jargen ，而且灯不见了。我仍然不知道什么
对关于她的第三个希望或这个整个的严酷考验的阿曼达说话。在
我们在家的方法背面，我冲口说出出”我确定你是不唯一的女人到
愿她有一个阳物”.她脸红，也许思考的我将会关于她忘记
最后的希望，当时她说她总是关于她的欲望被困窘和
从不感觉有美好事物时间要提出它。当我们拿家 Bucky
短距离赛跑对他的食物盘子和阿曼达去我们的卧室。我去这
卧室和开始脱掉我的慢跑男短裤，我正在站立在这
卧室开着唯一我的衬衫往下看我的阳物和球见到
如果任何事是不同的。我无法见到任何不同的事，因此我
来的被要求的阿曼达看一下，她在她的红色、黑色运动中
胸罩和慢跑男短裤。她强制我的请求而且跪向下拿一
更好地看我的生殖器。我见到她在我的球之下和她抓
右手和与她的左手她抓取我的公鸡的基础。她
些微地拉，而且我见到她和我的公鸡在她的背部上跌倒和
在她的手中的球。没有痛苦，没有声音，无除了这感觉
在我的球和公鸡上的阿曼达手。阿曼达开始笑，向上直到
我认为我们两个都正在询问我们的神智健全，她的把持的这点
在她的手的我的公鸡和球确认什么我们今天早晨看见在我们的之上
散步是真正的。

我看向下而且跑我的手上面的我的公鸡和球应该是哪里，但是
那里没有东西，我在那里看起来像一个视野范围娃娃一样向下，我开始到
恐慌。阿曼达能告诉我开始这么变得焦燥当做一个微小的微笑
在阿曼达上的爬她把我的阳物往上带来到她的嘴和开始
上面吸。我立即地在我的公鸡上感觉她的大红色唇。她停止
突然地，我看她，她告诉我躺下而且放松，”这可能
你拿一阵子的最后 BJ 是”.希望她仅仅正在欺负我，我
俗人的在床上下方而且放松。再次我在我的公鸡上感觉那些唇，深处
坠落她的咽喉，我没有一个色情文物以星状物装饰阳物，但是我很好地
捐赠。深处在和出自我能感觉她的嘴性交我的公鸡，她是
从不真的好在 BJ 在过去但是哇这是她最好的工作。
我对 cum 开始，而且她仍然不错过一拍打，吸我干，
忍受我的公鸡的 cum 的每一最后的一次。

因为我躺在床上在这在我的激烈的兴奋的赤热之后，阿曼达熬夜从
在卧室、露齿笑和地方的一张椅子我的软弱公鸡在她之上修过脸的
猫。没有警告，我不再感觉我的阳物或球。我痉挛我的
头在而且上面看阿曼达，在她的腿之间有我的公鸡和球。
她有横跨她的脸的最大的微笑，我从未如此见到她的神情
快乐的，和她仅仅正在和我的球玩. （现在涌出她的球）
记得她最后愿，我迟疑地把我的右手向下带来到我的
鼠溪，已经知道该期待，但是使我的手的感觉安静什么
遇见我的猫唇是你不能准备的事。把我的置于杯内崭新
已取得的土墩，开始和我的猫唇玩当波纯粹的
狂喜跑过我的身体，我发现小者麻木的，阴蒂，没有
我的阴蒂。我继续和我的崭新已取得阴道玩当阿曼达的时候
进入浴室和结束门之内的散步。我继续工作我自己到
一激烈的兴奋接着一激烈的兴奋。

我躺在床上彻底毁灭，我无法告诉你我有多少激烈的兴奋，
但是他们是有的我曾经有的最好的激烈的兴奋。阿曼达出来这
浴室用在她的脸上的最大的微笑，”我撒尿站立在，上面我撒尿
站立在！上面”她说。这是我已经如此许多次做的事在我的
生活，从不想像撒尿任何其他的方法，仍然在这里我美丽的
女朋友阿曼达说它使我了解撒尿如此非常容易
站立在超过就坐上面向下。然后它在我上的破晓，我没有将较长的小便装于罐头
站立在。上面我想，如果我能继续有我将交易的那些激烈的兴奋
撒尿维护那。阿曼达，不真的断定类型除了不
害羞，问我我想要现在做的。我告诉她我们有一棒的
在这里的机会，我们能经历另一边的同类是什么性别。
仍然储存我打开我的腿的床，好像欢迎阿曼达带来哎呀，
或宁可在床上的她的公鸡性交我。

阿曼达试验性地在床之上攀登，而且慢慢地滑动从这
床的底部提高直到她直接地在她，或宁可正在看我的
猫。几乎好像我向她丢掷我的猫，我慢慢地升起我的臀部到
在我的猫上欢迎她的嘴。她舔我的阴蒂，而且开始吸在
我的阴蒂。我开始摇动，它是无法控制的，我是话不多的
当她停止。我看在她，当她滑动上面在和上面我见到她
公鸡，岩石难的而且对本分预备我的猫。我到达在而且上面在她身上吸
美丽的 B 杯子胸部当我感觉她的公鸡滑在和上面所有的在附近
我的猫。我不能再拿这欺负，藉由她的右胸部在我的
装腔作势说话我以我的左手伸手拿下而且指导她的公鸡进入我的猫。
感觉是难以置信的，显然地相似的无我曾经感觉
以前。感觉在进入，在我里面感觉公鸡深处。然后
她开始了抽泵，在和在外，越来越深的。我的喜欢的事物之一
动作在我之前遇到了阿曼达是蝴蝶位置，因此我提出我的腿
而且然后放他们在她的肩上在空气中些微地升起我的臀部。
阿曼达保存抽泵，不真的关心什么位置我是在，她是
亲爱的居领先地位和公鸡。

当我经历有一只猫的惊奇，乘激烈的兴奋，阿曼达
变为紧张在和上面在我的猫内的 cums 深处。在我的猫内温暖当做
她 cums 在我之内如此令人惊奇，我在那里放置话不多的。阿曼达
从性别用尽沿着在我的顶端上放置的我的背部跑她的手指，
因为她正在做这我感觉她的公鸡得到软性一会儿剧照在我之内。我们
在那里放置一阵子，她静止的软在我之内，当我感觉
cum 滴坠落我的驴检查使我苦恼充足，我慢慢地走开推动她
我，吻她热烈地当做我起床而且走路去浴室到
干净的我自己向上。然后我得到感觉我必须小便，棒的我想。我
不两者都从我的猫擦拭 cum，我坐在厕所上。
无起先发生，当时我放松，而且我能听到滴
小便打击厕所水。我看向下而且见到小便喷洒
从我的猫而且开始想知道我将会必须撒尿同类多久
这。在站立之前在到女人需要当做我不完全无知识上面，
我我自己擦干而且确定拿这 cum 流口水在我的之间
驴颊。

我向后地走进卧室而且见到阿曼达不再在卧室。
我走由她的化妆台决定而且抓取一双裤袜，我滑动他们提高我的
腿而且感觉对抗我的平滑平滑的土墩的丝织物。我丢在
一个 TJ 和头坠落楼梯到客厅。在长椅上阿曼达是
在那里的就坐看一场电影。我坐在紧邻她的长椅上，她
容貌在我的鼠溪下方而且见到我正在穿着她的裤袜。她微笑和
说他们在我身上看起来很好。因为我们看电影，我感觉她的手在我的之上
裤袜，慢慢地上下地划尾桨我的猫以嘴唇碰，欺负我。这
课程导致较多的深处，在长椅上的热情性别。我们尝试到
性别后的电影的手表更多，但是她爱和我的猫玩
像我一样很多总是做，我起床和一旦她站就我强打她
离开她的脚和进位到卧室的她的二楼。我攻击性地丢
她的在床上，在用针别住对抗床的她的手的她的顶端上的攀爬，
不让她移动。我然后伸手拿下而且开始划尾桨她的公鸡
上下地，得越来越快速。藉由我的其他手，我滑动我的裤袜到
边和比较低的我自己在那只过去一直是我的令人惊奇的公鸡之上。
我慢慢地移动我的臀部边偏袒我里面用针别住她的公鸡深处，这
感觉是令人惊异的。我然后她的公鸡走开开始举起我的猫
直到当我猛然关上我自己向下时，我感觉关于的头出去一下。我有
另外激烈的兴奋当我开始感觉她紧张的搔打 提高而且当我猛然关上我的猫
坠落在她的公鸡之上我在里面感觉她的精液的温暖深处。

我不要想要这感觉结束，因为我躺在床中，在阿曼达的顶端上与
她的软弱公鸡使我安静进。阿曼达是作一次动作的第一者，
她慢慢地在外踌躇她自己从在我的把握的下面和头到这
浴室。我卷在而且之上尝试睡着。因为我正要漂流
走开进入深的睡眠之内，我感觉阿曼达包装在我周围的她的手而且抚抱
藉由我。我感觉她的公鸡除了在我的驴之间楔住颊改为
和我的驴之間的一只公鸡感觉总共赚得出检查我微笑而且漂流
走开。我到我的闹钟唤醒而且见到阿曼达不见了，她总是留下
因为我前的工作无论如何，但是当做我伸手拿下了，而且我的手制造
连络与问阿曼达的我感到遗憾不的我的疼痛猫为我的公鸡向后地
因为今天的工作。我对头没有选择除了工作今天没有我的
成年。一个男人与一只猫，我跟我自己想。然后想知道是否我罐子
走开拉它？它不，像我将不能够动作，我能隐藏我的
猫。我然后开始停止想我要如何处理一
猫在工作中和阿曼达正在诉诸于兽皮她的成年的惊奇在
工作？





温暖的水赛跑向下我的多毛胸，我能感觉水跑
向前我的猫以嘴唇碰， " 我的猫唇 " 我柔和地说，不甚至了解或
关心我大声地说它。我伸手拿下而且把我的土墩置于杯内，我逐渐地擦伤我的
对抗我的阴蒂的手指而且立即地开始得到唤醒，但是当做我
运作昨天的活动的我的阴蒂痛苦的开始回来
对我。我离开阵雨，弄干离开和对于我的化妆台的散步。我
拉开着的我的最高抽屉而且拉出一双我的喜爱拳击家。我
滑动他们提高我的腿，我在他们里面踌躇小一点点变得很舒服。
我走到镜子，而且我的拳击家觉得极端不舒服在
我的胯部。我走到阿曼达的化妆台，而且我打开她的最高抽屉和
开始经过她的裤袜。红色皮带引起我的注意
立刻，我向上支撑它拿裤袜的比较好的面貌。我慢慢地
在我的腿上面滑动红色皮带，它觉得非常舒服反对我的
猫但是没有我将会能够宽容这线滑的方法
整天在工作中提高我的驴。

" 女人如何穿着这些事物 "？当我滑动皮带时，我在心里想着
超过红色皮带，我刚刚尝试在。之上我滑动裤袜 updown 我的腿。
如果我今天要经过工作做到，我将会需要事一
少更舒服的。我挖过她的抽屉而且找简单的双
黑色裤袜，藉由较多材料我的腿而且拉顶端
裤袜提高坚固适当地拿他们。

" 这些将会做 " ，当我打开黑色裤袜的前面时，我说和瘦的
坠落一点得到我的猫土墩的好视野。我在好蓝色上丢
钮扣在洋装衬衫和一双黑色松长裤上面而且看一看
我自己在镜子中。因为我知道，所以也许它是没有公鸡或
在我的胯部中，但是对我的球它似乎非常明显某事是
在那里下方失踪。我能立刻做的无，我所必须做的是制造
它经过工作和我将会把我的成年有回来。

现在是一个工作的忙碌日子，我几乎关于我的状态忘记，直到我的
到洗手间的第一次旅行。我打开男人的浴室门，散步进入
浴室当我见到汤姆，他[她] 在尿壶在会计工作，
立即地记得他正在不再做事我被装备到
做，小便站立在。上面我走越过尿壶和推打开一扇货摊门。
我把我的裤子拉下仅仅高于我的膝而且滑动我的裤袜坠落。我
塞入我的裤袜进入我的裤子隐藏他们最好我能。我坐下
在厕所上而且等候汤姆完成因为我从最后小便知道
撒尿出一个阴道的夜晚听不同的超过从一只公鸡撒尿，
平坦的就坐向下。一经我接近地听到浴室门我放松而且让
我的猫的小便枪击的流程。我完成撒尿，而且擦我的
猫清理。已经弯曲在从擦拭我的猫，我倚靠向下如接近的之上
因为我能得到我的猫唇的真正好视野。我抓取两边
我的猫向外以嘴唇碰并且拉他们小一点点。我开始拉他们
促进出，而且分别地当我对洗手间公开听到门，和我
咬断回到真实。我然后在我的膝上面向上滑动我的裤子拉我的
裤袜提高从在那里。我拉我的裤袜好的而且舒适的对抗我的猫
土墩而且把我的裤子拉起来方法的其它部分。

除使用有我的公鸡和球的我几乎不注意不的洗手间之外。
直到当她进行到时，我见到 Jolene ，一位正在这里工作的秘书
学院。她留着一头褐色头发对她的肩而且现在坠落是在这之上
排球队与架任何女人会羡慕。她走被我的
小卧室，她非常当她走时，紧的黑色洋装拥抱她的曲线被。我是
立即地打开，起先，我认为我感觉我的直立出现。当做我
旋转而且从小卧室黏住我的头看她的驴从边使摇动
不一起如此宏伟偏袒我的大腿摩擦他们应该哪里是
碰触如果我有了一个球。我的愚蠢可笑的错误的感觉从我的思想消失了
而且我开始感觉我的腿之間的湿润。我在我的椅子中蠕动一
一点点当做我的裤袜正在浸泡湿气。我一起关我的大腿而且拿
支持工作。

"加蜜我回家， " 当我冲闯过前门时，我呼喊。Bucky 吠
大声地当做他向我冲闯，阿曼达应该到如今放出他。我
在后院放出 Bucky 而且向后地领导在。之内

" 阿曼达 "？我再次说。

我走进厨房，然后我去卧室，她不是家庭
然而。她到如今通常是家庭的，我拉出我的行动电话而且打电话给她。

"嗨宝贝， " 在电话响 3 次之后，阿曼达说，她一定知道如何
使我担忧是。

”Um ，情人，我正在真的希望把我的公鸡和球拿回来当做很快
因为我从工作回家，”我说。

" 艾力克，宝贝，不烦恼，我正在真的好地照顾你的公鸡 "，
阿曼达说。

我说，" 我确定你是小孩，但是我真的想念我的公鸡 " 。

”破晓在工作之后打电话给我，而且我遇到了她优惠时段。你放松，也许
洗澡，享受你的夜晚。我将回家比较迟的今晚，不等候不睡
情人，我爱你，”阿曼达说。

破晓，我只有遇见她的数时代。她是工作的机械工在
我们的汽车。她是一个 Thomas 的爱称男孩，很多我关于她记得。她有关于
杯子胸部如果我必须猜测，但是没有比较大的。没有驴任一，有一真正的
男孩似的风格身体概略地 5'4".当她正在告诉我有关的事什么是
错误以我在她的汽车的我上次的汽车购物我记得觉得没有
吸引向她什么如此曾经。

当我咬断出我关于破晓晕眩的思考时，我说，" 我也爱你小孩 "

我没兴趣洗澡，它将会只使我想念我的公鸡
更多。我看一些电视而且防止固定。

我对说，" Shhhhh" 的一种声音唤醒。

" 破晓是安静，艾力克正在睡觉 "，现在能够了解声音，它是
阿曼达。

破晓说，" 我作为安静，阿曼达 " 。

我栖息在而且上面见到阿曼达进入浴室，在后关上门
她的。我浏览并且见到破晓经过我的高层化妆台抽屉。

"你找寻事破晓？ "我对阿曼达说话。

"Um 是的，难过的艾力克，我们不是故意要叫醒你， " 破晓说。

”我正在找寻一双你的拳击家，阿曼达说他们在你的顶端中
抽屉但是我没有在见到他们，”破晓说。

"在到之上这左边， " 我说。

" 等候，你为什么找寻一双我的拳击家 "？我说。

”涌出我， er 、阿曼达和我。。。”破晓只有以她所说的话摸索解救被
阿曼达从浴室门出来。阿曼达正在只有现在穿着一有性感的
紫色皮带和一相配紫色、黑色的胸罩。

" 艾力克 "！阿曼达在一个可怕的明暗说。

看阿曼达第一件事物我注意，或宁可没注意是这
在她的裤袜中的胀的缺乏。

”我的公鸡在哪里？！”我要求。

”嗯，艾力克，我是不曾经想知道的唯一女人什么它有喜欢有
一只公鸡，”阿曼达说。

我慢慢地的头向破晓和她的胯部被重力吸引。在她里面在那里紧的
牛仔裤，是熟悉的胀我失踪这么多。

" 我不能再拿这 " ，当她解开她的牛仔裤的钮扣时，破晓说和
滑她的牛仔裤和裤袜坠落她的短腿。

我的颚悬挂打开，我在破晓时分在震惊中注视。阿曼达提供破晓我的公鸡和
球。

"阿曼达，破晓为什么有我的公鸡？ "我说，好像我没有听到阿曼达
正直发言权她是不全球的唯一女人觉得奇怪什么一只公鸡
感觉起来像。

”情人，破晓和我刚刚有一些乐趣，回去固定和你
将会明天工作之前把你的公鸡有回来。好小孩？”阿曼达说。

破晓把一双干净我的拳击家拉起来她的腿。”我将下降楼梯
阿曼达”在她走出卧室之前，她在我说而且眨眼。

”阿曼达。。。”我开始说。

”艾力克，我知道，你或许没有在去喜欢这，但是请，让我
今晚有这，而且每件事物将会回去正常的明天
早晨，”阿曼达说。

我说，" 你很幸运我爱你如此非常的很多小孩 " 。

当她跳上床时，阿曼达说，" 我认识宝贝 " 。

”你知道。我们技术上是一个女同性恋立刻加倍，”阿曼达说
露齿而笑，在一个开玩笑明暗中。

" 好笑的 "！我给她严重的神情。

阿曼达把她的手滑动下来我的裤袜，把我的土墩置于杯内。慢慢地包围
在我的阴蒂上的她的手指。我的心跳加速，她如此知道她的猫
好的。我到达在而且上面抓取充满她的胸部的一只手对我拉她的结束
而且开始把好意归还给她的猫。

"这不技术上欺骗？ "我说开玩笑。

" 你意指什么 "？阿曼达说。

" 嗯，立刻你没有破晓猫 "？我说。

阿曼达微笑， " 喔闭嘴而且享受这艾力克 " 手剧照内部我的
裤袜慢慢地包围横跨我的阴蒂的她的手指。

我抓取她的手而且从我的裤袜中拉出它。我伸手拿下，滑动我的
走开的裤袜。

我说，" 脱掉你的裤袜甜心 " 。

她诱惑地把她的裤袜滑动下来她的腿。

我说，" 因为我在这一个位置，有事，我想要试 " 。

我在她之前放置我自己，而且滑动向前的如此我们的猫
触觉。一起擦我们的猫的主意使我更湿了。

阿曼达说，" 你知道，我在我的壁橱中有两倍边的人造阴茎 " 。

我的眼睛宽的， " 严重地 "？我说。

"哦是的， " 阿曼达说。

她快速成长，去她的壁橱而且当她在我之前回来我时
在她的手中见到这个极大的粉红两倍边的人造阴茎。她袖手旁观在
我的前面，她的猫非常接近的对我的猫。

阿曼达说，" 向后地倚靠一点小孩 " 。

我向后地倚靠，而且从床，稍微举起我的驴，好像我正在呈现
我的猫对她为检验。我感觉，她的手指容易地进入我，我的
猫非常湿的。为插入预备。

" 预备好的状态 "？阿曼达说。

我如此从她的手指被打开性交我全部我能做是点头。突然
她的手指从我的胯部消失，我看向下而且见到她带来
粉红者加倍对于我的猫的边人造阴茎。因为它进入我，我倚靠
背面，看天花板，感觉人造阴茎滑越来越深
在我之内。阿曼达昨晚性交了我，而且我每分钟它爱，
但是仍然被再次进入觉得奇数。我不相当被用到在
接受结束仍然，和我不想要习惯于它。人造阴茎
停止进入和出自秒，我向下看而且慢慢地见到阿曼达
指导人造阴茎的另一端进入她，或宁可破晓猫。

阿曼达说，" 放松宝贝，仅仅效法我 " 。

" 好 " ，我几乎无法说。

我在那里放置，看阿曼达旋转滑人造阴茎的她的臀部在
我们的猫。她的美丽胸部以每推进反弹，我开始到
想知道什么有胸部会感觉起来像。

我开始和阿曼达移动我的臀部，进入好旋律。

" Ahhhhhhh"！我在我的背部之上尖叫当做我高潮和秋天，人造阴茎剧照
在我之内。

阿曼达仍然工作在我们的猫之间的人造阴茎和突然我感觉
人造阴茎停止。

"谢谢在如此接受与所有的这宝贝， " 阿曼达说。

”哇。哪一。是。出色的，”我说。

”不是相当像一个警察的一样，但是它是像你一样的好一位替代能
找，”阿曼达以一个微笑说。

"再过几激烈的兴奋喜欢和我将不把我的警察想要回来， " 我在外的 burt。

阿曼达微笑，在颊上吻我，在她的裤袜和头上丢
在外在客厅遭遇破晓。离开在我能编辑之前我的
早先的陈述。

仍然储存床赤裸的，我在我的身边之上结束卷。因为我卷在我的之上
边，我在我的较低的腹部中感觉微小的不便之处。我想我的猫
疼痛的今天早晨是，在什么之后阿曼达和那一个人造阴茎刚刚到我的做
猫，我现在极端疼痛。我向后地漂流睡觉。

当我开始醒来时，太阳正在进入卧室之内小腿，我恢复我的
我感觉某人抚抱的感觉在紧邻我上面。我结束卷，面对
阿曼达，我和她，再次抚抱而且把我的手滑动下来她的裤袜见到
如果她从破晓把我的公鸡拿回来。把她的土墩置于杯内确定她做
不有我的公鸡。慢慢地我离开床，尝试不叫醒阿曼达。我
散步进入客厅之内，我想要为破晓检查长椅。有一
在长椅上的枕头和一条毛毯、但是没有破晓。我开始走到这
厨房见到如果她在厨房或后院用 Bucky
当我在起先觉得令人厌恶的事上行走。塑料和一
在它上的黏黏的物质。

" Yuck"，我说。

举起物体的我的脚我立即地知道它是什么，一用
避孕套。我猜测我不应该被使女孩吃惊不使用我的公鸡。

”嗯，至少，破晓用了一个避孕套。，”我跟我自己想。

我为破晓搜寻房子，但是她无处被发现。我听到
脚步来临向下来自卧室的门厅，我浏览而且见到
在我的阿曼达困乏的眼注视，微笑的。

" 早安英俊的． "阿曼达说。

我想要保持冷静而且说早安回到她，但是我的公鸡是
不见的。当他们的奖和欢喜不见时，任何人能如何保持冷静？

" 破晓在哪里 "？我断定地说。

阿曼达说，" 如果她不在这里，我不知道她在哪里 " 。

" 你有她的数字吗 "？我在一种惊慌的受打击的声音中说。

阿曼达说拉出她的行动电话，" 是的 " 。

" 请现在打电话给她 "！我在一个严厉的明暗说。

阿曼达拾起她的电话，和呼叫破晓。

”破晓，你在哪里？我立刻需要我的公鸡背面。认为我是后面的权利
离开，”阿曼达进入她的电话之内说。

阿曼达说，" 她没有回答，我留给了她一个声音信息 " 。

我说，" 谢谢你阿曼达 " 。

我坐在长椅尝试上不想我的不见公鸡，但是当做我
在那里坐看我慢慢地忍不住把我的手向下移动到的电视我的
平坦的分叉处和杯子在我的裤袜上的我的土墩。想我不可能拿我的
从破晓向后地耸立。然后当我的思想开始清除，我取消当
阿曼达留下宣述信息做的破晓她真的说她需要”她
公鸡”支持？破晓可能立刻有我的公鸡，但是我有差劲感觉
关于阿曼达在那一个声音信息中说的。我将会曾经感觉温暖吗
一只猫再次在我的公鸡的周围包装了？我开始害怕最坏的事情，
我具有猫我有生之年将会是一个男人。


