有个问题,看通告上说,三千字给10金币,然后每超过千字给5金币,可是我写了那么多字,可是才得那么点金币? 是怎么回事?望解答,还有我写了那么多小说,原创值还是3,怎么回事?希望版主不要让作者失望
* H" _* M+ Y, x1 ?5 f希望这篇能得到应有的原创值和金币,如果能把以前的都补回来,那更加高兴.
  v* j; l$ V& W: O+ Z/ g. A和尚还是和尚，可是真的要让和尚一下子破色戒，那就属于有色心没色胆，因为人的转变不是一下子就能改变的，哪怕这个和尚里面有一颗春意荡然的心。
# q+ i; h8 ^" _和尚把那受伤的姑娘放了个比较舒服的地方，然后再次仔细检查了下受伤的地方，虽然明知道这位姑娘穿了好几层紧身衣，不好疗伤，可是也没有胆子把这位姑娘给剥光。只好弄了两个简易木板再次帮这位受伤的姑娘好好固定起来。然后生起小火，找点吃的，准备等这位受伤姑娘醒来后，再想方法设法和这位姑娘好好勾通。$ Z# S8 b8 q0 m+ W4 q$ i
李小璐只是个普通士兵，是大利城普通的士兵，今天和往常一样和自己的搭档章小红一起巡罗，突然发现自己巡视的地方，有一处突然起了大雾，李小璐和章小红马上就想到了有魔物通过空间裂缝来到这个空间，于是和章小红一起，奔到了出事地点，果然刚到就看见一个新型的人型魔物出现，这个魔物虽然长的和人一样，不过没有头发，身上穿着也是怪模怪样，嘴里也说着听不懂的怪声音。
$ F& S/ U4 S/ a/ Y! a3 x. t; w: ?/ A( N李小璐和章小红互相交换了下想法后，就决定试下这个魔物实力，没想到这魔物竟然会使用兵器，而且敏捷度也挺高，不过这魔物手上的刀并破不了她们身上的防，虽然她们攻击也经常miss，但是她们相信，只要击中一次就能收拾掉这个新出来的人型魔物。
% v. n9 y# v& F6 I$ h! Q没想到这魔物突然弃刀不用，一拳就把自己的搭档给打死，然后在一手把自己的手给扭断，这哪是普通的魔物啊，应该是魔王才对。自己刚感到恐惧，就被魔王随手一指，然后自己就不由得深入沉睡，“恐惧魔王，这就是传说中的恐惧魔王，能让人进入沉睡的恐惧魔王，会给世人带来无穷恐惧的魔王。”李小璐在意识层里很肯定的认为悟色就是传说中的魔王，听说魔王头上有色，后背的翅膀，只要随手一指，就能让人在沉睡中死亡。虽然这个人形生物头上没角，也没看到翅膀，但是李小璐却认为自己碰到的就是恐惧魔王，估计她只能在沉睡中死去，不由为自己感到悲伤，没想到自己就这么英年早逝了。
6 |  X- P& F6 |9 N7 I2 A很快一晚上就过去了，悟色看在还没醒来的李小璐，不由纳闷，这个姑娘真会睡，都睡了一天一夜了，如果不是看到这个胸部一起一伏，悟色都以为这位姑娘去见佛祖了。但也不能就这样一直睡下去啊，自己还想早点回山呢。  }) x/ t2 P; N! _0 k
“阿弥陀佛，这位女施主醒一醒。”悟色一脸庄严的用手推了推这个受伤的姑娘，受到了外力的推动，李小璐意识也慢慢回过神来，醒了过来。
+ F) i9 s) l( B2 b0 W看到全包的人形的小脑袋开始慢慢转动，悟色马上摆出一副低眉顺眼的表情，心里希望不要吓倒了这位姑娘，自己还想从这位姑娘嘴里得到一些消息。
) x2 O! F( N' V/ ^7 K“咦，我还活着？难道是盖亚母神听到我心中的忏悔。”刚睡醒的李小璐，精神状态都达到了顶点，头脑也清晰多了，不由四处张望起来，“天啊，恐惧魔王竟然还在旁边，小红的身体也不见了，应该被这个恐惧魔王给吃了，呜呜～～～～这回惨了，看来这恐惧魔王竟然是要把我当成干粮。”李小璐瞬间联想到许多。- Q6 J, s% g+ V
悟色看到李小璐看到自己后就突然呆住了，一动不动，只好自己喧了句佛号，“阿弥陀佛，小僧悟色，突来宝地，误杀了贵姐妹，深表遗憾，但是小僧想得知宝地在何处，此处离京城有多远，怎么走。”
; P& G+ M3 P- w1 ]3 e( V% s看到恐惧魔王对着自己突然说了些什么，以为是要放什么魔法，李小璐很想马上从地上起来，有多远跑多远，可是心有余而力不足啊，身体就在那不听话的颤抖。
/ w( `  B. D' F: H; V% C$ Z看到李小璐可怜的样子，悟色也于心不忍，就想走近，好好安慰下她，顿时吓的李小璐连滚带爬，弄的悟色好不尴尬，只好把手中的石子扔了过去，点了李小璐的穴道，让李小璐定在原地。0 q+ `- M7 E& _. s7 W9 Z. a+ y$ {
这回更是把李小璐给吓坏了，这是哪种魔法？眩晕？麻痹？冰冻？等一系列能定住人的魔法从脑海飘过。能使用这些魔法的不是英雄就是些精英。这下李小璐更加认为悟色就是传说中的恐惧魔王。顿时心如死灰。
0 S* d8 B3 b; E6 q/ E可惜嘴里有口赛，有口难言，否则李小璐真的好想和这个恐惧魔王交流下，现在也算明白口塞真正的作用，原来是不准投降。现在嘴里只能发现呜呜不明声。直把悟色弄的不知所措，悟色当然知道这个姑娘嘴里有个口塞，可是要取出这口塞就要把这姑娘全身上下所有的紧身衣给脱掉才行，& e$ j  p- }' E9 a! u  |
“女施主，莫害怕，小僧不会伤害你的，阿弥陀佛，南无….”悟色劝了下李小璐后，就念起了清心经，希望李小璐能平静来。5 G: U: d; g5 m& h( A* @0 j
也许看到悟色并没有进行下一步动作，一直在嘴里低低咕咕不知念些什么，不过听下来心慢慢也慢慢变的平静下来，也不在那么害怕。“看来他一时之间并不想吃我，可是我又怎么跟他勾通才好，要不然等他饿了，啊啊！！！”李小璐想着想着，又想到自己如何如何被吃掉的场景，都是小时候故事惹的祸。弄的自己脸色一阵青一阵白，悟色虽然看不到，可是却能感受到李小璐现在的情绪很不稳定，只好继续念经。
  H" A0 [* l8 o% o7 H2 Q+ B2 |胡思乱想了半天，李小璐的思绪终于绕了回来，不在想自己如何被吃的场景。”看样子，这个魔王挺好说话，看上去也不是穷凶极恶，说不定只能一和他勾通，他就会放了我，想起来，他刚才的样子，肯定是要问我些什么，那怎么才能和他勾通？他说的话我又吃不懂，我说的话估计他也听不懂，何况我现在是想说都无法说。有了，我有办法了。“刚想到一个办法，李小璐就迫不急待的呜呜叫了起来，希望这个魔王能放了她，这样她才好实施自己的方法。
( Z3 |6 J8 l& _: ]% f看到这位女施主突然又呜呜叫了起来，悟色稍微一想，莫非是让我放了她？也觉的穴点久了也对身体不好，所以悟色就走上前，把李小璐的穴道给解开。
0 t7 G4 I+ |  u1 y李小璐感觉到自己被这个魔王在自己身上点了点后，自己又能动了，怀着敬畏的心，从自己的腰带拿出一个卷轴，这个行为一下子把悟色给看呆了，“那薄薄的腰带是怎么把一卷纸放进去的？？？”; R$ L% q/ O- f. j7 w6 y# z7 f
就在悟色还在发呆时，一个古老而威严的声音突然出现在脑海，“尊照古老的契约，眼前的生物自愿成为你的奴隶，永生永世不得背叛，汝的意志将成为她的意志，她的血肉和灵魂将属于你.，汝愿意与眼前生物结为契约吗？”
9 q3 i  t7 _8 V2 D' N  s7 ^0 y* P其实李小璐根本不想拿出这张主奴契约，而是拿主仆契约，主奴契约是种完全无人性的，等于剥夺一方所有的权力。而主仆则不一样，双方都需要尊守，如果一方不尊守的话，另一方完全可以结约，说明白点，一个就是卖身，一个就是打工。可是由于李小璐太害怕，不敢赌，怕万一惹火这个魔王，所以就只好拿出主奴契约。8 n4 {! q' J) B3 J: r1 Z8 f
像这两种契约，李小璐随身带着身上，如果碰到什么魔物，弱小的，打倒后，就逼那魔物签主奴契约，然后就把这魔物卖掉，那样就可以大赚一笔。至于主仆契约，则是报着碰大奖的心态，万一哪天运气好了，就能签一个实力超强的魔兽当伙伴。就好像传说中的龙骑士艾微儿，她就是运气好，救了一条龙，然后和龙签了个主仆契约，如今成为大陆闻名的龙骑士。说真的，虽然这两种契约一直带在身上，可是却一直无用武之地，毕竟主奴契约太苛刻了，只要是有智慧的生物，基本上是宁死不签。而主仆契约随意性太大，如果没有太大价值也不值的用，契约也是要钱的。至少李小璐一年所得的钱全扔在这两张契约身上。4 G; U0 ~7 @( Z  n
在第三次脑海里响起“汝等愿意否.”悟色才反应过来，这个穿着好几层全包紧身衣的女孩子竟然要认自己为主，而且还是全身心的，这难道就是佛祖的感召吗？这肯定是佛祖的声音，才这么威严古老，心里当然愿意啊，可是这会不会是佛祖的考验？在小和尚胡思乱想时，那声音响了起来“竟然汝等都愿意签订主奴契约，那此约誓成….”。
. O8 S( ~" z8 t$ N- ^: P( T9 @: P" I“咦，我还没答应呢，怎么就这样签了？我只是心里愿意，可又没说出来啊，佛祖啊，这真不怪我没有经受住考验。”小和尚听到这个主奴约就这样稀里糊涂的签成了，不由惊慌起来，毕竟，人的想法和行动都是不一样啊，要不然怎么叫知人知面不知心，虽然小和尚心里可是一万个愿意，可是摆到现实，那就完全两回事。) Q! k1 D) m0 C; r( r$ I
“主…主人…”小和尚脑海里传来一个有点害羞，有点害怕的女声，& o! a- S4 }( s* X) v
“啊，你就是我面前的女施主，你怎么能在我脑海里说话，等下…”还没说完，小和尚的精神已经全完进入了李小璐的脑海里，瞬间，李小璐的所有秘密都展现在小和尚面前，这就是主奴契约的霸道，这一点李小璐也没想到，毕竟有谁会把自己的精神进入人家的脑海里，也不怕获的信息量太大，弄得自己精神分裂。, O$ a* T3 s" S3 F
可是小和尚不知道啊，就这样傻呼呼的把李小璐，从小到大所经历的事，想法全部复制过来，现在真的是呆若目鱼，想办法慢慢消化这些信息。李小璐也吓了一跳，可惜签的是主奴契约，否则趁机杀了这个魔王或者逃跑报信也是个不错的选择。6 Y) f0 k" |( {. w. S" E4 \) u5 \
如果是别的故事，那小和尚肯定是应祸得福，从此精神力就大了一截，为以后学习魔法提供良好的基础。
% K$ S% W$ S: T& k0 G* p( I可是在这个故事里，小和尚完全就成了不幸的那个，虽然得到了很多信息，但是也精神分裂，分成了两个性格，一个就是自己本身的性格，另一个就是把李小璐和自己一些心里一些不好的形成了另一个性格，自己取名叫小美，一个很女性化，很阴险的性格。
7 |9 \4 g" S3 \# c' Y# l经过这次信息接收，我们的悟色很不幸昏了过去，副人格于是出现替代了主人格。) N2 c) S# C+ D7 [
“哈哈，终于出来了。”只见小和尚完全换了一种口气，嘴里说着陌生的语言，已经不是汉话了，虽然不是很熟练，但是李小璐却马上听了出来，正是她们这的官方语。, g' S0 R  S" G! e: H: _) J
小和尚看了下李小璐后，然后喃喃道，“真是丑死了，看来我的好好打扮下了。”于是把前面从章小红身上剥下来的紧身衣和人皮找了出来。当着李小璐的面就把全身衣物给脱光，对李小璐喊道，“小璐，过来帮帮主人。”看着小和尚把章小红的紧身衣和人皮都拿出来，又全身给脱光，只好傻傻的走上去帮忙。, R1 K2 p" o) r( @% z
“没有水，没有脱毛剂，真是脏死了，现在只好将就下，以后得好好清洗下。”小和尚做着扭捏表情，不满意很女性化在那说着，巨大的反差，让李小璐有点反胃。但不得不硬着头皮为这个新的变态主人服务。3 p& W6 H8 C; Y, v3 v) Y
小和尚裸着全身，把那张人皮完全展开，先把脚部给卷起来，像穿丝袜一样，随着脚慢慢从脚部往上拉，从那熟悉度，哪看的出这是和尚第一次穿这身人皮，感觉穿了不下千百次。
# i" }. |9 S1 ~; w! D8 N4 z李小璐也习惯着慢慢把一些不平的地方给拉平，这件人皮不但可以防砍，而且对身材有很好的调节作用，哪怕以小和尚这种身材当把人皮穿上后，也变得前突后翘，给人一种无尽的诱惑。从李小璐手中拿到新的牙套后（这是从章小红腰带中找到的），装好，一个文静的美少女再次出现在眼前。
% ~, r1 U. N- T2 [8 N! a“啊，啊，嗯，嗯，这声音就对了，以后我就叫小美吧！”穿好人皮的和尚慢慢着试着调着声音，声音也慢慢的变成一种略带沙哑，又说不出诱惑的女声。“这样就完美了，好了，人家要继续穿了。”说完就把一个新的口塞往嘴里塞，这个口塞可不是普通的口塞，里面有充足的营养液，可以提供一个人一星期必须营养外，而且还可以短距离，通过口塞表达自己的想法，让另一个有口塞的人接收。
: X2 i% ?. h  z  K6 ~9 _戴好口塞后，又把那三件紧身和面具戴上，由于是这个身体第一次穿，感觉是很不适应，但是精神却是很亢奋，当把最后一样东西，就是那不起眼的腰带系上后，那个已经被杀的章小红恍如重生。像什么事都没发生。
2 K* e+ r' u. E" d8 w  [, Q" c当然这几件紧身衣是各有功能，军队的东西都是以实用为主。最外面的一件，当然就是防止一般刀砍枪刺，那面具的作用就是一种空气转换的功能，能防止毒雾，甚至掉入水中，也可以提供半小时的氧气。第二件的作用就是减弱魔法伤害，比如火系的热量，毒素的腐蚀，冰系的冷冻。当然由于属于普通类型的，所以只能减弱而不能免役，当然还有更高级，可以免役一级魔法，甚至就连四级魔法都能免役的紧身衣都有。可这些就不是一般人能拥有的。1 ?# w% G- T! u$ e/ L8 P' Z
第三件溥的那件，功能就是恒温，无论外面天气怎么变化，只要穿上这件，就不会被外面的气温所影响。
, r+ l8 ^4 ]( J7 Z4 j这些装备就是一个大利城普通士兵的装备。至于人皮，那只是章小红的私人物品，并不是人人都会在自己身上穿件人皮。至于章小红为什么会穿件人皮这事，现在已经随着章小红的死去已经成为了秘密。$ H2 y4 |# I" x, l4 J8 |6 C
如果不是这个世界的人，在他眼里看来，肯定是很神奇的。可是在这个大陆却不会认为，因为这个大陆是个魔法大陆，在神奇的魔法面前，刀剑这些东西慢慢都威胁不了人，哪怕你全身刀枪不入，可是在一个魔法面前，可以说不堪一击，一个火球，也许你可以凭防御不受伤害，但是上千度高温足以把一个没有减弱魔法威力的人烤成烧猪。% V9 Z4 z+ p2 P/ ~" x9 \
所以说在这个大陆，魔法才是真理。而小美也通过记忆完全明白这个道理，所以第一件事，就是如何在这个大陆生存下去。
% L% `) U# W! k" |) `所以小美决定顶替章小红，用章小红的身份在这个世界活下去，像章小红这种身份的小兵，只要不是有心人去调查，很容易就可以混进去，当然，如果成为百人长，或者成为重要人物侍卫的话，那就会被祥细调查。不过到了那时，小美估计自己肯定就会弄到个正常的身份而正式成为这个大陆的人。' y- `0 |* Y) _5 M! d: y& r& O; R( ^
在小美的命令下，李小璐只好和收拾了下，跟着小美一起返回大利城。开始她的奴隶生涯。
( M. Z0 p4 O- o4 ]) p3 E
- ~% e' {: y! z" E. H1 `小美不是个好人，可以说集齐了人类的阴暗面而产生的变态扭曲的性格。大利城已经出现了好几起失踪案，但都是平民，虽然防卫官过来查看，但是最后也是不了了之，如果防卫官仔细调查的话，这些失踪的人口都跟一个人有关，那就是章小红。8 J+ W/ O. ]! d0 Q( z( B; r) O8 _1 f- P
据说，经过这些失踪案后，章小红就从军队退役了，卖了已经属于她名下的财产，然后别人就不知道她去哪了。
: }+ |* v6 a! ?- ^5 Z" W天上人间，是大利城一座风月场所，小美为了得到一个身份证明，就把自己给卖到了这里。作为一个能在女人世界生存的风月场所，天上人间自有独到之处来吸引各方客人。+ K3 P, u- _) E2 R
在一个女性为主的世界，风月场所里的当然是男人为主，可是和别的地方不同之处，这里的男人都要穿上特殊的衣物才能去接待客人。
8 k) g3 O! m# Y: a8 ?$ _. U首先就是一件甜美少女模样的人皮衣，当然这件人皮衣是不可损坏，至少不是用手和刀具就能撕破的，毕竟如果女客人在爽时，把人皮给撕坏，里面的臭男人给放出来，那得多伤风情，而且这人皮下面可是有个套，能紧紧把男人的小弟弟给咬住，无论大还是小，都会随之变化，由于这个套子做的有点点小厚，可以让男人更加持久，并且不会污染女客人的身体。不但这样，这人皮下面还有个洞，可以满足一些特殊女客人的特殊爱好。当然也是为了方便。不但如此，这件人皮，无论身材多么健壮，穿进去后，就会变成1米5的身高，除了小弟弟没变化，其他都变得秀珍起来，再加上这套人皮自带变声，让你无论多么粗鲁的声音，都会变的像蜜一样甜。直萌到人心，从中可知，天上人间为了这套人皮下了多少功夫，可以说完全抓住了女人的心。当然如果你是个普通女客人，你可没那么容易就能看到这副人皮的样子。而且当穿上这人皮后，以前的身份记录，天上人间就会帮你给消除，你以后只能以带jj美少女的身份存活于世，这也是天上人间控制这些卖身男人一大利器。这也是小美选择天上人间的原因，这样她将有个完全新的身份。
3 a8 T: O9 N# `2 t8 y在这人皮外面，这些公主还会穿其他衣服，会穿什么衣服呢？是一件紧身衣，一件可以用手撕破的紧身衣，这件是件真正的全包紧身衣，很溥，但又很密实，穿上后给人一种朦朦胧胧的感觉。让人欲撕之而后快。而且根据每个人的喜欢，选择的颜色也不同，全红，全黑，全白等等。当然这只是第一件衣服，第二件衣服是一件黑色全包乳胶紧身衣，这件衣服第一件作用，就是防止穿戴的人把汗流出，所以这件紧身衣的密封性很好，头部当然也做了特殊处理，鼻孔处是两根长长的管子，一直连接到下体部位，这有什么作用，等下大家就会知道，嘴巴处竟然还有个口塞，充气型的，把人的嘴给堵的满满的，让人一句话都说不出来。眼睛处也是经过特殊处理，两个可以从里看到外，从外看不到里的镜片扣在眼睛部位。当然下体也做了特殊处理，很好的把男人的弟弟给隐藏起来。这件装备专门就是为了后一件，也是天上人间为什么那么火而准备的。第三件就是套娃娃装，完完全全的一套可爱娃娃的紧身衣连头面具。一米5的身高会动的娃娃，你说有哪个女人能抵挡。布娃娃，所以这件娃娃紧身衣只能用普通的绵布，为了防止顾客把娃娃衣服给弄坏，所以这件紧身衣，很厚很结实，所以这件衣服的透气性很差，两件不透气的紧身衣一穿，穿的人，马上就好像蒸笼里。把这些事专门透露给某些变态的女客人，就能引起那些女客人别样的情怀。想想自己怀抱里一动不动的娃娃，里面有个小美女，红着脸，不断吸着从下体传来的一点点空气，想想就能引起不少女客人自身的高潮。甚至如果出的钱多，你甚至可以把你怀中娃娃的紧身衣给去除掉，里面就是个有大JJ 的秀珍美女让你尽情玩弄。你说天上人间能不成为大利城最热闹的地方吗？6 u4 l  g: g0 \# `7 y2 d
而如今小美就成了其中一员，以小美的手段，很快小美就成了大利城天上人间的红牌。喜欢她的人不计其数。