

作者：q594730125
2014.11.18发表于：SexInSex
是否首发：是
字数：17199

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「啊啊，要去了，啊……嗯嗯。」高潮过后的我无力的躺在床上。

　　我叫王莹，今年２３岁，身高１７０，体重５５ＫＧ，父母都在国外，家境
非常好，每个月父母也会寄给我足够的生活费。我今年刚刚从大学里面毕业出来
，读的是酒店管理专业，由于成绩优异，身材、相貌各方面都很优秀，在学校的
时候也兼职做过平面模特，所以早早的就有许多大酒店要我了。我和一般的女生
有点不同，我喜欢女生，因为我觉得男生都是坏蛋，只有女生才是我最终的选择
，所以到现在我都没有男朋友。但是我性欲又特别的强，所以晚上经常自慰，这
不，刚刚我就用网上买的超大阳具给自己好好的爽上一番，虽然我讨厌男的，但
是我却非常想有一根大牛因为只有这样我才能和我未来的女朋友「正常的生活
」。

　　「哎，好无聊啊，天天就在这前台，看着一个个同事穿着制服丝袜走过来走
过去。真想好好的干她们啊，不过我也没那工具干。」看了看自己那平平的下体
，只有一条缝，并没有像男人那样鼓起的大牛我的心里就有一点点空荡荡的。
时间慢慢的走，终于到了下班的时候，和同事打了声招呼就走向回家的路。走在
路上，看着街上的美女一个个穿着花枝招展的，心里慢慢的痒了起来，匆匆的找
到一个公厕，迅速的跑到最里面的一个隔间，然后从包包里面拿出跳蛋，因为我
非常喜欢性爱，所以包包里面随时备有跳蛋和假阳具，而且还有好几双丝袜，因
为我觉得丝袜能让女人更加的迷人，也能增加性欲，所以我穿过的丝袜都放在包
包里面。我将跳蛋放到嘴巴里舔了舔，然后双手不停的揉搓着小穴，因为穿的是
制服，裙子是超短裙，所以轻轻一拉就露出里面的丝袜和内裤。「嗯……好爽，
」我暗暗的叫出了声音，因为是在厕所里面，所以我更加的兴奋，小穴里面的淫
水不断的在分泌，我用中指和食指插进小穴，沾了一些出来，放到嘴巴里面慢慢
的吮吸。然后将跳蛋放到胸前不断刺激着乳头。「好骚啊，王莹，连自己的淫水
都吃。」我心里暗暗的给自己这么说道。一边想着，一边将包包里面的假阳具拿
了出来，沾上一些淫水，然后用丝袜套住，缓缓的插到小穴里面，因为丝袜包裹
着阳具，能让我的小穴更加的刺激，所以我经常用丝袜套着假阳具。

　　「嗯……嗯……好爽，」假阳具的震动声和小穴的抽插声，不断的冲击着我
的大脑，令我的身体不停的抽搐着，我知道自己高潮了，但是双手仍然停不下来
，还是不断的拿着假阳具快速的抽插着小穴，慢慢的，我被假阳具搞得疲惫不堪
，整个人就靠在马桶上睡了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「嗯……这是哪里啊？」我揉了揉眼睛，看了看眼前的景色，这不是我家么
？我记得我是在厕所里面自慰啊，然后自慰到后面我晕了过去，怎么就到家了呢
？我心里疑问重重，但是当我看到我胸前那傲人的巨乳，我心里的那些疑问早已
被我抛到九霄云外去了。我原本的胸前就比那飞机场好一点点，挤一挤勉强还看
得过去，但是现在完全不一样了，绝对达到Ｈ奶的级别，我要两只手才能抓的注
，可以想象是多么的大！然后我在检查自己身体还有没有其他变化，当我将衣服
短裙脱光光以后，双腿之间那鼓鼓的东西令我的心跳瞬间加快，我怀着激动地心
走到卫生间，缓缓的脱下丝袜内裤，在我视线里面的那根大藕莺莸某寤髯盼业
心，这不就是我梦寐以求的大琶矗∥抑沼诿蜗氤烧媪耍」哈哈，我对着大挪
断的笑着，然后我用手大概量了一下，竟然有１５ＣＭ，这还是完全软下来的时
候，那硬起来的时候得有多长啊！

　　我被这大挪欢系拇碳ぷ牛但是我现将内裤和丝袜穿好，回到卧室，趴在床
上，将枕头下面的长筒袜拿了出来，放在鼻尖不断的吸着，大裴莘鹣癯粤诵朔
剂一样，不断的颤抖着，似乎它也非常喜欢丝袜，不愧是我的大牛和我的喜好
一模一样呢，嘿嘿嘿。慢慢的，大糯幽诳憷锩嫣匠鐾防矗我看着大叛杆俚拇
我的Ｈ奶中间伸出来，我看了看，心里除了震惊还是震惊，没想到硬起来竟然有
４０ＣＭ左右，不过应该会更大！

　　我伸出舌头，舔了舔龟头，身体突然抖了一下，随即一股咸咸的味道传到我
的口中，但是我并不排斥，相反更加用力的吮吸着龟头，从马眼出不断的流出淫
荡的液体，我全部照收，但是大挪⒚挥邢肷涞囊馑迹我琢磨可能是刺激不够，
于是我将长筒丝袜缓缓的将大盘鬃。套完后，大殴然大受刺激，不断的抖动
着，我看着大耪饷葱朔埽一把将大虐丛诹耍饶讨屑洌给大乓槐呷榻灰槐呖
交，你们想想这是一件多么舒服的事情，双手用力的揉戳的Ｈ奶，并且用嘴巴吮
吸着大牛这次有着丝袜的大牛果然和刚刚的大挪灰谎，更加的硬，淫水更
多，彷佛随时都要射了一样。

　　「哦……大牛来吧，让姐姐好好的舒服吧，啊……快！」我一边自言自语
，一边不断的用Ｈ奶刺激着大牛几分钟后……「要去了……啊，快啊……」我
加快双手的揉搓，大胖沼诔惺懿蛔。精液射的床上和我脸上都是，丝袜都被射
的满满的。但是并没有男生的精液那种臭味，难道这就是我的大诺奶乇鹬处么
？不过管他呢，反正都是好事！我将丝袜里面的精液慢慢的挤出来，用嘴巴吸了
进去，味道还不错。嘿嘿嘿。不过由于刚刚射过，大乓猜慢的软了下来，又恢
复成１５ＣＭ的长度，但是我并没有感到疲惫，反倒觉得更加精神，兴许是因为
大疟旧砭秃芴乇穑能缓解疲劳也说不定呢，我将床上的精液全部都吃了进去，
然后准备去洗个澡睡一觉。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　第二天，当我一醒来走出卧室的时候，发现客厅里面坐着一个大美女，她的
身材和我差不多，特别是她那巨乳，甚至比我大上一分，我怀着疑问的心情走上
前去，她看了看到我，和蔼的笑了笑。

　　「来，王莹，坐到我旁边来。」她拍了拍她旁边的沙发。彷佛她的声音就是
命令一般，我的身体慢慢的就走到她旁边，坐了下来。

　　「您好？请问您是谁？怎么会在我家？又怎么知道我的名字？」我把我脑海
里面想到的问题一股脑的问了出来。

　　「哈哈，你一下子问我这么多问题，我怎么回答的过来嘛，不过你的身体可
是我给你的哦，我是神，名字嘛，我早已经忘了，来这里主要是给你详细介绍一
下你的身体，并且给你一些帮助的。」一边说着，一边还是一副笑眯眯的样子。
我不由的被她迷倒了。

　　「你说你是神？」我心里还是有一点点疑问，凡是我看了看自己的Ｈ奶和大
牛估计也只有神才能做得到吧。于是心里的那些疑问全部化为乌有。

　　「我知道你不信，不过你的身体确实是我给你的，我下午在厕所里面看到你
自慰，于是就一直注意着你，没想到你的性欲那么的强烈，于是，我便想看看你
的愿望是什么，我用催眠术问出你的愿望，结果让我大吃一惊，不过既然是你的
愿望，我当然帮你实现了。所以你就有了现在的身体。你还有什么问题么？」难
怪我下午会晕倒，原来是她的缘故，但是能得到这样的回报，我哪还有恨意，只
有深深的敬意。

　　「我非常感谢你给我这个身体，但是有个问题，就是我这大盘大了，如果
走在路上硬起来的话，容易被发现啊，这可怎么办啊。」我把我心中另一个问题
告诉给神　　　　「这好办，你看，这个环，能够将你的大乓藏到另一个空间
里面，这样你就没有后患啦。而且可以随时随地取下和带戴上去。」看着她手上
的那个环，我终于解决了当下的难题，这下我就可以去寻找我的女朋友了！嘿嘿
嘿，不过应该换一份工作了，反正现在那么多的酒店肯要我，然后在凭我现在的
身材，里面的妹妹还不给我手到擒来！

　　「好了，这下问题我也给你解决了，如果你还有什么问题，就用那个环召唤
我就是了。拜拜！」说完，她便嗖的一下消失在我的面前。我哪还有心情管她去
哪里了，赶紧去洗个澡，然后想想以后的新生活！


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「唔……睡得好舒服啊！」我张了张嘴，结果却碰到了龟头，原来早上的时
候大胖苯佣サ搅说阶彀团员撸比昨晚更加大，更长，这就是男生的晨勃么？原
来我也有啊，看着那大旁谘艄獾恼找下格外的抢眼，我用力将大啪倨穑大
慢慢的将被子掀开，一柱擎天的对着天花板，我的双手下意识的抓着大牛不断
的上下套弄着，与此同时，小穴也受这刺激，不断的分泌淫水，比以前更加敏感
，我体内的欲火不断的燃起，我抓起假阳具在小穴前面慢慢的滑动着，然后缓缓
的插了进去，这时，大挪欢喜抖着，彷佛它要插进小穴一样，我见样，将假阳
具拔了出来。慢慢的将大磐淝下来，没想到大啪拖窭仙咭谎灵活，真的给我
弯了下来，而且没有什么不适，就这样，我用自己的大挪遄约旱男⊙ǎ不得不
说，真的就是比假的好，更有感觉，而且是双重快感！大藕托⊙互相水乳交融
，小穴紧紧的包裹着大牛淫水不断的滋润着龟头，大乓苍谖宜手的努力下，
不断的抽插着小穴，而且越来越硬，感觉有精液慢慢的从大诺母部涌到龟头。
「啊……这是自己草自己啊……我还这么有感觉……我真是个十足的骚货！不过
就算是骚货，我也是自己对自己骚！」

　　过了几分钟，龟头有了射精的感觉，我想拔出来，但是已经晚了，精液尽数
射在了我自己的小穴里面，我不由的苦笑，自己草自己，还内射了，真不知道我
会不会怀孕。下了床，打开衣柜，看着自己的衣服，其他都还好，主要是我这Ｈ
奶，以前那些小罩杯的胸罩可罩不住啊！还是得去外面好好的采购采购了。拿了
一件紧身裙，还是超短的，由于奶子太大，可把我给憋坏了，差点都要爆出来了
。接着是穿丝袜，这是我每天必备的！就算睡觉的时候我也会穿着丝袜，因为我
感觉丝袜就是我的第二生命，所以我衣柜里面有各式各样的丝袜，随手拿了一双
超薄的肉色丝袜，然后慢慢的穿了起来，但是穿的时候，大庞帜筒蛔。慢慢的
将丝袜撑得鼓鼓的，还好没全硬起来，但是这样要是硬起来的话超短裙就会给顶
出来，这要是让路人发现，我还不得给当成外星人一样啊！所以我只好将大懦
上用丝袜紧紧的压住。最后穿上高跟鞋，就准备出门了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　刚刚走到大街上，就看到周围许多人望着我的人，不，准确的说是望着我的
大奶子，因为紧身裙太紧了，天气又热，大奶子将上衣撑得快爆了。两颗小红豆
格外抢眼，香汗流到了大奶子中间，慢慢的流到了龟头上面，在加上周围人火热
的目光，我的大糯笫艽碳ぃ慢慢的都硬到了大奶子中间，这可让我着急个半死
，我立马跑到一个公厕里面，用大奶子给大藕煤玫姆潘煞潘桑ǖ比皇谴蚰膛诹
！），由于过度刺激，不一会儿我便射了，我立马用嘴巴含住，但是精液实在太
多，还是有一部分流了出来，我连忙用手接住，然后在吃了下去，因为紧身裙不
好脱，所以大虐床幌吕矗只好用嘴巴全部吃下去了！射完以后，大挪派晕⑷
了下去，我只好做的士去商城买衣服了，但是我的大挪⒚挥幸停下来的意思，
一直处于半兴奋的状态，可能是因为大奶子被挤得，还有就是丝袜也不断摩擦着
大牛再加上我貌似有射不完的精液，所以大乓恢焙芸悍堋

　　到了商城买了一大堆衣服，内衣什么的（内衣都是特别骚的，像镂空、蕾丝
、情色的，），当然不能忘了丝袜，在内衣店的时候，营业员还被我那Ｈ奶深深
的震撼到了，问我是不是隆的，我说你自己来摸摸看，结果摸过之后知道是真的
，（那时候大鸥我插到小穴里面了，要不然这一摸硬起来就完蛋了。）营业员
就一直问我是怎么做到这么大的，我哪知道怎么弄的，只好骗她说喝木瓜奶了。

　　提着一大堆衣服快速打了的士回家，结果一到家，大胖沼谌滩蛔。我身体
不断抽搐，精液就射在小穴里面，但是实在太多了，一部分都流到了地板上，我
整个人都靠在门上，但是一看大琶挥幸软下来的意思，我就连忙把紧身裙脱了
，然后跑到卧室里面，不断的搞着。都不知道搞了多久，反正搞到我自己浑身都
没力气了，人都睡了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　隔天早上，看了看那朝着天花板的大牛不由得淫笑，心想你真是我的福星
呢，因为起来的时候整个人竟然没觉得累，搞了那么久，竟然没感觉到疲惫，整
个人依旧精神饱满！

　　由于昨晚搞的太晚，直接睡过去了，整个卧室精液横飞，我也懒得整理，反
正在这精液的海洋，反而能让我精神百倍。将大偶械酱竽套又屑洌然后就走到
浴室里面洗个澡，然后在给大糯蚋瞿膛荩精液射到浴池里面，用精液给自己做
精液浴！这样才让大怕足，缓缓的软了下来，彷佛早上刚刚吃过早餐一样。

　　洗完澡，穿上昨天买的衣服，由于怕大磐蝗挥财鹄矗所以我买了几件牛仔
裤，但是就算穿牛仔裤，我还是要穿丝袜，原因我就不说了。穿戴好以后，我将
大欧诺阶蟊叽笸壬希用丝袜紧紧压着，还有牛仔裤，就算硬起来也不会撑破丝
袜和牛仔裤。然后我就准备上街去找工作了。

　　ＸＸ酒店（５星级）招收前台，女，相貌端正，大专学历，月薪面议，有意
者请联系刘小姐。联系方式ＸＸＸ。

　　就是你了，看着这个招聘启事，我完全符合，而且离我家也不远，就两条街
，走过去就行了。

　　「你好，请问是刘小姐么？我想来应聘，请问你有时间么？」我先打了个电
话问了下，毕竟不能直接就跑去，要给人家留个好印象。

　　「可以，你１０点过来吧。」电话对面一个年轻的声音回答道。

　　我看了看时间，９．３０，走过去也差不多了，于是，我便拿上包包就出发
了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　「您好，请问是刘小姐么？我是来应聘的王莹。」我敲了敲办公室的门，一
个２５　６岁的女性坐在中间，看起来有１６５左右，身材也很好，更重要的是
奶子也挺大，估计有３６Ｄ了。

　　「王莹是吧，把你简历给我看看。」我把简历递过去的时候大奶子故意漏了
出来，她竟然愣了一下，没想到我的奶子那么大。

　　「嗯，相貌很好，１７０的身高，５５ＫＧ，也有料（当然是奶子大了！）
，那你明天来上班吧，我也直接叫你莹莹吧，叫王莹见外了，以后还请你多多努
力了。」她很礼貌的和我握了握手，并且给我抛了个媚眼。

　　录取当然在我意料之中，要是我这样还不能录取，那谁还能录取？但是她的
眼神让我很激动！

　　「这女的还真骚，来应聘了还夹着假阳具，虽然藏得很隐蔽了，但是可瞒不
过我的眼睛，嘿嘿嘿，以后可以好好调教调教。」刘妃云望着王莹离去的背影，
心里默默的盘算着以后的事情。但是她并不知道王莹的秘密，因为那并不是假阳
具，而是大牛∪绻知道这个以后，刘妃云可能就会有另外一番想法了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　今天是上班的第一天，一定要好好努力，争取尽早拿下刘妃云，看着眼前那
根大牛我在心里不断的给自己打气。

　　习惯性的给大湃榻灰院螅大挪呕指丛状，穿着酒店发的制服，大庞职
捺不住了，因为酒店发的是工作服，都是很紧身的衣服和裙子，当然少不了高跟
丝袜，所以大挪糯笫艽碳ぃ为了不那么辛苦，我只好用神给我的那个环，将大
盘鬃。这样就算硬起来了也没事，反正是在另外一个空间里面。

　　洗漱好以后，我就走向新工作的旅途。虽然大乓丫被环套住了，但是走在
路上还是有许多火辣辣的目光注视着我，没办法，奶子实在太大了，我双手还故
意挤了挤，刺激那些男人，叫他们吃不着！到了酒店，和同事们认识了一番，就
开始工作了，不得不说五星级酒店就是高档，请来的前台都是模特级别的。这样
更好，以后也容易寻找目标！

　　「谢谢您，这是您的钥匙，请您拿好。」我微笑着将钥匙递给顾客，这是今
天最后一个，我也该下班了，但是顾客的眼睛还是时不时的看着我的大奶子，我
已经习惯了，一天下来许多的男顾客都在我这拖时间，目的就是为了多看看我的
大奶子！但是他们看得到，吃不到，气死他们！由于我嫌弃胸罩带了太闷，怕把
大奶子憋坏了，所以我经常不穿胸罩，导致我的乳头在制服的衬托下若隐若现。
但是就算没有胸罩，我的奶子依然非常坚挺，没有一丝下垂的迹象！

　　一下班回到家，我就立马将环给取了下来，原本以为大呕崾窃来那副软趴
趴的样子，但是当我将环一点点取下来，大啪椭苯咏丝袜给撑破了，显然是憋
了一天相当的难受！我也感觉到大诺脑甓，一边打着手枪，一边走到浴室里面
，将大哦宰旁〕兀不断的套弄着，将脱下来的丝袜套在大派希大琶偷囟读
一下，精液便狂喷出来，我将大虐聪蛟〕乩锩妫精液全部射在浴池里面。但是
射完以后的大琶挥幸坏闫Ｈ恚仍然坚挺！看来今天要好好的给大欧潘煞潘闪
。在浴池里面放好水，整个人躺了进去，双手齐上，一只手抓着大奶子，一只手
将大挪宓叫⊙里面，不断的加快手上的速度。大旁谛⊙ǖ淖倘笙拢不断的变
大！将小穴撑得满满的。

　　「啊……啊……」我不断的发出淫叫，我都不知道在浴池里面射了几次，当
我回过神来，发现浴池里面充满精液，但是大湃匀煌Π危∥抑缓没氐轿允依锩
，一边上网买了一些避孕套、润滑剂和一个超大超长的飞机杯！因为普通的飞机
杯实在不能满足我的大牛所以我在商家那里定做了一个４０ＣＭ的超大飞机杯
。为此商家还夸我的糯螅要是他知道我是女的以后，不知道他会有什么反应。
买完以后我便不管大帕耍直接夹到奶子中间，然后就去休息了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　睡着以后我做了个梦，梦到那个刘妃云被我按在床上，狠狠的操着，还射了
许多在她小穴里面。当我醒来后发现，我竟然梦遗了，射的自己满脸都是，因为
昨晚睡觉的时候把大偶性谀套又屑洌睡觉的时候左右翻转，大挪欢系谋荒套
揉搓着，所以才会梦遗。看着那软下去的大牛我心想着，你还能给我多少惊喜
呢！

　　稍微洗漱一番，套上环，便匆匆的去上班了。一连好几天下来，我保持着上
班一个样，回家另一个样！

　　「您好，有您的快递。」门外快递员的声音，吓了我一跳，因为我正在打手
枪。连忙整理一下，将包裹签收了，到现在我还记得快递员的那火辣辣的眼神。

　　回到卧室，快速的拆开包裹，取出里面的避孕套和飞机杯（超大型），随手
拿来一个避孕套，套在大派希然后在将润滑剂涂满大牛最后插进那超大的飞
机杯，由于这次整个大哦急环苫杯套住，大诺拿扛龅胤蕉己孟癖痪奕榈募费
一样，我整个人都非常兴奋！双手不断的摆弄着飞机杯，淫乱的声音不断的发出
。由于避孕套有着麻醉的效果，所以大耪獯稳塘朔浅＞茫以至于整个避孕套都
装不下。许多精液都倒流在了大派厦妫整个晚上我在用新买来的玩具来玩着大
拧


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　这几天由于我天天用环套着大牛每次憋了一天的大牛晚上都会让我欲仙
欲死。这种感觉虽然好，但是没有刺激感，所以我还是决定不用环。

　　穿好衣服，然后将大庞帽茉刑滋鬃。这样会稍微减缓一下大诺拿舾卸取
在带了几个避孕套，就出发去上班了。

　　上班的时候，由于平常有环的帮助，我看同事都没什么感觉，但是今天环被
我拿下来以后，我看同事的时候，都会让我心跳加速，生怕大呕嵬蝗挥财鹄础
匆匆的跑到自己的位置，正常的给客人开着房间，但是今天总感觉燥热难耐，平
常客人看我的大奶子我都没这么大反应，今天的反应却特别明显，应该是大疟
放出来，所以特别的敏感。果然，大虐崔嗖蛔〖拍，慢慢的变硬，我连忙将手
上的事情交代一下，跑去厕所，将大藕煤玫姆潘煞潘桑对着马桶一阵狂射，看
着那浓浓的精液，我才知道大攀怯卸嗝吹募⒖剩需要女人了！

　　回到前台继续工作，但是不一会儿大庞挚始有反应了，我只好找个借口再
次跑去厕所，这样来来回回好几次，终于有一次让刘妃云给碰到了，她悄悄跟我
到厕所里面，在我旁边的隔间里面观察我的情况，结果发现了惊人的一幕，我竟
然在打手枪，而且有一根那么大的拧Ｕ饬钏心痒难耐，回到办公室以后，就把
我叫了过来。

　　「刘姐，你找我有事啊。」我还不知道她已经看到我的秘密了。

　　「莹莹来了啊，过来坐，来来来。」刘妃云一边招呼着我坐下来，一边走过
来坐在我旁边。

　　「莹莹啊，你可真是我的宝贝啊，真想不到你有一根那么大的牛　顾底帕
妃云的手便慢慢伸进我的裙底，温柔的抚摸着我的大拧

　　「刘姐，啊……你这是干什么啊……」我被刘妃云摸得欲火难耐，双腿不断
的摩擦，嘴巴也不断喘着粗气。

　　「莹莹，别叫我刘姐，都叫老了，叫我妃云就行，来，跟我过来。咱两好好
玩玩！嘿嘿嘿」刘妃云一边淫笑着拉着我，走进了办公室的卫生间。

　　一走进卫生间，妃云就直接把我的裙子脱了。将丝袜撕了个洞，让大糯佣
里穿了出来。双手快速套弄着大牛然后一张嘴就含了进去。「唔……好大啊，
真不知道……唔……你是怎么长的……而且你还有小穴，真是个奇怪的人。」口
水不断的流到了大派希大疟慌的兴奋不已。

　　「妃云，我要你的小穴……啊……让我插进来啊……」我一把将妃云按住，
将丝袜和内裤脱下，对着妃云的小穴一下子就插了进去。

　　「啊……好疼，莹莹你的……盘大了，我的小穴都受不了了。哈啊……」
刘妃云不断的叫出声来，我为了不让她叫，一下子就亲上她的红唇。两条香舌不
断的挑逗着。大乓部焖俚某椴遄潘的小穴，由于大攀翟谔长，还有好长一部
分露在在面，慢慢的妃云的小穴不断的缩紧，我的大乓步ソソ咏崩溃。

　　「我要去了……啊……莹莹，快点……用力……」妃云不断的淫叫，我也加
快速度。

　　终于我和飞云都到了极限。精液射满妃云的小穴，还有许多都流在妃云的丝
袜上面。虽然射完了，但是我的大呕故怯舶畎畹模没有一丝疲惫，我不管妃云
同不同意，抓着大啪桶丛阱云的巨乳中间，前后摆动起来……

　　我两一直搞，搞到了下午下班的时候，妃云不断的求饶，说实在被我操的不
行了。要去休息了，虽然我的大呕故蔷神满满，但是无奈妃云没有体力了。所
以只好作罢。

　　「莹莹，明天晚上和我去酒吧玩玩吧，我知道有一个拉拉酒吧的，那里有的
是女人！」

　　「好啊，那明天晚上去的时候叫我一声。」我一口就答应了下来。因为我正
需要这样的地方来满足我的大牛看来这里是个好去处呢！


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　「莹莹，准备一下，我马上就来你家接你了。」电话里妃云的声音非常的急
促，好像今晚的事情让她非常的兴奋。我当然早早就准备好了，穿着一身白色紧
身超短连衣裙，紫色的超薄丝袜，和一双坡跟鞋，这样显得我的腿更加的性感修
长，更加迷人。然后将避孕套带上！最后就是给大盘咨纤客嗔耍为什么不用避
孕套了呢？因为我觉得避孕套太短了，大乓挥财鹄矗避孕套就不够用了，还不
如丝袜来的好，丝袜又长，又富有弹性，也更加的刺激。就算硬起来了，也可以
完全包裹住大牛在酒吧那种阴暗的灯光下，也不容易被发现，所以我也带上好
几双长筒丝袜。比较方便。

　　和妃云一来到那个拉拉酒吧，就发现四周许多人都在注意着我们。毕竟我的
条件非常好，要胸有胸，要外貌有外貌，要身材有身材，真的是迷死人不偿命的
那种。妃云哪里管其他的目光，拉着我就走进酒吧，找到一个角落的位置坐了下
来。

　　刚一坐下来，妃云的手就不老实了，开始慢慢的抚摸我的丝袜美腿，我也抓
上妃云的大奶子，不断的挑逗着她。

　　「啧啧啧，都已经这么硬了呢……真是骚，还用丝袜套着……想不到你竟然
这么喜欢丝袜。」妃云抓着我那被丝袜套着的大牛按在了桌子底下，由于丝袜
格外的丝滑（我买的都是国外高档的丝袜，质量当然好！）所以比平常弄的时候
更加舒服，大疟谎乖谧雷拥紫拢时不时的会顶一下桌子，发出砰砰砰的声音，
还好酒吧声音比较嘈杂，这一点点声音没有人注意到。

　　「好爽……妃云，快一点嘛……啊……」我尽量压低淫叫的声音，整个人趴
在妃云的胸前，闻着妃云身上那独有的体香，不一会儿，大疟阌辛松渚的感觉
，我连忙将大哦宰诺匕澹精液全部射到了丝袜里面，我怕漏出来，连忙将丝袜
脱下来，扔到垃圾桶里面。由于是在公共场合，旁边还有那么多人，大鸥裢獾
刺激，射的特别多！

　　射完以后，大怕慢的软下来，但是这才刚刚开始，我拉着妃云在酒吧楼上
开了一个小包，然后锁好门以后，便肆无忌惮的开始操着妃云，这次还不到一个
小时妃云就已经被我操的体无完肤了，可是我还是觉得没有满足，所以我安排好
妃云休息以后，就去酒吧大厅寻找猎物了。


　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　不得不说这个酒吧拉拉的质量特别高，都是一些女大学生，女白领，都差不
多２０岁出头。一个个都打扮的花枝招展，我一走到舞池中间，便成人了众人的
焦点，因为我的奶子实在大，各方面硬件条件都很完美！所以有许多人便自动凑
了过来。不过我也得好好挑一挑，毕竟像我这种条件的，还真没有（你以为人人
都有大藕托⊙ǖ模浚┧以我一直再寻找我中意的猎物。

　　这时，角落的一个文静的女生吸引了我。在酒吧这种喧闹的场合，竟然会有
如此文静的女生，看起来应该是个女大学生，（女性的直觉！）除了胸部不怎么
挺拔以外，其他各方面都不比我差。我悄悄走到她旁边……

　　「你好，美女，我可以坐你旁边么？」我微笑的和她打着招呼。

　　「当然可以。」那女生看了看我的身材，被我那Ｈ奶着实震撼到，脸一下子
就红了起来。

　　「哈哈，看不出来你还那么害羞，我叫王莹，你叫我莹莹就行。你叫什么呢
？」

　　「我叫夏雪，你叫我小雪就可以了。」

　　「小雪，你也知道这是什么地方，既然来这地方的就是找另一半的。不知道
我可否做你的另一半呢？」我直接问她！既然要找女人，就要快！

　　「啊，你要和我在一起吗？可是我会不会配不上你啊？」小雪看了看我那巨
乳，然后在看了看自己的，感觉自己一下子变得那么渺小！

　　「哪里会呢，小雪，像你这样的美女我爱还来不及，哪里会不要你啊。」我
一把抓住小雪的手，放在我的胸前，甜言蜜语说个不停，不断的勾引着小雪。最
后，小雪在我软磨硬泡之下，终于答应和我在一起，我连忙拉起害羞的小雪，出
去打了辆的士就匆匆的回我家了，因为我的大旁缫鸭⒖誓涯土恕


　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　一回到自己家，就拉着小雪到浴室洗澡，当我脱下内裤之后，大啪透∠衷
小雪面前，小雪比看到我那大疟瓤吹剑饶袒挂震惊，想不到我有这么大一根大
牛我淫笑着将小雪的双手抓住，然后按在我那大派厦妫上下套弄着，不得不
说小雪手格外的嫩，手指又长又灵活，弄的我心里直痒痒，从马眼出分泌出许多
的淫水。

　　「小雪……用力点……没事的，不要怕……」小雪在我的调教下慢慢的加大
手上的力道，没一会儿我就要交枪了，我对着小雪的脸，不断的摆动着大牛

　　「啊……射了！」许多的精液从龟头处喷出，射到了小雪的脸上，小雪下意
识的舔了舔，结果味道还不错，就全部吃了下去。

　　洗完澡以后我拉着小雪到浴室，才开始今晚的大餐，（刚刚那只算开胃菜！
）找了一双丝袜给小雪穿上，还有我的情趣睡衣。我自己也给大盘咨纤客唷

　　准备好以后，我将小雪压在床上。

　　「小雪，来含住我的乳头，用力吸！」小雪当然听我的话，一口含住乳头，
用力的吸着！我小穴里面的爱液不断的流出，我伸手接了一下涂在丝袜上，整个
丝袜就吸在大派厦妫好像大诺钠し粢谎，特别丝滑柔顺！我拿起枕头下面的
跳蛋，按在小雪的小穴上面，不断的刺激着小雪，看着她那爱液不断涌出，感觉
差不多了，我便将大呕夯旱牟宓叫⊙┑哪垩里面，结果一丝猩红洒在了我的床
单上，我这才发现小雪是处女，这让我产生了一丝罪恶感，不过很快，性欲就将
这罪恶感盖了过去，不断的扭动腰部，大趴焖俚某椴遄判⊙ǎ

　　「好疼啊……唔……莹莹，你轻一点……呜呜……」小雪一脸哭相的看着我
，我也不忍心让小雪难过，于是便快速的进出小穴，双手也不断揉搓着自己的大
奶子！大挪灰换岫就交抢了，射的丝袜都撑起一个大包，拔出来的时候还有一
些精液混合着处女红滴在了床上。

　　看着小雪的嫩穴红彤彤的，我不忍心再做下去，只好抱着小雪，缓缓睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　第二天早上，我早早的就起来了，因为昨晚没有尽兴，所以大乓恢庇沧牛
非常难受。看着小雪那清纯的脸庞，我又不好意思打扰小雪，只好跑到厕所里面
，不断的打着手枪，直到我双手都撸的没力气了，大挪诺玫铰足，慢慢的软了
下来。

　　回到房间里面，看着小雪已经打扮好了，穿着雪白的连衣裙，格外的清纯，
不过美中不足就是胸有点小，不知道有没有办法长成像我这样的。

　　「小雪，我送你回学校吧，过几天我在去找你玩。」

　　「嗯，你一定要来哦。」

　　看着小雪还是那么的害羞，我心里格外的喜欢，好好的打扮一番以后，就送
小雪会她学校，之后就自己一人去上班了。

　　由于我和妃云的关系，现在我已经被妃云提拔为她的秘书了，所以每天的工
作也很轻松。而且还可以……（你们懂得。）小日子过得相当舒服。

　　下午的时候，我接到小姨的电话，说会来我家玩几天，因为小姨就大我两岁
，所以我从小就和小姨玩的特别好，但是自从小姨嫁给姨夫以后，就很少在一起
玩了。为了迎接小姨，我和妃云打了声招呼就提早回家，因为家里最近已经被我
搞的到处都是精液，这被小姨看见可不好，所以我一到家，就将房子打扫一遍，
然后将环带上，不是我怕大疟恍∫谭⑾郑是我要给她一个惊喜，当然我现在的
大奶已经足够惊喜了！


　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　「叮咚，莹莹，是我啊，快点开门！」

　　「来了！」听到小姨的声音，我立马跑过去给小姨开门，一开门小姨就看到
我那Ｈ奶，一下子愣在原地，等回过神来的时候，就立马问我是不是隆胸了，因
为我以前的胸并不大，和现在是天差地别。所以小姨怀疑我去隆胸了。我先把小
姨带到房间里面，然后将小姨的双手按到我的奶子上，用力抓了起来。

　　「你摸摸看，是不是隆的！」我笑嘻嘻的问着小姨。

　　「怎么可能，前两年的时候你才那么点大，现在怎么这么大！我两只手才抓
的过来。」小姨实在不相信我的奶子没有隆过，我只好将神的事情告诉她，当然
我没有将大诺氖虑橥嘎┏隼矗我想在给她一个更大惊喜！

　　看到小姨大老远的跑过来，身上都是汗，我就叫小姨一起去洗澡，因为小时
候我经常和小姨一起洗澡，所以小姨一口就答应下来。一进浴室，小姨就一直玩
弄着我的Ｈ奶，就像那小孩找到新玩具一样，爱不释手。但是玩着玩着，小姨看
到我小穴上面套着一个环，很是好奇，就问我这个有什么用？我也不说出来，就
淫笑着叫她取下来就知道了。

　　当小姨将环取下来的那一瞬间，我的大啪投サ搅怂的嘴边，我顺势就将大
挪宓叫∫痰淖彀屠锩妫小姨被我的大挪遄庞械悴幌肮撸咳嗽了几声。

　　「咳咳……莹莹这是怎么回事，你怎么会有男人的那个，还那么大那么粗！
」小姨的表情比刚刚看到我Ｈ奶的时候还夸张。我就将全部的由来说了出来，但
是小姨还是半信半疑的。我看到小姨的样子，我一把就抓过小姨的巨乳，夹住我
的大牛小姨的奶子比我想象中的还要柔软，揉搓起来非常的舒服，我将龟头插
到小姨的嘴巴里面，插到喉咙深处，从喉咙深处传来的暖意刺激着龟头！

　　「小姨……别这样吸啊……在吸我就要射了。」我不断的忍着要射的冲动。

　　「看样子要让你射一炮你才会安分一点呢，」小姨一边抓着我的乳头，一边
快速的给我的大抛鲎派詈怼

　　「小姨……唔啊……我要射了……小姨……」说完，大疟慵岢植蛔。在小
姨的嘴巴里面狂射不止，直到小姨嘴巴都被射的满满的，还有一部分流到了小姨
的长发上面，大旁谕Ｖ股渚，慢慢的软了下来。

　　「咕……咕……啊哈，莹莹你射的可真多呢，嘴巴都被你射的满满的，连头
发上面也沾了许多，你这大耪媸乔磕兀不像你姨夫，结婚前还能坚持挺久，结
婚以后就越来越不行了，我就是因为你姨夫不行了，我才出来散散心，顺便看看
有没有年轻的小伙子让我解解馋，不过现在有了你这根大牛看来以后我要常常
光顾你家了呢。不过刚刚让你爽了个够，现在要让我好好爽一爽了呢。」小姨说
完来我家的理由，就一把抓住我跳到浴池里面，还好浴池够大，我和小姨坐进去
之后还有许多的空间。

　　「嘿嘿，这回你可跑不了了！」小姨一把抓住我的大牛慢慢的上下套弄，
由于刚刚射过，大欧浅５拿舾校不一会就硬邦邦的。

　　「莹莹，你看你的大牛这么快就硬了，显然是没射够啊……那么接着……
你坐在我的头上，把大偶械轿业哪套永锩妫我会让你感觉更舒服的！」我照着
小姨说的做，坐在小姨的头上，小姨一下子将舌头伸进小穴里面，不断的舔着。

　　「啊……小姨，那里是……啊……」

　　「你才刚刚射过……这样是不是又快要射了，」小姨将巨乳不断的挤压着，
不断变硬的大攀分的兴奋，似乎马上就要射了。

　　「小姨……感觉舒服过头了啊……脑袋……一团乱。」

　　「哎呦……瞧你的大拍敲从蟹从Γ真可爱啊……不禁让人想多欺负你一下
。不过，我的小穴早就痒的不行了……你闻闻小穴的味道，是不是很下流的味道
。我会让你慢慢地插入，仔细的品尝一下呦。」说着我便将大挪宓叫∫痰男⊙
里面。大鸥崭詹褰去，立马被小姨的小穴紧紧的夹着。

　　「啊……好厉害呢……都插到最里面了，还有那么长露在外面，而且又好硬
，果然莹莹的大攀亲畎舻模　剐∫桃槐咚底牛一边扭动着腰身，大懦椴遄判
穴，发出淫荡的声音。

　　「果然，这里是敏感部分吧……」我慢慢感觉到小姨的敏感地带，不断的向
那个地方发起冲击。

　　「啊……莹莹，不行……啊……那个地方……啊……太强烈了，我要去了…
…啊！」

　　「小姨……一起去啊……」

　　说完，大乓欢叮小姨的小穴也紧紧的收缩，我和小姨双双高潮。

　　「啊哈……射的比刚刚还要多呢，不过会不会怀孕啊，」

　　「还不是小姨你，弄的我那么舒服，不过，我的精液比较特殊，是不会怀孕
的。」

　　小姨一听就松了一口气，然后和我洗完澡，就上床休息去了。


　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　「唔……睡的好饱啊，小姨呢？」我揉了揉眼睛，看见小姨不在旁边，正准
备下床去找，突然感觉大旁诙プ攀裁炊西，掀开被子一看，原来是小姨在给大
抛鲎趴诮荒兀想着以前一段时间还要自己弄，现在有了小姨，想着想着，突然
大乓凰酰然后就在小姨的嘴里射出了今天的第一炮。

　　「咕……咕……真好喝，我都快给你的精液喂饱了，以后真的是离不开你了
呢。」看着小姨，我就知道小姨也已经被我的大欧虏了。

　　和小姨打了声招呼，约好晚上一起去公园野战，我就上班去了。

　　在上班的时候，我一直想着晚上野战的画面，在办事的时候老是魂不守舍，
还好没出什么大错，妃云还以为我病了，叫我回去好好休息，我也只好点点头，
也不好意思说我晚上要去野战。

　　终于熬到下班回家，我先和小姨好好梳妆打扮了一番，然后手挽手出了门。
由于时间还早，公园人还是很多，我和小姨就先去逛街，毕竟逛街是女生的天性
，越逛越有劲。慢慢的，天色越来越暗，到了晚上１０点多，公园里面基本没什
么人了。我也小姨就来到公园里面，找到一个角落的椅子，刚坐下来，小姨就忍
不住了，把手伸到我的短裙里面，慢慢的抚摸的我的大牛由于大派厦嫣鬃潘
袜，再被小姨这么一摸，立马就从裙子里面顶了出来。

　　「真是耐不住寂寞呢，我才摸了一会儿，你就硬了，真是的。」

　　「小姨，晚上才刚开始呢，后面有的是时间，我们慢慢来。」

　　我从椅子上站起来，一把抓住小姨的玉腿，将大糯佑裢戎屑浯┕，一前一
后的摆动着小蛮腰，龟头也不断在抽插着小姨的小嘴。

　　「唔……唔……额，莹莹，快啊，我要你的牛奶啊……快点给我……啊……
」

　　「想要快点，那你自己可要卖力一点了哦。」

　　我还是慢慢的抽插着小姨的玉腿，可是渐渐的，小姨的双腿夹得越来越紧，
我不得不加快速度，大怕慢有了射精的感觉。

　　「小姨，在快一点，我就要去了啊……」我也不断的舔着小姨的丝袜小脚，
大怕砩暇腿滩蛔。我用力一插，精液就全部射到了小姨的嘴巴里面。

　　「莹莹，小姨被你这么一搞，下面都湿的不行了。」小姨将双腿张开，露出
里面的蜜穴，里面早已湿漉漉的了。

　　「来，咱们去里面好好玩一玩。」说着，我拉起小姨就走到树林里面。让小
姨靠在一棵树上，我便举起她的玉腿，一把将大挪褰小姨的蜜穴。但是我并没
有动起来，故意逗着小姨。

　　「莹莹，快点插进来啊……你这样弄的我好难受啊……下面痒死了。快点插
我……」

　　看着小姨心急的样子，我暗暗得意了一把，不过我还是不再继续捉弄小姨了
，「咕啾」一声，大拧赴　…好大，还有这么多露在外面……快点动起来……
啊……」小姨一边说一边扭动起腰部，都不用我来，小姨就已经自己动起来了。

　　「水好多啊……小姨，是不是在野外更刺激啊……看我晚上好好疼爱疼爱你
。」我一边用大挪欢系慕出小姨的蜜穴，一边趴在小姨的耳旁说着情话。小姨
的蜜穴被我草的不断缩紧，大疟恍∫痰拿垩ㄕ饷匆患校立马就缴枪了！

　　「怎么样，我的蜜穴舒服么……哈啊」

　　「好舒服啊……小姨的蜜穴……我的大哦急桓愕奶崆吧淞四亍…」

　　「那么接下来让我们继续……」

　　小姨抓着我刚射过的大牛舔着龟头上残留的精液，大庞致慢的硬了起来
……


　　　　　　　　　　　　　　　（１７）

　　「呜哇，睡得好饱啊。咦？小姨人呢？」我刚起床就发现小姨不在旁边，正
准备去浴室找找看在不在，就发现桌子上留有小姨的字条。

　　「莹莹，　小姨出来也有一段时间了，毕竟小姨是有丈夫的，不能在外面住
太久，免得让你姨夫担心，所以小姨就先回去了，当让小姨以后还会来的。最后
，昨晚很爽哦……」

　　看着小姨留下的字条，我在看了看身下的大牛最近都是小姨给大糯蚴智
的，一下子没了小姨，还真有点不习惯。不过自从小姨来了以后，也很久没去找
小雪了。是应该找个时间去看看那个妮子了。

　　先给她打个电话，问问她在干什么。不然一下子去找她的话，要是碰到在上
课那多扫兴。

　　「喂，小雪啊，你在干什么呢？」

　　「恩……是莹莹啊，你快点来学校找我吧……我现在身体变的很奇怪了……
你快点来啊。」听着电话里小雪的声音带着哭腔，我还以为是被人欺负了，我立
马赶去小雪的学校。

　　咚咚咚。

　　「小雪是我，莹莹。」

　　「门没关，你推进来吧。」

　　我一推开门，就发现小雪躺在自己的床上，用被子包的紧紧的，我赶紧问她
，到底是这么回事。当她把被子掀开的时候，我一下子愣住了，怎么回事，这么
小雪的胸部一下子变得这么大了！估计都快到３６Ｅ了。

　　「这是这么回事，怎么你的咪咪变的这么大了？」

　　「我也不知道啊……我自从那天和你做爱完了以后，就感觉咪咪变的涨涨的
，好像在变大，这几天的时间里，我的咪咪就变的这么大了。我都不敢去上课了
，班上的女生都以为我去做了隆胸手术，我都快要被她们弄哭了……」

　　为什么只有莹莹的奶子变大了？小姨和妃云的都没变，是因为她们两个本身
就大，所以不会在变大了么？不过现在还是先安慰安慰小雪吧。

　　「小雪，没事哈，不要哭，咪咪大起来这不是好事么，这是女人骄傲的资本
！现在的你看起来更加的迷人了。来，亲一个！」我一边安慰着小雪，一边和她
开着玩笑。

　　「噗哈……莹莹，还是你对我好，班上的同学就知道讽刺我，哼……我看啊
，她们是嫉妒我有这么大的咪咪，心里不平衡了，我偏偏就要气她们。」说着还
挺了挺自己的奶子，像示威一样。

　　「好了好了，现在开心了吧，那么明天我带你去海边散散心，让你放松放松
。」

　　「真的吗？太好了！我从小到大都没去过海边，因为去海边要穿泳衣，以前
我对自己的身材很没自信，所以都不敢去。现在不一样了，我可以昂首挺胸的去
了！耶……谢谢你，莹莹。」

　　「那你今晚就去我家睡吧，明天也方便一点，顺便让我……嘿嘿」

　　「你个色狼！就知道做那个事情……不过我今天心情好，准了！哈哈……走
吧！」

　　我和小雪收拾了一下，带了几件衣服就一起回我家。当然，回家以后小雪可
就任由我发落了。


　　　　　　　　　　　　　　　（１８）

　　「莹莹，你看我穿那件比基尼好看啊？」小雪拿着好几件比基尼在自己身上
比划着。

　　「还是白色的好看，比较适合你娇小……不对，是傲人的身材，哈哈。」说
着我还揉了揉小雪的巨乳。

　　「讨厌，既然你说好看，我穿白色就是了。」小雪被我调戏了一下，脸都红
了起来，还是个害羞的小女孩啊。

　　「那你穿什么啊，莹莹。」

　　「我啊，我就穿黑色的。这样咱两也比较搭配。」

　　准备好泳衣，我就去停车场，开起了我那辆小ＱＱ，直奔海边而去。

　　一到海边我就迫不及待的拉着小雪去换泳衣，我和小雪穿着刚买的比基尼，
手挽着手走向了海边。

　　「小雪，你今天好性感啊，特别是这里。」我一边说一边还捏了捏小雪的大
奶子。

　　「啊……莹莹，别这样，旁边人好多。」

　　「好啦，不捉弄你了，走，我们去海里玩一玩。」

　　我拉着小雪一下子就冲进了海里，在海里用海水互相挑逗着彼此。我见机一
下子钻进水里，潜到小雪身后，从她身后抱住了她的腰。

　　「小雪，我忍不住了，想要爱爱了，你看，我的大乓丫这么大了呢！」我
把环取了下来，大帕⒙泶有⊙┑乃腿时间穿了过去，还好在水里面，大挪琶
有露出来。

　　「可是……莹莹，这里是海里啊，这怎么做啊……」小雪有点为难的看着我
，毕竟在海里，旁边也有人，怕被别人发现。

　　「你按我说的做就行，一定让你忘掉之前的不快！」

　　「好吧。」

　　我把手伸进海里，慢慢褪下小雪的比基尼，双手上下套弄了一下大牛在小
雪的蜜穴前面摩擦了一番，然后一下子用力插入小雪的蜜穴！

　　「啊，好大啊……莹莹，今天怎么感觉特别大啊！」

　　「可能是旁边有人，所以特别激动吧，来……让我们好好享受享受。」

　　我不断摆动腰部，大挪欢系亩プ判⊙┑拿垩āＲ蛭在海里，不敢弄出太大
的动作。所以腰部特别卖力的抖动着。

　　「呜啊……好舒服啊……莹莹，我快要去了。」

　　「小雪……我也快要去了……啊……」

　　我趴在小雪的背后，双手抱紧小雪的小蛮腰。腰部一使劲！大磐蜜穴顶去
，乳白色的精液射满了小雪的蜜穴。

　　射完后，我把大庞煤Ｋ冲了冲，便用环再次套了起来，和小雪一起穿好比
基尼，便在周围火热的眼光中，开车回家了。


　　　　　　　　　　　　　　　（１９）

　　一回到家，我就穿上了丝袜，大糯铀客嘀屑涠チ顺隼矗

　　「小雪，来！帮帮我，我硬的好难受啊……」穿上丝袜以后，大庞驳姆⒄
，小腹一直瘙痒难耐！不知道为什么，最近越来越想射精了！

　　「啊！不是才刚刚射的么，怎么又想要了，真拿你没办法！」

　　我看小雪一答应，就立马拉着小雪坐到了沙发上，我往沙发上一靠。指了指
丝袜里面的大牛小雪看了看，无奈的摇了摇头，但是还是张开嘴含了下去。

　　「啊呜……恩……我第一次用嘴巴，弄疼你了可别说我哦……」

　　「嘶……小雪，你吸的我好舒服啊……哪里还会疼啊。」我一边说着一边将
小雪的头往下按去！

　　「呜哇……你别突然顶那么里面啊……咳咳，」小雪被我这么一顶，愣了一
下，用哀怨的眼神看了我一眼。不过说归说，手上还是没停下来。一边口交一边
把比基尼脱了下来，用巨乳夹住大牛不断的揉搓起来。

　　「小雪……你这样弄的我快要射了……你的嘴巴好厉害……」

　　「叮铃铃……」我一看手机响了，看到是妃云的电话，就立马接了起来。

　　「妃……云，有什么事么……啊……」小雪看到我再打电话，也调皮起来，
巨乳不断的用力，我都忍不住暗暗叫出声来。

　　「没事就不能找你啊，你那边在干什么啊，怎么听你在叫春一样。」

　　「嘿嘿……你过来就知道了……先这样拉！拜拜……」

　　电话一挂，我的大胖沼谝踩滩蛔。在小雪的嘴巴里面射了出来。

　　「唔……好多啊……我的嘴巴舒服么？」

　　「实在是太爽了！不过你看……」我指了指刚刚射完的大牛完全没有软下
去的迹象。依旧那么的雄伟！

　　「这可怎么办啊，一直这么搞的话，我一个人也吃不消啊。」

　　「别担心，待会就有一个美女也会过来哦，所以我们就可以……嘿嘿嘿……
」

　　「啊……还有人啊，也难怪，你那么完美，喜欢你的人当然也多啦。」

　　「我的好小雪，你就别吃醋啦，我又不是不要你了。在她来这边还有一段时
间，这段时间嘛，嘿嘿……」我一边笑着，把小雪抱起来，走进卧室里面……


　　　　　　　　　　　　　　　（２０）

　　一走进卧室，我就把小雪按在床上，并且给小雪穿上了丝袜。

　　「小雪，你的小穴真美。」我看着小雪的小穴，不由的发出了赞美。

　　「讨厌……还不是因为你喜欢丝袜，你看你给我穿的丝袜，一闪一闪的，摸
上去真舒服！」

　　「嘿嘿，那当然，也不看看是谁给你买的。不过，既然你穿上了，可不能只
用眼睛看的哦……」

　　我指了指我的大牛早就涨的不行了，好像随时准备射了一样。

　　小雪被我哀求的目光弄的没有办法，只好点点头，闭上眼睛，一副悉听尊便
的样子。

　　我给大诺股闲矶嗟娜蠡油，双手上下揉搓，将整个大哦纪柯润滑油。发
出『哧溜，哧溜』的声音。

　　「你就别弄声音了，我都快痒死了……快点嘛。」

　　「呦……小雪别急嘛，我这就让你好好爽一爽！」说完就举起大胖苯佣宰
小雪的蜜穴插了进去，大旁谛⊙ǖ拿垩里面一进一出，而且因为丝袜弹性非常
好，每当大哦サ阶罾锩娴氖焙蚓捅凰客嗟出来了，就好像有一只手把大磐外
推一样。这种感觉让我有一种想征服的欲望，你不让我进去，我就偏偏要进去！

　　我一把按住小雪的翘臀，不断的摆动着我的腰部，更刺激的是我越用力，反
弹的力量便越大，大拍Σ恋囊哺厉害，使我越来越加快大诺乃俣龋

　　「啊……」我暗暗叫了一声，精液便不断的射进小雪的蜜穴里面，不过大
并没停下来，而且依旧前后插着蜜穴，导致精液都射满了直到流出来，我才将大
虐瘟顺隼矗

　　「不够，还是不够……」我双眼慢慢泛红，转过头刚好看到妃云站在卧室门
口。

　　「妃云……你总算来了！嘿嘿嘿……」我淫笑着揉搓着大牛走向妃云，将
她拉进卧室里，关上门，锁好之后！我整个人便像吃了春药一样，两眼红光，看
着眼前的两个美女，我可不管她们认不认识，我只想着怎么样能让大怕足！整
个脑子已经被性给占领了！
