我叫穆子航，今年刚满１８岁。我是家里的独子，却没有得到父母过多的关
爱，他们常忙于事业而疏忽了对我的照顾。因此他们对于我喜欢变装一事可谓一
无所知。我是在就读Ｈｉｇｈ Ｓｃｈｏｏｌ的时候开始接触变装的。

　　哦，对了，忘了做个说明。正如我之前提到的，父母并没有太多时间照顾我，
因此我一直被放养着。我初中毕业后他们把我送到了国外，企图让我接受更好的
教育，以弥补他们家教上的缺失。因此我是在国外读的高中，也就是Ｈｉｇｈ Ｓ
ｃｈｏｏｌ。也正因为我在国外上的学，我才有机会接触变装这一另类的行为
（我想这在国内保守的环境中万万难以见到的）。由于不喜欢学校的过于简洁住
宿条件，我自己在外面找了ｆｌａｔ，就是所谓的公寓。按理说未成年的留学生
必须寄住当地家庭当中直至成年。但因为我实在难以融入外国人的家庭生活，所
以经过一番奔波，我在校外找到了所装潢不错的寓所开始了自己的留学生活。独
居让我在变装上方便了许多，没有他人干涉我的生活癖好让我庆幸不已。再说说
变装的事。我接触变装纯属意外，这得从两年前的一个故事说起了。

[ 本帖最后由 枫希月 于 2014-7-9 12:57 编辑 ]
本帖最近评分记录
忘记时间 金币	 +56 转帖分享，红包献上！ 2014-7-10 08:30
报告 TOP
作者的其他主题:
【市场风云惊艳】（16）作者：nulidao1234 【无限触手怪】（17-19）作者：haomoon 【无法扑灭的火焰】（下+后记）作者：爱毛一族 【淫浪熟妇乐无边】作者：喝可乐不打嗝 【盗心】作者：yjcc1984 【拉姆纪】(1-6) 作者：假面
枫希月
General Moderator
Rank: 7Rank: 7Rank: 7
帖子
2516 
积分
790 
金币
9170 枚 
金镑
18 个 
感谢
2701 度 
推广
0 人 
注册时间
2011-9-29 
SIS001三周qo念章  文区家族勋章  版主勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线	
2楼大中小 发表于 2014-7-9 12:58 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　外国的色情用品商店是公然在街道上开放营业的，但１６岁以下的未成年人
不允许进入这类商店购物。我１６岁那年，在一个偶然的机遇下走进了这样一家
情趣用品店，在那里我接触到了所谓的「变装」。

　　那是一个晚上，我因为在学校逗留了一阵而错过了末班公车，不得已在街上
闲逛，试图搭上顺风车（外国人很热情，乐意帮助出门在外的留学生，因此留学
生在外搭顺风车十分常见）。无奈运气不佳，走了好长一段路也没遇上一辆顺风
车。渐渐的，天色黑了，我打算在外就餐后再另想办法返回公寓。于是我找了一
家Ｆｉｓｈ街上已是一副寂寥，各家店铺的霓虹不再闪烁，只有昏黄的灯光陪伴
独行的我。过了两个街区，转过一个路口，突然一阵粉红的灯光引入我的眼帘。
我定睛看去，一个写着「Ｓｅｘ推开店门，我看到的是几列摆放整齐的货架，上
挂满了大大小小的情趣用品，避孕套，催情药，电动阳具，跳蛋等等，一系列我
从未见过的新奇玩意跳入了我的眼球。由于店内除我之外似乎没有客人了，于是
我缓缓走向这些货架，从容而又惊讶地扫视着这些商品。忽然，一个好听的声音
传到我的耳畔。

　　「Ｈｅｌｌｏ，小家伙，需要我帮忙吗？」声音是从不远处的柜台传来的，
柜台后一位漂亮的金发女郎正面带微笑地看着我。「啊！」我的心里惊叹了一声。
眼前这位美丽的女士着实让我感到惊讶。我从未见过如次艳丽夺目的女性。学校
里也不乏年轻貌美的女孩子，但与不远处的这位小姐相比都显得黯然失色。

　　「看样子你还是个学生吧？满１６岁了吗？如果未到年龄的话，我可不能向
你出售店内的商品哦~ 」她似乎并不对我目瞪口呆的样子感到意外，反倒是笑的
更灿烂了，迈着好看的步子从柜台后款款向我走来。她的美臀随着步伐晃动，让
我看了不禁一阵目眩。

　　没有了柜台的遮挡，我终于能好好打量一下这位金发美女了。她有着一头柔
软的金色短发和精致的五官。大大的眼睛，里面是宝蓝色的眸子，由于打了睫毛
膏并画了淡紫色的眼影，使得她的双瞳看起来非常魅力十足。往下是高挺的鼻梁，
小巧的鼻子，接着是涂了粉色荧光唇膏的丰唇。她的嘴并不大，嘴唇有些厚，配
上那美丽的唇彩真是再合适不过了。她的脸型是外国人不常见的瓜子脸，可五官
的排布却秉承了外国人的特点，充满了立体感。总的来说，她面容姣好，明媚动
人，以致我在看到她的第一眼便失了神。

　　除去美丽的脸孔，她的身材也异常火爆，在连身暗红色分叉裙的包裹下显得
十分柔美。裙子是露肩的样式，她那光洁的肩膀在店内暖黄色灯光的照射下显出
象牙般的光泽。她的肩宽较寻常女性更加宽一些，可乳房也十分伟岸，约有３４
Ｄ左右，被连衣裙紧紧地裹住，似乎随时呼之欲出。这对丰满的乳房之下是柔软
的腰身，并不十分纤细，却丰润得恰到好处。同样被裙身紧裹的还有她的美臀，
浑圆笔挺，看上去充满弹性，让人忍不禁有抚摸拍打的冲动。裙子并未及膝，叉
口出露出了她活力的大腿。大腿的上部，在袜子未覆及的地方，露着好看的肌肤。
看得出她的肤质很好，几乎没有瑕疵，上面反射着淡淡的暖黄色光晕。她的腿很
长，暗紫色的亮光丝袜将她美腿的曲线勾勒得淋漓尽致。脚下踩着一双鲜红的高
跟鞋，走路时发出「嗒嗒」轻响。

　　她立定在我面前，微微侧着头看向我，我在她面前不由得感到拘谨。她那１
８０ｃｍ左右的身高，穿着高跟鞋比我高出了半个头。此时她不开口便在气势上
稳稳压了我一筹。

　　她伸出纤细的手臂，摊开手掌摆在我面前，「亲爱的，能让我看看你的Ｐａ
ｓｓｐｏｒｔ吗？」

　　我急忙从我口袋掏出我的护照（对于留学生而言，护照就相当于身份证），
交到她的手里。她接过小本子，仔细看起来。我趁着这会儿功夫又朝她脸上看去，
她那眉头微蹙，眼神专注的样子煞是好看。我顺着看下去，目光转到她长而细腻
的颈项，大块的肉色布满了我的眼球。她的脖子上没有丝毫饰品的点缀，店内的
灯光让她裸露的肌肤看上去烨烨生辉。「咦？」我突然注意到，她脖子稍上的地
方有块微微的突起。她被我的声音打断，看了我一眼，见我目光盯着她的脖子，
不由微微一笑，说：「怎么了，小家伙？」

　　「你，你那是喉结吗？」我指着她的脖子，磕磕巴巴地问道。

　　「是啊，我是个变装女人。」她说道。

　　「变装？」我被这新鲜的词语搞得一头雾水，好奇地问道。

　　「哦，你没听说过变装吗？哈哈~ 其实我是个男人，但我更喜欢像女人一样
生活。于是把自己打扮成女人的样子。」她笑着说，并把护照递还给我，「你可
以叫我Ｌｕｃｙ~ 看样子你才刚满１６岁，第一次进这种商店吧？」

　　我点点头，感到嘴巴一阵发干，说：「恩，我原本想去出租车停靠点乘车的，
路上看见这儿亮着灯，不由感到好奇，就进来看看。」

　　「那你随便瞅瞅吧。真是好奇心害死猫，这儿可不该是小孩子来的地方哦。」
她带着玩笑的语气说道，而后转身向柜台走去。

　　「等，等等…」我犹豫了一下，叫住她。

　　「怎么了？」她回头看向我，挑了下好看的眉毛，问道。

　　「额…」我对接下来的问话感到一阵害羞和不安，于是稍带惶恐地问道：
「Ｌｕｃｙ…你…你真的是个男人嘛？无论怎么看，你都是一位名副其实的美人
啊！」

　　Ｌｕｃｙ听罢表情变得十分丰富，她抚着肚子，弯腰笑了起来，笑得花枝乱
颤。过了好一会，她才过劲来，看着我，眼里依然满是笑意地说：「欧，你真是
个有趣的男孩~ 谢谢，你这番话很动听！不过我确实是个男的，你看，我有喉结。
但如我之前所说，我更喜欢用女人的身份生活。」

　　「太难以置信了！你比我见过所有的女人都要好看！而且声音也很好听！」
我惊呼道。

　　「你真是个讨人喜欢的孩子。我的嗓音原本就趋于中性，我只要稍微调整就
能像女孩子一样说话啦~ 」她笑眯眯地说道。

　　我听后，再次仔细地将Ｌｕｃｙ从上至下打量了一遍，除了喉结让人觉得突
兀外，完全看不出她有一点男人的模样。于是我不由得喃喃道：「真是…真是太
不可思议了…」

　　Ｌｕｃｙ见我一副呆愣而又惊讶不已的样子，不由又笑起来，边笑边说：
「哈哈！小男孩，你，你真是太可爱了！哈哈…」

　　我被她笑的不知所措，脸上一阵烧红，只好默默地看着她笑时那美丽的样子。

　　她又笑了一阵，气喘吁吁地拍着自己那丰满的胸部，然后抬起她那因发笑而
显得红润的脸，静静地看着我发窘的样子。过儿一会，她似乎下定决心，又好似
为了平复那起伏的胸部，深吸了一口气，然后对我说：「那么，亲爱的，你想了
解下变装的秘密吗？或想亲自证实下，我是不是真的是个女人？」

　　我听罢不由一愣，呆呆地看向她那宝蓝色的眼睛。她眨眨眼，眼里流出妖娆
的神采。我忽然热血上涌，用力点了两下头。她见我点头，眼中笑意更浓，凑过
来用她那迷人的嘴唇在我脸上一点，然后匆匆向店门，将门锁上，并挂上「ＣＬ
ＯＳＥＤ」的牌子。随后，一阵香风袭来，她拉住我的手，带我往柜台后的一扇
门走去，那似乎通向商店的仓储间。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　穿过门，先是走过一段窄道，窄道两旁挂满了各色的衣服，有乳胶装，女装，
以及另类制服。而窄道后，正如我所预想的，是店内存放货物的地方。

　　Ｌｕｃｙ带我到仓储间的一个角落，一个没有堆积货物的墙角，墙角旁搁着
一把椅子。Ｌｕｃｙ把我轻按在墙上，媚眼如丝地看着我，轻声说：「这儿没人
打扰我们。就在这里，你来好好验证下，看我是不是个真正的女人吧。」

　　说着她脱下我背着的斜挎包，丢在地上，随后解开我的上衣，纤细的双手在
我身上一阵摸索。紧接着，她靠上来，伸出香舌轻舔我的嘴唇。我被她在身上的
搅得一团火热，胸口剧烈起伏，不禁张口试图呼吸。她借着我张嘴的机会，把丁
香小舌滑入我的嘴里。

　　我感到一阵香气扑鼻，而后喉间一堵，她那如小蛇般灵动的舌头便在我嘴里
活动起来。香津玉液从她嘴里源源不断地渡过来，在我们的舌尖流动，而后随着
我喉头的动作，缓缓被我吞咽下去。我们疯狂地吻着，彼此交换着唾液，舌头相
互交错，嘴里发出「呜，呜」的声音，情动之时还哼出两声悦耳的鼻音。

　　我的双手一开始抓紧握拳，老实地贴在大腿两边，但随着我们漫长的热吻，
我不由得感到手上一直乏力。于是我松开握紧的拳头，抬手环上Ｌｕｃｙ那纤细
的腰肢，在她腰身后边一阵摩擦，惹得她娇喘连连，不由得放慢了舌头上的动作，
开始哼哼起来。

　　她的琼鼻随着我手上的动作一阵阵地收紧，不断地呼吸，不时还发出「嗯，
嗯，嗯…」的声音，一股股热气带着迷人的香味传到了我的鼻尖，惹得我越发意
乱情迷。我的手忍不禁顺着Ｌｕｃｙ的腰，滑到她那被连衣裙紧紧包裹的丰臀。
她那美臀的手感非常好，圆润有弹性，我隔着裙子大力摩擦，手心传来阵阵美妙
的感觉。

　　随着我的抚摸，Ｌｕｃｙ愈发地陷入情欲之中。她停止了舌头的活动，嘴巴
微微张合，呵出一阵阵热气。我加大手上的力度，一边摩擦，一边揉捏，惹得Ｌ
ｕｃｙ眉头微蹙，双目紧闭，看上去似痛苦，似享受。「啊…啊…好坏…」她有
气无力说。「什么？」我问道，同时双手用力地在她的臀部拍了几下，感受着她
美臀的弹力，这不禁让我感到万般舒爽。

　　「啊…啊啊，呀…呀，你，啊……你，坏死了！怎么这样…这样作弄人家…」
她轻轻抱怨道，「再…再用点力，用力…用力抚摸…抚摸我的屁股，啊，好舒服，
用力，摸…啊！」

　　我听后手上再加几分力。我感到Ｌｕｃｙ似乎真的动情了，她的双手也急不
可奈地沿着我的小腹向下摸索，伸手去解开我胯下的拉链。我不由一急，手指不
自觉地弯了几下，恰好陷到了Ｌｕｃｙ的玉股之中。我感到她的纤手微微一顿，
然后颤抖着握住我勃起多时的阴茎，轻轻地在上面抚摸着。阴部忽然被Ｌｕｃｙ
抓住，让意乱中的我一阵紧张，随后感到一点害羞。于是我停下了动作，看向她，
对着她的眼睛。她宝蓝色的瞳孔放大了，眼里充满了浓浓的媚意。

　　或许是为了缓解我心头的不安，她宽慰地笑了一下，然后再次用丰润的唇堵
上了我的嘴，而她的手上也开始了动作，上上下下轻缓地在我阴茎上推动。我身
子软了，完全倚在墙上，放空了脑袋，忘乎所以地和她亲吻起来。

　　「诶…别停…你的手，别停啊…」Ｌｕｃｙ见我手指陷在她的玉股里却不再
动作，不由带着娇喘向我催促。

　　听到她的哀求，我怎能继续怠慢？我的手指开始在她的臀部不断勾勒，一遍
遍地在她玉瓣的那条缝隙来回划动，时而缓缓插入。可由于裙子的包裹，我手指
并不能进的太深，只算是在她的肛门外轻点几下罢了。但这微不足道的动作，却
让陷入情欲中的Ｌｕｃｙ苦恼不已，丝丝寥寥的欲火不断地在她身上燃烧。

　　她仰起头，张开小嘴，香舌半露（有一丝亮晶晶的液体从舌尖垂下），口中
不断地娇呼：「啊…啊…啊！坏，坏人…怎么，怎么能在那儿…啊……真痒…啊
…真舒服…快！快…再用点力，再来…啊！」

　　她的臀部开始随我的手指的轻点而前后扭动，柔软的腰肢活动起来，让她那
完美的曲线多了几分动感。我看她陶醉的模样，有些把持不住，下面的阴茎越发
肿大，开始不安分地在她的玉手中跳动起来。Ｌｕｃｙ感到手中的家伙变得越发
活跃，不由一怔，随后一朵红云烧上她光滑的脸颊。她停下臀部的动作，用妖娆
的眼神看了我一眼，然后缓缓蹲下身，半跪在我的跟前。

　　我呆呆地看着身下的她，而她正目不转睛地看着我的下体。或许是身为亚洲
人的缘故，我的阴茎并不粗壮，连阴毛也很少，此时的它正精神抖擞地在Ｌｕｃ
ｙ的纤手中蠢蠢欲动。

　　Ｌｕｃｙ放缓手上的动作，越发轻柔地抚摸着我的阴茎，边说道：「嘿，你
这小家伙很不安分呢。」随后用细长的手指在我的马眼处一点，我不禁「啊」地
惊呼一声，几滴乳白色的液体便缓缓流出。Ｌｕｃｙ继续用手指在我的龟头打转，
我看到一丝丝晶莹透亮的细线随着她指尖的动作若隐若现，脸上阵阵发烫，身体
却越发无力了。

　　她玩弄了一会了，看着我那可爱的小阴茎，笑着说：「啊，你的小家伙真是
可爱。虽然比我往常见过的要娇小一些，却很有活力嘛。」我听了这话，不知该
高兴还是该伤心。Ｌｕｃｙ抬头看见我尴尬的表情，眼里闪过一点顽皮，接着微
微一笑，张嘴把我的小家伙含了进去。

　　我敏感的地方突然遭到袭击，不由全身一震哆嗦，舒爽地叹了一声「啊~ 」，
下体传来那种温润的感觉让我仿佛置身云端。我双手搭在Ｌｕｃｙ头上，陷进她
柔软的金色短发里，上半身无力地靠着墙，双腿微微发软，几乎要支撑不住我身
体的重量。Ｌｕｃｙ灵活的小舌在我的阴茎上不断舔弄，舌尖上的嫩肉一阵阵地
刮着我的小肉棒，让我原本就已充血的小家伙越发肿胀了。尤其是那敏感的龟头，
不时被她的香舌扫到，每与她那富有弹性的小舌接触就要肿大几分。我能感受到
下体的血液和精液不停地向那里涌去，体液在我的小肉棒里流动，酥酥麻麻的，
让我感到如真似幻般的兴奋与快感。

　　我的臀部配合着Ｌｕｃｙ的吞吐，像小活塞似的缓慢地前后扭动，小家伙也
就这么在Ｌｕｃｙ的小嘴里进进出出。这样持续了好一会，我感觉要支撑不住了，
一波波快感涌上我的大脑，让我变得眼神迷离。我张大了嘴急促地呼吸着，身体
变得越来越沉，双腿越发无力，下体则不断发胀，发胀，似乎有什么东西就要从
小家伙的马眼里迸发而出了。我搭在Ｌｕｃｙ头上的双手紧紧贴着她的头皮，十
指微曲地陷在她柔软的发丝当中。

　　但就在这时，Ｌｕｃｙ停止了嘴里的动作，把我的小家伙吐了出来，用双手
搂住我的腰，限制了我臀部的动作，然后抬头看向不堪的我。我感到自己仿佛从
云端跌回地面，又好像快要窒息的鱼儿浮上水面努力呼吸，伴着尚未消褪的快感，
我一张一合的嘴里吐露着淡淡的呻吟。

　　我怀着一丝疑惑和埋怨，对上了Ｌｕｃｙ那因动情而显得水汪汪的双眸。她
注视着我，顽皮地一笑，然后朱唇轻启，说道：「谁让你刚才那样欺…欺负我的」
她似乎回想起自己之前淫浪的动作有些害羞，说着说着便语气轻了起来，听着有
说不尽的妩媚。

　　「这是你第一次让人帮你口交吗？」她歪歪脑袋，问道。

　　我听罢点点头，但随后看到她眼里泛出的笑意，不由得为自己至今仍是处子
之身感到害臊。

　　「呵呵，那怎么能那么快就射出来呢？」她说放开挂在我腰上的双手，轻轻
握住我那身下那随时可能喷发的「小火山」，「你的小家伙这么可爱，我可还没
『尝』够呢！再过一会吧~ 我会带给你你从未体验过的快感。」

　　她说着双手稍稍用力地一握，我「哦」地呻吟道，我那不堪的小阴茎在她的
挤压下又流出了一小股液体。乳白色的精液，混着方才Ｌｕｃｙ嘴里带出的香唾，
覆满了我的龟头，在仓储间内微弱灯光照耀下反射着淫靡的光彩。

　　因为小阴茎刚在Ｌｕｃｙ的压握下小丢了一股精液，已不如之前那般肿胀，
却仍是一副趾高气扬的样子。

　　「唔…不，不要那么用力…嗯，会，会难受…嗯……舒服…好舒服」我的下
体感受到Ｌｕｃｙ柔嫩的掌心传来阵阵压迫，不禁再次意乱神迷，嘴里不知所云
地呻吟起来。

　　Ｌｕｃｙ没有理会我的呻吟，她的纤手仍不轻不缓地一下下压握着，像是挤
奶一样，要从我那可爱的小阴茎里寄出点点精液。她又在嘴里蓄了些口水，然后
从伸出小舌，把舌尖点在我的龟头上，涓涓香津顺着她柔软的舌头流向我的阴茎。
我的小肉棒在她舌尖点上的时候如同触电般一抖，但随后又立即被她的玉手制住
了，接着我便感受到一股股温热的液体覆上了我的龟头，然后又顺势往下流动，
流过的地方传来阵阵麻痒。Ｌｕｃｙ见我的龟头上混着她的香津玉液和我乳白色
的精液，又抬头向我调皮一笑，然后像舔冰激凌一样用香舌在我龟头一扫，把上
面的液体卷入口中，并细细地舔过一遍。我随着她舌头的扫动，不断发出，「哦，
哦」的呻吟。

　　「嗯，你的精液好香，好好吃~ 」Ｌｕｃｙ悦耳的声音传人我的耳畔，我见
她含下我的精液，感到害羞不已，顿时耳根子变得通红。

　　Ｌｕｃｙ见我的小家伙再挤不出精液，便不再压握，而是借着她那香津的润
滑开始在我的小阴茎上上下套弄。同时，她的玉首稍稍往前一探，伸出灵动的小
舌扫弄我茎下的两颗小蛋。

　　「啊！」我那根部的敏感地带头一次与人如此近距离接触，在她的扫弄下我
忍不住惊呼。

　　Ｌｕｃｙ发现自己找到了我的敏感带，舔弄得越发卖力。我能感觉到不断有
口水沾在我的阴睾上，并随着蒸发作用而带来丝丝凉意。Ｌｕｃｙ手上的动作一
刻不停，轻重快慢恰到好处。我的小家伙在她的玩弄下变得越来越烫，越来越烫，
并随着她香舌在小蛋蛋上的动作，开始不安分地跳动起来。比之前更强烈的快感
用上我的大脑，我感到一阵昏沉，身体完全倚在了墙上，双腿已经支撑不住我身
体的重量了。

　　我开始扭动我的腰，好让Ｌｕｃｙ的动作能更顺畅一点，而双手也不停地在
她的头上骚弄着，一遍遍地感受着她发丝的柔软，头皮的温热。

　　「啊！啊！啊…不，不行了…我要不行了…啊！」我情不自禁地叫起来，
「有，有东西…有东西要出来了…啊…好，好舒服…啊！」

　　Ｌｕｃｙ一听我忍不住要射精了，连忙停止对我那蛋蛋的玩弄，说道：「别
射在外面。丢进我嘴里，把你那香滑的精液丢到我嘴巴里。」随后又含下我可爱
的小阴茎，双手则托住我的睾丸，纤细的手指一阵阵地在刮着我那敏感的蛋蛋。

　　「啊…不，不行啊……Ｌｕｃｙ，我快不行了…啊，不能，不能丢在你嘴里
啊…啊，精液…我的精液…」我脑子里一片空白。我不好意思把精液射在Ｌｕｃ
ｙ的嘴里，但身体上的快感控制了我的理智。我口不对心地呻吟着，却用双手把
Ｌｕｃｙ的头压向了我的下体。

　　「啊…别，别玩我的蛋蛋啊…啊，别，不要…」我心里仍有所顾忌，于是保
持着最后的一丝清明说道，「别…别摸那儿…啊…啊，好敏感！那儿…那儿好敏
感啊！啊…再……再摸，我真的忍不住啦！啊…啊…」

　　Ｌｕｃｙ见我不愿在她嘴里射精，又知道我对睾丸那里的骚动敏感万分，便
越发灵巧地用手指把玩起我的小蛋蛋来。

　　这回我这的支撑不住了，龟头和睾丸带来的快感摧毁了我最后一丝理智。
「啊…啊…我，我要丢了，丢，丢了…啊…精液，我的精液要…要出来了…啊，
不，不能啊」我双腿抖动着，脑袋不断晃动，「啊！啊…不能出来，不…啊！去，
去了…啊！我要丢了…要丢了啊…啊！丢出来啦…！啊！啊哎！啊…」

　　大股大股的精液从我龟头喷涌而出，射进Ｌｕｃｙ的小嘴当中。前一次未达
高潮所蓄的精液，和这次高潮带来的精液一起射入了Ｌｕｃｙ的嘴里，她那精致
的樱桃小嘴怎容得下这么多精液。只见她鼓着脸，妖娆的眼睛睁得大大的，眼神
里满是吃惊的神色，嘴角不断有一丝丝乳白色的液体垂下，滴在胸口，滴在地上，
显得淫靡而又万分诱人。

　　我完全脱力了，「啊」地一声呻吟过后停止了射精，边大口喘息着，边靠着
墙壁缓缓滑坐在地上。小家伙也从Ｌｕｃｙ嘴里滑出，因为它还没完全从高潮中
恢复过来，虽是没了趾高气扬的神采，却仍充血肿胀着。

　　Ｌｕｃｙ依然鼓着嘴，满是怜爱地看向乏力的我，玉手搭上我的肩，靠过来，
吻上我的唇。她把我的精液和着她的香唾渡向我的嘴里，我品尝到了自己精液的
滋味，好香，好滑。我们的舌头相互交错，浓香的液体不停地在我们两人的口腔
涌动，淫乱的呻吟在我们嘴间流出，空气里弥漫着让人情潮涌动的气息。

　　许久之后，我和Ｌｕｃｙ缓缓咽下那混着我的香精和她玉唾的琼汁，恋恋不
舍地分开彼此的唇。她轻声道：「真没想到你射精量这么大，差点呛到我了。你
的精液好吃吗？」我用迷离的眼神看着她姣好的面容，无力地点点头。她展颜一
笑，道：「像你这样香浓的精液可真少见。」我听了她的夸赞，却无言以对，只
是呆呆地看着她。她见我有气无力的样子，有些心疼，轻声问道：「舒服吗？」
我又点点头。她的眼里流出浓浓的媚意，和一丝温暖的神彩，给了我一个美好的
微笑，然后再次吻住了我的唇。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　这个吻同样持续了好一会儿。热吻过后，Ｌｕｃｙ站起身来，在不远处的货
架上找了几张纸巾，擦拭着我在她脸上和胸前留下的点点精斑，而我依然坐在地
上不住地喘息。

　　片刻后，她转过身来，蹲在我面前，用双手托着我的脸，轻声道：「小宝贝，
你舒服了，姐姐可还难受着呢。」

　　我听罢感到有些不好意思，脸颊一阵滚烫。她见我发窘，觉得十分有趣，在
我脸上亲了两下，然后妩媚地问道：「你愿意帮姐姐舒服一下吗？」我听到她这
情意绵绵的声音，顿时恢复了不少气力，又想到方才的激情，便不由自主地点了
点头。

　　于是她站立起来，拉着我坐到墙边的椅子上，在我面前掀开下体的裙摆。我
目不转睛地看着她将裙子撩起，露出紫色的低腰蕾丝丁字裤。那块不大的紫色棉
布正紧紧地包裹着Ｌｕｃｙ美好的下体，丁字裤的布带陷入她白皙的臀肉当中。
布上有块湿哒哒的水渍，显然Ｌｕｃｙ方才动了情，流出不少淫液。这些淫液让
小布料变得透明异常，显出她下体的轮廓。

　　正如Ｌｕｃｙ所说，她确实是位男性，因为一条阴茎被包裹在她那好看的丁
字裤里蠢蠢欲动。她的龟头因为勃起从裤头露了出来，有些许半透明的液体附着
其上。Ｌｕｃｙ见我一动不动地盯着她的下体，感到有些害羞。她十指紧紧抓住
裙摆，如玉的双手上显出突兀的血管。

　　「别，别一直盯着人家那里看。」她声音有些发抖，「难道，难道你还要人
家自己动手么？」

　　「不是，不是」我听她一问连忙回过神来，「我，我可以摸摸吗？」

　　Ｌｕｃｙ见我一副紧张的样子，「咯咯」地轻笑起来，说道：「刚才你都那
样欺负我了，我现在难道还能拒绝你吗？」

　　得到Ｌｕｃｙ首肯，我颤颤悠悠地伸出手，把那块小布往下一拉，她那动人
的玉茎就在我面前显露出来。我没想到，原来阴茎也会这么别致。她的下体比我
的要长，却不粗壮，阴毛已经被刮得干干净净，两颗睾丸滚滑圆润。Ｌｕｃｙ的
肤质确实很好，即使是包皮看上去也十分细腻，而未被包皮裹住的龟头则更是光
洁耀人，或许是因为经常接受淫水浸洗的缘故，显得充满弹性，没有丝毫褶皱。

　　我忍不住握上她的阴茎，阵阵温热和柔软顺着我的掌心传来。「嗯哼~ 」Ｌ
ｕｃｙ的敏感地带被人触摸不由得让她哼出声来，「小家伙，你…你好好揉一揉
…人家那里涨的好厉害，嗯…」

　　我的双手在Ｌｕｃｙ的阴茎上一上一下缓缓套弄着，她似乎很舒服，下体微
微发抖。「再…再快一点…再快一点嘛…」Ｌｕｃｙ娇喘着催促道。

　　于是我双手微微用力，加快套弄的速度，惹得这位金发美人呼声连连：「哦，
哦…太，太棒了！太棒了！哦…哦…再快一点，再用力一点…哦，啊，啊，不…
不要…不要握得太紧，不要…哦，那样，那样会弄疼人家的…哦」

　　Ｌｕｃｙ一边呻吟一边指导着我手上的动作。我按着她的话，专心地伺候着
她的下体。突然，Ｌｕｃｙ好看的美腿一屈，仿佛支撑不住她的身体重量，使她
整个人软到地上，她的阴茎也在一瞬间脱离的我的掌心。

　　只见她跪在我身前，上半身扑倒在我大腿上娇喘连连，双手无力地按在椅子
上，似乎想要撑起自己的身体却没有丝毫办法。

　　「哦…哦…小宝贝…哦…你好会弄啊，姐姐…姐姐被你搞的，都站不住了…」
Ｌｕｃｙ呻吟着说道。

　　我见她被我伺候的浑身无力，赶忙扶她起来坐在椅子上，换成我则跪在她身
前。她靠在椅背上，双手无力地垂在两侧，仰着头大口大口吸着气，双眼满是春
意，嘴角有几丝口水留下。此刻的她显然已经深陷欲火之中啦。我看向她的玉茎，
那里已经泥泞不堪。Ｌｕｃｙ似乎小射了一回，下体早已泛滥成灾，那尚未完全
褪下的丁字裤被淫水弄得湿漉漉的。

　　我不再玩弄逗弄她的阴茎，她的肉棒显然还未恢复元气，再禁不住一番刺激。
我取下Ｌｕｃｙ那好看的鲜红色高跟鞋，把她好看的小脚抱在怀里。

　　「嗯，嗯…小家伙…嗯…你，你想要做什么？」Ｌｕｃｙ依然喘息着，声音
里带着一丝无力，问道。

　　「Ｌｕｃｙ，你的腿真好看，能让我摸一摸吗？」我不安地问道。

　　「嗯…你，你这小鬼…鬼主意真多…姐姐都被你欺负成这样了，还能…还能
反抗吗？」Ｌｕｃｙ没好气地说道，「但你要…你要温柔一点，我的…我的双脚
有些敏感…」

　　我见Ｌｕｃｙ并不反对，便细细把玩起她的美腿。Ｌｕｃｙ的双脚很好看，
并不像正常男人的那么大，反倒是小巧玲珑。她的双脚此刻正被一双柔软有弹性
的暗紫色丝袜包裹着，足背因为紧张微微弓起，十根脚趾用力地卷曲起来，如玉
般的指甲在半透明的丝袜里若隐若现。

　　我毫不犹豫地亲吻上她的脚趾。令人意外的是Ｌｕｃｙ的双脚非但没有难闻
的脚气，反倒有股令人舒服的体香。在我吻上她脚趾的那一刻，Ｌｕｃｙ的身躯
震了一下，「欧！」的一声惊呼道。显然如她所说，她的双脚的确有些敏感。

　　我亲吻过她每一根脚趾上，并用舌尖轻轻划过她的每一道趾缝，用嘴去感受
她脚上亮光丝袜的质感。即使是这样轻微的动作，也给Ｌｕｃｙ带来莫大的刺激，
她的呻吟声越发强烈了。

　　我顺着她的双脚向上，隔着丝袜舔过她足背上每一寸肌肤。我的双手紧紧地
握着她的双脚，指尖柔和地在她脚底滑动。

　　「啊…啊…不，不要，不要…啊…不要那样…好敏感啊，好痒啊！啊…」Ｌ
ｕｃｙ快乐地呻吟道。她的双手紧紧地掐在大腿上，双腿紧绷，整个足背都拱了
起来。

　　「小家伙…哦…亲爱的…别，别再玩弄我敏感的小脚了…哦，哦…我，我受
不住…姐姐受不住…」Ｌｕｃｙ呻吟着，摇晃着脑袋。她的小嘴一张一合，不断
有香津顺着嘴角流下，显得淫靡不堪。

　　我看见Ｌｕｃｙ的下体也随着我对她双脚的刺激而恢复了精神，此刻又活力
无限地仰起了头来。于是便不再继续玩弄Ｌｕｃｙ敏感的双脚了，担心她忍不住
太早地射出精液。我也希望能向她品尝我精液时那样，尝一尝她香精的味道。

　　之前套弄她玉茎的时候我观察过，Ｌｕｃｙ的精液很奇怪，不像一般男性那
样是浑浊的白色，也不像我一样是乳白色，而是半透明状的液体。非但没有腥味，
更是带着微不可闻的香味。这让我大感好奇，似乎Ｌｕｃｙ全身上下都是香喷喷
的。

　　我停止对她双脚的玩弄，但仍顺着她的小腿，大腿，一点一点地往上亲吻过
她每寸几分，不时伸出舌头在她腿上舔弄几下，惹得她双腿直颤，呼声连连。

　　「啊…啊…小家伙，小鬼头…啊…啊…你怎么，怎么这么会玩…啊！」Ｌｕ
ｃｙ呻吟着，「啊…人家，人家小瞧你了…哦…哦…快点儿，快往上…哦」

　　我舔过Ｌｕｃｙ的大腿，又在她裸露的大腿根部几番留恋，深深感受她柔滑
细腻的皮肤。最后，我在她的下体前停住，双手缓缓抚摸着她的大腿，问道：
「Ｌｕｃｙ，你的脚好香，好滑。你的精液也好香，好滑。为什么你全身上下都
是香喷喷的呢？」

　　「欧…小坏蛋…姐姐平时常用玫瑰花和牛奶沐浴，当然…当然会香香的啦！
哦…你…别停好嘛？这样，这样吊着人家，人家好难过…哦…」Ｌｕｃｙ浑身发
软，无力地答道。

　　我怕Ｌｕｃｙ不开心，就不再多嘴，又开始玩弄她的下体。我的双手抚摸着
她圆滑的睾丸，张嘴吞入她的玉茎，舌尖不住在她龟头出的小孔边缘舔弄。Ｌｕ
ｃｙ敏感的肉棒遭到我的突然袭击，立刻挺立起来。她「哦」地一声惊呼过后，
用双手撑在椅子上，双脚点地，纤腰一挺，用力地把玉茎刺入我的口中。我猝不
及防被Ｌｕｃｙ这么一刺，不禁感到喉前一紧，分泌出大量的唾液。

　　「啊…好热…好舒服…啊…好弟弟…好宝贝…快，快舔一舔，快舔一舔人家
的阴茎…啊」Ｌｕｃｙ感到下体的快感，开心地呻吟着，对我的称呼也越发甜蜜
起来，「快…用力…啊…用力舔姐姐的阴茎…啊…根部那里…啊，啊…还有……
还有龟头…啊…啊…好好，好好玩弄姐姐的阴茎…啊，好舒服，啊…」

　　听着Ｌｕｃｙ的指导，我回忆着她之前对我的动作，细细地舔弄起她的阴茎
来。我能感受到不断有精液从她龟头的小洞里冒出来，止也止不住。我一遍遍地
舔过她的龟头，一次次地把刚冒出的精液舔入口中，舌头时硬时软，动作时快时
缓。

　　我粗糙的舌技把Ｌｕｃｙ伺候的喊声连连「啊…好宝贝…啊…好厉害，好会
舔…怎么…怎么会这么厉害…啊…啊…啊…舒服死了…啊…人家舒服死了，啊…
姐姐…姐姐被你伺候的好舒服…啊，哎呀！啊…你，你好厉害…啊！」

　　我细细地舔弄着，也细细地品尝着Ｌｕｃｙ精液的味道。淡淡的香气在我嘴
里漫开，口中有着说不尽的柔滑，舌尖微微发甜，舌根有些咸味，而舌根后的两
侧则有着不明显的酸味。「真香，真滑！」我尝着Ｌｕｃｙ的精液，脑中不禁这
样想到。

　　「哦…哦…好弟弟，好宝贝…啊…啊啊…我，我要不行了…人家快要不行了！
你…你舔得真好…啊…舒服…太舒服了！啊…姐姐忍不住了…嗯哼…忍不住要射
出来了…啊……人家被你搞得要射出来了…」Ｌｕｃｙ的呻吟声越发的大了，她
似乎快要射精了。

　　于是我深深地把头埋进她的下体，嘴巴大力地吞吐她的阴茎。她的双手也不
知在什么时候搭上我的头，用力地把我的脑袋压向她的阴部。我手口不停地专心
玩弄着她的下体，等待她的高潮。

　　只听她的叫声越来越大，微微带着哭腔：「啊…啊…不行了！人家…人家真
的不行了啦…要射出来了！啊…要…要全部射出来…啊…好宝贝！啊…好弟弟！
啊…你这个可爱的小鬼头！啊…姐姐要射出来了…要全部为你射出来了…啊啊啊
啊…不行了…人家…人家要为你…嗯哼！啊…啊…唉？唉…哎呀！啊…」

　　Ｌｃｕｙ断断续续地呻吟着，只见话未说完，便传来一声娇啼。我突然觉得
自己的舌头洗了个温泉按摩浴，喷在舌尖上是甜的，后半部分是咸的，只有射到
舌根的热流顺着咽喉直接滚了下去。高潮的射精带走了这位金发美人全身的力气，
Ｌｕｃｙ之前挺起的腰部终于再也支撑不住，跌回了座椅当中。

　　「啊呀…啊…啊…啊」或许是因为之前憋得太久，Ｌｕｃｙ这次高潮时间也
不短，她不断地娇啼着，呻吟着，「啊…啊…啊…」直至呼声渐息。

　　我嘴里充满了Ｌｕｃｙ香滑的精液，不舍得一口吞下，细细品会了一会儿才
缓缓下咽。

　　Ｌｕｃｙ无力地瘫倒在靠椅，喘息着。过了好一会，她无力地抬起双手示意
我抱住她。我便上前去，坐在她满有弹性的美腿上，紧挨着她柔软的酥胸，堵上
她的嘴。又是一番唾液交融。

　　我嘴里充斥着Ｌｕｃｙ残留的精液和她刚哺过来的香唾，口腔中满是迷人的
香气，舌上也不断传来她丁香小舌的柔软。我们的舌头交错缠绵，唾液在双方口
中不断交换，直到我们忍不住需换气时才结束这个长吻。

　　我看着Ｌｕｃｙ迷人的眼眸，回味着刚结束的激情，一时忘了言语。Ｌｕｃ
ｙ此时也像足了一位柔弱的女人，高潮过后的她虚弱无力，软倒在座椅上，看向
我的眼神却充满了甜蜜。

　　「诶…你，你压疼我了。」Ｌｕｃｙ黛眉一蹙，轻声说道。我恋恋不舍地离
开她温软的身体，满是无辜地看着她。

　　Ｌｕｃｙ见我这可怜的模样，不禁摇头轻叹，随后笑道：「你…你这坏家伙，
还想作弄我吗？」

　　我被她这么一呛，一时不知如何答话。

　　「想不到你看上去老老实实的，却，却这么会…这么会欺负人。」Ｌｕｃｙ
红着脸说道，显然想起了刚才的经历。

　　「不，不是的。」我连忙声辩道，「是Ｌｕｃｙ你太迷人了，我才会，才会
那样的。以前我也不懂的。」

　　Ｌｕｃｙ见我又犯窘，开心地笑起来。「那你想要知道的更多一点吗？」Ｌ
ｕｃｙ用轻巧的语气问道。

　　「什么？」我反问。

　　「呵呵，让姐姐多告诉你点东西吧。」Ｌｕｃｙ说着缓缓转过身。

　　她似乎仍然没有什么力气，上半身倚在椅背上，脸对着墙壁。她把双腿曲起，
跪在椅子上，吃力地朝我撅起美臀。我对她的动作有些疑惑不解。她转头向我，
眼里含着妩媚，玉手轻轻拍了两下臀部，道：「来，把你的小阴茎放进姐姐的
『小穴』里，它会让你舒服的。」

　　我对「肛交」没什么概念，但我看着胯下抖擞的阴茎，又看看Ｌｕｃｙ好看
的菊花，我并不认为Ｌｕｃｙ的后庭能容得下我的小家伙。

　　Ｌｕｃｙ见我不为所动，有些着急，她轻轻扭动臀部，带着浓浓的媚意说道：
「来嘛，小家伙，你的小阴茎那么肿胀难道难受吗？放进姐姐的小穴里舒服舒服
把，它会帮你消肿的。姐姐后面也痒的好厉害，你也赶紧帮帮人家吧~ 」

　　我听Ｌｕｃｙ这么一说，也不好太过犹豫。我缓缓靠前，单手握住我的小阴
茎，用力把它塞进Ｌｕｃｙ的后庭当中。

　　「啊…啊…用力，再…再进去…啊…啊……，」Ｌｕｃｙ的肛门被我一刺，
不由得全身紧绷起来，我刚进入一点的小肉棒立刻传来压迫感。我感受着下体的
温热和压迫也忍不住叫道：「啊…Ｌｕｃｙ…啊…你的小穴里，好温暖，好舒服
…」

　　「别…别停着…快…快…再进来一点，再深一点…」Ｌｕｃｙ同样呻吟道。

　　我感受到下体传来的舒爽，便越发努力地把小阴茎伸入Ｌｕｃｙ的肝门当中。
「啊！啊！痛…好痛…慢，慢一点…别那么快」Ｌｕｃｙ呻吟道，「别太心急啊，
你弄疼人家了。」

　　我被Ｌｕｃｙ一说，不由一惊，因为担心再次弄疼她只好一点一点地往前推
进。

　　「啊…啊…舒服…啊…更深一点，啊…」我伴随着Ｌｕｃｙ的喘息声，把我
可爱的小阴茎一点不剩地没入她美丽的后庭当中。

　　「啊…啊…Ｌｕｃｙ，你的小穴，好舒服，啊，好紧…」我感受着Ｌｕｃｙ
肛壁的温暖和挤压，舒服地呻吟着。

　　「嗯，人家的小穴也好舒服…你的，你的阴茎把我里面也塞得满满的…啊…
好舒服…」Ｌｕｃｙ娇喘着回应道，「你现在试着抽插一下，嗯…用力，用力地
抽插一下…」

　　于是我顺着Ｌｕｃｙ的指示，试着抽插起来。Ｌｕｃｙ的菊花真的很紧，包
裹着我的小肉棒，真是舒爽无比，我能感受到小家伙在她的肉穴里面慢慢胀大起
来。

　　「啊…啊…用力…啊…小坏蛋…啊，你弄得我好舒服…啊…我的小穴好痒…
啊…啊…好痒…好舒服…快，快插…啊…用力插啊…」Ｌｕｃｙ在我的抽送之下
不断呻吟，她的美臀也伴着我的动作前后扭动起来。「啊…亲爱的，你插得我好
舒服…啊…啊…人家，人家又快不行了…」Ｌｕｃｙ说道。

　　她的纤手不知何时搭上了自己的玉茎，此刻正快速地上下套弄着。她的阴茎
也随着肛门的快感和手指的玩弄变得挺拔，肿胀，恢复了射精前的模样。

　　我感受到自己的小家伙也在Ｌｕｃｙ的小穴里岌岌可危，有随时要射精的冲
动，便有心想让Ｌｕｃｙ也尽快达到高潮。于是我把手伸进Ｌｕｃｙ的连衣裙里，
隔着胸罩揉搓她的乳房。

　　「诶，你，你…怎么…怎么可以…啊…啊…好舒服…怎么可以这样…怎么会
…啊…好舒服…用，用力…啊…」Ｌｕｃｙ在我双手的把玩下娇喘道，「啊…坏，
坏人怎么能这样欺负我…嗯嗯…啊…好，好舒服…好弟弟…你把姐姐弄得舒服死
了…啊…」Ｌｕｃｙ一边呻吟，一边把手穿过下体伸向我的睾丸。

　　此时我正细细感受着她肛门的温暖和胸部的柔软，睾丸被她一手握住不禁让
我全身一顿。「啊…啊…Ｌｕｃｙ，你，你好坏…啊」我呻吟着发出无力的抗议，
同时也把双手伸进她的胸罩，直接抓住Ｌｕｃｙ的两颗小葡萄细细揉搓。

　　「啊」Ｌｕｃｙ被我这么一刺激，发出一身娇啼，但随后手指愈发卖力地玩
弄我的睾丸。

　　我的睾丸真是敏感万分，被这么一玩弄，双腿不禁又开始发软，小阴茎更加
肿胀，嘴里不住呻吟道：「啊…啊…我的睾丸，啊，不要…啊…好痒，好敏感…
啊…我，我又要…又要射了…」

　　「啊…坏家伙…好宝贝…射…射进姐姐的菊花里……把…把你香滑的精液…
射进姐姐的菊花里…」Ｌｕｃｙ听我要射精，连忙道，「人，人家也要来了…啊
…我们…我们一起去吧…我们…我们一起高潮…」

　　我努力地抽送着，双手在Ｌｕｃｙ柔软的乳房上揉捏。Ｌｕｃｙ则把小腿翘
起，两脚相交地环上了我的腰，她的小脚因为高潮即将来临而紧绷。她的纤手也
忙活不停，左手正玩弄着我胯下的小肉球，右手则在自己的阴茎上套弄，可以看
到不断有液体从她龟头缓缓流出，星星点点地落在纤手之上。

　　「啊…啊…姐，姐姐不行了…姐姐要去了…啊…太舒服了…啊…好宝贝，你
要弄死姐姐了…哦啊……啊…要丢…丢…」Ｌｕｃｙ呻吟着音量越来越大，「啊
…要射出来了…人家又要为你丢了…啊…姐姐被你这小坏蛋干的要丢身子了…啊
…」

　　「Ｌｕｃｙ…我，我也要不行了…啊…你…你把人家的睾丸弄得好敏感啊…
我…我的小肉棒也…也不行了…啊……又有东西要出来了…啊…我，我也要出，
出来…啊…」我的身体越来越无力，我的双腿开始颤抖，我的意志再次被肉欲充
满，嘴里胡乱呻吟着。「一，一起去吧…一起高潮…你，你把香滑的精液射到人
家的肉穴里…人家小穴需要…诶…需要你的滋润啊…啊…」Ｌｕｃｙ强忍着快感
呻吟道，「啊…不，不行…真的不行了…好宝贝…好弟弟…姐姐要射了…和我一
起高潮好不好？我们一起射精好不好？诶…诶…人家要忍不住了啦…」

　　「我，我也不行了…我要射进Ｌｕｃｙ的肉穴里的…啊…我，我要把香滑的
精液都丢给Ｌｕｃｙ了啊…人家…人家也不行了啊…啊一，一起…一起高潮吧！」

　　「诶…诶…啊…小坏蛋…啊…那…那人家数三下…我们一起高潮好不好？啊
…哎呀…啊…」Ｌｕｃｙ听见我的答复后，气喘吁吁地说道，「啊…姐…姐姐数
三下…你和姐，姐姐一起高潮…啊…哎呀…不行了……」

　　「一…一…嗯……」Ｌｕｃｙ强忍着快感数道。

　　「额…二，二…嗯啊？」Ｌｕｃｙ呻吟着，声音不住颤抖，嘴里带着哭腔
「呜，嗯啊…呜啊…啊啊！嗯…去…去啦，要去…哎呀！啊…」

　　「嗯，怎么这样啊…啊…人家也忍不住了呀！！！」三声未过Ｌｕｃｙ便忍
不住丢了身子，她因为射精而不断收缩的约括肌对我的小阴茎产生了巨大的压迫，
我忍耐不住，一边狂乱地叫着，一边将自己的精液不断射进了Ｌｕｃｙ的屁眼里。

　　滚烫的精液刺激了Ｌｕｃｙ的小穴，她再次忍不住呻吟起来「啊…啊啊…好
烫，好舒服啊！」她不断地晃着头，嘴里大声叫着「啊…啊…啊…啊啊？啊…嗯
…」射精的快感加上菊穴里的刺激，让Ｌｕｃｙ身体发软发软，她承受不住了，
「嗯…嗯……」，她有气无力地呻吟着，全身瘫倒在椅子上，双手无力地下垂，
双腿则应高潮而绷得紧紧的，尽显美腿的曲线。但最终她的美腿也软了下去，Ｌ
ｕｃｙ在连续的高潮刺激下舒爽得两眼一翻，晕了过去。而我也因两次高潮而脱
力，双腿支撑不住我的重量，我抱上Ｌｕｃｙ柔软的身躯，倚着靠背椅，沉沉地
睡着了…
报告 TOP
枫希月
General Moderator
Rank: 7Rank: 7Rank: 7
帖子
2516 
积分
790 
金币
9170 枚 
金镑
18 个 
感谢
2701 度 
推广
0 人 
注册时间
2011-9-29 
SIS001三周qo念章  文区家族勋章  版主勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线	
3楼大中小 发表于 2014-7-9 12:59 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　当我们醒来的时候已经是深夜了。我们各自清理了激情过后的战场便走出仓
储间，回到店内。Ｌｕｃｙ简单打理了小店后便结束营业，开车把我捎回了公寓。

　　「我还能去找你吗？」我下了车，站在车外，对Ｌｕｃｙ问道。

　　「当然了，你这个小坏蛋~ 」Ｌｕｃｙ笑着说，「有机会的话，姐姐还可以
教你更多的东西。」

　　「还，还有吗？」我想到「东西」所谓的含义，不禁脸红道。

　　「呵呵，你不也对变装兴趣吗？我可以帮你变装。你长得这么清秀好看，变
装后一定也是个大美人。」Ｌｕｃｙ注视着我的眼睛说道。

　　「变，变装？我，我没说想要变装啊。」我听了Ｌｕｃｙ的话，感到一阵慌
张，结结巴巴地说道。

　　「呵呵，那随你吧~ 不过人总是欺骗不了自己的，心里总有些话，即使不想
听也会跳入你的脑海。」Ｌｕｃｙ对我挥挥手，递给我一张写有电话号码的纸条，
「ＧｏｏｄＮｉｇｈｔ，ｇｕｙ~ 想我的话可以再来找我哦，姐姐很期待下次和
你见面呢！」

　　说罢那辆Ｓｍａｒｔ汽车便飞驰而去，留下我独自站在夜色。我看着手里的
纸条，想着Ｌｕｃｙ刚才的话「人总是欺骗不了自己的，心里总有些话，即使不
想听也会跳入你的脑海。」心里突然有什么东西碎了。是啊，我也想试着变装，
这是我刚才在车上想到的。为甚么会有这样的想法呢？也许我想过另一种生活吧，
也许我希望变得更与众不同把，也许我渴望拥有另一种身份来摆脱父母的冷漠吧。
我默默地想着，转身向公寓走去。此时此刻有一颗种子，已经在我心里发芽了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　正如Ｌｕｃｙ预料的，我确实对变装充满了好奇。在那个美妙的夜晚之后，
我又去到她的店里，请她教我变装。但起初Ｌｕｃｙ并没有答应我：「小弟弟，
变装可不像你想的那么简单哦~ 变装之前你可得好好准备准备！」她告诉我，想
要成为一位引人注目的变装美女，靠的可不仅是高超的化妆技巧和出彩的服装搭
配。更重要的是需要改变原本男性身体的特质，使自身变得如女人般柔美。于是
她教了我一些改造体质的方法，让我过段时间再来找她。

　　此刻的我，半裹着浴巾，站在一面长镜前打量着自己的身体。

　　按照Ｌｕｃｙ的建议，我从两个月前开始进行塑身。经过两个月的锻炼，我
的腰围越来越小，现在只有２４寸（我原本就是一位清瘦的男孩），胸部也逐渐
变得柔软。腰部以下是我匀称修长双腿，１７５ｃｍ左右的个头让我拥有一双好
看的大长腿。因为我平时不爱运动，腿上并没有明显的肌肉，反倒因为两个月来
坚持做健身操而变得充满弹性，富有活力。我的脚也不大，平日里穿ＮｅｗＢａ
ｌａｎｃｅ的运动鞋也不过４０号的尺码。经过我的细心打理（泡牛奶浴，睡前
做活血按摩），我的双脚变得更加细致好看。这同样是Ｌｕｃｙ给我的启发，她
的双脚真的很迷人，使我禁不住也想拥有一双漂亮的美腿。

　　由于东方人体质的缘故，我身上体毛并不旺盛。在Ｌｕｃｙ的推荐下，我试
着用脱毛膏来处理自己的身体。除去多余的毛发后，使我的身上少了几分男性的
阳刚而多了几缕女人的阴柔。为了让自己的皮肤变得更加细腻柔滑，我已经坚持
用玫瑰花瓣和牛奶沐浴好一阵了。身上虽然保留了东方的黄种肤色，却已然变得
更加白皙，如今呈现出的是那种好看并让人觉得温暖的淡黄色。

　　还有一样值得庆幸的是，我继承了母亲良好的基因。因此我的脸蛋看起来异
常清秀，像极了女生。早在我初中的时候就经常被身边的同学嘲笑，说我长得过
于娘气，或许他们当初的玩笑也对我今天的决定产生了不小的影响吧。

　　在打量过我的全身后，我用浴巾擦干身上的水渍，然后开始更衣前的最后一
项工作――修剪阴毛。既然决定变装，我就不希望身上有太多的体毛从而影响我
身体的美观。汗毛和腋毛早在之前就修剪过了，唯有下体的这点毛毛草草我一直
没有去打理它们，因为我之前还没有完全下定决心。但现在时候到了，我打算去
掉它们然后开始尝试不一样的生活。

　　我把浴巾丢在地上，坐在床边，从床头的抽屉里取出女式小剃刀，一点一点
地刮去我阴部的毛发。看着它们缓缓脱落，我心里不由轻叹，很快我就要试着变
成一位女生了，不知道这样的决定会对我生活产生什么样的影响呢？

　　想着想着，我突然觉得手边滚烫，低头一看，原来我那可爱的小阴茎勃起了。

　　好在手头工作结束了，要不接下来可要难堪了呢。经过上次和Ｌｕｃｙ的一
番云雨之后，我发现我的小阴茎越来越敏感，尤其是我的两颗小蛋蛋，几乎和龟
头一样不堪刺激。我曾问过Ｌｕｃｙ，她告诉我这是人人都会有的敏感带，好似
身上的痒痒肉一样。不过每个人的敏感带各不相同。她的敏感带是她的双脚（她
的双脚确实很敏感，这也是我认为她双脚迷人的地方之一），稍稍刺激就会使她
勃起。

　　显然我的两颗小睾丸就是我的敏感带。

　　原本打算洗个澡就去店里和Ｌｕｃｙ见面，因为我们约好了在今晚让她帮我
试着变装。但我显然不能挺着小家伙就跑出见她吧？虽然我们曾有过淫靡的经历，
但我依然对男女之事（或说是男男之事？）感到害羞。于是我决定先解决一下生
理问题再穿衣出门。

　　打定主意我就开始了动作。右手颤颤巍巍地握住棒身，不急不缓地上下套弄，
左手则托住两颗蛋蛋，轻轻揉动。

　　「嗯……好，好舒服…嗯，用力…嗯」随着手里的动作我开始轻轻地呻吟。

　　我刻意调高音调，让声音多了几分娇柔，像极了女生婉转的莺啼。我眼睛半
闭，因为渐入佳境，视野变得有些模糊。

　　「哦~ 」一身轻喘，我软倒在床上，蛋蛋那里传来的快感让我浑身无力，一
时竟坐不住了。我仰卧在床上，曲起修长的双腿，右手快速地套弄着，腰部借力
不断地向空中挺起，仿佛对着空气抽插。

　　「啊…啊…好舒服啊…还，还要…还要大力…哦~ 」我的音量渐高，预示着
高潮的临近，语气里不知何时带上了一丝哭腔。「哦…哦……Ｌｕｃｙ，Ｌｃｕ
ｙ…好姐姐，亲姐姐…人家…人家要去了…哦…」我右手套弄着，食指在龟头的
马眼附近打转，脑子里想象着Ｌｕｃｙ为我口交时的情景。

　　「哦哦…Ｌｕｃｙ…你弄得我好舒服…哦…啊啊…哼啊…」我胡乱哼哼着，
「啊…好姐姐……啊…好姐姐…人家要泄了…哦…要泄出来了…哦…」随着我是
上的动作，我的小肉棒越发肿胀，青筋毕露，龟头开始有乳白色的液体渗出来。

　　「哦…啊…啊啊…人家不行了…啊…不行了……啊啊…要，要泄…要泄了…」

　　我的腰部无力扭动了。修长的双腿撑着我的腰部，我把腰对着空中高挺起来，
浑身绷得紧紧的，像极了一张满弦的弓。我那勃起的小阴茎就仿佛不安箭头，此
刻的它正焦急地跳动着，迫不及待地要迎接高潮。

　　「啊…啊…我要射了…啊…好姐姐…啊…小穆弟弟要射了」我口中甜蜜地呼
唤着Ｌｕｃｙ，仿佛我正对着她抽送，「哦…哦…弟弟要…要射给你了…哦…好
姐姐…人家…人家…呀哦哦…啊…要…要射出…咦呀！啊！啊啊！啊…」我的淫
话尚未说完，精液便迫不及待地喷涌而出，一股美丽的乳白色喷泉在我的下体爆
发。那亮丽的乳白色精液在空中划过美丽的弧线，化作星星点点落在床单上，落
在我的身体上，落在我的脸上。

　　我的双腿一软，高挺的下体跌落下来。我圆挺的臀部重重撞上床垫，好在床
铺足够柔软，不然非得淤青不可。我张大了嘴巴不断的喘息着：「嗯…嗯…好，
好舒服…嗯…嗯…嗯……」右手仍挤压着小阴茎，把残余的精液挤出来，左手则
在龟头和下体擦拭着，涂满了精液。

　　喘息了好一会，待身体稍稍平复，我便左手伸到嘴边，吐出小舌去舔舐自己
的香精，「啊！好香滑啊~ 啧啧……」我品尝着自己的精液，喃喃道。我的阴精
确实很香，很滑，没有一丝腥臭，但入口也没什么味道，好似咖啡里面的奶精。

　　我就这么卧在床上，回味高潮的余韵，微微喘着气试图平复自己的心情。良
久过后，待身体恢复了气力，我才悠悠起身，拾起地上的浴巾，重新走入浴室冲
洗身体……

　　等我收拾停当准备出门去找Ｌｕｃｙ的时候已经接近９点Ｌｅｅ，我一边懊
恼自己因为情欲的冲动而拖延了时间，一边打电话联系出租车。这么晚了街上已
经没有公交车，为了赶到Ｌｕｃｙ的店中我只能忍痛掏钱坐一回ＴＡＸＩ了。我
套上ＮＩＫＩ的长袖套头衫，穿上松松垮垮的运动裤，背上收拾好的斜肩包就急
急忙忙下了楼。５分钟后出租车赶到，我上车和司机打声招呼，便向「ＳｅｘＬ
ｏｖｅ」所坐落的街区驶去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　我到店里的时候Ｌｕｃｙ正站在柜台后盘点今天的营业额，她专注的神情实
在令人心动。

　　听见店门被推开的声音，她抬起头来，看到站在门边的是我，展颜一笑，说
道：「小家伙，你可终于来了，姐姐等你好半天了呢~ 」

　　我不好意思地笑笑，没有说明迟到的原因，总不能告诉她我一边想着和她做
害羞的事，一边躺在床上解决生理欲望而耽误了时间吧？要是我这么说的话，准
得被她赶出店门。

　　我轻轻走到她身后，环住她的腰，脸贴在她的背上不断摩擦。「诶，讨厌…

　　别，别这样。「Ｌｕｃｙ有些害羞地抱怨道，」你，你到边上等一会，我得
再算会儿帐。「

　　我顺从地走到一旁，一言不发地打量着工作中的Ｌｕｃｙ。今天的Ｌｕｃｙ
一改前次撩人的装扮，上半身穿着黑色的紧身衣，外面套着一件露肩短袖白色Ｔ
- ｓｈｉｒｔ，黑白的搭配让人眼前一亮。下身则是咖啡色棉质短裙搭配黑色的
裤袜。脚上穿着毛茸茸的淡黄色雪地靴。再加上如今及肩的金发，脸上挂着的低
度黑框眼镜，耳垂戴着的银质三叶草吊坠，看上去少女味儿十足。

　　「Ｌｕｃｙ，今天你为什么打扮的这么年轻？」我不解的问道。

　　Ｌｕｃｙ扭头不怀好意地笑笑，问我：「怎么？难道我平时看上去很老吗？」

　　我想先前的问题怕是要得罪她，连忙辩解道：「不不，你一直都很年轻，不
过今天的打扮更显朝气。」

　　Ｌｕｃｙ见我紧张的样子，开心地笑笑，挑了挑好看的眉毛，问道：「怎么？

　　我这身打扮好看吗？「说着转了个圈，扬起的裙角让人浮想联翩。

　　「嗯，好看。」我不由看得痴了，愣愣的说道。

　　Ｌｕｃｙ见我呆愣的样子，知道我没有说谎，笑得更开心了，一边涂写着一
边欢快地道：「呵呵，姐姐就知道你这小家伙会喜欢的。毕竟你还是个孩子啊，
哈哈，总不能老在你面前打扮的过于暴露嘛。」

　　「其实暴露也好，保守也好，Ｌｕｃｙ你穿什么衣服都很好看的」我心想着，
却并没有说出来。

　　Ｌｕｃｙ其实年龄也不大，也就２０出头。她当初完成Ｃｏｌｌｅｇｅ的学
业后没有选择继续深造，而是借着父母给的钱一个人在外开起了这间小店。她显
然是很有商业头脑的人，这间性爱用品店被她经营得有声有色的，利润颇丰。我
没有问过Ｌｕｃｙ选择变装的原因，她似乎并不排斥女性也不排斥男性。我曾问
过她的性取向和恋爱经历，不过她并没有直接回答我。但我知道她是个自视甚高
的人，并不愿意过多地和别人有肉体上的接触，因此我为自己能和她拥有不平凡
的艳遇感到十分自豪。对于她为什么愿意和我进行肉体上的交往，用她的话说
「因为你是个可爱的小宝贝~ 」但鉴于她说这话时带着调皮的神采，我并不相信
这个评判足够客观公正。但无论怎样，我们都很喜欢先前的经历以及如今两人之
间的关系。

　　Ｌｕｃｙ很快结束了盘点，让我帮她收拾店内的东西。约莫十点钟，她熄了
灯，拉着我往门外走去。

　　我站在店门口，看着正在锁门的她，疑惑地问道：「Ｌｕｃｙ，今天不是说
好了帮我变装吗？难道不在店里？」

　　Ｌｕｃｙ放下卷帘门，领我朝她的汽车走去，边走边道：「当然不啦~ 姐姐
今天带你到家里去，我可给你准备了不少好东西呢！」

　　「那，那晚上怎么办？太迟的话，我可不好回公寓啊。」我小跑着跟在她身
后，问道。

　　「呵呵，你说呢？小傻瓜~ 」她回头在我额上一点，然后转身坐进汽车里。

　　「快点上车，要不我可要扔下你咯~ 」她在车里对我说道。我回过神，赶忙
钻进汽车。Ｓｍａｒｔ再次发出轻微的轰鸣带着车里的两人朝夜色中驶去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　车子在一幢两层式的小洋房门口停下。Ｌｕｃｙ把车停放在街边的停车位上，
随后带着我走进这幢小房子。

　　「这就是我住的地方。」她脱下鞋子放在玄关的鞋柜上，露出被黑色裤袜包
裹着的美丽小脚，踩上干净的白色毛绒地毯。「快脱鞋进来吧~ 」她在我面前挥
了挥手，说道。

　　我一边脱鞋一边打量着这间小房子。入门后先是玄关，接着有道小走廊，走
廊尽头有个与厨房相连的餐厅，走廊左手边则是一间客厅。楼梯在入门的右手边，
梯子上也铺着松软的地毯，楼梯下面似乎是一间储物间。

　　我走过玄关，跟着Ｌｕｃｙ上了楼梯，打量着二层的构造。上楼后是一间主
卧室，紧挨着主卧的是一间装潢别致的浴室，另外左手边还有两间副卧室。

　　Ｌｕｃｙ引我走进她的主卧，让我随意找个地方坐下，便后转身下楼，说是
要帮我拿些东西。

　　我见她消失在楼梯尽头，又开始打量她的闺房。这的的确确是一间女生的房
间，干净素雅，因为收拾整洁而显得十分宽敞。不大的梳妆台上摆满了化妆品。

　　窗边靠着一张书桌，上摆放了台ｉＭａｃ，以及一些排列整齐的书籍杂志。
大床对面立着一台挂壁电视，床的左手边则是入壁式的大衣柜以及一面可移动的
试衣镜。床头有两张床头桌，上面摆放着台灯，电话和一些书籍。整个房间呈暖
色调，从壁纸到灯光都体现着温暖的气息。

　　看样子Ｌｕｃｙ确确实实是按着女人的身份来生活了，房间里非但并没有太
多男性化的物件，反倒舔了许多女生喜爱的饰物。

　　不一会儿Ｌｕｃｙ就抱着许多叠放整齐的衣服回到房间。她把衣物丢在床上，
然后转身让我把身上的衣服脱个干净。我不好意思的扭捏了一会，但在她似笑非
笑的眼神注视下，还是开始动手脱起了衣服。

　　Ｌｕｃｙ借着我脱衣服的当儿帮我拉上窗帘，关上房门，然后又在衣柜里翻
出几件贴身的内衣裤丢到床上。

　　「把内裤也脱了！」她不容置疑地说道。

　　「啊，啊？这也要脱啊…」我害羞地褪去了最后一件遮身的衣物。

　　Ｌｕｃｙ站在我面前，仔仔细细地打量了一遍，然后满意地说道：「不错嘛，
看样这两个月你有按我说的进行塑身了。」她又在我身上摸索一阵，然后笑着说：
「你果然是个变装的好胚子~ 这样的身子如果不当女生实在太可惜了！」

　　我被Ｌｕｃｙ的目光扫得面红耳赤，不好意思地低着头。

　　她把我推到床上，说：「嗯，你的胸部太平了，鉴于你第一次变装，还是帮
你装上义乳吧。头发长度倒是正好，一会儿帮你把发梢烫了，你就能有一头好看
的短发啦！」

　　因为我对变装一无所知，只能手足无措地看着Ｌｕｃｙ帮我打扮。只见她拿
出一对３４Ｃ的硅胶义乳，颜色和我如今的肤色很相近，两颗娇滴滴的樱桃挺立
在滚圆的乳房上，翻过背面，丰盈的乳峰里还藏着一丝细细的电线，两边各有一
条明显金属丝。Ｌｕｃｙ告诉我，这对义乳内置小伏电池，当义乳上的乳尖被抚
摸时会产微弱的电流，通过金属丝传到佩戴者的乳房上，带来非凡的快感。

　　说着她帮我把两条金属丝拧在我的两枚乳头上，并用特制胶水沾在我的胸前，
随后用一只电吹风机把一股股的热风吹在假乳和我的胸脯上烘干。我望向身边的
试衣镜，此时的我胸前正挂着两颗好看的水滴式乳房，由于颜色和肤色过于相近，
几乎看不出这是一对假乳。

　　装好我的乳房，Ｌｕｃｙ便在我的乳头上一捏，「啊~ 」我娇啼一声，几乎
要软倒在床上，幸好双手撑在身后才没有倒下。

　　见我失态，Ｌｕｃｙ调皮的吐了吐舌头，然后选了一套白色的内衣开始为我
穿上。她帮我套上胸罩，扣好背后的扣子，又微微把胸罩往下一拉，顿时镜中美
人一对丰满高耸的酥胸刹时就屹立在我眼下，深深的乳沟夺人眼球。

　　接着她要帮我穿上同款的白色Ｔ字裤，却发现我的小家伙因为刚才乳尖的刺
激而兴奋不已，不由大感无奈。我们两人只好四目相对，慢慢等我的小肉棒软倒
下去。

　　好在我出门前自己解决了生理需要，我那可爱粉嫩的小阴茎并没有矗立太久
就又恢复之前无精打采的样子了。Ｌｕｃｙ见机掰开我的双腿，用手分开我那两
颗圆滑的睾丸，把缩小的阴茎尽可能拉向肛门，夹放在两个睾丸的中间，然后迅
速套上一条白Ｔ字裤。裤衩很小但弹性特别大，特别是裆部很紧，将肉棒紧紧地
缚在了我性感的股沟处。

　　我感受到下体的压迫，不禁呻吟道：「啊…啊啊…好紧，好舒服！」调整好
之后，Ｌｕｃｙ又帮我套上一条窄小的白色低腰蕾丝内裤，两层束缚将我的小弟
弟死死地包在下面，平坦的模样看不出这是男生的阴部。

　　接着她让我站起来，在镜子前转个圈，我顺从的转了圈，感觉除了小阴茎微
微有些肿胀，并没有难受的地方。而且下体被柔软布料紧紧包裹的感觉太舒服了。

　　我看着镜子里的我，一脸的难以置信。这几乎是所有女生都梦寐以求的完美
身材――丰满的乳房，没有赘肉的纤腰，平滑的小腹，挺敲的圆臀，还有修长无
瑕疵的美腿，一切都太美好了！

　　「看上去真不错~ 没想到你会是这么个小妖精啊，连姐姐都要忍不住爱上你
了。」Ｌｕｃｙ对自己的变装手艺感到很满意，看着身前脸红害羞的我，笑眯眯
地说道。

　　我被Ｌｕｃｙ夸的不好意思，面红耳赤地垂着头，脑袋几乎要埋进乳沟里了。

　　「好了好了，我们继续吧。」Ｌｕｃｙ又把我推回床上，「让姐姐帮你挑身
好看的衣服，一会就有新鲜的美女出炉咯~ 」

　　说着她又取来黑白条纹长筒袜，顺着我光洁如玉的小脚，为我细细穿上。柔
软的长袜和我的滑腻的皮肤相摩擦，发出「丝丝」的美妙音乐，伴着那令人心醉
的触感，我舒舒服服地哼了一声：「嗯~ 」长袜紧紧包住我修长匀称的双腿，将
小腿的曲线勾勒的精致动人，一对美腿在黑白条纹的衬托下让人看得直流口水。

　　就连Ｌｕｃｙ也爱不释手地在我腿上几番流连。

　　随后Ｌｕｃｙ又叫我独自套上身边黑色的紧身背心和粉红色长袖衫，顺带穿
上黑色百叶折边短裙。我顺从地换上衣服，她则在一旁摆弄烫发的工具。

　　「过来，坐到这里来，我再给你打扮打扮。」Ｌｕｃｙ指着梳妆台说道。我
走过去坐下，看着镜子里的她为我塑造发型。她在我的发梢烫了烫，让头发向内
卷曲，又帮我修了个斜刘海，一会儿工夫一个清纯可人的少女就出现在了我的眼
前。

　　我目瞪口呆地看着变装后的我，刹那间我以为自己置身在梦境当中。镜子里
映出一位实实在在的美少女，除了没有修饰的美颈上露出了男性的特征，再没有
丝毫破绽。也直到这一刻我才清楚的认识到，原来自己长得有多么漂亮。即使不
施粉黛，只要稍稍装扮就从清瘦男孩子变成了十足女儿身。

　　Ｌｕｃｙ似乎也对我出人的相貌感到惊讶，张大了小嘴高呼道：「真没想到，
你竟然会这么漂亮！你真该是个天生的女人啊！」

　　我痴痴地望着镜中的自己，眼眶不由得有些湿润，莫名的情绪纷纷扰扰地漫
上我的心头，一时间我竟不知该哭还是该笑。

　　Ｌｕｃｙ带着微笑看着惊愕中的我，柔声说道：「来，让姐姐再帮你补个妆，
补个妆后你就是真真正正的小美人了。」说罢她拿起睫毛膏在我眼上涂抹，随后
又帮我修了眉，画了眼线，并打上淡粉色的眼影。一双勾魂的电眼就这么出现在
我姣好的脸庞上。接着她又为扑了扑粉底，顺带着涂上了淡淡的唇彩，几番雕琢
后，一副媚态百生的妖娆容颜就出现在了我们二人的眼中。

　　「好妹妹，喜欢自己现在的样子吗？」Ｌｕｃｙ对着镜子里的我，温柔地问
道。「嗯！好美，好美啊！」我似乎从见到自己变装后的那一刻就默认了自己女
人的身份，对Ｌｕｃｙ的称呼没有丝毫排斥，反倒是激动不已的答道。

　　Ｌｕｃｙ缓缓把我按进她的乳沟里，顿时迷人的乳香充斥了我的鼻腔，耳畔
传来她柔和的声音：「小穆，从今天起，你就是姐姐的好妹妹了。姐姐喜欢你，
你喜欢姐姐吗？你愿意做姐姐的好妹妹吗？」

　　「愿意！Ｌｕｃｙ姐姐，我的好姐姐！人家也好喜欢你！从今天起子涵就是
你的好妹妹。我叫穆子涵，我是姐姐的好妹妹。」我轻轻地答道，两人紧紧地抱
在一起，因为激动而微微颤抖着。

　　「来，姐姐再教教你如何改变声音。一个合格的美女，也应该有好听的声音
哦~ 」Ｌｕｃｙ缓缓托起我的脸，满是爱意地看着我的眼睛，然后慢慢吻上我的
唇。

　　「好，姐姐教教子涵，怎么样能拥有像姐姐一样好听的声音。」我在Ｌｕｃ
ｙ堵上我小嘴的前一刻喃喃道。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　深夜，一座两层式小洋房的卧室里传出阵阵莺声燕语。一件件女子的衣物，
带着未褪的体香，凌乱地散布在床边的地毯上，让人浮想联翩。两条雪白的肉体
此刻正躺在一张白色的大床上，相拥而卧，不是伴着令人血脉贲张的动作而摇曳
着。那一声声美妙的莺啼便是从这两位娇艳动人的美女口中发出的。

　　「嗯…好姐姐…嗯，嗯呐…」此刻的我正和Ｌｕｃｙ情意绵绵地厮吻着，嘴
里发出愉快的哼哼声，「嗯…子涵好爱你啊，子涵好爱Ｌｕｃｙ姐姐。」我的双
手正不断地隔着Ｌｕｃｙ的淡紫色蕾丝内裤，感受着她臀部的弹性，而Ｌｕｃｙ
也不甘示弱，她的纤手在我的背脊上不断滑动，时而揉揉我的尾椎，时而戳戳我
的股沟，惹得我娇喘连连。

　　Ｌｕｃｙ为我化过妆后，花了一点时间教我如何调整音调，试着像女孩子一
样说话。由于前两个月我已独自做过发声练习，如今在她的指点下自然进步神速，
不一会儿功夫我就能发出好听悦耳的声音了。虽然因为拉高了音调不能大声说话，
但反倒显出我娇娇弱弱的女人味儿。

　　在一切工作都准备就绪后，今晚的高潮大戏自然要拉开帷幕啦~ 我变成这柔
美的女儿身，即使Ｌｕｃｙ看了也情欲大动，她迫不及待地把我按倒在了床上，
衣物未褪就趴在我身上和我亲热了起来。

　　她流蜜的小嘴贴上了我的樱唇，滑动的小舌带着浓浓的香津撬开了我的贝齿，
在我嘴里不住舔弄。我一时不备，被Ｌｕｃｙ突袭得逞，只能无力地吞咽着她渡
进我口中的香唾，感受她香舌的柔软，并因为嘴巴无法呼吸而用鼻子发出一阵阵
娇哼。「嗯…嗯呐……嗯…嗯哦…嗯…」我的琼鼻抽动，发出阵阵热气，喷洒在
Ｌｕｃｙ脸上，给她俏丽的脸颊染上两抹红晕。

　　Ｌｕｃｙ在热吻的同时，素手也在我身后不住婆娑。她探进我身下的短裙，
隔着我的蕾丝小裤抚摸起我浑圆的臀部。我感受她纤细的手指在我的美臀上不断
滑动，时而顽皮地陷到股沟当中细细摸索，惹得我酥麻难当，下意识地扭动起臀
部来配合她的抚摸。Ｌｕｃｙ见我情动，吻得更加卖力，她灵活地勾出我的小舌，
让唾液在我们两人的舌部滑动，丝丝黏腻的气息充满了我们两人的口腔。我不自
觉地曲起了美腿，轻轻夹住Ｌｕｃｙ的纤腰，修长的手臂也环在她的身后。

　　她又和我亲吻了一会，撑起身来，坐在我身上，脱起衣服。我仰躺在床上，
喘息着见Ｌｕｃｙ把衣服一件件脱下，露出美好的身材。她今天穿的是一套淡紫
色蕾丝内衣，带花边的胸罩吃力地托着她丰满的乳房，仿佛随时都会被两颗浑圆
的巨乳给撑破，下身那精致的内裤则在半透明裤袜的包裹下若隐若现，显得神秘
而又诱人。

　　「怎么？姐姐这样子，子涵喜欢吗？」Ｌｕｃｙ双手挤了挤浑圆的胸部，满
脸媚意地问道。

　　「嗯，喜欢，姐姐好美。子涵很喜欢。」我点了点头，轻声答道。

　　Ｌｕｃｙ脸上笑靥如花，她骑在我的大腿上，一手抓住我的两只手腕，把它
们按在我顶上，另一只手则探到我的下体，开始抚弄我的小阴茎。我双手被制，
一双美腿也无用武之地，只能一边仰头呻吟着，一边忍受着Ｌｕｃｙ的玩弄。

　　「啊…啊…姐姐…姐姐不要啊…啊…你摸得人家那里好痒…啊…姐姐…姐姐
快绕过人家啦…」我一边讨饶，一边不断扭动腰肢，试图躲避Ｌｕｃｙ对我下体
的攻击，「嗯啊…啊……姐姐…嗯啊…啊…那…那里不行…那里不行啦…啊…人
家…人家的小肉棒好涨…啊…好痛啊…」

　　我的小阴茎因为被两层布料紧紧的包裹着，不能挺立，只是不断的肿大。两
层内裤带来的压迫感让我感到微微的疼痛但同时伴随莫大的快感。

　　「呀，妹妹！你看你的下体，怎么肿的这么厉害？这样看上去可不像女孩子
哦，让姐姐帮你消消肿吧，」Ｌｕｃｙ带着调侃的语气说道。

　　「不…不行啦…唉呀…啊…不行…Ｌｕｃｙ…Ｌｕｃｙ姐姐…小裤裤把人家
的阴茎包的好痛啊…啊…别…别再玩啦…啊啊…」我的手腕试图挣开Ｌｕｃｙ的
束缚，却因为下体的快感而浑身乏力，一时无法挣脱。下半身也只有小腿还能挥
动，但即便如此也对Ｌｕｃｙ的「爱抚」产生不了丝毫影响。

　　「没关系，射出来就好了，射出来就不会再那么难受了~ 」Ｌｕｃｙ对我的
呻吟不以为意，反而加快了手上的动作，用手指隔着布料不断刺激我的龟头，而
有丝丝淫液已经渗出布片打湿了她的手指。

　　「啊啊…怎么可以这样…怎么…怎么能这么欺负子涵啊…妹妹…啊…妹妹不
想在姐姐手里丢出来啊…」我依然徒劳地呻吟着，但我能感到身下的快感越来越
强烈。

　　「啊啊…好痛啊…好敏感…啊啊…姐姐…姐姐不要再玩了啦…啊…再…再玩
人家真的会…真的会…」我脑子里突然浮现起自己泄身后颤抖的模样，不由一阵
害羞，一时竟说不出话来。

　　「会怎么样呢？如果姐姐继续疼爱子涵，子涵会怎么样呢？」Ｌｕｃｙ知道
我难为情，故意问道，同时手里的动作放缓了下来。

　　「啊啊…啊…会…会射啦…啊…再…再这样的话人家会射的啦…」我微微带
着哭腔喊道，因为说出害羞的事而感到身上发热。「啊…姐姐…姐姐快一点啦…

　　啊…不…不要这么慢啊…啊…太慢的话…太慢的话人家又会痛啦…「

　　Ｌｕｃｙ放慢抚摸的速度让我对下体的疼痛更加敏感了，我不由讨饶道。

　　「妹妹，女孩子怎么会射精呢？你这是要泄身子啦~ 」Ｌｕｃｙ不急不缓地
说道，手里的动作越发慢了下来「咦，对了，你不是不让姐姐摸你那里了吗？现
在又让姐姐快一点，你到底希望姐姐怎么做呢？」

　　说着她作势要把手收回去，我见了立刻呻吟道：「哦哦…姐姐…姐姐…不要
欺负人家啦…啊…人…人家那里好痛…好难受啊…姐姐帮帮人家…帮帮人家嘛…

　　人家…人家想要赶快泄出来啦…「

　　Ｌｕｃｙ见我终于屈服，脸上露出得逞的笑容，接着又开始对我下体的爱抚。

　　她用力把手掌按在我的睾丸处，顺着阴茎根部一路摸上龟头，然后又用指尖
在龟头几番轻点。几次下来，我的阴部已经肿胀难耐，小裤裤上也有了点点水渍，
这预示着我变装后的第一次高潮就要来了。

　　「嗯…嗯啊…啊…姐姐…再…再快一点…再大…大力一点…啊…人家…人家
好痛…又…又好舒服啊…」我感受着即将到来的高潮呻吟道。「啊…啊…不…不
行了…啊…人…人家要泄身子了…啊…姐姐，姐姐…啊…子涵快…快要泄身子了
…」我用力地扭动着纤细的腰肢，小嘴里传出阵阵呻吟，「啊…我…我要在姐姐
手里丢出来了…啊…啊…人…人家要像女孩子一样…被姐姐的小手玩弄得丢出来
了…」

　　「呵呵，姐姐摸得子涵舒服吗？舒服的话就丢在姐姐手里面吧。」Ｌｕｃｙ
见我越发不堪，脸上笑意更浓，开心地说道。

　　「啊…舒…舒服…啊…啊…姐姐摸得人家好舒服啊…子…子涵要出来了…啊
…马上要泄出来了…马上要舒舒服服地泄身子啦…啊…嗯啊…」我身体一阵阵抖
动，精液随时就要自下体迸发而出，「啊…子涵要丢…要丢在姐姐的手里啦…啊
啊…要…要丢啦…啊…子涵被姐姐玩弄得要丢精了啦…啊啊…呀…啊啊啊…丢…

　　丢啦！诶？诶？诶哟…丢…额啊啊啊！「

　　刹那间我的纤腰停止了扭动，两条细长的小腿在Ｌｕｃｙ的身下绷得笔直，
尽显美腿的曲线。足背用力地弓起，如玉的脚趾也在袜子的包裹下紧紧弯曲着，
小脚微微颤抖着。我的双手死死地握拳，指甲陷入到掌心中。好看的黛眉此刻紧
蹙着，姣好的面容也皱成一团看上去似哭似笑。变装后的射精带来了前所未有的
快感，我感受到下体精关大开，一股股滚烫的香滑精液弄湿了我的美臀（因为穿
上内裤时为了使下体平坦，Ｌｕｃｙ把我的阴茎往后挤向了肛门）。

　　我全身不断痉挛，Ｌｕｃｙ仍一遍遍抚摸我的下体，好让高潮的余韵在我身
上持续得更久。过了好一会，我全身瘫软，死死地躺在床上，有气无力地喘息着。

　　Ｌｕｃｙ收回在我下体玩弄多时的玉手，放在嘴边舔弄，品尝我那香滑的精
液。待她清理好自己的素手后，才又开始动作，借着我无力的当儿脱去我身上的
衣物，只留下好看的胸罩，湿漉漉的内裤以及包裹着修长美腿的黑白条纹长筒袜。

　　接着，她贴上我因射精而微微发热柔软身体，紧紧抱住我，开始和我亲吻。

　　我在恢复了一点力气后，也开始回应她的热情，同样抱住她，和她在床上翻
滚起来，于是出现了开头的那一幕场景。
报告 TOP
枫希月
General Moderator
Rank: 7Rank: 7Rank: 7
帖子
2516 
积分
790 
金币
9170 枚 
金镑
18 个 
感谢
2701 度 
推广
0 人 
注册时间
2011-9-29 
SIS001三周qo念章  文区家族勋章  版主勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线	
4楼大中小 发表于 2014-7-9 13:00 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「啊…好妹妹，啊，你好坏…啊…但姐姐好爱你…啊…」Ｌｕｃｙ丰润的圆
臀被我揉捏得火热不堪，心中也情欲满涨，气喘吁吁地说起来情话。

　　「哦，哦啊…哦，姐姐…明明，明明是姐姐在使坏…啊…你方才，方才都那
样欺负人家了…而且你老捏人家的尾椎…哦…弄得我好痒…好舒爽…」我呻吟着，
无力地抱怨道。

　　「嗯…姐姐…姐姐会好好教你知道什么是快乐…嗯…你…你也要好好对待姐
姐…嗯嗯…啊…」Ｌｕｃｙ黛眉微蹙，同样有气无力地说道，「一，一会…一会
儿姐姐要好好爱爱你的小肉穴…嗯…让…让你也尝尝被人抽插的舒爽滋味…」

　　「嗯…啊？怎么…怎么可以这样？」我听了不由一惊，心头一阵紧张，顿时
手里的动作也缓了。

　　Ｌｕｃｙ似乎感到我的紧张，也停下了动作，用手肘撑着床铺，侧着身子对
我说：「不要害怕。难道你不想尝尝姐姐的肉棒吗？难道你不想再让姐姐帮你舒
服舒服吗？」

　　「想，想…」我红着脸支吾道，「不过，不过人家现在就想尝尝姐姐的肉棒。」

　　Ｌｕｃｙ听了我的话，不由脸蛋一红，说道：「你这小家伙！真，真是心急
…」说着她仰头躺下，伸直了双腿，一副任君采撷的样子，悠悠说道：「我，我
们来６９式吧…你，你把头伸到我…我那里去。然后把…把你小茎对着我…」

　　Ｌｕｃｙ羞羞答答地指导着我，我按着她所说的，摆出６９式的样子，把头
靠向她的玉茎，双手缓缓拉下她的裤袜和内裤。她那被小布片包裹多时的阴茎迫
不及待地跳了出来，碰在我脸上，渗出的点点精液弄湿了我的脸颊。

　　「嗯…嗯…好妹妹…姐姐可是忍了很久了…你…你要好好伺候姐姐呀。」Ｌ
ｕｃｙ见自己下体不堪的模样，无比娇羞的说道。

　　我毫不犹豫地含下她漂亮的阴茎，用舌尖感受她皮肤的柔滑，品味她香精的
味道。

　　「哦…哦哦…好妹妹…好妹妹…你好会含啊…姐姐…姐姐爱死你了…」Ｌｕ
ｃｙ被我含得娇声连连，双腿不住地抖动，用力蹬着被单。

　　我的双手也没有闲着，在她柔滑的大腿一阵抚摸，隔着裤袜我仍能感受她大
腿的活力。

　　但就在我专注于眼前工作的同时，Ｌｕｃｙ突然也袭击了我的阴部。她伸出
香舌，隔着两层薄布舔弄我的阴睾。香津玉液透过小布片渗到我的皮肤，我的小
蛋蛋忽然感道丝丝热意，我浑身不由得一颤，吞吐着Ｌｕｃｙ玉茎的小嘴也发出
「呜呜……嗯哼……嗯…」的呻吟来。

　　Ｌｕｃｙ抓住我的要害一阵舔弄，不断地在我臀部揉搓，一次次划过我臀瓣
中间的细线。我被她弄得欲火焚身，但又心有不甘，不得已只能放弃吞吐她的香
茎，转而袭击她的敏感带。我纤腰一挺，往前稍探，素手恰好握住Ｌｕｃｙ此刻
弓着的玉足。Ｌｕｃｙ的要害落入握手心里也是一惊，顿时松了手，不再抓住我
的臀部。

　　我抱起Ｌｕｃｙ的玉腿，细心地舔弄着她的脚底板，阵阵迷人的体香透过黑
色裤袜扑面而来。「啊…啊！妹妹…妹妹…你…你不…不要…不要玩弄姐姐的小
脚啊…」Ｌｕｃｙ被我如此刺激，忍不住大声地呻吟。

　　我不理会她的呼喊，转过身，坐到她的脚前，以防她继续侵犯我的下体。

　　「啊…啊…子涵…啊…好妹妹…啊…不…不要…不要再玩了…啊…那里不行
的…那里的话…啊…我会…啊…我会受不了…」Ｌｕｃｙ两腿绷直，不敢有有丝
毫动作，似是怕我进一步的刺激，又好像担心踢伤了我。

　　她的右手紧紧抓着床单，把白色的布料揪在自己的手心里，左手则忍不住开
始套弄她的阴茎。可以看到她的龟头此刻已经充血肿大了，有点点半透明液体从
马眼里流出来。

　　「啊啊…好妹妹…啊…再…再弄……再弄姐姐会丢身子的…啊啊…放过…放
过姐姐吧…啊…」Ｌｕｃｙ陷入了深深的情欲中，摇晃着脑袋，嘴角香唾直流，
看上去淫荡不堪。

　　我没有停止动作，反而试着褪下她的裤袜，我想近距离接触Ｌｕｃｙ腿上的
美肉，我知道完全的接触会让她更快陷入高潮。

　　Ｌｕｃｙ似乎知道我的想法，不断扭动腰肢试图躲避我的纤手，不让我褪下
她的袜子。但她不知道，这样的动作反而给了我方便，我很快便抓住她裤袜上端，
努力地把它从Ｌｕｃｙ的美腿上脱下。

　　「哦…哦…啊…不要…不要…好妹妹…不要脱姐姐的袜子…啊…不要啊…」

　　Ｌｕｃｙ带着哭腔呻吟着却没有丝毫办法，她的双脚受制于我，浑身使不上
力气，只能眼睁睁看我褪下她性感的黑色裤袜。

　　我取下她的裤袜丢在一旁，双手开始抚摸她的双腿，感受着她腿上美好细腻
的肌肤，同时舌头不断地舔舐她的小脚，从趾尖到趾缝，一处也不放过。Ｌｕｃ
ｙ被我弄得毫无办法，唯一能做的只有放声呻吟：「啊…啊…好妹妹…！你要弄
死姐姐了…啊…姐姐受不了…啊！受不了了…啊…你…你快绕了姐姐啊…」

　　我看到Ｌｕｃｙ的左手套弄得更快了，纤腰不断扭动，便知道她即将高潮。

　　「啊…啊…好妹妹…啊…姐…姐姐不行了…姐姐马上要丢身子了…啊…姐…

　　姐姐被好妹妹你玩弄的要丢身子了…「Ｌｕｃｙ哀嚎着，双腿绷得更直了，
十根脚趾用力地弯曲着，」啊…啊…好妹妹…啊…姐姐敏感的小脚…啊…小脚…
啊…

　　被你…被你玩弄的好舒服…啊…舒服的…啊…要丢身子了…「

　　我知道Ｌｕｃｙ不堪进一步的刺激了，我细细舔着她的脚趾不时将它们含进
嘴里，双手则轻柔地抚摸着她光洁的脚踝。

　　「啊！啊！好敏感…啊…姐姐的脚…啊…好敏感…啊…我的脚…啊…要，要
泄了…人家要泄了啦…啊…」我的进一步玩弄果然把Ｌｕｃｙ惹得娇声不断，
「好妹妹…啊…人家要泄了…姐姐要舒爽地泄身子了…啊…啊啊…啊啊！泄…啊
…泄啦！呀呀…啊！哎呀！啊……」

　　Ｌｕｃｙ大声地哭喊着，她的美腿一忽然失去了力气，不再紧绷，一下子地
落进了我的怀里。她紧握着被单的手也无力地松开了，只有左手紧紧仍握住她的
玉茎，有大股大股的淫水从她的龟头喷涌而出，溅到她的小腹，蓄满了她可爱的
肚脐，也弄湿了她的玉手。她皱着眉，两眼紧闭，表情似痛苦似快乐，小嘴张得
大大的，不断有口水从嘴边留下，并传出「嗯…嗯哼…嗯…嗯啊…嗯…嗯啊…」

　　地呻吟，显然她身上高潮的余韵尚未褪去。

　　我怜惜地看着高潮中浑身无力的Ｌｕｃｙ，伸手拉开她紧握玉茎的左手，探
下身子含住她的龟头。「嗯啊…」她纤腰又是一扭，被我含在嘴里的龟头又小丢
了一股精液。显然方才的高潮尚未过去，被我这么一刺激立刻又失了身。

　　我舔弄着她的下体，用舌头一点点清理她身上的精液，从下体到小腹，舔过
她一寸寸的肌肤。Ｌｕｃｙ任由我伺候着她，她乏力了，浑身酥软，高耸的乳房
无助地上下起伏，嘴里不断喘息着。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　过了好半晌，她才缓过劲来，有气无力地看着我，星眸微张，轻轻埋怨道：
「你，你坏死了…啊…竟然…竟然…这么欺负人家…姐姐……姐姐都快都…快被
你玩坏了…」

　　我柔情脉脉地看着她，吻上她的唇，抱住她发软的身子，用我的体温来向她
传递爱意。Ｌｕｃｙ也回应着我，和我甜蜜地吻着。渐渐的她的呼吸不再那么急
促，显然恢复了一些气力。

　　于是她悄悄地，悄悄地把手伸向我的下体，在我沉醉在和她蜜吻的时候，轻
轻握住了我的睾丸。我猛的一怔，发出「啊」的一声哀婉的娇啼。

　　Ｌｕｃｙ趁我失神，顺势骑到我的身上，一手揉捻我被紧紧包裹住的睾丸，
一手则透过胸罩刺激我义乳上的小樱桃。

　　细微的电流传到我的胸部，我瞬间无力了，浑身发软，嘴里不断呻吟道：
「啊…啊…姐姐…诶…姐姐不要啊…不要玩弄人家的乳头啦…啊啊…」我感觉下
身被紧紧束缚的肉棒硬的难受，想要撑破布料的包裹，却又无能为力，只能不断
呻吟，「啊…啊…姐姐快停手啊…你这样…这样刺激…啊…人家好无力…啊…好
敏感…」

　　「哼，谁叫你，叫你方才欺负姐姐了。姐姐现在也要让你好好舒服舒服~ 」

　　Ｌｕｃｙ说着用力扒下我外层的白色蕾丝内裤，然后把我勃起的小阴茎从Ｔ
字裤的小布料旁拉出来，开始快速套弄。

　　我呻吟着，扭动着腰肢，双手胡乱抓着被单。我能感受到小阴茎在Ｌｕｃｙ
的套弄下变得越来越热，有丝丝液体从龟头的小孔里流了出来。

　　Ｌｕｃｙ不断地揉捻着我的乳房，但本在我下体的玉手却不再动作。我强忍
着快感，半睁着眼睛悠悠看去，原来Ｌｕｃｙ的阴茎又一次忍不住勃起了，她正
用右手努力地套弄着。

　　「啊啊…好妹妹…你这不堪的样子…看得…看得…姐姐也受不住了…」Ｌｕ
ｃｙ边呻吟着边套弄着自己的玉茎。

　　我的乳房在她刺激下变得十分不堪，阵阵电流让我变得娇弱无力，全身开始
痉挛。「啊…姐姐…啊…不要…不要…再刺激人家啦…啊…人家…人家…要不行
了…啊…我的乳房好敏感…啊啊…」我哀嚎着，哭喊着。

　　Ｌｕｃｙ见我痉挛，便停下对我胸部的刺激，而是抓住我的臀部，让我翻过
身来。我因为痉挛而无力，此刻也只能由她摆布。我知道她想要做什么，我意识
到自己那娇弱的后庭花，今天就要被我亲爱的姐姐采走了。

　　Ｌｕｃｙ拉开深陷我美臀里的Ｔ字裤带，然后一手抓住我的睾丸揉捻，一手
套弄着自己的下体，然后伸出丁香小舌在我菊花附近打转。我的肛门头一次受到
这样的刺激，忍不住浑身一颤，光洁的背脊上流出点点香汗。

　　「啊啊…好舒服…啊…姐姐…啊…你这样舔我…好舒服…」我扭动着玉臀，
嘴里不住呻吟。

　　Ｌｕｃｙ没有多说什么，只是细细地舔弄着，感受着我小菊花的味道。「嗯
…妹妹…嗯…你的菊花好香…嗯…好好闻…告诉姐姐，你是不是清理过自己的小
穴了？嗯…嗯…看来…看来你已经做好要被姐姐插入的准备了啊…」

　　我见心里的想法被姐姐戳穿，便不好意思地呻吟道：「嗯…嗯…是…是啊…

　　姐，姐姐…人…人家早就想要…想要你的肉棒了…你…你快把玉茎放进人家
的小穴里…给我…给我止止痒嘛…「

　　听了我的呻吟Ｌｕｃｙ又卖力舔弄一会，让自己的唾液把我后庭润湿，然后
才试着把玉茎戳进来。「一开始会有点痛哦，不过忍一忍就会很舒服啦~ 」Ｌｕ
ｃｙ安慰着说道。

　　我能感受到她火热的玉茎正试图插入我柔弱不堪的小穴，突然阵阵疼痛从我
的后庭传来。「啊…啊…好…好痛啊…姐姐…姐姐…你慢点啊…」我忍不住呻吟
道，「啊…姐姐…啊…人…人家的小穴好痛啊…啊…你慢一点…会…会痛啊…啊
…」

　　Ｌｕｃｙ不理会我的哭喊，她知道第一次后庭花开必然疼痛不堪，放慢这个
过程只会给我带来更多的痛苦。于是她用力一挺，把整支玉茎都插到我的肛门里。

　　「啊！啊啊！要…要裂开了啦！啊…姐姐…诶啊！太…太用力了…啊…人…

　　人家好痛啊…「我哭喊道。

　　「啊…妹妹，妹妹你不要担心…第…第一次…啊…总是这样的…」Ｌｕｃｙ
一边呻吟一边安慰道，「啊…妹妹…啊…你的后庭好紧啊…好舒服…啊…姐姐…

　　姐姐的肉棒被你包的好舒服啊…「

　　「啊…啊啊…姐姐啊…人…人家的小穴穴好痛…但…但又好舒服啊…姐姐的
你玉茎那么火热…啊…弄得人家…人家好痒…」我紧闭着眼睛，黛眉紧皱，双手
撑着我的上半身，死死抓住床单。

　　「啊…好妹妹…啊…等…等一会…啊…你的小肉穴…刚刚被姐姐的小茎撑开
…啊…还…还受不住抽插……啊…待…待你缓一缓姐姐就帮你止痒…」Ｌｕｃｙ
忍着下体温暖的快感，断断续续地说道。

　　「啊…好…好啊…啊…等…等一会姐姐…姐姐你可要…可要让人家舒舒服服
的哦…」我喘息着，声音里透着浓浓的媚意，娇羞地说道。

　　「嗯…嗯…不…不要一会了…就…就现在吧…就现在…姐姐…姐姐着就让你
舒服舒服……嗯」Ｌｕｃｙ说罢停止对我睾丸的玩弄，而是解开我背上胸罩的扣
子，然后又一次握上我的乳房不断地揉搓。

　　那微微麻麻的电流再次刺激了敏感的乳头我又开始不住地娇啼，不住地呻吟：
「啊…啊…姐姐…啊…这…这样人家真的会受不住啦…啊…太…太刺激…太敏感
啦…啊…」我感受我的手臂发酸，渐渐撑不住我上身的体重。我跪在床上，把美
臀翘得高高的，脑袋则无力地埋在床单里，香舌不受控制地从樱桃小嘴里滑出，
顺着带出大股大股的香唾，打湿了我面前的床单。

　　「哈…哈啊…妹妹…你这不堪的模样…真…真是太让人怜惜了…啊……看，
看得姐姐…看得姐姐好想要啊…好想要…啊…」Ｌｕｃｙ看到娇弱无力的我软到
在床上，因着快感而微微发抖，不由得也陷入疯狂的情欲当中，「啊…啊…妹妹
…啊…姐姐…姐姐忍不住…啊…姐姐要开始抽插了…啊…姐姐要开始干妹妹你的
小肉穴啦……啊……诶诶？啊…啊…好…好紧啊…好舒服…」

　　我能感受到Ｌｕｃｙ美好的阴茎在我的肛门里不断抽动，一波波快感如浪潮
般向我大脑席卷而来。我的美腿不住发抖，双手死死抓住床单，浑身也开始痉挛。

　　我失去了言语的能力，只能露着舌头，不断地声音：「啊…啊…嗯啊…啊…
啊…

　　啊嗯…啊…「口水不断顺着我的舌头留下，我的眼睛也变得湿润」哦，太舒
服了！

　　哦，太爽了！原来被姐姐抽插会这么舒服！哦，原来小穴被填满的感觉会那
么舒爽！「我脑子里不住地想着，眼里流出幸福而满足的泪水。

　　随着快感不断袭来，我的下体不断地肿胀，肿胀，不断地变硬变硬，稀薄的
乳白色液体开始从龟头前端流出。Ｌｕｃｙ看到我龟头开始流出精液，知道我快
要高潮了，于是放弃刺激我的双乳，转而开始揉搓自己的乳房，用纤细的手指揉
捻乳房上的小葡萄。同时用一手紧紧握住我的阴茎，挤压我的精液。当初她也是
用这样的方法延缓我射精的。

　　没了电流的刺激，我终于有力气说话了：「啊…啊啊…姐姐…姐姐…人家要
不行了…啊…人家…人家想要射了啦…」

　　「不，不行…啊…好，好妹妹…啊…你再忍忍…啊…姐姐…姐姐要和你一起
…一起达到高潮…啊…」Ｌｕｃｙ说着加快了抽动的速度，我也配合她的动作，
用不多的力气扭动起我的美臀。

　　「啊…啊…姐姐…姐姐…诶？妹妹…诶？妹妹…不行了…啊…哎呀…妹妹…

　　妹妹…想要去了…啊…人，人家要去…去啊……啊啊…「我快忍不住了，小
阴茎肿胀得难受，虽然因着Ｌｕｃｙ的握持一时没有爆发，但我能感觉到很快就
要支撑不住了，」啊…啊啊…姐姐啊…妹妹要泄…要泄出来啦…你…你也快点嘛
…快点射在人家的小穴穴里面…和人家人家一起高潮嘛…「

　　「嗯…嗯…妹妹…你的…你的小穴好紧啊…姐姐…姐姐也快忍不住了啊…姐，
姐姐也马上要到了…马…马上就…就要丢在妹妹的小菊花里了…」Ｌｕｃｙ看着
我快要泄身的模样，怜意大起，同时也感受到下体所受的压迫越来越大，渐渐的
她也被层层快感推向了又一次的高潮。

　　「啊…啊…妹妹啊…姐姐…姐姐受不住啦…啊…姐，姐姐要美美地丢身子啦
…啊…姐，姐姐马上要把浓浓的精液丢在妹妹的后庭里面啦…」Ｌｕｃｙ大声呻
吟着，「啊…啊啊…姐姐…姐姐数三…三下…姐姐数完后…我们一起高潮啊好好
不好？啊…」

　　「那…那…姐姐…你…快…快数啊…妹妹…妹妹真的要不行了…啊…妹妹快
要对不起姐姐了…」我死死抓住被单，忍着快感无力地说道。

　　「一…一…啊…」Ｌｕｃｙ数到，同时重重朝我的后庭刺了一下，我的龟头
流出了一丝乳白色的液体，液体在灯光的照耀下反射着七色光彩。

　　「额额…二…二啊…」又是一声婉转地呻吟，Ｌｕｃｙ数着又挺了一下腰，
她的手紧紧握住我的小阴茎，但仍有一股不小的精液流到了她的玉手之上，把她
的手指弄得湿湿嗒嗒的。

　　「三…三……咿呀！啊啊啊啊！去…去啦！啊啊啊！」Ｌｕｃｙ三声刚落便
不由得娇啼一声，原本紧握着我的素手无力地一松，同时大波大波的热冷从她的
玉茎喷涌而出灌满了我的肠道。我在她松手的一刻，也同样精关打开，乳白色的
喷泉在我下体爆发，黏稠的液体流满了我的大腿和的床单，把身下弄得泥泞不堪。

　　我原本跪着的双腿此刻再也支撑不住我翘起的丰臀，我往前一扑，整个人趴
在了床上，肛门内的香精也因为没有堵塞而缓缓流出。浑身无力地抽搐着，高潮
的余韵还未褪去，我的身上泛着淡淡的潮红，背部仍然不住起伏，口里伴着喘息
发出淡淡呻吟：「哦…哦哦…哦…哦…」

　　跪坐的Ｌｕｃｙ无神地看着身下的因高潮而发软无力的我，她酥胸起伏，玉
茎软绵绵地垂下，顶端仍不断地流出一股股液体，显然还有精液尚未排尽。忽然，
原本直立着上身的Ｌｕｃｙ身体一僵，发出一声哀啼「额…额…呜嗯~ 」然后两
眼一翻，软倒在我背上。她竟又是因着接连的两番射精而脱力昏了过去。

　　我见Ｌｕｃｙ晕倒，心里无奈地轻叹一声，然后勉强支起身体，把她从我身
上翻开，拉过不远处地被单罩住我们两人。在做完这一切后，我也终于气力尽失，
「嗯……嗯…嗯呐…」同样发出一声软绵绵的呻吟，倒在了Ｌｕｃｙ柔软的身躯
之上，我轻轻搂着她，然后和她一样沉沉睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　明媚的阳光透过窗帘的缝隙，打在床上。我感到脸上暖洋洋的，脑海中漆黑
的景象也变得明亮。于是我轻轻翻了个身，慢慢睁开眼睛，映入眼帘的却不是熟
悉的房间。

　　我心里一惊，连忙坐起身来，被子从我肩上滑落。我低头一看，一对高耸的
乳房正垂挂在我的胸前，原本模糊的神智也渐渐清晰起来。我回忆起昨晚因为变
装而留在Ｌｕｃｙ家中过夜，又一次和娇艳的金发美人发生了性关系。

　　我深吸一口气，淡淡的香气伴着淫靡的气息充斥着我的鼻腔。

　　我下了床，地上干干净净的，凌乱的衣物已经被收走了。显然Ｌｕｃｙ已经
醒来，并悄悄收拾了昨晚的「战场」。

　　我看向身边的试衣镜，镜中的美人一丝不挂，脸上稍稍带着倦容，让人心疼
不已。漂亮的过耳短发由于不经梳理稍显凌乱，胸前两颗水滴式的乳房高高挺起，
往下是平滑的小腹，纤细的腰身，还有耷拉着的粉嫩小阴茎，阴部的毛发被修剪
的干干净净，显得白皙动人。更加引人眼球的是修长的美腿，光滑细腻，没有一
点瑕疵，玉足踩在白净的地毯上更显得不堪一握。

　　我叹了口气，望着镜子里的千娇百媚的少女，心中思绪万千。我头一次经历
变装，也尝到了甜头，知道自己的体质很适合女孩子的装扮。但我应该继续尝试
下去吗？还是重新变回男孩的身份？对于未来，对于今后的生活，我感到茫然无
措…

　　正在我发愣的时候，Ｌｕｃｙ推门进来，上身裹着月牙色的浴袍，柔软的金
发湿哒哒贴在脖子上，显然刚刚洗过澡。

　　「好妹妹，你醒啦~ 」Ｌｕｃｙ见我浑身赤裸，微微脸红，轻声招呼道。

　　「嗯。」我的身子这么Ｌｕｃｙ被看着，也让我觉得有点害羞，我低着头细
声答道。

　　「你也去洗洗身子吧，早晨醒来冲个热水澡可是很舒服的哦。」Ｌｕｃｙ走
过来，用微微发凉的手掌拍拍我的脸蛋，然后把我推出门外，笑了笑，转身拿起
吹风机吹起自己的头发。

　　我扭捏着走进浴室，关上门，有些费力地取下义乳放到洗脸池旁，然后打开
喷头，开始冲洗自己的身体。

　　温热的水从我头上流下，划过我柔软的胸脯，平坦的小腹，然后在我下体分
叉，一部分顺着小阴茎流出，还有一部分则沿着修长匀称的美腿留到地上。水温
透过我的头皮，刺激着我的大脑。我扶着墙上的瓷砖，微微喘息着。又有水流顺
着我的背脊流下，经过我初开的后庭，惹得我玉臀轻摇。若是隔着浴室的玻璃朝
里看去，便能见到一副柔白的躯体，伴着蒸腾的水汽，在水花四溅的喷头下摇曳
着，楚楚动人。

　　我冲洗了一会儿，取下手边浴架上的玫瑰沐浴乳，打在我光洁的身上。我双
手揉搓着，把沐浴液细细涂满我柔滑的肌肤，娇嫩的下体，臀间那敏感的小穴，
以及白皙细腻的美腿，让玫瑰的香气漫布全身。随后又挤了些香波，擦在我柔软
的发丝上。待我从头到脚打满白色的泡沫后，我才又一次把雪白的身躯靠近水流，
让流水缓缓冲洗我那款款动人的胴体。

　　过了好一会，我才结束这舒服的热水澡，用Ｌｕｃｙ为我准备好的浴巾擦干
了身体，裹上她穿过的另一套浴袍，缓缓走出浴室。我深吸一口气，感受着身上
的体香，还有浴袍上残留的Ｌｕｃｙ的味道，顿时觉得神清气爽。果然Ｌｕｃｙ
说道没错，早晨冲个热水澡真的很舒服，昨夜的「劳累」都一扫而空了。

　　我漫步走进卧室，兀自拿起梳妆台上的吹风机给我的秀发烘干。Ｌｕｃｙ甜
甜地看着我出浴后的动人模样，眼里充满了喜爱。

　　「你把身子弄干后就穿好衣服下楼吧，我去准备早餐。」她轻快地说道，
「衣服我就搁这儿啦~ 记得换上哦！」

　　我看了看她下楼的身影，又看了看她放在穿上的衣服，不由无奈一笑。床上
那叠放整齐的衣物显然是一套女装。看来Ｌｕｃｙ真的决意把我当作女孩子来对
待了。不过这也没什么不好的，既然Ｌｕｃｙ喜欢我女装的样子，而我也对变装
感觉良好，那在她面前就不必矫揉造作了。

　　我吹好头发，用梳子微微梳理了一下，随后又从浴室取回那美丽的义乳。

　　我在房间的试衣镜前摆弄着，试图把这美丽的乳房贴上我的胸脯。由于昨天
是Ｌｕｃｙ帮我带的义乳，我本身比并知道如何摆弄它，竟费了好一番功夫才把
它粘到身上。期间还不慎摩擦了几下乳房，使得那微弱的电流在我浴后敏感的乳
头上作弄了几番，险些又露出丑态。我赶紧平复心情，拍了拍脸颊，看着镜中的
可人儿做着深呼吸。

　　等到下体的火热渐渐消退后，我才开始穿起衣服。我把阴茎紧紧贴在小腹上，
然后用一条粉红色的丁字裤把它包裹起来。软小的阴茎安安分分地裹在那块小布
里，并不显得突兀。接着我又穿上一条黑色的低腰内裤，为了保证下体向女孩子
一样平坦我不得不做好双层保护，以免勃起时露出本相，反倒不美。

　　我在镜前转了一圈，感觉没有太大的不适后便戴上同款的黑色蕾丝胸罩。我
把义乳往中间推了推，又把胸罩稍微下拉，使得胸前的乳房看起来更加丰满诱人。

　　穿好了贴身的衣物，我又满含爱意地打量了一下我那镜中美丽的身体，才换
上Ｌｕｃｙ为准备的女装。她为我挑了件白色的紧身背心，棉质有弹性的布料把
我姣好的身材勾勒得淋漓尽致。背心外套上了低领的紫色长袖衫，胸前印着可爱
的米菲兔，这样的衣服让我看上去充满了青春少女的气息。

　　身下Ｌｕｃｙ为我准备的是浅棕色的超短布裤，看着十公分不到的裤长我不
由感到脸红。想都知道穿上这裤子肯定要露出一块块白花花的大腿肉。好在Ｌｕ
ｃｙ的柜子里有不少长筒袜，我选了条白色亮光袜套在了腿上，用来遮挡裸露的
肌肤。但让我没想到的是，套上长袜非但没有减少我双腿的魅力，反倒因为它那
紧致的包裹使得我小腿的美好曲线显露无疑。更因为光滑的面料让我的双腿看起
来柔若无骨，款款动人。我满是怜惜地在我腿上，脚上抚摸了几把。谁能想到一
个男孩子的身上竟能长出这么修长匀称的美腿来呢？

　　由于要下楼吃早餐，我也没再多做打扮，而且我也不知道如何往脸上涂抹那
些化妆品。但凭着天生丽质的姣好面容，即使不加修饰，变装后的我也是一位实
打实的美女了。我满意地对着镜子里的自己微微一笑，然后轻快地下了楼。

　　「子涵，过来坐下吧，我简单做了点东西。咦，这身衣服挺合身的嘛！」Ｌ
ｕｃｙ见我走进厨房，笑着说道。

　　「呵呵，姐姐看我这样子漂亮吗？」我说着在她面前转了一圈。

　　「啵~ 好妹妹，你这样子漂亮极了！」Ｌｕｃｙ抱住我在我脸上亲了一下说
道。

　　我们两人在餐桌前坐下，一边听着电台里美妙的音乐，一边享受着桌上简单
却精致的早点。

　　变装后的Ｌｕｃｙ的的确确是个好女人，不但人长得漂亮，生活上也颇为贤
惠。她准备的早餐很美味，虽然只是简单的烤吐司，蔬菜沙拉，还有牛奶，可在
菜色的搭配和摆盘上都看得出她的细心。

　　「子涵，变装的感觉如何？」Ｌｕｃｙ一边吃着沙拉一边问道。

　　我红着脸悄声道：「嗯…嗯，还不错…」

　　Ｌｕｃｙ见我害羞，开心地笑出声，然后道：「你会慢慢喜欢上这种感觉的
~ 」

　　听到这话，我顿时感觉心里七上八下的，不知如何答话。我起先只是抱着好
奇的想法，想体验变装这另类的行为。可当我回想昨晚变装后被Ｌｕｃｙ玩弄的
情景，却不由的依恋上那美妙的快感。矛盾，纠葛，担忧…各样的情绪一时间涌
上我的心头。我低头吃着早饭，有一搭没一搭地和Ｌｕｃｙ闲聊着，脑子里却漫
无边际地思考未来的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　餐后我帮Ｌｕｃｙ简单收拾了下厨房的餐具，便到主卧室等她。先前她说要
教我一些必要的化妆技巧，好使我在往后变装时能自如应对。

　　等不一会，她就收拾妥当上楼来了。她让我坐到梳妆台前，向我介绍桌上零
零总总的化妆品，并一一在我脸上做了示范。我看着她一点点把睫毛膏，ＢＢ霜，
柔肤水等化妆品抹在我脸上，渐渐地，镜子里那张原本俏丽的素养变得更加柔美
动人。

　　我一边在心中记下Ｌｕｃｙ告诉我的化妆技巧，一边为自己过人的美貌暗暗
欣喜。即使是第二次看到自己变装后的模样，我依然对自己会拥有这样天使般的
面孔感到难以置信。

　　Ｌｕｃｙ在一旁看着欣喜的我，不由调笑道：「怎么啦，我亲爱的好妹妹？
呵呵，难道过了一晚你还以为自己在做梦吗？」

　　我被她说得有些脸红，心里不由一紧，故作气恼地站到Ｌｕｃｙ身前，轻轻
捶打她高耸的胸部。Ｌｕｃｙ被我一闹笑得更开心了，她一面躲闪着，一面动手
在我身上挠痒痒。

　　我们两就这么在房间里嬉闹着，银铃般悦耳的笑声在卧室里飘荡。忽然我脚
下一滑，一不留神把Ｌｕｃｙ娇弱的身躯按倒在了床上。

　　我撑着身子看向她，她对我的「突然袭击」感到很意外，眼神里闪过一丝慌
乱，但随后却流出浓浓的爱意，表情说不尽的娇羞。我知道她误会了我的意思，
认为我又想对她动手动脚。可当我看到她一副欲拒还迎的样子，便忍不住想要逗
逗她，于是顺势吻上了她柔软的嘴唇。她很配合地没有反抗，并悄悄地环上了我
的纤腰，然后用温热的香舌回应我嘴上的动作。

　　我们两人不住地把嘴里的唾液哺给对方，又用小舌在彼此的口腔里滑动。滑
腻的口水在我们二人灵巧的舌头上打转，有时还不安分顺着嘴角流下。我们甜蜜
地感受着彼此嘴里的味道，用一声声娇喘来表达各自内心的想法。

　　过了良久，我恋恋不舍地离开她温柔的唇，在她身旁躺下，侧脸看向她。她
也转过头来看着我，眼里说不出的柔媚。

　　「你这小坏蛋，又打算作弄姐姐啦？」Ｌｕｃｙ故作生气地皱了皱鼻说道。

　　「不是啦，人家是不小心才把姐姐按倒在床上的。不过姐姐你的样子好美，
我忍不住就想要亲你。」此时的我面对Ｌｕｃｙ已经不再感到拘谨，坦白地说出
了心里的想法。

　　Ｌｕｃｙ见我这么坦诚，感到很高兴，她用双手轻轻地抱住我柔软的身体，
说道：「好妹妹，你也好漂亮，姐姐看到你心里就砰砰直跳。」

　　说完她又叹了口气，接着道：「你要是能一直陪着姐姐身边就好了。」

　　我看着她柔和的眼神，答道：「当然会啦，我会一直陪着姐姐身边的。子涵
是姐姐的，子涵好爱姐姐！」

　　说着我把脸埋进她的胸脯，贴着她高耸的乳房轻轻摩挲。Ｌｕｃｙ见我在她
怀里撒娇，不由感到好笑，心里却满是甜蜜，手掌轻轻拍着我的后背。

　　我闻着Ｌｕｃｙ的体香，觉到脸上阵阵发烧，便忍不住抬头对她说道：「姐
姐，人家又想要了…」

　　Ｌｕｃｙ伸手在我额上一点，笑着说道：「你这个小家伙，怎么老是想着这
些事情。」

　　我见她如此反应便知道她答应了我的要求，只是嘴上不说。于是我便故作顽
皮地道：「谁叫姐姐漂亮嘛~ 再说姐姐昨天晚上自己爽得晕过去了，都没有理人
家，难道不该补偿补偿我吗？」

　　Ｌｕｃｙ不知我昨晚也是筋疲力尽，在她昏倒后便沉沉睡去。还当自己冷落
了我，心里感到惭愧，忙道：「你，你怎么提这害羞的事儿…要不是妹妹你的身
子那么动人，姐姐也不至于这么不济，泄得晕了过去…」

　　我听她声音软了下去，便笑吟吟地看着她，一言不发。

　　「好啦好啦。昨天是姐姐不好，你不要埋怨姐姐了。我，我现在补偿你还不
行吗？」Ｌｕｃｙ被我看得不好意思，略带无奈地说道。

　　「呵呵，我就知道姐姐最疼我了。」我说着快速地在她嘴上亲了一下。

　　Ｌｕｃｙ被我突袭得逞，不由一愣，随后幽怨地看了我一眼，故作凶狠地道：
「好啊，敢占姐姐便宜，看我一会怎么收拾你！待会我也让你尝尝爽到晕过去的
滋味。」

　　「哼，人家才不会呢~ 」我笑着道，「G？姐姐你要干嘛？人家还没准备好
啊~ 」

　　Ｌｕｃｙ趁我不注意的当儿，翻身把我压在身下。她骑在我的腰上，双手大
力地揉搓着我的义乳。乳尖上传来丝丝电流，惹得我呼声连连，腰肢不住扭动。

　　「哎呀，Ｌｕｃｙ，你，你太用力了啦。啊…啊…人家，人家的胸部好麻！」
我摇着头，双手紧紧抓住床单，上身一次次挺起、扭动，试图躲避Ｌｕｃｙ的
「魔爪」。

　　Ｌｕｃｙ见我扭得厉害，便微微俯下身，用柔软地躯体压住我，手上放轻了
力道，可手指的动作却更加灵活敏捷，不断地挑弄着我的乳尖。我的双乳被Ｌｕ
ｃｙ作弄得又痒又麻，心里暗暗叫苦。再这么刺激下去，我铁定支撑不了多久就
要失身的。

　　「啊…啊…Ｌｕｃｙ…你，你慢点儿啊…这，这么刺激的话…人，人家很容
易就会泄的…啊…」我满脸潮红，眼神迷离，嘴里轻轻嘟囔道。趁我张嘴的当儿，
一股股透明的唾液顺着我的嘴角流了下来。

　　但对于我的呼唤Ｌｕｃｙ却不理不睬，她依然灵巧地用双手刺激着我的义乳，
想必是打定了主意要看我出丑。面对Ｌｕｃｙ这般挑逗，我却无力反抗。我只能
无奈地承受着胸前袭来的阵阵快感，在她素手的玩弄下渐渐被推上高潮。

　　我的双腿不住地在Ｌｕｃｙ的身后挥动着，因为发力的缘故，小腿的动人曲
线被勾勒得淋漓尽致。有阳光透过窗帘的缝隙照进房间，不经意间打在我的美腿
上，在那双好看白色亮光袜上反射出美丽的光芒。白花花的美肉在薄袜的包裹下
若隐若现，令人浮想联翩。

　　「哦哦…姐姐…啊…姐姐你摸的我好痒，好舒服啊…」我在如潮的快感中呻
吟着，「人，人家下面好热…啊…好硬…啊啊…」我那原本平坦的下体，此刻因
为情动，开始发热发胀，贴身内裤传来的阵阵压迫感让我有些疼痛。

　　Ｌｕｃｙ似乎也察觉到我那在布裤包裹的下体正在发烫，便放缓了对我胸部
的揉搓，腾出一只手在我的胯下轻抚。随着她的动作，原本被布料压迫的疼痛渐
渐消散，取而代之的是一股又麻又痒的快感。我的龟头因为动情变得敏感异常，
Ｌｕｃｙ那隔着布裤的抚动都给它带来了不小的刺激。小阴茎在不急不缓的抚摸
下开始变得坚硬，肿胀。我能感受到有一丝丝液体从阴茎顶端的小孔流出，打湿
了那块柔软的布料。

　　「哦…哦…姐姐啊…人，人家要不行了…啊…子涵要撑不住啦」我嘴里的呼
声开始显得急促，「子，子涵要丢了…嗯…啊…要，要丢了啊…哈…哈啊…」我
双手越发用力，素白的手上青筋如同小蛇一样突起，指尖因充血而变得通红，那
被我紧紧拽在手里的床单折皱不堪。

　　「嘿嘿，子涵，我的好妹妹~ 你这柔弱的模样真是惹人怜爱。姐姐忍不住要
看你泄身的样子了呢。」Ｌｕｃｙ笑着说，声音里透着股得意。

　　我知道她见我此刻意乱情迷的样子心里必定高兴无比。可我却没有任何办法，
只能在她身下哀婉地娇声呼喊。

　　Ｌｕｃｙ看我渐入佳境，便不再用手刺激我的义乳。她伸出香舌，俯下身子
隔着我那紧身的衣料，开始舔弄那对高耸的乳房。Ｌｕｃｙ的小舌十分灵巧，挑
逗的力度恰到好处，那舒爽的电流随着她的动作源源不断地在我身上流淌，一次
次地刺激着我的神经。

　　我在这电流的作用下浑身乱颤，微微痉挛，嘴巴里不住地哼哼着：「呃…呃
啊…呃…嗯嗯…」高潮即将来临，这使我大脑开始发蒙，变得空白。我只能用一
声声淫荡的呼喊来回应Ｌｕｃｙ的调笑：「啊啊…姐姐你好坏啊…人，人家要不
行了…啊…人家要被你玩弄的丢身子了啦…啊啊…」

　　我纤腰扭动得愈发厉害，虽然被Ｌｕｃｙ压着，却依然扭得她一阵摇晃。那
好看的双腿也仍旧在Ｌｕｃｙ身后晃动着，但随着我的美腿越发紧绷，晃动的幅
度和频率已没有先前那么大了。原本柔软的双腿此刻因着发力而富有力量的美感，
大腿和小腿肚上隐隐显出好看的肌肉，在白袜的包裹下极具诱人，让人禁不住想
要细细把玩。

　　「啊…啊…我…我要去了…啊…我，我受不住…嗯…」我嘴里的声音越来越
尖，音调越来越高，「啊啊…要…要丢…啊…人家要丢…啊！」

　　我小嘴一闭，紧抿樱唇，强忍住就要破口而出的呻吟。那射精的快感随时就
要冲上我的大脑。我身下的布料已经湿润不堪，龟头上已有温热的液体突破禁锢
缓缓流出，即便隔着布裤，Ｌｕｃｙ落在我下体的素手也能感到一阵湿热。

　　她察觉到我浑身紧绷，双手紧握，并其因为用力而微微发抖，就知道我距离
泄身只差临门一脚。于是她含住我的乳尖，用力一吸，并用纤手在我的阴茎上使
劲一捋，帮我打开了射精前最后的束缚。

　　只见我那双晃动的美腿猛地停止了动作，而是用力地绷直，伸长。那对精致
的莲足高高弓起，脚背弯曲，十根如玉的脚趾死死地蜷曲，使命地拉扯着那光滑
的白袜。长袜因为拉伸显得更加纤薄剔透，几乎要裹不住那美好的肌肤。

　　和我美腿动作相伴的是我好听的娇啼，原本紧闭的小嘴此刻因为高潮而张开，
「咿呀…啊！！！」一声婉转的呼声，带着说不尽的舒爽和畅快从我口中飘扬而
出。

　　身下，我那肿胀的小阴茎在几番挑弄后再也钳制不住那磅礴的精液。龟头高
高地顶着贴身内裤，喷出一股股香浓的白浆，把我的阴部弄得一片泥泞。

　　剧烈的高潮随着精液的喷涌漫卷了我的全身。我身上无一处不因射精的快感
而紧绷着，全身的肌肉都在高潮中不住抖动。

　　Ｌｕｃｙ看着我泄身的模样，脸上露出了开心的笑容。她并没有轻易地放任
高潮从我身上褪去，而是趁着我失神的当儿玩弄起我紧绷的美腿。她学着我昨晚
玩弄她小脚的样子，转身捧起我的双腿，伸出香舌舔弄我此刻蜷曲的脚趾，并不
住用手在我的脚踝抚摸。

　　我感受到脚尖传来一阵麻痒，伴着微微的凉意，快感如涓涓细流再次袭上我
的大脑。

　　我的玉足虽然不像Ｌｕｃｙ的小脚那般不堪玩弄，却也禁不起太大的挑逗，
更别说此刻我正因为射精的高潮浑身敏感不已。在她这一番刺激之下，我全身又
是一抖，娇躯一颤，柔软的腰肢随着一声「嗯啊~ 」的呻吟舒展开来，又美美地
泄了一次身。一大股精液从尚未软倒的阴茎流出，打在了我下体柔软的布料上。
这两滩浓精渗过层层阻隔，在体外的超短裤上显出一大块水渍。

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　「呼，呼，呼…」我躺在床上大口喘息着，浑身没有一丝力气。接连两次泄
身使我全身发软，无力动弹。我星眸半闭地看着身前的美人，心中大感无奈。

　　「怎么样，我的好妹妹，泄得舒服吗？」Ｌｕｃｙ看着无力的我，温柔地问
道。我没有力气回答她，只能轻轻点点头，示意我被她玩弄的很舒服。

　　「呵呵，这就感到满足可不行。姐姐还会让你更舒服一些呢。」Ｌｕｃｙ俯
下身，靠在我脸庞说道，「昨晚你瞧见了姐姐不堪的样子，今天也该换你尝尝那
滋味了。」

　　「哎，不要啊…人，人家没力气了…姐姐你饶了我吧…」我边喘息边讨饶道。

　　「那怎么行，夜里姐姐冷落了你，总该对你有所补偿才是。」Ｌｕｃｙ并不
打算放过我。

　　她并拢我的美腿，骑在我的膝盖上，然后轻缓地脱下我的超短裤。「呵呵，
子涵你可真是淫荡啊~ 你流了这么多水，把这小裤裤都弄湿了。」Ｌｕｃｙ指着
被我精液浸透的内裤，笑着道。

　　我羞红了脸，闭上眼睛，咬着下唇，一言不发地侧过头。Ｌｕｃｙ见我害羞
的模样，越发开心。她伸手扶住我的纤腰，然后低头去舔弄我身下鼓起的小包。

　　「嗯~ 姐姐，不要啊！那里，那里不行啊…」我感受着Ｌｕｃｙ湿润的小舌
在我的身下动作，嘴里忍不住呻吟道。

　　Ｌｕｃｙ并不因为我的讨饶而放慢动作，她的香舌隔着我身下的内裤在我的
龟头上不住舔弄。我能感觉到有温热的唾液渗过布片与我阴茎上流出的淫水混合。

　　「嗯，好妹妹，你的精液好香，好好吃啊。」Ｌｕｃｙ一边舔弄一边说道。

　　我害羞地捂住脸，低声道：「姐姐你快别说了…啊…人家，人家下面好痒啊
…你不要，不要再玩弄人家了啦…」

　　「这怎么行呢？妹妹你的精液这么好吃，姐姐可还没尝够呢~ 」Ｌｕｃｙ说
着扒下我的低腰黑色内裤，换在湿滑的粉色丁字裤上舔弄。

　　薄薄的丁字裤因为被淫水浸湿的缘故而显得透明，根本挡不住我下体的点点
春光，那条粉嫩的阴茎在内裤的包裹下若隐若现。本该萎靡的的它在Ｌｕｃｙ的
舔弄下又有了勃起的迹象，马眼处正缓缓地流着芳香的白精。

　　Ｌｕｃｙ一口含住龟头，轻轻吮吸，「啊~ 」我忍不住轻声叫道。阴茎那里
传来Ｌｕｃｙ口腔的温热，唾液的湿滑，以及那不轻不重的吸力，不断挑弄着我
将燃的情欲。

　　过不多时，我的小肉茎再度勃起，紧紧地顶着那块近乎透明的粉红布料。Ｌ
ｕｃｙ松开嘴，几丝晶莹的唾液从她唇上垂下，看上去淫靡不已。

　　她轻轻脱下我那湿透的小裤，让我的小阴茎从束缚中解放出来。待我的下体
完全裸露在Ｌｕｃｙ面前时，她满脸春色地看着娇柔无力的我，轻轻用双手托住
我的阴睾。我忍不住发出「哦~ 」的一声娇呼，随后便感受到她柔软的小嘴毫无
阻隔套上了我的小肉茎，那灵巧的小舌在我的茎棒上上下划动。

　　「嗯…姐，姐姐…人家，人家又要不行了…你，你舔得好好…嗯…人家又快
…又快要出来了…嗯…」我被Ｌｕｃｙ的香舌舔弄得浑身发软，下体却开始发热
发胀，喷了两次浓精的小阴茎此刻又是雄姿焕发。强烈的快感迫使我把双手从通
红的俏脸上挪开，移到胸前。我开始用力揉搓那诱人的乳房，好让丝丝电流在我
身上流淌，用非凡的刺激把我推向新的高潮。

　　我嘴里不断呻吟着，如脆铃般悦耳的呼声从我嘴里流出，传入我们的耳膜，
激起我们心里那层层的情欲。

　　伴着这如泣如诉的呻吟，我身下的Ｌｕｃｙ也舔得愈发卖力。她的香唾此刻
覆满了我的阴茎，经过充分的润滑后她的套弄显得更加顺畅。不仅如此，她轻巧
的舌头还灵活地在我的龟头处打转，舌尖一次次扫过我的马眼，使我流出了更多
的精液。

　　除了阴茎上端遭到了Ｌｕｃｙ的玩弄，下面的睾丸没有逃过她的「攻击」。
她很注意地刺激着我的敏感带，不时也用舌苔拂过我的睾丸，好让快感缓缓涌上
我的大脑。

　　「啊，啊啊…我的好姐姐…你不要舔人家的睾丸啦…啊…舔那里…舔那里的
话…人家会撑不住……」我最敏感的小肉蛋不堪Ｌｕｃｙ刺激，阵阵麻痒从我下
体传来使我浑身酥软，几乎就要泄身，「那，那里太敏感啦…啊…好舒服…啊！
这样不行…这样不行啦…啊嗯！」

　　Ｌｕｃｙ并不因我的呼喊就放缓动作，她的小嘴套弄的更加迅速了，嘴唇和
阴囊撞击的声音不绝于耳，这淫荡的交响乐使我感到羞愧。

　　可我的身体却更加兴奋，我平坦光滑的小腹此时不断伏动着，迷人的双脚此
刻也十趾舒张。趾间的丝袜极力发挥着它的弹性，紧紧包裹着那似要破袜而出的
脚趾。

　　在用小嘴套弄我阴茎的同时，Ｌｕｃｙ的双手也开始在我的大腿上抚摸。她
隔着腿袜用力地揉搓着我那紧致的美肉，让高潮前浑身敏感不已的我酥痒难耐。
我双腿的肌肉紧绷，曲线毕露，亮光袜随着拉伸而变得透明，那白皙的腿肉在阳
光的照射下隐约可见。而此刻这双惊艳的美腿正在一双洁白素手的抚摸与挑逗下
微微发颤。

　　我知道我又要射精了，Ｌｕｃｙ动人的美貌，高超的舌技，还有撩人的手上
功夫都让我情欲大发，禁不住就要上到那肉欲的高潮。「嗯啊…姐姐啊…你好厉
害…你好厉害啊…人家又要不行了啦…啊…我又要被你玩得射精了啦…」我高声
呼喊道，胸前的双手使劲地揉搓那饱满的乳房。

　　然而就在我禁不住将要射精的那一刻，Ｌｕｃｙ却吐出了我的阴茎，不再套
弄。

　　「哎，哎呀~ 」我满含幽怨地叹了一声，身下的肉棒不住抖动却没有射精，
只有点点乳白色的液体顺着龟头流出。Ｌｕｃｙ小嘴离开的那一刻，仿佛将我的
力气也从身上抽走了。虽然没有射精，可我的下半身却不由得感到一阵发软。

　　我黛眉微蹙，星眸紧闭，小嘴一张一合发出娇弱的喘息，无力地侧着头。我
双手仍不住揉搓着乳房试图弥补下体的空虚，无奈只能感到一阵阵情欲难以满足
的失落。

　　正当我为着眼下的情况而难堪的时候，耳畔传来了Ｌｕｃｙ的颤抖的声音：
「啊…好妹妹…你…你的声音…也让我忍不住想要了…」

　　我半睁眼看向Ｌｕｃｙ，只见她仰着头，一手用力揉捏着丰满的乳房，一手
隔着内裤揉搓着那已然肿胀的阴茎，嘴里不住发出呻吟。

　　「嗯…嗯…啊，不行了……子涵……你，你也来帮帮我…嗯…我也想，嗯啊
…」Ｌｕｃｙ边说着边换了体位，她双腿张开跪在我的耳旁，把那被内裤包裹的
玉茎对着我的小嘴。「子涵…我的好妹妹…你…你也帮姐姐舔一舔」Ｌｕｃｙ满
脸绯红，低头看着我说。

　　我顺从地点点点头，伸出丁香小舌去舔她的内裤。「嗯…」Ｌｕｃｙ的玉茎
此刻显然变得很敏感。我舌尖轻轻点在她下身的凸起上，她禁不住玉臀轻抬，同
时嘴里发出惊呼。过了一会她才缓缓把下体放下，对着我的嘴任由我舔弄。

　　我轻缓地用舌头舔她阴部凸起的地方，用口水去润湿她的内裤，好把她玉茎
的形状突显出来。她顺从地配合着我的动作，渐渐地Ｌｕｃｙ的嘴里便传来了美
妙的呻吟。我感受到舌尖有股香甜的气息，显然Ｌｕｃｙ忍不住流出了不少淫水。

　　正当我打算进一步品尝她香精的味道时，Ｌｕｃｙ又一次含住了我的小阴茎，
惹得我微张的口中传出阵阵娇啼。我们就这样以６９的姿势彼此挑弄着对方，安
慰着我们心中燃起的情欲。

　　随着时间的推移，情欲的火焰越烧越旺，我们二人也渐渐要上到那醉人的高
潮。Ｌｕｃｙ显然禁不住要泄身了，她把下身紧紧地压在我脸上，迷人的香气充
斥着我的鼻腔。

　　我一面在快感中呻吟着，一面用舌尖频繁地扫动着她的阴茎。Ｌｕｃｙ下身
的摇晃随着我的舔弄愈发地剧烈，同时她的小嘴也套弄得越紧了。她嘴中渐渐加
大的吸力把我带回了先前未到的高潮，并带着更强烈的快感涌上了我的大脑。

　　我双腿紧绷，脚趾弯曲，柔弱无骨的美腿胡乱蹬着床单，在床上不住晃动，
好似荡起一波波艳人的白浪。同时我的双手快速地揉搓着胸前的义乳，以寻求更
多的刺激。身下灵活的舔弄以及胸前舒爽的电流，让我射精的冲动愈演愈烈。

　　我禁不住双眼紧闭，眉头紧蹙，绷紧了身体并微微颤抖。

　　正当我试图努力暂时压下那将临的高潮时，埋头舔弄我阴茎的Ｌｕｃｙ小嘴
一吸，撬开了我强忍住的精关。

　　我不由得浑身一颤，双脚一蹬，舒张的脚趾并拢弯曲，同时纤细的腰肢用力
一扭，紧接着一声悦耳的娇啼在我昂首的刹那伴着着高潮的快感从我嘴里喷薄而
出：「咿呀…啊啊！射…射啦！」

　　我脸上表情似哭似笑，非凡的快感让我的面容微微扭曲，嘴里吐出一声声淫
荡的娇呼。

　　「啊啊啊…我……我…我又泄身啦！嗯啊…嗯啊……啊！」我抖动着，喘息
着，嘴角流出不少透明黏稠的唾液，同时伸长了香舌使劲顶着Ｌｕｃｙ那即将爆
发的阴茎。

　　被我这么一顶，强忍多时的Ｌｕｃｙ也在我脸上泄了身，浓郁的香气在我嘴
前绽放，甜蜜的气息从我舌尖传来，我能察觉到那温热的淫液正从Ｌｕｃｙ美好
的玉茎中喷涌而出，不断润湿着那条薄薄的小裤。

　　我射精的过程持续了很久，大股大股的精液被我射入Ｌｕｃｙ的口腔。有一
部分乳白色的液体顺着她的嘴角流下，滴在我泥泞的下体中，显得十分淫靡。

　　我高耸的胸脯上下起伏，那双纤手此刻因为高潮不再动作，只是紧紧地罩住
乳房，掌心贴着乳尖，有涓涓电流漫过我的前胸，流遍全身，把高潮的快感再次
推上了极致。

　　「哈…啊哈…哈…」我大力地喘着气，如兰的芳香从我嘴里喷出。

　　Ｌｕｃｙ此刻鼓着嘴，嘴里含着我的香精，脸上带着射精后的疲倦与无力，
看着惹人心疼。她慢慢转过身，凑过头来，想要把她口中香滑的淫液与我分享。
我任凭她贴上我的唇，把一口口浓精合着如蜜的香唾渡到我的嘴里。那美好的液
体在我们二人嘴口腔中流动，我们谁也不舍得咽下。直到Ｌｕｃｙ的小手再次摸
上了我高潮渐退的阴茎时，我才因一时恍惚而吞下了一大口这淫靡的液体。

　　我们忘情地吻着，舌头不住地纠缠，哼出一声声好听的鼻音。

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　过了许久，Ｌｕｃｙ放开了我的口，我急促地张嘴喘息着，并伴着她手上柔
和的抚摸而发出细细的呻吟「嗯…嗯嗯…嗯…」

　　她一面用手套弄着我，一面坐起身，说道：「妹妹，你的精液好吃吗？姐姐
可是觉得很香很滑呢。」

　　我被她弄得很舒坦，半闭着眼静静地看着她，并不答话。她似乎知道我连番
高潮后已经筋疲力尽，就不再多问，只是继续缓缓地套弄我的阴茎，并腾出一只
手轻柔地抚摸着我平滑的小腹。

　　「嗯」我被她摸得很舒服，感觉全身无比放松，忍不住哼了一声，侧过头继
续接受她的按摩。她不再骑在我的膝盖上，而是跪坐在我身边，一手按摩我充血
的小阴茎，一手在我身上各处揉搓，试图帮我松弛高潮后依然紧绷的肌肉。我在
短时间里泄了三次身，确实十分的疲惫，Ｌｕｃｙ这贴心的按摩让我感到无比的
温暖。「姐姐真好，啊，她，她把我弄得好舒服~ 」我心里暗想着，嘴角勾起柔
和的弧线。我把双手摊在身体两侧，细长的美腿也伸直了摆在床上。

　　伴着Ｌｕｃｙ不紧不缓的抚摸，我原本急促的呼吸变得平稳，身体也逐渐有
了些气力。我张开眼睛，看见身侧跪坐着的Ｌｕｃｙ眼里满是爱怜地伺候着我，
心里感到暖洋洋的。

　　她似乎感受到了我的目光，也转过头看着我，开心的笑笑。半晌，她玉唇轻
启，说道：「怎么样，这样按摩舒服吗？」

　　「嗯，舒服，姐姐弄得我好舒服。我好爱姐姐啊。」我轻声道。

　　「好妹妹，姐姐也好爱你。」她说着停下了手里的动作，按住我光洁的肩膀，
俯身在我嘴上亲了一下，随后含情脉脉地看着我，说：「让姐姐进到你的身体里
吧。姐姐想和你在一起，再一次感受你那动人的身子。」

　　我看着她炙热的眼神，心里无奈的叹了口气，看来我真要被Ｌｕｃｙ玩弄到
晕过去了。原本多次高潮后我已无力再受Ｌｕｃｙ的挑逗，可看着她那迷人的目
光我却难以拒绝，只能玉首轻点，同意了她的乞求。

　　「姐姐既然想要，子涵当然愿意满足姐姐啦。不过，不过人家可没力气了~ 」
我撒娇着说道，「姐姐你要自己来。我，我没力气动弹了。」

　　Ｌｕｃｙ听我不作抗拒，温柔地一笑，说道：「当然，姐姐会好好爱惜你的。」

　　她说着抱起我的腿，把我不堪一握的小脚放到自己嘴前，轻声道：「子涵，
你那么喜欢玩弄姐姐的腿，没想到你的双腿也是这么好看。让姐姐也好好尝尝你
美腿的味道吧，看看它是不是也那么敏感。」

　　「嗯，姐姐好好玩弄子涵的腿吧。子涵，子涵好想要姐姐玩弄啊。」我已然
情动，不再对Ｌｕｃｙ的要求有所顾忌。

　　我微微把小脚往她嘴前靠了靠，希望她能好好爱抚我，舔弄我。Ｌｕｃｙ见
如此我主动，也不再多说。她双手托住我的脚踝，拇指细细在我踝骨上揉搓，感
受着白袜绵柔的质感，以及我双脚诱人的曲线。

　　同时，她又伸出香舌舔弄我的趾尖。温热的唾液浸润了丝袜，把它变得透明。
丝袜包裹下如玉的指甲若隐若现，那十指可爱的脚趾也显出好看的轮廓。Ｌｕｃ
ｙ细细舔弄着，如同吮吸冰棍一样吮吸着我的脚趾。

　　我禁不住她的刺激，十趾紧紧弯曲。她并不因我动作而停止舌上的功夫，而
是越发灵巧地舔过每道趾缝，感受我双脚上迷人的肉香。随后她把双手往前一推，
托住我的小腿肚。她抬高我的双腿，开始舔弄我的脚底板。我感到脚上的湿热和
搔痒，嘴里不停呻吟，同时双腿微微用力，脚趾曲得更紧，足背也高高弓起。

　　舔过我的脚底板，Ｌｕｃｙ继续向前，她把我的双脚搭在自己肩上，双手抚
摸我紧致的大腿，而舌头则开始在我小腿打转。她舔过我小腿的每寸肌肤，唾液
也打湿了我的白袜，有阳光打在这湿滑的布料上，反射出点点白光。

　　等她充分感受了我腿上光滑的丝袜，双腿柔美的曲线后。她举手将它们分开
并抬起，好使我露出那浑圆的臀部，以及臀瓣中娇美的菊花。

　　我知道她下一步要做什么，就紧紧合上眼，双手抓着身侧的床单，等待她进
一步刺激。Ｌｕｃｙ见我不反抗，就用小嘴吻上我的后庭，并伸出香舌去刮扫那
朵好看的菊花。

　　「哦~ 」在她舌尖触及我肝门的一刻，我浑身一颤，发出一声娇呼。Ｌｕｃ
ｙ嘴上的动作不停，那火热柔软的舌尖不断地探进我的肝门，粘滑的唾液把我的
小穴弄得湿漉漉的。

　　「嗯，好妹妹，你的菊花好香啊，看来早上沐浴时已经好好清洗过了。嗯，
好香，好美啊。」Ｌｕｃｙ一边刺激着我的肛门一边说。

　　我被她说得满脸通红，全身因着刺激而发抖，那双美腿也在她的手里轻轻晃
动。

　　「嗯，姐姐，你弄得我好痒…你弄得人家好想要…嗯哼…」我在Ｌｕｃｙ香
舌的挑逗下意乱情迷，嘴里说着淫乱的话。

　　Ｌｕｃｙ听了我的淫叫，哺出了更多的唾液来润湿我的后庭，嘴上的动作也
越发迅捷。我被她舔得浑身发软，下体再次充血肿大，逐渐恢复了高潮前的神采，
湿热的白色液体也缓缓从我马眼流出。

　　Ｌｕｃｙ见前戏做的差不多了，便不再舔弄我的菊穴。她跪在我下身之前，
褪下那先前被她精液打湿的内裤，露出勃起的玉茎。她把我双腿搭在肩上，一手
握着玉茎开始轻缓地朝我菊穴推送。

　　「嗯嗯啊…姐姐…你，你轻点呀…太，太快的话…嗯…人，人家还是会痛…
嗯啊…」我感受Ｌ到ｕｃｙ火热的玉茎挤进我紧致的小穴，嘴里不由哼道。

　　「嗯…好子涵，你放松，姐姐不会太急的…姐姐要好好怜惜你，疼爱你…」
Ｌｕｃｙ一边推送着自己的肉棒，一边说道。她的另一只手摸上了我的睾丸，试
图刺激我的敏感带，好减缓肉棒刺进菊花给我带来的痛楚。

　　我双眼紧闭，美腿微颤，双手不觉中握住了自己勃起的阴茎，随着Ｌｕｃｙ
的挺进而开始套弄。Ｌｕｃｙ缓缓地把肉棒塞进我的菊花里，那充实火热的感觉
布满了我的后庭。

　　「嗯，嗯啊…妹妹，你，你的小穴好紧啊…姐姐刚塞进去就快受不住了…啊
…」Ｌｕｃｙ此刻也闭着眼，皱着眉，似乎在压抑着某种快感，「嗯，不，不行
…等，等一会…啊哈…怎，怎么会这么紧…嗯…啊…」

　　我见Ｌｕｃｙ不再动作，只能自己用手套弄阴茎，缓解肛门里那胀痛的感觉。
「呼呼…啊…快，快嘛…姐姐你动一动嘛…这样…这样塞在人家的小穴里…好痒
…好涨啊…」过了半晌Ｌｕｃｙ仍没有动静，我不由催促道。

　　Ｌｕｃｙ听见我的叫唤，身体一颤，随后才开始了抽送。「嗯啊……啊啊…
妹妹啊…你，你的小穴太紧啦…啊…把姐姐的肉棒包裹的好舒服…」Ｌｕｃｙ哼
哼道。

　　她弯着身子，黛眉紧蹙，努力压抑着身下的快感。与此同时，她用双手罩住
我的胸部，开始使劲揉搓。酥麻的电流顺着我的乳尖传来，给我带来莫大的刺激。

　　「啊啊…姐姐…你…你这样揉捏我的胸部…人家，人家很快就会…啊…」电
流随着Ｌｕｃｙ的动作袭上我的胸口，那非凡的刺激让我一时不能言语，只能大
声地呻吟。

　　「不，不行啊…妹妹你的小穴太舒服了…这样，这样姐姐撑不住…呼…呼…」
Ｌｕｃｙ一面喘息着一面说道，「如过，如果不让妹妹你快点高潮的话…姐姐…
姐姐就要先射出来了…」

　　「啊…怎……怎么可以这样…怎…怎么…啊啊啊…啊…」我柔美的面孔此刻
因着无尽的快感而扭曲着，我张大了嘴，好听的娇呼从我嘴里传出。

　　我的身体开始发软，流淌的电流开始时我痉挛。我双手不自觉地快速套弄着
那充血的阴茎，越来越多的的精液从龟头滑落，打湿了我洁白的小手。

　　Ｌｕｃｙ继续抽动着，动作越来越急，果然如她所说，她已经忍不住要到高
潮了。随着她迅速的抽动，她双手的揉搓也更加的用力，那一阵阵电流带着无尽
的快感席卷了我的全身。

　　「啊…啊…嗯啊啊啊…」我大声的呼喊着，声音里带着无助的哭腔，我正无
可抗拒地被推向高潮！我搭在Ｌｕｃｙ肩上的双腿用力弯曲，撑起了我的细腰和
圆臀。

　　Ｌｕｃｙ也直起了背，好来承受我腿上的力道。她用力的抽动着，每次推送
都伴着无力的娇呼。「哦…哦啊…啊…」Ｌｕｃｙ的声音愈发的大了，嘴里流出
的都是欢快的呼喊，「我…嗯…嗯啊…我要不行了…嗯…啊啊…」

　　「姐姐…快…快射进人家的小穴里…啊啊啊…」我上下扭动着腰肢，嘴里无
力地说道，「啊啊…嗯啊…我的小穴…啊…我的小穴需要姐姐精液的滋润啊…嗯
啊…」

　　「嗯…要…要去了…不行了…啊啊…啊……姐姐忍不住…啊…要…要丢身子
了…」Ｌｕｃｙ抽送得更快了，她的双手紧紧捏住我乳尖，细细撵着，我在她的
动作下变得疯狂。

　　我双手飞快地套弄着那小肉棒，丝丝精液已经受不住禁锢，泼洒而出，淋在
我的身上。我小腿在Ｌｕｃｙ的背后小幅挥动，头部不住摇晃，柔滑的小舌无意
间从嘴里滑出，带着黏腻的唾液弄湿了我的脸颊。

　　「啊啊…要……要丢…哈啊啊…要…要丢精了啊…」Ｌｕｃｙ突然扬起头，
张大了嘴娇呼道。她的双手不再揉搓，十指陷进了我的义乳之中，「嗯…嗯啊…
我……我泄了啊…啊啊啊！」

　　大股大股热精涌入我的肛门，我在一瞬间被推上了高潮。我双腿死死勾住Ｌ
ｕｃｙ的肩膀，纤腰向上拱起，勃起的阴茎刺入虚无的空气。我的双手紧握着肉
棒却抑制不住那乳白色的精液在我身下爆发。浓浓的精液带着迷人的芳香洒向空
中，星星点点的白色精液滴在我姣好的面容上，又落入我的嘴中。

　　射精的瞬间我睁大了眼，樱桃小嘴也张得大大的，口中发出哀婉的呻吟：
「嗯啊…啊……啊啊啊啊！」

　　忽然，那悦耳的啼叫戛然而止，空气仿佛在一瞬间凝固，周遭不再有任何响
动。

　　「噗通」泄身后Ｌｕｃｙ身子一软倒在床上。我的美腿再无支撑，挺起的臀
部也随之重重落在床上。

　　这激烈的高潮使我我全然脱力，那对柔美的双眸此刻隐隐泛白。「额…嗯啊
…啊！」在最后一丝快感涌入我脑海的那刻，我终于支撑不住，只能两眼一翻，
伴着无奈与哀怨的娇呼晕了过去。

　　Ｌｕｃｙ伏在我的小腹上，不住喘息，美好的胴体上下起伏。她的玉茎在我
圆臀落下的那刻从我后庭滑出，此刻龟头处仍然流出一股股淫液。而我那泥泞不
堪的菊花里也不停地流出黏稠的乳白色液体，带着热气和香味，打湿了我身下的
床单。

　　房间里弥漫了着一股淫靡的气息，那醉人的气味，伴着Ｌｕｃｙ无力的娇喘
飘荡在这空间中，久久没有散去。
报告 TOP
枫希月
General Moderator
Rank: 7Rank: 7Rank: 7
帖子
2516 
积分
790 
金币
9170 枚 
金镑
18 个 
感谢
2701 度 
推广
0 人 
注册时间
2011-9-29 
SIS001三周qo念章  文区家族勋章  版主勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线	
5楼大中小 发表于 2014-7-9 13:01 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　番外

　　　　　　　　　　　　　　　　１）

　　夏末的晴空下，暑气渐消，阳光虽然明媚却不灼人。一位身姿窈窕的长发少
女出现在了一座精致的三层洋房前。

　　她身着淡粉色露肩短袖衫，下身穿着紧身的白色七分裤。简单干净的穿着掩
盖不了她美好的身材，反为她舔了几分青春活力。那素白的脚上则穿着一双别致
的白色凉鞋。缝纫精良的皮革半裹着好看的玉足，如玉的脚趾从鞋尖露出，有阳
光打在晶莹的指甲盖上，折射出美丽的颜色。

　　「应该就是这里了吧？」少女独自喃喃道。她秀眉微皱，好像在思考着什么。
反反复复地在洋房的台阶前转了几个圈后，她轻吸一口气，终于下定决心向房门
走去。

　　少女纤手一抬，点在了门边的按钮上。「叮咚～」的脆响过后，一阵脚步声
由远及近从房内传来。门开了，另一位漂亮的女孩出现在这少女的面前，她秀美
的脸上洋溢着笑容。「子涵，你终于来啦，我可等你好久了呢！」漂亮女孩开心
地说道。她把门外忸怩的子涵一把拉进屋内，接过她手里的小提包，嘴里招呼道：
「来，快进来嘛～我先帮你把包拿进去哦。」漂亮女孩指了指鞋柜前的拖鞋，示
意子涵换上，然后便转身向客厅走去。子涵看着女孩蹦蹦跳跳的背影，脸上挂上
一丝苦笑。她轻叹一口气，转身坐在玄关上，缓缓褪下脚上的凉鞋。

　　这位好看的长发少女正是变装后的穆子涵。如今的她已经熟练地掌握了变装
的技巧，可以轻易地利用先天优势将自己打扮成柔美动人的青春少女。但她却不
常以女装的身份在外走动。虽然她喜欢变装，喜欢尝试以女孩子的身份生活，可
在陌生人面前变装她依然感到害羞。不过今天应着周若昕的软磨硬泡，她终于同
意以女装的身份来她家里做客。

　　周若昕就是那活泼的漂亮女孩，她是子涵男性身份下的女朋友。她是一位同
性恋爱好者。原本讨厌男生的她，在一次偶然的故事里撞破了穆子涵的变装身份，
于是顺水推舟成了子涵的女朋友。

　　按周若昕的话说，做子涵的女朋友既不担心招人非议又能满足她性向上的喜
好，正应了她的需要。毕竟子涵变装后比女人还好看，而本身却是清秀的男孩子，
不会让她产生厌恶感。穆子涵对此则感到有些无奈。虽然周若昕漂亮聪明，家世
也好，是他择偶标准中的上上之选。可问题在于，周若昕喜欢的是她变装后的身
份。并且两人是在若昕以揭露穆子涵变装秘密为要挟的条件下确立关系的。即便
在一段时间的相处之后，他们的感情越来越亲密，两人也并不因先前的要挟而心
存芥蒂。可每当思考自己这段奇怪的恋爱，穆子涵心里总有些别扭。

　　「换好鞋到客厅坐会儿，我去厨房拿些点心。」周若昕走出客厅，快乐地说
道。随后又踩着「噔噔噔」的脚步声走进厨房。

　　穆子涵换好鞋，转身又看到若昕那蹦蹦跳跳的背影，不由喃喃道：「还是蛮
可爱的～」紧接着她又甩甩头，缓缓走进客厅。

　　　　　　　　　　　　　　　　２）

　　这是穆子涵第一次到若昕家里。他们交往了一段时间，往往是若昕跑去她的
公寓里玩耍，她自己却从未到若昕家里来。若昕家的房子很大，很漂亮，装修也
很讲究。偌大的客厅里，家居摆放整齐，地板纤尘不染，雪白的墙上挂着好看的
油画。整体观感朴素不失大气，高档却不奢华。客厅紧连着庭院。此时彩色玻璃
门虽然合上，窗帘却被束到了两旁。阳光透过斑斓的玻璃映在客厅的地上，打出
五彩的图案。

　　穆子涵一面打量着墙上的画，一面走到沙发上坐下。「嗯～」坐在松软的沙
发上，她感到一阵放松，不由舒服地哼出声来。

　　「锵锵～点心来啦！」正当子涵打算闭目养神的时候，若昕端着饮料和茶点
过来了。她麻利地把零食摆在桌上，然后盘起腿紧挨着子涵在沙发上坐下。两人
开始絮絮叨叨地说起了闲话，话题无非是学校里的趣闻，生活上的琐事，以及若
昕喜欢的娱乐八卦。

　　子涵和若昕是在同一所Ｃｏｌｌｅｇｅ上学的，不过在确立关系以前两人并
不识。也是在那次意外之后，他们才意识到二者的生活经历是多么的相似。若昕
的境况和子涵差不多，同样是因为父母疏于照顾而被送到国外放养。不过比子涵
幸运的是，若昕的父母在这里做了投资，因此他们有更多的时间在这里驻留，顺
带陪陪女儿。但此时两位长辈又外出忙碌了。若昕一个人在家闷得慌，就向子涵
软磨硬泡要她过来陪自己住几天。

　　聊了一会儿，若昕谈性渐浓，眉飞色舞地说起了秋季的时装。她一面大谈自
己对时尚的见解，一面指导子涵如何选择变装用的秋衣。子涵陪着笑脸听她小女
友的「经验之谈」，心中感到一阵无力。两人虽是男女朋友，可相处的时间不长，
彼此并没有太多共同话题。加之性格的影响，二者谈话时大多是若昕侃侃而谈，
子涵则在一旁愣愣地听着。正当子涵有些禁不住若昕的妙语连珠，打算找机会岔
开话题的时候。她突然感到一阵燥热，光洁的额头上也沁出点点香汗。

　　「咦，怎么突然变热了？」子涵皱眉问道。她把手里的空杯子放到桌上，用
手扇起风来。

　　「有嘛？我可没感觉呀。」若昕不再大发言论，而是瞪大了眼睛，笑嘻嘻地
看着子涵。

　　「你…你干嘛这样看着我？」子涵突然感到双颊一阵滚烫，轻声问道。她感
到自己的身体有些乏力，脑袋也变得昏沉，禁不住靠在沙发上。

　　「嗯…我，我突然觉得有点头晕。嗯…」子涵一手扶着头，星眸半闭，无力
地说道。

　　「嘻嘻，你是不是觉得身体发软，四肢无力，却又有些燥热呀？」若昕带着
坏笑凑到子涵耳旁问道。

　　「对，对呀…嗯…你，你怎么知道？」子涵素手搭胸，一边轻拍着起伏的胸
部，一边问道，「难道…难道是你对我做了什么？」

　　「没什么啊。」若昕微微一笑，然后道，「只不过上回人家去Ｌｕｃｙ姐姐
店里向她要了点小药丸，刚刚『不小心』放到了你的饮料里罢了，嘻嘻。」

　　子涵听后心里不禁一阵发苦。她交了若昕这个小女友，自然免不了带给她的
「好姐姐」Ｌｕｃｙ把把关。谁想这两人一下子就成了无话不谈的好朋友，甚至
若昕和Ｌｕｃｙ的关系几乎要比她还亲密。从Ｌｕｃｙ那里拿来的「小药丸」，
想也知道不会是什么好东西。至于若昕嘴里说的「不小心」，子涵更是不信。难
怪若昕今天待客这么积极，想必早就设好了套子等她钻进来呢。但她已然中计，
也就骑虎难下了。她可爱的小女友接下来要如何摆布她她也无能为力，只能听之
任之。

　　「唉，你，你想要对我做什么？」子涵无奈地问道。

　　「人家想要做什么难道你不清楚吗？」若昕反问道，「当然是做一些我们两
个都喜欢的事啦～」说着她伸手袭向子涵下体，触到了一个有些坚硬的东西。

　　「啊！」子涵一声娇喘，「不，不要…不要摸人家那里…」

　　「不要嘛？可是你的表现和你嘴上说的话有些不一样哦。」若昕看着子涵的
腰肢随着自己的抚摸而开始扭动，轻笑着说。

　　「不，我…我只是…只是…嗯…」子涵一时语塞，只好用双手捂住通红的脸
颊，掩饰自己的羞恼。

　　若昕隔着布裤抚摸着子涵火热的下体，任她在自己的逗弄下不住扭动，发出
点点呻吟。过了好一会，她才停止了手上的动作，拉起浑身无力的子涵，将其扶
进自己的卧室。

　　　　　　　　　　　　　　　　３）

　　「嗯哼」子涵进了卧室后便软倒在素若昕素白的床铺上，娇滴滴地轻哼了一
声。显然饮料里的那颗药丸效力强劲。此刻的她几乎使不上一点儿力气，浑身上
下也因难耐的情欲而变得通红。她仰躺在床上，双腿微张，一只手在欲望的控制
下无力地抚摸着下体，另一只手则搭在胸前。这样轻缓的动作显然无法让她从情
欲的焚烧中解脱，奈何浑身发软使其不能自行满足，只能轻蹙眉头，用樱桃小嘴
发出难耐的呼求。

　　一旁的若昕看着床上的子涵如此不堪，那一声声美妙的娇喘更是使她血脉贲
张。她红着脸走向瘫软的变装美人，拉开她放在下体的纤手，又轻巧地解开那凸
起的裤头。只见一条包裹着娇嫩肌肤的低腰白色内裤，此刻已被火热的阴茎撑得
变形。布料上也是湿滑一片，显然意乱情迷的子涵早在先前的抚弄下流出了不少
淫水。

　　「呀，亲爱的，你怎么这么淫荡呀？流出了好多水呢！」若昕故作惊讶地说
道，同时又把小手按在子涵内裤的凸起上，用手指挑弄起来。

　　「啊啊…若…若昕…不，不要这样啊！」阴茎一经若昕的逗弄，本就深陷欲
火的子涵立刻呻吟道，「啊…嗯啊…若昕…啊…人家…啊……这样做人家受不了
啊！」然而，子涵嘴里看似哀求若昕停下手里的动作，可自己却很是配合地将双
腿稍稍张开，并不住轻轻扭动纤腰来配合若昕的动作。

　　「呵呵，亲亲子涵，你到底要人家怎么样嘛？人家看你的身体明明很想要啊！」
若昕明知子涵嘴上故作矜持，却仍然放缓了手上的动作。她不再用手指挑弄子涵
的阴茎，只用手掌来回在子涵湿滑的内裤上抚摸。

　　「我…我…嗯啊…」见若昕真如自己所说，不再玩弄自己的阴茎，那股难忍
的燥热再次涌上了子涵的心头。于是她再次捂住脸，羞答答地说道：「你…你好
坏！人，人家受不了啦…啊…我，我好想要…」

　　若昕听子涵放下了矜持，也就不再让她难堪。她双手扒下子涵的白色内裤，
却看见在这白色内裤之下还有一条淡粉色丁字裤紧紧地贴着那肿胀的阴茎。她知
道子涵的习惯，为了使下身显得更加平坦，子涵总要穿上两条贴身的物件稍作掩
饰。于是她又解开那湿漉漉的丁字裤，终于让子涵的小肉茎暴露在自己眼前。

　　子涵的阴茎不大，反倒显得小巧。粉嫩嫩的龟头因为勃起的缘故，不再被包
皮所遮掩，斗志昂扬地露在了外头。马眼处正缓缓地渗着一些白浊的液体，看得
出子涵已经逐渐被情欲推往高潮。

　　若昕看了看眼前这可爱的小家伙。她一手托住子涵浑圆的睾丸，一手则握住
那火热的阴茎，又吐出丁香小舌，去舔弄粉嫩的龟头。精液的香气随着舌头的动
作涌入了若昕的鼻腔。子涵的精液很好闻，很香滑，没有什么腥味。这些乳白色
的液体尝起来像极了奶精，因此若昕并不对之反感。

　　「嗯，嗯啊！好…好若昕…你…你舔得我好舒服…哦…」子涵在若昕的服侍
下快乐地呻吟着，「啊…好美…啊…太，太美好了！人，人家被你的舔得…舔得
舒服死了…哦。哦啊…」

　　子涵美妙的声音传到若昕的耳畔，宛如仙乐，不禁让卖力舔弄的小美人感到
心头一阵火热。于是若昕更加为子涵口交起来。她把两只手都放在子涵的睾丸上，
分别揉搓起两边的小蛋蛋。另外她还有舌头一遍遍从下至上，如同舔冰棒一样舔
弄起子涵的阴茎，并不时把用舌尖在子涵的马眼处刮扫，把香滑的精液都卷进嘴
里。

　　「哦…哦哦…若昕…你，你好厉害！怎，怎么会这样厉害？啊…太，太舒服
了…啊…人家要舒服死了…」若昕卓越的口技惹得子涵不住呻吟。变装美人此刻
不复矜持，她双手搭在若昕的头上，抚摸着那柔顺的长发。双腿则呈Ｍ字形张开，
露出雪白的腿肉，和精心修剪过的关洁的下体。而那柔软有活力的腰肢，此刻正
不住地扭动，用以迎合若昕嘴上的动作。

　　舔舐了一会，若昕停下来咂了咂嘴。她看着眼前气势汹汹的小肉棒，似乎有
些犹豫，但随后便很是坚定地把它含进了嘴里。

　　「嗯啊～」子涵用力地挺了下腰，但立刻又瘫软在床上，嘴里发出一声好听
的呻吟。若昕那温暖湿润的小嘴显然给她的下体带来了莫大的刺激。在阴茎被若
昕含住的一刹那，她恍惚间竟有些失神，差点儿就忍不住泄了身。

　　子涵的阴茎虽然娇小可爱，但也比若昕的樱桃小嘴大了许多。猛地含下这火
热的小家伙，让若昕脸颊有些微微发痛。她用鼻子缓了缓气，随后才开始套弄起
子涵的阴茎。

　　一上一下，不急不缓，若昕的嘴上的动作恰到好处，几乎让子涵美得飞上了
天。「啊…啊呀…太，太舒服啦…啊…人家…呼…人家受不住…」子涵蹙着眉头，
双眼紧闭，嘴里大声呼喊道。她双手按着若昕的头，手指陷进了若昕的长发里。
身下那双柔美动人的双腿此刻也大大地张开，因为渐入高潮而微微发抖。

　　「我…我要不行了。啊！好若昕…我…我要泄，要泄了…哈啊…」美妙的滋
味从下体传来，让子涵再也忍不住泄精的快意。

　　若昕听见子涵快要射精，便不再套弄。她紧紧含住子涵的肉棒，舌头抵着龟
头，用力地吸吮起来。

　　「哦…哦…我要泄…要泄身子了！嗯啊啊啊…啊！」本就快要把持不住的子
涵在若昕的吸吮下静关大开，痛痛快快地把淫水都丢到了若昕的嘴里。

　　「呜噗…」大量香浓的精液突然涌进若昕的小嘴里，她禁不住被呛出了眼泪，
一些乳白色液体也乘机从她嘴里滴落下来。霎时间，子涵那光洁的小腹和柔嫩邪
恶下体被一滩滩淫水弄得泥泞不堪。

　　射精后的子涵星眸半闭，小嘴一张一合，发出无力的娇喘。高耸的胸部也随
着呼吸上下起伏，荡起一阵阵炫目的艳光。她脱力了，脑袋里一片空白，柔柔地
瘫倒在床上无法动弹。

　　若昕则鼓着嘴缓缓起身。她趴到子涵柔软的身体上，双手环上那细腻的纤腰，
轻轻吻上子涵馥郁的小嘴，把温热香滑的浓精渡了过去。两人忘情地吻着，交换
着彼此的唾液，慢慢吞咽那高潮中射出的淫水，一时间好似身处云端。

　　　　　　　　　　　　　　　　４）

　　过了半晌，缠绵中的若昕忽然感到下身一阵火热。她撑起身子低头一看，原
来药性未褪的子涵在一番厮吻之后又坠入了情欲的火海。子涵睁开眼，见到若昕
呆呆地盯着自己的下体，不由吞吞吐吐地说道：「若，若昕…我，我又忍不住想
要了…」

　　若昕红着脸仰起身子，半坐在床上，缓缓地褪去自己到的薄丝连身睡裙。可
爱的小美人似乎也被勾起了欲火，那胜雪的肌肤上此刻也泛着淡淡的红光，看起
来美艳动人。她胸前戴着黑色蕾丝胸罩，成吃力地托着她３４Ｃ的美丽乳房。下
身则是同款的黑色内裤，与她雪白的肤色形成鲜明的反差。

　　「好子涵…其实，其实人家也忍不住了啦…」若昕双手揪着内裤的裤头，忸
怩地说道：「我，我也想要子涵来满足我啊…」

　　说罢她把内裤拉至脚踝，露出娇艳动人的阴唇。在稀疏毛草掩映下，仍能看
得出那引人遐想的桃源地早已是水光粼粼。接着她又把双手绕道背后，解开胸罩
的环扣。两只玉兔脱离了束缚，立刻在她胸前不安分地跳动。

　　子涵呆呆地看着若昕在她眼前宽衣解带，心头的欲火烧得更烈了。她仿佛能
听见血液在腔管理流动的声音，伴着躁动不安的心跳，似乎是她脑海里的欲望在
放肆地咆哮。

　　若昕侧躺在子涵身旁，修长的美腿环上子涵的纤腰。两人再次拥抱在一起，
用甜蜜的热吻来传达彼此的心意。她们的肌肤相互摩擦，OO@@的声响伴着两
人哼出的鼻音，萦绕在不大的卧室里。渐渐的，拥吻的两人耐不住心里的渴求，
用手抚摸着彼此姣好的身体，一次次挑弄对方的敏感带。两条雪白的胴体开始在
柔软的大床上翻滚，掀起了一阵阵白浪。最后，燥热难耐的若昕被子涵压在了身
下。她玉腿牢牢地勾住了子涵的纤腰，双手也绕上了子涵光滑的背脊。二人四目
相对，胸前美肉紧紧地贴在一起。丁香小舌也从彼此嘴中滑出，带着香津玉液互
相纠缠起来。这样亲热了好一会，下身火热的子涵终于把持不住，她一手握着自
己的玉茎，不断去探寻那瑰丽的幽谷。经过一番摸索，坚硬的「凶器」终于找到
了温柔美乡。只听「噗嗤」一声，若昕那柔嫩的小穴被子涵的阴茎贯穿而过。

　　「嗯，嗯啊～」饥渴难耐的若昕感受着下体突然袭来的温暖，不禁娇喘道，
「慢，慢一点…啊，亲亲子涵…这，这样一下子…一下子进来…人家会痛…」

　　「嗯，我…我知道…我会慢慢来的…嗯…」子涵忍着快意，轻声说道。她强
撑起身子，双手按着若昕的香肩，轻轻喘着气，看着身下同样意乱情迷的小美人。
若昕似乎真的被子涵扎疼了，秀美紧蹙，樱唇微张，娇滴滴地不住呻吟。但她的
双手却极不老实，此刻正覆在胸前高耸的玉峰上用力揉搓。

　　待她独自在酥胸上抚弄了一会，渐渐适应了下体肿涨，才忍不住呼求道：
「嗯…好，好子涵…你，你可以抽送了……嗯…人家的小穴穴…好，好痒呀…」

　　子涵听了若昕的呼求，便开始用力抽送。她不断地扭动那圆润的翘臀，把玉
茎一次次插入若昕紧致的蜜穴中。火热的小肉棒摩擦着若昕幽谷里的嫩肉，带着
一阵阵酥酥麻麻的快感把若昕推上了情欲的高峰。

　　「呀…呀啊啊…好，好舒服…啊…好棒啊…」若昕在子涵的抽送下放声呼喊
着，「啊…太，太强烈了…啊…子，子涵…你…你弄死人家啦…」若昕双眼紧闭，
不住晃着脑袋，如丝的长发散落在床上，嘴里传出甜蜜的呻吟。她那白皙的素手
正使劲地揉搓着胸前的美肉，那两颗粉红的小葡萄在她指头的挑弄下挺立起来。
而她无暇的玉腿则在子涵的身下一阵乱蹬，把原本整洁的床单踢得凌乱不堪。

　　抽送中的子涵却不好受，药效未褪的她正被难耐的欲火苦苦煎熬。若昕温热
的小穴虽是在她的动作下不断咬合那肿胀的阴茎，给她带来了无比舒爽的刺激。
但仍无法全然满足她内心的渴望。她逐渐感受到自己身后传来的阵阵空虚。是的，
她感到了自己菊花小穴中传来的麻痒，她希望有人能安慰下她空虚的后庭。

　　子涵黛眉微蹙，轻咬下唇，一面按捺着射精的快感，一面忍受着后庭的渴求。
她继续不紧不慢地抽送着，同时把双手移向了若昕的胸部。她试图解放若昕的双
手，好让身下的小美人帮她满足菊花蜜穴的需要。

　　当被子涵的双手按上玉峰的那一刻，原本陶醉在如潮快感中的若昕不由一愣。
她星眸半启，却看到了子涵乞求的眼神。在情欲中结合的两人早已心意相通。她
哪能不明白骑在她身上的那位变装美女，此刻是多么需要自己的安慰。于是若昕
把双手环在子涵的身后，仍由子涵来抚慰自己的酥胸。而她则用素手在子涵光滑
的背脊上缓缓抚摸。若昕柔软的小手顺着子涵的脊柱由上滑下，在尾椎处停下，
用纤细的手指在那里轻轻揉动。

　　「嗯…嗯！」尾椎传来的刺激让子涵哼出了声，也不由得停止了臀部的动作。
直到若昕带着坏笑把手指从她尾椎移开，子涵才气喘连连地继续抽送起来。

　　「坏，坏若昕…你，你怎么能…怎么能这么欺负人家…」子涵红着脸说道，
眼里闪烁着快乐的泪水。

　　若昕并不答话，而是细细感受着胸前潮水般的快感，以及下体一次次激烈的
碰撞。子涵许久不见身后若昕的手指进行下一步动作，不由得有些焦急，她腰肢
扭动的频率更大了。察觉到蜜穴里的玉茎抽插得越发剧烈，若昕才如梦初醒般地
用手指去刺探子涵娇弱的后庭。若昕纤细的手指轻轻移到子涵的肛门外边，不急
不缓地在菊穴旁的嫩肉上打转。

　　这微弱的刺激使得原本饥渴难耐的子涵更加不堪，她仰起头，张开嘴呻吟道：
「啊…好若昕…不要…不要再欺负人家啦…啊…人家，人家的菊花好痒啊…」

　　子涵娇滴滴的呼声让若昕不由心头一软，她决定不再逗弄这位变装美人了，
于是便用力地把食指插进子涵的菊花里。

　　就在若昕指尖塞入菊花的一刹那，子涵浑身一颤，「咿呀！」嘴里发出美妙
的娇啼。她双目紧闭，眉头紧皱，光洁的额头渗出点点香汗。菊花传来的刺激让
子涵浑身紧绷，甚至因为用力而微微发抖。

　　若昕见子涵停下了动作，有些不满意，于是有意给她点刺激。她快速地用食
指在子涵的菊花里抽送，后庭那粉嫩的美肉随着她的动作不断翻出。

　　「啊啊…啊…慢，慢一些…太，太刺激了啦！」子涵在浑身发抖，嘴里无力
地呻吟道。

　　「嗯…才不呢…你，你也把人家…把人家弄的乱七八糟的啦…」若昕一面忍
着快感，一面耍着小脾气说道。

　　子涵听了不由感到好笑，但又对小美女的小性子无可奈何，也能赌气似的继
续狠狠地抽插若昕的嫩穴。于是两人就这样在彼此剧烈的刺激下逐渐攀上美妙的
高潮。

　　「啊…啊啊…若昕…我，我忍不住了…」子涵带着哭腔说道，「啊…我，我
快要不行了…」小肉穴的包夹和菊花里抽送的快感，让本就被药效苦苦煎熬的子
涵再难抑制射精的冲动。

　　「啊…别，别射在人家的小穴里…啊…」同样苦忍着高潮的若昕听见子涵的
呻吟连忙说道。

　　子涵知道若昕担心自己会怀孕，也就不再强迫。于是努力忍住射精的快感把
它拔了出来，又用力地抓握住自己的小肉棒，防止精液溢出。可仍有不少黏稠的
液体从龟头缓缓流出打湿了她的手指。

　　若昕看见子涵强忍着射精的冲动而痛苦不堪，不禁心里一疼。她从子涵身后
抽回一直手，轻轻搭上那娇小的肉棒，开始抚摸。

　　子涵星眸微张，看着若昕无力地笑笑。随后她松开握住阴茎的手转而放入若
昕的小穴里抽送。她用食指和拇指搓捻着若昕的阴蒂，中指和无名者则在幽谷里
不断进出。

　　「额啊啊…啊…好美…啊…」若昕的阴蒂被子涵这么一捻，不由大声叫道，
「啊啊啊…我…我要去…啊…要去了…额啊…」若昕的小蛮腰迎合着子涵的手指
高高挺起。同时她一只手快速地套弄着子涵的阴茎，一只手则在其后庭里不断抽
插。

　　「啊啊…我。我也要不行了…」子涵已经深陷情欲的罗网，她放浪地呻吟着，
「若，若昕…我们，我们一起高潮吧…嗯，额啊啊啊！」

　　话音刚落，变装美人就玉首轻仰，身躯一颤，乳白色的喷泉立时从身下爆发，
在空划出美妙的弧线。香浓的精液天女撒花般落了下来，有点打在若昕美丽的胴
体上，有的落在了雪白的床单上。

　　而就在子涵射精的同时，若昕蜜穴里的几根手指也不住颤动。这平时微不足
道的刺激，却也让苦忍多时的若昕冲上了高潮。大股大股的淫水从她的身下泛出，
把子涵的素手弄得一片湿滑，床单上也多出了一大块水渍。

　　高潮中的若昕不断抽搐，她的一手紧紧握住子涵颤抖的玉茎，另一手则从那
娇嫩的后庭里滑出。那双美好的玉腿此刻因为高潮而蹬得笔直，十只如玉的脚趾
紧紧地蜷曲着，一对玉足因发力而轻轻抖动。

　　射精的快感过后，子涵忽然感到一阵乏力。她身子猛地颤了一下，随后伴着
「嗯哼～」一声娇喘，软倒在了若昕身上。高潮后两的人都不再言语，只是搂着
彼此温热的身体，感受那渐褪的余韵。

　　房间里仍然漫布着旖旎的气息。而那美妙的喘息声，也随着那对胴体的起伏
不断在空中回荡。

　　　　　　　　　　　　　　　　５）

　　不知过了多久，静谧的房间里突然照进了一线暖黄的阳光。伏在若昕身上的
子涵支起身子看看了床头的闹钟，原来不知不觉时间已经到了下午。

　　她晃了晃身下的若昕，打发她起身梳洗。由于错过午饭而饥肠辘辘的两人，
简单地洗了个鸳鸯浴后便到厨房里随意热了点速食食品。

　　稍事忙碌后两人终于坐上了餐桌。看着眼前津津有味地吃着速食咖喱的若昕，
子涵不由得狐疑地问道：「你这回不会又不小心在我的饭里加了些什么东西把？」

　　若昕听了，俏皮地抬起头，轻笑道：「你说呢？」

　　看着若昕眼里荡漾的春意，子涵无奈地叹了口气。或许今晚那温馨的小房间
里又要上演一出引入遐想的春光大戏了。