放W後e的同W似乎怕有怪事l生在自己身上，R上就x_了，n室只剩下董盈Zp家勤及敏喝人

「走吧盈Z，到我家去。」

「好啊～可是你先看看自己？」

「怎N了啦，失去了毛都可以你照铀啊。咦，你怎N突然高了……」家勤突然lX周的事物都高了。

「噢，]有了啊……是跑到敏荷砩狭税伞！苟盈Z摸了摸家勤的下w，此r的家勤碛型耆不合比例的身型，原本凫睹旱恼下半身承拓著一大男孩的上半身。另一的敏汗馐且浑p粗训碾p腿就快琢松黹L的七成，扇丝戳丝Ψ剑心想：

「他（她）的模舆真是搞笑……」

「哦，家勤，那N我先回家了，不然去到你家都]事做，Π桑俊苟盈Zχ矮小的家勤莞一笑，把他男性的p手拉到自己胸前不揩揉，f：「人家F在很想要啊，你快c把你的大u巴插M戆伞～哥．哥。」她笑得花枝y。

「喂～～敏海我有你恢瓦^淼姆椒ㄅ丁～」董盈Z接下硪荒奸p地f。

「真的？」

「嗯，只要你F在和家勤做劬涂梢园严掳肷Q回砹伺丁～」

「不要信她！你也不想就@邮去第一次吧？」

「@…」

「敏海不值脑你就一子@恿伺叮要承受@LU幔俊

「不…好吧盈Z，可是我可]饬ψプ∷，@怎Nk？」

「@好k。」董盈Z在扇嗣媲伴]上了p眼，似乎在集中精神在想什N。

「好了，你先用@吧」

「你p你…原硪磺卸际怯赡憧刂浦？我可不要被郑　挂呀失去理智的家勤看著敏旱囊浑p小手地L在自己的蛇肩膀，咬了咬牙拔腿就向n室外跑去，只是他]跑到第三步就摔倒了，果然是男性的|於敏旱碾p腿碚f是太重了。家勤]打算因此放逃走，可是正用力打算站起淼年家勤突然感到一股o可抗拒的巨力把自己涸诘厣稀

「抱歉…家勤你就忍耐一下吧。」是敏河迷本凫端的四肢把他按住。

「你勃起不了吧敏海∥业念^和|挚蛇是男人的幼樱∧氵@是植怀闪耍我走吧！」

「lf的？」只董盈Z已光了上半身，墒D褐一巨乳的龋把敏旱年oA住，掉下淼捏z在敏赏戎g撩又，不消擅耄那根肉棒已q得不能再q了。

「@泳涂梢粤耍去吧敏骸！

在敏旱剐缘牧α肯拢家勤的下半身很快就得一z不欤露出了像一l的艉酝Φ耐尾俊

已勃起了的敏汉芸炀妥本能了自己，抓起家勤的屁股，一下字把整根o滑M了去。

「呀！！！好痛……我下面未衲憔筒暹M砹恕！龟家勤痛得流出眼I怼

可是此r敏阂呀失去了理智，p眼一遍迷茫地猛力抽又下身，肉和肉的拍舢a生出「啪p啪p啪」的。

@情景真在f分奇怪……被值囊环皆谟媚行缘完的在呻吟，而秩说囊环s在可鄣纱。

但@S持不到三分……敏阂魂抽搐，就把精液射了。

「怎…怎N射在……」躺在地上，赏戎g流出白色液w的家勤已]饬Π言f完。

「我p我不知道怎控制@玩意啊！！」

敏o辜地解，忽然，一p手尼嶙プ∶旱碾p乳。

「哎唷，人家都看得裢噶搜健…敏耗憧M足我～」f著董盈Z不嗳嘀敏旱囊浑p３３Ｃ美乳，昨天有第一次性w的她似乎已接受了「被e人帧惯@一件事。

「不是f好了@就Q回砹幔。俊

「不行哦……F在Q回聿痪捅阋肆岁家勤那小子幔课铱扇滩蛔×耍是先由敏耗M足我吧～」

敏涸谕{及欲望的p重使下，只好放Χ盈Z的抵抗，下半身的本能再一次支配自己。急不及待的董盈ZR上把高大的敏喊吹乖诘厣希K且T到她的下w上_始扭友肢。扇瞬嗷幽ゲ林Ψ降男夭浚@景r家勤很想R上提起o就把@「美女」就地正法……可惜他F在不fo，B爬起淼饬Χ]有了。

「不可以射哦敏海我的高潮未到。」察X到持久力非常短的敏嚎煲按耐不住，董盈ZR上pp力度。

「我好想射啊……要不我湍愀叱卑伞！姑河藐家勤的一p大手_始「u簟苟盈Z的乳^，K向她不嗨魑牵弄得她纱BB。

「盈Z…你…叫得…真大……你…要怼了幔俊

「嗯…嗯p嗯！要砹恕嗯，射p射吧…快c～」

人就@颖Ьo在一起_到高潮，把液w弄得四都是。三做完×疫\拥母咧猩就@犹稍诘厣希空庵漫著淫x的庀。

「盈Z，要把我Q回砹幔俊

「嗯，你先用K把家勤好，不要得太o，不然Q回淼r候他昶频舻脑我z就要遭殃了……」

「我要把你交Q了，浜谩」董盈Z再次把心神集中到包e的小木，把家勤c敏哼原。

（哼，胖子良……我明天就在全班面前就把你的事揭l……你似乎不能改自己的身w吧，快要被抓去研究了哦，你…）

（嗯，小木的能量已颍R上就要_始最K的了……先你Q回碛秩绾危亢呛恰…）


