月
月(序) 

契子 

寒冷的Loo的^@寂o的夜晚，高高煸谝箍罩械脑铝琳找在@K土地上，彷纺芟烊污x的心`，消除疲v的身|。 

台北的一郊^外，是著名的企I家族才有Y格享受的大住家，譬如像是F在眼前的恬氏邸宅，拈T口看^去或S看不出有多大，不^要是目罩懈╊下去的，就lF整小山都是恬氏的住家，⒔浊坪的土地。 


此刻正有一ι碛奥步在恬氏的大花@e，身影互相的o靠在一起，不y猜y扇瞬皇怯H密的偃司褪窍鄣姆蚱蓿他z正是受到@夜晚的夥沼绊安置好熟睡的号後，便漫步在@美的花@e….. 


『疑?H鄣模你有]有到什N音阿?』p柔的女子音@名英俊男子不自X得呆了下，但是R上回^神的仔著。 

『琛….琛.哇…』m然音O榧小，但是S著冷LAs的微弱哭，因然扇寺的一清二楚『好像是大T那淼模我^去看看吧』英俊男子ь^往大T走^去。 


不一片刻，扇艘宰叩饺A的精@大T，lF了在大T地上的一F物w，K且l出微的，女子Dr感到@o比『是一胍….!』S即的f著『是l那N狠心把@出身不到月的孩子的阿..』『我也不知道…你看我要不要去缶呢?』男子安崃艘幌律砼缘钠拮樱然後pp的抱起了躺在地上的骸 

彷肥钦业搅丝可剑原本在哭泣的小厚R上」呀~ㄚ~」的p笑『呵呵，雅文，@小孩U可鄣囊』男子笑笑的f，『!也我抱抱看』女子R上d^的f道『哇阿~真的耶~硪欢ㄕ娴姆浅Ｆ亮呢，疑!?阿h，你看他的i子上有l精美的上面有小子耶』男子^^砜础憾鳌』 

只那l精美的子正面刻者不知名的精美D案，男人看了看便翻^戆lF『雅文你看，子背面刻了一」月」』 

『恩~，阿h，你想是他的名字?』 

『是吧!不然@翰自己е@l的，一定是父母H退上去的』 

『月…好像女性的名字喔，也拉，看@小砘铿F在就那N漂亮，黹L大一定^是色天香的女孩子呢』S即女子H了一下小旱男☆^，K且在心理面默默打定主意要收B@名小骸 


『看看不就知道了?』男人到妻子Z猓知道她心中的想法，也不反Φ恼f道。 

『恩恩~』 

女子M量不打_安躺在自己胸训男狠pp的把小喊起淼拿薏枷崎_，意D看清@名小旱男e。 



『喝!!?~~@是…..阿..阿h…你看..!』女子@的YY巴巴叫局 

『@…..!』名叫阿h的男子此刻看到眼前的面也震@的f不出恚追昼後回覆冷oK且p的χ自己的妻子镜馈貉盼摹』 

雅文也回覆^聿幌舅妓鞯拈_口且z的看著阎凶扇顺泽@不已的小骸喊⑦h，我是想收B他…..』 

男子U口狻憾鳌就依你吧…不^我想re吧她公殉戆伞不然….』 

『恩..我知道…我自己人知道就可以了』 

『那就好….』 

『嘻嘻!不知道阿光P核知道自己一叫醒矶嗔艘小翰恢道怎N右?』雅文不多想，便D移} 

『呵呵~我想是非常高d吧….』男人也微笑道 


真是期待阿……. 


月(1) 

恬氏企I 

是全台撑琶前五名的大企I，是以服I橹鞯拇笮推I，旅^.酒店.[@.缀有M有…..，始人」恬文契」今年已~入六十五q，早已淖钋熬退下K且位o自己年pK且已Y婚生子的鹤印固襁h」，恬氏企I在恬h的努力I下，模更甚父H。 

恬h的妻子叫」S雅文」扇拇WI後JR直到交往Y婚不到短短三月，恬h膝下有赡膳 
大鹤印固窆狻菇衲甓十q，正在就台炒W二年 
二鹤印固窈啤菇衲晔八q，就x雷A高中三年 
大女骸固聆」今年十九q，就x南T女子W院 
在硎亲钚〉呐骸固聆P」今年十六q，就x雷A高中一年 
而在@家庭e面，L的最漂亮的便是^承了母H^色美貌甚至更加美上一煞值男∨骸固聆P」 

十六q正是所有少男少女情]初_的年g，在雷A高中_W不到一星期，恬雯P三字就跟^色美女上等，瓜子般的@蛋.微俏的修L柳眉.粉嫩的汛.以及彷啡缫箍瞻o暇的黑色p瞳.和同鹾诹聋的秀垂至大腿，玲有致的魔鬼身材和雪白如脂的肌w，加上她又是以榜首的身份考上雷A高中的，如此的智慧，如此的美貌一rg成槿校的注目焦c，也是所有男同W力追求的目耍然而!也不知是不是真的如餮运f的美女早有了心上人，λ有人的o所不用其行的追求人士皆婉D的拒^，也雷A高中的女W生了一口猓本砺铮所有的男人都跟著她屁股跑的那她吃什N啊，她也是粉期待高中生活男女交往之g的啡ひ。 



早自^去了，坐在窗口位置的恬雯P也正在欣p窗外的景色，明媚的光照耀在大地上，拇巴馔高^的一zz的光更r托出恬雯P女神般的美尤耍彷肥翘炫下凡不食人g火的仙子，因檫@尤说囊荒皇沟脑本吵[不已的教室寂oo，突然，扇瞬铧ct到的男同W正吵吵[[的M入教室，Dr招到o等说陌籽郏吵[的扇艘贿M入教室R上也因檫@一下子而安o了S多，D檩pZ的著，S後老也跟著近黹_始上n。 


午r… 


『GG!你f了]阿』坐在恬雯P的男同W在上n中因o聊而``私Z著 

『f??f什N阿?』另一男同W 

『唉唷~就是阿至和小合槭颤Nt到的事情阿』 

『槭颤Nt到?我不懂你在f什N』 

扇说穆音K不大，但是坐在扇松磲岬奶聆Pm然扇说υ完全]d趣，但也不得不下去，直到接下淼υs她Q起耳朵仔著。 


『就是阿!阿至和阿合扇诉t到是因樵诼飞峡吹搅撕闷亮的美少女唷，扇艘橐恢倍⒅那美女看而忘rg才t到的。』 

『美少女??我班也有阿，但是有必要那NF?』右的同W奇怪的f道喵了一下恬雯P 

左的同WR上解『不是啦!你我f完嘛。』 
原硭人f原本他正在W校的途中，由於人是要好朋友，常常一起上W一起放W回家，今天同拥扇艘黄鹕W，走了大s资分後，突然lF所有路人都用@樘烊说难酃庠诙⑾蛩看，S即低^查看了一下自身有什N不诺牡胤幔他贮N用如此@樘烊说难凵窨粗自己，便又咭了路人@G的眼光，R上lF路人不是看著自己，而是猛盯著扇说纳磲帷 


扇送r回^一看，R上震@的一如雕像般o法….. 
~~~扇说男那榇丝掏耆一同所有人一樱心中同r如意旁行人一拥南敕ㄟ@..@是什N拥纳倥阿，怎N…怎N那N美尤耍 
不….，美已完全不蛐稳菟了…瓜子般的精@蛋.L雅的柳眉，蛋中央熘玲俏鼻，烟艺T人的小嘴好像正因檫\俞岫p微纱不已p微的一一合著，水波漾的美黑瞳t不人的注依然自在著|西望著，白色的B身L袍包裹著那雪白o暇的冰肌玉w，mf被L袍遮住大片，但依稀能看出那一好能男人一手掌握像是碗一般的倒扣在少女胸前的酥胸，一看就知道wo比的小U腰，如此尚〉纳砀撸以及天使般}的蛋和魔鬼般T人的玲身段正是能所有男人凵凡灰训念型，o法不人想那L袍底下到底是怎N拥囊环尤孙L景，什N色天香，沉~落雁，]月羞花，A城A啦，都不足以形容，假如f校花」恬雯P」是天使般的美尤耍那面前的^色少女的美貌^κ桥神般的AA城^色美G了，有更F的是那L的不可思h的淡{色秀垂至超^膝下呢，缀醵家拖到地面上了mfL的有cF但是那超L的^sr托出她天仙般的|。 



到扇⑹龅竭@e，恬雯P的心中越碓讲桓吲d。 

搞什N鬼阿，不是f好叫她不可以S便出家T的?那些管家搞什N阿………..? 


恬雯P心中正暗R那不知死活的某人r，突然，校鹊V播起 
『一年A班的恬雯P同W速至W校大T，你的家人碚夷悖再重}一次，…』 

恬雯P愕然了一下……家人…..好砘..@是你自找的 

恬雯P面色不善往校T口走去，然因楝F在是午休的休息rg，恬雯P的好友，阿梅和小函也自然的跟著一起去 

不片刻三人已到了校T口，便看到了那令人y以忘训纳倥，χ@pp的微笑，S後便那如天[般尤尤说那宕嗦音漂泊在天地之g彷肪镁貌簧，@在人的耳g 


『雯P姊姊~』那少女那粉t柔嫩的唇瓣_心的展_些微的幅度砣撕 

恬雯P原本因樯倥的不而M肚不爽的怨庖惨榭吹搅四敲利的可人撼霈F在酌媲岸消失o，溺鄣泥恋 

『小月~不是f要你乖乖待在家e面?怎N出y跑呢?』 

烟矣啄鄣男∽煳⑧健喝思..人家想姊姊嘛~~~而且你今天早上匆忙出T忘П惝了，你看~我有湍隳磬!』小月f完拿起手上提著的小袋子，K且fo恬雯P。 


一旁的阿函c阿梅笑嘻嘻的{侃道『唷~真好~特地送便磬~好恩坂~嘻嘻~』 

小月粉嫩^美的蛋微t嗔道『函姊，梅姊~~』 

恬雯P接^袋子，但是微微眉『叫管家送砭秃美~何必要你自己恚e忘了你的身子…』但是的自己的一w芳心是很高dm然只是~三小r]看到她，但s恍如有隔好月不一 


『放心啦~小波陪我一起淼摹！徽f完叫了一『小波~~怼 

汪~汪~ 

只一b毛茸茸S白相g的大狗，猛u著那毛多的尾巴快步的往@e恚@在扇酥g打D 

『唉~真是Q不^你~你一定是偷跑出淼陌伞！惶聆Pm然Z馍o可奈何的f著但是手sz惜著摸著小月的^。 

『嘻嘻，人家有留lo管家她咩』感到姊姊的心中的嘏小月也抱住姊姊那玲有致的尤绍|，螓首微抬_心的f著 

恬雯Pе笑意的美p瞳盯著小月看『只怕F在全家上下都[的u犬不了吧』『好了好了~姊姊你F在也找到了摸耶摸到了，回去了吧』 


『喔~~好吧~嘻』小月起先有c不情回著但S即像是想到了什NR上`笑 

『那我打通知管家斫幽惆伞徊灰捎兴恬雯Pf拿起手C底执螂 

小月急忙的阻止『不用了啦~我自己回去就行了』 

『可是….』恬雯Pq豫了一下 

『放心啦~有小波保o我的』小月知道雯P姊姊放不下心便_口安慰道 

『好吧~那自己小心喔~要是l生什Nr一定要打手C通知我唷』 

『恩恩~我的~小波走~』小波R上o跟著小月潆x去，x去前不忘叮『姊姊得要吃唷』 

『好~~~你自己小心c唷』 

『小月再~』阿函c阿梅各自上前抱了一下小月也道了再 

『函姊，梅姊再』 

小月慢慢走h，直到x_三人的，三人才嘻嘻哈哈的回教室 

下午第一 
A班正好是w育n，女生全部都到W校O置的更衣室e面去Q上\服b。 

阿梅和阿函好朋友教了一番想要偷Q的色狼以及色狼的同伴正拿著水桶分e拇艉烷T口走回自己的置物Q衣服，恬雯P看到扇嘶肀阄⑿Φ恼f道『怎N?狼群敢跑了?』 


『哈哈~任胀瓿~』 

『你喔~』恬雯Puu^，@好朋友拿她]k法 

『唉………..真是w慕你一家子，不但男人L的俊美，女的色天香…..』突然阿梅ZЯw慕的如此f道，一旁的阿函不堪寂寞的B忙c^同 


雯P笑笑的f道『你也很漂亮阿』@句道是真的，除了所皆知的校@第一美女」恬雯P」接下淼诙名第三名的_都被阿函和阿梅所，只是人的眼光都被恬雯P的^色之姿o吸引了^去，]有注意到身旁@同用利秀獾扇耍所以待在雯P身旁的扇孙@得有些黯淡o光 


『哼~~我心理不平衡咩』 

「鬼的不平衡」雯P暗暗的恨道，初你干麻那N死p者我的r候不是f^」唉唷~@游才能比^安阿，你想想!我三人之中你最美漂亮，想然~所有人的目光都放在你的身上，@游就可以安然o恙的[一些麻┑某裟猩拉~」 


『GG~先不f@了?雯P，我好久]有去你家玩了耶。』阿函突然ZШx色些微羞t的μ聆Pf道 

『嗯………』 

『那@滋煳找rg去你家玩玩好不好~』阿梅到阿函色突然羞t，S即p眼一亮，也R上Zd^的f道 

雯P扭^^斜斜的撇了扇艘谎邸汉摺.真的只是去玩?我看不是吧』 

阿函和阿梅扇嘶ハα艘谎矍笑陕，求道『好不好麻~我好久]有去玩了耶，小月也粉想念我喔~』疑!?好像才^面喔，算了!!管她的 


『…………!!』正在考]的雯P突然大p眸，一l熟悉s又鬼鬼祟祟的身影乃眼前h方晃^ 

疑?那不是…..不…死的…由於阿函和阿梅背Υ簦所以K]有看到雯P所看道的 

『呃..雯P..你怎N了?』 

回^神淼奶聆PR上_口 
『]~]事~α耍阿函!我突然有c不舒服，我@n不上了等等臀艺f一下。其他有事情等等在f』 
f完BΨ蕉歼]淼募被匆匆的走出更衣室，像是在跑百米一下子就消失在人面前。 

良久 

阿梅用手肘了阿函 

『G!你看她哪不舒服阿?』 

阿函白了阿梅一眼 
『你我l阿?』 

『喔』 

『你看她跑的如此急促是不是有什N事情阿?』 

『……….你我我l阿?』 

『喔』 

『我到底能不能去她家玩阿』 

『你我我l阿?』 

『喔』 

『那你看她是不是有什N秘密m……』 

『……….你蛄肃浮』 


A雷高校炔菽久盛卜倍啵由於理事L的d趣，使的校@e的植物比一般的W校多出要一倍有N，q如深海淞植惭e，也因槿绱耸沟默F下尚〉娜擞霸谛@e面躲^了S多人的，但不巧的，已有人lF了她，K且正快速地向她走去。 



『汪!~~汪~』 

『u…..』『臭波波!想害我被人lF阿……』尚〉蒙碛班恋 

『你已被lF了…』突如其硎煜さ穆音，不用f一定就是恬雯P了 

被抓包的人影Dr不知所以的f不出 

恬雯P走^去纳磲岘h抱住人影又庥植蝗痰恼f道『小月~不是要你快回家?怎N留在@e呢』 

『可是….可是…人家想淼孺㈡⒁黄鸱W回家咩』小月回^身踊乇恬雯P撒芍。 

『你的身w……..@y跑姊姊心的……』恬雯PP心的凝著小月那美例如夜空般深遂的p眼。 

『]PS啦~~有小波臀路咩….在f…F在又]有外人….』小月撒傻囊牢吩邛P的蜒e 

被小月那^美妖G的幼由钌钗引了一下，S即回^神『去!@只笨狗看起泶来赖哪囊稽c可靠的幼影』恬雯P翻翻美目取笑，彷肥侵道被人看不起幼樱小波R上起身汪了陕，像是在f」我才不笨呢」但是恬雯P哪的懂阿，但是小月彷仿出小波的意思『嘻嘻~姊姊阿~小波f他才不笨呢』 


『管他笨不笨呢，^戆伞徊挥煞终f的把小月拉近更[蔽一c的木灌惭e，然後用力一拉一推一靠，便把尚∪崛醯男≡戮oo的A在一棵巨木上面，删尤u窕的胴w就@泳oo的靠在一起，]有一zzp，雯P的^低靠在小月的粉i上面p吹猓小月@的一r想要暝，但S即身w一僵，雯P的袢嵝∩嘁呀在那A嫩小巧的耳珠上搞怪『看你一副精神旺盛o可l的幼樱…..那正好我^m昨天晚上的事情吧』 


『姊姊你……』]f完小巧T人的汛揭呀被狠狠的堵住了只能瞪大的美眸看著眼前的面孔，醪蛔■P突如期淼那致裕小月那粉嫩的汛胶膳白如玉的XR上就被撬_了， 


感到Ψ降某已失守，雯P侵略的`活香舌R上_始更加用力的在小月的口腔e面肆虐，K且番弄那一直左右逃避的丁香小舌，T不知@臃炊助L了雯Pj火的猛烈，知道自己逃不^雯P小舌的追逐，便放暝任由小舌在自己的嘴e面狂L般的肆虐吸吮，.雯P的p手早已在小月不知不X中伸近了L袍龋_始崤那柔滑嫩的尚‰伢w，脑本w的小U腰，白T人的平坦小腹，到雪白粉嫩的酥胸以及那r嫩欲滴的小蓓蕾，K且不r的p扯著。 


小月的p唇被雯P堵的死死的一c空舛歼M不去，更ef是小月的纱了一c都o法出，小月的w的p手也o意R的_始崤雯P绍|，感到身下尤擞任锏幕，雯P原本正在p柔拉扯在M雪白的酥胸端的小蓓蕾手R上分出一b摸向小月的下w 


良久，雯Px_了被自己肆虐著已t嫩不已的汛健合氩幌胍阿』雯P用那擅趁牡穆音如此的T惑著身下蛋早以t嫩擅牟灰训廴耍但是小月已被雯P那狂L暴雨般的攻舳失去了思考能力，只能以喘息砘著雯P，深紫色的p眸微微衲е迷鞯哪抗饪粗恬雯P。 


]到回答，雯P的p手各自用力的拉扯了一下，已迷失在情j大海e的小月回^神，但也只是o力的p」哼」了一….. 

自X得那已是回的雯P便毫不客獾挠上露上把小月的B身L袍p而易e的拖掉，一具彷放神般的美胴w出F在空庵校e面一件纫露]有包括妊，『恩….很好…你很乖.我的]有穿纫卵….』小月霎rt不已羞的小f道『…是…..你…昨晚叫….人家…不要穿的阿….阿恩..』雯P在她f的同r汛揭呀_始流吸吮那深w已交微微N起的小蓓蕾，一b手依然在把玩著雪白M的酥胸，另一b手tr已在套弄在小腹下面的巨大具K且不r的用食指p刺那赡畚竦姆勰坌⊙ā.. 


具…..?女人怎N可能有男人的生殖器 
蜜穴…..?男人又怎N可能有女人的生殖器 


]e!!小月正是世g上O樯儆械耐r具有煞N性e的」p性人」…. 

「p性人」@名~在@r代其已是不稀奇了，但是依然O樯儆校其原因是:一.p性人的勖很短，通常一般只有三十年到四十年的勖，其二:p性人大部分都是由人工管培B出淼模但是成功率O榈停只有f分之一的C率才有可能成功，@不包括淼闹橇ΓX力，w力的l育槿绾危或是是否畸形等等之… 

所以@世界上的p性人只有大s十八左右，而通常都是被用，或是能力之的，因殡p性人因氖诰前就被改造^的PS，相貌都是O槌錾，被一些有心人士榻L，而@些也正是原因之三。 


然小月t是年恬h夫D在T口所斓降海r|方社亦不能接受西方淼倪@N文化^念，所以r」p性人」的存在是被禁止的，直到最近啄觊_始慢慢的解禁，但是在目前的|方社中依然是不被允S的，所以小月是p性人的真身份只有恬h夫Dz人以及号知道而已。 


看到手中的|西慢慢在自己的套弄下足q大直到o法完全握住，雯P感到非常M意，x_小月那已被吸吮的lt衲鄣妮砝伲雯P的小舌就_始往上舔o，雪白的酥胸.滑嫩的i骨.w的i.最後再度淼叫∏闪岘的耳朵『看哪….你的好大好硬唷..』 


面雯P硬中к，中в驳奶舳海小月早已o力的反簦只能p吐字已算不e了『不..恩..不要@…阿..』 
『小月那N乖，然你的В不要停止嘛~~Π伞祸P故意曲解她的，『不..不是的…恩哼….阿..等..等….阿 
恩』感到自己的下身的巨大|西突然被嘏窕的|西包起恚R上有一股刺激感X谋臣瓜翊竽X鬟f，有c舒爽又有c酸麻，雯P的烟倚∽煺大力吸吮著眼前@巨大的，但是由於太^巨大了所以雯P那小口o能含住s三分之一其N的t用一p秀修L的手指砻索，雯P`活的小舌_始υ谛∽鹊不重不p的力道上下左右番弄著，感到雯P淼拇碳じ杏X，小月的p手不自X的p捧住雯P的螓首，下身也p微的前後[樱已把雯P的小嘴作小穴抽插了，Dr三分之二的已完全深M去了，但是雯P一c也]有感到不m，反而是鼓畎愕母加用e吸吮含舔。 


良久… 

『姊姊..姊…我要….阿…』小月]f完，雯P的小嘴e就已感到了哪蔷薮P淼烈n簦口腔瘸M了忏暗陌咨液w，小月的精液K不像普通人一般的有奇怪的味道，反而是Ч汕逑惴曳嫉奈兜L起硖鹛鸬姆浅：煤龋所以雯P自然快返陌炎煅e的精液一滴不剩的喝下去，看到上留著一些，雯P的小嘴不客獾陌阉一c一c的舔乾Q。(小常R:p性人始於男性部分的囊是不@露在外的，已完全s在w龋可是依然有生育的功能，而小月著是奇怪的例外，要是]有女性去挑逗|摸她的那B那巨大的o都s在w龋cこＥ性o。) 


在l^後，小月那w白皙的冰肌玉w已泛tK且M了晶剔透的汗珠，身o力的坐在地上，但是跨下的大依然毅力不u，汛T常。 


再享受完小月的甘甜津液，看了一下那神奇的大依然巨大，雯P不自X的舔了一下汛饺绱趁善G，美T人的幼骺上小月因樗快的^^洪]上p眼看不，不^看不也好，不然此刻她lF雯P的眼睛像是老看到了可口T人的C物一般渖先ヒ豢诎阉吃的一乾二Q的模右欢她害怕不已。 


雯P原本跪坐的身子趴向小月那柔尤说某嗦绍|，其中得一b手依然不忘^m套弄小月的大T惑著身前的尤物『舒服?……』 

到雯P如此T惑人心的音，瞬g小月的^色蛋因樾而泛t不已低下^聿桓铱傣P。 
]有得到回，雯P挑挑眉，Z飧加的挑逗再一次『你舒服?….告V你喔..我很舒服呢….而且很好喝喔…..』 
『不…不要…』小月t害羞的小抗拒她的挑逗，小小的绍|也pp的妞了一下。 

『不管了…我要上了..』像是]到小月的低抗拒，雯P把原本Q好的\友以及妊拉到膝w，露出那完美o暇的下半身，Y平坦但又滑嫩雪白的小腹，c粉t的幼嫩花瓣在那不多不少的芳草下若影若F。 


『@…@e是W校阿….』小月的理智尚在做最後的暝 
『]PS….]人看到…….』雯P不在乎的回，K且已[好男上女下的姿萘 
『可…..可是…..上nrg…..』 
『好铀!!』『恩!!』不耐的雯PR上剩然後一屁股的用力坐下，巨大具再刺入雯P的小穴r的快感雯P情不自禁的l出呻吟『好….恩…好舒服…好M阿…….』而小月t是珊袅艘宦後就f不出砹耍一切o能任由雯P的[眩L到甜^後，雯P的wU腰脑本pp的[拥结淼烈肆樱身下的小月是又舒爽又痛苦的呻吟著… 


uu小月的纱越碓酱舐，逐uw^已不算小的雯P音，雯P也心被如此的音而@拥e人，逐覆上小月一一合的汛剑雯P的嘴e有c的津液甘甜的味道，扇穗m然因纱降慕缓隙不能l出呻吟，但是谋亲影l出的喘息砜梢灾道扇耸嵌帱N的g愉，而雯P的p手更是食之乏味的_始加攻荩一手挑右呀峭立的蓓蕾，另一手t在小月的女性花瓣部分搓揉 


面雯P四管旗下的猛烈攻荩小月的鼻息更加烈，身舒爽透，p手也向上oo的抱住大洌不一片刻，雯P原本烈[拥绍|，突然oA警的更加狂的扭樱令人不M心她是否把自己的wU腰o扭 


『阿…恩..我..我要..我要去了….阿..!』雯P突然x_小月的p唇_始仰^呻吟，S即小月感到在雯Pw鹊娜獍粲幸还嘏的液w正在n糁自己，柔的穴壁Ao小月的火C的肉棒狂的收s著…… 


雯P喘息著趴在小月身上，回味才高潮的快感，而小月是依然y受的p扭身w，磨擦著雯P的身w。 

知道小月]有那N快的射精，雯P休息一下後又_始厝彷p慢的[樱原本只是pp扭拥男≡逻@次非常配合的用力向上，自己的大更加深入雯P的小穴，上雯P的花心，比_始要烈的快感


『阿…恩....到我的花心啦…阿..的..我..我的子m好爽阿…美死了.….哼恩…好…好舒服…...』 

雯P又_始失去理智完全的投入第二銮j交合的夥昭e，不一切的大呻吟，删呓^世尤说碾伢wDr再度oo相B在一起…….……，那如天[般擅尤说耐裉渎，正U於@片[蔽的惭e。 




雨^後，扇送尤身o力的身在地上沈酸麻不已，小月的大依然深深的埋在雯P的w冉泡著，小月不蔚贸恚雯P同酉胍就@佑肋h的包住@自己感到o上g愉的，不^已接近下nrg了，雯P不得不起身穿衣服，『小月，你在@休息一下吧，我有一Wn，等等下n我磉@找你一起回家吧。』f往小月身上摩蹭了紫拢 


『恩…好阿…』害羞的躲^雯P的後幔也起身雯P椭自己套上淡紫色L袍 

『OK~@很安全，]人泶_，你就再@睡一下吧，不可以y跑喔』整理了一下小月和自己的衣後f道 

『姊姊~~你放心啦~~快去上n吧，有小波陪我』 

『恩恩~』雯P低下^嵛橇诵≡乱环後才x去 

『小波~~恚陪我休息』小月呼 

『汪~』不知哪蔫出淼男〔R上跑到小月身旁趴下oo的陪主人小睡一下.. 


回到教室後，缀趼N了一n的雯P，R上被好友堵在一起逼供… 

『f~你去哪e了~』 
『自首o罪，抓到p倍~』 
『以前砣闭n的才女，今天M然佯b不舒服而Nn!』 
『一定有什N奇怪的\，G~快招供吧~不然我要用刑~』 
…… 


雯P好笑的看著扇oe^的一搭一唱著，o奈不理由扇说酿つ程度缀蹩梢院腕螂屋相比『我只是看到以前的朋友，因楹镁貌灰了所以聊天聊的忘了rg了，@晌槐O察大人M意了?』 


『不M意!!』晌槐O察大人同ru^ 

『不M意阿~~那我也]k法~』雯P斜眼媚笑的看像扇 

如此趁扇岬慕^世笑容扇擞植蛔杂X的呆了一呆，『GG..阿梅~你有]有^的雯P好像突然的不一永..』 
『同意…』 
白了扇艘谎邸喊萦喔~一n不我哪e了~』 
『有喔~你F在一副」容光òl，擅尤耍美Go比，水汪汪充M`獾碾p眸以及睡醒一般的慵姓T人擅闹B」，天阿…你F在散l出淼拿利庀⒈绕匠＿要多了一倍耶，彷肥鞘艿搅诵≌f中的`}水洗Y，要是我是男人我也想要追你，不^…嘿嘿.…….』同W中只有好友知道，看似厝岬溲诺男；ㄌ聆P，H上是空手道六段，柔道五段，合獾赖母呤郑凡是想要λ用的..嘿嘿..不用f肯定住上t院月，得最近的一次的受害著是在午休rg眚}_她的不知男Ｍ饽难e淼男』旎欤想然也是被雯P一拳一_，躺在地上等人叫救o….. 


雯Pp笑『你..你不太F了一c…』 

『不F~不F~不信你同W…..』 
看到周的女同W皆一副完全正_的神色『好啦好啦~真是….』心想…不愧是多年的好友，一c感X都察X出怼真是… 

『F在你相信了吧~快~快f!你到底去哪了…….』 

『呃.恩.喔~我…..』雯P突然想到在淞盅e面的事情，蛋不自X的酡t，必M那令人t心跳高潮迭起的感X依然在身w攘鞲Z，好友看到雯P酡t的蛋S即R上想到雯P突然容光òl的理由『你…你…..她在哪e?』 


『什….什N都]有拉~ey猜』雯P抵死不任ぃK啦被lF了 

『可~下我跑去自快活~你]^好|西要和好朋友分享?』阿函獾耐雯P的胸脯抓去 

『好像]有ㄟ』雯P嘿嘿躲_攻暨f道 

阿函c阿梅扇穗p眼微[『不管~凡蝗绫~小月一定在老地方吧，你去臀假~』f完做萜鹕 

雯Ps忙阻止『ㄟㄟ~e去阿~她F在睡著了e去吵她』一手拉著一人f道 

正好~^微d的W老已砹耍扇艘仓缓梅，各自回到自己的座位上，R走前用眼神瞪了一下雯P，意思是『下n後再找你算ぁ 


~~下n後坐在@等你的是白V……. 


!!!!!!!!! 
下n起… 
教室e面的同W_始收拾|西浠丶伊耍一些⒓由F的人t是到社F教室去集合，而雯P的班t是再在一巫婆般的怒叫中一哄而散 


『阿~~~可~被她偷跑掉了~~~』 
『我下次^Σ环胚^你~~~~~』 


天..天阿…咱A雷高中什Nr候多了巫婆阿… 
f巫婆在一年A班耶….. 
一年A班?那不是校花恬雯P的班?….. 
ΠΠ~f那巫婆是恬雯P的好朋友勒…. 
哇哩勒~~~那校花怎能跟她在一起阿…. 
l知道…. 
拇死谆ǜ咧械纱笪灼拧估孜灼牛以及鬼巫婆」的名就此展_， 

T不知好友的名也因樽约憾宣P_淼啮P，正回到那做[蔽的小淞盅e面，看到了小月正p靠在小波身上睡眠的面彷废袷且桓泵利善G，俏尤说男√焓拐因殚Lrg的玩而疲v不堪的身子在大地的驯下p柔安全的沉眠的一般，雯P也不自X的檫@尤剀暗漠面呆了一下，便放慢_步p手p_的到小月身旁坐下，p柔的拂^小月那秀美柔的L以及滑嫩白皙的^色，看到小月不自X的靠了^碜旖且参⑽⒌纳P，像是只扇徙械男∝似的，雯P的芳心甜蜜的化了_恚心思也不自X的回到扇说谝淮蔚某跻埂……… 


月(2) 

十五q的秋天….. 

即⑷攵的季，鏊宜人的秋L已逐uD榍龅暮L，尤其是夜晚… 
W式L格的恬氏大宅e的夥s更外^截然不同，mf人K不是非常的多，充其量也不^一砂偃税桑不^仔一看，缀跛有政商界的名流人士都其聚在一起， 

C明了恬氏企I家的影力。 

今天 

正是恬h的小女海恬雯P的十五q生日，一席盛b打扮原本稚嫩的美少女r托出成熟美G的庀，典雅大方姿B，精@粉白如玉的蛋上了淡淡的y，露出粉肩的Gt色Y服，男⊥忍微微_岔的L裙，原本L及臀腰的秀LlF在是整R挽Pd螓首上，雅的漫步在宴d中央，彷芬眼炙岬幕鹧嫔钌钗引了所有青年少女的目光。 


z毫]有在意乃拿姘朔酵渡溥^淼哪抗猓宴的主角s怡然大方神色p柔任由人的注目，彷]有任何事情能她感到n愁，但是又有l能猜的到，此刻恬雯Pd想l的心情足以劈死一^大象…. 


『可骸.明明f要砼阄业摹F在死哪去了….』面θ绱碎Lrg的交H酬，雯P心中早已感到非常不耐，加上自己最想到的人s又偏偏不知道被大哥大姊拐到哪去了，原本期待的生日宴，在自己眼中也uu的感到，巴不得快cY束好去找人。 


「美的小姐，再下可否您跳一支舞呢?」男人突然出F在雯P面前[了一自J饷匀说淖B如此邀著。 

……又是一f心的砘铩….反正是自己的生日宴，揍人]什NPS吧………. 


K於…宴即⒁Y束了，客人也相^x去。 

乎~K於可以一口饬耍V大的宴de只剩下寥寥o椎娜耍W人已_始打咔謇局了，雯P也想回房gQ上普通得衣物，正要衣服的r候，T房突然起 


叩!!叩~叩!! 

『我砹~_T唷~』T外恬光.恬雯的音 

房T一_，]e果然是大哥和大姊，心中Dr想起的事情，杏眼一瞪，正要f，但大哥恬光已先f_口『好了~你要找小月是吧~等等!先收下@份Y物吧 
』 

『Y物?!你不就已送^了?』雯P得很清楚大哥送她的是一精美的耳h，大姊送的是精巧的地子….. 

『恩.恩咳.其@是小月送你的唷!!~』拈T外推近硪巨大蛋糕，恬光和雯扇巳搜凵耖W^一抹狡猾的神色，但是雯P的目光已完全被@巨大蛋糕o呆了一下，完全]看到那算狡猾的光芒。 


『好啦~任胀瓿~我先回房睡~』恬光怕自己鲂Τ眈R上回^身被雯Pf道『恩恩~我也是~~@是小月送的，保C有你最想要的Y物喔』一旁的雯也f道，扇吮阃rx去，只留下恬雯P一人c巨大蛋糕……. 


『天阿….@..@我哪吃的玩阿…..，就算想要把我B胖u掉，也不用先急於一r吧….』 

正雯P不想要理@巨大蛋糕D^^m下衣服，湎香的澡，突然到O榧小的木薮蟮案庋e鞒怼 

『……..』不用多想，敏慧o比的雯P就知道是怎N回事了，放^m衣的幼淼骄薮蟮案馇埃手持附在巨大蛋糕旁的塑z刀，小心翼翼的切出一大口，果然!!事情跟她想的一樱巨大蛋糕的中g是空心的，而且e面C藏了一尚〗^美的身影，正是她今天一直自己芳心的人骸剐≡隆埂 


原碓缭滋烨埃小月在酪再今天送什NY物o雯P姊姊，於是便去平常鬼c子最多的大哥恬光和大姊恬雯，不知道最近是太久]捉弄人，是又吃的]事郑恬光看完一部他期待已久的DVD片名【激情午夜】雯t是看完不久前租的煽情感官坌≌f【}的女】，光看@的名字就知道，^κ鞘八禁的故事，好有美尤说品自投_W，不到片刻，扇送r小到了主意，小後，便Q定了今天的。 


渭可z的小白鼠就在芍奸p狡猾的狐狸的算下一步一步的走向那美的陷阱之中，其效果之好t是她後硗耆o法得知的…… 

不^他]有料的事情，那就是宴的rg拖的太L了，直到接近晚g十二才Y束，而难一_始就躲在巨大蛋糕e面的小月因o聊而不小心睡著了 


雯P好庥趾眯Φ目粗眼前熟睡的小月，心想@一定又是那她鹤〉拇蟾绱箧扇说茏鳎真是…..他是平常上n毫μ大了所以想找|西l是不是阿，嘿嘿!!很好~明天早上就等著我的回Y吧!! 


想到@，看了看眼前熟睡的佳人，正想如何理r，s不在X得看著那^美尤说哪蛋，一幅安的睡容，稚嫩的唇瓣正微微N起，像是做了什N好羲频模想要叫醒她，可是又有c不忍就@悠拇r美的面，不^看硭是多]了，她把她pp抱起身往雯P的大床放下r，熟睡的人阂仓皇俏⑽⒎身的^m做著美簦不^@一翻身可差c雯P的粉t的要滴出恚原本住那雪白剔透的酥胸的p完全退_至w的小U腰，毫不保留的展露出那l育成熟可口T人的胸，而下身的同娱_差到大腿的L群t露出一l白皙修美的美腿，w裸的美足，完全]有因殚L期走路而在L出微硬的老皮，反而也是柔嫩的像喊愕募∧w，一排整Rw如玉S般秀的_趾^人不禁想要一L…….. 


雯P的思w回到以前……………自亩嗔诉@可鄣拿妹茫到F在，砭兔坑幸豢滩幌郏疼圻@妹妹，直到十二三qr，男【吐明早熟的雯P知道了自己π≡碌母星樵缇鸵呀|了可是扇硕际桥人阿，女人c女人之g能相?能有Y果?，所以她π≡碌母星橐恢辈卦谛闹胁r暝著，直到一年後，o意g看到小月洗澡的模幼她的芳心不自X的呆了一下，自己心中僖丫玫娜讼律肀M然有著男人才有的|西，o法理解@拥氖虑椋尚年幼的她也只好往父母那求助。 


面ψ约盒∨旱淖ぃ夫妻z也知道@件事情m的了一rm不了一世，便和妻子扇擞一下逐Q定把原原本本的事情打算告V公_，然只限於H人，便把恬光.恬浩.雯.雯P.都叫恚把斓叫≡麻_始直到F在，一字不漏的全部f了出恚然@些 
事情小月早就在知道自己的c不同r母改改沁知道了，但她知道真相後r，她依然毫不在意面色不改的回承Z自己依然他是父母，恬光.雯等人樾置茫彷愤@拥氖完全]打簦反而深壑@些疼圩约旱挠H人，而@些得知真相的恬浩兄妹t合不n嘴的呆坐著，只有雯P暗自`喜，K且像是下定Q心一拥谋砬槿砀改傅淖⒁猓但也]有太在意。 


之後雯P就_始更加π≡绿巯郏面ν蝗缙淼崆樘垡r小月非常的不T，譬如….由原本的蛉伺惆樗身活起居_始，原本的蛉俗成雯P，j食，散步，包括洗澡和睡X，扇嗽谝黄鸬rg除了上Wrg外直是密不可分，然扇讼胩在一起的rg大不分都]有外人，而恬h夫Dz人[[^到什N不诺牡胤降也不知道是什N不Γ直到….. 


赡赆幔同邮泅P的十四q生日宴Y束後，雯P如往常一优阒小月睡X，但是在上床不到片刻後…… 
『小月……』雯P柔柔的D身面π≡履o美的如此p局 


『恩?什N事情呢』小月很好奇，@赡晁也T了雯Po微不治的陪伴，而通常在上床後]有如往常一肀е自己睡X而是交，表示有著事情正雯P困_不已，小月然不希望雯P困_，所以也很自然的著自己H鄣逆㈡⒌睦_。 


『我你一件事情，你一定要老老的告V我唷~~』面色微t羞的雯P咬牙心的道 

『恩~』 

『你…..喜不喜g我』出口後，雯P也冷o了一c，但是粉a是常的羞粉t 

『然喜g~~』渭的小月不A思索的R上回 

到心鄣娜艘蚕g自己，雯P的』芳心R上hh然的不受控制，旋即想到她回答的那N快是不是有`解自己的意思，又_口『你喜g的是那一N喜g有多喜g呢?』 


『然是很喜g很喜g阿~』X得雯P的}很奇怪，但是照回答 

『真的?，那我你喔~你有喜gl?』像是想在_定一下，雯P又_口f道 

『然是雯P姊姊啦……』雯P水眸的大大，但聿患g呼，面色上的表情就下是卡住了一般僵硬了下怼哼有光哥哥.浩哥哥.雯姊姊.爸爸..有阿姨……』 


『蛄恕.蛄恕祸P柔柔~^，o奈的想著『…唉唉….算了在努力吧』 

『姊姊….怎N了?』]得到雯P的回，心的小月不安的f道 

『]什N，好了我也都喜g你喔，乖~睡吧』f完H一下小月的粉a後肀е小月扇岬碾伢w 

『晚安』 

『晚安』 

………….. 
…………………. 
………………………… 
雯P的思w逐u回到F在，^m看著眼前熟睡的小美人，……..自己多年的不管明示暗示，@砘锒纪耆不懂人家心情，真不知道是b的是不懂…… 

突然一z邪念一W而^，但是….. 
@不害到她呢…… 
可是……. 

完全不知道自己正陷入危C之中的小月依然熟睡著，而雯P在天人交鸬r候，倏的，雯P那彷纺艿纬鏊的美眸eコ隽饲j的光芒..…，她Q定了,她要子兴，不是以後，也不是明天，而是F在，她要子兴美T人的胴w她拇嗽谝搽x不_自己 


『雯P姊姊…恩….恩.』迷迷糊湖的p荆K且p舔唇瓣，就是@小幼饕约拜p的呼菊T惑，雯P的邪念倭死碇牵不一而把身上最後的纫卵退下，S即又想到等等小月不暝，便又不知道哪难e拿出一lK子，把小月的p手架在她的上方，仔不肌w的起恚然後也把小月那凌y不堪的衣服光，看到那碧玉o暇.玲有致的^色胴w，以及下身男性的，uu的雯P的神色充M了j望的神色，小腹有股髦烈呀混淆的大X，稚嫩得小穴也_始微微窳似恚因鄱失去理智的雯Pp柔的趴上小月尚〉娜怏w，汛揭猜慢的吻上那她垂涎以久的t唇『阿…好香好甜阿的吻阿…』p手本能的自尤崮竽秋M雪白的酥胸，食指和大拇指也p扯那美乳上的粉t蓓蕾，雯P的吻越碓郊で椋越碓崃遥N_小月那一排排白的X後，丁香小舌R上深入番嚼，『恩…哼恩….』小月_始有感X的呻吟，小月的呻吟像是雯P的鼓钜话悖雯P的幼鏖_始有c粗暴，小月的小舌被雯P用力吸到自己的口中玩弄，小穴的津液也汩汩流，感到下身的寂寞便往小月的上磨蹭，小月的喘息深更加急促………. 


感到有人在H自己，小月逐u清醒，R上lF自己的嘴正被人用力吻著，舌^被С鎏蛑，自己的酥胸被人玩弄，自己下身被衲鄣娜彳的|西磨蹭，想l出音但被人吻著f不出恚只好扭恿艘幌律眢w，lF自己的p手被人起恚『恩恩恩亨醵~』; 


知道身下的人醒了雯P也不避嫌的x_小月的p唇淼叫≡碌亩珠旁纱p道 

『醒了帷?』 

『雯P…亨...雯P姊姊..?阿…恩』被雯P如此的挑逗小月缀蹰_不了口，水波漾的美眸的大大的看著自己深鄣逆㈡ψ约旱那址 


『]e..是我…..你就要成槲业牧恕.』一想到多年的望今晚即⑦_成，雯P的芳心不自X的加速跳樱身_始燥崃似 

『我.我恩..阿……是H人阿…...恩』小月u^暝，看著逼近自己的美p眼害羞的s忙oo]上，雪白a因轹P的挑逗而t了起 


雯Pz毫不在乎『可是…我]有血PS..』 

『可是..人…人家…阿….乎阿..恩.女生阿….阿』 

到小月@诱f，雯P的w手R上移_地握住小月已昂然挺立的大，套弄一下，『阿~等..等…』

舔了一下，那小月那粉嫩美的a，媚惑道『有了@….我不J槟阒皇渭的女孩唷….，恩..亨..』p唇移到小月的胸部，雯P大的_始吻上M酥胸上的美蓓蕾，彷肥侨碎g美味似的留B不已…. 


『阿…姐….姐..槭颤N…..』小月面色O樾呒t的p咬唇瓣道 

x_了已衲酝Φ逆碳t蓓蕾，回答『因槲勰惆..小月..我好酆勰..』 

『你….阿…你畚摇.?恩….』彷肥且在_定一般的喃喃的重}一便… 

『是阿..我好酆勰恪.男r後就_始凵夏懔恕』雯P又_始舔o小月那白皙o暇绍T人的胴w，岬男∩嘣碓酵下移樱沿途在那美雪白的肌w上留下光滑的痕E，直到那已[大挺立的大面前… 


雯Pq豫一下，喃喃自Z的道『@N大..不知道我等等能不能容的下….』 

『姊姊…阿..不行…那e是…..恩呃.…...』frt那r快，小月的大已被雯P含住吸吮，小舌生疏s又放肆的舔舐著那粗L的肉身r而D捍笕獍舻牧芽p，小月感到一股陌生的感X魅氪竽X，n粜≡碌睦碇 


『酢..阿恩….姊姊不要…..不要@印.阿恩…..你.』，在小月的心目中，雯P姊姊是非常厝岬模不但ψ约菏悄屈N的溺疼郏缀跏怯星蟊，可是F在正玩弄她尚∩碥|的正是自己喜鄣啮P姊姊，小月年幼的心o法接受@拥氖虑椋可是她的刃难e_有一股莫名的喜感，槭颤N….. 


但是被情j_昏了^的雯Ps毫o羞u心的f道 
『哈哈~~舒服?~』低下^^m狂的挑逗她的肉w，p手，胸脯，汛剑利用肉w的全面接|硖舳哼@自己狂喜鄣呐孩……呃….或是男孩. 



『天..天阿…恩喔..阿..姐..姐….阿我..好帷阿…好不舒服…』小月已被雯P的挑逗的O殡y受，身燠幔像是需要什N|西一印 


『y受?..y受就求我阿~~~』雯P媚惑著床上因樽约旱耐媾挑逗而缀o可自拔的女孩 

小月依然不敢_求雯P 

雯P便黠慧一笑再度淼剿的大肉棒舔吻著，肉根，巨大前端的肉p。 

看到小月在自己的吸吮之下更加的舒爽y忍，w的胴w不在然的扭曲著，雯P此r的信心更加远ǎ也更加u力的挑逗玩弄著@尚】扇碛须p重性e的少女 


K於忍受不住的小月，扯拥碾p手都微微瘀青，_口泣道 

『姊姊…喔…求..求求你…..恩..亨阿求…求你…..』晶的I珠姆勰垲at的a滑下，小月只能哭泣的哀求雯P 

『放心….姊姊….姊姊R上你舒服….』p嶂小月那美^色的pf到。 

m然扇硕嫉谝淮危但是雯P榱私裢碓缇筒恢道偷看了大哥收藏的典A片W(χ枕^….)，所以雯P才能p易的小月也不能自我的投入@銮j之中 


知道小月的情j已被自己挑逗到高峰，雯P也起身[好姿荩手扶著那巨大的手自己已O的蜜穴 

『阿..痛…..恩….阿…...』 

小月的巨大刺入的r候，雯P感到南律淼拇掏锤校o咬牙P承受著初次的痛楚，象徵女的落t一c一滴的cY在白的床上，雯PF在只是oo的抱住小月，雯P是需要等痛楚pp，而小月t是o法幼麟y受的在扭曲，小月的大也只插入了三分之二，s莫扇分後，雯P_始感到小穴的急莫不M足，_始p微的扭[『阿..恩..好..M好舒服阿…』m然f是有c疼痛但是接下淼拇碳ひ呀把疼痛的感X完全的合氯チ耍雯P×u[，小月o法自治的向上挺樱Dr小月的大完全]入雯P那稚嫩柔的小穴，小穴e的肉壁被巨大具o抽差的缀跻翻了出怼 






『阿…喔.恩…哈…..好深…好硬……..阿…小月….在怼..阿恩…亨阿…..喔…到花心了..阿恩…我..好…….』雯P猛u螓首，一W一W的汗珠被甩到@充M@晴天j海的空g之中，用自己全部的心神砀惺苄≡陆o她淼目旄校小月激烈的幼饕沧匀坏氖值嚼K子的束`，但此刻的他o法管那N多，她只能猛烈的向上艇，『阿…..好爽…..好爽…..用力…….好M阿….小穴…小穴要番出砹恕阿酢.恩…..』 


雯P很快的沉溺於g廴j的快感之中，她只知道F在的她O度需要廴说娜怏w，沓淙她那原本空寂寞的稚嫩小穴，F在望已F了，她正快返母惺芘c廴酥g的至上的g愉，不知道扇睡狂了多久，雯P感到下身突如其淼拇碳じ校『阿…我…我要出砹恕阿不….不…不行了…..出!我要了…..阿………阿阿….』雯P在小月的猛烈攻糁下狂的了身，好第一次的小月也精T大_，往雯P那窒衲鄣男⊙ㄉ涑鲎约旱木A直_子m深的壁端….. 


『哈..喝…乎….』扇送r的交喘….. 

『舒服N?…』雯Pz的摸了摸小月那嫩t的，到雯P大的}，小月的色更加羞t嫩得彷芬滴出汁恚不敢坑，雯P抬^一看，lF那被自己起淼碾p手此r正有微微的血z，雯Ps忙的解_小月的束`，水眸有c微微的衲哿似恚p柔那出血的手挽，『Σ黄稹..』 


『]..]PS的……』 

『可是…可是你流血了….』 

『好….不..不痛的…..而且….而且我真的…..』 

『恩?』 

『真的很舒服……』f完.小月薄的把^整往雯P的蜒e，不敢他看到F在自己t的模樱但是一p鹾诿利的p眸s不r的偷偷的看著雯P慵忻利的蛋。 


『喔!!真的?..我也很舒服唷…』雯Ppp的把小月的螓首捧起砜粗，扇四抗σ…… 

uu的…扇说拇桨暝俣让酆掀恚@次小月是清醒的，所以扇宋堑氖翘旆地覆，删尤嗣榔G的胴w，又oo的交p在一起…………. 

m然明知道第一次不可以那N狂，但是初L禁果的扇四墓苣屈N多，扇硕贾幌胍狂的子厶剿Ψ剑那一夜，扇瞬恢道翻覆雨了资次，最後在p方都缀跏去意R的情r下，tt入睡，最後只知道雯P和小月足足休息了扇天才能下床走樱好那滋焓羌偃眨不然可擂瘟恕… 




自哪谴析P激情的告白以後，小月只好承J扇酥g的PS，情H，可是小月心的著自己更本o法嫁她的r候，因樽约菏遣的存在，雯P只是笑了笑，f道『我J橹灰我能在一起就蛄耍其他的我才不管』小月@才是g喜道『那..我以後都是姊姊你的人了…你不可以我喔…….』雯PJ真的l誓『我l誓我今生今世o坌≡阂人，而且Q不她，扇擞肋h在一起，若有`背誓言，那我就被天打雷…..』f到@原本正在l狠誓的汛奖恍≡碌睦w嫩手o踝×耍小月感拥钠道『蛄~~我相信姊姊~~不要l那N誓….就算..就算你以後另有廴宋乙默默的祝福你的』雯P笑笑『相信我，我永h勰悖^Σ你….』 



…………………………… 
…………………….. 
……………. 

rg^的真快，已放W^了好久，夕西下，火t的天空正溆接黑暗夜晚的砼R 

pp的吻醒了熟睡的小月，小月_羞的p眼色酡t的雯P笑了一笑，彷沸挠徐`犀似的感到Ψ缴砩仙l出肀舜酥g的傩枰，走出g圻^的[蔽茂盛的淞郑小月挽著雯P的手，走向校T口，然在度受到了S多的注目Y。 



半路上…… 


『姊姊~我肚子I了~~~』小月撒傻泥锹道，因榻裉熘形缫郧靶≡戮屯獬龅仅P的W校了，之後完全]有回去。而自己也砭]有一人去I|西，所以只好在W校外P旋一下就溜M校取 


到心鄣娜憾亲羽I了，雯P便左右看看有]有什N地方可以食果腹，lF正前方有一家凇盒≡拢我去吃诤貌缓谩 

『恩恩~好阿~我要薯l和冰祺淋。』小月_心的c著自己喜鄣氖澄 

『]}~走~』f完雯P拉著小月的小手往前方走去』 

谘e面因楝F在已是晚餐rg，再加上地段是精A繁s的^域，所以店仁侨M榛迹扇撕貌蝗菀渍业搅宋恢米下恚『小月，我去c餐唷，不要更陌生人f或是y跑唷』雯P在三叮， 


『是~姊姊~~』小月笑嘻嘻的回答 

雯P扇苏业降奈恢檬俏混抖牵所以她下屈c餐去『天阿~人真多…..』雯P有c打退堂鼓的打算，可是想到了巧系男≡卤阆露Q心咬牙走向@像是龅狞c餐^。 


『呼….I|西真不容易…快上去找小月吧~花那N久的rg他很I了吧』就在雯P高d的走回座位r，s色瞬gF青，因樗看到了那令她不已的一幕，小月正和一陌生人快返慕徽……. 


在雯P的心理面，小月o能凫端一人的，囊婚_始r就是如此J定，扇艘延卸嗄甑媚契，都有一子都在一起的J知，不可否J的自己是超的大醋v子，除了家人和死h好友以外，私心底下她不喜g…..不!f是非常不意小月跟任何人f，管Ψ绞悄械模所以才提醒她不要跟陌生人f，F在她M然不她所f的，反而跟那一副猥C瘦小的男人有f有笑，@令雯P的心非常不高d。 


其小月K]有跟男人有f有笑，只是Y貌的淡淡Χ已，但是一瞬g就怒而差c失去理智的雯P然看不出砟壳暗恼情r。 

突然她喵到，那名猥C瘦小的男子偷偷的趁人不注意，放了一w不知名的小丸，在男人小月喝的料e面，蛾眉一蹙，D眼g心中已敲定了主意，雯PD身x去，要o@名猥C的男子一D教，要也o小月@渭的笨蛋一c教，她以後再也不敢不自己的，嘿嘿嘿嘿。 




『小妹妹，我看你姊姊一rg也o法回恚我@有一c可纺阋不要喝』猥C瘦小的男子f道 

『可是……』小月q豫不Q 

『]PS啦!!我已吃~就o你喝吧』 

『可是我姊姊f^不可以y接受陌生人的|西耶』小月想到了雯P的叮 
. 
猥C瘦小的男子不死心的^mT_眼前渭^色的美少女『不用心啦~我不害你的，你不相信我帷?..我就知道….在任何地方..我都是人人逃避的ο螅]人喜g我，]人意e我，我看到你的r候就X得你是好人，想不到你…酢』f完e^^，作出向是在抹擦I水的幼鳌 


『呃..好..好啦Σ黄稹我….我喝就是了』小月不忍的接受了男人的好意，喝了他的半杯可贰 

_定眼前渭的少女真的完全喝下去後露出了不人察X的淫笑。 

『我喝玩了，xx叔叔的料』小月]查X出任何象，依然有Y貌的道x著。 

『恩恩~~你人真好，意相信我…..』猥C男子的效益加深，天阿!!好久]有遇到@N渭好_的女孩了，而且是那N的擅恼T人，美美J，嘻嘻，今天走\了。 



不片刻 

『疑…叔叔…我..我好想睡X喔』小月突然全身o力疲倦的f道眼皮也越碓街亍 

『怎N了?想睡X?』猥C男子P心看著小月 

『恩…可是姊姊……』小月暝著身w不自己睡著 

『]PS，你睡吧，等你姊姊砹宋以诮心闫磬浮烩C男子pp的摸了小月的^，示意她放心。 

不疑有她的小月f了一xx後就在也支尾蛔〉呐吭谧雷由纤著了。 


片刻…. 

某旅^取. 

那名猥C瘦小的男人看著床上美o比的C物，色酡t，汛轿，像是在oZ的T惑人砥，光是@拥目粗，猥C男子的下身h陋的具挺的高高的。 


『嘿嘿..今天晚上的C物真是世g少有的^品阿』男猥C男人已拖掉身上的衣物，f完便隔著衣服毫不留情的用力握住小月那MT人的p峰。 


效^了一段rg，效力早已p弱。所以感到有人用力的再搓揉自己的胸部r，便R上d醒^恚但是p眼依然o]『l…是l…..?』 


『嘿嘿嘿嘿..是我阿~小妹妹….』猥C的男人毫不在乎漏自己是l 

自己的胸部被陌生人阂獾耐媾，女孩的Dr羞欲^_始暝『你..走_..不要碰我…』o奈女孩感到四肢完全]有力猓一c都不能。 


『小妹妹….e印.嘿嘿….叔叔教你舒服的事情…』f把魔掌伸向她粉^色的蛋崤著。 

『酢不要…碰我…..酢慌孩害怕的_始抖 

『那可不行，今晚…我要好好的享受的…嘿嘿嘿…』男人的p手淼揭骂I 

『阿..你质颤N』倏然的感到胸部一觯男子已扯_了女孩的衣物，难┌罪M的p峰到平坦滑嫩的小腹Dr被男子看的一[oz『阿不要….求求你… 

不要……晤…..恩恩..』感到自己的唇瓣被N住，又裼嵊周的|西_始往自己口D骸 

男子的舌^被女孩的X阻踉谕猓但是@拥那樾嗡看多了，收一伸用力A住女孩的pa，迫使她的X微_，男人f心的舌^R上J入吸吮g弄вf心的榔味道，缀踝她鲆吐了出恚女孩想要抵抗，o奈全身都]有力猓小腹有一股庠不_的猓o能任由男人狂暴的肆虐……. 


彷肺乾了少女口腔鹊拿垡海男人的大嘴下移淼侥秋M雪白的酥胸『阿…你….求求你….不要…….阿…阿好..好痛…』感到p峰上的小蓓蕾被男人狠狠得咬住，一抹血z沿著胸部完美的曲下流，看到了血，男人更加d^不已Q另一w挺立的嫣t『不要…酢晤..好痛….求求你了我….』完全不理女孩的求，

男人依然故我的舔咬吸吮著那美的牲c嫣t，直到了pp留下了血z，男人才意q未M的x_。 

『嘿嘿..看不出你年o小小身材s非常成熟，看你F在淫不堪的幼樱就不要在暝了…嘿嘿…..』男人的大嘴移_後，Q上呻b魔爪^m玩弄D捏，看著雪白M的p峰在手中形，男人感到非常愉快，原本雪白美的酥胸F在因槟腥说D憾多了S多象徵著u辱的青色及t色的擞。 


接著男人同釉俣A住女孩的a，迫她含住自己才上^所е饬业哪蝌}腥味K且h陋的具『恩..醵鞫鳌恩』，少女R上感到f心的想要吐出恚但是嘴巴纫呀被那h陋o比的|西塞M，o法出，o]的p眼流出的I水S著a流下沾窳税咨枕^，o女孩的哭泣以及暝，男子_始抽樱把女孩的嘴巴作小穴抽插。 


感到那f心撼舻|西在自己口瘸椴逯边_喉担o法燕下去的唾液S著嘴角流出，女孩羞u的缀跻了^去，但是p峰淼年痛s自己o法如以，o能悲哀的感到自己的烟倚】谡被陌生人ξ鄣氖以及即⒈Φ拿\…… 


男人抽差的速度加快，『喔..喔…好爽….你的嘴吧….喔….真棒…..我要射了….你o我喝下去….喔』霎r感到一股獬硇瘸舻囊后wn^喉担直_食道… 


_定喝的一滴不剩以後男人在抽差了一好自己恢驮獠虐纬觥汉嗪唷小妹妹..重要P^..嘿嘿禧禧…保C你欲仙欲死』男人邪旱囊笑崦那即使是柳下惠也克制不了的完美胴w 


『..不要…….你放^我吧』少女尤在暝，些S的白色液w淖旖翘流下 

，就在即⒁接近那男人垂蜒以久的桃源蜜穴r……. 

叩..叩…叩… 

T扇正被人敲著，男人的好事被打_Dr的吼道『那蛋打_老子的好事阿，的』 

叩..叩…叩…叩…叩.. 

『操…蛋，老子正在做好事你她不要倒_我，走_走_』 

叩..叩…叩…叩…叩.. 叩..叩…叩…叩…叩.. 

『乾的，真她的』 


月(3) 

『┧懒耍你到底要做什N?』旅^龋男子K於受不了T外的干_。合驴玳g那[的j火，起身去_T。 

T打_的那一x那….. 

只一拳^在自己眼前，S即眼一黑，」KO」 

碰.._!!冬……阿…!!. 
一切淼奶突然!! 
被情j_昏^的女孩只到房T被一_用力_，重物倒地的音，穆音砜是那男人倒在地上的音，可是是l救了自己呢?聿患白屑想，小腹e的一股忾_始全身流Z，女孩原本雪白o暇的胴w，Dr的妖Gt嫩，身w躁o比，光滑玉的肌w微微B出晶剔透的汗珠…… 



『死…淼挠悬c晚了….』一道熟悉的音起，@是女孩在昏迷前唯一到的音。 

………………….. 
……………. 


不知^了多久 
『恩….』女孩醒了^恚呆楞了一下，看著眼前熟悉的[O和房g。突然到有人在她旁f道『你算醒了阿』 

那女孩到那音後不敢D^，只是c疑惑的Z狻航恪姐..姊姊?』 

『不然勒!!小笨蛋』雯P嗔道，p手男≡碌囊赶麓┻^厝岬谋ё∷。 

知道抱住自己的正是她最鄣啮P姊姊以後，小巧的鼻一酸昝雯P的p手翻身用力回抱她的腰身，一w小X袋深深的埋在雯P雪白凝脂的豪乳之g，深怕她不似的oo抱住 


『唉唷..小月..pc…好酸阿..』即使小月的胴w是那N的滑嫩柔，但雯P依然感到全身的骨^快姿榱 

『琛姊姊..我好害怕…... 
.』一感到安心，小月原本o害怕的心瞬g放了下恚I珠E，哭哀泣，一下子雯P就感到自己胸前已裢噶恕：貌蝗菀昝一b手，z疼惜的安彷p拍小月的柔肩安慰道 


『乖喔..姊姊在@…不要怕了…那哪腥瞬砹恕.』 

小月依然在抽泣『琛我的..胸部..好痛..泣….有好f心的|西..琛.他..柰邸.阿琛.』 
雯P到@心理面也感到染我约搬峄冢初只是要o@渭的小月一c教，吃c苦^，看以後她s不敢不自己的，於是小月昏迷以後，那猥C瘦小的男子便抱著小月搭上男人的名牌I，而自己t打了一通，後便招碛程oo跟S著，o奈天不如意在一在^一平交道的r候，好火^阻隔了去路，雯P的心_始焦躁不安了起恚好不容易等火通^以後平交道的诓啪升起，雯P心急的so催促司C加油，可是男人的已失去影，十分後，好不容易看到了那男人的I停在路旁，雯P便叫司C停付了X，so道I前，lFe面空o一人….. 


『可骸人在哪……死….』雯PgMX汁的想著，同r不忘h四周『你有]有看到有身型瘦小的男人抱著一很美的女孩』找不到索的雯Pso求助於路人…..直道了第三人才知道好像有男人抱著一睡著的女孩往一家旅^茸呷チ耍清楚是哪家以後道了x，便急忙往那旅^^去，找砝祥，可是那老猿植荒茈S便透漏他人的[私，更何r那男人是自己私底下的大老，不出淼啮P急的快了。 


不管了!!一咬牙，一拳把那Y的木^破了大洞，威{道『你在不f的我就你的旅^以後在也]有CII，便你永h下不了病床』 


看著那被雯P打穿的大洞，明白今晚遇到了女煞星，鹁ぞさ恼f那男人的房ga， 

折v了好一番，好不容易救出了小月，但是看到床上的小月那原本白皙o暇的雪白胴wF在紫一K青一Kp乳有赡ㄎ⒏傻难z哪擎碳t的c流下的痕E，雯P的芳心彷肥潜辉S多利J的刀切割^一般疼痛不已，後悔想出@什N鬼主意小月受到害，@r好死h阿函和阿梅s到，於是三人急忙的用阿函淼囊挛锾嫘≡履锹懵兜碾伢w穿上好回家。晌缓糜汛_定小月安然o恙後才回家休息，放下一口饣丶倚菹。 




『乖喔….那娜随㈡⒁呀叫人把他抓到警察局去了，~~姊姊陪你，在姊姊身你可以放心了喔~~乖…』雯P安慰著峙碌男≡隆 

『恩…..』小月急忙插干I水冷o下恚可是@一冷o下砭烷_始s到自己得小腹e面的猓不lF好，F在一lF就_始X得那股忾_始在她wyZ，小月莫名y受的呻吟了一下『恩…阿.!』K且感到下身那男性象徵的膨，那女性的桃源蜜穴也些S的流出zz的垡海小月的蛋Dr莫名的羞t了起怼 


看著uu忍o下淼男≡拢雯P也了一口猓突然到小月的柳眉微，小嘴p吟，雯PR上低下^看看小月怎N回事，]淼募出口，自己也身一震『亨恩…』，小月那巨大的突然抵在她那蜜穴花瓣上，K且巍巍抖著。 


由於昨天晚上雯P在解Q了事情以後，因榍r一度失去控制而身冷汗，小月t是因橐屡郾蝗嗣去，所以雯Pе小月回到自己的房g以後，lF小月o抓著自己手不放，雯P也不忍昝，於是p柔的把小月的衣袍退去，而自己也因M身的汗而把自己也拖精光，S後上床抱著小月安嶂在l抖的小月，所以扇爽F在正是赤裸的绍|抱在一起。 


『小月…?』雯Pm然早以和小月l生^o荡蔚年PS，但面ν蝗缙淼呐鲇|也她t了起 

『姊姊….』小月低^怯的s在雯P蜒e 

『怎N了?你好吧~~』 

『我…我…呵….恩....姊姊….我身w….恩…好徉浮..』一股崃髋腔苍谛「怪中，下身y受的感X越碓烈，小月的胴w微微lC，小巧的绍|不舒服的p扭。 


瞬g，雯PR上知道l生了什N事『!!是春!!?』那死的男人o小月吃的是春!?她以橹皇瞧胀ǖ拿运…… 

小月：『姊姊…!?』怎Nk，突然好想吻姊姊喔….可是……..好y受喔...下..下面好痛… 

先解Q@效在f，雯P打定主意正要行r小月的唇瓣已y受失去理智的撞了上恚雯P呆楞了一下S即回^神伸出舌^回吻『恩..K..恩亨…….』扇宋堑KK有，删哐┌酌利的绍|oo的交p在一起，那雪白秀美的w玉手同r的互相嶂Ψ剑面χy得主犹舳鹤约旱娜盒≡拢雯P感到一z陌生和@慌，s又感到d^刺激，便Q定今天就小月自己戆桑能小月主拥r候有r一月不到一次勒，管扇缀趺刻於冀g做郏但也都是由雯P砹苤А 


小月{著回摸索，回姊姊曾吻^哪舔^哪。 
如今!她W著以前的姊姊吻遍了她的柔嫩汛剑雪白的i，美的i骨，高滑的SM扇椋平坦光滑的小腹和那深遂T人的小漩u，A柔嫩的美臀，最後淼侥墙^妙可口的粉嫩蜜穴。 


…….天阿!!是我{教的太好了?(H上雯P也只是匿影上W淼模至於ο癞然也只有小月了)…..好..好舒服阿… 
恩….雯Po咬著棉被不意叫出，想自己男≡碌奶舳貉e面找回一c理智，但是T不知自己的身w早已背叛自己，eO的挺起俏臀向小月索取那激情的吻。 


下身[得j望越l烈，小月起身跪在雯P的p腿之g主拥奶起雯P那修L雪白的p腿呈FM字，誓遣恢道什Nr候就垡河腥缈窳靼愕拿垩ǎ那巨大的j望穿刺^那柔嫩粉t的花瓣直_花心r，扇送r舒爽的叫了一『阿..喔恩…好…好M…..道花心了…阿恩....』『..恩…姊…姊姊…好o….恩』.m然是y得的主樱但是小月彷肥抢像RR途般的抽插[印喊..恩….用力….阿…Α.好….阿..小月..在怼』。 


『姊姊….姊….喔..恩..你..好o…好舒服阿..』管扇缀跆焯於荚谒X前做郏缀醭闪扇说牧T，但雯P那美粉嫩的花瓣依然呈F粉t色，蜜穴纫廊痪o窄小，A的小月常的舒服d^。 


『小月…舔..舔我…..』雯P把小月的^У阶约旱扇榍埃用那挺立的牲c摩蹭小月的唇瓣，小月乖巧的舔弄那充血挺立的赡ㄦ碳t，不r的用白的Xp咬拉扯雯P酸麻舒爽，猛u螓首K於忍不住的嘶喊的大呻吟『阿…好…..喔恩…恩.亨恩..哈恩…..小月…你好棒阿…阿….喔恩插…用力…..』，雯P的p手o抓的一旁的棉被，修L雪白的p腿圈住小月那w魔鬼般的小U腰，那巨大的j望更加深入，……… 


『姊姊….阿…亨恩……..』 

「阿…好棒阿…恩…..阿….好爽….小...小月….用力…..插…插逆㈡吧…阿…」雯P感到那巨大o比的肉棒到了自己柔的花心，那T大的前端，不r著推，D，磨，搔或是撞簦 


『阿..恩…我…好棒阿.…每死了….不行了….阿恩…喔…亨….恩…我不行了…….出…阿…恩…阿~~~~』雯PK於受不了小月那狂野的攻舳很快的_到了高潮，出的津液全部⒃谀j望的c之上，小月受到了那嘏岬拇碳ばn簦Dr也小月射出生命的精A在雯P的w龋小月在射出精A後便舒服的趴在雯P绍|上喘息著，雯P那圈住小月腰身的美腿也了下恚删M晶剔透的汗珠依然oo交p著，彷肥某錾r就如此一般永不分x。 


倏的，些微回^獾啮PlF那浸泡在自己w鹊依然巨大，而且不r的跳樱雯P的芳心聿患绑@，小月的柔嫩嫣t的唇瓣又狂的吻上了雯P的汛剑l丁香小舌水乳交融般的p在一起，小月的p手也再度爬上雯P的p峰搓揉，不等雯P是否休息好了]，小月著下身依然[的j望快速的抽插，不一海雯P再度迷失在那情天j海般的快感e，身w配合的承受著小月的幼鳎小月的嘴x_了雯P的舌^rе捉z耀出W光的唾液，而小嘴得到自由的雯P_始纱『恩…小月…呵呵…阿...你….阿…又…又..了…恩…好酸好麻阿…恩亨…..』 


『姊姊….好….舒服 
阿…姊姊….恩..恩….』小月的埋在雯P的雪白i之g，而S著小月不嗟淖簦扇四茄┌罪M的p峰Dr抖出t白交融的肉波，波光遍遍，四粒_血挺立的嫣t在抖拥耐r互相摩擦著，扇烁械疥的涌旄校@拥拇碳ぷ雯P缀踉俅蔚倪_到天堂的端『阿…喔恩….W..阿恩…小..亨亨..喔恩..月…小月骸…我..姊姊..又要了…阿……用力…』 

『姊姊…我也….恩..阿….』小月挺又w的腰身Dy的_口 

不一~~ 

『恩..阿….姊姊(小月)..…..喔恩亨….我..我出…出砹税....阿恩……阿…阿.阿…..』扇送roop在一起纱嘶喊，第二次的高潮雯P再度感受到有如升天般美妙的快感，小月依然埋首在雯P的乳嫌袷志o抱著雯P，看不到她的表情也不知道她在想什N。正在]眸享受第二次高潮的N波r，小月又突然oA警的猛烈抽插著雯P已疲v酸麻的蜜穴。小穴纫楦叱倍敏感不已的肉壁感到O度的刺激抽插，雯Pp呼一，不由得喊道『小..小..小月..阿..等..你等等…恩哈…亨…先停…阿….你..你太快了…..』就算自己平常一天也做扇次，但也是要休息一下的，但今天t是不到一煞昼，小月又_始攻鬃约浩v不堪的身子，不禁原本也崆轱|渴的雯P感到有c不安。 


『小月…不要..了..阿恩…..先.先我休息….恩喔W..阿~~~阿.等..阿..恩恩..拜….』或S是雯P的哀求迷失在春e的小月停止了抽插的幼K且抽x那充M著饩I的液w小穴，而在那巨大的x去r，小穴鹊囊后w全部著大腿滑下。小月的x去雯P心理深感到一股莫名的空洞寂寞，但也r了一口猓但是事情]有如雯P心想著就此Y束呢!! 


小月抓住雯P同永w滑嫩的腰身龋用力翻D^恚由於雯P^才的折v，身都]有什N力獾乃被小月p而易e的翻^身『小月!?…你..你质颤N….?阿…你..等..喔恩….等……亨阿~恩~……』在雯P的@呼中，小月把雯P雪白AY的美臀捧起，雯P的呈F跪趴的姿荩K且⒛且廊痪薮蟮哪行j望更加猛烈的刺穿M去。 


雯P想要暝，但是身ws不的迎合著小月猛烈的撞簦著肉，啪啪有，雯Pm然心中有c慌y但是知道小月所吃的春其性猛烈o比，也只好小月^m在自己身上的肆虐，反正….反正自己也X得有c快贰 


『阿…好快…槭颤N阿恩…等…不要..我阿…蛄恕不要那N快…阿~.我又…亨…恩阿』@一次雯P被抽插不到三十多下就_到第三次高潮，但是小月依然持m那猛烈的幼鳎整人尼岱奖ё■P，一M雪白的扇槟Σ渲她光滑的背部，p手@道前方D捏拉扯著那因充血而峭立的啥滏碳t蓓蕾。@依然v在第三次高潮的雯P，不到扇下第四次高潮o接著怼.五……Bm瞬g的三次高潮…@雯Py以接受…痛苦.酸麻.g愉.快.疲v.害怕…..的感X及於一身，雯P感到彷徨『阿我….我又了…阿…阿…我…我的小穴…牡.…阿~~….蛄恕不要....牡簟.阿~…阿琛..阿…我要死啦….阿..死的….…』 


雯P依然成跪趴睿但是F在…她真的是一跟手指也硬涣肆耍而小月依然精力充沛的T著雯P那疲v不堪的胴w，慕缓椭黻\咕\咕的水，Bm的高潮她的神智有些t，但是感X的到那在她w鹊年具奈赐Ｖ顾的M出，扇岬拿利花瓣和那粉t稚嫩的蜜穴因檫^度的抽插而有些疼痛，但是那巨大的j望依然把她的花瓣和蜜穴蔚MM的，缀醢讶獗诙冀o翻了出恚……算…第七次的高潮砼Rr…小月也再度射出那饩I的液w。 


雯PX得小腹有cqq的，明白那是自己Bm高潮和小月状蔚木A，因樾≡碌木薮]有x_^自己的蜜穴，而那廴说木薮笕獍粲执执o比把整肉洞和善花瓣蔚囊唤zp都]有，所以缀醵]有漏出恚子m和小穴榷际扇顺砻艿垡夯旌停直到小月的x去才如洪般⒍出，有些微的血z幕ò晟狭髦么笸龋方u的狂雯P的蜜穴有些S的擦，心想也算Y束了。但是….. 



………. 

『阿….小月…..求求你….不要了…姊姊…已不行了....阿..好痛…等..你..e了…好痛……阿』雯P全身o力，但是小月彷肥怯oF的精力一般，^m蹂k著雯P那o法的胴w。 

只是@次她K]有出入那流出血z的蜜穴，而是後面的美抖的菊穴。@完全不是雯P所理解的，所以她害怕恐种，但是不管她怎N嘶喊，小月依然o雯P的菊洞_了苞，沾M蜜汁的巨大肉棍，行的M入那尚未^_l的美菊花，像是在g迎那巨大的第一次幸，菊花肉正不受控制的s放吸{和抖。 


『琛阿…蛄恕小月…求求你…..了我…..…阿….』雯P馊粲山z的呻吟，方u的巨痛雯P缀趸枇诉^去，雯P@次是面χ小月，美臀被小月高捧著呈L字型，那窕o比的蜜穴和那粉t美的菊花呈F在自己眼前，S著小月的深深刺入，pp的抽出，雯P的身心皆受到了莫大的情jn簟 


『阿…恩…..亨喔恩…..小月……..我….阿恩…..琛.』S著rg的^去，慢慢的菊洞那_苞的痛楚，被奇怪的酥B感Xw^，菊洞鹊哪c壁被那巨大的具磨插的感到刺激，那菊洞的摺被Q的平滑o比，uu感到肛交的快感的雯P，_始p呼呻吟，但她疲v的身|依然是o法，只能由z毫不疲B的小月[阎。 


雯Po奈的心想著，呵呵..@是土P帷?每次都是我在要小月…@次….恩..不^@N土P好像..…阿..我…

『阿…亨…..』雯P已o力出，只能l出L短不一的纱伴S著小月逐u力的抽插，S著rg的流逝，uu的，雯P感到下身酸麻舒爽的感X越碓烈，拿垩那流出的垡汉椭前小月所灌M去的粘稠精A似乎更多更@的淫x….. 


『阿….小月…..我…我又要…了…阿恩~~~……』第八次的高潮，雯P的胴w再一次感到那欲仙欲死的酸麻快感，但是小月依然是]到似的，依然χ菊洞猛插著，而那t[不已的粉穴正像著水^般流出扇嘶旌系垡菏悄屈N的多，那N的猓那N的淫靡………… 


『阿…我..我蛄恕….阿……璋…..嗯……..』 

……………… 


直到小月再次的射出最後一道LC的精A在直ce才疲v的抱著已因椴嗟母叱倍昏迷好状味又在一高潮中醒^淼啮P上趴睡著，那原本巨大的具F在也算微微著，浸泡在菊洞e面。是夜!!雯P一共高潮了⒔二十次，而小月一共在蜜穴壬淞似叽危菊洞壬淞硕次，删呒mp已久的^色胴w此刻算能安o的休息了，「找知道就留阿函和阿梅了….只有我一人受苦太不公平了」@是雯P在睡著前所想的事情….. 


………可是好像也很舒服喔..…. 

事後@雯P躺在床上缀跻Y拜不能下床走樱只好向W校了⒔一月的病假，而那罪魁首呢…?此刻正在院子e和那死的笨狗玩耍著。 


.疑?奇怪?我不是要o小月那不的教?怎N..好像被欺修理的是我…琛. 



在雯P算能下床的滋煲葬幔一光普照，m合去郊[逛街的好日子，雯PRr起意е小月出外在[^逛街，即使是S意的穿套的衣著，扇嗽诼飞弦廊皇撬有人注目的焦c。雯Py得的抹上了p微的y，Dr人X得非常高F典雅，美G尤恕Ｈ彳的唇瓣t擦了淡淡的口t，彷吩谡T惑著人砥著。LL的鹾谛泱S意的任由⒃谏磲幔o不引人遐思。水{色的o袖上衣包裹住上半身SM凸出的p峰和那玲有致的腰身，人垂涎三尺。同铀{色的牛仔把那AY和修L健美的雪白p腿包的oo的，人目不D睛。 


至於小月的穿著…..依然是那紫色的B身L裙，M尖艇的p峰，F垂至_裸的淡{秀上了一@眼的粉t色蝴蝶Y，那粉i上熘精@的玉，未施一c胭脂以及w^雯P的^世扇荩……….(由於不知道怎N形容比美要美的美，所以…不f了=.=!) 


可以到S多人的痛叫碰撞，嘻嘻嘻…l叫他走路不看路，一堆笨蛋。 


毫不在意自己是人目的焦c，雯P大方的挽著小月的手臂恳著 

『姊姊，我要去哪e呢?』小月y得又可以和她心鄣逆㈡⑸辖旨s，一w芳心快返墓硬灰选 

『恩~~~~你想要去哪呢?』雯P了一下反小月提供意。 

『恩….恩….我…我想可以的…..』到雯P自己Q定，不由的q豫一下。 

『恩?想去哪?』 

咕~~~~~~ 

突然扇说亩亲臃鄄唤o她獾捻了起恚扇送r擂蔚男χ『那..那我先去吃早吧』 

『恩~f的也Γ先填肚子在f吧….』看了一下手l『哇!!十一c多了，怎N已那N晚了阿』雯P@的X得rg怎N^的那N快，而一旁的小月t色羞t的垂下螓首用那p柔的音嗔道『l叫….l叫你今天早上Q衣服的r候邮幽_的….才…才…』雯PDrt，但R上不甘示弱的低^在小月那晶的耳珠旁用媚惑人心的Z廨p反簟菏青浮…你敢f你]有粉努力的享受配合?你看~有草莓呢~~…….呼』f完吹了一口猓小月差c@呼出恚色更加羞t嫩的低下^，一pww玉手羞的玩弄著自己的衣服。 


原扇似早上六c多清醒了，K且梳洗^後就外出逛街，但是就在妥约汉托≡Q好衣著後樾≡碌哪色涞yr，看著那p微]上的p眼，吹可破的冰肌玉w，雯P情不自M的低^吻著小月的a，小月d然承受著，但不知道槭颤N雯P那婪的吻越吻越下面，w的i，雪白挺立的p峰，粉嫩嫣t的蓓蕾，平坦光滑的小腹，跳^那[不堪的巨大，淼]有一z芳草的花瓣前，在那女性部分的桃源蜜穴用那`活的丁香小舌p刺著，最後才回到那凫赌腥说木薮笙筢纭…….. 


而原本的衣著在小月被吻的天翻地覆r就被雯P偷偷的退下，然自己也是一z不斓 

扇颂稍诖采系耐r，小月突然回神『阿..恩..姊姊….?』不是在臀Q衣服和化y?….怎N突然…..阿…. 

雯P已迫不及待的用那也早已淹水E的蜜穴吞食著小月那巨大的，略敞的|房龋扇私焕p做鄣纳胍髀漾在那早晨的空庵中……早操..好像也不e.. 


雨^後，雯P才@X自己的所作所椋面χ小月一疑惑但是又вg愉的表情，雯P不自X的羞t了『呃….抱歉….我..呃..我一r情不自禁，Α嘿嘿…太久]做了咩，所以人家情不自禁咩…….』擂蔚男χ 


溧鸵宦~~~小月也尚ζ恚雯P上的擂沃色退去『好阿~~你敢笑我~~看我怎N教你~~』f完芍в袷殖小月那毫o防涞难只呵W『阿..嘻嘻…阿不要了…好W..姊姊…阿..Σ黄疬恪栉嘻…好W阿..姊姊}人家B了…』 

雯P牡男χ，依然不放^小月『嘿嘿~~得罪了本小姐~~怎AN可以就@虞p易的^你呢!!看招』 

『阿….嘻…哈..Σ黄..嘻…嘻嘻…不要了……』小月纱的求 
『阿…嘻….不要… 
恩亨….阿..姊…姊姊…?你……阿….恩亨喔….』小月突然一@的表情，a再度酡t不已。不知道什Nr候雯P又_始婪的吻遍小月的胴w『姊..姊姊.你怎N又……阿..亨…恩恩..』小月的唇瓣被雯P偷u的汛浇o堵住，小月情又恿似K且回吻。l丁香小舌在小月的口腔燃mp，翻L，吸吮，扇诉@次吻的很久，像是不把Ψ襟w鹊目馕光才甘心。末了，删叱嗦愕耐w再度行那夫妻之g的床笫之罚@r小月到雯P在她耳朵旁f『情.不.自.禁』但S即也埋]在那交合的快感之中…. 


………………. 
………………. 
『八c多了，快c穿衣服了啦。』 
『哇!!@衣服掉了拉，快Q另一套』 
『l..l叫你一直要…』 
『阿我的y掉了，又在在一次了』 
『才八c多.不用那Ns吧..你..』 
『!!..穿反了….』 
『……….』 

算扇说囊路再度Q好，又是到了要托≡禄y的r候，但是……. 

『……阿…..你……哇….阿阿~~恩….』 
『..嘿嘿…情..情不自禁…情不自禁…..』 
『阿…喔…………@…恩..亨恩~~….阿…』 
………………… 
就在@」情不自禁」的藉口下，扇Q好衣服y也不了，出T已是十一c多了…. 


不敢大_口的小月依然色羞怯用只有人的道的音量嗔道『哼…可..可是你也情不自禁太多次了吧…而..而.且人家那e也被你H的一堆…一堆口t印….』 

『哪….哪..哪有阿….』到雯P有c口不t言了 
『嘻..我得的很清楚喔~~你一共f了七次的情不自禁，也一共要了七次……唉唷....姊姊你捏人家干麻…』 
『l叫你那N清楚…哼..又取笑我..』p手叉腰的斜眼瞪著小月，f完又D^^不e 
『好拉…Σ黄鹇椤..姊姊~~~~人家跟你道歉就是了』小月撒傻尼崦姹ё■P 

『哼…..姊姊我心理受到害了』 
『那..那怎Nk….你要人家怎N做才肯原人家』小月很配合的心求 
『@麻……嘿嘿…今天晚上在告V你…..』雯P\笑 
『是..是』想也知道雯P有什N企D但小月只好接受『那..那你原我?』 
『有呢~~』 
『有..?』 
『有阿~~之前你J得害姊姊扇醯纳碜右彩艿害了耶….』雯P突然嗲嗲Z的f著滋烨暗哪且欢委狂pd的夜晚，一w心又_始的加速跳印 

『那….那……』小月已不知道怎Nk了。 
『好@滋煳也挥蒙W，我要你@期g一直乖乖我的不准e_房g一步，我就原你』蔚姆g就是」@滋煳乙好好的享受你的肉w，嘿嘿，你LL被乾的滋味」 


『..那..那所呢…..』小月不安的取逃休息的rg，或S她可以尿遁。 
『放心!!我湍淠氐!』 
『那…那食物…..』 
『蛉送怼 
『那…..那……』 
『在铀舻r候的土P的地c可就不只床上喔~』雯P不耐┲威{『反正@段期g好老爸老和哥哥她要去南部[玩，值得蛉宋曳潘假但薪水照算那整邸宅就只有我扇耍嗯~便找阿函和阿梅砗昧耍她也好久都砦家玩了…嘿嘿..』 

小月一R上害怕的f道『e…e@..麻』 
但是雯Ps黠笑『嘿嘿….不…我改主意了….土P地c就改在任意地c@硬糯碳ぁ 
『琛不..要拉..姊姊..!!』小月依然暝著好著，期望姊姊突然良心lF放^自己，但是@oDo功而已，而且又雯P不耐了起怼铀簦我Q定了，我要把^程拍下怼！ 


『..』小月突然_始碲s到^望….琛 

『好拉~逛街吧~』自自XQ定了小月即⒉饺肴|渴的女人的魔爪命\以後，雯P_心的挽著小月的手 
。小月只好J命的S著雯P的步伐前M著 

天扇斯浔榱瞬簧俚胤剑D^，精品店，公@，影院，小吃等等..，@酉袂H之gs的感Xm然早已多次性s]有H奂s的扇硕继兆聿灰眩」永h的伴S著自己生命中最心鄣娜恕惯@正是小月渭的粝搿男∷就知道自己是，同r有著煞N性e，在@F的社上找到能接受@拥淖约旱娜缀醪豢赡艿模但是彷飞咸焯e眷著自己，她的粝朐谑三q的r候就F了。


赡炅.. 
看著眼前走在前^ьI著自己的姊姊，S即又看向那恐自己的手，心e真希望永h都能@影憧沸腋５母杏X，不^小月@有腋５母杏X到了影Ｙu店以後就已r速一百公里的速度j回佬佬家去了。 


雯Pt自自的打量著店鹊钠骶呱唐贰憾~~小姐~我要I一台面清晰，好用，方便精巧的V8z影C~~』雯P看了看不知道要怎N臃e所以便大著著店T。一旁的小月擂涡不堪，直想著快不走出去，但是雯P的一p手一直o抓著小月的w手不放。 


店T小姐便_始介B各z影C的型和相P介B，然後雯P_始挑x，在硎桥人之g在I|西r最圩龅氖虑椤，，」管自己其很有X。 


直到大s二十分後雯P才心M意足的е尚沉浸在悲哀命\e的小月x_Ｙu商店，涮ど匣丶业穆烦獭 

^公@的r候，雯P一rd起，拉著小月漫步在台北的公@e，由於是假日，加上那漫在公@鹊募澎o浪漫的夥眨所以仔一看lF在不管在公@躺椅上，平坦的草地上，是惭e，又或是[蔽的小灌木惭e，都不ylF有不少ηH或是夫妻在那e情f壑。有些看不清楚的地方甚至有奇怪熟悉的呻吟喘息鞒觥Ｗ扇艘彩悄t不已。 


扇苏伊艘K比^乾Q，人比^稀少的公@深坐下。 

雯P用力的伸伸醒『恩~~~好舒服的鲲L阿~』柔柔的看了看身旁的小月也正在享受@鏊舒服的感Xe，趁著小月失神中，雯P的^pp的躺在小月那柔嫩的美腿上。小月的绍|微微僵了一下，但S即放K且p柔的捧起雯P的螓首，在雯Pе不情不的注目下，恿绍|做能雯P舒服的姿荩在雯P的^倚在自己的腿上，K且像情H般厝岬犴著雯P那披散在腿上和草地上鹾诹聋的L。雯P愉快的享受著扇酥g甜蜜的夥 


『姊姊….』小月依然p慢的犴著雯P的Lp 

『恩….』雯P合上眼回著 

『姊姊~你想…@次爹地他去玩滋彀』 

『好像是…五天到六天吧….又或者好像不只……』 

『喔……』 

倏的!雯P的水眸_，看著小月那^美的蛋，\\的笑道『怎N~嫌rg太少了~不M足幔不M足等她回磲嵛可以去_房g阿，我]有去^旅^耶，道r我去RR』 


小月的粉Dr酡t了起恚急忙解『不…不是拉..我才不是@意思…』 

『那是什N意思』 

『就是….就是你每次都奚能和家人出外享受郊[，[玩的啡ぃ每次都是因槲叶待在家e面陪伴我…..所以…所以我^得你放自己好好的玩一玩陪伴家人才Π..』小月道出她的想法 


雯P的秀眉微蹙『怎N呢~是我喜g陪在你身旁的阿，而且你身w又不是很好，@我怎N能放心的留你在家呢~r且我是心甘情的阿』 


『家e面有蛉税~』 

『我比^喜g自己戆』在小月又想要f什N之前雯P又R上_口道『而且我已照你那N多年了，你鄢允颤N，你鄞┦颤N拥囊路，你喜g作什N事情，T』倏地美的露出\笑『我B你的敏感和弱c都知道了』小月的又t了起怼核以f~是我照起肀容^方便А 


『可是….』 


『喔~我知道了…..』雯P突然挑挑秀眉 

『知道什N?』小月奇怪的著 

『你不想和我在一起，所以想要s我走好去找e人ΣΠ…』 

『那..那那有@拥氖隆..姊姊不要y猜』小月急忙的否J 

『那就好，要是你敢y跑去找e人我就把你乾，你]有力獬鲩T』雯P又再度合上眼，。 

又在小月的雪白的美腿上享受了一段rg，雯P台起手砜纯词皱l 

『哇~~快十二c了，在不回家明天就起不砹恕祸P看了看@的f著 

『那我快c回去吧』 

『恩恩~我走吧~以後在砉浣~』雯P恐小月的手急忙的走著 

回到邸宅後，雯P掏出匙打_Ti，一手拉著小月一手打_T扉走M灰暗的客d，打_煸诳d上方的大型麸後，原本整黑暗的空gDr明亮了起怼 


突然雯P注意到沙l上有人影正被χ她，雯PR上全身警界的盯著眼前的背影，K且把小月У缴磲 
『l?』雯Pf道，她看得出砟侨耸敲男性 

男人後默默站起，然後D^，用那深遂鹾诘难壑槟著雯P.小月扇 

雯Pt是在男人D^^r@呼一 


『堂哥!!!?』 


月(4上) 

辛⒃扇嗣媲匚雅的男人正是雯P的堂哥」恬有椤共恢道她是什Nr候淼摹 

恬有樵诒H友中算是很_朗睾偷娜耍加上又明wN，L相也算英俊，平常也受到不少女性青A，r且也是大公司的理，但是他自己的f明他F在K不想要交任何女朋友或是Y婚的打算，m然他已27q，@也他父母啦灰选Ｆ踩ミ@c不，恬有樵谟H友之中可是非常受到g迎喜垡约白鹁吹摹 


雯P看到眼前的男人是自己尊敬的堂哥，自然是高d的打招呼『堂哥阿~你什Nr候淼陌，又不出我一跳』s]注意自己叫出堂哥字的r候，身後的小月全身抖了一下，色也微微l白，但很快就冷o下恚快的像是x那之g人不易察X。 


看到小月的恬有檠凵也放出奇的光芒，但是_心的雯P也]察X到依然自自的f著『堂哥阿~好久不了~你最近在做什N呢?好久都]砜次了耶，大哥和大姊有都挺想念你的耶』 


恬有槌雯P走去，摸著雯P的^露出那迷人的微笑f道『呵呵~好久不了~雯P，最近^的好?』 
『不e阿~你和大伯呢?也^的好?』恬有榈哪赣H在恬有槭q那年因病^世，目前只有父子扇讼嘁槊，但日子也^的依然不e『阿!我e一直站在T口f，恚快近碜下吧』 


『恩~然~咱T家族e面最美的小妹都^的不e了，那我然也^的不eА惶裼樾πΦ母著雯P回到沙l上坐著 

『呵呵~~α!雯P，小叔，和小姨呢?』砹四屈N久完全]有看到蛉说恼泻粢]有看到主人的存在，恬有楦械揭苫蟆 

『喔!她和老姊老哥去南部玩了』 

『喔~那我淼倪真的不是r候』恬有橛悬c失望的f道 

『怎N了?有什N事情需要我父母的兔Π，很急?』雯P奇怪的道，y得有堂哥o法自己解Q的事情， 

『急是不急拉…但是早c解Q也是比^好的』 

『那是什N事情呢?』 

『恩….』恬有檫思考怎N回答向四周瞄了一下，突然看了一眼小月lF她一直站在T口那不印盒≡!怎N了?一直站在T口那，怎N不砩嘲l上座下硇菹⒛?』 


雯P也才@X『疑?小月怎N了，快戆』f完拍拍身旁柔舒m的真皮沙l 

l呆的小月也突然回神『恩..呃..喔…..喔恩』慢慢的往雯P才l的座位走去，但是在^恬有槟r，突然恬有槭忠蛔ィ小月@叫一『阿…』整人已被人恬有楸УM眩擅赖哪蛋N在恬有橄瘦s精训男靥牛w手o抓著他的袖子以防自己重心不的跌下去。 


『呵呵~小月依然是那N的可郯~』恬有楦`笑的看著阎尤巳彳擅牡碾伢w，K且在她的晶剔透的耳珠上吹猓她t不已，绍|僵硬了起怼 


一旁的雯P嗔道『厚~堂哥你不要一砭推圬小月拉~』站起身往恬有槟亲哌^去，一把拉起在恬有阎胁桓拥男≡拢然後拉著小月回到自己的座位坐下K且同拥子行缘谋ё⌒≡隆 


恬有橘\笑『嘿嘿~l叫她念^到尾都不理我，也不打招呼，而且我只是__玩笑呢，嘻嘻』 

到@，小月只好t低鹊馈禾..堂哥』 

『好拉好拉~堂哥你也真是的，明明知道小月那N怕羞@她。真是..』雯P嘟嘴玩笑的嗔道 

『呵呵~吃醋阿.』恬有樾恐雯P，雯P像是被抓到把柄似的色也羞t了起泶舐舌痢禾酶~~~』 

『好了，f真的了，雯P你父母大概什Nr候回到家呢』恬有檎整嬉笑的面容f道 
『恩~~大概要七天到八天吧』雯P想了一下f道 

『喔…』 

突然想起本淼}，於是又提出怼α!!堂哥你找我父母到底有什N事情阿?M然需要我父母兔??』平常以恬有榈穆明才智和很少事情需要他人兔Γ但是@次s突然找上T碚求兔ο氡匾欢ㄓ惺颤Ny以解Q事情，所以雯P好奇l。 


『恩……..事上..有P在公司e面，最近我lF有人在偷偷的挪用公款…..然後……』恬有殒告傅莱鲎罱公司l生的}，但然不是期望雯P能兔解Q，只是她t解公司近r，好她以後方便~入社M入公司r有所和知R的椭，最後又f聊了一子。 


恬有榭戳丝词稚系慕鸸忾WW的诹κ渴皱lf道『夜深了，我想我回去了，等下次在找rg戆菰L吧』f完x_沙l走向大T 

雯P起身送『那好吧~堂哥我送你到大T口吧』 
恬有橥Ｔ陂T扉前『不用了，是好好照小月吧，我看她有c心不在焉的有c奇怪唷』 
雯P言D^看了一下小月lF她的_是有c心不在焉的幼樱等一下好好『好的!!堂哥你慢走喔』 
恬有椤憾~再』歪著^向屋瓤催^去提高{『小月再А 

小月『堂..堂哥再.』 

正要反手P上T的恬有橛滞蝗晦D身『阿α~@Y拜我可能也要出一趟，到下Y拜六之前我都不回恚所以要找我的可能要下Y拜天吧』眼神h向小月那又看回雯Pf道 


『好的』 

『再~』碰~~P上T扉，恬有殡x_了屋 

送走了堂哥，雯P回^看著依然坐在沙l上的小月，漫步走回小月身旁的位置ё∧羌柔的腰身『小月…怎N了?哪e不舒服?』 

感到雯P厝岬谋ё∽约盒闹胁槿酥得o害怕情wuu消除，小月的^慢慢靠向雯P嘏擅牡纳碥|想要z取跟多能自己感到p的庀。 


『小月?』 

『姊姊..放心，小月]事的…』小月微微一笑回 

雯P回想起小月的模右廊挥悬c不放心『真的?有事情不要一直藏在心理面喔，姊姊商量的阿』 

『知道了，小月有心事一定找姊姊商量的』小月微笑_心地f著 

Я阎擅赖男≡隆翰t解就好~恩呃~~..恩』]f完雯P的t嫩唇瓣突然被小月堵住，雯P被小月突如其淼崆榻o愣住了，只能感到小月那的丁香小舌在自己的口腔群妥约旱男∩嗷ハ嘟焕p，直到小月用小舌f出自己口忍鹈赖挠{r，雯P才猝然回神K且_始用力的吸吮小月f^淼南闾鹨褐。


小月不嗟倪f出，雯P不嗟奈{『恩…哼…..恩恩..呃..…』小月的玉手p柔的握住雯P尖挺SM的p峰，隔著衣料w的食指在那p峰上牲c嫣t挺立著圈圈，另一b手也]f著，直接滑到雯P的腿跟隔著薄薄的妊搓揉著。雯P回^神也不甘示弱的回敬小月，p手在小月柔的胴w上游z著，每到一敏感地Ь婉v留一下才D移地。激情的嵛牵煽情的崦，小月不知不X得被雯P涸谏嘲l上，不知道^了多久，大概是小月口鹊拿壑玉{已被雯Pz取的一乾二Q了扇瞬磐r放^Ψ降淖欤但是p手依然互相嶂Ψ健 


『小..小月…你今天…阿….恩..怎N那N崆榘…恩..』雯P感到蜜穴_始潮瘢有股燥岣虚_始刺激著四肢百骸，阿…y得小月一月」l情」纱危天要下t雨了?。 


『姊姊…姊姊不是f..要土P小月?…..F.F在小月自宇IP…..阿』小月同幽色酡t纱的羞道。小月不希望心鄣逆㈡⒃樽约旱氖虑心，同r也是想自己一w不舒服的心平o下恚於是害羞的吻住雯P汛较胍崆榈呐e硗s自己心中的不安，和雯P的追。 


言雯P好笑的f道『呵呵..小月原硪材屈N期待喔..那好吧…就姊姊我用力的土P你@索求o度的小吧…..』K且隔著衣物嶂小月那已[的巨大物，即使隔著衣料但是雯PЫo自己的快感依然是那N的烈。但是心中橐皇Ｏ碌睦碇歉嬖V她可以做但不可以在@e，必回房g…. 


『姊姊….阿..等等….不要在@e….』 

『]PS….在@e很方便的…阿..我已忍不住了..』雯P的j火燃著，p手找已熟得扒光小月身上全部的衣物，雯P看到了那高挺立的巨大，不自X的擦艘豢诳谒，水波漾的美眸e`放初烈的j望，快速的俯下^，像是滋滓]有近^食似的，狠狠的吞食著那巨大的，同r手指前晒刺入小月那@美的粉t蜜穴竿谥，其他手指t是在玩弄著那泛著美玫瑰色的粉嫩花瓣，天仙般美妙的呻吟男≡碌淖煅e鞒觥烘…姊姊..不要…..有人看….阿….喔恩…姊..』不理小月的暝，雯P依然埋首在她最R鄣上，直到小月p手o抓著沙l全身d不已，射出那津液玉{。雯P如@至般快返奈吮著那津液一滴都不想浪M，直到吸取的一乾二Qr才依依不蔚姆胚^那依然畲T巨大的，x_前不蔚奶蛄扇下那抖不已的前端，雯P起身看著小月魔鬼般^色T人的尚‰伢w，K且下自己的衣裙，自己的雪白如玉肌w和凹凸有致的胴w暴露於空庵中。 


小月起身抱住雯P的绍|，她慢慢的往後躺下，主拥奈亲■P扇槠渲幸的c，小舌S著敏感的乳著小圈圈，不r故意的p|那美的烟遥芍小手各自握住那雪白肥嫩的胸脯柔捏D海面π≡氯绱诉@般的挑逗雯P爽快不已的弓起腰身不嗟乃髑竽橇钭约猴hh欲仙的美感。 


「阿…好…小月…好美阿….阿恩…..姊姊..好舒服阿…小月….阿…」雯Pp喘呻吟，美的水眸看著小月被自己一o法掌握的美乳所吸引，一w少女芳心的幸福感溢M了全身上下，ψ约寒a生o比的自豪以及信心，l不ψ约旱碾伢w能吸引伴H的矍j火而感到自毫o比呢。 


直到小月把那擅队腥缁鹧姘愎獠Z目的烟遗得t[o比，才把目誓怯幸廊挥腥缣子般t嫩绍的美花瓣上「阿…小月….用力…用力吸….Α阿..就是@印.在怼..阿….美死了….用力阿..哼恩…不要停..…」雯P酥爽的p手o抓柔的沙l，如玉般的_指^用力的曲著朝曲著，彷吩谠Vf此刻那令人o法忍受的快感。 


那`活的小舌在那善美的粉t花瓣上快速的上下滑樱又不r的伸到那花蜜w的蜜穴eD樱一嘴覆w在上面吸吮著不停コ龅南闾鹂煽诘慕蛞骸４蠹s是吸了，小月的食指和中指合愦倘肽穷不已的花穴却替了小舌。另一b手淼侥腔@的上方，荛_那美的花瓣，埋藏在e面的小肉芽展F在小月的面前，分出另一b手，食指和大拇指χ小肉芽捏D不已，然後那`活的粉嫩小舌再度出征，χ那绍柔嫩的小肉芽吹.，，咬，吸，舔，D，骸 


「小月…阿..好棒…恩….姊…姊姊不行了….恩….好爽….阿~要..要出砹恕.月....」 

蜜穴上乎感到莫名而烈的刺激，雯P的p手so抱住小月的^用力的下海想要更多更多，臻首不停的左右甩樱片刻，酥麻升天的烈快感男「鼓槠瘘c，瞬g蔓延全身，雯P在小月的挑逗下_到了第一次的高潮。而小月自然是快返暮戎那甜美的液w一z不漏。 



S即小月趁著雯P依然一M足的享受著高潮，ww玉手握住那用廴说木薮誓且水E的粉t蜜穴插入r，雯P又@呼一「阿…..」抬^往下看著小月那巨大的被一c一c的吸{到自己的蜜穴深，身心霎r感到o比的快g愉『阿….好M….好棒阿…恩哼…….阿……小月…你的永h都是那N的..棒阿…哈…好硬阿….真..爽阿….W…用力….插…插的姊姊每死了…阿…快c…好舒服阿….嗯…...』雯P主拥呐[w腰，小月的巨大和自己的穴壁快速而有力的摩擦。 


『阿…姊….姊姊好o…..阿…..哼阿…姊姊………小月..小月好舒服阿…..阿……姊姊...』 

雯P抬^吻住小月的汛剑下身不忘那上下的烈律樱唇Υ剑舌ι啵M尖挺的p峰上，嫣t的挺立互相摩擦挑弄著，身下的巨大具和粉t稚嫩的蜜穴相互索取Ψ降乃斫o自己的美好。粗大的肉棒纳隙下快速的\樱摩擦著美粉t的柔嫩花瓣，嫣t抖的小肉芽，充M肉净嫩的穴壁以及肉穴深那神秘扇岬幕ㄐ海不r的С瞿浅M情j之色的透明滑的垡海每一次深深的插入都雯P大的g呼浪叫，每一次毫不留情的x去，都雯P懊啦灰训陌求流I。 


扇u[狂的幼髯身下怨倘彳的沙l_始\\作，扇送蛹贝俪M垡獾纱在@g富堂皇的大de源源不^於耳，M堂的春色面，激情g岬墓奏，煸谠驴罩姓找在@土上的月亮像是羞的悄悄躲在横帷２恢道rg的流逝，等到小月和雯P分e再次的出精A後才逐u停止，雯P如往常一般的小月粗大的玉o浸泡在自己充M垡汉途液的小穴e，才M足的oo想碓谝黄鸪了在沙l上。雯P在睡糁g[[小月喃喃自Z似的f道『姊姊..不要我…..』但是下一刻便早已不乘魔的力量而沉沉睡去…. 


非常幸\的，念^到尾一蛉硕]有近磉^，但小月s不知道其是雯P的H人早已在早上的r候就已出l到南部[玩去了，而蛉艘苍邛P的A\下其放L假去了，所以F在整格邸宅o有小月雯P扇硕已，雯P知道然才不在乎，不^由於雯P明天有n，所以雯P也不敢太，不然明天雯P大概又起不了身。 


直到早上雯P才男≡碌纳眢w上x去，K且叫醒熟睡的小月 
『哇~全身都是汗味….真是….』 
『我也是…耶….』 
『嘻..不^小月的汗味真香呢…不同於e人耶….而且…很T人….』 
『姊姊e光f人家，姊姊的汗味也很香阿』小月害羞的f道 
『但是你的味道人情j大l耶..…嘻』 
『……….』 
『走吧~x上Wrg有一段rg，我去洗x浴吧』邸宅e的浴室很大，光是浴缸就有⒔四坪的大小，有射按摩之的O洌@又扇嗽谘e面荒唐了一次才辛辛苦苦的洗完。才_始.作早餐，吃完Q上制服以後雯P才叮好一些事情，然後再LL深情的嵛牵才肯x去上W小月^m在家休息。mf不但是想等今天放W以後就_始Bm假期，嘿嘿…@铀的就可以……阿..怎N流口水了呢…]人看到吧….快擦掉….。 



m然家境非常富有，但是雯PK]有因此而耍著千金大小姐的脾庾B，她不喜g炫耀所以不搭自家的名FI上W，而是x褚话愦蟊的公硗ㄇ冢管父母苦心婆f的窀妫她依然猿秩缫唬因樗希望自己在W校她人同r，自己也只是平凡的女孩……(.呃.好拉!!是好色崆榈钠椒才孩……反正她的好色以及崆橐仓会廴诵≡露已有什N好不承J的)，有著平凡的校@生活和朋友。 


『雷A高中!!雷A高中到了』 
公的T_，一票人_始下，包括恬雯P，在近路校@的路上好遇到了打墓小就_始同班的死h」柳月函」S若梅」(作者:好像K於出F全名了喔…Q_@」) 


『嗨~早阿~雯P』阿函和阿梅扇耸青居，所以缀趺刻焐舷W都是在一起男〉酱蟮陌嗉都是混在一起，@大概就是所^的孽吧而且是不同於一班人的」孽」。 


雯P^也不回就知道身後的人是l『早阿~月函.若梅』@老是跟她HH小月的扇嘶成灰a她也J得。 

扇艘蛔笠挥业目吭邛P身旁@@Bm假期要做什N活 

『GG~今天_始放假以後你有]有什N阿?』若梅_心的f著 

『不知道耶~找地方去逛逛吧』月函歪著X袋f著 

若梅想了想f道『我乾脆去雯P家小住滋煸觞N?』f完p手叉腰白明tf自己的@主意一定受到月函支持。 

果不奇然，月函R上拍手覆合的f道『恩…不e喔，可是…..』看了看一眼雯P 

『@麻……我考]考]……』扇艘淮钜怀的模幼雯P故意欲言又止吊胃口般的f著 

『唉唷~不要@勇~~~~人家好久]看到小月妹妹的f』若梅一手挽住雯P的右手笑v如花的f道，K且打眼神o雯P左的月函示意，月函也向l狗般的p上怼Π~我好像念她喔~相信她也粉想念我滴唷』 


『去~鬼才想你勒，我看你是好久]爽一次身不帕税伞祸P{侃道 

『好拉好拉~~求求你h~~~』扇肃锹嗲獾陌求直可以人的u皮疙瘩掉M地，看!!F在周半绞尺的同W都被跑了，只留了M地的疙瘩，等等不知道l哙 


『你忍心我守空|，哀怨的寡D?』 

『去你的寡D，eyf』雯P佯嗔道 

其雯P本硪灿幸庾扇碜滋煲黄鸠狂的，但是就@又苯哟下硪膊惶甘心於是D_}f道『~快去教室吧，今天要老考喔，到r不要f我]提醒你』能拖就托吧! 


扇送r一@!!!! 

『考!!今天要考??』扇擞心契的同r呼喊 

『U~班L昨天特地打到我家提醒我耶，怎N你怎N一副完全不知道得幼印浑m然了滋旒伲但是W校得nI依然有定r亓 

『呃…@….』扇酥ㄖ璧恼f不出理由，但是扇说哪色已\的告V了雯P 

雯Py得不雅的翻翻白眼『我看你又Nn了吧』JR那N多年了不知道?昨天八成是Nn去看某某偶像或是歌手了吧，她得@原本死h是超的追星族勒，可以榱寺某位大歌星的F鲅莩，因楝F鍪燮彼以扇榱孜恢寐Nn了⒔一星期，也不回家，就在F龃づ锍粤闶撑抨，向流浪h似的，扇说母改冈缇鸵呀o可奈何的S她去了，只要成依然好，]有氖鞒鼍蛄恕

想到@就不禁有猓早知道初那年就不要因樽约喝滩蛔《躲在W校的那惭e(及前渍滤提的」老地方」)和小月偷g淫罚不然也不被@好友死ho撞，便被小月那^美稀奇得胴wo深深吸引住了，K且也死p著自己也想要LL那是什N拥淖涛叮不忍拒^扇擞峙滤密便只好合伦约旱募啥市淖扇私庖律详，初L雨的扇艘婚_始哎哎叫痛，但是S著痛楚的^去S即橹而淼氖敲垩ㄑe巨大肉棍抽插嘶咬的快感，扇司o接而淼慕写荷胍髀大的像是怕全世界都不似的，雯Pso拿起扇说妊塞M他的嘴e，避免引砥渌人。Y果就@釉谛≡律砩L到美妙的雨滋味後便o可自拔的完全上a了，尤其那段rg缀跆焯煜抡n便硭家蟮剑四人常常大被同棉的享受著那^的滋味。直到後眦P的家e人口逐u回巢後才改成每月聚一次。也因此扇瞬庞珠_始恢汀棺沸恰沟毫….. 



『嘿嘿…』被抓到的扇擂蔚纳敌χ『你也知道麻，我」禁j」粉久了，y得一下咩』 

『是~是~小心到被退W等著回家oI[民吧，@次又是哪哥大明星阿』雯P好庥泻眯Φ道 

到@扇说碾p眼DrWWl亮，原本因楸弧棺グ」所以vYY巴巴的嘴巴也_始聒聒不停高d的Bd不^ 

『阿…跟你f阿他粉耶』 

『他L得匚雅，俊美秀狻 

『他歌厝岷寐，人陶醉不已喔』 

『有他……….』 
『有他…………………』 
『有他…………………………』(作者:不懂如何形容美男子….琛….) 

『那你到底要那大明星是要HH小月?』雯Pmr的在@r候加一句 

不暇思索，只扇送r一吼『然是HH小月!!』 

『下n後整理好滋斓囊挛铮直接砦壹蟮桨桑』忽略掉因扇说拇蠼卸引硗W的注G下@句就自自的往前走了，不被留在原地狂g@喜相淼扇恕 


『去~@…f不^大X全靠生理和j望反阿….』雯P好庥趾眯Φ泥喃f道 


月(4下) 

『我回砹~~』雯PP上T像屋e打了招呼，[好下的鞋子快步的走到大d。 

『小月~我回~』]有得到回雯P疑惑著四望著，不在客d…才在花@e也]有看到…....那就只有房g了吧。 

雯P上亲呦蜃约汉托≡碌室，尚未到房T前，一F毛茸茸的身影就快速的湎蝣P，雯P慌忙的接住向自己淼囊F物w，定眼一看「小波?….那小月就在房Te了…..」S即便把小波往旁一甩，z毫不在意@只笨狗χ自己崆榈娜色I媚，握住把手想要_T，但是」小波」雯P不理自己汪~汪~叫了陕，雯P了杏眼一瞪，低R道「死狗，想吵醒小月?去後花@玩你的，去，去」。小波自己又]有M入房g鹊C，只好j^獾淖呦峭後花@的方向去了，雯P小波hx之後，才哼了一的D娱T把。 


哼..@只笨狗想都e想………..原本小波在雯P和小月]有定情的r候，便已陪伴著小月旁度^每一寂o的夜晚，但是自啮P_始eO的和小月在一起的r候，自然原本和小月睡在一起的小波被@新淼啮Pos下床去，原本雯P的意思是要把小波o她s出房g，不@只笨狗干_到自己和小月之g的」心`交流r刻」……. 


……呃….自少雯P是@NJ榈睦病… 

但是在小月的I水攻莺涂嗫喟求之下才免留它在房g人，但是只能睡在地上。但是雯P和小月l生H密PS以後的不久，雯P便制的把小波o踢出房g去睡了，理由呢!!自然是因楫雯P和小月在做那男女情j交g之事r，小波看到雯P涸谛≈魅说碾伢w上r小主人猛烈的律樱和那呻吟纱，以樾≈魅嗽谕纯嗟陌Ш浚就不一切的渖先グ颜感到d^o比，沉溺於快感之中的雯Po推下床，痛的雯P哀叫一，以槠ü梢裂_似的，小月t是呆楞在床上看著眼前l生的一切不知道l生什N事了，而完全不知道自己J了什N的小波t依然傲馐足的站在床上看了床下的雯P一眼，在D^^面π≡孪袷亲约阂槭恰怪胰R西」的呐色狼的狼爪中保o了小主人而快返u著尾巴看著小主人乞求小主人的p，自然是看不到床下色F青，身獾念抖o比的女色狼。 


自此不管小月怎N哀求，小波怎N影Ш浚雯P就是打死都不意那只笨狗在M扇说拈|房一步，榇诵≡乱恢笨摁[不已，小月又用囊郧暗浆F在百百`的招式，哭的是I眼E如流，死命哀求希望雯P不要s小波出去，但是」你有你的良，我有我的^梯」渭的小月心思哪比的年L的雯P，小月用」[」的r候雯P熊熊的o她吻上去，吻到她然忘我，不知身在何橹埂．小月」哭」的r候雯P便把她拖到]人看的的[密地方，掉小月的上衣也是熊熊的o她吻到然忘我，不尤自主。小月」生狻沟r候雯P同拥陌阉拉到一旁，迅速的把小月下身的衣物o扯_，是o她熊熊的吻住那敏感T人的地方，直到全身l，呻吟求橹梗小月看前面渍卸疾恍械r候X得奇怪，以前通常用到第三招的r候，雯P便乖乖的淖约旱恼求，很少遇用到第四招的，但是用到第四招的r候就氐椎尼峄诹耍他用出第四招」撒伞沟r候，雯P只是看了看自己一眼，S後便不明所以的默默的拉著自己M入房g，小月在迷迷糊湖不知道雯P要作什N的r候雯P便突然的把小月精光G到床上，S後也把自己o精光，S即不到追昼，纱，呻吟，g叫，哀求，和肉w互相拍舻穆音，充斥了整房g……….事後，看著M身雯P所z留下鹂的小月，歪著X袋奇怪的想著」怎N百百`的招式的再不`了阿…奇怪ㄋ… 

s]有看尼崦е小月的雯P笑不止。
tty223 2006-12-8 10:30 PM
ㄜ…回到正}.. 

打_T後的雯P一看，果然lF柔的大床上C著一尚〉纳碛啊 

『小月~?』是]有回，雯P走道床查看才lF小月是睡著了，看著小月熟睡中擅澜^世的蛋，雯P不自X的想鹤∫环，拿起自己一撮的L搔搔小月的小鼻，小月不自X的」哈揪」打了一嚏然後D^^避_，一B好状涡≡乱廊徊恍选 


『呵呵~~真可`』看著小月被搔弄的幼幼雯Pp笑不已，又盯著小月那安的睡容S久，看著小月那l的黛眉，有如扇子般的修L眼睫毛，俏挺的小鼻，殷tT人的唇k，雪白如玉的嫩肌w，每看一，雯P修L秀的玉指就p拂到哪一，另一b手玩弄著小月那披在床上和身上淡{色的L，一圈一圈的@在手上，鼻子著那容易引l自己烈j念的芬芳香味，看著熟睡的廴耍芬心中感到o比的幸福和快罚就像@幼涌粗小月一子也X得^κ鞘郎献畎舻南硎堋Ｍ蝗恍≡路^身，汛轿，庀⑤p吐在雯P的面孔上r，雯P忍不住的俯下身，想吻住那作怪的一嘴，突然….「恩…..仔..Q….肉包…..」 


噗….噗 
R…..雯P不尤得so悟住嘴巴，免的自己的大笑吵醒熟睡中的小月。但是柔嫩的p肩s烈的抖不已，o抓著床闻力的阂中σ猓^了一海像是笑蛄耍雯Pp吐一口猓S即看看手l『六c了…嗯~去做晚餐吧』D身x去前p柔的吻了一下小月的汛剑才b手b_的x去，等做好晚餐以後在叫她起床吧。她回砬斑跑去超市I了S多新r的材料……. 


正好一T身起… 

叮咚~叮咚~叮咚 

雯Pso下谴蜷_大T，只好友提著大包小包的行李站在T口『哈~我А 

『M戆~把|西找地方放一放，我正在做晚餐，等等兔喔』雯P_一不好月函和若梅M怼 

『OK~』扇送rf道 

『小月人勒?』月函淼娇d看不到小月的身影便道 

『喔~她在睡X~等等吃的r候在叫她吧』 

『喔喔』扇它cc^，而眼尖的若梅t是看到客d桌上[的V8z影C旁有好拙砜瞻ё印阂!?@e怎N[了v8勒?你什Nr候Iㄉ阿?』 


雯P笑嘻嘻的低f『昨天，嘻~等等想把@滋斓暮檬屡南戆，留做o念咩』 

言，扇艘柴R上要到r候也多拷删Щ丶易黾o念，雯P自然是一口SZ 

「好了，好了，我去做晚餐吧。」雯Pе扇俗哌MN房。 
不愧是有X人的N房，所以N具和{未料等等有M有，有好瓦斯t，N房纫彩缀跻m不染，月函的手指朝白色的壁磁u由上往下「哇~~]有油污耶」若梅看到雯PI在一旁的材料「哇~~好S盛喔~今晚有口服А 


…「好啦好啦~e在那|摸西摸的啦，月函臀蚁疵祝若梅臀野涯沁的高菜切z」雯P拿出一子_始嵊汀 

煞昼後…….「阿~~叫你洗米不是要你用肥皂去洗阿~~天阿~都是泡泡~算了算了~你去臀抑笠诲水」「阿~你搞什N?你….@...叫你切菜竟然o我用美工刀切，你哪奶统淼摹.菜刀呢?算了~嵊秃昧耍你先去臀壹蛋，煎蛋你算吧」「柳，月，函..……叫你煮一水…你..你煮一油作什N阿…我..你..你去擦碗P…把碗P擦乾Q就好..其他我怼埂冈S，若，梅……叫你煎蛋…蛋勒…蛋槭颤N在天花板上….你真是要馑牢伊税…..你..你也o我去擦碗P去」尼峄@玩回淼男〔就到雯PN房e黻的吼叫，管不是在吼自己，但是也的垂下尾巴，躲到沙l後面蒙住眼睛抖著，」心想:@e安全了吧」 

突然…一玻璃的碎裂……之後沉o了大s五秒…..「@…@是我…我…..我最心鄣耐氡P…….天⒌摹… 
」著比先前的分要大上好妆兜男〔ㄚso纳嘲l上跑向後花@，心想」K了…@e不安全了….」 

^一番折v…..雯P算把S盛的晚餐o煮好了，@是雯P把月函和若梅o感到餐d去才自完成的，之後便上前咽焖的小月o叫了起怼 


睡眼惺忪的小月淼讲d後，看月函和若梅扇χ自己狂笑不由得楞了一下然後才打了招呼『月函姊姊，若梅姊姊』 

『嘻嘻~小月快沓燥，我煮的喔』月函和若梅扇私械馈 

言，雯P獾暮莺莸牡芍，月函若梅扇耍用著旱目庹f道「明明就我一人煮的什Nr候又成你煮的了」 

「我…我至少有兔Π….」月函心知e，所以f的音很小..小的似乎B蚊子都不.。 

但是雯P大概是有著B蚊子都比不上的X吧，到@句更是咬牙切X，p眼中W耀著O度危U的目光「是喔…..偷姑Π伞」 

呃…………… 

不懂目前的雒嫠坪跻挥|即l，『哇~好香喔~~』小月傻楞楞的淼讲妥狼白下，小月看了桌上S富的美食佳P不禁U了一，糖醋排骨，~翅，P梨r球，F板牛柳，牛小排，花椰菜，蕃茄炒蛋…等等S盛的美食缀醵际切≡鄢缘氖澄锬亍 


算到心鄣娜喝绱俗p，自己也不枉一番苦心的I淙绱素S盛的佳P，於是刃牡忸Dr消失的o影o，_心的f了」_印贯岜汩_始拿筷A食，一旁的月函若梅扇瞬挥傻皿了一口狻 


『~LL看@…阿~.』雯P三人不r的A菜j食著小月，平常雯P都是A於自己的碗e，但是今天s突然心血沓钡闹苯羽j食著，而且是三人，小月有c感到非常的羞蛋如晚霞般的美尤耍但是著雯P三人的美意她j食著。 


每j食一口，小月的a就t嫩一分。看著小月一一合的唇瓣以及那衲廴峄的粉舌和那白整R著X努力咀嚼的幼鳎T惑著雯P三人迷魅缢的美眸，哪w崆槿缁鸬姆夹难e面的情j僖uu的爆l了出恚不知不X的感到自己跨下的和搔W，p腿不自Xp扭了一下。因榕d^而微微抖的手A著食物送往那美微⒌汛窖e。 


四人吃到⒔一半的r候『哎呀~』突然小月@呼一，雯P三人才微回神看到自己所A的菜不小心掉到小月的半光裸的胸前了，油n滑落在那雪白o暇的肌w上@得格外T惑人心，小月so抬手要拿_掉落在自己胸前的食物，雯Ps突然_口阻止『小月!!等等~我湍隳玫簟…』 


m然不知道楹析PB@般的小事情也要她做，但乖巧得小月依然著雯P的意思不幼雯P硖理。 
阻止了小月要拿掉的幼鳎看著掉落在小月M胸脯上的食物，雯P的眼神充M著情j的火花， 
府身低下^，目耸悄亲她喜鄄灰训擅离p峰，用自己的Xp咬著食物，K且重重的吸吮著留在上面的油渣直到那雪白的肌w被吸的t嫩不已橹埂Ｃ雯P突如其淼奈吮，小月的绍|倏然僵直了起怼烘….姊姊..?』色更酡t害羞不已，雯P的e痈械揭苫s又烈的感到刺激的快感。 


雯P在吸吮了一才」啵」一，x_了小月的胸脯，而那青菜依然留在雯P的口腔龋雯P黠慧一笑的抬起^看著色t羞的小月，吻住那因才的挑逗而微微_⒌拇桨辏嘴e的食物t用那丁香的粉舌鬟f到小月的嘴e『姊姊..栲盼妗』小月ν蝗坏慕游呛湍鬟f^淼氖澄锔械襟@愕但粉舌是乖乖的和雯P交p在一起，直到_定食物已被小月蚕箩岵派陨噪x去『姊..姊』微t[的汛讲磐鲁字R上有被雯P封印了起恚雯P那O具侵略性的舌^，玩弄著小月口腔的缺冢舔遍如玉般的X每p，最後和那害羞不已的小舌交pD又，K且引T著Ψ淼阶约旱牡乇P上，好自己更加方便的z取的甜蜜。 


@次直到扇朔窝e的空舛急晃光了才T休，雯P的舌尖p舔著小月那被自己肆虐不堪t[的唇瓣pZ『吃….不可以f…』一旁的月函和若梅扇丝粗@一幕，下身也不自X崞恚嘴唇也微微乾燥不由得舔了一下嘴唇 


小月:『姊姊…..阿..』 
雯P:『我要土P你….』f完便G下p筷以迅雷不及掩耳的速度去小月的衣服 

『阿~姊姊~?』小月@呼，聿患白柚怪缓秒p手o住胸前曼妙的春光。而一旁的扇t是已看好虻难酃硇蕾p著 

雯P把小月抖害羞的胴w抱起怼盒≡~乖~e怕~』 

S著雯P的安幔小月uu放了下恚p了一眼小月後，起身用眼神示意月函把大餐桌上的食物移到一旁，K且把小月平放在在桌上她躺著，分_那靠n的p腿退去白色的底，小月那白尤说慕^美胴wDr暴露在空庵校全身白如玉的肌w此r因楹π叨@的白e透t更加美GT人 


『阿….姊姊….@e是餐桌….』 

雯Po盯著小月那美的绍|『我知道』p手_始嵯蚰茄┌椎男馗，戳，柔，捏，D，雯P玩的不逸泛簟 
『阿…餐..餐桌上不可以@..嗯…阿!!』小月害羞的f道 

雯P言s笑嘻嘻的回『我知道~餐桌上是用[放食物的』 

『那..那你…..』不等小月f完，雯P就插嘴『你就是我今晚的食物阿』 
小月不知道雯P中的意思，但是嘴硬羞怕的f道『阿…人家…人家才不是食物..阿..姊..姊e@印』 

『lf的~~』雯P立即低^吸吮著其中一充血挺立在扇樯系娜轭^K且媚笑的f道『@就是阿….香甜可口的t梅呢…K..』 

『阿….@……嗯…』小月被舔吻的f不出碇荒苡蒙胍砜棺h雯P崦恋闹e言。 
『K…K…吃好..』雯P吃完一wQ一w。 

被雯P玩弄了一段rg，小月才纱Dy的_口『吃..吃那N久…吃完吧…阿…』下身那巨大的肉棍也因轹P的崽舳郝立起恚在一旁看的月函若梅扇说哪色羞t心跳加快，p手也不自X的_始嵘献约旱拿垩ㄈ崮笾。 


雯P放_了那沾M唾液而@的光亮的深wt梅，K且悄悄拿起[在餐桌旁的食物笑道『不…那是_胃菜….主菜…F在才要上桌呢….』『?』不懂雯P的意思，小月色羞t微喘疑惑的等著雯P接下的 


雯PDr把她辛苦烹好的食物一股X的A倒在小月的雪白胴w上『阿..姊姊…你~?..』小月@慌失措的看著雯P，但]有雯P的吩咐身w只好乖乖的不敢y樱任由雯P[弄。五六色的美食佳PM在小月^美的胴w上，WWl亮的油nT在那雪白o暇的肌w上~外@的光亮T人，『…姊姊..@琛嗯嗯~~』雯P突然拿了一wu蛋塞住小月的嘴e阻止他再度f反抗命令道『不准吃掉也不准把它吐出怼唬小月亦不敢反抗，只好忍耐含著嘴eu蛋的y受感。 


直到雯P所有的食物都道在小月的身上後才色羞t的笑嘻嘻_口道『F在~~你就是食物拉~』f完便_始低下^吃著小月身上的食物，K且用眼神示意一旁的扇耍月函c若梅R上意的上前，同痈身下沓灾小月身上的食物。 


雯P故意把一K牛肉放在那扇榈捻c上，咀嚼著食物用X啃咬著那峭立t嫩的t梅一K接著一K，月函t拿著一根大峁(7-11的那一N)塞道小月那嫣t的蜜穴e大s只剩下五公分在外^在推M去到剩下晒分之後在往外拉出硪稽c，峁氛答ぶ香甜的垡海然後才在一M足的表情之下，低下^在那美的花瓣前撕咬著沾M淫液的峁贰Ｈ裘t是拿了一瓶香，抬高小月的如玉般的小_ㄚ，然後把香o倒在上面，е特殊的香夂拖味，若梅d^的舔弄著沾M香的_指^，一根一根心的品著，指p之g也不放^。雯P三人大的行樽小月^色美G的蛋修t的彷芬低出蜜汁砹恕 


@一餐，雯P三人吃的是津津有味，脖子.p肩.胸脯.小腹.及至小腿道_趾每一每一分都不放^，吸，舔，啃，咬。小月由於嘴e塞了一w蛋所以只能吱璨荒苤v而且由於u蛋的阻塞使的小月的唾液不能吞捕S著嘴角的滑下，而在雯P月函若梅三人的眼中X得@是最T惑撩人的面，而雯P如此食之乏味的吃著自己身上食物她也_始呼吸急促，K且樽约哼@影悴恢羞u行楦械疆常的快感，芍Юw玉手o抓著桌延。良久，雯P三人uu的感到吃了，於是雯P油的p唇淼叫≡碌汛角跋仁翘虻粜≡滤流出淼耐僖海在慢慢吃著那w塞在小月嘴e的u蛋，K且不r的c小月的唇舌做交p。而月函t是在小月的胸前^m舔弄著那挺立[大的tG蓓蕾，p手t是把玩那通t泛著油光的酥胸，若梅t在小月的下身吸吮含弄@那巨大的肉棍，玉手同硬婚f著，竿谥那春朝E的小穴。 


『我吃了…接下..Q我j你了…』雯P淼佬≡碌拿媲疤蛱虼桨耆绱苏f道，然後叼起散落在一旁剩下的食物K且如才一涌口的j食著，的t是食物沾上了小月自己的淫水再她吃下，又^了好段rg才吃完…四人才同r深深的喘口 

看著同幽色t嫩的小月道『如何~~好吃?』雯P色酡t的笑著，不知如何_口的小月只好胡yc^，檫@如此荒唐的事感到羞怯恍惚 

著雯P的，此r餐桌上已是一遍狼E 
『那…..我服侍的好?』 
到雯P如此@拥拇竽，小月的蛋又tC了起恚不敢c^ 
，雯P知道小月被自己玩弄的害羞的想要躲起恚但s又沉溺於如此烈n舾泄俚男槎迎向自己的玩弄，看著身下色羞t擅赖男≡伦脚的心情在起，於是又再次_口到『嗯~到底好不好麻~~』同r雯P淼剿胸前和月函一左一右的舔著那彷纺艿纬鋈橹淼深wt梅，分出一支玉手同若梅崦著那垡恒殂榱鞒龅哪垩ǎ逼著小月f出自己的感X， 


被挑逗的缀醺叱钡男≡轮缓眉羞怯如蚊般的f道『….好…..』三人才M意x_了小月^美玲的胴w， 

雯P月函若梅三人媚眼p笑斜眼看著那挺立[沾M若梅唾液的粗大正威L的辛⒃诳罩羞微微抖著『那N…我要吃甜c了…..』雯PS即上前袢∩舷骂倒的姿荩跪在桌面上府下身砦舔那出大分身的尖端，月函t是淼佬≡碌目缦峦犹蚺著巨大肉棍的棍身以及微_的蜜穴，若梅t把小月的w修美的_抬高，^m含弄吸吮著那如玉S般可A嫩的_趾^，三人那鹾诹聋的L批散小月身上和在桌面上，型成一幅O橐的姿B面。 


『阿…姊姊…..阿…嗯..好…好舒服….』小月仰^呻吟，原本放下淼檬衷俣染o抓著桌延不放，整身w承弓詈米雯P和月函更加方便吸吮 


雯P舔著那粗大的『~小月….舔…舔..姊姊….…』f著K且T那E成牡拿垩χ小月的嘴合拢小月只好抬^羞的_始吸吮z取著雯P那蜜穴的甜美垡海……. 


片刻扇说碾伢w同r×乙话d身在Ψ降淖龋K且一口一口的喝著，突然雯P一大D身，蜜穴的吞食著那依然巨大畲T得肉棒，吻住小月同的嘴唇，吸取自己的垡海同r把嘴e的香甜蜜汁f去，扇说垡壕ADr在扇说目谥薪蝗谥，同rL著自己的味道也L著Ψ降拿牢丁交p的删唠伢w_始由p慢而道快×业[又，月函若梅扇t早有默契的在小月身後便移到一旁等待著雯P的高潮，K且先Q定待扇讼扰焐详，到月函的r候早已按耐不住，直接往那T大的j望坐下去，瞬g的穿透感月函怎身子抖不已，接下_始狂的扭腰[臀，那深入w鹊娜獍艨焖俚哪Σ磷约好舾械萌獗凇赴….小月…好爽…..你的大肉棒…干的姊姊好美….阿」雯Pt是躺在一旁看著月函淫的模虞p笑著「笨蛋…那N激烈等等不怕]力獍」不^沉溺在肉棒的淫威之下，月函根本不雯P在f什N，只能l出快酚M足的呻吟。若梅也是，由於排在最後，所以一上便是比月函要狂的幼砼又，一p手o抓著自己的乳房助d，不到追昼就快速的_到高潮了，垡嚎。S後又到雯P接替了疲v的若梅……..，就@尤人不嗟妮替直到天明。 


接下淼倪@一星期，四人天天pd在一起，每天除了做垡酝膺是做郏K且在雯P三人的迫要求下，四人再@段期g完全不能穿衣服只能赤裸著身w活印Ｋ以每雯P三人感到需要的r候就抓住一旁的小月直接就地交g起硗耆不管r置身於何，反正整邸宅只剩下自己和月函若梅小月四人麻，之後@滋於伎梢园lF不管是在房g，客d，所，浴室，台，餐d，游泳池，花@，P室，健身房地下室，之等等….所有不管起眼或是不起眼的地方都可以看到四人交g做鄣纳碛耙约半雨^後留下淼暮圹E，g的雯P三人用M身上三美扇岬募t嫩的汛.稚嫩柔的蜜穴以及粉to窒著美菊花硐硎苄≡麓执所砟怯仙欲死的o上快感，初L缸交滋味的月函若梅扇艘彩邱R上就上a了起恚而每吃之r四人更是想天_互相用嘴巴j食吃著Ψ阶煅e的食物或是塞道蜜穴ej食著Ψ剑而下身的粗大具和衲勖垩ㄒ廊痪oo的另一人i在一起，疲v的r候才回到房ge就然也要^一番g愉之後才pp入睡，整邸宅的空庵漫著四人狂淫靡的夥眨就@映掷m了一星期，直到H人回磲岵磐Ｖ梗然@些也在雯P新I淼V8z影C了下恚事後小月害羞猿值囊求不可以留下恚雯P也只保C她把片子洗掉，而原本也想要雯P加洗删淼脑潞若梅扇艘仓缓米隽T，不^後懋然m著小月保留起砹糇黾o念不^只有一卷，s]想到日後因檫@卷O樯情的路卷Ф引起非常大的L波………… 


月(5上) 

星期一，是各W校公司和公家CP_始恢蜕习嗌W的日子，抬^看看n穹蔚{的天空，不rh^S色的枯~，秋末的暖高煸谔焐险找著。 


由t色石u成的人行道上，三三傻W生穿著制服ff笑笑的上W去，但是有不少人s始K盯著那为走在步道上的身影。 

「雷A之花」恬雯P!!即使是雷A高中的W校制服是在所有北^制服e面款式最」俗」最不起眼的模樱s依然op她高F雅的赓|，色天香的外貌以及婀娜多姿玲有致的身段，配上那因微L而h逸在空中的S多枯S魅~和那m然F代但是е具有古老L味的校@楸尘埃L即腰身的鹾谛泱wP在她身後像是不人g火的美仙子般匮怕步的走在校@LL的走道上，所有的男女同Wo不想要保有@尤绱宋美尤说漠面深深刻印在X海e。 


但是雯Pto於人的注目…..呃….f是沉溺於自己的心事吧，粉a微t似笑非笑的回著昨天的事情…. 

就在昨天上午，在那大的不像的浴室水池之中，四人以最後一次狂的交g樗娜四蚝o忌Bm在家pd做鄣娜兆釉下完美的句c，然後休息到晚上s七c多，才司Cd著四人先送月函以及若梅回到自己的家中在出l去桃@中正C楦改附C。回到家後父母和大哥三哥以及二姊五人便在不堪小月d^撒扇涡缘墓菹拢分e拿出她最期待又好奇的Y物了 


老爸恬h首先决P^怼眦P~@是o你的』他o的是一精美的手C，上面M了精@的P雕刻，栩栩如生，彷冯Sr回氖骤CewN出硪 

咪S雅文t是送了精@的一φ渲槎h，恼渲樯纤散l出的嘏白色的色煽吹贸硎高O昂F的真品。『xx爸爸~咪~』雯P_心的f完各在扇说哪上p啄一下，夫妻z人笑呵呵的接受了。 

『有我也有唷』大哥二姊和三哥三人笑著_口道 
大哥送的耐饷部雌硎且槐，被色彩I峰的包bo包了起恚原本雯P鼍鸵打_，但是到大哥示意要等等大家休息了以後在打_，mf好奇但也就先忍住好奇心接受其他人的Y物，s也]注意到大哥\\的眼光 


三哥送的是金光WW的精美小，可以打_看到e面，是可以b放小照片的空g。 

二姊t是送了一件漂亮典雅的B身粉t洋b和一有翠玉的A 

雯P道x人後便接著Q小月IY物了 

一b等身大毛茸茸的可坌芡尥蕖………爸爸送的 

一b物般大小的可酆镒油尥蕖………送的 

一b灰色可鄣南娃娃………..大哥送的 

Li鹿娃娃……..二姊…….. 

皮卡丘娃娃……三哥……….. 


扇祟I著Y物回到扇说姆块g後 
小月K於忍不住嘴一扁，嘟道『槭颤N人家的都是娃娃阿，人家已不是小孩子了耶…』在客de只是不忍心拒^人家的美意才收下 

雯P笑著摸摸小月的^f道『好了~姊姊的|西就是你的|西阿~，想要的就拿去用麻，客馐颤N』 

『}不是@勇~~』小月依然不M的嘟嘴嗔道，同r以一」你不懂我的心」的表情雯P看著 

『哦~?那是什N}呢』雯P看到小月那可舌恋扇萑套〔铧c想大笑的n雍芘浜系牟u下 

『然是她都把人家鲂『⒆涌催~人家都十四q了耶』小月b做成熟的面孔_用小孩的Z猓Dr雯P在也忍不住的笑了出 

『哈哈哈………呵呵~十四q也很小阿…..哈哈哈….不算大人ㄋ』雯P抱著肚子趴在地上大笑 

『姊姊~~~~~』小月不依的舌 

『好好~~我不笑了~不^等你想大人的至少要十八q喔』雯P回^身砭的f道 

『阿~~~~~~~~~十八喔~~人家才十四的f…….有四年』小月失望的f著，低下^玩弄著衣_ 

看到小月稍故望的面容，雯P好笑的安慰道『好了你~真是~才四年而已很快就到了阿』 
小月一[才的哀怨高d的道『真的?有多快呢?』 

『四年而已，眨眨眼就^去拉』 

!!小月R上拚命的眨眨眼睛，^了一骸.『哼~~姊姊_人』 

『呃?』 

『我都眨了好状窝劬Χ歼]四年阿』 

言雯P差c要去撞，呃…壁好像挺硬的..嗯~是撞豆腐吧，@小鬼是能搞出些o俚^的笑出怼！哼馈.小月阿…我f的眨眨眼就^去了….指是一N譬喻而已，你..不要真阿』不^用屁股想也知道才小月的那一}就知道，她一定真了………. 


『嗄~~~~哪有@拥~~~』小月Dr再度陷入低潮中 

雯P好庥趾眯Φ牡剿背後，谋翅岜ё⌒≡氯崦赖绍|，小月也柔的p靠在雯P的身上，同r樾≡碌拿黠@失望的B情而感到疑惑『小月阿~你想要那N快L大做什N喔?』o心得道 


言，小月的色Dr羞t了起恚K且^彷肥且|地般低低的。雯P的好奇心更加饬野研υ碌纳碜愚D^扇嗣γ妫同r器而不蔚道『f麻~~~』抵不^雯P的攻荩小月只好微微ZZ的_口『好拉~我f拉~你不可以生忄浮 


『嗯…』雯P急忙c^也不管小月看不看得到 

『人家..人家想快c嫁o姊姊麻……』f完整人羞s的一躲到雯P的蜒e。(f道@，我想f明一下，其小月因樯矸莸奶厥怅PS，所以]有去上^W，以至於到F在都分不太清楚一些^念。) 


到小月的矍楦姘揍幔雯P的色也羞t了起恚忍住烈因樾≡掠迷~不的差c暴出淼男σ狻嚎取小..小月阿…..』小月不敢抬^，雯P低^看著那w埋在自己胸前的小X袋，又看到那A嫩小巧的耳珠也t了起 


『小月阿~你怎N可以嫁o姊姊呢…..』雯P忍住笑意f道 

到自己不能嫁o心鄣逆㈡，R上愕然心得抬^面雯P『..槭颤N?人家槭颤N不可以嫁o姊姊~~我喜g姊姊阿~~琛』f著f著小月的I珠有如泉水般チ顺怼 


看到小月@般心雯P也不好在捉弄下去，拍拍小月那因心而抖不已的背安慰道『好好~不哭不哭~，e哭了喔~』 

『琛.我喜g姊….姊姊槭颤N人家不可以嫁o姊姊~~琛.』小月整人埋在雯P的蜒e泣不成的哭V道…. 

『好拉~不是姊姊不意娶你~~』雯P好笑的f著 

『槭颤N?…...』小月哭著道 

『因殒㈡⑹桥生的阿~~所以不能娶人阿，而且…你也是女孩子阿…女孩子怎N能和女孩子Y婚呢』m然也是有入的方式，但雯Ps也不意外加f明，更何r小月是如此特殊的性e 


『那….那怎Nk….怎N佣伎梢浴人家..人家只想永h待在姊姊身...』小月哽咽的道，想是心中是不放跟雯P在一起的希望 


雯P到小月@拥纳钋椋感拥道『小月真的想要永h姊姊在一起?』 

『真的』小X袋一股X的c^不停 

『不後悔』 

『人家^Σ会峄冢我可以l誓』f完便e起手硐胍l誓。雯P的鼻子一酸，感拥淖柚埂汉昧~姊姊相信你~~el什N鬼誓了，要是你有什N三L啥痰脑姊姊也]有活著的意x了』 


『姊姊………那你也不可以我喔……』 

『嗯~然』 

扇司oo的抱在一起崆榈奈窃谝K，那晶剔透的I珠也因樯钌畹母佣Bd不^的同r著蛇的粉a下，Ψ降纳钋榕c俑又。S著扇嘶ハ嘀g的激烈的挑逗幔w鹊暮蒙激素Dr在血液e狂奔，pp迅速退下衣物，删呦膳般^美擅牡碾伢woo的交p在一起…..不s片刻，房ge鞒鲫的擅尤说纳胍髀……… 


扇思で檫^後，雯P趴在小月的M吻痕的酥胸前喘息著，小月亦是o抱著雯P仰躺在床上。突然雯P想起砹恕拱」了一K且男≡碌碾伢w上爬了下恚稚嫩的蜜穴因Ψ降碾x_，穴鹊木A和垡喉著大腿流了下怼 


『怎N了姊姊~?』小月疑惑的道 
『我]看大哥送我的Y物呢，我F在要砜纯础祸P赤裸著美的绍|下床去拿那包b精美的Y物 

『是什N阿?』小月同雍闷娴到 

雯P:『是吧』雯Pf拆掉包b，那精美的包奘被拆掉以後雯PDr傻了眼，不太敢相信的左看右看，翻翻热荩又仔看了看名……….. 



……….快酚置M的性鄞笕……… 

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% 

回想到@e，雯P不禁失笑，她那白V大哥!!什N不好送偏偏送那本鬼谧拥，害的自己昨晚色心大l，像淫的色狼(母)的湓谛≡律砩W著那」快酚置M的性鄞笕」的玩法玩了⒔一晚上，到F在身w都有c酸麻，赏乳g好像有一些瘛２贿^好自己在早上趁著大哥睡著尚未醒淼r候也回了一c公道……. 


呵呵~不知道他一大早看自己My躺在床上身赤裸的裸照怎N余福想到@e又不在X得笑了出恚有了那照片作大哥的痛_後，以後就可以Sr拿硗{他了~以後零用X不缺了，嘻嘻。 



…..呃..F在的女生是不是都那N邪喊……. 


『疑?雯P~你在笑什N阿?』月函突然出F在雯P旁奇怪的道 

『Π~看你好像笑的是中了六合彩似的』若梅也突然在一旁出Ff道 

到晌凰傈h好友的{侃，雯P也只是笑笑的『早安阿~晌~』 

『早阿~』 

『早喔~α!!你到底在高d什N阿?』月函的好奇心永h都比要 

『]什N，但不是中六合彩就是了』 

若梅翻翻白眼『以你家的富和嗔^^六合彩的^然不蚩矗你@不是U?』 
雯P已一眼你知道就好的眼神瞄了瞄扇耍^m走著。 


午休的r候…………. 

三人相伴到校@e的一小惭e作在地上吃著便和聊天 


『唉~~~~』若梅用力的o她的U口庥幸豢]一口是完全]有味X的吃著AS富的便 

雯P抬^看了看她突然f道『三十七次』 

『什N三十七次?』到雯P莫名其妙瘩f了一底秩裘芬苫罂粗她 

『笨~你今天的U息次道病辉潞的便早已在坐下磲崛分就解Q完，此刻正醒笱蟮某写笞中吞稍诰G意盎然的草地上 

若梅@愕的道『疑?有那N多次?』口e的菜Dr因聿患蚕露了一些在聿患伴W躲的月函上 

『阿~~~你质颤N啦~』月函急急忙忙的座起砼牡裟上f心的渣 

『咳…咳…抱..抱歉』若梅so拿出手帕fo月函道歉 

接^若梅地^淼氖峙晾^m清理著，一旁的雯P好笑的看著扇恕赫l叫你上nr打瞌睡，而你打瞌睡也就算了，偏偏打呼那N大，而且好死不死又是李老的n，你f你@不是自找死路帷 


『我只是不小心睡著了阿~』若梅低^小哀怨的f道 

『是喔~不要f老上的熊眼是你便不小心送上去的』月函算擦乾Q上的粒]好獾恼f道，想到才老眼睛上的深w黑眼圈，和那@呆楞的模铀又_始想笑了。 


『呃…嘿嘿….@..@只是意外』若梅抓抓^乾笑著 

『意外??』雯P和月函同r一奇的色o盯著若梅同rf道 

若梅被扇似娈的眼神盯著彷泛莺莸拇檀┝松眢w，於是soq道『呃~我.我好在作暨悖@不能怪我吧，l叫那老妖女好在我旁』『什N舭?』月函好奇的道，『呃…]….]什N啦』若梅有c心的f道，其也]什N好心的只是y得粢只有自己为和小月在沙┥献咧，夜晚美的夥眨o人打_的美沙，扇饲椴蛔越的oo交合在在一起，享受那已天楸唬以地殚降木偷亟g野合起恚就在即⑦M入高潮之r……..原本^色美op的玉v突然Q成那恐怖哀怨的孔自然……..嘿嘿….她真的是不小心的咩，不^f是不小心的也不完全事拉，y得舻阶约汉托≡扇霜耶，，，耶，。@老女]是跑到自己的艟逞e面和做啥?只是p她扇算小意思了，哼。 


李老今年大s四十琢说是那上已有不少的y，每天y粉抹，一副黑框的眼R， 
~加上她又尖酸刻薄，不禁人情，使的同W在背後都Q她椤估兹A老妖女」 
一但惹到她，接下淼土P^κ堑鬲z阿，而若梅就是被她狠狠的刮了一，然後外加土P 

第一是」咭星期的所」(然是女生的) 

第二t是」增加了她的人作IK且限定rg冉怀怼 

如果f是所也就算了，服沾蟊嘛。}是那一堆如山高的作I，不是她圩哉F，自拈_W以硭所完成的作I到目前橹梗二十多幽芙怀隽泳退悴诲e了，依她自己本人碚f明那是她挺喜g那厝嵬窦s的新老才勉槠潆y的作功n的。 

不^她m然平常很混，但是一旦到了重要的考的那成^υ谇拔迕，@也老拿她o可奈何的原因。 

『好拉好拉~那你接下硪怎Nk』月函f道 

若梅o奈的肩『不怎Nk阿~只好做啦』 

『做!!ㄟ~若梅阿~你不是要做作I吧』月函疑惑的道 

白了月函一眼『不然勒~她f我要是]完成的要找我老爸老砑s耶』低^又吃了煽诒惝^mf道『要是又惹到我老爸不高d的，我接下淼母咧行@幸福生活的美艟KА徽f完，`獍蝗坏拿理不押靡獾某扇嗣砻槿ァ寒然!!有人兔ξ沂峭耆不反……..』 


]等若梅f完，扇嗽缇彤口同的吼了回去『你，作，簟 


吃完了便e面的食物，雯P呼口怆S及同硬谎庞^的仰躺在草地上，p眸p]，享受著翠G芳草以及茂盛饷艿菜散l出淼庀。一旁依然和便^m^Y的若梅突然_口f道『α~雯P』 


『嗯….』雯P慵械幕 

『明天星期二，星期三好有定假日，要不要一起去西T町逛街阿，我好久都]有一起去厚R路了f耶~』 

不等雯P_口，月函R上起身急道『好阿好阿~我前滋好在那看到一些我很喜g的一些|西，我明天去逛的r候便去看看吧』 

雯Pt是想也]想的就拒^『我不去』 

扇送rD^看向雯P埋怨的f道『厚~你又不去，我好久]有一起去逛街了耶，明天y得去一次又不怎N舆恪 

『明天我老爸老要去⒓友，大哥跟二哥W校出[，老姊去住同W家，我明天一下n就要so回家去照小月呢~所以]空』f在雯P也真的好久]有和自己的好朋友去逛街[玩了，自己私底下其也M想去的，但是家中明天]人在家，@]人能照小月，所以是拒^了，更何r自己心中是比^想跟小月在一起的。 


『阿~是喔~』若梅失望的^m吃著便，月函想了想突然f道『阿~那你可以小月一起去阿~』若梅到月函@NfR上一才失望哀怨的神色抬^覆合f道『ΠΠ~每天在家e面也不好嘛~乾脆y得C她外出走走咩』 


但是到扇说奶嶙h心中也^得不e，但是是有cq豫…….『可是小月身子弱…在人多吵s的地方…@硬缓谜疹她….』 

月函和若梅扇笋R上阿沙力的拍拍胸脯保C一起看好小月，雯P@才只好c^答了。 

『那明天我先一起去雯P家集合吧』若梅笑嘻嘻的Q定 

『你不先把作I做一做?….』 

『呃….什N作I?…』 

『………….』 

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& 


星期三 

『耶~算下n了~』若梅像是逃出牢的B嚎返谋挤胖 

『好了你~那Nd^做什N~快走吧~我不是要先去雯P家接小月?』月函在若梅身後笑道 

『嗯~α~小月知道我要她去?』月函D^向雯P道 

雯Pcc^笑道『然~昨天她可高d的很呢』 

『呵呵~~』 

『好了~公砹宋快上吧』 


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& 

自昨天晚上，小月便雯P和月函若梅要ё约喝ス浣郑她d^不已，距x上次自己跑去雯P的W校以後，已^了好久，而且是自己偷偷的，y得一次才能正大光明和著雯P她出T逛街，小月差c快返乃不著，在睡X的r候一wX袋瓜不停的想著明天要如何如何…….. 


今天一大早，y得睡是叫不醒的小月在[起之前就醒了^恚一p水怆V的大眼咕５霓D恿艘幌拢看到雯P依然抱著自己熟睡著，小月的眼睛喵了一下[在床^的[『5;30』m然x起床rg有一小r左右的rg，但是一想到今天雯Pё约喝ス浣郑便迫不及待的已想要叫醒雯P了。 


由於小月的整身子是被雯P抱在阎械模扇顺嗦懵愕碾伢wooN在一起，^一晚的折v，雯P才M足的抱住小月睡去，pp移右幌拢lXp手被A在雯P和自己的胸脯前，突然看到雯Pp乳前雪白o暇的肌w和那赡ㄦ碳t挺立的乳^，想到昨晚的g郏即使已T了，小月擅澜^色的蛋依然害羞得t嫩了起恚但是以p如蚊的音量局雯P『姊姊…..姊姊….醒醒….』 


叫了茁]有反，小月的只好昝掉雯P得驯小手pp的u著雯P，掀_w住扇说拿薇唬一zz清晨的寒猓小月不自X的打了一哆嗦，看著雯Pq如白~般赤裸裸的冰肌玉w小月不自X的呆住了。


^美op的玉v露出了M足的表情，那烟野闫Gt欲滴的p唇不禁她想到昨晚是怎N拥奈潜樽约旱拿恳惶，高入的扇槭嵌帱N自己的著迷吸吮，平坦w的窄腰又是怎N拥脑谧约荷砩席狂[又，修L滑嫩的p腿是如何的圈住自己同硬豢耙晃盏睦w腰，最後又淼侥且蝗缱约喊愦绮莶簧的私蜜之，其雯P原本也有著鹾谌犴又芳香如[草般的u毛，但是有一次在睡前的g圻^後的中雯PlX自己w慕她有那漂亮又柔的u毛，隔天早上一X起砭桶lF那原本鹾诹聋的香草的光滑平坦，如同自己的始K光滑o比，雯P也]f什N，只是笑笑的再度抱住呆愣住的自己，享受那用碛接早晨的pdg邸…… 


小月如玉般的手指，如醉般厝彷p慢的崦著那平坦之，小X袋瓜子`光一W，想到了叫醒姊姊的好方法了。 

曲著身子低下^淼仅P的p腿端之，玉v如O果般羞t，伸出那绍的丁香小舌，先是用小舌荛_善粉t嫩的花唇，的品那蜜穴鹊拿烂钪味，然後著小嘴覆w住那粉嫩花唇的前端，舌XK用的挑弄著嫣t可口的小肉芽K且用力吸吮著。 


突然感到zz鲆猓抬^一看才lF那美的甬道_始分泌初些S的垡海眼眸一亮，又^m吸吮著那香甜饷艿垡海一z不漏，直到大s是吸乾了吧，小月`活的小舌_始舔舐著那粉t的花唇，柔`活的S著花唇的形罨^那蜜穴口的，只留下W亮光滑的褚鹤美的花瓣`放在@美好的早晨下…….。 


只是……..沉溺在雯Pp腿之g小月好像]有lF到自身的周…. 

一p如翠玉般w柔的秀指在摸嶂自己，….. 

一p修L美形的玉腿_始的圈住著自己，….. 

一p充M水庖约扒j的鹾诿理看著自己，…… 

越碓酱种氐纱呻吟纳戏怼……. 

小月……….你完了。 


月(5下) 

房ge，特有如澡堂般的大浴室e，一道身影正浸泡再至少能容{十多人的按摩浴池e，如迷F般的水蒸怆S著池纫榘茨υ「椎倪\作下，稍稍LC的崴不停的翻L著，池鹊娜菏娣的仰躺漂浮在水面上d浮d沉。 


一^OL的黑色z陪伴著翻L不停的在清澈底的水e起舞wP，仔一看，那z上有著淡淡的水{光桑除了^美的蛋露出水面外和胸前那雪白M的扇橥尤勺鲂u似的浮在水面上，w的四肢成大字型的全部浸泡在水e。 


小月O槭娣的U息，一p水波漾，扇崦牡拿理微]，秀L如扇子般的眼睫毛p微又，原本冰肌玉w的雪白身子，陌尊的玉i_始，M雪白的美乳，平滑o窄的小腹，羞人可口的私，修LT人的美腿到如春S般的玉趾，M了t色的X痕。 



一w小X袋一直在思考著……….. 

早在很久以前，她就想雯P月函和若梅三人，槭颤N每次都喜gH自己的身wK且留下痕E，r四人正好因g圻^後，分e在自己身纱休息但是都分出一支手玩弄p捏著她的p乳，而另一就在小月的跨下用著小嘴含舔著t通通的肉棒。 


趁著小月自J是休息的r候，so出@自己早就奇怪不已的}，m然自己也是不排斥就是了，但到姊姊都回答@是因榉浅壑自己，所以要才每次都留下自己矍榈挠∮r(包括F在)，小月更是欣喜的渴望姊姊留下更多的rt印，然!雯P三人自然是非常芬獾模所以晚，小月原本白皙o暇，晶剔透的尚‰伢w，包括那^美的蛋上M了大小不一，rt煽情的X痕印，她害羞的躲在自己的屋炔桓彝獬觥 



不^自己每次想要在她三人留下自己的X痕印r，不知道槭颤N到最後被留下一堆X痕的都是自己，m然姊姊的身上也有一些，但是少的十根手指都档某恚不像自己，四人四十根手指加上四十根_指都算不完。 


而y得自己比姊姊要早醒恚看著那^美尤说沈，和p乳峰前的赡美的蓓蕾，便想趁C姊姊的胴w上留下自己的X痕，]想到s又………. 


微微抬^看著自己的身w，尤其是p峰和p腿之g，tG的印加上昨晚的少f也有三四十，不由得鼓起腮妥余狡鹂坌∽臁河啦~~~~又失×恕 


接著憋住呼吸，整人沉到浴池e享受著嘴不嗌涑龅崴，按摩著些微酸疼的身子，因樽蛱祧P一直不嗟媚盟碓著拇蟾缒茄e拿到的」快酚置M的性鄞笕」，而且是Ｌ裟欠N女人主У哪欠N，害她原本就扇醯纳碜右哺著雯P狂起恚加上又被雯P再次的吃遍全身上下，F在她只想舒舒服服泡在水e，配上按摩浴缸的按摩，嗯…..小月uu的不在感到疲v。 


已把制服穿妥的雯P一M浴室就看到了@幅景象，一尚〕嗦懵愕纳碜诱曲身倍像自己的泡在水e，一^凌y的L在水面上不停的浮又，像O了黑黑的海О阍谒中y舞。 


雯P好笑的淼皆〕厍埃蹲下身，p眼W著狡黠B皮的光芒，毫oA警的一p手男≡碌谋翅崂@道她前方的S乳前握住D捏。 

感到有呻b手偷u著自己的胸脯，小月的站了起恚一口獠铧c喘不^恚扭^^嘟著可鄣男∽煊弥埋怨的眼光看著偷u者雯P，嗔道『啦~~~姊姊你质颤N啦，人家一跳耶』 


雯P黑黑的傻笑陕『好啦~~Σ黄鹇樾≡~~原姊姊好不好~~~』一p手s完全]有悔意的依然嶂小月的S乳美肉，看著小月原本神}白o暇的胴wM了自己的粉tX痕，美眸中的奇神色越加r明。不^自己等等要上W，事先忍住吧，不^…..一cc的要求不K事吧。 


而小月t早在雯Pp手的芘摩挲之下，呼吸又uu的急促了起恚那手_始在@p捏那啥滏碳t的蓓蕾r，不由得p呼出，小手想要抓住姊姊在做怪的p手，可是又怕弄窳随㈡⒌囊路，一p小手只能垂在膳圆煌５淖鞒鑫兆._的幼鳌 


雯P哪能放^@拥暮C，p手更是毫o忌的玩弄著眼前o法得身w，r快r慢，rpr重，用著手掌砻枥L那完美玲的T人曲，又像是在考小月的耐性一般，看她到底可以在自己的芘嶂下忍耐多久。 


『姊……姊…..姊姊..你在干麻……?』原本早已sMw鹊幕C肉棒，又的探出^恚像是χ雯P此r的e痈兄x般鞠躬似的硬灰眩一^美的蛋M代表羞的t。 


雯P不嗟挠弥充M邪旱难酃猓看著小月的身w，MX痕，尤其是那雪白的擅赖呢S乳上，有著些S因椴恍⌒奶用力而微微lp的痕E，如玉般的肌w滑嫩绍，斗大的水珠些S的停留在上面，藉著艄忾W耀出zz的光芒，其N的t是S著小月那尚×岘凹凸有致的完美曲滑佣下，身後一^OL如z般的秀，凌y不堪的mp在小月充M淫靡庀⒌碾伢w上，若[若F，好不T人阿。 


『…..姊..姊….恩…..等..等等上……nt到的…阿…恩…唔…恩…..』小月Z馄Dy的想要拉回理智，而雯P不她把f完便伸出食指突破小月的X，用著修Lw的手指和小月绍的丁香小舌mp著，原本想要f的接下砣成尤o比的纱呻吟，小月害羞的so]上p眼。 


『]PS….早的很呢…而且…姊姊有分寸的….放心吧…』雯P喃喃的f道，一p美眸依然用著烈o比的光芒oo注目著小月，彷肥窃儆米约旱难劬χ小月似的，每一技∧w，z都不放^。 


『嘻!!e余福不然等等把姊姊的衣服弄衲憔屯炅恕祸P先是Z威{的π≡逻@般f@，原本握住酥胸的手往下移，淼搅四羌t通通的巨大肉柱，先是用手圈住D樱然後在熟的_始前後套弄。 

雯P的小嘴也不f著，含著小月挺立t[的蓓蕾，不嗟挠弥舌^弄，Xp咬，小嘴狂吸，е淫靡的目光看著小月蛋上不停的表F出既舒服又痛苦的表情，@雯P同用利的蛋也羞t了起怼 


等到小月胸脯前的啥涿利t[的蓓蕾都沾M了雯PW亮的唾液之後，才D移地淼叫≡履侨烟野慵t嫩T人的小嘴『小月……把舌^伸出碜姊姊看看』 


小月怯生生的把自己的舌^伸了出恚粉t柔，香甜的唾液因才雯P用手指砀小月的粉舌交p的PS，使的有不少的唾液S著嘴角滑下，@也雯P的股g也_始感到有些S的崃似恚p腿不住的互相摩擦，雯P唇含住那小巧的粉舌，慢慢的放_，雯P也伸出小舌，舔著小月柔得粉舌，l同柔的小舌Dr交p在一起，p方K]有唇Υ剑舌ι嗟嵛恰 


粹是只有舌^和舌^之g的暴露在空庵中互舔滑幼分鸬耐嫠Ｖ，l粉嫩的丁香小舌不停的推DΨ剑s也不嗟墓匆Ψ剑更多香甜滑的口液扇朔凵嗟衫p上如z般的掉了下恚滴落在依然波サ陌茨λ池e。 


扇说拿理o]，皆在享粉舌^所髦链竽X的美妙快感，雯P感到自己得蜜穴有著些S的淫液已沾窳俗约旱妊，不^妊待再Q就行了，先硐硎馨桑於是握住那如白玉般的美乳上的手，加深了柔捏的力道，食指和中指A住那挺立抖的蓓蕾，快速的用芍搁g的隙p摩擦著，身下握住那巨大肉棍的玉手加快了前後套弄得速度，雯P芬芳的鼻息吐在小月粉嫩羞t的小上，如此近距x的感受到雯P的庀，不由得小月擅勒T人的胴wd^的p微打著。 


『阿…唔姊…….偶…偶..u不行..呢..恩…..』小月的粉嫩舌^跟雯Poo的交p在一起，只能Z焉不的f著自己快要到_O限了，香汗淋淋的胴w上所散l出美G淫的香猓е水獾拿理孕育著快废的I水。 


言的雯PR上俯下身，用嘴唇代替了手，瞬g感到崛彳包住自己的T大肉棒，一l绍的小舌快速的不停的在那A的巨大前端著圈圈，K且不停的刺激著端得裂p，一p手好一前一後的握住那粗L的棍身旋D前後套弄，小嘴早已塞M了那巨大的前端，o法再深入，即使是@s也依然留下一手能握住的棍身空g。 


『阿…唔…姊姊…姊…我要出砹恕…阿..』小月w的腰身_始p微的前後幼鳌 

『阿….我…..出砹恕.阿..』忽地脊椎感到一振刺激，小月獬淼木Ao法抑止的A巢而出，射像雯P喉档纳钐。 

雯P感到一股饬蚁闾鸬嵋荷湎蜃约旱目谇谎e，撞糁自己的喉担直到小嘴快塞M了那白稠的液w後，才一小口一小口的吞蚕氯ィ雯P羞t粉嫩的蛋M足的z取著小月的甜蜜液w，吸取著留在肉棒留的庖骸０….即使才扇瞬g圻^，小月的量依然是那N的多依然的甘甜好喝阿…… 


用著自己羞t的粉a摩挲著不酝Φ娜獍簦雯P在那t通通的肉棒厝岬挠H吻了一下，S即沿著小月那美T人的曲往上舔吻著。 

小月在雯P崆榈奈亲南拢胴wy耐的扭又，雯Pе自己香甜精A的味道吻住了自己的唇瓣r，小月的p手也K於忍耐不住的隔著制服按上雯PST的美乳，p柔幔好在小月的p手早在才就已干了，不然此r雯P的制服在p峰的位置F定有尚的水痕。 


不^雯P哪e管的了@些，雯P把小月脑〕匮e拉出恚自己的粉背靠著浴室e暗t色的磁u，期g扇司op的p唇依然黏在一起，像是]有空隙般，拚命z取Ψ降南闾鸾蛞汉涂狻 


彷愤^了一世o般的那泳茫又像是只有短短的酌耄直到扇朔窝e的空舛急Ψ浇o吸光後才分_，扇朔珠_r的小舌互相恐如z般的唾液，雯P的玉指摩挲小月t[美的汛剑依然纱的雯P用著那如天[般美妙尤说穆音『小月……臀摇…』 


小月依然M胴w的水珠S著蹲下的姿荩些SW亮的水珠滑下，雯P自拥睦起群[，露出一p修L健美s又白皙o暇的p腿，p腿和u丘之g的三角地О挡刂o的春色，小月神色朦V的看著早已被淫水沾竦募白色三角妊，不由的伸出粉舌隔著潮竦妊舔弄，旋D不停。『阿….小月….恩….唔….』雯P如舭愕妮p微抖。 


正小月想要去那裢傅妊r，雯P突然快速的抓住她的p手У揭慌浴 

小月抬^，不解的看著雯P。 

雯P媚笑道『只能用嘴喔…小月』 

面雯P如此多的要求，小月早就怪不怪，只是一粉嫩嫣t的俏更加Gt，小月乖巧的用那白整R的X咬住妊上的一，柔柔的往下拉，看著那春潮E浪穴，r嫩玉滴的蜜唇，小月不自X的擦艘豢谕僖海小X袋便往前A，迫不及待的伸出`活的小舌，先是用粉舌接住那快要低下淼垡阂水，同拥耐滔氯メ幔的品故中之味，之後粉舌再度的刺入那常的蜜穴之中，S著肉壁著圈圈，`活的小舌舔遍那美花@的每一。 


雯P按住小月的^，渴望著小月的深入探索『阿…小月….好…好麻…好舒服….快吸阿….唔…..阿』雯P螓首快返母吒咛起，不停的u^晃X。 


一wr嫩粉t的小肉芽早在小月的芘之下峭立t[，W耀著光彩Z目的色彩，由多年砣怏w接|，扇嗽缇Ψ降拿舾腥觞c熟悉不已，就像此刻，小月用著牙Xp咬研磨著那挺立小巧的肉芽，舌^不嗟淖糁肉芽端。 


『阿…小月….好棒……快…….就…恩阿…就是@印..阿』如此高低起伏的快感，不停的n赧P敏感的神，小嘴不r的p吐纱，胸前那豪乳起伏不定，雪白的嫩肉不停的晃陪r著乳尖那深w更加T人的乳^出片片的白肉色的波光。 


『……..要…….要出砹恕..小…小月…阿…等..等..我..…出..砝~~~呀』忽地!感到穴热獗诘年os，同r感到一股烈的尿液，想要和Ｒ幌拢可是一y以形容的美妙快感便已如瀑布般A巢而出，^美白皙的T人胴w身d不已，甜蜜獯嫉年液同金S色的尿液同r⑷胄≡乱靡的小嘴e。 


小月在品雯P高潮所淼奶鹈弁r，也感到一股尿腥味，但反映^淼耐r，雯P的尿液早已被自己吞下好卓冢p手向前沃壁，小嘴想要soe_，可是X袋瓜子s被雯P按的oo的，Dr液和尿液灌M了小月那小巧赡鄣目谇唬x不_的小月只好倍感屈辱的吞材遣出的混和液w，有S多聿患巴滔碌捻著嘴角滑下，Dr沾M了小月那白e透tSM挺立的扇樯希金S色的尿液S著美乳的曲再度淼侥擎碳t抖的蓓蕾上，K且R聚直到承受不住後，才一滴一滴的滴在地上，美眸o]，I水不由自主的流下，自扇俗劾pd的日子已恚似@Nu辱的事情l生的K不少，但小月是o法抑制那感到羞辱o比的流I，更何r@次竟然被迫喝下尿液。 


直到雯P那泡尿液了足有一分左右，小月的身w也沾M了不少的充M腥味的金S色液w，雯P才一M足的pU息..。 

『咳….咳..姊…姊….你..咳…你怎N@永病.叫..叫人家喝你的…咳...』有c被艿降男≡码y^的抬起螓首抱怨道，斗大的I珠，o的眉g，嘴角蛇下滑和鼓著腮邦子的幼鞫颊f明了小月雯P@影愕男楦械讲M。 


自知理的雯P，自然也是色羞t的低^看著小月『Α.Σ黄鹄病.小月…姊…姊姊也不知道…失….失禁咩….』玉指pp的拂去小月的I珠，道歉著，mf也拇蟾缃淼匿影上看^，男人命令女人吞下尿液，但是到自己和小月的r候也是感到o比的害羞和怪，不^看到小月含I羞的吞下自己的尿液和身充M金S色尿液狼N不堪的胴wr也不得不承J………有一zz的征服感和快感。 


Q好乾Q的妊後，整整服b便出T上W了，便留下依然有c不M的小月^m清洗著被沾M尿液的身w。

在公上，雯PM羞的笑意所有公上的乘客都看呆了眼，通勤的公上常常看同拥娜耍自然@班DM了人公也是，如此^美尤说呐人平常便已自己目不D睛了，但是此刻雯P那羞的M足的笑容，更L遭的乘客@G的忘了自己是l，只知道盯著眼前的^美面，B手中的包包掉在地上都不知道。 


不^s]人知道眼前^美op的G人海心理想著s是才O橐ou不堪的面……..找C月函和若梅看…………….. 


…………………. 

……………真的是一zz?…………… 



雯P走後，小月便在浴室理o奈的清理著姊姊在自己胴w上留下淼奈鄯x痕E，用著柔爽深的柔刷沾M著泡泡清洗著，羞t的看著自身充MX痕的痕E，p慢的刷著自己的身w。 


正小月正在心的清理的r候 

突然!!浴室的T口大_，一到高大的人影走了近 

『唷……身上的草莓真不少阿…..你昨晚^的很快活了吧…..呵呵…』男人充M笑意的f道 

@恐的小月回^身砜辞迦擞埃原本t嫩的蛋Drn白如『堂….堂哥….』 


月(6上) 

看著眼前逐u逼近的男人」恬有椤梗小月不由得身抖，小手o握，看到恬有橐唤z不斓恼驹谧约貉矍r，小月便已O峙碌碾p腿l，跌坐在地上。 


看著跌坐在地上的小月，那白皙o暇的雪白乳肉MA，平滑如玉的wU腰，一p美腿互B的遮住那粉嫩神秘的花@，^美o匹的上，不嗟ガF出恐郑羞u，o措，o奈，怒獾罕砬椋反而恬有榭缦履趋詈诖TL的肉棒不已，恨不得R上就提上。 


恬有榘蛋档鹤∧缀o法抑制的j望，伸手扶著小月绍的绍|『怎N….看到我..就全身l?…』 

小月害怕的不敢u^，只能沉默的任由恬有槔起自己，一zz男性的麝香庀⑶呷胄≡旅舾械男嵊X，小月下意R的暝，但是恬有樵缇涂创┬≡碌囊D，在他聿患暝瞬g，便用力的谋翅峋o抱住小月尚×岘的胴w。 


『呵呵….想逃?』恬有樾嶂小月那比花香如瀑布般的秀，一大嘴含住那小巧精@的耳珠f道，芍魔手兵分陕返墓ハ蚰商O槊舾兄地，一p肥美雪白的扇楸荒请p大手把玩著，寸草不生的u丘被另一b手一重一p的按摩著。 


『看你…..只是摸摸就窳税…..真是淫呢….』感到手上那嫣t可口的蓓蕾迅速的L大杂玻下身那花@井口淫水汩汩流出，恬有樾旱男χ，下身那不粗sOL的肉棒在小月的p腿之g前後摩擦著那如菊花般的洞口，些微被荛_的花唇不嗟母惺苤那L棍所淼乃逐B的美感，前^端如u蛋的A^p|著那蜜穴前^最敏感的小肉珠。 


『阿…恩……』小月即使心理Q的不意，但是在恬有橛屑记傻崽舳褐下，p腿之g那股O樗逐By耐的感X不嗟拇碳ぶ自己的神，恬有榈拇笞煜乱频窖┌椎念i用力吸吮，留下一道青色的痕E，如雪的p乳在恬有榭桃獾D褐下，不嗟呐で形。 


『阿…不要…….e..e碰我…』能在自己身上留下酆鄣闹挥墟㈡，月函姊姊和若梅姊姊而已，小月用力暝，想要昝恬有榈氖`。 


o奈小月的力獗炔贿^恬有椋Ψ骄o抓自己的p手依然L不樱不^s因樾≡碌暝，扇私灾匦牟环而跌倒在y的地上『呀…!』。 


不^@恬有榈碾p手_了，意R到@c，小月不手上的疼痛，so往前方爬_。 

但恬有橐柴R上在小月快逃x_碇前，伸手抓住她w的_裸用力往回拉。 

@恐害怕的小月感到有人抓住自己的_裸，D^身便不一切的往下y踢。被踢的恬有橹u的怒馍q，即使那力道不大，但是人的忍耐是有限度的，恬有榕獗l的大吼一，用力的往小月的肚子坐下去，痛的小月冷汗直流，柳眉o，但聿患敖谐雎恚…….啪!啪!啪!啪!啪!…….，恬有楹敛涣羟榈倪Bm砘氐乃α撕巴掌，小月那原本白Qo暇如花似玉的粉at的如血般人，唇角流下一zGt的血痕。 


恬有榈碾p眼彷纺出火恚一pL毛大_分e踩住小月的手臂，大手用力A住小月的pa抬起，另一b拇指和食指便伸M小月被迫大_的小嘴拉出那粉嫩褴的舌^，府下身!狠狠的吸咬住，痛的小月想要哀Q，可是舌^被吸咬住o法，只能痛苦的不喟l出唔恩的音，I水o法自我的如瀑布般流下。 


L著一z斯的血腥味，恬有楦械揭还傻淡的尿}味，略呆一下，便知道了怎N回事，放_她绍的小舌，改成用自己的大嘴用力吻住那有些n白s又嫣t的菱唇，舌^似快似慢的舔著小嘴e的X，一w也不放^，K且在口腔壁上砘靥蚺，最後在和小月那不嗟拈W躲的小舌mp，z取小嘴e面甜美的唾液和香狻 


小月不嗟南胍逃x，但是自己的胴w被恬有橛谜身w鹤　 

不….不要阿…….不要又我想起怼…琛.不要..…..恐郑慌y，羞u，害怕等等熟悉的感X不嗟男睦砩钐コ觯尚≌T人的绍|巍巍抖著。 


M足的x_小月那t[的p唇，虎目不嗟咭那具充MX痕和吻痕的尚×岘的^美胴w，lX小月有著暝的幼鳎恬有槔淇岬呐e起手掌，迅速向下拍去，啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪……..浴室扔猪起不囗亮的啪掌，不^@次不再是打在小月那美的蛋上，而是那峭立SM的玲美乳白肉上，S著啪掌砘氐幼鳎那M雪白的乳肉不停的×一樱r而左右，r而上下，嫣t挺立的蓓蕾在恬有忍的凌虐下，更加Gt[，S著晃釉诳罩挟出一llGt的波光…。 


『好..好痛…不要…打了…..阿…好痛阿..』小月痛的K叫求，身w因樘弁炊不嗟南蛏贤Γs反而助L了Ψ礁加狂暴的肆虐，母鞣N角度不嗟南远怼 


直到⑦M打了五六十多下，原本雪白ST的美乳被打的像是快要滴出血般的t[有著淡青色的掌印。恬有檫@才稍微M足的喘口狻 

『琛…琛.痛…….』. 

恬有樾靶Α和?….呵呵~~~』粗糙的大手在t[的乳房上摩挲著。 

一p美乳t肉t因橹前火辣的拍舳比平常要敏感好妆叮B微L吹^的感X也能一清二，更何r恬有槟请p大手所把玩的利到本砭筒凰爿p，更加小月的p乳上的刺激O端烈，既疼痛，又敏感的酥W，小月I流M面，吟哦哭泣 


『琛.求求你….了我……..琛….阿…痛…好痛…放..放手阿..呀..…』恬有橛昧Φ哪笞⌒≡履穷抖不嗟深wt[敏感的蓓蕾，那力道彷肥且捏碎般的大，小月K叫不已。 


『哼哼…看@深w美T人的小果，f…..你是不是用@砻曰蠊匆我阿..』恬有K冷的笑道，一p捏住那粉t果的大手旋D拉扯，小月的胴w不停的想要挺起，好痛楚pp，o奈身w被恬有旱木oo的，只能任那SMt[的美乳不嗟谋焕扯形。 


『不是….不是…我]有….求你…阿....快…快放手阿…...好痛….』仰著X袋，o]p眼，被恬有椴嗟男呷枇枧埃小月只能直u^的否J。 


但恬有s依然用力的拉扯，直到小月感到自己的胸脯彷芬被扯下淼r候，恬有椴朋_p手，低下身淼叫≡碌亩『不准y影，你要是堂哥我一不小心，把你@美M的美肉扯掉，堂哥我也是很不忍的…嘿嘿嘿…』 


小月只能的流著I水，闹恬有榈[眩采在自己p手上的_算x去，但他的高大的身|依然做在小月的肚上，手臂上有著些微的淤青，有些麻w的感X。 


在恬有榈拿令下，小月的p手曲，扶助自己t[不堪的p乳，托高海包oA住在p峰之g的TL肉棒，那rt[大的p乳之g]有一zp隙，TL黝黑的肉棒在那M的酥胸D合拢s依然有不短的棍身和EA如蛋的前端露出恚缀跖鲋小月的鼻子。 


恬有榕d^著_始前後移酉麦w，σ著那柔T人的S乳嫩肉，一p手又是用力的扯捏著那如r血般Gt敏感的蓓蕾，K且命令小月伸出舌^舔舐著EA的^和裂pKH吻它。 


即使沾了不少小月的香甜蜜液，但是夂竦男瘸粑兜酪廊伙h入小月的鼻腔之中，一烈的f心欲I的焊胁嗟某涑庵自己的身上下，但是自己只能依著他烈不容抵抗的命令，螓首微抬，在那h陋的肉棒前Mr，菱唇微，拿EA的前端埋]在小月的檀口之中，绍的小舌在那前端M碇r，快速的砥柱K舔舐著那已分泌出莫名透明液w的裂p，mf小舌按住那前端的力道O小，但是在那O槊舾械那岸s感受到烈的快意和舒爽，端看恬有獯脖子粗的模樱就不y明白，他是多N的享受。 


不久之後，小月感到那一股獬f心的白色液w射入自己口中，她知道恬有了，但是s依然酝Γ第二回合不到酌胫後又再度_始…… 



在小月的口中狠狠的射了砂l之後，那TL杂驳娜獍舨庞兄些微化的F象。 
迫小月一滴不漏的喝下去K且用唇瓣和舌^清理乾Q之後，才一M足的表情看著小月玲有致，尚≌T人的胴w，不同於在面Ρ人r的匚雅，此刻s是猥C狡猾，一p充M暴虐和j望的p眼M血z。 


看著小月被自己肆虐^後的胴w，和那MI痕的t[面a，恬有楹芸斓挠指械侥侨獍粼俣杂o比，彷才只是前小菜似的，只那肉棒更加TL，更加粗了一圈，烈的像是在催促著恬有榻酉淼男椤 


趁著那肉棒沾M了似乎能代替滑油的垡海和小月身lo法的情r下，恬有槠鹕淼叫≡碌目缦虑肮蛳拢抬高那π揲L白皙的玉腿，架高在自己的肩膀上，O住小月那AY的雪白玉臀，那怛vv的肉棒柿四侨缇栈ò忝利的後庭，只身下的人翰煌５暝哀求，但那也只是徒o功白M力舛已，恬有橛趾萦挚旌啦涣羟榈牟迦耄瞬g整更TLo比的肉棒消失在小月的菊花美穴之中…………… 


大的浴室不嗟鞒錾胍鳎求，和痛苦的哭泣，伴S著肉c肉之g拍羧缫舴般的。 

恬有樾靶χ，rg充裕，可以自己慢慢享受著小月那o窄岬拿利菊花穴，mf自己在赡昵熬痛了，不^看著尚未_苞的女花@，恬有檫是X得一可惜的感X流Z在心^。 


『哼哼…..t早…….@e也是我的…..』荛_那善肥美t嫩的花瓣，露出那嫣t如珍珠般的小肉芽，粗L的中指竿诔椴逯那春潮E，香甜T人的^美嫩穴，K且p|著那颖”〉耐该魅饽ぃ心中如此l誓著，身下扇私缓现，烈的活塞\s是越加烈的肆虐著。 


F在rg九c五十分，距自己x_的rg很久……………F在…就先好好享受@美可口的尤物吧，α!!等等也她LL自己的尿液吧，嘿嘿…。 


一想到小月吞沧约耗蛞旱漠面，恬有楦加辛勤的埋^苦郑凝聚尿液，K且Q定等等一定要扇泡才^a，嘿嘿嘿嘿………… 


月(6中) 

大的浴室理，依然是F漫，水不唷 


不嗟那逑粗身w，s依然o法洗去那充Mf心的感X，不嗟氖口刷牙，s也o法]去那O樾瘸舻哪蝌}味。 

小月看著溺R子中反映出自己遍不X痕的身w，^美的流著I水，心中M是悲痛的痍，p腿之g流著那C明了才堂哥ψ约阂辱的白色污`痕E。 


赡甓嗔税伞……哪谴翁酶暴了自己之後………..r自己也才十二q，根本o法抵跆裼榈莺痛直，再加上又拿著雯P硗{，即使在不意，但是榱诵鄣娜耍只有屈服了……….. 


直到F在，恬有橐廊皇且星期硪淮危如同才，等雯P上W以後，恬有榫出F；有r是深夜，趁著雯P和小月g弁戤，雯PO槠v之r，恬有橐出F，不雯P就睡在小月的身旁，直接σ著小月，小月只能痛苦的咬住枕^以免自己按耐不住l出呻吟@醒姊姊，深怕姊姊起身看到眼前@Ou辱的一慕。 


玉手不自X的摸了一下自己的蜜穴，小月不由得p微抖了一下，忍住羞u之心，咬者下唇，把食指和中指n深M自己蜜刂中，直到那哟表的肉膜才停下怼Ｐ≡录词]上^W，上^健康教育的n程，但是在雯P三人的教е下，小月依然知道@尤饽に代表的意x是什N。 


她不懂自己的身子早已被堂哥玩弄的av不堪，s不Я俗约何ㄒ唬也是H剩的女之地，不^@也值得c幸了不是帷………..自己…..能有保持一zz的清白阿… 


小月那^美偬煜砂愕哪，露出了既悲哀又o奈的苦笑。 

============================================================= 


恬雯P三人下了公，往著恬宅的方向，三人漫步的走去，一路上ff笑笑的，再配上那三美漂亮的蛋，路上的行人缀醵际堑纱笾p眼看著雯P三人，由於是雯P每天都回家所^的入段，缀趺刻於看到的人也能uu的平息心中@G之感，但也是每天都r的等待著那美的蛋，婀娜多姿的身影走^，而柳月函和S若梅t是常常跟S著雯P身旁，所以行人也T著扇说拇嬖冢再加上三人都是同拥钠亮美，竟漂亮美的女人可是人人都鄣陌，既能p心又目，和范不槟亍 


恬雯P那O楦哐琶利的美貌，有如天之仙女般神}典雅。 

柳月函有著O榈雅o的美貌，像是厝岬溲诺母哔F}女。 

S若梅有著O橥骥锫慧的美貌，彷奉B皮活的精`少女。 

三人都是O殡y得一的美女孩，光是一地方就出F了三位^色美女，怎能不叫人_心仰慕呢。 

不^f有比雯P三人要^美要漂亮的女孩，偶出F在三人身旁，然有看^的除非是男〉来蠖季幼≡谶@l街上的，不然能看到那髡f中比雯P要美的女孩是缀醪豢赡艿摹 


然!!那女孩指的就是小月，只是男〉来螅小月出T的r候，根本不到百次，不然就是其他有I接送，所以人能看到小月的O橄∩佟 


直到膳缘淖〖易成了一排排G意盎然的淠荆已可以看到了恬氏的巨大邸宅，三人之g的υs钠胀ù蛉さ脑}D成越碓较拗萍的热荩要是有人到了三人的υ，^」幻想破纭沟霓D一圈然後昏倒吧。 


只柳月函大@乎『你…..你f你真的小…..小月喝你的……尿!!!?』一旁的若梅也是瞪大的p眼看著眼前色羞t的雯P。 


到月函那直可以媲美U音器的音，雯P^色般的面容O榧t嫩了起恚m然旁早已]有其他人，但是雯P此rs是旁有S多人似的羞叫了起怼阂…要死了阿……那N大做什N啦?…..』雯P有c想要掐死月函的n印 


『可….可是……尿…..你…..小..小月.』月函震@的有cZo次，ㄜ…..若梅t是已_始幻想了……… 

『你…你是B阿…..，竟然叫小月喝你的尿』 

『嘿嘿…下次Q你看你就知道了…..』雯P媚笑著f著，思w不由得回想到今天早上那O橐羞u的一慕，那充M水獍г沟拿理，和那嘴角所留的S色液w，琛.有cd^了….. 


月函有c鄙夷的f道『哼…l像你一幼B阿，尿液那Nav，竟然要小月喝下去，我看你有虐待狂吧..你fΠ~~若梅…..若梅??若梅阿你在干麻?』 


早已沉溺於幻想之中的若梅，正幻想著小月喝下自己的尿液後是什N拥拿B和快感，嗯….有c想耶….. 

看著呆立在身後的若梅，月函和雯P三人朋友多年，此r此刻刍孟氲娜裘吩傧胄rN她扇不知道。 

『哼，不理你人了』f完，月函就自自的快步走向恬宅大T，想要sox_@l情中外加口水流M地的女人。 

………….她好像忘了，每次玩一些Bc的[蚝腕w位r，最沉迷的好像是自己，……..自然的!!Y果在今夜^後，柳月涵B成了每天至少要喝善刻卮筇特瓶份量的水，外加椰子水。 


…….f椰子水有利尿的作用耶……… 


恬宅的前和大T之g有著不小的花@草地，之g有著A形的大水池，K且有男性雄芽武的石雕像，已深思的模幼落在水池正中央。 


目罩懈╊恬宅，呈F|南西北中五各有不同特色的豪宅，有著各的m廷建BL格，更加@示著恬氏的力以及萘Γ而其中位於南的W式建B正是小月以及恬雯P的住所，其他兄弟姊妹t是分e住在其他西，北，|的邸宅之中，父母所居住的豪宅就理所然的位於正中央А 


^M入黑色大T，前d，前，中央花@，最後淼仅P和小月所居住的」月之^」 

『受不了!!每次砟惴块g的r候都要花M好多rg，怎N不乾脆I台小子代步，]道你房g我的腿就先酸死了』S若梅嘟著小嘴埋怨道。 


『算了吧你，每次眦P家你每次都要@颖г挂淮危然後又是你每次吵著要 
』柳月函斜著p眸o盯著S若梅，еS刺的Z庹f道。 

『呃…..喔恩…..阿…到了，雯P快_T吧，嘿嘿….』若梅被月函看的有c心@肉跳，看到月之^的米白色T扉已在眼前了，便soD移}，藉此避_月函那彷е尖刺的眼神。 


「月之^」不同於其他豪宅般那N的敞，相反的只有四十多坪的大小而已，三歉撸K且整房屋都是以白轭色橥庥^，除了碧G的花草淠荆其N全都是白色的鼍啊Ｔ谝雇碇中彷肥窃铝涟愕穆立在恬氏邸宅之中。 


喀嚓，一道_T的音哪o黑暗的T鞒觯一zz的光像是利刃似的^那黑暗的空g。 

『疑…怎N]有_舭，呢??』看著黑暗的屋龋雯P疑惑著喃喃f道。 

是服侍雯P和小月多年的外籍蛉耍年s三十五q，月函和若梅自然也JR『或S去I|西了吧，晚餐什N之的』因轹P和小月的晚餐缀醵际呛透改感宙分_吃的，所以月函如此f著。 


『大概吧…..喂，鞋子放好啦』雯P看到月函若梅扇丝焖俚奶叩舭咨布鞋，B拖鞋也不穿就往那黑色的皮沙l淙ィ即便是黑暗之中，扇艘材苁煜さ牟蛔驳饺魏砭憧焖俚恼业缴嘲l位置。 


雯P只好J命的扇朔藕貌夹，S手一按_P，Dr屋让髁亮似恚S的g吊簦照亮了整屋瓤臻g，而月函和若梅正慵械呐吭三人做的沙l上。 


]有蛉兔Φ共瑁雯P只好自己恚走MN房，看了一眼整乾Q清的N房，打_，想了一下，便Q定拿了三包茉莉花茶茶包。 

月函若梅扇耸娣至O的趴P在沙l上，看著扇讼褙咪似的[著慵擅牡淖B和死埋在沙l上的粉a，人X得@扇酸反蚨ㄟ@一子都o她不起砹恕．然扇艘阉坪踉缬辛诉@拥拇蛩愫Q定。 


不^@如意算P便在N房理鞒隽艘魂女性尖J的叫後，下休止符。 


月(6下) 

『怎N了!怎N了』月函和若梅慌慌的快步n向N房，期g若梅因樘^o而撞到桌_，痛的她一一跳的淼N房前，一z因樘弁炊抑制不住的F庠诿理中凝聚。 


看到雯Po握著右手，打翻的水兀⒊淼乃冒著LC的蒸狻Ｔ潞R上就知道雯P被L水oC了，so上前想要扶助雯P去_冷水，若梅也不得自己的_指尚在疼痛，s忙去拿衩巾和箱。 


雯P函拉到水^面前，_⑺^，Dr烈的水柱_刷著雯P如白玉般的w手。 

感到一股O楸冷的寒意淖约旱氖终粕窠魉偷阶约旱拇竽X，原本@愕的雯PR上清醒了^恚D^看著o抓著自己的手一o的月函，和同泳o的若梅拿著毛巾和箱站立在一旁『你…..你在干麻…..』 


『干麻?……湍_冷水阿』到雯P用著不在乎的Z庹f道，月函o的獾馈 

『喔…..可是….我好像….…..]有被C….』雯P有c不_定又疑惑的f道 

『笨蛋!!就算]有被C…….]有C!!!!!!!!!!』月函f道一半，@愕了一下，又看了一眼⒃诘厣系L水，才又不信的f道『怎N可能……⒌墓@N大，]有倒身w至少也到手了吧』若梅也在一旁猛c^。 


雯P的_也被到了，……..才的_有被那被Q椤LC的崴」所不小心溢出淼囊后w到自己的手，但是……竟然一zz火C的感X都]有，多感到些微氐岫取…@是怎N一回事阿，她自己也不知道。『是有倒啦…可是……不…不C的幼右……….』 


但是月函和若]看著地上依然冒著水蒸獾囊水，和冒的水兀我想就算打死她也不相信雯Pf的吧。 

雯P知道扇瞬惶相信，其她自己也是，可是看著自己毫ot[水泡的玉手，依然是w白皙，而且z毫]有痛楚，又不由得………. 

是一旁的若梅回^神『好啦!好啦~雯Pㄟ，你真的]事喔』她cc^，又f『那好啦~你^m吧，月函走了啦』 

『 恩…. …喔….』看著雯P那依然白皙的玉手月函也只好』勉』的相信了，那她到底在叫啥阿… 

十分後，雯P端著餐P，上面有三杯茉莉花茶，淡淡的清香S著怙h逸著，分o了月函若梅和自己各一杯以後，雯PD眼看著答C『G!!有人留言耶』 


『恩…..』喝了口香的茉莉花茶，又^m倒回沙l上，^m卸璧呐克著，而且似乎比要jU。所以於雯P所f的也只是S口回著 


『G!老爸老她又出去玩了，大概槠谝月』@是第一通留言 

『恩……』扇[[手表示知道了 

『疑!老哥老姊忙著理她公司留下淼氖r住在公司，直到事情理完，或是老爸他回』@是第二通留言 

『恩…..G?..』扇送r抬^看著雯P 

『阿勒!二哥社F活樱要去南部住宿星期』@是第三通留言 

『喔喔!!!!!!!!!』扇说碾p眼同rl亮，」不小心」的_始猛流口水，X袋理不知道在想些什N。 

『……因榧抑惺鹿剩r回了，至少要一星期才能回怼贿@是第四通留言 

『嘿嘿…..恩恩….真不e阿…ΣΠ!若梅』原本有著厝岬溲诺拿利面孔，散l出邪旱男β，若梅自然也是傻笑著猛c^，x上次三人的狂g日子也才]隔商欤F在又有C，怎能不叫扇诵难e吠嵬崮亍 


『……………….』看著扇怂查g厝嵬窦s以及活可鄣拿婵鬃化成|渴淫的媚B，雯P更加深信」看人!!果然不能只看外表阿!!」…….m然自己也在笑………..呃..在心e…….喔呵呵呵呵。 


不^……….. 

『那W校你要怎Nk阿!!Nn?，不怕被扒皮阿。』雯Pf道』，月函和若梅的父母早在一年前就一同移居到加拿大，家e面也o是固定蛉擞泶叨已。自於初槭颤Np方的父母H都移居到外扇s]有跟S，然是死pE打，要求留下恚名x上是不T或是喜g@e，但是H上麻……恩…哼哼……她自己心e有稻褪橇恕 


『嘿嘿..伟!!』若梅此rl]了她的小明，呃…f得明白一c就是求欲之望。 

扇遂o^其，看著若梅又要出什N鬼主意了。 

『嘿嘿..最近阿~~不是有什NSARS的病毒倒魅?』 

『而且f只要接|^感染者等等的…就要先隔x十四天?……』若梅那p`活B皮的大眼[了起怼 

『可是…..』雯P想了想有cq豫，而且看了新以後，知道有些民於那些和SARS有^P的他人有著O大的排斥和唾R骸 


『哎呀~~y道你能想出更好的c子?』若梅翻翻白眼f道 

呃…..目前..]有 

『好啦好啦~就@影伞辉潞cc^反正也]有其他主意了，r且一想到有整整星期的假期…..嘿嘿。

『好吧!!那你要氖颤Nr候_始」病假」』雯Po奈的f道，真服了@扇耍榱朔偶伲竟然B@Ne都的出..真是….３龉碇饕. 


『然是F在』月函若梅同r淫笑f道。 


雯P回^看看煸壁上的rf道『好吧!!那若梅你去臀医行研≡拢月函你回家去拿些你的和她的衣服^戆桑等等有空便…打到W校洹.，我去弄些晚餐吧，今天就….………..』 


雯P回^看著早已空o一人的沙l，到大TPT的巨呢。那秀美的柳眉o著，美的p眸不由得射出怨恨的光芒，咬牙切X的想著」不我f完就跑掉，急色鬼，等等回碛心受的，哼!!」 



若梅d高采烈的n到小月房T口，淼介T口前注意到那T房s是半_著，一z的光照耀在略楹诎档淖呃龋忽地!!若梅到些微的纱姆块g鞒觯而且是那N的熟悉和煽情。的是若梅色羞t，芳心狂跳。悄悄地拈Tp理偷偷望去。 


看著Tpe面O樯壳榈雒妫若梅不由得屏息呆楞，差c鼻血M地。只小月赤裸裸的斜坐靠在床角下，美眸o]面色潮t，^美o匹的蛋上有著那W亮耀眼的晶汗珠，那p玉手一同在p股g忙著芘崦，一p如玉般秀美白皙的美腿大大的_，那w如S的裸足正因不嗟拇碳た旄卸o曲。 


那拿刂中如泉水般透明液w，沾窳松硐碌牡靥海那淫的水哪峭雀之鞒觯伴S著那擅囊髋兜拇息和那^美淫靡的面，如烈的n舨ò阕糁若梅的心房，如油遇火般，若梅的绍|些微l，鼻息u粗，小腹中彷酚兄熊熊烈火不嗳，那白色花的妊之g已然」窈郾橐啊梗一z彷男≡码p腿之g淼拿郧橄阄叮媚惑著早已不堪一舻娜裘贰 


p的P上T扉，往床靠去，每一步，身上的衣物就滑落一件，外衣，纫拢裙子，胸罩，妊，若梅淼叫≡碌纳砬岸紫r，她那白皙o暇，玲有致的身子也暴露在空庵中，一p充Mj望的p眼凝著小月的^美面孔，S後p吐舌^，舔去小月面a上的香汗，K留下的水痕，最後才淼叫≡履俏⒌汛剑小舌迅速的攻略城池，和Ψ降南闵嗉mp推D，p手淼侥茄┌扇榍叭崮笾。 


乎感身旁有人在H吻自己的小月只是眼一看，便又]上享受著若梅所淼乃逐B快感，p臂抬高圈住若梅的秀i，很快的身下那巨大o比的肉棒捏w染露出，在若梅的肚眼荷希那火C粗硬的F棒，的若梅酥酥麻麻，B床都]上就躺在地上邀著小月快c插入，小月也著若梅的要求，若梅的玉腿抬高，架在自己的肩上，一巨大o比的火C肉棒，迅速的穿了若梅，通^了那赡的甬道，撞糁那绍的花心，直_子m，Bе外的善嫩唇也被D入蜜穴之中，S著小月活塞\硬疟焕了出怼 


『阿…好棒阿…爽..爽死了.小月….快..快影伞恩..』若梅只是被那肉棒烈的撞粢幌拢就感到了些微高潮的快感，爽的若梅仰^浪叫，那γ廊楹湍深wGt的果c小月的相互摩擦增加美感。 


只是]想到，小月不^猛的抽插了十硐拢若梅就感到一股烈如舭愕目旄校擅赖碾伢wd不已，一高潮的快感埋]了她的神，只能@的吟哦『阿天阿….怎..怎N..呵..那N快…阿…我…出..出砝..呀..…』 


而小月彷肥]似的，只是依然做著那抽插的律樱而且低下^p吻著若梅的菱唇，即便小月的身高比若梅矮，但是下ws被抬的高高的，而a足了扇松砀叩牟罹啵小月那粗大o比的肉棒後退r，С隽舜罅康囊水垡海沾窳巳裘返拿劳魏托「梗肉w之g的撞袈充斥著整房g。 


很快的若梅又弓起了身子，再度感到烈的高潮美感，p手o抱著小月的胴w，玉腿圈住小月的w腰，即使是高潮了，自己身ws依然自拥挠合著小月的幼鳎由於小嘴早已被小月吻住，一z空舛o法出，只能娜裘返那伪遣嗟出烈的庀⒉拍芎粑著新r空猓口鹊蒙囝^不嗟慕Q著自己的唾液j食著Ψ剑下身那赡鄣拿姥ㄒ膊嗟娜A著那肉棒。 


S著第二次的高潮，若梅以樾≡陆裉在太勇猛了所以自己才那N快的就不住她的攻荩但是第三次比前纱芜要烈酥麻美感的砼Rr，若梅感到不竟，自己在不中用也不^_始就尾蛔⌒≡碌某椴澹想要先和Ｒ幌拢但是在Ψ讲煌５淖粝拢南麦w黻的快感，侵g著若梅的思考能力和行幽芰Γ自己的p手p_不使镜娜ψ⌒≡拢只能任由Ψ降烈律Ыo自己不嗟乃炙美意，被抬高的_上有著套在_掌上白色的短m再空中h舞著，身下的地毯沾M了若梅的汗水以及垡海Bm的高潮若梅的眼I不停的流出，K於小嘴始K被小月o堵住，不然自己早就大叫的雯P兔Γ那伪侵泻醭龅拇息s又小的可z。 


接下矶潭痰氖分，沃皇蔷S持著先前的姿荩就若梅高潮了凳次，爽的她缀踝她失去意R，H剩的一z理智_始後回干麻自己要偷偷的先雯P和月函扇酥前偷吃小月，搞的自己快了而小月sB一次也]有l出怼 

『琛.好爽…..璋….下..下次不敢了…小月…..我休息一下.阿!!.』小月的p唇已x去，只是目sD向若梅那嫣t挺立的蓓蕾上啃咬。只不^是p咬一口，若梅就感到自己又_到了不知道是第状蔚母叱薄……. 


S著rg得^去，即便是一分，若梅都X得像是一天般L久，K且在小月的σ下，缀跻樾≡旅孔粢幌拢自己就高潮一次，即使自己的小穴已_始感到p微得酸疼r，那烈的美感s如海浪般淹]的自己，子m榷逊e了一θ裘o法排出的垡阂水的她小腹有些隆起，四肢早已]有力獾牡乖诘厣希些微的呻吟交喘不嗟乃嘴e溢出，早已]有大喊的力猓只能期盼雯P和月函快c上聿榭春媒犹孀约海只是她缮硖酵r，也已是⒔一^之後的事了………………. 



--------------------------------------------------------------------------------

