我和妈妈的皮物爱恋 第一章 发现端倪 大家好，认识一下我们的主人翁他叫浩潘安别看浩潘安名字俗但浩潘安一点也不俗浩潘安还是个高富帅但浩潘安并不因此而高兴因为浩潘安出生时浩潘安妈就死了因此浩潘安从小就没有母爱。他爸爸在，浩潘安高中时才给浩潘安娶了个后妈才24岁。但浩潘安并没有把她当妈妈把她成姐姐一样的角色，她和浩潘安岁数相差不大，浩潘安的爸爸也见浩潘安和她年纪只差几岁也就没让浩潘安叫妈，让浩潘安叫她阿姨。可他们私下玩得也挺好，于是他们私都叫得很亲密，浩潘安叫她小【她姓跃后面皆是妈妈】妈妈也叫他小浩【后面皆是小浩】，但他们都没做出什么出阁的事来，有时妈妈让小浩要了她。但小浩也从妈妈那皎洁的眼神里看出妈妈是开玩笑的。从小没人管的小浩有一个爱好那就是看皮物小说。一天小浩在家里复习准备高考。测蒸气的温度：这种类型的实验，多用于测量物质的沸点，由于液体在沸腾时，液体和蒸气的温度相同，所以只要测蒸气的温度。①实验室蒸馏石油。②测定乙醇的沸点。啊，好难背啊在有一个月就要高考了，算了不背了玩游戏小浩打开电脑玩起了cf我买了7把英雄级武器50发子弹爽死了突然听到开门的声音小浩急忙关了电脑。快高考了她爸爸不让小浩玩，小浩出房间迎接他爸爸，只见他和一个穿着黑色束腰连衣裙的女人搂在一起 ，真美啊这美丽的女人就是我的后妈，妈妈。只见他们走了过来。他爸爸对小浩说，，，儿子有没有好好复习啊！有啊。我复习了好久正要睡了他点了点头好像有急事没有多说就进了房间。小浩输了口气怕他追问什么小浩于是就躺在床上拿手机一边看vv小说一边打飞机，小浩解决生理问题后就听到爸爸房间的娇喘声，啊！怪不得这么急原来是解决问题来了，小浩不以为然早听怪不怪了！可这次有点怪异，小浩3点起来上wc却听见娇喘声还在没停我日这是吃什么了这么猛小浩心里念到着。但小浩实在太想睡了撒尿后就睡着了！第二天一大早听见他爸爸上班的声音。我的天昨晚战斗那么久这么早就去上班就好像战斗的不是他。。小浩心里想着。小浩等了一会发觉他们都走了小浩就赤身裸体的跑到了他们的房间想看看他们战斗的奥秘 。
回复(5)收起回复 2楼2013-08-07 00:03举报 |个人企业举报垃圾信息举报i飞机: 留个名呗！作者我也很辛苦啊！十五字，十五字！ 
举报 | 2013-8-7 12:53 回复
rxs53: cf,7把英雄级武器，有钱啊......但这个小学生横行的游戏没什么好玩的吧= = 
举报 | 2013-8-8 22:21 回复
fx2626807: 怀疑楼主真用过英雄武器吗？英雄武器装在身上才起作用，放仓库是不加经验也不加子弹的，身上5个装备栏全开都放雷神或者黑龙也才加10发子弹，最多46顶天了……有黑龙天龙雷神火麒麟的路过……当然这只是个小BUG，顶LZ的小说…… 
举报 | 2013-12-3 15:07 回复
小小小小戴: 回复 fx2626807 :现在7个背包了。。。。 
举报 | 2014-2-7 23:46 回复
fx2626807: 回复 小小小小戴 :我回复的时候还没有，但像我这种凡人哪能理解LZ高瞻远瞩的预测能力啊…… 还真跟LZ说的一样，可以到50发子弹了…… 
举报 | 2014-2-8 09:00 回复
我也说一句
 

i飞机

第二章 初入皮道 小浩东找西找都找不到与是小浩找来凳子终于在柜子上找到了这是一个盒子很是精质！小浩打开把里面的东西举起这是一件肉色的衣服很薄当小浩看到头部时小浩惊住了这不是一件衣物而是vv小说中的人皮这不会真的是人皮吧！这是现实怎么会有人皮这种东西，可小浩看件这人皮后面有一条缝似乎就是个人穿的小浩看着人皮早就勃起了。而且小浩还有这方面的爱好。
回复(1)收起回复 4楼2013-08-07 00:05举报 |个人企业举报垃圾信息举报i飞机: v大给个精呗。 
举报 | 2013-8-10 11:39 回复
我也说一句
 

i飞机

小浩忍不住诱惑与是开始穿起人皮来！小浩拉开背后的缝先从脚穿起像穿丝袜一样把他拉到没有折皱并一个趾头一个趾头的对齐奇妙的事发生了对齐以后小浩两条男人腿突然变得细了起了变成两条女人嫩腿一点毛没有小浩十分惊讶了。真和小说的一样小浩照原来穿腿的方法的方法穿起了身子手臂变得芊细快到RF时原本平皱的人皮突
回复收起回复 6楼2013-08-07 00:06举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

然股出两团不知名物质就这样小浩有了RF小浩的心情又兴奋又紧张就要变成女人了最终小浩待着紧张的心情带上人皮的面部对齐。小浩用手把背上对裂缝抚平只到他裂缝消失没有了小浩也一阵晃忽一会儿在小浩面前就出现了一个裸着身体的美女还没等小浩好好观察自己的新身体小浩就出现一阵无力感就晕了过去。
回复收起回复 7楼2013-08-07 00:06举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

第三章 意外，被发现了 不知道过了多久小浩醒了过来小浩虽然晕了但他之前的事还是记得很清楚的小浩抚摸自己的身体发现腿和手都变得芊细最重要的是陪伴小浩多年的小兄弟变成了长满浓密黑森林的小妹妹小浩心中大喜这不是作梦。小浩真的变成了女人小浩正要用10姑娘去探索黑森林密秘时，妈妈却从门口探出了头小浩当时就吓傻了。妈妈却笑咪咪的从门口走了过来！对小浩说小浩啊爸妈不在家你怎么能到妈妈房间里乱翻呢！
回复收起回复 9楼2013-08-07 00:07举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

小浩吓傻了硬着头皮说妈妈。我再也不敢了我马上脱下来说着就去后背找那条裂缝可就是摸不到小浩想不会脱不下来了吧？妈妈笑吟吟的说，没用的要用特殊手段才能脱下来。那就请妈妈姐帮我脱下来吧求你了！小浩快哭了，被发现这种迨隆Ｂ杪枞此挡患奔热淮┥狭司鸵体验一下女人的快感啦这样我就不告诉你爸！小浩妥协了。妈妈也笑了。你等我一会儿。小浩等了一分钟但却好像等了一个小时也不知道妈妈要怎样弄他。妈妈回
回复收起回复 10楼2013-08-07 00:08举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

来了，她带来一件特别的内裤怎么特别呢！他是肉色的没有别的什么修饰正中心有一个垂下来的男人下体一样的东西妈妈照普通内裤一样把内裤穿了起来神奇的事发生了内裤在妈妈身上好像和她的下体容成一体就这样妈妈本因该是黑森林的下体成了一棵勃起的小弟弟。妈妈笑着说很惊讶吗？那就来吧！和妈妈爱爱。小浩很难为情，毕竟以前都是开玩笑的，小浩看着她那认真的眼神就知道她想来真的。好像这人皮有生命似的小浩居然脸红了，以前遇到这种事小浩都不会红的。小浩娇柔的说到没关系吗？小浩表面受到人皮的影响外表很害羞，其实心里早就翻了天。快来干我吧！妈妈先来后答跑到小浩边上来就开始把小浩按到了跨下。没关系啦，这件人皮是以我的一个大学同学为蓝本。穿上人皮不管和
回复收起回复 11楼2013-08-07 00:08举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

别人发生什么都不会引想到本身的你晕倒就是因为人皮昨天战斗累了要睡觉的原因。说完就把那本不属于女人的肉棒插入小浩新身体的小穴里。见她如此直接，又听她说不会影响本身。小浩也不装什么好人了。开始主动和她肉欲大战300回合了。很显然妈妈就算是插入别人的对象，也使终是女人。没有男人打飞机和看A片的经验，只知道图一时快活，不考虑长久不一会妈妈就高潮了。小浩也知道妈妈没有经验，也极力陪合也高潮了，不然那种含着不能发泄的感觉很难受的。小浩和妈妈都精疲力尽躺在了床上。过了一会儿，小浩起了床，笑着对妈妈说。真是没经验，这么快就射了。妈妈却说，死小浩，我让你体验了一次女人快感，你还不感谢我。小浩露出鄙夷之色，明明你想干的好不好。妈妈却玩起了
回复收起回复 12楼2013-08-07 00:09举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

无赖说我不管。小浩怕妈妈不帮自己脱人皮，把错误都包到了自己身上，还说了一大堆好话。她终于答应给小浩打开人皮而且也不告诉爸爸了，他从柜子里拿出一罐喷雾往小浩背上一喷，人皮的裂缝出现又出现了。妈妈自觉的出去了，小浩恋恋不舍的脱掉了人皮。并穿上了男装，又成了高富帅。只是谁也不知道这高富帅的心里，却有一颗变成女人的心。小浩穿好衣服后，妈妈也进来了。拿起小浩脱下的人皮，小浩知道他呆下去也是途增尴尬，于是头也不回的走出了妈妈的房间。
回复收起回复 13楼2013-08-07 00:09举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

第四章 眷恋与被整 因为高考的临近和电脑对小浩的影响小浩对妈妈房间里的那一件人皮已经不会天天念叨了。只有在解决生理问题时才会想起。人皮就放在床上但小浩又不能去穿因为妈妈把喷雾给拿走了这是在逼他啊！今天小浩一个人在家爸爸要出差要好久才回来！妈妈在爸爸走后，后一脚也出去了，身为高富帅的小浩当然不会复习了，于是又玩起了马化脓出品的Cf玩了很久小浩听到了开门声小浩知道是妈妈并不在意，过了一会小浩的门被打开了。妈妈是来叫小浩吃饭的小浩很奇怪妈妈据然亲自叫他吃饭一定有事求我！但妈妈并没有求小浩，小浩吃完饭后把桌上可乐喝完了！而妈妈露出了诡秘的笑容！小浩吃完饭感觉很累就睡着了！小浩睡了不知多久他醒来时已经是晚上了，睡了那么久并没有使小浩清醒他还更
回复收起回复 14楼2013-08-07 00:10举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

想睡了！不过先去wc解决一下问题！小浩脱下裤子小弟弟并没有被拿出来！小浩心中已阵呃然，小浩没摸到小弟弟还发现他的下面长了一条裂缝，小浩明白了一定是妈妈搞的鬼，小浩跑到妈妈的房间去妈妈居然装傻问我是哪家的孩子。最后妈妈不知是逗小浩够了还是怎么了，妈妈又承认了！小浩急忙让妈妈把自己给脱下来，不是小浩不想穿而是小浩明天有聚会小浩要是让妈妈发现小浩对人皮有留恋就更不给小浩脱了！妈妈听小浩明天有聚会就更大胆了，你明天有事啊！那就更不给你脱了！小浩一听或许是人皮的原因小浩居然哭了小浩一七尺男儿就这样哭了！虽然小浩现在是个小罗莉但灵魂却是男的啊！我曰！妈妈见我哭了也就妥协了！让你参加也可以！小浩一听居然就不哭了！但我有个条件小浩问什么条件，那就是陪我玩变装游戏你参加完聚会就要穿上这件人皮当我妹妹一个月！小浩一听不干一个月能发生好多事！妈妈却说是吗？我
回复收起回复 15楼2013-08-07 00:10举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

还想如果你有事我就让你去参加，还帮你复习呢！那好吧。见小浩答应了妈妈也笑了！那快把人皮给脱了吧！而此时妈妈露出了笑容，谁说要帮你脱了我是让你去参加以昊建的样子去！是啊！你不给我脱了我怎么参加，呵呵！此时妈妈露出了可恶的一面她从床上起来却是男人的身体但头还是妈妈的妈妈把人皮的头套了上去全身阔张变成了皮肤而不是皮衣而且这头还是我的样貌怎么样我不就是昊建吗？我晕了妈妈在和我玩文字游戏妈妈说的是昊建参加妈妈现在不就是昊建吗？我笑骂到妈妈你太能玩了面对这样聪明的妈妈我能怎么办！可是我的记忆怎么办？妈妈道，我早准备好了跟我来，小浩和妈妈来到了家里的车库发现里多了一个小浩从没见过的机器妈妈说这是一个记忆储存器来坐在上面妈妈给我一个头盔小浩戴在了头上接着就有一道酥麻的电流到达小浩的身上过了一会这感觉就结束了！妈妈走了过来对小浩说你的记忆以经到这个芯片里了！一个人记忆太多不可能记住但我可以记录在芯片里要什么记忆芯片就会把那段记忆调出来！哈哈完事了！你回家去当你的罗莉吧！妈妈！我还有问题要问你！呃！请叫我哥哥没看见我是男的吗？小浩我忍！为了高考！小浩表面愤怒但小浩心里还是喜洋洋的，小浩也很想要个哥
回复收起回复 我也说一句
 
i飞机

哥！晕我哪里想过突然闪出这样的念头，是这件皮吗？什么问题啊！我想问一下这人皮真的是地球创造吗？是啊！这就是你哥我们验究所的科验项目这作人皮最难的不是人皮这人皮只要有人皮模块的细胞就可以了但是最难的就是让人皮里面充满空间，这空间不是普通的空间是活的这就需要一种宇宙珍惜元素i元素！可以让穿皮的人大的变小，小的变大！还不限定形状！也就是说动物可以变成人，而人也可以穿皮变成动物只不过智慧是不会改变的！妈妈在说这话时两眼发光好像想到什么好主意，还有一个问题我的人皮这人是谁啊！你不记得了吗？也是这是她小时候，这是我妹妹不过这是她小的时候，是她啊小浩想起了那个美丽的女人。听说她这几天要来看我，啊！那怎么办！好了我的好妹妹没关系的，有事我解决！！睡觉了这么晚了！回到家！你睡大床我睡你这。好吧！小浩太累了懒得和妈妈吵在说睡大床也挺好，对这新身体也不观察倒头就睡，可能妈妈还在对她的新身体进行了解吧！
回复收起回复 我也说一句
 
i飞机

今天我就改了这么多。那些很H的地方我又补好了，希望大家在被合协前能够收起来存到电脑里。还希望明天十五字多一点。
回复收起回复 我也说一句
 
i飞机

第六章 新人加入 后来妈妈现在作为哥哥给小浩煮了一碗面。妈妈和小浩早就约定过既然是扮演一个人那就要扮演全，妈妈不在家哥哥自然要付起责任咯。妈妈看了一下表好了，聚会集合时间到了。于是妈妈对小浩说；我要去参加聚会了，好好待在家里不要乱跑哦？小浩点了点头似乎就是妈妈的妹妹，这就是人皮的一个效果以人皮为主潜移默化。妈妈走后小浩很无聊于是就，开始看电视小浩不知看了多久的电视！小浩听见有人敲门！于是就去开门。进来的居然是妈妈！小浩笑问道。妈妈怎么搞的！不玩了吗？但妈妈好像听不懂！皱着眉头！问；你是谁？小浩才意思到这可能不是妈妈。因为不只妈妈有人皮！这个穿着妈妈人皮的人听见小浩知道人皮就不胆心了！她知道了妈妈不会和不亲的人说人皮的事！她原来就是小浩的妹妹【跃雪华一后皆称小华】，小华拿出喷雾往背上喷，一会儿背上出现了裂缝从人皮里出来一个美女，正是和我关系不错的小华。小华也猜到我是昊建！小华笑着对想浩说；你穿的人皮是以我小时候为原形的吧？我说；是的。后来小华对小浩闪烁出了盼望的光！于是小华说；小昊我和你商量个事吧！我一直有一个萝莉梦但是因为种种原因我都没有达成！我想让姐姐为我做一个以我为原型萝莉人皮！但她却没答应，现在你用的这件就可能是姐姐给我的惊喜，这件人皮都是她让我去拿的！我用姐姐的人皮和你换，好不好吗？看着小华那撒娇的样子果真有萝莉的天赋！耐不住小华的撒娇小浩终于妥协了！小浩说；可是我没有喷雾啊，怎么脱下来啊！小华却说；你没有我有啊！小浩无语了。于是小华用喷雾把萝莉人皮给解开了！小浩又成了男儿身！于是小浩进房间去穿上了衣服！出来后小浩把萝莉人皮交给了小华！小华也把妈妈的人皮交给了小浩！达到了目的妈妈很是高兴。于是我们俩就各进房间，穿戴好自己的新人皮了。小浩和小华几乎同时出来，小华看见小浩，变成女人还穿那么漂亮。
回复收起回复 我也说一句
 
i飞机

于是小华就开玩笑说；你一个男的怎么穿一个女人的人皮还穿得那么漂亮！莫不是有什么特别的爱好！小浩大寮泵Ρ绮担荒挠校∈悄憬闼偷偷给我穿上的！她说我只要当1个月的萝莉她就帮我高考，她还穿着我的人皮呢！当着外人怎么能说出自己的辟好呢！噢！这么回事啊！小华答道。
回复收起回复 我也说一句
 
i飞机

第七章 合作整人 经过一下午的谈话，小浩和小华已经从太久的分离的不熟悉感里走了出来，从开始的打破尴尬的问候，现在小浩和小华已经聊到了，怎么整妈妈，。小华知道自己姐姐现在是个活生生的大男人，小华就是想看一看自己姐姐回来看见两个女人一个是萝莉女孩穿着吊带丝袜和情趣内衣和自己女体时一样的女人也穿着吊带丝袜和情趣内衣的逄！就算是被自己姐姐干了，也是人皮不会对本体有效果！小华的心态已经从搞怪
回复收起回复 我也说一句
 
i飞机

变成了想玩二女共侍一夫的游戏中了！小浩和小华两个淫荡的女人.一个还是个萝莉！小浩成熟一点的穿上一条黑色的带着蕾丝边的吊带丝袜，上身是女仆装，合身的套装外套露出空隙，仅穿着黑色蕾丝胸罩的胸部展露出来，对比着黑色诱惑的蕾丝，白皙的胸口彷佛跳跃的白兔，只要是正常的男的都会觉得心神荡漾。另一个萝莉小华穿着粉红色的吊带丝袜可却穿着一身保守的连衣裙但里面却很更加淫荡穿着黑色蕾丝的丁字
回复收起回复 我也说一句
 
i飞机

裤上面的胸罩还是半圆形的午夜12点目标出现了妈妈喝得醉熏熏的！一回到家就向自己房间走去！可能是真心太想睡了！打开房间里的灯！却发现自己的床上半躺着两个女人！一个穿着一条吊带黑丝上身一件紧身的女仆装里面是一件性感的情趣内衣那巨大的双乳没有胸罩的固定一抖一抖的好是淫荡只要是个男的都会兽性大发！另一个是个萝莉穿的很保守全身包着连衣裙显得很清纯！妈妈虽然大醉但思考的能力还是有的，这两个不就是小浩和小华吗？她们一定是知道我要来，她们在这一定是想看我出洋相，恨以为我不敢吗！于是妈妈便借着酒劲开始了他今晚二
回复收起回复 我也说一句
 
i飞机

女共侍一夫的路途！妈妈开始兽性大发！躺在床的小浩和小华两个女人见此也开始脱起了衣服她们也不是什么清纯的女人，一个是靠人皮变成的！一个是靠人皮变成了萝莉！小浩和小华既然选择玩这个游戏就不会迟移！小浩脱了衣服还不怎么明显就是把女仆装脱了，没有女仆装的提拉胸也变大了，没有胸罩的固定两块肉也变得波涛汹涌了！小浩根本不算什么关键是变成萝莉的小华。她穿着一身清纯的连衣裙，此时已经脱了！留下了里面淫荡的黑色蕾丝的丁字裤而且这裤子只有阴部前的部分是黑透的别的地方虽然是黑色但也基本透明翘臀上只有一条细线而已，那胸罩的设计居然是半圆的留下Rf上的大块白花花的嫩肉！
回复收起回复 33楼2013-08-07 12:29举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

只不过一直和小浩干！没在意！现在小萝莉为了吸引他！居然玩起了这招！妈妈也被吸引了！居然从半高潮状态下的小浩身上下来了！小浩很是不高兴至少要把自己弄高潮吧！现在要高潮又不高潮好难受啊！但小浩也没说什么妈妈要是不干我了不是更惨！妈妈坐在床上……既不干小浩也不干小华！反而在Ψ(‘′)Ψ床上思考起来！一会儿妈妈似乎想起了什么！带着他那硕大无比矗立着的肉棒一跳一跳的走了出去！一会儿妈妈带着他那内裤人皮走了进来！并让小浩穿上！小浩想了想知道了妈妈的心思！也就穿起了人皮内裤！穿的过程真奇妙！当你穿上时，就
回复收起回复 36楼2013-08-07 12:34举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

“想让我轻一点？是不是，那你说，主人轻一点操，我就轻一点”。小浩恶作剧般的说。　　“主，主人，轻一点――啊――啊――”小萝莉似乎说不出嘴那个操字。　　“说，主人轻一点操我，我就轻一点”。小浩强调了一个操字。　　小华这次听话了：“主人，轻一点操我，轻一点――啊――啊――”就这样小浩在轻轻的快速的作爱中进入了高潮！一男一女，还有一个
回复收起回复 42楼2013-08-07 12:37举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

女身男体的怪物在这充满淫荡气息的房间里一起进入梦乡！第二天大早！小浩从梦中醒来了，在她的身边还有两个人，昨晚的事情让她难以忘怀！不过想归想她也不想经常干！毕竟人也不是为作爱而生的他们早就约定过既然做这个人那就要做全！现在小浩是妈妈也就是说饭也是她做！可是她怎么可能会做！没有想到妈妈变成他后！落得一身轻，说了一句不负责任的话。能吃不会死就可以！没办法小浩只好起来为自己的儿子和小妹妹做饭了！小浩起床发现自己的衣物都湿了，只好新换一身！她找到一条性感的蕾丝雪白色内衣和胸罩！她穿好胸罩后要穿内裤却感觉到自己昨天人皮内裤没脱下面还是一个大牛《且她没有喷雾脱不下来！没有办法她只好硬着糯┥吓士内裤，可她选的丁字裤太小包不住
回复收起回复 43楼2013-08-07 12:37举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

大庞只涣艘桓龇酆焐的四角裤！而且龟头还露了出来！更老火的是女人内裤紧紧的又细滑包着自己的大疟鹛岫嗍娣了！更有一种想在来一夜的冲动。
回复收起回复 44楼2013-08-07 12:37举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

穿好内裤后，小浩有找到一条裙摆宽松的裙子。小浩的磐坊乖谕饷嬉是再穿上一条裤子，藕涂阕拥哪Σ辆凸凰吃一顿了。小浩拿起属于自己的包包看着里面一碟碟的红牛还是可以随便用的那种红牛，别提多高兴了。小浩就找了一双水晶高跟鞋以前他没少试穿现在变成了女人脚也变小了能穿上去了，也更加美丽动人了。小浩高兴的正要打开门。他又迟疑了，这是他第一次以女体出门必须小心可别有什么破绽，走到落地镜前注视着镜子里那美丽的女人，完美的腰
回复收起回复 51楼2013-08-07 20:14举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

肢，美丽的面孔，修长的美腿，虽然没穿丝袜但也有一翻清纯的风味，小浩展眉一笑。哪有什么破绽自己现在就是一个女人，一个完美的女人，要说破绽就只有下面的大JJ了，不过只要不摸到自己谁会知道呢。小浩不禁感叹科技的神奇！想当初自己不过是一个有着少女梦的男人，没想到这才几天自己这个梦想就实现了，想到这小浩就高兴的出门了！但他出门后又犹豫了。自己要是欲到妈妈的盆友怎么办啊，而后他又无奈的伸了伸手臂哪有这么多巧合，于是就大胆的出去了。小浩是会开车的但他只是买菜！市场也停不了，所以就不开车了！小浩一出小区门。就干到了视觉上的变化。他的眼里世界都矮了一节这很正常，小浩现在的身体比原来矮太多了，看东西矮来一节这很正常，可是他依旧有点不习惯。走到人员密集的地方小浩就感受到了众人的目光！他很喜欢这种感觉！因为他现在不会化妆还在向妈妈学习，自己是裸妆就有那么高的回
回复收起回复 52楼2013-08-07 20:15举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

头率！真是天身丽质！就这样小浩享受这众人的目光一路走到了市场！买了很多菜，小浩不会讲价，也不想讲反正不是自己的钱！买好后也顺利的打了个的，回到了家！两个等吃的人坐在沙发上等吃！小浩进到厨房看着自己买来的菜！头都大了！妈妈还说进来就会了！会个屁啊！于是小浩就让妈妈进来帮忙！可能是饿了妈妈还是进来帮忙了！小浩和妈妈做好菜后，放到了桌子上三个人就开始大吃起来！吃完后是小浩洗碗他都后悔换这身人皮了，小华什么都不会做自己就出去玩了，变成萝莉这玩心也变大了！洗好碗后妈妈坐到沙发上休息累死了！妈妈在里面玩着电脑，现在却一脸献媚，还给小浩倒了杯水。小浩知道妈妈这样肯定没好事。小浩也不客气叫妈妈帮自己按摩，妈妈真的就帮小浩按摩起来。小浩早已料到于是对妈妈说；说吧，儿子有什么事。妈妈听了也不见外停下按摩对小浩说；小华啊。你还挺进入状态啊。听到妈妈叫自己小华小浩知道妈妈搞错了，但是却不动声色。问妈妈；什么事说吧，不要拐弯抹角。妈妈看小浩不耐烦，急忙说；小华啊，其实我找到了一个同道中人，想让你回家住两天。过几天再来。小浩问；什么同
回复收起回复 53楼2013-08-07 20:15举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

道中人啊。妈妈看小浩装傻有点生气了说；你明明知道却还让我说，想笑我对不对。小浩用无辜的表情说；可我真的记不起你说的同道是什么，要不你再说一次。妈妈捏紧了拳头说；好我说，但你不能笑，不然我真的要打你了。小浩点了点头。妈妈开始说了；我说的同道就是我喜欢穿特别紧的皮衣的爱好，小浩也好这口。想带他去玩。我知道你不喜欢所以让你回家一阵子。小浩听后大笑起来跑到远的地方对妈妈说；哈哈。儿子你上当了，我不是小华是小浩。听到这话原本要来揍小浩一顿的妈妈也明白了心想，是啊。我妹哪会那么多技巧我早该想到的。于是妈妈就跟小浩开起了玩笑说；这不是有美女梦的小浩吗，怎样这女人皮舒服吧。小浩顿时就红了脸。也不示弱说；这不是有帅哥梦的妈妈吗，怎样哥的男人皮舒服吧。在小浩和妈妈互相揭短下，也不再害羞了，两个人都有这爱好为什么要害羞呢。
回复收起回复 54楼2013-08-07 20:16举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

第九章 兽皮肉欲 小浩和妈妈聊了很久，最后小浩提起来妈妈说的那个玩的地方，妈妈却故作神秘说要等小华走了再说。小浩对那地方很感兴趣于是对妈妈提议说；小华现在是个小萝莉，你骗骗她，她不喜欢是因为她认为恶心但是只要这样干过谁不是一次一次做呢，这样我们又能多一个同道了。妈妈被小浩说服了。决定带小华一起去那神秘的地方。当他们找到小华，她居然在跳皮筋还不愿走真是童心未闵！见小华不愿意，妈妈感觉很是老火说；你要不愿意去就算了，那里你会感兴趣！我才带你去的！小华见妈妈这么说才安份起来！还在那自言自语的说；发什么神经早上还对我蛮好的！我们坐车一路疾驰到了一个灯火通明但略带冷清的地方！小浩问妈妈这是哪啊！妈妈说；这就是我工作的实验室啊！啊！你工作的地方啊！当然不是我还没说完！这是我工作实验室的营业厅！也就是说这你有人皮卖咯！当然不过没有正常的人皮！正常的人皮已经被政府陇短了！只有我们这种工作人员才能得！这个营业厅买的都是一些蛇女！人鱼的皮和一些动物的皮！她们三个人进入到房子里，里面和外面跟本不是一个厂景！一群穿着人皮的怪物在那里交谈！一个穿蛇女人皮的人用他那沙哑的声音给我打招呼！别提多奇怪了！妈妈在柜台开了一间房！让小浩和小华先去房间。他还有事，于是小浩和小华就先去了房间！小华知道自己被骗了，很不高兴，但想到大厅里那些怪物，还是选择进入房间，大不了不从就是了。当小浩打开这间房间还没等他和小华看清楚！突然一阵喷雾他和小华就晕了过去！他们晕了后，妈妈也淫笑着把她们给拖进房间里！房间很漂亮，有两个床！床上有手拷还有很多乱七八遭的东西！但是其实这些都是用来调教人的而墙上全都是一些怪物的人皮！有蛇女的有人鱼的还有一种鱼类怪物的人皮还有狗的人皮不过动物的人皮分成两种一种是完全变成动物一种是变成那种动物的样子但
回复收起回复 56楼2013-08-07 21:09举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

还是人的形状！不知睡了好久！小浩从梦中醒来，却发现自己衣服被脱光了，被绑在了床上，而妈妈却就在旁边笑咪咪的看着我！说；醒了啊！宝贝，小浩皱了皱眉！说；你绑着我干什么？小月说；你自己做的事不记得了吗？我们曾经打过赌看谁先要作爱，你输了！而惩罚就是被我调教但现在来到了，看见那墙上的人皮了吗？就是选一穿上一件被我调教！就在这时小华也醒了妈妈又把刚才的话说了一遍，小华不从。说；我又没和你赌，妈妈却说哎！你们不是好姐妹吗？要同甘共苦啊！小浩知道不满足妈妈的欲望是不可能脱身的！但他也要讲一下条件！于是我说，我们都穿了就你不穿不是很不公平吗？他沉思了一会儿笑了！那我也穿好了！其实小浩早就有这种欲望了！只不过身为一个男的！总不能老被干也要有点主动权！小浩点了点头，妈妈见小浩答应了也笑了！小浩看了看那些人皮，下面有他们的介绍他越看脸越红！这介绍太淫荡了
回复收起回复 57楼2013-08-07 21:09举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

每一件都很难选！小浩看不下去了！就把选择权交给了妈妈说；还是你帮我选吧！妈妈看我脸有点红说呦！我们的小淫娃也会脸红！于是妈妈帮小浩选了一只可爱的猫女！还不算太过分！她没有什么副加效果！只是猫异常敏感哪里都是敏感点！妈妈把猫女皮递给了小浩！并把锁小浩的锁链给打开了！小浩揉了揉红色的手腕，幽怨的看着他！妈妈却说；别看了，快把这猫女皮穿上吧。他的下面都搭起了帐篷，我现在是裸体穿的时候怕妈妈暴动于是他就跑到厕所里穿了。小浩看见床边上有一管喷雾于是喷到了JJ内裤上，终于这内裤脱离了小浩的身体！他的小妹妹又重见天日了！他开始穿。和穿普通人皮一样先穿上腿！猫女皮的脚比人的小很多，但并不碍事用力一拉就套上了，人皮弹性是很好的！脚好了以后。就是腰接着是手臂！奇怪的是穿好的地方并没有变也许是要全部穿完才会变化吧！最剩下头了，小浩露出弊疑之色就这种东西真是猫
回复收起回复 58楼2013-08-07 21:09举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

女吗？不管怎么怀疑他还是把头套好了，背上的裂缝也被他合了起来！人皮发生作用了！小浩突然产生了无力感一屁股坐到了地上！变化产生了。我全身都长出了黄色的毛，脚也变成了肉蒲像真猫一样长出了肉垫！毛停止长出后又出现了黑色的纹路像有纹路的丝袜一样，特别是在一些男人喜欢的地方长得更多，阴部的长得最好，就好像一朵花，而阴道就是花蕾！乳房因为长了毛变得更加硕大头上的黄头发突然又长出两只猫耳朵！鼻子也变了形！变得好长！又长出了一颗黑粒！上面还有胡须！后面的尾巴也可以动了！我用他顶了我的阴部！我一阵乱颤，猫女果真敏感！现在因为脚太小了！只能走猫步现在不但长得骚动作也骚！我都不好意思出去了！！
回复收起回复 59楼2013-08-07 21:10举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

但是不出去又不行，小浩现在这个样子怕自己都想上了！于是他打开了一点门，想看看是什么情况！此时妈妈正在给小华穿上人形母狗套装！小华晕过去了！小浩猜小华一定是不听妈妈的安排，被妈妈用瓦斯迷晕了！然后妈妈就给小华换了人形母狗套装！这母狗套装很特别！不是一件而是一个部分一个部分的！
回复收起回复 65楼2013-08-07 23:04举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

妈妈正在给小华穿上左前腿！首先妈妈把小华的手掌捏成了一团！然后把左腿骨部位给套了进去！就这样小华的萝莉小手变成了一条狗腿！其它三只手也照这样变成了狗腿的样子了！妈妈拿起狗头面具把小华的头给抬了起来！把狗头面具套了上去，狗头也开始产生作用
回复收起回复 66楼2013-08-07 23:35举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

从脖子处都长出了白毛延伸到了锁骨让后那狗头也重新变回了人头只是长满了毛！那可爱的小嘴也慢慢变长！那小舌头也不在了！只有一条大舌头还在嘴边晃荡！长长的头发也变成了白色还长出了两只白色的耳朵！
回复收起回复 67楼2013-08-08 00:15举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

现在人形狗套装只剩下背部一块了！妈妈给小华安在了背不，然后把那些多于的放到了肚皮！，安好后人皮开始发生作用了！那些没有被敷盖的地方，也变出毛来！那条没有肉的尾巴也能控制了！毛发停止生长后，小华身上也出现了纹路！手臂、乳房、下阴、长腿这些地方长得特别眩烂和诱惑！
回复收起回复 69楼2013-08-08 07:50举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

就这样小华成了一个真正的人形狗人的形状狗的肉蒲狗的皮毛！妈妈拍了拍小华的脸但是瓦斯效果还没过，于是妈妈把小华用调教锁，把小华的四枝锁住然后从桌子上拿起一本书！居然是一本调教功略指南！
回复收起回复 72楼2013-08-08 10:50举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

小浩暗骂一声说：谁这么无聊，写这个，这不是把我陷于危难之中吗！但此时受危难的是小华！妈妈坐在床边认真的看了起来！过了一会儿，妈妈站了起来脸上淫笑着，自言自语说：原来调教还是门高深的事情！说着开始了调教小华的时间于是妈妈从袋子里拿出一样接一样的淫具与绳索，端详着，似在思考着什么。 「首先是这个」，妈妈在小华的脖子上扣上一个点缀着银色尖刺的颈圈，接着抓住两只狗手往后扭，双手放到背后再拿出红色麻绳，两手托住手肘，小臂贴紧。 用绳索在手腕处缠绕约四圈，把手臂反绑起来，利用反绑手臂后的绳索，向上牵拉约一寸，然后横向缠绕肩膀和上臂，并挂住双手的绳索。
　　胸前绳索高度正好在乳房上沿。缠绕多圈后在背后打结。 另从背部的大结引出绳索一根，继续缠绕肩膀和上臂，绳索从乳房下沿经过前胸，缠绕多圈后在背后打结，余绳在腋下处穿出并缠绕上身的绳束收紧这样，小华的双手被捆绑得没有一点动弹的余地，上身不由自主地前倾，乳房被捆的特别突出！
　　「阿……呜……」，妈妈像看一件艺术品一样大声鬼叫！
　　妈妈满意的看着小华自言自语的说「刚刚是后高手小手缚，接下来是龟甲缚」。 妈妈将绳索从中间对折，套在小华的颈部，将两边绳索从前胸垂下，依次在相应锁骨，乳沟中间，剑突和耻骨处打上绳结；然后从胯下勒过，从背后沿脊柱向上，直到脖颈后的绳圈，其间也隔一定距离就打结，在穿过脖颈后的绳圈之后，妈妈把两股绳子分开左右，从腋下绕回小华的身前，分别横向依次穿过身前身后的绳圈，由上到下，接着一边整理各道绳圈的位置，一边收紧绳圈，使绳索陷入小华的阴户中间，再将她双手双脚并拢捆绑起来。「接下来，是桃缚、后手缚吊……」，妈妈越绑越得意！
回复收起回复 73楼2013-08-08 11:46举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

小华感受到了到身体的兴奋被迫醒了过来！妈妈看见小华醒了过来淫笑着！把小华推到了镜子边，小华刚醒还不知道怎么回事！看见镜子里变成怪物的自己，还被套上了狗环！还被绳子绑成了这么荡的样子！小华急忙说：臭大姐，你对我做了什么，快给我解开！妈妈笑着对小华说：小荡狗，别装了！这些动物人皮是特别做的，在兴奋的时候会收紧！变成紧身衣的状态！我看你现在很爽吧！你现在知道你姐为什么喜欢这种感觉了吧！看你的淫穴喷的！让姐姐，不现在我是哥哥了，让哥哥来帮帮你吧！
回复收起回复 74楼2013-08-08 12:34举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

说完后妈妈就爬上了床，扑到了小华的身上！小华确实喜欢上了这种变成非常不同的身体又全身紧紧的感觉！可是她也是个人啊！也是要尊严的她不想这么就这么妥协，求得快感！
回复收起回复 77楼2013-08-08 17:35举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

晚上有很多更！希望有更多同道的来看！
回复收起回复 78楼2013-08-08 17:43举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

于是小华就开始晃动自己的身体，并带着恐吓的语气对妈妈说：姐，我再叫你一声姐！快放开我，不然以后我一定会报复你的！小华现在的舌头很大俗称大舌头，但是声音没有变化但因为舌头很大，说出的话也别有一番味道。
回复收起回复 81楼2013-08-08 19:52举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

小华因为太激动了，晃动身体时没在意自己身体被捆的荡样！妈妈以为小华是在调逗自己，后来又听到，小华用她那大舌头说出一番超有特色的危协自己的话！妈妈的欲望更加强盛了！
回复收起回复 83楼2013-08-08 20:14举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

妈妈笑着对小华说：小荡狗别装了，你又晃这身体又说这么一番狠话！不就是想有点面子的被干吗？放心我会给你面子的！不过先用你那小长嘴帮哥哥的弟弟降下温吧！我弟弟都快爆阳了！你那小长嘴又细又长！
回复收起回复 84楼2013-08-08 20:29举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

就是为口交而生的！说着妈妈就把他的快爆的JJ伸向了小华的狗嘴！小华见妈妈不给自己面子，真的生气了！于是把脸转了过去！看向小浩的床，见小浩没在！她最后的希望也破灭了。妈妈看小华是真不愿给自己口交也生气了！
回复收起回复 85楼2013-08-08 20:47举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

这么说你是真不给我干了！这样也好，我就调教调教你！妈妈笑着说。于是妈妈就从刚才拿出淫具的包里拿出了几个跳蛋和一个震动胸罩！
回复收起回复 86楼2013-08-08 21:00举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

妈妈先把震动胸罩从小华的身后和绳子间套了进去，那因为绳子变得更大的毛乳房！大得夸张，那小小的震动胸罩跟本罩不完，毛乳房只罩到了乳头的那部分区域，但这样效果也更好！小华知道这是什么，但动不了也只能对妈妈咬咬牙！妈妈给小华穿好后，又拿起了跳蛋！
回复收起回复 88楼2013-08-08 22:14举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

小华为了逃过跳蛋惩罚连尊严也不要了，居然称自己为淫奴叫妈妈为主人！但妈妈却不买账 她唧笑一声说：刚才你怎么不这样，你不是很有胆色吗？我本来看你有胆色，要放你一马！给跳蛋调到低档，没想到我还没开你就求饶了！我还真不放你了！说完妈妈开起了淫具，而且开到了高档！
回复收起回复 94楼2013-08-08 23:12举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

小华本来已经要高潮了，但跳蛋却停了，震动胸罩没有停，用来让小华的欲望不降下去！她知道是妈妈使跳蛋停的，小华现在要是能用手她早把5根趾头插进阴道里了！小华哀求着说：主人，你不是还有姐姐吗？把跳蛋开上，不要管淫奴了！好吗？淫奴是条贱母狗！不值得的，快去找姐姐吧！在厕所看了好久的小浩早就欲望爆发了！但他却忍了下来！听到小华把自己买了，本来不想出去，怕也被这样调教的小浩！也不得不出去了！
回复收起回复 97楼2013-08-08 23:43举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

小浩打开厕所门，近量让自己走的骚一点！让妈妈亲自干自己，想闭免被调教的命运！
回复收起回复 98楼2013-08-08 23:47举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

妈妈看着穿着猫女人皮抚眉不应该算是淫荡的小浩！穿上猫女皮全身都了发生了改变！要不是脸只有鼻子嘴巴发生了改变，脸不变更本认不出来！妈妈看到小浩已经吞了好多的口水，于是把跳蛋调到了中档，就是快高潮但又不会高潮的那种力度！小华又开始叫了起来！小浩跳了起来！跳到了妈妈身上，幽怨的看着妈妈还用尾巴套在了妈妈的JJ上用绵绵的声音说：主人，人家想被你亲自干，你还要调教人家吗？
回复收起回复 99楼2013-08-09 00:10举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

妈妈看着小浩的新模样，看着小浩做的骚动作，早呆了！说：不调教我的猫女了，主人亲自干你！小浩嗲声嗲气的说：谢谢主人！于是妈妈把小浩放到床上，拿起自己的肉棒，猴急的插入小浩的猫穴中，但刚到阴道门口却被小浩伸出的肉垫档住了！妈妈很生气！小浩看见妈妈生气了急忙道：主人不要生气吗！其实小猫女还有是个处女欧！
回复收起回复 100楼2013-08-09 00:33举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

主人不是答应过猫女要穿上一件兽皮和猫女爱爱吗？主人是要破猫女处的人更不能言而无信欧！妈妈可能听见是处女，最终还是压住了欲望去选一条兽皮穿了！很快妈妈就回来了！她选择了一条女蛇人皮全身变成了蓝色！两条腿也变成了一个蛇尾！脸也变成了瓜子脸舌头也变成了蛇信！嘴上长了两颗尖牙，似乎这皮有智慧一样女人穿女兽皮就不变脸男人穿就会变成人皮的脸但下体不变保留着一棵肉棒！
回复收起回复 101楼2013-08-09 00:52举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

妈妈一步一步的挪动着她那巨大的蛇尾，妈妈很不习惯每挪一次，基本都要摔倒一次但蛇皮很结实妈妈根本没事，小浩用他的肉蒲遮住嘴巴笑着，要多可爱有多可爱！
回复收起回复 104楼2013-08-09 08:36举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

小华还在被跳蛋和震动胸罩抖着都抖了好久还是没高潮太可怜了！妈妈终于挪动到了小浩的床边，她爬上床用很媚很虚弱的声音对小浩说：小猫女，你满意了吧！我们快开始吧！小浩笑着说：主人你现在的样子是一条美女蛇但下体却变得更大了，充满一种野性的美猫女很喜欢我们开始吧！说完小浩就把他的两腿分开，拿着自己的尾巴自摸！
回复收起回复 105楼2013-08-09 08:56举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

小浩苦着脸说：啊这么快主人不想多体验一下，猫女的处女阴吗？妈妈说：不管了！小浩于是说：那请主人轻点啊！
回复收起回复 108楼2013-08-09 09:09举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

　妈妈在心里倒数：”五，四，三，二，一！“随之而来的便是奋力一顶，妈妈的整条鸡巴便结结实实的插进小浩的花蕊内，突然失去处子之身令小浩痛得泪流满面，而妈妈则痛快得难以形容。

回复收起回复 109楼2013-08-09 09:23举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

妈妈给小华穿珍操裤好后，又把珍操裤自带的锁给关上，一切都准备好后，妈妈把小华手腕上的锁也给打开了，小华开始时还转了转手腕对妈妈背弓屈漆的对妈妈说：谢谢主人小淫狗今晚是你的了！说完小华眼睛冒光似的，扑向了妈妈！可妈妈怎么会没准备呢！她了解小华都被自己这么干了，小华是不会不报复的！于是妈妈按下了手中珍操裤的按钮！自华又开始全身颤抖倒在了地毯上！珍操裤抖动了一分多钟小华又一次对妈妈求饶起来说：主人，对不起小淫狗不该那样对你，可我是条小母狗啊！你不要和我一般见实了！放过我吧！
回复收起回复 118楼2013-08-09 12:48举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

如果只是珍操裤，小华可能还不会那么早就求饶但妈妈连着震动胸罩和跳蛋一起打开那个效果是很激烈的！所以小华才会那么快求饶！妈妈听到小华说了这么没有尊严的话也不好意思了，并竟是自己的妹妹啊！所以还是放过了小华，小华再也不敢乱动了安静的站在了妈妈的身后！
回复收起回复 119楼2013-08-09 13:38举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

妈妈见小华是真怕了，这才挪动自己的蛇尾去把还在睡觉的小浩叫醒！
回复收起回复 120楼2013-08-09 13:47举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

我写那么多那么快，大家都不回复我，回复不是月票，不要钱！大家不回复我会没有动力，会更的很慢欧！
回复收起回复 121楼2013-08-09 13:52举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

小浩从梦中醒来，一眨开眼就就看见一张蓝色的脸突着舌信对自己说话，把小浩吓了一跳，这才反映过来是穿着蛇女皮的妈妈，妈妈现在的脸如果是别的时候看起来还是很性感的，但是突然看见那就很吓人了！小浩知道妈妈不会把自己怎么样了也不叫她主人了，但也兴奋的对妈妈说：妈妈，有什么事吗？
回复收起回复 127楼2013-08-09 16:01举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

妈妈听小浩不叫自己主人了，也没有不高兴，还亲蜜的对小浩说：亲爱的小淫猫，今晚有一个兽皮晚会，时间到了！快和你亲爱的小淫蛇一起去参加吧！小浩疑惑的问这兽皮晚会是干什么的？妈妈给小浩解释说：这兽皮晚会就是和一些和我们有同样爱好的人吃顿饭，然后有很多活动你懂的！
回复收起回复 128楼2013-08-09 16:13举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

听了妈妈的解释小浩也搞清楚了这兽皮晚会是什么，说好听一些就是和有同样爱好的人吃顿饭然后在搞一些活动，说得不好听就是和穿着兽皮的同道吃顿饭再交流一下穿着兽皮做爱和调教人的经验！
回复收起回复 130楼2013-08-09 17:35举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

小浩虽然鄙视这种说法，但还是很喜欢这种晚会的！于是对妈妈说：那我们快走吧！说完小浩就从床上爬起来扶着妈妈走向门口，小浩看见小华就肉麻的问妈妈说：小淫蛇小华不去吗？妈妈说：她今天是我的奴隶，也是你的奴隶！说完妈妈就把怎样调教小华使她沉服的事说了一遍！
回复收起回复 133楼2013-08-09 20:58举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

（小浩在睡觉时就穿上了内衣）小浩听完妈妈说的调教过程腿都软了对妈妈说：小淫蛇你好坏哦！小浩穿上了知道小华今晚是奴隶还穿着珍操裤也不客气：小华啊！和我一起扶着你的主人吧！是！小华答应道。刚开始小华并没有动，现在扶着妈妈，双脚要动，珍操裤的棒子也在阴道和皮股里晃来晃去！
回复收起回复 134楼2013-08-09 21:36举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

小华现在是走一步，脚就颤一下小浩和妈妈都在偷笑！小华扶着妈妈她是颤一下就休息一下，然后又走！妈妈和小浩都没有为难小华！
回复收起回复 135楼2013-08-09 22:32举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

最终小华还是坚持走到了办晚会的大厅，穿着兽皮的人们都朝妈妈她们望来，并不是望向妈妈也不是小浩，而是望着小华！众人议论纷纷！不知道谁说的：看那个穿狗皮的人，居然穿着珍操裤！一传十，十传百好多人都望着小华！
回复收起回复 136楼2013-08-09 22:40举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

小华现在脸很红，但是却被毛发遮掩住了，谁也看不到。她虽然觉得很羞辱但也不反博，因为这快感弄得她全身无力，还有就是反正看不见脸，穿上兽皮后不是熟悉的人跟本认不出.小华终于找到了坐位，虚脱似的做了上去，妈妈和小浩也坐到小华旁边。
回复收起回复 137楼2013-08-10 08:23举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

很快晚会开始了。确实是吃饭，不过是以party 的形式边交友边吃！宴席被撤走后，开始了现厂说法时间，小浩他们玩得很开心也交了很多朋友！直到凌晨4点他们才穿着正常的回到家！
回复收起回复 138楼2013-08-10 09:34举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

我知道这章结束得很草摔，可再写下去还能写什么呢！索性结束这一章，下面的章节我要开始写剧情了，我是第一次写文！H实在是太多了，很多细节都没处理好！下面的剧情部分我一定会处理好的，光写H大家对下文没什么看的欲望！大家也不求我更！如果下文有什么BUG也请大家指出！下文我下午发！
回复收起回复 139楼2013-08-10 09:46举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

不会沉的，存稿在电脑上我不在家
回复收起回复 157楼2013-08-13 22:28举报 |个人企业举报垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！◆◆
Android客户端我也说一句
 
i飞机

第十章 不玩游戏，真心做夫妻 小浩从梦中醒来看了看闹钟，已经11点了，回想起昨天的那场激情游戏他觉得像做梦一样他转过头来看向妈妈。小华抱着妈妈安静的睡着，小浩蹙眉心想；小华怎么能和妈妈睡呢。后来小浩拍了拍自己的脸颊说；我在想什么呢，这只是一场游戏而已。为了不让自己乱想自己乱想，小浩拖着疲惫的身躯决定出去买菜让自己不乱想，他因为心里有事也没有像以前那样兴致勃勃的选漂亮衣服穿。穿好内衣就找到一条普通的有蕾丝花边的连衣裙穿上，他来到卫生间洗漱完后看着自己那美丽的面孔心里想着；试试看化妆吧。于是小浩便开始化妆了，因为是第一次化妆小浩并不敢太夸张，于是就化了妈妈以前经常化的甜美的冰淇淋女孩妆。化好妆后小浩很满意心里想；我还是蛮有天赋的嘛。于是就穿上自己最爱的水晶高跟鞋出门去买菜了。 

回复收起回复 159楼2013-08-14 12:16举报 |个人企业举报垃圾信息举报我也说一句
 
i飞机

小浩以美女的样子出门了好几次，也不是那么拘谨了自然的享受着美女的特权，被路人注视的目光。小浩今天穿的是很清纯的，化的妆也是清纯的冰淇淋妆，动作也是轻盈很符合小浩清纯的模样。就这样小浩走了20分钟到达了市场，买了许多自己和妈妈爱吃食物。小浩莫名其妙的脸红了，心想；我怎么又想起妈妈来了，恩关心一下家人很正常嘛一定是这样的。买完菜后小浩又按照原路返回了家里，半路还在地摊上买了本菜谱，小浩因为对女人出门的注意事项还不熟，低头看书时，把自己的乳房都露出了大半。直到自己付钱时地摊老板还在流口水，小浩才发现自己的失态，他付了钱红着脸飞一样的跑回了家。