“本期大富翁赢主是――孙小美”。看着电脑中的角色在跳跃，欢呼，我重启了这个风靡90年代的大富翁4,选择地图台湾，用的是钱夫人。
   大家应该发现了，我用的角色都是女性角色。没错，我是个重度CD迷，平时应为家中姐姐的“循循善诱”，才变得如此变态。
   突然，我的钱夫人走到了六芒星的地方，里面女魔法师针对所以女性玩家，我就选择了抽取命运三张，结果――
   被外星人绑架三天
   同学和姐姐被绑架
   进入TG游戏模式
   我看到这里迷惑了，第一个是通常的，后面两个怎么没有见过呢？这时，电脑中伸出只手，把我拉了进去
   我醒来时，发现我躺在一块大格子上，天空上是密封的铁板。远远的四周好像有三个人影。突然，从上空中传来电子合成声：
   “参赛者为楚南(我)，楚茹(姐姐) ，云烟，心晴。本游戏采用掷色前进游戏规则，四人处于同一格时，方可离开，游戏中一切皆为真实，年轻人们，开始吧！”
   这时，我的面前出现一个大色子，背上也多了一个背包，我打开背包一看，乐了。遥控色子X5。看来得好好利用！我抱起色子，一抛，6，真是大吉大利，身体不由自主的向前走了六格，脚底下是一个大大的问号！在大富翁中，问号中枪概率很大的！结果一阵悦耳声音提示：
   “玩家楚南有碍风化，罚款一个道具”。“哗”一下，我身上的衣服变成了比基尼，遥控色子也少了一个。
   突然，视角在姐姐身上了，姐姐掏出遥控色子，看着4上，有一个！号，就抛出4,系统：
   “玩家楚茹中得星际彩票，获得移魂手机(永久)”。
   接下来是云烟，见她勉强推动色子，最后是1，系统：
   “卖淫玩家一获得对方所以道具”。就看着云烟变成一个疟的风骚女郎，骚首弄姿的把我扑倒在地，扒开我的比基尼，含住了小楚南，接着脱下牛仔裤一下子坐在我的阳具上，不停的穿插着，我感受到了快感，抱着云烟，把精华送入她的体内。但是在做爱的同时，我的背包空了。。。
   接下来是心晴了，她一抛，是5，5上面是个奇怪的符号，系统：
   “玩家心晴触发了变身系统，和第一名玩家交换身体”。眼前一黑，我就觉得视线变矮了，老二没有了，咪咪变大了，哈哈，而心晴不知所措的压着我的老二”。
   接下来，又该我了。这时，我依然在把玩心晴的身体，系统很不耐烦的自动摇色。又是6，我晃着胸前的骄傲，一扭一扭的到了六，脚底下是一个英文―SKIN，系统：
   “玩家楚南触发游戏SKIN WORLD，下面将在5秒内进入游戏”。
   “5”
   “4”
   “3”
   “2”
   “1” 
   “游戏开始”
   一开始是我躺在房子里，这时有人敲门，我选择1妹妹，然后是选择道具，在这时，我斟酌了下：5美少女制造仪就算了，剩下选3好了，接下来剧情无疑是姐姐(游戏里)，穿我的皮，我穿她的皮，最后系统提示：
   “玩家楚南获得精简人皮制造仪”。
   接下来，又是姐姐。姐姐先是拿出移魂手机，把我和心晴还原，应为使用道具，停一回合，系统：
   “玩家楚茹膝盖中了一箭，系统补偿【动漫人物皮套装(女)】”姐姐真是好运气！
   接下来是云烟，只见她咬咬牙，把九个遥控色子都拿出来，仍了54，到了商店，只见她买了一个队友集合卷。
   然后是心晴了，她还摊软在地上，系统硬是拖着她走了2步，脚下什么也没有。
   第三轮，又该我了。我高高扬起色子，一个高抛，半天色子也没掉下来，系统：
   ”玩家楚南色子丢失，卖淫散回合”。
   听到系统铃声，我不禁冷汗直冒，过了半天，没有变化，系统：
   “游戏只有一个男性，无效。改为施加乌龟效果”。
   话因刚落，我慢吞吞的往前走了一格，系统：
   “玩家楚南参加CDTG文坛新年征文活动，获得何正中大大奖励IPDA一个”。额，手上出现一个平板电脑，我哭笑不得。
   接下来又是姐姐了，姐姐用遥控色子掷了一个3，走到了一个脚底是十字架的格子，系统：
   “玩家楚茹进入“公平交易”中心，移魂手机换取不要每月来月经机会”。场上的几个女生羞红了脸。
   接下来，云烟用了队友召集卡，我们回合了，在走的时候，系统：
   “遥控色子看换取大量变身卡片，或1：1单张无限变身卡。”
   几个美眉凑过去了，而我只好返回现实了。
   天刚亮，我从床上爬起，看着枕头边的精简人皮制造仪，邪邪的笑了


校园皮物侠
   “咱是侠客！不是虾味仙”。
                                      ――楚南
   现在是西元2012年，初春时节。每当此时，总是莘莘学子们开学的时候，我们的猪脚又激动又“伤心”：
   “NND，总算开学了，我的皮物侠称号可以彻底落实了！”。
   我还是介绍一下吧，我叫楚南，20岁，男，未婚，未服兵役，血型O。
   我所在的衡阳大学是具有悠久历史的老院校，我也算是名人。因为全校上下都知道我这个帅气的帅哥在一次学校百年庆典业上，穿了一身ZENTLE，把经常猥亵女同学的后勤主任打了一拳头，当后勤主任鼻血狂飙时，还摆了个超人的POSE。所以一夜间，校园BBS贴满了楚本帅哥的PHOTO，不出名才怪呢。
   这时，在地铁上，我躺在卧铺上，把玩着手里的精简人皮制造仪，脸上表情很丰富！(解说：我心里是这样想的：我到了学校，先穿上校长的皮衣，再把后勤混蛋打一遍。不行，校长那个老处女，穿上不恶心死我啊。还是先把10大校花的皮衣收集齐吧！不行，老姐是第三，心晴第六，云烟第九，都是熟人了，下不去手。一说老姐，她的动漫人皮套装也不错嘛，虽然只能变女性动漫角色。还有心晴，真是的，变身卡变什么不好，非要变成凌波丽，三无少女啊！)当我们的主角胡思乱想时，地铁已到，我被灰溜溜的仍下了车：
   “小子，下从在躺在值班室，切了那啥！”。
   我摸了摸鼻子，臭屁的说：
   “嫉妒我帅就只说”。发完牢骚，提上行李就走进了校园。
   在学校门口，我发现一个秒龄女郎从一辆黑色的雅阁下来，款款迈入校园。我愣住了，世上还有这样的女子！好美！可是校花排行榜并没有她啊，她的相貌就连第一校花的叶雪也不遑承让。当伊人迈进教学楼时，我才反映过来，快步冲向寝室。
   刚一推开308的门，就听见老四那公鸭嗓子：
   “不是二哥，是老大，三哥掏钱掏钱，哈哈哈”。只见老三掏出两张50给了老四，老四很知趣的给了我一张，这是老二急急忙忙冲了进来：
   “哥几个，老处女走了，小处女来了！”。只见我们三个想看
白痴一样看着老二，老二喝了口水，理了下思绪：
   “筒子们，校长掉回小学了，教育局批了一个新的漂亮的花姑娘给我们当校长！她的照片在学校BBS上有”。话音刚落，老四立马打开电脑，指着一张图，剩下三人凑头一看，
   “哈哈，老大风姿依旧！”。
   “没错没错”。
   “老四―四四四四四四四四！”
   老四一见风头不对，把另外50塞到我口袋里，说道：
   “老大你看这张”。我定睛一看，不就是早上那位妙龄女子吗？接着，一把抢过鼠标，往下一拉，倒吸了口气
   姓名：若伊
   性别：女
   年龄：23
   职位：代理校长
   外貌：仙女一样
   爱好：照顾小萝莉
   三围：胸围34D(目测)其余不知
   这是上天的眷恋吧，这么美的校长，真是天佑我楚南啊！(夸张)这时，一阵手机铃声响起，我接起了：
   “喂，是小南吗？”
   “姐，当然是我了。”
   “你现在来一下我的寝室，云烟和心晴都在哦。”
   ”嗯！挂了。”
   “嗯。”我挂掉了电话，穿上最帅的衣服，走向了女生寝室。
   其实有一位名人说过：“每一个女生宿舍都有一个大妈看门”。这句话是对的，因为我刚走到女生宿舍50米开外，就看到一个带着红袖章的大妈，满头发卷，叼了跟烟，一身睡衣，一双大拖鞋。双手抱胸，门神一样的伫立在女生宿舍门口。虽然前方有敌情，但是，砍头不要紧，只要主义真，杀了我楚南，还有后来人！刚走到女生宿舍门口，大妈发现我了，便冲了过来，我刚要捂住脸，大妈发话了：
   “皮物侠，给我女儿签个名吧！我把你的事迹给我女儿说了，她可崇拜你了。”我苦笑不得，歪歪扭扭写下楚南二字。但大妈如获珍宝，连我溜进女生宿舍都没看到。
   走在女生宿舍的楼道里，真是芳香扑鼻啊，刚走到二楼，突然，一间房门打开了，里面跑出两个只穿内衣的小美女，两个小美女貌似没看到我，依旧追逐打闹着。我故意咳嗽一声，两个小美女目光看了过来，
   “呀！哦，是皮物侠，我们继续”。说完，又开始打闹，我一个箭步上去，抓住了两个小美女的候衣领，用我蕞温柔的声音说到：
   “陆娇，陆莹，如果上来的是别的男生,你们两个想拍走光之王啊。”两个小女生挣脱开了，对我做了两个鬼脸：
   “你是处男皮物侠，我们不怕”。说完，一溜烟跑回了寝室。我闻着手上的芳香，心里咒怨着：我的名字不好算了，就因为我打了一次色狼，平时因为睡觉而不偷看女生，诸如此类的行为，所以，全体衡大女生给我颁了“皮物侠”这个称号。对了，老姐她们还着急呢，我赶快上去。
   到了三楼，我敲开门，是云烟给我开的，一进门感觉气氛不对啊，姐姐坐在凳子上皮笑肉不笑的看着我，云烟开了门后，就和心晴一起满脸通红的低着头，这时老姐打破了宁静：
   “小南，你的精简人皮制造仪还在吗？”
   “我睡觉都是贴身不离的”。我拍着胸脯说道。
   “很好，心晴，云烟，你们快说吧，过了这村，就没这店了。”
   这时，云烟先开口了：
   “南哥，人家，人家想”。
   这时，心晴也说了：
   “楚南哥，人家要”。话还没说完，我就粗暴的脱下了衣服，并且解开了二人的“枷锁”(被二陆勾引的兽性大发，前面强忍)姐姐刚想说什么，却又一脸希翼的走出房门，叮嘱道：
   “小南，我就在旁边的叶雪宿舍呆一会，你速战速绝”。我此时哪里听的进去，粗暴的向二人发起进攻。(看遍海内外AV，心中自然无码。看过一龙二凤，心中自有情节。)
   与此同时，楚茹来到了叶雪宿舍。
   叶雪：“茹姐啊，小晴呢？”
   姐姐眼睛一转，故意说：“她和云烟在我宿舍交流感情”。
   叶雪“哦”了一声，继续边吃虾味仙，边和姐姐唠闲话。可是没过5分钟，叶雪就被淫叫声叨饶的坐立不安，姐姐看到了叶雪脸上的红霞，慢慢的把手搭上了叶雪的脖子，叶雪刚要反抗，被姐姐红唇覆盖，渐渐迷乱了
   与此同时，二楼的姐妹花也在百合。
   “南哥，快添我那啊”。陆娇插开了双腿。
   “娇娇，你那里真甜”。陆莹放粗声音说道。
――――――――――――
   我望向怀中的两个玉人，明眸皓齿，媚眼如丝，我调笑道：
   “云烟，小晴，不要了吧”。
   没想到二女给我翻了个白眼，
   “我只是想像你要一套小晴的皮衣，没想到啊”。云烟一脸痛心疾首的表情。
   “人家，人家只是想怀念下当南哥的感觉，没想到南哥”。说完后，眼圈微微泛红。
   我连忙把二女拥入怀中，用手不断拍着心晴的背，肉麻的说：
   “你们都是我的宝贝，不哭不哭，我现在就满足你们的愿望”。说玩，我从床头掏出精简人皮制造仪，先放在心晴背后，贴好，用力一拉，一层心晴的皮就被带了出来，云烟高兴的拿着人皮看来看去。我看心晴嘟起了小嘴，连忙让心晴从我背后揭层皮下来，感觉身上的皮和自己分离是很奇怪的事情，阳具凉了下，就好了。同样，心晴也破涕为笑，这时，我感觉身后有人拿钝器对着我，连忙低头，看着云烟拿着大棒球棒从我头上掠过，我一把强过棒子，刚要问为什么，云烟颤颤巍巍的说：
   “南哥，我看心晴是很想扮演你的，怕你不同意，打昏了你才好商量。”
   “我苦笑不得，揉着云烟的头，把精简人皮制造仪贴着她背后，揭下一张皮，在云烟疑惑的目光下，我解释道：
   “明天，小晴是我，你是小晴，我是你，你的明白？”
   云烟和小晴听了，一人在我脸颊吸了一口。我一看手机8：03了，该去吃晚饭了，刚想穿上衣服去叫姐姐，心晴怯生生的咬着嘴唇说：
   “南哥哥，现在换行不”。
    我一听，乐了，捡起云烟的皮衣，穿了起来，因为从臀部到颈部有一条细缝，我便先把手放了进去，感受到另一层揉滑的肌肤，我有些心猿意马，不过接下来肚子高唱忐忑时，我加快了速度，用两只小手，把腿部穿好，阳具对准插好，臀部提高，接着把头塞进去，用精简人皮制造仪在后背缝隙一划，臀部涨大，挺翘，大脚急速收缩，阳具的联系逐渐消失，取而代之是另一种空虚的感觉，胸部慢慢起了发应，视线降低然后恢复正常，“呀。”可爱的声音从我嘴里发出来，我知道，我成功了，这时，心晴笑嘻嘻的拉着云烟和我比较，我才发现，我和云烟左臀部，都有一颗迷人的红痣，让云烟心晴帮我穿衣服闹了一个大乌龙，就是我不会穿，心晴帮我带胸罩，云烟帮我调整丁字裤时，都动手动脚的，搞得我娇喘连连，差点又把她们酒地正法，给我画好装，理好头发，我就走到了叶雪寝室门口敲门。
   “谁啊？”传来了姐姐兴奋的声音。
   我想和姐姐搞一个恶作剧，“茹姐，我是云烟啊”。
   啪哒，门开了，我看到床上躺着脱光的叶雪，以及性欲高涨的姐姐，我便一下子推倒老姐，在她的红唇上践踏着，用着抓呢啥龙爪手，觉得差不多了，猛然起立，这时姐姐也一脸戒备看着我：
   “你不是云烟，你身上没有阴气”。
   “姐，我是楚南。”我不可置否的笑了声。而姐姐则一脸凝重：
   “幸好你离开及时，要不然变成老白干了”。我一头雾水，姐姐又解释道：
   “我现在穿着动漫人物套装，我选的白骨精，主要是叶雪阴气太重，又没有男朋友，只好我帮忙了”。
   我点点头，刚想制作一份叶雪的皮衣，才想起来精简人皮制造仪在心晴那里啊，下次吧。然后，拉着老姐，锁好门，回到了本来的宿舍。
   一进门，看到“心晴”再给“楚南”口交，我觉得被带绿帽子了，刚想发火，“楚南软绵绵说道：
   “南哥哥，这大肉帮不又粗又大，把裤子顶的高高的，让我怎么见人啊”。话音刚落，就射了出来，“心晴”全喝掉了，“楚南”的肉棒也缩了下来，我故意气“心晴”：
   “小晴啊，是我的好吃，还是他的好吃？”
   “你的是蓝莓味的，小晴是草莓味的”。“小晴”一本正经回答到。
   姐姐大笑起来，我尴尬的拉着三人冲向学校食堂。
走在食堂的路上，我们有说有笑交流着新身体的感受，就连姐姐刚才也去了叶雪的房子，附身在叶雪身上了。
   “弟弟，来比一下谁的咪咪大”。叶雪一脸淫荡的说道。
   我顿时无语，冰美人的脸上挂着这样的表情，真是糟蹋这张脸啊。可是叶雪不放过我了，让我抓一把，看谁的大。我就抓了一把，刚抓完，就转过头，对心晴(云烟)说：
   “云烟啊，一会点个木瓜汤，你多喝点”。
   心晴脸一下就红了，彪悍的说道：
   “嫌老娘胸小？行，以后不要上我的床！”一听这话，我连忙安慰心晴啊，引得周围姑娘们大笑。
   到了食堂，我们低调的找了偏僻的一角，坐下点餐了。服务生一走，“楚南”说：
   “南哥，为什么一看到你们，我就想上厕所，可是刚去了，怎么解不出来啊。”
   我一听，憋住笑意，板着脸说道：
   “小晴，表叫我南哥，我是云烟，还有解不出来是正常的，要用手哦”。
   “哦，那么南哥是五龙抱柱党的”。“楚南”嘀咕了一句。一听这话，这帮子女生又笑了起来。
   这时，所有目光都投向了我们这里，“心晴”特别中气的说：
   “没见过美女？”
   空气仿佛凝结了一秒，周遭的群众又恢复了正常。不过，一个身影凑了过来：
   “阿雪，和我去那边吃吧”。
   “步飞翔，你不要缠着我了，就算全世界男人死光了，我都不会选你的”。“叶雪”冷漠的说道。
   这时的气氛比较凝重，步飞翔的脸青一阵,红一阵。而“叶雪”则一脸傲然，餐桌下却用右手不断抚摸我的大腿。姐姐真是演技派杰出人物了。
   “阿雪，我知道你对我有偏见，我”。话还没说完，“叶雪”一下子坐到了“楚南”怀里：
   “现在楚南是我男朋友，你是谁啊”。说完，还眨巴两下眼睛。步飞翔气急败坏你走了，我故意挖苦了一句：
   “苏菲长了翅膀，也不会飞翔，对吧”。步飞翔转过身子，恶狠狠剜了我一眼，走了。自然有银铃一般的欢笑声送他离去。这时，传来一丝底细的声音：
   “茹，不，叶姐，起来好嘛，肉棒被你压得难受”。“叶雪连忙起身，面色通红坐到一边。
   吃完饭，三个女生要散步，保持体型，我回到了女生宿舍中坐着，想着这几天的奇遇。想着想着，貌似回来时，叶雪宿舍门没锁啊，连忙推开门，走了进去。
   前面没仔细看，原来叶雪寝室打扮的很可爱啊，粉色为主，饰品点缀其中。咦，床上怎么有人，哦，是姐姐的身体，我不禁凑了上去。姐姐也很美啊，精巧的鼻子，灵动的小嘴，丰满的胸部。为什么在校花榜第三呢，我四下一看，没人。连忙把门关上，抱着姐姐的身体开始ML了，
   先是把云烟的皮一拖，往床上一撩，就贴上了姐姐的身体，用左手抓着姐姐的大MIMI，把舌头紧紧吸住姐姐娇艳的红唇，用右手扣着姐姐的小穴，可是就像干尸体一样，姐姐并没有反应啊，我不信了，掏出杀气，慢慢靠近姐姐
    与次同时，散步三人组中，叶雪惊呼一声：
   “我的身体被侵犯了！小南帮我把这个身体扶回宿舍。”话音刚落，叶雪倒在“心晴”怀里。
   下面又是主角。
   我慢慢的把阳具贴近姐姐的妹妹，突然，原本紧毕着眼睛的姐姐“哗”一下，直起了身子。结果就是，我的阳具长驱直入，一下顶破姐姐的处女膜，进去了，姐姐大声喊着：
   “丑男人，快拔出去呀！”。我刚一抽动,姐姐先是发出淫叫，大喊道：
   “啊，啊不要动，疼啊”。
   我被这扭动的身姿深深吸引，使劲抽动着腰部，姐姐也很配合的大叫。我突然停了下来，因为要喷射精华了。这时，姐姐也意味到了，一口咬在我的胳膊上：
   “呜呜呜呜，不要啦，会还孕的(怀孕)呜呜呜呜呜”。
   可我已经失去了理智，把精华全部射入了姐姐体内，姐姐便流口水，便摇头，我连忙抽出阳具，用嘴唇稀释着姐姐脸上的泪珠。
   “丑男人，我杀了你！”。姐姐愤怒的喊道，左手不断变黑，有一团黑气缭绕着。我心中有亏，闭上了眼睛。感觉到黑光慢慢贴近，啪一下我脑壳碎了，全书完。
   哈哈，开个玩笑，黑光贴近，在我眉心处慢慢停了下来，不过，身上遭了一阵子粉拳的袭击，发泄完后，姐姐一下子扑到我怀里，啜泣着。
   我听着很不是滋味，我对姐姐说：
   “小茹，我娶你的”。
   姐姐还是在哭。
   我想起了倚天屠龙记里张无忌的话：
   “姐姐，我答应你三个不违背道义的条件”。姐姐猛一回头，笑了。我一阵子恶寒，在这里等着我呢
   “嘿嘿，第一个条件，以后你要天天帮我化妆，打扮”。
   我点了点头。
   “第二个，你要成为我，代替我生活”。姐姐眼里闪着精光。
   “我的身份怎么办？”我疑惑的问道。
   “叶雪的妈妈是校董，帮你办个提前自主创业是小KISS。
   我点了点头。
   “第三个，你要陪我玩女同”。
    我“性福”的晕倒在床，姐姐捡起地上云烟的皮衣，给我穿上，邪邪的说道：
   “云烟妹子，接受茹姐我的爱把！”



本产品是SKIN WORLD中，主人公获得的一个道具，体积轻巧，携带方便，是居家旅游，馈赠亲友，杀人放火之必备良品。
具体功效：在裸体动物背后放置，一揭，就会产生一套全身人皮(游戏中是从脸上揭)。
缺点：没有记忆
综合评分：9。5分



动漫人物套装(女)
本产品获得宇宙质量管理部门评以免检产品，是楚茹在真实的游戏中得到的。
具体功效：穿上她，你就可以变成所有动漫中的女性角色，并且拥有她们的能力。
缺点：某些攻击技能削弱，没有动漫角色记忆。
综合评分：9。8


无限变身卡
选定一种角色，就可以用无限变身卡无限变换此角色，拥有她他它的能力，但是，再地球72小时失效。
梦醒时分，看了新的同卧的伊人，思绪万千：现在的我是不是太得意忘形了，不仅对云烟心晴左拥右抱，甚至连姐姐也。我还是当年的伸张正义的皮物侠吗？唉，窗外的晨光照耀着手上的精简人皮制造仪，显得分外耀眼。这时后背缠上了一个俏丽的身姿：
   “小南，思考什么呢？”
   “呃姐姐，昨天真是对不起，我”。
   这时，“叶雪”用青葱手指堵住了我的话。“你现在是楚茹！走，上课去”。“叶雪”拉着我跑向了教室。
   在路上，碰到了若伊校长，我刚想问好，若伊开口了：“你们是何方妖孽，井作出杀人取皮这勾当”。声音很甜蜜，但是接下来，便看到若伊从背包掏出一张符逯，哗一下贴在随手掏出的盒子上：
   “哈哈，我这是六丁奇术，看我引六丁六甲来正法！”
   结果，过了半饷，没有动静，我悄悄的对“叶雪”说：“知道六角亭的电话吗？”“叶雪”妩媚的笑了声，并没有回答我的问题。这时，若伊恼羞成怒了，抓出符逯一撒，我和“叶雪”脸上都贴了一张，我揭下来一看，好家伙，三国杀的卡片啊，我这张是甄姬，“叶雪”是大乔，而若伊手上拿的是黄月英。我又点无语，和蔼的对着若伊说：“美女，你找别人和你打三国杀啊，我们还得上课”。这时，若伊脸一红，把卡片扔到地上，踩啊踩啊。那可爱点动作，那嗔怒的表情，我不禁留下了口水，刚滴到牌上，就感诀手上是牌在发热，忽然，牌中央出现一个漩涡，三人被吸入
   哗，一下，我成功着地，旁边也掉下两个林妹妹，刚恢复视线准备站起来时，身体不对劲了，首先身上的皮自动脱落，接下来头发变长形成一个发髻，胸部快速挺拔，我擦，一道迷人的乳沟混然天成，又长出一个小穴来，盆骨也略微挺起，照着精简人皮制造仪一看，原来是三国杀甄姬的造型，不过没衣服。转眼看去，二女也是一样。这时，头顶上传来声音：“淫乱三国杀开始，自成一家，赢者可恢复离开”。话因刚落，面前多了一个3D模型牌组而每人面前空中浮着四张牌，我仔细看眼前的牌，和三国杀差不多，这时，“叮，是否发动裸神？”我点点头，没想到自动说出话来：“我要我要嘛。。。”结果是张黑色的，叫衣带宽解，作用是除去对方一件衣服(顺手牵羊)，继续发动裸神，额红的草地乱战，和所有玩家在草地上乱战，其他玩家响应“躲”就可避免，可惜红的，过了，我摸了两张牌，眼前是四张“干”(和对方干一场，成功发动减去对面一点生命值)，一张“躲”(和闪一样)，一张衣带宽解，一件女仆装(穿上一件衣服，就是+1的马的作用)，我首先选择了女仆装，身上凉嗖嗖的，穿件衣服保暖！然后对着黄月英用了衣带宽解，偷了一张大鸡巴1(诸葛连弩。。。)，马上装备，结果完美的下身长出一个杀气腾腾的大鸡巴来，我对着黄月英用了“干”，结果黄月英躲掉了，我继续用干，结果，黄月英颤颤巍巍的蹲在一旁，我不受控制的走向她，一开始不断的挑逗着，接下来(盘肠大站),直到我从她身体上起来，若伊才反映过来发生了什么，真是天然呆？！然后又是两张“干”，若伊无奈的空血了，没想到姐姐对若伊用了“惠仁肾宝”(恢复一点体力)，我刚想大喊叛徒,结果姐姐阴森森的笑了一声，
   “别那么快结束游戏的说，我也想和若校长玩玩呢。。。”
