    邪屋魅影
    在圣莲池女子高中3年C班素有被誉为六仙子的六名少女。
    六名出类拔粹花样年华的少女，全校师生无不认为她们前途无量。
    不料，一次郊游，将一切改变。
    邪屋中的淫灵，怨妒她们的美貌，贪婪她们的艳丽，
    从长眠之中苏醒过来，开始策划一个淫邪的阴谋
    【人物介绍】
    相川雅:文静好洁，高贵淡雅，非常自恋，最爱照镜子。
    今川阳子:班上的高材生，也就是「书呆子」，有1200度的近视。
    铃木小百合:爱吃但是个音乐天才，童颜巨乳。
    川上静子:名为静子却最聒噪，是相川雅青梅竹马的好友。
    佐藤兰:对于时尚流行的趋势十分敏感的现代女孩。
    武田信美:运动健将，精通中国武术是六人中的大姐头。
    一,黑色的雨
    「新闻上的气象预报真不准确！」
    本来以为会有好天气的静子，对这次的郊游有很大的期待。
    她希望能在一的远离都市噪音的世外桃源大玩一场。
    没想到，好不容易下车又长途跋涉来到目的地後，
    天空竟渐渐变黑，云层愈来愈厚，眼看就要下雨了。
    本来还期盼这只是短暂，但亲身感觉到毛毛细雨，已是无法辩驳的事实。
    「幸亏我们还没搭帐篷，不然现在就得一边淋雨一边收东西了。」
    小百合接着又问:「信美姐，我们现在该怎麽办?」
    「还用问吗?当然是趁雨不大快走，还是你向往做落汤鸡?」
    静子抢在信美前回答了小百合，
    老天不知是听到了静子的祈求?还是要故意为难她们?
    毛毛细雨一转眼化作倾盆大雨直向她们洒去。
    「哎呀！」相川雅抚摸自己的肩膀说:「好痛。」
    「小雅，你没事吧?」静子靠过来一边说一边轻轻替她揉着。
    「不要紧，但-----」相川雅有些犹疑。
    信美此时也靠过来问:「怎麽啦?」
    「我好像是被雨打到了！」相川雅低声说着「不可能，雨只是液体--」
    阳子插了一句话进来，但还没说完就被小百合打断了。
    阳子插了一句话进来，但还没说完就被小百合打断了。
    「黑色的！是黑色的雨！你们快看。」
    五人同时抬起头来，也同时看到了大自然中的一幕奇景--黑色的雨。
    这阵黑色的雨扑天覆地席卷而来，虽无雷闪电光却有雷霆之威，
    虽无狂风怒吼，但如子夜鬼鸣，冤魂悲啸，好似一阵来自地狱的黑雨，
    就要将六名可爱的仙子掳掠到黑暗深渊去。
    六位小姐看到了这般光景，不约而同一起拔腿就跑，
    一直跑，一直跑。
    迷失了方向仍在跑，恐怕除非无路可逃才能使她们停止，可是-----
    真的没路了。
    眼前出现了一座庄园，她们只有一个选择，
    「我们进去吧。」没错，信美是这麽说，可惜这是大错特错。
    二,镜中的人
    这是个平静的庄园，从门牌上将近模糊的字上，
    她们看到「伊达」两字，江户时代仙台藩伊达家的洋式庄园。
    广大的屋舍有无数的房间，虽然没有电力，但供水是来自地下的温泉。
    这说明今晚她们不但有地方睡还可以洗个热水澡。
    六个女孩一人选了一间便准备休息了，竭力的奔驰使她们累坏了。
    「好累呀！」相川雅跳上床想好好睡上一觉，但她总觉得有些怪怪的。
    「对了，我还没洗澡，身上脏死了。」相川雅像个小女孩又跳了起来，
    「还好阳子说这里有地下的温泉会供水上来，我可以好好得洗个温泉浴。」相川雅一边自言自语一边宽衣解带，很快就将全身衣物脱下，
    在进入浴室前，她一如往常照了一会镜子，她看着镜子中的自己，
    坚挺的双峰，修长的双腿，雪白的肌肤。小雅越看越陶醉，此时镜中的
    小雅忽然露出一个淫秽的笑容。小雅略感惊异，
    「是错觉还是真的?」小雅觉得自己心跳加速，「我--怎麽会露出这样
    淫荡的笑容?」
    「是错觉，一定是错觉，这一定是错觉没错。」小雅反覆告诉自己。
    小雅舒适地在浴池中泡澡，方才的惊异已飞到九霄云外，温泉将她的精神解放，疲劳侵占了她的肉体。她一点动的意愿都没有，一点动的能力都没有，尽管奇异的事已经发生在她身上，她也不想动、不能动。
    水在作怪，水从她的下身的神秘地带攻入，彷佛带有生命力。有些做强力的冲击、有些做轻巧的抚摸、有些则趁虚而入流进她的身体中，小雅体内的温度不断上升，小穴中的淫水不断涌出，j火炽盛地煎熬着她，
    「我快融化了…啊…啊…」
    此时水的动作停止了，一切回归正常，但小雅失望的低吟:
    「不要停，不要停…」但终究是停止了
    可是小雅还有一条路，只见她左手抚慰一双乳峰，另一只右手则伸出三根手指用力得插入阴穴不停地抽插。
    「哇啊…哇啊…啊！」激烈的自慰刺激她的心神，「嗯……」小雅的手指帮助她的小穴泄出大量的阴精，「嗯…好舒服…」小雅昏了过去。
    小雅不知道自己昏了多久，但知道自己希望再来一次。而她这次不需要自己孤军奋斗，因为她可以清楚地感觉到有人正在舔弄她。
    小雅感觉自己的乳头有温热的嘴唇，缓缓的舔她乳头的前端，这种感觉令她感到刺激，使乳头慢慢的变硬，轻微地一咬，一道似痛非痛既舒服又刺激的电流直冲大脑。
    那人幽雅的体味令她感到熟悉与兴奋，意乱情迷下小雅无意识地说着:
    「好爽，好爽。」一阵银铃般的笑声传来「好爽！我就让你爽歪歪。」
    小雅觉得这声音好熟但现在的她只要「爽」
    「快！快让我爽歪歪。」
    「小贱货别急，慢慢爽，一定让你爽够本。」
    小雅无意识的点头，一只柔媚的手分开小雅的大腿并轻轻摸着她的神秘地带。
    「呀…湿掉了，真淫。」
    细长手指的正忽上忽下、忽深忽浅的来回探索小雅的小穴。
    手指放在神秘地带的入口处，那人正观赏里面的情形。
    「好多淫水…里面都是淫贱的粉红色喔！」
    正张开大腿任人欣赏的小雅同时感到快感和羞耻冲进脑海。
    「我来帮你舔乾净吧！」
    「讨厌…啊！嗯…」
    在温暖潮湿的舌头激烈的舞动下舔弄，小雅的淫水越来越多，
    甜蜜的汁液全都被那人咕噜咕噜地喝的一滴不剩。
    「很舒服吧？」
    「啊！好…爽！再来…再来！」小雅淫荡的不停浪叫，
    「哈…哈，爽得在後头呢！」
    一瞬间好像亮了起来，，那人是谁？
    不---不应该是她，相川雅。
    一直玩弄自己的人居然是自己，小雅忽然觉得天旋地转。而她的下体也在同时达到高潮，一股滚烫的阴精泄了出来。
    一阵晕眩後再仔细一看，小雅立即分出两人之间的不同，另一个相川雅下身的小穴中耸立着一根冲天昂首的大男拧
    硬长的肉棒摩擦着小雅的私处，小雅的阴穴很快又流出淫水，
    肉棒以极快的速度朝小雅身体深处前进，肉棒激烈的抽插，
    使得小雅还没来得及反应就已经陷入连续快感的冲击。
    肉棒带给小雅比手指更爽一千倍，一万倍的快感，她已经不计较干她的是不过她自己，有肉棒就好。相川雅起身将身体覆盖在小雅身上并凶猛的摆动腰部，使肉棒更深入的顶中小雅的花心，还用手揉搓着小雅坚立的双峰，这时的小雅早已达到第三次的高潮，湿润的阴道使得肉棒的进出更为顺畅，欲仙欲死的快感使小雅意识模糊不清，就像在沉沦在梦境中一样。就在小雅又要达到高潮时，相川雅忽然将肉棒抽出。
    「继续，快继续，插烂我的穴，干死我，再来…再来！」
    小雅疯狂淫叫，相川雅一声冷笑给了她一巴掌。
    「真是头贱货！」
    「是，我是贱货，快操我！」
    此时相川雅笑得很邪，笑得很媚。
    相川雅冷冷的问小雅:「你是谁?」
    「我是贱货。」
    「我是谁?」
    「你是相川雅。」小雅无力的回答，
    三,精液牛奶
    「你是相川雅。」小雅无力的回答，
    「对，我是相川雅，你是贱货。」相川雅阴阴地说。
    「我是贱货，我是贱货。」小雅彷佛流失一些东西，
    全身一阵强烈地虚脱便晕倒了，相川雅轻怜地摸了摸她的脸颊，
    「你伺候得很不错，本来是该给你一炮，但我还需要不少精液，只好下次再补偿了。」
    旭日晨曦应该是光明的，可惜墨汁一班的黑雨依照肆虐，没有一丝
    阳光能突破重围普照大地。
    信美与静子一同走入了大厅，大厅之中坐着小百合和相川雅，
    「看来今天还不能走。」静子失望地表示，
    「只好过几天再看看了。」小百合嚼着荷包蛋猪肉土司边吃边说，
    相川雅带着无奈苦笑「还好这里还满舒适的，不然还真受不了。」
    「噫?小百合，你的早餐是你做得吗?」静子提出了质疑。
    小百合先喝了一大口牛奶才说，
    「你难道不知道我爱吃但痛恨煮吗?是小雅弄得。」
    「小雅会弄早餐，太阳从西边N起了吗?」静子大感惊奇。　
    「这-----人总是要进步嘛。」
    「对呀，你以为谁都像你一样原地踏步吗?」小百合抓到机会，射了
    静子一道暗箭。
    「好了，别闹了，静子你跟我去叫阳子和小兰这两个赖床精起来。」
    静子便随着信美走向阳子和小兰的房间，走到半路，
    静子忽然想到一件事，「信美姐，这次郊游我们应该没带牛奶吧?」
    「对呀。」信美应了一声。
    「那小百合的牛奶是哪里来的?」
    信美淡淡一笑，「小百合那大奶妹，最爱喝牛奶了，不然怎会有36F的
    大奶，那牛奶八成是她自己带来的。」
    叫醒阳子和佐藤兰後，四个少女往大厅走去。
    在经过小雅的房间时忽然听到了个微弱的声音，
    「我是贱货，快来插烂我的穴，不要停，干死我，我是贱货。」
    四个少女被吓了一大跳，一会儿後，佐藤兰勉强鼓起勇气拉开门。
    此时一股淫秽之气冲出，只见小雅全身赤裸，念念有词得躺在床上。
    信美当机立断，「阳子，你跟我去大厅。静子和小兰照顾小雅。」
    阳子和信美急急赶向大厅，只见小百合一人不停地喝牛奶，已不见相川雅。信美暗示阳子这一切有古怪，两人蹑手蹑脚靠近小百合，赫然发现小百合杯中的不是牛奶而是浓稠的精液，而小百合那甘之如饴的表情使两人齐感变态。小百合完全没查觉到身边多了两人，只是不停将这腥臭的精液灌进嘴里。
    信美狠狠得打了小百合一巴掌，突然一痛令小百合"暂时"恢复神志，
    阳子按了按小百合的太阳穴，「小百合，你没事吧。」
    「我--我怎麽了?」信美将杯中的精液指给她看。
    此时小百合只感到一阵快慰钻入咽喉进而流泛全身，
    但这种羞耻的话小百合哪里能真说，只好直说好想吐。
    「好了，我们去看看小雅是怎麽了。」信美不想小百合再和这些"牛奶"接触急忙将她拖走。
    「不好了，小雅--小雅不见了。」佐藤兰喘嘘嘘地向信美说。
    阳子大讶问道:「你们不是看着小雅吗?」
    「没错，可是--可是小雅就是忽然凭空消失了。」佐藤兰稍微缓了气。她突然大叫:「小百合呢?」阳子和信美一起回头，还好小百合仍在。
    佐藤兰说:「信美姐，阳子你们先去找静子好了，我怕她也出事。」
    阳子和信美便立即赶去了。
    在两人走远後，佐藤兰忽然向小百合问:「牛奶好喝吗?」
    听到「牛奶」小百合的下身潮湿了起来，小百合忽然感到双乳急速胀大。
    她不由得弓身下弯，佐藤兰连忙将她扶住，「怎麽了?」
    「好涨，我的奶好胀。」小百合的双乳好像整整胀大了一码，变得比原来更肥硕了。
    「不行了，我不行了，快给我牛奶，快给我精液。」她滴低声娇吟，
    佐藤兰娇媚的一笑，「你真的想要?」小百合双目无光的点点头。
    「好吧，谁叫我们是好朋友。」佐藤兰迅速脱下她的长裤，露出下半身那高挺着的八寸长粗大肉棒。起身站在小百合面前用手握住自己粗大的肉棒对着小百合说：「自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒用力吸。」
    小百合一见到佐藤兰那粗大的肉棒，淫媚地舔了舔舌头然後就亲了它一下。小百合托起自己的一对巨乳左右两边将佐藤兰的肉棒夹紧後，开始一上一下的揉搓了起来，并且伸出小香舌去舔佐藤兰肉棒上红的发紫的大龟头。小百合的巨乳不停挤搓佐藤兰的坚挺肉棒，而佐藤兰也未闲暇，伸出手来揉搓着她胀到像紫葡萄的奶头，奶头上的刺激悉数传到她下身的淫荡肉洞，喷出了大量的淫水。
    「夹紧点……唔……大奶妹再夹紧一点啊……我要射了……」
    小百合不敢懈怠马上用嘴紧紧的含住了大龟头，并用舌头快速来回的舔着龟头上的尿道口。突然一阵爆炸，大肉棒在小百合的小嘴中射出了大量浓烈的精液，小百合贪婪地全数吞了下去。小百合继续的含弄了一会儿，并伸出手来抚弄着佐藤兰的睾丸，很快佐藤兰的粗大肉棒马上又再度英姿焕发，粗大肉棒上的大龟头也更加的膨胀了，肉棒上冒出了青筋的血管。
    「那麽快又硬了。」小百合敬畏地说，
    「要再喝吗?」小百合点点头，小百合先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮，「啊……好棒的肉棒好硬好粗……好好吃。」小百合含含糊糊的说着。此时佐藤兰问「大奶妹，你是不是最喜欢吃我的精液了，对不对呀？」
    「是的……大奶妹爱死你的肉棒了……大奶妹每天都要吃。」佐藤兰从小百合的嘴把肉棒拔出来，「大奶妹，我们是好朋友，我不想你变成淫娃。」
    「不……我要肉棒，给我。」小百合像只母狗般的爬向佐藤兰，爬行中的小百合胸前的那对巨奶不停摇着白的乳浪散发着淫荡的气息。佐藤兰带着一丝邪笑，下身粗大的肉棒也更为硬挺了。
    「把你粗大的肉棒赐予大奶妹吧，我愿意作淫娃。」小百合有气无力的说着。
    佐藤兰一言不发，张开了大腿露出它那八寸粗长的大肉棒。
    接着小百合就打开她的小嘴，再次将火热又粗大的肉棒含进嘴里，小百合以舌尖舔逗着佐藤兰的大肉棒及龟头。但很快佐藤兰再次从小百合的嘴把肉棒拔出来。
    「让你下面的大嘴也尝尝肉棒吧。」
    佐藤兰一转身，就将肉棒对准了小百合的肉洞，猛力的一顶，再轻轻抽出。
    然後在肉洞的浅处略为摇动挑逗，再突然猛力的直贯花心，
    当肉棒上的巨大龟头顶到小百合的子宫上，使小百合发出了母狗般的呻吟。
    「痛死……痛死人家了……好痛呀……呀……」
    佐藤兰完全不小百合的痛楚，反而更用力的抽插肉棒干她，将近十五分钟的抽插後，酥酸及麻痒的滋味取代了痛楚，这时小百合开始主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，肉洞中的淫汁如黄河泛滥，一发不可收拾。
    佐藤兰的双手搓揉捏挤亵玩着小百合的巨乳，下身则是用大肉棒激烈地插干着，
    「再顶深一点……啊……要…要干死淫娃了啦…天啊…H我…干我…来……对……就是…这样…快把我玩死…干烂我…」
    小百合像一条发情的母狗，不断地摇臀晃奶。
    突然小百合的娇躯不停的颤抖起来，一股又一股的淫水，从小百合的蜜穴深处不断的喷泄而出，达到高潮顶端，剧烈的泄身後小百合仍不停的在抽搐着，
    而佐藤兰则是一边加快下身肉棒抽插肉洞的速度，一边淫笑着说：「大奶妹爽不爽呀?要不要我更用力的干你?」
    在佐藤兰身下的小百合在泄身後已经彻底地失去了自主的意识，脑海中彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，只能无意识地呻吟浪叫。
    见到小百合香汗淋漓地不停娇喘，佐藤兰顶起大龟头深深地在花心上顶弄一下，让小百合忍不住地叫出来！
    「啊…啊…好舒服……唔…太舒服了…嗯…嗯…」
    由疯狂的尖吟转为低喘，小百合丧失最後防线，佐藤兰的肉棒已经完全占领了小百合的身心。
    大肉棒一阵暴涨後佐藤兰腰部一缩，吸足气再猛然一挺，浓烈的阳精直射在小百合淫荡的肉洞深处。
    四,性交教育
    佐藤兰已消失不见，躺在地上全身赤裸的小百合缓缓颤抖，一股热潮在神秘地带窜动，阳精在小百合的肉洞中起了变化，一根肉芽由蜜穴中长出，慢慢地慢慢地茁壮成一根顶天立地的巨物。小百合起身站正後，低下头看着这根直挺挺的硬物，肉柱顶端突然渗出透明的液体，小百合看着它淫笑「宝贝不要急，你很快就能派上用场了。」
    她穿起放在一旁的学生制服，天真地说:「大家好，我是铃木小百合。」
    阳子和信美在听到小雅不见後急忙赶去，没想到竟迷失在纵横交错的走廊，还没找到静子，两人却先失散了。信美在发现阳子没跟上自己後，连忙回头去找，但路是越来越乱，信美尚未找到阳子，自己已经不知该向右还是转左了。走廊上起了一阵粉红色的烟雾，被烟雾包围的信美突然觉得有一股奇妙的酥痒，身体也变得十分敏感，意想不到的快感，缓缓从蜜穴涌出，右手不知不觉的伸进胯下抚摸着已经湿透的蜜穴。
    「不能在这种地方……可是下面……好热……好痒。」信美勉强将手拔出来，但胯间的甜美仍带来了巨大的诱惑，她下意识地扭动圆浑的臀部屁股，但这只是令自己更忍不住下体的搔痒感，此时下体的搔痒感渐渐化作一股热流，j火焚烧着
    信美的娇躯，信美觉得双乳与下体变得灼热敏感起来。她感到自己的双乳被胸罩套的十分难受，小蜜洞则被内裤勒的很燥热，她想让自己放轻松。信美缓缓的脱
    去了上衣和长裤，白嫩的娇躯上只剩胸罩与内裤，信美颤抖着双手解开了胸罩，她丰满而成熟的双乳高高挺起，微微弹跳，最後信美只剩下了内裤，此时小百合忽然出现在信美的面前，信美感觉小百合神色与平常不同，而且她怎麽会穿着学生制服?
    小百合在信美前面蹲下，信美疑惑得看着她。忽然，小百合把信美的最後一条内裤撕裂。信美大惊失色，她想反抗但全身好像被铁链绑住使不上力，小百合看着眼前一丝不挂的信美不断淫笑，小百合开始在信美的臀部上画圈圈爱抚并一手抓住她的乳房粗鲁地搓揉着。「啊！！！」小百合用双手紧捏着的信美乳房，令她痛的大叫，小百合一边笑一边用嘴将女孩的整个右乳含入口中，她的小香舌轻弹着她的乳头，她两手握住她的双乳，舌头从右乳滑向左乳又舔回左乳。小百合说:
    「好棒的奶子，既尖挺又丰满，真适合做性奴隶。」
    小百合的手指恣意的弹着信美的乳房时，小百合对她乳波的乱颤的样子十分欣赏，小百合的舌头转移目标舔向信美的蜜穴，并用她的手指将她的阴唇分开。
    「不！住手！不！！」
    「嗯！你的小穴真是香喷喷的。」小百合才说完就用舌头舔着信美的阴户。信美感觉到的她舌头正往她的阴户深处探索，小百合的舌头上下左右舔着，当信美的身体产生猛烈的反应，她试着去反抗下身涌出的快感时，小百合双手紧握住双手紧握住信美的臀肉，让她不禁浪叫了出来。小百合的手离开信美的屁股开始爱抚她的肉洞，她感觉到小百合的手指在她的阴道中又抠又挖而且愈来愈深入她的阴道中，信美气喘嘘嘘随着小百合在她的阴户中扭动的三根手指，口中吐出淫荡的呻吟与喘息。「啊……」信美的身体已经被愈来愈强大的快感占领了，她的心中充满了恐惧，她的身体却表出和她的意志相反的亢奋。一次就够了，一次决定性的背叛，她的淫穴已经水流成河，突然一次高潮袭上，她健美的胴体不停的扭动抗拒，但她无法忍受，她没忍几秒，下身的淫穴如同火山爆发般的狂泄阴精，半昏半死。小百合狠狠地打了信美一巴掌，「才前戏就爆了，真是没用。」小百合脱下制服上衣及学生裙，向信美展示她的白色的运动胸罩和白色内裤，「白色的胸罩和内裤，比起赤裸的你，我真是清纯。」小百合把玩着信美的乳头，她的乳头愈来愈硬，而她的身体也抹上一层艳红，「住…住…住手…」她已经j火焚身了，「真的要住手?还是要继续呢?」
    「不！」
    「喔！不要住手呀！真是没办法，我只好勉为其难上你的烂穴。」
    「混蛋！」信美哭号着。
    「荡妇怎麽可以说清纯的小百合妹妹是混蛋呢?一定要好好惩罚才行。」
    这时小百合把白色的内裤脱下，她的阴户渐渐起了变化，一阵骚动後，伸出了一条巨大的阴茎。小百合迅速地将鸡巴H入信美的阴户中，略插一会便抽出，略插一会便抽出，信美感到极度的屈辱，但她也能知道自己马上就要高潮了。
    在信美就要高潮前，鸡巴自她的阴户中抽出，一股淫水自她的阴户中狂射而出，
    小百合狂猛地抽插着鸡巴，每当信美一要高潮就将鸡巴抽出，如此重覆二十多次，这般若有若无的感觉折磨着信美，「不要抽出去！！让我高潮吧！！我求求你！！」信美放声大哭。
    「让我泄吧！求求你！！」她乞求着小百合。
    「好，信美，只要你说你愿意成为我的性玩具，当个荡妇。我就让你高潮，说你愿意被我干到臭，干到烂，你将得到你希望的性高潮！」
    「干我！干我！我愿意成为性玩具被你干到臭，干到烂！」信美无力地啜泣着。
    「小百合妹妹最喜欢干像你这样淫秽的女人了，哈，我要乾了喔。」
    小百合一边说一边把肉棒顶进信美的骚穴，一下接住一下，信美的娇躯完全被淫j所攻陷了，她的理智遭到彻底摧毁。信美感到痛苦但口中吐出的却是欢悦的淫叫，她的身体愈来愈骚，她恳求眼前的小百合更用力，更狠地玩弄她的胴体。
    「嗯…再顶深一点…唔…操烂我…快…」信美失神的大叫着。
    「好好享用我的大鸡巴吧。」小百合满意的笑着并更凶猛地干她，信美吃力的喘息，自动自发地在小百合的鸡巴上上下下的坐着。
    「喔…天啊…好爽！！好爽！！再干…再干…」她舒服的疯狂浪叫，见到信美的崩溃，小百合愉快地将精液射入信美的骚穴，信美感到火热的精液射进子宫高兴的狂叫，同时她也达到高潮全身打颤。
    小百合套弄她坚立的阳具，淫笑着说:「宝贝干得爽吗?还有人等待你去干ㄡ。」忽然又变成天真的模样笑着说:
    「小百合妹妹真是世上最清纯的小女孩了，信美姐姐，你说对吗?」
    正在被两个相川雅猛操前後门的信美撑起被贯穿得娇躯说:「对，小百合妹妹是世上最…最清纯的小女孩。」
    五,我是妓女　
    【暂时出场之人物介绍】
    山本晴香:圣莲池女子高中3年C班的导师
    真田若叶:圣莲池女子高中3年C班的学生
    二宫优子:圣莲池女子高中的体育老师
    高桥奈奈:圣莲池女子高中2年A班的学生
    在和信美失散後阳子一个人孤单地走着，她不晓得眼前的直路是通往何处，她只能孤单地走着
    此时前方出现了一道门，别无他路的阳子唯有打开它，一道刺眼的光芒袭来。
    「喂，该起床了吧。」晴香老师轻轻拍着阳子，阳子望了望四周，她是在圣莲池女子高中3年C班的教室。
    「没错，这一定只是场恶梦。」阳子暗中想着，晴香老师正要教训阳子但此时下课钟打了，于是她便改口要阳子教真田若叶功课。
    阳子开始对若叶的辅导，虽然不是很在意，但阳子总觉得若叶在打量自己。
    「好了，真田同学，你来解答一下这道题目吧。」经过阳子的指点，若叶很快就把这条题目给算了出来。
    「真田同学真聪明，一下子就掌握了这类题目的要领。」阳子甜甜地笑着，
    「那你打算给我什麽奖励呢?」若叶诡异的说着，「奖励?」阳子感到讶异，
    「不然就你的肉体好了。」若叶才说完便压住阳子并且粗暴的扯开阳子身上的制服，一对洁白的淑乳暴露在空气里，「哇──原来你的胸部这麽大啊！」若叶一边调笑一边紧紧抓住阳子的右乳，一舒一缩的挤捏，一只手继续扯开了她下半身的学生裙。阳子扭动身体，做着最後的抵抗，「真是坏女孩，让我来教教你。」
    若叶将手伸向阳子娇艳的花园，紧合的双腿间若叶的手指滑过黑色浓密的耻毛，轻而易举的把手指伸了进去。
    阳子胸前的两团白乳不停的抖动，若叶轻轻的捏住那已经坚硬无比的乳头，缓缓扭转着。触电般的感觉从双峰传入大脑，另一只手直闯禁区，戳弄中间微突的小珠，两根指头挟住那隐藏的嫩芽轻轻的揉搓，惊讶过度的阳子只能做出晃动双手的阻拦动作，若叶分开阳子两条玉腿，她撑开裙子的阴茎红通通的顶起，阳子看到那根粗大的坚挺肉棒大吃一惊。她不急着插入，若叶吸住阳子饱满的红唇，同时手指震动肥软的阴唇让电流直击穿透脑子，阳子喘着气，心跳加快，身体开始颤抖，此时若叶抬高阳子的大腿，耸起肉棒对准阳子多汁的蜜洞一下又一下的挺弄，若叶凶猛的摆动腰部让大肉棒直击花心，滚烫又硬粗的肉棒带来酥痒的感觉
    「嗯嗯嗯……」阳子娇吟的声音高高低低，音量越来越大，下身的浪穴强烈的吸紧肉棒并发出粗重的喘息。「好紧的穴啊！没想到小书呆子居然有个这麽骚的穴，让我插得真爽。」阳子的乳房上上下下的在胸前乱跳，全身的嫩肉在剧烈抽插下都激烈起伏抖动。
    「嗯…爽，爽死我了…干…再干用力一点。」忘情的阳子不停的摇着她瘦小的身体，双腿将若叶越箍越紧，若叶起劲摇着腰让鸡巴进得更深，阳子的阴道奔流出更多的淫水，猛地下体一抽，小穴顿时崩溃泄出阴精，若叶的阴茎受到一烫也狠狠射出浓稠的腥白精液。
    无人的教室，赤裸的阳子无力地横躺在桌子上，小穴流下腥白的精液。她不能想像方才自己为何会这般兴奋地配合若叶对自己的强奸，「强奸」被上得痴痴迷迷的阳子想承认这个名词，但一回想起自己那欲仙欲死的感觉，她便感到快慰。
    「啊！阳子你出什麽事了?」看到阳子的晴香急忙跑来，「老师！！」阳子抱住
    晴香哭诉刚才发生的事情。
    「那麽，你恨若叶同学吗?」晴香问了阳子一个问题。那欲仙欲死的感觉深深烙在阳子心中，阳子沉默了很久才说:「我…我…不…不知道！」
    「是嘛?看来你不仅不恨她，还蛮喜欢她对你所做的事。」阳子很想否认晴香老师的结论，但她无法辩驳。「不过是若叶用你的穴打了一炮，阳子你的反应用不着太强烈，娇美的肉体就是你的本钱，每个女人都有当妓女的本能，善用你的骚穴可以让你得到更多利益，看你流这麽多淫水，你也是爽了一次，阳子你和若叶就算扯平好了。」阳子喃喃自语地说:「我也会是妓女?」
    「想想看，刚才你爽吗?」　　
    「我刚才爽吗?」阳子用纤长的手指触摸下身的神秘地带，全裸的娇躯，随着双手的爱抚而轻轻地扭动。「啊…啊…好舒服…不错…我…我真的是淫荡的妓女。」
    阳子一个人走向导师休息室，想晴香老师为什麽要找她面谈，想着想着就想到昨晚和小百合、信美她们大战的过程，心中一荡，下体很快就湿漉漉的了。开门进去後，晴香老师指着阳子的考卷要她看，阳子看了後大吃一惊，一向被誉为优等生的她竟考了零分。
    「你是这麽回事?」晴香老师问她。
    阳子仔细地阅卷，不错每一题她都会，但答案都写错了，阳子的眼泪流了出来，
    晴香老师看到她哭泣时可爱的模样便说:「好，我给你一次挽回的机会，我要你用你的肉体来换这张考卷的分数。」
    「这不是跟妓女一样吗?」
    「机会只有一次，要不要随你。」
    「好。」答应後阳子静静解开了制服上衣的第一个钮扣，然後是第二颗、第三颗……上衣完全敞开後，深红色的胸罩立即就暴露在晴香老师的眼中，阳子把胸罩往上一推，一双滑嫩圆滚的奶子马上弹了出来，阳子的右手缓缓揉搓起自己的乳房，她抬起一条雪白的大腿跨在办公桌上，另一只左手把裙子往上翻，将翘臀及骚穴让晴香老师一览无疑。
    「优等生阳子为什麽不穿内裤来上学呢?」晴香老师故意问，阳子红着脸说:「这样要干穴时比较方便。」
    晴香老师看着那早已湿淋淋的阴户，跪下去伸长舌头在那火热的蜜洞里来来回回舔弄着，转动着，吸取那甜美的蜜汁。阳子欢愉地摇动美臀，一对奶子激烈地弹跳，并且发出淫霏的声音:「啊…啊…好棒…好棒…嗯…嗯…」埋首于股间的晴香老师慢慢抬起了头，双唇上沾满了阳子的淫水，「真是鲜甜！」
    晴香老师起身走到阳子的背後，解下长裙让巨大的阳具得到释放，一手托住阳子的左腿，缓缓摆动着纤腰，粗大的肉棒摩擦着阳子的阴唇，加上那不时地怒张的龟头碰撞着敏感的花芽，酥酥麻麻的让阳子爽得尖叫起来。晴香老师使尽全力将肉棒深深地挺进阳子滑溜溜的阴道内，她往前一耸直贯通阳子窄小的花径。阳子半裸的娇躯不停颤抖着，随着阳具在花芯上的连续攻击，大量的蜜汁毫无竭止地喷出，晴香老师摆动腰肢一波波的抽动，晴香老师双手揉搓着那对在摇摆晃动的美乳，下体高挺的阴茎插在阳子湿润的蜜穴里一下下相当有劲地抽插起来，欲仙欲死的感觉使阳子的理智完全丧失，她的身体拚命地上下耸动，
    「好棒！我……要丢了！」
    「你也接着我的精液！」
    两人的性j同时攀升到了极点，阴精阳精狂泄而出。
    体育老师二宫优子看着由山本晴香相伴的阳子说:「对不起，你的体育成绩实在太差了，我帮不了你，请回吧。」
    「等一下。」晴香老师在优子老师耳旁说了几句话後，优子老师改变语气问:「你真的什麽都肯做?」阳子点点头说:「是的。」言罢便自动将全身衣服脱掉，露出淫乱娇柔的肉体，优子老师细细打量了阳子优美的曲线、丰盈的双乳、浑圆的美臀後淫荡地说:「真难得，不但上道还是好货色，晴香一起来吧！」
    「我就怕你不叫我。」晴香老师妖媚地表示，
    「来吧。」优子老师坐在椅子上拉开运动裤露出那根勇猛的阳具呼唤着阳子，阳子伸出修长的玉腿，慢慢跨到优子老师身上，让阴户对准阳具然後才缓缓的坐了下去。「嗯……」阳子呻吟了一声，随後便流畅地动作起来，「啊…嗯…嗯……啊……」阳子的屁股上下跳动着，坚挺的乳房也剧烈地晃出一阵阵雪白的奶浪，
    这时晴香老师也分开阳子紧合的双股，用她仰起的男根向後门的菊道顶入，菊蕾涨破的痛楚，让阳子痛声尖叫。晴香老师抱紧阳子的屁股，用力的一挺，将整个阴茎插进狭窄的菊道。
    「啊……我要死了……啊…你们要操死我了啦…」後门菊道的激烈颤动，前门阴道的急速收缩，前後两处快感一波一波袭向阳子，两支阳具在两处肉穴研磨抽插，三人都沉浸在无尽的j海当中。高潮的喜悦冲来三人互相抱紧，拚命地扭动，一阵劲射後阳子的两处肉穴流出混着淫水、精液带有奇异淫香的液体。
    不知道何时开始，阳子成了校园中着名的有排娼妓，女人心，男儿身的有排们都来找她泄火。于是除了几个好友可以免费操她，阳子决定要收费，谁知当大家知道她是收费的妓女後，更少了一层顾忌，阳子的骚穴可说「客似云来」也让阳子意外发现校园中竟有如此多的有排。才被保健室的松永小姐干完的阳子在厕所中盘算她的行程，除了吃饭、睡觉、读书的时间外，e班的凉子、教英文的宫泽老师、福利社的越野阿姨都预约了明天干她的时间，「嗯，今天的最後一位客人是……高桥奈奈。」
    高桥奈奈，居然是高桥奈奈。在受到星探发掘後高桥奈奈以校园美少女的形象一炮而红，成为千万少男的梦中情人，阳子真难想像她下体竖起一条肉棒向自己猛插的景象，「地点是……二楼女子更衣室的第三间。」
    阳子打开第三间更衣室的门，高桥奈奈已经在里面等她了，「阳子学姐，你来了。」高桥奈奈对阳子的到来感到高兴，阳子二话不说便把手伸到奈奈的裙子里摸了一下，「哇……没想到我们的校园美少女确真的是个有排，太让我意外了。」阳子隔着那条水蓝色的花边小内裤搔一搔，揉一揉奈奈下体明显的男性特徵，「奈奈，老实说你勃起了吗?」高桥奈奈羞涩的小声说:「还没。」阳子相当吃惊，还没硬就这麽粗了勃起来会多大，她脱下奈奈的花边小内裤，长年被压抑的肉棒立时扬起，阳子熟练地又揉又搓，奈奈的肉棒一下子就胀成十八寸的巨物，看到这根巨物，阳子的下身变得又燥热又潮湿，她掀起裙子露出阴户，另一只手引导着奈奈巨大的阳具放到自己那早已绽开的骚穴中，湿润的肉洞紧咬住奈奈的男根，原本羞涩的奈奈缓缓摇动着纤腰愈顶愈用力，「啊……快一点…再用力一点…」阳子的小肉洞被奈奈异常巨大的阴茎完全插满了。奈奈秀丽乌黑的长发向左右摇摆，她搂着阳子的纤腰卖力地一抽一插，「喔……呜呜…啊…阳子学姐我…我要射了…」
    「射吧！全射进我的骚穴吧…」
    「啊…射了…射了…阳子学姐你真好…」这时奈奈将巨硕的阳物从阳子的小肉洞拔出，淫水、精液溅一地，窄小的空间泛起一阵淫靡的气息。奈奈再一次把下体的粗大肉棒缓缓向阳子的浪穴推进，阳子敏感的花径被大龟头深深插入直顶子宫，阳子更加激烈地摆动着腰，阴道有力地收缩着，分泌出大量的淫水，两人身上的学生制服都被溅湿了，阳子腰身一挺阴精直泄而出。
    奈奈又开始套弄自己巨大的阳具，对被她干昏的阳子射出乳白色的腥臭精液，「啊…又射了…又射了…阳子姐姐你真好…清纯的小百合妹妹最喜欢你的小肉洞了。」在高桥奈奈射精之时她渐渐变成真田若叶，再变成山本晴香和二宫优子才变回了小百合的模样，「没想到阳子这个乖小孩，骗一骗诱惑一下就变成了个大淫娃。」她挺起下身的肉柱说:「宝贝爽够了吗?你可不能软下来，静子还等着你奸呢，清纯的小百合妹妹还得要和淫秽的静子来一场大战。」
    六,淫灵真身
    相川雅失踪，佐藤兰说去找信美和阳子但三人都没了下落，孤单一人待在小雅房间的静子显得更加寂寞，不安全感及恐惧如浪潮般一起袭向心田，望着窗外，静子祈祷这诡异的黑雨早点停。
    「啊…」是信美的声音，静子急忙出去看看。房门外的情景让静子感到惊怕，信美和阳子站在走廊上，她们的喉咙、乳房、阴户、肛门都有像蛇一样的触手呈放射状发散出来。触手们齐向静子攻去，不一会儿就把她扒得赤条条的，静子努力挣开触手的纠缠，大叫一声往反方向死命地跑。跑，跑，静子不知道自己跑了多久，跑了多远，她只想摆脱方才那幅变态的画面，她一直跑，跑进了大厅，此时静子眼前的春宫更不堪入目，小百合与佐藤兰一人抱一个相川雅淫弄。
    「静子，我们来猜个谜，你猜猜看哪个小雅是真的?」小百合天真顽皮地说着，「不…我不猜。」静子想回头夺路而去，不料大厅的门已经关上了，她後无退路了。小百合一边向前深顶一边说:「答错，正确答案是…这个是假的。」她怀中的相川雅立即消失，她的阳具射出的精子直飞溅到静子的插云双峰上。从四面八方飞来许多肉具将静子的四肢缠住然後把她悬吊起来，绑住她的双手，拉开她雪白的的双腿，让她下体的神秘花园曝露在小百合的前方，小百合大叫:「哇…好漂漂的淫洞…静子姐姐你的淫洞让清纯的小百合妹妹插一插，好吗?」静子觉得恐怖的挣扎，「不要，别过来！」，小百合故作无奈表示:「好…好，我不过去。」接着她奸笑:「可我没说"它"不过去呦。」小百合白的肉棒变化成许多触手聚集到静子的身上，「乖…静子姐姐乖乖张开你的樱桃小口替我含一含，我的肉棒要进入你的嘴巴了呦，快点张开嘴！」静子紧闭朱唇不让触手进入，但触手却一直要钻入她的小嘴。四、五条肉具合并变成一根棒子一样进行突破，猛攻了三分多钟，肉具成功塞入她的小嘴。肉具分泌出腥臭的黏液不停抽插，「喂，静子姐姐，你的舌头再动一下嘛！吸一吸这些蜜汁呀！」看到触手所做的动作，小百合似乎十分高兴，静子展现出痛苦的表情，「静子姐姐不舔，那我只好亲自喂你了！」静子边哭泣边摇头呻吟，「静子姐姐不要我喂你肉棒呀！」小百合略微失望，「啊！原来如此，静子姐姐一定是要清纯的小百合妹妹插一插静子姐姐下面那个骚骚的淫洞。小百合妹妹真聪明，静子姐姐的小浪穴一定很痒了，放心吧！小百合妹妹来帮你止痒了。」小百合彷佛猜到谜底一般又叫又跳，被肉具塞满嘴的静子很想说:「不！」但满嘴黏液使她发不出任何声音，静子神秘地带的阴唇被触手剥开，里面不断流出淫水，「哇…全部都湿了耶！静子姐姐真淫乱！」小百合的肉具分化出许多纤细的触手，往静子的阴户窜进去，急速又纷乱的振动使静子受到了剧烈的刺激。不知何时静子的腰开始摇动，彷佛饥渴地在要求某样事物。小百合托住静子又圆又翘的屁股，将触手更深地伸进去，「呼呼…啊…嗯嗯…」小百合的肉具从嘴巴抽出之後，开始叫了起来。「静子姐姐再摇…再摇大力些，这样小百合妹妹的触手才能伸得更进去，快摇你的腰！」
    （哔叽！哔叽！）
    小百合的触手和静子的淫洞完全密合，静子已不再觉得痛苦，她只剩下感官的贪婪要求，「好…好舒服…爽…美死我了…嗯…」地上有一滩滩黏液和淫水，「啊…静子姐姐高潮了！好淫荡喔！」静子的淫精全都洒在小百合的触手上「啊…我也要射了，我会让你更舒服的！不过小百合妹妹还是可爱的小女生呦。」小百合挺起要准备射精但到了紧要关头达内部的触手突然拔出来。「啊…不行啊…还不行！求求你…再继续！」静子忘我的惨叫，「好吧！既然静子姐姐拜托我干她，小百合妹妹只好勉为其难干她。」触手再次进入静子潮湿的阴户，静子疯狂地摇着腰配合小百合对她的侵犯，「好舒服…这麽舒服的感觉…好甜美的感觉…」小百合的肉具已喷出白色的精液，精虫呈螺旋状钻进静子的子宫，静子受到这种舒服及兴奋的感觉，忍不住大声哀鸣…
    佐藤兰奸淫完相川雅後，看着横躺在地上的五具火热娇躯，才射精的阳具再度勃起，「不行…我不行…」佐藤兰大声尖叫，此时一个妖媚的声音在佐藤兰耳旁说:「去吧…去吧，干吧，这麽娇美的肉体，你不干简直是暴殄天物。」佐藤兰缓缓走向小百合将阳具挺起插入她的小穴，「不，我不能强奸我的朋友。」佐藤兰喘嘘嘘的说着，（噗！噗！）精液射入了小百合的小穴，她随即向武田信美猛干，
    妖媚的声音再度响起:「要怨就怨你为何要打破我的封印。」
    「我…我以为那只是一个特别的饰物。」
    「真可惜，那是个淫灵的封印，我辛苦造了这栋邪屋就是要引你们入局。」她开始H今川阳子，　　　　　　「用力再用力，很快我就能从j海解脱了，就由你们六位大美人替我沉沦j海吧。」
    「你休想。」
    「喔…是吗?」佐藤兰的龟头传来一阵快感，她的精子已灌满阳子的肉洞。
    「好了，只剩最後一个了。」淫灵控制着佐藤兰的身体激情地抽插川上静子。
    「啊…爽呀！」淫灵在静子的淫洞射出最後一炮。
    「六位大美人儿，我能干到你们真是荣幸，这栋邪屋就当作最後的礼物吧，祝你们能在j海中愉快地交欢，永别了，哈…哈…」
    新闻快报:「圣莲池女子高中登山郊游的六名女学生，失踪至今仍下落不明………」
    「哇…小百合你的奶好大呦。」
    「小雅，你的肉棒也很粗呀。」　
    「嗯…还是阳子的淫水最甜。」
    「我还是喜欢静子的精液。」
    邪灵魅艳
    1.淫灵再现
    新闻快报:「圣莲池女子高中登山郊游的六名女学生，失踪至今仍下落不明………」
    今天距离这件不幸的事已经整整三年了，山本晴香一想到自己的学生就这样不明不白地人间蒸发一般毫无下落不免悲从中来。她想起小百合的天真，静子的聒噪，书呆子阳子，大姐头信美就这样永远离开她了。
    「叮咚…」门铃忽然响起，晴香赶紧前去开门，门外的人是佐藤太太。
    「不好意思，打扰了。」
    「佐藤太太，有什麽事吗?」
    「山本老师是这样的，小兰在失踪之前有留下一个礼物说是要在毕业典礼时送你。可惜她不能做到了，所以我替她送来。」佐藤太太把手上的东西递给山本晴香。
    「不，这是…」
    「请不要拒绝，这是小兰最後的心愿了。」佐藤太太痛哭失声地说着。
    「好吧，我收下。」
    「谢谢你。」佐藤太太说完话就离开了。
    回到房里，晴香仔细看看佐藤兰的礼物，那是一个银色的月形项链，看到这条月形项链晴香联想到男人的性器官，晴香情不自禁地将项链带上，一瞬间，就一瞬间晴香觉得自己好似看见佐藤兰带着这条月形项链一直手淫到泄身时一条黑影由项链中流出的景况。
    这天夜里在梦中晴香见到听到:
    「哇…小百合你的奶好大呦。」
    「小雅，你的肉棒也很粗呀。」　
    「嗯…还是阳子的淫水最甜。」
    「我还是喜欢静子的精液。」
    六名娇艳少女如疯似狂地不停交媾，忽男忽女，或阴或阳。
    看到这一幕晴香忽然惊醒，她感觉到下体开始流出淫水愈来愈多，愈来愈多。
    「噗。」一声晴香明显地感觉到睡袍下的胯间有古怪，她急忙走入浴室对着镜子解开贴身的睡袍，小穴的裂缝之中居然生出了一条粗大的阴茎，晴香顿时觉得天旋地转，突然一个念头袭来:
    「何不用这根阳具好好爽一爽?」晴香想到了学校中如云的美丽少女，肉棒迅速勃起。
    「没错，我要去插她们，要去插她们。」晴香喃喃自语地讲着。
    「对不起，老师，我们实在不想再在这间邪屋中永无止尽的做爱了，只好借用你的身体来替我们收集淫能。」佐藤兰悲伤地说，「不过我们不会像之前那个淫灵一样硬抓人来作替身，只要收集到能让我们摆脱这间邪屋顺利投胎的淫能，我们一定会让一切恢复原状，一定。」
    2.音乐小天使
    又是一个黄昏，落日的余辉洒在圣莲池女子高中的音乐教室中。已经放学了，但音乐教室中仍有一个人在里面练习长笛，松下真希是圣莲池女子高中里有名的音乐才女，在她还是小学生时就曾经勇夺数个音乐大赏的奖与当年的铃木小百合相比亦毫不逊色再加上出众的丽色与温顺的性格，全校师生无不认为真希是学校的音乐小天使，今天为了下周三的音乐新人奖比赛，真希向学校借了音乐教室在以便放学後练习长笛。暗藏在音乐教室外侦查的山本晴香确定四周没人後，晴香用淫灵术法将音乐教室包围住以确保万无一失才走进去，真希看到晴香後友善地问她要不要听她演奏一曲。
    「好呀，能听见音乐小天使的演奏真是我的荣幸。」
    「老师您过奖了，是我的荣幸才是真的。」真希有礼貌的回答一句然後就开始吹奏她这次比赛的曲子，她用心地吹奏而晴香也用心地打量真希的身材，36C的双乳，纤细的小蛮腰，娇翘的美臀和清雅的容貌使晴香的肉柱冲霄而立彷佛在向天发誓一定要把这个音乐小天使变成淫荡小天使。
    专心吹奏长笛的真希并未发觉晴香的异样，在她演奏完毕後晴香鼓励地拍拍手并拿出一块CD说:
    「你听听看这块CD吧。」晴香用放置一旁的音响播放CD中的音乐，优美的音乐让真希感到舒适，她完全没想到在这优美的音乐蕴含着挑逗性j的淫灵术法。真希觉得自己现在好像躺在云雾之中什麽都不用想，不用烦。
    晴香的声音如同天籁一般响起:「真希，你知道这是用什麽乐器吹奏的吗?」真希摇摇头表示不知道。
    「真希这是用箫吹奏的，你想吹吹看吗?」真希点点头。
    「很好，真希果然是勇于尝试新事物的好女孩。」晴香翻开自己裙子，一条又长又粗的肉柱棒耸立在两条白嫩大腿之间。
    「这就是箫，来吹吧，真希。」真希凝视着眼前的肉柱，眼睛觉得可怕，但却有一种想将肉棒含到口中去，好好吸吮一番的渴望。真希贪婪的盯着肉柱猛吞口水，很快就趴倒在地上，吸吮那根粗壮的大龟头，真希起劲的吸住肉柱，舌头卷的更加灵活，从龟头下向上舔，再用舌头包住肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。晴香隔着学生制服伸手握住真希的坚挺乳房开始捏弄，真希感觉一股电流由乳头冲向脑袋，真希不停地喘气，下体泄出一道道淫水，口中香舌吸吮搅动用力舔着晴香下身的巨物，晴香把真希的樱桃小嘴当成小穴一样抽插，晴香狠狠地在真希口中射出一堆精液。 真希还来不及反应，一股热浓稠腥的精液已贯入喉咙。
    「吹得真好，我的小天使。」晴香把剩下的精液洒在真希的脸上，
    「真希，你知道箫还有另一种吹法吗?」
    「不知道。」
    「那我现在来教你，真希脱下内裤然後躺在桌子上。」真希娇羞地造做，
    「哇…真希你的内裤好湿呀，说你是不是很想要被H?」晴香妖媚地问着真希，
    真希羞赧的点点头，晴香把真希白嫩的大腿左右分开，握着肉棒在真希湿润的穴口外移动顶搓充血的阴蒂，等着插入交合。晴香挺起凶暴的大龟头慢慢向前微微进入阴唇里，忽然晴香使出全身的力量向里面硬插，真希大声吟叫觉得自己的身体被撕裂成两半，晴香的阳具向窄小的肉洞猛插，一手扯开真希的学生制服抓住丰满的左乳，晴香一边抓住她那充满弹性的奶子一边加快肉棒的抽插速度。真希无力的哼着，双手紧紧抓着桌沿，努力地摇动美臀，「啊…啊…我…我要泄了。」真希的下身一阵强烈的痉挛抽A，晴香向前一挺，肉棒一胀，灼热的精液悉数射入真希的小穴。
    高潮後的真希进入梦乡昏睡，一双玉腿在无意识间仍无耻地紧夹着晴香的腰部，晴香把阳具从真希的肉洞中拔出，精液顺着阴道流出来，那半露酥乳，蜜唇半开的模样一定能夺得音乐淫女奖。从此之後圣莲池女子高中的音乐小天使松下真希可以三天不吹长笛但不能一天不吹箫。
    　　
    3.金发蓓蒂
    今天晴香的班上来了一位特殊的转学生，加藤蓓蒂，蓓蒂的父亲是日本人而母亲是美国人，混血儿的她有一头耀眼的金发，牛奶色的雪白肌肤，一双海蓝色的大眼睛彷佛会勾魂慑魄。蓓蒂从小就和父母一起居住在美国加州，对日本并不熟悉，这次她随父亲搬回日本便转学到圣莲池女子高中来了，所幸蓓蒂自幼便与父亲说日语因此虽然是初次踏上日本国土，在语言方面还能沟通。
    面对晴香热切的照顾，坦率的蓓蒂以为是遇到了一位好老师肯替来自异国的她着想，浑然不知眼前的老师是一头披着美丽外表的恶狼。
    这一天蓓蒂在吃了晴香请她吃的可乐饼後感觉全身就像被火烧一样，尤其是胸前的两粒肉球和下身的小嫩虏唤鎏潭且刺痒刺痒，在可乐饼中加了大量春药的晴香自然深知为何今天蓓蒂上课时会如此坐立不安，好不容易到了下课时间蓓蒂急忙赶到厕所去完全不知背後正有一双眼睛在监视她，蓓蒂躲入一间厕所将自己的手伸入内裤中用手指安慰饥渴的小嫩拢站在厕所外的晴香先以淫灵术法在厕所四周设结界，然後在一旁静候，正当蓓蒂在死去活来之间要泄身时，晴香轻轻地旋转厕所门的握把，将门向後一拉，晴香清楚地看到蓓蒂一手伸进湿透的内裤之中，一手则抚着被解开的制服中，胸罩被拉下後曝露的胸部，并揉捏着那粉红色的乳头。见到晴香，蓓蒂吓了一跳，一时之间说不出半个字，晴香在蓓蒂又惊又羞的一瞬间侵入了她的心灵，她的眼神充满着空洞感，毫无生气。
    「蓓蒂，你在这里做什麽?」
    「我…我在自……自慰。」蓓蒂羞红着脸回答，
    「这里可不是美国，你知道在日本，自慰是多不知羞耻的行为吗?」晴香强霸霸地吓蓓蒂，「在别人的面前自慰在日本是必须接受处分的。」晴香让蓓蒂趴在马桶上，然後掀开她的裙子把她的内裤拉下来，露出浓密的金色阴毛和潮湿的肉洞，让她的雪白肥臀向天翘起，晴香淫笑道：「蓓蒂，老师现在要来好好处罚你了。」
    「是的，老师。蓓蒂…蓓蒂愿意接受惩罚。」晴香脱下长裤让粗壮的阳具自由蓬勃到像一条巨蟒，晴香用大肉棒对准了蓓蒂的肉拢向前强力的插入了蓓蒂的体内，蓓蒂那如朝阳一般亮丽的金发摇动出一层层金浪，受到处分的蓓蒂激烈扭着腰迎合晴香的进攻，发出了甜蜜的呻吟。
    「好棒…好棒…我要舒服死了…哎唷…啊…」蓓蒂的肉陆晴香的肉棒整个吞进去直达到肉洞的最深处，晴香用手去亵玩她那对晃动的奶子，蓓蒂牛奶色的雪白肌肤好像上了一层玫瑰红，水汪汪的蓝色眼瞳喷出浪荡的j火，美丽的脸上原本的纯真神情完全被淫骚媚浪取代，晴香看见可爱的学生变成一头疯狂求爱的雌兽更加兴奋地挺起大肉棒，顺着淫水狠狠地猛干H蓓蒂淫荡湿润的小穴。 此时蓓蒂娇艳的小嘴也发出淫荡的求爱声。
    「啊…老师的大肉棒…又硬…又粗…我要美死了………我要被顶上天了啦…」蓓蒂下体的肉穴紧紧夹住晴香的大肉棒一阵收缩抽搐後一股股又多又烫的淫水喷洒在晴香大肉棒的龟头上，晴香的大肉棒也顶在蓓蒂的小肉洞中温柔缓慢的干着，轻声问脑子已经被做爱的快活占据的蓓蒂:「小蓓蒂，你要我射在哪里？」
    「老师…请…请射进我的子宫吧。」晴香爽快地一挺让蓓蒂的私处和自己的阳具紧密结合在一起，然後肉棒猛烈地抽动便射出一大股浓烈滚烫的精液直冲入她的子宫。
    这一天蓓蒂刚上完厕所，一出来就遇见晴香，蓓蒂有礼貌地说:「老师好。」然後拉起裙子露出湿漉漉的嫩滤:「请享用。」
    　　
    4.奶香四溢
    这一天因为保健室的松永小姐临时有事不得不先离开，所以下午没课的山本晴香被找来代理保健室的事务，晴香一个人坐在保健室里她实在想不通松永小姐平时是如何忍受这样的寂寞，快忍不住的晴香决议找真希或蓓蒂来好好打几炮，去去火，就在晴香将起而行将松下真希唤来时，门外进来了一个妙龄少女，正是晴香班上的大乳牛水野梨奈，梨奈还只是十七岁的女孩但一双38F的硕乳令她多了三分妖艳的气息，梨奈按着肚子病奄奄地走进保健室说:「老师，我上课到一半肚子很不舒服，所以我想来保健室休息一下。」想H梨奈很久的晴香本来是一直找不到机会下手，没想到今天她自己来"送奶入虎口"晴香当然欣然同意，晴香把催眠春药当作肠胃药让梨奈吞下，就叫她到一旁的病床上休息，算算药力发作的时间也差不多到了，晴香让整个保健室陷入淫灵结界後，走到床边，轻轻拍醒梨奈说:「梨奈，该打针了。」随即将她脱光再拿出两支"催乳素"对她的奶子上的两粒小乳头注射，不一会儿那粉红色的乳头便成熟地变为深咖啡色，晴香一捏就喷出一道乳汁。梨奈虽然感觉全身上下都好没力，但还是保留三分神智，她迟疑地问晴香:老师你在我身上干什麽?」晴香故作忧心道:「老师觉得你的肚痛很奇怪，所以用一种特别的方法来替你检查。」受到催眠春药影响的梨奈因此而疑云散去。晴香抚摸着梨奈那对丰满的豪乳，梨奈的乳头很快的便兴奋地翘了起来而且还流出又香又滑的乳汁，晴香的手不停搓揉她一对丰硕的巨乳，梨奈在药力完全发挥下已经无法正常思考了，她只能无助地接受晴香的侵犯。这时晴香用舌头舔玩那对淫糜的奶子并且大口大口地喝梨奈的人奶，一会揉，一会挤，忽然又捏住两个奶头逆时钟扭转。弄得梨奈精神恍惚，乳汁乱射，忽然梨奈身子一紧，下身的肉洞流出了一道腥臭的淫水洒在阴毛上，晴香问梨奈:「喔……这样就泄啦。」梨奈缓慢地点点头，
    晴香接着说:「这样的检查结果真是令人遗憾，梨奈你的双乳中长了两颗肿瘤，但你不用怕，老师有药膏可以治这种肿瘤。」随後晴香便掀开短裙耸起下身的肉棒，
    然後又说:「梨奈来用你的奶子夹住老师的肉棒，然後揉一揉，搓一搓药膏就能挤出来了。」
    受到迷惑的梨奈扶起自己坚挺的肥乳夹紧晴香的小钢炮，又挤又揉还边喷奶地一会儿後梨奈不禁说道:「老师，这样弄好变态喔…」那根被两团雪奶挤压的肉棒变得越来越躁热，越来越粗大，也越来越硬挺，使梨奈感到异样，但正在享受打奶炮的晴香只顾自己爽快连声淫叫:「不行…不行…再用力…再用力…再夹紧些…对了…对了…好爽呀…唔…我要射了…梨奈接好呦…」就把浓稠腥白的精液全射到梨奈的一双雪白的豪乳上。
    因为晴香的吩咐，梨奈把这些"药膏"均匀地涂抹双乳，一边涂一边流出乳汁，很快梨奈丰硕的巨乳就被白色的精液和奶水弄得又湿又滑，这由精臭及奶香混合的淫秽气息让晴香那根刚射精的肉棒再度抬头挺胸，
    「梨奈，把你的肉洞露出来，老师要把"药膏"灌到你的小穴里。」
    「老师，一定…一定要吗?」梨奈着低头说
    「只涂奶子是治标，如果要治本，这是一定要的。」
    梨奈坐在床上接着张开修长的双腿，左手分开浓密的阴毛，右手将阴唇分开，让湿淋淋的肉洞被晴香看遍。梨奈性感又成熟的肉体微微散发诱人的媚艳，晴香用纤腰一挺就把阴茎插入梨奈的肉洞里，然後猛烈地抽插挺送着。梨奈不自觉地扭动她浑圆的美臀来迎合晴香的抽插，每当肉棒深深插入一股莫名的快感便冲上脑门，梨奈最後的三分神智已经完全被性j吞噬了，她开始不顾羞耻的浪叫
    「啊……好棒……更用力的插吧…插…再插…」晴香用手拍打梨奈的屁股。
    然後说:「小骚货，屁股再摇大力点，我保证你爽死。」梨奈将屁股翘得更高，也更卖力的扭动蜂腰，阴道被晴香那条比钢铁更硬的肉棒贯穿的滋味让梨奈感到无比的美妙。梨奈努力地扭腰挺臀，一双奶子亦随之晃动并喷出许多奶水到晴香的身上，她一边被干着还一边忘情地呻吟:
    「老师…你…干得我好爽…爽翻了…用力…快…用大肉棒H死我…喔……对…插更深一点……」
    「好一个贱拢你真是天生的淫娃，我要射了，你好好接着。」晴香一挺一射，那滚烫的精液剧烈地冲击梨奈的小骚穴，梨奈的肉洞也不甘示弱紧紧的夹住了还在喷射中的大肉棒，泄出第一次阴精。
    「好奇怪的灵气。」圣莲池女子高中1年D班的风吹绫矢来到了晴香奸淫了梨奈的保健室，风吹绫矢是有名的驱魔巫女，但罕见的淫灵之气也不禁使她大惑不解，前所未见的灵气，是否代表新的敌人，她不知道。
    一个扣子又一个扣子地被解开了，梨奈解开了制服上的扣子曝露出自己丰硕的巨乳，一边爱抚两粒奶子一边对晴香说:「老师，我又肚子痛了。」
    5.恋女淫妇
    纤细的手指伸入了潮湿的淫拢一个美艳的少妇将自己的葱白玉指幻想成一根阳具在H下身的骚穴，「啊…」一阵高潮後她泄出了一股股淫蜜，但是兴奋之後取而代之的却是难熬的空虚。
    水野丽子，是圣莲池女子高中1年A班的大乳牛水野梨奈的母亲，自从12年前梨奈的父亲因公殉职後，多年来一直是由她一个人独力扶养梨奈长大，由于必须一肩挑起家庭的经济问题，所以当她在商场上冲锋时不免忽略了梨奈的生活，但充满母爱的她仍然尽力去给予梨奈最多的关心。这天早上，梨奈出门上学後，丽子去替匆匆出门的梨奈收拾房间，不料就在她掀开被子时竟赫然发现一根深蓝色的假阳具，
    「难道…梨奈现在就有用这玩意儿?」这是无庸置疑的，因为这根假阳具上面还沾满了梨奈的淫水。看到那亮晶晶的淫水，丽子不禁用香舌舔了一下，心想"这就是梨奈下面的味道吗?好香好甜呦"接着转念一想"我，我为什麽会这麽变态，梨奈是我的女儿呀"
    丽子回想起当年读大学时被学姐带去看A片然後就被学姐搞上手的记忆，但自从和丈夫结婚後已经好久没再想起那同性之间的快慰，丈夫死後她一心一意地教育梨奈长大，看到梨奈逐渐成熟丰满的肉体，丽子心中深藏的j念一时如火山爆发。她把这根假阳具当成梨奈，用力地插入自己的小穴。
    「梨奈来干死妈妈吧…我的亲亲好女儿快来H你的淫妈妈…快…啊…丽子的洞…要…要梨奈来插…」
    星期天下午六点钟，「我回来了。」听到梨奈进家门的声音，丽子急忙说:「梨奈你先去洗澡，妈妈现在在叫外卖等一下就能吃饭了。」梨奈回答说:「好。」
    两母女就这样互相避开对方的视线错开了，她们都怕在此时见到对方，因为就在梨奈进家门时，由于内裤被晴香拿去当纪念品了所以在开门时，不巧那阴道中的精液居然流到了大腿上，而丽子则是在这时候正在把一根黑色的假阳具当成是梨奈在和她作爱，一双38F的巨奶摇曳在空气中。「呀！对了！老师说她明天会来家里作家庭访问呦。」
    很快地一天就过去了，晴香已经来到水野家，她还没按门铃就先用淫灵术法把水野家围起，此时梨奈也来开门了，「老师你来了呀，别忘了我们的约定呦。」梨奈穿着一件丁字裤和一件暴露的小可爱，让一双丰乳.修长的玉腿.浑圆的翘臀都有意无意间被晴香看到，见了梨奈挑逗的穿着，晴香的分身一下就硬了起来，晴香顺手把门带上然後扬臂搂抱梨奈，那双巨奶顿时贴到晴香身上，同时梨奈也清楚意识到晴香下身阳物的勃起，她扭一扭屁股娇柔地说:「老师，到我房间去。」
    梨奈的房间充满了粉红色，从壁纸到窗帘及床m都是粉红色系，而且满屋子都是各式各样的洋娃娃，是个典型的少女房间。现在粉红色的床上躺着一具粉红色的娇躯，才与晴香巫山云雨的梨奈那粉红色的小穴流出了房间里唯一不是粉红色的白浊精液，不过很快地这些白浊的精液开始起化学反应也变成了鲜艳的粉红色物品。在客厅，晴香与丽子一边喝茶一边吃着煎饼，丽子先开口问说:「不知道老师今天来有何指教?」晴香有礼地回答:「是有关梨奈的事，水野太太。」
    「梨奈有什麽事?」丽子忧心地问着，
    「梨奈不知要如何接受你?」
    「老师，你在胡说什麽?我不知道。」
    「水野太太，你握着假阳具时心里想的是谁呢?口中浪叫时又是叫谁呢?」晴香咄咄逼人地追问，
    听到晴香的追问，丽子心中呐喊着梨奈的名字，下体不自觉得流出大量的淫水，
    「妈，你想要我的鸡巴吗?」梨奈赤条条地走进客厅，但引人注目的并不是那对会喷奶的巨乳而是下身正在耀武扬威的男性特徵，晴香也跟着站起来，手一挥，自己与丽子也都一丝不挂了，她翘起下身的肉棒让丽子见识它的粗壮。丽子见到这两条在眼前勃起的肉棒，一时意乱情迷不知道该说些什麽，一股骚痒感从湿滑的股间升起，丽子忍不住浑身颤抖，想到心爱的女儿就要来操自己，灵魂像是被千百只小虫噬咬一般痒到骨髓，彷佛七情六欲同时攻心，晴香走到丽子身後下体高挺的阳具贴在丽子那饱满的翘臀上，一双玉手则经由腋下绕到丽子的胸前，揉搓那对在尖挺巨硕的雪乳，而梨奈则是抬起母亲一双丰润的大腿让它们夹住自己的腰肢然後托住妈妈的屁股，她拨开柔软的阴毛，往前一耸，直贯入丽子的秘密花园，挺弄起来，而晴香也同时抱紧丽子那摇动着的美臀，将整条鸡巴插入狭窄的小菊花中，丽子的娇躯不停地扭动，淫秽的肉体因为感觉到被女儿H有多爽而流出骚浪的蜜汁，一次被两条鸡巴贯穿身体，而且那两根阴茎还很有协调性地抽插着，使丽子得到前所未有的痛快，她疯狂地扭动肥嫩的屁股以期望在两根肉棒间寻得更大的快感，「好棒…好棒…你们要插死我了啦…好爽呀…弄得……我……好舒服……」
    丽子的前後两个肉洞在两人的大肉棒同时激烈冲刺下急速收缩，很快她就攀上了高潮的极乐天堂。此时，在丽子的菊道抽插的晴香将浓浓的阳精全都射入直肠的最深处，梨奈的肉棒在被丽子泄身喷出的阴精一烫後挺起鸡巴更大力的抽送，她用腰力向前猛插让粗大的肉棒将滚烫的精液悉数射击到丽子的阴户里。梨奈与晴香把射精後的阳具轻轻抽出丽子娇柔的躯体，丽子一阵虚脱完全晕死过去。
    「梨奈，以後你妈妈的"性"福可全系在你的肉棒上了。」晴香调侃一下梨奈，
    梨奈只是注视晴香的下半身说:「那我的"性"福…」晴香一手摸着梨奈的巨乳，另一手则拉着梨奈的小手来握住自己的大潘:「想要，说一声就好了，我一定"j"不容辞。」
    6.戏假淫真[上]
    「当─当─当」放学钟声响了，学生们一下子就全都跑出去了，去参加她们的社团活动，在教室整理上课教材的晴香眼角一带意外地在前排的位置上发现了一个黄色的背包，她顺手拿起来看看是哪个学生掉的。晴香打开背包略扫过已在作业簿上知道背包的主人是谁了，她忽然眼一尖竟让她看到了令人惊奇的事物，晴香心中一喜:"正好可以用她来试验看看我的新能力"
    细川深雪，圣莲池女子高中话剧社社长，就读3年A班。她有极高的戏剧天份，去年建焐裆绻演的"信长"一剧便是由她女扮男装反串担纲少年时期的信长一角，当演到年轻的信长男扮女装在祭典上以女舞震惊四座的剧情时，深雪的天女扮相与原本粗豪的信长形成对比却又天衣无缝的演出使她"女信长"之名大噪。
    在今天的社团活动结束後，深雪才发觉到她居然落了一个背包在教室里，因为里面有相当重要的东西，所以她急急忙忙地赶回到教室去找，不料在她进到教室里找了好久都找不到，心急的她连忙回想是否丢在其他地方。静静地，悄悄地，一把妖媚的声音乍然由心中响起:"是不是一个黄色的背包呀?"
    深雪吓了一跳才发抖地说:「是…是谁?」
    "哈哈…哈哈…我是谁，我是你心中的淫魔呀！"
    「胡说，你胡说，你到底是谁?」深雪恐惧地说着，
    "我知道你是谁就可以了，你知道我是谁并没意义，不过我也不反对你叫我主人或老师。"
    邪恶的心声令深雪感到可怕，深雪想要夺门而出，但那声音出言劝阻她:
    "你以为逃跑有用吗?心灵的声音是会永远跟随你的，而且我们还有重要的事必须谈。"
    深雪问道:「什麽事?」
    "我要请你来演一出「少女手淫记」"
    深雪失声说:「不…」
    "别拒绝得那麽快，你要知道如果让其他人看到你的黄色背包会发生什麽事呢?当他们看到你的姓名然後再赫然发现圣莲池女子高中话剧社社长细川深雪居然随身带着一根假阳具上学，真不知道会闹多大的风波。带着假阳具上学的女学生，好耸动的标题呀！会有多少人在你背後指指点点呢?会有多少人骂你是淫娃呢?说不定还有变态伯伯来骚扰你呦！"
    「你别再说了。」深雪哭了出来，「你怎麽说，我怎麽做，一切照办，要多淫有多淫，这样行了吗?」深雪含泪抽噎说。
    "乖，你先擦乾眼泪然後到讲桌下方拿出那台V8和一根黑色的假阳具，把V8架好，之後照我的嘱咐行事。"
    深雪怀着屈辱的心情取出V8和假阳具，并把V8架好对准自己，
    "动作真快，在开幕之前我先说丑话，拍摄中途不会喊卡，如果你的表演令我不满意，你就自求多福吧！"
    [以下是录影带的内容]
    深雪先解开了两个扣子，一手隔着制服挤捏自己丰满的乳房，另一手则隔着裙子爱抚私处，伸出小香舌绕着嘴唇舔一圈，再吞一口口水，然後走近V8，一边指着制服上的姓名，一边拨开领子让人可以看到香艳的乳沟，柔软地说:「大家好，我是圣莲池女子高中的学生，细川深雪。我身高165公分，体重40公斤。」手叉着腰转一圈，展示她粉嫩的玉腿，凹凸有致的身材与姣美的容貌，随後靠着一张学生桌，左手由大腿一路摸上来，缓缓地掀开学生裙，右手食指则顺着爱液形成的水渍印调弄，娇媚万状地说:「我最热爱的兴趣是演戏，而我最沉迷的课外活动就是手淫了，所以我已经立下志愿以後要当一个AV女优。」她边说着边解开上衣剩余的扣子，然後舔舐刚才调弄下体的手指，比一个小声的手势:「嘘…我告诉你们一个秘密，我的上围是36。」她顺手脱掉制服上衣，双手叉腰接着说:「中围是24。」双手向下一扯，黑裙落地，她摸着淡紫色的前开式奶罩再说:「下围则是32。」便解开奶罩，露出一双如奶酪般的酥乳，她挺起胸部让双乳晃出一阵奶浪，接着拉住她上最後一块布----一条紫碎花的小内裤，「注意看呦。」她迅速把内裤脱下，光秃秃的肉丘就曝露在人前，「没想到我是个白虎妹吧。」没有阴毛遮掩的小肉缝在镜头中显得娇艳欲滴，滴下了晶莹的爱液，她拿起在一旁的假阳具向自己的小穴插入按动了开关，假阳具便在深雪的淫穴里激烈震动，深雪坐在桌子上用手指熟练地挑弄小巧的乳头，双腿和腰有节奏性地摆动，艳红的嫩穴大量流出爱液，很快深雪便高潮起来，只听她低喘着：
    「呀…爽…爽死我了…我要泄了…」深雪对准镜头拔出假阳具，一股白白浓浓的炽热阴精便随之泄洪了。
    [以下是现实]
    深雪在一旁哭泣，从手淫少女的角色抽离後，她不禁为自己竟这般投入这个淫秽演出的兴奋感到可耻，
    "真不亏是担任圣莲池女子高中话剧社社长的细川深雪，演得真好。"
    「你别再说了，我可以走了吗?」深雪半哭半道，"你把衣服穿上吧，不过别穿内裤我想留作纪念，我在你的抽屉里摆了令一条内裤了。"
    深雪走到自己的桌子旁，手一伸拿出那条内裤，她一看不由得倒吸一口凉气，那居然是一条有倒插按摩棒的黑色情趣内裤，深雪用她那双颤抖的手把它穿好，
    "乖女孩你的背包就在，四楼厕所的第三间里，快去拿呀！"
    深雪慌忙地跑去四楼，没想到半路上那根由内裤倒插入小穴的按摩棒竟开始旋转震动，等到她走进四楼厕所时，剧烈的高潮又一阵阵袭来，下体泄出代表快慰的阴精。
    泄了两次浑身疲惫的深雪，望着空无一人的家，她立刻奔入浴室，深雪将被她一身香汗沾湿的制服脱下，小心翼翼地将内裤的环扣解开把按摩棒抽出，她照着镜子看赤裸的自己美妙的胴体，不自制地回想起方才的淫言浪语，下身的阴户居然再次潮湿起来，深雪失去控制的疯狂手淫，将两根玉指，深深的插入还湿润、温热的小嫩穴里，她就这样，一直的抚弄着自己的骚拢另一手爱抚尖挺的左乳，
    「啊！！好爽…好棒…」大量的淫液由深雪湿润的骚穴泄出，她伸出深插在骚轮械氖种福粘粘晶莹的阴精随着第三次的高潮一丝一丝地沾在手上，深雪像舔棒棒糖一样吸吮那猥亵的右手。
    7.戏假淫真[下]
    「铃─铃─铃」电话声响起了，细川太太将还在睡的深雪叫醒，
    「妈，今天是假日耶！干嘛这麽早叫我。」深雪赖在床上说，细川太太温柔地说:「有电话找你快去听。」
    深雪勉强从床上爬起来走到客厅拿起了电话。
    「喂，你好，我是细川深雪。」
    "小雪，你还记得我吗?"那声音依旧妖媚，依旧邪恶，依旧令深雪印象深刻。
    「你又想干什麽?」
    "嗯……"
    「这……什麽……我明白了……再见！」深雪放下了电话，
    「小雪，有什麽事吗？」看到女儿脸色一变，一幅为难的模样，细川太太关心地问道。
    「没事啦，是有个同学要邀我出去。」
    「假日和同学出去玩玩也好，不然再睡下去就要变成母猪了。」细川太太笑着说，
    深雪很快地刷牙洗脸，换上一套水蓝色的连衣裙就出门了，
    「我出去了。」深雪"看起来很高兴地"出门去了，
    深雪骑单车顺着清微的凉风依照"她"给的住址，沿着「清水道」来到一间的三层小楼房，
    「叮…咚」深雪按下电铃，开门的是一个长得相当清纯的可爱女孩，但她只穿一件亮粉红色的宽松睡衣，稍微低头就可以从衣领看到她娇挺的双峰，只到大腿的裙摆下有一双圆润的小腿与玲珑的纤足，每每引人暇思。
    「松下同学！」深雪没想到面前穿得这般裸露的女孩竟然是在学校被称为音乐小天使的松下真希，
    「请进。」真希带深雪进入客厅，然後说:「请宽衣。」便帮深雪把一身衣物脱的只剩内裤，接着再引领她进入另一个房间，
    「今天是主人请你来看片子，不用那麽拘束，放轻松些。」真希和深雪一起坐在一张大沙发上，用遥控器打开电视，一幅淫秽的画面立即映入眼帘，那正是前天深雪在教室手淫的片段，深雪看见自己扭臀弄姿的模样，一张俏脸胀得红红的，乳头一下子就硬挺起来，下体也滴出乳白色的阴精，洒在纯白色的内裤上。深雪忽然感到两道火辣的眼光，回头一看，只见真希轻咬红唇，看看萤幕上的深雪，又看看坐在身旁的深雪，拉下衣服的肩带露出两粒蜜桃般的乳房，而睡裤则是被丢到一旁，右手伸出两只手指齐根没入小穴里，在赤裸的下体上挖抠，整个阴户泛滥成灾，左手手指则夹着右乳上粉红色的乳头玩弄，贪婪地望着深雪。
    深雪看着萤幕上的自己对镜头拔出假阳具射出一道乳白色的阴精，而身畔的真希也看着自己来手淫，她感到全身j火高涨，把手指伸入内裤之中爱抚饥渴的骚穴，此时萤幕上的人由深雪换成了真希，
    萤幕上的真希本来在吹长笛，但在金色头发的蓓蒂走到她身边後便把长笛放到桌上，跪在蓓蒂跨间，拉下她的内库露出一条粗大的鸡巴，真希将它一口含入嘴里，把自己的小嘴当成阴道替蓓蒂套弄。
    这时真希反身压住深雪并且舔舐她的粉颈说:「怎样我够美够淫吗?」
    「那是在尿尿的地方耶，你不会觉得脏吗?」
    真希隔着内裤舔弄深雪的私处回答说:「你尿尿的地方不也又甜又香，肉棒又硬又挺而且精液腥滑得好吃极了。」
    真希扯下深雪仅存的内裤并分开她的双腿，让它们软绵绵地躺在沙发上，没有一根阴毛的白虎穴被真希大饱眼福，真希也张开两脚让自己的花园渐渐贴近深雪的私处，两人紧贴着的阴户开始互相磨撩起来。
    「啊！！啊！！嗯嗯嗯……」两人都发出欢悦的低吟，双手紧紧地互相环抱，性j越来越高涨，动作越来越快……
    「啊……好棒喔……」两人同时达到高潮，下体的淫精在两个紧密的阴道间流动。
    这时电视萤幕上正在同时梨奈和丽子母女口交的居然是深雪的母亲--细川友美，
    「自从和老公离婚後，好久没尝到肉棒了吧?」梨奈一手摸着友美的右乳问道，嘴中含着两根鸡巴的友美大点其头，在梨奈左边的丽子则按着友美的头狠狠地把精子射出，然後梨奈也接到在友美的口中射精了。
    看到电视中的母亲骚浪的样子，深雪大喊:「这不是真的。」她看着才和自己磨镜的真希，心中大悔，喃喃自语道:「为什麽?为什麽我控制不了自己的肉j?难道我真是个淫娃?」她慌忙地穿上衣服便冲出门，骑上单车赶回家去。
    「我回来了。」
    「喔！小雪你回来啦，那再等一下就能吃饭了。」
    回到家里，见到一切如常，深雪想到在和父亲离婚後妈妈独力扶养自己长大，母兼父职，在外就是上班赚钱，回到家就做家事，照顾自己，自己怎麽可以怀疑妈妈是那个替人口交的淫妇，太不应该了。
    一天就这样过去了，夜里，深雪在睡眠中忽然听到又尖又淫的一声:「好爽呀！」她下床看看，母亲的房门并没关好，深雪看到了她最不想看到的一幕:
    早上和她磨豆腐的真希现在正用一条大琶兔H妈妈，友美扶着床沿背对房门，卖力地摇摆肥臀来迎合真希的抽送，「对了……就是哪里…喔…不要停……下来啊……再用力些…再插深点…」
    真希淫笑着说:「你还真浪，被我们既轮奸又拍了片子，今天还找我来干炮。」
    「都是你们害的啦，把我干的那麽爽，让人家变的这麽淫荡。」友美用力的旋转腰部、扭着圆臀，
    「那你要不要我再插深些呀?」
    「这羞死人了，人家不说。」
    「那我要拔出来了悠。」
    「不要，不要，人家说就是了，求求你……快用你的大肉棒来干死人家。」友美快速扭动她成熟丰满的胴体，一脸爽到不知天上人间的笑容加上一波波迷人的乳浪，真希的鸡巴疯狂的插干，抱住了友美的肥臀，一下一下地顶弄，友美多汁的骚洞也流出丰沛的淫水弄溅得两人一身。友美的骚洞被真希的大欧杩竦毓セ鳎友美欢愉地享受着被抽插的快感，很快便登上高潮，然後真希亦将腥浓的阳精喷射在友美的淫穴之中 。
    看见母亲的骚浪，深雪失望地回房间去。翌日早晨，细川太太对起床的深雪说:「小雪，来吃早餐了。对了，你有一个同学来找你一起上学呦。」深雪望着眼前的妈妈实在无法与昨晚的淫妇联想成同一个人，友美看女儿一直看着自己，觉得怪怪的，也不多问便转身准备女儿的早餐，浑没发觉自己没穿内裤只穿一条短裙露出了又圆又翘的屁股，股间还流出了一道白色的精液。
    「我不吃了。」深雪迅速跑离家，「你等等我呀。」真希在她身後唤她一声，真希跑到她身边说:「小雪你妈的禄拐媸怯稚в纸簦真是棒极了。」
    「你别再说了，你别再说了。」深雪住双耳说，然後加步赶到学校去。
    今天的早自习时间深雪想起昨晚看到的一切不由得下体一湿，「深雪同学请过来一下，我有事找你。」班上的数学老师山本晴香来找深雪，深雪便跟她走到一间空置的教室。
    「老师，你找我有事吗?」深雪问道，
    晴香沉默不语，绕到她身後说:「没什麽事，只是想借你下面的滤一爽而已。」
    深雪大吃一惊但要反抗时周身上下一阵酸软，半分力气也使不出连站稳亦非常吃力，晴香让深雪躺平在桌子上，慢慢地把她身上的衣物全都脱下来，然後脱下自己的牛仔裤让闷在里面的鸡巴自由伸展出来，晴香粗暴地捏着她桃红色的奶头，环游深雪的身体，慢慢地慢慢地向下移.....移到那湿漉漉的地方.......
    「你看你都湿透了。」那妖媚的声音再度在耳边响起，深雪的泪不争气地流了出来，「老师，原本你就是那个恶魔。」晴香淫笑道:「现在知道也不算晚。」晴香沿着深雪的私处轻轻地揉捏着，轻轻地碰触敏感的秘处让它泛出淫水。深雪的脸上一片火热，此时晴香让肉棒对准深雪的嫩拢从未试过真阳具的深雪大叫:「不要，老师别强奸我，别强奸我，呜……呜……不……要……啊………呜……」晴香的肉棒在阴道口磨蹭着，猛然用力一顶将肉缝撑开、深深地插进去了，「啊！」深雪感觉到肉棒的插入，大腿忍不住地扭动起来。晴香双手抓住丰腴的臀肉，用力地抽插肉棒，「我把整根都插进去了呦…」晴香淫笑道，
    或许是本能吧？淫娃的本能，深雪不停地扭动身体，一双蜜桃般的乳房像狂乱的波浪似地摇晃，一双粉腿还主动地紧缠着晴香的腰肢，一双媚眼春意无限，
    「我…好爽呀，我在被强奸…可是好爽呀…H得我好舒服喔……」深雪的嫩卤磺缦忝土Φ爻椴澹快感不停断袭来，一个浪头过去又来一个浪头，深雪终于抛弃羞耻来享受着被H的快感，
    「老师…你……弄得……我……好舒服……唔……喔……爽死……人家……了…」深雪很快便攀上了情j的巅峰。突然晴香的大肉棒暴涨起来，在深雪淫秽的肉洞里猛烈地喷射出了浓烈的精液。
    「天啊……你射进了…我的洞里…我…也要泄了…」深雪亦达到了高潮！泄出阴精。
    疲惫的深雪带着充满淫j的眼神看晴香说:「老师你为什麽不早点来奸人家?让人家到现在才知道原本被干这麽爽。」
    「那小雪儿要我怎样?」
    「我要以後每天都能被你或真希妹妹她们强奸。」
    「那你得先帮我一个忙。」
    深雪急切地问:「什麽忙?」
    「高桥奈奈不是你的老邻居，好朋友吗?她可真是个淫能宝库，就是如此如此，这般这般。」
    8.玉女淫星[上]
    风吹绫矢来到了3年A班探勘，因为在此地忽然展现的强大淫能引起了她的兴趣，就在她四处用灵觉感应时，
    「学妹，你有事吗?」甜美的声音由她身後传来，绫矢回头一瞧竟是自己的偶像，高桥奈奈。绫矢结巴地说:
    「没…没事…不…有事…高桥学姐你能帮我在制服上签名吗?」奈奈和善地说:「好呀。」便用手上的原子笔在绫矢的制服上签下自己的名字，绫矢如获至宝地不停道谢才离开。然後细川深雪从教室走出来对高桥奈奈说:「奈奈，别忘了明天早上我们约好了一起去玩呦。」奈奈说:「放心啦，小雪我不会忘的。」深雪笑道:「你的保证太不可靠了。」
    周末早上，深雪与奈奈约好一起去逛街。奈奈带上鸭舌帽掩饰长发稍作伪装就和深雪压马路去了，两人走到公园附近见到了一顶占卜帐篷，在深雪的怂恿下奈奈进入了这顶娜夫人的占卜屋。一个蒙面女郎抚摸着水晶球说:
    「来吧！来吧！来看看你的未来吧！」深雪先去看，她双眼盯住水晶球，蒙面女郎轻柔地说:「你的愿望将如愿以尝，放心大胆去干吧！」
    深雪高兴的说:「真是太好了，奈奈你也来看看吧！」奈奈学深雪用双眼盯住水晶球，一道异彩由她的眼瞳贯入，她的意识逐渐模糊，蒙面女郎唤了深雪一声:「快去完成你的工作。」深雪掀开奈奈的短裙把她那条淡绿色的内裤脱掉，然後打开一盒白色的软膏均匀地抹在奈奈的阴户之中。蒙面女郎轻柔地说:「你的将来会成为一个骚浪的性玩具，知道了吗?」奈奈用一种空洞的声音点头说:「我知道了！」
    奈奈与深雪离开了占卜帐篷，奈奈感到昏沈沈的，于是向深雪说:「深雪，我想先回家去，你自己继续逛吧！」便一个人回家去了，奈奈越走越觉得下体有一股麻痒的电流贯入身子，她无意识地四处走，越走越偏僻。奈奈好像忽然从梦中惊醒一般，她望着四周，不禁疑惑:"这里是什麽地方?"
    突然出现了三个身上只穿着比内衣裤稍微多一点布料的衣服的少女，其中一个红衣少女问说:「你不是那个什麽校园美少女，高桥奈奈吗?」
    奈奈不安地点点头，这三个少女在她身旁转圈打量着她，这让奈奈感到不舒服，另一个金发少女说:「她的身材还真不赖。」和另一旁的巨乳少女两人相视一笑，一人抓住奈奈的一条手臂而红衣少女则由下往上抓住奈奈的脚踝向上拉。红衣少女掀开奈奈的短裙看到那裸露的嫩滦Φ:「没想到你居然有先见之明，已经脱了内裤准备好要让我们H。」
    要H，奈奈疑惑地看着眼前的少女，红衣少女手指开始抚摸奈奈的骚穴，不一会儿奈奈的私处便流出了大量的淫水，红衣少女脱下她那和内裤相差无几的短裤显示出一条白皙的玉茎让奈奈吓了一跳。奈奈想夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿仍然被少女无情地分开了，流出的淫水已经让整个小穴清楚的呈现在红衣少女面前，红衣少女握着鸡巴就顶了进去，「滋」一声，一下子就进去了。红衣少女将腰部往前推集速地抽送起来，由下体传来的阵阵快感已经侵入奈奈全身上下，奈奈感到一阵麻痒的感觉从子宫里冲了出来，她高潮了！然後红衣少女腰肢一直，就在她初经人事的小穴中射出了一道精液。此时换那金发少女骑上奈奈，用她的肉棒沤奈奈的小穴，金发少女毫不怜香惜玉地大加挞伐，受到强奸的奈奈感到快感一阵接着一阵地由肉洞贯入身体，她觉得十分羞耻因为她的肉体竟然兴奋的主动配合她们的奸淫，美臀下意识地摇摆欢迎金发少女的抽插，很快地奈奈就达到了她平生的第二次高潮，而金发少女也露出一脸爽歪了的表情再将精液射进奈奈的小穴，在巨乳少女才掏出她的肉棒时，红衣少女把她那条在射精後变得跟软皮蛇一样的阳具顶进了奈奈的喉咙，同一时刻巨乳少女的肉棒也插入她混合了淫水与精液的潮湿小穴，奈奈不停吮吸红衣少女的阳具让它在嘴巴里再度勃起，巨乳少女一进一出有规律地插弄奈奈的淫洞，奈奈的屁股也一摇一摆地配合地天衣无缝，一下子两人便同时达到高潮了。
    三名少女一次又一次的侵犯奈奈，奈奈的灵魂觉得痛苦因为她的肉体竟是欢悦不已，类似疯狂的性爱让奈奈逐渐失去神智，
    「现在让我们一起来对这位校园淫少女致敬。」三道滚烫的精液同时射到她的脸上，这是她在昏迷前最後的记忆。奈奈慢慢清醒了，她回想到刚才被那三名少女轮奸时自己的身体居然热烈地回应她们的侵犯，她又羞又气，她为自己的淫秽感到羞耻，气自己被强暴却还高潮了好几次。奈奈穿上刚才被扒掉的衣服朝家的方向走去，一路上奈奈被完全唤醒的性j煎熬着，「奈奈。」有人从背後唤她的名字，奈奈回头一看原来是细川阿姨，「奈奈，因为你外公突然心脏病发所以你爸妈都已经赶到广岛去了，在他们去之前有托我照顾你，这几天你就来住阿姨家好了。」
    和以前一样奈奈如果到细川家住一定是与深雪同住一间房，「咦?怎麽多了一本相簿?」奈奈在深雪放相簿的书架上找到一本粉红色的相簿，奈奈把它拿下来并且翻阅，映眼入目的竟是一张张细川母女的裸照，奈奈吃了一惊，于此同时深雪也打开房门进入房间，奈奈指着手边的相片问:「小雪，这些相片是怎麽一回事?」
    9.玉女淫星[下]
    深雪笑道:「怎样?奈奈，我照得好看吗? 」奈奈支吾不语，她完全没料到深雪会这麽回答，然後深雪拿出了两张照片给奈奈，奈奈一看不由得大惊失色，原来这两张照片竟是她被那三名少女轮奸的相片，一张是她替红衣少女口交，另一张则是她被巨乳少女和金发少女作成人肉三明治分别H入前後门。深雪伸手把奈奈的裙子扯下来轻轻的踢到一边去，深雪的目光固定在奈奈那潮湿的大腿交叉处好一会儿，才要继续替奈奈脱掉上衣，深雪的手解开奈奈上衣第一颗钮扣、一颗接着一颗，奈奈明显地在发抖着，她急促的喘气说:「小雪…不…要…这样…住手…」
    深雪只是低头看着她的胸罩彷若未闻。一件淡绿色的蕾丝胸罩，深雪隔着它抚摸奈奈那双富有弹性的酥乳，深雪将手伸到奈奈背後，轻柔地解开她的胸罩。
    「不…可以…小雪…你…放…过…我…吧…小雪…」奈奈低头颤声说。
    「有什麽好不可以的?三个陌生人都"可以"上你了，我这个青梅竹马反倒不"可以"啊！」深雪不服气地说。深雪像欣赏艺术品一样凝视奈奈赤裸的粉躯，她迅速地脱下自己的上衣，乳房上的那两粒粉红色的蓓蕾傲立着。深雪捏着它们，望向赤裸的奈奈对她说:「奈奈你过来这里，帮我把短裤脱掉。」
    「不…要…我…不…要…」奈奈微微摇头细声说。
    「奈奈，别这麽不聪明，难道你以为我只有这两张照片而已吗?我想你应该不愿让这骚浪的模样见报吧?」
    「我知道了。」
    「这才乖嘛。」奈奈含泪服从的走到深雪面前，解开了短裤的钮扣，短裤滑到地上，然後深雪也褪去那条紫色小碎花的内裤，一根惊人的大肉棍蹦一声弹出来。
    「非常好，奈奈现在用你的小香舌来服侍我的宝贝吧！」奈奈乖乖地跪在深雪的胯间用柔软的舌尖在那根突出物上来回游移，奈奈可能地张大她的樱桃小嘴含入套弄着深雪的阴茎，深雪右手搭着奈奈的背，左手不安份地伸向奈奈的奶子揉捏起来，忽然深雪改用双手抱着奈奈的头顶弄起来，深雪越顶越来劲，奈奈感觉到龟头上的裂缝渐渐张开但深雪仍不肯抽出，奈奈急得发出 "喔！喔"的声音，深雪将阳具顶住奈奈的咽喉狠狠地射出精液，她抓住奈奈的长发向後扯让精液滑入食道，再将插在奈奈小嘴里的肉棒拔了出来，让第二波腥臭的阳精喷溅在奈奈的脸上，奈奈感到自己的阴户已经完全湿润了。深雪把奈奈抱起来放在床上，分开她的双腿用手指插入粉红色的阴户温柔地挑逗，奈奈下身的小花蕾不断收缩分泌出浓浓的爱液，连四周稀疏的阴毛都被沾湿了，炽热的感觉在湿淋淋的阴道中不停扩散，已尝过鸡巴的奈奈清楚地知道下体的空虚要如何慰藉。
    「插进来吧！」奈奈别过脸说，
    「把什麽插进来？」
    「把鸡巴插进来吧！……深雪快来插我吧！我要忍不住了！」奈奈含着泪轻声说，深雪浅笑一声用手指撑开两片淡红色的娇嫩阴唇，肉棍对准嫩乱煌钡降祝
    奈奈大叫:「啊！顶…顶到子宫了啦…不要…不要！」但一波波的快感如同巨浪一般打来，深雪的阳具就像是一把钥匙打开了情j之门将奈奈的骚浪完全释放出来，她缓慢地抽送鸡巴使它摩擦子宫内壁，奈奈发出了梦呓一般的淫叫:「唔……唔……要…要爽死人家了…插的人家好舒服…小雪你坏透了…不要停…不要停…」
    「真是淫荡呀！刚才还叫不要，现在却叫起不要停了。」深雪搓揉着她尖挺的乳房，在她美妙的胴体上留下吻痕，双手搂住她的纤腰，奈奈完全沉沦在性爱的甜美中，摇动着雪白的裸体，甩动着激烈的乳波左摇右摆，
    「呃啊……啊……嗯…」奈奈如疯似狂地高声沉吟，阴道紧紧夹住了深雪的肉棒，泄出甘蜜的阴精。深雪同时也有了高潮的感觉，射出了精液喷在奈奈的身体里。深雪拔出了沾满淫液的阴茎，此时友美打开房门走进来，「怎样?小雪你干完了吗?」
    「我已经好了，妈，换你来接"棒"吧！」深雪把位子让给友美，友美跨上奈奈的娇躯把裙子解开冲天一柱。
    10.淫灵转生[上]　
    在高桥奈奈的签名会後，风吹绫矢正在看着偶像亲手的签名，恰在此时一阵异常的灵力波动传入绫矢心中，绫矢迅速使用天眼通反追踪，锁定目的地後绫矢便使出乘风之术移送到该处，
    「啊！！我要爽死了…」高桥奈奈声嘶力竭地浪叫着，一条迷茫的黑影挺着下体一进一出的抽插，眼前的淫乱让绫矢大吃一惊，她没想到奈奈居然会这样骚媚。绫矢定睛一看发现奈奈双眼无神空洞就明白，奈奈一定是被那条迷茫的黑影用妖术所迷惑了才会如此，她掏出黄纸符疾喝一声:「天无边，地无垠，定。」
    「什麽！不！」黑影一瞬间消失无踪，绫矢抱起赤裸的奈奈以乘风之术转移回奈奈的房间，绫矢将奈奈抱到她的床上，绫矢看着奈奈那娇媚动人的脸蛋，白柔嫩的像婴儿般的肌肤，一双成熟诱人的胸脯，不自禁亲了她一下，奈奈缓缓张开如秋水明澄的美瞳，绫矢可以看见那双望着自己的美眸里涌出了情j的火焰，
    「绫矢学妹我好想要，你快来占有我吧！」
    「不，不可以的，我们都是女人呀。」绫矢摇着手拒绝奈奈，
    奈奈用她那双乌漆亮丽的双瞳盯住绫矢，然後对准她的红唇吻下去，隔着衣服揉绫矢胸前那两粒滑润而丰满的肉球。
    「啊…我…快要忍不住了…学妹…」奈奈发出如同哭泣一般的声音。
    「那你要我怎麽弄？」绫矢低头害羞地说，奈奈让绫矢用右手搓揉左边的乳房，然後用牙齿轻咬右乳的奶头，奈奈夹紧大腿摩擦娇艳的私处，流出的淫水沾湿了茂密的阴毛，奈奈一面用手揉绫矢的乳房，用另一只手解开她的衣服，奈奈把二个乳头夹在手指头扭动，绫矢略略扭动屁股，感觉出那里已经湿了，两人不由己的都扭动自己的美臀，想要泄出下面澎湃的饥渴。绫矢躺在床上伸开玉腿，奈奈张开修长的双腿一夹，两人的阴唇开始激烈的热吻，屁股猛烈扭动，交叉的双腿间发出淫靡的声音，两具美妙的胴体将双手放在身後，头向後仰专注享受这同性间的性爱。奈奈和绫矢的四肢、乳房以及屁股都感到强烈的痉挛，互相吸吮的阴唇将阴精泄到对方的小穴中。
    回到家後绫矢进到浴室洗澡，绫矢脱下了衣衫、胸罩与内裤，露出了纤柔美丽的身段，一边淋浴一边回想方才与奈奈的同性交欢，下体不由的一阵骚痒浑身烦热，洗完澡的绫矢躺在香喷喷的床上，右手伸进胯下抚摸着已经湿透的蜜穴，丝毫没发现房间的窗户竟被打开了，细长的手指在湿淋淋的蜜穴上开始上下摩擦，绫矢体内的j火炽盛地燃烧，
    「唔……好舒服……」绫矢握住坚挺的乳房，如同说梦话般低语，
    「啊！要来了！」绫矢紧缩翘臀一颤，滚热的蜜汁从嫩穴中暴泄出来。房间的灯突然灭了，虚脱无力的绫矢半昏半睡地躺在床上，明亮的月光由窗外照到绫矢被香汗及淫水弄湿的躯体，深沉的夜传来不寻常的咻咻声，漆黑的天空下不知从何方飞来数十条肉具由被打开的窗户进入绫矢的香闺，肉具缠上绫矢的香躯，将她的双手双脚卷住向外拉成大字形让双乳与肉洞都明显地坦露出来，绫矢又羞又惊扭动挣扎，绫矢知道这一定是妖怪所为，但刚才一阵暴泄後一点劲也用不上，绫矢感觉到许多黏黏的肉具在自己娇贵的身体上乱摸着她的乳房与下体，她只能无力地大叫:「不要，不，救命啊！」但那些肉具反而越缠越紧，一条肉具突然插进了她张开的口中，使她的尖声呼叫都变成了低声的呜咽。接着有数条肉具缠绕住她雪白的奶子用力收紧，最後一条粗大湿滑的肉具无情地插入了她的肉洞，之前因为手淫而流出的蜜汁成了阴道的润滑剂，剧烈的抽插让绫矢的身体感到淫秽的快感，一阵阵销魂的抽插使绫矢忘了自己现在是在被一个妖怪强奸，
    绫矢快活地娇喘道：「美死我了…舒服死了…真好…我…啊…爽歪了啦…」绫矢发出欲仙欲死的呻吟，沉浸在淫靡的幸福感中，胸脯上的肉具不断揉捏她硬挺的粉红色乳尖，蜜汁在被肉具的抽送下从骚律畲Σ煌５亓鞒隼矗身上的肉具更加速蠕动，忽然缠在绫矢身上的每一条肉具都喷出了腥白黏稠的精液，绫矢的奶子、丰臀、玉腿、俏脸上、骚吕锶都是精液，绫矢亦亢奋地高潮不断下体射出滚烫的阴精。
    11.淫灵转生[下]
    　　　
    「啊！好爽…用肉棒奸死我……对…对……干我…来…不要停…」在一片淫声浪语中，绫矢渐渐转醒。她不可置信地看着眼前的绮丽风光，奇异的空间中高桥奈奈正专心在用观音坐莲的姿势套弄晴香的阳具，晴香怀抱奈奈让她自己摇动身躯一上一下地贪婪吞噬那根雄壮的男性特徵，绫矢清楚地看到阳具在奈奈的小穴中进进出出，下身不自觉勃起，勃起?不错，当绫矢感到下体一硬连忙一看，原来是小肉洞的地方竟耸起了一条高挺的肉棒，晴香连续冲锋数下把阳具由奈奈的小穴中拔出，奈奈娇嫩的骚铝鞒龌旌狭司子与淫水的液体。绫矢看得猛咽口水，晴香对绫矢招手说：「换你来干吧！她的禄瓜胍呢！」
    「我?真的可以吗?」晴香笑着点点头，奈奈水汪汪的媚眼射出炽热地j火望着绫矢，让绫矢按捺不住，一时欲念压过理智，猛烈的兽j高涨起来，
    「绫矢学妹来征服我吧！来把我插死吧！」奈奈张开两条粉腿骚媚地表示，听到奈奈自己都这麽说了绫矢也就不客气地走向她，抬起那又圆又翘的美臀把肉棒深深的插入淫水泛滥的小穴开始猛烈的顶弄，奈奈也主动的抬高大腿用阴唇死命夹住绫矢的鸡巴，娇美甘甜的肉体也不停的扭动迎合。
    「唔…好爽……再大力点……对……用力的干……」奈奈丰满的胴体淫荡地摆动着，好让绫矢粗大的肉棒能在她淫荡的骚洞里更快速地进出抽送，绫矢红到透紫的大龟头一次又一次地顶到她的花心！奈奈用双腿死命地勾住绫矢苗条的水蛇腰让她的肉洞与大肉棒有更完美的契合，一手搭着绫矢的肩膀，一手则揉捏起自己乱颤的奶子。她忘形地浪叫:
    「啊……我的绫矢亲哥哥……顶的我…好舒服呀…再大力些…别留情…H大力一点…人家…人家…要…爽死了…啊……对…对…就是这里…就是这里……再插……再插…喔好哥哥…太棒了！」
    绫矢一边干一边见那对富有弹性的酥乳在眼前摇来晃去，不由得伸出手来一把抓住这两粒肉球，下面用大鸡巴强力的抽送，上面又搓又揉地把玩两粒雪白的肉球，两粒奶头都被绫矢搓揉得硬了起来，
    「啊…人家要泄了……要爽死了啦！」奈奈香汗淋漓的肉体配合着绫矢那根粗大肉棍如猛虎般的抽插，扭动妖艳的圆臀一股阴精由肉洞深处涌出达到高潮的顶点。
    而这时绫矢的雄伟鸡巴也开始在奈奈骚浪的肉轮校硬顶喷射出浓稠的精液，双双高潮的两人同时因疲累昏死过去。
    这是一个完全漆黑的环境，绫矢缓缓地苏醒过来恢复了神智。
    「你醒啦！」
    「谁?是谁?」绫矢惊异地大叫，此时一条模糊的身影逐渐在她面前形成，她操着一口好似由九霄云外传来的迷茫嗓音说:
    「你好，我的名字叫作佐藤兰。」
    「你究竟想怎样?」绫矢问道，
    「放心吧！我们并没有恶意只是想要逃离这个封印而已。」
    「封印?」
    「不错，在一年前我还是人的时候，我偶然在街上见到一个银色的月形项链，我单纯地以为那只是一个看起来很特别的饰物。没想到那是个淫灵的封印，最後不只我的身体被侵占连我的五位好朋友也被拖下水，成为那个被封印的淫灵的牺牲品，她利用我们逃脱了，而我们则代替她沉沦j海。」
    「所以你们现在就是也要找替死鬼来替你们受罪是吗?」绫矢尖声问着佐藤兰，
    佐藤兰摇摇头继续说:「我们因为她也变成了淫灵在一栋邪屋中永无休止的交欢，直到一天我母亲将这个银色的月形项链送给山本晴香老师，我们才找到了解脱的契机。要侵占项链拥有者的身体是有必须对方的命格与肉体都与我们相符合才行，因此能这般顺利找到一个可以帮我们收集淫能的人，我们也十分意外。
    「淫能?就是那连我也无法了解的能量吗?」绫矢向佐藤兰询问，
    佐藤兰点点头说:「不错，那就是淫能，我们发现原来要脱离封印不一定要牺牲少女来取代我们，只要收集到极庞大的淫能也可以达成目标。」
    绫矢问:「你们奸淫了那麽多女孩应该达到目的了吧?」
    佐藤兰笑着说:「原本是没有，大约连四分之一都不到，但是你和奈奈这两座淫能宝库一下子就让我们的淫能冲到爆表，所以目标就达成了。」
    「什麽淫能宝库?」
    「就是天生拥有丰沛淫能的女子呀！」
    「什麽！」绫矢从未想到自己居然是天生拥有丰沛淫能的女子。
    「好了，该说再见了，我们在投胎之前会把一切都恢复原状的。呀！对了！差点忘掉，为了感谢你我们送了一个小礼物请笑纳，再见了！」
    翌日早晨，绫矢在自己的床上伸一个大懒腰，「看来一切都结束了，不过她们说要送我的小礼物是什麽?」
    绫矢下床後忽然觉得异样低头一看竟有一条大肉棒耸立在她的私处上，绫矢吓了一大跳，
    「不会吧！这就是她们说要送我的"小礼物"！」心慌意乱的绫矢也无计可施只好把大肉棒硬挤入小内裤再换上制服去上学。
    急奔的绫矢一不小心撞到了一个人，
    「啊！对不起！咦！」原来被她撞到的人就是山本晴香，她的妙目飘向晴香的下体，想看看她是否和自己一样，下面有一根鸡巴，看了半天看不出所以然，反倒是晴香糊涂了。
    「同学，你没事吧！」晴香亲切地问，
    「没事，没事！」
    真希得到音乐新人奖第一名，蓓蒂也交了很多新朋友，梨奈也四处跟人说她妈妈替她找了一个英俊又多金的新爸爸，深雪还被NHK电视台邀去在年度大戏"信长"之中担纲信长之妻阿浓的角色。
    绫矢松了一口气心想"看来除了我，其他人都恢复正常了，她们到底耍什麽把戏?干嘛还留条"祸根"给我。"
    接着转念又想"咦！不对，我还没有看过高桥学姐，虽说应该是没有问题，但总觉得不踏实，还是看看好了。"
    绫矢来到3年A班一问，原来今天奈奈去拍广告所以没来上学，她也只好暂时搁置这件事。
    平凡的一天转眼便过，放学了，绫矢拖着疲劳的身体与硬了一整天的肉棒回到家中，在她开门进屋後一具娇媚万分的胴体痴缠上来，娇滴滴地说:
    「老公你回来啦，真是奈奈想死了，人家在拍广告的时候满脑子都在想老公完全专心不了被人NG好几次。」
    "我怎麽会成了高桥学姐的老公?虽然这样很不错，但好怪呀！”绫矢歪着头细思，
    「老公你这麽一直发呆呀！」奈奈低头一瞥发出银铃般的笑声说:「喔--我知道了。」
    奈奈好像猜出了谜底，绫矢却丈二和尚模不着头脑。
    「让我来替老公解决困扰。」奈奈弯下身子跪在地上，头伸入绫矢的学生裙中，拉下她的内裤，将那条连宽松的裙子都遮掩不住的突出阳具含入樱桃小嘴中套弄。一阵快感如迅电一样由龟头传入全身，绫矢倍感舒爽把精液全射进她的喉咙里，奈奈也美美地将精液当作琼浆玉液喝下去。
    ”错就错吧！怪就怪吧！但这个老婆我要定了。”绫矢笑嘻嘻地扶起奈奈和她一起进入卧室。
    「啊…好爽…我的鸡巴亲老公…你快干死我了…棒透了…爽极了…色老公…人家…要泄了啦！」
    　　　　　　　　　　　　　　　　　　[完]