邪血者1-5（极品文）
邪血者 第一章 
刚刚大学毕业的我，在学校附近租了个旧房子，我正无聊的玩电脑游戏打发时间，女友佳佳打电话叫我在家里把房子收拾下，她的朋友会来我们刚租的房子来玩。我开始在家e打扫卫生，我租的这个房子比较烂，（当初因榍的原因才租了这栋老房子）平时很少打扫卫生，今天无聊的要死，索性把房子都打扫乾净算了。我打扫到一半的时候突然传来一阵阵细微的怪声，人总是有好奇心，我顺著声音慢慢的找到门外的杂房，推门进去e面乱七八糟的，但是声音越来越大了。我翻开杂物来到地上看见了一个奇怪的图案。看了半天也不明白是什么。突然一个陌生的声音传到我的耳朵里： 年轻人，救我。！ 我反头看看了门外，没有人啊、心e突然毛毛的。、不会是遇见了什么不乾净的东西把?~~ 这时声音又响起来了：不要怕，我不是鬼。我把自己封印了起来。如果你能把我救出去我会给你写意外惊喜。 我很吃惊，怎么会碰到这种怪事啊。~~~ 心e很胆怯?然后慢慢的问到： 怎么样才能救你出来，你会给我什么好处？ 声音又响到：年轻人，你不要抵抗我，我给你精神指引。突然一个小光球直接射进我的头中。我眼一黑。晕了过去。 
一个中年人模样的人叫醒了我:年轻人，我是来至另外一个世界的人，也就是你们口中的异世，我是一名血族的后裔。在一次星际旅行中被仇人打进的空间裂缝进入的地球。我的身体已经碎了，所以我把自己的灵魂封印了起来，等待有缘的血族后裔，传授我所有的知识，和血族的力量。在你的身上我发现了有很弱的血族气息。所以我才能指引你来找我。我回答到：我怎么才能帮助你呢、？ 年轻人很简单你只要帮我收集24滴精血给我，我自然有办法出来。榱巳媚愀加容易完成任务，我会传授你血术，我灵魂的能量不够了。只能跟你说到这e，记住收集齐了24滴精血再回来找我。精血的收集方法我已经传授到你的脑子e面了。 

我醒了过来，感觉自己在做梦一样。我脑子传来关系血术的用法，已经收集精血的类容。???? 这不是梦啊~~~?`我速度回到自己的房子中消化刚刚的记忆。原来血术是利用自己的血释放技能，或者改造身体。 精血是通过跟处女做爱时释放血术才能收集到的。我明白了。。我觉得我像中了大奖一样。。兴奋了一阵之后我整理好自己的心情。我想到一会家e还会来客人，也是试用我的血术的时候。。。很邪恶的想法。。 
下午5点中的时候，我女友佳佳跟她的朋友黄丽萍一起来到了家e，看见家e整齐而乾净，佳佳满意的对我点点头。然后我上前说：你们累了把。我去倒2杯饮料来给你们喝。我走进厨房打开冰箱拿出橙汁到了2杯，然后在杯子e面各滴了1滴血，然后念起了咒语 %……XXYY 我端出来放到桌上，她们一边聊天一边拿著饮料喝起了，过了2分 她们就晕了过去。我站起来把女友和黄丽萍搬进了房间。迅速的脱了女友的衣服，裙子，内衣，裤。就直接做了起来,很快我就射了牛奶出来。然后我又念起了咒语，我发现我的身体慢慢液化了。顺著女友佳佳的阴道流了进去。没过一会我张开了双眼，看见了一对玉兔。然后抬起我的手碰了碰。有一股触电的感觉，心e美美的，这就是女生的感觉吗、。。成功入侵佳佳的身体然后操控著那匀称的肉体走到镜子前....“这个身体很美呢”就看‘佳佳’用双手自上而下的抚摸著那光滑的皮肤，私处还流著、我拿著纸巾擦了擦，心中开始邪恶的计划。我拿起了刚刚脱掉的内衣，裤慢慢的穿来了起来，然后衣服，裙子。女友纯真的样子出现在镜子中，哦，不对应该是我的样子。镜子中的佳佳邪恶的笑了起来。 
黄丽萍 女性 21岁 身高165cm
职业:内衣销售 
我叫醒了黄丽萍，在佳佳的记忆e面的得知她们原来有过同性恋，发生过关系。 黄丽萍醒来问怎么回事。我说你可能太累了。然后跟她随便哈拉几句。说完我上前将我的嘴对上了她的嘴唇，阿~!真是软阿!再来手探到她的衣服e面，她还想抗拒: 
阿!不能这样，家e还有人啊! 我说到:少装了，你不是很想要嘛! 我把她的衣服都脱下，她害羞的用手遮住， 
不过怎N遮都遮不住她那大胸部，我把她的手拿开，将自己的胸部和她的胸部互相摩擦，佳佳的胸部像棉花一样，碰起来好舒服，乳头偶尔碰到，都好像有一股电流穿透全身，阿~!她兴奋的叫了出来，再来我把她得双脚张开，她这时不但不抗拒，还说:快点!我还要!再给我爽阿! 我用舌头舔了舔她的阴唇，发现她那里早就湿了，我要她躺下，把我的屁股对著她，我舔她的阴唇，她舔我的，过了不久，我又达到了女性的高潮。然后我站起来走到衣柜前换上了佳佳在上班时穿的电信制服套装，然后是肤色长筒袜，嗯嗯”，就看她很享受的呻吟起来，“这个感觉，啊，真好～～” 
，穿上了6寸的黑色高跟鞋，最后把工作牌煸谛厍埃一个电信制服美女出现了。然后我念了一段咒语，镜子前的我裙子慢慢涨了起来。我走到丽萍的前面念了段咒语，丽萍眼睛没了神色，我扶好她掀起了自己的裙子，纯白色的小裤裤露出了8寸长的棒棒。拿著棒棒重后面插了进去，然后命令到丽萍抓自己的乳头。啊????啊???啊???? 唔，嗯嗯。在一声声的叫声中我控制著速度不停的插著丽萍的私处，我突然想到我要控制丽萍。然后的我念起了咒语，顺著我的射出了一些液体。“啊啊啊啊啊！！！”这次不是兴奋而是惨叫了，丽萍的身体在不停的抖动???过了一下。丽萍醒了过来。开始配合我的上下的动。丽萍说到：好佳佳，快点让姐姐我舒服啊。现在的丽萍是我的副意识控制的。现在丽萍是我，佳佳也是我。反复数十次的抽擦，佳佳把不少‘牛奶’射入丽萍的体内。然后穿著制服的佳佳，抱著丽萍沉沉的睡了过去。
第2天起床美美的伸了个懒腰。看见边上的黄丽萍，回想起昨天发生的一切感觉跟做梦似的。我起来走到镜子前看见了佳佳的样子。现在是自己了。还穿着佳佳上班穿的衣服啊，感觉真的很美妙。现在我应该怎么办呢。突来的一切让我感觉有些不可思议。我念起了咒语，感觉自己轻飘飘的移出了佳佳的身体，慢慢的有了真实的感觉。看见了自己熟悉的小兄弟。佳佳昏倒在一旁。我觉得应该跟自己女朋友说清楚这些事情。佳佳很听我的话，平时做A的时候，她也会跟我一起幻想我变成别的女生样子跟她ML。我清清的摇醒了佳佳。佳佳醒来了又些茫然。然后我跟他说了昨天发生的事情。她说我有病了。老想着乱七八糟的事情。为了证明我所说的话。我只好跟她说我上黄丽萍的身。我走到床前念起了咒语，慢慢的我开始化成液体流向了黄丽萍身体里，没一会就成功了。佳佳不赶相信的看着自己的朋友黄丽萍、也就是他的男朋友。这下你相信了吧、我也同时拥有黄丽萍的记忆哦。你们以前做的事情我都知道哦。小坏蛋看你怎么办。 
赵思佳 女性 21岁 162cm
职业：电信大客户经理
我走到佳佳身边抱着她，亲了上去。用舌头挑逗着她。手摸着她的玉兔，揉来揉去。 佳佳发出 “嗯?????嗯??”的声音。然后在我的耳边说，好老公，以前都是跟你幻想跟女生ML，现在想不你真的可以变成女生跟我ML。我好兴奋啊。我用我的小手伸进佳佳的裙底，伸进了内裤里揉上了小MM，佳佳里面早就湿的不想样子了。连裤袜都湿掉了、。我用手左搓揉著佳佳的胸部，右手抚摸著佳佳的秀发。嘴巴不停地用舌头向佳佳进攻。伴随著我搓揉的速度，佳佳嘴e不发出「嗯，啊…啊…呜啊…」的叫声。突然佳佳作出回应，抚摸著我的背部。看状我便把佳佳推开，然后双腿大开Ｍ字，用手左在小MM上搓揉著，右手抓著佳佳的头发，拉近胸前，佳佳吸食著我的玉兔，「啊…啊…嗯啊，被…被吸到乳头是这感觉阿，好…好……舒服啊。」可恶，原来 
吸到这N舒服。接下来，我跟佳佳换了个69式姿势。我把舌头伸进去佳佳的阴部，暖暖的，有邹摺感，佳佳也作出回应，拼命吸吮我的小MM。「吾…湿到这程度可以了。」说著我把左手放到小MM上。变出了一根棒棒。让佳佳看到了二话不说就亲了上去。嘴里说着：“好老公，知道人家喜欢这个，早点拿出来嘛。” 我感到佳佳的舌头在我的马眼上来回翻转，小嘴吮吸著，发出KK的声音。逐渐，她慢慢将我整个都 
吞了进去，好爽，我感觉我的龟头死死地顶住了她的喉咙，旁边温暖又紧实的软肉紧紧的包裹著我的龟头，她 
开始来回抽动，每一次抽动，她都将尽根吞入，鼻子的喘息呼在根处，别有风味。佳佳唔唔的呻吟著，喘息声越来越重。我感觉到一股巨大的快感从传来，然后我射了，大量的精液喷置而 ]
出，全部射进了佳佳的嘴e，呛得佳佳直咳嗽。我发现我的 
时间延长了好久，体制果然改善了许多。佳佳用手刮下脸上的精液，将手放进嘴里舔的干干净净，还故意发出 
津津有味的声音。“好好吃哦，丽萍”佳佳笑嘻嘻的说，“人家下面也要吃嘛”，佳佳爬起来，坐在我两腿间 
一口气将我那仍未疲软的给吞了进去，她高呼一声“好大，呀，顶到了花心了...”她淫笑的看着我。 
我的开始上抽动，佳佳用手抱著我的头，头后仰著疯狂地浪叫，“啊...啊....好大，好烫，用，用力，嗯……吾。。”佳佳嘴角开始流出口水，长发随著身体的摆动而来回飘荡。。「嗯～～啊～～～嗯～～啊～～啊呜～～」2名 
女人的叫声从房间e传出。随著速度加快，叫声也越来 
越激烈「啊啊～～嗯啊～～啊呜～嗯嗯～」，相信就算 
是有人路过，也只会认槭橇矫女人在互相慰寂对方， 
哪会想到，阴部和阴部之间会有著一根呢？，我 
突然感到龟头碰到了什么东西，温热的肉层吮吸著龟头，太舒服了。我大吼一声，无数的精液并发而出，佳佳 
头高高昂起，惊呼“进来了，好多。”然后整个身体突然弓了起来，下体不住的抽搐。好一会，佳佳幸福的倒 
在我身上，阴道仍在不住的收缩。乳白色的精液从蜜房中流出 
。
休息了，没一会丽萍的手机响起来了，拿起丽萍的手机接起了电话。原来丽萍家里出了点事情要赶紧回家。心想反正已经控制了丽萍先让他回去，以后又时间在玩。我脱离出丽萍的身子，让她恢复了自己的意识，我在门口跟丽萍深深一吻，她吮吸著我我们尽情的吻了好一会，她才带著恋恋不蔚谋砬槔肟，眼中很是复杂的眼神。也许是因为我控制了丽萍的原因，她应该也爱上我了。

回到家里看见海躺在床上的佳佳，走上去亲切的叫醒了她，她抱着我说：“好老公，我爱死你了，你真厉害啊，以后我们是不是都可以这样啊？”“是啊，老婆，以后只要你想我都可以让你满意的。”我回到道。然后我抱着老婆亲了下去......心里一想一滴精血流到了老婆嘴里。让他得到了一部分控制，和俯身力量。老婆乐的紧紧的抱着我。紧的抱着我。
我抬头看看了时间，还是早上9点，想到自己有了特殊的本领都不知道怎么用，佳佳看着我，说：老公啊，我在公司里面老有人说我的坏话，我早就看那个女人不爽了，老公你能帮我去教训教训她么？。
我回答道：“老婆？谁敢说你的坏话哟，不想活了？老公我帮你出气去。好么？”:佳佳拥抱过来答道：谢谢老公，么一个。。、亲过之后我问道老婆:你说应该怎么教训她呢？佳佳邪恶的笑着说道：老公，你说应该用什么教训她呢？。顿时一个邪恶的想法出现在我脑子里面。。。。
下午的时候，佳佳穿着电信制服，到了公司里面。跟平常一样跟着各位姐妹打着招呼，可是现在的佳佳跟原来有区别了。佳佳来到更衣室，看见了她的仇敌，尹珍。
尹珍 女性 22岁 身高163cm
职业：电信营业员 
佳佳反常的跟尹珍打招呼，尹珍也是觉得奇怪，平时基本都不说话的，怎么会突然跟自己打招呼呢?尹珍正在想着，佳佳反锁了更衣室的门，慢慢走向在换制服的尹珍，佳佳突然抱着尹珍，强制的跟尹珍接吻，尹珍激烈的反抗，发出了:嗯……嗯….佳佳??你。。。大….变态啊..!佳佳并没有理会尹珍发出的声音，继续吻着尹珍。尹珍感觉自己嘴里面有液体流进喉咙里面了，越加的反抗起来，尹珍觉得自己的手突然，不能动了，随着嘴里的液体增多，慢慢的脚也不能动了，到了最后尹珍感觉自己，已经控制不了自己的身体了。尹珍感觉到自己的身体在慢慢回应佳佳的热吻，尹珍的手停止了反抗，慢慢的抱着佳佳开始了激情的热吻，短短的时间里，尹珍已经变了。变的???跟原来有本质的区别了。
、这个时候佳佳跟尹珍停止了热吻。“尹珍”说道：“佳佳，人家还在换衣服呢，你怎么能这样啊？”尹珍脱光了衣服，佳佳笑而不语，意识里的尹珍在大叫：这不是我。这不是我。我要我的身体啊。这是怎么了。我怎么会说出这样的话？
一个声音在尹珍的心里响起来道：“小珍珍，我将了解你身体的秘密了，嘻嘻。”尹珍走到镜子前看着自己乌黑亮丽的披肩长发，可爱的瓜子脸，乌黑的睫毛翘了起来，一双乌黑闪亮的大眼睛，鼻子提拔而秀丽，嘴唇配合着脸型变成诱人的红唇。
“嗯，哼哼。我叫尹珍。”尹珍用她独有的声线在试音。尹珍用自己的玉手慢慢移动到胸前，紧抓住了一对玉兔，用力揉捏着！身体伴随着揉捏慢慢的扭动着，嘴里发出娇喘声。尹珍红霞般的秀丽脸盘带着淫迷的气息媚笑着，两只大腿不停的来回摩擦，腰也如同水蛇般不停的扭动着。突然，尹珍闷哼了一声，一只嫩白的小手从玉兔上移开，摸向了女性的神秘地带，飞快的摩擦起来，一股热流从下体冲出。尹珍的大脑一片空白，尹珍的身体达到了G点。
“嘿嘿，着身体真不错。”尹珍低身淫笑着。
意识中的尹珍，无力感觉自己身体上发生的一切。
佳佳走过来说道：“尹珍，你真是淫荡啊，在更衣室里自慰，而且还高潮了。你说我应该怎么举报你呢？”
“好佳佳，人家一时忍不住了嘛，你就别来拿我开心了。”
尹珍将柜子里的BRA拿出来穿在身上，胸部顿时被一种束缚感，我坚挺的RF被衬托起一个漂亮的乳沟，尹珍弯下腰捡起了蕾丝花边的白色小裤裤，慢慢的穿着，非常合身，没有一点大或小。从衣柜里拿出了白色的短袖衬衣，灰色的马甲，穿戴好，然后是一双肉色的丝袜，慢慢的套上了尹珍的双脚。最后穿上了红色的窄裙，和黑色低跟鞋。尹珍熟练的在领口系上了丝巾，在左胸前扣上了带有名字的工号牌。
佳佳眼前这个尹珍跟平时一样没有一点不一样，尹珍笑眯眯，走到佳佳身前，说道：佳佳，你看我漂亮么？
佳佳回到道：你很漂亮啊，如果原来你要是这么问我，我肯定不会这么回答你的，但是现在不一样了，对吧？
尹珍主动的抱着佳佳亲吻起来，然后说：佳佳你喜欢我现在的身体吗？我现在拥有尹珍全部的记忆，我知道是谁说在制造谣言诽谤你了。让我们好好整整他。
佳佳回到道：好尹珍，我早就想试试你的身体咯。至于谣言，谣言都会不攻自破的。
尹珍说我们现在好好去上班吧，慢慢在想办法好吗？
佳佳：“嗯”
尹珍跟佳佳手牵着手走出了更衣室。
出了更衣室同事们用奇怪的眼神看着佳佳和尹珍。
出了门没多久尹珍跟佳佳回到各自己岗位上了。
欢迎您来到电信营业厅，请问您有什么需要办理的业务吗？”此时的尹珍用她美丽的声音招呼着顾客。但是谁有能想到美丽的外表下，内心是邪恶的呢？
我终于熬到了下班时间，原来站一天是这么累啊，真是个不好干的活，这个时候我跟佳佳都准备下班时，大厅经理走了过来说留下我们两个有任务要交代。要我我们两个去她的办公室。
我跟佳佳说：“其实，你的坏话都是这个老处女说D，我们好好玩弄玩弄她，宝贝。”佳佳开心的抱着我说：“老公，我都听你D。”
周芸 27岁 身高165cm 
职业：电信营业厅大厅主管
我跟佳佳一起走进了办公室，我顺手把门给反锁了。
周芸看见我们两个就开始说我们的业绩怎么怎么的不好啊，还有很多顾客投诉我们拉。周芸正说的起劲时，我示意佳佳跟我一起上去抱着她，开始我们的邪恶计划，佳佳上前抓住了周芸，周芸激烈的反抗的说道：“你们要干什么，不想做事了吗？快点松开！。”我慢慢的走过用手抬起周芸的脸蛋亲了下去，很快周芸的眼睛快速的反白，我整个人变成液体进入了周芸的身体，没过一会液体慢慢的从周芸的嘴里面流出来，慢慢的形成一个跟周芸一模一样的人形，唯一不一样的地方，是裸体的周芸下体顶着一根大。我把周芸的外套，衬衣，裙子，内衣，内裤，丝袜，一件一件的脱下来，然后自己慢慢穿上，首先是黑色蕾丝内衣裤，超性感的，然后是黑色的丝袜，匀称修长的腿型精致无暇。。看了绝对能激起男性的欲望。慢慢扣着衬衣故意少扣了2个扣子，让胸口呈现出V字型开口... 非常明显而吸引眼球的乳沟出来了，捡起窄裙慢慢的套上。极为贴身，凸显着翘臀与美腿的性感窄裙，最后穿上了那双黑色漆皮的高跟鞋。一个漂亮的职业美女“周芸”诞生咯。……
附加档案:
cai23.jpg [ 145.4 KiB | 被g览 4596 次 ] 

周芸迷迷糊糊的醒来，发现自己裸体的被绑在椅子上面。 这时，房间门被推开了，一位女子缓步进来？
“啊？！！，周芸发现进来的这个女子竟然是她自己，还穿着她的制服？….”“怎么可能，还有一个我….！！！你到底是谁？。。。”这时眼前的周芸开口说话“我么，当然是周芸啦？你又是谁为什么长的跟我一样？？”缓缓走到周芸跟前，赫然是穿着职业套装的周芸。
周芸更加惊悚的看着另一个周芸，眼前的这个女子就连声音也跟她自己一样！！
“呜呜呜，你是谁，你不要靠近我。。。。~~”被绑住的周芸身体扭动着，似乎不想让眼前的这个跟她长的一样的女子靠近。“周芸”上前抓着周芸的这对玉兔.....感受着玉兔带来的柔软而有分量
“呜呜......唔呜.........”周芸缩着身子颤抖着，呈现出歇斯底里的状态。。
“你。。。你到底是谁。。。。为。。为什么要装成我的样子。。。呜”周芸颤抖的问道。
“你。。。你到底是谁。。。。为。。为什么要装成我的样子。。。呜”“周芸”模仿着她的腔调说道。
【呵呵，我..就是周芸啊...而你】“周芸”说着用舌头舔了舔周芸的脸颊。
【你....是冒牌货哟，~你为什么会长的跟我一样呢？】“周芸”放慢着声调,极为娇媚地笑着...用着周芸平时半威胁的语气说道。同时“周芸”用白皙的手指在周芸的蜜穴外轻轻爱抚着。
【对。。。。对。。。你是周芸。。我。。。我是假的、】周芸见到“周芸”邪恶的眼神。。恐惧下附和着说到。
【喔?...那你为什么要冒充我呢？？。。。。呵呵，最好说出个好理由哦，不然。。你会受到惩罚的哦？】“周芸”刻意的调戏周芸。乐在其中....
【啊 ...啊啊、、哦。。】紧接着“周芸”突然将中指叉入周芸的蜜穴..整个中指完全没入到蜜穴之中。。。前后抽了几下。。
【唉，啊啊...哦。。哦】“周芸”笑了一声，随即抓起了周芸的手伸进自己的裙子内爱捂着自己的蜜穴..接着发出了一样的叫声。
“周芸”猛然吻上了周芸
灵巧的小舌突破着周芸的防卫，两个舌头纠缠在一起。。
“怎么样，和自己接吻的感觉如何呀？！”
“唔。。。”周芸刚要说话，又一下被女子的嘴巴堵住了。
一下子将她顶到了墙边上，两个一模一样的女子扭动着身体，在激烈的接吻，估计任何男性看了都会兽血沸腾的。。。“周芸”的手也没有闲着，不停的揉捏着周芸的丰满的胸部。
“下面湿掉了哦。。你的身体想要了，那么。。我来了哈。。。”周芸脱掉裙子
裆部渐渐鼓起，啪的一声，黑色蕾丝内裤已经被撑出了一条独眼巨龙昂首而立。
对着蜜穴一下子顶入了周芸的花芯。
“呜，周芸痛苦的呻吟，但是很快，随着活塞运动的加剧，转为了淫荡的呻吟”
“舒服吧，还可以这样哦，哦啊……”裆部的霎时巨龙胀大了许多……
“啊~~~！哦……啊啊……”
“哦噢……啊~ 啊……哦哦……”
两人一模一样的声音的呻吟，场面无比的淫靡…
“哦……啊…….啊…..噢……我要去了哦……！！”
噗嗤，噗嗤……
大量的白色液体从“周芸”的私处喷涌而出，
“而周芸已经在一次又一次的高潮的极乐中昏死过去……
时间过的很快，还记得前几天整完周芸后，我就清洗了她那段记忆，让她过会原来的生活。
我一个人坐在家里想了想这段时间发生的事情，觉得非常不可思议。我拿了一本瑞丽杂志集中精神要变成
里面的某个美女，发现我怎么试都没有效果。我换个思路，身体一阵蠕动我的身体变成了周芸的样子，我摸
了摸自己的RF，身体震了震，心想到：“这周芸的身体好敏感啊。”接着我又想了下尹珍样子，很快我的身
体就变成了尹珍的样子。我明白了变身能力只能变成跟我发生过关系的女生。
我也应该要好好的整理整理，开始收集精血事情了，可是一点头绪都没有啊。。
从窗户外面看，一个女生正光着身子不雅观的以大字型坐在床上想着什么。
日子还是跟往常一样，到了开学的日子我老婆刚好有工作任务要完成，刚好我想收集一些资料，我就变成了我老婆的样子代替她去上班，我穿着她的制服和高跟鞋在学校门口推销者电话卡，一边收集女生的资料
。
功夫不负有心人，让我终于感应到精血者了，一天下午一个高挑的女生来到我身前说上电话号码，在她给我身份证时不小心碰到了我的手，我体内的血液感觉沸腾了起来。我很强烈的感应到了她体内的精血。我复印了她的身份证看了看原来叫：晨曦辕，我很快的把她需要的号码给她弄好了。跟着她一起来的还有个美女，这个美女手里拿着法律之类的书籍，应该是法律系的，在她身上我也弱弱的感应到了精血。听着她们的聊天我得知晨曦辕是模特系501班的学生，而另外一个女生叫周琦在法律系302班。

附加档案:
20090424105817127[1].jpg.thumb.jpg [ 48.78 KiB | 被g览 3916 次 ] 


姓名：晨曦辕
职业：女子大学模特系学生
身高：172 cm
年龄：18岁





回顶端


lijie817
文章主题 : Re: 邪血者-5发表於 : 2010-06-16, 01:05



]册时间: 2010-02-13, 00:30
文章: 10
第二天晚上我来到了学校的办公楼，打听到了晨曦辕的辅导员老师叫：李莉。然后找到她的办公室，办公室里坐在一个美丽丽人，李莉，我慢慢的走了进去，把门也带上了。李莉也发现了我正要说什么的时候被我一把抱住，吻住了她的嘴巴，只见李莉的眼球反白，全身不停的抖动。眼前的景物发生快速的转换，当我回过神时我已经占据了李莉的身躯,身体的感觉也变的轻巧了许多。我弯下腰捡起了我原来的衣服，用个垃圾袋装好仍进了垃圾桶。
然后坐到木制教师椅上，看着眼前是灰色的不锈钢制的桌子，空气中一阵浓浓的菊花茶香味，窗外微风吹过一屡长长的发丝挡住了我的视野，并泛出淡淡的发香味。我用她那纤细的手指泼开发丝，把视线转向自己的下身窥视，李莉今天穿着白色衬衣和黑色一步裙，我拨开领口处，看到丰满的乳房被裹在式样传统的胸罩里，而且清楚地看见雪白的乳沟，胸罩是白色的。而下半身则，裙子就是很职业那种，而且比较短，榱朔奖愎鄄煳仪唐鹆怂腿，裙摆便完全敞开了裹着肉色丝袜的大腿彻底暴露在我的目光下，而且能清晰的看到那小号的女内裤，但大腿移动时我可以清楚的感觉到又滑又嫩的丝袜在互相摩擦着，大腿的根部两腿之间则传来一股温潮,而且大腿可以轻易的并拢在一起中间没有任何阻隔，再下面是一双浅口黑色高跟鞋，它轻轻地将老师那小巧的脚丫向上推与小腿形成一道迷人的曲线，这就是女性的感觉。

附加档案:
43443[1].jpg.thumb.jpg [ 39.09 KiB | 被g览 3909 次 ] 

姓名：李莉 
职业：老师
身高：165cm
年龄：25
现在还是晚上8点的样子，我根据着李莉的记忆很快找到了正在晚自习的晨曦辕，然后叫她出来，跟她说下了晚自习到我宿舍去一趟。我回到李莉的宿舍，一个70平左右的小房子，布置的时尚而又简洁，看来李莉我是一个很爱整洁的人喔....
转眼到了9：20，按照老师说的到老师宿舍里。我招呼着晨曦辕坐下，然后走进厨房去端果汁给她，当然果汁是加了料的。我跟她随便闲聊着，看着她的精致的小脸慢慢的变红，呼气也开始加速。这时的我知道果汁的效果出来了，这时的晨曦辕看着我眼神有些色迷迷的。她来到我面前，伸出双臂搂住我的脖子，张开那性感的嘴唇，含羞地吐出香舌，一阵阵少女特有的体香沁入我的肺腹，传遍我的全身，刺激着我身上每一根神经。
她那滑滑的嫩舌在我发干的唇上舔着，我一张嘴，香舌向泥q般滑向我口中，在e边和我的舌头不期而遇，她一边用舌尖挑逗我的舌头，一边将她口中甜香的唾液，渡入我的口中。我们的两条舌头一会在我口中一会在她口中相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿我舔她的唇，弄得我们的唾液拉出条条细丝…
…
她的双手不停地轻轻抚摸我的头发，我搂着她细嫩腰肢的大手，也向下滑向晨曦辕圆圆鼓鼓的翘臀，我隔着短裙在她的屁股蛋儿上揉捏抚摸，我感觉她的脸儿更加红得发烫，呼吸也越来越急促，抚摸我的手也改为紧紧抓住我的头发。
我知道她已开始发情，我撩开她的短裙下摆，把手伸了进去按在她肉感十足的PP上。我感觉她的小内裤又薄又软，由於内裤又紧又小，我的手被阻挡在了外面，我轻轻地拍着那两瓣儿嫩肉，雪儿的臀部也随着节奏轻轻地摇动……
我的嘴唇脱离了她的嘴唇，吻上她小巧的耳朵，先用舌头添着它，连耳朵眼儿也不放过，又含住耳垂儿轻咬细舔，弄得那e湿湿的。
我听说那是很多女孩的性感区……果然不假，晨曦辕被我吻得身体越来越软，自己已站不住，完全靠在我的身上，仰着头，长长的秀发象瀑布一样散落，嘴中则发出含糊不清的低吟。
「啊……啊……哦……哦……恩……恩……老师，我好热好难受……老师你的曦儿不行了。啊……啊啊……啊啊啊……哦哦哦哦哦……」
我见时机差不多了，抱起她柔软的身体轻轻地放到了我大大的床上，自己也跟着伏身下去想好好欣赏她的春情，她也用那双清澈的大眼睛幸福地看着我。她的小脸儿p红，嘴角还残留着我的口水沫，额头和鼻尖儿都沁出汗珠。
见我贪婪的注视着她，她也有点儿不好意思了，毕竟是才18岁的姑娘。
「老师，我爱你，你爱曦儿吗？」
「我的好儿，我会用行动来回答你的！」
我拉开她蕾丝连衣裙，她也配合我把它脱掉。e面是白色纯棉胸罩，胸罩很小，根本遮不住那两团白肉，有一个乳头还顽皮地裸在外面，由於胸罩的约束，在两峰之间有一深深的乳沟，像一道山谷。
我擦丝谕僖海稳住「砰……砰……」乱跳的心，颤抖着双手伸向胸罩。她弓起上身让我便於行动，很快在她背后找到胸罩的挂勾，随着它的脱落，一对洁白浑圆的大乳房「扑」的一声蹦了出来，在我眼前随着她的呼吸而左摇右摆。
那大大的乳房洁白，细腻，像两个大白瓷碗扣在那e，顶端有两个大大的乳头，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃，呈少女独有的粉红色，上边还有一个小坑，那是将来j养儿女的。她的乳晕象铜钱般大小，呈深红色。再向下是雪白的腹部和细细的小蛮腰，小巧漂亮的肚脐。
我除去那阻碍的短裙，露出我刚刚摸到的小内裤，也是白色纯棉的，很薄，很小，但由於她的臀部又圆又大，所以内裤深深地勒在那一小片神秘的地方，鼓鼓的
阴阜位於中央，两边有细细的绒毛不老实地钻了出来，想看看这大千世界。两条玉腿白晰，丰润。小腿光洁细腻，脚上的鞋子不知何时已脱掉，露出白嫩整洁的小脚丫……
我低吼一声，「哦……受不了啦，」我忙乱地脱掉衣服，只着一条丝质白色内裤扑向了这个既白皙漂亮，又性感丰满的少女。我用双手捧着她的一b乳房，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。
我一口含住她的乳头轻轻地吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面用力地舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。我一边用同样方法再进攻另一b乳房，曦儿随着我的玩弄不停地呻吟。
「啊……啊……啊……哦……哦……哦……啊……恩……恩……呀……」
两个大白馒头在我的刺激下也发生了变化，乳房涨圆的像两个大皮球，散发着阵阵乳香，在我眼前晃来晃去。这时的曦儿则完全被我征服，已沉醉在浓浓的性欲之中。
我继续进攻－－嘴唇一路向下，在她大腿根部狂舔，又隔着内裤舔吻她小丘似的阴阜。那e早就湿淋淋的一片了，薄薄的内裤被她渗出的粘粘的淫液浸透了一片。我用手指勾住内裤的边缘把它脱了下来，一直脱到曦儿的脚踝处，她顺势把腿一甩，小内裤便掉下床外。
她弓起两腿，向外分开，把漂亮迷人的小穴对着我。那是一幅令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜秋的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满。阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被我呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，阴道口有些小嫩皮，望上去像重门迭户的仙洞；阴蒂特别不同，头部大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲得像一颗红豆，在我眼前绽放……
我不禁低下头，轻吻起她的阴部。用我的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股少女下体的清香n进了我的鼻腔，令我心醉。我首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中一片儿含到嘴e，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一口，阴唇「啵」的一声弹回原处。
我又用同样的方式轮流来对付两片阴唇，一对嫩皮被我弄得此起彼落，「劈叭、劈叭」连声响。少女哪e还忍得住，便越流越多。用我的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光，刺激地曦儿全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中已不由地又发出呻吟：「啊啊啊……受不了了……往深点好老师……啊……啊……啊啊……」
我的舌头慢慢探进曦儿的阴道，急促地抖动，进出……粗糙的舌苔刺激着曦儿嫩嫩的阴道，她的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入喷我的口中……
「啊……啊……啊……哦……哦……真舒服……我完了。」我知道曦儿的第一次高潮来了。
曦儿稍微休息了一会儿，用陶醉的眼神看着我白色裤里胀大的棒棒，伸出纤细的玉手到我胯下，用玉手轻轻抚摸着我勃起的，五指箍着套个不停。我感觉到包皮被她捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，越勃越硬，坚实得像条铁棍，龟头硕大无比，又涨又圆。
此时的她，粉脸通红，眼光迷离，抬起头，趁牡乜醋盼遥骸咐鲜δ愕目烧娲螅真粗啊！我又快受不了了……」说着低下头，轻轻用双唇含住我的，伸出舌头慢慢地刮着我的马眼儿。立刻一阵快感涌上来，我的包在一个温暖，湿热的地方，涨得更大、更粗了。
曦儿开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那N地用力，那N地深入，我也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……「啊……啊……哦……哦……啊……我的美人儿，我的宝贝儿，我的小仙女，我的小妖精……」淫荡的女声回荡在房间里。
我的呻吟刺激着她，套弄地更加起劲，甚至让我的一次次地深入到她的喉咙e，她也兴奋地一双嫩手抱住我的臀部到处乱摸，最后干脆紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟。
「……嗯……嗯……嗯……」
我再也忍不住了，从她口中拔出，压到她的身上。我低头看着，曦儿玉脸通红，红唇大张，吐出火热的香气，两眼射出难耐渴望的神情。她双脚盘住我的腰部，肥臀拼命地耸动着，我知道她已经又受不了，于是双手捧着肥臀，将大龟头对仕湿润的洞口，用力一挺而进。
「唧－－」的一声，整个一气呵成地便全根尽没，曦儿的子宫颈被我的龟头猛地一撞，全身酸了一酸，不禁「唉育！」一声叫喊，抱着我的腰连颤几下，嘴e呢呢喃喃地无病呻吟：「啊……啊……好痒啊……舒服死了……啊……啊……」
我用力地挺动着臀部，粗大的在她的洞中出出进进。
「啊！我的好曦儿，你的小穴可真紧啊！」
「啊，真舒服……」
「是吗，那你就好好操我吧！」
这N文静的女孩能说出这N淫的话，我就更加兴奋了。胯使劲地向上顶着，以便我更能深入到曦儿的花心，她也用力地屁股前后左右地磨动，洞口一层层的嫩皮裹着，也跟随着套弄一张一闭，龟头好像被一张又暖又湿的小嘴不停地吮吸着。但见粗壮雄伟，插在小小的e，把它撑得鼓鼓的，没有一丝缝隙，滴滴从缝中溢出，慢慢地往会阴流去，然后流到屁股下的床单上。
「老师……嗯嗯……好舒服……啊……啊啊……我……我快……快要死了……」
「啪\啪\……啪滋噗滋」大在阴道e抽动时，发出美妙的声音。
曦儿反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力，媚眼如丝，口中不时还伸出那小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，双手揉搓着曦白的巨乳，诱人的媚态足以让任何男人疯狂……
「好老师，快点嘛？用力操……你的真好，快快……」
曦儿大声的呻吟刺激着我使劲干着，看着我的在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻出来，并带出不少的，并伴以「扑赤、扑赤」的响声。我忍不住地两手抱紧她的细腰，使劲往我这拉，阴部碰撞发出「啪啪」的声音。
「啊，受不了了，快点，好老师，我不行了，要死了，快，快，我愿让你操我一辈子，好老师，快点啊……」
我一阵猛操，直操得曦儿两眼翻白。
「我出来了……」随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我立刻也到了高潮，一道浓热的精液倾巢而出，直射向她阴道深处……

曦儿流出来的精血很快的被我吸收到体内,身体一阵燥热,随后又有一种清爽的感觉，我知道我已经完全吸收了就是不知道有什么作用。我望着睡在边上的曦儿，邪恶的笑着，但是在美女的脸上表现出来的却是那么的美丽。

姓名：周琦
职业：女子大学法律系研究生
身高：165
年龄：21岁

我名叫周琦，是法律系学生，兴趣是看书看书看书，在大学里被人称呼是优等生中的校花。刚刚考上研究生。而晨曦辕是模特系的大美女，也十分漂亮又是我的表妹，晨曦辕的兴趣是广告模特和摄影，所以她在一间模特儿公司里当摄影师和模特，因此晨曦辕便经常找我来当兼职模特儿。
  
我穿着绿色渐变蓝色的吊带衣和一条褐色短裙，搭配一双棕色的复古坡跟鞋，黑色亮丽的长发披在肩上，皮肤嫩白，随意而内敛。可是校内那些男生，却很喜欢我这种打扮及个性。事实上，我已经成为男生们茶余饭后的谈论对象，他们经常对我评头论足并偷偷摸摸地看着我，在背后不断以校花或靓女来称呼，这样的感觉实在令我烦恼。而且不时还有些富裕的太子爷或俊男驾名贵跑车来兜搭我，但我对这类男生实在是完全提不起兴趣。  

这天晨曦辕约了我傍晚时段到她的模特儿公司摄影厂里，帮一本时装杂志拍摄新一期的封面照片。在早上刚上完了法律基础的课程，因为下午没课要上，但又未到傍晚。所以决定下午先回去大学附近的宿舍。与同学在校内饭堂吃过午饭后，吃饭的时候听见一些女同学在议论着。

女同学A【昨天，在一个老师的宿舍里面，我听到了，晨曦辕跟她的辅导员在那个。】
女同学B【不会吧，你是不是弄错了？】
女同学A【怎么可能，弄错啊，昨天是我执勤去哪里搞卫生，然后看见晨曦辕进去了她们辅导员的宿舍，等我干好扫到她们辅导员门口时候，里面传出了呻吟的声音，起先我还没太在意，可是后面的声音越来越大，隐约的听见，什么，老师你好棒，你弄的人家舒服死了，之类的话。】
女同学B【想不到晨曦辕和她们辅导员有这种关系，平时看晨曦辕阳光，而温柔，想不到私底下是这么一个淫荡的女生啊？！那些表面都是装出来的！】
我实在是听不下去了，起身走了过去冷言道：【你们在胡说些什么呢？？凡事讲究的是证据，口说无凭，你们知道在别人身后故意诋毁别人是多么可恶的人！！”】
那2名女同学见被别人听见，也立马不说话，拿起餐具起身快步走了出去。

本来好好的心情被她们弄的乱七八糟的，我表妹这么温柔的女生，怎么会做出那样的事情，我怎么都会相信的，以我对她的了解。


于是便计划回去宿舍后休息一下。由于家庭也算是富裕的家，父亲坚持要给我住好的，所以我所住的是独立套房的宿舍，套房内包括了浴室、厨房和小客厅，我回到宿舍，小小休息了下。

时间过的很快，不一会就到了我跟晨曦辕约定的时间，我提着包包，开着我的宝马Z4，驶向了摄影厂。

我来到了摄影棚，但是里面好像没有人，我拿出了手机拨通了表妹的手机，手机里传来【您拨打的电话以关机。】刚放下手机，一双手偷袭了我的胸部，吓了我一大跳，回头一看是表妹晨曦辕。

2010-6-9 00:19:23 上传下载附件 (36.41 KB) 

我假装生气的说道：臭丫头想死啦，欺负你表姐。看我报复你。
说完我也还以颜色，平时表妹都会躲着我，可是今天她不但没躲反而一点都不抗拒我的手，反而很享受的样子，我很快就将手扯了回来。心里觉得表妹怪怪的，但是这个念头很快的消失了。。
表妹今天穿的是今天比较流行的摸胸红色相间的格子连衣裙，裙边还有黑色的蕾丝，脚上穿着一双橙色guess的新款高跟鞋，脖子上系一串大玛瑙项链，和一头妩媚的长发。
我说道【表妹你今天穿的真漂亮，可是你表姐我，什么都没准备哦】
表妹温柔回到道【姐姐，你不用着急，一会就跟你准备漂亮的衣服。可是这回摄影师都还没有来呢，我们先聊聊天好吗？】
说完话的表妹拉着我就走向了办公室。

到了办公室，妹妹很主动的给我到了一杯果汁，然后我跟她就闲聊了起来。。

没过一会，带着礼貌性的轻轻敲门之后，之间一条被透明丝袜包裹的雪白美腿跨了进来，随即是另外一条……

周琦、晨曦辕着美腿、裙摆看上去，见到了进来的李莉老师。乌黑色的长发、顾盼生辉的明媚美眸、淡妆雪颜的天使般漂亮面孔、挺拔高耸的胸部、纤瘦的腰身、高挑的身材、还有白皙的两截藕臂、以及那先声夺人的美腿……无一不让两美女眼前一亮，心里暗赞。

此时的李莉穿着真丝上衣，黑色真丝过膝裙，和一双简单的黑色高跟鞋，很简单的一副老师的打扮。

2010-6-9 00:19:59 上传下载附件 (98.23 KB) 

我很遗憾为什么李莉老师会到这里来，但是想归想。我还是起身跟李莉打招呼，李莉对着我笑了笑，但是我感觉她的笑容冷冷的，让我感觉到像是藐视的眼神。

李莉很快的坐到了表妹的身边，我刚要开口发现李莉的双手抚摸在表妹的胸口上，然后抱着表妹就亲吻了起来，很快李莉又说道：【老公，想不想人家啊，好几天都没见到你了，现在见你一面真难啊，你给我的留言我看见了，所以今天用这个身体来看你，喜欢不喜欢啊？】

一向冷静的我被这突如其来的动作和话语给弄蒙了。我想取阻止她们暧昧的挑逗行为，但是我全身软软的发不出任何的力气，也说不出话，但是奇怪的是我的意识还是比较清楚。

表妹笑着对李莉说【好老婆，人家给你找的当然是精品了，喜欢这个当老师的身体吗？】
李莉回到道【好老公，人家喜欢死了，当我走在校园的路上，不时的有学生给我打招呼，叫我老师好，感觉很美妙啊，然后有一种被尊敬的感觉啊。】
表妹接着说道【哪，李老师，让学生我来尊敬尊敬你吧。】
李莉说道【别啊，小色鬼，边上还有人呢。？】
【没有关系，这个女人是我这个身体的姐姐哦，她一会也会跟你那个那个的，再说我的好姐姐也会很赞成我们师生的情谊哦！】
李莉说到：【这个女生长的也蛮标致的啊，一会你打算用她的样子跟我那个吗？？你个小坏蛋..】
我完全听不懂她们说的话是什么意思。
我只能看着她们两个在我身边做着下流，而且淫荡的动作。

轻声细语的曦儿也不管李莉听到了没有，一手揉捻着李莉的乳房，对那粉红色的蓓蕾尤其轻柔；另一手则早已滑进了李莉儒湿的嫩穴，却不是贪色地急攻而入，而是轻柔绵软地挑弄着她敏感的阴核，惹得李莉不住娇哼，她知道这样双管齐下的动作，是李莉最抗拒不了的了。

　　一面和曦儿热吻着，双手轻柔地抚爱着她黑色的长发，被爱抚的心神
荡漾的李莉早已浑然忘我，她闭上了眼，专心地享受着曦儿带来的快
感，纤手也不由自主地用力起来，口中更是快活地哼着。

　　不能老是这样被动着，李莉娇滴滴地回应着曦儿的搓弄爱抚，整
个人向她靠得更紧了些，胴体随着曦儿的动作，亲蜜柔媚地揩擦着曦儿的双乳，双手更早已转移了地方。

　　只听得曦儿突然娇声呻吟，状似享受已极，嘴里还不住娇弱地求饶，原
来李莉的双手已滑到了她浑圆紧翘的屁股上，还有意无意地挑着她的屁股眼
儿。

　　虽然外表看来像个温柔可人的美少女，但曾和她上床过的李莉知道，如
果以身材而言，曦儿甚至比她自己还要性感，不只是４０寸的浑圆诱人
美乳，肌肤更敏感地令人难以想像，加上屁股眼也是曦儿的性感带，两人的
欢爱虽然一向是由曦儿袢≈鞫，但当她发现曦儿的罩门之后，只要
李莉转攻这两处，曦儿也只有娇声求饶的份儿了。

　　虽然敏感地带被李莉不断刺激，快乐的让曦儿想哭出来，但她可
不想输在李莉手下呢！不落人后的加力爱抚着，曦儿感觉到李莉的动作也开始动摇起来，分明是高潮的时刻已近了，而那一波波的快感，
也正强烈地n击着曦儿的身心，令她不顾李莉的娇吟声，爱抚地更加
热烈了。

　　呻吟声无法抑制地响着，两位美女感觉到全身愈来愈火热，失去理智般地大
声叫着，好象全身上下都被强烈的刺激着，完全尾坏枚苑酵Ｏ吕矗身体不由自主
地颤抖，想要说话但偏是没法子控制自己，口中不自主发出抽搐的呻吟，全身都没
了力气，一点儿支撑的力量也没有了，两人就这样软瘫着，好久好久才终於说得出
话来。

　　【好…好棒哦！我从没试过这N爽的。】

　　【可不是吗？】纤手轻勾着爱人湿淋淋的黑发，曦儿连声音也甜了起来
，【我感觉好棒，比以前任何一次都快就高潮了，听说在这种有人盯着你看的环境下，女孩子特别容易兴奋喔！】

　　【别…别说了，叫人家怪不好意思的，】看了似还迷茫在N韵当中的李莉一眼，曦儿勉力坐了起来，【先穿好衣服吧！该是做正事的时候了。】


这个时候的曦儿向我走了过来，我惊恐的望着她，当我对视她的眼睛的时候我看见她哪美丽的眼睛不知不觉的就闭上了双眼。。。。



------------------------------------



当我再次醒来的时候发现我的手脚被铐在一张大床上。在一个简单而淡雅的房间里，这不是正是我的房间吗？？

没过一会我的房门被打开，晨曦辕走进来了。

晨曦辕走到被手铐，铐在床上的周琦冷冷地说道：“我的好姐姐，人家想你的身子想了好久了。”然手伸出那嫩白的小手，慢慢的抚摸着周琦的美胸之上。

周琦冷不住发出一阵呻吟：嗯.....

周琦不敢相信自己的表妹竟然会说出如此下流的话，曦儿是个好女孩，怎么会变成这样？！自己的身体为什么会变的这么敏感。??

周琦对着晨曦辕大吼到：【你怎么能这样对我？我是你表姐啊。你什么时候变成这个样子了？？你一定不是我的表妹，你是谁？？你到底是谁，你把我表妹怎么样了？？】


晨曦辕坐在周琦边上，用晨曦辕平时温柔的语气说道：【表姐啊，你怎么了？怎么不认识你的表妹了？我们前几天才一起上街SHOPPING过啊，我还记得咱们挑选内衣时的场景呢，再说你看我那里不是晨曦辕？？这身材，这美丽的胸部，这漂亮的美腿，还有这让人陶醉的小妹妹。】

周琦恐慌的看着晨曦辕，晨曦辕很享受的用她那漂亮的小手正玩弄着她的小穴。

【表姐，这个是你表妹的爱液，你也尝尝...】曦儿用刚刚叉完小穴的还留透明液体手指直接放进了我的嘴巴里。

【呜...呜.....】我奋力的反抗着，但是曦儿手指的液体还是流进我的嘴里。让我感到羞耻难耐！。。

【表姐，我的爱液好吃吗？还想要吗？】甜美的声音又在我的耳边响起，但是这甜美的声音让我感到像是恶魔一般。

【呸，你这个不要脸的女人，你知道你自己在做什么吗？？你跟我认识的曦儿完全不一样。你到底是谁？为什么装扮成曦儿的样子。】我愤怒的吼道。

【哟，表姐，你怎么还是不相信我是你的表妹呢？？我都用身体证明给你看了啊，你表妹我在外面的样子都是装出来的，现在你看见的我呢，才是最真实的我，我是个淫荡的女生。明白了吗？？】曦儿温柔的说道。

周琦这事想起了下午吃饭时候哪2个女学生的对话，看来都是真的。。

周琦说道【你现在把我绑起来是什么意思？我再怎么说也是你的姐姐，你再喜欢女生也不能对我下手啊。】

曦儿回到道【好姐姐，如果你身上不是有我想得到的东西，我也不会对你下手的呀。】

周琦困惑了，我身上有什么东西可以让她想得到？？

曦儿继续说道：【现在问题结束，要做正事了。】

曦儿这时强行的亲吻着我，然后有些液体流进我的嘴里。

没过一会我的意识已经模葫不清，感觉我的手铐都被解开，感觉到她的手探索进入双腿间淫热而不应该是我的阴部蜜穴。这将我推向没有体验过的女性高潮境地。我只想着能再有一次的体验。突然间，我从她两乳的间隙看到腰部下方跳跃着一根肿大而的阳具。我望着它感觉到一阵令人毛骨悚然。曦儿正打算用它来插我啊！！ 这....这这似乎…。是不对的！！曦儿怎么会有那个东西。。这个已经违背了我的常识。但是我的身体似乎已经不受我的控制了，全身上下只要是被触碰的地方，都会让我的性欲更加的旺盛。

不容否认的是这时候自己充满着无法压抑的好奇心。同时也渴望曦儿能给我更进一步的性满足。她轻轻的推我翻身仰躺。她的膝盖轻碰我的双腿。毫不费力的就将他们分开。当她跪下时，我发觉她早已全身赤裸，她雄伟的双乳在灯光中摇晃着，而我的小穴则暴露在她的跨下。她慢慢放低身体靠近我。悬挂的双乳不断逗弄着我的乳头。。。我感觉到她的膝盖轻微的移动让我的双腿分得更开。她的手指持续刺激我的蜜穴。这样的兴奋感越来越高亢直到我的身体到达爆炸的性高潮而不断地颤抖。尽管她的触摸带来一波波愉悦兴奋的电流。却也同时分散自己眼下怪异处境的注意力。

我看到曦儿慢慢的往前移动身体。那根大老二就像是探测针一样直指我的胯下。她跪着摆动双膝将身体缓缓的靠近。当大家伙接近双腿间空荡荡的蜜穴。我瞪大眼睛是既震惊又害怕。曦儿胸前垂吊的乳房不停地摆动。乳沟间形成美妙的视觉隧道让我目睹到她正接近逐渐要插进来。要插我啊？？！！ 我竟然要被我的妹妹干啦！！ 
我的肌肤将要碰触到妹妹的龟头！！ 这时候不知是什么原因。我却真的…。真的期待着它的进入。内心与身体告诉自己。我渴望这根坚挺的棒子进入空虚的蜜穴中。我的好奇心已经迅速增长。这时候我感觉到它。她的男性器官。坚挺而灼热。已经进入双腿间的阴道皱摺内。我清楚知道那e已经相当潮湿准备好迎接它的到来。她很轻易的将老二插进而没入到蜜穴e。

高潮的感觉是减少了一些。她在外部插压进入身体的体验让我来到未知的危险边缘，我不断地喘息呻吟，全身也因此而不停的颤抖。
她缓缓的开始动作，已经湿透的蜜穴让来回的抽插变得相当容易。莫名的羞耻让我简直是无地自容，然而当她的老二在潮湿的阴道e持续规律的活塞运动，我又感受到另一种感官性高潮的震撼，速度越来越快，她的老二越插越深入。我清楚的感觉到她丰满乳房因为这样节奏的律动在我胸前的弹跳。我情不自禁伸手发出了呻吟的声音。【啊......啊....呜..】
她的活塞进出越来越快速，突然间看到她的眼睛瞪得斗大，在一两次的抽插后，我感觉到她的坚硬，同时也感受一阵颤动收缩，她的老二射出大量温热的精液，不知为什么，也许是反射动作，我的双腿紧紧的想要夹住她靠往自己的身体。让她尽可能的深入我空虚的双腿间，直到高潮慢慢退去她的家伙缩动才倒喘了口气。。

我们的身体纠结蜷曲在床上，不知过了多久，我们的双唇发狂似的亲吻，她硬邦邦的家伙一直深深的埋在阴道穴e。她每一个轻微的动作都让我敏感的部位有种全新无法言语的感受，我是真的不甘心也不情愿让她抽出那家伙，我的双腿紧紧的锁住不让她出来，我竟然背叛自己的意志而希望她可以一直留在里面，继续感受如此美妙的感官刺激。最后曦儿还是轻轻的移动身体，我感觉到大已经抽出我的身体。

曦儿将身体压了上来。双眼凝视着，看到我都嘴的表情忍不住噗赤笑了出来，她扭动屁股毫无预警的夹住我的双腿，这时候她身体往后退双膝，跪起来，她一直保持惯温柔的笑容，从床上滑动到地板上变成半仰躺着。仅用一b手和双脚伸展支撑住身体，她挥手做了一个有趣的动作，我看到她身上的老二马上蹦大了起来。她一脸笑意的接着说：【该换你来满足我了，我的好姐姐。】

我毫不考虑的接受了邀请，从床上跳起来将她的腿分开。直接就将湿透的蜜穴上磨。好奇怪的模样与感觉，更令人惊讶的是大在她身上看起来似乎变大了不少。这却让我感觉到相当兴奋与期待，现在任何事物我都不在意，唯一的渴望就是用它来满足自己身上的蜜穴和我对性爱欲望。片刻之间我又让自己达到另一次高潮。这时候我挺起身体慢慢的放低下身让双腿胯间插入她的，它真的又涨大了一些，我能感受到它满涨挤压到阴部的肉壁，我已经忍俊不住兴奋得不断呻吟，身体上上下下，配合进出的节奏，越来越快速的摩插自己湿热火辣的肉穴，我看到她的眼睛闭了起来，正当自己的身体摆动带来另一个高潮，同样也让她达到相当大的满足，这没有持续太久的时间。她又射出大量的精液，温暖的液体冲击进入让我兴奋到不自主的全身颤抖，我可以感觉到阴道肉壁紧紧含住颤动的收缩，就好像要将她老二内的汁液榨乾一样。

可是她的好像没有后惯有的软化，就在我回神过来时，我开始缓慢的移动身体，很仔细的品味绵绵不绝的高潮巅峰，我感觉爆炸性的快感一次接着一次，自己小心谨慎而缓慢的让高潮爆发停留在最巅峰的状态。虽然有试着想要停止，但是这种高潮的快感却让自己无法停下来，因为这是我未曾经历过如此强大感官力量的体验，一而再的带我到另外一个笔墨难以形容的高潮，我持续不停的活塞运动，上下滑动的感觉是填满下身空虚的快感高潮，曦儿坚硬粗大的家伙摩擦顶碰着我的阴道肉壁深处。更是无比的刺激兴奋，这时候曦儿全身又紧绷仰起头来大声呻吟，她再一次在我的蜜穴e了。

大约经过两个多小时马拉松式的性爱，曦儿大一点也没有软化的迹象，而我自己爱液犯滥的蜜穴也一直处于敏感湿润渴望插入的激奋状态，她让我像小狗般的跪着。她就从后方直接插入，天啊！！！我竟然达到另一个不可思议的高潮，我们相互绻缩依偎在一起，最后，曦儿的热呼呼的，吸收着我身体的液体，我很明显的感觉到，在小穴里面吸收着我的液体，但是我非常舒服，也没有想去阻止的想法。就这样等着曦儿吸收完我的液体时，我已经毫无力气，我又一次昏睡了过去。。。

曦儿缓缓的站了起来【成功了，第二个精血者】
这时的曦儿闭上了眼睛，赤化着精血，随着一股纯净的能量被曦儿吸收进了血液。

曦儿全身裸体这时走向了镜子前面，身体一震蠕动，样子发生了变化，身高变了稍微矮了点，慢慢的变化成跟床上裸体的周琦一模一样。

这时的“周琦”对这镜子发出跟周琦一样的声调说道：【你好，我叫周琦，是一名法律系研究生，同时也是一名富家女。】
“周琦”继续说道：【现在的我，是一个全新的自己，我要把以前节约的习惯给忘记掉，我要做一名合格的拜金女哦，呵呵....】

“周琦”捡起了周琦刚刚穿过一整天的粉红色底白色绣花纹的半透明蕾丝小内裤及胸罩。小内裤内竟然留下了周琦之少量透白色残馀物，我拿起来并用鼻子不停地嗅，又用周琦的舌头不停地舔着小内裤。

周琦【啊啊。这是我周琦独有的香味哦，周琦曾经穿过的小内裤真是很香呀，迷死人了。不过....我这样是不是很变态呢？哈哈，变态的千金小姐...】

周琦，这条小内裤只有手掌般小细，我可能穿得上吗？

从周琦的记忆中答桉当然是肯定的，我把两脚插进小内裤，慢慢穿上直至贴服我的下体。由于小内裤太单薄及细小了，小内裤的中央都陷入了我的蜜缝之间。虽然如此，但是却非常合身及舒适。

周琦【我现在跟白天的周琦一样，穿了相同的小内裤，真舒适！】

接下来便是胸罩了，这个跟小内裤是一套的，胸罩上还留有周琦的香汗味道。我手抚摸着周琦弹而软嫩白的乳房，并尝试用舌尖舔自己粉红色的乳首，电流般的快感立即由乳首散播至全身，真是爽死我了。周琦的乳房天生已经是浑圆坚挺，所以胸罩都不需要铁线在内承托，扣缚好胸罩之后，双乳间也挤出一条诱人的乳沟来，胸罩极为贴身，感觉像没有穿着似的。


之后我换了可爱粉红色上衣和白色的短裙，我把两脚插进裙中接着拉上，到臀部的时候有点紧，之后一口气拉上并把肩带挂在肩上，裙子十分合身，可以完全展露我的美腿，并衬托出白皙的皮肤及苗条的身材。

为了配合周琦修长美脚，我穿上那黑色白点的鱼嘴凉鞋，幼滑的脚踝。简单的配搭更能显出时尚美丽，虽然周琦的双脚已经被我拥有，但仍然有一股冲动想狂吻自己穿了凉鞋的美腿。我所想的从周琦的嘴里说出来:【呀．．完美的脸蛋、嫩白的肌肤、时尚的打扮、虽然我已经是周琦你了，但却同时有一种很想强ψ砸训母芯酰看来我是已经变成一个自恋狂了哟。】

最后带上心形项链，和珍珠耳环。

2010-6-9 00:19:56 上传下载附件 (44.88 KB) 

我一想到这e，我的蜜穴已渗出了不少爱液来，我的欲望完全被周琦的爱液反映了出来，刚穿上的内裤中央都完全被爱液湿透了，多出了的爱液沿右腿慢慢流下至凉鞋上。但我没有理会，接着我拿起粉色小包包，带上我的宝马车钥匙出了门。

随后窗外传来一阵跑车声..
周琦来到李莉的门口敲了敲门，李莉走过来打开门然后说道：“老公？”

周琦直接吻向李莉。一阵热吻过后，李莉推了推了周琦说道：“老公，真厉害啊，又换了个身体啊。”

周琦说道：“没呢，小坏蛋，我只是把的身体变成周琦的样子，你看看一模一样的哦。”

李莉：“那真的周琦呢？”

周琦：“被我锁在房子里了。”

李莉：“会不会出事啊？你就这样把她关起来安全么？”

周琦：“放心没事，急着想来见你，所以也没想那么多了。”

周琦一把抱住了李莉，　一阵柔软的轻触之后，周琦展开了进一步的行动，伸出了舌尖轻柔地探
入李莉的唇里去，轻轻地撬开了李莉编贝般的玉齿，舌尖滑进了李莉温热的口中，一股痒痒的酥麻感登时扫过李莉敏感的樱唇，痒痒的酥麻感向她心中冲了过去，混着一股从小腹

升起的温热，舒服的让李莉像是全身都被电流电过一般，让她不自觉地用她细细的舌尖回吸着周琦的小舌。

　　不知何时起周琦已抱紧了她，大力地吸吮着李莉鲜甜的嘴唇，而李莉也不甘示弱地回吻着，热情地吸吮着周琦，探索着彼此唇内每一个角落。

　　一种甜美地像电流般的感觉流窜全身，加上小腹里那股火热烧的愈来愈旺，弄
得李莉娇喘吁吁，快活地像要晕了过去，浑身无力地被周琦抱着滚倒『床』上，半推半拒地让她一点一点地剥光了衣服，而周琦脱衣的速度也不比她慢，很快地周琦修长性感的胴

体就赤裸裸地暴露在李莉眼前了。

　　娇弱地喘息着，李莉再没有一点抗拒的力气，在她脆弱的呻吟之中，任凭
周琦在身上动作着。

　　娇艳的脸颊喘着气，周琦甜蜜地吻着李莉的唇，揉着她的娇小美挺
的玉乳，轻轻抚过她全身细柔的肌肤，李莉兴奋的双手紧紧抓着垫在身下的衣
服，腰部高高拱起，大腿自然张地开开的，嘴上虽小声地说「不…不要这样…」，
但是那种骚痒感觉真的是不知道如何形容。 

　　在李莉软瘫的当儿，周琦不但不松手，反而加紧刺激，伏在李莉两腿之间又亲又吸又用手温柔抚爱，一阵又一阵的快感袭来，好象有什N东西要从体内出来似的。

　　使得李莉好象失去理智般的大声呻吟着，双手紧紧掐住她的背，全身被一
种很强烈的刺激感应着，那令人受不了的快感，令李莉不自觉的大叫不要，但
又尾坏萌盟的停止，身体不由自主的颤抖，很自然的不知为何会流出泪来。

　　她想要说话，但脑筋跟嘴巴就是无法控制，好象整个人都晕到讲不出话来了，
喉咙不自觉发出抽A的硬咽声，全身没力软绵绵的，一点支撑的力气都没有，大约
要过几分钟之后，才慢慢恢复平静。

　　
李莉：“老公啊，你坏死了，人家现在的身体超级敏感，你就知道玩人家。”
周琦：“你是我的好老婆啊，我当然要跟你爱爱咯。”
李莉：“老公你的精血者收集到2个了，还有下个目标么？”
周琦：“暂时没有感应到啊，这样吧，老婆，我以周琦的记忆里，明天预约了做头发，咱们一起去吧？”
李莉：“老公，我不去了，你看我现在可是老师哦，老师应该好好的上课哈，我要好好扮演老师的角色呢，你自己去吧，还有呢，你最好还是用真的周琦哦，不然被别人发现有2个

，那就麻烦了哦。”
周琦：“也是，那我现在回去。”
李莉：“好的，注意安全哦，别给外面的色狼上了哈~~,呵呵”
周琦摆弄着身体，做出了魅惑的姿势说道：【我还想遇见色狼呢！】

周琦开车回到了宿舍，看见了还昏睡在床上的自己，周琦脱去了衣服，此刻赤裸的我和床上熟睡的周琦是一样的漂亮，如同一对孪生姐妹一样。我抱起周琦亲亲的吻了上去。

如果你在窗户外面看，一女子全身变成红色液体，慢慢的渗透进在床上熟睡的女子..... 随后熟睡的女子突然站了起来笑咪咪的看着的窗外。。。






--------------------------------

视角切换王诗珊。






【有一阵子没见面，我知道这个要求很突然，不过明天能约出来碰个面吗？】王诗珊收到周琦发来的短信


自从大学毕业之后，我们便因各自的工作忙碌着。别说是见面了，就连电子邮件也没什么往来她到底为了什么事而急着要和我见面呢？我回了一则短信给她【没问题啊，要在什么

时间、什么地方见面？】 




-------------



【对不起我迟到了，你等很久了吗？】【没关系，也不算是等了很久】在过了约定的时间三、四分钟之后，周琦才出现在我眼前而我则是提早了五分钟到达这里，所以的确不算是

等了很长一段时间。

【谢谢】男服务生恭敬地接过周琦所脱下来的外套后，便将外套带去保管原先隐藏在大衣底下的是一件玫红色的礼服，不只完美地衬托出周琦那会让普通模特儿也自叹不如的好身

材和那丰满乳房，有一半裸露在外，玫红的礼服更与她白的肌肤形成p红色的美丽对比她的嘴唇与指甲虽然涂上有如鲜血一般暗红的口红与指甲彩绘，搭配在静华身上却不会带给人低俗的感觉

2010-6-13 00:08:32 上传下载附件 (30.15 KB) 

周琦问道：【好久不见，最近过得好吗？】
我回到：【嗯，还不错，那周琦你呢？】
周琦：【我也还过得去啦。】
我：【话说回来，你今天找我出来有什么急事？】

周琦妩媚的笑了笑说道：【其实也没有什N啦，突然很怀恋我们以前的生活了，所以就约你出来吃点东西，然后聊聊啊。】

我：【原来如此】。

不久后，所点的料理就送上来了嗯，这里的食物不管什N时候都很美味。


特别是静华所推荐的红酒更是极上等的美味这种酒连我这大家所公认的红酒通也是今天才第一次喝到。酒的口感相当好，那就像是水一样地，不论多少都能喝下去还有，酒的色

也很稀奇。那虽然是红葡萄酒的一种，却不是一般红葡萄酒会有的红色。就像是会让人联想到活人鲜血的那种赤红的色至此，以往不管是喝了多少酒都不会醉的我，今天的状况

却是大不相同我是醉在与周琦许久不见的重逢气氛之下呢，还是醉在喝了那种血一般的红酒？我的意识开始变得朦胧，但是，在我半开半闭的视线中，不知什么原因地却只看见周

琦那白皙脸蛋上鲜红的嘴唇不怀好意的笑容，但是我的意识也已经落入黑暗的世界之中了…



------------------------

某个地下室...

王诗珊醒过来发现自己被绑在了一个椅子上，而且周围黑乎乎的。
突然传来一阵开门的声音，随后灯亮了。只见周琦优雅的走了下来。
【周琦，你想对我做什么？为什么绑架我？？】王诗珊愤怒的说道
【啧啧，不要生气啊，绑你只是因为你的身体对我以后的计划有用啊。】周琦说道
【我的身体？我不明白。你最好快点放了我，不然等我出去，你就完了。】王诗珊急忙的说道
【没事，等你再出去的时候，那就是一个全新的王诗珊了。呵呵..】周琦坏坏的笑着说道

周琦慢慢的靠近王诗珊

【救命呀，不要啊！！！！】为什么昔日的好友会这样对待她，王诗珊绝望的发出阵阵惨叫

【....】站在她面前的是她的大学好友周琦，手里拿着透明的液体慢慢的向被绑在椅子上的女人走过去。
【这，这是什么啊？！】王诗珊声音颤抖的问道。
【这个？呵呵】周琦冷冷的笑道，【这是烈性的春药哦，到时候你肯定会舒服死的，呵呵呵呵】
说完，就听‘噗’的一声，那一管液体缓缓的注入那女人的身体...
果然跟周琦的一样，几分钟后，就看那女人的下体有不少的‘白色液体’流了出来。
【喔】，周琦有些惊讶的说道【你还真能忍啊，不过这样你忍的了么？】
说完，就看周琦用涂着红色指甲油的手指不断的温柔的抚摸王诗珊全身的敏感地带。【你很想要吧？想要就说吧？】
【唔，嗯嗯】显然王诗珊就是不肯服输，不过理智还是赶不上身体感觉上的阵阵冲击。于是她小声说到：【给我...】
【嘿嘿】，周琦自然是听到了，周琦撩起了裙子，抽出蕾丝内裤里的棒棒缓缓的插入王诗珊的蜜穴....
王诗珊瞳孔放大的看着周琦的棒棒，但是身体的快感，让她说不出话来。。。
再反复数几十次的抽擦，周琦把不少‘牛奶’射入王诗珊的体内。
【啊啊....可以放我走了吗？】那女人祈求般的说道。
【嘿嘿嘿，现在才是好戏开始呢。】周琦魅惑的笑道
王诗珊就看周琦全身慢慢的化作红色的液体，液体迅速的流进了王诗珊的小穴里。
【啊啊啊啊啊！！！。。。。。】王诗珊惨叫起来。
这个诡异的场景持续的几分钟...

然后王诗珊睁开了眼睛，露出了跟刚刚周琦一样的笑容。。。
然后起身走出了地下室。。


2010-6-9 01:28:22 上传下载附件 (42.73 KB) 

姓名：王诗珊
职业：美容师
身高：163
年龄：22岁

我回到王诗珊家里，坐在化妆镜前，一遍欣赏着刚刚得来的身体，一遍给哼着小曲。对着镜子做出一些可爱的表情。


2010-6-9 13:25:18 上传下载附件 (36 KB) 

看到镜子里这幅完美比例的美胸时，我忍不住用手伸进黑色内衣抓住了我白嫩嫩的玉兔，轻轻的抚摸着，一阵阵的快感，让我舒服的呻吟着.................
这时手机响起来了，是王诗珊的男朋友，我深深的闭上眼睛，快速吸收着王诗珊的记忆，等电话响了7,8声之后我很快的接起：
【喂，老公啊，怎么了？有事情吗？？】

没过一会我就打发了王诗珊男朋友。

然后拿起了王诗珊的手机拨通了李莉的电话.....
傍晚六点半，天快黑了。
在X市第一中学的后山某处，空间一阵波动，随后出现了一个衣服破烂的男子，一身凄惨的摸样，而且身上血迹斑斑。。男子没做任何停留，直接跑向了学校方向。。。。。。



-----------------------------------




   四月的天气，在X市里每年都是春雨连绵的，今年也不例外。纷纷扬扬的雨点星子一下起来就没个完，就像是个凄怨的美女在不停的泪水长流。

    下午五点，正是全市所有高中放学的时间。有【名牌重点校】之称的市立第一高中的校门缓缓打开了，一群男女学生有说有笑的走了出来，不少人手e牵着自行车。

    【哇！雨停了，今天可以先逛逛街再回家了！】

    七八个女孩子喜笑颜开的聚在校门口，唧唧喳喳的商议着该去哪e玩一阵。

    她们穿着清一色的校服，亮丽的鲜红色的衬衣，配着蓝白相间的细格长裤，使每个女孩看上去都洋溢着一股青春活泼的气息。

    不过，其中最出众的还是一个正在走出校门的少女，眉清目秀的脸蛋，白皙细@的五官，脑后扎着个清爽的马尾辫。更难得的是她不仅容貌漂亮，就连身材也发育得十分成熟，校服下一对高挺的双峰很是显眼，一下子就能吸引住旁人的视线。、、、


2010-6-14 23:52:12 上传下载附件 (38.33 KB) 


2010-6-15 00:30:09 上传下载附件 (46.92 KB) 

姓名：黄晓珊
年龄：17
职业：学生
身高：165

    【黄晓珊，一起上街逛逛怎N样？】几个女生招呼着她。

    【不了，我要回家看电视。】黄晓珊不感兴趣的撇了撇嘴，背着书包旁若无人的走开了，没有再多望女伴们一眼。

    【算了吧，叫她干什么？】有人从鼻子e哼了一声，【人家可是「校花」！当然是由帅哥陪着，怎么会跟我们一起逛街？】

    这句话说的声音不大，可黄晓珊还是听见了。她不但没生气，反而还觉得挺得意的。由于遗传了母亲的全部美丽，再加上生长在显赫的高干家庭，从小时候起她就有一份天生的优越感，到哪e都像是小公主般骄傲。

    没走几步，一辆的士挨着人行道开了过来。黄晓珊用闲熟的手势拦下了车子，弯腰坐了进去。

    【去白云花园！】她简短的说。

    【坐稳咯。】司机按下计时器，转动方向盘把车子掉了个头，很快就提高了速度，在车来车往的马路上飞驰。

    就在的士掉头的同时，停在校门不远处的一辆白色I包车也发动了，不疾不徐的尾随在的士后面。

    为了抢时间，十个的士司机就有十个都开得飞快，见缝插针的在车流里穿行着。许多车辆都被超越后远远的抛开了，可是那白色的面包车却始终能保持着一定的距离。

    五分钟后，坐在的士上的黄晓珊望见了接近白云花园的路口，连忙【喂】了一声：【不用拐进去了，我就在前面那个报摊边下。】
    车子停稳后，黄晓珊付完钱下车，站在报摊边挑起杂I来。

    她没有注意到在身后十多米远处，那辆白色的I包车静静的停在那e，一双冷酷到令人心寒的，却又是灼热无比的视线正在盯着她。

    黄晓珊买了几份报纸杂I，一边走一边翻看了起来，两条修长匀称的美腿不紧不慢的向前迈动，踩着细带凉鞋的双足小心的避开了积水的深洼。

    从路口到她家所在的金泉花园要经过一条小巷，大概有百来米的距离。由於住在这片小区e的都是有钱人家，平时来往经过的路人一向稀少，巷子e显得很僻静。

    黄晓珊先看的是《X市晚报》，头版照例登的是省市领导的宣传讲话，其他版面上似乎也都是些无聊的内容。草草的浏览了一下，只有第三版角落e一则消息让她注意了一下。

    【……半个月前在鼓楼区发现的那具无名女尸，身份已在昨日下午被最终认定，是在某某小学教书的黄姓女教师，三月初时因个人原因而辞职，之后就再无任何音讯…直到住在外地的父母许久未接到黄某的电话，才惊疑女儿遭到不测…

    据警方估计，死者遇害前曾被兄手禁d了至少十多天，并曾多次遭到性侵犯…这已是今年以来本市第五起ι卑福警方提醒所有单身女子小心色魔杀人狂……】

    ──唔，色魔杀人狂？听起来好像蛮恐怖的，不知道是不是跟电影e演的一样？

    受到男朋友的影响，黄晓珊经常看些渲染暴力血腥的恐怖片，所以读到这则新闻时完全不以为意，就跟看短篇小说似的，看过了也就抛到了脑后。

    她把报纸夹到左腋下，打开了另一本《南方娱乐L刊》，扉页是张色调鲜艳的彩图。一个美丽动人，风姿绰约的倩影正在上面灿烂的微笑着，旁边还配着两行醒目的小字。

    ──歌坛性感天后楚倩全力出击，下个月即将来X市举办个人演唱会！

    【耶……太好了！】

    黄晓珊兴奋得脸颊p红，情不自禁的雀跃了两下，胸前挺拔的双峰彷芬脖豢炖指腥玖耍就像小兔子似的在校服下活泼的弹跳。

    楚倩是个家喻户晓的女明星，出道已经十多年了，最擅长的是劲歌热舞。不过她之所以能享有高知名度，其实主要不是靠音乐，而是靠美艳的姿容和前凸后翘的惹火身材，特别是那对足足有３７寸E罩杯的丰满乳房，不知令多少男性歌迷垂涎欲滴，是他们暗中自慰时的首选对象。以至于在很多人的脑子e，这位女歌星的名字简直就是「性感」的代名词。

    虽然被专业人士讽刺为「花瓶」，但楚倩还是以无可抗拒的魅力征服了一大票少男少女的心。黄晓珊就是她的忠实崇拜者，不但收藏了她所有的唱片，就连卧室e都贴满了这位偶像明星的玉照。

    【真棒啊！下个月就可以亲眼看见楚倩了，说不定还能跟她握手呢！】

    黄晓珊把杂I贴在胸口，满脸陶醉之色的站在原地喃喃自语着，彷芬丫沉浸在了和偶像会面的美好气氛中……

    突然，一辆白色I包车悄无声息的开了过来，从黄晓珊身边飞快的擦了过去，【哗啦啦】的溅起了路上的一大滩积水。

    【哎呀！】黄晓珊惊叫了起来，睁开眼低头一看，蓝白相间的长裤上溅满了星星点点的污迹。

    【操你妈B，怎么开车的这是？赶着去奔丧吗？】

    她气急败坏，n着远去的I包车叫骂了起来。如果不是亲眼看见，很难相信这样一个外表清秀漂亮的女高中生，竟然会如此不顾形象的口吐脏言。

    话音刚落，I包车就在前面刷的停住了，一个带着墨镜的男人头从车窗e探了出来，n着她做了个抱歉的手势。

    ──哼，想这样子就算数吗？没门！

    黄晓珊的大小姐脾气发作了，想也不想的就快步走了过去，弯下腰在车窗上敲了敲，气休休的痛斥：「搞脏了我的裤子，你起码也该下车……」

    这句话还没说完，黄晓珊突然愣住了。

    ──驾驶座上竟然空空如也，刚才那个男人不见了！

    黄晓珊吃惊的揉了揉眼睛，正想再向里张望，忽然听到身后传来车门拉开的声音。

    她本能的回过头望去，正好见到一个男人身影敏捷的跳出来。

    ──原来他钻到了后排座位去，难怪……

    这个念头才刚泛起来，口鼻上被一条手帕给按住，浓烈的麻醉剂气息传了过来。

    黄晓珊两眼一黑，惊恐的呼叫声还来不及发出就被堵了回去，大脑在一瞬间就已变得迷迷糊糊。她下意识的拼命挣扎，可是四肢却已经不听使唤了，怀e的杂I「啪啦」的滑落在地。

    跟着，她感到自己被两条手臂架起，动作麻利的抬上了车。仅仅几秒钟后，她就像一滩烂泥似的昏了过去。

    【嘿嘿嘿，真是太简单了！捕捉这样的小绵羊根本不费吹灰之力！】

    戴墨镜的男子发出邪恶的笑声，随手关上车门，用保险带扣好这具青春成熟的胴体，然后回到了驾驶座。

    马达轰鸣，白色的面包车缓缓的发动了，转头驶出了小巷子。

    车轮碾过地上的杂I，在女歌星楚倩笑容灿烂的倩影上，留下了一道永远抹不去的齿轮痕迹……

  -------------------------------





--------------------------------------------------------




      X市东区的一个小公园e，清洁工老张清理完地上少量的垃圾，嘴e哼着京剧正时咐肟，忽然听到附近的那片人工树林e传来一阵犬吠声。

    【该死的野狗又来了！】老张心头火起，随手操起手边的扫帚循声奔去。

    他才刚闯进树林，沙沙的脚步声就惊动了野狗。这畜生显然已被教训过多次了，一见到老张就吓得夹起尾巴飞快的向e逃窜。老张一手挥舞着扫帚，骂骂咧咧的追在后面，想要把这只麻烦的野狗一劳永逸的解决掉。

    可是这畜生却十分狡猾，追到树林深处后就失去了踪迹。老张费了好大的劲也没能找到它，反而把自己累得直喘气，只能窝火的废然而返。

    他正要走出树林，忽然瞥见在十几米开外的灌木丛e有片白花花的东西。再仔细一看，那竟是一截白皙裸露的女人小腿。

    【娘的，现在的年轻人真不像话！】

    老张暗暗摇头，心想又是哪对野鸳鸯躲在那e风流快活。他已经在这树林e碰到过不下十对男女了，真不知道现在的小青年是怎N想的，居然喜欢在室外野合寻求刺激。

    他板着脸走了过去，重重的咳嗽了两声。

    灌木丛e没有任何反应。

    老张又好气又好笑，大喝一声：【出来吧，你们还想躲到什N时候？】

    还是没有人回答，那截白皙纤秀的小腿仍然一动不动。

    老张突然觉得有点不对劲了，再走上两步，用扫帚拨开灌木丛探头一看。

    【啊！】他大惊失色，双膝一软差点跌到在地。

    出现在眼前的是一条被齐根截断的、已经跟躯干分了家的女人长腿，血肉模糊的断肢处伸出惨白的骨头，就像是段枯萎的树干般静悄悄的搁在灌木丛上！


------------------------------------------------




黄晓珊从昏迷中渐渐的d醒了过来，只觉得头脑还是昏沉沉的，两个太阳穴痛得厉害。她使劲的摇了摇头，又过了一会儿才勉强睁开了眼睛，神色迷惘的打量着四周。

    然后她发出了一声恐惧之极的尖叫！

    眼前是间黑暗的地下室，就像是噩梦中的地狱一样阴森恐怖，空气e充满了潮湿难闻的气息。头顶上仅有的一盏灯泡射出黯淡的光线，彷仿逃挠牡墓砘鹕了缸牛照射在对面一条人影的身上。

    看到她睁开眼睛，这人影嘶哑的怪笑了起来，嗓音如同夜n般，说不出的难听。

    【你……你是谁？快放开我！】

    黄晓珊惊慌失措，她发现自己躺在一块斜放约六十度的木板上，双手高举过头顶被铁链D住，木板上还有一圈钢环紧紧箍住自己的小蛮腰。

    人影慢慢的从角落e走了出来。虽然因逆光的缘故，看不大清楚他的面容，可是从身形轮廓上一眼就能看出，他就是开着那辆白色I包车的男子。

    【是你！】黄晓珊瞪大眼睛，脑子e霎时回想起自己晕倒前的一幕，颤声说：【你……你为什N把我绑在这e？快放开我！。】
    男子依旧没有说话，一步步的靠近了她。

    【别过来……走开……你别过来！】

    黄晓珊惊恐的奋力挣扎，把扣在双腕上的铁链拉动得叮呤叮呤响，可是却怎N也挣不脱坚硬的禁d。她心e更加恐惧，嘴e叫得越来越大声了。

    男子恍若不闻，一直走到她身边才停下脚步。昏暗的灯光照在他脸上，一张死灰色的、尸般的面容出现在她视线中，两颗眼珠e闪耀着野兽一样的妖异光芒，脸颊肌肉却硬邦邦的动也不动。

    【我爸爸是副市长，妈妈是人大代表……】黄晓珊色厉内荏的尖叫：【你要是敢伤害我，他们不会饶了你的……】
    话还没说完，男子就“啪”的摔了她一巴掌，那白皙娇嫩的脸蛋上立刻出现了五个指印。

    黄晓珊“哇”的一声哭了出来，从小到大她还从来没挨打过，这一下连疼痛带害怕，眼泪扑簌簌的就掉了下来。

    【别打……求求你……放了我吧……】

    她抽抽噎噎的痛哭着，双肩一下下的耸动。

    男子盯着她那窈窕动人的躯体，高挺的双峰正在校服下一起一伏。不管是在电视上还是现实生活中，从来没见过哪个女高中生有这N丰满的胸脯。

    一个容貌漂亮的女高中生本来就很吸引人了，何况她还是穿着校服被禁d在自己面前，而校服下又有两团弧度诱人的耸起在颤动……

    男子的目中倏地喷出了火焰，伸出魔掌一把握住了少女的胸脯。

    【啊！】黄晓珊的脸蛋一下子涨红了，发出耻辱的羞叫声。

    【嘿嘿，果然是个货真价实的小波霸！】

    男子喋喋怪笑着，手掌隔着校服揉捏少女挺拔的乳峰，体会着那充满弹性的肉感。

    【你想干什N？拿开你的手！】黄晓珊又惊又怕，拼命的扭着身子嘶声喊叫，【救命……来人啊……救命……】

    【管叫吧，这e的隔音设备很好。」男子咧开血红的嘴唇，就像是在欣赏着陷阱e垂死挣扎的猎物，「希望，等一下我操你的时候，你也能叫得这N响亮哦！】

    【不……不要……」黄晓珊吓得魂不附体，泣不成声的苦苦哀求，「你发发善心放过我吧……我家e很有钱……我父母会给你很多钱的……】

    男子不为所动，低沉着嗓音说：【我对金钱不感性趣，再说等我的能力恢复了，要钱太容易了。】

    他的手突然向下一滑，只听「嗤──」的轻响，鲜红色的衬衣拉链被一下子拉到了底，向左右两边敞了开来。

    跃入眼帘的是一件纯白色的棉质胸罩，上面绣着几朵紫色的小花，充满了稚气少女的味道，可是罩杯的大小却已经是成年女性的尺码了，紧紧的包裹着挺拔鼓起的胸脯。

    「不，这件不合身。」男子摇摇头说，「你起码应该穿再大一号的胸罩。」

    确实如此，在女高中生发育得十分成熟的胴体上，即使是这件已有３５寸Ｄ罩杯的胸围仍然显得小了些，白嫩的乳肉不甘束缚的从罩杯旁边挤了出来。

    【你放我走……回去我立刻就换合身的内衣……】

    黄晓珊哭得梨花带雨，那种小公主般盛气凌人的骄傲完全消失了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样。
男子狞笑着继续摇头，僵硬的面容看上去更加恐怖怪异。

    【第一，你既然来到这e，就永远不可能再回去了。第二，你以后也都用不着再戴胸罩这种累赘的东西……】

    男子说完猛地扯掉了黄晓珊的胸罩，一对比同龄少女丰满许多的雪白乳房倏地弹了出来，在胸前充满青春气息的巍然俏立。两个耸挺的乳峰顶端各镶嵌着一颗娇嫩的蓓蕾，娇艳欲滴的令人欲尝之而后快。

    黄晓珊又哭又叫，手足身躯都拼命的扭动着，就像是一b可口鲜嫩的待宰羔羊绝望而无助的在祭坛上垂死挣扎。

    男子一言不发，[起眼盯着那因挣扎而颤动不休的赤裸双乳，瞳孔e又渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。

    等到黄晓珊哭喊得嗓子都快哑了，终於精疲力竭的放弃了挣扎。

    
    男子眼睛e的火焰烧得更旺，脸上彷反着种痛恨的表情，两b手都探到了黄晓珊的胸前，狠狠的揉着那两团挺拔柔软的乳肉。

    【十七岁，奶子就这N大了，真是够淫荡啊！】

    【啊……轻一点……好痛……】黄晓珊痛得倒抽冷气，泪水像断线珍珠般不停的滑落。

    【嘿嘿，要舒服还不容易？这样子就不痛了吧？】

    男子连声淫笑，用手指夹起其中一颗娇嫩的小肉蕾捻弄着，同时又把脑袋凑向另一边的滑腻乳峰，伸出舌头舔吸着峰顶淡红色的乳晕。

    【不要……】

    黄晓珊激烈的摇着头，敏感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随着一阵阵的麻痒n上脑门。想到对方惨白色的尸脸，她就f心得想吐，可是身体的本能反应却无法自制，两颗蓓蕾在捻弄吸吮下还是慢慢的竖立了起来。

    【果然是个小骚货…】男子抬起头来，讥讽的嘿嘿冷笑，【嘴e在说不要，其实奶子已经淫乱的兴奋起来了……】
    【不……不是的……】黄晓珊羞的无言以对，忍不住又哭出声来，【别这样… 拜你停手……】

    男子哪e肯听，双掌在女高中生发育成熟的胸脯上肆意玩弄，把那两颗充满弹性的乳球捏来捏去，眼光中闪动着狂热的神色，就像是小孩子拿到了最喜爱的玩具般爱不释手。

    过了好一会儿他才停止了揉捏，像是忽然想起了什N似的说：【你刚才说，你爸爸是副市长？难道你是黄川副市长的女儿？你妈妈就是那个有名的人大代表林素真？】

    【嗯。】黄晓珊眼禽热泪的点点头。

    【很难相信呀，你似乎一点也没有他们俩的气质。】男子哼了一声。

    【是真的，我没骗你！】黄晓珊的脸蛋涨得通红，抽泣着说，【不信你到我的书包e翻翻，那e面有一张我们的全家福照片。】

    男子依言走到角落e，拎起了黄晓珊的书包打开，很快就从一本书的夹页e找到了照片，对着灯光细细的看了起来。

    照片上是个幸福的三口之家。神采飞扬的女儿坐在中间，满脸都是甜美的笑容。左边坐着的父亲是个已经发福的中年男子，气度叭唬X市的所有居民都可以一眼认出他就是黄川副市长，是个手握实权的大人物。

    不过男子对他却并不在意，只扫了一眼就把视线移到了右边的母亲身上。

    那是一位戴着眼镜的端庄女子，大约四十岁上下的年纪，风韵犹存的白皙俏脸浅浅含笑，管身上穿的是件宽的居家服，可却还是掩不住那成熟诱人的体态，胸前醒目的鼓起饱涨的曲线。

    这也是位全市知名的人物、连续多年都当着人大代表的林素真。

    男子目不转睛的盯着照片e的这对母女，双眼渐渐的越来越亮。女儿已经是个小波霸了，母亲的胸部却更加丰满，完全可以想像到在那居家服下的双乳是多N的肉感十足。

看到这里男子的脑子里视乎有了更加邪恶的计划。。。。

    【嗯，看来你的确是他们的女儿！】好一阵男子才收回目光，返身走到黄晓珊的身边


    他恶声恶气的咆哮着，血红的嘴唇上下翻飞，样子极为可怖。黄晓珊吓得连大气都不敢透一口，拼命的忍住饮泣声，只希望他别把火气撒到自己身上来。

    可惜事与愿违，男子突然望着她狞笑。

    【哈哈...，既然你送上门来了，我就先教训一下淫贱的女儿吧！】

    他随手抛下照片，像是一头野兽般猛地扑了上去。

    【不……不要啊……停手……不要……】

    黄晓珊发出惊恐的哭叫声，上半身剧烈的扭动，双腿拼命的挣扎踢腾，可是又有什N用呢？男子很快就把她的内外裤一起剥了下来，跟着又撕掉了她的衬衣。

    昏暗的灯光下，一个漂亮的女高中生被禁d在斜放的木板上，全身上下一丝不挂，两条雪白光洁的大腿徒劳的紧紧夹在一起，中间那一小块漆黑透出无尽的诱惑。

    但在男子的眼中，最吸引人的还是少女赤裸的胸脯。高挺的乳房就像是对受惊的大白兔般慌乱的颤动着，粉红色的乳尖因紧张而坚挺发硬。

    【真是受不了啊……】男子的欲火腾的窜了起来，自己也三下五除二的脱了个精光，胯下一尊雄壮的大炮早已屹然举起，三角形的龟头又粗又突。

    【求你……放过我吧……求求你……放过我……】

    不理会女高中生涕泪交流的苦苦哀求，男子抓住了她的双腿向两边大大的分开，让神秘的花园完全暴露，勃起的对柿四堑烂鼙盏南阜臁

    【来了！】

    龟头迫开两瓣娇嫩的花唇，强行挤进了还没有经过充分润滑的干涩阴道e，一点一点的没了进去，很快就碰到了一层薄薄的处女膜。

    【不要……痛死我了……啊……】

    黄晓珊绝望的睁大眼，泪水不断的滚落下面庞，白嫩的屁股猛力的左右摇晃，想要甩脱那即将夺去自己贞节的不速之客。

    徒劳的挣扎反而更激起了男子的兽性，他喘了口气，毫不留情的将腰部猛地向前一送，粗长的一下子就尽根捅入了股沟间！

    【啊呀呀呀……妈呀……】

    黄晓珊发出凄厉的惨叫声，感到整个身体就像是被刀锋劈成了两片，耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。

    【喔……好爽……给副市长千金开苞……感觉就是棒……】

    男子嘿嘿淫笑，充分享受着黄晓珊鲜嫩的处女肉体。阳具被包裹在一个十分紧窄温暖的所在，因疼痛而不断收缩的阴道内壁带给龟头极大的刺激。

    他不理少女刚破瓜的巨大痛楚，腰部大起大落的挺送着，只顾发泄自己的兽欲，完全没有半点怜香惜玉之情。

    【喔呜……痛……咿呀……停下……呜呜……呀……不要……】

    女高中生痛哭嘶叫着，感到下体好像被分裂后再逐寸逐寸的撕碎。在双方性器的结合处，本来是紧闭的两瓣花唇，现在已被巨大的撑得张开，殷红的血液和分泌物混杂着从结合处淌下来，看上去无比的凄惨。

    男子却干的意气风发，整个人压在那青春亮丽的胴体上，手掌抓住耸挺的双乳狠狠揉捏，指尖掐着、挤着两颗娇嫩粉红的乳头。他的脸上带着种复杂异样的表情，对掌中的这两团嫩肉既像是充满了狂热，又像是充满了难以理解的痛恨。

    【小骚货……才十七岁就发育的……这N淫荡……真是不可原谅……】

    他一边不断重复念刀着这两句话，一边有节奏的抽插着美妙的少女肉洞，大概几百下之后就到了兴奋的最高点，把浓浓的精液喷泉似的射了出来。

    【啊啊啊──】凄诺陌Ы猩中，黄晓珊的疼痛也达到了最高点，雪白的娇躯控制不住的颤抖起来，阴道内清楚的感觉到那罪恶之物插入到最深，烫热的液体全部注入了子宫……

    半晌，男子长长的吁了口气，意犹未尽的直起腰部，将沾满血丝的抽离了女高中生的身体。

    男子嘴里一阵咒语，黄晓珊的血液，快速的被吸收进了男子的身体，男子嘴里疯狂的念着：“还差一点，我还要血。。。。。。。” 黄晓珊体内的血快速的从阴道流向了男子的身体。此时的黄晓珊脸色惨白。很明显失血过多，陷入了晕厥的状态。。
  突然男子停止了吸血，血雾围绕着男子，浑身上下全部都是血，片刻之后，男子身上的血变成了纯黑色。
男子低声说道：【终于恢复了我第一层的力量了。】男子突然全身化作黑色的液体快速的钻进了黄晓珊阴道里。黄晓珊身子一阵颤抖。忽然睁开了双眼，一双黑色的眼眶，格外的诡异，但是再次看过去时，黄晓珊的眼神已经跟平时一样。


黄晓珊慢慢站了起来俯身捡起照片，走到地下室的另一头坐了下来，点起了一支烟。

    烟雾绕中，她久久的凝视着照片上的女人大代表林素真，那对饱满丰腴的乳房彷芬从平面中跳出来似的，立体感十足的诱惑着她的视线。【妈妈，女儿会好好爱你的。哈哈......】黄晓珊诡异的笑了起来。

    黄晓珊慢慢站了起来望了片刻，突然把左边的黄川副市长撕了下来，揉成一团扔到角落e。转身捡起了地上的衣服。穿戴了起来，整理好了之后拿了书包拿出化妆镜，照照了，然后自言道：【我叫黄晓珊，今年17岁，就读本市第一中学校哦。】


2010-6-14 23:52:11 上传下载附件 (56.84 KB) 


-------------------------------------------------------------------------------------










    残余的照片上就只剩下了一对娇美的母女花，在昏暗中闪烁着迷人的光泽
天已经全黑了。五六辆警车停在小公园e，耀眼的警笛在车顶上一闪一闪，几个入口处都已经拉上了封锁线。

    几十个警员在夜幕下紧张而有序的忙碌着，探照灯把周围照得亮如白昼，那片人工树林e不时传来警犬的吠叫


2010-7-11 22:14:29 上传下载附件 (33.64 KB) 

2010-7-11 22:14:31 上传下载附件 (53.4 KB) 


姓名：王璇
年龄：25岁
身高：163
职业：警察


    【这是今年本市发生的第六起ι彼槭案！】

    年轻的警官王宇自言自语的说，浓黑的眉毛皱在了一起，露出沉思的表情。

    【是呀，这该死的兄手太可恨了！】站在旁边的女搭档王璇自己接过话头，气忿忿的说，【那位黄老师的身份才刚刚确定，想不到第六个受害者的尸体这么快就出现了。】

    【这就说明──】李宇欲言又止。

    【什N？这说明了什N？】王璇好奇的瞪大乌溜溜的眼睛，【你想到什N就快说呀，别吞吞吐吐的行不行？】

    【说明我们必须尽快破案才成，不然面临的压力就会越来越大……】

   【废话！这还用你说吗？】王璇没好气的打断了他，白了他一眼嗔道，【我还以为你对案子有什N高明的见解呢，真是的……】

    李宇若有所思的说：【对案子的见解当然有，不过现在还只是推测，等刘队长来了再详细讨论吧。】

    【哼，又想在娜姐面前卖弄自己呀！】王璇撇撇嘴，【都说我不会抢你功劳的，干嘛每次都这N不爽快？】
    李宇不置可否的笑了笑，一副很沉得住气的样子，闭上嘴又开始沉思了。

    他今年只有二十五岁，满是书卷气的脸上带着种与年龄不相称的老成，看上去不像是个警察，倒像是个落拓不得志的艺术家。他的性格也让人捉摸不定，有时候相当的严肃认真，有时候又会变得很玩世不恭，但总的来说，他是一个比较内向的人。

    而二十四岁的王璇却恰恰跟他相反，性格活泼而开朗。她的身材娇小玲，留着一头朝气蓬勃的短，苹果般的脸蛋上有两个浅浅的酒涡，笑起来给人清甜的感觉。不过要是因此而以为她是中看不中用的「花瓶」，那可就错了，她是女子自由搏击的行家，警队e一大半的P眉男子都不是她的对手。

    现在，这漂亮女刑警身上穿的是便服，{紫色的圆领羊毛衫下，鼓起的胸脯骄傲的凸现出高挺的轮廓，下身是一条浅棕色的西装裤，一双白皙裸露的脚穿着黑色凉鞋。

    【其实，这个案子要是早点交给娜姐接手就好了。】王璇叹了口气，惋惜的说，【那样肯定早就抓住兄手了，就不会有这N多女子无辜受害。】
    【别说得那N肯定。】王宇认真的说，【这次的兄手是个非常狡猾、非常残忍的家伙。即使石队长带领我们出马，和兄手较量的胜负机率也只有五五开。】

    【喂，你不要长他人志气，灭自己威风好不好？」孟璇信心满满的说，「邪不胜正，我们一定能捉住这个凶残的恶魔……】

    话还没说完，突然耳边再次响起了【都──都──】的警笛轰鸣声，又一辆警车从远处迅速的驶了过来。

    【呵，是娜姐来了！】

2010-6-14 23:52:09 上传下载附件 (11.54 KB) 

2010-6-14 23:52:10 上传下载附件 (29.8 KB) 


姓名：石娜
年龄：28岁
身高：164
职业：警察(刑警队长)

    孟璇忙快步走过去迎接，王宇跟在身后。

    警车开到封锁线附近停下，刚停稳车门就打开了，一双漆黑发亮的尖头皮鞋踩到了地面上，皮鞋上方是一截套着黑色丝袜的纤柔小腿，性感至极。

    【娜姐！】

    
    这就是他的顶头上司，有【X市第一警花】之称的女刑警队长石娜！

    她今年才二十八岁，不但是X市有史以来最年轻的女刑警队长，也是所有警花当中最动人的一位。无论是那清丽脱俗的容貌、威严冷峻的气质还是惹火浮凸的身材，都焕发出一股无与伦比的魅力。王璇无疑也是个漂亮的女警，可是和石娜站在一起就完全给比了下去，成了不起眼的陪衬。

    此刻，这位女刑警队长像任何时候一样一丝不苟，那足有一米七二的高挑身段上，整整齐齐的穿着全套的警服。墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服裙e，使她看上去显得神采奕奕、英气逼人。不过最吸引人视线的还是她那异常高耸的胸脯，给人一种随时都会裂衣而出的错觉。

    【小王，小孟，你们怎N这身打扮？】石冰兰望着两个下属，姣好清丽的瓜子脸庞上，那两道弯弯的秀眉皱了一下，【出现场怎N没穿制服？】

    王璇吐了吐舌头，【我们刚才正好在这附近散步，一听到报案就急着赶过来了。】

    她说完不由自主的看了王宇一眼，神色有点娇羞。

    【哦！】石娜点了点头，清澈的眼睛e闪过一丝笑意。她本来给人的是一种不易亲近的冷艳感，甚至还威严得有些吓人。这微微的笑意就像是冰雪融化，令人如沐春风。

    警局e的所有同事都认为李宇和王璇是天生的一对，可是他们俩却不知怎N搞的，管关系很要好，但却很长时间都没能建立起恋人的关系，直到上个月才忽然有了突破的进展。

    石娜是已经结了婚的女人，当然知道这【散步】的含义是指什N。她由衷的替这两位得力下属感到高兴。

    【这是短短四个月e兄手犯下的第六起ι彼槭案！】李宇开门见山的说。

    【现在只能说是碎尸案，有没有被强Γ还要等法医鉴定过才能知道。】石娜一边走向小树林一边说，【所以目前还不能断定，这件案子的兄手和前五件是否同一人。】

    【我的直觉告诉我，兄手一定是同一个！】李宇出神的说。

    石娜倏地停下了脚步，回过头冷峻的望着他，【小李，身为警察，我们应该着眼於事实，用科学的态度和严谨的分析去得出结论。直觉很多时候是靠不住的。】

    【当然不仅仅是靠直觉。】李宇耸耸肩，【我这N说正是经过了「严谨的分析」！】他故意把最后五个字加重了语气，听起来怪腔怪调的。孟璇被逗得有点想笑，连忙咬住下唇忍着。

    【哦？先说来听听！】石娜不动声色的说。

    李宇清了清嗓子：【如果是一般的碎尸案，兄手总是希望死者越迟被发现越好，抛尸的地点大多会选择在荒僻的地方。可是这个小公园呢？虽然最近游人稀少，但是中途被人撞见的可能性还是很高的，兄手是冒了相当大的风险，才把散碎的肢体一一抛弃到这e的。这是比较反常的行为，可前五件案子却偏偏全都是这样！】

    孟璇顿悟说：【没错！前面五件案子，有三具尸体抛在马路上，两具抛在居民小区e。兄手真是嚣张啊，好像还生怕我们发现得太迟呢！】

    【他这是在向警方挑战！】王宇双眉一扬，【连续杀人的兄手都会有某种独特的作风，我正是因此而做出的判断！】

    石娜沉默了片刻，美丽的脸庞上露出沉思的表情，双臂习惯性的环抱在胸前，遮住自己饱满高耸到可以令任何男人疯狂的双峰。

    【如果真是这样，这意味着已经有第七个女性遭殃了！】她冷静的说。

    【确实。】李宇深表赞同。

    【为什N这样说？】王璇望着恋人的眼光e充满疑问。李宇却没有回答。

    【从以往五件案子来看，兄手在抛弃掉尸体──也就是上一个受害者──的当天，马上就会再绑架一位女性！】石娜解释说。

    王璇这才明白了过来。然后三个人都不说话了，脑子e同时泛起一个念头。

   


--------------------------------------------------------


当警察离开案发现场时，又出现了一阵空间波动，2名天使出现了。。

其中一个天使，嗅了嗅空气的气味，缓缓的说道：【黑血魔逃到这里来了，他已经被我们打成重伤了，想恢复实力要一段时间，我们必须快点找到他，不然这个空间的人类，要遭受劫难了。我们现在在这个空间的实力受到了压制，所以我们必须得找到适合我们的容器，来容纳我们的灵魂】

另一名天使点了点头，随后2名天使消失了。。。。
附身在王诗珊的我，要代替她去上班了。。简单的化了个便妆，提着包包就去了X市最大最豪华的美容院。

为什么选附身王诗珊呢，因为她能接触到有钱有势的女人，而且什么名模，歌手啊，都有可能去她们的美容院做美容，所以我就要选王诗珊，代替

她的工作哟，为了下个精血者，嘿嘿...

楼梯传来了王诗珊一阵‘嘿嘿’的笑声。



我邀了一部的士，很快的就到了美容院，到了门口好好的吸收了王诗珊的记忆，她的工作性质，已经她熟练的按摩手法，不能穿帮了，我得好好的

扮演王诗珊。。很快我就进了店铺。我根据记忆，直接打了卡，就走进了更衣室。

    一推门进入，只见波涛汹涌，一片白花花的，晃得眼睛都直了，555~~~这21年总算没有白活了。真的好幸福，原来当女人还有这种便利，竟然

都这样了，那就大大方方的看吧！反正大家都是“女人”。

    我才刚刚脱下了上衣咦！忽然一双手抓住我的胸部，XX你个OO的,竟然被偷袭了！【哇，你的胸部好大哟.，手感很好哦”一个娇小的女生感慨

着。】

    【我也摸摸看！一群色女！！】不过，我喜欢。【那么瘦还有这样大的胸部的确很少见哦！】

    我脑中一片空白，怎~~怎么会这样，好过分，连我自己都还没仔细摸过。这真是太不公平了，不过感觉好舒服哦！被同事们一阵嬉闹，弄我身

体下面不自觉的有湿了。【啊~~~~不行！！】我终于发作了，看我的反偷袭：【抓波龙爪手！。】

    结果，女更衣室鸡飞狗跳。

一场大战的满带笑意的回到了休息室，静静的等待着，我的猎物上门。。

上午10:30。我的第一个客人上门了。

来的人是我店里的总经理林素真，她老公是X市的副市长，在X市里，非常有势力。

根据王诗珊的记忆平时都是我给她做按摩，因为她很喜欢我的按摩手法，所以经常叫我给她按摩，在王诗珊的记忆中我得知林素真有个宝贝女儿，

平时很傲气，也挺娇贵。所以我觉得她女儿肯定是个处女，所以她已经被我列入名单了。

林素真进门跟慵懒的跟我打了招呼然后说道：【晓珊，今天给我做泰式按摩。】

我有点吃惊。。。。

【你？……要做泰式按摩？……】

    看着神态娇慵无限、玉体横陈、斜躺在椅上的林素真，以及那凹凸有致的丰腴身躯，王诗珊咽了下口水，不由地犹豫了一下。

    正正脸色，我忙道：【既如此，晓珊我就尊敬不如从命了，不过按摩前，却麻烦经理您先更衣。】

    原来这泰式按摩，要求被施者只能披着宽松的大袍，里面是不能穿有任何影响施术的东西的，甚至包括里裤和内衣。

    说明要求后，王诗珊便取来件干净大袍

    风月中人却也大胆，三下五除二，她就此脱了个精光，将那丰满的白玉般躯体，就套进了王诗珊拿来的衣袍之中。自己的衣衫，则是散放在躺

椅上，这镜头，便如那电影里演绎到男女上床偷情时一般，是含蓄的很……

   听得里面传来林素真换好衣袍后的娇声叫唤，这才推门而入……

    ……屋内香风四溢，林素真的全部衣衫是散放在椅上，令人遐思无限……

她却站在正中央，宽大长袍遮掩不住那动人的躯体，玉肌雪肤，峰峦起伏，隐隐间透出的成熟风情，更显的无比诱惑和迷人……

    看见林素真痴迷的眼神，她脸上终究泛起片红晕，暗自就咳嗽了一声……

    回过神来，王诗珊强自镇定，吩咐道：“经理请到床上俯躺好，尽量全身放松……”

    林素真却听话的上去趴好。

    …她也爬上了床去。跪将在她腿后，长吸一口气，王诗珊伸展了一下手臂，从足部脚趾开始，左右手轮番交替，由下至上，开始了泰式按摩…

…

    ……林素真只觉得背后一双温暖有力的双手，抓住了自己的足部，接着便开始着各种各样的动作……从小腿到大腿，再到臀部、腰部、胸肩部

、手臂……最后是头部，全身仿佛被五马分尸大卸八块儿般，弄的得淋漓尽致，虽有些痛苦但又有快乐着的痛快……这种感觉，越到后面却越是妙不

可言，完全是异乎寻常的享受……

    虽然林素真久处风尘，泰式按摩也不是首次；但是被王诗珊如此细致周到的全身揉摸，却也还是破天荒头一回。随着王诗珊的动作。她不禁是

全身热血上涌，畅快舒服得就低声呻吟起来……春情荡漾之下，隐秘处竟然也不觉地润湿起来，面孔潮红，双腿并拢扭动，几乎就快要把持不住…

….

看来的我的特制精油开始发挥作用了。。

    王诗珊触摸着柔软而富有弹性的肌肤，成熟女人的躯体隔着薄衣，一寸寸地被自己抚了个遍，隐隐的体香嗅入鼻中，更有她那撩人的呻吟……

无一处不是把自己的情欲挑动至极点.…

    等到让她翻过来做正面的按摩时，却见林素真早紧闭双眼，已是双脸酡红，无法言语，神色娇羞无限，整个就是一副任君采摘的娇嫩绵羊模样

……

    这要命情景，看的王诗珊更是阳火旺盛，颤抖着指头，勉强稳住了心神，方才能继续着自己的按摩手势……

    哪知就这般，却在按到她的大腿根处时，林素真再也经受不起这强烈无比的肉体刺激，风尘岁月的胆量，也使她顾不上许多，檀口“嘤咛”一

声，一只玉手倏地探出，竟然是隔着衣服就准确抓向了王诗珊下面，但是她却摸到一根男人该有的东西，棒棒！。

    刹那间，林素真的大脑中一阵轰鸣，但是身体的快感出卖了她。

然后再按摩室里上演了一场激情的大战，最后传来了一阵爽快的呻吟声。

没过一会，林素真着装整齐的从按摩室里走了出来，完全看不出来有任何的变化，开门的一瞬间，只看见地上躺着一名裸体女子。。


林素真走到停车场，开着她的奔驰车扬长而去。。




姓名：林素真(阿杰）

年龄：36岁

职业：X市国际美容机构总经理

身高：160cm



2010-6-17 02:55:53 上传下载附件 (193.91 KB) 


【呵呵，第一次附身到这种成熟的肉体上，不知道这种熟女的身体，会带来什么样的感觉。】

【我还有个17岁的女儿，呵呵。晚上可以玩母女大战了，YE，我太邪恶了，我要淡定，淡定!!!】

【先摸摸自己的身子，解解闷吧。。】

我慢慢撩起了黑色桑蚕丝连衣裙，露出了肉色丝袜，还有那黑色蕾丝花边的小裤裤。。

然后到椅子上摆出了各种闷骚的姿势。。

【我林素真，平时在别人看来是个温柔，精明能干的女强人，其实你们都错了，我是个骚的不能再骚的淫荡货，，啊......你看看就我说话的这一会我的小穴已经湿了，我是个的骚女人，呵呵】

椅子上的林素真摆动着身体，做出各种诱人的姿势。

【你看看，这里就是我孕育出我女儿的地方。 啊.......】

白皙的玉手隔着丝袜，有规律的摸着敏感部位。

【啊..........真舒服。】


2010-6-17 02:55:55 上传下载附件 (183.76 KB) 



-------------------------------------------



2010-6-17 03:37:11 上传下载附件 (56.84 KB) 

姓名：黄晓珊（黑血魔）
职业：高中生
年龄：17岁
身高：163

一阵门铃声，我知道我可爱的女儿黄晓珊回家了。

打开门，看见我的女儿晓珊，果然是个小美人，比林素真记忆中的更加漂亮。

我伸手一把抱住晓珊，用我那非常丰满的胸部摩擦着晓珊的大胸部，温柔的说道：【欢迎我的乖女儿晓珊，回家】

突如其来的拥抱让晓珊胸部的乳头刺激了下发出了‘嗯’的一声。是很快就反应过来回答道：【嗯....，妈妈我也好想你啊。】

我拥抱着晓珊嘴上露出了淫淫笑容。

心想道：【我的乖女儿真是敏感呢，摩擦了下就叫出来了，真是有其母必有其女啊，话说回来，这样的摩擦好舒服啊.】

晓珊抱着妈妈嘴角轻轻上挑，邪邪的笑着。

心里计划着【这黄晓珊的妈妈真骚.一见面就吃女儿豆腐，嘿嘿，这也正是我想要的，但是我必须伪装的像一点，不要露出马脚了。】

这一对母女各怀鬼胎。。。但谁又能想到，现在的这对母女的身体内部已经给俩个邪恶的男人给控制住了。


----------------------------------------------------------------------邪恶分界线--------------------

我微笑着在厨房精心的做着给女儿的晚饭，而且在每一道菜里面都下了非常特别的春药。

同时我的女儿黄晓珊正在她的房间做着色色的事情。。

【啊，~~~这是黄晓珊的房间呀。真是漂亮呀。很可爱也！！】

一边说着，一边开始乱翻起来。把抽屉和衣橱打开乱扔。也翻到了我的日记，许多黄晓珊的小秘密都被翻出来了。

黄晓珊拿着日记看了看。而且从桌子那里离开。来到了床上。在床上翻滚。

【啊，这床真舒服。在这样的床上和黄晓珊一起休息呢。很舒服呢。再来一次好拉。】

黄晓珊卷起了裙子脱去了裤衩。又开始玩弄下面。 

【哎呀，黄晓珊的身体真敏感呀。感觉身体有点痒痒的呢。好吧，让我来检查看看到底是什么地方痒痒的吧。。@】

黄晓珊继续玩弄着身体，然后发出一阵呻吟笑说道：【呀，这么快就高潮了，真他妈的爽。】

这时楼下传来妈妈的呼唤声：【晓珊，吃饭了，快点下来喔。！】

黄晓珊应声道：【好的，妈妈，我就下来。】

黄晓珊赶紧把内裤穿好，走到镜子前整理着衣服，然后笑眯眯的下楼吃饭去了。



黄晓珊说道：【妈妈，你今天做得饭好好吃哦......】 

我说【好吃就多吃一点~。】 

晓珊【妈妈，你也多吃点。。】 

【在吃呢~。】

晓珊发现她的妈妈虽然这么说但一直没有夹菜。 

【头好晕啊。】我刚想站起来，也觉得一震头晕目眩，趴在桌子晕了过去，晕过去 之前的最后一眼看到的是妈妈狰狞的笑容。 

一杯冷水泼到我的脸上，我醒了过来，我看到我被绑了起来。



2010-6-21 11:59:49 上传下载附件 (44.42 KB) 


发现穿着半透明的睡衣的妈妈在不远处站着 还不断用手抚摸着双峰 。

看着妈妈在我面前自摸着，我的身体不自觉的就热起来了。

【妈妈，怎么了，快给我解开呀。】虽然我大概已经猜出发生了什么事，但我还是决定先扮演好晓珊的角色静观其变。

林素真：【乖女儿，其实妈妈一直都很喜欢你，尤其是你的身体，让我想了无数个夜晚呀，知道吗？】

晓珊：【妈妈，别开玩笑了，我是你的女儿啊，你怎么能这样啊。】

我嘴上这么说可是我心里想到：【这个骚货老妈，怎么连自己女儿都想搞呢？奇怪了。。不过这样很合我口味啊，我还得继续装下去。】
但是我的身体，非常敏感啊，肯定是刚刚吃饭的时候吃了一些东西。

晓珊：【妈妈，不要啊。放开我啊。求求你了，妈妈】

林素真：【乖女儿，妈妈，一会就会放开你的，等你的身体热起来的时候，你就会像发情的野兽一样，哈哈】

晓珊：【妈妈，人家不要这样，你....啊，我的身子热起来了，妈妈，我好难受，我......我的下面，已经湿透了.... 】

林素真：【乖乖，再等等。】

晓珊：【啊.....嗯........我下面好难受啊啊，妈妈，求求你，放开我好吗？！啊.....下面好痒啊。。。。啊。。】

林素真看实际差不多成熟了。把她的BB对着晓珊的嘴巴，自己对着晓珊的蜜穴，69姿势，开始亲起了晓珊的小阴蒂。只看见晓珊身体不停的抖动，

嘴里发出：【对，妈妈，就是那里，人家最痒的地方，啊...嗯.....】

由于晓珊的身体吃了特级春药，使得晓珊的身体倍加的敏感。

……我被妈妈亲的太舒服了，身体被激烈地摇晃着，一下子张开眼睛。 　

晓珊：【耶！呜啊啊！……妈妈！？……怎么了……啊、呀、不要啊！啊啊、不要啊啊啊──】 　　

林素真：【啊啊啊、晓珊…晓珊……妈…妈妈……已经…已经被你的小舌头，亲的舒服死了，继续喔，嗯...】

晓珊：【妈妈……啊…嗯啊……啊啊……啊啊啊啊啊...！】　　【哈啊啊啊啊啊啊！】【太舒服了，妈妈，啊.....】

妈妈突然撑直背部，身体剧烈地颤抖。

我看着天花板，脚紧绷得快要抽筋了，然后身体e好像有电流在到处乱窜的感觉，品到至今从未体验过的快感…… 　　

【啊、啊、啊……妈…妈妈……槭裁匆…要做这种事……】


林素真笑着说道：【啊，真舒服，想不到，我可以被自己的女儿亲的高潮了，现在要开始做正事了。】

晓珊看着林素真的下体里面隆出一条长长的，心里也吃了一惊。

然后说道：【你...........你是谁，你不是我妈妈，我妈妈不会有这个东西的。。。】

林素真微笑的说道：【傻女儿，你不认识你妈妈了？？我可是十月怀胎把你给生下来的。】

不等晓珊说话直接就插了进去。

林素真：【乖女儿，让妈妈来帮你破处吧。】

晓珊心神一震，发觉了林素真体内有些血液不是跟身体同步的，可以说是静止的，心神一会，大概明白是怎么回事了。

晓珊的阴道里，一团黑色的血液正在改造着晓珊的蜜穴，一瞬间一片薄薄的黑色处女膜便形成了。

林素真卖力的在她的女儿身上耕耘着，浑然不知道晓珊的蜜穴里的事情。

林素真用力一顶，双手顺势一方，直接戳进了晓珊的蜜穴里，溅出些许蜜液.

【啊~！！进来了....破。。破了~】晓珊身子突然直挺挺的立了起来，下腹上凸起一个的模样，黑色的血液从两人的结合处渗出，

【这么，这么美~，比男......性的感觉，好~好多了~ 啊~嗯....】晓珊开始浪叫，似乎开苞没给她带来痛苦，反而带来一次女性高潮。

【唔，好紧啊！！女儿~】林素真开始轻轻的抽插起来，每动一下，晓珊都要浪叫几分，【啊……啊……呀……呀呀……爽……嗯啊……哦……呀啊

……嗯嗯】，内喷出大量白浆，被林素真的屡屡带出，晓珊浑身颤抖，头向上仰着，嘴无法合上，鼻孔扩张，不断拼命喘气，眉头紧皱，

双眼紧闭，额、肩、腋窝等各处不断渗出香汗，奶子上两个乳头充血激突，自小腹以下微微抽A，似乎又达到了高潮。
  
  林素真见到晓珊这样，也知道晓珊到了高潮，便也一次发泄。狠狠地顶着在晓珊的子宫上。她的精液喷射着，一下、两下……，【啊！.....】林

素真，晓珊的下体突然开始扭动，且迸发出巨大的力量。

腰肢乱颤着，香臀左右一摆，柔软弹性的臀肉左右摆动，但是这似乎更加剧了她的美感，大量的阴精狂喷而出，淋在地上。【怎么样，喜欢妈妈的

牛奶吗？】林素真吻着晓珊的粉颈，

【喜~，喜欢死了。。。】晓珊喘着气，回应着林素真。

林素真棒棒吸收着晓珊蜜穴里流出的黑色血液，一点都没有感觉到血液不对劲，她只觉得有一股力量慢慢的流进了她的身体。

林素真把晓珊压到在床上说道：【还有更舒服的呢~】然后用丰满的胸部抵着晓珊的背部。

【啊~~】晓珊呻吟着，开始了她新一轮的女性体验....





--------------------------------------------------------------------------------------------



  正当林素真把晓珊干的娇喘连连时，这时门铃响起来了，林素真用眼睛对着黄晓珊，黄晓珊很快就晕了过去，当然这个黄晓珊是装的。

林素真捡起床边的真丝内裤缓缓的穿上，穿着凉拖下楼，透过门口的猫眼，看见了两个穿着警察制服的女子。


林素真强烈的感觉到这两个女警察身上的精血。

于是开门。

然后问道：【两位警官，深夜拜访有什么要紧的事情吗？】



2010-6-21 12:00:49 上传下载附件 (52.3 KB) 


两个女警察也任住了，看见眼前这穿着半透明睡衣的女人，跟平时电视上见到的完全不一样。但是她们还是说道：【林女士，最近我们在一宗命案

现场发现了一张，你和你女儿的相片，我们怀疑凶手的下个目标是你们母女两，所以我们警方派出我们两个来保护你们，这个也是跟你的丈夫，黄

副市长商量过的。】

林素真一阵茫然。。但是很快反应过来，邀请两个女警进屋坐，然后走进厨房，倒了2杯加了特别的东西的饮料给两位女警。

楼上的晓珊，用精神扫描着楼下发生的一切。


晓珊也发现了，那两名女警身上附有比较强烈的精血气息，到这刻她完全明白了现在的林素真是被拥有血族力量的人给附身了。

于是她坐起来想了想这个林素真还是个新手，要好好利用他，来为我挡住那两个该死的天使
                                        
别墅外面突然使来一架红色沃尔沃C70的硬顶敞篷跑车车上坐着两名高挑而时尚的美女。
  
在昏暗的夜空中两名美女身上发出一阵一阵微弱的光芒，看上去非常的圣洁。


2010-7-10 15:10:29 上传下载附件 (30.39 KB) 


左边
姓名：萧凌丝（爱丽丝智天使）
年龄：22岁
职业：车模
身高：170CM


-------------------------------------

2010-7-10 15:29:00 上传下载附件 (59.84 KB) 



右边
姓名：萧静柏（安佩战天使）
年龄：21
职业：车模
身高：169CM

萧凌丝对着萧静柏说道【静柏，咱们刚刚附身到人类的身体中，能量非常的不稳定，所以这次不能打草惊蛇，我们要多观察下。】

萧静柏点了点头说【我会时刻保持清醒的头脑，但是这具人类女性的身体让我感觉四肢无力啊，也不知道是怎么回事。】

萧凌丝【由于这个空间对我们的能量压迫的太厉害，所以能找到容纳我们两的身体已经不错了。】

萧静柏【凌丝，我感觉我下面好像流血了，这是怎么回事啊。？？】

萧凌丝【根据这具躯体的记忆，你好像是大姨妈来了。。!!】

萧静柏快速的搜索着自己身体的记忆，做出一个无奈的表情。【做男人一辈子了，这下好了当了女人，当女人就算了还流血，真是背！】

萧静柏一副男人姿态，但是女性身体做出来却是另一番景象。

萧凌丝笑而不语。




---------------------------------------


林素真此时微笑的看着对面的女警。

女警察觉到有点不对劲时，但是已经太晚了，身体已经开始发热，神智慢慢的迷失，但是由于特殊药效的发挥使得身体快感不断。

2010-7-27 23:56:26 上传下载附件 (29.8 KB) 

姓名：石娜
年龄：28岁
身高：164
职业：警察(刑警队长)

2010-7-27 23:56:40 上传下载附件 (53.4 KB) 


姓名：王璇
年龄：25岁
身高：163
职业：警察




只见其中一个年轻的女警已经忍不住发出轻微的呻吟，慢慢把手伸进了自己的群内，触摸了起来。

而自称是队长的美女警察用自己的意志力抵抗着身体发出的强烈诱惑，但是全身注意力高度集中，石娜用眼睛瞟了下王璇，发现她正在自摸，于是

再也不敢看，生怕自己忍不住。


林素真坐在沙发上欣赏着这对美女警察的表演。

然后起身走到石娜的身边，用手慢慢的抚摸着石娜清秀的脸庞，而石娜却不能反抗，因为身体没有任何的力气，林素真用手慢慢的游遍了石娜的全

身，石娜感觉已经快坚持不住了，慢慢的迷失了自我。

林素真见机亲吻了起石娜，石娜热烈的回应着林素真的亲吻。

林素真开始向屁眼发起了进攻。先是把手发嘴巴里吸了吸，然后再伸进石娜的制服裙里，隔着内裤插向石娜的屁眼。

，一番玩弄以后，解开石娜的制服衬衣上的两粒扣子，一对美胸露出来，在伸进胸罩内摸着石娜柔软的美胸。

林素真说到【还是很软啊，只是你的乳头已经变得很硬了，看来屁眼对你的刺激真不小。】说完就将中指头在石娜的屁眼上快速地又戳又转，石娜

兴奋得将一对乳房在我美胸上拼命地挤压、磨擦，【姐。。，姐。。。，慢一点，快一点，啊，姐。。你的手指往e面去一点，啊，……】

林素真用命令的口气说道【不要叫我姐，要叫我主人，听见没。。。！！】

石娜回到道【是。。。。的。。。。主人。。】

林素真扭头到另外一边用同样的方法开始对王璇用了起来。

    王璇的屁眼收缩得比石娜厉害多了，但舒张开的也大，所以我的指头插入的也比石娜深，我知道王璇是屁眼敏感性的，所以我一直卖力地戳着

，突然当我的指头插入的时候，王璇重重地坐在我手上，手指插入了大半，强烈收缩的环肌紧紧包围着指头，【主人，我不行了，我已经有了高潮

了，你刺激我屁眼，竟然能让我高潮，我的小妹妹里面已经流了很多水水了，已经流到椅子上，水水顺着大腿流淌的感觉很舒服。】

    石娜对屁眼的敏感度没有王璇高，所以在发现王璇已经兴奋得流出了后，就拉出我抚摸他屁股的那只手放到了她的双腿间，她的敏感区很

正常，就在她的肉穴里面，当我的手指头刚刚接触到她的外阴唇的时候，她就敏感地抖动了几下身体。

    暂时放缓了对王璇的刺激，抽出了她屁眼e的指头，只是轻轻地抚摸她的屁股，王璇也在刚刚高潮过后很满足於这种轻微的刺激。我将目标转

移到石娜身上，真是一心不能二用，目标始终只能有一个。

    王璇一只手抚摸着我的背，一只手已经开始套上我的，那已经是硬邦邦的。而石娜双手揉搓自己的乳房，一对乳房被她揉捏得不断改变着

形状。

    我用指头先轻轻地捻动石娜的外阴唇，然后将一个指头慢慢地在她的穴口中间抖动，石娜就扭动着屁股企图跟随我的抖动，已经在分泌了

，穴口已经明显地湿润了起来。我立刻将半个指头插入到石娜的肉穴e，开始轻轻地挖着肉穴四周的穴壁。

   【主人，你的手指好厉害啊，再进去一点，对对对，……主人，啊……我又流水了，啊……，主人，主……人，我……我……感到e面……有个

地方……在不停……不停往外流水……流水，那种感觉好……好舒服啊！啊……】

    【石娜，我的性奴，继续摸你的小乳头哦。！！不然我不会给你舒服的感觉哦。】

    【好，好啊，主人你想怎么样都行，啊，两个指头更舒服了，主人，再往里一点，啊……啊……，主人，你……你摸到哪里……哪里了？……

有个地方被你……被你摸的最舒服……啊……我控制不了e面的水水了，主人……是不是已经流出来了？】

    【你早就流出来了，还没有高潮就就流出了这么多，真是一个骚女！】说完加速了指头在石娜肉穴e面抽插和抠挖的动作，每次都插得较深，

我都隐约感到了石娜肉穴e面的那层膜了，看来这个骚货还真是保留着处子之身呢，那岂不是便宜了我这个大色狼。哦不对，是熟女哦。

    想到这些我就更加兴奋了，不自觉地抖动了几下，王璇可能是感到了这个抖动，套弄也加快了些。

    【主主人，你太厉害了，娜娜的小穴再也不想离开的你手指头了，啊……啊……主人……你又摸到那个地方了，我……我……好……主人，…

…你用指头……就要把我……我……捅死了，……我还要……你……你的……大呢……怎么办？……算了，你就用手指头……捅破……破……

我的……处女膜……膜好了】

    【娜娜，你真的还是处女吗？让我摸摸你的处女膜看看！】我故意逗娜娜，同时把手指插得更深，直顶她的处女膜。

    【主人，我真的是处女啊，你摸到我的处女膜了吗，我特意为你保留着的我就是把处女膜专门留给你的，你想不想要啊！啊……主人，你又摸

到了……好舒服……水水……黄河犯滥了……我禁不住了……】

    【主人，我……我……要死了……啊……，】顿时感到石娜肉穴某处猛烈地射出了，打在我手指头上，滚烫滚烫的，伴随着犯滥的，

很快就流到了椅子上。

真是个骚货，看你一本正经的样子想不到，既然那么的骚。。

  当我玩的正HAPPY时，窗户突然炸开，冲进来两个时尚美女，我只看见一个白色的光球对着我过来，眼前一黑，什么都不知道了。。。


楼上的黄晓珊（黑血魔）感应到楼下发生的一切，很快念起了咒语，整个房子都被黑雾笼罩。

黄晓珊还发现了其中一个带着神圣气息的女人，下面有血的气息。。

萧凌丝喊到说：“小心，黑血魔在这里。”

萧静柏：“嗯，这次一定不给他跑掉。！”

黄晓珊画出一个黑色魔法阵，一阵咒语之后法阵中一个带着恶魔翅膀的女生出现了。然后一刻都没停留直接冲向一楼。

黄晓珊消失在黑雾之中。

萧凌丝发现一股气息快速的接近自己，萧凌丝对着感应气息的地方放出了大光球。

女性恶魔的翅膀被打了洞。女性恶魔直接扑向萧静柏所在的位置，自杀式的咬向萧静柏的手。

萧静柏反应很快，迅速出拳，看上去柔弱的身体发出强有力的一击，直接打爆女性恶魔的头，女性恶魔的血直接撒在了萧静柏是身上，一滴黑色血液迅速流向萧静柏大腿中间，很

快消失。

此时房子里黑雾已经消失，只留下两名昏迷的裸体女警，而林素真也消失不见了。