　　我叫刘闲，「偷得浮生半日闲」的「闲」。

　　我确实很闲，我的工作是写小说，天天只要在电脑前动动脑子、动动手指就好了，因为码字够快，累积了不少库存，以致我生活挺悠闲的，在家没事就种种花、养养鸟的……

　　我有个女朋友名叫柳霏霏，从我大学毕业后到现在，算算，已经交往五年多了。

　　霏霏有着一头乌黑亮丽如瀑布般的长发，斜浏海从弯弯地眉上划过，长长的睫毛，加上一双水汪汪、充满灵气，彷佛会说话的大眼睛，精致小巧的鼻子，和那温润的樱桃小口，配上那天生晶莹白皙的皮肤，腰如约束、延颈秀项，全身上下凸凹有致。

　　作梦也想不到，如此天仙般的女子竟然是我的女友？朋友们都说是「一朵鲜花插在牛粪上」，我无所谓了，这牛粪当得挺爽……

　　我们彼此相爱，虽然霏霏是如此绝色，但我必须澄清一点──我并非是为了她的容貌而爱她的，五年多来，我们彼此始终互相尊重，一心一意的为对方付出，所以那份感情从未降温过。

　　我和霏霏正同居着，霏霏每天工作早出晚归，很是辛苦，说来惭愧，虽然我和她已经在一起这么久了，却对她的家世不甚了解，甚至对她的工作也不清楚，而霏霏却不在意，也不太想让我知道，既然如此，我也就不再打听了，反正我们彼此相爱就好。

　　看着霏霏这么辛苦，我更是加倍的爱护她、疼爱她，也更努力写小说挣稿费，不想让人家觉得我是靠老婆养的男人。

　　今天是我生日，我特地买了几瓶酒，打算做一桌丰盛的料理等着霏霏晚上下班后回来一起庆祝。

　　现下时间还早，我躺在客厅的沙发上，眯着眼睛，一边想着晚上要做什么料理好，一边又想着霏霏会不会记得我的生日？会送我什么礼物呢？

　　想着想着……忽然想起一阵门铃，我赶紧跳下沙发，往大门方向走去。

　　是霏霏吗？应该不是，霏霏这时还在公司上班，那又会是谁？房东？我这个月的房租有记得交啊！收水电费的？也不太可能……

　　「谁啊？」我打开门问。

　　「嗯？这是……」门口一个人影都没有，只有个约一人高的大箱子摆在那儿。

　　「这什么箱子？这么大一个，快递吗？也没人找我签收，罢了，先拿进屋看看。」我边说着边把箱子推进屋里。

　　「呼！这箱子看着大，却是不重……嘿！拆开来看一下……」

　　正当我准备把箱子打开的时候，箱子突然自己崩开了！

　　「闲！生日快乐！」一道人影从箱内窜出，一下子跳到我面前。

　　「啊──」我不禁惊叫一声这，刚刚那突如其来的一声「生日快乐」实在吓得我不轻，心脏也差点被吓得停止。

　　惊吓尚未结束，紧接着一双手向我头部袭来，直接搂着我的后脑，用力一拉！

　　「咳！咳！」我的眼前出现一对肉团，愈贴愈近，愈贴愈近……我的脸直接「啪」的一声撞上了那对「肉团」！

　　好软，好舒服……我闭上眼睛享受了下，过了片刻，我的呼吸渐渐困难，急忙一把推开面前那对「肉团」。

　　「呼……呼……」喘了两口气之后，才抬起头。

　　不看还好，一看那对「肉团」的主人，我全身寒毛立刻竖起，心脏也几乎要停止，这一吓比之方才还要过，简直快被吓出魂了！

　　「你你……你……怎么是你！」我此刻已经不知道说什么了。

　　面前之人一头棕色大卷发配上如雪般的脖颈，细长的柳叶眉配上杏眼，小琼鼻配上小嘴儿，五官极其精致，细细地腰彷佛能够握住，一双使所有女人嫉妒、令所有男人疯狂的修长美腿，全身上下的肌肤晶莹如玉，几乎没有一丝瑕疵存在，彷若天人般……

　　竟然是我的前女友──张玲玉！" ]

　　「嘻……人家想你了呀！」张玲玉笑得很灿烂。

　　此时此刻，最亮眼的不是他的身材和面容，而是他胸前那对「波涛汹涌」正不停地晃着……

　　张玲玉是我大一时候的女友，也是我的初恋，我们交往两年多，因为双方都是初恋，彼此付出的感情也非常的多，可惜玲玉的父母在玲玉大二的时候便安排她出国念书，于此玲玉当然反对，我知道玲玉是为了我才不愿出国，所以我做了个决定，虽然很不舍，但我不能让玲玉为了我一个人而误了她的将来，便忍下心来提出分手。

　　想到当时玲玉要出国时，我也忍下心没去机场送她，只独自关在房里流泪……

　　「玲玉，你……怎么有空回来？」我咽了下口水。

　　「唉！当时我也知道你是为了我的前途才提分手的，不如……我们复合吧？」玲玉问。

　　「这……不行，我曾经非常爱你，也把心全部都放在你身上，但现在我们已经分手了，我也找到我爱的人了，我的心，从此只只给他。」我坚决的摇了摇头。

　　玲玉沉默了一会儿，问：「我们真的不可能了吗？」

　　看着眼前论身材容貌丝毫不下于霏霏的丽人，我再次坚定的拒绝。 

　　玲玉有些失望地看着我，接着竟然在我面前跪了下来，我还没来得及反应，只见玲玉已经迅速脱下我的裤子，然后将他那诱人的双唇凑上……

　　我一楞神，立刻大力推开玲玉，此时我已经有点火了：「玲玉，你别这样！我很爱霏霏，绝对不会做出对不起他的事情……玲玉，你走吧，如果你还当我是好朋友的话。」

　　玲玉被我大力一推跌倒在地上，又听了我这番话，肯定会受不了吧？

　　可是没想到玲玉竟然「咯咯」地笑了起来。

　　「玲玉，你……没什么事吧？」我有点担心玲玉是不是受了刺激。

　　玲玉听到之后笑了更大声。

　　「啵！老公，我最爱你了！」接着玲玉便朝我扑过来，以迅雷不及掩耳的速度在我嘴上亲了一口。

　　「玲玉，你！」这一下猝不及防，玲玉立刻摆出一副偷袭得逞的样子。

　　还没等我回神，玲玉那双雪白的藕臂便在他自己后脑一阵摸索，接着双手向外一撑，竟然把头给「脱」了下来，露出霏霏那靓丽的绝色面孔，这还没完，只见他将双手也「脱」了出来，其次是下身。

　　玲玉，不，现在应该要叫他「霏霏」了，直到霏霏把那层玲玉的「皮」完全脱下来之后，我的脑子依然呈现当机状态，刹那间似乎无法思考了。

　　「老公，老公？」霏霏伸出那青葱般的玉手在我面前晃了晃。

　　「啊……啊？你、你……你！」我此时才从方才的惊讶中回过神来，指着霏霏，口中有些结巴。

　　不过我立刻就镇定下来，一想到刚才的事情就有些火，立刻摆出一副不爽的脸，瞪着面前一丝不挂的霏霏。

　　「老公，霏霏只是想跟你个惊喜而已，你别生气嘛！」霏霏一看我生气了立刻上前抓着我的胳膊撒娇。

　　原来是试探我？这还真是「惊」喜啊！老子最恨别人骗我了！

　　「老～公！嘤～」霏霏发出嗲声。

　　我看了下霏霏，继续闭上眼睛装作不理。

　　「老公别生气了，人家……人家不过是看你今天生日，想给你个惊喜呀……可是没想到竟然……」霏霏说着说着便要哭了出来。

　　「好啦，老公不生气了，老婆别哭了哦，乖！」看着眼前丽人那水汪汪的大眼睛泫然欲泣，我心中暗叹一口气，只好安慰她了。

　　「呜！我就知道老公最爱我了！」霏霏立刻破涕为笑，紧紧抱住了我。

　　女人的哭笑间难道没有技能延迟吗？怎么可以转这么快？

　　「慢着！你吓到老公我那幼小的心灵，得补偿我才行，还有，给我说清楚刚刚那『皮』是怎么一回事？」我表情故作严肃。

　　「那皮衣是我一个科学家亲戚的新发明，不知道是什么材质做的，具有延展性，穿上之后简直和本人一模一样呢！而且啊……他还有个神奇的特点哦！」霏霏故作神秘地说。

　　「嗯？什么神奇的特点？」我有些好奇问。

　　「就是啊……老公你想不想自己试试看？」霏霏似乎有些说不出口，直接把手中的那团刚刚脱下的「玲玉皮」递给我。

　　「嗄？这我也能穿？会不会太小件了？」我接过「玲玉皮」抖了抖，「玲玉皮」的头发在空中散了开来，再仔细看，皮衣背面有条长长的缝隙，从后脑一直延伸至腰部，而正面则有着玲玉那的精致五官、那对人间凶器，还有下身那一缕短毛和那全天下男人都妄想进入的神圣之地。

　　好精致啊！此时我有些怀疑这是否就是玲玉本人变成的皮，还是……有人从他身上直接扒下来的呢？

　　想到这，我打了个冷颤，不过我还是选择相信霏霏，这是人工的，嗯，这是人工的……

　　「霏霏，这要怎么穿？」虽然刚刚看霏霏脱过一次，但我依然没什么把握把自己这壮汉的庞大身躯放入玲玉那细致高挑的「皮」里。

　　「很简单的，就像穿衣服裤子那样容易，老公你快试试吧！」霏霏边说边教我如何穿皮。

　　我把全身上下脱了个光，照着霏霏的作法，首先把那条长长的缝隙撑大，然后将脚放入里头，彷佛在穿一件十几年前的衣服一样，随着愈深入而愈紧，后来终于穿到尽头了，我动了动十根脚趾，那感觉好像穿上之前曾流行一阵子的「五指袜」，不过这袜子小了不只一号……

　　然后是个重点──「下身」，当我正疑惑要怎么把我的雄根放入皮衣里的时候，他竟然开始挺立了！霏霏在一旁看了忍不住「噗哧」地笑了出来，接着伸出他那纤纤素手在我雄根上套弄了下……

　　「拜托啊大姊！我已经在烦恼我的小兄弟该如何挤入那秘密花园了，你还给他增加士气！」我有些无语。"

　　「嘻嘻！你尽管放入就好。」霏霏脸有些红了笑着说。

　　「委屈你了兄弟！」我心中暗暗叹息，还是把那雄根一股作气直接塞入皮衣里，呃！那感觉，就像穿了几层三角内裤，外面再加一件牛仔裤，而且是在雄根挺立的时后，只能用一个字形容──「紧」啊！

　　奇怪，女生的下面不是有道裂缝吗？为什么我的雄根没有穿透出来？反而在里头憋的好紧……1 ]

　　放入雄根后，霏霏继续引导我穿上双手，手的部分就还好，打扫家里时我会带着橡胶手套，就是那感觉，只是现在这双是幼儿用的橡胶手套而已……

　　最后才是关键，我将「玲玉皮」的脸部朝下，让皮上的头发都向下垂后，才闭上眼睛直接戴上玲玉的「脸」。

　　戴上脸皮之后，背部那道裂缝突然自己阖上了，全身一阵鼓动，感觉就像春运时那人潮在你周身上下几来挤去般，过了一会儿，才停止这种感觉。

　　甩了甩头发，我缓缓张开眼睛，因为玲玉身高也差不多一米七四左右和我差不多，所以视野没太大差别，只觉得胸前有些沉重，下身凉飕飕的，传来一阵空虚感……居然完全没有任何小兄弟的感觉，彷佛我从来就没有过！

　　深呼吸了一口，抬头便看到霏霏那张绝色面容正对着我笑。

　　「嗯……成功了吗？啊！我……」此时我嘴里发出的声音就如黄莺出谷般动听──是玲玉的声音！

　　「这、这真的是我？」我看了看自己的双手，动了动十根手指头，如青葱白玉般，握了握拳头，这竟然是我的手！

　　「感觉怎么样呢？『玲玉』姊姊。」霏霏走到我背后搂住了我，在我耳边呵了口气。

　　「G，别……」我还没来得及阻止，霏霏那双玉手已经攀上我胸前那对「凶器」，霏霏的玉手不停地搓揉，不停地揉捏我的粉色奶头。! 

　　霏霏的技术没有很纯熟，毕竟平常都是我在揉捏，他此时不过是照着我平时的方法做而已，但我却已经开始全身发热，嘴里也忍不住发出喘息了。

　　「嗯……嗯……」我有点惊讶我嘴里所发出的呻吟，这……这竟然是从我嘴里发出来的！

　　霏霏愈摸愈顺手，使我感到下身渐渐开始湿润黏稠，没想到趁我正陶醉的时候，右手忽然向我的下体处摸去，霏霏熟练地用手指头拨开那两片薄肉，接着搓了搓我的小豆豆。

　　「嘤……」小豆豆被霏霏这么一摸，立刻膨胀挺立，就如我那雄根勃起一样。

　　霏霏又伸出右手的中指和无名指，先是抚摸了一阵，然后才缓缓插入……

　　「嗯……嗯……好痒……霏霏，你……你别……」我感到下身一阵麻痒，又带点舒服，想停却又不舍得，想继续又显得十分害羞，这种欲罢不能的冲动实在是古怪至极。

　　「哼哼！你之前还不是这样玩我，现在轮到我弄你了……而且，我是女人，最了解女人的身体构造，放心，妹妹会让你很舒服的，咯咯……」霏霏的手指十分灵活，抚、摸、揉、捏、挑、抠、按树种变化交替运用，使我全身不停发颤。


　　「噗滋、噗滋、噗滋……」霏霏的手愈是快，我下身愈是湿润，发出令人情欲妄想的声音。
+ M- C0 G2 @0 a; I6 V
　　「啊……啊……女人……女的的身体原来这……这么舒服……嗯……嗯……」在霏霏左手胸、右手穴双管齐下的攻击之下，我终于忍不住叫了起来。

　　「老公，你是不是老想着玲玉啊？」霏霏忽然停止双手的活动，站起身来插着腰，微微蹙眉地问。

　　「没……没有啊，我当然只想着我亲爱的霏霏老婆而已！」不知道为什么，突然感觉有一些心虚，可能是我现在穿的是玲玉的皮吧？

　　「哼！」霏霏显然是吃醋了。

　　当我正想着要怎么安慰霏霏的时候，只见她又从大箱子里拿出一件皮衣，抖了抖，熟练地穿上。

　　霏霏穿好后，我心中立刻一阵惊疑──霏霏这次身上穿的皮，那面容、那是身形……分明是「我」啊！

　　「霏霏，你怎么变成我的样子了？

　　「咳，咳……玲玉，好久不见了，你过得还好吗？」浑厚的嗓音、那温和的笑容，从面前的「我」身上发出。

　　「我好想你喔玲玉！天天都想和你那个……」面前的「我」摆出一副幽怨状。

　　「GG！霏霏别穿我的人皮啊！怪别扭的……」我「娇嗔」了一声打断他胡说八道。

　　「好吧，不过好戏还在后头……啊──」面前的「我」突然一阵大叫。

　　「又怎么了啊？一惊一乍的……还穿着我的皮，真是破坏我的形象了！」我忍不住又「娇嗔」了一声。

　　「这……这里怎么会突然……」面前的「我」指着他下身的雄根，表情有些惊讶。

　　我忍不住一阵爆笑。

　　「笑……笑什么啊？我刚刚不过是看了你的……你的胸部一眼，他就自己翘了起来……」面前的「我」愈说愈小声，说到后来已经渐渐听不到声音了。

　　「好啦好啦，这是正常的，就像我看到霏霏你的也是会忍不住挺立啊！这没什么。」我无所谓的笑了笑。

　　「啊！你……讨厌……」面前的「我」竟然也「娇嗔」了一声，我瞬间有种无比别扭的感觉，娘的！看着另一个自己对着我自己做出女生的样子，还娇嗔！

　　「这感觉好奇妙喔！咦？好硬……好特别的感觉……嗯……嗯……」面前的「我」竟然抓住自己的雄根开始上下套弄，我再度无语了。

　　「啊──啊──怎么感觉快尿出来了！」面前的「我」随着手速愈来愈快，突然双脚一夹，弯下腰就要往厕所跑去。

　　「G！霏霏你等等……」这哪里是想尿？这分明是快射了！

　　「啊！」「啊！」两声尖叫，我和霏霏同时愣住了──霏霏终于憋不住，把精华射到我身上，还连喷了四、五下……

　　「呼……呼……原来男生射精是这个感觉啊……好舒服、好奇妙，可是怎么有种空虚和无力感？」面前的「我」喘了喘气，笑着说。

　　「唉！霏霏你别闹了，你看你……射了我一身都是，这……」空气中飘着一股腥味，想到自己竟然被「自己」射的全身都是，这种感觉真的有些窝火。

　　「人家刚刚都还没弄好，谁知道这家伙自己翘了起来嘛！」面前的「我」又摆出一副委屈样，指了指她的下面。

　　还没等我回答，面前的「我」又从箱子里拿出一件肉团，没猜错应该又是皮衣。

　　只见他迅速熟练地穿上，这次却又令我有些摸不着头脑了──霏霏穿的竟然是自己的皮！

　　「霏霏你把皮脱下来就好了，干嘛还要再多穿两层皮？」我看着面前一丝不挂的女友，无法理解他的想法。

　　「别急别急，精彩的现在才要上演。」霏霏不慌不忙的说。

　　只见霏霏伸出他的芊芊玉手往下身摸去，用手指撑开小穴，抚摸了下。

　　「嗯哼……嗯……嗯……」霏霏闭上眼睛，嘴里发出呻吟，下身也早已湿润，泥泞一片。

　　「嗯……嗯……」霏霏这个举动使我全身又开始发热，下身小穴又渐渐流出水来，我忍不住双手各握凶器，像平常揉捏霏霏时那样揉捏自己的圆球。

　　我才正要进入状况时，霏霏突然将整只右手猛地插入自己的小穴！

　　「噫……噫……」霏霏显然很痛，但其中似乎又夹杂著快乐？

　　「霏霏！你……你干什么啊？」想追求快乐和刺激也不必要整只手进去吧！

　　霏霏的手在他小穴里鼓动了一翻，更令我惊讶的事情发生了──霏霏的手伸出来时，手里竟然还握着一只肉棒！

　　我几乎已经把一生的惊讶都用在今天了，对于「惊讶」这种东西也几乎免疫了，脑中只短暂的延迟几秒后，立刻了解霏霏为何要多穿两层皮的举动了。


　　眼前的霏霏，就像人妖一样，一个绝色女人的身材和面孔，下面竟然有根大肉棒从阴道里窜出，显得有些诡异。

　　「霏霏，人皮竟然还可以这样！」我有些不敢相信

　　「那当然，我就说这人皮非常的奇妙，现在相信了吧？」霏霏露出得意的笑容。

　　「真的好神奇啊……不过，霏霏你露出我的那个……那话儿，是想……？」我看着眼前的绝色女友，下体还挂着一根巨大的肉棒，而且，那根肉棒还是我那熟悉无比的小兄弟

　　我摇了摇头，心中暗叹一声，这感觉整个很怪啊……唔！为什么看到这种景象，我感觉下身小穴又开始泛滥了？无语……/

　　「玲玉姐，你不是很喜欢闲闲吗？可惜你们已经分手了，不过我今天就用闲闲的棒棒来抚慰你一番吧！」霏霏突然语出惊人，接着猛然朝我一扑，把我整个人压倒在沙发上。

　　接着霏霏用右手握住自己下身的雄根套弄了下，然后上下磨蹭着我的小穴，我只感觉全身一颤，小穴上的小豆豆又再次挺起，接着身子渐渐发热起来，下身的小穴也逐渐麻痒，有种难以形容感觉，只想找个东西放入里头。

　　「霏霏，你……你不会是要……」难道霏霏想上我？平时都是自己上女友，今天突然被女友反推，我顿时有点紧张，只是不知为何还带点兴奋和期盼，或许是这辈子从没体验过女人的感觉吧。

　　「玲玉姐，谢谢你之前帮我照顾老公，霏霏今天就用老公的棒棒来补偿你。」霏霏在我耳边呵了口气，娇声地说。

　　「我……唔……」还没等我回答，霏霏已经一口吻上我了。

　　「哦哼──好奇特的感觉啊！」紧接着，霏霏挺着他那巨大雄根，沾染着洞口的蜜汁，一举攻进了我下身的秘密花园。

　　「唔……痛……好痛啊……轻点轻点！」虽然「玲玉」已经不是第一次了，但玲玉皮下的我却是第一次尝试女人的滋味，先是一阵刺痛，接着有些发麻，渐渐地，我感觉到有一个粗大的异物进入了我的下身。

　　「霏霏，你轻点……」我的双腿不禁向内一夹。

　　「嘻嘻！老公你很快就会喜欢上当女人的滋味了！」霏霏也是第一次当男生，技术不是很熟练，有几次角度位置不对，弄得他痛我也痛。

　　但随着时间一久，霏霏的技术愈来愈熟练，而我也愈来愈进入状况，逐渐地体会到了女人的快乐。

　　不得不说霏霏的持久力太好了，做了这么久都还撑得住，一滴不漏不敢讲，但绝对是金枪不倒，自我骄傲一下，他的雄根从另一个方面说也算是我的，哈哈……

　　这时我们早已经转战床上了，霏霏正左手扶着腰，下身持续对我进行抽插攻势，而右手却抓着他自己的巨乳不停揉捏，真是的，太不公平了，居然同时享受着男人和女人的快感！

　　「好……好爽……女人的胸部……」看着霏霏如此享受，我也不甘示弱，双手捏住自己的两颗大肉球，不停地揉捏、挤压，顺便搓了下奶头，搞得全身不时发颤，两颗奶子都快变形了。

　　「咯咯……玲玉姐，你好淫荡啊！你这淫荡的小骚货，让妹妹来操死你！」霏霏嘴上笑着，下身速度也随之加快。

　　「啊──啊──霏霏你太……太快了……我……我要不行了……」频率如此之快，我只觉得到快要不能呼吸，有种想窒息的感觉，有些些痛苦，但更多的是快乐，不知道怎么去形容，就好像……去游乐园坐云霄飞车的感觉，彷佛下一刻要升天了。

　　「老公……霏霏也觉得快要『尿』出来了，怎……怎么办呢！」霏霏的语气好像有些兴奋。 

　　「别……别射在里面……」此时我的脑袋已经被快感充斥，眼前一阵迷茫，不太能够思考了，这种感觉应该就是女生要「高潮」了吧？我也不太清楚，只觉得自己似乎快要到达某种极限了。

　　「啊──要出来了！」霏霏娇呼一声。

　　「哦……」我全身大颤，酥麻不已，双腿忍不住一夹，腹部一阵痉挛，整个人弓起，舌头有些控制不住地往外伸出。

　　「老公，舒服吗？」激情过后，霏霏边擦汗边笑着问。

　　「呼……呼……刚刚那种感觉好爽，彷佛……彷佛快要升天了，比男人还要爽！」我喘了口气说。　　

　　「嘻！我倒觉得男人的滋味也不错，只是怎么射完之后还想要再来？平常也没见你这样啊？」霏霏边说边一手揉捏着他的巨乳，一手握住下身的雄根在套弄。

　　「噗……欲望这么强或许是因为你第一次尝到男人的感觉，也或许是你本体还是女的吧？女人的欲望总是特别强……」我擦了擦汗。

　　「什么叫女人欲望特别强嘛……」霏霏看着自己两只不安分的手和下身再度挺立的雄根，双颊立刻红了起来。

　　「哎呀！」我突然想到一个严重的问题。

　　「怎么了老公？」霏霏也吓了一跳。

　　我没回答他，只赶紧用手指把我下身小穴里的精华抠出来。

　　「哈哈……」霏霏先是一愣，随后笑了出来。

　　「霏霏，你……你还笑！你全部射在里面了，会不会怀孕啊？」我急问。

　　「这个嘛……应该是会的，而且你现在才把精华抠出来也来不及了。」霏霏一脸严肃。

　　「嗄？那……那怎么办！我是个男人，可不想怀孕啊！」我真的有些急了。

　　「噗哧！」霏霏终于又忍不住笑了起来。

　　「老公，霏霏是逗你的，别紧张，只要将人皮脱下来，然后把小穴穴洗干净就好了，没事的……嘻嘻！」霏霏看我面色不善，赶紧解释。

　　知道不会怀孕之后，我也没这么紧张了，四肢摊在床上休息着。

　　「霏霏，你下边那条东西能收得起来吗？」看着自己女友下边挂着一根巨棒，虽然刚刚才享受过，还是免不了一些别扭，再怎么说，那还是「我」的小兄弟啊！

　　「这根棒棒吗？当然行啊，你看着哦……唔……进去……进去了！」霏霏费了点力气，好不容易才把那根巨棒「塞」进他的小穴中。

　　「好了，完全看不出来，厉害吧？」霏霏抚摸了下小穴，撑开给我看，里面果然只有肉壁深壁。

　　「还真的没有呢！」我伸出那修长洁白的手指，中指和无名指并拢，插入霏霏的小穴中，抠了抠，只抠出点蜜汁而已，其他的都没有，我又再深入一些，依然如此。

　　这皮衣果然是神奇无比！全身上下都与本人无异，就连那雄根和小穴都浑然天成，丝毫看不出是假的，厉害厉害！

　　「嗯哼……嗯……」听到一声呻吟，抬头看，原来是霏霏。

　　没想到我刚刚探查小穴之举竟然又激发起她的欲望！嘿嘿……这次终于轮到我进攻了！

　　我一个翻身把霏霏压倒在床上，左手使劲地揉捏她的巨乳，而右手伸进我下身的裂缝里。

　　「哦……哦……快出来……噫……」搅弄了些会，才把我的棒棒从小穴里抓出来。

　　「啊！老公……老公你要轻点……」霏霏此时发现了我下身正昂首的怒龙，忍不住一阵惊呼，随后抓住了我的双臂，吻了上来。

　　「嗯……嗯……老公……霏霏好爱你……嗯……」一个声音清脆的女声。

　　「老婆，我也爱你……嗯……嗯……我要加快速度……嘿……」另一个声如黄鹂的女声。

　　房间内，两个容颜不属于凡间的绝色女子正舒服的呻吟着，若是有人听到，只会以为是两个寂寞女子在互相抚慰对方而已，谁知道其中还连接着一条雄根呢？

　　激战过后，我和霏霏躺在床上休息片刻，霏霏先起身把外头两层皮脱下，然后去洗澡了。

　　等霏霏洗完轮到我，才正要问霏霏这皮需不需要顺便洗时，才发现霏霏早已睡着了。

　　走进浴室，原本要脱掉皮的手，却又开始不安分了，右手情不自禁捏住胸部，左手则握着雄根，脑中同时充斥着男与女的快感，这种感觉，实在无法用言语去形容。

　　「嗯哼……嗯……嗯……」一阵酥麻，下身早已泛滥……

　　恐怕我已经彻底迷恋上这种感觉、迷恋上这人皮了，这快感、这快乐，人生一大享受啊！

　　我一定要再问问看霏霏还有没有别的皮，不知道萝莉的皮能不能穿得下？嘿嘿……!

　　霏霏平时就有些调皮、可爱淘气，但在床上却又能够展现成熟抚媚、放荡风骚的一面……又想到下午霏霏耍我的事情，玲玉是个温柔可人、端庄贤淑的女子，怎么会和我开这玩笑，全身赤裸的就要和我那个……我早就该猜到他不是玲玉的，要不是我当时太激动的话。

　　看着床上正熟睡，嘴角还挂着一丝微笑的绝色女友，我忍不住亲了他一口，不管如何，玲玉就不能再去想了，我得全心全意地对待霏霏。

　　又看到刚脱下来摆在床边的皮衣，这，大概是我这一生中收到最好的生日礼物了！