作者：chickenchicken
发表于：伊莉讨论区
字数：45000+
排版：zagu000

                              序幕

　　一个微冷的晚上，一个落泊的年青人，漫无目的地在闹市游走。刚刚被老板
解聘，在如此差劲的经济环境，才毕业没多久的小伙子，没有名牌大学毕业证书，
没有父荫，更又没有裙带关系，找一份工作绝不是易事。更可悲的是要为三餐一
宿烦恼，父母家住在只得４００多盏男》孔樱自幼与父母关系不是太好，而且
家中尚有弟妹及祖父母等六人。

　　为享受独立生活，毕业后只好在市区找细小的房间。虽然租金不菲，又要照
顾自己饮食，每月根本没有余钱，但总算离开了纳闷的老家。可是现在失业，下
月租金未有着落，但又不想返挤迫的老家，进退两难，心情立时落入低谷。

　　离开在中环的办公室，带着沮丧的心情，在兰桂坊万无目的地流连。这处是
着名的泡女胜地，很多俊男美女互相勾搭，浪漫的一夜情时有发生，可是这一齐
与自己无关。没有事业基础、没有丰厚家底，如何在拜金的兰桂坊抱得美人归？

　　这时看到一间酒吧内有一名穿着黑色连身裙的寂寞少妇，双方忧郁的眼神对
望，可是连简单地邀请心仪对象饮一杯甜酒的能力也欠奉，信心尽失，没有勇气
上前勾搭本来垂手可得的怨妇。

　　转头一看，酒吧内另一处有两名丑男正在与三位美女把酒畅谈，其中一名丑
男更一手放在牛仔短裙美女的大腿上下游走，那丑男不时那牛仔短裙美女大腿上
下其手，但那牛仔短裙美女非但没有抗拒，而且十分享受，另一丑男忙碌地与另
外两位美女交谈。直觉认为这三位美女之前亦不认识这两名丑男，但有人免费请
饮酒，可乐而不为。回头一看，刚才那美女已经被另一名外藉胖子勾搭。唉！如
果是女生的话，有人照顾之余，不用忧心失业，又有人请饮酒，多好呢！

　　美女爱钱这道理，不禁回想刚离职公司的美女同事Ｓｔｅｐｈａｎｉｅ。Ｓ
ｔｅｐｈａｎｉｅ是公司老板的秘书，她永远的水汪汪眼睛，像是告诉你，她每
晚很需要你。更要命的是，Ｓｔｅｐｈａｎｉｅ几乎每天都穿短裙、丝袜、高跟
鞋上班，丝袜款式林林总总，像是今天细格丝袜，袜顶位置图案像是吊带丝袜，
站起来约隐约现。

　　全公司男同事视她为女神，每天午饭总会谈论她当天衣着，有时更有人分享
看到她不慎走光的情况。作为男性谈论对象，Ｓｔｅｐｈａｎｉｅ当然不受女同
事欢迎，所以她常常独自一个人。尽管如此，没有男同事敢与她多谈，因为盛传
她是老板的情人。所以身为小职员，怎敢直视她，只能把她作为性幻想对象。

　　像是今天遭解聘后，经过她的座位，见到她正在收集文件，也许她知道谁人
遭解聘，所以报以同情的眼神，像是抽起短裙，献上最后诱人的美腿，送上的道
别礼物。那时不禁联想，其实Ｓｔｅｐｈａｎｉｅ是否有一点喜欢我？这想法极
为无聊，因为听说Ｓｔｅｐｈａｎｉｅ家庭背景不好，父母有病，身无长物又刚
失业的我，又如何照顾她吗？

　　无钱，无信心，无女人，这一条是大城市的不变定律。深深体会此道后，只
好选择无奈地独自离开兰桂坊这个一夜情胜地。继续漫无目的地在中环四处漫游，
满街的繁华景色仿佛与自己无关，但只是不想现在返回板间房，因为今天是交租
日，业主可能未上床休息，到时追交租真不是如何是好。

　　早前信用卡多月未完全清还，财务公司曾打电话到公司来追债，如果再不还
清部份卡数，财务公司警告会在父母家中写红字。为免再添麻烦，今天用了大部
份遣散费偿还信用卡失款，余下的金钱不多，如果支付房租后，今后日子真不知
怎样。想到这样，禁不往停下来，仰天长叹，真是有一股自杀的冲动。

                                 巧遇

　　天无绝人之处。正在此时，见到墙上有张聘请广告，上面写着」本酒吧现急
聘年青男侍应，地点ｘｘｘ，包食包住，人工见谈」。包食包住的条件太吸引了，
再留意该酒吧的位置，好像正在附近，那不如走上去碰碰运气。

　　那酒吧所在大厦是一幢唐楼，入口一条横街窄巷内，要不是曾经送文件到附
近的公司，真不知道如何前往。酒吧是在唐楼的二楼，没有电梯，经过一道长长
的楼梯，楼梯两旁阎糜叛牛与该唐楼有点格格不入。

　　推开一道木门后，走经一条小小走廊，见到一名穿着性感的女侍应，抬着两
杯饮料，以低沉的声音说出欢迎进来。不理那女侍应的声音，她绝对吸引到男人
的眼球。

　　红色胶质上衣，中间露出两个巨球，只是那两个巨球有点生硬，明显是隆胸。
样貌颇为普通，如果我反串扮女生，应该比她更漂亮。不过男生是哺乳类动物，
眼睛自然注意着她胸前个巨球。侍应再低声问是否一个人来饮酒，这时我才回神
说想见工。女侍应笑一笑指台前的女经理，说如想见工便可。

　　酒吧台前的女经理，从样貌来看，年纪估计近四十岁，但身材保养得很好。

　　这一点从她穿着白色贴身上衣，中央透视露出健美的双乳可见一斑。难得这
把年纪不用穿上胸围，双乳依然坚挺，更难得是隐约见到乳头是有点粉红色，如
果单看身材，一定以为她只是二十岁的美少女。说实话，环顾酒吧内其他几名女
侍应，虽然年纪较轻，但样貌及身材都不及这位女经理，难怪这间酒吧的顾客不
多。但既然如此，为何这酒吧还要聘请男侍应呢？

　　然而这酒吧情况如何并不考虑之处，现阶段最重要是找一份工作，也许这天
只是平日，假期才是重点，所以要急聘男侍应是协助日常运作。於是我战战兢兢
地问那美艳女经理，这酒吧是否聘请侍应。

　　女经理听到后，与吧台前的男顾客以怪异的眼光对我上下打量，令我感到十
分尴尬。这时女经理点一点头，说酒吧正在聘请新侍应，聘请细节可进经理房详
情。於是女经理便邀请我进入经理房，只是一边行去经理房，一边感觉到四周顾
客对我报以色迷迷的眼光。

　　走进经理房间，该女经理自我介绍是Ｍａｙ，客人及其他女侍应称呼她是Ｍ
ａｙ姐。Ｍａｙ姐问如何知道酒吧聘请侍应，我回答指见到街边贴纸广告，见到
有聘请侍应，於是自己找上门，接着更追问如获聘用是否真的包食包住。Ｍａｙ
姐听后笑说撰写这广告的人有点过份，内容不尽完全。

　　「不是吧？！难道并不包食包住？或是只聘请女侍应？」我十分焦急地追问。
这时Ｍａｙ姐慢条斯理地邀请我坐下来，再从酒架取出一支烈酒，从古旧的酒瓶
看来，这支烈酒应该价值不菲。果然深黑的醇酒从古旧酒瓶流出时，整间房间
漫着浓烈的酒香气味。

　　Ｍａｙ姐向我送上一杯醇厚的美酒后，缓缓地坐在金色的梳化。由於Ｍａｙ
姐的连身裙太贴身，在坐下时，原本已经很短的裙子再向上移，露出差不多整对
大腿。Ｍａｙ姐不单双乳甚美，双腿又甚是修长，配上性感的白色丝袜及白色高
跟鞋，完全简直是人间极品。

　　Ｍａｙ姐摇着酒杯，翘着一双动人美腿，用迷人声线温暖地问我，为何打算
应酬做侍应。在美女及美酒驱使下，我从刚刚失业，到屈居板间房，再到家庭困
境，一五一十告诉Ｍａｙ姐。

　　Ｍａｙ姐对我的遭遇深感同情，表示在现今地产霸权下，男孩子在没有父荫
庇护下，不要说想过富豪生活几近不可能，连过有点尊严的生活亦有点困难，想
找一个女朋友更不是易事。

　　我十分认同这一点，因为之前在大学认识的女友，毕业后在一间大公司工作
时认识到一位三十岁男生，他拥有两层楼及一部平治跑车。在连番邀请於高级餐
厅用膳及名贵跑车接送下，前女友很快便与我分手，转投他人怀抱。

　　在分手时，前女友便说女生总希望早点找一个靠山，真不能浪费时间在无前
途的男生身上，所以希望我可以原谅她。说到这段情伤，悲从中来，不禁低头流
泪。这时Ｍａｙ姐温暖地说，在这世代当穷男生是没有前途，为何不考虑做女生
呢？Ｍａｙ姐续说大可考虑穿上女装在这里工作，公司会提供一份不错的收入，
一个星期休息三天，有职前培训，在培训及工作期间将提供宿舍、膳食及服装津
贴。

　　听后，我登时发呆，不懂如何回应，因为开出的条件确在吸引。只是要穿女
装上班，确在是有点为难情，万一有朋友见到如何是好。Ｍａｙ姐见到我有点犹
疑，於是加把劲落药说服。她指光顾这酒吧的多是有钱人，部份更是有头有面，
而且是裼没嵩敝疲所以不用担心碰到熟人。

　　说的也真，如此这般高消费，我身边的朋友同学真不能负担。Ｍａｙ姐再说
我拥有尖尖下巴，眼大大，身材适中，根本是一个天生美人胚，何不先试穿上女
装，看看是否适合当上女侍应一职呢。

                                 回忆

　　Ｍａｙ姐站起来，拖着我的手走进酒吧的衣帽室。那衣帽室比我租的板间房
大两倍多，内里有很多女性衣服，例如旗袍、跳舞衣、连身裙、运动服、校服，
甚至连护士制服都有。Ｍａｙ姐量度我的腰围，看看我的脚，从衣架中取出一套
ＯＬ套装裙以及丝袜高跟鞋，吩咐我到更衣室内更换。当看着ＯＬ套装裙，心里
打了一个打冷颤，因为ＯＬ套装裙引我钓起一些童年往事。

　　其实，穿女装对我来说，一点都不陌生。在初中时候，由於个子矮小瘦削，
说话又阴声细气，同学给我起了一个花名 -校花。我极之不满意这花名，曾向父
母投诉，可是他们未但不理会，反笑说我可以穿裙子上课。

　　处於反叛年龄的我，气愤地想，既然父母不理会，那么就斗气穿裙子扮女生。
於是我乘着父母弟妹不在家，偷偷地从母亲衣柜取出一条连身裙子试穿。只穿裙
子总好像失了些东西，於是一不做二不休，从母亲衣柜中拿出一对黑色丝袜。

　　我对那一次经验的印象很深，第一次战战兢兢地准备将丝袜套上双腿，感觉
很是奇怪及矛盾。穿上丝袜那种滑滑的感觉真是十分舒服，我忍不住抚摸自己双
腿，小鸡巴更不禁勃起，害我要立即打手抢来降温。出了一道火后，从镜中看着
穿上棕色连身裙及黑色丝袜的我，心想怎么天生不是女生。

　　自此以后，我便爱上穿女装，只是总是有家人在家中，没有太多机会穿女装。
不过，机会在升中三那年暑假出现。过去每年暑假，父母都会带我们来乡探亲，
留下我们和祖父母在祖屋玩乐。在升中三那年暑假，我借口要留在香港温习功课，
一向父亲都不太理会我，而母亲见孩子如此用功，於是不反对儿子留在香港。

　　乘着祖父母弟妹外游，父母上班，我偷偷从母亲衣柜中取出裙子来试穿。由
於母亲是办公室女郎，衣柜有不少套装裙及高跟鞋，当中大部份都是短裙，所以
我最常打扮成性感ＯＬ。无聊之时，甚至会穿上套装裙、丝袜及高跟鞋。在玩网
上游戏时，经常说自己是女性，为配合角度我更会穿上女装。

　　在网上游戏中其他玩家见到女玩家，总是十分雀跃，纷纷前来勾答，有些更
问取近照。可幸的是我的双腿甚为修长，没有任何脚毛，於是贪玩的我，将自己
穿着套装裙、丝袜及高跟鞋的下半身相片传给他们。结果更令他们相信我是女生，
有些甚至主动约我出街食饭，真的十分可笑。

　　在学校遭人取笑的缺点，在网络世界却是优点，反差可真大。性感美腿相在
网络一传十，十传百，我很快成为游戏中的大红人，很多玩家送上珍贵的道具及
武器，在游戏中保护我打怪兽，所以升级十分顺利。

　　记得有一次在打ｂｏｓｓ时，几名玩家借口要求进行联合视像对话，说方便
立即沟通。然而我不是呆子，为何让你们知道我的卢山真相目，於是我将视像镜
头对准床头，再从妹妹房间借来毛公仔，扮作是女生房间。为了色诱那班无知的
玩家，我甚至将双脚放在上，隐约还有点走光。

　　这一招果然十分有效，那次打ｂｏｓｓ极之顺利，我几乎不用出手，其他玩
家主动为我开路，金钱、宝物尽归袋中。自此以来，定下我在网络游戏世界中性
感女神的地位。

　　可是好景不常，有一次正在专心与数百怪兽混战之际，全不知道父母已返回
家中。当他们推门进内，见到穿上女装的我，立时痛骂我一顿。自此以后，网络
游戏世界首席性感女神便消失了。

                               女神再现

　　然而现在从Ｍａｙ姐取来的一套ＯＬ制服，正好与当年经常偷偷穿着母亲的
套装服相似，同样是黑色套装服，黑色高跟鞋及透明丝袜。只不过是套装服质地
更好、裙子更短、丝袜更滑。进入更衣室后，我将除了男装内裤全都脱下，之后
如童年时般，先是穿上短裙，再穿上衣。

　　这裙子真的比母亲套装裙更短，单是站着已经如以前的裙子坐下的长度，如
果坐下来，岂难不走光。接着是穿着丝袜，由於儿时已有穿着的习惯，穿丝袜不
是太困难。不过这对丝袜比母亲的滑溜很多，丝袜包着双腿及小鸡巴的感觉特别
爽，小鸡巴极速愤怒起来，这样子真不能让Ｍａｙ姐见到，这只好拉低丝袜，拿
出变硬的鸡巴打手枪。

　　我脑里不断回想刚才见到Ｍａｙ姐走光片段，丝袜包着的白底小内裤在大腿
间时隐时现，性感非常，禁不住加快双手上下移动的速度，不一会儿便只将精子
悉数射出。带点疲倦的我。

　　为免Ｍａｙ姐见到满地精液，立即匆忙地用纸巾抹走地上的精液，然而将丝
袜拉高，整理一下短裙，再穿上那对闪亮的尖头黑色高跟鞋，害羞地推开更衣室
的门。

　　由於我一直留着一点长发，平时上班会将头发束，现在只将头发放下，加上
假日多在家中玩电动游戏，甚少在户外活动，皮肤特别白皙，手脚瘦弱。现在穿
上超短迷你裙的行政人员套装后，立即变身成性感ＯＬ。连美艳的Ｍａｙ姐也说，
现在的我怎样都不像是一名男生。她轻抚我的纤弱小手，带我站在门镜子前，称
只要再略为化妆及打理皮肤，我将变身成为一名倾国倾城美女。

　　Ｍａｙ姐接着笑说，留意到我更换女装的速度及效果，完全不像第一次穿着
裙子及丝袜，因为她见过不少男生第一次穿着女装，总是手忙脚乱，裙子丝袜穿
得甚不整齐，有些更连裙子不知如何扣好。

　　但见到我可以将丝袜拉得紧紧贴身，套装裙穿得整整齐齐，绝对是具经验的
表现。Ｍａｙ姐更追问我有多少年穿女装的经验，见到已被识穿，我只好将过去
穿女装经验告知。Ｍａｙ姐听后拍一拍我说，这一切可能是天意，命中注定让我
当上变装酒吧女郎。

　　之后，Ｍａｙ姐将聘用条款及福利详细一次告诉给我，然后拿出一份契约，
填上我的姓名及身份证号码，大家核对资料后，在契约互相签名确认。这份契约
期为一年，每月人工比得上之前工资四倍，而且随着酒吧的生意额，每月还有花
红。条件真是吸引，如果酒吧生意好一点，在这里工作一年后应该储到买一间小
房子的首期。

　　望望手l，见到时间不早，正想更换回男装返家，Ｍａｙ姐说今晚可以返宿
舍休息，明天搬行李到宿舍也可，只是必须穿着女装前往。听到Ｍａｙ姐要求穿
女装在街上四处走本来不可能，但听到宿舍在酒吧不远处，而且是一个不错的地
段，最平的房间也要五百万元以上，加上Ｍａｙ姐答允亲自驾车接我前往宿舍，
应该不会碰到太多人吧。更重要是不想再返回那窄小挤迫的板间房睡觉，於是答
允Ｍａｙ姐的要求。

　　但问题来了。现在要穿着高跟鞋到宿舍，这可是一项大挑战。虽则过去有穿
着高跟鞋经验，那只是在家中站着拍照而已，这回却要穿上近三几吒鞋行路，
真是连平衡也有点困难。

　　幸好Ｍａｙ姐在旁扶着，否则恐怕行不出经理房间。Ｍａｙ姐扶着我差不多
到酒吧门口时，发现遗漏宿舍匙锁在经理房，着我在酒吧内等待一会。由於我根
本不能独个儿穿着高跟鞋行走，只好乖乖地等待，毕竟是第一次穿上那三几吒
鞋走路，虽然只是行了十数步，小腿已感到十分疲倦。附近正好有一张椅子，於
是坐下小休片刻。

　　但是坐下来的时间，发觉本已甚短的裙子再往上缩，几近露出整对大腿。如
果我见到眼前美女的短裙往上缩，一定目不转晴地注视，可是换了自己穿上女装，
短裙往上缩，总是感觉有点尴尬。而且附近的顾客像是注视着我的丝袜长腿，特
别是双腿之间的神秘地带，害得我合着双腿。

　　Ｍａｙ姐迟迟未到，不时有些顾客前来搭讪，有些走来上下打量，有些更问
是否新来待应，我真不知如何回答，只是默不作声，沉默是金，心里祈求Ｍａｙ
姐快点来解围。

　　最后，差不多整间酒吧的顾客都跑过来打量我，Ｍａｙ姐才珊珊来迟地出现，
她说因酒吧有些事情要处理，所以迟了一点来。Ｍａｙ姐是上司，她这样合理的
解释又怎可以投诉呢。宿舍位於港岛半山区的单幢式楼宇，距离酒吧真的不远，
车程只是十分钟内。Ｍａｙ姐直接将车子停泊在大楼停车场内，然后与看更打一
声招呼，介绍我是新住客。

　　听到Ｍａｙ姐与看更的对话，Ｍａｙ姐似在这里拥有多个单位，粗糙估计她
应该是千万富婆。去进三十层的宿舍，面积虽只是６００多平方眨但已经比父
母的家大，莫论现租住的板间房。窗外是维港景色，甚是醉人；屋内装修十分精
@，有点欧陆风味，正是一直以来梦寐以求的房间，只是油漆颜色带点女性化。

　　奇怪的是屋内像没有其他同伴，Ｍａｙ姐说暂时未聘请到足够侍应，所以这
宿舍只有我一人住的。太好了！这样的房子一直是我奋斗的目标，现在可以住上
一年，即使是穿上女装也是值得。穿女装不单在办公时间，根据契约的规定，在
非办公室时间及宿舍亦要穿着女性装束，原本穿着的西装尚在酒吧，其他衣服在
板间房，所以在洗澡后只好穿上由公司提供的粉红色性感睡衣。

　　Ｍａｙ姐在我洗澡时返回酒吧，离开前告诉将在翌日早上再来。头发沾湿未
乾，躺在床上回想今天的经历，由失业，到兰桂坊遇美女冷待，到前途未明，再
到乱打乱碰应酬女侍应，再到变装后遇男士围观，最后居然可以在豪宅睡觉，这
天的遭遇可以用过山车来形容。明天将是如何？明天的事，明天才想。

                                新一天

　　睡醒起来，已经是早上九时，Ｍａｙ姐早在客厅等待，她问可习惯新居及新
床。说实话，这是平生第一次可独享双人床，那有不习惯的道理。Ｍａｙ姐说在
正式到酒吧上班前，所有新人需要接受一连串训练及护理，今天先要做身体检查。

　　在开始忙碌的一天前，当然先要穿好衣服。Ｍａｙ姐递上肉色丝袜及女装内
衣裤，指示要在客厅当着她面前更换衣服。拿着滑溜溜的女装内裤及胸围，更要
在一名美女面前穿上，心里觉得有点不好意思，但既然已经签了契约，那便豁出
去吧。

　　脱下粉红色的睡衣，再脱下男装内裤，全身赤裸裸，双手遮着重要部位在Ｍ
ａｙ姐前面，她将我的男装内裤即时收起，掉在准备好的黑色垃圾胶袋，郑重地
再提醒我一次，今后不可再穿任何男性衣服，即使内衣服亦都要穿女装的。为了
这份收入丰厚的工作，Ｍａｙ姐的要求只好照单全收。

　　拿起浅绿花花，薄如蝉翼的小内裤，令我回想年幼时总不敢穿上母亲的内裤，
生怕穿着后小鸡巴按捺不住爆发，在母亲内裤留下罪证，那可不得了。现在终於
可正正式式穿上女装内裤，虽然有点犹疑，但其实内心激荡不已。不要以为女装
内裤又紧又窄，但是弹力很大，只要慢慢地穿越双腿便能穿好。

　　内裤穿后，感到下体箍得非常紧，把小鸡巴压在沟里，一动也不能动，感觉
怪怪的，但我却十分喜欢那紧箍的束缚感。接下来是丝袜，穿丝袜对我不算是新
奇的事，只是首次同时穿上女装内裤及丝袜，感觉非常舒适，亦非常奇妙。之后
Ｍａｙ姐命令要穿上白色小胸围，可是我是瘦削的男生，胸部当然是平坦，於是
Ｍａｙ姐放进两双丝袜冒充胸部，穿上好像是拥有小酥胸。

　　看着镜子自己的身体，小小的纤腰，修长而点迷人的双腿、白滑的皮肤、长
长的头发，本来已极像女生的身型，现穿上青春小花花女装内裤及胸围，除了那
隆起的小裤子仍具男性的性徵，基本上与真正女生没有任何分别。

　　接着Ｍａｙ姐拿了一套银行女职员套装让我穿上。蓝色迷你裙，白色恤衫及
粉红配黄色格仔小背心。这套女装及鞋子较为松，套衫配件较多，最后花了十多
分钟才穿好。

　　Ｍａｙ姐要求我在屋内随意行走，由於屋内只得Ｍａｙ姐一人，昨晚她亦见
过我穿上女装，感觉没有那么尴尬，於是放胆地行走。不一会儿，Ｍａｙ姐指出
我穿上女装后，虽然是漂亮，但走路太男性化，破坏整体美感。Ｍａｙ姐指示应
该将步子迈小一点，双腿要并拢走路，腰肢自然就有些扭动了。Ｍａｙ姐企起来
亲自示范，她自信的一步步行路，臀部左右摇动，婀娜多姿，十分性感诱人。

　　到我再尝试时，Ｍａｙ姐提示可将双手放在腰前，挺胸收腹，左脚行在右脚
脚尖前，双眼向前望，带着自信才显示出女性的柔美的曲线和婀娜的身姿。由於
穿上三几吒鞋，眼向前看时，走路起来感觉重心不太稳，脚踝特别吃力，加上
丝袜又十分滑溜，鞋子有点松，步路的确有点困难。

　　Ｍａｙ姐说明天会去量度我的脚大小，安排合适的鞋子，那时便行路会舒服
很多。在Ｍａｙ姐不断提示下，重}由房间行到浴房，再由浴房又到睡房，慢慢
行得自然一点，渐渐见到成效。

　　训练了个多小时，肚子发出沽沽声，Ｍａｙ姐知道我未吃早餐，於是送上准
备了的I包。由於未太习惯穿着高跟鞋走路，花了很多气力行走，感觉很是肚饿，
拿着I包大口大口地吃下去。Ｍａｙ姐见到食相甚为不雅，气愤地说不单外表要
像女生，行为举止亦要像女生。接着说未来一个月要学习如妆、礼仪、说话语气
等基本功，之后才正式上班。

　　我心想一个月只是训练，那可轻松赚取工资，但当看到Ｍａｙ姐递上的训练
时间表，心想暗暗叫苦，朝八晚十的训练时间，容有餐桌礼仪、化妆落妆训练、
体操、说话技巧及美颜美肌等等，连_牛奶浴及脱下丝袜也指定时间，简直完全
失去自由。但为了那丰厚的工资，只好吞声忍气地顶下去。

                                 走光

　　在Ｍａｙ姐指导下，我慢慢地吃下I包，但肚子依然感到有点饿。但要减肥，
Ｍａｙ姐只再送上一杯营养液补充体力。吃完早餐要准备出外，事实单靠性感衣
着亦未能完全遮掩我的男性化外貌。为免穿帮，Ｍａｙ姐为我化一点妆，她说今
次是唯一一次帮助我化妆，下午将安排化妆课学习化妆技巧，之后便要自行处理。

　　她一边的说，一边的为我修眉、划眼影、涂口红及贴假眼睫毛，只是没有打
粉底，因为Ｍａｙ姐说我的皮肤很好，甚至比女生更好。

　　不一会儿化妆完成了，Ｍａｙ姐给了一件黑点白底小毛衣让我穿上，再带到
房内的全身镜看看自己。当见到镜内的自己时，真不敢相信自己的眼睛，镜子里
是一名拥有白嫩皮肤、弯弯眉目、水汪汪眼睛、小巧饱满朱唇及清纯脸孔的性感
短裙美少女，怎样看也不像是一名男生。

　　Ｍａｙ姐看后，面露满意之色，她说过去多次为男生化妆成女生，未曾试过
第一次便做到这个效果，绝大部份都要载上太阳眼镜遮掩一下。即使现在这样走
进女厕，根本没有人会怀疑是男生。

　　说得也对，过去由於脸子较为瘦小，嘴唇薄薄，喉结又不突出，连皮肤亦带
点白里透红，有时穿得较为中性一点，走进男厕如厕时，旁边的男生总会怀着奇
异的眼光，以为有女生走进男厕的。

　　Ｍａｙ姐说现在时间不早，该赶快去医疗所做身体检查。由於天气有点清凉，
Ｍａｙ姐再给了一件浅粉红色外套及一个粉红色小手袋，然后乘升降机到停车场
取车前往位於铜锣湾的医疗所。

　　毕竟是第一次以女装在白天外出，心情难免有点紧张，生怕被途人认出是男
扮女装，暗笑是变态行为。幸好Ｍａｙ姐化妆技巧十分高超，看更更对我说，小
姐早晨。此外，在停车场时发生一件小趣事，正当准备登上汽车时，刚好旁边车
位的一对夫妇正在下车。由於未习惯穿裙子上车，我先坐在车上，一只脚伸入车
内，之后另一只脚才伸进。

　　这时看到那丈夫双目定睛在我的两腿间，心里即时想起原本的迷你裙在坐下
后已经向上缩，露出整条大腿，加上刚才如此开放的登车方式，那丈夫应该清楚
看到我的小内裤，於是我立即尴尬地用双手按着短裙两腿之间。只是妻子已面有
不悦，看来她意识到那丈夫看到刚才的明媚春光，即时用命令式的语气指示丈夫
离开。

　　刚才的事件都看在Ｍａｙ姐眼里。她笑笑的说让男生看看小内裤基本上是没
有损失，但对男生来说，那可成数晚的自慰画面。不过作为女生，总不能经常走
光，否则男生便会失去兴趣，要在有意无意地间中走光才是高明。所以下次登车
或落车时，可先让臂部坐入车内坐，好后再双脚合起来，用手按着短裙可能走光
位置，然后双脚提起进入车厢，这样便不会走光的。

　　听到Ｍａｙ姐的解说后，觉得十分有道理，过去每当看到大风吹起女生的裙
子时，总想看到她们的小内裤。

　　看到后，回家又总要自慰一番。但如果明明的让你看，又觉得没有意思。总
是要女生左闪右避下，让男生偷看到小内裤，那种成功的感觉真是笔墨难以形容。

　　但现在换转是女生角色，又不想让男生看到自己的小内裤，感觉十分奇怪。

　　想了一会都未想到答覆，这时车子已经到达医疗所所在的大厦停车场。正准
备下车时，见到车旁有两名年青男生正在吸烟，当我推开车门，见到露出整对丝
袜美腿的我时，他们的眼睛立即投射过来。

　　望到那色迷迷的眼光，心里十分不安，立即小心翼翼地将双腿贴紧，再用双
手按着裙子，提起双腿离开车厢，最后站起来与Ｍａｙ姐一起走进升降机。那两
名年青人见到我极为小心的下车，看不到如期的小内裤，面露失望的表情。

　　这一切当然又瞒不过眉精眼企的Ｍａｙ姐，她笑笑的称说：「乖女儿，学
习得很快的呢。女生要走光也要走给型男，刚才那两名年青人有点流氓，不值得
让他们看我们的小内裤。」

　　Ｍａｙ姐这样说又像是有道理，回想昨晚在兰桂坊酒吧遇到的三名少女，岂
不是类似道理。但问题是为何作为男生的我，为何要思量走光给谁看？

                                 检查

　　进到医疗所，护士见到Ｍａｙ姐，互相寒暄一番，看似她们十分熟悉。Ｍａ
ｙ姐说护士小姐会为我登记，之后有一位漂亮的护士带我到医疗所内的房间。

　　走进房间后，顿时被眼前春光吓了一顿，里面有多位少女脱去上衣，露出各
色名款的胸围，有些正在让护士检查身体，用耳筒听听心跳，量度女生胸部大小。
不对，她们应该不全是女生，部份的样貌极之似是男生。但她们拥有一把长头发，
更重要是隆起的双乳，到底她们是男是女，真是有点搞不清楚。

　　这时我见到昨晚在酒吧遇到的女侍应，终於遇到熟人，感觉安稳一点。於是
我坐在她身边，礼貌地问一问接下来的情况以及为何她们的样貌有点像男生。

　　那女侍应说每一个月，酒吧的女职员都要到这间医疗所做身体检查，以纪录
身体变化。至於为何这里等待检查的，很多都像男生。那女侍应微笑地解释，因
为她们都与我一样，本身就是男生，只是穿上女装而已。

　　这时我大吃一惊，原本那酒吧的侍应全都是男生，一班大男孩为何要穿上女
性服装去服侍男生？我本想追问那女侍应，但想到自己答应穿上女装在酒吧工作，
目的只是为了金钱，这样可能其他同伴想法也相近。於是我收起那无谓的问题，
改问如何称呼她。那女侍应自我介绍，她的名字是Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ。

　　Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ知道我是刚刚签约，应该尚未有英文名，於是想为我改
一个英文名。旁边等待身体检查的女生听到我是新来的，突然雀跃起来，纷纷建
议了一些英文名。

　　说也是对，以女装身份在酒吧工作，总不能用上男性名字。Ｃｈｒｉｓｔｉ
ｎａ称我样子清纯，如天使一般，英文名不如称Ａｎｇｅｌ。大家听后都很是
认同，於是在没有反对的机会下，大家便称我为Ａｎｇｅｌ。这时，护士说：「
Ａｎｇｅｌ，请前来进行身体检查。」原本护士们都已经听到我们的谈话，以为
我的名字是Ａｎｇｅｌ。

　　不过，这名字不算太差，至少和第一个暗恋的女同学名字一样，样子甜美，
更加是校花来的。虽然不能和她相恋，但现在可用上她的名字，这也是一种安慰。
那位护士为我登记一些基本资料，但她却不顾仪态地将两腿张开，清楚看到白色
小内裤及吊带丝袜，更隐内裤内的黑色森林。

　　血气方刚的年青人，看到如此春光，小鸡巴不期然地兴趣起来，但穿上了女
装后，如此在短裙中间有突起之物，实在是害羞之事，於是只好将身体向前微弯，
尝试遮掩短裙突起之物。不过，在场的护士及女生早已看出，她们对我上下打量
后，不断喃喃自语，顿得我不知如何是好。

                               初尝快感

　　登记完毕后，有另一位短发护士说：「你这样不能继续做检查，要先冷静才
行。」本想静静地走进洗手间解决，谁知丑态败露，只好乖乖听从那短发护士。

　　短发护士拖领到一间小房间，她指示我要躺在床上，但这样更让鸡巴明显地
在短裙间隆起，更奇怪的是那位短发护士突然脱去上衣坐在床上，再将我的裤子
连丝袜拉下，好让不安的鸡巴跑出来。这时短发护士一手将我的手放在她的胸脯
上，一手在鸡巴上下套弄。

　　短发护士胸部不算太大，但胜在滑不溜手，年轻的美乳散发阵阵少女美气，
乳头更是感人的迷人浅粉红，真好想一口口地品。这时候鸡巴越发愤怒，一瞬
间已完完全全硬起来。短发护士加速套弄鸡巴，咀角发出微微哼哼声，像是有点
兴奋。

　　正想伸手探索短发护士神秘黑三角之际，短发护士正在套弄鸡巴的巧手游走
到菊门旁，指尖在菊门外围打转。在这刻，兴奋感由菊门传入直肠，再传到大脑，
感觉甚为刺激，更有说不出的兴奋。

　　这时我小咀微微张开，呼吸加速，同时肉体有一种无名的空虚，极想需要一
些东西填满。正当兴奋与思索互相争斗之时，短发护士的手指突然插进菊门，在
肛门不断抽送，原来捉着我的手在她胸脯的手，转到套弄我的鸡巴。

　　一瞬间，兴奋的感觉充斥全身，比打枪或甚做爱更为刺激、更令我着迷，可
是不争气的鸡巴却立时爆发，短发护士停止抽送及套玩，未能让我继续好好享受
那兴趣的感觉。完成任务后，短发护士穿好着衣服准备离开，而我则躺在床上休
息片刻。在离开前对我微笑地说：「你果然是一个好材料。」这句说话是甚么意
思，真令人摸不着头脑。

　　虽未参透短发护士一席话，但总不能呆在这房间太耐，万一Ｍａｙ姐责怪起
来，因偷偷在房间乱搞男女关系解聘我，这可是大件事。於是我立即穿好衣服，
整理好丝袜，跑回刚才的房间，等待护士下一步的安排。不一会儿，护士再带我
到医生房间做检查。

　　进到房间后，见到一名男医生，严格来说，应该是一名高大英俊的男医生，
可以说女生见到会喜欢，男生见到会妒忌的那一类型。但奇怪的是我没有那妒忌，
不知是否与穿上女装有关？那医生看看我的病历表，而刚才和我打抢的短发护士
与医生交头接耳，之后短发护士离开房间，房间内只余下医生和我两人。医生说
由於是第一次进行身体检查，所以要做详细一点的详细，首先脱下上衣。

　　本来在密房内只余下两个男人，互相面前坦胸露背不是甚么怪事，但穿上女
装后，总觉得这样做有点怪怪，心里甚是尴尬，但由於是医生的指示，只好乖乖
的听话脱去上衣，露下纯白色胸围。这时医生的双手从在我背后伸进胸围，拿走
塞胸围内的丝袜，双手轻轻的搓揉，指尖更不时挑弄着我的乳头。这时我感到一
阵阵骚痒，乳头好像硬起来，身体不期然扭动，小鸡巴好像又有点反应。

　　这时医生突然停手，怪怪的令我脱下胸围及裙子，接着做另一项身体检查。

　　医生停止挑弄乳头，感觉有点失落，好像意犹未尽一般。不可以，那不该是
男生应有的思想，为何我会这样想，必须要停止这思想。正在自我思想斗争之际，
医生再叫了一声，提醒要脱衣服做身体检查。

　　我立即醒过来，正准备脱衣之际，内心特别有迟疑，因为原本脱掉衣服是一
件十分普通的事情，但穿上女装后，感觉要在男性面前赤身露体，心里有点点害
羞。医生好像看穿了别人的想法，一本正经地说：「不要婆婆妈妈，你现在还是
男生，我又是男生，有甚么好担心呢？」

　　说得也对，虽然穿着女装内裤，但我始终是男生，在男生面前脱衣不计是一
件太难堪的事，只不过那句现在还是男生，当中有甚么含意。

　　医生再三催促，我快快的脱下衣服，只余下丝袜及性感的女装内裤。这时医
生从柜台中取出一条银颈项，放在我眼前摇晃，然后带着磁性的声音说，美丽的
请乖乖带上，奇怪的是我十分听话地带上那颈项。

　　之后医生为我量度三围、皮下脂肪、血压以及抽血等。有一点很奇怪，这些
都是普通检查，多数都由护士负责的，为何要由医生亲自操刀，而且是极为细心
地去检查。极为细心应该特别在量度三围时，特别在量度下围时，双手不是很规
矩，总是在臂部及丝袜腿上游走，期间更感觉到他的面贴着我的臀部，这变态的
行为本应是十分反感，但我没有半点反抗，任由那变态医生吃豆腐。

                                第二发

　　医生仔细地抚摸，双手肆无忌惮地抚摸我那４４汲ね取Ｓ尚⊥鹊酱笸龋再
到臀部，最后甚至用手指爱抚菊门，在菊门不断打转。这时我感觉非但没有害羞，
而且感到阵阵兴奋的感觉。讨厌！为何被男生抚摸会有这样的反应？我很是反抗，
但身体好像不听指示一样，静止着任由医生抚摸丝袜长腿。

　　医生好像觉得意犹未尽，再用磁性的声音命令我脱下所有衣物伏在床上。我
乖乖地将身上余下的丝袜、内裤一件件脱掉，完全没有半点犹疑，然后自动地像
狗仔的伏在床上。

　　此时，医生拿起一小瓶，倒出一些油涂满手指，然后站在我背后，将我双脚
打开。这时，感觉到菊门完全暴露出来，可恶的医生却将开我的菊门仔细地检查，
先是菊门的外围，上上下下的肆意搓弄，弄得我心乱如麻，一阵阵怪怪感觉直奔
到大脑，咀巴发出微弱的呻吟声。正在享受之际，医生竟然瓣开我小菊花，手指
突然直插肛门，这一下突袭杀了一个措手不及，痛得我浪叫一声。

　　只是医生已涂了大量油在手指，医生的手指在肛门内抽送来得比之前短发护
士来得轻易以及舒服，我低头享受着从菊门处传来的快感，感受着全身阵阵热浪。

　　突然间，医生的手指肛门内曲了起来，硬硬的在肛门里挖着，害得我的身体
受不住，肌肉不禁抽搐起来，身体开始不受控地乱晃。

　　这时，医生另一只手握着我的鸡巴上下套玩，一只手继续在菊门出出入入，
不停的抽插，怪感觉直奔到大脑，而脑里乱成一片。情欲盖过理性，我不理自己
是男性的身份，在床上呻吟起来，享受着从菊门传来的阵阵兴奋。

　　医生见我十分的享受，加快手指在菊门的抽送，我抓紧床单，咬实牙关的死
忍，快感不断从菊门传到大脑，真是爽得要命。

　　虽然感觉很痛，但内心不想手指停下来，不往地喊「来啊，爽呀！」，完全
将男生尊严放在脑后。突然间全身绷紧，身体抽搐起来，高潮来了！高潮来了！
高潮来了！

　　身体抖了一下，鸡巴一泄如注，精子全流到医生的手上。

　　短时间两次高潮射精，倦得整个人虚脱地伏在床上。医生在我的菊门涂上药
膏，感觉很冰冰的，又很舒服，之后他洗净双手，在我面前拍一拍手，再回到写
字撰写报告及呼叫护士进来。不一会儿，护士便走进房间，Ｍａｙ姐伴随而入。

　　医生向Ｍａｙ姐简介我的身体状态，表示各部份都十分理想，体肪比例正常，
只是臂部脂肪不足、关节柔软度不足、大腿略粗及皮肤油脂过多。而医生特别指
出菊门敏感度十分理想，绝对是好材料。之后医生开出一些药单，吩咐我按时服
食改善体质。为了加快进度，医生更替我打了两针，说这样对我的身体是好的。

　　体力透支的我，在毫无反抗能力下让医生打了两针。完成打针后，体力已慢
慢恢复过来，於是我穿回衣服准备离开。

　　不过，正当穿上丝袜时，发觉丝袜勾出一个大孔，可能刚才脱下丝袜时，不
小心碰到甚么东西弄破。护士见到我的丝袜勾纱，送上一对黑色丝袜给我更换，
这对丝袜质地不错，十分滑手。护士拉着我走到洗手间，说要教导如何更换丝袜。

　　在已勾纱的裤袜脱下后，护士说先慢慢地折起新的裤袜右脚部份，小心的套
进去脚尖，再温柔地拉高至膝盖，再穿上另一脚。穿好后，再慢慢将丝袜拉至大
腿，再拉到腰部，裤裆处紧贴着私处，之后再由脚尖向大腿扫上，将丝袜拉顺。
天呀！贴身的丝袜总是带来笔墨形容的快感，难怪只要天气略凉，满街女生总喜
欢穿上丝袜。

                                 美容

　　更换完丝袜后，已经是中午十二时多，Ｍａｙ姐取了药后，便与我到附近一
间咖啡馆用膳。在咖啡馆，Ｍａｙ姐在点餐后便忙於通电话安排一齐，我则静静
地等待侍应送上午饭。由於这是第一次穿上女装在白天外出，尽管已悉心打扮，
但也担心穿帮，被其他人认出是男扮女装。然而Ｍａｙ姐的化妆技巧真是巧夺天
工，咖啡馆内根本没有人认为我是男生，侍应前来都是说「小姐先，小姐后」。

　　前来帮手的都是男侍应，而且是相当主动。附近的男顾客不时对我的黑丝长
腿行注目礼，这也难怪的，长长的美腿配上薄薄透明黑丝和尖头闪亮高跟鞋，差
不多所有男生都喜欢的。

　　饭后，我按医生指示服了一些药，之后Ｍａｙ姐带我到一间美容中心，一边
行一边说做一个优秀的待应，嫩滑皮肤是十分重要。Ｍａｙ姐接着说，很多男人
都会做美容，保养皮肤，接下来的只是强化版，又会改变男性的本质，不用太担
心。Ｍａｙ姐好像知道我心里的担忧，早一步说了出来，也许我不是第一个变装
酒吧女郎。

　　不久步行至美容中心，这中心座落在闹市的横街窄巷，亳不起眼。但走进美
容中心内，发觉相当具规模，接待员见到Ｍａｙ姐，立即带我们到一间小房间，
私隐性极高。

　　Ｍａｙ姐将刚在医生取的一份纪录交给接待员，再表示要为我安排全套美容
服务，接待员点头表示明白，并带我到另一间房间等待。在这里有另一位漂亮性
感的女生在等待，但在这时这地出现，也许都是男生，情况和我差不多。

　　大家互相对望，点头示好，默默地低头等待下一步安排。不久有两位男美容
师进来，示意我们两人脱掉身上所有的衣服。脱去衣物后，那位美丽性感尢物果
然是男生，下体有一小小鸡巴，但细小得如手指尾。但最令人惊讶之处不是那小
鸡巴，但是她胸前两个巨球，看来应该有Ｄ级，而且十分自然，并不像隆胸僭建。

　　相比之下，虽然论外貌及皮肤，我都比她略胜一筹，但胸部却平坦无奇，顿
时感到被比下去。脱去衣服后，两位男美容师令我们坐下张开双腿。又来了，一
天内第二次在男生面前展示私处，而且是两个男生。严格来说，应该是三个男生，
真是有一点难为情。

　　但是男美容师语气十分坚定，我们乖乖坐下张开双腿，这时坐下男美容师拿
出剃刀，细心地将我们的阴毛剃去。剃刀略过阴囊时，男美容师微微加力，像是
要切去阴囊一样，吓得小鸡巴缩成米粒。剃去阴毛后，我们下阴如小童一般光滑，
男美容师用湿了水的毛巾帮我们清洁。

　　完成剃除阴毛后，另外两位穿上低胸制服的女美容师进来。她们带了浴袍给
我们穿上，之后接着替我们修眉毛、修手甲、修脚甲、保湿、敷面膜等等，期间
又仔细教导我如何使用各种护肤品及化妆品，说做女生一定要好好保护，早晚都
要花时间护理皮肤，看来做一个美丽的女人不是一件易事。

                                第三发

　　做了基本美容后，女美容师分别替我们做全身推油按摩。之前我也曾经试过
按摩，当然不是那些含色情成份的，所以这次赤身露体让美女按摩，可说是第一
次。不知是幸运或是不幸，身材较好的女美容师服侍我。

　　那位巨乳女美容师在我身上倒下按摩精油，从后背开始，轻柔地抚摸、撩过
后背、腰际，好让身体每一技》袈慢吸收精油。女美容师手技确实高超，一双
手好像不只有二十根指头一样，而是很多手指覆盖了每一根神经末捎。最要命的
是女美容师多次从大腿扫到菊门，指尖轻撩菊门，然后从侧面收回，心如鹿撞，
总期待她的玉手继续往深处去。

　　到了紧张之处，女美容师着我翻身，我心跳加快，因为小鸡巴受不了挑衅再
次勃起。相信女美容师一定见到小鸡巴勃起了，但她一点也不紧张，慢条斯理地
继续按摩。

　　这时我看到另一女美容师替同伴按摩，女美容师双手不断在她的股间抚摸，
而同伴看似十分享受，难道我俩的敏感位置都是在菊门？

　　但很快我便没有再留意同伴的反应，因为服侍我的女美容师继续进行挑逗，
她指尖在手指慢慢滑乳头，又麻又痒，我从来没有体验过这种感觉，真的太舒服
了，很难用语言来形容。起初以为乳头只是女生的敏感地带，原来男生也是。

　　我闭目享受女美容师按摩，因为实在太舒服。这时女美容师在我身上倒上泡
泡液，她靠前伏下，露出可观的事业线，再含情默默地望着我，双手不断搓弄着
我的龟头。我感觉刺激一波一波由龟头冲上大脑，身体不自主地地扭动，口中发
出轻轻的呻吟声。

　　女美容师加紧进攻，用舌头轻挑我的乳头，一只手在握着我不安的鸡巴，一
只手进到屁股缝里，不断按摩肛周、旋转、轻轻蠕动，太爽了！精液随着呻吟一
点点的流了出来，奇怪的是射精不是如早上一射如注，而是一滴滴流出来，难道
因为一日内三次射精，精液不足有关？

　　按摩后，女美容师抹乾我的身体，再送上一杯温水，我报以感激眼神多谢这
位巨乳女美容师的服务。这时我见到同伴正趴在按摩床上，高高的抬起起臂部来，
女美容师正用精油涂在她的菊门，但手指并没有插入。

　　同伴闭目享受女美容师的专业服务，口中发出欢愉的呻吟。和我不同，这位
女美容师没有为同伴打手枪，让她尽情地射精，但我也留意到那同伴已表现得相
当兴奋，虽然鸡巴依然没有明显勃起的反应。不久，同伴的臂部不断摇晃，呻吟
声大加，突然间静止下来，像是高潮已到，同伴满足地躺在床上，女美容师整理
现场后便离开。

　　见到同伴休息了一会，穿回浴袍的我上前问好。原来同伴的洋名是Ａｐｐｌ
ｅ，她样子的确如苹果一般甜美，年纪比我细一点。Ａｐｐｌｅ续说做了侍应一
段时间，刚刚放了十日大假，现在回美容中心护理身体。我大胆地问Ａｐｐｌｅ，
难道每一个侍应都要隆胸，她微笑地回应，隆胸是她自愿，还说不久我会明白的。

　　我再追问Ａｐｐｌｅ，前公司听说做了一年想请三至四日假，上司已经黑面
起来，现在要工作多久便可申请放十日大假，因为我见到薪金很高，很想快点去
外地旅行呢。这时Ａｐｐｌｅ穿上浴袍，走到我的耳边说：「以你的素质，将来
极可能上班一天，便需要休息三天。」不解？！为何回答得牛头不答马咀。而到
底是做女侍应十分辛苦，或是我的体质太差呢？

　　Ａｐｐｌｅ好像看穿我的心事，拖着我的手温柔地安慰我，每一位女侍应背
后总有自己的故事，但来到这里便不必太忧心将来，既来之则安之，最重要是活
在当下，好好享受人生。

　　这句话太有玄机，自出娘胎，我真的未曾享受人生。年幼时，父母未曾带我
们去过海洋公园；读中学时，每年暑假同学们都会参与游学团，台湾、星加坡、
法国都会去等，而我则只是回乡探乡；出来工作，同事们在工余时间总是讨论放
工到那间餐厅质素较好，复活节连假去沙巴或是去浮罗交怡潜水，而我则只在板
间房打机度日，因为每月的薪金全都用在房租、交还学费及给父母家用。现在盘
算太多，作用真的不大。

　　这时，Ａｐｐｌｅ带我到理发室，另外两位女美理发型师已经准就绪，我俩
坐下继续交谈。Ａｐｐｌｅ称我的皮肤白皙，头发如丝般顺滑，轮廓比例完美，
简直是一个美人胚。

　　两位美理发型师也加入讨论，同样称我素质很好，只要略加调校，绝对是
倾国倾城的大美人，之后她们一人一句，不断教我如何打理皮肤，应该用甚么护
肤品等等。三个女生七咀八舌，完全没有我插咀的空间，俗称「三个女人一个墟」，
这话是真的。说一段不短的时间，她们为我们俩人敷面膜、磨砂、修甲、护肤，
每一项都很仔细，做女生果然不容易。

　　忙了半天，美容理发疗程完成，头发比之前更顺滑、更有光泽，皮肤亦更滑
溜、更带出阵阵幽香。单从背后看到如此秀发及皮肤，已吸引不少男生偷偷跑到
前面看看我的卢山真面。这时，两位女美容发型师将一大袋护发、护肤品交给我，
叮嘱每晚要如何如何地做，看这些都是名牌产品，价钱不菲，我根本买不起。发
型师说不用担心，因为Ｍａｙ姐已早付款，大可安心地拿回家中使用。

                                健身室

　　美容理发后，Ａｐｐｌｅ带我去更换衣服，接下来便去健身。这间美容中心
真是甚具规模，由美容护理、按摩推拿、护理头发，到健身减肥，可说是应有尽
有，在这里完成整个疗程可要花上大半天。Ａｐｐｌｅ递上粉红色一件头体操衣，
这件体操衣的前面有拉炼，穿着没有半点难度。

　　起初以为一件头运动衣会保守一点，但穿上后发觉运动衣十分高叉，幸好刚
才剃去阴毛，否则两侧露出阴毛，真是甚为不雅。Ａｐｐｌｅ则穿着两件头运动
衣，下身是灰色贴身短裤，上身是粉红色ＢｒａＴｏｐ，这套运动衣尽显Ａｐｐ
ｌｅ美好身段，巨乳、纤腰、丰臀、长腿，加上甜美的样子，真是所有男人梦寐
以求的性幻想对象。

　　Ａｐｐｌｅ和我走进舞身室，里面尚有两位女生在健身。也许是男生，不太
清楚了，因为亲身经历高超的变装技巧，眼前的美人真是雌雄难辨。健身室内有
两位男导师，Ａｐｐｌｅ见到他们立时皱皱眉头。一位头发较稀少的导师走到我
面前，问是否新来的女侍应，我点头作回应。

　　那秃头导师前前后后的打量我，然而对另一位中年导师说：「Ｍａｙ姐真好
眼光，找到好货色来。」之后，秃头导师带领Ａｐｐｌｅ和我做些拉筋运动，其
中特别多做拉大腿筋，见到Ａｐｐｌｅ可轻易做到的压腿动作，但我做得不甚好。
秃头导师表示今天只是第一课，这样的表现十分正常，经过他的调校，在三至四
星期后，我将可以做到一字马。一字马？这可没有必要吧，又不是要参加奥运比
赛。

　　秃头导师续说，做一个称职的女侍应，一字马是基本，但令你做不到一字马，
可能是这里。说时迟，那时快，秃头导师的手伸到我跨下，触弄我的小鸡巴。突
然其来的偷袭，吓得我不知所措，小鸡巴迅速来了反应。秃头导师见态加紧耍弄
鸡巴，更肆无忌惮地用另一只手指挑逗我的阴囊。

                                第四发

　　中年导师见我没有反抗，便走到背后搓揉我的臂部。在前后受攻下，我很快
呻吟起来，身体左右摇晃。在后面侵犯的中年导师更将手指按入菊门，令我越来
越紧张，呼吸愈来愈急促。奇怪的是，刚才女美容师玩弄我的菊门时，反应没有
这么大，身体感觉没有那么火热。

　　不过我没有时间去找答案，因为两位导师合作加强进攻，在前面的秃头导师
用口含着我的鸡巴，后面的中年导师又用舌头舔我的菊门，而且舌头更伸进去，
我没有受过这样的刺激，害得立时浪叫起来。我感到全身开始发热发痒，菊门好
像需要一些东西去填满。

　　这时中年导师说：「这新来的屁股很有弹性，小菊花又是红红的，看来还没
有开发过！」这时秃头导师及其他女生都好奇下走来看我的菊门。天啊！这菊门
今天已经被玩弄多次，求求你不要再来。中年导师好像听到我的请求，但他居然
停手没有再用手指插入，放弃这块垂手可得的美肉，但是现在的我欲火焚身，那
怎么办？

　　秃头导师见到我楚楚可怜的面貌，便说：「让我帮你出一出火。」於是秃头
导师再低下头，继续紧紧含着那不安的鸡巴，一上一下，使劲地口交来了。本来
身为男生遭男生口交是很难堪的事，但不知为何这刻的心情却十分受落。秃头导
师又舐、又含，更不顾一切地反复吮吸着鸡巴，不消一会儿，我又浑身止不住的
抖动，脚趾m缩起来，高潮又来！鸡巴再度爆发，这回精液又是一滴滴流出来，
可能是一天四次射精的关系。

　　高潮过后，我整个人无力的瘫软在地上。秃头导师满足地说：「现在的你便
可做到拉筋动作。」之后他轻轻的将我推在地上，再将我的双脚慢慢打开，然后
用身体压下去。虽然是有点痛楚，但感觉还可以，而且双腿张开角度更大。之后
秃头导师说拉筋做不好是因为鸡巴太大，这可能是真。

　　正当我重}做拉筋运动时，中年导师也在指导其他女生做运动，但指导的位
置好像怪怪的。好像Ａｐｐｌｅ站着在做举重运动时，中年导师居然躺在她的跨
下，基本上他在一个极好的角度欣赏Ａｐｐｌｅ的美臂。

　　不单如此，中年导师更要求Ａｐｐｌｅ蹲下来，这样的动作刚好让他直接品
Ａｐｐｌｅ的美臂，甚至是可爱的小菊门。如此猥亵的行为，难怪刚才Ａｐｐ
ｌｅ皱起眉头。不过，从Ａｐｐｌｅ的反应，她又不是十分抗拒，而且看来有点
受落。

　　秃头导师玩弄完我后，转到指导其他女生，同时借机非礼她们一番，揽腰、
摸胸、扫大腿、甚至是直接伸手探索重要部位。但是秃头导师总会以一些专业术
话来掩饰他的行为，例如一边摸胸，一边说你的乳房有点下垂，所以要如何如何
的做运动，真不知是真还是假。

　　当然有位女生反客为主，主动与他们接吻，甚至口交，只是我已经一日四发，
体力透支，即使见到如此香艳画面已没有反应。也许是两位导师不是甚么俊男，
挑不起我的性趣。

　　在恢复体力后，中年导师跑过来指导我做运动，当中集中腰部及腿部运动。

　　中年导师说希望可以尽量收缩腰围及大腿，而且要加强腰力及脚力，因为做
女侍应要经常站长，脚力是十分重要。至於腰力呢？我这样追问，中年导师阴阴
地笑，早晚你会明白的。与秃头导师，中年导师也常借机对我毛手毛脚，但是我
见其他女生都没有反抗，所以只好一起哑忍。

　　做了个多小时运动，感到有点肚饿，见到台上有数条香蕉，於是拿上来食。

　　这时候，Ａｐｐｌｅ喝停我，说女侍应吃香蕉是有指定动作。Ａｐｐｌｅ续
说：「我们吃蕉不是用牙咬断，而是用咀巴进进出出，吸吮再用舌头弄断。」说
罢便拿来示范。这动作很像女生帮男生口交，甚为不雅。但见到其余两位女生都
是这样吃香蕉，而且吃得津津乐道，於是我只好照样去做，虽然感觉有点怪。

                                牛奶浴

　　吃完两条香蕉，见时间也不早，於是Ａｐｐｌｅ、两位女生和我一起去沐浴。

　　起初以为是简单_身便是，原来是有玄机。我们四位女生穿着浴袍走进一个
大房间，推门见到一个我自出娘胎后未见过的画面。一个大大的浴池，池水是奶
白色，水面有水蒸气冒出，如仙境一般；四边泉水不断流入，如希腊宫殿的设计。

　　如此高级的浴池，真是连发梦也没有梦过。

　　Ａｐｐｌｅ见我呆着的站在池边，拍一拍提醒不是发梦，这是真实的世界，
快快下水好好享受。一踏进浴池，发觉这些不是普通的热水，Ａｐｐｌｅ向我解
释，这是加热的牛奶，女侍应会不时来牛奶浴池浸泡身体，这样可对身体清洁护
理，滋润皮肤，防止乾燥，更重要是让肌肤变得更细腻光滑、更年轻。当中新来
的女侍应，在头三个星期，每日都要来牛奶浴池浸泡身体十五至二十分钟。

　　在暖暖的牛奶池下浸泡，真令人身心放松，心旷神怡。同时浴室也播放一些
少女剧集，剧中各女生都十分美艳，相反男生行为讨厌，令人作呕。这时，刚才
在舞身室的两位女生主动来和我交谈，知道她们都是变装酒吧女郎，分别在酒吧
工作了三个月及五个月，黑头发的一位是Ｋａｎｄｙ，头发带点金色的一位是Ｍ
ｉｋａ，她们两人是住在一起的。

　　Ｋａｎｄｙ是一个楚楚可怜型的美女，脸孔有点ＢａｂｙＦａｔ，乌黑的秀
发束起来像是中学生般年青，绝对是学生及宅男情人；至於Ｍｉｋａ，她的样貌、
身材、言行及举止都像是一个典型辣妹，从刚才舞身室，主动与中年导师接吻，
又和秃头导师口交已可见一斑。

　　简易来说，如果喜欢女生的男生单独和Ｍｉｋａ食饭，当晚没有艳遇便一定
有问题。连同Ａｐｐｌｅ，三位吸引不同男生的顶级女生，单以让酒吧每晚客如
轮转，但为何Ｍａｙ姐还要花金钱改造我？而且为何昨晚不见她们三人？

　　Ｍｉｋａ抢着回答：「你这个问题少女。男生永远喜欢新鲜感，难道你不明
白？」说得也对，那个男生不喜欢左拥右抱，眼睛再看其他美女。但至於第二条
问题，她们三人没有正面回答，只是辣妹Ｍｉｋａ来了一句：「将来的你，休息
日子会比上班日子多呢。」Ａｐｐｌｅ及Ｋａｎｄｙ听后立时哈哈大笑，弄得我
没有追问的余地。

　　转眼便过了十五分钟，美容中心职员提示我们要离开牛奶池，四位女生离开
浴池去_身更衣。Ｍｉｋａ和Ｋａｎｄｙ要赶回酒吧上班，所以忽忽的_身离开。
离开之前，Ｍｉｋａ走到Ａｐｐｌｅ耳边说了几句，Ａｐｐｌｅ立即娇媚地拍打
Ｍｉｋａ，Ｋａｎｄｙ好奇地问Ｍｉｋａ，Ｍｉｋａ又在Ｋａｎｄｙ耳边低声说
几句话，Ｋａｎｄｙ望一望不住的点头，而见到Ａｐｐｌｅ立时面红。

　　到底Ｍｉｋａ说甚么呢？在Ｍｉｋａ及Ｋａｎｄｙ离开后，Ａｐｐｌｅ没有
作出回应，只说快点化妆更衣，Ｍａｙ姐已经返回酒吧，离开前吩咐我在洗澡后
要自行化妆，之后由她负责带我回宿舍休息。

                           美艳的Ａｐｐｌｅ

　　说得也对，现在时间不早，洗澡过后还要重新自行化妆，那可要花不少时间。
幸好美容中心职员在旁耐心指导，虽然有点鸡手鸭脚，但总算再度化身如女生的
样貌，穿上女装套裙回家，相信没有人怀疑我是男生。

　　离开化妆台，正想找Ａｐｐｌｅ一起离开，回头突然来个眼前一亮。不对，
正确来说应是心跳加速，面红耳赤。穿上黑色吊带连身短裙的Ａｐｐｌｅ早已坐
在洗手台等待，胸前露出深深的乳沟，尽管我已看过她的全相，但从这方度重新
欣赏这对美乳，感觉又完全不一样；下身穿上透明黑色丝袜及闪亮黑色高跟鞋，
下身相近的配搭，但完全被比下去，Ａｐｐｌｅ更配称Ｍａｙ姐所说的倾国倾城
美女。而Ａｐｐｌｅ这一身装扮，更令我想起昨晚在兰桂坊遇到寂寞少妇，分别
是Ａｐｐｌｅ比她更治艳。

　　Ａｐｐｌｅ拍一拍我：「美人，为何总是发呆？肚子很饿了，快点吃晚饭。」

　　说得也对，浸浴过后又感到饿了，於是我们两人便到美容中心附近餐厅用膳。

　　吃晚饭的餐厅在美容中心不远的地方，是在铜锣湾闹市内一幢着名商业大厦
内。由於铜锣湾地铺铺租极为昂贵，一间数百平方盏钠涛欢辄月租上十万元，
所以不少餐厅搬到商业大厦经营。但不要以为楼上铺租金较平，餐厅消费便会大
众化，正如Ａｐｐｌｅ带我去的这幢商业大厦，有不少高级餐厅进驻。其中今晚
我们光顾的日本餐厅，在网上餐厅指南显示，平均每人消费为五百元以上，餐牌
内是没有套餐提供，最普通的一份寿司都要三十元，这可不是平凡的我可以负担。

　　Ａｐｐｌｅ随口问我想吃甚么，而她大概估计我已被餐牌上的价钱吓呆，於
是便自作主张落单。Ａｐｐｌｅ没有看过餐牌，只问侍应有甚么新鲜运来的食材，
侍应回覆多款都是贵价食材，例如蓝鳍吞拿、北海道带子、马粪海胆、喜之次鱼
肉。说真，有些名字连听也未曾听过，更何况是食用。

　　刺身船来了，Ａｐｐｌｅ慢慢的逐款刺身解释，又说Ｍａｙ姐不反对酒吧女
郎适量地吃点新鲜海产，只是不要吃太多饭，所以她们都是吃刺身为主。但如果
吃刺身为主，价钱不是更贵。

　　Ａｐｐｌｅ感叹地回应：「人生苦短，及时行乐。」这时侍应递上一支十二
年烈酒，Ａｐｐｌｅ倒满了我俩的酒杯，再灌入了口中，之后慢慢地说她的故事。

　　Ａｐｐｌｅ来自贫穷家庭，父亲是香港人，老年在内地娶得少妻，即是Ａｐ
ｐｌｅ的母亲。起初Ａｐｐｌｅ的母亲误信她丈夫的吹嘘，以为他在香港有一定
事业基础，於是和他结婚生仔。谁知怀孕来港后才知道他的丈夫只是穷光蛋，在
香港屈居於细小的公共房屋，生活一直很不愉快。

　　Ａｐｐｌｅ的父亲是一个大男人，对Ａｐｐｌｅ母亲呼呼喝喝，加上Ａｐｐ
ｌｅ的母亲是一个大美人，即使诞下Ａｐｐｌｅ后，样貌及身材依旧如少女一般。
无信心的Ａｐｐｌｅ父亲，经常以为她外出勾结男人，常常在家骂她是淫妇。终
於Ａｐｐｌｅ的母亲在Ａｐｐｌｅ十岁生日后一天离家出走，听邻居说Ａｐｐｌ
ｅ的母亲真的和另一个男人远走高飞。

　　自Ａｐｐｌｅ母亲离开后，Ａｐｐｌｅ的恶梦来了。她的父亲经常在家饮醉
酒，亦指骂Ａｐｐｌｅ是垃圾，出世后没有为他带来幸运。更不幸的是在某天夜
上，醉酒的父亲误以为Ａｐｐｌｅ是自己的妻子，将Ａｐｐｌｅ鸡奸了。睡醒过
来，Ａｐｐｌｅ父亲没有因此后悔，反而为Ａｐｐｌｅ在二手家品店添购女装衣
服，例如裙子、高跟鞋等，又迫她到超级市场偷丝袜及女装内裤，再迫令Ａｐｐ
ｌｅ在家要穿上全身女装，方便他随时奸淫，满足他的兽欲。

　　有一天晚上，醉酒的Ａｐｐｌｅ父亲奸污Ａｐｐｌｅ后，他不满的对Ａｐｐ
ｌｅ说：「臭货，越来越松弛，真不好操！但可省回找妓女的金钱，那算吧。」
说到这里，Ａｐｐｌｅ悲从中来，忍不住哭起来。

　　不一会儿，Ａｐｐｌｅ抹一抹眼泪继续说。在十三岁那年，因在超级市场偷
丝袜被捉，她的父亲没有为她求情，法官将Ａｐｐｌｅ送到男童院。由於多年穿
女装，行为举止渐似女生，Ａｐｐｌｅ在男童院很快被那里的老大看上，收纳成
为他的女朋友。

　　直接来说，只是做了老大的性奴，随时随地满足老大的性欲。更可怕的是，
老大不断教唆手下让Ａｐｐｌｅ犯错，令原本只用留在男童院半年的Ａｐｐｌｅ，
最终留到十八岁才能离开那地狱。离开男童院后，Ａｐｐｌｅ不想返回父亲身边，
随便找一份工作，但男童院的老大不断来滋扰他，Ａｐｐｌｅ不断转工，逃避老
大的烦扰。

　　有一天，Ａｐｐｌｅ工作的零售店主管认为她常常引来不良青年来，於是便
开除了Ａｐｐｌｅ，她在无助的情况下遇上Ｍａｙ姐，知道她正在聘请变装酒吧
女郎，为了隐姓埋名，於是把心一横答应Ｍａｙ姐的要求。

　　我觉得Ａｐｐｌｅ和我的遭遇十分接近，忍不住将自己的过去说出。说过经
历后，Ａｐｐｌｅ觉得大家同病相连，於是彼此连喝几口烈酒，然后Ａｐｐｌｅ
说：「今朝有酒今朝醉。」说罢便转到后面俯身取些东西。这一转身真是不得了，
我已不太清楚Ａｐｐｌｅ取甚么东西，因为我已被眼前春光迷惑。

　　因着Ａｐｐｌｅ的连身裙太短，后转俯身的动作将她的裙下春光完全暴露在
我眼前，害得我的鸡巴又涨起来。为了免尴尬，我将身子微微向前弯，图遮掩裙
子隆出来的部份，并借口说要依医生吩咐按时食药。Ａｐｐｌｅ说拨开我的手，
指示不用食药，再着侍应结帐，然后拖着我到地下乘的士返回宿舍。

　　Ａｐｐｌｅ和我住在同一幢大厦，怪不得Ｍａｙ姐安排Ａｐｐｌｅ和我一起
做美容，原来是方便Ａｐｐｌｅ来照顾我。回到大厦，我借口邀请Ａｐｐｌｅ到
我的宿舍再谈，实际上是看过Ａｐｐｌｅ春光后，我的小鸡巴到现在依然十分坚
挺，尽管明知Ａｐｐｌｅ是男生，但内心盼望美艳的Ａｐｐｌｅ帮助我发泄一下，
而且可圆昨晚未能上那寂寞少妇的梦。而Ａｐｐｌｅ听到我的要求，居然想也没
有想便答应。

                                第五发

　　返回宿舍，第一时间便脱下三几吒鞋，因为这东西实在太累人，然后跑进
洗手间如厕。Ａｐｐｌｅ在门外说：「Ａｎｇｅｌ，你慢慢的来，我先到你的睡
房参观。」睡房？有甚么好参观。处理完私事，我走到睡房看看Ａｐｐｌｅ在参
观甚么。但一踏到睡房门口，小鸡巴立时极速充血，昂首挺立，因为Ａｐｐｌｅ
已脱下外衣及裙子，身上只穿上连身黑色丝袜，内里穿上性感丁字裤，胸前有一
条红丝带，像是呼叫我来拆礼物。

　　懒理一日内已经四连发，懒理Ａｐｐｌｅ是有鸡巴的变装女郎，见到眼前的
性感尤物，血脉已沸腾起来，潜藏在心的欲念轰然爆发，我不顾一切地扑过去，
紧紧的抱着Ａｐｐｌｅ，瞄准她那浑圆大奶用力地不住的舔。Ａｐｐｌｅ非但没
有反抗，更眉花眼笑望着我娇声地呻吟起来。

　　发狂的我抬起她那丝袜美腿，又摸又捏，更不住亲她的大腿、小腿及腿背，
弄得Ａｐｐｌｅ心痒难搔，隔着外衣揉玩自己那丰满柔软的大奶。Ａｐｐｌｅ乳
头早已兴奋得发硬，此时我再加拨弄，好让她的乳头硬上加硬。看到那两颗小豆
隔着黑色丝袜凸了起来，真是性感之极。

　　当然Ａｐｐｌｅ也不甘示弱，手早已伸入我的内裤，卖力地上下套动那不安
的鸡巴。Ａｐｐｌｅ的手势十分精湛，又懂得如何灵巧的挑逗我，一手套动鸡巴，
一手在我的乳头打圈。在Ａｐｐｌｅ处处进迫下，我来了一个大反攻，一口含着
她的乳房，舌头舔弄她的乳头，另一只手伸手揉弄Ａｐｐｌｅ细小的鸡巴，上下
其手，彷似狂风扫落叶般全力把玩。

　　估不到Ａｐｐｌｅ的鸡巴是她最敏感之处，揉弄一会，Ａｐｐｌｅ便叫嚷着
：「快……。快给我脱，我受不了。」对！我也受不了，於是俩人火速地互相将
对方的胸围、内裤、裙子、丝袜全部脱清光。

　　高耸柔嫩的巨大乳房、吹弹可破的白滑肌肤、鲜红欲滴的凸硬乳头、修长雪
白的动人玉腿，一副足以令任何男性发狂的女性胴体活现在我眼前，分别只是那
跨下垂着米粒般大的小鸡巴，但毫不影响整体的美感。

　　经过刚才一轮缠绵，我已没有太多顾虑，一把搂住Ａｐｐｌｅ那柔若无骨的
裸身，着手之处又软又绵，温香滑腻，令人着迷。这时Ａｐｐｌｅ说：「吻我！」

　　我立即亲她的性感小咀，更将舌头伸入她口内搅动。Ａｐｐｌｅ同样还以颜
色，伸出舌头来迎战，两条火热的香舌在交缠博斗，咀巴互相吸啜对方，发出「
雪雪」的激烈战斗声。

　　拥吻之余，我的双手在Ａｐｐｌｅ弹力十足的屁股上游移，又搓又捏，Ａｐ
ｐｌｅ则抚摸我的秀发。我伸手摸索Ａｐｐｌｅ的菊门，奇怪的像是有汁液流出，
於是手指住内探索，发现里面甚是湿润，如女生兴奋下的阴道一样。汁液沿腿而
下，Ａｐｐｌｅ的大腿已湿了一大片。

　　这时，Ａｐｐｌｅ高声叫嚷：「受不了，快插我！」军令如山，我没有再多
想，尝试对准Ａｐｐｌｅ的菊门插进去，但好像找不到门路。难道Ａｐｐｌｅ菊
门比较紧，应该不会吧，她早已被父亲及儿童院老大开发，应该相对较为宽松，
也许我第一次插人家的菊门紧张所至。Ａｐｐｌｅ见到我尝试多次都插不进她的
菊门，於是伸手握住我的鸡巴，引导鸡巴一点点进入那早已湿润的菊门。

　　真的很爽，感觉非常的紧，插肛门的感觉与插阴道完全不同，也许是更加舒
服。当鸡巴完全进入后，我慢慢摆正姿势，开始进行舒服的节奏。起初我担心Ａ
ｐｐｌｅ感到不舒服，我用比较温柔和的动作，在她菊门慢慢地进出。Ａｐｐｌ
ｅ的下身在轻微摆动，配合着我的抽送动作，每一进入，她便发出「呀…」一声，
每一拔出，她亦发出「呀…」一声，而每一次「呀」声都是快乐的声音。

　　我感觉Ａｐｐｌｅ好像适应了，於是用身体压着她加快抽送速度。在全面提
速后，Ａｐｐｌｅ「呀」声加密，由当初一下一下呻吟至后来的疯狂叫嚷，并且
双手紧抱着我。这时Ａｐｐｌｅ菊门明显收缩起来，令到我的鸡巴好像被一只很
热的手很紧很用力握着，完全没有空位，很紧很紧，真的很爽。呀！我的鸡巴实
在坚持不住了，一下子将千万子孙全数射进Ａｐｐｌｅ的菊门内。

　　完事后，轻微软掉的鸡巴被菊花逼出来，我俩如死一般伏在床上休息。慢慢
地，我俩回复体力，互相对望浅笑。这时，Ａｐｐｌｅ问：「Ａｎｇｅｌ，你是
否第一次与别人肛交，感觉如何？」我回答说：「以前曾经想和女朋友肛交，但
她怕痛拒绝了。」

　　Ａｐｐｌｅ续说：「其实被插的感觉最好，也许日后你会一试难忘。」真的
吗？回想今日五次性兴奋的感觉，最舒服不是与Ａｐｐｌｅ做爱，反而是医生用
手指插我的菊门及两位导师操弄我的时间，两次都是与男生发生关系，但是快感
比与女生发生关系是不一样，到底为甚么呢。这时，Ａｐｐｌｅ向我送上一个香
吻，然后抱着我睡觉。由於一日内五连发，体力实在完全透支，我没有再多想便
很快进入梦乡，同时再慢味今天五连发的快感。

                              最后一射？

　　阳光从窗边照到屋内，催使我从床窝中醒过来。看到自己赤身露体睡在大床，
身旁却不见Ａｐｐｌｅ，到底昨晚发生的是梦境还是真实。这时菊门传来阵阵痛
楚，阴囊感觉有点空虚，身体感到疲倦，一切都是昨天连场激战留下来的真实感
觉。可能激战连场，体力消耗很大，起床后感到很是肚饿。

　　正在此时，客厅中传来餐蛋I香味，我匆忙从衣柜中随便找件睡衣穿上，跑
到客厅看过清楚。原来Ａｐｐｌｅ已准备两份早餐和我一起进食，第一次经过一
夜肉体缠绵后，有人为我预备早餐，这感觉真是十分窝心，尽量Ａｐｐｌｅ是有
小鸡巴的美男生。不对，她是比女生更迷人的性感尤物。

　　食早餐的时候，我留意到Ａｐｐｌｅ已更换衣服，原来刚才她返回自己宿舍
沐浴更衣，顺便从宿舍拿些鸡蛋、餐肉及即食I来烹调。说得也对，搬到宿舍后，
我根本没有购买任何东西，屋内那会有即食I及鸡蛋。这时，Ａｐｐｌｅ坐在我
身旁，用筷子一箸箸I的喂我进食，像是情侣般的关系，内心充满了幸福的感觉。

　　突然间，有人准备推开大门，Ａｐｐｌｅ和我都吓了一跳，难道有小偷入屋
爆窃？见到两位美女，他会否劫财劫色。大门一开，原来是Ｍａｙ姐，只是虚惊
一场。Ｍａｙ姐见到Ａｐｐｌｅ与我十分亲密，对Ａｐｐｌｅ白了一眼，然后问
我：「昨晚有没有依照医生指示食药？」

　　我望一望Ａｐｐｌｅ，因为昨晚是Ａｐｐｌｅ推开我的手，着我不用食药。
Ｍａｙ姐好像明白昨晚发生的事件，再对Ａｐｐｌｅ白了一眼，而Ａｐｐｌｅ则
打一个鬼面，低头继续食I. Ｍａｙ姐有点愤气的说：「Ａｎｇｅｌ、Ａｐｐｌ
ｅ，快点吃完早餐。

　　之后，Ａｐｐｌｅ先返回自己宿舍，容后和Ｎａｎａ一起来与Ａｎｇｅｌ去
买衣服。」之后Ｍａｙ姐补充：「每次都是这样，你们总是这么贪玩。不过算罢，
反正都是最后一射。」早餐过后，在Ｍａｙ姐监督下，我一次吃下两份药物，以
补回昨晚没食的份量。

　　Ｍａｙ姐再三吩咐，必须按时食药，不论有没有饮酒精类饮品。如不按时食
药，可能会即时中止合约。Ｍａｙ姐用到中止合约，吓得我不敢乖乖地听从指示。

　　在Ｍａｙ姐叮咛后，我到浴室洗澡，而Ａｐｐｌｅ也先返回自己宿舍。

　　当洗澡的时候，发觉皮肤变得幼滑，虽然比Ａｐｐｌｅ还是相差一大截，但
与前天比较，已有明显的差别。一日的美容及牛奶浴已有如此明显效果，继续下
去的话，难保会变成女生般的幼滑，将来又如何见江东父老。但是当见到比租住
板间房还要大的浴室，再想想过去两晚睡过的双人大床，一点点女性化当作是少
少的牺牲。

　　洗澡过后，衣柜里全都是性感ＯＬ套装，我随便挑了一套，再配上丝袜高跟
鞋，又变回迷人ＯＬ。走到客厅，见到Ａｐｐｌｅ和另一位女生已在等待，这位
女生穿上黑色迷你裙，黑色带纹条的透明丝袜，黑色闪亮黑跟鞋，上身穿紧身短
袖细间衫。

　　这女生坐在梳化，展出那修长的美腿，与Ａｐｐｌｅ互相辉映。然而拥有黑
黑的曲发，带出少许成熟味道，配上青春的面貌，既不互相排斥，更添上一点性
感。这时，Ａｐｐｌｅ介绍这位女生正是她同房CＮａｎａ，同样都是在Ｍａｙ
姐的酒吧工作，那即是变装酒吧女郎。

　　又是性感动人的男生？这也不是甚么奇事，因为昨日已经前后认识Ａｐｐｌ
ｅ、Ｍｉｋａ、Ｋａｎｄｙ，加上前晚遇到Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ以及在医疗所的
一班女装男生，大部份都是比女生更美艳动人的尤物，身材玲珑浮凸，与她们缠
绵交合，更比与真正女生更美妙、更兴奋。见到眼前两位美人，心里又冒出一团
火，希望今晚可一箭双m，来个左右逢源。

　　Ａｐｐｌｅ站起来说：「Ａｎｇｅｌ，Ｍａｙ姐吩咐我们陪着你整天的行程。

　　而今天的行程十分紧密，现在时间不早，我们快点起行。」太好了！Ａｐｐ
ｌｅ和Ｎａｎａ整天陪伴着，我可慢慢想办法如何引诱与她们交欢。Ａｐｐｌｅ
说罢后，三人便动身乘的士前往目的地。

                                时装店

　　的士带我们到半山的一幢大厦，这大厦座落於较偏远的地段，大厦正门不在
设於大街，而是隐蔽在巷子中间。如果不是熟人带路，根本没有可能找到。我们
步进大厦，乘电梯到十楼，见到有一间时装店，门口有一名接待员问我们有没有
预约，Ａｐｐｌｅ说是Ｍａｙ姐安排预约，之后将身份证给接待员，接待员谨慎
地拿着身份证核对，再找电话给Ｍａｙ姐双重确定，才邀请我们进入店内，可见
保安程度甚高，看来光顾这店铺的客人应该非富则贵，而Ｍａｙ姐有能力安排我
们光顾这高级时装店，可见有相当的财力及社会地位。

　　进入时装店后，见到有五位女店员站立欢迎我们。Ａｐｐｌｅ向其中一位女
店员说明来意，首要任务要安排一些合适衣服及鞋子给我。听后，两名女店员他
细量度我的脚型及大小，三围、身高及腿长等，其他店员则忙碌的拿出各款各类
的裙子、恤衫、内衣及鞋子。

　　有说女生梦想要一个大衣帽间，里面最少要两个大衣柜及一个大鞋柜。起初
以为是假的，但见到放在眼前林林总总的衣服，单是裙子已有连身裙、半身裙、
百褶裙、Ａ字裙及运动裙等；丝袜种类更有连身丝袜、袜裤、大腿丝袜、鱼网丝
袜和中筒丝袜，图案有网状交叉、条纹、透明、蕾丝花边、竖排心形、背线大腿
等等，真是令人看到眼花t乱。

　　Ｎａｎａ对我说：「最重要是高跟鞋，我们经常走来走去，穿着不合适的鞋
子会加重双脚负担。」说得也得，昨天穿着高跟鞋后真是不太舒服，要不是中午
在美容中心可以赤脚或穿拖鞋走路，小腿到了晚上一定抽筋。

　　女店员补充说，高跟鞋可以让女生脚部线条变得优雅及妩媚，如果职业需要
的话，合适的高跟鞋是十分重要，但也不可以长期穿着，适当时间要让双腿休息，
否则可能令脚趾变形。女店员续说，幸好我没有扁平足，不用设计特别的矫形鞋，
情况简单得多。之后女店员递上一对高跟鞋让我穿上，从外表来看，这对闪亮的
尖头黑色高跟鞋与昨天的是一样，但穿上后感觉又完全不同。

　　女店员说这对的鞋底是贴合我的脚底起伏，行路时压力会分散到脚掌各处，
不至集中在某一点造成疲累红肿。此外，这对高跟鞋内加上凝胶鞋垫，可减少脚
跟向下滑的情况，而贴在鞋底的胶贴则可在走路时增加摩擦，抓住滑滑的地板，
更可稳稳的走路。

　　说到这里，我走两步来试试新高跟鞋。果然，穿上这对高跟鞋后，小腿没有
那么的容易疲倦。女店员对我说：「小姐，请留意走路方式跟平常一样便可，要
鞋跟先着地，然后才到鞋头，走路时自信地挺直腰骨、伸直双腿，不然就会变成
跎背。」Ａｐｐｌｅ加入讨论，指在下午需要加插学习如何穿高跟鞋走路的特训
班。女店员提醒我，穿上袜子可减轻高跟鞋与脚部摩擦所受的伤害，她们店铺提
供的丝袜可有效减轻摩擦。这时Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ也加入挑选丝袜，整间店
铺变得十分热闹。

　　女店员再教导一些养脚术，包括踮起脚尖维持五秒慢慢放下，再踮起，这可
舒缓脚部酸痛；坐着用脚板搓网球，可按摩和刺激脚底的穴位，促进血液循环；
坐在床上或地板用毛巾拉脚，有助舒缓脚底及小腿绷紧的肌肉；把脚趾用力夹紧，
再放松；用粗盐调进热水泡个足浴，舒缓脚部疲惫，促进小腿及脚踝的血液循环
以及按摩脚板。

　　单是穿高跟鞋已经有这样的大学问，做女生真是不简单。之后女店员递上一
批裙子及上衣，Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ着我试穿不同衣服，看看效果如何。眼前
近百件衣物，全部试穿可花不少时间，但在Ａｐｐｌｅ、Ｎａｎａ及一众女店员
怂恿下，我试穿不少衣服。她们要求不在更衣室内换衣服，反正大家都是女生，
堂堂正正在大厅中间更衣。一众女生一人一人，在没有辩驳机会下，我又只好听
从她们的要求，在她们面前宽衣解带更换衣服。

　　女店员十分细心，在我试穿不同衣服时，都会准备不同的内衣、丝袜及高跟
鞋。她们说不同内衣适合不同场合穿着，例如有些衣服在阳光下让内衣透现，纯
色胸围会较为适合；穿上窄身短裙时宜穿着丁字裤，以免露出内裤边，所以选择
合适内衣是十分重要。相比男生，甚么场合都是穿同一款内裤，而女生穿内衣则
这么讲究，做女生可不是易事。

　　试穿了大半天，Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ为我挑选了过百件衣服、内裤及丝袜，
以及十数对高跟鞋。但Ａｐｐｌｅ说：「过去Ｍａｙ姐只容许新人在此挑选某一
个金额内的衣服，现在看来这批衣服应该超过这个金额，我们要从中筛选一些衣
服出来。」这时，女店长说：「不用筛选，Ｍａｙ姐吩咐已有一位尊贵客人会支
付Ａｎｇｅｌ小姐今天购买衣服全数费用。」

　　这时Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ瞪起眼睛，指出这批衣服估计要近十万元，那位
客人出手这么阔绰。女店长指这是客人的私隐，她们只能说到这里。突然间，受
到不明来历的宠幸，内心感到又好奇又担忧，好奇是那一位尊贵客人愿意花费过
十万元在我身上，担忧是他对我到案有何企图。

　　在这时候，Ａｐｐｌｅ拿我来取笑：「Ｎａｎａ，你真的要向Ａｎｇｅｌ学
习，尚未正式上班已钓到金龟婿。到现在只得Ｈｏｗａｒｄ及Ｊａｓｏｎ对你献
恩勤，真是失败。」Ｎａｎａ见状立即还击：「怎样比较，我们都不及Ａｐｐｌ
ｅ。单是Ｒｉｃｈａｒｄ送上的白金卡，我们已经驷马难追。」见到她们言论有
点火，为免她们借着我来争风吃醋，於是我随便找个话题转移视线，之后着女店
员将衣服送到我的宿舍。

　　离开那高级时装店时已经是中午，Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ带我到附近的餐厅。
在前往餐厅途中，我们遇到昨天医疗所的短发女护士，但当她见到我时，反应很
是惊慌，急急地离开，离开时见到她走路时双腿外叉开，不时用手按着臂部，看
来很是痛楚。我们三人互相对望，心里有很多个问号，到底昨天短发姑娘遇到甚
么事情？

                                礼仪班

　　午饭过后，Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ带我回到美容中心。这一回，在美容中心
不是做美容护理，而是学习淑女礼仪。甚么要学习做淑女？Ａｐｐｌｅ说：「外
表像女生是第一阶段，难度不大，重点是如何在言行举止，甚至是声音都像女生。」

　　Ｎａｎａ说：「你想想，如果有一位身穿短裙美女在挖鼻孔，说话粗声粗气，
多么的大杀风景。」Ａｐｐｌｅ接着说：「如果你想做一位受欢迎的女侍应，赚
得更多钱，一定要好好的接受形体训练。」说得也对，前晚见到Ｃｈｒｉｓｔｉ
ｎａ胸前虽有巨乳，但一把男生声线，真的令人却步。再者又不是变性，行为举
止像女生，问题应该不大。

　　到了课室，见到另外两位女生已在等待。在这地方出现的，如无意外都是女
装男生，她们发型都是短发，一位是黑色齐耳短发同学，男性化特徵较为明显；
另外一位头发较长亦染了浅棕色，带有多点女性味道。在我印象中，在签约时是
要求所有侍应必留长头发。这样来看，那两位短发同学应该是新来的。不过她们
两人的样貌都比我差一点，难怪很多人都说我很有潜质。

　　这时，女导师走进课室，她身穿灰色白点套装裙，肉色丝袜配上黑色跟鞋，
很有老师的风范；但浅啡色头发、尖尖的面孔及樱桃般的小咀，却又带点性感。

　　Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ见到导师，很有礼貌的点头，再与女导师寒暄数句后
便离开，留下我在课室接受训练。导师先作自我介绍CＭｉａ，专业女生形体训
练导师。接下来三个星期，Ｍｉａ将负责教导我们三人，训练目的是塑造我们拥
有优雅女生气质。训练内容包括有眼神和表情的训练、修长挺拔的站姿、优雅高
贵的坐姿、婀娜多姿的步态，甜美动人的声音以及如厕训练等。

　　上厕所都要训练？说是迟那时快，Ｍｉａ带我们到课室一旁，那里设了一个
没有间隔的女厕。这时，Ｍｉａ说：「男生多是站立小解，而女生则是蹲着小解，
这是因为两者的性器官结构不同。然而尽量学员都是女装男生，但小解及大解都
要像女生一般蹲着。」说毕，Ｍｉａ立即拉高短裙，脱下丝袜及内裤，露出一支
如婴儿般的可爱小鸡巴。

　　我们三人登时吓了一跳，但Ｍｉａ若无其事地继续解说：「拉高短裙，将丝
袜及内裤脱至膝盖位置，然后张开双眼蹲下。由於我们还有小鸡巴，一只手要将
鸡巴按下，然后放尿。留意不要蹲得太低，否则很易射到大腿或丝袜。」Ｍｉａ
真的用单身按着她的小鸡巴，然后射出一注黄金色的尿液。

　　Ｍｉａ接着说：「紧记，小厕后要用洁净的卫生纸抹乾小鸡巴，因为可能有
一点尿液留在包皮上或有时不小心射到大腿。如果不抹乾，尿液沾污了内裤或丝
袜，那会传出阵阵尿味，男生对你的印象分便大减。」

　　Ｍｉａ再亲自示范如何用卫生纸抹大腿及鸡巴，之后更令我们三人轮流示范。

　　首先是我，在两名女装男生面前脱去裙子及内裤，鸡巴害羞得小如米粒，导
师及两位同学都称小鸡巴十分可爱，棕色短发同学更笑说想挑逗我的小鸡巴。

　　最困难是蹲下按着小鸡巴放尿，又不得蹲得太低，太高又很倦；之后到黑色
短发同学来示范，她的包皮很长，射尿时远时近，Ｍｉａ提醒她在每次小解后，
包皮很易残留尿液，所以每次小心翻开包皮抹乾里头的尿液；最后到棕色短发同
学，当她脱下内裤时，导师及我们三人立时呆若木鸡，因为她的鸡巴实在太大支，
软掉的鸡巴看来已经有三级啵如果勃起时可真是吓人。

　　Ｍｉａ提醒她，由於她的鸡巴太大了，一只手必须紧捉着鸡巴，以免鸡巴左
摇右摆射湿大腿或丝袜。这时，Ｍｉａ尝试伸手捉着棕色短发同学的鸡巴，教导
她如何小解，但Ｍｉａ的手差不多触到鸡巴时，Ｍｉａ突然缩手，面红红的咬咬
口唇说：「同学们，先休息一会。我们容后再学习其他礼仪。」

　　到了小休时间，我感到有点口渴，於是到美容中心的接待处问服务员那里有
饮水机。在服务处，遇到昨天的巨乳女美容师，她见到我立时吓了一跳，连忙鞠
躬道歉，她的反应与短发女护士一样，令我摸不着头脑。

　　我假装离开，然后偷偷跟随巨乳女美容师，听到另一位女美容师对她说：「
早警告你不要那么贪玩，处女肛门不可乱碰。」巨乳女美容师不服地回覆：「怎
知有人出手那么重，派四五人来报复鸡奸，有一个还是黑人，他的鸡巴比一般的
长一倍，插得我差点死去。

　　现在我的菊门尚未闭合，不时还有点刺痛。」见到巨乳女美容师用手按着她
的臂部，双腿外叉开地行路，情况如短发女护士一样，看来短发女护士和巨乳女
美容师都是惨遭人连环鸡奸，到底是谁派人去鸡奸她们呢？

　　偷听巨乳女美容师的说话后，我在饮了一点水便返回课室，课室内只见到黑
色短发同学在等待，我上前和她打招呼，互相介绍自己的名字。她的洋名是Ｙｏ
ｙｏ，刚签约四天，另一位棕色短发同学是Ｊｅｎｎｉｆｅｒ，她在三天前签约，
她们是住在同一宿舍，地点距离我的宿舍不算太远，只是我的宿舍地段比较好一
点。

　　Ｙｏｙｏ外表较男性化，声音也较粗鲁，相比之下，我的外表及声音均为娇
柔，Ｙｏｙｏ像是十分w慕，不断问我过去如何打理皮肤，之前是否在家里经常
穿女装及护理皮肤，连环追问令我不懂如何回答，於是借口肚痛暂离课室。

                               师生偷情

　　慌忙走出课室，错误地行错方向，正寻路返回课室时，听到一阵阵呻吟声从
一间房间传出，这声音好像有点熟悉。好奇地跟从声音的来源走，见到有一道房
门半遮，从半遮房门偷看，居然发现Ｍｉａ全身赤裸伏在床上，臀部高高的抬起，
闭目享受Ｊｅｎｎｉｆｅｒ亲吻她的私处。

　　享受了一会儿，Ｍｉａ叫嚷着：「亲爱的，快点插入我的菊花。」Ｊｅｎｎ
ｉｆｅｒ知道Ｍｉａ已经动情，於是站起来，拿出勃起的鸡巴。真的不得了，处
於愤怒状态的Ｊｅｎｎｉｆｅｒ鸡巴，太约有十汲ぃ好比黑人一般的长度，这
样子插入肛门，可不会肛裂？

　　Ｊｅｎｎｉｆｅｒ也担心Ｍｉａ受不了，先用手指插入她的菊门探路，先来
一只手指，再是两只、三只，最后插入了四只手指。感觉Ｍｉａ像是适应，Ｊｅ
ｎｎｉｆｅｒ扶正粗大的鸡巴，对准Ｍｉａ的菊门，一下子插进去。这一下可取
了Ｍｉａ的命，见到Ｍｉａ双眼放大，尖叫一声。但Ｊｅｎｎｉｆｅｒ没有理会
Ｍｉａ的尖叫，一下一下大幅度地抽插，Ｍｉａ害怕其他人听到，紧紧的咬着床
铺，迎接Ｊｅｎｎｉｆｅｒ疯狂的抽送。

　　见到这幕精彩的春宫图，我的鸡巴忍不住硬起来，害得立即跑到洗手间自慰
解决。在洗手间自慰时，一时想到如何与Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ共游幽山，一时
想到揉搓Ｍａｙ姐的巨乳，真是兴奋无比。最后想到Ｊｅｎｎｉｆｅｒ巨大鸡巴
在抽插我的可爱小菊门，整个人立时到了高潮，精液一点点流出来。射精后，我
用纸巾抹乾鸡巴，心想为何当想到Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的鸡巴才到兴奋之处呢？

　　整理衣物后，我返回课室，见到Ｍｉａ和Ｊｅｎｎｉｆｅｒ已在课室。我扮
作若无其事继续上课，而Ｍｉａ也一本正经地教导我们，只是见到她双脚好像合
不起来，双手不时抚摸臀部，好像很痛楚的样子，估计刚才的激战让Ｍｉａ的菊
门吃了不少苦头。

　　Ｍｉａ忍痛地继续教导，做女生行路姿势是极为重要。行走时，脚尖应向着
正前方，脚跟先落地，脚掌紧跟落地。行路时要收腹挺胸，两臂自然摆动，节奏
快慢适当，给人一种矫健轻快、从容不迫的动态美。美与不美，是由步度和步位
决定的。如果步位和步度不合标准，全身摆动的姿态就失去了协调的节奏，也就
失去了自身的步韵。

　　Ｍｉａ强调步度是指行路时两脚之间的距离。步度的一般标准是一脚踢出落
地后，脚跟离另一只脚脚尖的距离恰好等於自己的脚长。步位是脚落地时应放置
的位置。步韵也很重要，行路时，膝盖和脚腕都要富於弹性，肩膀应自然、轻松
地摆动，使自己走在一定的韵律中，才会显得自然优美。

　　我们听后不甚明白，於是Ｍｉａ只好亲自示范，但可能由於刚才激战过度，
菊门还是十分痛楚，行路时全身摆动，每步度都不一样，全身好像不甚协调。Ｊ
ｅｎｎｉｆｅｒ当然知道因由，於是自告奋勇地愿意示范，好让Ｍｉａ可退下来。

　　见到Ｍｉａ行了几步已经汗流不停，估计是难忍菊门的痛楚。

　　之后，我们三人轮流示范行路，Ｍｉａ坐着指导我们女生正确行路姿态。转
眼间便半天，我们下课转到浸牛奶浴，之后便离开美容中心。在离开美容中心之
际，职员送上一部新手提电话及一个名牌女装银包，她说这些是Ｍａｙ姐送给我
的小礼物。这部新手提电话及名牌女装银包，粗略估计总值超过二万元，打开银
包一看，里面放了数千大元，难道Ｍａｙ姐知道我缺钱，有这样细心的老板，做
员工真的要加把劲工作。

　　再问职员，知否Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ会否来接我回宿舍，职员回覆她们两
人已回酒吧工作。虽然有点可惜，未能把握机会在今晚好好上了这两大美人，但
来日方长，机会总会有。而且袋子有钱，人觉得踏实一点，於是独个自去附近餐
厅吃拉I，好好享受不缺钱的生活。

                                 转变

　　接下来三个星期，每天总是整日流连美容中心，美容、健身、护理、学习女
生言行举止、按摩、浸牛奶浴等。晚上返回宿舍又忙过不停，卸妆、护理皮肤、
收拾衣物，更重要是护理双腿。

　　美容师说整日穿高跟鞋行路，双脚会很是疲倦，每天晚上要按摩双腿，减少
双脚的压力，这点与女时装店员说的是一致；此外，由於每日进出冷气地方，温
差较大，腿部容易失去水份变得粗糙，特别在秋季天气较为乾燥，每晚女生都要
为双脚涂上润肤霜，如皮肤可接受含香料的润肤霜，效果将更好，这样会令双腿
嫩滑之余，更会散发出阵阵香味。

　　美容师说，一对修长白滑的美腿绝对是女生的第一杀人武器，比巨乳更为重
要，所以女生要好好的保养双腿。我十分认同这一点，因为短裙长腿总是容易俘
虏男生的视线。而且乳房可以是假，修长白滑的美腿可不会是假的。

　　在密集的三个星期训练，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ、Ｙｏｙｏ及我慢慢变得女性化。

　　从行路、到坐姿、站立、用餐等等。好像坐姿，Ｍｉａ教导我们坐着要上半
身挺直，两肩放松，下巴向内收，胸部挺起，双膝并拢，双手自然地放於双膝，
不要太轻易走光；站立时要身体重心移在其中一只脚，挺胸收腹，上半身要保持
挺直，那便有女性柔和的姿态。

　　两位咸湿男健身教练则每天不停地训练我们的腰部及臂部，多次重}同一动
作，直到符合要求为止；语音训练也是一个重点，老师要我们学习女生唱歌、学
习用腹式呼吸、不断重听录音再重}地训练用女生唱歌；每天浸牛奶浴时看到的
少女剧，令我感受及明白女生的想法，而且开始有点讨厌男生的思想。然而最辛
苦还是穿上３几吒鞋每天行路，还要如模特儿般ｃａｔｗａｌｋ，可真累死人。

　　Ｊｅｎｎｉｆｅｒ、Ｙｏｙｏ及我都曾经想放弃，但在我们三人之间互相鼓
励，加上Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ的支持，我们咬紧牙关坚持下去。当然，每日在
不同导师监视下，我们三人按时服用医生提供的药丸。现在我们在各种动作都非
常柔和、圆润，走起路来袅袅婷婷、婀娜多姿，皮肤洁白细嫩、如雪如玉、吹弹
可破，说话温柔似水、娇媚动人、黄莺出谷，Ｍｉａ还称我们比女生还要女生。

　　比女生还要女生，这不是Ｍｉａ给的高帽。有一次，我发觉家中没有洗手液
及面纸等日常用品，於是穿上简单的黑点白色上衣及黑色迷你裙，独个儿到附近
的超级市场购买日常用品。由於超级市场与宿舍只是两街之隔，我连丝袜都懒得
换上，简单地化妆，淡妆素腿穿上白色高跟鞋便外出购物。

　　如果在刚签约之时，双腿脚毛甚多，皮肤粗糙，街上行人很容易看出是男生
的毛脚。可是现在经过每日精心的护理，单是双腿已吸引沿途所有男生的目光，
连女生都w慕拥有这对雪白修长滑嫩玉腿的主人。

　　说来也奇怪，在这三个星期，我慢慢对性感的女生失去兴趣。以前总是想办
法得到Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ的肉体，但现在即使Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ在我面
前走光，露出小内裤或酥胸，我也没有太大反应。此外，小鸡巴好像很久没有勃
起，而且像是越来越细小，甚至看见美艳的Ａｐｐｌｅ也没有太大的反应。反而
小乳头附近有点疼痛，乳房微微胀起来，菊门则越来越敏感，间中幻想俊郎的男
医生用手指抽插我的菊门时，后面好像有点湿润，感觉总是怪怪的。

　　鸡巴缩小不是最大的问题，而思想上的改变。像是过去觉得女生的话题很是
沉闷及婆妈，现在与Ａｐｐｌｅ、Ｎａｎａ一起谈话，总有说不完的话题，不是
说如何配搭衣服、那些护肤品更有效果、那里的化妆品更便宜，甚至讨论那位男
明星较俊美，总之三个女人一个墟，当中一个已经是我。

　　不过有一件事，我觉得很是奇怪，那是有关Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的鸡巴。在浸
牛奶浴时，我留意到Ｙｏｙｏ的鸡巴好像我一样，变得越来越细小，但Ｊｅｎｎ
ｉｆｅｒ的鸡巴却依旧十分粗大。Ｙｏｙｏ和我见到她的巨根，总是面红耳赤，
心跳加速，菊门流出一点点汁液，内心有一种说不出的期待。但为何Ｊｅｎｎｉ
ｆｅｒ的鸡巴不像我们一样缩小？

　　在某天的深晚，Ｍａｙ姐说翌日要我到酒吧开始学习工作。蜜月期终於完了，
一连串的训练目的就是做称职的变装酒吧女郎，而到底上班后将是如何？想到这
里，我开始有点紧张，於是我如常经上连身收身丝袜及高跟鞋躺在床上，细想如
何应付应对未来工作的挑战。眼前一切的浮华生活，到底是虚幻，还是实际的呢？

　　活到二十多岁人，到现在才过着像样的生活，眼见Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ生
活无忧，Ｍａｙ姐如富婆般的过活。虽然要牺牲穿上女装，言行如女生一般，但
为了过有尊严的生活，做好变装酒吧女郎这份工作，立志在最短时间赚到最多金
钱，这就是我明天上班的目标。怀着这简单的目标，我安然地睡觉休息，准备以
最好的状态迎接明天的挑战。

                               新的挑战

　　第一天上班的日子终於来到，白天我如常到美容中心护理身体、学习女生礼
仪及浸牛奶浴。当中Ｍｉａ对我说：「估不到那么快便毕业，虽然你尚有很多东
要需要学习，但你的领悟力很高，在工作实践中很快会领会到。我相信你很快会
成为一个优秀的变装酒吧女郎。」美容中心其他服务员也有相类近的鼓励。在浸
过牛奶浴后，我整理好内外衣服，怀着盼望的心情乘坐的士前往酒吧。

　　到达酒吧才是傍晚六时，天还未黑，酒吧内尚没有客人。Ｍａｙ姐见到我早
来到，欢喜地来迎接我。「士别三日，刮目相看。短短三个星期，你已经变身大
美人了。看来酒吧的客人不会再留意我了。」听到顶级美女如此称，真不是如
何回应，但心里又感到有点喜悦。

　　说毕，Ｍａｙ姐带我到酒吧行了一转，介绍酒吧不同角落。酒吧中间有一个
较大的空间，旁边有大舞池，舞池旁有多张梳化，四边有多个房间。介绍完酒吧
的格局后，Ｍａｙ姐带我到更衣室换上女侍应制服。

　　酒吧女郎的制服上身十分端庄，下身却极之性感，裙子刚好遮到内裤，只要
俯身抹台便顿时走光。配上白色闪光丝袜和黑色尖头高跟鞋，真是绝顶的制服诱
惑。

　　穿好女侍应制服后，见到其他酒吧女郎已返到酒吧，人数不是很多，但不见
Ａｐｐｌｅ、Ｎａｎａ及Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ。Ｍａｙ姐说因为昨天有大型活动，
今天很多酒吧女郎要休息，所以需要紧急召我来酒吧帮忙。与第一天见工情况差
不多，其他酒吧女郎姿色很是参差，正式来说是比我差一大截。

　　为免客人流失，难怪Ｍａｙ姐要急召我来工作。但是她们不用穿上女侍应制
服，只用穿上普通性感衣服便可。Ｍａｙ姐说：「通常新来的都会先穿上这些女
侍应制服，主要是先熟习酒吧运作。当然其他变装酒吧女郎要会负责担任女侍应
的角色，例如为客人落单、送酒及结帐。如果客人要求和酒吧女郎谈心，在情况
许可下，酒吧女郎也要满足客人的要求。」

　　原来如此！简单来说，这套女侍应制服是菜鸟穿着的。很快便到晚上七时，
渐渐有客人进来，他们看到穿着菜鸟女侍应制服的我，纷纷都将目光放在我身上，
特别是那双闪亮丝袜长腿。最讨厌的是，酒杯摆放的位置总是在下，每次要拿
杯子给客人时，总要蹲下来，本来已短无可短的迷你裙向上一缩，露出闪亮丝袜
包裹的白色小内裤。由於我要为每个客人递上酒杯，基本上每个客人都饱览我的
裙下春光，有些客人借口多次要求我更换酒杯，好让他们重温我的可爱小内裤。

　　也许走光是工作的一部份，只能逆来顺受，一边走光，一边笑面迎人，弄得
我好像是喜欢走光的淫妇。原本这应该是男生不能接受的情况，但我好像不大抗
拒，也许是金钱作怪。小小走光，换来是富足的生活，那算得是甚么。

　　大约到晚上九时，Ｍａｙ姐吩咐我进到其中一间房间。进到房间后，见到一
位穿着名牌西装的中年男人坐在中间，两旁各有一名高大黑人站着，看来是近身
保镖，这位男人应该是有一定地位及财富的。这时Ｍａｙ姐向我介绍他是黄老板，
之前在楼上服务店的衣服、名牌钱包及新手提电话都是黄老板送的。听后，我感
到十分惊讶，为甚么一个如此富有的男人会厚待素未谋面的男生。

　　黄老板接着说：「你的名字是Ａｎｇｅｌ？自你第一步踏入酒吧，我已经知
道你是一名绝色美女。只是短短三个星期，已经拥有比天使更美丽的样貌，比魔
鬼更动人的身材。」「Ｍａｙ，我会外出公干一个星期。下星期五晚，我会再来
的，你要好好准备。」说毕，黄老板便离开房间，留下Ｍａｙ姐呆呆的站着，喃
喃自语地说，一个星期怎样会足够。我不明白Ｍａｙ姐的意思，静静地跑出房间
继续工作。

　　这一天可能是平日，大约一时，酒吧的客人已全部离开。Ｍａｙ姐吩咐我早
点回家休息，在离开之前，Ｍａｙ姐特别要我服用比平时多三倍的药丸，但却没
有作出任何解释。见到Ｍａｙ姐的态度十分肯定，我只好乖乖地顺从吞下药丸。

　　本准备翌日继续返回酒吧工作，但Ｍａｙ姐指示我在未来一个星期先返回美
容中心护理皮肤，并且每次要加强服用三倍药丸。可有一个星期重返休闲的生活，
当然是求之不得，於是我满心欢喜地返回宿舍休息。

　　翌日起床，见到Ｍａｙ姐早在等待，见到我起床第一时间送上大量药丸，看
来不止正常数目的三倍。起初我有点犹疑，担心服用过多会有副作用，但在Ｍａ
ｙ姐三催四请下，我没有选择地吞下全数药丸，之后食过早餐便到美容中心。

　　在美容中心，有两位美容师为我护理皮肤及按摩，但我的身体感到有点不适。
好不容易到了中午，在午饭过后，Ｍａｙ姐再强迫我服用大量药丸。全数吃下来
后，我的不适感再加剧，在正准备前往做健身运动时，突然失去知觉倒在地上。

                               身体转变

　　「Ｍａｙ，你搞甚么？短时间服大量药丸会出事的。」「李医生，黄老板只
给我一个星期，你教我如何是好？」「没有办法，唯有试一试那新药……。」朦
胧之中，我好像听到Ｍａｙ姐与俊朗的医生的对话，到底他们谈论对象是我或另
有其人？我不知道，因为很快已再失去知觉……。

　　不知到了甚么时间，我慢慢的醒来，正伸手摸一摸刺痛的脑袋，突然感到胸
前有些东西阻碍手部向上推动。低头一来，惊讶地发现胸前出来微微的乳房，大
约是Ａ级的少女乳房。

　　见到如此情况，我忍不住大叫起来，惊动在医生及护士跑进来。俊郎医生说
：「由於之前你服用过量药物，几乎有生命危险，只好紧急打了一支维生针。但
这支维生针是有副作用，那便会令病人长出乳房，臂部变得肥厚。」医生续说：
「现在你要继续服药稳定情况，但乳房会不断涨大。不过你可以放心，待情况稳
定，你可停止服药，转服男性荷尔蒙，乳房会慢慢消失。」

　　不知道是真是假，事情发展到如此阶段，我已经没有选择。低头看着突如其
来的乳房，双手好奇的去搓揉，好一对小巧、柔软乳房，像是初发展的女孩子，
搓揉乳房的感觉很是舒服，手指更情不自禁地轻按乳头，这时我感到一阵阵电流
从胸部传至大脑，驱使我低声地娇喘。

　　正当我在享受搓揉乳房带来的快感，却没有留意Ｍａｙ姐已到走进病房。「
见到你懂得自慰，即代表你自己完全清醒，那我可放下心头大石」面带疲态Ｍａ
ｙ姐笑着说：「Ａｎｇｅｌ，现在只余下两天，接下来你甚么都不用做，好好的
养好身体。」原来我已经昏迷了数天，可说是死过番生。但复活后长出一对乳房，
我还未能搞清楚是甚么一回事。

　　「你的身材与之前不同，要换上新的胸围。休息一会，我会带你去楼上时装
店，店员会为你量度胸部，紧记要选上合适胸围保护乳房。」说得也对，现在出
长乳房，穿着胸围不用加上丝袜来托起。Ｍａｙ姐见我的面色好转，紧不及待接
载我到之前去过的时装店，那里的店员已经准备就绪，仔细地量度我胸部。

　　替我量度胸部的店员很有耐性地解释：「现在是量度「上胸围」 -乳房隆起
的最高点，与「下胸围」 -紧贴乳房隆起处的下缘差距。而一般所听到「罩杯尺
码」，其实是上胸围减下胸围的差值决定，一般有分ＡＡ、Ａ、Ｂ等杯型。差距
约７。５ｃｍ的为ＡＡ型；约１０ｃｍ的为Ａ型；约１２。５ｃｍ的为Ｂ型；约
１５ｃｍ为Ｃ型，如此类推。现在我的罩杯尺码只属Ａ型。」

　　店员补充说：「你的乳房组织正受到雌激素的影响而发育，处於紧张状态，
只要稍加刺激，就会有敏锐的反应。配戴适当的胸围，可以保护和支持发育中的
乳房。所以选择了正确尺码的胸围，谨记要试穿。试穿时活动一下，查看是否舒
服。内衣过紧会对身体有不良的影响，因为穿着过紧的胸围可能影响胸部发育。」

　　这时，店员已为量度完毕，拿出一款白色透花胸围。之前没有乳房时，我可
随便穿着胸围，现在长出乳房，功夫可多了不少。店员指示先前半身俯下，穿上
胸围，把扣扣上；然后调整吊带及将各部份弄妥，再将乳房位置弄好；整理一下，
如把背部扣带的部份弄平。单是穿着胸围已花了这么多时间，难怪女生穿衣服时
间比男生长。

　　我很是欣赏这里的店员，因为她们很详细地解释如何穿着女装衣物，但可能
才刚刚苏醒，试穿胸围一会已感到有点疲倦。Ｍａｙ姐见我疲态毕现，於是着店
员加快动作，挑选了十多个胸围后便带我回宿舍早点休息。

　　昏迷了数天，食欲未完全恢复，所以吃了一点东西，已经很想休息。在Ｍａ
ｙ姐离开前，提醒在上床休息前，可脱下胸围睡觉，好让皮肤休息。将来乳房变
大，才考虑换上睡眠胸围，承托乳房及保持曲线。

　　Ｍａｙ姐离开后，我脱下衣服无力地躺在床上，看到胸前的小乳房、白洁如
雪的皮肤，陪衬着白色透花胸围、白色可爱小内裤及吊带白丝袜，鸡巴已缩得小
不可见，身体闻不到男生的气味，完完全全变身成性感小野猫。短短三个多星期
已变成这模样，不禁问自己现在到底在做甚么，将来的路又会是如何。只是身体
实在太疲倦，躺在床上一会便呼呼入睡。

                               事前准备

　　耀眼的阳光从窗外射进来照醒沉睡的我。看看台上的闹钟，原来已接近早上
十一时，昨晚睡了大约十二小时。在充足的睡眠下，体力渐渐恢复过来，穿着内
衣及吊带丝袜走出客厅，见到Ｍａｙ姐、Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ已等待多时。Ａ
ｐｐｌｅ及Ｎａｎａ看见清醒的我，立即上前拥抱，她们说过去几天都有到医疗
所探望我，见到连续昏迷多日，她们很是担心。现在清醒过来，又多了一对可爱
的小乳房，可说是双喜临门。双喜临门？男生长出乳房，何喜之有。但见她俩欢
迎的样子，我又不忍心扫她们的兴。

　　时间不早，我更换衣服及打扮后便在Ｍａｙ姐指示下，与Ａｐｐｌｅ及Ｎａ
ｎａ跑回美容中心。到达美容中心，多名服务员已经接待处等待，美容师立即为
我作全身按摩，当中特别集中在胸部及臀部。

　　美容师双手如双龙出海一般，按摩我的乳房，从乳房周围到乳头，再用握拳
用指关节从乳房外侧往内侧，上面往下面滑压按摩，然后揉捏整个乳房上下左右，
最后提拉乳头多次。在整个按摩乳房过程，身体有莫名奇妙的兴奋感觉，菊门同
时有点湿湿的。到提拉乳头的时候，兴奋得差一点便呻吟出来。美容师提醒说，
今后每天早晨和入睡前，都要用双手自行按摩乳房，增进血液循环，让神经系统
加强活动，可有助发育中的乳房健康成长。

　　到臀部按摩，更正确来说应该是菊门护理。美容师细心拔走菊门两旁多余的
阴毛，耐心地为菊门保湿，注入多种营养润滑油。每当美容师将小针孔插入菊门
注入营养润滑油时，我内心总是有点忐忑不安，既期待又害怕。在多次插入营养
润滑油，我感到菊门痒痒的，有一种说不出的空虚感，总是缺少些甚么东西。

　　按摩过来便到健身运动。说来真是奇怪，两位色情男导师稀有地没有对我毛
手毛脚，即使他们色迷迷望着我那露出的小乳沟。健身导师主力集中协助我拉松
大腿筋及其他伸展运动，他们的专业及认真程度令我有点吃惊。健身过后，便到
浸牛奶浴，这一回不单是浸牛奶浴，更有专人在浸浴中替我按摩，可说是五星级
服务。

　　一天很快便过去，终於来到黄老板约定的那天。Ｍａｙ姐如常大清早来到宿
舍，但这天她对我特别客气，小心翼翼为我开路，驾车如乌龟般慢，生怕途中发
生甚么意见。到了美容中心，所有人对我极为恭敬，犹如公主般的服侍，脱衣服、
换浴袍完全不用自己动手，两旁有服务员贴身招待。美容师再多次在我的菊门注
入营养润滑油，数量比昨日的更多，注入后菊门长时间感到湿润，感觉很是奇异。

　　但当问Ｍａｙ姐、美容师及服务员为何对我如此厚待，她们又总是支吾以对。
对底发生甚么事呢，真令人摸不着头脑。

                                 丫

　　夜幕低垂，我离开美容中心前往酒吧上班。由於众人的反应十分奇怪，令我
感到无比的压力。当踏进酒吧时，见到不少变装酒吧女郎已上班，包括我的好朋
友Ａｐｐｌｅ和Ｎａｎａ，连同Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ及曾在美容中心一起浸牛奶
浴的Ｋａｎｄｙ及Ｍｉｋａ都在。

　　Ａｐｐｌｅ和Ｎａｎａ一见到我，第一时间拉我到更衣室，低声地鼓励我，
还送上一包止痛药，还说发生甚么事也好，明天一定要打给她们；随后Ｃｈｒｉ
ｓｔｉｎａ、Ｋａｎｄｙ和Ｍｉｋａ先后进内，她们将自己手提电话号码直接输
入到我的新手提电话内，同样也是说无论发生甚么事都可以打给她们。

　　过去未曾成功取得陌生漂亮女生的手提电话号码，现在居然有女生主动送上
自己手提电话号码，虽然是女装男生，但她们都是比女生还要女生的性感尤物，
一般男生要取得她们的手提电话号码可不是易事。然而，自己不是已成为她们一
份子，但我没有慢慢思想的时间，因为Ｍａｙ姐跑进来催促我快点更换衣服去接
待客人。

　　和上一次上班一样，我都是穿着性感女侍应超短裙制服。原本是穿上黑色喱
士内裤及胸围，但Ｍａｙ姐说穿上女侍应制服规定配搭白色内裤，所以我只好换
上公司提供的白色内裤。这内裤质料比较透，穿上后隐约见裤内的阴毛和小鸡巴。

　　换上女侍应制服走到工作岗位，见到酒吧内已经有不少客人，也许今天是星
期五，很多老板及高层都早点下班到酒吧放松一下，我和其他变装酒吧女郎也忙
过不停地招待客人，渐渐忘记刚才感受到的压力。不过有点奇怪，说好今天出现
的黄老板迟迟未露面，他上星期说的是否只是顺口开河？

　　忙碌工作下的时间过得特别快，转眼间便到晚上十二时，酒吧内已坐满客人，
房间全部爆满，所有变装酒吧女郎来来回回招呼客人，有些客人喝多了便怎机乱
摸一番，借酒行凶。检点些的客人便扫一扫臂部，进取些的客人直接伸手模丝袜
大腿。衣着那么性感可说是「吃得咸鱼抵得渴」，我只好推开客人禄山之手，笑
笑地回覆正在忙碌中，再匆匆离开。

　　有一次再度遭到客人非礼匆忙离开现场后，我听到房内传出Ｃｈｒｉｓｔｉ
ｎａ求饶声，她不断向客人道歉，但听来客人不接受她的解释，表示要她立即作
出补偿，否则会要求经理开除她。Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ哭着回答，她已经尽力满
足他们的要求，现在不知道可再作出甚么补偿。

　　见到姊妹受到迫害，我忽不及待冲入房内，希望可以帮Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ
解围。谁知进到房间，见到Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ脱余胸围及内裤，胸围更比拉下，
露出一对丰满的巨乳。其中一位客人拿着一支棍子作状拍打Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ
的巨乳，吓得Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ花容失色，双乳冒出汗水，生怕一棍将她的巨
乳打爆。

　　房内一班穿上西装的客人见到有美艳女侍应自动送上门，面露淫邪的笑容。

　　其中一位客人说：「小姐，你现在进内，是否想代替她受罚？」这时，我知
道刚才实在太冲动，应该找Ｍａｙ姐来应付，可是正当尝试后退离开房间，有一
位高大客人已站在房门挡着后退之路，而且大力地将我推向房间中央。

　　刚才说话的客人继续说：「老子未曾见过你，看来是新来的。那太好了！兄
弟们，我们今晚要好好享受处子。」房内大约有四、五个男人，如果他们全部都
来插我的菊门，我真的受不了，但为何我的身体在此时会变得火热，菊门像是流
出汁液呢？

　　一众外面看似斯文的西装客人，坐言起行地一窝蜂将我推倒在梳化上，有一
个客人极速地将我的上衣拉高，另一个客人则协力将黑色胸围拉下，然后两人大
力地抓着我的小乳房，在两名男生不断亵玩乳房，乳头渐渐充血变硬，他们见状
转向攻击我那敏感的乳头，时而的右边乳头被粗糙的大拇指磨蹭，时而左边的乳
头被轻轻柔捏拉扯，害得我差点呻吟起来。

　　捉着我下身的西装客人也不让他们的兄长专美，一个客人将我的短裙拉高，
另一个客人随即将我的双腿分开，我尝试用力反抗，阻止他将我的双腿打开，但
不知道气力大不如前，眼巴巴被他将我的丝袜美眼分开成Ｍ字型。放开双腿后，
在上摸乳房的两位客人分别用一只手力压着我的左右腿，令我完全没有机会将双
腿合起来，而另一只手则继续亵玩我的乳头。

　　成功将放开的双腿压制后，另外两位客人，合共四只手毫不客气猥亵我的下
体，他们隔着袜裤和内裤狂摸小鸡巴、阴囊、大腿内侧及三角位，加上敏感乳头
及乳房不断地揉搓，数个敏感处同一时间被挑逗，我感觉到身体已软了下来，全
身变得无力抵抗，只能哭着躺梳化上任由他们污辱。

　　玩弄我小鸡巴的西装客人突然俯下身，用舌头舔我的大腿侧，再顺势向上吸
吮小鸡巴。尽管侧隔着丝袜和内裤，但我依然有强烈感觉，快感一波波涌到脑部，
淫水不停从我的菊门流出。这时，其中一个客人说：「这小骚货已经湿透，是时
候来个终极解决。」说毕，他脱下裤子露出粗大的巨根，同时他的兄弟合力将我
的丝袜拉破，再扯开白色内裤，让湿润的菊门暴露在他的巨根之前。

　　正当那西装客人准备长驱直进之际，有人大力踢开房门，之后见到那班西装
客人被几名彪形大汉拳打脚踢一番，这时见到黄老板霸气地叫停几名彪形大汉，
再斥骂那班西装客人无耻的行为并驱赶他们出酒吧。黄老板见到衣衫褴褛的我屈
缩在一角，缓缓地行到我身旁，收起刚才的霸气，很有绅士气度地脱下他的外套
披在我身上，再伸出他的手臂抱着我说：「小姐，不用害怕。欺负你的人已被我
赶走，现在没有人会再欺负你。」

　　这是第一次感受到甚么是男人味，我情不自禁将头依偎在他的胸口上，好好
享受男生的保护。这时，黄老板吩咐一名彪形大汉送上一杯水让我定惊。我拿着
水杯，含情望着黄老板，内心感到十分感动，一口口喝下黄老板为我准备的爱心
暖水。

                                 沉醉

　　常言道：「男生应该给女生有安全感。」之前，我不甚理解这句话的含意，
但现在却深刻地体会。只是不从男生角度去实践，而是从女生角度去亲身领受。

　　同时开始明白当日前女朋友为何离我而去，手无搏鸡之力、袋无零钱买套，
真是没有资格当男生。

　　相比之下，黄老板一锤定音的气势、富而有礼的态度、魁梧健壮的身躯，真
的可以吸引世上所有女生。穿上女装的我，差点遭无氓的西装客人强奸，幸得黄
老板出手打救，顾不得衣衫不整的依偎在他的胸口。望见黄老板含情脉脉的眼睛，
立时心如鹿撞，爱慕之情随随泛起。虽然穿上女装，但毕竟我是男生来的，为何
有这奇妙的感觉，难道我天生喜欢男生，真的搞不清楚。

　　正在此刻，黄老板说话打断我的思索。「美女，你的制服已弄破，这样子不
能去招呼客人，赶快去更换衣服。」说得也对，刚惨遭无氓西装客人撕破衣物丝
袜，坦胸露腿的继续招呼客人，简直是引诱其他客人侵犯。黄老板将他的外套脱
下披在我身上，再命令一名保镳护送我到更衣室。如此细心的安排，再加深对黄
老板的好感，这样的好男生真是世间难求。

　　在前往更衣室途中遇上忽忙赶来的Ｍａｙ姐，她知道我在房间的意外，原本
想前来拯救，见到我虽是衣衫褴褛，但有保镳护送下，看来已安全无事，於是她
便带我到经理房换衣服。到了经理房，Ｍａｙ姐说：「Ａｎｇｅｌ，黄老板对你
有恩，今晚不用招待其他客人，好好的陪伴黄老板。」

　　这时Ｍａｙ姐从衣柜中拿出一件白色中袖恤衫、黑色皮质超短裙、黑色贴身
内衣及中筒黑色丝袜。Ｍａｙ姐再说：「黄老板喜欢白滑的大腿，穿上中筒黑色
丝袜正好满足黄老板视觉上的享受。另外，这特制的胸围内可将乳房推高，再少
扣两粒恤衫钮，让酥胸若隐若现，定可取悦黄老板。」

　　我依照Ｍａｙ姐的指示穿上所有衣物，再变身成性感可人的ＯＬ女郎。在中
筒黑色丝袜衬托下，大腿显得特别白滑，连自己都忍不住摸上一把。如果其他男
生见到，总会心思思想伸手去摸。但换上一身装扮，一方面希望这身装扮可得到
黄老板的欢心，另一方面又质疑自己为何要取得黄老板的欢心，内心矛盾挣扎，
不知如何是好。

　　然而现实是不能呆在经理房太耐，不然黄老板以为扮作大牌，到时大兴问罪
之师，那可不得了。於是，我怀着战战兢兢的心情，返回刚才的房间。推门进去，
见到房间只余下黄老板一人，他见到穿着ＯＬ制服的我，大比他的私人秘书还
要漂亮。女为悦已者容，得到黄老板的欣赏，内心感到无限的喜悦。於是我静静
的坐在黄老板旁边，协助他点歌，再如小粉丝般欣赏黄老板美妙的歌声。

                                 陷阱

　　黄老板独唱数首金曲，诚邀与我一起合唱，但因害怕声音不男不女，所以婉
拒黄老板的好意。黄老板见独唱乏味，於是便说转玩大话骰。这玩意是本地男女
基本技能，与吃饭、饮水、打电话一样，尽管过去我不多到夜场流连也略懂一二。

　　黄老板说：「玩大话骰输掉一定要饮酒。规则由我来定，输一局像半杯。」

　　说毕，黄老板的保镳拿出一支十八年威士忌、两个骰盅及两只酒杯，让黄老
板和我来一场大话骰激战。

　　可恶的骰子！黄老板总是这么幸运，可怜的我玩十局输掉八局，连饮多口烈
酒。不一会儿，我渐渐不胜酒力，身体又是疲惫又有点火热，慢慢的依偎在黄老
板的胸膛上。黄老板低声地问是否感到不适，我无力的点头示意，於是黄老板拿
出一支药油让我吸一吸。

　　果然，这药油让我回复一点精神，但同时身体感到更加火热，有一种灼热的
感觉由直肠流到菊门，再由菊门流到全身神经，害得臀部不停摇晃，不断找些东
西去尝试磨擦菊门，希望可减轻一点痕痒感觉。可是越是磨擦，菊门越是痕痒，
甚至感到有些汁液从菊门流出来。但是痕痒没有停止，身体只是越是发热，汗水
不停的渗出，内裤及丝袜都湿透了，菊门骚痒感越来越甚。

　　这刻感到满脸通红，臀部轻微提起，拉高一点裙子，手情不自禁的摸向已经
湿透的内裤，隔着内裤揉搓着菊门，另一只手也没闲着，不停来回抚摸着乳房。

　　如何自己居然在一个男人面前像女生淫荡地自慰，一方面感到耻辱，一方面
却是享受，这感觉实在太害羞。

　　黄老板安坐在一旁，细心欣赏我精彩的表演，故意的问：「美人，你为何不
断摇晃、自摸？菊门是否有点空虚感，需要一些东西来填满呢？」对！菊门有说
不出的空虚，但想不到如何解决，这时我脑里想起Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的巨大鸡巴。

　　鸡巴、鸡巴、鸡巴，这刻我最需要的是鸡巴。见到黄老板大字般坐在梳化上，
裤裆高高的隆起，他的鸡巴早已兴奋起来。我顾不得自己是男生，索性完全拉高
裙子露出丝袜内裤，坐在黄老板身上不断的摇晃、不断的磨擦。十分舒服，十分
爽快。对了！这便是我想要的感觉，但这还是失缺些东西。

　　黄老板见我已进入状态，於是拉着我离开房间，急急地由保镳接载前往时钟
酒吧。登上车后，我忍不往主动凑向黄老板送上红唇，黄老板亦毫不客气地来个
熊抱迎接热情的接吻。

　　虽说这不是我的初吻，但与男人接吻确是第一次，两张男生嘴唇互相交缠激
吻，本应十分抗拒，现却有一种有异样的感觉，并迷茫又有紧张，心底虽是抗拒，
肉体又是主动迎接。黄老板与我紧紧抱着对方，他不时抚摸我的头发，手指间中
轻挑我的耳边，感觉甚为舒适。

　　见时机到了，黄老板直接将舌头伸进了我的口中，反客为主挑逗我的舌头害
羞脸红、心跳加快同时身体上的痕痒感越发强烈，身体不安的扭来扭去。黄老板
当然毫不客气，紧抱着我之余，双手不断在抚摸我的双乳及丝袜美腿，这加剧身
体痕痒感觉。热热的、麻麻的、痒痒的，说不出来的奇妙感觉不断由敏感的菊门
传出来。

                              第一次口交

　　不久，车子到了时钟酒店，黄老板急不及待带我到房间，期间我俩嘴唇没有
离开过，相拥紧抱地走进房间。同时，黄老板双手没有余着，一只手轻揉我的胸
部，另一只手早拉高裙子，在抚摸我的菊门，害得兴奋莫名，直肠空虚感越发厉
害，像是快要崩渍。

　　一进到房间，黄老板反一手把我推开，坐在床边指指他涨起的裤子叫嚷着：
「母狗，快来！」难道他命令我口交？含着另一个男生的阳具，对一个正常的男
生是极大的耻辱，我理应毫不犹疑的拒绝，更送上连环勾拳打得他落花流水。

　　可是在无自主控制下，我像一只听话的小狗，乖乖的爬到黄老板前面，脱下
他的裤子，从他的内裤中淘出不安份的鸡巴。他妈的！那鸡巴真是奇臭无比，那
黄八蛋到底多少天没有洗澡。

　　黄老板感觉到所有已在掌握以内，他静静地躺在床上，指着那臭鸡巴。奇怪
的是，我像着了魔自动地一手握住黄老板鸡巴上下套动，舌尖不停撩拨着敏感的
长大的龟头，同时鼻里渐渐发出压抑的呻吟。黄老板默默的享受，不往称第一
次口交的我技术十分了得。在得到许下，套玩的动作开始加快，自己内心奇怪
地渴望得到男人精液的滋润，由轻啜变成了深吮，樱桃小口紧紧的裹住鸡巴有节
奏的套玩，同时用牙轻咬着。

　　这时，黄老板起来用手压着我的脸股一挺一挺的往我嘴里送，我的心跳得好
快，但不知为甚么竟然有了快感。这可是男人撒尿的地方，如今我却含在嘴里，
身体感觉很刺激，他的鸡巴把我嘴巴撑得涨涨的，我完全吞下鸡巴。

　　忽然间，黄老板站起，抱住我的头开始在我嘴里抽插，像做爱一样。他一挺
屁股，直顶到我的喉咙，害得我想呕吐，稍微适应一下，他挺着屁股往里不往的
向前顶，直顶到鸡巴插在我的嘴里，那应该是ＡＶ片中那说的「深喉」。

　　救命呀！我的嘴唇感觉到了他的毛，但黄老板却说：很爽！两手又按住我的
头快速的进出好一会，我使劲的捉紧他臀部，无奈地大口大口的吞吐着。他快速
的粗暴的抽插，突然他动作越来越快一边喘着粗气一边说：操伪娘的嘴真爽，真
爽！尽管我的嘴巴已经发酸，但他依然待我如母猪般侵犯，继续顶着我喉咙最底
处。他用力地抓着我的头，我如惨入陷阱的小羊一样，动弹不得，只能任由黄老
板彻底征服，享用。

　　这时我感觉黄老板的鸡巴又变粗了，难道他要射了。不行！绝不能让男人在
我口中射精，於是我使劲的推开黄老板，吐出他的鸡巴。可是他按住我的头，将
鸡巴紧紧的插到嘴的深处，低吼地嚷出一声。不好了，他要在我嘴里射精！热烫
的精液瞬间在我舌尖炸开，如狂浪一泼泼的往我喉咙深处袭来。天呀！为何有男
生在我口中射精？

　　那刻我的脑袋一片空白，他慢慢的我下嘴唇感觉到他的阴茎有精液流出来，
黄老板再继续按住我的头仆仆仆在我嘴里射出余下精液。第二股射精把我的嘴
满了，让我知道了精液的味道是腥腥的，十分讨厌。

　　他低头看着我的嘴，边射边喘着粗气边说：「精液是补身，快把精液都吞下，
别浪费！」我想吞出来，但嘴咀吞着鸡巴，被迫地吞下大量腥臭的精液，而且感
觉有部份从我的嘴角流出来。

　　过了一会，黄老板松开按住我的头，把鸡巴拿了出来，可是他的鸡巴还是坚
挺着。他一手捏住我的下颌，另一手握着鸡巴在我的脸上打了数巴说：「爽吗？

　　接下来才是戏玉。」然后又把鸡巴塞到我嘴里再用力插了几下。黄老板从我
口中抽出鸡巴，到床头拿水杯喝口水休息一会。可怜的我刚刚惨遭口爆，无助地
躺在床上，嘴角还不断流出腥臭的精液，令我感到无比的屈辱，为何好端端一个
正常的男生要沦落到如何地步？

                                 破处

　　突然间，黄老板变得很温柔的轻抚着我，扶起身来喝些暖水，还问身体有没
有不适。在这一刻，黄老板待我如男友一般的体贴，难道他为刚才对我的侵犯感
到内疚？看来不是吧，当看看那依然坚挺的鸡巴，黄老板像是一头|饿的狮子，
近距离欣赏已到手的猎物。

　　黄老板从床上抱起我放在梳化，再狠狠的脱下我的裙子及内裤。只余下保暖
黑色内衣及黑色丝袜的我显得性感非常，黄老板的鸡巴再度硬起来，他双眼更如
火烧一样，好像想立即吞噬了我。

　　愤怒的黄老板将我翻过身子，命令我将臀部高翘起来，好让可爱的菊门和软
弱无力的鸡巴暴露在他眼前。黄老板将我的双脚左右拉开，满意地欣赏我未被开
发的菊门。「「嗯！果然是一个好穴，屁眼粉红的，又可爱又迷人。」说毕，他
开始用手指挖掘我的菊门，菊门惨遭粗鲁的插入，后面传来阵阵痛楚，让我痛苦
不堪，连声叫痛。

　　黄老板安慰着我，要尽管放松一点，再忍耐一会，习惯痛楚后便有快感，待
一会将会回味无穷。他的手指在菊门四周扣弄，得寸进尺般徐徐深入，我的屁股
起了异样感觉，一种从来未有震撼，屁眼里面大便有被挤出的危险。

　　见到我有点反应，黄老板的手指再往深处插进去，害得我百般扭动，一时痛
苦不堪，一时又快乐舒畅。这时黄老板从我的菊门抽出手指，这刻感到空虚无比，
我呼了一口气，这时黄老板的手指突然再深深的抽入菊门，害得我大叫一声。之
后他的手指模仿阴茎的动作一抽一插，手指每一次抽入菊门，他的手指都在屁眼
里转得很完全，害得我晃动着屁股高声呻吟，菊门好像不断有淫水流出。

　　在黄老板的手指插弄下，我很快全身无气，双手使劲的抓着椅子靠背，两腿
颤抖着。这时黄老板让我扶着椅子靠背跪下，屁股高高的翘起来，不过他的手指
没有再插入。正以为黄老板已经满足，突然间我感到菊门不断被硬物顶撞，回头
一看原来黄老板正准备插入我的身体。

　　突然间，我全身紧张起来，菊门紧紧得收缩，黄老板不得其门而入。黄老板
感到有点心烦，但他没有放弃，见到他从袋中取出像铁笔般的东西及黄色药油，
然后用手指轻轻地揉动我的菊门四周肌肤，再倒出黄色药油涂在菊门内外，这些
黄色药油令原本已经十分敏感菊门更加敏感，淫水不断流出。

　　不知道是否受到黄色药油刺激下，我的菊门放松了一点。就在这时候，黄老
板将那铁笔般的东西猛的一下插进我的菊门。「啊！」我大叫一声，拼命的摇动，
嘴里不停叫他拔出来那鬼东西。但黄老板趴在我的屁股上，用力的顶着不让我逃
离，更不停的安抚我不要怕，一会便会习惯。

　　我俩维持不动，让在那铁笔在菊门约数分钟，感觉没有刚才那么痛。黄老板
回头吻了我一下，同时脱下我身上余下的衣服及丝袜，我怕他乱动手中的鬼东西，
担心弄坏我的菊门，於是乖乖地配合他的动作，放松身体任由他将我身上最后的
防R脱下。

　　完全脱去我的衣服后，他表示会慢慢动起来，着我不要那么害怕。他一边将
铁笔慢慢插出插入，一边轻轻抚摸我赤裸的身躯。由於那铁笔东西有点冰冷，冰
的感觉直达我的大肠，同时快感却充满了我的大脑。以为渐渐习惯那鬼东西，突
然间直肠再传来剧痛，原来黄老板将那铁笔一口气推进直肠深处。「受不了！受
不了！」我无自主疯狂地尖叫，眼眨泪光，希望有人来拯救。

　　不知黄老板是否见到我的流泪，怜悯我的痛楚，居然地慢慢将铁笔拉出来。

　　在完全拔出铁笔后，我感到菊门好像开阔了一点，冷冷的空气吹进我的直肠，
感觉怪怪的。这时黄老板满意地望着我开阔了的菊门，拍一拍美臀说：「幸好早
知是「处女」，不是那里简易插入，预早购买肛门扩充器协助开阔菊门，否则就
浪费美好春宵。」原来那鬼东西肛门扩充器。太可恶了！我居然惨遭这些同性恋
玩具调校及破处，那有面目见江东父老。

　　可是我未有懊悔的机会，菊门再传来一阵又炽热又满足的感觉，原来黄老板
已后面将久待多时的鸡巴恨恨地插进开阔了的肛门。由於菊门已被开阔，黄老板
的鸡巴可轻易直捣我身体的深度，他疯狂摆着腰，鸡巴不停硬闯、不断捅着菊门，
痛得我撕心裂肺的，却又只能任他抽插，泪水忍不住倾泻出来。

　　「不愧为肛门处女……菊花好紧，夹得我舒服啊！」黄老板一边淫语、一边
野兽般摆动屁股，鸡巴极速的抽插，菊门被干得麻了。

　　「爽！爽！」黄老板一边抽插，一边乱叫，啪啪声响过不停。他疯狂的撞着
屁股、鸡巴狠狠的撞进来，我像可怜的小孤女不断痛哭，女生惨遭强奸原来是那
么痛苦的。

　　突然间感觉到黄老板将鸡巴抽出来，难道他放我一马？绝对不是，早前短暂
的宁静，接下来总是无比的痛苦。黄老板将我推在床上，然后拉起我的双脚，菊
门向天，然后再恨恨的将鸡巴由上而下插进的的菊门。

　　可能已经第三次插入，这回菊门接近无力阻止鸡巴的插入。黄老板像是打桩
一般，上上下下、排山倒海地疯狂抽插。随着鸡巴不停乱闯，我的菊门酸痒透顶，
但身体像触电一般，大脑一阵阵麻w，再被大山压顶的我只能任他摆选！腹然
是好材料，菊门越夹越紧了！」他一边淫话、一边加速抽插。啪啪啪的疯狂撞进
来，不断冲破菊门，干得我气都喘不过来。

　　奇怪的是，我慢慢习惯黄老板的抽插，菊门传来的不再是痛楚，而是阵阵欢
愉感觉，飘飘欲仙。而且还在比较暖暖的鸡巴与凉冻的肛门扩充器，两种不同的
感觉，前者是充满质感及满有幸福的感觉。更奇怪的是菊门居然好像女生的阴道
一样，不知廉耻地流出淫水，口中慢慢呻吟起来。

　　黄老板好像感到我身体的变化，鸡巴加强狂轰滥插着菊门，不停地撞向我屁
股，直撞入大肠，我的大脑被他撞到失魂，被干得快要疯了，呻吟不断，下半身
变得麻w，像是快要崩溃。

　　在不断被抽插下，我渐渐吸不过气、大脑像是缺氧，全身渐渐绷紧，菊门亦
不禁抽搐起来，紧紧的夹着黄老板的鸡巴。「啊～」一声，黄老板把鸡巴顶到尽
入，在我身体深处泄了，精液直接注进大肠，滚烫烫的。天呀！一个男生在我身
体内射了。

　　痛、屈辱、无助、气愤……………一连串无助的感觉在感觉到黄老板将衰软
的阳具离开我的身体后浮出来，此时精液从菊门顺着大腿流到床上，再次证明刚
才我惨遭破处的结果。

　　黄老板在床边点起事后香烟，满意地欣赏瘫在床上无力的我。他抚摸我的头
发，轻轻的将一叠现金放在床头，然后温柔地说：「这笔是你应得的金钱。我果
然没有看错，你真是好材料，益得我花那么多金钱来调校你。

　　将来我的鸡巴还会再探访你的身体。」

　　说毕，黄老板穿回衣服离开房间，只余下我发呆地赤裸躺在床上。

[ 本帖最后由 tgbuss 于 2014-9-26 02:43 编辑 ]
