作者：Fallen Poets


勿Dd


Chapter 01


那是在深秋。

一如既往是平常的一天，什麽也]l生，只是我稍微提早x校回家。

老在N房做，~我在屋子里百o聊的拍著球。

『嗖~~~~~~砰！！！』

（完了，@下J了。）

才我稍微一使力，Y果球反起盹w到_上。

很不幸的是，好像恰好把一盆花碰下去了。

我家住在八牵台下方是一lM窄小巷的M^，mf不有人。

但f一。。。那倒楣蛋的^一定_花的。

『你致锇⌒埽f了不在家玩球的嘛。』

才那一幕被N房e的我看了，@下肯定m不掉了。

『我e了，。』

她拿著勺暗淖叱怼耗阆认氯タ纯从]有事情，等下再收拾你。』

『喔。。』

（完蛋了，^有oM的斥。）

我慢吞吞的走下恰

只花盆四分五裂摔在地上，幸好]人受。

我正滢D身上堑r候，突然lF

（花盆底下好像有什麽G色液w耶？）

m然我猜可能是碎掉的植物流出的汁液，但它已G得像油漆，m草的汁液是@幼拥幔

我探的pp用_去踩。

Y果s差c把我死，那┧像活了一樱著我的鞋就往上爬。

我瞬g把_收回恚可是已有一些难腿的p隙M去了。

（唔。好f！！！）

本砦掖蛩憔驮谶@e就把M去的f心液w除掉，但是@e竟是公寓入口，被e人看我在@e就糗大了。

所以我只好拼命先往家e跑，m然我感到有鲲``的|西在我腿上爬，但是Q定是先回家再f。

『你回砝玻有]有到人？我都f。。。。』

『我知道e啦！！！！』

老被我艿靡ro言以Γ放我跑回到自己房g。

（哇靠，到底是什麽啊？）

我掉子和妊。

（跑哪去了？才在的。）

我明明看到有M恚但是怎N也找不到了，真是莫名其妙。

老叫我去吃，之後我就忘了@件事情。



天夜晚，我做了一淫簦粢一赤裸的性感女生，感X非常的爽。

早晨醒恚感到妊竦摹

（昨晚舻媚屈N爽，大概射了很多吧。）

要趁老lF前先把妊洗乾Q，我@酉氲溃於是掀_被子淞锍鋈ハ取

可是我立刻lF了自己妊上竦木尤蝗是G色的液w。

我快得叫出恚昨天差c忘了的事又一次想了起怼

（@和昨天那神秘的G色液w有PS幔浚

但不管怎Nf，要是@真的是我射出淼|西，那N我一定是得了什麽不得了的病。

我怕是自己的小弟出F了什麽}，Y果心的事情果然l生。

我的小弟就好像枯萎了一般，得鹾谝黄。

而且Bш囊一起都了色，要不是我自己H眼所真的大叫有鬼咧。

（要不要告V老？）

但是@部位的。。我有cy以X。

我Q定如果真的l生什麽的再告V他。

之後的滋欤我K]有感X到自己的身w有什麽樱只是洗澡的r候我都仔i好T。

除了色改，其他都]有什麽嘛。

我X得是自己太o了，根本就]所^。

唯一的缺c就是打wCr射出的精液都成G色的了，@迫使我必小心理用^的l生。



不久之後的放Wrg，在回家的路上我看到一辣妹。

真的很正c，嵫包裹著A的屁股，T恤下是o法掩的波ァ

看著看著我就d^了，於是我Q定悄悄尾S著她。

慢慢的我快要忍不住了，正好她走Ml生g。

我四o人，快步走M她旁的隔g。

想到才那正妹就在旁，我急不可耐的解_子，_始套弄的我小弟。

（唔。。。好爽。。。）

我射出淼r候差c叫出怼

『W~~』

旁_水的音，她解Q完走了出怼

我悄悄拈Tp^察她。

真是我大吃一@。我lF自己太得意忘形了，居然母糸g的上方射了^去。

正好降落在她的^上。

真是搞笑，看上去好像G色果鲆话恪

但是被lF的我就完蛋了。

我在心的r候，那些果鲎约旱袅讼砺涞降匕迳稀

整^程她完全]注意到，我才放下心。

（但是精液不是很黏幔坑羞@N好滑下恚浚

等她差不多走h我才悄悄出怼

地上原硎俏揖G色精液的地方我lF好像有什麽化。

我蹲下去仔一看，已不是G色的了。

而是肉色的像塑z一拥|西，有黑色的毛黏在上面，完全不清楚是什麽鬼|西。

我炱砜吹揭塌下去的，然後有@形睢！

（@直就像是全覆式的o身衣嘛。）

而且居然B全身的毛都有，摸上去z毫]有塑z感，直是太逼真了。

正我U的r候，突然走M硪W巴桑，她一抬^就看了我。

『啊，所有流氓啊。』我都差c忘了自己在女。

正溟_溜的r候s到那W巴桑f要守住T口不要臭流氓跑了。

（完了，@下^ι∶裂了。）

突然g我想到可以穿上才那件v不明的o身衣，@拥脑，就算被抓住也不知道我是小堋

然後再在她lF之前伺C逃跑，@直是完美的！

我回到隔g_始衣服，想到她Sr都有可能M恚我著急得差c把自己r衫都扯牧恕

光之後怎N穿呢？我lF背後有一_口，就是那e了！

我伸M去左_和右_，o比o的感X，可是此r不到那N多了。

我又把p手套M去，最後是^。

就在全部M入的一瞬g，我感到全身突然出F火一般的灼岣校就像是被F板炙烤。

（@是怎N回事？是因樘o的故幔浚

好不容易y受感消失，我lF自己的胸前出F了不可思h之物。

是一ρ┌椎碾p乳。

（原硎桥孩子的o身衣，可是。。@做的也太逼真了吧。）

我著摸了一下，感X和摸自己完全一樱而且莫名的人有些d^。

（@No身衣有@拥男Ч幔侩y道。。。）

我s快摸了一下下面，好，我身槟行缘苏I物在，看砦K]有女人，@只是做工o比精良T了。

我穿好自己的衣服，忐忑的走出去。

那W巴桑果然在T口，而且有S多看狒[的人。

『小姐，你要小心啊，Y面有色魔，他有}_你幔俊

（呼~看窝bK]有被R破，@是多N完美的o身衣啊。）

『]有，]看。』

（咦？我的音有@N尖J幔浚

『不可能啊，我才明明看到的。』

我才不管她呢，我已忍不住要s快溜走了，她一人M去看空屋吧。

K於hx的r候，我才氐追畔滦摹

真是大y不死啊。

（@件o身衣是那位小姐掉的幔空媸土舜竺α恕＃

我Q定走回家再下。

Y果路^一淮暗r候我被了一大跳。

玻璃反射出的我自己的，居然就是才那女生的。

什麽@樱浚浚。

我意R到@一c的r候，才胸前拥母杏X也被放大了。

我的乳^一直在和r衣摩擦，好像勃起了。

但是之前我一直不相信，人造的o身衣怎N有感X？

而F在我a生了新的疑，@件奇怪的|西，真的是人造的幔

（才是有_J^才Π　！！＃

我一路跑步回家，老好像]回淼幼印

先⒕o身衣下碓僬f吧。

我光衣服，打算掉它。

可是怎佣济不到背後有_裂的痕E，o怎N摸都是光滑的背部。

（怎N摸不到？）

我背R子仔一看才lF，根本就]有裂p嘛。

我得r明明是谋翅岽┻M去的啊，]有那的又怎用掉呢？

我捏了下手上的皮w，o身衣好像和我的手臂融入到一起的感X，根本]有分x的荨

（怎N@樱槭颤N不掉？！）

o接著我lF了比不掉跟人恐慌的事情。

我的小弟下面本是排泄口的地方好像出F了什麽不得了的|西。

（@是什麽？很像是。。。）

『啊。。。』

我著分_那善的r候竟然a生了快感，而且不小心叫了出怼

（@y道不是髡f中女生的下w幔浚浚浚。。。

直是不可思h，o身衣能做到@N程度^κ遣豢赡艿模因檫@比真的要像真的。

或者f@就是真的。

下一C是，我pp插入手指的r候，快感之下下w竟然分泌出一cc液w。

最K我_J@K不是一件o身衣，而是其他的什麽的|西，穿上之後除了我的小弟，其他部位我是真的成女人了。

那@到底是什麽呢？

我_始回。

首先是我在所中打wC，然後不小心精液w到那正妹的^上，最後地上出F一件可以近乎完美的成那正妹的神奇的|西。

由此而淼耐评碇荒艿贸鲆Y，就是我的精液碰到那女生幻成了似可以穿的「皮」一般的|西。

m然@Y很人@奇，但是眼前l生的就是@樱o法人不信。

而且之前我的精液就很不正常的成了G色，所以突然g又有了其他的功能@一c我也能蚝芸旖邮堋

可是F在的情r是，穿上它椭我[一困境，s我陷入另一^境。

F在我已o法掉匆忙中穿上的|西。

而老就快要回砹耍看到根本不JR的F在的我肯定大@小怪。

以她的脾饪隙ú我解，而且正常人都不相信吧。

如果事情[大的，也S她缶，然後就是我被抓起恚更不幸的是偶然g被lF身w秘密的我被送M研究C忍受一子的折磨。

我只能下一字l，告V老我不去に赖摹

@游蚁失的，多少解她的心。

可是我不能做到更多了，老就快回砹恕

我收拾了一下包裹，上必要的|西就走了。




於x家出走B的我K不知道之後去往何，天就快要黑了。

我已o家可w了。

我想^去到公@^夜，可是@季的冷死人的。

或者去W咖？正我在想的r候，有人泶钣我。

『Hi美女~要不要去喝一杯？』

眼前是一的男生，是男生的我最的型。

（不^也S可以度^@一晚呢？）

『好呀，我去哪？』

他{我去到一g很大的酒吧，好像已有一些他的朋友在那e了。

我也坐下。

『你喝什麽，α诉]教你的芳名呢？』

『我叫。。叫我小婕好了。我不喝酒。』

『_什N玩笑，小婕，@e可不是u汽水的地方喔。』

他叫服丈拿硪槐{^的酒，在他的朋友的注下，不喝是不可能的了。

（可是我]喝^啊。。）

我端起硪豢夂鹊簟

（唔。。好辣。。）

他竟然笑了『小婕你好害，竟然一口夂鹊袅恕！

（不是要一次喝光幔课艺媸巧狄，但是好像]什N感X，也S是我身的@辣妹本身很能喝的故吧。）

我只能不好意思的微笑，Y果他竟然看呆了。

『小婕。。你真美。。』

生平第一次被其他男人Q美，我真是有擂蔚摹

m然我F在的身w很能喝，但是是被他一杯又一杯灌醉了。

我首次L到了醉酒的眩感，天旋地D，眼中的世界得迷x艋谩

『怼！Ｔ佟！！Ｔ怼！！

我神智已不清，f都f不B了。

迷迷糊糊之r我感到有人在摸我。

我勉_眼，他竟然⑹奈业T恤下面伸入砣辔业男亍

f心感和醉酒的y受使我差一c吐出怼

我想把他推_，可是o力做到。

『不。。不要。。』

『F在才不要？之前叫你和我走的r候怎N不要？你@婊子b。』

他一下子把我的T恤拉起怼

『f不要，奶罩都不戴。』

我dd的用手打他，根本]有λ造成妨K。

他粗暴的用嘴含住我的乳^。

竟然有男人在吮吸我乳^，真是好f。可是那的|感有不嘤|及的竦纳囝^，我o法反抗，乳^自然勃起膨了。

吸了一，大s是o法M足了吧，他打算向我的下面下手。

可是我的下面是有那的啊。。

我真想哭，Y果真的啜泣起恚好像成女孩子之後B哭都得p而易e了。

要是我的秘密被lF的就完蛋了。

就在@一刻，一直坐在隔壁的女人站了出怼

『你快住手，]看她都哭了帷！

他到音楞了一下，快速找到音的碓础

『@P你什麽事？』

『真以槲女生@N好欺幔课铱梢灾缸C你喔，而且她酒醒之後也支持我吧。』

到被f得@N乐兀他一r也o法^m做下去。

好像被吡伺d一般，他和他的友人很快就走了，而我在座位上啜泣。

（什麽我在哭呢，我可是牟劭奁的啊。）

『]事啦，欺你的人已走了喔，我之前有到你是叫小婕吧，要不要我送你回家？』

@r我才能蜃屑^察救我的女T士，一u黑色的低胸L裙，姿色比我之前尾S的正妹（也就是F在的我）也]差。

『xx你。。可是。。我]有家。。』

『不吧，有住吧，或者有熟R的人？』

『。。。』

『我t解了，那N，今晚要不要住我家？』

『。。真的可以幔俊

『]e啦，反正我家也很空。α宋医休孑妫年g的比你大吧，叫我萱姐就可以了。』

因槲乙膊恢道F在自己多少q，只能不置可否。

之後我乘她的跑到了一座超大的房子前面。

（@是她的家幔坑蛘F的大啊！）

看到我畏葸不前，萱萱笑了。

『致锊蛔甙。我又不害你，快M去吧。』

於是我跟著她走M去，Y面m然]有一人但是艋鹜明，bL格也很A的幼印

（萱萱原硎歉患仪Ы鸢　＃

『那，我先去洗澡吧。』

（洗澡？那我不就暴露了幔浚

『不用了吧萱姐。。』

可是她只管拉著我前M，真是]k法昝。

我原先以檩孑婕抑]人，可是浴室前s出F了一位身著女Wb的蛉恕

（@年代真的有@N人存在幔浚

幸是为更衣，]有人lF我的秘密，我用一l浴巾住下身，至於之後怎与[藏，只能到r候再f了。

我⒁挛锝唤o女颍走M浴室。

（好大啊，比公共澡堂要大，就像是游泳池一印２焕⑹歉患倚〗愕募摇＃

萱萱已泡在水e了，我D身背λ入水，好她也]在意。

之後便是漫L的女生g的，因槲乙膊皇翘懂，所以大部份都是她在f。

K於洗完的r候我又_始o起怼

我一下子跳起碜テ鹪〗上。

萱萱m然有些疑惑但是也]有岩伞

我舒了一口猓D身故作定的[出等待的姿B。

Y果浴巾居然因]有被Mo就@奈业难g掉落。

（挖靠！！！）

她看了。

『你。。。』

完全被她看了，@下我被s出去了。

『你。。。也是幔俊

（？？？）

她站起恚胯下竟然有一l巨。

（不吧，竟然是@N漂亮的女生竟然是futa！m然我也]Y格fe人就是了。）

『小婕我第一眼看到你就X得很H，原砟愫臀乙幽亍！

m然我很震@，但是我清楚自己不被s出去了。

『你的那是鹾谏的幔亢糜腥む浮！

萱萱好像K]有我lF就算在futa中我的小弟也是另的。

『萱姐，抱歉之前]有和你f明。。』

『哎呀呀，我完全t解的啦，@N事情怎N可能e人f呢。而且要不是看到你，我也不相信@世g被{咒的HH只有我一而已。』

『我也是。。』

『因檫@原因，之前我B肉w接|都]有^，你也是@原因才拒^男人的吧。但是F在可是命\的邂逅喔。』

『。。。』我一r不知道萱萱要做什麽。

她走^了跪在我面前，含住我的下w。

『唔。。。』

『我等待一可以和我做的人已很久了，我已忍不住了！』

（搞e]？！！F在就想要口交幔浚

我不知道是不是要拒^她，但是她已_始用她小巧的舌^pp舔我的睾丸，使我a生y以名畹乃致榈目旄小

面φ妹樽约嚎诮坏那r，我很y⒅叫停。

『我都是女生，我一定你舒服的，不用心。』

萱萱一pp的揉我的乳^，一c我舌吻。她的舌^真是神了，像蛇一踊，而她的唾液tв邢闾鸬牟葺味道。

我的小弟已硬的不得了了，下w同r也o法抑制的分泌垡骸

想要插入的j望混s著想要被插入的j望a生出O致的快感。

『我。。我要。。』

『小婕。。你好可郏我好喜g你。』

萱萱那e也早已硬了，在f@句的r候她K於奈业年唇gM入了。

『啊啊啊！！！』

岬|西M砹恕：么螅好粗，把我下面都填M了。

『嗯。。。嗯。。。嗯。。。嗯。。。』

萱萱扭又腰部砘爻椴澹我已快不行了。

（要。。要射了。。）

萱萱下面也是竦囊凰糊T，我⑽业娜獍舨辶诉M去。

『啊啊！好痛，p一c嘛小婕，人家是女呢。』

此r此刻，我和萱萱已o法再分_了。

我抱在一起，嘴唇奈捶蛛x，p乳也oN著，肉棒也插在各自的下w中，我已融橐惑w。

『不。。不行了。。真的要射了。。』

不知道什麽我一射起砭]完，量之大射得萱萱直翻白眼，我有@N猛幔

K於完之後，我互相x，扇松砩隙颊M了各Nw液，才的澡算是白洗了。

萱姐躺在地上喘息，才肯定耗去了她大量w力。

我突然lF她的瞳孔好像G了，是我的eX幔

『萱姐你]事吧？』

『我]事，主人。』

（主人？她才好像是_切@Nf，y道是新的主W[颍浚

『e_玩笑了萱姐，我X得一c都不好笑。』

『主人，我]有_玩笑，您就是我的主人，至死不渝。』

『是什麽新的[幔磕阋是我的W人那你倒立o我看。』

]想到萱萱竟然真的倒立了，她y道是J真的？

（[虻脑做不到@一步吧？）

『你是J真的幔槭颤N@樱俊

『接受了您高F汁液的人都成槟的奴W，我的大人。』

（高F汁液？是f我的精液幔]想到中出有如此效果。）

之後我_定了我能蛲耆控制萱萱的一切，她甚至B信用卡密a都o我v了。

我又了P於她的事情，事o巨她都告V了我。

原磔孑媸且患掖笮推I董事L的生女，今年二十八q，m然追求者o档至今尚未有成功登的人。@e是她所碛械氖状e墅中的一座，平r只有她本人和N身女蚣姹ｇS琪琪居住。而她最大的秘密我早已知裕就是她身futa的事。

我pp崦她的p乳，萱萱她z毫]有反抗，@雍直就像[弄人偶一印

『萱萱你以後不要叫我主人，是叫我小婕比^好，而且在外人面前你也要S持原淼幼印！

『是，主人。』

『都f不要叫我主人啦。』

『是，小婕。』

之後我又在@e住了滋欤可是家e面有一外人的琪琪，X得很不爽和不方便。

於是我Q定也把她成W人好了，至於手段嘛，直是易如反掌。



『琪琪你辛苦了，砗缺茶吧。』萱萱殓麋鞯沽艘槐茶。

雇主如此樽约嚎]，琪琪十分感樱可是喝了卓谥後感到^很，踉撞骄倒在地。

@然是我的，很危和受^武g的琪琪硬碰硬我是不做出@N事的。那以她尊敬的主人的身份下安眠的，她就一定不岩闪恕

事情果然如我所料，我很p易地就⑺制服。

琪琪醒^淼r候，lF自己手_都被住了。而自己尊敬的女主人正跪在客人的我面前槲铱诮弧

『放_我！快放_我！萱姐，你被威{了幔什麽要做出@N事情？有什麽你有男性生殖器？』

『琪琪，你的女主人不^是我的一l狗T了，萱萱，叫陕砺。』

萱萱停下舔我的睾丸，汪汪的叫了陕。

『你做了什麽？！！不要再她{迫你啊萱姐！我早看你不眼了，你真是抓到萱姐什麽把柄幔坎灰再萱姐做@N事情了，想要的朝我砗昧耍你快放了萱姐啊。』

『@才不是{迫喔，不^o你f了你也不明白。』

我感XA嵋呀差不多，f琪琪到F在都]lF自己是赤裸@一事。

『那N，默F在你奈业闹噶羁。』

『你在f什N粼啊，我到死也不你的的！』

『那就看咯。』

我行分_她的p腿，她才想到接下去我要做什麽，拼命暝但s因被束`而不得。

『m然@佑也不是我本意，但是@是最蔚姆绞搅恕！

我狠狠的插M去，]想到琪琪和萱萱一樱也是女。

我把她破之後她痛得哭起怼

我才不管咧，一她就笑了。

射完之後，琪琪和萱萱一油孔也G了，我知道又一次成功了。

『主人，原我之前δ的偏，土P我吧。』

『那是然的咯，萱萱你登隽恕！

就在我眼前，萱萱奈业闹噶睿才被破的琪琪再一次_苞。

看著看著我又d^了，肉棒再一次硬。

能著大美女的面\打wC，真是太刺激了。

我差不多和萱萱同r_到高潮，我的G色的精液的到都是，不H是我眼前的扇耍甚至R到我自己上。

突然我到呲呲的音，好像水沸v一樱我感到什N|西在崩解。

竟然是我自己！

我一跳，原硎俏乙恢o法x的那件皮在崩解，最K消失了。

我回到了自己熟悉的肉身！

而粘到琪琪c萱萱身上的G色黏液也C了我的猜想，地上出F她的皮衣。

但是我首先想到的是可以回家了！

老肯定很心我吧。

我萱萱_送我回家，一MT就看以I洗面的老。

『我回砹恕！

『哎呀！小苣氵活著！』老看我一下子喜出望外。

但是之後事情就得很。『小苣愕降着苣娜チ耍窟B警察都找不到你。你知道多心幔恳是你出了意外我怎N向你爸交代啊。你知道回戆。你就你心死算了。。。。』

真是]完]了。。

（┧懒耍。

我]有z毫停止的意思。

我也不知道暮紊出一股怒猓我一下子推倒老，^我再也不回的^程，我把她成了我的W人。

我清醒^恚我才@X自己犯了多N大的罪孽。

我竟然在家中暴了我！

我得不停l抖。

『Σ黄稹！。。Σ黄稹！！

可是她以後只叫我主人了。

我不敢相信自己能做出@N事。

我是什Nr候得如此邪海恐前也用了卑鄙的手段Z服琪琪，我明明只是一普通的高中生啊。

我感到自己再也o面ψ约旱哪赣H，MX子想的就是x_，x_@充M我罪孽的家。

可是我能去哪呢？

於是我又回到萱萱的豪宅中。




之後的滋煳乙恢笔Щ曷淦牵幸好有萱萱和琪琪用她SM的肉w安慰我，才我在快感中rz忘自己的罪孽。

我有控制@世界上任何一女人的能力，也有成@世界上任何一女人的能力。

可是我在E用能力的道路上^m落幔

我不敢保C，因槲抑前已犯下不可恕的e`。

而且我承J，除了最後一次，每一次我都得到了不可想象的利益。

如果那天我]有去踩那G色的液w，就不被D化楝F在@犹厥獾捏w|，K且保持男身份直到很久。

得到姐姐死心塌地槲曳眨f，@我X得很爽。

也S@根本不是落，而是上天x予我的使命呢？

不知不X中我竟然f服了自己，罪感也大大pp。

N了@N久的n，是r候回到校@了。

我Ю一起到W校去，她老撒ef我之前得了很重的病所以才缡滋斓恼n。

W校方面很p易就相信了，]有o我任何土P，於是十滋旌螅我再一次回到校@。

m然我只是o足p重的角色，f到底根本]有任何要好的朋友，所以我的w碇灰起同WO短rg的h。

可是@一切即⒏淖，因槲椰F在就是@W@的神。

f到想要在W校中出名，同校花交往是最快的捷健

而W校中公J最正c的就是高我一的前，人Q最美小珊的K珊。

即使她已有男朋友了，但是@ξ碚f一c都]有妨K。

只是在W校人周是有很多人在，我]有皮厚到目睽睽之下做的程度。

所以我只好钠渌方式入手。

我萱萱替我{查小珊的Y料，Y果lF小珊她的父母竟然x了，F在她和父H和後母以及他所生的妹妹一起住在一g大公寓Y面，而她父H因楣ぷ鞯脑因很少回家。

看乃家入手比^容易。

在某一下午，我藉口不舒服了半天的假，其是和琪琪一起悄悄到他公寓附近。

@r候正好是小珊父H一定不在的rg。

我琪琪假b是送快f的人，想要_小珊的_T，可是她s]有上，一c_T的意思都]有。

怎Nk呢？

我看到不h走硪小女孩。

『主人，那是小珊的妹妹。』

『真是太好了，@下能蚶^mM行下去了。』

小珊的妹妹好像在上中，所以放W比^早。

c她不同，她毫o警惕意R，HH被琪琪手中的糖果就被_到了偏僻的地方，也S也是琪琪L得很漂亮，看上去像是厝岬拇蠼憬愕木故吧。

c中生做毫o快感可言，但@是的一h。

等到她瞳孔中WF熟悉的G色之r，是r候攻克她家了。

『，我回砹恕！

『雯雯回砝病！凰打_T，slF黑影也趁C了M怼

『你想要质颤N？』

但是她slF自己被包括雯雯在鹊娜人束`在地。

『，不要y优叮哥哥不害你的。』

她露出@恐的眼神，s被琪琪捂著嘴，只能l出璧穆音。

二十分之後，她也加入了我。

我知道了她叫琴子，大s和萱萱相近的q担她告V我今天老公回家，大s就是小珊放W的rg。

我的被打破了，可是我立刻想到新的方案。

我用自己的精液做出琴子的皮，然後琴子把所有衣服都掉。不一另一琴子便出F了，不一拥氖牵@琴子下面有男性的象徵。

稍加琴子的人T之後，我吩咐琪琪琴子回到萱萱那，今晚不需要她在@e。

『雯雯，把N房炔硕级说讲d去吧。』

『好的，主人。』

『不要叫我主人，要叫我唷。』

『好的，。』

追昼之後，黹_T的音，小珊和她爸爸一同走M怼

『g迎回家，老公、珊珊。』

『老婆，我好想你。』

他抱了上恚D得我的胸部好y受。琴子的胸部似乎比萱萱的大，大s有D-Cup，^λ愕纳鲜蔷奕槟亍

之後吃的r候，我一直在裥∩旱陌职趾染疲直到他最K不省人事。

等到午夜的r候，我_J她爸爸已睡死^去，o如何都不醒^淼r候，K於可以绦杏的最後一步了。

雯雯和小珊睡在同一房g，她已悄悄替我解i了房T。

了方便之後的事，我光只剩下奶罩，因榍僮拥拇笮氐木故，要是B奶罩一起解_的，肯定甩硭θサ摹

我悄悄打_房T，一步一步向小珊的床移樱我看著熟睡的小珊，猛地掀_了她的被子。

小珊一下子@醒了。

『？』

我用手鹤∷的手，另一b手去小珊的妊。

『你在做什麽啊？』

我才不理她，很粗暴的撕_了她的妊。而她@才看到那不凫杜人的|西。

『不。。不。。你不是我。』

『珊珊，胡f什N啊，我就是你的啊。』

可是小珊的__始y蹬，同r手也_始暝，我快要按不住她了，竟都是女人，我的力量K]有^荨

（要是琪琪在就好了，雯雯又筒簧鲜谗崦Α＃

突然我想到了，我乾脆放手，整人涸谒身上，⑿∩旱哪埋在我的一Υ笮刂中。

好琴子是比^SM的女人，涸尚〉男∩荷砩希她不得。

我看准C，一口乃的舨迦耄小珊已不是女了，我K]有感X到阻K。

『。。不要。。』

她想昝，可是身w已_始不由自主的配合我的抽插_始扭印

最後她完全放暝了，_始Ｐ南硎芘c母H的性邸

漫L的之後，我K於得到了小珊！

『我的主人。。。』

她已完全臣服於我。

我乃口中知道了我想知道的}，譬如她的第一次是IoF在的男朋友也是我的前的一人。有因楦改鸽x的故，她有些S俑盖楣。

只不^@些都是^去r了，F在。。

『不要叫我主人，小珊，叫我小芫秃昧恕默F在_始你要和你原淼哪信笥逊质K且成槲业呐友。而且在W校中你要表F得和我很H徇要^Φ木So我。』

我打妮孑婕抑薪谢碚嬲的琴子，又用剩下的精液解除皮的B。

F在，就是回萱萱那e美美睡一X，然後期待明天了。

第二天，小珊果然如同我吩咐一般行事。

m然我被她前男友揍了一D，可是大家看到小珊踉谖疑砬埃K且槲铱奁的r候，儇已分。

所有人都很震@，什麽小珊x裎疫@右之前根本仿佛不存在的[身人，但是他最K都接受了，因樗看出硇∩菏钦娴畚遥m然只有我一人知道@不是真的。）

m然@被同W接受了，但老可完全]有。

不久之後的一天我便被叫到班^的k公室。

我的班^是一才I不久的女教，大s只有二十多q的幼樱L得U不e的，深受我班同W的喜邸

可是有一c，她太u婆了，每次都U很久。

估@一次也是一印

我到她k公室的r候，lF小珊已到了，果然是那件事。

看到我砹耍她立刻_始教育我不要不正常交往之的事情，f得我越碓。

『小珊，抓我下面』我耳Z道。

她心I神的伸出小手，隔著d抓住了我的肉棒，r不r捏一捏，在她厝嵝∈值拇碳は拢我的d很快出了づ瘛

班^@得一下子停下了]『你在质颤N？』

『不正常交往咯。』

『吻我。』我又耳Z道。

小珊停下幼鳎p手抱住我的，]上眼睛深情一吻，被@拥呐生吻，我真是死而o憾了。

『你。。』班^是太嫩了，HH看到@一幕就面t耳赤了。

我Q定再捉弄她一下。

我伸出手，男∩旱娜寡中一直往下，途揭黄茂密的森林，淼侥巧倥的禁忌之地。

我看著老，用手指pp分_唇，摸索著找到了小珊的蒂。

在我的pp|碰下，她的蒂很快就充血膨了。

『唔。。嗯。。唔唔。。。』

小珊l出一舒服的呻吟，老的得更加t了。

老已被氐孜艨辶耍我Q定不再捉弄她，但既然被她看到@一切，她就必成槲的一T。

我男∩旱娜怪谐槌鍪郑走到一硬拥睦面前。

我大的⑹种干爝M她的短裙下，果然，已竦煤害了。

『真是淫的老呢。』

老@才反^硐胍推_我。

可是在和萱萱c琪琪的朝夕相中，我的指功已被得出神入化，在我的M攻下，老舒服得一c力舛]有了。

老真是一渭的人，不一就浪叫著_腿溆接我了，哪撤N程度上碚f，她要被未成年的小珊更容易被攻陷。

於是我n予了老她想要的。

拇耍班^也管不了我了。

之後S久，因橛欣槲译[m的故，我得以肆o忌的逃W而不受到校方的P。



end...



