

作家的笔记：当我月以前最初公开这一个故事，我有
对一个续集或一个较长的版本的一些请求。我可能仍然做
在某些地方的续集，但是为现在我已经扩大故事，藉由串
新现场（包括描述所有的五对夫妇的变形
而非仅仅一）, 一个比较详细的结语，和较小的变化
到处。

同时, 当做在，之前我必须为了介绍具有梦神的 " 四天 " 这
Neuman 博士的个性和他的技术。



性学习
Kayooger 的一个故事

一份提议

”什么使一个男人成为一个男人？什么使一个女人成为一个女人？什么定义我们的性别？”


米兰达博士 Meyer 踱步了她的教室的前面，注意学生进入
在性的她的先进理论学习研究会。它是一个小班级，唯一的
10位学生，五个男性，五位女性。性平衡被确定被
Meyer 博士当吹开糠皮向下申请者的长目录至一这
大学最流行的课程－－流行的两者因为 Meyer 博士是一
极端有魅力、精力充沛的教授，而且因为她是一出名地
容易分类者。在其他的学期她不是当做严厉的大约一精确的
分离，也不会她已经选择一些申请者，但是她有一
思想的特定的计画，和这些 10位年轻的男人和女人是理想的
为它的候选人。

"它是一特定的身体部份？ "她问。”你的肌肉使你们成为一个男人吗，
克里斯？”她克里斯 Truffant，魁伟的资深后卫球员问。

轻叩 Tam，藉由名誉当做两者的一个班级小丑和校园图钉，升起
他的手。

" 我认为你有思想的另外的一个身体部份，Meyer 博士 " ，他说，当
夸大地传布他的腿。

Meyer 微笑。”也许你是正确的，轻叩。但是我有我们可能很聪明的一个方法
确实发现。而且它是会宽恕你全部麻烦的一个一
最后一项考试或学期报告。”

那有了他们的注意。

"什么我们会必须做吗？ "被问的艾殊利停车，三希腊字母的第八字 Pi 之一
班上的姊妹会成员和一个无懈可击风格的少女和
喂马。

”嗯，它稍微非传统，但是与我的一的帮忙
来自我们的工程学的学校的同事，你全部会找一个方法见到
另一个一半如何住。”

”工程学？他要建立我某种收音机伏地挺身胸罩吗？”
被问的 Dimitri Karros，一位积极的音乐家工作很重纹身者，
谣言－伤口，山羊胡子被对他期望的神情了。

”不是完全地，但是弯曲性的将会涉入。你将会被成对离开
进入五个相反的性别二重唱之内，和你每一个将会交换一些特色，是他们
身体、心智的或两者的，两个星期。”

" 以货易货 "？吉娜 Wong 问，娇小、优美的，一个二年级学生体操教员。”什么
你意指被那？”

"完全地我说的， " 答复了 Meyer 博士。”Neuman 博士有一个装置哪一
会拿某事从一个男人的身体而且把它放在一个女人的和恶习
反之亦然。”

＊真的＊有了他们的注意。

"你是，相似的，哄骗，对不对？ "被问的贝丝货车沟，另外的一个 Pi 希腊字母的第八字和
巴黎希尔顿野心勃勃要做的人。

" 不，我听说这 " ， Ron Howser 说， Dimitri 的乐团的鼓手和
一精力充沛地 nerdy 中间的随笔关于性的男孩
在 " Superfriends" 卡通上使用铅版。”一位我的朋友在博士
Neuman 的量子力学分类，而且他已经做各种的任性东西
在那里。有突然变得真正薄的一些脂肪小孩，和一薄的
一变得很胖，你知道？他派遣我这以前和在照片之后在我的细胞上
电话。如果你想要，我能将他们展示给你看。”

在 Meyer 博士会阻止他们之前，整个的班级在附近被聚集
Ron 的椅子，对在他的电话上的模糊的图像啧啧称奇。

" 不行 " ，凯利 Rhodes 坚持，一个希腊字母的第八字 Pi 金发碧眼的女人与那种
为已经被开始的曲线美的身体。

"装模作样的人，那仅仅被图像处理软体， " 工人带着上班的食物 Duggan 坚持，一强壮的
射击在男人的篮球队身上保卫。

" 我不这么认为 " ，瓦莱丽 Wolensky 说，一个有的可爱但胆怯女孩一
脸红的趋向一经每三分钟在 Meyer 博士的演讲期间。

" 每个人都取得你的位子，请 " ， Meyer 博士说。”我能保证你
那些相片和 Neuman 博士技术是真正的，而且如果你被感兴趣，
你能发现明天。你全部被感兴趣吗？它必须是一所有的－或－
无建议。”

" 我不知道 " ，瓦莱丽说。" 这听危险 " 。


”我的伙伴说胖人和薄的人得到了转回数天
稍后没有一个问题，” Ron 说。

" 你会为我们每一个交换什么 "？艾殊利问。

”我预先不能告诉你，当做你的立即反应这改变
将会是计画的一部份，连同保存一本电视的日记的你每一个一起，
会议和我为面谈在实验的各种不同阶段，和一
一经变形已经拿我们能进入的其他少数的件细节
地方。”

"我认为它听类型冷却， " Dimitri 说。"我是在． "

"我，也， " 吉娜说。

一一，所有的学生同意。最长的把握－出自是克里斯，
最后屈服安抚凯利，他的在－之上再次，走开－再次，现在－在
为学院的大部分的女朋友；而且需要 10 分钟的瓦莱丽
从其他学生和 Meyer 博士的安心以甜言蜜语哄骗。

" 令人惊奇的 "，Meyer 博士最后说。”然后我将在班尼特门厅见到你全部
明天早晨早上 10 点为最不寻常的做好准备你的两个星期
生命。”



CH－CH－变化

未来這早晨，班级抵达班尼特门厅了，一些看这
更坏的事为穿着从包括长组的前一夜晚起
Dimitri 和 Ron 乐团，希腊字母的第八字 Pi 为姊妹会女孩揶揄和这
运动狂，一个三人一组为轻叩 （他不停止吹牛关于）和一
塞满瓦莱丽和吉娜的另外的一个班级的会议。

"真的做任何人认为这要运作？ "轻叩问。

" 我这么希望 " ，吉娜说。”如果它没有，我不想要必须参加一个测试。
我这学期想要一简单的等级。”

他们进入一个他们被 Meyer 博士致敬的等候室，她二
教学助手马克和布莱恩，和在他的中部中的一个高、薄的男人－'50 多岁，
穿着一件白色实验室外套和白色头发的发狂乱七八糟相配。

" 这一定是疯狂的科学家 "，喃喃自语克里斯了。

" 班级，我可能介绍 Neuman 博士给你认识吗 "？Meyer 博士说。”Neuman 博士，
这些是我的学生。”

Neuman 几乎不能看他们，继续对窗户投射他的眼睛和这
出口当做他说，”令人惊奇、令人惊奇的。我们将开始吗？”



CH－CH－变化：DIMITRI 及艾殊利

" 好，我们的第一对夫妇将会是 Dimitri 和艾殊利 " ， Meyer 博士说。”来
这样，请。”

二个站着了和有计划的彼此，觉得奇怪他们会是什么特色
交换，而且跟随这两位教授进入了一个大的毗连房间
包含两杯和相似了电话亭的金属盒子，与
电线和电缆连接他们。

" 哇 "，Dimitri 说。

" 除去你所有的衣服，请 " ， Neuman 博士说，于此马克打开一
录像机。

" 在这里 "？艾殊利问。”我们为什么必须变得赤裸？而且在照相机上？”

”已经有， um ，问题当衣服涉入在这
处理在，之前” Neuman 博士说。

”而且对在即时中的你的身体年代记立即的变化是一
计画的重要部份，” Meyer 博士说。”让确定的休息，这
录音将会作为纯粹学院的目的。”

”我确定一些学者要用部份有许多乐趣哪里
凯利在擦光轮中出现，”破碎的 Dimitri。

"或克里斯， " 艾殊利说。"让我们是公平的． "

Dimitri 耸肩了而且很快地脱衣，降低他的衬衫、卡其色，鬼鬼祟祟做事的人
而且在他的脚的任意堆中的内衣裤。在片刻之后，艾殊利跟随
慢慢地而且小心地远远地，更适合，确定整洁地折叠她的背心裙
而且内衣裤和地方他们紧邻她的凉鞋。Dimitri 试着避免
他的眼睛，但是他们被画到阴毛头发的大红三角形了哪一
艾殊利正在很快地采取行动来以她的手包括了。

"所有珠宝和刺骨的也， " Neuman 说。

艾殊利移走了她的耳环，而且 Dimitri 取出了小箍他有在
他的眉毛。

"男性的主题将会进入左边的亭，女性进入右边之内， "
Neuman 博士说。

每个进入他们的分别室之内踏。Neuman 博士关上门和
踏在对控制嵌板之上。在片刻之后，室发亮在和上面
开始大声地发低哼声，Dimitri 感觉一个寒冷上下地移动他的身体，
根据料想不到的感觉跟随：头发胳肢他的脖子的背面，
然后他的肩，然后对他的背部的中央下方。他抓取一
它的少数而且了解它有了赤褐色的颜色和如丝一致性
艾殊利。

他说， " 哇 " 当做他的眼睛被画到抓头发的手臂了。他的
纹身正在快速地时尚，如同是复盖的粗糙的黑色头发
那些手－－和他的胸和腿和各处别的。

这嗡嗡叫停止了，而且光关小，因此 Dimitri 会见到他的
杯中的反映。他现在有艾殊利的头发－－或缺乏关于－－所有的
在他的身体之上，从这拉和弓形的眉毛对那小者红色的
他仅仅如此被打开的三角形被。他也有她的含乳脂白种人
皮肤－－有着所有的口红，眼线膏和其他化妆艾殊利
那天早晨一直穿着－－她修指甲，消防车红色手指甲
而且脚趾甲，而不是纹身任何地方。他到达接触他的
耳垂，和当做他猜想，两者的现在被刺穿了。

Meyer 博士打开了室，宽广地微笑。

她 "不你看起来令人惊奇， " 告诉他吗。

Dimitri 对离开另一个室的艾殊利浏览，知道什么他
会见到，但是仍然不相信它。艾殊利有了他的身体头发，他的
胡须，他的谣言伤口，过去一直上下地，两者都跑的龙纹身
他的双臂－－它全部。甚至她的胸部是多毛的，对她的懊恼的很多。

" 我是一个马戏团畸形人 " ，她说。" Ugh"．

" 不 " ， Meyer 博士令人安心地说。”你是部份先进的
研究。”

" 转变我们的头发和皮肤证明什么 "？艾殊利问。

" 我们将会发现 " ， Meyer 博士说。”那是它为什么是科学。但是你可能是
使知道安心你二有比较温和变形之一。
身体上地，你的性是尚未被人碰过的，即使它那样可能不出现
当你被穿着。”

艾殊利，但是在震惊中，和 Dimitri 移动在对衣服的痔疮之上。
艾殊利支撑背心裙。它表示很正直的许多皮肤
罚款分钟以前和现在不好一点也。

"我不能出去穿着这， " 她说。

" 想要交换衣服 "？在片刻之后提供 Dimitri 。

" 你将会做那 "？艾殊利问。

”为什么不？无论如何，我要看起来像一个女孩一样，最好穿着
喜欢一。此外，" 他说，踌躇他的着色脚趾 "，谁想要隐藏
在鬼鬼祟祟做事的人中这些宝贝？”

在一些之后结束争论谁会穿着谁的内衣裤（艾殊利剧照
为支持需要一件胸罩，虽然 Dimitri 的较松垮垮的衣服制造她的胸部
相当看不见对偶然的观察者）, 他们很快地使跨穿着
而且退出，被布莱恩跟随和他的第二录像机进入这之内
任务报告房间，等候下一对夫妇加入他们。



CH－CH－变化：工人带着上班的食物及吉娜

吉娜总是在工人带着上班的食物周围变得不舒服。他是一够好的人，但是
以 5'2" 和体操教员瘦的，她已经觉得太小在平均尺寸的周围
人。紧邻 6'6", 建造良好的人像工人带着上班的食物，她最好是
一个孩子的娃娃。

她如此热心克服这和从接近接近与
当 Neuman 博士要求他们脱衣时，她几乎不能甚至眨眼的工人带着上班的食物。当做
她走进发狂的老人指出，虽然的杯亭，
她无法抵抗偷偷逃走的在工人带着上班的食物的包裹的偷看。

" 哼!"，她想。”我演算人工人带着上班的食物的大小会比较大哪里它
计数。”

室开始发低哼声，而且吉娜开始觉得奇怪，像她的肌肉
立刻完全地在最高的伸展。她看她的手；对她
惊异，他们正在增加比较大，连同她的手，她的腿一起，和
她会见到的其他每件事物。当她进入室之内踏，它似乎
巨大的；现在，她会感觉她的头发刷对抗天花板。

这嗡嗡叫停止，而且吉娜无法在杯中相信她的反映。
她是极大的。她的双臂更为长而且比他们的更厚是
以前。她的手，一次极小、细致优雅的，是现在两只巨大的棒球手套。她的
脚看起来像雪鞋，她的像一个马的大腿一样。她看见那她
仍然有了她的胸部（不他们曾经是写家的任何事
关于）, 而且会女人见到她的一些暗示旧的臀部 （同上）, 但是超过
哪一。。。

" 我被建造相似的工人带着上班的食物 " ，她喘气。

Neuman 博士打开了室门，点头的狂暴地。”正确地这样，
请，”他告诉她。

在房间各地，吉娜看见一个没有很远地相似男人的工人带着上班的食物
走进－－和谁烦扰比经过的相似处更多对女人她
用是。现在他是四肢如此苗条的 5'2" 的那一个，
谁的手和脚如此极小。

”引人注意。Ly。粪，”工人带着上班的食物告诉她，在不信仰中笑。


" 那是我正在想的 " ，她说。" 如果不是你的阳物 "--
哪一个，她想但是没有说，没有似乎当做出自－－敲击与他的
新比例－－ "我们会把你放入 leotard 而且进入你进入
竞争。”

" 我将会必须首先学习体操 " ，他说，缝隙在她上面。

" 不，你不 " ， Meyer 博士说，露齿而笑。

" 你意指什么 "？很忙碌的被问的吉娜赞赏的如何大的她的双头肌
是何时她弯曲了他们。

”我不仅仅转变你的体格，但是运动的礼物和知识
那陪伴了他们，” Meyer 博士解释。”工人带着上班的食物，表示我一些
翻筋斗。”

"但是我不知道如何－－ , " 他开始反对，在神情之前
实现被提出在他的脸上，而且他在空气中跳跃，向前做了三
翻筋斗，然后以一个深的劈开结束。

" 坏的 "！他说。

Meyer 博士拾起篮球工人带着上班的食物各处在附近被他携带
而且对吉娜投掷了它。"让我见到你的转线路流口水，吉娜． "

不甚至了解什么她正在做它或者她如何是做它，吉娜
在她的腿之间捕捉了球而且开始狂暴地流口水它。

" 这是令人惊异的 "！她说，突然长久地在她上使滴溜溜地旋转球，强健的
食指。

" 在你穿衣之后，你能在另一个等候室实验更多 "，
Meyer 博士说。

他们中的二个学习了他们的衣服而且笑了。没有平坦的叙述
任何事，他们转变位置而且开始穿彼此
衣服。

" 谢谢今天穿着粉红宝贝圆领汗衫 " ，工人带着上班的食物告诉她。

" 它可能比较坏 " ，她答复。”它在那之间是选择了和我的
’爸爸的小女孩’中空装。谢谢，藉着方法。我一直想知道
它会是什么喜欢很大。”

" 没有烦恼 "，他说。”可能是有趣的不总是必须迅速俯下当
我走进一个房间。”



CH－CH－变化：轻叩及瓦莱丽

" 我为什么做这 "？瓦莱丽继续在她的呼吸之下重复当做这
机器开始发低哼声。她无法相信她同意这
在没有知道所有的细节下实验－－或者她起飞所有的
她的衣服在那一个堕落者轻叩之前，他[她] 发表粗鲁无礼的评论
关于她的胸部和她。。。特别的区域。

它是当做这嗡嗡叫对兴奋开始的区域继续。她是
害怕看向下，但是她放在她的腿之间的一只手而且是惊悸的
了解某事正在那里增加向下。无论它被继续了什么得到
越来越大的，直到最后她无法她自己帮助。她看向下
而且她最坏的恐惧被确认了：她有一个阳物！并且，藉着容貌
它，一个大阳物！而且在它的下面，两个大的睾丸！

这对她的敏感思想是太多处理，而且它做她的这
关闭数分钟的礼貌。瓦莱丽不确定什么
发生了，但是下一件事物她知道，她在地板上，被帮助
当轻叩在她送秋波的时候，进入一个就坐之内由 Meyer 博士放置。

" Meyer 博士 "？她问。" 发生什么事 "？

" 你在杯，瓦莱丽上昏倒了而且碰撞了你的头，但是你很好 " 。

" 那是它 "？瓦莱丽说，减轻。”分钟，在那里我想那你
给我一。。。”

" 看向下 "，轻叩指出。

她做。棒的大阳物仍然在那里。

" 跟大轻叩打招呼 " ，轻叩告诉她，而且当瓦莱丽看他－－
任何事避免她自己的腿之間的畸形－－她看见那他
现在有她知道他的阳物应该有的阴道的垂直裂缝
是。

"你就不会给我她的山雀了改为玩，文件？ "轻叩
控诉。" 我立刻正在觉得真的无男子气概 " 。

" 那宁可是实验的点 " ， Meyer 博士告诉他。”现在你
两者都必须很小心，当做这以机器制造被完全转变的你的性别
器官。轻叩，你不只有瓦莱丽的阴道，但是她的子宫和
卵巢。你会变得怀孕。”

”他不是。。。他不是。。。他没有要与我的花性交！”
瓦莱丽反对。

"是的，像我会想要， " 轻叩说，苦恼。

如瓦莱丽站着，她继续看他的阴道－－她的阴道，她坚持
对她自己－－而且开始感觉一奇怪的活泼在她的鼠溪中。对她
棒的混乱和不必要的快乐，她了解她的阳物是
成长的。

" 嗨，你的第一个愚蠢可笑的错误 "！轻叩说，笑和鼓掌。

" 停止笑 "！她说，脸红狂暴地。”这不好笑！这是
错误的！”

" 我将被诅咒 " ，轻叩说。”从这一个角度，大轻叩看起来更大
超过我想。或也许很正直的是，它被附上到一个较小的身体。”

Meyer 博士看起来高兴。”瓦莱丽，你是作什么的是思考的大约片刻
以前？”

" 为什么 "？瓦莱丽问，她的眼睛现在锁定硬的旗子杆突出
出自从她的中央部分。

”我正在尝试决定是否你的阳物正在回应刺激
会唤醒你，否则那会唤醒轻叩，” Meyer 博士解释。

"哦我的天啊！ "瓦莱丽悲叹。" 你对我们做什么 "？



CH－CH－变化：RON 及贝丝

" 我为什么必须与那个高傲的母狗一起成对 "？Ron 喃喃自语到
他自己当做他跟随贝丝进入了主要的实验室

当做其他双被宣布而且召唤， Ron 开始得到一
沈没他和贝丝一起会被欺骗的感觉。当它下降
对他们中的二个、凯利和克里斯－－一个被给他们的明显小型爵士乐团
浪漫的历史－－贝丝恐怕最好做心智的微积分学而且弄碎，
”哦，神。她没有要用 dork 放我，她是？”她然后花费
往后的 20 分钟闪耀的在 Ron 和，在场合上，耳语评论到
使她自己笑的凯利和凯利用困难看 Ron 。

"Neuman 博士，应该这些二脱去衣服？ "Meyer 博士问。

"'Disrobe'?"鹦鹉的 Ron ，突然密谋。贝丝可能是一高傲的
母狗，但是她是 smokin’热高傲的母狗。" Helloooo ，护理 "！

"你愿，失败者， " 贝丝在他嘲笑。

" 那将不对这特别的交换必需 "，Neuman 博士
解释。

Ron 很失望他不拿贝丝的好形式的面貌，但是
他的思想已经正在以涵义纺织什么这两位医生
说。其余者为什么被要求了脱掉他们的衣服？，他
想知道。而且为什么是不他和贝丝必需的做相同的？

他们爬进了他们的分别亭，和在数片刻之后那
大声的嗡嗡叫，他们被释放了，表面上地不变的。

"相似的，我不拿它， " Ron 控诉。”我是这相同的糊状小 dweeb 当做
曾经。”

"是的，偿还，男人，付还！ "贝丝同意。

那些句子都不对 Ron 正确地听，但是他无法理解
为什么。

" 你的变化是心智的，而非身体的 " ， Meyer 博士解释。”现在
让我问你每一个一些疑问。是你父母的名字的 Ron？”

" 李和维多利亚， duh"，他说，不耐烦。

"而且什么是当你在小学时，你倚赖生活的街道？ "

" Rexon 驾驶 "，他说。

Meyer 博士为 Ron 和贝丝经过再过几事实的疑问，
而且 Ron 在一定程度上发现他自己在 Meyer 博士注视，他以前从不有。
他将会总是发现她看似好的，为一位较年长的淑女，但是现在他发现
他自己学习她的化妆，和方法她设计她的头发，和这
她有的优雅的衣橱在。之上

"我希望，我看一半漂亮的当我在我的 40 多岁中， " 当时，他想做一
加倍－拿。Meyer 博士为她的雪糕的喜爱滋味问贝丝。

"樱桃加西亚， " 在一种愚笨的假嬉皮声音中，她说，当闪现的时候这
用她的手指，一个对 Ron 看起来跛足的手势的和平手势。

”嗨，那是我的喜爱 flav。。。” Ron 开始说，然后了解哪一它
不是不再。”哇。我认为我现在喜欢草莓，而且我从不喜欢
草莓！”

" 优良的 "，Meyer 博士说，潦草地书写狂暴地。”你每一个保有所有的
你的旧记忆，但是我移转你的个性的核心
在附近。”

Ron 不喜欢那的声音。" 那意指什么 "？他问。

”基本上，你的同类和嫌恶，你的演讲模仿，那种
事物，”她解释。

"神圣的吸毒者星期五，蝙蝠侠！ "贝丝说。

”哦。我的。上帝。告诉我你没有仅仅说，” Ron 说，使晕倒在如何
使他将听到贝丝正在讲话道路苦恼他过去一直－－和在如何
审判的他突然觉得她和他自己。他的衣服，为
例证－－丑恶的节约储存衬衫和牛仔裤＞从烤焦－－会
必须去，和很快地。



CH－CH－变化：克里斯及凯利

凯利会见到 TA 一直在她的赤裸身体注视。她习惯于它了被
现在。她在 13 点开始发展，因此她有长的时间调整到这
方法她的身体唤醒了男人。她更不超过她对隐蔽感兴趣了
在赞赏的克里斯是。如此稀有的是，她开始见他完全赤裸
在如此的发亮良好的空间，和没有他急忙与她性交。他
真的从大理石看起来有雕刻，如此宽广而且以肌肉结束爆裂
实际每一较正直寸的他的身体。

他们进入他们的分别亭之内踏而且投一最后的神情在每个
其他者注意，觉得奇怪什么他们将会在发狂者之后每个看起来像
科学家的机器在他们上做了一个数字。机器开始发低哼声，和
凯利开始感觉。。。喷出－增加。她通常看她瘦的双臂和
锯子肌肉凸出出他们。迅速生长的相同感觉是
经过她的腿、她的背部的赛跑，她的胃－－和她的胯部。这唯一的
她会感觉变得比较小的她的身体的一部份是她的胸部，
哪一个同时正在收缩而且变平胸
在下面他们变得更宽广、更难。

在相反的室中，克里斯是感觉像一个急性焦虑的有。他
正在收缩，各处。他无法在他的腿之间感觉任何事
除一个应该不要在那里的裂缝，他的胸开始
夸示他亲切地根据触觉知道的两非常无礼、肉的土墩。

光回到了常态，而且他在杯中看他自己。他的
头和脸仍然是正常的，仍然以被凿的下颌外形，难者
眼睛。但是＞从脖子向下是凯利的不可能弯曲身体，
交替软而且紧的在所有的正确地方。

" Fuuuuck"！他尖叫。

杯门打开了，而且他面对面发现他自己与。。。他自己。
或，宁可，在他的身体上的凯利的头。

" 什么是物质？宝贝 "她问， concened。

他盯着她看，不相信如何这掩护女孩金发碧眼的女人炸弹头
可能被附上到如此的一个强壮的体格，哪一他的击昏女朋友
现在会有 weightlifter 手，十二包裹的胃，撕开了腿和一
令人印象深刻的公鸡。

" 你对我们做什么 "？他医生要求。Meyer 和 Neuman。

"机器运作当做指定， " Neuman 物质说－－事实，好像他
被改变的人们每天的像这一样的身体。

"而且富丽堂皇地在那， " Meyer 博士说，他[她] 正在忠实地拿了
注意。

"但是，但是你已经将我变成一个女孩！ "克里斯反对。

" 一个非常热女孩 " ，凯利说，有着他有的表达学习他
从不在她以前的脸上见到。

"你期待什么克里斯，我要做？ "Meyer 博士问。”我拼
出自计画相当昨天清楚地。”

她在那里有他。

”我不知道。仅仅不。。。这。”他往下看他的快活新胸部
而且用他的食指拨开了他们的其中之一。凯利抓取了他的手离开，
比较有力地超过或一正在期待。他畏缩了痛苦的。

"对不起，克里斯， " 凯利道歉了。”我不知道你自己的力量－－我自己的
力量。任何的。”

”而且那是一经你已经穿着我们能讨论的完全那种事物
而且在下一个房间加入你的同学，” Meyer 博士坚持。

因为吉娜和工人带着上班的食物在他们之前有，他们很快地辨认出那了他们旧的
衣服不适合。藉由凯利的一些帮忙，克里斯紧握了他自己
进入一对粗斜纹棉布黛西公爵之内，无背面的绕颈背心和一双月台
凉鞋，当她在他的轨道裤子上拉了的时候，鬼鬼祟祟做事的人和紧身的 t－
衬衫。在他的新鞋子上摇动，克里斯跟随 Meyer 博士和凯利进入了
后续的房间，在那里他们的新外表引起喘气，愉快和
另外八位学生的笑。

像它一样难将处理什么他自己才发生在身上，克里斯发现
它更难的了解他正在从其余者见到的。

什么起先看瞥闪在被变成到的一个蓝色背心裙中当艾殊利
Dimitri 是，现在喜好运动的毫无瑕疵的皮肤和流动的红色头发，当艾殊利的时候
在一个角落中不高兴了，现在有须的，修剪而且纹身。Ron 被穿着了
通常但是 cooing 而且在 Dimitri 的新头发之上吃吃地笑，当贝丝的时候
紧张地正在重击对抗一张桌子的 Ron 的鼓槌。

吉娜现在是一个巨人了－－不是相当像凯利一样的宽广、强壮，但是
比较高的和仍然令人难忘的－－工人带着上班的食物娇小、细致优雅的。

" Bro，他们也使你進入一个女孩 "？克里斯问工人带着上班的食物。

" 不完全 "，工人带着上班的食物指出。

" 检查他的裤子 " ，吉娜说，他[她] 正在把双头肌与凯利作比较。

克里斯做了而且看见工人带着上班的食物紧牛仔裤在他们里面有胀。

"正直的我们的高度和我们的建立，不是我们的整个身体， " 工人带着上班的食物解释。

" 我在分钟内已经拿那 "，埋怨了轻叩，他[她] 完全地看
像克里斯会告诉一样远远地的常态。

" 他们对你做二的 What'd"？克里斯问，注意瓦莱丽是
在她的位子蠕动，在她的膝盖中的她的手。

" 它不见了 " ，轻叩叹息。" 她现在有它 " 。

"有什么？ "克里斯问。

艾殊利笑， " 她被得到他的事物 "！

"而且他被给她的淑女部份， " 吉娜说，相等愉快藉着这一个旋转
事件。

" 我们也得到了那以货易货 "！凯利说。

"而且更多， " Ron，赞赏凯利的新身体说。

Meyer 博士跟随了，而且当做马克和布莱恩继续录下
每件事物，她聚集了她一起被转换群。

”因为你能见到，你已经透过多种变化：化妆品，
肌肉和大小、性器官，个性，而且完成身体的交换。

" 除了叁数之外，我们昨天在课堂中讨论 " ，她去
在，之上”有约其他基本规则。为那些你外来语一些
你的合伙人的身体方面，你是不制造任何的重要的
变化。艾殊利，举例来说，不能修面，而且 Dimitri 不能有一个理发
或一个纹身。那些你用借来的性器官一定使用保护如果
你选择有性行为，两者的避免疾病和，如果它到达那，
怀孕。任何激烈的身体变化会弄复杂 Neuman 博士
翻转处理。”

" 能有复杂化 "？轻叩说。”你答应我们全部将会是
在两个星期内对常态延误。”

"而且你将会是， " Meyer 博士使他安心。”你仅仅必须很小心。
显然地，将会有调整必需的，因此我想要你每一个到
和你的分别合伙人花费天的其它部分，这么多了解
因为你关于彼此装于罐头－－和，如果需要是，作关于的安排
衣橱，寄宿处，和任何的其他议题出现。我想要你记录
当做许多的你交互作用当做可能的与照相机马克和布莱恩
意志提供，而且如果你有任何担心，不犹豫拜访我我的
私人的数字。”

"什么如果我们想要现在向后地改变？ "克里斯问。

”对不起，它不能被做。首先，因为你的身体需要 18 小时到
以前从 Neuman 博士的程序稳定任何另外暴露到这
机器是可能的。其次，因为我为我的研究需要你中的所有的 10 个到
有有效性。”

"发生，克里斯， " 工人带着上班的食物说，" 是一个男人 " 。

"很容易让你说， " 克里斯说。”至少，你仍然是一个人。。。
在下面。”

"而且我不是， " 轻叩说，”和我正在处理。仅仅因为你有一只猫
不意指你必须是一。”

吉娜现在放她大的武装在轻叩的肩上。”让我们尝试不是如此
天然的和男性至上主义者，好？”

"对不起，夫人， " 轻叩说。”爵士。任何的。”他们全部有名词和
代名词困扰。

" This'll 是乐趣，克里斯 "！坚持凯利。”我能盛妆打扮你在我所有的
喜欢的事物配备！你将会像一个芭比娃娃！”

"那没有在帮助，凯利， " 叹息了克里斯。他四处看看在他的
同学，他们全部根本地在某些方面改变，而且叹息了。”什么
地狱。我的爸爸没有升起一个轻易停止的人。”他暂停了秒和
看他的现在肌肉－范围的女朋友。”但是你不是适当对你的
时期，权利？”

"不，情人， " ，她说，包围k down on 在他周围的她的双臂。”那是不为
另外的二和一半数个星期。”

"被哪一个点你决意所有的被恢复到常态， " Meyer 博士说。”而且
在那笔记上，它是所有变得导向的你的时间。”



设备故障

在宿舍被坐的轻叩和瓦莱丽住宿她和她最好的朋友分享
超出了城镇的旺达直到那夜晚底而且不知道任何事
关于实验。瓦莱丽不舒服地在她的位子移转。


" 你如何以这一件事物坐 "？她问。”或散步与它？它总是
觉得好像它在方法中。”

”是因为你仍然正在尝试坐着而且移动像一点小姐规规矩矩的
而且适当的，当你是现在最大的骄傲拥有者， baddest 蛇
在校园内，”他告诉她，于此她在他发眩光。

他在她之前跪下，把他的手放在她的膝而且开她玩笑
分别地。她畏缩，但是他也得到了在那里里面的脚踢她的脚
分别地。

" 放松 " ，轻叩说。”我仅仅正在表现你坐着的一个较好的方法。我是不
去和你随心所欲。”

" 你无法，无论如何 " ，瓦莱丽注意，他[她] 了解她多确实感觉
更舒服的与她的腿像这样张开出。她制造一心智的
注意实验的期间开始穿着裤子。

" 我一直想，虽然 " ，轻叩说，于此他示范一些方法
站而且走那会不让她的新设备靠近方法。

"大约什么？ "她问。

”记得我如何说打破你的花的我没兴趣？好吧，我是
仍然不进入装模作样的人之内，但是我忽然想起，如果你和我做了它。。。”

" 不 " ，瓦莱丽坚持，支持离开。这正在作她的更多
不舒服的在分钟之前。她是一个好女孩，一个有益健康的女孩有
几乎不能平坦的关于吻约会，和现在她有了 a，一个阳物！而且一些男孩
有她的阴道！而且他想要他们有性行为！这是一个梦魇。”不，
不，不！”

" 听完我的话，听完我的话 " ，轻叩说。”如果你和我做了它，它不
像欢迎的性别或任何事。它将会是更相似的手淫，因为它将会是
我们自己的垃圾。此外，如果你真的是像你一样的一个处女说，我会打破
在你的猫中为你。我听到它总是痛苦的第一次，无论如何，
而且你会没有曾经经历那。”

" 你是我已经遇见的最总共的男人 " ，瓦莱丽说，新身体
立刻分开藉由在注意站立出卖了她。她在泪滴附近。
"哦，它为什么继续做那？ "

”也许它感到困扰，被附上到一个女孩的身体而且变得精神失常
女孩的手的所有时间，”轻叩说，愉快的。”或也许它是像当
它首先和我经过思春期，而且每件事物把它弄难。或也许
你真的想要做我。”

" 我使这走开起来如何 "？瓦莱丽问，于此她感觉她的丝带裤袜
开始从紧张撕开。最后，她刚刚迅速写好裤袜
完全在挫折中。

轻叩想要在她的不便之处笑再多一些，但是他会见到如何
困惑的而且害怕她感觉而且说，”你已经在这里得到三选择，和
第一个二是 iffy。一，尝试关于最没有吸引人的事物的思考
可能的。通常，我将会说想到一个女孩，但是我不知道是否你是
做思考或大的轻叩是。二，冷水澡有时运作，但是
不如果你正在真的努力感觉而且角的。”

"而且三？ "瓦莱丽问，害怕承认如何好这一跳一跳的感觉
是－－或者吸引人男人和女人的图像正在闪现
经过她的头。

”打走开或和一些女孩离开－－或我。再次，我很快乐帮助你
在你的需要的时候。毕竟，你只有将要有公鸡曾经。
最好发现它有喜欢的。”

瓦莱丽盯着轻叩看分钟，然后进入她的浴室和
猛然关上在她后面的门了。

"哦，因此你为你的第一个 wank 想要隐私， " 轻叩说。" 那很凉爽 " 。

"闭嘴，猪！ "经过门大叫了瓦莱丽。轻叩会听到声音
阵雨赛跑。

" 如果那不工作 " ，他说，”你总是能发动水使热的人和
使用肥皂走开拿你自己。”

" 走开 "！她大叫。”回到 20 分钟以一些来你的
内衣裤！这些裤袜是无用的！”

轻叩眼的在地板上的被撕开的双，然后开始经过瓦莱丽
内衣裤抽屉。他变长裤袜的一些双而且在外让他自己。




化妆装顶端

Dimitri 的眼睛弄宽如进入她包装的袋子之内被到达的艾殊利和
拉出了另外一后的一种式样产品：润肤乳液，特别的
使清洁的东西，一个泥面具、洗发精、调节者，三个不同的发刷，一
用多个附件，和不停地的吹风机。

" 你整天做任何事但是坐在镜子前吗 "？他问她。

”一经你习惯于它，它一点也没有长久地拿，而且它是完全地
值得，”她说，当时一半证明 Dimitri 点藉由花费下一个
两小时解释该如何除去而且应用化妆，设计他的头发，保存
他的皮肤干净的，等等

"我真的必须做完全地这？ "他控诉。

" 是的 " ，她坚固说。”我花费维持那皮肤的许多时间和
头发，和你没有要以丘疹把它归还给我或分散的结束或
结或其他事物，好？”

"好，好， " 他说。他注意她步行一半的适当地。”做你需要
使用我的浴室？”

"不，它仅仅如此痒在我的胯部中下方现在， " 她说，畏缩。”是
无论何处在那里，你没有这些短’n 卷曲的？”

"对不起，我来自一条非常多毛男人的线， " 他说。”而且我必须
承认，它有一点感觉起来很好，微风吹对抗我的平滑腿在
这一件洋装。”

" 然后你在运气中 " ，她说，及于第二个袋子。”我带来
在无但是裙子之上而且穿着。”

"在为一个便士，在为一磅，权利？ "Dimitri 说。

"你正在花费这很多比我更好，我想， " 她说。”不它
使你变得焦燥你现在看起来如此女性？”

”但是它是 Meyer 博士实验的整个点。此外，我喜欢女人。
我已经认识我的生活的许多伟大的女人。我不认为它是这么可怕的
看起来像一数天。”他在他注意她注视与一
微小的微笑。" 什么 "？

"而且在这里我认为你是一些男子气慨的重金属 shithead ， " 她说。
" 你使我吃惊 " 。

" 好 "，他说，迅速进入浴室试应用化妆在
他自己的。”而且我们不是一条重金属乐团。我仅仅喜欢稍微看
badass。大概我们玩力量－取出的东西。Ron 的影响力。做你游戏
任何事？”

”参加钢琴课 15 年，和我在我的中学是第三个独奏者了
唱诗班，如果那计算。”

”它做。每件事物做。现在我看起来如何？”他问，出现从这
浴室。

她后退了而且学习了他。

”真的热，我必须说。你够薄来穿着我的衣服之中的任何一个
而且在他们里面看起来很好，甚至以没有胸部。你已经得到这些高者
颊骨和完整的唇哪一是不当做引人注目的在胡须后面，但是
把你的脸整理干净而且拍击油漆的权利外套在，之上和你制造一
看似如狐的小鸡。”

" 谁知道 "？他在镜子中学习了他的反映。" 我将会做我 " 。

她紧邻他站立而且无疑地看比较不高兴。

”对不起，但是我立刻觉得真的总共。我仅仅想要变大
每件事物而且买假发。”

" 你将会习惯于它 " ，他说。”此外，有一个红利。让我表演你
我的美人常式。”

他回到了浴室中而且回一片刻之后以酒吧
爱尔兰的春天和一双电推剪。他在床上投掷了他们在
她的前面。

”那是它。现在和上帝去。”



我们能工作出资讯

克里斯继续在半中向后转－圆周，希望没有一个他的伙伴
从被发生此刻在建身房的足球队。他会
已经是罚款在他的公寓的藏或凯利的房间在希腊字母的第八字 Pi 为
往后的两个星期，但是她坚持穿越放她的新肌肉
他们的速度。他仍然感觉的地方离开－平衡和湿软的，她显然地
享受这。在散步上在从班尼特门厅，她停止之上一些
做的时代拉－在强健的树树枝上提高，和她甚至结束投掷他
分钟的她的肩直到他对她大叫了把他放回原处向下。

" 现在你想要放轻松点 " ，当她安顿时，克里斯告诉凯利在这之上
在建身房的重量长椅子。他会不再甚至他自己装载杠铃，
但是他告诉她该拿什么。”我足球事业结束，但是我仍然不
想要拉一束肌肉，或，更坏的事，有泪滴。”

" 这要如此凉爽 " ，凯利说，一起鼓掌她的手在
使眼花预期。她作深的呼吸，掌控了酒吧，而且带来了它
坠落和增加如此容易地而且很快地，因而它几乎从她的手飞。
幸运地，另外的一个人站着了附近的而且帮她解决了地点。

"是方法太轻的为你，男人， " 人对凯利说。然后他得到一
臀部和他的微笑的克里斯的负荷变亮。”嗯，在那里的哈罗。是
你们二个一起？”

克里斯回过头了，和向上的结束有没有假装他的阳性
面对，尤其在他在一种非常深的声音中说之后。”是的。现在迷路，
强硬的人。”

人做了一个非常长的加倍－拿而且走开，但是他继续看
支持在前往更衣室的途中盯着他们两个看。

凯利吃吃地笑。"哦我的神，他正在完全地忽然想出你了！ "

"闭嘴，凯利， " 他说，再次觉得奇怪他为什么同意去过
这。

”为什么不他？你是 slammin’.”她站了起来而且穿上她的肉手
他的回合，公司底部。她向下倚靠而且在肩上吻了他，和
快乐的浪潮下降他的背骨。

" 你知道该如何做那如何 "？他问，看在她上面。

" 我知道什么那一个身体喜欢 " ，她说。她在他的耳朵中耳语了，
" 尤其在卧室，如果你知道我意指的 " 。

克里斯退缩。凯利朝他进攻。

" 什么是物质？宝贝 "她问。

”我不知道我做好准备，你知道。。。哪一。这是太多
已经。也许我们的一个差劲主意是钩住在再次上面正确地在我们之前
做了这愚蠢的实验。”

"好，好， " 她说，向重量长椅子后退。”因此让我们
见到如何强壮的我真是－－没有把持支持－－然后我将拿你到
瑜珈分类，因此你能见到我如何在外形上保存。不要担忧另一个
事物。它将会是我们仍然被瓦解的同类。”

"好、好， " 他说，向压重指示她。

"因为现在， " 她对她自己耳语。

她射击。。。

工人带着上班的食物坚持他和吉娜放他们得到－到－知道－你定方位
保留，因为他答应他的女朋友克莱尔他会来见到
她的一旦他与 Neuman 要对他做的每位博士一起做就。

因此改为吉娜走到户外篮球场之一。她
无法克服如何它感觉变得如此高、如此大而且有力。她
结束，几乎朦胧地出现了每个人她传递人行道，而且当她
偶然地碰撞一些在他的细胞上是太忙碌的讲话的性情古怪的人
打电话给看他要去哪里，他是得到了敲击的那一个离开－
平衡而不是她。

甚至陌生人是如何天然的它全部毛毡－－大小和力量和，
尤其，篮球分开。当她到达时，法院是空的，但是
她有工人带着上班的食物的球而且很快地经过一个接头处的分类和
泡她不会甚至能够以前命名数个小时，让
孤独的是。在一泡，她非常强劲地上涨之上，穿越装填了球
箍与两者的手而且在边上吊为什么感觉起来像起来一些
光荣的小时。

"嗨，你想要在我们的游戏，装模作样的人中玩？ "男性声音从在她后面
当她让，问去跳到了地面。

她回过头而且看见三个会以前除了已经矮子她的人
现在相对地似乎很小。

"哇，你是一个女孩吗？ "当他们得到的比较好的面貌时，他们的其中之一问
她的。

"是的，我是吉娜， " 她说，于此她结束倚靠摇动那一个手。

"一点，吉娜，你在你上得到了一些棒球手套， " 他说，仍然评价她。
”一些枪，也。我是戴特，这是马歇尔，而且那是肯尼斯。”

" 你为女人的队玩吗 "？肯尼斯问。

" 不，我通常是一个体操教员 " ，她说，笑。”它是一个长故事。我将
在戴特之后向你解释它，而且我把你的烟头鞭打成一半－法院，好？”



。。。他刻划

"那是，相似的，我们曾经有的最令人惊异的性别有， " 喘气工人带着上班的食物
女朋友克莱尔。

" 真的吗 "？工人带着上班的食物问，在汗中湿透但是感觉较不透过风的超过他
时常做了在行为被做了之后。他想知道是否吉娜身体有是在
甚至超过他自己的更好情况。

" 是的 "，克莱尔说。”没有犯罪，但是有时你稍微比较粗糙
超过你需要当。但是现在我开始控制行动一点多，和
你是如此。。。柔软的。”

他露齿而笑，想回到所有的位置他从不会有
注视在除了之前他有刚刚轻易地顺利完成。”吉娜一定
一个悍妇在麻布袋中。”

" 嗯，你知道他们关于体操教员说的 " ，克莱尔说。她站了起来
而且伸展。以 5'11"-- 高度是事物哪一最初
对她拉他－－她是现在关系的巨人。”站起来，我
想要拿你的比较好的面貌。”

他这么做，而且她在他的新赤裸的形式周围踱步了，吃吃地笑因为她朦胧地出现
在他之上。

" 我喜欢为一个变化往下看你 " ，她说，仍然学习。
" 有趣的 "．

" 什么 "？他问。

”大致上，你有人的比例，正直的比较小的，但是那些
一些漂亮的 girly 腿和哪一，" 她置于杯内他的紧一点点烟头， " 是
非常圆，在后的甜蜜。”

”我猜测是什么吉娜的腿而且对头肌肉是像。剧照，这是
无。你应该见到克里斯的驴。”

”我愿你带照片或某事。我正在尝试想像什么
每个人都看起来像现在一样，但是它太怪异。当你走进那一扇门，
我没有相信它是你秒。你是不完全地戴假发的－在外被
这？”

" 稍微 " ，他承认。”但是它有种类冷却。看这。”

慢慢地，他举起了他的左边腿，因此它是实际地尖的直线在
空气，他的手把持在他的脚踝上面，在其他腿上的他的平衡更多
超过充足使他保持立着。

"你才给我大约 17个不同的污秽主意，年轻的男人， " 说
克莱尔，因为它对工人带着上班的食物发生哪一也许他和吉娜不需要拿
一起直到明天交换衣服和忠告。



让我们去商场（今天）

" 你被做吗 "？贝丝问。Ron 拖拉她在一之上整天长程旅行
经过商场，因为他买（与她的信用卡，不那她有意的
这么多）一个整个的新衣橱，式样产品和更多。贝丝会
认识她过去一直在地球上爱这一个商场超过任何地方，但是
此刻全部她会想是它如何没有一相当好的
滑稽的商店或二手的记录储存。

"而且瞧！ "被说的 Ron，从穿用的化妆室出现烫
松长裤、一件脆的粉红衬衫，亚曼尼夹克和大约八磅式样
在他的头发中胶化。

"你看起来像你一样应该在奇怪的眼睛上， " 贝丝说。

"它被呼叫作为 metrosexual ， " 咬断了 Ron 。”查它。而且我不能
相信你将会宁可穿着那些丑恶的节约商店我的衣服
而非一些美丽服装在你自己的壁橱中。”

"这种东西更舒服的， " 她说，”和当你制造时，我觉得愚蠢
我试穿那一件洋装。”

" 电子伏 " ，说当去的很新的贝丝的 Ron－称，短为
" 任何的 "．

因为他们走路去 Ron 的货车－－哪一个贝丝现在必须开车，自从后
显然地知道该如何驾驶根－变化有是他们的以货易货的一部份－－
当他们被通过二时，贝丝吹口哨老马太甜蜜歌
大、看美好事物的人。Ron 的头回过头跟随他们；贝丝
没有。

" 那些人有了 smokin" 泥团，” Ron 告诉她。”你为什么不检查他们
在外？”

" 我不知道 " ，贝丝耸肩。" 不真的注意 " 。她回去
吹口哨歌，然后遗失了她的呼吸和集中当一个金发碧眼的女人在
一个迷你裙和长钉脚后跟从她的汽车出现。

当金发碧眼的女人超出了视力，他们中的二个开始看起来每个
另外地。

" 装模作样的人，完全地我们交换多少 "？贝丝问。



乐趣用室友

当她进入宿舍的时候 , "嗨 Val ，我回家， " 旺达打电话给。它是这
夜晚的中央，和瓦莱丽以她的背部在她的床中睡熟了到这
门，但是旺达知道瓦莱丽会想要被唤醒说嗨而且找
外面的她的旅行如何去。

旺达放下她的袋子，走到瓦莱丽的床，而且顺利完成这
掩护。瓦莱丽在她的背部之上卷，仍然大概睡熟了的，和旺达是
使晕倒见到她的朋友正在穿着男孩的内裤－－与什么
看起来像一巨大的努力地－关于尝试爆裂出他们。

她尖叫，叫醒她的睡眠的瓦莱丽。她打开了她的眼睛，看见它
是旺达而且尝试跳出床解释，但是最近的在什么
似乎是一个被进入方法的一永无止境系列的直立。她跌倒，
墬落旺达而且落到她的在顶端地板。

" 我必须停止跌倒 " ，当她试着解开纠结她时，她喃喃自语了
旺达的身体。

"瓦莱丽，什么这性交！ "被问的旺达当做她像她一样的在远处轻快地奔跑了
会在他们的小宿舍房间。"是我认为的它是？ "

"它是， " 瓦莱丽说，”但是我能解释。正直的平稳向下，请！”

旺达坚持他们坐在房间的相反边上，瓦莱丽
关于 Meyer 博士的计画，和 Neuman 博士的机器解释，和这
改变它替他们全部接通。

" 我不能相信那实际上可能 " ，旺达喘气，她的眼睛现在
在瓦莱丽 BVD 锁定了胀。" 我能见到它吗 "？

瓦莱丽天第一千次脸红。" 真的吗 "？

" 我觉得好像我需要，你知道 "？

瓦莱丽在她的内裤的有柔性腰带中附着她的拇指，推动
他们在她的脚踝的周围下方而且直接站了起来。

" 哇 "，旺达说。" 那如此凉爽 "！

" 它将不下降 "，呻吟了瓦莱丽。”我尝试每件事物轻叩说。好吧，
几乎每件事物。但是即使当它为小一点点走开，某事
新的得到它的注意。我尝试去图书馆学习，而且我受伤
向上的为我长久地平静向下充足的必须藏在堆叠直到它到
制造它回家。每件事物把它弄兴奋！”

旺达的眼睛现在非常宽。瓦莱丽经由性行为无经验的地方
被选择，旺达花费哀悼她的他们的新鲜人年的大部分
困难得到放置。她不丑陋，但是她是安静、好读书的和
有困难了得到被人注意。而且这里是这大的（她不
有很多的经验，但是她知道充足了解这非常大
超过平均）, 紫色的，当董事会在她之前正确地耸立，诈骗。如此什么
如果它属于了她女性最好的朋友？她走过房间。

" 我能碰它吗 "？她问，非常认真尝试隐藏她的刺激。

"Um ，好， " 瓦莱丽说，紧张的但是想要信赖旺达。

旺达放在桥周围的她的手，而且瓦莱丽呻吟，这次不与
不便之处除了欢喜地。

" 它如此很温暖 " ，旺达说，于此她向前来回地滑动她的手这
表面。"我不知道它会是这温暖的． "

"哦我的神，请不要停止做那！ "被大叫的瓦莱丽与一
使他们两个吃惊了的狞猛性。

旺达舔了她的唇而且继续。”这要是一真正的
有趣的夜晚，”她想。



逐出注意

"已经有一个表决、 um ，淑女， " 希腊字母的第八字 Pi 说婆婆纳属草本植物苔藓总统，
”而且当我想要你认识时我们全部仍然爱你喜欢姊妹。。。
兄弟。。。任何的。。。我们将会偏爱你不在这里停留直到你向后地改变
到正常的。”

艾殊利、凯利和贝丝坐着包围被他们的突然－审判的姊妹会
姊妹，而且当艾殊利看她自己和另外二，她会见到
在婆婆纳属草本植物正在来自的地方。她是现在多毛、看粗糙的，和
在尝试的数天之后混合而且相配她自己的衣橱看
可见人的，她屈服而且正在穿着 Dimitri 的衣服（大部分
他们使她的看起来像一位加油站随从一样）直到他们转变
背面。而且她是最没有棘手的。

" 阵雨中已经有一些事件 "，说婆婆纳属草本植物，和
艾殊利两年之前突然回想起，当梅勒妮 Cho 走进在
她的因为她是走开毛巾料而且从艾殊利的视力昏倒是多毛的
胸和腿。”你对死亡、灰和你惊吓贫穷的梅勒妮一半，贝丝
－－所有的女孩说你在他们一直注视。”

" 如果我感激女性的形式，我能帮助它吗 "？耸肩了贝丝。”我是
赞赏的我的姊妹，那是所有的。”

"你正在流口水，畸形人， " 咬断多壳的藏。于掌中

"而且关于你， " 婆婆纳属草本植物对凯利说，巨大的双臂被折叠了
自以为是地越过她的宽广胸，”我不关心谁的身体你有，我不
如果它是在两愿下成立的，关心，与对抗墙壁的另外的一个姊妹的性别这
天中的通常的房间不是可接受！”

" 你确实嫉妒我和安吉拉得到而非你 " ，凯利说当做她
站了起来而且把一只手放在婆婆纳属草本植物的颊。”不要烦恼。有充足
我走来走去，淑女。”

婆婆纳属草本植物的脸以愤怒和混乱变紫色的了。”在外！你全部！
而且在我们将会相等之前，你全部将会必须接受一个惩戒听证会
想到复原你！”

艾殊利和贝丝经得起贯彻凯利门，凯利模仿”呼叫
我”对一些女孩在途中。

当他们不见，婆婆纳属草本植物在长椅上猛然掉落而且深深地呼气了。一
令人欣慰的手轻拍了她的背部：Ron。

”在那里，女朋友。你必须做你必须做的，”他 cooed 当做
他的手开始按摩她的肩。”我们不想要这个地方旋转
进入一场畸形人表演之内。”

”谢谢，罗尼。我愿附则会让你们接合处。你是最好的同性恋
我们曾经有的朋友有。”

" 我知道 " ，他说。" 我知道 " 。



化妆装顶端，拿二

轻叩紧张地在门上轻敲了到 Dimitri 和 Ron 房子。他是
觉得不顾死活，而且他认为 Dimitri 会帮助他，但是什么如果他
拒绝？

但是它不是开门的 Dimitri，或 Ron。它是艾殊利，身穿
无除了拳击家男短裤和 wifebeater。（轻叩的眼睛自动地
憔悴的对她的胸，和他立刻感到遗憾它；劈开和胸
头发是一个不引起兴趣的混合。)它不只是 buzzcut 和身体头发哪一
使她的神情成为阳性，他了解；在她，她正在打哈欠而且摘
也像一个人对头。

"你正在这里做什么，灰？ "他问，尝试保存他的眼睛从
向后地投射向她的胸部。

" 姊妹会在外踢我们畸形人 " ，她说，现在擦她的胡须。”贝丝
而且我正在这里撞碎，而且凯利一直在克里斯的长椅上睡觉。怎么了？”

" 我有好意问 Dimitri" ，他说。

"很好地发生在， " 她说，波动里面的他。”他仍然正在放他的
面对在，之上但是当你等候时，我们已经拿蛋和咖啡。”

轻叩跟随她进入了厨房，他做了一个加倍的－拿在这
如画似的描写在他之前布署。贝丝，只身穿 tighty－发白的和格林
灯笼圆领汗衫，在柜台上被栖息，填塞物一个油炸圈饼正对着脸
而且读一个漫画。Ron 正在穿着一个丝和服而且悬挂所有的
超过一些擦光轮人轻叩不知道；他们中的二个正在喂养每个
其他蛋而且看起来非常多情。

"拿一个房间，你二， " 贝丝以油炸圈饼的一口说。

" 当你学习一些相当好的礼貌时，我将会 "，嘲笑了 Ron 。

"Uh ，嗨用支索撑住， " 轻叩说，仍然处理。

贝丝制造在她的嘴中忍受剩余的油炸圈饼的大表演和
说， " 嗨，轻叩 " 。她转向 Ron 而且说，" 见到 "？

"你能相信我过去一直行动起来像哪一？ "Ron 问擦光轮陌生人。

" 不 " ，说倚靠的陌生人在而且在唇上吻了 Ron 全部。
”你知道，我的第一个班级是不直到 11.你想要。。。？”

Ron 的微笑弄宽。"哦，你如此坏． "

他们向楼梯站了起来而且走得协力。当做很快当做
他们超出了听力所及之范围，轻叩深深地呼气而且问艾殊利和贝丝，
"什么这性交是那？ "

"哦， Ron 完全地欢迎的现在， " 贝丝说，吃吃地笑。

"什么如此好笑，贝丝？ "艾殊利问。" 你也是 " 。

”是的，但是当我们转回时，我认为 Ron 一直去是更多
被他做胜于我决意的变得焦燥，”贝丝说。

轻叩摇头了。" 这如此发狂 " 。

"嗨，他们不是唯一的一个， " 艾殊利说。”凯利重击了她的方法出自
姊妹会收容，而且我听到瓦莱丽一直好利用你的
设备。”

" 我也听到 " ，他说。”我还没准备好开始为另一个玩
队，虽然。”

贝丝离开柜台单脚跳而且把一只手放在轻叩的肩。

" 因此 "，她问，”有你，至少，你知道。。。被交的朋友与
你自己？”

轻叩四处看看，好像他除了这些女孩之外很害怕某人
可能听，而且耳语了，”哦。我的。上帝。有一个我的部份那
仅仅想要下个星期在卧室以障碍物阻塞我自己而且保存
手淫。”

艾殊利和贝丝两者都笑，而且艾殊利说，”我知道，对不对？欢迎到
俱乐部！”

他们全部正在热心地讨论女性激烈的兴奋的欢喜了
当他们在步骤上听到一种吊砂条点击的声音。

" 公主来了 " ，贝丝说。

Dimitri 进入在一双高上的房间有后跟的泵之内迈大步走，和轻叩是
根据喜欢一个漂亮女孩使晕倒他看，甚至比他之前更多在
实验的那个第一天。除了泵之外，他有在一之上
有绉饰的膝长裙子和一件热粉红毛衣设定。他的头发是光滑的和
他的化妆完美的；轻叩没有了解多么雌雄同体的特征 Dimitri
和艾殊利有到 switcheroo 。

" 祝贺 "，艾殊利说。”只花了你 1 小时和 15 从金翼啄木鸟
对化妆。”

Dimtri 做了一个小弯膝盖盍身体而行的礼。" 谢谢 "，他说。”我认为我正在真的得到
走进脚后跟的悬挂，也。”

要证明他的观点，他做了一边的小跑道高视阔步这
其他、后面者的厨房，然后以他的脚踝在桌子坐了下来
越过了，而且他的手优美爽口在他的膝盖上折叠了。

" 一点，你用那摇动想要一些薯条 "？贝丝问。

"仅仅这， um ，配备人手我正在找寻， " 轻叩说。”任何的机会你能制造
我提高也看起来像一个女孩一样？”

"Uh ，为什么？ "Dimitri 问。

”因为像如果我看，这是，我想我要拿放置的唯一的方法
喜欢一个女孩，”轻叩说。

他解释数时代变形以来，他逐渐恢复一
女孩而且回去她的地方，但是每次他走开拉了他的裤子，
她抓狂并且命令他离开。

"猜测他们不进入具有两性者之内， " 他说，于此艾殊利和贝丝尝试
对抗攻击这吃吃地笑。

"因此你想像一个女孩看将会帮忙如何？ "Dimitri 问一会儿
应用一些润肤乳液到他的手肘。

”同性恋的女性，bro。同性恋的女性是我的拯救。我像一个小鸡盛妆打扮，去到
那些毯子之一－从校园用力咀嚼酒吧，而且以一些口红回家
同性恋女子汤壶。”

" Um，那个错误的广告不是吗 "？被控诉的艾殊利，他[她] 从不多有
喜欢轻叩。

”如何？我现在技术上是一个女人，而且我喜欢女人。我将会说那制造
我这个一个女同性恋。我仅仅需要看部份。我也许演算假发，一个伏地挺身
胸罩、一些借来的衣服和化妆 mojo 从你的或 Dimitri，和我是
金的。我们将会吃彼此出自整晚。”

" 总数 "，艾殊利说。

" 我不知道 " ，贝丝说。" 我将会接受它 " 。

艾殊利以咒文召唤一决胜负的贝丝和轻叩的心智图像在一
女同性恋除而且之外微笑。

"告诉你什么， " 她说。”Dimitri 和我两个将会帮助你，在二之上
情况。”

" 射击 "．

”第一，你至少邀请工人带着上班的食物和克里斯向前去。我们所有新的
女孩应该开始去如果他们想要。”

"好，和秒？ "

”你让我录下向上制造你全部的整个程序，和
你让 Dimitri 电影为许多的这一次郊游如可能的。我想要到
喜欢再体验你得到一再地和结束击落。”

" 交易 " ，轻叩指出。"因此以唇蜜，已经让我们拿． "



她已经得到篮球钟斯

"凯利和安吉拉 Wilkes ？ "工人带着上班的食物问克里斯。" 我不能相信它 " 。

" 相信它 " ，克里斯怒容地说。”当我告诉凯利我还没为性别做好准备
喜欢这，我没有了解我正在提供睡觉她的方法的她的许可
经过希腊字母的第八字 Pi。”

" 谁会认为她将会养成如此容易身为一个阿尔发男性的习惯 "？说
克莱尔。

" 我有了一个暗示，实际上 " ，克里斯说。”你不会猜测它到
看她，但是有时她会在床中进入真的纠结东西：
将我绑好，打我，那种 dominatrix 掷两个骰子出现的输数目。”

"而且你忍受那？ "工人带着上班的食物问。

" 抓住这一个身体 "？被说的克里斯，他[她] 现在有那一个身体
隐藏－－当丢脸的旅行以来他有到建身房－－在这
他会找的最松垮垮的运动衫和 sweatpants。”Abso－诅咒－琵琶。在那里
是她甚至建议的一次在我里面黏住她的振动的人了，但是我画这条线
在那里排成一行。”

" 因此她有了已经作为占优势的的的兴趣 " ，克莱尔说。”这
一定像被实现的她的终极角色扮演幻想。”

" 棒的 "，喃喃自语克里斯。

他们在漂白业者中坐了，看吉娜玩一个户外的混战
与女人的大学队在一起。虽然在法院上的所有的女人很大，
吉娜显然这大、快速、强壮的和大部分有创造力的，和她
正在专横法院的两者结束与一一系列泡，偷，
区段和反弹。

" 一点 "，说工人带着上班的食物，赞赏的方式吉娜打仗过一把精选了，脱衣
反对点守卫的球而且点燃跨法院途径到一
存入银行球进入的队友。”审查那动作。你多久见到
我某事喜欢那吗？”

"装模作样的人，她是更好的超过你曾经是， " 克里斯说。

" 你想 "？工人带着上班的食物问。”你不只是叙述因为她是
玩对抗有着我的力量和速度的女人？”

"不，他是正确的，工人带着上班的食物， " 克莱尔说。”当然，一个利益是有一
男人的身体和游戏而且上升对抗女人，甚至真的好女人同类
这，但是她已经有额外的齿轮我从未在你之上见到。”

"是的，像她想要它更多， " 克里斯说。

" 哼!"，工人带着上班的食物指出。他想它。他总是高、强壮的
而且很好地－协调。篮球容易地走近他，而且因此他玩
篮球。但是当做他看吉娜在防卫上面雕刻与一像鲨鱼一样的
露齿笑烂醉如泥在她的脸上，他了解它是长的时间，如果
曾经，因为他感觉那受到驱策者，在法院上的那快乐者。”一些事物
你从不真的注意直到你是在这之上外面顺便探访。”

" 也许你将会是一个凶手体操教员 " ，克里斯说。

"不是竞争地， " ，工人带着上班的食物说。”男子的事件更多关于力量的事，和
吉娜已经得到大部份那。我是优美的，但是我不是那么棒的在
某事喜欢戒指，而且如果我尝试，我的二等兵会进入方式一
女人的事件喜欢不平顺的双杠。”

" 哎唷 "，克莱尔说，画墬落那些木材的工人带着上班的食物的骨盘
酒吧。" 到你得到的有一些明确的利益，虽然 " 。

" 你知道它 " ，工人带着上班的食物说，他们的令人惊异爱生活的思考。

" 克里斯 "，他补述，”我听到 Dimitri 、轻叩和贝丝要进入累赘
至一些女同性恋禁止市中心的明天。我正在想它可能很好笑到
也去。也许你想要来？对你有好处让一个晚上外面的，
它不？”

" 他们想要行动起来像女孩一样，那是他们的权利 " ，克里斯说。”我很正直
去在外骑这一个抑制、好？”

克莱尔试着想到某事，说那不制造克里斯
不便之处甚至比它更高已经是，但是在她会之前，吉娜跑
结束，在汗和狂喜的人中湿透。

"摇动！ "她说。”Torella 教练甚至说它是羞愧这
因为她将会给我奖学金，所以开关是暂时的和一个出发
在一个心跳中的在队上的地点如果我要这样停留。”

工人带着上班的食物和克莱尔看彼此秒，然后摇头了
而且说， " Nah"．

" 什么 "？克里斯问，但是既不回答。

"嗨，那瓦莱丽不是吗？ "吉娜问，横过线组指出。

他们全部转向而且看见瓦莱丽穿着松垮垮的货物裤子和紧的 t－
以重音念没有人了解她有的胸部的衬衫。她是
把持以被认为她的室友的一个可爱黑人女孩工人带着上班的食物给
旺达，和当做他们跟散步继续，瓦莱丽开始旺达身上一点一点地咬
耳朵。

" 不行 " ，工人带着上班的食物指出。

"小鸡用警察，男人， " 哀悼了克里斯。”这是什么发生当你
把警察给小鸡。”

他站了起来而且告诉他们 " 我要和 Meyer 博士说话 "．

在镜子的女人

Meyer 博士在她的办公室，进入一个数传语音纪录器之内做笔记。

”两者女性使接受男性的性器官服从已经报告多样的
与其他女性的性相会。以前两者都是异性的，但是
两者都不藉着变化似乎混乱。尤其使 114 服从，女性
一半生殖的交换，作行为方面的急进改变，
从一位 virginal 女性到一个经由性行为狼吞虎咽遗传基因的男性。然而他们的
男性的合伙人两者的要求到避免任何种男性－女性
交往，和主题 126, 男性一半完整的身体以货易货，是
最没有乐意的接受任何叁加者的研究。有
某事在制造女人接受者更乐意的女性的 DNA 中到
实验？他们是在驱使被更多他们的新性器官超过男人
是？它是一个文化的偏见吗？事他们的个性唯一的？注意
对自己的：因为研究的二阶段，戏剧地考虑逐渐增加数字
沿着这些线交换，如果 Neuman 设备是可得、有能力的
如此的。”

门有一次敲，而且克里斯穿越拨开了他的头。

" Meyer 博士，我能和你说话吗？ "他问。

”当然，克里斯。我的门公开对你随时。”

克里斯坐了下来而且尽力在外传布他的腿，好像他安静
需要空间的被有的男性的 genitalia。

" 事实上 " ，她补述，”我刚刚在想你和你的困难
进入这实验的精神。”

" 我已经告诉你，文件，无论如何，我没有在与一个装模作样的人性交 " 。

"而且我没有在说你必须， " 她保证他。”或与一个女人，
或甚至手淫－－虽然我觉得非常自信你会
享受它。”

如他畏缩，她改变了手法。”看 Dimitri 和艾殊利。除非
他们正在对我说谎，他们到现在为止已经完全独身，但是他们有
愿意走进彼此鞋子－－照字面上地－－在一定程度上哪一
你不已经。”

" 我正在穿着凯利的鬼鬼祟祟做事的人 " ，他告诉她。

”或许她拥有的最男性的衣服的块，和你成对
他们与设计隐藏你的任何暗示的被特大号马铃薯麻布袋的那些
新女性的曲线。”

"因此，什么，你想要我表示小皮肤？ "

”是的，那完全地是我正在说的。你需要真的看那皮肤，
让其他人看它，里面觉得真正舒服，而且只有当
你做那我能拿这个计画给数据需要吗。你会有一个问题吗
在我之前不抢夺在这里？”

"对不起，什么？ "他问。

”请。它有无我还没有见到在，之前也在我自己的身体上或在
用 Neuman 博士的机器的你的移动的时候。我真的想这
将会帮助。”

关于它克里斯的想法而且不愿同意。任何事使他感觉
改善关于所有的这。他顺利完成他的运动衫了，当时运动胸罩他
一直使用（传统的胸罩钩给他一个问题，和他的胸部
太大而无法去不支持）, 然后踢走他的鞋子，他的袜子，他的
sweatpants 和一双他的拳击家男短裤他勒紧在与安全上面
大头针。

" 非常好 "，Meyer 博士说。”现在，请，在那一面镜子之前去台子
在我的秘密门上。”

克里斯当做教做，但是他避免了他的眼睛，于此他有为大部份的
持续几天当见到这一个身体的可能性－－他有哪一个
当凯利正在穿着它时，如此许多次调查－－发生。

”现在，请，我想要你看你自己。真的学习这个礼物凯利
已经给你。”

他作深的呼吸而且盯着他自己看全部－在镜子中之上。如果他
忽略了他会从脖子，向上见到的，它真的一公开展示的
视力，他必须承认。完美的泪滴形的胸部，大的除了不也
大的 （除了乳头以外，是大、粉红、得意洋洋的）, 鞣制革和
苗条的双臂，拉紧的胃，驴你会使用当做一个开瓶器，一
隐藏他如此好知道的阴道的阴毛头发的金簇，长的和
像样子的腿，甚至最漂亮的脚他曾经有在一个女孩上见到。上帝是
不在附近弄糟当他建造凯利，当他旋转了这时，克里斯想
方法而且得到完全的视野。

”如此？现在，你如何感觉？” Meyer 博士问。

" 我已经在校园上得到最热的泥团 " ，他说，几乎不能注意那他的
被修指甲的手正在工作在他的腰部下面下降的他们的方法。

" 见到 "？她告诉他。”因此为什么不你试着享受它为这计时你
已经留在计画？”

克里斯继续盯着他自己看，扼要哪里他甚至没有介意
在她的身体上的他的头的不调和。最后，他求助于 Meyer 博士了
而且点头。

”工人带着上班的食物说一些人要拿轻叩给女同性恋酒吧
接载女孩。也许我会拿和他们盛妆打扮而且去。”

" 优良的 "，Meyer 博士说。”你不一定要过于努力地试，仅仅如此长久
因为人们能见到一些你必须提供的。”她等候他到
把他的衣服放回原处在，之上但是他回到注视在他自己在这
反映，他的手在他的腰部下面关闭潜变。她决定到
让自然选它的课程。

”克里斯，我刚刚了解我有我必须满意的这个大咖啡渴望。
如果我放大步伐走，你没问题为稍微当？的时候那样，你能拿你的
时间穿衣。”

他几乎不能甚至注意她的出口，她以感觉了解科学的
自傲。



人 （或任何的）在外的夜晚

当他们走的时候 , "高兴的你会加入我们，克里斯， " Dimitri 说向这
除。之外

" 我演算我一直停留进够长 " ，克里斯说。”如果凯利能
得分与女人，也许我也装于罐头。”

"那是精神， bro ， " 轻叩说，于此他在高上摇摇欲摆了有后跟的
鞋子克莱尔借出他。

他们是一个奇数的小组：不同程度的四位男人，完全地穿着
使人信服地喜欢女人，和在身体的一个女人唯一的谁正在穿着牛仔裤，一
雷蒙圆领汗衫和帆布鬼鬼祟祟做事的人。

到如今， Dimitri 是累赘的穿衣一个老职业者。他是喜好运动的
艾殊利的小黑色洋装和 strappy 穿以便鞋炫耀新黑色
他给他自己的脚趾甲. （手指甲相配，显然地）他是
穿着一个过失隐藏他的包裹，如同是正在去的工人带着上班的食物与一
短粉红裙子，一红色的一直高耸而且相配泵。（能力到
在脚后跟的散步是显然另外已取得的礼物。)轻叩紧握
他自己进入这件紧裤子克莱尔之内必须提供（"因此没有
淑女的混乱关于我正在包装的，”他解释）, 向前
藉着一件被装填的伏地挺身胸罩藉由是增大的一件粉红宽松的上衣。

克里斯不需要特别的垫充，而且他选择易坏的白色洋装
凯利穿着了她为万圣节前夕是玛里琳门罗，连同公开一起的那年－
认为的比他的更高的被到的白色泵他自己有能力的
步行在。

"男人，你几乎在那些事物中像 Dimitri 一样的美好事物， " 工人带着上班的食物表示。

"一经我停止对抗变化我猜测，肌肉记忆踢在， "
克里斯演算。

工人带着上班的食物、轻叩和克里斯所有的是喜好运动的化妆工作 Dimitri 的礼貌
而且在戏院的艾殊利和假发瓦莱丽 " 朋友 " 的礼貌
部门。没有人有想要问是否 " 朋友 " 是男性的或
女性或他们的友谊的性质，但是他们全部一直听
瓦莱丽正在放侮辱的一些轻叩的旧记录的谣言。

"不公平的是，得到吸的她很凉爽离开由欢迎的人， " 轻叩
控诉。”如果我愿意做那，我整天可能是 cumming，每一
日子，你知道？”

克里斯回对他的较早的 " 小鸡用警察 " 理论，仍然使在吃惊
多少位更攻击性的瓦莱丽和凯利是自从这以后
变形。

"但是什么和你在一起， Dimitri ？ "他问。

" 你意指什么 "？Dimitri 问，于此他调整了钻石－布满颗粒
窒息物艾殊利借出他完成服装。

”Meyer 博士说你不得到任何。瓦莱丽和艾殊利是
用钉钉牢动作，工人带着上班的食物和克莱尔几乎不能不再见到白昼的任何事，
Ron 、贝丝和轻叩完全地正在尝试为另一个队玩，而且我听到
吉娜和一些希腊文的第十八个字母Σ Nu 人昨晚从 Murph 回家了是进入
大女孩。怎么会你没有在那边放你自己？”

" 谁说我不是 "？被问的 Dimitri 当做他们进入酒吧。”我是
和艾殊利非常悬挂。”

"装模作样的人，有悬挂然后有悬挂， " 贝丝说。

"是的，你不吗和她封闭交易多毛的自己？ "被问的轻叩，
正在为有可能的战胜扫描地方。”她一直睡觉在你的之上
因为他们希腊字母的第八字 Pi 开除她了横躺，但是我没见到任何毯子燃烧
在你身上。”

" 它不像那 " ， Dimitri 说。

" 因此它有喜欢什么 "？克里斯问。

" 我仅仅喜欢她，你知道 "？Dimitri 解释。”相似的，你会没有
想它，看她，我们做了我们的 switcheroo 之前，但是她真的
对地球坠落，她喜欢我做的许多相同的音乐，而且她开始
真的拥有她的最新流行。喜欢她已经有一个被修面的头和胡须所有的
她的生活，而且如果你想要说不同的，她可能正直乱七八糟你向上。”

" 真的吗 "？贝丝说。" 最后的部份不听起来像我知道的艾殊利一样 "．


" 我认为你有了 Ron 的记忆 "，工人带着上班的食物指出。

”它被搀杂。解释很困难，”贝丝说。”我知道我是朋友
与艾殊利和那些女孩在一起，但是立刻，我没觉得好像我有
任何事和他们一样。另一方面，我结束正确地见到一个女孩
在那里我想要有很多和。一样对不起，绅士。”

轻叩看横跨跳舞的贝丝散步地板而且很快地制造一
连接与一压倒性的在一个黑色皮革迷你短裙中。

" 那完全地不是公平的 " ，他发出呜呜声。”你带像贝丝一样的一个热小孩和
你给她那个书呆子 Ron 的欲望和对小鸡的兴趣，而且她正在去到
在身为一个女同性恋拥有我们全部。”

"也许那是因为她是一个真正的女人， " 正在啜饮的工人带着上班的食物说在一之上
草莓 daiquiri，他被嘲弄的水果饮料的类型
以前尝试天。

"嗨，我也是一个真正的女人， " 轻叩坚持。"种类． "

" 然后在那里出去而且证明它 " ， Dimitri 说。”而且记得，呼叫
你自己查理。它是较多的性－这些日子的中立者。”

轻叩在对于酒吧的他的脚后跟上给他们礼炮而且蹒跚了。

" 因此克里斯，它感觉如何 "？工人带着上班的食物问。

”在什么之后在 Meyer 博士的办公室发生了，我觉得好像我已经浪费全部
星期。不是不再，虽然。”

克里斯游行到跳舞地板的中心，在一个月台之上爬上
而且开始翻腾而且旋转他是一个猫娃娃的同类。Dimitri 和
仅仅注视的工人带着上班的食物，充满敬畏的，依照做了大部份的酒吧诉讼委托人。

" 他没有在哄骗大约那肌肉记忆 "，工人带着上班的食物指出。

"你是如我所打开立刻？ "Dimitri 问。

" 更多 " ，工人带着上班的食物指出。" 这如此错误，它不是吗 "？

" 不，它是实验 " ， Dimitri 说。”而且一我不认为克里斯是
不再感到遗憾。”他经过他的钱包开始了装膛线。”现在哪里做了我
休假那一个手提摄像机教授给我？”



女孩 （或任何的）在外的夜晚

当轻叩除远征之外告诉艾殊利关于女同性恋，她决定
那她和女孩 （加上 Ron）必须有他们自己的郊游。有
在是否真正与人平行而且归于同性恋上的很多讨论
禁止，但是最后 Ron 真的是唯一的一个急切要求它，当做每个人
否则是仅仅罚款去 Murph。

当做她而且 Ron 离开公寓，她了解这是这
最快速地她在城镇上曾经得到她自己预备好的状态一个夜晚。没有时间
在一面镜子之前拼命工作，确定每道眉毛头发是权利
长度和每个污点复盖。她推想假如她做以货易货
藉由其他人之中的任何一个，她可能需要度过数分钟
弄干而且刷他们的头发，但是它会仍然广大地快的超过
她的旧常式，尤其如果她没有关心表面上的阳性。


Ron，另一方面，正在实际地在浴室的前面住了
反映，它采取吉娜的威胁或凯利强制地到
逐出他哪一最后使他感人。

艾殊利晚上在一些 Dimitri 陆军盈余东西中穿着，
包括 camo 裤子，奋斗长靴和一件草绿色夹克。Ron 穿着一
黄色丝衬衫和量身订做的褐色松长裤。当他们达成这
角落，她看见凯利正在再次特地以重音念她
肌肉，在一个白色战车－在对碎布条爆裂的危险方面似乎的顶端如果
她弯曲太多，紧的牛仔裤，和一顶棒球无边帽隐藏她长的头发。
吉娜的衬衫比较宽松但仍然无袖炫耀她的大双臂。
瓦莱丽保持了腰部的一个阳性的混合以她的货物坠落
裤子和徒步旅行鞋子，和女性的从腰部在管顶端中提高。她
一个准备好去两者方法的女孩是，同时可能地。

因为他们向 Murph 走， Ron 把他的手放在瓦莱丽的前臂和
说，”因此我听到谣言你以女孩的垒球随心所欲
今天下午联成一组。”

" 逃跑 "！凯利说。

"那不真实一点也， " 瓦莱丽坚持。”它只是秒个
一（二、三）垒手。。。而且我得到了游击数字。”

"必须保存中央耕地在 synch 中， " 吉娜说。

”在做任何事的想法昏倒了的女孩发生了什么事
藉由轻叩的阳物？”艾殊利问。

" 她有许多激烈的兴奋而且匆忙好，以它得到 " ，瓦莱丽说。

"阿门，姊妹， " 给她的凯利说一也－精力充沛的高五。

”我仅仅认为，它很凉爽，不重要之人一直变得太弯曲由于形状当一
可爱女孩像你在外的旋转包装主要的男性武器，”吉娜说。


" 消息传布得很快 " ，瓦莱丽说。”我是一种好奇心。一半的女孩在
校园想要试出我。一些人，也。”

"而且我将带其他一半女孩， " 凯利说。

" 凯利，你和人全然想性别吗？ "艾殊利问。”你
用当男孩－最发狂的女孩我知道。”

"我知道，对不对？ "她吃吃地笑，而且它再次听完全不协调
来自那个大强壮的身体。”但是我还没有甚至想人
变化以来。除了克里斯以外。而且不再，他不真的是一个人，是
他？”

" 不 " ，艾殊利承认。" 在外检查这 " 。她进入口袋之内到达
她的陆军夹克而且拉出了一些相片她印刷当 Ron的时候是
仍然准备好。”在他们继续之前，我拿这男孩的这些他们的
一点点钓鱼远征。”

凯利穿戴玛里琳门罗洋装抓取了克里斯的注射。”哦我的唉!，
那是我已经见到的最有性感的事物。我想要做无可言喻的事物
对这一个身体。”

" 那是你的身体 " ，吉娜说。

" 不立刻，它不是 " ，凯利说。

因为他们达成了 Murph ，吉娜在门上注意一个告示。

"' 淑女夜晚， "" 她读。"想我们之中的任何一个会今晚免费喝？ "

"哦，请， " Ron 说。”我是这里的唯一淑女，而且我不够愚蠢
在这一个身体中试穿衣相似的。”

他们进入，而且凯利看见一些克里斯的老足球伙伴有一
摔交手臂的根据池桌子竞赛。

"吉娜，我们能完全地带那些人， " 她说。" 想要去 "？

" 完全地 " ，吉娜说。

当做吉娜和凯利伸展了他们的肌肉，而且 Ron 试着解释到这
酒保该如何制造适当的 Appletini，瓦莱丽接近艾殊利。

" 你从轻叩的今晚起有任何相片吗 "？她问。艾殊利给
她的堆叠，而且当瓦莱丽到达一张轻叩的照片时完全地盛装，
她巨大地微笑，”他有一只骆驼－脚趾！我爱它！”

" 瓦莱丽，你正在想到什么 "？艾殊利问。

"仅仅某事轻叩天以前对我说， " 她说。



团圆

当他接近他的房子时，轻叩叹息了。贝丝得到七个数字和
在地方中有一个真正的汤壶，和每个女孩回家正在偶然想起
克里斯或 Dimtri. （两者的有礼貌地婉拒）

但是轻叩？轻叩打出，重复地。也许他太不顾死活，或
也许他仅仅不是任何美好事物在假装当一个女人，猫或不，但是
他接近的每个女孩会告诉到处有某事不正确地
他。他觉得笨拙、甚至试验性，在女人的周围第一次在一
长的时间。

因此他再次留给他自己的装置－－左右，他想。

" 嗨，轻叩 "，一种熟悉的声音从在后说。他转向了而且看见瓦莱丽。
从门廊光，他会立刻在她的眼睛中见到两件事物：她
喝醉了，她是真正、非常角的。

"哦， uh ，嗨瓦莱丽， " 他说，突然紧张。”怎么了？如何很大
轻叩注入你？”

" 他是有的我曾经有的最好的朋友 " ，她说，倾斜在向他。”我
愿我数年前得到他。想到我已经不见的。”

"是的，嗯我还不如此幸运， " 喃喃自语轻叩了。

" 也许我能帮助 " ，她说。”记得你告诉我第一天的？
关于如果它是你自己的公鸡，它如何不是欢迎的性别？”

" 我刚刚和你有一些乐趣，你知道 "？他说。”你是
变得焦燥和我正在尝试点亮心情。”

"哦，我不这么认为， " 她说，移动比较靠近的，她的货物裤子住于帐篷中
向外的。" 你准备好与我性交 " 。

而且他在那时，轻叩必须承认。但是事情改变。这
更久他这样，比较不舒服者他觉得观念
任何敏锐的事他。他甚至不怕使用一个振动的人，
即使 Meyer 博士建议一些模型，满足
保证。

"也许我是和也许我不是，但是我不是现在，好？ "他说，推动
她的离开。" 没有方法号码 "

" 你的损失 "，瓦莱丽说，他[她] 支撑放弃的她的手，而且走
走开。" 也许我仍然能用游击拿我的日期 " 。



块仅仅适合

游击没有接她的电话，因此瓦莱丽回到了 Murph，
凯利正在表现的地方离开藉着长椅子－压迫一个新鲜人女孩，艾殊利是
把纹身与吹牛者作比较，而且吉娜独自地在酒吧坐下。

"如此没有与轻叩搭配？ "吉娜问。

”不。他是如此紧张、相似、以及相似的。。。”

"喜欢你过去一直是？ "建议吉娜。

"接近的充足对它， " 瓦莱丽说。她研究了吉娜分钟。

" 什么 "？吉娜问。

”你知道，我忽然想起那，在我之后和轻叩，你和我是这
最靠近的比赛，解剖地－演说。你是基本上所有人除了为之外
一个部份，和我全都除了那个相同的部份以外是女孩。你想什么？”

吉娜是被怪异的比较少量－藉由提议在外超过她可能期望到
是。毕竟，她想，瓦莱丽 （和轻叩以前她）必须是如此在
要求＞从所有的女孩在校园内为一个理由。她错过这
她当做一个体操教员在床中享受，但是身为占优势者的柔性
合伙人是有趣的，而且她想要以前试它的更多他们的时间
向上是。

她说 "什么地狱， "。" 我确定 Meyer 博士将会爱听到关于它 " 。




啤酒打架

当做一谢谢你被允许以 Dimitri 和 Ron 撞碎，艾殊利和
贝丝正在继续进行被跑的啤酒。

”仅仅记得：如果他们备置卡片我们，你必须买它，”艾殊利说。”我身份证
没有好。没有方法要某人相信我是这相同的女孩当做在我的
驾驶员的执照相片。”

"肯定的，船长， " 贝丝说在什么听起来像坏俄语一样
口音。艾殊利数天以前关于尝试放弃识别所有的令人讨厌的电视
而且音乐叁考她的朋友继续制造。

" 它烦扰你 Ron 全然将你变成一个女同性恋了吗 "？她
问。

" 我甚至不想它 " ，贝丝说。”我仅仅想要和女孩刻划
因此严重地，像它是我所曾经想要的。”

" 你认为在你转回之后，你将会仍然感觉相同的方法吗 "？

" 我甚至不知道我那时要记得的 " ，她说。
”Ron 和我去前几天见 Neuman 博士。起先，他表现起来像他一样
不知道谁我们是，当时他似乎焦虑我们正在尝试到
偷他的设备，但是当我们最后得到了他冷静时，他说
某事喜欢， '个性交换是我的最细致优雅的部份
程序。我仍然正在学习它如何工作。’我问什么发生当
他在过去把人们转变回来。”

" 而且 "？

”而且他没有说。他要求再次见到我们身份证然后推动了我们
出自门。他是一个怪异的装模作样的人。”

当他试着达成情形时，一个男人结束碰巧遇到贝丝而且敲击了她
海尼根。

"嗨，看它，朋友！ "当她对她的脚帮助贝丝时，艾殊利大叫了。

"哇，放轻松点，纹身男孩， " 耸肩的人。" 意外事件发生 " 。

" 有意外事件，然后有作为警察的人们 " ，艾殊利说。

" 性交你 " ，人说。他试着继续，但是艾殊利介入前面了
他。

" 道歉 " ，她告诉他，她的眼睛炽燃的。

"或什么？ "他说。

”或我将必须为我穿上的这伤害在分钟内对你道歉
你，”她说。

艾殊利以 5'8" 对一个女孩高了, 但是这一个人比较高三或
四寸而且比她为重了至少 50 磅。她没有想她
有了和他嬴得打架的祈祷，但是她不想要退出。


人看在他假定的是一些发狂的男人，和在片刻之后他
弯腰了他的头而且对贝丝说， " 我为我结束敲击了你感到抱歉 " 。然后，到
他说，艾殊利 " 满意的 "？

她点头，而且他无力地下垂离开了。贝丝在背面上轻拍了艾殊利。

"地狱做的地方来自，灰？ "贝丝问她。”装成端庄的初次登场者
女孩和酒商店的任意人不摘打架。”

"嗯，我不觉得如此装成端庄近来． "

艾殊利微笑，但是一个她的部份几乎愿人尝试打击
她的。她或许会遗失，但是现在她想知道什么它会有
是喜欢丢一些打洞器，有一片血腥的唇或一个黑眼珠，和不
必须因为该如何然后用遮暇膏隐藏它而变得焦燥。



让我们去商场 （今天）, 拿二

"哦，这是无希望的， " 仍然穿越叹息了吉娜为她的手指 rifled
洋装的另一个架－－他们全部相当地小的为她庞大的新的
框架。

" 别如此悲观 " ， Dimitri 说，他[她] 正在握住一个金色意大利面条－
绳洋装在一面镜子之前提高到他的躯干。”这是一间商店
尺寸加码女人，权利？”

"有尺寸加码然后有全美篮球协会尺寸的， " Ron 说。”也许我们应该
要试迎合扮女性的男同性恋者的那些地方之一像你得到的地方
你的过失。”

" 一个扮女性的男同性恋者是我也将会看起来像的 " ，吉娜说，现在是
把一个蓝色钮扣穿着下来，羊毛裤子和游手好闲的人，完全地从工人带着上班的食物
壁橱。很多当做她正在拥有她的新大小和力量，她得到
疲累的穿用建身房每天整天的衣服。比较衣着考究的人衣服是一
轻蔑进步，但是她想要理解什么是可得的在真正的
这大小的女人的衣服；因此这购物远征，藉由 Ron 和
Dimitri 当做帮忙者，因为他们现在有较多的知识和│或
对女人的流行的兴趣超过任何真正女人做。

那些笔直地，吉娜坐在 "男朋友椅子， " 里了一－支持
他们储存坐的人的化妆室的扶手椅子在当他们的时候
女朋友试在一服装接着一服装之上。椅子在她的重量之下呻吟。

现在 Dimitri 支撑一件无绳的黑色洋装。”你想到这什么
一， Ron？”

" 你还没有为它准备笨蛋 " ， Ron 说。”此外，你为什么关心？
艾殊利已经得到棒的衣服，而且你有她的衣橱的精选直到我们
转回。”

" 我知道 " ， Dimitri 说，一心一意地学习他的反映。”它确实是有趣的到
试这东西在。之上如果我然后在这里进来，我要拿好笑容貌
星期。”

Ron 会见到吉娜很心烦。" 什么是物质，爱人 "？他问，
把他的手放在她的宽广肩。

"我刚刚希望我会有它两个方法， " 她说。”这很大和
剧照能够有时是一个女孩。”

" 什么是大交易 "？被问的 Dimitri，他[她] 放下洋装而且来
在之上帮助。" 我们全部回到一些天转变 " 。

吉娜看他们，辩论她是否应该说任何事。Meyer 博士
而且工人带着上班的食物没有要她保证秘密，如此。。。

"好，答应你将不告诉其他任何人？ "她问他们。

" 答应 " ， Dimitri 说。Ron 做一 " 我发誓和希望死 " 运动。

" 我可能不转回 " ，她耳语。

" 什么 "？Dimitri 问，怀疑的。

" 你正在哄骗我吗 "？Ron 问，震动。

" 嗯，它仍然不明确 " ，她说，现在露齿而笑一点。”工人带着上班的食物和我
两者都有一些时间决定， Meyer 博士说是否我们同意我们正在去
必须签署一整个束合法的文件，但是。。。我们正在讲话
关于它。”

" 为什么 "？Dimitri 问。

" 因为我从未感觉我的整个生活的这一个美好事物 "！吉娜说。”我厌恶
身为小过错体操女孩，总是在一种饮食上，总是被命令
在附近，被每个人总是威胁比我大－－哪一个是
每个人。而且我＊爱＊打篮球！我不知道了，但是它是
有威严的！而且我比工人带着上班的食物好！甚至他这么说。我会得到全部
奖学金，甚至在额外之物方面紧握年或学院中的二免费如果我
需要。”

Dimitri 离开他的泵伸手拿下而且滑倒。”如果我坐着，做你思想
在那里，吉娜？我的狗正在真的吠。”

" 当然 " ，她说而且站了起来。Dimitri 进入椅子之内猛然掉落了，而且她弯曲
坠落，在她的大右手中在他的平滑左边的小牛上面汲取而且开始到
按摩他的脚。

"哦，谢谢你！ "Dimitri 呼气。

" 我的快乐 "，吉娜说。"事物我们这些女孩为流行做，对不对？ "

"女孩，我认为我们正在下点， " Ron 控诉。”工人带着上班的食物很凉爽
与保持极小？”

" 我这么认为 " ，吉娜，真的工作 Dimitri 脚背说。”他从不说他
关心了很多有关篮球，或关于如此高，和他被发现
如此小、有柔性的那一存在有它的。。。利益。”

" 因此它是真实的他们关于体操教员说的 "？Dimitri 问，现在提供在
为按摩的他的右脚。

"是的它是， " 赞美被有的热粉红指甲油 Dimitri 的吉娜说在
他的脚趾。”真的可能是我失踪的唯一的事物如果我们去过与
这。此外，我不知道多少人要对一个女孩那么热
我的大小，你知道？你想什么我正在得到会是价值我是什么
失败？”

" 你正在损失任何事谁发言权 "？Ron 问。”你已经得到了放置
两次在十天，权利内？”

"是的，但是他们的其中之一是瓦莱丽，而且那不计算， " 她说。

"不，真的？ "Dimitri 问。" 我认为， Ron 刚刚正在向上制造那 " 。

"被告诉的 ya 如此， " Ron 说在一唱－歌声音。

"是的，那太怪异， " 吉娜说。”我的意思是，她已经得到权利
它计算，但是我继续看的设备在这个漂亮女孩上面和
她的笨蛋。不是为我。”

"哇，我仍然不能相信你可能不转回， " Dimitri 说，谁的
当他把他们滑倒回到艾殊利了时，脚感觉好多了已经借出四－
寸折磨放在枪膛内。”如果贝丝想要这样停留，你会去吗
向前， Ron？”

" 号码方法 "，Ron 严厉地说。”我仅仅正在几乎不能保住我的神智健全这
方法，你知道？为什么，不是吗？”

"从不真的想法关于它， " Dimitri 说。”不是那么大的交易
为我，我猜测。我总是会有一个理发和开始穿衣常态
再次如果我想要。”

"是的，和我不能见到艾殊利想要保存胡须， " 吉娜说。

" 我在她上喜欢胡须 " ， Dimitri 说。

" 上帝，这实验正在弄歪我们全部 " ， Ron 说。

"你说同类它是一件坏事物， " 吉娜说。现在他们三个全部都是
持续面对镜子，和她审查他们的反映。Ron 剧照
看 （相对地）常态，虽然远远地多设计和更好的－穿着超过
以前，但是起先一瞥 Dimitri 会是热女孩，而且她会是
高耸的俊男。

" 也许我需要真的长久种植我的头发 " ，她说。

"而且开始穿着较多的化妆， " Ron 说。

" 我能以那帮助 " ， Dimitri 说，于此他们向最近的走
化妆品储存。



力量及平衡

当她走进建身房时，凯利今天早晨正在觉得尤其眼花。
克里斯的朋友布伦特，在学校拳击队身上，要给
她的一门课，和她无法等候。她做许多重的升高－
－而且重的扭紧－－与这一个身体，但是她不有真的尝试它
暴力。她总是过去一直爱看克里斯展开一流动的向后地在
足球回答，而且自从足球季节之后结束（她怀疑她有
在田地上被允许，克里斯的身体或者不）, 拳击像下一个
最好的事物，和最后的真正肾上腺素催促，她演算她将会以前拿
他们转回隔天。

她早是大约二十分钟，自从她的英国班级才让
外面的一些门坠落，而且它没有道理回家在。之间她
进入体操房间，她知道的之内游荡反映墙壁。
不在乎身为如此的一个显然美丽的女人，她不有是那徒然者
在她的前实验生活方面，但是她刚刚爱赞赏的她自己在这
现在反映。是它虚荣心，她想知道，或仍然另一个告示多少
她喜欢克里斯？

因为她走进，她在白色 leotard 中看见一个女孩处理平衡
光线。检查，当她变得比较靠近的了时，她了解－－它是工人带着上班的食物，正直的
从远处看起来像一个女孩一样，被提供的他的大小，他的衣服，和这
事实「他一方面目前正在平衡他自己」当他的腿的时候
在信 T 的完美印象中传开。

工人带着上班的食物是一位朋友－－他们有，事实上，简短地有日期的新鲜人年－－和
她仍然无法克服他是多么小、优美。他放他的另外地
在光线上的手，指两者的腿空气中的直线，转动的和
把他自己用指头弹回到一个立着的位置，然后做了两个后面的突然转动和
他在垫上。

凯利加油，而且工人带着上班的食物被震惊了；他认为他很孤独。

"那是有威严的，工人带着上班的食物！ "她说，鼓掌和微笑。”那些一点点
罗马尼亚人女孩无法好一点做”

"哦，嗨，凯利， " 他说，结束步行。" 仅仅尝试出某事 " 。

" 我知道感觉 " ，她说。”我在小一点点中上一门拳击课。我们
当我们有他们的时候，必须享受这些身体。”

他奇妙地看她，打开他的像他的嘴要说
某事，然后摇头了而且关闭它。

" 什么 "？她问，密谋。

" 没什么重要的 " ，他说。”嗨，你仍然记得你吗旧的
带领啦啦队常式？”

她在中学加油，和非常简短地在学院，但是它有
是数年－－而且不再，她显然地不那样被建造。

"是的，为什么？ "她问。

”嗯，吉娜是中学的一个拉拉队长，因此我演算我能做那些
动作和体操几个，但是我需要他强壮的充足－－
而且谁知道我正在谈论的－－帮助。”

凯利微笑，密谋。" 你认为什么 "？

"也许刻度进入完全的一扭摇篮之内？ "他问。

"哇，你真的知道用辞， " 她说。

”是的，但是 flipside 是我只知道任何的吉娜知道篮球。
我前几天正在电视上看一场游戏，而且克莱尔必须解释这
不同在力量之间向前的和向前的小者。”

"That'd 是怪异的，有和我的身体一样好被改变的我的思想， " 她说。

" 嗯，我的意思是，你现在没有在与女人性交吗 "？他问。”你
不以前正在做那。”

"仅仅与我已经被给的制造应得的东西， " 凯利说，使柔软在。上面
”此外，我只是人一次。最好试出它所有的方法。”

猜想它的工人带着上班的食物比那更多，基于什么克里斯和其他者有
告诉了他关于凯利的性功绩，但是他不想要压它。
" 预备好的状态 "？他问。

" 预备好的状态 " ，她说。她像一个铲子、和工人带着上班的食物样把她的手结合在一起
踏他的小赤裸的脚进入了他们。凯利在外拉了一只手支援
他的烟头当做他回过头而且进入了位置。

"哇，那是你已经到那里的非常可爱一点底部，工人带着上班的食物， " 她
说，吃吃地笑。

" 那是克莱尔继续告诉我的 "，工人带着上班的食物指出。" 现在升高 " 。

凯利弄直了她的手臂而且移动其他手坠落的她支援工人带着上班的食物
小牛。他在她的头之上是现在直接地而且笔直地延长他的自由腿
在外，以他的手到达出在脚踝支撑它。

" 好的 "，凯利说。

" 好，现在投掷我 " ，他说，把腿画回来在。她弯曲了她的手臂和
然后以它作为一个春天在空气中笔直地投掷工人带着上班的食物增加。他做一 360
突然转动和拥有土地的坐着在她的伸开双臂中。

呼气的工人带着上班的食物，如同当他被减轻了，震颤了。" 是的 "！他大叫。

" 相当凉爽的 "，凯利说，光亮的。

有一阵笨拙的沈默。当他们约会时，支持，凯利过去一直喜欢它
当工人带着上班的食物会在她现在正在捉住他的方式的周围携带她。

" 我现在能拿向下 " ，工人带着上班的食物最后说。

"哦，难过的， " 凯利说，对地面降低他。”你如此轻那
我忘记我正在捉住你。”

”Heh。你现在真的习惯于那些肌肉，你不是吗？”他学习了她
一会儿。" 我能问你某事吗 "？

" 确信 "．

"你正在真的拥有这变化，对不对？ "他问。

" 是的 "，她说。”我的意思是，如果我要有一个人的身体，可能
恐怕最好是完美的同类这。为什么？”

”嗯，让我们说克里斯走近你而且说他不想要转回。
你会对那感到没问题吗？”

凯利做了一个加倍－拿。"你想要停留起来像哪一？ "

”嗯，它是比较相似的吉娜真的想要停留起来像她是，和我不
如果我将会介意，知道。”

" 哼!"，凯利说。”我从不真的想它。我的意思是，克里斯花费
前半部份行动相似这的实验是最坏的事物哪一
曾经发生在他身上。甚至现在，我认为他正在或许仅仅尝试到
尽量利用它。”

”当然，但是假设地演说，如果他对它感到没问题，你会想要吗
停留起来像你一样是现在？”

凯利想它。她在镜子中转向了而且学习了她自己。她
无法否认它有趣的变得如此大、有力，而且
有明确的利益到在床中身为男人，但是。。。

她摇头了。”我真的不知道，工人带着上班的食物。我的意思是，我们的情形
不完全相同。我现在是一个人，你知道？你看起来如此不同，
但是至少你仍然是这相同的性别你开始当做。你的生活
不是＊＊不同的如果你停留起来像这一样，当我将会开始的时候
在从头之上。”

" 我理解什么你的意思是 " ，他说。”猜测我正在去到必须决定这一个
靠我自己。假如 Meyer 博士选择我，我推想为完整的身体开关，
它将会很多比较容易的决定。”

凯利在墙壁上看时钟。

”嗨，我我的拳击课开始之前的再过几数分钟已经得到。想要我
在再多一些的周围投掷你？”

”完全地。或当我仍然装于罐头或者我很正直时，我正在享受这
享受它当你仍然能帮助的时候。”



乐趣在太阳下（及出自）

自从那在外用支索撑住夜晚之后，克里斯在安逸逐渐地生长在他的
借来的身体。他仍然还没准备好甚至考虑可能性
性别与其他人、男性或女性，但是他正在快乐他自己
经常地和他喜欢离开他的身材表现。

凯利有在他家逗留（而且非常凉爽，两者都大约不
忽然想出他和不在他的公寓与其他人性交）.当做
她在实验的早晨上建议，她有爆炸
旋转克里斯进入她自己的芭比娃娃之内，穿衣他在一有性感中，肉－
在另外的之后使赤裸服装。（它是，克里斯了解，唯一的一次每个
她真的行动起来像他知道的凯利一样的日子．)

在一个热、阳光充足的日子，藉由班级之間的休息，他做好准备他的
仍然的最大胆的展览。他紧握他自己进入凯利最极小的白种人
三点式泳装，抓取了一些太阳油和一条手巾，而且为闲逛外出到
线组。口各处降低了，两者的从接近地看的人们
他的脸 （部份隐藏的藉着一顶帽子和大太阳眼镜）注意这
不调和和那些太心烦意乱者被所有的金肉使
注意到他有了一个脸。

他展开 1 小时。太阳在他的皮肤上觉得棒，而且草感觉
如此好在他的上使赤裸小脚。最后，那是该返回的时候他的
公寓。再次，注视，和再次他在他们里面狂欢作乐了。

" 这是它如何感觉一直当凯利 " ，他想。”现在我知道
她为什么总是微笑和吃吃地笑。”

他进入到阵雨赛跑的声音，没有怀疑凯利清洁在
从她最新的冒险。克里斯去电冰箱而且离开了一个投手
凯利混合的柠檬水。他正在找寻到达的一个脚台这
他保持高球眼镜的架子－－它不是一个议题在他的
旧高度－－当凯利进入厨房之内砍伐木材，除了身穿无一
流动男短裤的不足双。他想到发表一个关于那的评论，
然后了解他的三点式泳装把他放入没有位置丢石头。

"在那里让我帮助你，小孩， " 她说，到达过去的克里斯到容易地
打倒两副眼镜。虽然他试着对抗它，但是他的眼睛被画到
她的肌肉的互相作用当做他们越过他去。

" 在天中淋浴 "？他问，尝试制造有礼貌的
交谈当倒他们每一个一杯柠檬水的时候。”什么有你
取决于？”

" 布伦特正在给我一门拳击课 " ，她说，握住厉害玻璃到
她的颊。”它是如此多有趣、正直的敲在那之上袋子像我一样的难
会。我愿我有更快的尝试它的想法。”

"没有理由一经我们向后地改变你能不再做它， " 他说。”我见到运气
在建身房尝试拳击的女人。它是棒的练习。”

她把她的大手放在他的瘦 bicep 。”当我回来时，它将不是相同的
至这些 pipecleaners。虽然我推想我也会试举重。
也许像洁西卡 Biel 拿双臂有在’刀锋：三位一体。’你会喜欢吗
哪一？”

" 那可能是有趣的 " ，他说，擦他的脖子的背面。他有
过于长久地在他沭日光浴期间躺在一个位置中，而且他有一
现在引起同上症状。

" 在这里，让我 " ，凯利说，而且在克里斯会在抗议中说任何事之前，
她正在精力充沛地按摩他的脖子和肩了。

" 哇 "，他说。" 对那，你真的好 " 。

" 你是 backrub 主人 " ，她说。”我仅仅正在借用你的工具为一
一点的一点点。”

很快，所有的紧张从他的肌肉不见了，但是凯利继续擦，和
克里斯开始感觉事比紧张更多－释放。他不想要她
要停止但是他由于她的紧握使他自己成为一扭而且采取步骤背面。

" 谢谢 "，他说。" 那是我所需要的。 "

" Gotcha"，她说，认识在任何事周围的他的继续不便之处
很远性在他们之间。”我忘记在我之前做一些伏地挺身
淋浴。最好现在把他们赶出方法。”

凯利进入客厅之内迈大步走，伸展她长、强壮的双臂，得到
坠落和地板而且开始了她的伏地挺身。克里斯看她完成的这
门口，他的眼睛在她的肌肉上刺穿了－－他的肌肉，他尝试到
继续提醒他自己－－仍然闪烁的＞从阵雨水，抽泵
而且扩张和缩短当她上下地移动。他了解他是
变得无法呼吸，而且采取一个长燕子＞从柠檬水玻璃。

" 这不正确 " ，他想。”我是一个男人，我不关心我看起来像什么
立刻。我不应该被大双头肌打开，或哪一宽广的背面，或
那些树－树干的腿，或。。。

他尝试柠檬水的另一种饮料。它没有帮助。他感觉他的眼睛
变得比较宽－－和，更坏的事，他开始在那一个地方觉得潮湿他
认识凯利变得潮湿当他们的角色被颠倒了。

他作深的呼吸，而且对他自己耳语，”它没问题。她是你的
女朋友。它没问题。”

他在他的脖子后面到达了，解开了三点式泳装线而且让顶端秋天到
地板。他踏出了底部，走进客厅，和
在凯利之前站立。

她的眼睛仍然正在瞄准地板，但是当她看见克里斯时是赤裸的
脚在她之前，她看在，上面当时很快地进入一个持续之内攀缘
位置。

"宝贝，你是… ?"她问，温和的和更谨慎的超过他有
期望。

"是的，我准备好， " 他说，点头的狂暴地使他自己不变更
他的思想。”现在或从不，权利？我们明天向后地改变。”

她在眼睛中看他有很长的一段时间，当时说，”我不想要你到
回顾这比较迟者当事你感到遗憾，像我强迫你。。。”

" 不 " ，他坚持。”你已经关于它很凉爽。我的意思是，你重击一半的
希腊字母的第八字 Pi，但是你已经对我感到凉爽。而且我认为，我将会感到遗憾它更多如果我
被了解的 10 年从现在我有这一次－在－一－终生机会
而且我没有拿它。”

他向卧室转向而且走，然后在门口停止了和
问， "是你过来？ "

"哦，地狱是的！ "她说，实际地顶帅地走开建身房男短裤离开从
她的塞得满满成员当做她跟随了他。他在床上躺下，她
在顶端上攀登了，而且在他知道它之前，她在里面他。

”神圣的粪！！！！”他尖叫。

"你没问题，宝贝？ "她问，关心他已经感到遗憾它。

他的钉子向船尾她的背部了。"我正在性交方法比好还要更好， Kel ， " 他说，
喘息。

" 好 "，她说，微笑和插入。

在快乐的呻吟之间，他控诉，”我不能相信我们等候
直到最后者诅咒日子试这！”



让我们岩石！

那是实验的最后一个夜晚，连同夜晚这
乐团的全校园战争，和 Dimitri 和艾殊利认为这会
当做好一个方法如任何的庆祝他们的转换生命的结束。

"打赌你将会高兴回到常态，对不对？ "Dimitri 问她
后台当做他在华丽的紫色晚上调整了绕颈背心绳
睡衣用倒下领口，艾殊利临时借出他。

" 我不知道 " ，她承认，穿了白色战车顶端和卡其色的男短裤
设计表示当做很多的皮肤－－和身体头发、和劈开－－当做可能的。
”我要失踪如此快离开房子，为一件事物。如何
关于你？我确定你如释重负你将不必做我的维护
不再的常式。”

" 我猜测 " ，他说，”但是较软的神情稍微同意我。我感觉
更成熟的，而且现在花费宠爱我自己的这么多时间很好和
当时。”

"没有理由一经我们转回你不能去一点 metrosexual ， " 她
说，慢慢前进比较靠近的到他。

”而且没有理由你必须如此是着迷于皮肤和 haircare 所有的这
时间，”他答复，关闭缝隙他自己。

他们吻。他们全部时间一直包围彼此，但是
不像有着借来的肌肉或生殖器或个性的他们的朋友，
他们在匆促中没有感觉有许多性别当他们的时候仍然会，
相反地使成为朋友而且理解发生什么事满足。

Dimitri 笑。

" 你的胡须胳肢 " ，他说。

在天，艾殊利第一次对她的美颜术感到自我意识强的
头发。

" 对不起 " ，她说。”我们能等候，直到我们转回到。。。”

" 不 " ， Dimitri 坚持。他再次吻了她。”我喜欢它。它仅仅一
料想不到的感觉，但是一个美好事物一。”

当时在时钟，他们看彼此，而且了解没有
计时做更多。

" 在表演之后 " ， Dimitri 说。

" 在表演之后 " ，她答复。

贝丝进入，穿着粉状蓝色男士无尾半正式晚礼服用弄绉的衬衫而且相配
蝴蝶结；她在拯救陆军发现整个的全体为五
钱。

" 没有爱的时间，钟斯博士 "！她说。"我们几乎是开的． "

" 克里斯和凯利的任何告示 "？Dimitri 问。他们计画，为
戏剧性的效果，在相反边有他们中的二个舞蹈这
藉着健康在穿着是可允许的最小量衣服的同时，举行
密码。

" 不 " ，贝丝说。”你不认为他们是。。。”

" 陌生人事情已经发生 " ， Dimitri 说。

" 此刻 " ，艾殊利说，”他们中的二个钩住在会取得资格上面当做
最没有奇怪的事物之一可能的。”

Ron 拨开他的头进入："人，你是在！之上 "

Dimitri 、艾殊利和贝丝在阶段上走。贝丝拿她当场的在 Ron 后面
鼓装备，艾殊利坐在钢琴前了， Dimitri 在他的吉他上捆绑，和
扫描了群众。克莱尔和工人带着上班的食物正在有一活生生的但是不
不友善地与吉娜的讨论。瓦莱丽和轻叩正在服务当做
晚上的电视录像制作人。甚至 Meyer 博士来，而且穿着简朴
临时在性方面－中立的牛仔裤和一个圆领汗衫。

"嗨，我们是性畸形人， " Dimitri 继续。" 也许你听说我们 "？


群众，他们[她们] 一直为最后者听这一个杂色的故事聚集
两个星期，吼了它的赞成，贝丝做了计数－远的，和他们撕破进入
一个性的混合－弯曲的岩石歌：Aerosmith" 装模作样的人看起来像一位淑女一样 "，
Lou 芦苇 " 在野性的边走 "，Barenaked 淑女 " 我将是那一个女孩 "，
而且更多。Dimitri 确实带领声音的（他的隆隆声低音声音发生冲突当做
以他红色地毯小星星神情计画）, 艾殊利协调（她唱轻快的调子
女高音声音很好地以她的外表对比）和贝丝强烈打击这
在 Ron 过去一直的相同的武装荒野的风格中的鼓。

关于 Ron 他自己，他坐着后台，看起来孤独，当瓦莱丽
游荡了在，为手提摄像机需要一个新电池。

"嗨，你好？ "她问。

Ron 看在，上面和他的表达从悲哀变成饥饿。

" 我是现在 " ，他说，很快地搬进吻她。

瓦莱丽感到惊讶，但是她向后地吻一会儿，然后了解他
作为方法太有力的。她推动了他离开。

"哇，哇，哇，罗尼！ "她大叫。”发生什么事？我想你
立刻喜欢男孩了。”

他袖手旁观向下了，再次看起来忧愁、困惑。”我是！但是有时我
不想要当！我愿 Neuman 博士完全地转变我们的
个性而非我无法知道的这件驴一半事物是否我的
想法是我的或贝丝！我厌恶它！而且我认为我会试到
藉由钩住立刻使两边满意在与你上面！”

他开始哭。瓦莱丽紧邻他坐了下来而且放在他周围的她的手臂。

"它没问题，罗尼， " 她说。" 放出它 " 。

" 谢谢 "，他说过泪滴。”我确定你将会宁可外出拿
大轻叩一个昨晚的利益而非坐下在这里与一
像我的叫喊畸形人。”

"我们全都是畸形人， Ron ， " 她告诉他，”和我们甚至在这之前
实验开始。而且我认为大轻叩今晚会使用休息－－
尤其轻叩以来或许去继续进行某种 12 州的性别
狂欢一旦他们被重聚就。”

" 你确定吗 "？他问。

" 一定 " ，她说。”我们为什么不去抓表演的其它部分，和
然后也许我们能去分裂一些坏电影而且在我的宿舍看他们？”

" 我们能变得合法白色吗 "？他问，振作在。上面

瓦莱丽笑。"我认为我们俩都知道谁的想法一是． "



财富的翻转

他们蹒跚由班尼特门厅决定，他们大部份更疲累的而且吊
在超过之上他们两年之前。没有外面的女朋友或
室友，只是改变的他们的十这么多，在和之内在外，
过去七天以来。

但是当他们进入候补区域时， Neuman 博士不在那里，也不马克
而且布莱恩教学助手。正直的 Meyer 博士，她的脸惊悸的和
道歉的。

" 继续，Meyer 博士是作什么的 "？工人带着上班的食物问。

" Neuman 博士已经离去 " ，她告诉他们。

" 什么 "？他们问，实际地在调和中。

”我们今天早晨来到了这里，而且他不在这里，和他的设备是不
在这里，”她说。”他没有在接他的电话或者他的细胞，他的房子有
被倒空，和他的部门椅子不知道他在哪里。马克和
布莱恩外出看，但是他不见了。”

"这是一个笑话，对不对？ "Ron 问。”请，请，请告诉我你是
是在这里的我们身上。”

"我愿我是， Ron ，你不知道， " Meyer 博士说。”如果我一会儿
认为这有了发生的机会，我从不会得到你全部
在这牵涉。我是如此，如此，难过的。”

Meyer 博士开始哭，而且主题开始争论－－所有的除了为之外
吉娜和工人带着上班的食物，他[她] 没有认为适当的时间是解释
他们没有关于首先转回计划。

最后， Dimitri 把他们呼喊下来。”人，人，用支索撑住！没有东西我们
能立刻做，好？我们为什么不仅仅放松，回去我们的房间，
走开睡觉夜晚的其它部分，和关于这的烦恼如果 Neuman 博士不
在一天左右内出现。”

"很容易让你说， " 轻叩口出怨言。”完全地你需要是一个理发
而且一些寒冷的乳酪和你对常态实际后面。我们其中的一些是
去变得长备不成形、好？我要控告。我正在去到
控告！”

有更多争论，但是最后，每个人了解没有东西
要做和他们全部各奔前程，一些在震惊中，一些秘密地
兴高采烈的。



结语：认同

Neuman 博士没有回来。数年以来有他的报告
作在其他校园上的摘要外表，有时在假装的名字之下，
而且发相似的大破坏，但是没有人从未及时把他追踪下来过，
而且在 Meyer 博士班级的此际这 10个成员中接受了那他们的
变化是烫发。

就一些而言，它很容易。吉娜采取那篮球奖学金和最后
成为了抱有雄心大志、泡想像力的风格拿 WNBA 的星
主流。因为她有时预测，约会是挑战－－
尤其在她大多数之后在更多上面抵抗职业者的严格
游戏－－除了至少，她会负担让较漂亮的衣服定做的
她想要觉得更女性的时代。

直到一天，工人带着上班的食物在毕业之后从工作反弹了到工作一阵子
当吉娜建议他试第一次的他自己的体操学院（她
帮助财务）.因为也许有着全部的在行星上的唯一的男人
这些女孩正在放他们穿越的身体的理解，他的
良师在极大的要求中。他和克莱尔最后娶而且有一
总是测量的女儿因为极端高的为她的年龄；Meyer 博士
很快地去上班尝试理解是否女孩在刚刚拿之后
克莱尔或如果工人带着上班的食物不知何故仍然持有了他的高基因。

Ron 关于没有进入一个直的男人之内折回起先是苦味了－－或一
直的女人，因为他从不在他结束的地方和贝丝开始的地方上很清楚－－
但是与一位治疗师的帮忙，他逐渐地以它作他的和平和
迁出到 LA，他成为了每个派对的生活。什么是
来自贝丝的边界 bitchy 行为变得比较软了，几乎期望
而且迷人的，从一个欢迎男人。每个人都想要当他的朋友。

贝丝从不真的与她的变化起争执－－虽然她的自以为是父母
不如此血红色关于它。（贝丝最后藉由指出使他们住嘴
她可能涉入像克里斯和凯利的以货易货．)博士
心理学的 Meyer 和各种不同的专家辩论了她为什么有一非常容易的
它的时间，最后总结那她的审判方面
Ron 拿的个性是什么正在抵抗变化。新者
贝丝非常放松。

和轻叩的提议相反， Dimitri 选择不剃掉他的长红色
头发，或失去化妆或者拿新纹身。性畸形人未婚女子
表现在 YouTube 上成为了感觉。一个记录主管解释到
androgyny 立刻真的热的 Dimitri 和艾殊利和贝丝和
他们会在趋势上赚许多钱。虽然他们没有一个是
特别的音乐家，他们有非常独特、可销售的神情－－
尤其成为了一个女人流行设计者的喜欢事物的 Dimitri，和
然后与阳性一起画到这个有魅力的人的女人
声音和个性和完全女性的神情。（他几乎穿着
当他正在工作时，独有地在累赘中，和从不穿着了裤子。)乐团
是极大的。

艾殊利使她自己服从了时常来访，痛苦的上腊会议为
每件事物但是脖子向下，但是保持胡须应两者的请求
他们的经理 （知道它对乐团图像好了）和 Dimitri，
坚持他喜欢它。名人八卦杂志会分析相片
她而且很快地了解随时她是胡子刮光了的，它是
因为她和 Dimitri 才有打架。（他是，毕竟，一流行的
岩石星，和当他占有利局势时，他们的关系击中许多撞击
在早的年中这。最后，他们商议了特性规则
关于谁他能够睡觉，和何时．)艾殊利甚至成为了一
纹身热心家她自己，将她的背部和肩变成一美丽的
帆布。

他们 Neuman 博士看不见学习之后的夜晚，轻叩和
瓦莱丽一起睡，两者都为舒适而且因为甚至这坏消息
无法抑制瓦莱丽的欲望。第一次是当做痛苦的当做
预期，但是在一些之后去，轻叩必须承认那一存在这之上
受到交往的结束相当好。二个没有停留一
夫妇，他们变成了好朋友和彼此僚机驾驶员（或女人，或
任何的）, 恢复和往前在男性之间和女性合伙－－和，
时常，彼此。

克里斯和凯利决定一起永久停留。无论因素保持什么
瓦解他们当他们在他们的最初身体中似乎消失
在这个新结构中。藉由一个较短的理发和声音课制造
她的明暗比较深的，凯利会被看作是一个人专任，而且她发现一
她爱当做高的事业对星定价格保镳。（女性客户
特别地喜欢她，因为她会踢驴而且仍然给告知
形成忠告。)克里斯成长出他的头发，和随着时间的过去所有的雌激素
经过他的身体的抽泵使他的脸特征变柔软了仅仅充足那他
不再看起来像某种性别法兰肯斯坦一样。他们结婚一
年对实验开始的日期，另外八个主题
进入精神为婚礼派对，人所有的在女傧相中
洋装，在男士无尾半正式晚礼服中的女孩。每个人同意克里斯是一这
见到的他们曾经有的大部分美丽、幸福的新娘。

Meyer 博士和大学照看所有的这官僚、合法的
缠结－－有被再分类如一个女人的克里斯，举例来说，或求证
那吉娜不应该从竞争的运动被丧失资格，自从博士后
Neuman 的装置没有适合表现－增强者的定义。她
以她的主题中的所有的 10 保持联络，为临床的目的，个人的
理由－－或，在这天的情况，她拍摄凯利的出生和
克里斯的第一个宝贝，两者的。她时常把她的老学生邀请了回来当做
客人演讲者－－说她的故事第一个男性的激烈兴奋的瓦莱丽是
总是一个卖座－－和她分享了她的书的利润和
记录片相等地在他们中的 10 个之中。它似乎只有公平。

几乎一十年之后，她由解释他们有的联邦调查局接到了一个电话
被抓住的 Neuman 博士的旧设备，虽然好医生他自己有
再一次逃避了主管当局。机器在工作次序中，和
因此一一 Meyer 博士呼叫她的测试主题，兴高采烈的最后很聪明
修理她对他们做的。

这证明更复杂的超过计画。

工人带着上班的食物和吉娜仍然没兴趣变更向后地。（吉娜被感兴趣了
如果她只有一些天办得到，为旧的时间的缘故、但是博士
感觉它的 Meyer 会太危险。)

Ron，每个人假定的会在机会跳跃再次变成正常，
婉拒。他成为一个精力充沛的代理人和部份什么好莱坞
打电话给 " 欢迎的黑手党 " 。更重要，在 10 年之后，他感觉他有
最后和他的变化一起和解，而且不确定他会处理
转回的骚动。他渡过他的整个成人的生活，之后
完全地，藉由贝丝的旧个性。（贝丝成为一个女同性恋圣像－－两者的
对于她的工作和性畸形人和为她的旁工作演戏当做这
在一个新 " 星辛苦的长途旅行 " 附带利益上的表征小孩－－而且非常满足到
停留当她是．)

因为 Neuman 博士把方法警告回来何时，主要的身体变化产生大的
颠倒程序的复杂化。克里斯生下了一个宝贝，
而且艾殊利得到那些新纹身，而且没有人想要的危险
在境况之下转回。此外，因为克里斯解释，他和
凯利没有心告诉他们的儿子，现在六，为什么他的妈咪是
突然他的爸爸和反之亦然，男孩的快乐是更多
重要的超过他们自己的. （和他们已经非常快乐开始）
而且艾殊利知道她总是会变大离开正在烦扰她的任何事。

那左边轻叩和瓦莱丽，和瓦莱丽真的只有感兴趣的因为
她感觉她亏欠了它轻叩。他们在班尼特门厅一个星期再召集了
稍后，第一次穿着一件裙子 Meyer 博士的瓦莱丽会记得。

"我演算胀将不在几分钟之内是一个问题， " 她解释，
看起来不是那么狂热但是责任－跳跃。

"高兴起来， Val ， " 轻叩说。”现在你将会最后开始经历性别当做一
女人，和我必须说有一点它是甜的。”

" 我知道 " ，她说。”我确实很害怕我要进入那之内折回
virginal 一点点捕鼠我 10 年前。”

" 不要发生 " ，他答应。”我的意思是，我不得分当做经常地
因为当我正在包装大轻叩时，我做，但是我也不像一位修女。”

Meyer 博士把照相机打开记录最后一位官员片刻这
实验而且要求他们脱衣。因为她研究了漂亮女孩与这
大的阳物和英俊男人用阴道，她仍然惊异于那了
她做所有的这发生－－与一位疯癫的科学家的一些帮忙她
不应该已经信赖。

但是关于轻叩，某事是不同的，她了解。他的皮肤看
比较健康的，他的头发似乎比较满。他是－－挑战她说它？－－白热的。

"轻叩，在我们继续之前， " 她问，”你何时有你最后的
时期？”

他做了心智的数学－－月经显然他最少喜爱的
关于变化的事物，和事他试着假装没有存在，
甚至所有稍后这些年－－而且最后说， " 你知道，我不确定 "．

"Uh 喔， " 瓦莱丽说。" 你近来已经和任何人睡吗 "？

" 除了你之外 "？他说。"号码为什么？ "

然后它打击他。”我不是。我不能是。。。哦，性交我，我是怀孕的！”

"Meyer 博士警告你有关使用保护方法背面的事何时， " 瓦莱丽说，
尝试似乎有同情心。内部，虽然，她被取悦了，两者的因为
她会开始停留她如何另外的九个月－－如果不
长备地－－而且因为身为诉诸她的一位父亲的主意。

尝试安慰轻叩的 Meyer 博士，但是她也秘密地被取悦。

”在克里斯、凯利的小孩和这一个宝贝之间，我从不将要用完
研究材料，”她想。

结束


