H鄣妮W姐：
　　　　放W後能否到PQ嵌堑穆杜_恚烤褪俏业谝淮我到您的那地方。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬勰的小W妹　敬上」

　　@是啥？
　　蓓阂活^F水的看著n桌上的卡片，此外有一小花圈，怒放的r花著
中g最w草莓，tW欲滴的T大草莓散l出T人的香猓人不住的食指大悠
怼

　　一早到教室就看到桌上出F@玩意，害她了一大跳，旁的同W偷偷瞄
著她吃吃笑著。@不是告白信吧？女校的W妹送W姐告白信？有]有搞e啊？

　　但也可能是同W的鹤　＞驮谒左思右想，刀认腴_口同W，但又不
知如何起r，上n的已了起恚她B忙把花圈扔M抽希拿出n本
。

　　「丁蓓和W，你D砦W校已一L了，有]有不T的地方呢？」
　　女教一M教室，K]直接走上v_，而是走到她身，盈盈含笑招呼，害
她不禁o起恚全身o的B舌^也僵硬住。

　　「我很、很好，O，很好。xx葛老的P心。」
　　「那真是太好了。如果有不明白的地方，要M量唷！」女教扶了扶上
的金z框眼R，M意的c著^走上v_。

　　一般的W校老不@u寒暖吧？M@W校都一L了，天天候
的校L，真她身不自在。

　　就算不T又怎幽兀

　　父母X得她在男女合班的W校，不管是幼骰蚴茄哉上，都被男同Wo影
，得越碓酱拄，非常害怕她以後得不男不女，而特e送她磉@好好
W。

　　@是一所Lu很好的女子中W，W生被公J是集了所有女性美德於一身。此
外，自校已恚全校上下，除了不得不必由男性任的部分工友胀猓所
有的教T清一色是女性，好W生在粹的女性氛中，自然而然的接受淑女
教育。

　　由於v代鞒邢淼谋Ｊ匦ｏL，即使B身材婀娜多姿的年p女教，也必
穿著O度保守的服b，缀⑷身都包裹起恚露w^出怼

　　不^好身材是掩不住的，v_上的女教上身穿著高I白r衫，M鼓
的p峰被o`著，膳沤疴@子S呼吸一波波起伏，w的腰身更加烘托出她胸前
的S腴；然而，下半身s是及地的深{色L裙，cr下一般女性的L裙相比，剪
裁的方式也是相凸哦雅f，加上著偌大髻，人不由得岩善鹨路下面
不仍穿著手工pu的L~骨纫隆

　　不^，c教的服b截然相反，女W生的制服竟是走俏的路，上衣
好，下半身的裙子不只短得^火，而且O地前L後短，腰r一不小心白嫩
嫩的臀部就跑出恚若在裙子下穿保U的，幼非常邋遢，不^竟是
女校，]有人J橛写┍ｋU的必要。e的W校D淼妮阂虼朔浅２涣
T@N穿著，不管有]有腰，都X得屁股鲲``地。

　　f起恚她K不是很喜g@所淑女W校。

　　自小就是哪信合班的W校，一路自幼稚@x到高中，身突然少了一堆臭
男生，真是人y以T；此外，δ腥似诺乃碚f，百分百的女校有N病美人
的感X，每人f都pZ，一副深怕打_到人的幼樱行榕e止也是斯斯
文文，充M少女绍柔弱的特|。全校都是婉s美女，害她B打呵欠都不敢，
只有躲到所炔拍苁媸娣服的伸醒。

　　乾脆Nn算了！想m想但她可不敢真的做，f一女教跟女同W著她，
哭哭啼啼的「我是有什N你不M意的幔俊梗她可真不知如何回答。

　　她第一次W校所出磲幔就lX走廊上的同W都偷偷瞄著她看，在穿衣
R前已_J好状危她_定自己衣服可]穿歪穿e，真不知道她到底是在看
啥！
　　等她M腹疑的抓了抓^後，才@X自己在@W校中真像怪物，因樗的
^在@些女生看砜烧娌皇瞧胀ǖ亩蹋

　　要男人婆的她把^留L，在^去是完全不可能的事，不^一想到每天都要
被@些女孩合窨垂治锇愕亩⒅看，她就不禁打起寒怼

　　v_上的女教正用pp柔柔的音上著n，同W全J真的看向黑板，沉
重的空庾人_始昏昏欲睡，蓓喝滩蛔⊥低档⒒ㄈ某仙钐挪出睃c，低
^端卡片的字。

　　@一看差c]破她的，卡片背後著一女孩子，正翘莘鍪滞下溜
。@下她知道花是l送的，心中Dr七上八下起怼

　　@是三天前的事了。

　　她忍了滋欤好不容易m半屁股鲲``的制服後，就克制不住B皮的天
性，看到校舍的露天翘莘鍪直徊潦玫霉饪设a人，好又是四下o人之H，她便
o法控制的跨坐上去，一路溜下怼

　　在女校的翘莘鍪肿鲞@N事，莫名的冒U快感她特ed^，加上俯n的空
猓L一硬喾_短到不能再短的制服裙[，光裸的大腿肌w被L吹得好隹
，此外，臀部跟扶手g只隔著一妊，那股磨擦力淼拇碳ぃ更Ыo她y以
自拔的T惑力。
　　蓓夯到一轻幔便一鼓作馀艿饺牵就@又苯釉僖宦吠下滑，再爬
梯上去。

　　三侵炼情g有高落的快感，而到了二侵烈牵被旁的淠局θ~
叩酱笸龋那WW酥酥的搔W，有股g微微的l幔那滋味不是言Z能形容
的，只能一言以蔽之：好好玩！

　　就在她玩的正高dr，突然有人倒抽一口獾穆音，她@得D^看去
，二沁的廊上，竟出F一小，正M通t的望著她，而她好跨坐著，
自三呛[往一侨ァ…

　　　　　　　　　　
　　她原以檫@件事R上鞅樾@，自己在女同W眼中，⑹悄W生一般的f
心生物，但提心吊地熬^了一商欤s]人用特e拥难酃饪此。她知道女
生是M小圈圈，背地暗暗嘲笑e人，但似乎]有常的化。就在她放下
心中大石^r，竟收到那女孩送淼目ㄆ以及r花。

　　在男女合校只是粗的行椋但在女校s是天大罪！
　　如果那女孩把事f出去的，她在@女校⒂o立足之地！

　　她不禁用力捏著跟卡片一起送淼幕ㄈΓ指尖因此沾上熟透的草莓香猓划
她的手放到桌上r，那股味道迅速漫在教室中，就在她lX指尖沾了草莓汁r
，女教突然咦了一。
　　「好香的味道，是草莓幔俊

　　下面的女W生也不s而同的f：「真的是草莓的味道呢，好香啊！」接著她
以非常微的方式}悠怼

　　@些女孩的鼻子未免太敏感了！
　　蓓涸谛闹群爸的同r，女教翩翩然地走到她身，笑盈盈的望著她笑
。一看到葛老那厝岬男δ，蓓盒牡拙陀X得毛毛的，便主诱酒沓吻濉

　　「我早上M教室r，就在我桌上了，我不知道是哪淼摹！
　　她小心地⒒ㄈδ贸恚但故意⒖ㄆ留在抽现校免得葛老卡片的
容|西的。女教K不打算]收花圈，微笑著f：「草莓容易模你快c
它吃掉好了，特e是F在@N香，干_上n情w，是F在就吃掉得好。」

　　蓓后@之N，捧起花圈打算往外走，女教叫住她要她在座位吃就好，
要她B著花圈直接吃。

　　想到全班都在看著自己，她不禁感到害臊，但@是老的命令，只好赧t著
⒒ㄈδ玫阶爝，手行奈恢茫小心翼翼的咬著草莓。
　　盛_的花朵著中g的草莓，三w草莓o密的排成一排，K躲在花瓣下面，
要用手指荛_花瓣，才能吃到草莓。才咬第一口，S沛的汁液便コ恚沾
得下巴跟嘴唇黏黏的，全身也被草莓香甜的馕端包。

　　她捧著花圈，一心吃相不雅，又被草莓汁弄得全身黏呼呼，⒄
天都沾染了那股馕叮K一仔的舔食著果肉。榱顺缘们Q，她除了pp咬
啃外，不r用舌^庸肉，用唇瓣吸吮M溢的果汁，整都埋在花圈e^
。
　　等好不容易吃完了，她才一口猓放下花圈。

　　蓓盒的抬起^，巡全班的同W。不知是不是eX，全教室的女孩似
乎都著迷的看著她，好像她方才的幼飨喈吸引人，呼吸因而得嶂兀有
人不自X的伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇。

　　「@沾到了。」站在身旁的葛老自阎刑统鍪峙粒沿著蓓旱南掳洼pp
擦拭起恚K用@圈子的方式嵯蛩的嘴唇，柔的手帕碰到唇瓣r，有N
特e的|感，蓓翰唤想要W躲。

　　近距x^察，年p的葛老皮w相光滑o@，眉毛修得很美，R片後的L
睫毛pp的眨又，蓓翰挥傻榇酥迷。
　　老不知是擦哪N唇膏，那漾拥拇剑似乎也散l草莓果肉般的|感，水嫩
香甜，似乎也在引T人上去舔舔看……老呼吸的嘏饬鬏pp拂^她的a
，似乎也в胁葺的迷人馕丁…

　　「草莓好吃幔俊
　　「有一cc酸，味道很甜……」]想到老@N，蓓郝晕⒒泻龅鼗
答著。她fr呼出的庀⑷杂獾墓香，甜蜜的滋味她身w微微l幔好
奇怪的感X。

　　「好了，你可以坐下了。以後若收到草莓，要得快c吃掉唷！」葛老
柔的笑容，似乎意原任何事，害蓓褐挥M通t的坐回位子。
　　「那^m上n印！古教pZ的f，K拿起粉P在黑板上起怼

　　蓓旱哪X袋瓜仍然一片混y，槭颤N有些同W用w慕的眼神盯著她看？她X
得自己是被P，KGG到家地，被迫吃下|西，可是大家的B度s跟^
去的W校不一樱y道@就是髀中女校W生沉的反方式？

　　男生的就哈哈大笑茁，笑完就]事了，但@些女孩欲言又止的表情，
反人感到毛骨悚然。她好涯钅信合校的爽朗夥铡…

　　早知道就不要D磉@N怪W校！

　　好不容易挨到放Wrg，蓓汉薏坏靡蛔吡酥，但想到卡片有小花圈，她
又不得忐忑不安起怼

　　那女孩，知道她滑翘莘鍪值氖拢可能是要以此向她勒索……可是她s
不起那女孩的L相，在她眼中@些女孩憾奸L得一模一樱B女教彼此也
很相似，竟只露出w^的打扮，只能靠骨架碚J人。

　　蓓赫罩s定淼进PQ嵌牵她]比@r候更喜圻上n挖鼻孔的男老
，有常表演肚抽的大肚男、喜g翻女生裙子的男W生，在以前的W校不
管做什N事，大家都很直接的嘲笑挖苦，扯著嗓子大吼大叫。

　　是想k法D回原淼W校好了！

　　不管是被知道秘密的人勒索，或是成榕校生眼中的外星人，那N不舒服
的感X，是y以用言Z形容的。越是溃心情也越碓皆恪

　　「蓓W姐，好高d你意^砼c我面……」二堑穆杜_D角站著一女
W生，甜甜地微笑著在等待她。

　　闹品看是初中部的W妹。熬了滋欤蓓阂呀分辨得出高中部c初中
部在制服上的差，但是，一邮歉咧胁客班的女W生，制服上的o@s不M
相同，y亮的@子上的花哟蠹s有煞N，她不清楚@有什N差e。

　　蓓弘p眼瞪大想分辨@女孩的特徵。她有著一^又又的褐色泽，用
A子A成蛇，滑的白皙肌w上，m然有c\\的雀斑，但一剪水眸p盈
眨r，小雀斑便消融o。
　　@是一多N可坌∏傻呐孩子，有c像布娃娃般，全身dd地，人忍
不住想伸出手摸一摸，或是直接抱在蜒e。

　　那天，目舻阶约毫锓鍪值模就是她幔

　　蓓o法肯定，就在她左思右想，p眼得大大看著人r，W妹突然t著
，p：「W姐，我有做e什N幔俊
　　「@花，有卡片──」蓓耗闷鹂ㄆ，f：「草莓老要我吃掉了，
、嗯，就是……」

　　女孩欣喜的@道：「你吃掉了？喜不喜g？」

　　看女孩p眼l光的幼樱在f不出不喜g的答案，蓓哼B忙D移焦c，
：「槭颤N要送花o我？」

　　女孩t腆的t著，扭捏好一才用又p又的音回答：「因槲液孟g
、好喜gW姐啊……@叫我怎Nf呢？」

　　啥啊？
　　蓓好Ｈ坏纳ι^，翻^卡片，：「那@D案又是什N意思？」

　　W妹羞怯地垂下^，g扭自己的ww指，吞吞吐吐的回答：「就那天嘛，
我好在@看到W姐你……你正坐在翘莸姆鍪稚希我……」

　　]e！就是她！果然是她！⒘怂缈冢

　　蓓呵榧敝下，o的抓住女孩的手臂，粗暴的大喝：「你有]有告V
e人@件事？」

　　「]、]有……」就在蓓后一口獾r候，女孩l出啜泣般的喘饴，哀
求道：「W姐，你抓得我好痛……」
　　蓓赫要放手，涞狼r，女孩s像了獾耐尥薨悖整倒在蓓旱
蜒e。

　　「你怎N了？」
　　「W姐……」女孩依偎在蓓盒厍埃以微的音喃Z：「你身w好香喔…
…」

　　蓓侯Dr起了一身u皮疙瘩，差c把人狠狠推_，不^一想到自己有把柄落
在她手中，只得[忍下恚乾笑茁。

　　明明是一身臭汗，哪香啊？一定是反S她全身l臭，可是，W妹s彷泛
入迷的^m在她身上p蹭不停，好像她真有多香。同拥模她也到W妹身上的
馕叮那是一股甜甜的，又又柔的庀，使人想要一再。女校W生果然B
汗味都比e校的女孩香。

　　「W姐，我可不可以摸摸你？」
　　「S、S便啦！」

　　女孩p快的眨铀眸，露出\\的笑意，S即伸手崦蓓旱南掳汀；的
柔荑滑^a，在敏感的唇瓣上打D著，草莓般的果香瞬g}悠鹦嵊X，W妹手
指摸到的地方，|X似乎比平r更加敏J，而且有股岷婧娴腻eX……

　　「W姐，我真的好喜g你……真的、真的好喜g你……你我幔俊W妹
的盈盈p瞳Wq著I光，粉嫩的p唇也微微抖，好像是在┣笏频模抬著小
凝著蓓骸Ｄ扇醯哪邮馆阂膊唤心跳加快。

　　「我不知道……」
　　「W姐……」女孩眼中的I光彷芳⒁绯觯她]起p眸，粉嫩的面孔
近蓓骸

　　蓓]想^被同性H吻，柔嫩的唇碰|到她的嘴唇r，一股莫名的
意自扇私佑|的地方U散_恚她不禁怔住o法。

　　看W姐]有抗拒，W妹的唇pp歙合，吸吮起蓓旱呢S唇，`巧的舌尖也_
始在唇上打D著，不rp挑唇瓣，一c一c的撬_蓓旱难狸P。

　　@是多N新奇的感X啊，嘴唇四周的|X比平rM餐r更加敏感，好像Bi
反般，]被碰|的地方也有一股岢币u^，特e是柔有性的舌肉，在口中
滑r竟掀起一波波的浪潮，蓓赫嘴Dr得麻麻酥酥，舌尖c唇瓣也不
禁S之蠕樱回起W妹的吮舔。

　　W妹的手著蓓旱难身移樱兜著圈子淼剿Y的胸脯，指尖忽快忽慢
的@著勺小山峰打起D恚最後滑嫩的手掌隔著上衣，pp的崦撩右呀硬
挺的端。

　　「W姐……」
　　「嗯哼……」蓓捍著猓完全f不出恚她不知道l生了什N事，只X
得身w好幔好想快c把衣服掉，剩N的理智m然告V她不@幼觯可是s
]告V她@r如何理。

　　「W姐……@就是你溜扶手的地方吧？」W妹的手不知什Nr候淼酱笸
上，L的手指著M的大腿，滑M了裙子底下，在蓓捍笸雀部砘赜我疲
逐u朝私密的p前M。

　　「你跨坐在扶手上的模樱真的好美唷，我最喜g你往下俯nr，裙子翻起
砟且凰查g……就是@e吧，你滑扶手的地方……」

　　W妹的手像в心ЯΓc燃所|碰的每地方，蓓河X得自己⒁o法呼吸
，只能o助的l出呻吟及喘息，腰部以下的地方像是被到一般，整co力
。

　　「啊，已窳恕！W妹d^的加速磨擦蓓旱妊，pp按荷衩氐哪垩
，蓓弘p腿不停地抖，完全使不上力，整人眼看就要倒到W妹身上。

　　W妹mr放揉搓的速度c力道，扶著蓓嚎恐壁坐下，之後指尖像跳舞
般的S樱w快的在蓓核矫芴弄埽蓓旱碾p腿不r_又Ao、Ao
又_，身wo法控制的扭悠怼

　　「W姐，你真的好可郏　
　　W妹p@一口猓柔的嘴唇回到蓓旱拇缴希吸舔一後，就_始p
啃敏感的i，不r含住嫩的耳垂，用舌尖p快的铀。

　　完全o法适思考能力，蓓河X得全身像是被羽毛拂拭，又W又岬模整
身w都跟著酥麻透，Bp眸也逐u迷魇Ы埂

　　已裢傅妊不知何r被褪下……的煸谝贿的_踝上。

　　「我最喜gW姐了，W姐你也喜g我幔俊
　　蓓菏神的e起手，摸著W妹\色的泽，回答：「你像娃娃一涌邸…
」

　　「好高d唷！」W妹伸手⑤盒厍暗拟@子解_，⑿卣滞频饺榉可厦妫低
下^啃咬起立起的乳尖，那y以言喻的快感蓓河质且魂o意x的p哼，身w
S著W妹的幼魑⑽⒌u[。

　　p腿g不停l出皲蹁醯哪Σ谅，身w越碓幔白的p腿不知不X越
越_……猛地一波高潮W般落在全身每胞，致命的快感劈哩啪啦地在神
gZ樱她根本o法感X出W妹的手是落在身w的何，只知道自己的身w正不
嘣谌……

　　岫壬到Oc後，慢慢往下滑，她也想要W妹也有一拥目贰

　　但蓓翰恢如何回，只好有W拥ёW妹，p咬起嫩透的耳垂，等
W妹全身下恚她的手也著前L後短的裙[，崤起W妹的臀部。

　　「嗯嗯嗯……W姐在摸我那……好y榍榘　…」

　　蓓鹤W妹靠坐在蜒e，一手不停揉W妹小巧的胸部，一手在大腿上游移
，指尖要碰到妊r，W妹突然扭由眢w抗拒蓓旱墓簟

　　「我可以先妊幔俊
　　W妹喘著夤蚱鹕眢w，邮妊下，妊上Wq皴Φ墓桑也落到一
的_踝上。

　　「W姐，拜不要我唷……」W妹]碛傻倪煅剩憾兜男〖绨蜃蓓
不禁心，柔f：「我不你的。」

　　W妹的小整t通通的，垂著^，慢慢的拉起自己的裙子前……

　　　　　　　　　　
　　蓓]看^那N粉嫩、可鄣男|西，Dr屏住庀⒛。

　　吹可破的小肉o端，一粒晶的露珠正巍巍的自_口滴垂下恚
Qo毛的小肉o以垂直的角度N立著，在艄庀拢[s看得到血液奔v的血管
，S著W妹的抽搭，不停p微的晃印

　　「我是真的很喜gW姐……你不意摸摸我？」

　　蓓盒⌒牡奶绞置去，肉o的表面相柔光滑，她不忍手，邮州p
p拂弄起下方小肉球。

　　W妹p的呻吟起恚S蓓旱幼鞑r倒抽一口猓如泣如V的音像是
得到莫大的快感，蓓旱碾p手幼鞲加常不停刺激W妹的敏感。

　　「啊啊啊……」W妹猛地喘猓腰部一d，白WW的嵋恨D眼了出
，⒌幂M。

　　「我不是故意的……Σ黄穑W姐……」W妹低下身w，用舌^p舔愣住的
蓓耗a，扇说庀⒃俣热嗪显谝黄稹…

　　「啊呀？你@是在做什N？」地自背後砺音，蓓夯y的忙掩住自
己的胸口，葛老竟然就站在背後，的看著她。她鲂叩o地自容，不
知道如何解眼前的r。

　　「@Nf，花是你送的樱俊垢鹄突然p笑起恚一t解的表情W妹
f：「可惜你]看到，丁蓓和W在n堂上吃著草莓的模樱班上有好同W
因此迷上她了呢！」

　　「唉呀，，蓓W姐是我的！」W妹ё⊥耆搞不清r的蓓海K再
次邮滞媾起她的乳尖，蓓翰唤又p哼起怼

　　老正在看著她，她s不知羞u的持ml出@N音……好G唷……

　　而且_的p腿g，又流出竦嵋猓好就面χ老的……

　　葛老跪了下恚f：「不排斥我也一K玩吧？」f完，便趴跪在蓓弘p
腿g，高高的鼻尖恰巧住鼓的小嫩芽，`巧的舌尖跟唇瓣t吸吮起肥厚的花
瓣。老上的眼R，不嘤|碰到大腿肉，杂驳馁|感在腿肉上磨擦著，形成特
殊的感受。

　　不管是怎樱@感X好舒服啊……蓓河X得自己的身w越碓捷p盈，好像在
夜g的空庵酗h浮，一股股的嵋獠嗤铀，她w上至高的天H……

　　「蓓W姐……」W妹柔的拘阉後，她仍o法回^神。像是一般的
^X，好像看到葛老正_胸前的p排@，露出SMT大的白嫩。此外，老
捧起一只柔到不行的乳肉，啃咬起自己的乳尖……

　　老L的手指陷在拥娜槿忾g呢！

　　葛老邮纸庀律砩系拈L裙，lP直的美腿剔透得y以挑剔，唯一有c瑕
疵的是，修剪完美的饷芗毛g，有一根粗L的t色立著。

　　好奇怪呀……蓓喝嗳嵫劬Γ_定自己]看e，W妹自後方h抱住她，N在
她耳Hpf道：「老的身材好好呢，有]有很w慕呢？」

　　「丁蓓和W，不用o，一c都不痛的。根本校L久以淼鹘y，我
不你受、t的，竟@e是校@。放p，@就做是g迎你加入
本校的c祝吧！」葛老吐馊缣m的f完後，和W妹合力蓓汗蚺吭诘兀W妹
一挑尤嗄筝郝懵兜娜榧猓一扭著腰，自己的小肉o在蓓旱南掳湍
擦。LC的肉o不啻碳的p唇，蓓核餍晕M口中，含在嘴e，用舌尖舔
食小_口淌出的汁液。

　　「啊……W姐在舔我那e……嗯嗯、那好峥煲融化了……」

　　葛老也跪在地上，不停用`活的舌^舔吻蓓旱幕ù剑不r哌Mos的
菊瓣，舌尖p快的在入口D樱蓓缀跻因此失神，唾液o法控制的自嘴角
流出。

　　一後，葛老搓揉自己粗L的，_始在蓓皴Φ墓砷g滑樱火岽
L的|感使蓓翰唤感到恐郑肌肉因此僵硬o起怼

　　「不用心，很舒服的唷！」葛老p手捧住蓓旱耐尾浚p吹了卓庾
蓓褐u放，才⑷彳的柔肉D到中g，好A住粗L，之後便由慢而快
地，著潮{谷滑行，_始狂的u[起她的S臀，在o密的柔
肉中激烈的摩擦……

　　「啊啊啊……@是……呀、啊……好奇怪的感X……琛…」蓓悍砰_嗓子
的M情呻吟，老的拥帽然翘莘鍪诌快，缀跻起淼闹C著她的股
g，快速的磨擦青的花瓣不啾D弄型，{谷中的泉水源源不^的コ觯
l出清晰的\啾，窳芰艿母杏X著大腿然落到地板上。
　　老端的冠钗镆惨淮未未僚敏感的小嫩芽，引爆w纫淮未伍W般的
n簦W妹仍用力Q捏胸前的玉乳，害蓓绍|只能o助的不喑榇ぁ…

　　三人不s而同的在同一瞬g奔向高峰，蓓贺婪地吸吮W妹出的黏稠汁
液，臀部o意R的不停u晃。有生以恚她第一次感X到如此快贰…

　　「丁蓓和W，你是否已喜g我@W校了幔俊垢鹄和@厝岬
摸她的a，蓓赫淇酆靡路的@子，@r她已完全打消再次DW的打算
了。

　　「只怕W校不喜g我@N粗的女W生，呵呵。不^我M力W成橐
淑女。」蓓嚎嘈χ。

　　　　　　　　　　
　　W妹和老整理好服b，她才t解W校裙子的O由，W妹的小肉o恰
好能^L的裙[前遮掩住，老粗L的也不在N身的裙子中突出怼

　　人y以想像的是，m然W校是以充M百分百女性特|名，但W校中竟s
有三分之一的生都不是真正的女性，B葛老跟W妹@拥娜硕寄茼利地，毫
不起眼的融入在女校之中，男人婆蓓阂哺械胶诡……

　　葛老o了蓓闪Ｉ弦碌你yo扣，K且解f，依女W生的性向，有百合
cd金香煞N不同的浮雕D案，同校的W姐妹只要看一眼就能彼此t解，方便
Y良好的W姐妹情x，然，在老的上衣金o@也有相同的浮雕，全校生都
有著比H姐妹H的情感。

　　「我W校就像一剀按蠹彝ィ大家都是好姐妹，g迎你加入我W校，
丁蓓和W。」端f美的葛老H切地f著。