亚美小姐的发情枪


作者：超新星令媛
2013年10月13日发表于：SexInSex
是否首发：是


　　我的名字叫做星冈亚美。
　　用这么一个简单又常用的话来作为开场白，或许会给大家一种小学生作文似
的感觉。
　　但可惜本人是已经成年的18岁少女，已经不是能够被称之为萝莉的年龄了吧。
　　长大什么的最讨厌了！不过胸部和身高是排除在外的。
　　那么开场白的事情先放在一边。
　　让我们进入正题吧。
　　我刚才，被妹妹强奸了。
　　突然爆出这么重磅的消息好像大家都说不出话了呢？
　　还是说感觉莫名其妙呢？
　　对于一般人来讲这可能是一件难以想象的事情吧？
　　毕竟是妹妹耶！那可是妹妹耶，年龄比人家小3 岁耶，而且还是个初中生。
　　虽然是学院偶像并且运动全能，而且还有着与年龄不符的性感身材，就是胸
部小了一些，果然基因是不会骗人的么……
　　即使是姐姐我也经常因为这件事儿烦恼呢……
　　那么到底是为了什么才会将与自己相伴15年的姐姐给压倒在地。
　　而且还用手指将姐姐的处女给夺走了呢？
　　原因很简单，那就是――发情。
　　众所周知，人类是一年四季都在发情的生物。
　　这样想的话，妹妹的发情或许并不是什么奇怪的事情……
　　才怪！普通人发情时会将自己的亲生姐姐扑倒么？
　　当然不会，那是因为普通人都会保持着名为【理智】的东西。
　　当然，不仅仅是因为【理智】，还会有着诸多其他原因。
　　总归而言，就是「自制心」
　　但是如果有什么方法，可以将对方的「自制心」给暂时消除，并且使对方对
自己发情。
　　甚至达到越过了性别和关系的程度，相信每个人都会为其疯狂吧。
　　而现在呢……我说不定就已经找到了那种方法。
　　不……应该说【可以达到那种程度的物品】说到这里大家也该明白了吧？
　　让妹妹发情的人，正是我自己。
　　事情发生在今天下午，也就是5 小时以前。
　　我刚从学校回来的时候…………

　　1.发情……枪？
　　「我回来了」
　　这样说着将家门给打开，稍微伸展了一下疲惫的身体。
　　今天是周一，无论是对于哪个学生来说，都是相当讨厌的日子吧。
　　即使那个学生是被称之为学生会长的人。
　　是每个人眼里的好学生的人。
　　如果说只是普通学生的话，放学之后就可以直接回家。
　　但是如果是学生会长的话，还要进行各种没有回报的工作。
　　结果就是导致属于自己的时间越来越少……
　　虽然并不是说我讨厌学生会长这个工作，不如说还是挺喜欢的……
　　但是因为这个工作的原因，也给予了我相当大的压力呢。
　　除了各种事务之外，还要将各方面的成绩都保持在学院第一。
　　领头的人必须为属下做出榜样，这也是没办法的事情。
　　「欢迎回来，姐姐」
　　从楼上探出头的少女用着甜甜的对我喊道。
　　少女是我的妹妹爱美，今年14岁，和我一样在百合女子学院上学。
　　不过她是初中部，而我是高中部。
　　无论是相貌还是性格都相当棒，所以暗恋她的男孩子据说有不少。
　　因为我们家没有父亲，所以家务都是由她一手包办。
　　虽然说我作为学生会长而失去了大把自己的时间。
　　那么她就是为了家庭而牺牲了自己的时间和参加社团活动的乐趣吧。
　　如果她去参加社团，无论是什么工作也能做到完美才对。
　　这让我这个做姐姐的不禁感到惭愧。
　　啪嗒，啪嗒。
　　爱美从楼梯上跑了下来。
　　扎在两边的粉色头发随着动作一抖一抖的。
　　像是耳朵一样无比的可爱。
　　「唉呀呀，别在楼梯上跑，多危险啊」
　　虽然知道她肯定不会听，但还是出声提醒了她。
　　毕竟摔倒的话很危险。
　　虽然以她的运动神经来说也不会有什么问题才对。
　　「没事的啦，不用担心的啦」
　　果然，她一点都没有反省的意思。
　　还对我做了一个鬼脸。
　　嘛，这也是常见的事情了。
　　这样想着，用手抚摸着她的头发。
　　而爱美则眯着眼睛，好像对于被摸头发这件事很高兴。
　　「对了！我是来这个给你这个的」
　　她将一块包裹在塑料袋里的方形盒子给递了出来。
　　塑料袋封的很紧，可以在盒子的上方看到「星冈亚美小姐收」的字样。
　　「啊，谢谢……」
　　我将盒子拿起来仔细了看了一下，虽然上面写着我的名字和家庭的地址。
　　但是却没有写发件人是谁，这样的东西也能寄出来么？
　　「这是什么？」
　　虽然知道可能问不出什么确实的情报，但是我还是随口妹妹这样提问了。
　　「是邮件不是么？回到家的时候看到门前放着，既然是寄给姐姐的，我就捡
起来了」
　　也就是说并不是由快递员拿过来的也说不定么？
　　如果是快递员的话，肯定会等到家属签字之后才会将寄来的东西给我才对。
　　「那么我继续去做饭了，今天的晚餐是炒饭喔」
　　「嗯，辛苦了，很让人期待喔」
　　看着爱美蹦蹦跳跳的进入厨房的背影，我转头回到了自己的房间。
　　总而言之需要先拆开看看这是什么吧。
　　在放下书包之后，用剪刀费劲的将包裹着盒子的塑料袋给剪开。
　　露出了里面白色的纸盒。
　　然后再用两手捧着纸盒的盖子将其打开……
　　「嗯？这是什么……」
　　纸盒的里面是一根像是小型手电筒一样的圆柱形物体，还有一张写满了字的
纸片。
　　「这个是说明书么？」
　　将有些硬的纸片给拿起来，一眼就能看到上面写着的三个大字。
　　「发情枪？……唉」
　　看着这奇怪的名字我不禁有些脸红，然后来来回回的将纸片翻了个面……
　　「发情！？」
　　可以看到纸片上写着类似说明的东西，这果然是说明书。
　　「呜哇……什么啊，发情是？」
　　暂且将说明书给放下，我小心的将像是手电的东西拿了起来。
　　「不可能吧？」
　　仔细的看了一下，圆柱形物体表面很光滑，在前端有一个红色的按钮，而按
钮前方有一个覆盖着玻璃的小洞。
　　「说是枪，但是更像是手电筒呢……」
　　忍耐着尴尬的心情，重新将纸片拿起来，仔细看了一下上面的说明。
　　文字没有想象的多。
　　除了「发情枪」三个大字之外，剩下的也仅仅是几条说明，不像其他电子产
品写着很多东西。
　　1.用这把枪击中的人会发情，发情的人类会失去自制心。
　　2.发情的人会在行为结束后30秒后回复自我。
　　3.被击中的人在回复自我之后，会感受到一方面的强烈的罪恶感。
　　「呜…………嗯…………」
　　看完这意义不明的文字之后，我只觉得有些可笑。
　　这也是当然的吧，这种像是玩具一样的东西，又怎么可能会有那么奇怪的效
果。
　　「是谁因为什么目的将这种东西送给我的呢？」
　　把玩着像是电筒一样的发情枪，对着桌子按下了按钮。
　　嗯？原来不是手电啊。
　　桌面上出现的一个小红点，摆了摆拿着发情枪的手，小红点也随着移动。
　　看来这个所谓的发情枪只是一个红外线发射器嘛。
　　只是给小孩子玩的玩具而已……
　　「真是可笑，这是什么色情的玩笑么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　咚咚咚
　　敲门的声音响了起来。
　　「谁呀？」
　　我转过头问道。
　　「是爱美么？」
　　「是芽衣啦~ 」
　　「啊，对不起」
　　芽衣也是我的妹妹之一，比爱美大一点，今年是15岁。
　　和爱美一样，也有着不少人暗恋她。
　　「可以进来么？」
　　芽衣又敲了两下门。
　　「进来吧」
　　这样说着，不自觉的将发情枪给藏在了口袋里。
　　「搞错了也太过分了吧」
　　芽衣和爱美两人很相似，但是却从来没有人会因为相貌而认错，因为两人的
性格和打扮完全不同。
　　如果说爱美的性格是天真活泼的话，芽衣就是那种性格被人称之为的傲娇的
种类。
　　和爱美一样扎着头发，不过因为头发很长，所以是双马尾，果然傲娇的女生
就是双马尾么？像动漫一样呢。
　　看着芽衣歪着嘴巴一脸不爽的样子。
　　我不禁生出了这样很失礼的想法。
　　「对不起啦对不起啦」
　　芽衣的性格很认真，而且稍微有些强势，生起气来是作为姐姐的我也弱她一
头呢。
　　不过本质上也还是个温柔的孩子，也一直很为家庭着想。
　　「最近芽衣的声音和爱美很像嘛」
　　果然是因为是姐妹的原因么？即使是作为长女的我也分不清妹妹们的声音呢。
　　「来陪我一起做作业吧」
　　虽然芽衣还想说什么的样子，但毕竟她也知道自己和妹妹的声音有多么相似，
随既就放弃了，说出了自己的真实目的。
　　也不听我回答，自顾自的就拿出了作业本。
　　发情枪……么？
　　看着芽衣的样子，我偷偷的将藏在口袋里的红外线发射器给拿了出来。
　　看着外表和手电筒无比相似的玩具。
　　试试也没关系吧？
　　也不知道我到底是为什么才会产生这样的想法。
　　「这个因数分解的解答方式，稍微有些弄不明白呢……」
　　芽衣拿着作业本走了过来。
　　咔擦。
　　然后我就对着芽衣按下了发情枪的按钮。
　　然后仔细观察她的反应。
　　「什么？？」
　　我突然的行为好像让她有些不知所措，仅仅只是愣住了，但是也仅仅只是如
此了的样子。
　　像笨蛋一样……
　　「没事…………」
　　我不禁感到有些害臊，虽然只是尝试，但是也说明了我内心中对发情枪的真
实性抱有一丝期待。
　　过会儿就将这东西给丢了好了。

　　2.被妹妹强奸了
　　咚……
　　「嗯？」
　　听到了什么东西掉落的声音，我抬起了头，却看到芽衣的脸红红的。
　　就像是刚才去泡过澡一样，不仅仅是脸，从脖子到耳朵都是红红的一片。
　　而作业本已经掉在了地上。
　　「姐姐……」
　　芽衣将绑在脖子上的丝带拉掉，然后开始一枚枚的打开校服的扣子。
　　不一会儿就露出了那我家的人特有的胸部发育不良的身材。
　　但是纤细的腰肢和粉红色的乳头都相当有魅力，洁白的皮肤也开始透出一层
水汽。
　　怎…………
　　现在换我愣住了，芽衣的异常行为让我不知道该做什么。
　　转过头看到被随手放在桌子上的红外线发射器，也就是发情枪。
　　我的脑袋一下子就反应了过来。
　　「真东西？！」
　　在我盯着发情枪发呆的时候，芽衣从背后抱了上来。
　　「姐姐……姐姐……」
　　激烈的喘息声和柔软的感觉之外，还有芽衣专用的洗发水的味道，让我不禁
有些心猿意马。
　　啪嗒……
　　「唉唉唉唉唉？！」
　　下一秒，我就已经被芽衣从椅子上给拉倒在地了。
　　因为刚才脱了衣服，芽衣现在只穿着裙子，而上半身全裸。
　　可以看到可爱的小乳头已经挺起来了。
　　浑身都散发出浓烈的少女体香，汗水瞬间就把我的校服给浸湿了。
　　看着芽衣喘着粗气的脸上还带着眼泪，我不禁有些毛骨悚然。
　　发情枪的力量到底有多大啊！
　　「不行…我们可是姐妹，不能做这样的事情」
　　在反应过来现在的情况之后，我开始激烈的反抗。
　　但是芽衣的力气出乎意料的大，让我根本无法将她推开。
　　芽衣并不是擅长运动的人，虽然她的性格有些易怒，但是体力很差劲，理应
当来说是不可能有着这么大的力气。
　　即使是男生也不可能有这么大的力气吧。
　　作为学生会长，我在体育方面可以说是有着相当的自信，也有学过一些防身
术，但是在芽衣面前却连反抗都做不到。
　　「这种事情就去和男生做啦！」
　　感受到芽衣的舌头在脸庞上游走，我别过脸大喊道。
　　「不要！已经忍不住了！而且……」
　　噗嚓……
　　质量算是不错的衣服已经被芽衣那不知道从哪里来的怪力给硬生生撕开了。
　　现在我的右边半身可以说是一览无遗了。
　　在撕开了衣服之后，芽衣就直接抓住了我的胸部。
　　本来还担心那怪力会不会将乳房给直接捏坏，但是却只是有些疼痛而已。
　　但是现在并不是安心的时候。
　　强烈的羞耻感让我相信现在我的脸红的比起芽衣来说也不会弱于下风。
　　让我也开始流下了眼泪。
　　「不是姐姐的话，不行！！！」
　　芽衣满脸泪水的说出这种话，漂亮的脸庞上沾满了泪水。
　　无论是谁看到都会生起怜惜之心吧。
　　如果不是她的行为和犯罪者无疑的话。
　　她……脱下了我的内裤。
　　「不要！！！不要！！！不要！！！」
　　我反抗的更加激烈了，我潜意识里已经明白了。
　　如果这样下去到底会遭遇到什么样的对待。
　　也不知道是哪里来的力气，即使是现在力大无穷的芽衣也开始因为我的挣扎
而开始无从下手。
　　「真……真是的……姐姐！」
　　芽衣用更大的力气将我压制住，如果一放松的话。
　　我大概会马上逃出门外，去向爱美和母亲求救吧。
　　也不知是为什么，我刚才的尽力呼救根本没人有反应。
　　最糟的可能性就是爱美她们出门了。
　　「别动！姐姐！真是的！」
　　现在我眼中的芽衣已经不是那熟悉的妹妹了。
　　仅仅只是一个打算对我做奇怪的事情的恶鬼。
　　继续激烈的挣扎。
　　「吵死人了！」
　　啪！
　　芽衣一耳光扇在了我的脸上。
　　疼，非常疼，难以置信的疼。
　　普通的扇耳光会有这么疼么？
　　最原始的暴力总是会有着最有效的成果。
　　「呜……呜咕……芽……衣？」
　　我一边哭一边口齿不清的叫着芽衣名字。
　　看到我安分下来，芽衣很满意似的点了点头。
　　「不安分一点的话不行喔。」
　　一边这样说着，一边将我的腿给抬起来。
　　我对自己的身材还是相当有自信的，虽然胸部比较小，但是腿相当长。
　　因为运动的关系形状也不错，既柔软也很光滑。
　　而芽衣丝毫没有怜香惜玉的意思，只是用着让我担心会不会捏碎骨头一样的
力气用力将我还有抗拒的大腿给分开。
　　露出了最里面的秘处。
　　「不，不要……」
　　我一边呜咽一边试图挡住那令人害羞的地方。
　　而芽衣根本没有在意，只是用力将我的手拂开，然后用两根手指将柔软的花
瓣给分开，露出了更里面的蜜肉。
　　「啊啊……」
　　敏感的地方被触碰，让我不禁呻吟出声。
　　「姐姐真是淫荡啊，这么重的味道，已经完全湿透了嘛」
　　芽衣露出了我在这15年来从来没有看到的表情。
　　配合脸上的红晕，乱七八糟的头发，汗水和眼泪，加起来像是一幅另类的画
一样。
　　这真的是我的妹妹么？
　　「什么啊，嘴里说着不要不要，实际上很期待的样子不是么？」
　　芽衣说出了淫荡的话，就像是让人害羞的电影和漫画里的台词一样。
　　我根本就没有期待这样的事情发生。
　　一定是没有期待的……
　　「来吧~ 」
　　芽衣将手指插进了花瓣里面，玩弄着连我也很少触碰的肉壁。
　　「没想到像姐姐这样好色的人居然还留着处女膜呢」
　　现在已经没有余力去阻止芽衣了，从来没感受到的快感冲击着脑髓。
　　我只能是一边流泪只能擦着眼睛而已。
　　被妹妹这样对待实在太令人害羞了，但是反抗的话又要……
　　「疼！疼！」
　　但是除了疼痛之外，还有着从来没体会过的新的感觉。
　　「呵呵，两根都插进去了呢」
　　似乎是因为将手指插进了姐姐的小穴感觉到很兴奋吧。
　　芽衣并没有马上移动手指。
　　「看呀看呀，姐姐」
　　芽衣很高兴的对我说。
　　但是因为处女被妹妹夺走这件事的打击。
　　我的脑子就像罢工了一样。
　　没有对芽衣的话做出什么特别的反应。
　　「姐姐的小穴吸的太紧了，连抽都抽不出来呢」
　　芽衣轻轻的将手指往外拉了拉。
　　因为芽衣的动作使得那种感觉和痛楚更强强烈了。
　　让我不自觉的绷紧了身体。
　　「呐呐~ 感觉怎样，姐姐？被妹妹夺走处女的心情如何？舒服么？」
　　芽衣丝毫没有考虑过我的感受。
　　一边问着让人感觉羞耻的问题，另一只手玩弄着我的乳头。
　　然后俯下身来亲吻着我的腹部。
　　对于芽衣的问题，虽然我没有做出回答。
　　但我已经因为痛楚和羞耻心而感觉到了绝望。
　　只希望快点结束。
　　果然，发情枪是真东西。
　　但是被击中之后会有这么强的力量什么的。
　　说明书上根本就没有写！
　　「感觉……好无聊呢」
　　因为我没有回答她的问题，芽衣露出了不满的表情。
　　那是我最熟悉的表情。
　　但是在现在这种状况下，芽衣露出那种表情。
　　到底意味着什么呢？
　　「来，姐姐将腿再分开一些」
　　芽衣将我的膝盖给强行向两边分开。
　　但是我没有感觉到疼痛。
　　如果不是因为身体柔软又学过一些舞蹈和武术的原因。
　　这样的动作一定无法轻易做出来吧。
　　「要来了」
　　在分开我的两腿之后，芽衣脱下了自己的内裤。
　　然后将自己那光滑白洁的大腿从中间跨过去。
　　看着那光滑白洁却又黏黏糊糊的小缝。
　　我不禁吞了一口口水。
　　「开始了喔」
　　芽衣将屈下身体形成一个十字交叉的姿势。
　　两人最敏感神秘的花瓣已经亲密无间的贴在了一起。
　　火热，柔软，湿润，黏腻，光滑……用尽了一切词语来形容那种感觉。
　　种种触觉像是放大了数倍，难以名状的快感！
　　「姐姐！姐姐！姐姐！姐姐！姐姐啊啊啊啊！」
　　世界的颜色仿佛都失去了似的，之前的痛楚仿佛是梦一样。
　　妹妹芽衣激烈的扭动着腰部。
　　而我在那快感之下逐渐沉沦。
　　是想将我吸进她的花瓣……还是想将她自己融入我的身体。
　　快感冲击着我俩的身体，迸发出极度的欢愉。
　　「啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……」
　　感受着芽衣那原始的爱。
　　世界仿佛只剩下了彼此。
　　时间就像是停止了似的。
　　只余下极度的欢愉……
　　「姐姐，我爱你」
　　在最后的一波已经无法用言语形容的快感之后。
　　芽衣总算是用尽了所有力气。
　　倒在了我的怀里。
　　而此刻我的心情也难以形容。
　　被妹妹夺走了处女……
　　而且是被强奸的……
　　这之后到底该怎么办啊。
　　发情枪，真是可怕的道具。