　　　　　　　　　　　　　　燕姨的干女儿

作者：雅琪
字数：0.9w

　　张雅琪原本是一个正常的男孩子，但是在很小的时候，雅琪的爸爸就去世了，
家里头便只剩下雅琪妈妈和雅琪两个人。

　　由于雅琪妈妈的身体一向不好，所以等雅琪十二岁以后，几乎所有的家事，
大部分都由雅琪来做了。

　　雅琪因为没有父亲，再加上家境贫穷，所以造成雅琪的性格内向，而雅琪天
生又长得清秀斯文，平常说话轻声细语的，再加上十二岁的小孩又还没变声，所
以邻居陈医生老说雅琪像个女孩子一样。

　　陈医生今年三十多岁，因为事业心很强，所以一直没有嫁人，她的性格像个
男人，做事相当果断。

　　因为陈医师非常喜欢雅琪，加上是邻居，又看着雅琪长大，所以雅琪都叫陈
医生为燕姨。

　　然而在雅琪十四岁的时候，多病的妈妈也去世了，因为雅琪在人世间，再也
没有别的亲人，于是燕姨就收养了雅琪。

　　雅琪虽然是个男孩子，却因为成长环境及自悲心态的关系，从来不到外面去
玩，在同学中也没有要好的朋友，每天一放学就回家做作业，做家事。

　　燕姨见雅琪不喜欢出去玩，就给雅琪买了许多言情小说，当作娱乐，于是雅
琪在做完作业和家事后，就整天捧着本言情小说，看得入了迷，还经常被内容感
动得眼睛红红的。

　　跟雅琪说：「雅琪，你的身体太单薄了，又不爱运动，因此我从医院带了瓶
维他命给你，你要记得每天吃一颗，千万别给忘了啊。」过了几个月后的一个星
期天早上，雅琪刚爬起来，便感觉胸部有点发胀，低头仔细一看，才发现不知什
么时候，自己的乳头已经突了起来，周围还有一些泛红，用手轻轻一按，又痒又
疼，再一摸，里面好像出现了两团圆圆的硬物。

　　雅琪也不知道是怎么回事？该怎么办？就呆呆的坐在床上，不知不觉中，眼
泪居然就流了下来。

　　再吃维他命的这段时间，雅琪就像个女孩子一样，动不动就会哭，看言情小
说时，更是哭得厉害。

　　这时，燕姨推开了门，走了进来说：「雅琪，你怎么了？」

　　雅琪抬头看看燕姨，呜咽着说：「燕姨，我……」

　　燕姨像是明白了什么，坐在雅琪身旁，在雅琪的胸部，轻轻的按了按，问说
：「有多久时间了？会痛吗？」

　　「今天我才发觉，也许有几天了。燕姨，我是不是身体不正常了，我该怎么
办啊？」雅琪靠在燕姨的身上，哭得更厉害了。

　　「没事的，雅琪，这是青春期的正常现像，你还有哪里不舒服吗？」

　　燕姨一边抚摸着雅琪，一边说：「雅琪，燕姨既是你的长辈，又是医生，别
不好意思啊。」

　　「可是班上别的男同学都越长越高，个子也越长越大，就我还是又瘦又小，
他们都开始长胡子了，我都还没有，还有，还有……」

　　「还有什么，雅琪，快跟燕姨说啊。」

　　「还有，还有那里。」

　　「哪里呀？」

　　「就是那里，那里嘛！」

　　「是不是这里！」燕姨按着雅琪的阴茎问道。

　　「嗯，就是这里。我上厕所时，见别的同学，这里都长大了，可我的好像还
小了一点儿，人家说那里大才叫男人。」雅琪不好意思的低着头说。

　　「胡说，燕姨是医生还不知道吗？你躺在床上让燕姨看一下。」燕姨拍了拍
雅琪的屁股说。

　　「这……」

　　「怕什么，燕姨是医生，医院里比你大的男人，在检查时，也要脱了裤子，
才能看呀！」

　　雅琪乖乖的躺在床上，先闭上了眼，才轻轻的把短裤脱了下来。

　　说来也怪，雅琪的阴茎还像小孩子一样又细又短，睾丸像两颗黄豆一样，紧
紧的包在阴囊里，阴茎软软的下垂着。

　　雅琪没有体毛，浑身上下，除了头发和眉毛以外，再也没有长毛的地方了，
皮肤光滑白皙，因为从来没有勃起过，所以阴茎和阴囊的皮肤，也和其它地方的
一样光滑，一点儿褶皱都没有。

　　「很正常啊。」燕姨一边说一边用手，握住雅琪的阴茎，轻轻的上下套弄着。

　　这是什么样的感觉啊！雅琪闭着双眼，双手紧抓住床单，胸脯随着呼吸上下
起伏，屁股跟着燕姨的套弄，而微微的扭动。

　　好像全身都有电流通过，开始像疟疾一样的颤抖，只觉得痒痒的，麻麻的，
有一种无法用语言表达的美妙。

　　随着摩擦越来越用力，雅琪觉得自己的阴茎像要站起来，却又无能为力，想
用劲却又用不到，下身越来越胀，越来越热，却又觉得阴茎越来越小，越来越软
……

　　这时，燕姨的另一只手，又悄悄的放在雅琪的胸部，在雅琪的乳头周围，不
停的轻轻划圈，时不时地捏一下，提一下……

　　雅琪好像难耐这样的骚痒感，只觉得身子又酥又软，感觉酸酸的，全身都快
没力了。

　　雅琪全身受到的温柔抚摸，使自己的阴茎越来越敏感，盼望着下一次的套弄
更加用力，可伴随着更用力的套弄，却是阴茎益发的敏感，软软的似乎要缩回体
内消失。

　　「唉……」雅琪叹息着，终于放弃了对自己阴茎的那种无法达到的要求，只
能难为情的不停扭着腰，扭着着屁股，被动地感受下腹部，这种法忍受的强烈快
感。

　　「啊……我不行了啊……燕姨，你要轻一点……点……不要啊，燕姨。」

　　「好了，雅琪，你的反应是正常的，男孩子在青春期都是这样子的。」就在
雅琪再也无法忍受时，燕姨却停了下来。

　　「雅琪，因为你身体太单薄了，所以你发育比别人晚一些，燕姨给你的维他
命一定要按时吃啊。」

　　「嗯，我知道了，燕姨。」雅琪还没有从刚才的酥软中恢复过来，害羞的咬
着嘴唇无力地柔声说。

　　「你以后那里不舒服，要马上跟燕姨说，你快点起来吧，我去给你煮早点。」

　　燕姨给雅琪拉上被子，然后转身走了出去。

　　雅琪静静的躺在床上，「原来我这样是正常的。」

　　回忆着刚才那种无助的感觉，「原来男人这样子是正常的，燕姨刚才把我弄
得那样子，不过还是舒服的。」

　　　　　　　　　　雅琪一边想一边觉得心里怪怪的

　　。

　　日子一天天的过去，雅琪按时吃着维他命，身材似乎没有原来那么单薄了，
同时胸部也越来越大，乳房开始突出胸部。

　　这时乳头变得极为敏感，不小心稍一触动，立刻就会竖立起来，那种酥、麻、
胀、痛、痒像触电一样的感觉，简直是妙不可言，雅琪有时会不由自主地把手伸
到衣服里面去抚摩乳房和乳头，享受着乳头传来的难言的陶醉，心里却在想：「
男人也会长乳房吗？这大概也是正常的吧。」

　　想到这里手又禁不住伸向自己的下身，轻轻的在阴茎上来回摩擦。

　　雅琪越长越大，随着年纪的增长，乳房也越来越大，连臀部也在慢慢的变大，
可自己的阴茎，却还是那么一小点，小便时，甚至要往外拉一下，才能出来一点
点。

　　洗澡时，雅琪经常对着镜子看自己，已经有A 罩杯的乳房，纤细的腰身，浑
圆的臀部，修长的大腿，光滑柔嫩的肌肤，还有那小小的阴茎，简直用小拇指就
可以严严实实的遮住。

　　班上别的男生嗓门变粗了，可自己说话还是细声细气的，好像声调还高了一
些，喉结也没有。

　　接电话时，老有人以为他是燕姨的女儿。

　　雅琪看言情小说时，还会偶尔把自己想成是书中的女主角，并为书中女主角
的遭遇而哭哭啼啼的。

　　算了，还是问一问燕姨吧！

　　「没事的，雅琪，你不过是发育晚一点罢了，这很常见。」燕姨手伸到雅琪
衣服里面，轻轻按着的乳房，问道：「还疼吗？」

　　「嗯，又痒又痛的。」虽然是个男孩子，但被另一个人按住乳房，雅琪还是
害羞的红了脸。

　　「你这里的皮肤太敏感了。」

　　燕姨指了指雅琪的胸部和下身，「这是青春期的正常现像，你现在穿的内衣
不合身，料子也很粗糙，明天燕姨给你另外买几件合适的。还有，你以后要蹲着
小便，省得老刺激那里的皮肤。」

　　「好的，燕姨。」雅琪低着头回答道。

　　第二天吃完晚饭，等雅琪洗完碗，燕姨把他喊进房间。

　　雅琪只见燕姨，手里捧着几件粉红色和乳白色的女式小背心和三角裤，「雅
琪，你以后就穿这些内衣吧！」

　　「可是，可是这些像是女人穿的呀？」

　　「胡扯！这种内衣的料子十分光滑，你穿上对皮肤很好。再说，穿在里面谁
看得见！快去试试合不合身。」

　　雅琪默默地接过这些衣物走进自己的房间。

　　衣服的料子的确很好，摸着像绸缎一般光滑柔顺，边上还饰着蕾丝花边。

　　三角裤和背心都很合身，紧紧的贴在身上，尤其是动一动身体时，那种内衣
和肌肤相错的感觉，好像拨动了心扉一样，雅琪忽然间觉得自己很美丽。

　　「天哪，我是个男生啊！」雅琪的眼泪又忍不住流了下来。

　　燕姨突然推开门走进来，雅琪一惊，双手下意识地护在胸前。

　　「对了，雅琪，你再试试这个合不合身。」燕姨看见雅琪这样，笑了笑说：
「晚上睡觉时穿这个对你的皮肤也有好处。」

　　那是一件薄如蝉翼的粉色真丝睡裙，雅琪顺从的接过来，然后转过身去，小
心翼翼地穿上。

　　当他再转回身来时，燕姨忍不住地脱口称赞道：「雅琪你真漂亮！」

　　听到燕姨这样的夸奖，雅琪不由得低下了头，双手不安地搓着睡裙的花边，
站在床边不停地扭着身子。

　　燕姨坐到床边，把雅琪抱在自己的大腿上，一只手搂住雅琪，另一只手却撩
开雅琪的睡裙，慢慢的沿着雅琪的大腿向上摸去。

　　雅琪羞怯地闭上双眼，想起上一次的被动无助，神色不禁有些扭捏，就觉得
脸上发烧，好像是脸又红了。

　　燕姨的手，终于摸到了雅琪的大腿根处，隔着薄薄的粉色三角裤，燕姨热乎
乎的手在雅琪的阴茎上，来来回回的揉搓，还不时还用大拇指和中指，捏起雅琪
细小的阴茎，左右捏弄一下。

　　燕姨同时在雅琪耳边，悄悄说道：「雅琪，如果感到舒服，你可以叫出声来。
男孩子在青春期都是这样的，燕姨现在是检查一下你的反应正不正常。」

　　雅琪把头埋在燕姨的怀里，轻轻摆动着些许丰满的臀部，难为情的扭动着腰
肢。如果扭动屁股的动作太大，好像又会刺激到敏感而又细小的阴茎，所以他扭
动的样子也是战战兢兢的。

　　燕姨另一只手从雅琪的胳肢窝下穿出，正好捂在雅琪的胸前，也是不停地抚
弄，隔着睡裙和背心，雅琪的乳房还是显得那么光滑细腻，又略有弹性……

　　雅琪纤细的肩头在颤抖，燕姨的手在自己的小鸡鸡那里，那样的拨弄，可小
鸡鸡的反应却是那么的胆小，那么的无能为力，越弄越软，越小，还不如自己的
乳头触动一下立刻就会竖立起来，伴随而来的却是无比美妙的刺激感。

　　雅琪开始不停的啜泣，双手紧紧地抱住燕姨，大腿紧紧地夹住燕姨那只不安
分的手，屁股忍不住更用力扭动，脸色发红，呼吸急促，一种带着羞耻的快感，
冲向身体的每一个角落。

　　「男生是这个样子的吗？」雅琪心里想着，拼命的咬紧牙关，抵抗着越来越
强烈的快感。

　　「啊……」雅琪终于发出一声像女人一样的又细又长的尖叫，「人家受不了
了，燕姨，啊……」燕姨停了下来，满意地对雅琪说：「你的反应很正常，雅琪，
男孩子在青春期乳房和阴茎都会变得十分的敏感，所以你一定要注意。」

　　说完，把雅琪放在床上，轻轻的给雅琪盖上被子，在雅琪的额头上吻了一下
后，转身退出房间。

　　「原来男生这样子也是正常的啊！」雅琪颤抖着沈溺在无法形容的快感里，
心里幻想着燕姨下一次的检查，不知不觉中就睡着了。

　　从这天起，雅琪每天内衣都穿女式的小背心和三角裤，还像女人一样蹲下来
小便，一放学就回家换上真丝睡裙作作业，做家事。

　　他已经习惯和喜欢上了光滑柔顺的女式内衣，最喜欢的色调还是粉色。

　　燕姨又给他买了一些裤袜，雅琪也没多问什么，就开始天天穿裤袜。

　　接着燕姨又让雅琪学打毛线，其实连燕姨自己都不会打毛线，可雅琪不仅学
会了，还喜欢上了打毛线，每天织了拆，拆了织的，也不知道自己到底想打什么。

　　随着乳房越来越丰满，雅琪体态越来越像个女人，加上他本来就清秀漂亮，
声音也又尖又细，常常有人把他误认为女孩子，虽然雅琪每次都否认，可心里却
觉得甜滋滋的。

　　雅琪一直都爱干净，现在又加上爱漂亮，他的心理已经逐渐地起了变化。

　　雅琪和燕姨生活还是那样，白天他们是母女，晚上却是如同志夫妻一般。

　　这天，雅琪从学校回来，正想把在学校发生的一些事情告诉燕姨，但是他打
开门，却发现家里有客人，那是一位中年男子。

　　「雅琪，回来了。跟韩叔叔问好。」

　　「韩叔叔，您好！」

　　「哦！这是你的？」

　　「不是，我没办法生育，你又不是不知道，这是我的干女――儿子」

　　「雅琪，你回房吧。」

　　「韩叔叔，那么你们慢慢聊。」雅琪回到了房间。

　　不久外面传来激烈的争执声，燕姨好像很激动：「姓韩的，你不要再有什么
幻想了！当年你是如何抛弃我，去娶那个什么局长的千金。我早就死心了！你们
男的都没有一个可靠的，我以后不会再和男人在一起的了，你们这些臭男人。你
给我滚！滚！」

　　「燕燕，你听我解释，我当年是对不起你，可是我也没有办法呀。现在，现
在我们可以重新开始呀。我的老婆去世了，你也还是单身。我们还可以」

　　「不要再说什么了，你走，你走！」她打开了门。

　　「燕燕，我这次是真心诚意来找你的，你却这样，我。我……」说完他就缓
缓走出去了。

　　砰的一声，燕姨大力把门一关，放声大哭起来。

　　雅琪出来了说：「燕姨，不要伤心了，这样的男人不要也罢，也许以后你会
遇到更好的。」这些话是他从那些言情小说看来的。

　　「不！不！我以后都不结婚的了，我有你就够了。」

　　「可是我也是男的呀，燕姨你不是说，以后不会再和男人在一起的吗？」

　　「雅琪，不过你和其它的男人不一样嘛，你喜欢当女的，还是男的？」

　　「我也说不清楚，你喜欢我不当男的，是不是？」

　　「燕姨是喜欢女孩子，不过那也要看你自己怎么想。」

　　「既然燕姨喜欢，那么我就当女的，反正当女的可以打扮得漂亮的，男的又
要赚钱养家，多辛苦呀。我要当女的，做一辈子的女人，燕姨，我可以和你永远
在一起吗？」

　　燕姨笑了说：「只要你愿意，我们会永远在一起的。」

　　「是的，永远。」燕姨把雅琪紧紧地抱在怀里。

　　这天晚上，雅琪起来方便。

　　发现燕姨的房间里灯还亮着，便敲了敲门，「燕姨，我可以进来吗」

　　「哦，可以。」雅琪是第一次看到燕姨抽烟。

　　「燕姨今天心情不好，我好久没有抽了。」说完她熄灭了烟。

　　雅琪走近点，看到燕姨薄薄的睡衣，隐约透露出两个浑圆的乳房，虽然他以
前在和燕姨爱抚时也看过，不过现在在朦胧的灯光下看，又有另外一番韵味。

　　燕姨也察觉了，笑着说：「雅琪，燕姨的这两个，是不是很好看呀，当年不
知道有多少男人想追我，很多就是看中它的哦，虽然我的是隆大的，只可惜我自
己瞎了眼睛，竟然选了一个恶劣不负责任的男人，不说了，来，燕姨让你摸摸。」

　　雅琪有些犹豫的，把右手放在燕姨的胸上，软软的又很有弹性。

　　以前每次都是燕姨摸他的，现在他主动，反而有些不大习惯。

　　「那么害羞干什么，用两只手嘛。」燕姨脱了睡衣，平躺在床上，让雅琪趴
在身上。

　　「燕姨，真舒服，我小时候，就喜欢这样躺在妈妈的怀里，摸着她的乳房，
有时候妈妈还让我吸吸呢。」

　　「哎哟，雅琪太坏了，还想喝奶，羞不羞！」

　　雅琪不由得脸红了，「燕姨是开玩笑的了。来，你咬着燕姨的乳头，不过燕
姨可没有奶给你喝的哦。」

　　雅琪照做了，心里顿时有一股冲动，但是又不知道怎么释放。

　　他就这样嘴里轻含着乳头，手里不停地抚摩着乳房。

　　而燕姨起初还任由雅琪抚摩，不久燕姨的手也动了起来，摸着雅琪的臀部，
近来在药物的作用下，雅琪他的臀部越发浑圆。

　　燕姨的手又沿着那两团肉，摸到了雅琪的阴茎。

　　雅琪的心里又痒痒的，「燕姨，你是不是又想玩我的阴茎，我――我也很想。」

　　「雅琪好聪明哟，这次燕姨让你好好舒服一下！」

　　燕姨起来，脱下自己的内裤，张开双腿从两腿夹住的中间，居然拉出了一根
阴茎，接着燕姨套弄了两下，阴茎猛然变得好粗好大。

　　雅琪终于知道原来燕姨和自己一样，于是更仔细的看了燕姨一下，发现它和
自己的阴茎不一样，就是它是竖立着，而且尺寸也大了许多，暗红色的龟头，流
出一丝闪亮的精液，而阴茎上冒着粗大的青筋，下面还挂着两颗鹅卵大小的G丸。

　　燕姨挺着粗大的阴茎，走到雅琪的面前说：「雅琪来，试试看燕姨的家伙！」

　　燕姨先让雅琪趴在床上，屁股翘得高高的，然后抹了一些润滑液在雅琪的屁
眼，先用食指在里面抽着，不一会觉得差不多了，燕姨便慢慢得插了进去。

　　燕姨扶住雅琪的腰，阴茎一次又一次地抽插着雅琪的屁眼。

　　「舒服吗？雅琪？」

　　「舒――服，比以前只摸阴茎的感觉，刺激多了，也更加有感觉！」

　　雅琪虽然觉得屁眼很痛，但是那种快感早超过了疼痛，雅琪不由得发出了呻
吟声。

　　「雅琪，你是属于我的女人，是我的！」

　　「燕姨，你的阴茎好大呀！啊啊，我――」

　　好久，射精后的燕姨终于停止了，雅琪也无力地轻声呻吟着。

　　激情过后，雅琪就依偎在燕姨怀里，燕姨则抚摸着雅琪的两个小乳房。

　　「雅琪，你是不是也想有我这样的胸部呀？要知道这可是女人征服男人的武
器呀。」

　　「燕姨，我怎么样才有你这样的的乳房呢？」

　　「你也可以有一对丰满的乳房的，只要你经常吃药，很快就有的了。」

　　这一夜，雅琪就摸着燕姨的乳房和阴茎睡着了。

　　他做了一个梦，梦到自己长了一对大乳房和一根粗大的阴茎，比燕姨的还大，
走起路来一晃一晃的，后面有很多男人追着看。

　　雅琪从此就没有上学了，在家待着，做做家事。

　　这天，雅琪正在看着一本美容杂志，上面介绍好多护肤的方法，还有如何挑
选内衣的内容。

　　雅琪正看得入神时，门铃响了，他就放下书，打开了门。

　　是一位不认识的中年男子。

　　「小妹妹，我姓刘，陈医生在家吗？」

　　「她还没有回来，不过也差不多了，你有什么事情吗？」

　　「我可以进来等她吗？」

　　「好的，请进！」雅琪给他端了茶，突然发现这男子正在往自己上身看，雅
琪这才意识到，自己此时身上只有穿着一件睡裙，并且刚才在试穿新买的内衣裤
时，量了一下胸围的尺寸，然后都没有穿上胸罩，就坐下来看书了。

　　「你多大了，长得挺漂亮呀！」

　　「我今年17了！」雅琪说着用杂志挡着胸部。

　　「叔叔，你先坐一下，我去换件衣服。」

　　「不用了，你这样穿着很好看呀，来让叔叔好好看看！」话未说完，他已经
抓住了雅琪的右手。

　　「叔叔，你不要这样，快放开我！」

　　「陪叔叔玩嘛！」

　　他不由分说把雅琪搂在怀里，顺手抓了一把雅琪的乳房。

　　「看不出你的乳房还挺大的嘛。」

　　「你放开我，燕姨就要回来了！」

　　「我们先做做再说！」他一手抱着，褪下了雅琪的睡裙。

　　「好性感的小裤裤呀，是不是陈医生给你买的呀？」

　　他把雅琪按在沙发上，拉开自己裤子拉链，露出了挺拔着的阴茎，「我们来
做做看吧，不要怕，你一定会很舒服的。」

　　「不要，我只和燕姨做的！」

　　「两个女的，也可以做吗？」

　　这时候他已经挺着阴茎，想往雅琪的阴道插，但是很快的，他就发现雅琪的
前面，并没有什么洞的。

　　「我……我不是女的！」

　　「哇，我还看走眼了，没有想到还是个变装人妖哦，不管怎样，是女的或是
男的，我今天都上定了。」接着他就转身到雅琪的后面。

　　雅琪看了那人的阴茎，觉得它比燕姨的还要大，心里有说不出害怕，但是不
容得雅琪多想，只觉得屁眼一阵剧痛。

　　「哦，怪不得陈医师没有结婚，原来是养了你这个小情人呀，不，应该是人
妖，陈医生还真有品味呀！」

　　「救命呀，来人呀！」

　　「不要叫！」见到雅琪这样，他便把那条内裤，塞在雅琪的嘴里。

　　那人很有力地抽插着，雅琪泪留满面，心里叫着：「燕姨，你快点来救我呀，
我受不了了！」

　　正在这时，门开了，来的正是燕姨。

　　「你干什么？王八蛋！雅琪，你怎么啦！」

　　她一把拿起了桌上的花瓶，砸在了那人的头上，虽然他闪了一下，但是还是
被刮了一下，额头流出了血。

　　燕姨一把推开他。

　　他收拾了衣服，「你能玩这人妖，我就不行吗？没有想到你还金屋藏娇呀。」

　　燕姨抱住不停流泪的雅琪，「不要怕，有燕姨在，不要怕」

　　「好一对情侣呀！」

　　「你给我滚！滚！今天的事情，我不会这样善罢罢休的！」

　　「你还想怎么样，如果我说出去，大家都知道你家里养了个人妖，天天晚上
和他颠龙倒凤，有谁还会找你看病呀？」燕姨气得说不出话来。

　　「我也不想撕破脸，以后我会找你的。」

　　他出去了，雅琪还在哭着，「别怕，有什么事燕姨来处理！」

　　「燕姨，我对不起你，竟然给他干进我的肛门，我我……」

　　燕姨去拿了些药膏，抹在雅琪的屁眼里，「雅琪，还很痛吗，等一下就不会
了！」

　　燕姨愤愤不平，不过现在自己被抓住了把柄，不知道对方会怎么样要挟她，
她心里完全没有底，也许他们平静的生活从此就不会平静了。

　　第二天，燕姨要去美容院做美容，本来她每次去都不会带雅琪去的，不过这
次已经不敢让他独自在家了。

　　雅琪自从被人侵犯了后，一直有些心神不宁的，昨天晚上有两次，还从梦中
惊醒。现在带雅琪出来，就算是出来散散心。

　　他们来到「丽莉美苑」，燕姨让雅琪在旁边坐着，自己要做面部护理。

　　燕姨是这里的熟客了，美容小姐都认识她的。

　　「陈医生，那是你的女儿吗，好漂亮的妹妹呀！」

　　「是我的干女儿，叫雅琪。」

　　「我看她长得是得不错，不过还有一点还可以修饰得更好一点。」

　　「哦，是那里还美中不足呢？」

　　「就是眉毛呀，看起来很像男的，要不要修一下呢？」

　　陈医生这才发现雅琪的眉毛的确是那样，平时只注意他的身体，朝女性的方
向发展，却忽略了这一点。

　　「雅琪，来燕姨这里，这位漂亮的姐姐说要帮你化妆一下。」雅琪过来，坐
在椅子上。

　　「小妹妹，你是叫雅琪吧，姐姐想帮你修一下眉毛，一下子就可以变得更加
美丽了，好吗？你看姐姐这样的眉毛好看吗？」

　　雅琪看了一下她的眉毛，是典型的柳叶眉。

　　「姐姐，你的眉毛是很好看呀，麻烦姐姐也把我的，修成那样的。」

　　这是雅琪在外面第一次有当女孩子的感觉。

　　没有多久，雅琪的眉毛的确变得好看多了，弯弯地细细的，面容更加清秀了。

　　然后他们去了一家女性内衣专卖店。

　　雅琪的内衣以前都是燕姨买给他的，现在自己来到这样的地方，琳琅满目的
花花绿绿的各式，简直让雅琪看花了眼。

　　「雅琪，你想穿什么的，随便挑。」雅琪于是美美地转了几圈，选了几件鲜
艳的胸罩，还有丝袜。

　　他还进去试衣间穿，还撞见了一位正在试穿的妇女，这是雅琪第一次看到其
它裸着上身的女人，雅琪怪不好意思的。

　　不过人家也没有骂他，毕竟在她们眼里，雅琪还只是个中学小女生。

　　经过附近的酒吧，有人在发送传单，他们也拿了两张，雅琪看了一下。

　　是「兰色酒吧」开业的介绍，上面印刷精美。

　　印着几个艳妆美女，还写着「神奇变装美少女」「娇艳人妖」。

　　雅琪就问：「姨，人妖是男的还是女的，为什么叫这样难听的名字呢？」

　　「这是因为他们既是男的又是女的呀。」

　　「哦，那么我和燕姨是不是人妖呀？」

　　「不管是男的还是女，只要自己过得开心，我们母女俩过得幸福就好了，你
说是不是？」「是吧」雅琪是这样回答，但是对于那样的名称就是感觉怪怪的。

　　这一天，美容又购物，暂时让雅琪忘却了那天的不快。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 tgbuss 于 2014-9-2 02:02 编辑 ]
