
作者：重口味女王

好冷,这就是纯粹的星空么?
太阳在一次闪烁之后失去了光芒,不久之后寒冷席卷了世界.
我是神,在这星球之上无可匹敌的神,
不过在这太阳的死亡之前我也无力回天.
我是神,我的子民们早已与我融为一体.
我是神,
我是...

妖鬼.

SECTION1
研究所
"样本ER-231号,采集地:赫尔(HELL)星座,第374星系,第五行星,报告开始"一身着白大褂的女性正一边对着麦克风做语音记录一边操作观察台对样本进行检查."外形深黑色,有光泽,在采集时呈固态晶体,常温呈液态,黏稠,张力强,比热溶较高,密度基本均匀,标准状态下密度为1723千克每立方米,显微观察,没有生命结构,原子单质,备注:样本过分纯净.光谱分析:没有元素符合."女子放下手中的操纵杆,吐了口气,想了会,然后对着麦克风留下记录"据374星系第五行星98%为该成分判断,这可能是某种非自然元素,而第五行星可能不是什么奇迹,只是一团外星人的工业垃圾,报告完毕."说完,女子关闭仪器,走出研究室.她胸前的名牌上写着:兰?怀特

载玻片上黑色的黏液泛着微光.

兰回到值班室,把录音载入电脑,电脑上的进度条闪烁着推进.突然头顶的白灼灯闪了两下,暗了下来,旋即又恢复照明"怎么回事..."兰困惑地抬起头看着灯."汪汪,汪"狗不安地叫着.兰伸手抚摸狗的头,试图安抚它.
研究室中,黑色的黏液顺着缝隙透入了电子线路.


午夜

一种莫名的不安在心中蔓延兰,让她不得不起身,发现原本在值班室安睡的狗不知去了哪里.正当她走进厕所的时候,她闻到一股酒精味.她寻着气味找过去,不知不觉走到了研究室门前.
兰犹豫了一下,推开门,浓烈的酒精味扑面而来,差点让她晕过去.她回过神来打开灯,只见研究室里的一切完好无损.只不过原本陈列着各种器官标本的瓶子变得空无一物,就连防腐液也消失了.
当兰疑惑该不该报警被盗时她听到了一声尖叫
"啊!救命...."
兰吃了一惊挤满顺着走廊向跑去.
"不要...痛..痛.."
兰越接近,喊声越清晰,她已经猜到什么事了,她拼命地向前跑去.
"啊...不要..."
声音就是那个转角后面传来的,兰一个箭步,冲上前去,大喊一声:"不许动!"
接着她看到了令她震惊的一幕.
肌肉异常膨胀而显得巨大的巨犬伏在另一名女研究员艾丽的身上不断抽送着,巨犬的腹部异常地鼓胀着似乎充满了液体,背脊上还伸出了数根黑色的触手,在空气中不断舞动.
"啊...啊...啊"随着巨犬的挺动艾丽不断发出哀嚎.
"救...我..."艾丽还没说完一条触手已经钻入她的口中让她无法求救.
再次听到艾丽的求救兰才回过神来,试探性地向前一步.巨犬立即咆哮了起来,把兰吓得差点跌到,反而退后了两步.
不行.....得想办法...
就在对峙中,巨犬也不停下动作,任持续不断地侵犯着艾丽,甚至用触手刺激艾丽的性感带,艾丽的哀嚎逐渐有了微妙的变化,似乎开始混杂着愉悦哼声.
兰的目光在四处搜索着,她看到了唯一能够当做武器的灭火器,却在自己两米之外,在巨犬触手的攻击范围之内.兰身边没有带手机,如果逃跑的话很可能被背后袭击.
快...快做点什么
艾丽的神情已经没有了恐惧泛红的脸上反而充满了淫靡的愉悦.在巨犬身下淫猥地扭动着.巨犬的触手伸出尖端像注射器一般刺入艾丽的乳头臀部和脖颈,巨犬咆哮一声鼓胀的腹部开始收缩.
难道说...射精?
兰脸一红,不过她马上抓住了这个机会,她冲向灭火器一把抓住然后已全身的力气向巨犬头部抡去.
噗
巨犬的头部如同早已腐烂,轻而易举地粉碎,溅出暗红的血液.
成功了!
但是巨犬的身体仍没有停止,继续把液体注入艾丽的体内,艾丽的小腹飞快地膨胀着,口中下体不断反涌出黑白相间的液体.终于,失去头颅的身体倒了下去,持续喷撒的液体把兰淋了一身,把走廊染成一幅怪异的图景.

兰不记得她是如何抢救几近溺死的艾丽,以及如何把她抱到值班室.那根巨犬的生殖器吸附在艾丽下体无法拔出,兰只能把它撕开.巨犬的尸体柔软得像是腐烂了数月,脆弱得像纸片.

SECTION2
医院
[血压120]
艾丽觉得浑身燥热得难受.
[心跳97]
皮肤瘙痒,而骨头感觉都要化了.
[体温37.8]
身体怪异地涨痛.
[没有明显外伤]
突然艾丽觉得后脑一凉,有什么东西顺着麻痹的颈椎流入大脑.
[下体红肿,背部有动物爪痕]
接着艾丽觉得身体慢慢变轻.
[发现肿块,似乎接受过某种注射]
迷幻之中,艾丽梦到似乎她正在和数个男子燕好.
[没有发现注射物]
艾丽一点都不反感,反而主动和那些陌生男子玩起各种淫猥的把戏.
[患者出现精神恍惚]
艾丽忘情地荒淫着,露出满足的微笑.脑中似乎有什么东西断掉了,让她无法思考.
[患者血压升高,心跳升高]
梦境中男人突然变成了长着肉棒的女人.不过艾丽毫不介意.
[出现脱水症状]
艾丽自己也长出了肉棒,在数条舌头的玩弄下不断射精
[注射生理盐水]
天空中突然出落下了黑色的胶质,快速把女体包裹了起来.最后连同着艾丽一同融化,变成一摊黑色的海洋.
[生命体征逐渐平稳下来了]


"唔..."兰卷缩在病床上,裹着厚厚的棉被."忍不住了"兰面色潮红,不断地喘息着."不行..."兰的双手违背意志向下体游去.
自从到了医院,兰每天都会莫名地情欲高涨.一个星期以来,每次手淫都会比之前更加愉悦,手淫时间和高潮次数不断增加,欲望也日益高涨.兰当然意识到了身体的异状,尝试用意志与淫欲对抗,不过每次都以失败告终.
"唔..."兰摇晃着身子爬下病床,忍着双腿之间的麻痒一步步向病房外走去.兰努力驱赶脑中的麻痹感,这时她听到一个声音:"救命!...啊!...不要...不要!..."
这个声音突然让她想到了那天夜里的情景,兰振奋起来一扫之前的萎靡.寻着声音跑到隔壁的病房.
兰在开门之前犹豫了一下.她轻轻推开一条缝.
"啊...啊...不要...要死了..."
是艾丽么?门缝里只看到不断动弹的人影,无法看到更清楚的情况,病房门牌上倒是明确地写着艾丽的名字.与呻吟声同时传来的还有吱吱作响的摇床声.
难道是..强奸?兰想到这里,双腿之间竟不争气地淌下水来,双腿也一阵酥麻.兰使劲摇了摇头驱走强烈的性欲,下定决心,一把把门推开.

兰愣塄地看着病房内情景.
艾丽正把一名护士压在病床上使劲地抽送着.两人随着节奏发出淫秽的声音.护士的上衣被艾丽扯开,艾丽的粗暴地揉捏着护士的胸部.翻开的短裙露出粉嫩的臀部,上面还留着微红的掌印.护士已经全然没有了反抗的迹象,反而十分享受地迎合着艾丽的抽插.

"艾...艾丽."兰犹豫着呼唤着曾经的同事.

随着艾丽最后一次的深深一挺,两女都发出了高昂满足的呻吟.艾丽转过身炫耀般地向兰展示着她下体沾满白浊的黑色肉棒.黑色的血管一圈圈地缠绕在棒身上,如同心跳一般反复着收缩与膨胀并吐出更多白色的黏液.
"不...不可能..."兰摔坐在地惊恐地看着艾丽,完全失去了思考能力.如果变异的巨犬还尚可接受的话这样的景象已经彻底超出了兰的理解能力,兰的大脑拒绝思考艾丽的身上发生了什么,拒绝承认眼前的一切

突然,兰觉得脑中震动了一下,下体的瘙痒感又再度袭来,愈演愈烈,让兰的大脑更加混乱."...啊...我..."兰感到有一种莫名的波动刺激着兰的大脑,眼前的黑色阴茎似乎在催眠着她,让她看不到别的东西."好痒...好痒...想要..."兰痴痴地看着艾丽的下体,强烈的渴望在她的体内燃烧.终于,兰顺应着肉体的召唤放弃了思考,感到一阵轻松露出了由衷的笑容.兰带着痴傻的笑容慢慢爬向艾丽的下体.

艾丽看着爬到跟前的好友,得意地用肉棒在兰脸上画着圈,欣赏兰用舌头笨拙地追逐着她的龟头上残余的黏液在兰脸上画出一条又一条晶莹的丝线.终于,艾丽把自己粗大的阴茎塞入兰的双唇之间.
"唔..."兰艰难地吞咽着艾丽粗大的阴茎.艾丽的阴茎虽然粗大但却并不坚硬反柔软富有弹性,如同一条粗大的蠕虫把兰的口腔塞得满满的.
"啊..."艾丽发出了满足的叹息.
黏滑凹凸的阴茎在兰的食道中反复摩擦,而兰却完全不介意剧烈的反胃与窒息感,反而享受地半闭着双眼努力吞咽吮吸着口中的异物.
"...啊...啊..."艾丽的呻吟愈加高昂,不断挺动自己的腰肢,把阴茎塞入兰的更深出.随着艾丽的深深一挺,黑色的阴茎根部膨胀起来,如同猫和老鼠里的水管,膨胀的部位慢慢从根部移动到顶端.同时艾丽似乎感到了极大的刺激翻着白眼大声呼喊着,而兰的食道被突然的膨胀死死卡住,难受得眼泪四溢.终于,艾丽的阴茎顶端的开口喷出了少量白色的精液,随着时断时续的精液马眼被逐渐撑大,竟钻出了一条水蛭!水蛭瞬间就滑入了兰的胃里.然后更多的水蛭钻出了艾丽的阴茎伴随着精液接二连三地灌入了兰的体内.

......

狂欢之后的兰和艾丽纷纷陷入了昏迷,相拥倒在了病床上.这时病房的排水口发出了怪声.随着排水口的盖子被顶开,大量水蛭从下水道里钻了出来,向病床上的三人爬去。在爬过的地面上,留下一条条黑色的黏液.

在封闭的医疗室里三具肉体纠缠在一起.房间里充满了淫荡的芬芳.
"啊....这东西...太厉害了..."艾丽瘫坐在床上的巨棒上包裹着一层黑色半透明的胶质,前端还挂=着一大包白色的液体,这并不是避孕套,而是一只水蛭吞下了她的整条肉棒.
"啊...快,快换我嘛..."名为爱侬的护士一边按摩着艾丽被包裹的巨棒一边急切地索吻着.原本洁白的护士服敞开成淫靡的样子,沾满了液体,而露出的双乳之上各吸着一条怪虫.
"别...让我...让我来..."兰自从尝过之后便再也不放过任何一滴,不断贪婪地吮吸着,现在她的小腹也涨得微微隆起.她正含着艾丽的乳头,用自己的下体吞噬艾丽的手指.多少虫子进入了她到的体内她已经记不清了.身体下意识地颤抖着,不断地吐出稀薄的液体.在这样下去说不定会死,这念头闪过她一片空白的脑海但是身体却懒惰地不想离开这温暖舒适的巢穴.



在另一处,一双眼睛看着这一切,他的手滑过警报按钮但是没有按下去,转而按下了写着"封闭"的按钮.


"9号病房和10号病房怎么回事?"值班医生玛利亚用手指敲着舱门上被封闭的探视窗问道.
"不知道,记录上显示病人已经转移了,清洁还在进行中..."身后的珍娜确认着pda上的资讯回答道.
玛利亚的眉毛一挑"是么,那么负责清洁的人员是..."
珍娜露出了疑惑的表情用手指接着滑动pda答道"额...上面没有."
玛丽亚的脸上露出了不耐烦的表情,她走到一旁的清洁车上抽出一根扫帚柄.
"你...你要干什么?"珍娜惊慌失措地问.
玛利亚把手中的杆子插入舱壁的缝隙,一撬便把一块金属板撬了下来,暴露出后面的管线.之间她拧动两个阀门.舱门发出一阵放气的声音便打开了,9号和10号病房就暴露在他们两人眼前.

里面什么都没有,只是两个略脏的病房,墙上还留着一些黑色的污迹.
"看吧,不过是系统错误而已,叫清洁人员过来."
"是..."珍娜小声答应着.



这个时代的医院是一艘独立的大型跃迁舰,上面配备着齐全的医疗研究护理设施,并且备有工作人员的居住与生活设施.往返于多个星球与殖民卫星,负责一整个星系,接收当地的无法医治处理的病患.

不过同时,这艘医疗舰也起着另一个作用:整个星系的药品制造与贩卖中心,这当然是合法的.在每个星球采购了大量药物原料和医用材料之后,利用舰上的器材把药物制成各种各样的合法"日用药品"贩卖给星球上的居民,也起到了安定星系人民的作用.
不过另一件并不怎么合法的事正在悄悄发生,舰上的保安队缴获了一份没有编号的"日用药品",成分也明显和正规药品不同,明显是有人在利用舰上的设备偷偷生产私药.
赛琳翘着脚看着手中的报告书,把玩着手里的小圆盒.她打开盒子,里面装着散发绿色荧光的半透明胶质,这是药贩的小把戏,用一点点的荧光素使自己的货物看上去很"时尚".赛琳按动桌上的按钮,办公室的门自动反锁,百叶窗也合了起来.
赛琳是舰上保安队的一员.负责私药问题已经很久了,经验丰富的她之所以一直负责这个工作是因为她有一个小秘密――每次收缴的私药她都会占为己有.
她从抽屉里拿出一个小喷罐,扣了一些胶质塞入罐子,然后盖上扭紧,只要摇晃一下,罐中就会被加热成烟雾状,然后像哮喘药一般喷入喉咙.
随着呲呲的响声,一阵烟雾钻入赛琳的身体.薄荷味的芬芳充满了她的肺部,带着些许灼伤感,一种安定祥和的温暖感觉让躺在座椅里的赛琳露出了笑容.
就在赛琳对这感觉有些厌倦时,一阵黑色的雾气在房间里聚集起来.这当然吓不倒她"哦,还有致幻效果...嗯..."随着心跳逐渐加速,兴奋感代替了安定感,赛琳不由自主地在座椅上扭动着,眼前黑色的雾聚成一团逐渐变成了一团反光的胶质在她面前不断地变形扭曲.
身体随着加快的心跳逐渐发热,呼吸也变得粗重起来,如同百万只蚂蚁的瘙痒和酥麻感爬过每一寸肌肤.赛琳的手艰难地解开自己的纽扣,揉捏起早已饥渴不已的肉体.
眼前的黑色在几度变形之后变成了一个模糊的人形,在蠕动中慢慢有了一个女人的雏形,仿佛一个包裹在黑色中的女人奋力地挣扎着.
赛琳痴痴地看着这荒诞的景象,双手却像是失控一般疯狂地蹂躏着自己的肉体.制服的窄裙被扯到腰间,手指疯狂地用内裤摩擦着阴蒂.
黑色的女人逐渐有了一些细节,面容轮廓也显现了出来.竟然和正在椅子里狂乱手淫的赛琳有几分相似,黑色的女人弯下腰去,逐渐靠近赛琳的脸庞.赛琳的视线完全被俘获了,无法从那漆黑的双瞳里移开一丝一毫,终于,她忘情地向那黑色的嘴唇吻去.
就在接触的一瞬间.

幻像消失了,只留下瘫软在办公椅里衣冠不整的女保安官.
赛琳不耐烦地再度摇晃喷雾器,却发出空洞的响声,再翻找桌上的小盒――里面已经空了.

竟然在不知不觉中吸完了一整盒,赛琳把空盒扔回证据袋,懒洋洋地整理起自己的制服.但是现在,赛琳有了无与伦比的查案动力.



舰内时间pm8:00
赛琳环顾这个小小的房间,这里分明是一件药品加工室,高纯度的药物在这里被稀释封装变成市场上流通的私药,而她的面前一个女子正被绑在椅子上,发出呜呜的响声.
赛琳不关心是谁在贩卖,只抓捕私药制造者,这也是为什么哪些药头如此快地供出这里的原因.这个看家的女人则不幸撞到了赛琳的枪口上.
"两个问题,同伙哪去了?原料哪来的?"赛琳拉开女人口中的布条
女人抽泣着说不出什么话来,泪水冲花了眼影在她还算漂亮的脸庞上留下古怪的痕迹.
赛琳并没有焦急,反而观察起屋里的药物.这里的原料一共两种,一种瓶子上写着分泌物7号,另一种写着提取物5号.提取物5号就是那种胶质的原料,而分泌物7号则是被直接稀释封装在注射胶囊里.
没错,这里既没有混和,也没有提纯,这里只不过把现成的药物包装批发给药头而已,并没有制造.
赛琳拿起桌上的注射胶囊说道:"先从此简单的开始,回答我,这种叫什么名字?"
"狄...狄托斯"抽签不已的女子小声答道.
"什么效果?"赛琳进一步追问道
"不...不知道..."女子低下头去,似乎自己也知道这个答案无法令人满意.
赛琳皱了皱眉,然后露出了喜悦而疯狂的神色:"没关系,我们可以试一下"说着拿起桌上的注射枪,把胶囊塞入弹舱.
"什么....不!不!"女子刚意识到什么要发生时,赛琳已经把注射枪抵着她的脖子按了下去.


"噫噫噫――!"女子被紧缚身体最大限度地扭曲着.不知是出于恐惧还是药物的效果.
赛琳玩味地退到一边看着这女人错乱的模样.第一次尝试的人多半都会对初体验感到不适,不过只要不会把她弄死就不会妨碍到赛琳下一步的调查.
女子弓起腰,奋力地摆动着.双腿不断地互相摩擦,似乎想要阻止什么但是在这情形下只能摇动椅子而已.她两腿之间的窄裙慢慢浮现了不自然的隆起.
这当然没有逃过赛琳的眼睛,她小心地抽出刀子,慢慢割开女子的裙装,此时的女子反而如同放弃一般任其宰割.随着刀刃切开纤维一条不该属于这身体的东西弹了出来.
是一条阴茎,粉红色的外皮如同刚刚出生的婴儿一样微微颤动着沾着些许液体.
赛琳愣愣地看着这一幕.而女子的呼吸渐渐平稳,似乎是从刚才的剧烈刺激下解脱.
这是....突变诱发剂?赛琳小心地把手伸向那摇晃着的肉棒,用指甲稍稍一触肉棒的前端.
"啊――"女子立即发出了暧昧的呻吟.与刚才不同,这声音让女子自己都羞红了脸.
赛琳露出了意味深长的笑容."来,让我们好好聊一聊."说着赛琳的手便捏住了那肉棒.
"啊...不要...啊..."女子似乎受到了比刚才更大的刺激,话语再度断断续续起来.
"第一个问题――这是什么感觉?"赛琳用力撮了一下指尖的肉棒,换来又一阵的呻吟与叹息.
"不,不...别....我....我不知道...."女子一个劲地摇头想要极力否认赛琳还没问的问题.
"舒服还是不舒服?!"赛琳再次用力一捏,逼迫可怜的囚徒面对这场拷问.
"不...不..."
"不舒服吗?"赛琳突然用力把肉棒朝一侧掰去.
"啊――啊!啊!舒服!舒服..."为了印证她的话一般,她的肉棒射出了一阵稀薄的液体.
赛琳笑着问道:"那么――从哪里进的货?同伙在哪里?"





赛琳推着两腿发软神情呆滞的嫌犯进入保安部.男同事们正在兴奋地讨论着性侵案,这个话题赛琳今天已经谈得够多了.在把嫌犯交于拘留室的警员后,独自回到了办公室.
一进办公室,赛琳便迫不及待地从怀里掏出一个证据袋,里面装了满满一包未稀释的药品.

今天她还不打算尝试诱变剂,不过上次的体验可让她流连忘返.她关上门窗,脱下碍事的衣物.身体还残留着刚才的拷问带来的兴奋感.她打开抽屉拿出喷罐,加入了一指甲盖的粉末,有点超过,不过又有何妨呢?
随着丝丝的响声,那感觉再度充满了她的身体.赛琳的指尖扣弄着自己早已湿润的下体,眼前黑色的胶质再度出现,如同久别的清人一般与赛琳热吻.光滑而柔软的舌头如同蛇一般肆意地侵入赛琳的唇间.赛琳的手抚过那黑色的肌肤,掠过背脊,揽住腰肢.这黑色的幻象如同性感女神无处不让赛琳痴迷.赛琳继续地吻着,口中的每一寸都被那灵活的舌头一一占有,而赛琳无力反抗只能被动地吮吸着每一滴香唾.
赛琳的手抚过那光洁浑圆的臀部,摸着结实的大腿,顺着双腿内侧回到她的小腹.这时赛琳摸到了一个她正渴望的东西.
赛琳丝毫没有惊讶,亲昵地握住了对方的黑色肉棒,仔细套弄起来.虽然布满起伏与颗粒摸起来却依然是光滑温润的质感. 赛琳主动张开了双腿勾住黑色女郎的翘臀,用手引导那奇妙的棒身进入她的身体.
无机质的光滑触感激烈地摩擦她最敏感的地方,黑色的幻觉女郎抽插着她的身体,亲吻抚摸着她的每一处肌肤,似乎要将她的躯体也染上相同的色彩一般.
赛琳呻吟着喘息着,尽情挥洒着永远不会表露在外的另一面.无论是任何身边的人还是亲近的人,都不会想到坚强果敢的赛琳竟然有着如此娇媚淫荡的一面,如此堕落的一面.
很快在这肆意的欢愉之中高潮来临了,赛琳身体微微抽搐着,紧紧抱住自己的情人,忘情地叹息.
不,还没有结束,她的完美情人一定还有新的招数.赛琳放大的瞳孔透过半闭的双眸,期待地望着本应不存在的女体,那个身影回应了她的期待,拿起了桌上的注射枪.
“嘻嘻,你真是太坏了…”赛琳笑着说道,也许头脑中有某个地方正在努力想要提醒她什么,但是这警告永远无法穿过被快乐与幸福感充满的神经元传达到她的意识了.
“来吧,在这里.”赛琳展开双臂,暴露出自己毫无防备的身体.
那黑色充满光泽的身体怪异地扭动了一下,把注射枪对准了赛琳的小腹.
