我在一个星期六早晨在我的女朋友是房子了。 我们没有任何性别
昨晚，我们俩都回家了相当疲累的而且决定睡觉。 自从我们后
整个星期有被不见到的彼此，我们两者都很角，的确如此
期待一些野性的性别。 我不是感到失望的。



当我醒来，我的女朋友已经向上而且在弄干她的头发之后一
沭浴。 她正在穿着战车顶端和一双我的拳击家，这真的
黏附于她的驴。 我坐在床上，而且她开始吻我。 她是
真的断定，而且当她表现起来像时，我爱，因此我让她的领引
我们。

她在我旁边坐而且继续吻我，她甚至掐了我的烟头，
很好笑。 有一点，我正在感觉怪异的，我的垃圾觉得真的舒服起来平坦
与所有的到处移动，但是我刚刚继续吻她。

因为我抓取了她开始呻吟的她的胸部而且在我的耳朵中耳语
”你能首先在我身上下降吗？ 当你做它，而且我知道你做时，我爱”
而且我刚刚摇头当做一是的。

我跪向下拉看她的脸的她的男短裤，而且我仅仅做
哪一。

当我把他们拉下，某事在脸上打击我。

惊吓，我看她的 croth 和。。。她有一只公鸡！ 它是一个有的警察
当面打击我，脂肪一，比我的更大，藉由球和
未受割礼的！ 因为我完全地看它震动她 laughted 在我。

”Aaaawn。。。难过的小孩，我如此阻塞了它得到了难漂亮斋戒。。。我
应该要警告你。。。像那，你为什么看我？ 它是好像
你以前从未见到一，”而且继续吃吃地笑。

我的思想被冻结了。 我的女朋友有一个警察？ 从何时起？ 我性交她的一
千次和她总是有猫的最可爱的。 怎么会呢
她现在有一个阳物？ 而且这是常态？

”来在宝贝身上，我爱那些代理的游戏，但是我真的角，我打赌你
tooooo 是。。。”当她用她的警察碰触了我的唇时，她说。 ”你想要到
游戏小男孩的第一的时间？ 或想要我和你玩抢夺？”

我看她感到吃惊，害怕什么然后可能来，而且当我尝试到
问她什么正在继续进行她在我的嘴中推挤了她的警察。

”Hmmm 你的嘴总是做我。。。喔宝贝，留意这些牙齿！ 你
知道该如何比那更好地吸。。。或是我们的确玩抢夺？ 你
想要我今天让你变成我的小母狗？”当她抓取时，她说我的
头发而且开始性交我的脸。

在我的震惊中，我打开了我的嘴而且试着减轻她进入。 任何的
正在继续进行我不想要伤害她，和我没有感觉起来像”玩
掠夺”与我的女朋友，当她有了一个警察的时候。 此外，她比较强壮
超过她过去一直是，而且那也惊吓我。

我试着支援我自己握住她的腿和当做我的表达仍然是
震惊之一，她继续和我说话

”我喜欢这一场游戏的 Hmmm。。。ok 宝贝因此你以前从不吸了一哼!？ 差劲极了
它提高小男孩，而且我可能确地对待你。。。如果你我不将开始吗
与你的驴在一起。。。喔神。。。你一定立刻浸泡湿气哼! 宝贝？”

从我的驴开始？ 浸泡湿气？！？ 那给我一打颤。 我的思想冻结当做
她面对性交了我。 什么她意指被那？ 我的确无法感觉我的
球或垃圾坚硬但是我认为，它是仅仅因为我是不进入
警察，而且这一种 bizare 情形惊吓。 但是自从她也许有一个警察
我有一。。。喔神不！



我 thursted 在我的拳击家内的我的手，尝试除了抓取我的阳物全部我
发现会是阴毛的头发吗！ 哦不， nononono。。。当做我的手碰触了我的胯部
我发现我知道，但是以前从未从这一边感觉的事。。。一
纵切。 我看在和上面我的女朋友正在我的绝望露齿而笑。 这
对她像正常的性别现场。 我尝试碰触裂缝和
的确，我有了一个阴道。 我的腿之g的一只猫。

我开始探究它，和在地方哪里用的我的警察在那里
这颗小珍珠是。 我尝试碰触它而且几乎在她的警察上窒息了。
那是强烈的！

如我咳嗽，被让的我的女孩我的头去。

”哦，你是那使，兴奋已经碰触你自己？ 躺下，我将舔
你的猫，即使它有一点多毛。 我立刻如此角，我改善
确定你是湿的或者我将伤害你。”

她使我躺下而且开始带我的拳击家。 她打开了我的腿
而且它那里，一只猫，我阴毛的在这里以我的汁闪耀。 什么
发生？ 我有进入这是规则的平行的宇宙吗？
这是一个梦魇吗？



她开始吻我的猫而且沿着 labia 跑她的舌。 当做
她用她的舌打开了而且轻弹了我的阴核，我放出呜咽。

”你的漂亮湿气已经纵容， Hm 猜测你失踪我的像我的公鸡失踪
你的猫，哼!？”

她正在擦对抗我的猫的她的愚蠢可笑的错误，而且我开始变得焦燥。 我
当然想念一只公鸡，但是它是我的！ 那一件事物是极大的！ 她正在去到
把我打破成一半！

因为我打开了我的嘴反对我过去一直的她吻了我，强烈地，方式
当我正要性交她时，吻她。 哦不，我知道那意谓的！



她突然插入进我。

我放出一声小尖叫声，但是它被她围裹了。

她开始努力地性交我，而且我是一文不名的，我感觉好像我是存在
刺，刺，和比被性交的震惊大是震惊
。。。如何好它感觉！

在那里，藉由我的腿传布，拿这个极大的警察和爱好
它。。。而且它觉得天然！ 我一定得到一些 bizare 宇宙哪里
这是一般的事物。。。一些方法，它对我觉得相当天然，
而且不能采信好。

因为我开始在我的耳朵中享受她耳语的它：

”哦纵容我如何想念你的猫。。。当我努力地性交你时，你爱它不
你？ 你是我的小母狗”

完全地我会说是，”Y－Ye－ssss。。。”在推进之间。

然后她以顶端取出了它而且欺负。 我爱把那做给她，
当我有了一个警察。

”自讨苦吃。。。我想要你为我的警察请求，”和她微笑。

我在这片刻不知道我自己。 我刚刚想要它继续。 我尝试
要在我身上把她的腰部拉下但是她现在比我强壮。

我看她，不顾死活，和她刚刚露齿而笑。

在一种低的声音中，我说，”请。。。请性交我”.

”性交你？ 与什么？ 我如何做那？”我知道这一场游戏，我做了它全部
时间。

”请，和你的大公鸡性交我的猫。。。”

而且在我说她插入的最后 syllabe 之前， impaling 我再次。

此刻，我直觉地和我的猫抓紧了她的警察。 我知道它
所有的现在，它全部走近我。 是的，这是天然的，被性交被我的
女朋友的大警察。。。而且我爱它！

”拿它。。。你爱被性交同类这，不是吗？”

"Y－电子的电子电子 es － sss ， " 我答复，在推进之间，几乎不能上气不接下气。

”哦宝贝，我们更好地改变位置。。。我实际上忘记买避孕套，
如果我们保存，这提高我可能最后进来你，而且你不想要
哪一，你不吗？

那一个片语再次将我装满恐惧，而且我在震惊中打开了我的眼睛。 哦
神，我有了一只猫，我现在会变得怀孕！

不知何故，藉由那一个震惊，我和我的猫抓紧了她的公鸡，而且她说

”做你？ 或你与我的想法变得很兴奋充填物你吗与
cum？ 那是它，对不对？ 你喜欢它，我知道它！”而且她插入和
将我装满她的警察。 她在那里停留了秒，而且当我感觉
我必须跟我自己承认的 impalled，那她的充填物的想法我与
cum 确实刺激我
