

  
用word算才1千5百字..
是l了  _金膨_很大

⒓ o罪的投票啊  
-------
   

    凌晨牲c，宏平看著吧台上有半杯的馀菥疲等待著挑剩的C物。

      在@家店也混一年多了，Y那些有嘤绣X或有拳的人先挑，算是不成文的定。
其他早就x定了一]滋欤但是之前都在午夜前x_的女生，今天是她第二次^了牲c在店e了，一直默默注意著她的宏平，看的出硭今天心情好像不太好。
     上次她喝到牲c，是男生斫铀的，@次不知道有]有C。
宏平等到女的趴到桌上，他的眼光吡说暄e一圈，看到剩下的常客，刀几他差不多後，他起身向女的桌子走去，但是走到一半，坐在舞池旁的阿N竟然先摸到那桌旁了。
  阿N腰蹲了下去，然後扶起地板上一女的，那女的穿著一身裙子超短的B身小洋b，因榫谱淼木故，她却畹某短嵫也只遮了半屁股，那T大的胸部，正是阿N最鄣哪切停管有c老了。宏平了一口猓走向女生的桌子，pp拍了她的，女的不知所云的f ， [DOM，不要┪遥等一下，啊。]看女的Zo次，S富的宏平⑴子上了肩，一p拍著她的背。慢慢走到了停觯宏平女子上了他那部m然是中古的，外^不es有c漏油的benz小跑。
    15分後，子就_M了一家汽旅^。宏平熟的⑴子上肩，走MＳ玫碾梯M了房g，平常宏平是不挑@一家的，但是常去的杉以app上面都了要等30到40分，怕女子醒磲岢臭[，宏平只好x了最近也有空位的@家。
    宏平⑴子放在床上，盯著她的欣p著。宏平@N有平直粗眉的女性一向]有抵抗力，加上她的皮w又特e白，宏平忍不住捏了捏又舔了上拢女子的手像是要拍走n一虞pp]了起恚@也提醒了宏平。
    宏平⒁黄小片G到水杯e，然後女的喝了下去，接下硭先⑴的那黑亮的打底下，打底Mo的，性很大，女的又睡了，宏平M了c挪琶下，房ge微弱的艄庀拢女的p腿WWl亮，宏平摸了下女的p腿，(@子不透獍桑p腿翊鸫鸬模)宏平⑹挚恐鼻子了，好獾南鹌の栋　
    宏平接著下女的上身那件t白ly的小背心，只剩下纫铝恕５是@女的穿的竟然是一身黑色Bw的半袖束身纫拢L度一直延伸到胯下，宏平不自X的拿起背心吸了一下，除了女的香水味之外有好獾南鹌の丁：昶矫了摸那件纫拢果然是橡皮的，M厚的，宏平找了一下，]有拉也]有虼蟮拈_口，不知道要怎N呢。宏平著要念i部_，但是大的力，]什N力獾暮昶礁本拉不_，@衣服到底是怎N穿上的，宏平像放似的P著腿，墒窒蜥卧诖采稀＞驮谶@r，宏平lF女的下w好像不太牛他⑹稚炝诉^去，前面竟然是一向劝嫉亩矗宏平用手指了，真的延伸到女的下we面，就好像是戴了保U套一影桑反正就是作了吧!   宏平拿出房e的保U套著b後_始探U，@洞特e的有吸引力，是宏平]遇^的，宏平不去想套b到底有什NCP，]起眼Ｐ南硎苓@前所未有的感受，他的jj一直被吸吮著，很快的就射了，之後s拔不出恚他的屁眼好像也_始起恚宏平_了眼，是真的窳!，女的不知道什Nr後已醒恚用手往他的屁眼T了一颖龅奈矬w，女子的p手往上，⒁后wTM宏平的上半身，宏平感到害怕想x_，但是jj被oo咬住。@r女的坐了起矸炊用力的⑺旱梗成女上男下後，女的⒋差^那喝剩的水倒M宏平的喉笛e，]多久宏平就了^去。

  ---
   宏平醒r，lF那件橡皮衣套在自己身上，他的小jj好像在，但是R中只看的到一洞，肛Te被塞M一肛塞，他用力了，拔不出怼，F在他的皮w的又白又有性，也的A了c，套上桌上留下的假R子照了照，看起硪菜闶正妹了。
  
   C突然打了要不要延L，宏平跟她f不用了，@rl出的s是女。宏平不得已套上了那件小背心跟打底，看了看皮包e有cX，下侵後付了房X，台交o他一封留言，

   "宏平 // 我_走了，你可以到xx路xxxc座，小心c，以後不要再屏 "

--
一完Y啊。
---
1004追
  其也不能炝...只能等著被彀   不然就要被剪了    ..不用o罩了...