夜色1
夜色中的月光照耀在一条通往一座漆黑的城堡路上，一辆豪华的小汽车正开在这路上，在这辆车的宽阔后座上，一名身材苗条高挑的亚洲女子正楞楞地坐着，这名女子相貌精致美丽，天上的明月见到此女子仿佛羞愧躲到躲进了乌云里。
    其实这名女子乃是佣兵界赫赫有名的火凤――樱，在佣兵界她可是属于前十的名列，如果有人提起她，无一都对于她那火焰异能忌惮无比，可是谁都无法想象如此强悍的女子却有着极为不可告人的秘密。
    樱对于所有人都是爆裂无比，如果一点得罪她那就是代表着会迎来烈焰的问候，可是这么强势的女子现在在这车箱里是忐忑不安一般，她看着慢慢因为接近而巨大的城堡，这漆黑的城堡仿佛是死城一般寂静无声，但是这寂静无声的城堡却为樱带来的奇怪的不安，樱的表情是对这城堡又爱又恨一般，越是接近樱就是越为不安。
    终于小汽车在离城堡大门的一段独木桥上停了下来不再前进，樱慢慢地打开了车门，走上了这条仿佛是不归路的独木桥，一路的接近，本来极为强悍的樱双脚竟然出现阵阵战抖，一段不长不短的路程，樱仿佛是用尽了自己力气一般，终于来到了城堡的大门之前。
    在樱刚站在大门前，这城堡的大门仿佛感受到樱的到了，自动地打开了，樱看着打开的大门，仿佛鼓起了巨大勇气一般，举步走进了城堡里，在樱进到城堡后，大门就立刻关闭起来，好像没有开过一般，而当门关上后，樱的两旁出现了数名美女，这些美女都是世界各地的人种，但相同的就是她们无一不是美丽到极点的女子，而且身上都穿着有穿等于没穿的女仆装。
    这些黑白相间的女仆装都无一地紧贴着她们那傲人的身材，紧紧的束胸把她们那违反地心吸引定律的巨胸，束得更为巨大，在胸部的乳头有着奇怪的塞子紧紧地塞着，令到她们的那对巨乳变得仿佛要爆裂一般，再往下看，她们的腰部都被一种束腰束得盈盈不堪一握，但是在中间却能露出完美的腹部，一条健美的小腹肌肉痕美丽的表现出她们的小腹是何等的柔软的健康。
    再看到那神秘美丽的三角位置，都被穿上了一条不知什么材料所做的贞操带，如果细看的话，将会发现她们这只能轻微遮挡那女性阴部的贞操带是在微微地震动着，而这些美丽的女子见到樱之后，都整齐地用着冰冷而甜美的声音说道，
    “欢迎您的回来，樱小姐！请您按照主人的规矩，换上您应有的装束。”
     樱听到她们的话语，浑身是一阵颤抖，面上出现了兴奋的红潮，樱此时的内心是即想拒绝却又期待接下来的待遇，就在樱这么矛盾的心情下，女仆们已经开始为樱脱下她身上的衣服，樱那傲人美丽的身材慢慢地暴露在空气之中，可是当衣服被全数脱下时，樱的胸前和阴部的位置上都贴着奇怪的符咒，看到这些万恶的封印符咒，樱不由是一阵的颤抖，皮肤还渗出了点点带有幽香的汗珠，而女仆们则仿佛是恶作剧一般，温柔地抚摸着樱的皮肤，慢慢地接近了贴在樱身上的那些符咒。 
夜色2
一名面容可爱的女仆闻到樱身上渗透的香气，就忍不住往樱那光洁如绸缎的皮肤舔了一下，就这么一舔，樱浑身当即打颤，口中忍不住发出了一声愉悦的娇喘声，而同一时间正在恶作剧般抚摸着她胸部的两名女仆，猛然地撕掉了樱胸部的封印。
“啊……啊……”
仿佛是痛苦却又象欢叫的声音从樱的口中传出，樱那本来挺拔胸部竟然好像被吹胀一般，迅速地增大，直到涨到篮球一般巨大才停止，可是樱那对本来犹如樱桃般的乳头也迅速的增大，而且不但如此，乳头还好象男性阴茎一般，挺拔起来，直接肿胀到两指般大小，而这时候樱再次发出了一声仿佛是释放了什么的叫声，同时两道香喷喷的乳汁以两道美丽的弧线从乳头中喷射而出。
在樱面前的一名女仆被这两道突然喷出的乳汁，射得是浑身湿透，但这名女仆却没有惊讶，而是淫荡地舔了脸上的乳汁一下，用充满享受的声音说道，
“好甜啊！果然不愧是樱小姐，真的好羡慕您啊！因为您经过特殊改造，即使是乳汁喷射都能获得无比连续的高潮。” 
这名女仆一边说着，一边蹲了下去，抚摸着樱那也贴着封印的阴部，轻轻地抚摸着，慢慢地扦起了封印的一角，准备撕掉的时候却恶作剧地抬头看了一下樱，只见樱这时候正喘着粗气，那表情是即期待有害怕。
于是这名女仆狡诈地笑着，用力猛地一撕，随着这一撕，樱全身再也无法控制一般，急速地颤抖起来，两眼圆睁到极点，身体那气味幽香的汗珠更是迅速地渗透出来，同时樱那美丽而神秘的三角部位，开始出现惊人的变化……
当樱阴部封印撕下之际，她的阴部有一根不应该属于女性的男性阳具迅速增长，这根凶器极为巨大，上面还充满了一颗颗奇怪的肉瘤，在龟头处还慢慢地渗出了丝丝晶莹的液体，阴茎的突出，让樱仿佛感受到释放一般，发出了愉悦的叫声。
    而为她拔下封印的那名女仆，竟然顽皮地伸手抓住了樱的阴茎，温柔地套弄起来，樱当即受到强烈的刺激，双手想配合地抓向自己的阴茎，这时候两名站在一旁的女仆突然抓住她的双手，并且用力地扭到背后，而正在套弄她阴茎的女仆用一种淫荡的表情看着樱，极为认真地说道，
    “对不起！樱小姐，没有主人的吩咐您是不能随意自慰，而且是不允许得到高潮的，不然您应该知道会有什么的下场，而且我也是为了证实您在一个月内是没有发生过任何的性接触，才如此对待您，希望您能原谅我，好了！测试到此结束吧！我要为您添加上应有的装束了！”
    樱听到这名女仆的话，并没有生气，反而露出了一种期待的表情，仿佛是希望被人虐待和惩罚一般，同一时间，两名女仆已经拿着两个精美漂亮的乳塞，来到樱的面前，各自粗暴地抓住了樱的乳头，并且扳开她的乳孔，用力地把两个乳塞塞了进去，顿时本来喷射的乳汁立即就停止了喷射，而樱的双乳因为乳汁无法释放，双乳快速地鼓胀起来，两个本来已经十分巨大的乳房当即变得更为巨大，在两名女仆轻轻一摸下，樱已经发出痛苦的呻吟声，可是樱是经过特殊的改造，即使是痛苦都会变成快感。
    而这时候本来套弄她阴茎的那名女仆，不知在那里拿出了一根细长，却上面布满细刺的棒棒，她突然挤开了阴茎的马口，猛然地把这根棒棒没根地塞了进去，突如其来的剧痛，令到樱再次发出极度痛苦的叫声，可是这些女仆仿佛没有任何的同情心，两名女仆迅速地用两个乳束把樱的乳房根部用力地束了起来，樱的乳房在痛苦中又再此地增大。
    而处理阴茎的女仆却用阴茎特用的锁阳束，把樱的阴茎捆绑起来，并且把塞进了输精管的棒棒上的电动开关打开，当即肉眼所见，樱的阴茎就不停地震动起来，但是樱却无法得到任何的高潮。
   同时这女仆由那出一样小巧的工具，这工具其实只是一块女性阴部形状的贴片，但是上面却有两根充满肉瘤的小触手，当女仆把这贴片贴到樱的阴部上时，樱立即感觉到两根触手，一根迅速地钻进了尿道，在敏感和窄小的尿道中抖动，一根则在阴道里慢慢地舞动着，刺激着樱的快感，但却仿佛能感应到樱的神经一般，就是不让樱到达高潮。
   当然樱那美丽的肛门是不会被放过的，一根极为长的金属珠状肛门塞一早已经塞了进去，并且不停地释放这电流，刺激着樱那柔软的肛门，这时候一名女仆则用一根扦狗用的绳带，拉住樱那挺拔的阴茎，慢慢地拉着樱往城堡的深处走去.......
城堡外充满着茫茫夜色，而城堡内却是盛宴的开始，樱一路被拉扯着行走，拉扯她的女仆完全不理会樱的痛苦，而是自顾自地行走，樱那敏感的阴茎被这样用力地拉扯着，即是痛苦却又给予了樱巨大的快感，但是在锁阳工具的束绑下，樱是无法得到高潮，而且在之前一个月里这都是处于封印状态，因此令到樱的阴茎敏感度达到了前所未有的境界。
    这时候樱被拉扯着走过一条深长的通道，这通道里持续地传来无数女性的呻吟声，这些声音即是痛苦又是充满了愉悦一般，原来这通道有着无数的房间，樱透过房间前的透明玻璃清晰地看到每间房间里的情况，这些房间里都是有着一名或数名美丽少女被束绑着，而其中还有着数名和接待樱的女仆一样装束的少女，正在做着什么的实验，用着各种的方式虐待着她们。
    其中一间的房间里是一名拥有着一对可比西瓜一般大小的乳房，而她正被拘束在一张好像是女性生育的手术台上，而她的阴部正插满了各种奇怪的电线，阴部里头有着一根有手臂粗细的金属阳具插进，还有一根比较细小的金属阳具是插进了尿道，而肛门却被一根粗大的胶管插了进去，而且是撑得大大的，不过最为惊人的是，在这名少女的阴部上有着一根犹如男性阳具般的阴核，这阴核也好像阳具一般硬直地竖起来。
    有着各种金属片贴满了这根阴核，在一名女仆打开了一个开关后，能看见有电流不停地电击着她的阴核、尿道、阴部和肛门，这时候另外一名女仆就把两根粗大的金属导管狠狠地插进了少女那两对巨乳的乳孔之中，还不停地把一根根带有电线的金属细针插慢了少女的巨乳，然后又把一个开关打开，当即有着强烈的电流电击着这对巨乳，而导管就开始抽出无数甜美的乳汁，这名少女则在这么多方面的刺激下，产生了巨大的高潮，而且高潮还持续不断，令到这少女发出疯狂的叫声......
      而这时候另外的一间房间里的情形又把樱的注意力吸引了过去，这间房间只有两名被束绑着的少女，而且还没有其他的女仆，不过这并不代表她们没有被虐待，反而她们的虐待是更为猛烈，而且她们还有着和樱相同的巨大阳具，不过在吊起她们的机器中，她们的巨大乳房被一个巨大吸盘吸着，而且还有好像阳具的导管在她们的乳孔中猛烈地抽插着，把她们的乳汁都疯狂地抽出。
    同时有这三根不同形状的阳具也毫不例外地抽插这她们的阴道、尿道和肛门，但这些不是最可怕，可怕的是她们那高挺的阳具根部被插进了数根针头，这些针头正向她们的阳具输送着什么液体，而同时还有着一个类似女性阴道的套管，正套着她们的阳具，以不会疲劳的方式不停地涌动着，一根用来吸取精液的导管插进了她们的马口之中，可以发现两名少女违反着平常的定律，只是数分钟就发射出一次浓密的精液，而且精液的数量还是极为惊人，看着她们抖动的身体，就可以预见她们将一直陷入一种不停高潮的地狱之中，但是各种的导管却会输送着莫名的液体来维持她们身体的需要，而且好不会让她们陷入持续高潮的昏迷中......
通过这淫邪的通道虽然不长，但对于樱来说却极为漫长，不断在阴道和尿道肆虐的诡异触手，不断折磨着阳具输精管的道具，和对肛门不断发出电极的肛塞，这些东西对于常人来说几乎是致命的刑具，哪怕是拥有强大力量的樱，都可以说是酷刑一般，带来无边的痛苦。
可是痛苦这种东西却偏偏只是让樱更快活的调剂品，对于樱来说痛苦并不可怕，可怕的是在这种刺激下却无法得到高潮，而且樱那备受改造的阴道，已经倒流出巨量的淫液，导致地面形成一道湿滑淫秽的河流，不过女仆们的拖拉却并不慢，并且扯到樱的阳具疼痛无比，但偏偏这种疼痛只会成为快感，喜爱被虐待的身体无一刺激着樱的神经，因此道路显得如此漫长和痛苦……
当女仆把樱终于拉扯到一间巨大的房间时，樱看到这里两旁站立着数量惊人的少女，不过这些少女不是女仆装扮，她们浑身被纵横交错的皮革束绑着，甚至她们的小口也被塞进了长长的诡异导管，而在樱的目及下，樱可以清晰地发现她们的口中的导管连接在肛门里面，有着无数诡异的球体在导管中不断穿梭，来回的进出在肛门和口腔之间。
而熟悉这里一切的樱当然知道，这种残忍的道具其实是把少女们的肛门和口腔贯穿了，球体不断地通过胃部和直肠进入肛门，又从肛门中挤出到口腔，来回循环地虐待贯穿着少女们的身体。
当然这些少女的身体是完全能承受这种变态残忍的折磨，因为她们的身体显然也是非同一般，巨大浑圆的乳球完全违反地心吸引力的规则，傲然挺立在少女们的胸前，远巨大于寻常少女的乳头正被某种道具不断地抽插着，并且带出阵阵乳白色的液体，显然少女们的乳孔正被残忍侵犯，丰盛的乳汁只不过帮助乳孔添加一点润滑而已。
不过这种折磨对于乳头早被改造成阴核一般敏感和充满快感神经线的少女们来说，简直只是快慰，不断的抽插其实是把少女们送上一波一波的高潮。
当然万恶和万淫的道具并不止这么少，少女们的身体也并不止这么简单，她们也和樱一样，有着违和的男性器官――阳具，而且尺寸也不小，不过悲惨的是，她们的阳具并没有获得这样的折磨，不对，就因为没有折磨才是悲惨的，因为她们的阳具被数个的金属圈框着，金属圈上不断涌现的文字和光芒，让金属圈不断地收缩抗张。
金属圈这样的行为，其实就是在不断制止少女们的阳具射精，而少女们敏感的阴道却在不知疲倦的道具下，不断地抽插折磨，速度甚至极为之快，可以在数分钟内把少女们送上高潮，可是阳具被拘束，导致她们的高潮却有着致命的缺陷，而这种无法射精犹如尿道堵塞的痛苦，却才是真正的折磨。
而且变态的施虐者更是故意没有拘束少女们的手，让她们可以为自己的阳具套弄和抚摸，但是在金属圈的作用下，这种善意却变成了更进一步的折磨，当然在这种折磨下少女们基本是无法站立，而令到她们依然能站立的是拘束脚部，并且强行张开她们双腿的机械装置。
就在樱看到少女们的痛苦，内心无限竟然期待着也被这么折磨的时候，一名拥有金色柔顺长发，并且微卷及腿长短，陪衬一幅皎洁神圣脸孔，和充满了光辉智慧的金色眼睛的少女出现了，乍看之下这么少女有着圣女般的圣洁，高贵而不可侵犯的神圣气质。
不过这名少女的衣着却并不是神圣，而是充满了淫荡，只见少女穿着一条白色的歌特式长裙，但这漂亮的长裙却只是有蕾丝扣在少女的洁白脖子上，胸部位置完全没有一丝布帛，露出了少女两个芦笋型的美丽乳房，粉红色挺翘的乳头被镶入了一圈钻石乳环，并且有一根黄金链子连接着两个乳环，仿佛圣洁却是淫荡。
长裙不但露出胸部，也只有几根绑带，绑在了乳房之下和连贯手臂的长袖，直到腰部和小腹都没有任何遮挡，就是皎洁光滑的后背也暴露在空气之中，不过那一条修长幼细的小腰，就是樱看到也妒忌无比，可爱的小肚脐更有一个闪亮的红宝石镶入，为这美丽极点的小腰衬托上了一丝高贵。
不过长裙的裙摆却只有后面，前面完全暴露出少女那美丽到只有一丝缝隙的阴道，并且有着一点若隐若现的粉红透露在细缝之间，修长洁白的美腿穿着白色丝袜和白色高跟鞋，令到少女走起来一摇一摆的，充满了诱惑的韵味，而无论被折磨的少女们和女仆们，见到这少女竟然同一时间底下了头颅，并且齐声喊道。
“欢迎主人……”
菲丽丝?历希亚有着高贵和圣洁的血统，但是作为某个神的专属，她的身体里却流淌着难以言明的神奇基因，她喜欢虐待折磨各种少女，无论奴隶还是女仆，这些都不过是她的玩物，她最大的兴趣就是虐待她们，甚至对她们进行非人的肉体改造，而樱更是菲丽斯最为喜爱的玩具，不过樱和她之间却有着难以说明的关系……
“欢迎回到家来，我心爱的妹妹……”
看到菲丽斯和听到菲丽斯的话语，樱内心不由冒起一丝苦涩，对于这位比自己还美丽数倍，甚至相貌没有多大相似的姐姐，樱是又爱又怕，她们是同父异母的姐妹…啊…不对…也不算是同父异母，因为樱的父亲就是菲丽斯的母亲，怪异的关系，樱也不知道如何理解。
不过樱唯一知道的是，自己的出生是个意外，甚至是一个几乎不可能的出现，所以也就因此樱在历希亚家没有一丝的权利，甚至出生的她连身体精神感觉也不属于自己，只属于她的姐姐兼主人――菲丽丝?历希亚，而且也继承了一定血统的樱，身体内充满了喜欢被虐待的因子，所以从小她就是菲丽斯的禁脔和专有玩具，菲丽斯只会把所有最残忍的刑法用在她身上，甚至来说就是最低级的性奴也不会有樱的残忍虐待。
当然这种虐待竟然是菲丽斯对樱一种扭曲的爱，樱也默默、甘心、快活地接受这种爱，并且自愿被菲丽斯不断对自己身体进行各种非人的改造，哪怕再扭曲在恐怖，樱都依然接受，不但如此，樱更是为了保护菲丽斯，特意学习大量的格斗技巧，并且参加佣兵，锻炼出恐怖的身手，甚至樱更为自己找一个理由，就是锻炼更好的身体，好承受菲丽斯的玩弄。
当然樱的行为和心意菲丽斯也是知道，所以樱的一切，菲丽斯有着极为变态的占有欲，她甚至不许其他人触碰樱的身体，就是为樱肉体改造，也是由她亲自来干，当然在虐待樱的时候，难免会有女仆或奴隶帮忙，但正因为菲丽斯那扭曲的爱，所以几乎触碰过樱身体性器的女仆和奴隶都会神秘地消失不见，因此女仆们只敢鞭打折磨樱的身体，却不敢和她发生什么性行为，同样因为这种扭曲的爱，女仆们对樱是十分痛恨，折磨起来更是特别残忍。
看着樱那充满爱意的眼神，菲丽斯眼中流露出丝丝爱意，并且来到樱的面前，不断地抚摸樱的身体，特别是樱那巨大狰狞的阳具，并且不断地用双手套弄着，用力地用指甲戳阳具上那些突起的肉芽，看着樱露出痛苦的表情才温柔地说道。
“好妹妹…一个月没有惩罚你这丑陋的肉棒，我好不开心啊！不过上次为你肉棒注射大量淫毒的针剂，要令到淫毒发挥作用，让你的肉棒长出恶心的淫芽，必须要一个月啊！我又害怕期间忍不住折磨你，所以只好让你玩会儿咯！不过看来你的肉棒成长得很好，告诉我，你这个月是怎么过的，有没有按时吃药和打针？”
菲丽斯不断玩弄着樱的阳具，也不断亲吻着樱的脸孔和乳房，眼睛中更是渗透着一丝的疯狂，而樱也因为一个月没有见自己心爱的姐姐，只是流露出丝丝的痛苦，而这种痛苦不是被菲丽斯折磨阳具的痛苦，而是那种分离思念的痛苦。
“姐姐…不…主人…贱奴有按时吃药，每天早上和晚上就吃下一颗您为我专制的春药，保持着身体的发情，和性器液体的分泌，每天更是不会忘记给自己打入刺激淫贱肉棒成长的药剂，现在淫贱的肉棒已经更为敏感，上面成长出来的肉芽更是犹如阴核一般敏感，贱奴的淫贱肉棒已经整根成为了超越阴核和阴道的敏感，主人可以更好地惩罚它、折磨它、羞辱它，这样贱奴会更加痛苦的…”
说话间樱不由因为阳具传来的痛苦，流淌下了两行眼泪，一个面对腥风血雨都不会害怕，号称狂暴的火凤，竟然此时此刻流下了泪水，不过这泪水不是痛苦，而是幸福的泪水，当然也包含着苦涩，这样禁忌般的爱恋，扭曲极点的爱恋，注定在这诡异变态的家族是不会有好结果的，而樱只有菲丽斯能继续虐待自己，就可以心满意足了…
菲丽斯看着樱流下的泪水，心中的爱恋不由变得更为强烈，菲丽斯痛恨自己的这个家族，更是痛恨自己那不付责任的母亲，把一切变成这样诡异却是樱母亲的医生，甚至她连高高在上的神也痛恨着，但是也只是神玩具一部分的她那样什么权利，菲丽斯只能为了满足神的欲望，不断的确虐待折磨这位心爱自己和唯一了解自己的妹妹。
因此这样的扭曲令到菲丽斯极为疯狂，而这种疯狂也就发泄在樱的身上，只见菲丽斯突然间愤然地把樱推倒在地上，抽出身旁女仆拿着的皮鞭，疯狂地抽打在了樱的身上，而且樱的巨大阳具更是菲丽斯专门鞭打的地方。
而且菲丽斯手中的皮鞭不是一般的皮鞭，这可以说是神器级别的东西，皮鞭不但会为被鞭打的人带来极度痛苦，也会带来内心深处的欲望，不断的鞭打，不断的痛苦，却可以刺激起对方的快感，越是痛苦快感就越为强烈，可以让人处于一种既是要死又是要到天堂的扭曲感觉。
而此时用在樱的身上就更为显著，只见樱的阳具已经被菲丽斯抽出纵横交错的血痕，但马口却不断分泌出湿滑的液体，令到樱的阳具油光亮泽，一时间有说不出的淫荡，而澎湃的快感更是不断地冲进樱的神经，令到樱几乎疯狂，但是樱知道，自己不能喊叫，因为菲丽斯不喜欢，所以樱只能痛苦地紧咬牙关，默默承受这一切。
当然菲丽斯也明白樱的痛苦，但扭曲的爱意，却让她认为，自己令到樱越痛苦，就越爱樱，樱也会更爱自己，不过菲丽斯也知道，今天晚上有着更重要的事情要干，所以一轮发泄后，菲丽斯停下了手，用充满诡异神色的眼神看着累倒在湿滑地面，不断喘气的樱说道。
“好妹妹！我们还要参加斗技大会，你起来吧！车上我在享受你的淫贱身体吧！你们把她的装备拿出来。”
听到菲丽斯的话，还累到地面的樱脸色顿时剧变，增扎地爬到菲丽斯的脚边，恳求道。
“主人！求您不要添加那些装备，让淫贱的贱奴隶那丑陋肉棒射精吧！无法射精好痛苦啊！”
听了樱的话，菲丽斯看着樱那痛苦无比的样子，和那即使被抽打虐待过的阳具，依然是通红发紫地挺拔着，甚至大有增长数分的样子，菲丽斯眼神顿时流露出无限爱意，但是这种爱意却是扭曲的，因为菲丽斯越爱樱就越想樱痛苦，越想虐待樱。
“啪！”
一声清脆的巴掌声响起，菲丽斯狠狠地抽了樱一个巴掌，然后冷然地说道。
“淫贱的妹妹！你的身体、精神、感觉和一切都不属于你自己，是属于我的，你有什么资格要求？！”
这时候穿着暴露的女仆纷纷拿着数种奇特到道具来到了，两名女仆更是一起把樱架了起来，虽然樱有着强大的力量，但此时她就是连女仆也不敢反抗，只能两眼流淌着痛苦的泪水，默默地接受菲丽斯的虐待。
当然看到樱的泪水，眼神中的悲哀，菲丽斯的暴虐情绪就更为强烈，当即在女仆手中拿出数根针剂，狠狠地把这些流淌着不同颜色的针扎紧了樱的身体，而且是专门扎紧樱的舌头、腋下、乳房、乳晕、乳头、小腹、肚脐、阳具、阴核、尿道、阴道、肛门、臀部和大腿等关键部位。
“好妹妹啊！为了让你更快活，我特意为你注射了各种淫药，这些淫药是我的血液、淫液和精液提炼的，能让你身体的敏感提升十倍，泌乳量也是提升10倍，特别你那肉棒，射精量和次数也是十倍啊！而且你的肉棒药物期间是不会软下去的，会一直勃起，哪怕射精射到出血也会勃起，不过我会让你这么容易射精吗？
对啦！这药物长期注射阳具会永远勃起，高潮会不断汹涌，会让人彻底疯狂的，试药的时候就不知道玩坏多少女奴了，不过以你的精神力，应该会保持清醒，没有我命令，你可不许坏掉，你永远是我的玩具，永远也不许离开我……”
听着菲丽斯的话，甚至从菲丽斯话语中感受到那浓密而扭曲的爱意，樱深深地着迷看着、着自己的姐姐，她甚至知道，菲丽斯的血液、淫液和精液有着巨大的淫能量，用它们提炼出来的淫药是多么的可怕，而且自己也流着相同的血脉，那种效果绝对比寻常女性还有强烈，不过樱为了自己姐姐那份爱，她会拼死保持理智，拼死也要永远守卫在菲丽斯身旁，乖乖地成为她的玩具，永远永远地被她虐待……
很快药物就产生作用，樱顿时被药物的恐怖效果折磨得处于崩溃边缘，浑身的血液沸腾着，性器呼喊着要被狂暴插入，甚至子宫卵巢也在叫喊着要求被插，身体的皮肤甚至渗透出细密的汗水，但这些汗水却是香气撩人，汗水划过的皮肤竟然也令到樱产生阵阵被抚摸的快慰，当然樱知道这只是开始而已………
很快樱就被传上一件包裹着全身，密不透风薄如蝉翼，却能紧贴入皮肤的红色胶衣，胶衣上每个关键位置，都有着不同的能量球，这些闪光的能量球为这胶衣带来了强大的能量，当然这些能量只是维持胶衣的变态和残忍的功能。
不但如此，这就胶衣更是神奇地渗人了樱的尿道膀胱，阴道子宫，就是肛门直肠也被胶衣包裹住，不过可怕的却不是这些，而是胶衣下有着无数的细小刺针，这些刺针无时无刻地刺激樱身体每一个地方，电极搔痒只是属于平常，樱知道在菲丽斯的控制下，这些尖刺会瞬间插入自己身体每一个地方，让自己感受一下万针刺身的痛苦虐待。
被穿上如此邪恶衣服的樱，却是被勾勒出曼妙性感的身材，是充满了淫荡的英姿，不过下身的阳具却被菲丽斯添加上了更多的阳具锁，闪耀金色光芒，有着奥秘文字的阳具锁深深地勒进了樱的阳具，把樱那巨大的阳具勒成了肉串一般，特制的阳具锁更是充满了凹凸的震动珠，不断地震动刺激，为这根淫荡的东西添加极度的痛楚，不过这种痛楚只是为樱添加更强烈的快感和被虐欢喜而已。
而且阳具被受胶衣的虐待和折磨，樱竟然在拘束间还可以得到高潮，不过这种高潮却是痛苦的，因为精液无法射出，那种有撒尿感觉却没尿液流出，甚至是闭塞的痛苦是可怕的，同时阳具和脖子的两根牵引链被菲丽斯连接到一切，并且要樱屈辱地像狗一般爬在地面被她牵扯着。
并且在菲丽斯的命令下，樱要以淫贱的姿态翘起着屁股，把阴道和肛门暴露朝天，让人能清晰地观看到，最可怕的还是，菲丽斯故意用胶衣的能力，把樱的尿道、阴道和肛门大大打开，让人看到里面流淌的淫液，涌动的淫肉，甚至子宫也能清晰看到，屈辱不断地缠绕着这位强悍的女佣兵，樱的感觉几乎是可以羞耻到去死，但为了菲丽斯的爱，再屈辱的事情在淫贱的样子，樱也会坚持下去的……
“好妹妹啊！今天是淫欲界每周一次的斗技大会，你已经缺席几次了，所以这次不能缺席了，你要乖乖地为我拿到冠军，因为只有获得冠军，你才不会被其他贵族玩弄，我可不允许你的身体被其他人碰到，你是我的，永远都是我的……”
菲丽斯一边温柔地诉说着，一边用力牵扯的樱，并且故意抽紧牵引链，从而玩弄一下樱的阳具，但是菲丽斯的双眼却流露出深深的爱意，金色的瞳孔流露出极为复杂的神色，有着爱与恨，残忍与温柔……
而屈辱地被菲丽斯牵引到一栋巨大的光门里，并且听着菲丽斯述说的樱，更是感受到菲丽斯的浓密而扭曲的爱意，但此刻的樱却没有再流下泪水，而是渗透出强烈的坚定，哪怕被女仆们故意抽打性器时产生快慰和痛苦，都没有影响到这股坚定，而且樱还默默地低声说道。
“姐姐……除了您，不会有人能玩弄我的身体，我的一切只属于您，为了您，我哪怕死也在所不惜……我会战胜一切，继续永远地当您的玩具，被您虐待和玩弄……”淫欲界――顾名思义，就是一个充满淫欲的异空间，这里只有肉欲，来自各个不同空间世界的贵族和性奴都聚集在这里，这里充满了各种淫欲的东西，甚至到来的贵族也规定必须穿着暴露的服饰，当然加入淫欲界的贵族们，都是充满了淫欲，不会介意的。
而在这淫欲界，维持一切的叫做淫能量，这种能量是来自各种生命的淫欲，通过快感高潮等，都可以聚集能量作为使用，所以淫欲界就形成了什么都必须以淫欲为目标，那拍各种交易场所的服务员，无一是美丽而穿着暴露的美女，她们大多数被进行了肉体改造，都有着阳具那些故意添加的性器，当然对于她们的劳动报酬就是各种淫欲。
即使是维持治安的人员，也是相同待遇，她们能够惩罚各种违规人员，不过这被惩罚的不过是这里的居民和工作人员，贵族是她们也不能惹的，而这里的居民无一也是美丽的少女，她们从小就学习各种淫欲技巧，接受肉体改造，将来也成为每个贵族购买的玩具和奴隶。
因此贵族们在这里是权力滔天，他们甚至可以随意羞辱玩弄居民，甚至连治安人员也可以玩弄，不过这不是白白获得的，他们也必须为这个淫欲界付出，至于付出什么，就只有淫欲界的最高统治者淫神才知道了。
不过贵族们炫耀财富和势力，却不是武力和金钱，而是他们的性奴，谁家的性奴多和出色，就谁最有面子，所以为了炫耀拼比，贵族们每周都会开一次斗技大会，不过比的却是各种淫虐的对决。
菲丽斯牵引着樱离开住所的光门后，就到达淫欲界，连接这里和菲丽斯的住所差别不大，依然是豪华巨大，两旁迎接她们的女仆兼性奴的美丽少女们，穿着暴露的女仆式拘束服站立着，她们被特意改造出来的阳具挺翘地耸立着，仿佛等待着她们的主人――菲丽斯检阅一般。
不过菲丽斯并没有把心思放在女仆们的身上，依然用力抽扯着樱，一边为樱制造痛苦，一边把樱继续拉向这边住宅的大门，樱没有多说什么，只是紧咬着牙关，强忍身体阵阵不知道是折磨还快乐的快感，哪怕无法高潮的痛苦令到她身体不断战抖，但樱依然是紧跟着菲丽斯的脚步……
很快来到大宅的玄关，一辆豪华奢侈的加长房车停在那里，在女仆打开车门后，菲丽斯豪不犹豫地把樱拉进了车里，而站立在司机座位两旁的两名挺翘阳具的巨乳女仆，脸上露出着一丝绯红，也坐进了驾驶和副驾驶的位置。
不过在淫欲界的这种房车可不是那么简单的，这种房车其实是需要淫能量来驱动，而驾驶这样车辆的司机无一不是女性，同时她们所谓的驾驶，其实就是拘束在驾驶座上，不断被机械虐待，不断地虐待来达到一阵阵的高潮，从而为车辆提供能量。
当然作为提供能量的“司机”也不是普通女性能当的，第一她们要求有极好的精神力，保证在被不断虐玩的时候，依然能保持清醒驾驶车辆，第二她们的身体素质必须十分优秀，保证在高潮不断的期间不会崩溃，第三她们的身体必须十分敏感，能保证在短时间内达到高潮，为车辆提供强大的淫能量。
因此拥有如此素质的性奴，足以是富贵和权利的象征，普通的贵族，她们只能使用原始的“马车”，而且贵族们为了保证车辆的“能源”不被中断，她们多数会为自己的车辆准备数名“司机”，而菲丽斯作为某神的后裔，她掌握的资源可是多着呢！
而且这种加长型的豪华房车，驱动可不是一名司机能够干的，所以坐在主驾驶和副驾驶的性奴，都是为这车辆做能源驱动的，只见两名美丽的女仆，一坐上那张诡异而淫秽的驾驶椅，当即就被机械驱动紧紧地固定双脚M字打开，阴道为了保证突出，被机械紧紧地把阴道四周框住。
把阴肉突出，被一个以女性阴道形状的罩子压住，并且为阴肉扎入电针，以电极刺激，而三条形状不一的金属阳具，就分别插入了她们的尿道、阴道和肛门，以旋转、抽插和高速贯穿，不断地折磨着她们的三个敏感部位。
当然被添加的阳具和被改造增大的阴核也不会被放过，阴核早就被阴道罩子的一个小口吸入，不断地被允吸着，而阳具则被一个透明榨精器套入，而榨精器上有着无数震动着的金属球包围着，在榨精器套弄的同时，不断地震动刺激阳具，而龟头位置更被插入一根抽吸管，并且在允吸龟头同时，把精液不断地吸出。
而她们饱满而巨大的乳房也自然不会被放过，巨大的吸乳罩，不但笼罩着她们的乳房，并且不断地把乳房中的乳汁吸出，而早就被改造成泄乳都能高潮的女仆，在这种吸乳下，不断地引发出高潮。
不过被机械强暴、榨精、吸乳的两名驾驶员，却不能因为高潮而失神，她们必须保持清醒，能安全稳妥地驾驶车辆，如果略有出错，她们面对的酷刑绝对是难以想象般可怕……
一路上，樱看到淫欲界街道上那光怪陆离，却又十分正常的情形，这里居住的无一不是各个空间所来的美丽少女，有着身材火辣的魔界魅魔，清纯美丽的天使，空谷幽兰般的精灵，和各种肤色、发色的人类少女。
她们有着不同的美丽，但唯一相同的是，她们都拥有第三性象征――阳具，而且樱知道，这些少女是从小就在她们原本的世界带到这里，并且透过各种神奇的手段，为她们添加上第三性具，其目的就是要她们拥有多一个地方被贵族们玩虐。
因此这里生活的少女们，从小就被送进各种学校，学习如何被虐待，如何取悦她们将来的主人，甚至要接受各种肉体的改造，让她们的身体能够更为美丽，更为耐玩，以满足贵族们的各种不同嗜好。
也正因为这样，樱看到街上的少女们穿着暴露异常的服饰，突出她们美丽的身躯，就是阳具也只是暴露在空气当中，而少女们却没有任何不适，由此可见她们是习以为常，不过有一点的是，为了保持淫欲界的整洁，少女们是不允许在街上发生任何性行为，但是她们的身体从小被开发改造，早就敏感异常，很容易在一定的刺激下，产生激烈的高潮。
于是为了防止这样的事情发生，少女们一早离开家门的时候，就必须带上各种拘束工具，强制限制高潮，如果一旦被街上巡警发现她们的拘束工具没有穿着好，那即将面临当场的残忍虐待，被锁在路边当交通工具，当路灯等公共工具这已经是等闲处置。
虽然这里有着各自古怪规矩，并且充满了淫欲，但少女们日常生活的用品食物却不是政府供给，而是要她们自己去赚取，而她们的淫欲能量则是货币来源，所以少女们必须无时无刻能释放自己的淫欲，并且保证在高度从而来支付日常所需。
当然也有少女们为了赚取更多的生活资源，她们愿意献出自己的身体，去做一些非人承受的工作，比起女仆咖啡厅的少女们，是一天24小时不断压榨自己的精液，并且保持浓稠度下，来提供给客人使用。
也有少女当某些商店的展览品，穿着各种工具演示和当人偶，因此樱一路上看到各种橱窗少女，和各种销售少女，不断地做出各种淫贱行为，看到商店里，少女们为了交付物资金额，被不断地榨取身体的淫欲能量……
虽然樱来过这里无数次，但每次她都会被一路上各种古怪淫荡行为所吸引，并且看到入神，不过菲丽斯却没有让樱如此轻松，她看到樱那种入神的表情，和身体散发出阵阵淫荡气息，菲丽斯就忍不住要疯狂地虐待樱。
只见菲丽斯狠狠地把樱阳具上的锁链抽拉，拉到面前后，并且手指上猩红的指甲狠狠地扎入樱那突出的阴核中，突如其来的的虐待，当即把出神的樱拉会现实中去，并且身体性器上的痛楚带给了樱极度的快感，只见樱两眼望着略带疯狂的菲丽斯，渗透出丝丝的爱恋，丝丝的疯狂，泪水慢慢地迷浓着。
“姐姐……求您…我求您………狠狠地虐待我吧！让我帮您承受您所承受的痛苦…”
突然间听到樱这种充满了扭曲的爱恋词语，菲丽斯理所当然地看着樱那美丽的脸孔，眼神中露出无限的爱恋和依恋，更是对虐待充满了疯狂的期待，菲丽斯两眼顿时露出了肆虐的疯狂，双手虽然还是不断地虐玩着樱的性器，但菲丽斯却吻在樱的脸上，并且舔着樱所留下的泪水，品尝着樱那美丽光洁的脸孔，又默默地说道。
“妹妹啊！我最心爱的性奴…我知道你越痛苦越快活，而你也知道我的痛苦，我恨你的母亲，更恨你的父亲我的母亲，但上天赐予了你给我，所以折磨你和让你痛苦，就是我最大的心愿和最大的安慰！”
菲丽斯那充满扭曲爱怜的话，仿佛燃起某种火焰，顿时把樱点着了，只见樱两眼散发出莫名的光芒，带有歇斯底里的疯狂说道。
“嗯！痛苦就是贱奴的享受，主人对贱奴的虐待是贱奴最喜欢的，只要主人开心和喜欢，贱奴愿意承受最残忍的虐待…贱奴注定是主人的玩物，注定是主人的工具，只要能被主人虐待和留在主人身边，贱奴就足够了……”
高贵的房车终于停在了一栋巨大的斗兽场前面，只见车门打开，菲丽斯拉着完全赤裸的樱下了车，而略微有所不同的是，本来装在樱身上的各种道具被取了下来，只有那么一个牵引链，连接着樱那代表奴隶身份的颈圈。
不过樱那依然挺翘的阳具，龟头前渗着一丝白色浓稠的液体，和樱身体有着明显的高潮红晕，就说明樱刚才经历了一场激烈的高潮…
不但如此，就是菲丽斯也有所不同，因为菲丽斯双腿之间也耸立着一个阳具，从阳具上闪烁的光芒，就知道那是女性阴道淫液的光亮，显然菲丽斯用她的这根阳具在不久前好好地虐玩过樱的阴道或其他……
看着这巨大的斗兽场，樱内心涌起了一股无力感，不是说樱害怕接下来的各种事情，而是因为樱知道将不可避免地被不同对手攻击，甚至不能避免被对方侵犯，而对于只认为自己的身心完全属于菲丽斯的樱来说，这是最痛苦的，当然樱也明白为了继续留在菲丽斯身边，她就必须参与，必须获得胜利。
“无论多少次，你的身体都会令到我无法自拔，我的这根东西哪怕虐玩其他奴隶的时候，也不会随便翘出，但就是你的身体会让它翘出来，并且无法软下，就是射精多少次也一样，仿佛我的阳具就是为了虐玩你的身体而存在…”
看着樱出神地望着斗兽场，和她身体渗透着的淫荡气息，菲丽斯幽幽地说道，话语中带着丝丝的留恋，不过短暂的路程上，虽然已经狠狠地在樱身上发泄了数次，但对于菲丽斯来说还是依然不够，可是有身份的她，可以露出自己身体，自尊却不允许自己在路上自慰，而时间也不允许菲丽斯继续虐玩樱。
因此菲丽斯不由一阵羞怒，一甩长长的牵引链，狠狠地抽打在了樱的阳具上，并且小手一番把牵引链再勒在了樱的阳具上，并且用力一扯，也狠狠地扯痛了樱，不过这种痛楚却偏偏刺激了樱的快感，经历了数次高潮，依然处于极度敏感的樱，顿时就忍不住再次喷射出一泡浓稠的精液。
看着樱这种不堪的淫荡表现，菲丽斯除了羞怒，更是有一种想当即压下樱，再好好虐待一番的感觉，不过菲丽斯的理智依然是制止了她，只见菲丽斯冷冷地说道。
“贱妹妹…你越来越淫荡了，好像母狗一般，随便把射精当撒尿，接下来你可是要接受审核，而审核也出了名残忍，你可别连审核也通不过啊！如果这样我可是会扔了你，甚至把你卖掉…对了！刚才我射到你身体的精液，你可别漏出来，不然我会很生气的…”
菲丽斯说完后，也不在管樱，而是继续拉着樱开始往斗兽场内走去，而樱一边被拉扯着，一边沉醉在高潮的兴奋中，一边却想着…因为樱知道，不要看菲丽斯对自己十分残忍，但樱明白菲丽斯是为自己好，而菲丽斯故意注入自己身体的精液却不是为了虐待自己，而是故意把精力灌注到自己的子宫中，让自己能吸收同源的能量，以此添加筹码承受将来的性斗大赛。
菲丽斯把樱带到了斗兽场充满了科技气息的地下室，并且在一栋金属大门前，把樱交给了一名全身被乳胶包裹，仿佛是一个乳胶人形的女性手中，看着这乳胶女性把樱带到了大门后面，而且直到大门再次关闭才依依不舍地离开这里，前往她专门的贵宾室…
至于樱则乖乖被这乳胶人形拖着深入到地下室之中，而这个地下室则是用来测试记录每一个参与性斗技大赛的少女，所有的少女都必须在这里接受测试，并且记录下一切数据，根据她们不同的情况，进行编排参赛的次序，当然这并不是为了比赛公平，而是为了让比赛更有乐趣而已。
因为测试不过关的少女们都会被舍弃，甚至不会交还她们的主人，至于这些不过关的少女下场就将是极为凄惨，无一都被改造成肉电池，成为提供这个城市运作能量的一部分…
而此时的樱在毫无反抗之下，就被三名乳胶人形锁在了一张仿佛产妇使用的医疗椅子上，同时一旁还有无数相貌各不相同，但无一都是漂亮至极，气质极高的少女，她们虽然也拥有着淫荡而非人的肉体，但她们都是属于极为高级的性奴，所以哪怕淫荡无比，却都是极为高贵的淫荡（至于什么叫极为高贵的淫荡，就请不要问俺了，俺也没见过，自行脑补吧！）。
当然樱也不是第一次来这里，而且樱曾经是这里的冠军之一，所以樱更是知道自己接下来所要面对的事情，不过不同的是，上一次樱的身体和此时的身体有着极大区别，起码就没现在那么多非人的淫荡改造，也正因为改造的不同，因此上次樱只是初级组的冠军，这次却因为菲丽斯的特权，跳级去挑战高级组。
三个乳胶人形绑好樱之后，就到一旁开始整理着各种仪器，而此时樱才好奇地看向身旁一起被绑着的少女们，只见目及之处都是美丽而气质特别的少女，她们有的有着纯真的表情，有得则是充满的了高贵，有的是带着女王气质，有的更是带着淡漠的表情…
就好像离樱不远的一名少女，她有着比银丝还漂亮的白色头发，就是眼睛也是银色的，皮肤更是白得令樱都要妒忌，浑身上下无一充斥着高贵不可方物的气质，仿佛是高高在上的高贵公主或女皇一般，当然她的身体却也是有着巨乳细腰，和粗壮的白玉般阳具，但却有着着可爱的包皮包裹着龟头，哪怕挺翘是也无法剥落那薄薄的包皮…
在这高贵少女一旁则是一名带着知性眼睛的御姐，从这名御姐的脸孔上有着一种颐指气使的神情，从此可以想象得到这名有着女王气息的御姐，必然是有着极高指挥权和控制权的人物，不过现在她也一样被绑在孕妇医疗椅上，挺翘着一根带有两个鼓胀如球的睾丸的淫荡阳具…
不过最为吸引樱视线的还是一名有着黑色齐肩秀发的地球亚洲少女，这名少女有着清秀的脸孔，并且带着淡漠而坚韧的表情，身材纤细瘦削，甚至乳房也只算适中（当然这只是和其他豪乳少女比而已），就算是挺翘着一根比其他人毫不逊色的淫荡阳具，并且看出来这里之前被残忍凌虐过，但表情却是依然地淡薄，仿佛一切和她毫不相关，看上去这就好像是一个三无少女一般。
但是当樱看清楚这少女时，心里则翻起来轩然大波，因为作为超级佣兵的樱，她认识这个少女，这少女可算是樱的前辈，如果不是这少女突然失踪，佣兵榜前十位则轮不到樱了，而是属于这位少女，赫赫有名的，代表杀戮的猩红之剑…
就在樱还在好奇这位有名的佣兵少女为何出现在这里，并且也拥有同样的淫荡的身体，同样是高级性奴的时候，突然走进了一群身穿白色大褂，手拿着记录本的女性，这些女性虽然穿着医生的白色大褂，但她们里面却是没穿什么，只是由纵横交错的皮带束绑着身体，却露出了巨大的乳房，和暴露在空气中挺翘的阳具。
不过她们的身份牌子穿在了她们的也是挺翘的漂亮乳头上，挺翘的阳具却被植入了大量奇怪的珠状电子感应器，并且诡异地闪耀着红色的光芒，而这群女性出现，樱就知道测试要开始了，而且将会是羞耻和凌虐的测试…
很快一名测试用的的女性来到樱的跟前，冷淡地看了看樱，并且用带着黑色乳胶手套的手，轻轻地摸过樱的身体，并且特意在乳头、肚脐、阳具、阴核、尿道、阴唇和肛门这些主要性器停留，并且机械性地玩弄了一下，虽然就这么一会儿的过程，但却令到樱有一种检验牲畜的羞耻感。
不过真实来说，樱的身份就是牲畜也不如，不过高级性奴的可贵之处就在这里，她们虽然拥有牲畜都不如的身份，并且有着最为淫荡和非人的身体，甚至充满了嗜虐，但她们却有着完整而不崩坏的人格，她们的身体虽然嗜好和期待着被虐待，但心智又有着完整的自尊，是一边羞耻一边期待的极度反差，所以身为高级性奴的她们，无一都是独一无二的极品…
就在樱还处于羞耻中，测试女性就已经看着手中记录本，冷淡地说道。
“名字：樱?历西亚。
身份：菲丽斯?历西亚专用高级性奴，唯一性。
等级：阿尔法级A等评价。
身高：172CM。
体重：40KG
身体开发度：260%。
身体敏感度：10倍，为常规状态。
添加性道具：乳头阴核化、未孕先乳、男性阴茎、阴核肥大化…
乳量：豪级，乳汁为极等。
腰围：63CM
阴茎：阴核肉芽化，巨级，可插入。
精液：常规60毫升量，3倍粘稠，持续百次，味道等级为S评价（带有特殊用途）。
高潮：昏厥――无，绝顶――高，普通――速（为未药物注入）。
调教：出生开始进行最高级调教，适应任何性虐待，等级为A+评价。
承受极限：无。
历史：初级性斗技10连冠（暂时唯一性）。
参赛目：越级挑战赛。”
测试女性不顾樱的羞耻，冷淡地读出令到樱更为羞耻的数据，不但如此，测试女性更是开始命令身旁的三名乳胶人形开始为樱装备各种测试道具，首先就是嘴巴，只见乳胶少女用张口钳撑大樱的嘴巴，并且把不顾樱的痛苦，强行把舌头拉出，再用测试长针，不断地扎着樱舌头的每一个部分。
如此残酷的非人对待，顿时令到舌头本来就被改造成犹如阴核般敏感的樱倍加痛苦，不过樱无法挣扎，也不过挣扎，只能悲惨地淌下晶莹的唾液，不过一旁的乳胶人形立刻就接住了樱的唾液，并且装在试管中，进行起测试来。
“舌头敏感度为A评价，咽喉深入度为B+评价，唾液成分为S-评价，口部达标。”
测试女性不管不顾地记录下樱的一切测试数据，并且依然冷淡地指挥乳胶人形们继续对其他地方开始测试，而樱才刚从嘴巴的痛苦中缓过气来，就猛然感觉到乳房开始刺痛起来，因为乳胶人形开始把长针指向了樱的乳房，并且特别对樱的乳头乳晕重点招呼。
针扎的痛楚对于身体敏感度为常人10倍的樱来说，绝对是痛苦的，但是这个嗜虐的身体，却因为这种痛苦，慢慢地进入了极点的快感中，乳头更是开始渗透出洁白并且香浓的乳汁，樱的口中更是忍不住发出了快慰的低声呻吟。
看到樱的状态，测试女性冷然地一笑，并且说道。
“这样就开始进入状态，真是贱货一名，开始乳房插入，和乳汁抽取。”
测试女性一边用话语羞辱着樱，一边下达着命令，而两名乳胶人形当即毫无怜惜，一人一边地一手抓住樱那已经挺翘得发红的乳头，猛然用双指扒开了密闭的乳孔，另一只手则把早就持有的软管狠狠地插了进去，而另外一名乳胶人形则打开了一个仪器的开关。
“啊…”
突然地暴虐插入细小的乳孔，哪怕是早被改造过的樱，也忍不住发出一声高昂的痛苦叫声，同一时刻，在樱还没适应乳孔的突然插入，就有一股强大的吸力从扩张的乳孔传来，仿佛要把樱的乳肉全部从这个小孔吸出一般。
“啊…”
接着樱又喊出了一声，不过这次不是痛苦的高昂叫声，而是快慰的呻吟，因为这强力的吸取器已经从樱的乳房中吸出两道乳白香浓的乳汁，长时间被充乳痛苦折磨虐待的樱，这时的释放，简直就犹如射精一般快慰，顿时就迎来了一个高潮。
看着有着如此淫荡身体的樱，测试女性就笑得更为冷漠，并且开始把目标放在了樱的阳具上，只见测试女性并没命令乳胶人形，而是自己抓住了樱的阳具，开始熟练而缓慢地套弄起，并且不断地慢慢抚摸着樱那阳具四周的皮肤。
“真不愧是高级专用性奴，这个独特的肉棒可以看出花费了巨大人力物力，这些赋予肉棒犹如大量阴核般神经感觉的肉芽，就算是实验室的技术也无法实现，就算能够实现，也会令人发疯，成为一个只懂肉欲的肉便器…”
而这测试女性一边抚摸，一边说着不知道是凌辱还是赞赏的话语，顿时令到樱仿佛彻底疯狂了，要知道樱的阳具一旦受到刺激，就会很容易陷入高潮，但是这种简单的抚摸，根本无法令到樱获得任何的高潮，虽然在测试女性的娴熟手法下，樱十分舒服和快慰，但也正因为这种舒服和快慰，令到樱产生另类的痛苦折磨。
不过这名测试女性十分清楚自己的使命，她来这里的目要准确地获得更多樱的数据（当然至于某处有没有人或什么在欣赏着这些虐戏就不得而知了），因此她也没有过于玩弄樱，而是开始快速地用高超套弄起来。
不但如此，她还放下另一只手上的记录本，拿过一根折磨尿道用的串珠型震动棒，并且插进了樱阳具的尿道中，再故意倒搞一轮，再把震动度数开到最大，然后继续一手快速地套弄樱的阳具，一手开始玩弄樱的阴核。
身体的两个高敏感部位，在两面夹击下，樱根本就没法忍耐，当即两脸潮红，不断地发出既是快慰又是因为憎恨自己这淫乱肉体的痛苦声下，浑身打颤着，阳具毅然喷射出大量的浓稠精液，甚至把塞在阳具尿道的震动棒也喷了出来，喷射的时间竟然长达1分钟…
测试女性没有理会精液喷射时，溅到自己脸上的精液，而是快速而残忍地扳下樱那硬勃的阳具，让巨量的精液喷射到早就准备好的容器之中，也正因为强行扳下挺翘的阳具，而带来的痛楚，竟然令到樱再次获得一个小高潮，愣是增加了射精的时间和数量。
“精液量为S评价，射精时间为S评价，浓稠度为S评价…”
测试女性淡然地评价着樱的数据，并且伸出自己的舌头，把溅到自己脸上的精液淫荡地舔进嘴里，毫不犹豫地吞咽了下去，并且两眼放光，吞下一口贪婪的唾液，才依依不舍地说道。
“精液质量为S+评价，测试达标。”
“不过这精液真的太好味了，犹如极品鱼子酱一般，令人回味无穷，简直就是万中无一，可惜我是没资格尝试，相信这次后我就会被处理了。”
测试女性说完测试数据后，又再低声地述说着自己才听的到的话语，而且语气中充满了悲哀，因为她知道，凡是测试这些高级专用性奴的女性，很多都会被性奴们的霸道主人暗地处理掉，幸运的就被带走成为玩物，不幸的就直接被送去成为能量电池，当然本身也作为性奴一员的她们也是没有反抗的余地。
而测试完樱的阳具后，测试女性也不管高潮后疲惫的樱，把一个真空榨精器套在了樱那依然挺拔如柱的阳具上，然后抚摸着自己那被植入大量珠型感应器的阳具，并且脸色潮红，却语气依然冷淡地说道。
“开始测试阴道，阳具插入感受…”
随即腰身一挺，就把她那体积也极为粗壮的阳具狠狠地插进了樱的阴道，而樱也因为刚刚高潮，阴道更是淫液横流，所以这次插入完全没有任何阻碍，就顺利地整根没入，而且突如其来的插入，更是令到本来就处于高潮余韵的樱发出不知道是痛苦还是快活的呻吟声。
并且因为樱的阴道在天生体质，本来就异于常人，而又在菲丽斯的后天改造下，本来就远狭窄于此常人，却又远超于常人的承受力，在这样被充满了凹凸感应器的阳具插入，顿时是令到樱产生撕裂般痛楚，但又感受到因为折磨而产生的超级快感。
当然就算是测试女性在插入瞬间，也倒吸了一口凉气，瞬间就被樱那个极品美穴而征服，湿滑柔嫩的阴肉是毫无缝隙地包裹着整个阳具，并且不断涌动地刺激着阳具的每一个地方，里面的淫液更是犹如温泉般滋润着阳具，而且子宫口就犹如一个吸盘一般，不断允吸着龟头，软肉刺激着马口。
而测试女性那根本来就为了专门做测试而改造的阳具，更是敏锐而清晰地感觉到樱的阴道那种极端美味，甚至在抽动是，能清晰地感觉到阴道里密布的皱褶，不断地摩擦着自己的阳具，这种感觉就仿佛有无数小手，在温柔而全面地按摩着自己的阳具。
因此测试女性就只是快速地抽插了一会儿，就忍不住被樱的极品美穴榨出了巨量的精液，要知道这些测试女性为了能更好测试，她们的阳具虽然能敏锐地感觉一切，但她们的射精功能却有着极致的压制，如果不是全面刺激再加上强烈刺激，根本是无法射精，而现在这么一会儿就射精，而且射精量远高于平常就足以证明樱这个美穴是极品的榨精美穴。
“阴道淫液评价S，阴道构造S+，敏感度S，测试达标。”
虽然测试女性获得一次极度高潮，但她依然清醒和清晰地记录樱的数据，并且依依不舍地把阳具拔出了阴道，而且在拔出的过程，樱的阴道仿佛不愿意阳具离开一般，竟然能不断地涌动套弄，就这么短短的时间，让测试女性再次获得了一次高潮，虽然没有上一次那么激烈，但依然被榨出了大量精液。
而且最为诡异的是，两次射精的这么大量，竟然一点没有倒流出来，甚至看不到樱因为精液灌注子宫的小腹隆起，仿佛樱那里是一个吸精黑洞，把一切都吸走了，不过这并不奇怪，因为樱的阴道早就在原本体质和改造下，变得十分能吸收这些充满能量和营养的精液。
当然测试完阴道，还有最后的肛门，测试女性已经把自己那根无论射精多少次，都不会疲软的阳具，对准了肛门，然后“噗嗤”地一声插了进去，而插入的瞬间，测试女性哪怕经历了樱的极品美穴，但都依然再次倒吸一口凉气，因为樱的肛门一点都不比阴道弱半分。
同样的紧密，同样的湿润，同样的涌动，虽然没有了子宫口的允吸，但却多了犹如九曲十三弯的神秘感，仿佛每到达一个地方，都有着不同的感受和不同的刺激，并且感受到里面有着无数肉芽，不断地震动刺激着阳具，这一刻测试女性仿佛要怨恨自己的阳具不够长，无法更为深入一般，尽全力紧紧地插到深处。
同样不过一会儿，测试女性就被樱的肛门榨出了大量精液，而樱更是两脸潮红，眼角虽然流下悲伤的泪水，但身体却无比欢愉，肛肉更是自动收缩，仿佛不想测试女性抽插阳具一般，身体更是不知疲惫地吸收着对付的精液，而阳具和乳房却是不断地喷射出巨量的精液和乳汁。
“肛门狭窄度S，变化度S，深度S，测试达标。”
测试女性强打着精神说完测试报告，就再也无法保持冷漠，发出极为愉悦的声音，更是因为短时间的持续射精，令到两脚酸软，几乎无法站稳，但她的阳具却被樱的肛门牢牢吸住，疲惫的她根本无法拔出，手更是不受控制地玩弄起樱的阴核，掏挖樱的尿道和阴道。
但也正因为这样，刺激到了樱那为了性爱而开发改造的身体，开始不断和不知疲倦地榨取测试女性的阳具，令到对方射精不断，而测试女性的改造哪有樱那么高的等级，本体实力也远低于樱，基本是无法承受这样强烈的榨精，要知道此时测试女性的阳具因为多次射精，开始射到抽搐般的疼痛了。
同样受到如此对待，并且陷入肉欲中的不止樱这个测试女性，其他的测试女性也开始陷入相差不大的情况，因为现在的各个极品肉体开始发挥她们应用的力量，可怕的淫欲性技开始蔓延，空气中更是渗透着精液的香甜味道，奶水的香浓气息，粉红的淫欲色彩笼罩着这个测试地下室…