

我的第一个故事为 Fictionmania ，即使我一直写在一之下
非常长的时间不同的名字其他地方（许多它变性
而且变形小说）.希望这遇见你的赞成。

P 病毒
被 Jayson McCaul

病毒的起源是不能说明的。有一天文件是
要求它是生物战的产品。下一个它是一
一个常见性病的变化，最有可能的生殖器
疣或生殖器泡疹。一阵子，巫婆和外侨是平坦的
责备。在一个一会儿人们停止尝试解释起源之后
病毒，只有改为记录最近爆发的位置，
情形的数字记录，和该做什么如果你显示了症状。

然而，媒体狂暴围住 P 病毒，因为它来是
提及，引起一个无法预料的反作用：捕捉的女孩这
病毒不愿照看问题。结果
他们传布病毒至其他女孩 （直接地或间接地）, 和
最后到达效果不可回复的最后一个阶段，
虽然非死亡事故。

这是什么发生在 18 岁 Julianna 史密斯身上了，打电话给茱莉
短。她是学校内最流行的女孩，虽然她
个性是严格缺乏的事。她俯视
最每个人女性而且，依照谣言，看达大多数男人
从他们的腰围的一般接近哪里他们生殖的
器官被位于了。

她是一个拉拉队长，藉由填写最大的毛衣的胸部
他们有然后一些。至少的 DD。她的腿从这里伸展到
永恒。她的腰部长金发碧眼的女人头发是苍白的，和她的眼睛是
黑暗。她的家庭或许是北欧降落，虽然大部分
如果她会甚至宣告字，人们会吃他们的帽子。

她从不认为她会缩短女孩的锁柜的病毒
在带领啦啦队病毒之后住宿。一个最近进入的女孩这
传染和在一张长椅子上的左边液体的最后、传染性阶段。
茱莉注意到当她上面坐时，长椅子有一点黏黏，
但是她忽略了它。女孩溢出了头发照料产品和其他事物
一直，毕竟。虽然她注意到她开始
在她的下面区域觉得稍微痒。因此她淋浴，改变
裤袜，而且当做渴望者平息确定的那是结束
它。

～*~

一星期之后，茱莉注意撞击。它在中心被放置
她的被完全修面而且变大的阴毛的区域，一种玫瑰红色的粉红颜色。茱莉是
在她的充足长度镜子之前站立，裸的当做她做每一
早晨因此她会用她的其余者协调她的内衣裤
衣服（自从他们之后正如是当做有可能的因结束而调查这
日子）当它引起她的注意。

”那是怪异的。。。”她柔和地说。

她拨开撞击一次，而且打颤。它对她觉得奇怪。不
完全好，但是像她应该不要做那。她刺它一
另外少数的个次，而且当液体的极小清楚下降渗出出她时
立刻恐慌。

茱莉降低了她的内衣裤，跑向她的 bookbag 变硬了的赤裸。她
开始挖过她丢的被弄皱的文件在那里与这
丢弃的意图，希望这是一这许多次她
忘记这么做。够确信，小册子在那里。一本小册子
细说给所有的女孩的 P 病毒的症状在一
特别的集会。因为卫生部门说，所以她记得
他们会在女孩的集会之后保持在办公室到
作者不详地拿检查。茱莉和其他拉拉队长藏着
在门附近嘲弄得到的所有的女孩检查。

茱莉敲击了所有化妆品离开她另外不用书桌，
在外传布小册子和抹光它匆忙地。第一页
详细说明病毒的第一个阶段：一朵玫瑰把膨胀染色色了，
敏感的对触觉，当接触，那排泄清楚液体
过度地。小册子也强调女孩应该报告
他们的医生在现阶段立刻，当做有一 90% 一充满的
恢复。

在门上的一次敲。" 茱莉，你是好吗 "？一种关心的声音
问。

茱莉推挤了在一个枕头下面的小册子而且丢她自己进入这
床，拔出掩护。她的手刷对抗膨胀和
她些微地打颤。"我很好，妈妈！ "

" 你确定吗 "？史密斯太太问。" 你要很迟 " 。她打开
门而且四处看看，见到有着掩护的她的女儿拉
提高到她的脖子。”你仍然在睡觉？你有十分钟准备好
而且到达学校！你确定你很好吗？”

茱莉知道她应该说号码，但是当时她的母亲会看她
在和之上每个人会知道她有了阶段 P 病毒之一，这
变得焦燥疾病。在掩护之下，她的拇指再次刷了证据。
她会跳越学校，但是当时医生会通知新闻媒体。
也许它会走开。没有人说疾病不是无敌。

”是的，我确定。我的警报没有爆炸，”茱莉说得很快。

" 是的它做 "，凯思琳，当做她说的茱莉的 16 岁哥德人姊妹
根据门走，像结束被温暖的死亡看，像往常一样。她的脸
是苍白的，她的头发被染了黑色的，她的化妆是黑暗、可怕的，和
她的衬衫有某种性交几乎不能的世界片语
可容忍的在他们的学校。

"闭嘴，凯西！ "茱莉对她的姊妹大叫，但是凯西已经是在
她的方法坠落楼梯。

”如果你够好来对抗你很好的你的姊妹
学校，”她的母亲严格地说，关上门。

一会儿，茱莉感觉减轻。但是当做她掷回毛毯，她
喘气。她的整个阴毛的区域是她一直擦的地方的湿气
无预告的膨胀。她抓取了小册子而且打开在
再次。在大胆的版中，它说”当资讯增加，不碰触膨胀
生长的速度。”

不理睬她的平常妄想的喂马习惯，而且甚至没有就算了一
阵雨，她穿了她抓取的第一件事物（一猥亵短
会得到的黑色迷你裙任何人但是行政宠爱
中止的和一件在她的肚脐上面系的玉绿宽松的上衣，没有一
胸罩）而且在一双裤袜上丢，穿衣很快地和赛跑
楼下。

”好的。肮脏正在制造一个卷土重来，”凯西说如除了被走的茱莉，
但是她的姊妹没有听到她。她正在把小册子挤回到
她的背包，在设计者高有后跟的黑色凉鞋上滑而且跑
出自门。

～*~

整天，当她试着恢复时，茱莉在她的位子蠕动了一些
常态的外观。她试着不理睬它，但是她的胯部区域
使她感觉奇数的多刺感觉痒了，而且。一些人会停止
他们的交谈与她问如果她是没关系了，但是她会
正直的微笑足以使人晕倒地和发言权罚款。

她说谎并且说她有了一个医生的预约跳越带领啦啦队
练习，跑回家和到她的房间。没有人仍然回家。她的母亲
担任一位护士了直到六个每天夜晚（仍然另外的说服她
无法去医院）和她的父亲是一个来的广告管理人员
当他感觉像它时，表面上地回家。凯西也容易来而且去
因为她取悦而且或许会外出牺牲小动物到
她的异教上帝直到至少八。

一旦在她的房间，茱莉强拉向下她的裙子和裤袜了。她转向
要顺便探访她的镜子不能够真的看向下。。。而且
尖叫。突起是关于寸的现在和一半长的，这
她的带淡红色手指的大小。它在外笔直地突出了，些微地振动
每当她移动，而且清楚下降正在它的顶端上形成。

她紧握了它的中央而且制造奇怪的叹息噪音，
导致她立刻释放它而且发出呜咽声音一次。她钓出这
再次的小册子。举行病毒中的二是何时膨胀比较大
超过寸除了小于三寸之外。完全恢复的机会
藉由立即的医疗注意是 50% 。她在她的床上丢她自己
而且发出呜咽声音，不注意到她的手在床之间被困住和这
膨胀。。。

～*~

上演三不可回复而且当茱莉醒来时她确定她
几乎通过它。她走到镜子而且看这
镜子。她有了一个四寸的阳物，年轻男孩的大小。她是
大叫了。她用厌恶看附加物而且碰了它。

奇怪震惊课程过她的身体了，和这厌恶看
融化离开她的脸，以快乐的神情代替。那是不
在小册子中。。。它是？给极小的阳物另外一笔划（旁白
从觉得舒服，它实际上看。。。类型可爱的）, 她坐了下来在
她的床而且再次拾起小册子。

上演三开始在阳物比三寸长之后，但是
不完成或者不可回复的直到发生的这个第一个突然说出
大约五寸。对她的命运辞职，她拿这小纵队的
努力地充实而且开始在一种流行中类似她如何有工作它
在过去操作了其他男孩。Mmm。。。难怪，男孩想要她到
接触他们的一直。

忍受，茱莉继续工作它。她会感觉它扩张在
她的手，在长度和宽度中。她已经是超过五
寸，和她没有觉得任何比较靠近的到完成，因此她继续
工作它。

茱莉发表成长的器官当门破裂开着的，旋转到
它颇见到。。。凯西。

”嗨， Priss 小姐，妈妈晚一直运作和。。。喔。。。我的。。。上帝。。。”凯西
盯着公鸡看，当时她的姊妹，当时再次的她的公鸡。”When'd 你
引起 P 病毒？”她几乎耳语。

”Y－昨天。。。我想。。。”茱莉向后地耳语。

凯西介入，关上在她后面的门。”它多大当
它不难？”

茱莉忍受，看现在六寸扎。它正在猛拉
些微地，招手她完成。”我不仍然知道。它还没有来
然而。”

凯西对它伸手拿下而且碰触了她的指尖。茱莉呻吟。哪一
现在觉得比她自己的好－光滑的手。。。

”你正在做什么？！”茱莉呼喊，了解她是
让她的姊妹碰触她的发展剧照公鸡。她的小姊妹。

" 我想要走开带来它 "！凯西对她大叫，上她的膝。
她仍然正在用她的手工作它，而且茱莉再次呻吟。她
瞥闪了向下而且了解她正在现在快速地接近七寸了。

" 你也将会抓它 "！茱莉温顺地反对，但是它是没有使用。她的
姊妹的舌在渗出顶端的周围轻弹了。

" 我不在乎 " ，凯西柔和地说，关闭在头上的她的嘴。她
向后地拉。"正直的诺言你也将会走开带来我的． "

茱莉点头。大约当时，她会答应她的灵魂，感觉那
再次在她身上装腔作势说话。什么是吸你的一点点的一个小事物同类
姊妹的快速成长公鸡如果它意谓得到你非常第一
blowjob？尤其当她想要它如此坏它伤害。她是七
而且一半慢慢前进而且安静成长的。。。

凯西的嘴再次在扩张成员之上滑倒了，尝试拿
当做许多的它进入她的嘴之内当做可能的当滑她的手的时候提高和
坠落桥的剩余者。茱莉把她的头丢回来而且呻吟，
而且凯西继续用她的舌吸而且洗它，有时候
支持离开和照字面上地在它上的吹制。茱莉会必须问她
稍后她如何开始在给 blowjobs 变得如此好。

至少通过的二十分钟，唯一的声音作为湿气哺乳
茱莉公鸡的接近和她的裤子，呻吟的声音，和
偶然的哭声。她适当地捉住她姊妹头，不是平坦
注意如何离它是的她的身体很远。最后，她感觉她的高潮
建立而且大叫她姊妹的名字。

当她完成过来，她仍然没有计划见到什么她的结局
大小是。凯西确定喝所有液体，想不知何故
当病毒开始显示她时，那会引起附加的效果
她的。像茱莉一样的很快被停止喘息，她试着看向下见到
她是多么大，但是她的巨大胸部（现在似乎比较大
不知何故）在方法中。

" 它多大 "？她柔和地问。

凯西向上提供她的手而且帮助她，对镜子带领她。
在她的腿之间悬挂是九和一半的柔软，软弱的寸。
茱莉爱抚了它，感觉它开始些微地坚硬。出自
好奇心，她举起了成员见到她的猫的唇哪里
他们总是。她把公鸡压进了回来，和软弱的它滑动
容易地在这之上快速地抑制折层虽然它不进入。

" 记得我们的交易 " ，凯西说，深深地吻她的较年长的姊妹和
在她的房间离开她爱她的设备，旧、新的一样。


好故事？或房间为 improvment？请
