移魂劫恋

一
大学毕业后，在这繁华的都市里又多了一个为了生计四处求职的身影，他满怀着热情与抱负的奔波着。只到一天，在钱包马上见底的时候，他终于接受了一份与之期望相差巨大的职位，一个光荣的餐厅服务生。
“别拿烧饼不当干粮，起码我现在有工作了……”。
陈时奇乐观的安慰着自己回到了租屋，拿出最后一包泡面，餐厅上班能包吃，伙食可比现在快餐和泡面强多啦，还配发鲜亮制服，也走出了人生重要的一步，告别方便面……
嘿嘿笑着一脚把空箱踢到角落……
心情矛盾又愉快的解决了肚子问题，一屁股座到电脑前。电脑桌面的壁纸，是艺名叫Kula的模特笑眼兮兮的照片，模样挺美，看上去特纯。身材嘛，当模特的你说呢？
还专门在网上查了查，真名叫陈诗琪，嘿嘿，和自己名字读音差不多，20岁，身高165，学生兼职平面模特……
她所谓的平面模特可不是只拍拍海报，宣传照什么的，大多都是穿着丝袜，性感暴露的内衣，美腿高跟之类撩人的诱惑照。
啧啧……这纯情的小脸做出这种动作……啧啧……，一边同情，一边感叹着美妙的视觉享受，她也是和自己一样，出于对这个金钱社会的无奈吧……
同情归同情，穷得没有女朋友的陈时奇，生理问题还是要靠自己解决的，手在桌下不停套弄着自己坚挺的小兄弟，眼睛死盯着电脑屏一张张切换的艳照，血脉沸腾。
啊啊……，一阵发泄过后感觉疲劳上涌，身子放松的靠进椅子里，满脑子却还是挥之不去Kula的各种身影，陈时奇轻轻闭上眼。
要真有个这样女人该多好啊，对着电脑屏上的美女不知不觉中睡了过去。
“帮我……求求你帮帮我……”
“啊啊……别吵，在睡觉呢。”
朦朦胧胧中总有个声音不断的请求着，迷迷糊糊只好不耐烦的随口应了： “好……帮你，别吵了……”。
“%@@#$&&!……答应我吧……求你了……” 。
还来？，吵得实在让人无法安睡啊，睡梦中陈时奇咕隆着： “好啦好啦，随便你啦，睡觉呢……”
世界终于清静了，陈时奇却突然感到身体像蹦极似的急速向下掉去，从未体验过的恐怖坠落感让陈时奇惊恐得大叫一声座了起来。
嗯？怎么回事？
座在陌生的大床上，陈时奇难以理解的胡乱张望。自己狗窝怎么一下变得这么豪华了？四周散落着男人女人的衣物鞋袜，不是在作梦吧？
身子也好像那里不对劲啊……
双手白白细细的，一低头还看到的一对诱人的乳房……等等，乳房？急忙掀开盖着下身的被子，眼前的一切让陈时奇如遭雷击。
雪白的肌肤……纤细修长的双腿……稀绒绒的耻毛下跟随了几十年的小弟不翼而飞……成了条细细的肉缝……
还有腿间和床上的这些血是他妈怎么回事？
还在恐惧迷惑着，浴室的门打开，一个男人披着条大浴巾走了出来，自顾自的擦着水：“醒了？去洗洗……”。
陈时奇紧着被子看着这个30来岁的大叔欲哭无泪，莫名其妙啊，该说什么都不知道，去洗吧。
浴室里着到镜中的自己，陈时奇似乎有所明悟。
泥马啊，这不是KULA吗？怎么变成了她了啊，这是什么灵异事件？
悲剧的是现在的身体，浑身酸软疼痛，下体疼得像被撕裂过般，陌生的细缝里倒流出大量混着血丝的精液，明显是刚刚被破掉处女，还被内射……
虽然现在是个女人的身子，但灵魂却个不折不扣的男人啊，想到外面那个30来岁的魅力大叔，不由的起了一身鸡皮疙瘩……
看着镜中男人梦想的美妙躯体，虽然心感异样兴奋，现在却提不起更多的兴趣。更关心的是这倒底是怎么一回事，怎么回到原来的身体。
“你是谁？这是在那？”洗完澡，穿上墙上不知是谁准备好的袍子，出来时大叔已穿好了一身西装，衣冠楚楚很有气质，所谓上流社会的样子。嘴里咬着根大雪茄站在巨大的落地窗前看着外面，听到陈时奇的话，他眉角扬了扬看过来。
“你是谁？” 
娘的这货眼神犀利啊，一眼扫来被看得浑身不自在，但咱必须搞清楚情况啊。陈时奇强装镇定，从自己嘴里发出好听又陌生的女性声音，让自己各种不适应，太怪异了。
大叔笑了笑不回话，拿起一旁的相机：“脱了……”
“什么？”
大叔走近：“告诉过你，你以后就是性奴隶，性玩具，怎么？现在装失忆？”
娘的太猥琐了，太喜欢了，但陈时奇不是受啊。莫名其妙的到了KULA身上就够倒霉了，还不要当什么屁性奴？
“啪……”一个大耳光扇在大叔脸上，大叔楞了，陈时奇也楞了。
为什么是打耳光？老子明明是想一拳把这家伙撩倒闪人的啊。
大叔反应过来一脸狰狞，猛的抬手一下挥来。陈时奇明明看到了，看得清清楚楚，抬手想挡。
“轰……”，陈时奇感到自己像个布娃娃一样轻轻的飞离了地面， 满脑子轰鸣。
昏迷之前最后不甘的想着：“日啊，这身子……太弱了吧……老子以前……以前……”

“少数人在受到过度的刺激后，会有这种现像。比如强制的忘记一些事情，或是失忆，用来逃避一些不堪回首的记忆，一种大脑中少见的自我保护……”
“行了，把她带走，随便你怎么处理，去吧。”
迷迷糊糊间头疼欲裂，房间又安静了下来。
身体像在被人搬运，身下的床开始移动。
昏睡过去不知多久，醒来时已到了陌生的房间。整体白色的房里只有一张充水床，一台镶嵌在墙里的大电视屏。角落里一体式的小卫生间。
牢房？研究了许久，逃跑无望。
连件衣服都没有，陈时奇只好缩在床角抱成团。
想研究一下现在的新身体，但四周墙上几个摄像头像个眼睛一样让人有种全方位被监视的感觉。
无聊，太无聊了。
静，太安静了。
这样什么事都不干，没有一点声音，时间过得特别慢。
感觉像过了一年，门口有了动静，只是简单的开门声在这时听起来都像是天籁般悦耳。
进来的人却让陈时奇吓了一跳，这人全身不见一点肌肤，被一层黑色乳胶的全包紧身衣紧紧的包住身体，没有头发，连整张脸都是。眼睛被黑色的乳胶覆盖不知道怎么能不看见东西，鼻子和嘴正常，虽然能看得出是个美女，不过没有一点生气，像戴着黑胶面具般。
一对巨乳形状完美而又坚挺的没有一丝下垂，下面是超呼想像纤细的蜂腰和反差巨大的丰臀。双腿笔直修长踩着双不知道鞋跟有多高的高根鞋，脚跟高高垫起只用脚尖来行走。
这一切都是黑色的，在只有白色的房间里黑得油光闪亮。胶皮像皮肤般紧贴着她的身体看不到一丝折皱和气泡，展现出夸张曼妙的曲线，整就是个黑色的人形女体。
脖子、手腕的脚踝上还套着两指来宽的厚金属圈，脚尖支地的长腿交替着猫步提臀扭胯，夸张的细腰左右摇摆，尽显女性柔弱妖艳的美态。
男性灵魂的陈时奇却没有熟悉的充血挺立与愤涨，而是全身的血液向下腹冲去，形成一股酥麻的热流涌出。下体的湿润这才让陈时奇意识到女性身体与原来的不同，更多是羞耻的不安。
那个大叔最后说的话，陈时奇还记得，KULA怎么样管不上，但现在是自己啊，小说和录像什么的看着很爽，可要真轮到自己身上还是那回事吗？
黑胶女人放下呈装着食物的托盘转身便要离去，陈时奇连忙跟上。等门开了抢门出去，打不过大叔，但同是女人的这个嘛……
但无情的现实是这个只用脚尖走路的黑胶女随手一按便把陈时奇，哦不，现在叫陈诗琪了，推倒在床。
陈诗琪这才发现自己的虚弱，不光是女人身体的软弱，昏睡了不知多久还没食物进补的身体虚弱得超出预想，挣扎了几下不甘的问：“你是谁？这是那？”
“你们没权力关我，我要去报警……”
黑胶女摇摇头示意着陈诗琪不要冲动，退到了门边，门自动弹开，黑胶女闪身走了出去。
陈诗琪只感自己倒霉透了，一切都是那么莫名其妙。
房里现在多了一瓶牛奶，一小碗像稀饭又像米糊的东西。牛奶还好，但那碗米糊咸中带着腥，还特粘，沾着喉咙难以下咽，味道和口感实在不怎么样，陈诗琪确认自己从没吃过这么难吃的东西，这一刻她极度怀念起方便面的美味。
虽然很饿，份量也不多，但很饱肚子，吃完后又是不知道多少时间的安静等待的折磨。
房里没窗，屋顶的灯也一直亮着，分不清是早是晚，似乎又过了漫长的一年般，那个黑胶女再次送来了不知是中餐还是晚餐的食物，比上次的少了牛奶。
“喂，你们要关我多久？”
“能不能先给我件衣服？”
“喂，有没有别的吃的，这个太难吃了。”
“喂，怎么没有牛奶了？是不是你偷吃掉了？”
“你说话啊……”
黑胶女总是一言不发，只是放下托盘就转身离开，日子就这样慢慢过去，这种感觉实在让人发疯。
太无聊了，没有声音，没有人说话，没有任何事可干，难吃的食物，睡觉。也许是食物的关系，连大小便都少得快没了。
陈诗琪盯着从未亮过的电视屏，不知第几百次的怀疑它是好是坏的时候，电视终于有了反应。但看电视里播放的内容，陈诗琪又高兴不起来了，算了，起码有东西能消磨时间了。
大学的时候毛片什么的可没少看，没人的时候还常撸着小弟爽一把。这么些时间，新的身体也基本了熟悉，但当女生了再看毛片，身体陌生的反应和心灵上的多重刺激，那是完全没有体验过的新鲜。
呼吸急促，血流加速，肌肤艳红，下面接连不断涌出温湿的爱液弄湿着腿间，阴部空虚的收缩似乎想要得到插入的奇异感。
陈诗琪瞟了眼顶角的监视器，放弃了作为女人手淫的打算。
时间就这么慢慢过去……
看也难受，不看也难受，巨大的显示屏，无处不在的环绕立体音响。明明不想看，不想听了，但长期没有任何信号接收的身体现在却不由自主疯狂的吸收着一切。
总是看上一眼就半天也无法挪开，逼真的声效从房间的每一个角落窜出来，像是绕过耳朵直入大脑让人不自觉的身临其境。
陈诗琪隐隐觉得这是一个陷井，这一切背后必定是那个大叔在操纵着，但我是男的啊，我要怎么说，和谁说啊？谁信啊？
电视时时刻刻播放着花样繁多的色情片，没有所有的剧情片头片尾之类，全是前戏之后激烈的肉戏。
陈诗琪憋了不知多久，忍住多少次手淫的发泄。满脑子都是电视里淫荡的画面，连睡觉梦里都充斥着情色的情感，梦里有自己作为男人时对胯下女人激烈的冲刺，但更多却是作为女人躺在男人身下柔情的迎合。
陈诗琪想紧守自己的坚持，但当情欲累集到极限时，所有的抗拒又在梦中被轻易的击溃，轻易的在梦中达到高潮。后来又在睡着后配合着梦中的淫戏一次次手淫到泄身。
不同于已往男性的高潮经历，女性身体对于性快感的体验更为深刻，高潮也更强烈绵长得多，而且能够多次甚至连续的体验高潮的快乐。
她不知道平日所食用的食物里都是加入了各种激素，提升身体敏感度和体质的药物，加之微量的春药，长期药物的改善和春药的累积早以让身体经不起撩拨。
更不知道特殊制作的色情镜头和声音里加入了巨量催眠的暗示，让她看了就会继续看下去，听了就忘不了，幻想体会录像里女人的心情和想法，并会学习录像里那些女人放荡不堪的举止和技巧，顺从的当好一个女性奴的角色。
加之初尝女性身体新鲜的肉体快感和高潮后，陈诗琪也开始觉得自己的坚持变得不再坚定，她慢慢放开了，开始一次又一次的手淫，虽然总是在事后会又后悔懊恼，但身心似乎喜欢并爱上了比之自己记忆中男性快感更加美妙的乐趣。
本来是男人的啊，现在偏偏成了大美女，一天到晚作出小女人姿态，还搞得这么淫荡。看了眼监视器，那后面一定有人在看着吧，真让人纠结。
羞不羞什么的不管了，圣人也忍不住啊，有机会再逃跑，反正没人知道我灵魂是怎么回事，别人只会当我是KULA啊，说不定什么时候一觉醒来又变回去了。
不过感觉真是不错呢……
陈诗琪给自己找了些借口，一手揉着胸前形状美丽的乳房，一手抚摸和用手指探进不很熟悉的密穴。啊……刚刚高潮过呢，还是很有感觉啊……，迷着眼陈诗琪一边关注着录像，一边探索女人身体的秘密。
这时门突然打开了，还不知道叫什么名字的黑胶女推着小车走了进来。陈诗琪急忙座好一阵尴尬，反倒是黑胶女见怪不怪的样子。
在监视器下作那些淫乱的事情倒不觉得什么，毕竟只是个物件，而且时间长了早有点习惯了。但一个人“偷偷”在手淫的时候被个大活人当面撞破让陈诗琪这个在心灵上还是个处男的美女羞慌不已。
“呃……怎么，就到吃饭时间了？哈哈……好像没多久的样子……”
没有理会打马虎眼的陈诗琪，黑胶女拿起一个手机似的东西像吃饭一样自然的点在陈诗琪身上。
“滋滋”一阵电光闪过，毫无准备的陈诗琪就抽搐的倒在床上。
不是很疼，但全身麻痹，而且那种突如其来被电击打的滋味真是让人毛骨悚然。麻痹倒在床上，陈诗琪想骂都骂不出声。
眼角余光只看到黑胶女在小车上拿起个金属圈，瓣开套在陈诗琪脖子上扣紧，又在推车上找了什么东西后伏下去在陈诗琪下体鼓捣起来，感觉像是被穿上了件很硬的内裤，跟随着“咔咔”机扣声，内裤变得越来越紧。
“日啊，这又是怎么回事……”，生气的话从陈诗琪的嘴里说出，却有些让人异样的心动。
麻痹感慢慢退去，终于能出声了，恢复知觉的小手摸索着脖子，确认是个又紧又硬的金属环。下体紧勒感也很不舒服，两指宽的金属腰带呈Y型向下汇聚，覆盖过耻丘阴道口和菊花，挤过臀肉间的深沟在后面以Y型形成一个整体。
看上去像很高级的一体成形似的高腰金属丁字裤，仔细看才能找到互接的细缝，整体光滑圆润，又紧又硬完全贴合着下身。
“贞操裤？？？”
被人像物品一样摆弄，还被迫穿上这么羞耻的东西，男性思想的陈诗琪又羞又怒，看到黑胶女无视自己转脸向监视器看去点了点头，忍不住准备让她尝尝暴力的滋味。
“滋……”，又是那样没有一点预兆的电击从脖子上的项圈发出，陈诗琪再次颤抖的麻痹在床。
黑胶女转过脸好像叹了口气的样子，虽然她脸上从来没有过表情，嘴一直没张开过，陈诗琪似乎能感觉到她一脸的同情。
陈诗琪忽然觉得自己像个傻子，对接下来的日子有种很不好的预感。二

陈诗琪的预感果然应验了，接下来的日子电视录像换了口味，无一不开始带有或轻或重的调教元素，刺激感更加强烈和新鲜。
穿在下体的贞操带工艺完善，设计周全，被完全格离开的部位连小手指都触摸不着，让人得不到那怕一丝丝安慰。
偏偏自己还总是那么认真的去看，去想，去感受那些录像。几天下来浑身欲焰高涨又得不到发泄，整个人昏昏沉沉满脑子似乎被灌满了录像里的淫乱场景。
长期药物的影响，不知不觉中的催眠，陈诗琪自己也没意识到身心所发生的改变，每每看到那些女人一次又一次被推上高潮极乐的顶点，陈诗琪唯一的希望就是自己能去代替她们，去得到满足。
这让刚刚尝试过女人手淫高潮这种初级快感的陈诗琪如何能够不食髓知味。什么自己是男是女或是对方是男是女都不再有什么好考虑和抗拒的了，用力揉搓着胸乳，试图穿过并不存在的缝隙或是用力的拉扯捶打，坚硬的贞操裤让一切奢望变得徒劳，更多的淫汗渗透出来，身体越发火热焦躁。
“来人，来人，我要上厕所了……”
“开门，开门让我出去……”
似乎被人遗忘，她又开始一次又一次徒劳无用的呼喊踢打。
或者是身体女性中种种特质对他灵魂的侵蚀，这些日子的经历过后，陈时奇内心已在不知不觉中向这个躯体一点一滴的转变溶合，开始像真正的女人那样变得软弱，她哭泣，求饶……
“呜呜……来人啊，呜……我受不了了，来人啊……来人……”
“呜呜……真的受不了了，帮我解开吧……呜呜……求你们了……随便你们怎么样都行……”
“咔嚓”，门开了，显出让她痛恨的黑色胶影，但上次的电击体验让陈诗琪不敢轻举妄动。
或许是几天，或许是几个月，陈诗琪跟着黑胶女第一次离开了这个让人没有时间感的房间，外面是众多全封闭的通道和许多关着的房门，看到不窗和外面的场景，让人无法了解身在何处。
黑胶女在一扇看起来都一样的门前停下，门自动弹开，陈诗琪踉跄的跟了进去。
这间房很大，也是通体的白色，靠里面摆放着种类各异看上去像科幻片里一样或大或小的设备，天花板和墙上布满了各种管道线路。
不过陈诗琪没有心情去观察和感叹，但到了这里似乎能得到期望许久的解脱，稀依的心态下对于不安或即将感受的愉悦，被封印的下体淫汁汩汩而出，滴在脚下汇聚成一片。
一个红色的身影从阴影里走了出来，甜美的声音异常好听，语气娇媚夸张但又让人不觉得造作，问道： “这就是那个敢对主人不敬的新素体？”
如同黑胶女般，这个陌生的女人有着一对同样挺立的巨乳，细腰和圆润的臀胯，脚后细长的高跟，踮立着脚尖，通身一体成形的暗红色紧身衣连鞋和手指都紧紧包裹着，显出远超正常女人夸张而又完美性感的身材曲线。
唯一不同的是暗红的紧身衣向上只到脖子，而且没有各种项圈金属环。头脸没有被包裹，露出美丽精致的面容，肌肤如果瓷娃娃般雪白闪亮，同胶衣般的暗红色长发团扎在脑后，气质显得成熟而又高贵。
这样完美的女人让陈诗琪感到万份惊艳，要放到外面，那些明星看了都会自惭的无地自容吧。
黑胶女点了点头，红胶女迈着好看的猫步轻扭到陈诗琪面前，轻勾起陈诗琪的下巴，左右打量了一番。
“哼，果然是个勾人的妖精，难怪会被主人看上……可惜不识台举……” 
甩开陈诗琪的脸，对黑胶女吩咐道：“她现在已失去被主人宠爱的资格了，她的一切都由主人受权给我了。”
跟她吗？起码比和那个大叔在一起好 
“啊……姐姐，好难受，能先帮帮我吗？解开这个……” 
“哦，小淫娃还真是等不及了呢？不过你要先搞清楚一件事哦……”红胶女对诗琪一脸亲切的笑着，在手臂上像一个小型平板手机的东西上点了点。
“滋……滋……”
“啊……”又是项圈突然袭击的电流，这一次的电击袭来不同于以前瞬间电击后全身麻痹，陈诗琪感受到的只有单纯的疼痛，电流直接穿透身体神经所造成无法相像的剧痛，电流造成的疼痛偏偏又有着使人无法晕厥逃避的特性，时间长一点能让人直接崩溃。
所有体会过电刑的人都会清晰的记得那种让人恐惧的感受，从心底生出不可抗拒的逃避心理。
“真是个没有教养的东西，你只是个品级评为优秀的素体，一件物品材料而已，而我是红精灵，是你的主人，明白了吗？”
瘫倒在地上的陈诗琪从剧烈的刺痛中脱离出来，大口喘着气，只觉得刚和死亡仿佛只差一线，这个女人翻脸比翻书还快，听到红胶女的话害怕得下意识回应。
“啊……明白了明白了……”
“明白什么了？”
“……”
陈诗琪本还有些茫然，想到突然变到这个身体里所发生的种种，看到红胶女眼神又变尖锐，脱口细声道：“主人，你是我的主人……我……我是奴隶……”
“别座地上，跪好……保持附合身份的姿态……”
陈诗琪小脸一红，虽然屈辱，但男性因子驱使下对这个红色的奇特女人连抗争的想法都没有的照做……
红胶女娇艳高贵的脸上似乎并不满意，不过随即恢复了那有些夸张的矫揉姿态，用尖细的脚后跟踩在陈诗琪腿上使劲的拧了下去。
陈诗琪疼得放声尖叫，听到凄惨的尖叫声，红胶女仿佛得到巨大乐趣般快乐的“呵呵”笑着。陈诗琪这才明白，这个看上去尤物般的女人实际上却是个名副其实如同妖魔般可怕的生物。
“奴隶？你还不够资格……连跪都跪不好……，你还只是个素体，现在还只是个物品，以后才有可能晋升为奴隶……”
“啊……是，我是素体……啊……”
“哼……带素体去3号……”又拧了拧才放开脚，对黑胶女吩咐。
躺在全金属床上，陈诗琪的头上被固定着不知作用头盔式样的电子设备，双手双脚都被半圆的卡扣定在金属床板上，每只手脚都卡上了数个扣环。这样子完全动不了一丝一毫，不自主的想起看过的录像里那些禁锢着被调教的女人，自己现在和他们的处境是多么的相似啊。
刚才一连窜的折磨让陈诗琪短暂的忘却了身体对高潮极度的饥渴，潜伏着的淫欲此刻决堤般又涌了出来。
陈诗琪一脸春情的潮红，对即将发生的事又是期待又是恐惧，她们要怎么样折磨我呢？要是……啊……不管了……只要能让我高潮……
那万恶的金属贞操裤被黑胶女通过一个遥控器解开取走了，可现在还是一样无法触摸。
一阵阵机械运转声，金属床下部份带着被束缚的双腿左右平直的大开，以羞辱的姿态展现出私秘之处。
黑胶女推过台小推车，粘满润滑油的手指轻轻插了插陈诗琪肛门，惹得陈诗琪极度敏感的身体差点得到一个高潮……
“别走啊……怎么这样……”
陈诗琪现在的状态更加强烈的饥渴。
黑胶女根本不去理会陈诗琪，只管自己的工作。推车中的机器连接的软管被轻轻推进诗琪被润滑过的肛门，引得一声舒适的呻吟。
打开机器，水流顺着管道痛入陈诗琪的身体……
啊……好冰……这就是灌肠吗？这种感觉……好奇怪……
“啊……好涨……啊……不行了……快停下…………啊……”
不理陈诗琪的大呼小叫，黑胶女等到陈诗琪肚子开始隆起才停止注入，抵住肛门的手分出大拇指开始轻柔的刺激久旷的阴蒂，另一手用力在陈诗琪隆起的肚子上挤压按摩。
“啊……好舒服……痛……啊别压……啊……”，期待已久的快乐和另一边纠杂的腹疼和便意，交织在快乐和痛苦的漩涡中，无法动弹的陈诗琪下意识自然的学着被灌输的色情影片中女人甜美的哼声叫了出来。
在到达高潮的瞬间，黑胶女同时抽回软管和双手，使陈诗琪在高潮的过程中喷发出肚内的清洗液。
失禁的排泄感和高潮的极乐在这个时候仿佛完美的纠缠在了一起，本该一小会儿便过去的高潮似乎被菊穴中持续喷涌的便意硬生生的延长了数十秒。随着喷涌的激流慢慢平缓干涸，陈诗琪长时间高潮紧绷的身体才跟着颤抖的放松下来。
被摆弄成这么屈辱的模样灌肠，强制失禁，喷泄出污物，居然还忍不住羞耻的达到了一个非同一般的高潮……在别人面前露出这样的丑态，真是太丢脸了，偷偷看了眼在不知名议器上操作着什么的红胶女，但偏偏又没有太多的反感，隐隐还有些喜欢……陈诗琪不知道这是个什么心态，难道自己真是个有着奴性的M吗？
排泄的汁液都被小推车上预置好的大斗收集在桶中，空气中多了丝淡淡的污气，桶里的灌肠液却是异常的干净，只漂浮着微量的丝丝点点，几呼没有正常人应有的排泄物。
黑胶女整理了一下小车，然后又开始挑逗刺激陈诗琪刚刚有些平息下来的身体，黑胶女的手异常熟练而技巧，身体变得极度的敏感好色的陈诗琪没几下又忍不住快要高潮了。
“嗯……还要来吗？啊……哈……快了……啊……”
这时黑胶女停下来灌肠，插入、注水、按摩刺激，控制陈诗琪在高潮的时候排泄一空……
直到第三次结束，三次超长时间的高潮发泄后终于让陈诗琪得到了一定的满足，人也酥软得仿佛没了一丝力气，身体时不时还会不受控的间歇性抽搐一下。
“啊……不行了……不能再来了……真的不行了……”陈诗琪念叨的求饶。
红精灵这时走了过来，不满的说道：“只是刺激你那可怜的淫核就不行了吗？这可不行哦……还没到休息的时候呢？”
从小推车上拉出细细的软管，分开陈诗琪的阴唇，残忍的把软管插进尿孔。
长期食用特殊食物后，不光大便，连尿水也少得可怜，软管刺入了膀胱流出的只有寥寥几滴。
把软管接上机器开始对膀胱注入清洗液，很快便涨得陈诗琪惊声尖叫，红精灵却只是等着机器上亮起小灯了才停下。
“啊……疼……主人……啊……要破了……疼啊……”
“呵呵……这不是很有精神的样子嘛，舒服的还在后面……要打起精神来哦。”
黑胶女再次开始挑弄和刺激陈诗琪的身子，虽然得到过不错的高潮了，但被那些特殊食品和药品培育过的身体，对于性爱方面有着超呼常人的潜力，只不过……自己不知道罢了。
熟练的手法和高超的技巧让陈诗琪很快又变得火热，红精灵看了觉得有趣也加入了近来，一手玩弄着阴蒂，另一只伸出乳胶包裹的中指慢慢插进了陈诗琪的阴道。
当初突然变成这个身体时，阴道已经被大叔使用并破处了，自己是完全没有一点感觉，之前手淫时，自己用手最多能进入一两个指节浅浅的玩弄，大多数都是通过阴蒂来获取快感的。
所以对于玩弄阴道里面的快感体验是很陌生的，红精灵和黑胶女同是女人，加之熟练的技巧和经验，即便膀胱似要涨裂般的痛苦着，但身体对更强烈淫欲快感，反而更加受用，有过先前的经历，陈诗琪很快就在快乐与痛苦之间找到了平衡点，这时候疼痛又似快乐，快乐又像是痛苦的错乱感。
啊……她在里面刮啊……好痒……呜……那里好舒服……太舒服了……是G点吗？身体的兴奋点直线上升，在陈诗琪再次达到顶点前那一刻，红精灵狠狠的抽出了尿道中堵塞的软管。
啊……又……又是这样……“呜……”，仿佛重演了先前失禁与高潮的同步，只不过这次失禁的不是肛门了，而是尿道小便……
又是长时间的排泄高潮后，一点休息的时间都没有，红黑两人再次刚才那般重复，无法抵抗和逃避，也变得不想再抗拒，陈诗琪开始享受沉迷在女体性乐高潮的愉悦之中。
女人这样连续的高潮的感觉，虽然好累，但女人身体那似乎快乐得让灵魂都战栗的性高潮……真是太舒服了……以前是男人时无法想像的啊……也许……做个女人……也不错呢……陈诗琪这时竟生出了这样的想法。
“好了，脑波和皮层信号收集完成了，嗯……奴用的混合营养食物吸收得很好，基本没有排泄物，清洗完成，去准备下一步……”
黑胶女推着小车走开了，红精灵轻抚着陈诗琪并不丰满，但形状很美的椒乳，虽然并没小到要称为椒乳的地步，但和边上一红一黑的两位比一比还是当得上的，红精灵很有兴趣的欣赏着陈诗琪纵欲求过后娇羞的样子。
“知道为什么要叫你素体，材料吗？”
陈诗琪被抚摸得很舒服，又确实不知道，轻呼着灼气摇头，看到红精灵眼神不对，急应道：“啊……不……不知道，主人…………”。
陈诗琪此刻根本没意识到自己还是个男性的意识，作出举动柔弱得让人吝惜，娇美得不可方物，身心被以女人的形式去得到高潮后，灵魂似乎受到身体的影响，加速了向女性的转变。
“呵呵……材料当然是用来加工的呀，那样才能成为合格的性奴隶和性玩具哦……是不是很高兴？真的很适合你呢……”
“啊……不……不要……”还没说完，黑胶女正好过来拿着胶和金属组成的中通管式的口塞挤进陈诗琪嘴里，粗大的金属短管让她只能尽量张开下颚，两边延伸出厚厚的乳胶带绕到脑后接合，严密的紧封住小嘴再也说不声。
红精灵自顾自的又说道：“那性奴隶、性玩具又是干嘛用的呢？呵呵……你一定猜中了，奴隶呀，玩具呀……当然就是满足主人一切要求，供主人使用和玩弄让的喽……所以加现在要对你进行初步的加工哦……你一定会喜欢的……”
捏了捏陈诗琪的乳房：“你看，作为一个雌性素材……这么小的乳房是不可能让主人满意的，我给你设计好了一对更美丽的呢……像我这样……啊，你干嘛摇头呢？……哎呀，真是贪心呢，好吧好吧，别摇了，给你一对更加丰满的就是了……我都开始嫉妒你了……这下你满意的吧？呵呵……”
黑胶女这时拿过一对乳房形的透明罩子，红精灵挥挥手道：“换大一号的，小家伙不满意你手上的呢……” 
啊，还是真的啊？我明明不是那个意思……魔鬼，这个女人真是个魔鬼，陈诗琪听了她的话后不敢再动了，不听她的话后果太严重了，这个红精灵的胸是D还是E级呀？再大一号……
两个更大的透明乳形罩被固定在陈诗琪的乳房上，罩子上有许多细细的的小孔，红精灵从顶上牵出一大把细细长长连着细管带有密封圈的注射针头，把长针穿过细孔刺入陈诗琪的乳房固定住，不一会便在陈诗琪双乳上插满了注射针，乳形壳里开始减压抽气吸扯着满是针头的乳房……
清醒的看到和感觉到长针慢慢的，一根又一根的刺入自己的身体，而自己又全完力法抗拒的感受和不知道什么时候突然被电击一样，异曲同工般的让人恐惧。
“疼吗？但是为了得到一对完美的胸，我想你一定不会介意的……一会这里就会注射进许多珍贵的药物呢，有让乳房快速生长的……有提升神经敏感度的……有沉积型媚药……嗯，还有什么呢？……哦，还有很重要的人工合成基因乳胶哦……不知道作用吗？嗯……就是能和身体完美融合，生长在一起的乳胶哦……生长后会取代原有的东西哦，但又保留原有组织的一切功能，比如神经呀，器官作用呀什么的……是不是很神奇呢？不会让人感觉到任何不适哦，就像天生的一样，因为乳房是很特殊的部位，所以要专门单独的注入哦……这样才能让乳房永远挺立，又如同乳胶般有弹性不会下垂呀，更不会有变形干煸什么的了……是不是很高兴？真的很完美呢……”
陈诗琪有些呆了，感觉她吹嘘太过玄幻不真实，担心会不会发生像电视里那些医学美容事故啊，要真出事了，那是割掉还是开刀啊，想提醒一下不要作这么危险的事，可嘴被堵着说不出声，身上又插满了针不敢乱动。
红精灵对着陈诗琪的腰摸了摸，又看了看还没充涨起来的乳房：“自然生长的身材中，你这样的腰身算极品了吧，但在这里的标准实在是太粗了……我在想呀……你比我的乳房还要丰满，要也是配上比我更细的腰会不会更好看呢？”
陈诗琪不知道该点头还是摇头，完全不理解红精灵的心态啊，只是略略犹豫，红精灵便帮他确认了。
“我想……一定是要更细的腰了……细腰丰胸……光想想就觉得诱人呢……嗯……我们都是16、17、18寸的，更细点就是15寸……呀……会不会太细了呢……应该会很好看吧……不管了……就16吧……”
不理会用眼神抗议的陈诗琪，红精灵指了指一个看上去就比她的腰更加纤细的透明束腰，黑胶女赶紧拿了过来，只有一点点软的束腰没有弹性，按下机扣，束腰正中间的金属封条松开，两人用力的扮开，穿过后腰套在陈诗琪的腰上，调整好位置后用力扯紧金属封条上设置的系带，只到分开的金属封条再次扣在一起。
“呜……呜…………”
“别乱动呀，真是的，虽然有些紧，这可是人家的好意呢……以后不用任何东西也能保持这样的小蛮腰真是太让人羡慕了……”
边说着，红精灵又把一根根注射针通过束腰上预留的小孔插进陈诗琪腰里。
“这里啊主要是注射基因乳胶和定形基因乳胶的药水……到时候会形成一个仿佛天然生长出来沙漏形细腰呢……到时候一定要记得感谢我哦……呵呵……”
呜……不能呼吸了……但她们好像还真不把自己当人啊，想怎么样就怎么样……这么重要的事情搞得这么随便……啊……他们又在弄我的脚……不会在那里又要干什么吧？
没有鞋跟的透明硬质高邦鞋，像夹板一样分开穿在脚上再夹紧，使得脚掌背和小腿面保持成一条直线。扣紧扣子后又开始转动鞋侧面的机关，巨大的机械力强迫着脚掌脚尖不断下压，形成了诡异的反弓。
“呜……呜……”虽然是女性的身体，柔韧性不错，但脚背被强迫弓到这种非人的程度，撕经裂骨啊。这两个人真把自己当玩具这样瞎搞啊，啊……要断了都……
“哦……这个一定很疼吧，当初我也是吃了很大的苦呢……很快呀，这双小脚也会和我们的一样了哦……虽然再也不能恢复成正常，只能辛苦的尖着脚走路……但确实很美呢……不是吗？”
又是无数的注射针通过预留孔插了进去，红精灵还细细的解释道：“这里的药物有点不同哦……会很快的改变里面的关节节构好让它适应尖着脚去活动呢……脚趾部位的皮肤、肌肉和骨质也都会得到一些胶质特性的强化，不会变形的……放心好了……”



三

“呵呵……看你高兴的……素体初加工的第一步还不到一半……后面惊喜多着呢……别着急哦……”
陈诗琪听差点疯掉，被当个物品一样定在这玩了这么久，身上插了上百根乱七八糟的注射器，全身疼得要死了还只是刚开始？人品值负一百也不会这么倒霉吧……做梦……一定是在作梦……
可是，这一切好像确实是真的啊……那个红色魔鬼又要干嘛？别再来了啊……
红精灵走进平直分开的两腿间，挑逗抚摸着陈诗琪粉嫩的阴户，又用那迷人的声调说了起来。
“这里很漂亮呢……不过不符合你身份的样子……内部也是和普通人的没什么区别……同样是不适合身份，也不能满足以后使用的要求哦……所以……人家花了很多心思……特地给你设计了全新的阴道和直肠结构呢……你看看……”
红精灵从黑胶女端来的盒子里拿出个30CM长鸡蛋粗细的短管，管子表面整体较粗的一节布满着粗深的螺纹，又跟着管体稍微细的一节是密密麻麻黄豆大小的孔洞，每节都只有几厘米交替重复……
“你看……这个就是给你后庭设计的哦……到时候……里面会像这个一样长出一段段螺纹似的褶皱和一段段豆子大小的肉须须呢……呵呵……”
“要放进去了哦……放松……不然会受伤的呢……”
现在的模样，陈诗琪根本没有抗拒的能力，尽管粘满了厚厚的润滑液，这么粗的管子要进入从未开发过的肛穴简直是不可能的事。
红精灵不断指挥着陈诗琪放松，管道慢挤慢蹭的终于开始进入了，随着插入，可怕的疼痛和撕裂感使得身体无法动弹的陈诗琪惊恐得差点疯掉，像女人一样流出了不争气的眼泪，尽管努力放松害怕受到更多的伤害，管子末端的底座抵住肛口时，菊穴还是流出了丝丝艳红……
“哎呀……还是受伤了呢，真可怜……不过没有关系哦，一会改造开始很快就会痊愈的啦……”
从顶上的设备里垂下的众多管线中，红精灵扯出一根拇指粗细满是孔洞的黑色软管，顺着卡在肛穴短管中间的洞口插了进去，慢慢的挤压旋转的不停向陈诗琪身体里深入了近一米的长度时，细管才有了个卡头咬合在粗管上，阻止了进一步的深入。
“哼……真的很麻烦哦……只差最后一步就安装好了……不过会有一点点小痛，只有一下下哦……”
对她的风格，陈诗琪已经有所了解了，肯定不会像她说的那样轻巧……刚有所警惕，肠道里那巨大的管子上倒刺出不知道多少注射针头插进了肉壁……
“呜……”
啊……针，那里面有针……我就知道……想到里面可能的情形，陈诗琪浑身不寒而栗……
“这下好啦……是不是吓了一跳……呵呵……很有趣呢，一会里面会灌进基因乳胶呢，因为没更多特别的要求……所以不用注射的方式，肠子本身的吸收能力就够了……胶化后的肠道会很有弹性哦，再也不用怕灌肠会涨破肚子了……而那些针呀，会帮你注射更多有用的药物呢，先是不可少的沉积型春药……然后有胶化后按模具再生长定形的……还有是生长出很多能产生性快感的神经末梢的……哦……还附带生出能分泌润滑液的腺体……啊，真是很完美的改变呢，一个全新的性器呀……一定能让所有人都爱它到发狂的……不过以后要排便的时候会很麻烦的呢……呵呵……”
陈诗琪早已全身是汗，身体开始疼痛得有些麻木。反正怎么说，怎么做都是你们在作主，随你们去好了……
“你再看这个……就是你新的阴道哦……”红精灵拿结构复杂的小棒凑近陈诗琪眼前。
“先是这个前面鸡蛋似的这一节呢，是要放进子宫里的，这次先告诉你哦……都是有针的啊，免得你一会怪我不告诉你……到时会有针刺进子宫壁和两边的卵巢，让子宫乳胶化，还生长能发出性快感的神经末梢……以后你的子宫也会像阴道一样，是个取乐的地方了呢。而刺进卵巢的会把基因乳胶和沉积型媚药注射进去把卵巢小小的改变一下哦……只不过那样以后就再也不会有卵子和月经了……不能怀宝宝有点可惜了……可是又正好呢对不对？不然来月经或者怀孕了，会影响正常使用的……你是玩具嘛……”
红精灵最喜欢看到陈诗琪惊恐不安的样子了，摸着手上的模型继续道：“性奴隶，性玩具必须要保持身体随时能够被使用的对不对？那些身体里的沉积型的媚药呀会一直留在你的身体里面慢慢的散发出来，正好能让你时时刻刻都处于春情勃发的状态，那怕是再激烈的高潮过后很快又会欲求不满呢……更妙的是不会让身体产生出药物适应性，不会时间一长就让人习惯的哦……药效相当厉害呢，一百年……两百年……呜，反正很多年都不会失效啦……”
红精灵又指着棒子介绍道：“这里的形状是不是很奇怪？呵呵……到时后子宫口这一节会按这个样子长成很多小吸盘哦，男人的大肉棒刺进来被吸住，退出去时又被拉扯开，两边都会舒服得不得了的……下面这一节是长出更细密的小肉须须和一些小肉瘤……最后是一层层波浪式的褶皱……注意看这里，中间这里……这一圈细细的缝看到没有？到时候会长成一层新的薄膜哦，像处女膜一样中间是个小孔……不过乳胶化以后很会有弹性的，没有外力顶开的话小孔会闭合哦……爱液精液什么的，都会留在里面呢……最喜欢这个了，每次被插入涨开，都会感觉像被破处一样……但它弹性很好的，只是被撑开不会破的哦……呵呵……次次都能体会处女被破掉一般的感觉呢……是不是等不及了？”
红精灵把棒棒插进陈诗琪阴道直抵在子宫口上，然后手上棒尖用力的挤开子宫口突的一下滑了进去。
“呼……放进去了呢……要出针了哦……”
子宫口被强硬涨开可是会发出像女人生产时那样痛苦的，粗大的部份进去后稍微感觉好点，还没来得极放松，无数的注射针头突的弹出，刺入……
“呜呜……呜…………”
“接下来是这里了哦……”红精灵轻轻拨开阴唇，抽过一根油滑的细管慢慢插进小小的尿孔：“这里和阴道的改变差不多哦，不过要简单一点，只是膀胱和尿道乳胶化并让它们也生长出能产生快感的神经啦……嘻嘻……你知道吗？乳胶化后的三洞洞都是很有弹性的呢……怎么使用都不会受伤哦……这个小小的尿道说不定还能插入大阳具呢……而且因为这里和肛道都会长出敏感有性感的神经……每次方便的时候都会有快感的哦，甚至高潮也有可能呢……呀，再忍受一下哦……这里要出针了……”
“……”
“终于轮到这个可爱的小豆豆了……”
找出一根管头接着吸套的管子，红精灵轻轻的把一节手指大小的真空套吸附在阴蒂上，让管中慢慢伸出的注射针对准阴蒂的中心……
“呜……”
“呀……很疼吗，真是可怜……”
等了一会陈诗琪平静下来，红精灵开始很有耐心的介绍道：“淫核哦……听名字就知道了吧？呵呵……这里会慢慢长大，直到包皮再也挡不住一直露在外面呢……乳胶化后会变得光光亮亮很可爱的粉红色哦……然后通过药物会变得很敏感很敏感的……要被人摸到的话就就只有束手就擒的哟……有点麻烦的是，内裤啊什么的都不能穿了呢……哈……这样的身体一定会有很趣的……”
红精灵娇笑着摸摸陈诗琪清纯可爱的小脸蛋：“只差最后一步了哦……听到这个是不是很开心啊？马上就要解脱了呢……嗯……是另一个开始也说不定哟……”
黑胶女过来通过管口向陈诗琪嘴里的喷了喷药，很快陈诗琪的嘴舌头喉咙都失去了知觉，一个连着管线的假阳具跟着直插进喉咙里，未端连接到塞口器上完全封闭住，跟着无数的尖针刺出……
“玩具的嘴也是用来取悦主人的重要工具之一哦……乳胶化口腔、舌头和喉咙，去掉呕吐反应的神经……去掉大部份味觉……并布满性快感神经末梢……呵呵……不光能很好的当作性器来使用……吃东西的时候都会快感连连的呢……呵呵……”
真希望是在作梦，希望这她们对自己作的一切都是虚假的玩笑，可陈诗琪的内心还是清楚的知道，这一切都是真实的，甚至连她们对自己身上搞的这一系列像虚幻般的东西，都极有可能是真的……只是一直在自我的欺骗不愿意去相信……
其实在陈诗琪内心还有一层更深的忧虑，这个身体不是自己的，确又是自己的，她不知道是怎么回事，也不知道能不能再换回原来的身体里，要是……再也不能回去了呢，自己真的要永远困在这个身体里生活下去吗…… 
这一系列困扰着她的问题，她甚至是用强迫自己去不想不敢想的方式在逃避……
红精灵用她那特别娇媚的声音告诉陈诗琪“开始了哦……”
周身各种议器开始闪亮着不知含义的信号灯……上方无数连接着自己身体的那管线中，红的、绿的、黄的等等各种颜色的药水顺着透明的管道慢慢流进自己的身体……
药物开始发挥作用，陈诗琪精神恍惚的感到一阵阵疲惫……昏昏欲睡，这一刻……陈诗琪仿佛在冥冥之中看到了未来的自己……一个满脸荡意，扭动着极度性感性感身材的女人，微微轻张诱人的红唇发出荡人心魄的娇啼……
不……我要回我的身体……让我回去……让我回去……我不要当女人……不要这个身体……不……要……
陈诗琪意识模糊真的感到害怕了，恐惧又徒劳的祈祷着……陷入了黑暗……


连载中，勿转…………

四

持续几天的变态改造结束后又被送回原来的白色房间，陈诗琪一直处于昏迷当中。还没有醒来的陈诗琪小脸慢慢布上了一层潮红，小嘴发出憋闷着欲火的喃呢，身体不安燥动的忸怩，修长的双腿紧夹着互相摩擦，小手开始下意识的轻轻揉摸上乳房……
“不……”
朦朦胧胧半醒的陈诗琪意识到了什么，尖叫着座了起来。
昏迷前的种种记忆涌出，心中一阵恶寒……低头就是一对意外巨大挺立着的双乳，急忙起身去镜前确认，脚踩在地上却突然失去平衡差点摔倒……
这……这是？自己的脚掌像被看不见的东西固定了一样，紧紧绷直着，只能作出小幅度的运动，不服气的用力想扮回正常人的那样就感到筋骨拉扯的疼痛 ……
脚被强行的扭曲成这样，陈诗琪感到非常不妙……试了试，还是能够站立，感觉自然得就像天生的一样，但平衡很不好掌握。
扶着墙慢慢挪到镜前，身体果真变得像红精灵和黑胶女那样了，不过更加性感和夸张……巨大的双乳不知道是E还是F，形状完美而丰满，自身的重力下也没有一丝下垂，尖尖的乳头粉红粉红鲜嫩得可爱极了。
下面大弧度内收的细腰没加有任何的束缚都有15寸，配合女人天生较宽的臀胯，像沙漏一样。本就修长圆润的双腿在脚尖直立后，腿长远超过了身长，同时让身高上升了十多厘米。
镜中的自己身体显得莫名的诡异而又充满奇异的美感，如传说中的魔女般充满诱惑世人的魅力，而偏偏自己漂亮的小脸是那种清纯亮丽的小女人气质，截然不同的反差让陈诗琪自己都感到痴迷。
虽然有了所有女人都梦寐以求的身体，可陈诗琪完全高兴不起来。
直立的小脚行走都很困难，再加上这么大的双乳，让原本逃跑的可能性降得更低了。自己被不知道什么样的势力操控，被冠以性奴和玩具这等耻辱的身份，更美的身体给自己带来的只能是更多的不幸……
何况外表所能看到的改变还只是表像，更多让人难以启齿，羞人变态的改变隐藏在自己身体里面。
醒来后身体一直像发烧一样满是燥热的情欲，小手轻抚在丰乳上竟然有超出以前数倍的快感，忍不出惊呼出口……
“啊……”，真是太敏感了，这样的身体……呜……只是摸一下就好想要了……， 差点就有些也忍不住，这乳房真大，挡着视线都看不到下面了……
小手轻触到被改造过如乳头般大小突起的阴蒂，更加强烈的快感让陈诗琪站立不住，啊……
软靠在墙，陈诗琪忍不住哭出了眼泪……这么淫乱的身体……难道真要我来承受了吗？一定要逃出去……不然还不知道会有什么样的事情发生……

“咔”一声门开了，红精灵和推着车的黑胶女走了进来。
“真是健忘呢……还要主人来和你打招呼吗？……”
对于把自己身体改造得如此变态的两人，陈诗琪是又恨又怕。茫然失落间被录像灌输过无数性奴知识的潜意识驱动下，连忙跪在地上。
“只是这样……？”
陈诗琪听得出其中的不满，内心满是尊严和屈辱的抗争。但现在不止是陈诗琪的身体彻底的变得淫乱，长期催眠灌注进潜意识的大量情色信息中，也有着关于性奴服从主人的意识。虽然陈诗期自己并不知道，但这些影响确确实实存在在她的思想里，并会无时不刻的发生着影响。
想到自己脖子上的项圈，想到她们的变态手段，想到找机会逃跑……，陈诗琪还是“理智”的选择了顺从……
“素体，素体向……主人问安……”
“以后要注意哦……时时刻刻注意自己的身份……不然可是有惩罚的……不过第一次的话，还是给你点奖励好了……”
下巴被红精灵轻轻勾起，抬脸看着她绝美的容颜越来越近，陈诗琪像意识到什么，泛起丝异样的波澜。初吻吗？对于诗琪的两个身份来说，确是初吻……红唇相互间亲吮，柔滑细嫩的触感，这样的接触对于诗琪来说异常的甜美和陶醉……
内心间的不甘在这一刻烟消云散，“小小付出”似呼也并不是坏事。沉浸在初吻的体验中，陈诗琪忘我的探出了香舌……
“哼”
红精灵突然离开，抬手抽在陈诗琪脸上。
“不要得寸进尺……你个贱货……”
落差太大，事情变化得太快。女人身体发达的泪腺立刻分泌出的泪水，陈诗琪抚着脸感觉很委屈，双眼湿泪朦朦。
黑胶女拿着铁链过来，想连上陈诗琪的项圈，陈诗琪本能的闪了下……
“呀……还躲呢……让这个母狗自己来。”
黑胶女把链子丢下，拿起台小型的摄像机站到边上开始录像……，陈诗琪有些无法接受，这么快就要变成录像里那些下贱女人的样子了吗？开始所谓的调教？还要录下来成为把柄，就算自己那天真的逃掉了，他们把这些录像满世界的散播……自己想得真是太天真了……还好自己灵魂的秘密他们不知道，要是原来的那个陈诗琪，怕只有认命了吧……
怎么办？反抗吗？自己这柔弱的身体……还有上次那痛彻心扉的电击……虚与蛇委，伺机逃跑……
像认命似的，陈诗琪慢慢捡起链头，摸索着扣在了项圈的D环上，恭敬的平托起链尾的把手……
人很多事都是这样……一次两次……接着就会习惯……那怕是被逼的……，红精灵开心的笑了，接过链子轻轻一扯……
“呵呵……趴下……”
想法和实际行动差距是很大的，那怕抱以虚与蛇委的念头，自己被迫像被遛狗一样牵着，屈辱反倒像成了撩拨着心火的春药。羞耻的身体更加火热了，下体一阵阵收缩产生出强烈的空虚感，热流不断涌向一直湿润着的腿间……
偷偷抬脸，是被暗红色乳胶包裹的性感女体，美腿交替间臀肉韵律的震颤，迈着诱人的猫步，回味起刚才的那一吻……诗琪心里又多了些矛盾的期待……
不知道她们是怎么识别这么多看上去一模一样的房门的，跟着进去后，陈诗琪被命令爬在一个金属台上，手脚穿过预留在上面的铁圈后锁上，双腿分开，屁股高高翘起的被固定。
黑胶女把摄像机固定在一边，拿来了先前那像是某种仪器的头盔固定在陈诗琪的头上后，红精灵说是要检测加工后的效果，开始玩弄诗琪的乳房，现在的身体比之以前不知敏感了多少倍，在她高超的技巧下，单纯的被玩弄乳房就让陈诗琪达到了一个小高潮。
“呵呵……真的很敏感呢……那剩下的地方呢？”小手带着让人颤抖的快感，顺着白皙的肌肤慢慢向下滑去。突起暴露在空气中的淫蒂更是不堪一击，不到10秒陈诗琪尖叫着被送上了高潮，。
“喜欢这样淫荡的身体吗？是不是很舒服啊……”
女体性乐的快感是那么强烈那么的真实，确实是让回味和舒适的享受，但陈诗琪没想到身体已经变态到了这种程度，完全经不起任何刺激……
陈诗琪点了点头，跟着又激动的摇头……
“啊？不喜欢吗？ 这可是主人花了很多心思的呢……那再试试这个……”
粗长的假阳具抵在后庭，蹭沾了些肛口泌出的无色体液稍作润滑，再慢慢的向里挤去，直到全完插入……
只是第二次被粗长的物体侵入，陈诗琪小小的菊庭洞弹性已好得惊人，直径四五厘米的巨棒涨开着肛肉没有一丝勉强的样子就进去了，肠道里一节粗一节细的结构被层层穿破，内里无数的褶皱和肉须布满着快感神经被摩擦挤压，产生出巨量的快感信号沿着脊椎冲向大脑……
“啊……好涨啊……要裂了……啊……怎么会这样……这感觉……呜……要来了要来了……啊……”
在陈诗琪第一次肛口高潮后，红精灵的打开阳具上的开关，大阳具在陈诗琪肠内突然疯狂的震动扭曲起来，再次问道：“喜欢这样淫荡的身体了吗？”
“啊……喜欢……素体喜欢这个淫荡的身体了……啊……求主人停一下……啊……啊……又来了……呜……”
“就是嘛……这么淫贱的躯体，最适合淫贱的性奴隶了……怎么会不喜欢呢……喜欢就多给你一些好了……”
红精灵呵呵笑着用假阳具开始快速的抽插，配合阳具本身剧烈的震动和扭曲，把陈诗琪送上无可抗拒的高潮，同时猛的一下全都抽出，肛穴里像潮吹一样喷出大片的淫汁，粉嫩的穴口一张一合……
红精灵吃下手上沾满的淫汁，随即便感到自己身子也火热起来，胸口起伏不定的说道：“啊……小可爱，你知道吗？你身体里流出来的这些……和上唾液，就会变成上好的春药呢……”
手指在下体滑过，暗红色的胶衣像拉链一样分开，露出内里雪白的鲍耻，拿过一根女同用的双头龙淫具，红精灵将一头慢慢插进自己的身体，双眼迷离着发出满足的叹息……
远处看去，红精灵下体就像男人般，用挺立着的肉棒一边研磨着陈诗琪的阴户，一边问道：“吃了你的蜜汁春药……主人现在很难受呢……你说怎么办……”
刚经过那一阵子，陈诗琪歇口气的时间都没有，现在疲累得只想休息。虽然阴户被阳具摩擦着很有感觉，但那随时又可能会进来的样子让她有些担心自己承受不住。
“啊……不要了，主人……让我休息一会吧……”
“难道你想要主人来等你吗……主人现在可是很有感觉呢……”，边说着，红精灵拿起掉在一旁弹跳不止的假阳具，“或是让主人征求你的同意？”，同时手上用力把粗大的假阳具插回了陈诗琪的肛穴。
“啊……不是……不是那个意思……请主人原谅……”
红精灵一手一只假阳具刺激着：“哦……那是什么意思呢？”
“……请……请主人享用吧……”
“用那？”
“阴户……阴道……请主人享用素体的身体吧……” 
红精灵满意的下身一挺，只进去一点两人都感觉到如同一层薄膜似的“障碍”，红精灵保持着进入，陈诗琪感到薄膜似的东西中间慢慢被撑开了，贴着阳具的形状慢慢涨开，没有一丝疼疼，但她能清晰的感受到膜间的小孔受力变大产生出类似于“要被撕裂了”般的惊惧感。
那种感觉让她紧绷着身体不敢动弹，随着完全突破，阳具如同有着惯性般一下滑刺到底。即便陈诗琪努力压制，被改造得过于敏感的身体立刻不堪重负的再次陷入了更加激烈的极乐境界。
红精灵在身后不断像个男人般的挺进冲刺，快感将两淹没在一起，似乎为了把陈诗琪推入更深层的地狱，她用手帮助固定住双头龙，更加凶猛的一下又下的刺入，刺破了什么的感转来，足够长的双头龙完没入两人体内，只不过一大半都由陈诗琪一个人承受了。
陈诗琪肛穴和阴道都被粗大的假假具贯穿，阴道里甚至被进入了子宫，乳胶化的性器韧性异常，每一个褶皱和肉须上都满是神经末梢而且极度的敏感，非但没有难受和疼痛，反而快感连连不断尖叫的高潮着。
黑胶女这时把一根手细般粗细的小棒刺穿进陈诗琪的尿道，启动后细长的小棒变得像只精力旺盛的小蛇一样剧烈扭曲着震动。不等适应，跟着一个带有真空吸头跳蛋被黑胶女装在了阴蒂上开始不停的震颤。
“啊……不行了……不行了……太……啊……又要泄了……啊呜……救命啊……要死了……停……真的不行了……”
红精灵看着陈诗琪不堪折磨颠颤的样子异常兴奋的又开始了运动抽插，双手还不停的加力刺激着陈诗琪体内的淫具。
“啊……啊……去……去试试她的口器……用你的……啊……”
黑胶女去给陈诗琪装上了开口器，不理会绝望祈求的眼神，把又一粗长的双头龙淫具插进了陈诗琪喉咙来回的抽插，顿了顿，费力的摘下包裹着头脸的黑胶头套……
前面被黑胶女捧着脸通过淫具口交，喉交，没有反胃的呕吐感，反是变态的快感近距离的冲刷着大脑。接着陈诗琪在这一刻看到了她人生中最恐怖的东西，露出来的光头美女的脸上半部和整体都是相当漂亮的，只是原本鼻头的地方是女人阴蒂的样子，向下是一条竖起的裂缝……，左右像阴唇一样张开的嘴里没有牙齿，没有舌头……那……那完全就是个女人的阴道……她嘴竟然是个阴道……
阴道一样的嘴吞下一头的淫具，慢慢深入，慢慢靠近陈诗琪的惊恐的俏脸，直到两人完全吞没粗长的双头淫具的接吻，抽插……
恐惧片刻间就被全身剧烈的快感代替，陈诗琪没有精力去想太多了……，变态改造过的身体再遭受全方位过激的刺激，先是希望得到满足，到不堪承受的抗拒，再是被不断强制高潮到现在已经是无意识的沉浸在如大海般的狂潮之中，极道的高潮快感开始变得没有停歇的一波又一波……
过渡敏感的身体已经超脱了正常的身理极限，陈诗琪仿佛觉得自己整个人都变成了人形性器，每一次高潮之后跟着又是一次更加强烈的高潮，不断重复不断推得更高更激烈，漂浮在极致高潮之上越飞越远的持续，整个世界只留下纯粹到的极点的高潮快感，娇美的小脸开始露出诡异的痴态，脑海一片空白……
在一切结束前，陈诗琪早经在极致的快感中癫颤着昏迷了过去……
“脑波信号和皮层数据收集好了……带她去下一步……”

陈诗琪梦见下雨了，下得很大，雨点满头满脸的打来使她猛然惊醒，原来是黑胶女在用喷淋头给自己冲洗……
左右看了看，自己昏迷后被换了地方，现在躺在一个金属凹槽里，只不过手脚还是被锁着依旧不能动弹，不一会浑身皮扶开始有些痒，黑胶女的手抹过头上时，乌黑亮丽的头发大把大把的脱落下来，情形有些吓人……
黑胶女的手每抹一下就带走大片的毛发，从上到下的体毛清理的干干净净，最后甚至连眉毛、眼睫毛和鼻毛都没有放过，
“什么回事？ 这是要干嘛？”又想起黑胶女嘴的情形，停止了发问心中一阵发毛……难怪她从来不说话……那一定不是天生的……这里的人都是疯子……太可怕了……
躺在金属槽底，后背压着的部份有东西升了起来，陈诗琪看不到，但感觉得出是长条状金属的东西贴上了身后整个脊椎，跟着弹出许多尖锐的东西猛的刺入……
陈诗琪自然反应的想躲避想尖叫，但身体却像是重瘫痪者一样失去了联系，她完全感觉不到了脖子以下身体的存在……
脸上被黑胶女带上了带有食管的呼吸罩，不知什么东西顺着管道充进了胃里，陈诗琪变得昏昏欲睡，槽内慢慢注入了乳白色的液体……
“把基因乳胶原液注入脊椎……利用自身的系统进行全身的乳胶转化……外用型基因乳胶液……浸泡……体表……”
模糊间红精灵摸着自己的光头……她在说什么？……好想睡……



五

睡了不知道多久的陈诗琪再次从梦中惊醒……第一件事就是摸摸自己的嘴，确认正常才松了口气……
头发什么的都还好，慢慢会长起来的，但是要被改造成黑胶女那样……陈诗琪真不敢再想下去……
镜子里自己的身体光溜溜的，平时最显眼的耻毛和头发都没有了，光头的美女看上去感觉有些怪怪的。
红精灵最后说了什么没听得清，有点搞不明白……
变化最大的还是皮肤，紧致细腻，原本的一些小黑痔，小伤疤都不见了，仔细看上去连一根汗毛都没有，连毛孔都细不可见，光亮顺滑得像那些塑料假人一样……
无毛的身体巨乳蜂腰，完美如塑料般的肌肤，双脚掂立的样子，看起来真像个放在成人店里的充气娃娃……
腿间的淫汁润湿的肌肤变得像油迹一样晶莹璀璨，陈诗琪苦笑。这个身体时时都在发情，阴道里虽有片薄膜兜着深处泌出的体液，但只是外面那一节分泌的淫水就比正常女人全部的还多了。
试着擦了擦，反倒更多，敏感的身体也越来越饥渴，连忙停手只好任其自然。体内越发高涨的情欲让陈诗琪有些焦躁不安，尽力的不去想再到努力的忍耐都无济于事，在这寂静无聊的房里，就像是独守空房的怀春女……
她知道这是身体里那些媚药的影响，就像红精灵说的那样。时间过得很慢，很难受，不得不屈服于性欲的折磨，她开始手淫了，超级敏感的身体很快给她带来了无与伦比的肉体快感，短短的时间里陈诗琪就感觉自己要泄了，她微张嘴迎接即将到来的高潮，可是时间一点点过去，却怎么样都没能迈过最后一步登上极乐……
怎么回事……就差一点点……啊……
陈诗琪更加的努力，玩弄阴蒂，吸吮自己的乳头，手指插进阴道里，连肛穴也不放过，苦闷的的在床间翻滚。过敏的身体产生出的快感信息越来越强烈，强烈得让陈诗琪都开始感到难以承受，明明感觉到几呼是触手可级的高潮就在眼前，偏偏像有一线莫名的障碍无法跨越……
啊……陈诗琪尖叫起来，这种感觉让人憋闷的要疯了，太难受了……不对，太舒服了……也不对……反正不管怎么样都无法达到高潮欲求不满，双手酸软无力的停了下来，胸口激荡起伏仿佛要把心中的苦闷都呼出体外……
怎么会这样啊……以前明明很容易的……上次红精灵只是玩弄乳房都能让自己高潮的啊……呜……她们一定又对我的身体作了什么手脚……
大概知道，但对现在自己的情况于事无补，身体激荡着的肉欲无法发泄出来，累积在体内像要快暴发的火山……
双手忍不住再次开始尝试起来，床间充斥着女人满是愁闷的呢喃……
几次之后陈诗琪终于放弃了，类似的经历和上次被强迫穿上金属贞操裤差不多，不过这次是无形的东西锁在了自己体内……又要体会那种感觉了……或者是……以后一直这样……啊……那样会让人疯掉……
冲了个冷水澡，整个人似呼好受了许多，但陈诗琪也知道，这只是暂时的。
没呆多久，黑胶女送来食物，陈诗琪向她询问，黑胶女还是如同往常那般无动于衷。等吃完了示意要她跟上。陈诗琪有些害怕，似乎每次从这里出去，身体都会被改变一番。
没有鞋子，扶着墙掂着脚尖慢慢的跟在黑胶女身后，自己什么时候开始变得这么顺从了？难道她们给自己洗脑了？让人担心的是自己就算猜到了有这样的可能，自己为什么还这么坦然，她们似乎是要把自己变成连妓女都不如的东西呀……
见到红精灵的那一刻，自己居然还主动的跪下恭恭敬敬的以奴隶的身份行礼问候，忍不住问了心中的疑惑。
“你们……是不是对我作了什么？比如洗脑？”
红精灵调试着仪器仿佛一点都不意外，自然的道：“呀……小家伙感觉到了吗？……嗯，只是一点点啦……只是让你更符合身份而以……不满意吗？……或是，你想变成她那样？”
“啊……不要，……”陈诗琪想到如同机器人偶般的黑胶女，吓了一跳。
“放心啦……她那样很无趣的……当然，如果你喜欢……我也不会介意的……不过要注意你的用词。”红精灵一脸无所谓的样子，但她话里威胁的意思显而易见……
红精灵靠了近来，纤指在下体滑过，暗红色胶衣像被割破的绷裂开来。
“来，允许你用嘴来让主人高兴……”
近在眼前无毛的耻丘雪白异常，粉嫩的阴唇间夹露着颗和自己一样突起的阴蒂，隐隐间女体特有的气息转来，陈诗琪再也按捺不住体内那焦灼的欲火，伸出尖舌轻轻舔了上去……
虽然她现在也是女体，心里还是和以前男人时一样，喜欢的还是女性，何况还是红精灵这样的女人，自己算不算是同性恋呢……
听到主人舒适的呻吟，自己也激动起来。亲吻着主人的阴唇，小舌灵活的挤开肉瓣，向里面来回的舔拭，
不断渗漏的密汁带着特有的甘甜，一点一滴的吃下后身体更加火热了，想起红精灵说过，改造后身体的淫计加上唾液合成的春药，主人的也是一样吧……啊……越来越热了……
红精灵兴奋的阴蒂越来越大，越来越长，开始突出身体，形状像极了男人的阳具。红精灵不顾有些意外的陈诗琪，双手用力按着她的头送进嘴里：“啊……就是这里……用力吸它……”
手指大小的伪阳具在嘴里还在不停变大，陈诗琪喉咙隐隐发涨，不停的涨感都快沿伸到了胃里，坚难的吐出来后，惊讶的看到了成型后近30厘米长5厘米粗细的阴蒂，整体鲜嫩的粉红，前面还有着龟头的样子。
“呵呵……漂亮吗？刚完成的呢……”红精灵显得异常的兴奋和狂热，又急不可耐的灌入陈诗琪嘴里。
这是多么扭曲的身体啊，陈诗琪无暇多想，自己的嘴开始如同性器般被红精灵大力的抽插，细长的脖径被不断进出的伪阳具涨出滑动的隆起，强烈的快感直冲脑门，与大脑更近的距离，快感来得也似呼比下体更加猛烈。随着进出着配合，主动的开始前后摇摆，香舌无师自通的开始舔弄，玉手向自己下面伸去……
呜……还是那样……达不到高潮啊……还是差一点点……，陈诗琪变得更加急切，身体的快感越来越强了，为什么还是到不了高潮啊……呜……
红精灵动作越来越快，越来越猛，一声甜美的惊呼，用力的把陈诗琪的小脸紧紧的压在下体的耻丘上，粗长的伪阳具完全插了进去，浑身颤抖的像男人一样高潮了……
抽出后陈诗琪只感喉管都是一松，粗长的阴蒂没有像男人的那样喷射出精液，也没有萎缩，满沾着唾液的大家伙闪亮晶莹的昂扬着，让陈诗琪十分怀念。
看到主人高潮的样子，陈诗琪满是羡慕……，“主人……素体也想高潮……可是……”。
“哈……怎么样都达不到高潮是吗？……性奴隶没有主人的允许是不可能得到高潮的哦……性奴是没有权利自己高潮去享受的，只有讨好主人让主人高兴了得到赏赐才可以的哦……”
“啊……怎么这样……”，刚才吃下了许多堪比春药的合成淫汁，一番深喉的刺激，要是以前，陈诗琪都高潮不知道多少次了，现在突然全被憋着，怎么办？要讨好红精灵……屈服于淫欲当个真正性奴隶吗？
陈诗琪心底还是不愿意变成一个真正人尽可夫的女人啊，可是激情四溢的肉欲在体内乱穿……身体不受控制极度饥渴的像是毒瘾发作一样难受，就算以后真有机会逃跑了，这样子的身体还怎么活啊？
身体被改造得无比的淫乱，还通过洗脑扭曲了自己的想法……明明是很可怕的事情啊，可为什么自己没多少担心和生气的感觉呢？反而好像喜欢这种被奴役的感觉啊……不对不对，一定是被洗脑才会这样的……
即便知道是洗脑或是别的什么方法，造成了自己现在的心态，可虚假的认知还是由自己思想中产生出的，认同或不认同的概念就像是要否定自己存在一样模糊和困难的难以分辨。
只是现在不是思考这种事的时候，现在最急需的还是要得到高潮才对，要得到主人的赏赐……
该怎么做呢？看着红精灵下体像男人肉棒一样耸立的巨大阴蒂，陈诗琪觉得下体像无数蚂蚁在啃咬。
陈诗琪这一刻只觉羞奋欲死，学着录像里看过的镜头，分开双腿，用手指分开粉嫩的阴唇。像喝过酒般通红的小脸不敢抬起，细声请求主人享用……
“进步很快嘛……看样子很快就能升级到性玩具了哦……”红精灵满意的笑了笑，用阳具般的阴蒂顶在阴唇上，接触的快感电流让俩人都有些兴奋的颤抖……
“那就允许你高潮一次好了……”，舔了舔红艳的嘴角，猛然灌入粗长的伪阳具。
淫液几呼蓄满了陈诗琪久旷的阴道，被直插到底，密汁飞溅……
简单的一句话，听在陈诗琪耳里却有着咒语般的效果，那一直阻挡着高潮的无形隔膜神奇的消失了，仅仅只是一下粗暴的插入，过度敏感的身体里一直累集着的波涛快感像冲开了堤坝的洪水飞流直下，绝顶的峰潮冲刷过饥渴已久的身体……
以前能轻易的得到女性那一波又一波的高潮，在被控制后变得特别金贵起来。苦闷的身心又无法高潮的痛苦，和这种渴望已久的高潮舒适，就像身处地狱和天堂的差别。
陈诗琪感到全身的毛孔都在欢畅，阴道内一阵阵痉挛的夹揉着入侵的异物，改造过的阴道里的淫肉吸盘肉须和褶皱摩擦传递出的前所未有的美妙快感。
很长又似很短的峰潮跌落，快感又很快的如波浪上涌，敏感的身体又再次轻易的冲向快点的极点。只是那恼人的无形阻挡却再次出现，身心饥渴的欲火再次被阻挡在在高潮前那一线。
“啊……怎么回事……又……呜……还想要……”
忸怩着如同被诅咒过的美艳躯体，不断发出欲求不满的呻吟。
不知名的组织和红精灵并不知道陈诗琪身体中包裹着的是一个男性灵魂，只是单纯的想把陈诗琪变成一个一切以主人，以性爱为中心的性奴隶。而陈时奇在未知的力量下进入到这个女性身体的灵魂，却在不幸的巧合中默默承受这可怕的一切。      
不应存在于现在的科技中的技术力量不断应用，陈时奇代入的灵魂承受了无可抗拒的改造，不知不觉的飞速蜕变。 
灵魂又被潜意识催眠和洗脑，强行扭曲了思想和观念，加上原本男性多多少少的好色因子，在体验强过男人无数倍的女体性乐快感后，不可避免的堕落了。
陈诗琪很纠结很害怕，但内心又在告诉自己：“不需要担心，这一切很美妙，不是吗？”
红精灵在陈诗琪身体上高潮了几次之后，被命令舔拭干净大阴蒂上沾满着的淫汁，粗长的阳具形阴蒂急速缩小，很快又变回了原来葡萄的形态，手指滑过裂缝，像无形的拉链一样合上下体暗红胶衣的裂口，似乎预示着要结束了。
无法发泄的娇躯只是在开始被允许高潮过一次，对于现在的陈诗琪来说是远远不够的，之后沉长的过程中一直处于高潮的边缘，那种感觉真让人快疯了，最后还吃下了有春药效果的淫汁……
“主人……求求您，请让素体高潮吧……”陈诗琪感跪在地上，身体的血液都在沸腾着，真是太羞人了。
红精灵抽出条黑色教鞭，显得既高贵又优雅，让人完全无法相信就是她，刚才还在陈诗琪身上做着男人一样的抽插运动。教鞭轻轻抽打让陈诗琪有些莫名的兴奋和害怕，这东西，用力一定很疼的……
“在收集你的脑电数据里，把相关的信息进行调整修改，就像是设计制作程序，再反注入大脑里，如同在电脑上复制和粘贴一样……呵呵……有趣吗？小小的修改了一下你高潮的条件……刺激和快感都不是必要的了哦，只要有主人的命令或允许就行了呢……比如……命令……贱奴直接高潮一次……”
“啊……怎么会这样……呜……来了来了……”
无形的蔽障突然消失，陈诗琪兴奋到极点的身体被神秘的力量驱动着就这么凭空奔上了高潮。在极乐的激流中陈诗琪有些绝望，什么逃跑的可能都没有了，即便真能逃走了，自己又能坚持多久？ 
“呵呵……很奇妙对不对？还有哦，允许……在主人的鞭下得到高潮……”红精灵开始不断的用教鞭抽打在陈诗琪身上，细细的教鞭尖啸着划破空气，狠狠的落在大腿，乳房，阴耻和翘臀上。
皮肤上传来如同被撕裂般的剧痛，每一下鞭打身体都剧烈的颤抖，可陈诗琪却莫名的忍受着被鞭打的恐惧不敢躲闪。没有几下，惊声的尖叫很快变成了舒适的呻吟，剧痛诡异的变成了奇妙快感……
“呜……怎么……啊……怎么会这样啊……又要……呜……”
陈诗琪被移到金属床上，陈诗琪眼神有些空洞。身体被操控凭空达到高潮，还有被鞭打高潮到昏迷，对她的刺激太大，完全被控制了，让她原本不多的希望都彻底的消亡了。
黑胶女把头盔似的仪器给她戴好，在小臂上扎了一针不知道注射了什么的药液。红精灵轻抚着陈诗琪身上淡淡的红痕。
“看看……很完美的受虐体质呢，疼痛能转变为快感，这样程度的鞭打几分钟就能复原了。”
“……，现在……又要干什么？”
“呵呵……让你更加顺从，能更快的成为一个合格的性玩具呀。还有，你平时的一举一动，都十分的粗鲁不雅，甚至像个男的一样，需要对你的行为动作进行修正，以便时时刻刻充份展现身体的美感与诱惑。而且有严重的同性恋倾向，这不算什么，但你似乎对男性反感和厌恶，这样可不行……放心，你不会记得这些的……”
这些所谓对大脑的修正什么的，似乎能影响自己的灵魂……陈诗琪紧张起来，但身体已在药物作用下无法动弹，脑子里变得一片混沌，似乎不可避免的要代替原来的灵魂去承受以后悲惨的命运，无助而又彷徨的内心里出现了另一个声音……
“这样挺好的……你不是很享受吗？ ”
“……是她们改造出的变态身体……”
“那也是你的身体了，多么完美啊……”
“是很完美……不对……这不是我的身体……”
“现在怎么不是呢……你不总是在暗中高兴吗？你一直喜欢她的……”
“可是她们要把我变成没有尊严的性奴啊……我是男的…… ”
“你已经是女人了……你明明一直乐在其中的……而且你喜欢这样……”
“不对……是她们给我洗脑……改变了我的意愿……”
“那不也是你自己的想法吗？你不是一直想成为性奴的吗？你明明想的……”
“我想这样的？”
“是啊……你不是一直想成为性奴隶嘛……”
“是她们改……”
“错了……这明明是你自己的意愿……”
“是我自己的意愿吗？我怎么觉得……”
“你想想……是不是想变成一个合格的性奴隶？想想……”
“真是我自愿的？”
“是啊……是你想成为下贱的性奴隶……”
“我想成为下贱的性奴……”
“想通了吧？当性奴能得到主人的赏赐，很舒服的对不对？”
“嗯……可是……”
“别想太多了，你会喜欢的……”
“嗯……”
…………
…………

