异化乳胶F文明是第01宇宙的第一大文明，在无数的世纪中创造出无数的乳胶文化。但她们还是遇到危机。乳胶文明遭到了一种奇怪的生命的―淫妖触手的袭击。导致了人口大量死亡，引发了人口的危机。为了缓解危机，统治乳胶文明的十二淫胶女皇决定将文明分散到宇宙各星区吸纳新的人员成为乳胶文明的一份子，而我们的主角就是这样原因变得既痛苦又开心着。
我是名普通的高中生，没有富豪父母也没有奇特武功，只有一颗有色心没色胆的家伙，再一次无意识的看到一篇名叫《灭世之虫》的乳胶小说时我就爱上了乳胶文，想想文中的主角的各种遭遇调教.虐待.全包等我就感到一阵兴奋。但就是没想到我很快也会成为乳胶文中的主角了。
.在一天的晚上，我刚看看异文明胶奴时。手指快速的撸动着，嗷嗷，白浊的精液从粗壮的肉棒中喷出，嗷好爽啊。疲倦的我无力的抬头向窗外望去，突然发现原本黑色的天空突然出现了一道白光快速的划过天空，只见一个像箱子般物体无声的出现在我的身前。
这是什么东西，我的疑惑说道？用手小心翼翼的触碰着那个像外星科技物品的银白色箱子，突然刚被我触碰的箱子内部好像发出了类似启动的声音，而我却因为兴致完全被箱子所吸引所以并没在意导致了我悲剧有快乐的人生，正当我抚摸箱子想要打开它时，面前的箱子突然发出刺眼的白光，而我在白光中失去了意识。
这是哪里？头晕目眩的我丝毫不知道现在是什么情况，抬起头才发现自己正光着身子躺在一片散发着柔和光芒的地板上，而四周也是同样散发白光的墙壁。我支撑起身体站了起来仔细查看四周，才发现原来地板和墙壁都是类似于乳胶材质的。看着四周的环境我怀着忐忑不安的四处查看有没有出口时，你好，人类。突然一道声音传到我的耳中，我顿时紧张起来大叫道:是谁在这里？快出来。
你不要紧张我不会伤害你的，我就在前面的房间中。那道神秘的声音又传到我的耳中，在我还没有反应时我面前的乳胶墙壁缓慢从两边打开出现在我眼中。里面的是一个类似生物体内和科技结合房间，房间四周地板都被生物肉壁所包围，而房间的中心则是一个粗大的肉柱。我正心存警惕的走到肉壁的前面，突然从面前地下肉壁伸出几条粗大的肉色触手将已经裸体的我卷进了肉壁中。只留下空旷的房间。
救命啊，这是哪啊？四周粘稠的液体将我浸泡在当中，并将我全身的毛发去除，两旁的肉壁伸出密密麻麻的微型触手插在我全身的毛孔中输送着什么物质改变着我体内的基因，好难受啊，这是什么啊。痛苦的我并没发现，原本缠绕我的粗大触手慢慢的将我的四肢吞没。快要死了，原本头部位置的肉壁凹陷下去有一人头大小将我的光光的脑袋包裹，细长的触手伸进我的五官肉壁狠狠的包裹着脑袋。周围黑色粘稠的液体从毛孔中慢慢渗透我的体内改造着身体。啊我支持不住了，我颤抖着的身体不断的做出反应既痛苦又感到爽的感。，较为健壮的身体上像长满了黑色的微型触手慢慢的将我的身体紧紧地包裹起来送入刚才的肉柱中，在巨大的痛苦中我昏迷了。
唔…我清醒过来，睁开的双眼看到的是一大片的正在活动的肉壁，才发现自己光着身子出现在之前的肉茧中，看着四周活动的肉壁不禁的泛起了恶心。突然我想到刚才的事情急忙的站起来检查其自己的身体，我这才发现自己全身正光溜溜的，一根毛发都没有，见鬼我的头发哪去了?全身的皮肤细腻光滑姣好无比，轻轻地抚摸就能从中获得巨大的快感，自己的身材也发生了巨大变化，变成的好像是一位拥有魔鬼身材的少女，擦这是什么啊……..坑爹啊不会变成女的了啊。说着我连忙低头查看，入目眼帘的却是两颗高耸入云的乳球，酥酥麻麻的，吓得我急忙用手摸了摸我可爱的小伙伴，还好可爱的小伙伴安然无恙，小伙伴在我的抚摸下迅速的膨胀起来。好粗大啊，我兴奋的叫到，只见一支粗大的阳具冲过乳沟。太大了…..好想插入啊，突然身体突如其来需求感让我感到无比的饥渴，相似少女莲藕般的小手不由得抚摸到巨大的阳具上面，不停地搓揉起来，好舒服啊。另一只手爱抚着我的乳球，其感觉并不比阳具差。我在快感中瘫倒在地上，粗大的阳具已经穿越乳房快要接近嘴巴，我不由自主的用乳房夹柱粗大的阳具搓揉起来，细小灵活的舌头轻轻舔着龟头然后张开小嘴不断吸吮着。强烈的瘙痒侵袭菊花。好痒啊，已经腾不开手的我只能侧躺着身子腾出手抠挖这已经汁水泛滥的菊花，来缓解身体的需求感，啊….终于我射了，乳白色的精液飞溅在肉壁上，倒在地上的我不住的喘着粗气，但身体的需求感却没有半分的缓解,正被需求感折磨的快要死的时候，被我躺在身后的肉壁又伸出几条粗大的触手，慢慢的靠近虚空的我，快快插我啊，我像一个荡妇一样叫喊着，但没能如愿的是触手并没有满足我的需求而是将我加到半空中。
不错，还真是一个淫荡主人。突然一声机械声叫醒了已经沉沦在需求中的我，是谁在那快出来，我焦急的向四周喊去希望声音不要像前几次那样消失。我就在你的前面我的主人，神秘的声音又响起，我往前一看，是刚才从乳胶房看见的粗壮的肉柱
你好，我是F文明制造的智能淫意生物光脑，你现在并不是在地球上，而是在我们异化乳胶文明的乳胶飞船上。我们为了增加我们文明的人口数目和极地所以来到地球寻找我们需要的人来改造成和我们一样的乳胶人。而你就是这一个星域中第一个文明母体，让我们开始吧。不要啊我惊恐的叫道，只见一支比我腰还粗的肉管从哪个自称是淫能光脑的身体中伸出。好恐怖啊，我急忙想要站起身来，啊不行，身体完全没有力气救命啊。力气全无的我没有办法只能眼睁睁的看着那散发着淫意气息的大肉管从头降临，慢慢的包裹住我的身体就像一条蛇一样缓慢的将我吞噬。迷茫的眼神中看到的是无尽的黑暗，身上无穷的是肉体与肉管壁产生的摩擦形成的快感。神识坠入了无尽的黑夜。
又醒了，他**的都第几次了。我迷惘的盯着那白色的天花板，身体躺在一个类似于乳胶床的地方，但是眼前的分泌汁液的肉棒乳球无尽的需求感不得不让我认清现实。自己想着刚才的事情和感受着身体的变化。自己又无比好奇的用手抱住了粗大的肉棒，巨大的乳球不断的分泌这乳汁，我抽出一只手扶住乳球抬起头用可爱的小嘴仔细的舔了起来，感受着无穷的快感。噗噗，肉棒和乳球都喷出大量汁液在天上形成壮观的白色喷泉。
没有触手也没有肉壁只有单纯的乳胶。这到底是怎嘛回事？我心中拥有无数的疑问。经过刚才不短的时间我接受了自己的变化(这可能是人的性格吧)。你好我的主人恭喜你完成了第一阶段的改造。我做起身来挺着胸前硕大的乳球，迷茫地盯着眼前貌似巨大而普通的电脑，你怎么变成这样了,我双腿暗暗地摩擦着神情却不知所措的问道？
主人，我是按你记忆中的电脑变换了样子。所以不要再惊讶了，只见我面前的电脑发出机械般的声音。请您准备好马上就要开始第二次改造就要开始了请您放松。啊，我连忙叫了一下，但心中却有一些幸喜明显的是破罐子破摔了,现在已经是这样了地球已经回不去了就既来之者安之吧。随着我的心情的变化，这时我突然发现原本贴合我身体的光滑胶床从两遍伸出五个乳胶环，瞬间锁住了我的腰部.左右手.腿部。这是用来防止主人挣扎的装置，请不要担心。但我还是不舒服的想要挣扎出束缚。
开始第二次改造，女性器官添加开始，无情的机械声有响了起来。原本躺着的我随着胶床立了起来。突然我面前的地方出现了一个女性的全部性器官，连上面的阴蒂都清晰可见，我兴奋了，变成一个女人太好了。和刚才不一样的想法出现在我的心中，我已经认同了敢于接受这些神奇的东西了。这是我们异化乳胶文明的女皇级的子宫，代表了您在文明中的至高地位，我要开始改造了。正说我的双腿被乳胶环架空，看着那个女皇子宫从空中飞到我双腿的肉棒下面，原本就没有睾丸下体上。慢慢的散发出柔和的光芒融进的小腹，而我也感到下体一阵酥麻，好像有多了一个新器官用手轻轻地抚摸着刚才的地方，只能感到下面有一条细小湿湿的缝隙,肚子好痒啊，细腻的小手连着可伸缩的乳胶环不断的摩擦着湿滑的缝隙，那需求感又充满了我的身体。两支手指轻轻地按压着细缝。好想被插啊，我不在意的说着。，手指的触感和软肉的触感让我发狂，那比起龟头更加巨大的快感让我不由得打颤，证明着我已经成为了双性人了。奇异的感觉不断从下体传来着就是女人的感觉，真是太幸福了连带着身体的难受也不在意了。我又大胆用手指伸进了那无底的深洞，一点一点的抠挖这深渊。其中的汁水不断的从中喷出。现在我一手撸动这肉棒一手抠挖这小穴嘴巴上吮吸着乳头，真是太幸福了，解决着身体的需求。
主人现在开始最后的改造，我将要把您真正改造成我们异化乳胶文明的女皇。我看着旁边的电脑，沉沦在肉欲中的我迷茫的点了点头丝毫不在意接下来的事情，只要让我爽就好了。
束缚我的胶环松了下来。本来束缚在胶床上的我掉了下来。但还没挨地就被突然出现的乳胶机械臂抓住放在一个类似传送带上的地方向前送去。突然传送带停了下来，可怜的我被扔进了一个巨大的消毒池中。绿色清晰的液体中出现了几只新的机械臂, 几个机械臂将我架在在水中，池底伸出几条透明乳胶软管，其中一个前面连接着类似于呼吸器的乳胶管连接到了我的脸上，将我的嘴巴撑开，剩下几条分别贴在了我的下体乳房上，被呼吸器包裹住脸的我并没有感到有什么异常，咕咕嘟嘟，不断有气泡从呼吸器中冒出，但还是感觉凉飕飕的。透过呼吸器我看到那些乳胶软管中出现了几条粗大的触手飞快的向我袭来。吓的我，不断地扭动身躯想要甩出身上的管道，可惜是徒劳的。
很快粗大的触手沿着软管靠近了我的菊门，小穴和嘴巴。我紧张地盯着面前着个顶端是龟头身体上面布满了细小的绒毛的肉色触手，只见菊门的触手是前面是长了一张嘴的触手自我感觉应该是清理肠道的。但还没让我多想，菊门的触手碰了碰我的翘臀，一种异样的感觉让我欣喜，好像被插啊，心中无比期待。噗噗噗，四周的触手同时插入了我的身体，巨大的龟头冲向我的嘴巴，撑满了我的嘴巴，我的舌头不断地舔弄这龟头就像av女优一样，蜜穴附近的触手猛然的插了进去，不断的抽插着这就是女人的感觉吗？太爽了我兴奋的感觉着，下体触手一部分抽插着蜜穴，另一部分冲破了菊门防线。整条的触手全部被吸入菊花内，将肠道内的物质吸收来回的抽查着。一条细小的触手一点一点的钻进的我的尿道中，不断地洗出尿液，好痒啊。我痛苦的忍受着着非人的折磨或快感不停地扭动身体。突然菊门里的触手分泌大量的粘液，不断的灌入我的菊门，啊，这是在给我洗肠，肠道中肆虐的触手疯狂的带给我无尽的快感，真要疯了。嘴巴的触手慢慢的突破的舌头的阻拦，冲向喉咙，然后向胃部进军。而被架在水中的我只能张大嘴巴，两眼反白感受身体的快感。我的肉棒很快也被迟到的软管所贴紧，好像被女人的明穴所包裹，我没有支撑几下就无耻的射了。乳房被两条带嘴巴的触手吮吸着，巨大的乳球不断的喷洒着乳汁，好浪费啊。嘴巴里的触手终于到达了肠道，撞击着原本的触手，阴道里的触手突破了子宫将灼热汁液射入了我的子宫内。在爆裂的洗肠中我渐渐的喜欢上了着种感觉。4个洞的不断肆虐让我也不停地到达顶峰。但每到达顶峰身体的还是有无穷的活力，这可能就是改造的结果。
就这样过了3小时后，我听见消毒完毕。自己身上的管道和触手都从我身体中退下，看着那些东西的离开，心中突然有些暗暗地不舍。我重新的被机械手抓离了大池子。到了一个刚好装下一个人的透明管中，我站在里面好奇的的四面望望了望。就听见了，准备开始乳胶化，的声音。这时在我背后的合金板将我吸住，整个人成大字形贴在合金板上，咔咔，从合金板上伸出五个钢铁铐子将我的手脚和腰部固定起来。准备完成，开始释放乳胶液。我被靠这的合金板在我看不见的地方伸出了3个液体柱，主人乳胶改造液进入你的身体后会将你的血液变成乳胶液，内脏骨头细胞都将成为乳胶的将你变成一个不可逆的乳胶人，没有排泄，能量来源只有液精或能量液。液体柱压在我的身上。开始注射。我无助的感受到背后有液体在想我的身体里注射，身体内有凉凉的液体想胸腔用来，低头一看原本的肉体已经变成了乳胶娃娃，面前的透明玻璃显示出我现在的样子，一个拥有蓝色硕大乳球和肉棒的乳胶美女出现在我的眼前。蓝色光滑的身体除了眼睛没有变化外都已经变成了蓝色的乳胶身体，胯下不再是原本的肉棒而是更加有活力的蓝色肉棒，而我居然看着我现在的样子高潮了，肉棒和地下的缝隙还有上面硕大的蓝色乳球一同喷出大量汁液。改造完成。开始乳胶巩固进化，进行时间转化，宇宙时间1秒改造池时间1000年，改造时间为宇宙时间1年（那个时间自己算去吧）开始巩固。
说完透明改造箱底下灌入大量的透明乳胶液。从下到上慢慢的吞噬着我的身躯一点一点的包裹着，脚部，小腿，大腿，一个机械手将一和我刚好适合的节操带装好，又拿了一个黑色类似于塑料的阳具套按到我蓝色粗大的乳胶阳具上不住的吸吮。后和节操带相连，后庭和蜜穴各有一个胶管连接着合金板。胶质乳球上也有两个连接在合金板上的黑色胶管连在乳头，不断地吸取乳汁，透明的乳胶液蔓延到我的脖子上时，合金板上出现了一个黑色圆圆的塑料头套装在我的头上，头套的前面是一个很小红色的宝石，而我的视线就是这颗宝石传递的。正对我的嘴巴也是一个黑色胶管野蛮的撑开了我的嘴巴。头套内紧紧地贴合了我的脸鼻子和耳朵分别有个细小的管子伸了进去，有融化开来。黑色圆圆的脑袋被机械臂按装的三面牢牢的卡在了铁板上。突然一只如触手冲进我的嘴中沿着我乳胶的身躯不断向下，占领肠道突波菊花丛菊门的软管出去，乳胶身躯的感觉如实的传递给我，这是太快乐。身体太想动了，但手脚腰头的铐子狠狠的束缚了我，蜜穴也有触手在不断的抽插着,太爽了，我不断的高潮，自己的体液被软管吸收。透明乳胶液淹没我的乳胶头颅，灌满了整个改造箱。刺激着我的乳胶皮肤。
开始固化，原本粘稠的透明胶液慢慢的开始成为固体，固体的乳胶块不断的给我压力。只见一位充满魅力的乳胶娃娃被冻结在箱中，享受这无尽（也不能说无尽因为有时间的）的触手贯穿快感，而我也在心中默默的享受这无尽的快感，别了人类。
