 异界乳胶战争



我背着L115A3走在密林中，尽管四周一片黑暗，但我却丝毫不在意，因为我是来自世界上最大的杀手组织：黑暗圣会。多年的训练已经使我可夜视环境，而且还有一颗钢铁般的心。但尽管如此，我还只是一个16岁少年，对异性充满了渴望。



“干完这一票，我就可以去极乐岛享受了，上次那个少女真不错，可惜每次用完都给杀掉，这次去找个熟女，来个三洞齐爆，这次杀的人来头也真大，居然让我这个SSS级杀手出马。”



突然，我眼前出现了一座神庙，我俯下身去，小心翼翼的爬过去，这是什么?我好奇道，突然，我脚下出现了一个巨大的魔法阵，冒着诡异的红光。



突然，一个冰冷的声音穿出：监测到激活信号，传送阵开启??????时空隧道启动??????



然后我眼前一黑，就什么都看不见了，我尽管看不见，但我还是感觉到我像进入了到了一个地方，等等，那个声音说传送开始，难道??????但多年杀手的经历很快就让我冷静了下来，我谨慎的观察着一切，但时空隧道好像没有目的地一样。许久过去了，强力的困意袭来，但我还是坚持，不过最后身体还是违背了意志，睡着了。



我醒来的时候，我发现我还在时空隧道中，但我面前神奇的出现了一个珠子。这个珠子上放出黑白相间的色彩，感觉有股靡烂的气息。我伸手去摸这个珠子。突然爆出了一阵阵亮光，只见那珠子向我飞来，向我脑门一撞。没有任何感觉，那珠子像虚影一样没入我的脑袋。突然一阵剧痛传来，脑袋好像充满了一种奇异的语言，但我已经无力去听了，我感觉脑袋就要暴了一样。



我随后晕了过去。等我醒来的时候，我发现我趴在地上，那令人疯狂的头痛已经消失了，但浑身就像破碎了一样。



我拖着残破不堪的身躯爬起来，看了看四周，这是一个全是荒漠和岩石的地方。我脑袋那个声音又开始响了起来。



是一个淫邪的女声。声音煞是好听，好运的小子，穿过了时空乱流尽然还没死，我是淫神，在几万年前的大战中，我被光明神和时空神等一系列主神暗算，被打得肉体都消散了，不顾我最后用生命祭献把我女奴给祭献了，才逃得一命，附身在这颗珠子中，游荡在时空中，然后遇见了你。



现在我肉体全无，只能寄身在你脑袋里，作为报答，我会让你修得淫神大法，不过你给帮我报仇，怎么样，小子？



你先告诉我这是哪里？怎么全是荒漠。这我也不清楚，小子，先走一步算一步吧。不过你可以先修行我的淫神大法，不过先要改造一下你。



说完，我的面前出现了一个神奇的类似于传送门的东西，我走了进去。里面就像一个未来的科幻实验室，到处立着上百米高的水晶柱，里面充满了绿色的液体，液体中漂浮着一个个人体，有男有女，感觉十分的诡异。



这是什么？，淫神道，这是移植培养融合体。接着我向前走去，有一个直径200米高400米没灌水的巨大水晶柱，我走上去摸了摸，一股冰凉的感觉传来。难道，我要进去吗？



进去吧，少年，我已经调整好了，首先要改造你的肉体，我能量不足了，要沉睡了。



一个柔和的女声穿出，「改造程序开始，第一部分开始，我叫小月，是你的的贴身电脑」一股我无法抗拒的力量把我浮了起来，我的衣服瞬间分解了，而那个玻璃罩缓缓向上，我被送进那个罩台上，看着空旷的巨大平台，我心里一阵发慌。程序开始，那个玻璃罩缓缓的合上了，开始灌入了绿水，水慢慢的升起，漫过了我的身体，很快我就淹过了我，大口大口的绿水很快就灌进我的体内，我呛得咳了起来，不但没吧水咳出去，反而被呛进了跟多的水。



我感觉我的腹腔都被水灌满了，但我很快就适应了，过了一会，我的阴毛就开始脱落，眉毛，头发也很快开始脱落了，过了大概2分钟后我透过玻璃管壁看到一个全身无毛的人诡异的飘逸在绿水中，我钢铁般的心也有点不安。



过了一会，我感觉头皮痒痒的，好像有什么东西长了出来，但我透过玻璃壁并没有看到什么。我心里不安的感觉越来越强，杀手的第六感都是很准的。



「改造程序第二部分开始」坑爹的小月又出现了。只见液体的颜色慢慢换了。从绿色换成了蓝色，等了一下，我就感觉我的骨头好像都软了，变得像橡胶一样。突然，不知从哪冒出了几只机械手开始捏我的骨头，我的身形随着机械手的按压变形着，首先先把我盆骨给拉宽了些，然后又把我胸骨拉宽了些，在把1米8的身材给压到170。



机器手想干什么？！把我身材向少女的身材该。接着，一个面罩伸到了我的脸上，一个机器手伸向我的睾丸，好像要把我的睾丸弄到身子里，一支机器手伸向睾丸下面，好像扎了什么东西进来。还有两个机器手伸向我的胸部，两个针头扎入我的乳头，但我已经无力去感觉，我越来越晕，然后昏了过去。



当我醒来的时候，我发现面罩和机器手已经消失了，我被捏成一个少女身材，透过玻璃壁看一下，一个国色天香的少女，小巧红艳的嘴唇，犹如秋水的大眼，恬静美丽的脸庞，白皙透亮的皮肤，C罩杯不大也不小的挺立着，这些无不让人着迷，只可惜这个美女是我，要不我肯定要蹂躏一番。再看看下面，还好我的宝贝还在。而且我还感觉如此的协调：一个赤裸的美少女漂浮在水中，一根粗大jb长在少女下面。



这是我感觉到jb，菊花，肠道，以及jb下面的地方一阵瘙痒，一阵空虚感传来。



万恶女声又出现了：第三阶段开始。这次又是什么，心里暗暗有点期待。



水被抽了出来，我缓缓的降到地上，双腿一阵无力，顿时趴在地上。



只见一件黑色带头套的全包乳胶衣被送了进来，不要啊，我喊道，是一个好听的少女声。但这时也由不得我了。



水抽干了，又灌进了绿色的液体，我又浮了起来。既然无法摆脱，那就试试吧。只见乳胶衣的后背裂了条缝。我把小腿放进去，好紧，还好有绿水的润滑，要不还放不进去呢。



小腿一进去，就感觉一阵阵滑腻和紧迫，让人十分舒服，把一个个脚趾塞进去，十分的合体，感觉就像为我量身定做的一样慢慢，把乳胶衣向上拉，很快就包裹了我的小腿，看着被黑胶包裹着的小腿，感觉十分诱人。



继续向上提，乳胶慢慢吞噬了双腿，一阵阵快感袭来，不像是抚摸龟头的快感，而是另一种快感，快拉到底大腿根部的时候，我感觉无数快感涌来，竟然使我的龟头射出了浊白的精液，然后，我感觉到jb下面的地方也射出了一道水。



jb下面是什么？我好奇的伸手去摸，一摸，是一条细缝，滑滑的不亚于龟头，甚至比龟头还滑，应该是阴道。一股快感从阴道传来，我瞬间又高潮了。好敏感的体质啊。



哆哆嗦嗦的享受完高潮，继续把乳胶衣向上提，在jb部位是一个jb套，下面还有三个突起20厘米的棍子一大一中一小。往上一提，那三根乳胶棒就塞进了体内。大的塞进肛门中的塞就阴道，小的塞进尿道。这三根一进去就溶成液体，向里面流去，在里面形成一层了我几乎感觉不到厚度的内膜，并且感觉这三个道开始紧缩起来。



在这过程，我整整高潮了十几次，尽然没有沉迷于其中。好不容易带上三个塞，就开始带jb套了，jb射了十几次还如此挺立。



费了好大了才把jb塞进套，jb挺立像一根长棍。在jb套的顶端是是一个洞，应该是方便射精。戴上jb套后感觉像用橡皮筋捆住整个jb一样，而且里面象阴道一样，有些皱纹和肉须。那吸吮无时无刻都带来快感，啊????啊????啊????好爽????啊???射了！



顿时鸡巴射出白色的精液，而阴道也高潮了。穿戴完敏感部位，把乳胶衣继续向上提。黑色胶衣一寸一寸吞噬着我的身体当覆盖过肚脐的时候有什么东西好像向里面钻。



把胶衣提到手臂，两个手套瘪瘪的，把手伸进去，仔细的对好每一个手指，在拉平，看到修长的黑色手指，传来衣阵阵吸吮感和紧迫感，这让身体一片火热。下体三个洞又开始流水了。



把手臂戴好后就到胸部了。我小心翼翼把胸套戴上，把突出的乳头从胸套顶端的洞露出，这时乳头开始涨大，并且胸套突然像跳蛋一样的震动起来，带着我的乳房动了起来。一股快感从胸部传来，乳房从C罩杯涨到F罩杯。带给我无尽的快乐。?????啊?????又高潮了，一股乳汁从乳头喷出，感觉胸部开始抽搐，乳白色的乳汁像喷泉一样从巨大的乳头喷出。



到头套了，头套有两根细细的和一根粗大的乳胶棒，我硬着头皮把头伸进去，两根鼻管塞进鼻子，鼻管很大，并且正好塞住整个鼻孔，鼻管一进去就融化成乳胶水，朝气管里流去，形成薄膜，而嘴塞含上后也融化成水，把舌头包住，形成舌套。在口腔内形成膜套，然后向里面流去，我感觉这个与肛门的乳胶流液连在了一起，感觉我的肠管变成了乳胶的了。



眼睛那也附上一层薄薄乳胶，但没有任何的不适。当我戴上头顶的地方时，神奇的事情发生了，原来我的那时改造的时候毛发掉了但后来又长了出来，但是是无色的，又泡在绿中，所以没有看到，现在每根毛发都附上了乳胶，所以可视了。现在我的毛发都是被乳胶包裹着。飘飘黑发，长长的睫毛，还有那柳眉，都反着黑光。



我的面庞被精致的乳胶紧密的覆盖，另人疯狂的面孔完全显现了出来，而且黑色更具一种神秘的诱惑。



我全身都已经穿上了乳胶衣，后背那条缝已经缓缓开始合上了。合上后我感觉腰部的乳胶开始收缩，本来很小的的腰一下子被挤压得更小了，全身皮肤带来了快感，全身都酥酥麻麻的，感觉非常的舒服，瞬间全身都高潮了。



水缓缓降了下来，我无力的趴在台子上，享受着全身的快感。过了许久，我恢复了些力气，爬了起来，只见玻璃罐缓缓升起，一面巨大的镜子出现，我看到了自己的情况：一个全身黑亮的少女爬在地板上，精致的五官，在黑色乳胶下更显诱人，芊芊细腿，黑亮反光。



第四阶段改造开始，接下来我为你完成最后一步。只见一堆装备飞了过来，一颗小珠子一根管子和一条黑色乳胶贞操裤，我正愁怎么用，女声响了起来，开始操作：一只机械手过来，帮我穿上贞操裤。贞操裤并没有预留jb套，但一穿上我就感觉我的jb通过空间技术插进了我的阴道，阴道绝对是一个名器，而且还是多种名器结合而成。并且jb还被隐藏了起来。



然后机器手拿起一根管子在贞操带肛门预留的洞，咔嚓一声合上了，接着把管子的一头接到一个玻璃管壁上，我顿时感到一股凉凉液体从我菊花灌入，源源不断，很快就把我肚子撑得巨大无比。突然一个巨大的触手从管子里窜入，猛地冲进肚子，只感觉触手硬生生的顶开肛门，长驱直入，啊????????肛门好舒服????肠道好舒服????????我瞬间陷入了高潮，一直持续，无法自拔，jb也开始抽插起来，好爽，我迷失了。触手在肠子里游走。然后机械手把管子另一头从玻璃罐壁下摘下，咔嚓一声接上了我的嘴巴。这时触手又从肛门窜出，带动了肚子液体的循环，顿时感觉无尽的快感，



压制程序开启，我渐渐清醒了过来，身体不再高潮，一直被压抑在接近高潮又无法高潮的情况，在这刚才短短的几分钟内，我高潮了上百次，jb射出的精液把我肚子撑得圆圆的。改造继续进行。



机器手拿出那颗珠子塞入我的肚脐里，一阵瘙痒传来。这时什么？



现在给你介绍淫神套装半成品版，本来是快要完成的，只可惜遭到了袭击，要不这套装早完成了，套装成品是无人可挡的，不过还是要你去完善。



我给你介绍基本功能，这套乳胶衣的颜色是可以随意变换的，并不固定颜色，真的，我想象乳胶衣变成肉色，这胶衣像消失了一样，我看见了我白色修长的美腿，但一阵阵快感还是告诉了我我还穿着胶衣。我在各种颜色中变来变去，最后还是变成了黑色，还是变成黑色性感。



我还改造了你的体内，使你的敏感度提升十倍，而肛门尿道我也增添了性感度，并且敏感度是原十倍，这就是你为什么这么容易高潮了。你体内的乳胶膜会和肉壁融合，并提升敏感度十倍，这和你器官的敏感度融合， 不是1+1=2这么简单，敏感度会成倍的增长。并且你这身乳胶衣会和你的皮肤紧密融合，乳胶衣的触觉也是你的触觉。



我还在你身体里添加了主人的无价之宝：神石。一般来说，就算再舒服，高潮久了也会腻味的，但有了遗忘石不同，它会你身体

变成不可记忆性，大脑也会自动处以，让你永远沉迷于高潮，直到永远。



并且成神之路也是性爱之路，你要经历无数高潮。现在之所以把你压制在快高潮的境界，就是想让你变成只要有一点挑逗就会高潮的敏感体制，并且你现在也无法承受如此刺激的快感。



我还在你的性格中加入了一点其他的性格。以后你就会知道了。



你肚脐是养触手的地方。你的战斗方式是触手，我在你的肚脐植入触手，这个触手要靠精液培养的，你尝试用一下触手。我感觉肚子里多了一个器官，可以像手臂一样可以运用自如，一个触手从我肚脐伸了出来，直径3厘米粗，上面布满了粗点。我感觉还没出来完，就驱使触手，只见从肚脐延伸出20多根触手，在我四周飞舞，好多啊！



看看镜子，一个黑亮美少女的长发少女，挺着一个大肚子，还从肚脐中伸出一个触手，挺奇怪的。不管了先出发了。



我尝试迈开一步，顿时一股巨大的快感只冲脑门，全身都在抽插，感觉差一点就高潮了，但偏偏又高潮不了，让人十分难受。



稍等一下，请穿上联络器，否则你是回不了空间的。接着，一套超短裙女仆装送了过来。（``；）为什么是女仆装？！！

还有水手服，女王装等！你要吗？小月贴心的问到。好吧！女仆就女仆装了！我先穿上丝袜，丝袜是高筒白丝带蕾丝花边。接着穿上高根长统凉靴。这时我发现地上有三个铃铛。这是什么？这是传送门召回密器。请戴上。我拿起一个铃铛，发现铃铛后面连接着一个金圈。请穿上。接着一个针出现在我前面，针上漂浮着诡异的魔纹。



这是复苏魔针，可让你战斗和平常恢复得跟快。请把阴铃穿到阴蒂上，乳铃穿到乳头上。尽管我不知怎么穿，但我多年的训练，还是很快让我触类旁通。我拿起针向我左边乳头一扎，瞬间贯穿了乳头，我急忙拿起铃铛，把圈一掰，圈的后部被掰开，我把针一拔，赶紧把圈穿上，咔嚓一声，一股剧痛和快感袭来，瞬间让我到高潮的边缘，只差那么一丝。把另一个乳铃也穿上，接着穿阴铃。我那手在jb下面摸索，摸到一点突突的，这因该是阴蒂，我把周围包皮一拉开，拿针穿上了阴铃。



鲜血从乳头和阴蒂中涌出，顺着乳胶皮肤的一抹纹路流着，不一会，便在全身布满了诡异的鲜血魔纹，接着一道红光顺着血液亮起 ，瞬间全身魔纹都亮了，一股巨大的快感从全身袭来，随着快感的增加，我感觉自身力量在不断增长。



"开始抽取精液"，咔嚓一声，下体和jb分离开来，我肚子里的精液像被一股无形的力量抽了出来，在我面前汇聚成一个精液球，待我肚子扁平了以后，jb咔嚓一声又和下体合在了一起。而眼前的精液球，开始慢慢开始发光，接着越来越亮，然后突然向外四射，然后留下了一串珠子。珠子前面4厘米直径，到后面逐渐增大，最大到一个西瓜左右。被一根细线连着，大约2米长。这是你的能源，请塞到尿道里，以后你的能源就是这能源串珠，要一周跟换一次。每串珠需要20升精液和70升淫水生成。



我拿起串珠，地板瞬间变成了镜面，我蹲下来，岔开腿，贞操带留下的那一个小孔，慢慢的扩大，直到消失为止。



看着尿道那细细的一条缝，再看看那串珠，这么大，怎么塞，但小月没有给我偷懒的机会，我被悬浮起来，接着珠子朝我飘来，我感觉下体一凉，紧接着我的视野就转换到尿道口附近。只见尿道被珠子撑得一点一点扩大，一股巨大的快感袭来，尿道很快就吞没了半个珠子，尿道口被撑得巨大。不一会，尿道就吞没了第一个珠子。我真是淫荡啊，这都有快感。珠子一个一个的塞进来，塞一个珠子就被允许高潮一次。＂啊，不要，盆骨会裂的＂塞到最后几个是，珠子的大小已经超过了盆骨的大小，但还是被硬塞进去。＂裂了，摁，轻点，啊＂巨大的快感直冲脑袋，我陷入了绝顶高潮中，高潮持续了5分钟才结束。



接着穿上女仆服，戴上女仆头巾。一个黑色的可爱萝莉女仆诞生了。拟态系统开始，请把皮肤换回肉色并且隐藏了管道。



是该出去的时候。我召出一面镜子。看着我自己，我被我自己吓了一跳：一个可爱的萝莉女仆，有着倾世之颜，湛蓝的大眼睛有着暗红的瞳孔，还有那芊芊长腿，以及一对巨乳，但从衣服外面来看，感觉乳头前面还有个什么。下面是超短裙，系统还很配合的吹来一阵风，短裙被吹起，一个布满魔文的铃铛残忍的挂在阴蒂上，阴蒂被拉得小拇指长。鲜血随着淫水流下。慢慢浸湿高筒白丝袜，然后慢慢淡去，唯有那淫水挂在上面，拉成一条丝。



该出发了，我迈开被乳胶束缚的双腿，废了好大的劲才走出一步。



一点一点的我慢慢走了出去，看到了那久违的天空。尽管四周黄沙一片，但我心情还是愉悦了许多。小月：去寻找城市吧，你现在需要一种叫作云母石的东西来压制你的快感，我现有的库存只够你压制43天，43天以过你还没有找到的话就会成为一个沉迷于性爱的乳胶娃娃。到时谁也救不了你，并且由于程序有些损坏，压制程序并不完全。



我开始了漫长的寻找之旅??????

五天之后，到底有没有城市啊？我抱怨道，一个甜腻的萝莉音发出，尽管我的嘴巴被管道封住，但我声带还是可以发生，经过转化，就像从嘴巴里发出一样。



我已经走了六天了，白天赶路，晚上小月为了节省能量，解除禁锢系统，让我陷入快感之中一夜，一天还好，但是五天下来，都让我感觉就快昏死过去。这是什么？我爬上沙丘，只见一望无际的沙漠上诡异的出现了一条非常宽紫色的“带子”，从左到右，延绵不断，我走近一看，发现紫带其实是一些黏液，「小月，扫描一下这是什么？」「成分分析??????这是F+级异甲虫行走时留下的黏液，说明这附近有此虫出没，请小心行事」



「这么危险啊，对了，既然这虫子是F+级别的，那我是多少级别的？」「等级制度为SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F、G、H等11个等级，由高到低依次排列，还有超SSS，普通人属于H级，你由于经过改造，直接跳过G、H级，进入F级，现属于F级」「这么低啊？」「你还算幸运的，那些虫子在如此恶劣的星球上生活、繁衍、进化,才变得F+级，你改造完就直接进入F级了，以前的修炼者刚开始都是从H级开始的，并且你现在综合战斗力是普通人的7倍了」「不过这些异甲虫你可以拿来试炼一番，可助你快速增长实力。」



这时太阳缓缓落山，黑夜又降临了，「讨厌」怎么黑夜这么快就来了「压制程序解除」，瞬间，我压制了一天的欲望爆发了，我整个人直直的往地上一倒，陷入了快感中。原本静静压制在胃中的触手开始活跃起来，从胃一路只上，从胃中直穿到喉咙，触手毛茸茸的肉须摩擦着我的喉咙，给我了一种深喉的感觉，并且深喉竟然给我带来了快感。触手的两端都是巨大龟头。触手横冲直撞，进入了管道，然后向下循环，来到了菊花处，菊花自从被改造后，无论如何扩张，最后都会缩紧，跟第一次一样。触手顶开菊花，进入肠道，一股肛交的快感直冲入我的脑袋，我真是变态啊，被触手玩菊花都有快感。



这时我的jb也从我的阴道中脱离出来，jb马眼那还在喷出丝丝的黏液，jb非常大，长约40厘米，直径四厘米，不断的有黏液滴下。阴道那里尽管被我变态鸡巴撑大，但还是渐渐缩小中，不断有我的阴精、淫水、精液的混合液体涌出。

接下来的精彩内容明天中午更新
