    前言:故事前面会是清淡口味,到後面应该会变重,还是要看读者啦,如果读者想要以清淡口味为主,那N整篇就只会有微H,如果想要重口味(舔嘴吧)也没问题
(一)第一个世界

          李薛义是一名高中生,成绩优良,身高有180以上,长相还不错,体育很好,照理来说,这种人不可能是变身小说
的主角的,但是创世神看他不爽(就是本人我),所以'慷慨'决定让他到其他世界去旅[.......
        『今天放U风假,在家好无聊阿』薛义独自一人在房间e抱怨,看看窗外刮着大风下着大雨,『还是出去看看好了』,心动不如马上行动,他带好雨伞就跑出门了(创世神:你不知道下雨天去很危险吗?哦HOHOHO)
        走在陆上的薛义突然感觉到风跟雨变的更大了,而且还诡异的绕着自己转圈,就像龙苑缫谎(创世神:这是自然现象喔),接着他的脚慢慢离地了,他开始慢慢浮起来,接着更多的雨将他包覆起来,他的眼前突然一片光明....
        而其他看到这一幕的人,都吓傻了,有些人跪着,朝刚刚薛义消失的地方说『佛祖显灵,佛祖显灵..』,接着薛义发现他到一个有高级沙发,大冰箱,水晶吊灯,42家壕У缡拥姆考涓舯诜考浠褂杏斡境(?)跟温泉(!)
        突然一位身穿浴袍,脚穿拖鞋,男子从温泉区走了出来,『你想去旅[吗?』男子问道,『你是谁?还有,这e是哪eㄚ?』薛义不回答问道,『我是创世神,是将你带来这e的人,我看你好像很无聊,所以想让你到其他地方去旅[』创世神微笑道(创世神:快答应阿!这样我就可以整死你了)
        旅[?好像不错喔,薛义心想到,『那N我的生活怎N办?』薛义道『还有父母亲那边要问.』『你当我是谁ㄚ?』创世神道『这只是个简单的问题而已,快说你要不要去旅[阿,不去我就送你回去搂.』,虽然语气看来很随便但是心中却是在想,别说你要回去ㄚ,拜!!!
       『好吧!我答应!』薛义说道,『只要在这张同意书上签名就可以了.』创世神说着,便将一个如同字典一样厚的同意书放到薛义面前,(薛义:好像有诈,该不该签呢?)『不要的我把机会给别人了!』创世神说道
        薛义想着,还是签了,本来应该将上面的字看完,但是自的体积是那种清代八股文作弊的字体,所以还是算了,看到薛义签完,创世神心中的邪恶已经燃起了,哦HOHOHO,有玩具可以玩了.
        接着薛义眼前白芒一片,回过神来发现自己还是在家,而且外面一样是下着大雨,以为自己是作梦的薛义站起身,发现身体的重量不平均,低头一看.......
        『这是..这是...这是....胸部!!!!』手伸过去抓抓看,发现还有穿文胸,而且身上的是女装,而且当手抓到胸部的时候还有一丝怪异的感觉,但是现在没法管那N多了,看了看周围,看到一个相框,e面是之前跟父母出去玩的照片,原本应该是帅气的我,但是竟然变成一个女生在照片内
         我拿过镜子,往e面一看,我呆住了,好漂亮的女生(不形容了,因为几乎很多变身小说的主角,变身後都是倾国倾城阿,要不然就沉鱼落雁阿,所以我直接省略介绍)身高所水了,但是感觉身体好像变的比较灵活,而且(看向旁边的书桌走过去抬起来)力气也变大了许多
          我走下楼,闻到厨房e飘来香味,往e面一看,是爸爸在煮菜!?我记得他不是从不碰这些的吗,在看向妈妈,翘着腿,看着报纸,他们两个身份好像相反了,越看越奇怪,还是到外面吃早餐再去学校吧,说着薛义便走回房间换校服,但是当看到的时候她傻眼了,要穿裙子,而且衣服上的名子写的是:李雪怡,(雪怡:你他X的创世浑蛋)
           『好吧,既来之则安之,快换衣服去学校吧.』拿了吧伞,背上书包,走出家门,『底下怪怪的,好像没有穿一样』雪怡抱怨道,『不知道其他人有什N改变,不过以後上课应该不会有一群学妹围着我了吧』想着,想着,雪怡就到了学校.
           突然看到前面有一群人朝自己跑来,以为是学妹,但看到是男的就吐了一口气,但是他们突然围上来,而且开时缠着我,还一直喊『阿~~学姊好帅喔』,我听到顿时傻眼,今天不是4/1阿,而且,帅(?),突然周围的人都不动了,创世浑蛋(创世神:别改我名子!!!)出现在我眼前,『你发现了吗?』创世神说
           『你是指男的像女的,女的像男的吗?』我道,『没错,这就是你旅[的第一个世界』创世神说『如何?还不错吧!』,『不错个头!我要回去!』我咆啸道,『不行!你已经签同意书了,没'旅['玩其他世界是不能回去的.』
             『那为什N变成女生?』我疑问道,『同意书上面第72条第50项有写阿,我同意让创世神改变性别!』我突然觉得我的未来一片黑暗,那本同意书我可以把他烧了吗?那是卖身契!我既然傻到签了,看来只能过完这悲惨的旅[了....

         不知道各位喜欢不?我有一些文笔会像起点的一些作家,因为我超爱在那边看小说的,原本是想办会员在那边写的,还可以订阅VIP的作者的故事,但是需要大陆的手机号码,我没有,所以只好看其他不是VIP的书了,然後再伊丽写书
          各位有其他意见都可以写在下面,我也接受人物卡,还有徵求旁白一名(就是旁白会用你的名子,顺便说一下性别)旁白的用途先保密 哦HOHOHO
 前言:既然许多人都要重口味,那N就来吧,但是我会像吃东西一样,先来个前菜,再慢慢进入主菜.

       ddr44大大,恭喜你,因为只有你应徵,所以你无条件当选旁白,不用受训,今天开始工作 直接叫你小d好了

      (二)课程(本章"主角"还没开始H,但是.....)

       当我正觉得悲哀的时候,创世浑蛋突然说要给我两个礼物,我突然发现他变帅了,第一个礼物是一枚类似空间戒指的

东西,但是本人可以进入,e面就像是一个套房,有床,有电视,有浴室,也有冰箱,而且还附带一个仓库,容量是一立

方公里,至於第二个礼物就是,一个奇特的生物,它可以变男,变女,也可以变成双性,它的性j极强,我原本想先跟她

玩一玩的,但是一想到现在的性别,我@了口气想:下次再说吧,当时间继续走的时候,我飞也似的跑离了人群,n向

教室,还好她们没有冲上来,做到我原本的位置上,看了看周围,有一些班对正在谈情说爱,却是男的把头靠在女的肩

膀上,还把她的手报紧,整个就是一个诡异的画面,过没多久,上课锺就响了,老师换成了一个美女,看身材应该有D,

她一上台便说了:『今天要上性学课,下L开始要实际操作,有人有问题吗?』,全班没有声音,老师接着开始讲解男

女性器官的不同,但是它是用投影片,而且是用真人的来讲解,但是当我听完之後,我傻掉了,男性的一样有阴茎,但

是没有G丸,而且阴茎下面有一个类似阴道的产道,而女性的阴道内则有一个类似小版阴茎的东西,叫注射道,当男

女交合的时候,女性的阴道内的小阴茎,会进入男性的阴茎(从马眼)第一次会痛,而且女性只要是藉由注射道高潮,

不是自慰高潮的,6个月之後会开始分泌乳汁,因为只要注射道的分泌物,射入男性体内的,男性一定会怀孕,所

以才会泌乳,今天几乎都在上跟性有关的课程结束了一天,我回到家之後就直接进入了空间戒指内(因为比较舒服)

这个时候小洁就跑了过来,说他想要跟我做爱,但是我今天实在是太累了,原本以为只能自己上的时候,小d突然说

『那个...我今天好像都没有工作道,连一句台词都没有,我应该...』,小d说到一半,看到我像野兽一样的眼神时,突

然愣住,刚想跑的时候,我把他抓住了,把他丢给小洁说:『他今晚就送你啦,好好用吧』,正当小d还不知所措的时

候,小洁已经把她的E露在小d面前,小洁还直接把小d的脑袋塞进,自己的胸器,让小d吸,吸到一半,小洁突然翻下身

把小d的裤子脱下来,将阴茎含在嘴e,时不时的发出满足的声音,接着小洁将自己下半身脱个精光,把小d压在下面

手抓住了它的阴茎,在自己的小穴上摩了两下,之後直接坐了下去,小洁:『阿~..好舒服...好久没做爱了,..那个.创世神..已经....快一年...没喂过人家了...我..今天..阿~~....一定..要把...一年份的...全要...哦...回来...继续...用力!...我还要...还不够.....再...阿~...快点』

小d:『这是什N穴阿,一直吸,而且把我的阴茎整个给包裹住,喔~ 太爽了』(小洁因为本来就不是女的,她可以随意控制自己的身体,所以现在她的小穴,就像是小婴儿在西奶嘴一样)

小洁:『快...我快..到了...阿..再来....再来...要疯了....』,这个时候整个房间呈现在淫弥的气氛中,雪怡听了感觉下面痒痒的,而且脸很红,『我不能在呆在这了,我怕等一下我也会加入』我说,接着我直接离开了空间戒指,原本很容易睡着的我,但是今天却浑身燥热,过了许久,好不容易才睡着....

-----------清晨-----------

『嗯...好累喔,昨晚没睡好,小d呢?对了!她现在应该睡在空间戒指e吧,去看看他跟小洁吧』,一进到空间戒指,便看到了脸色发青的小d,她的阴茎还暴露在外,小洁含住它,不断的吸,整的房间的地板还有床上都是精液跟淫液.

小d:『我已经..不..行了...放过我吧...你看.都站不起来了..让我..休息一下』,原来从昨晚开始小d跟小洁不断的作爱,小洁:『真讨厌,那N..』小洁张口对着小d的脸,吹了一口粉色的气,小d的阴茎又回覆了生气,小洁立马将它含住,『好吃...快点...再给我更多..』小洁欲求不满的说道..

看来小d要去看医生了,我看看,台大?还是新明?干脆天晟好了,但是(看向小d)它能撑到医院吗?


後记:嗯嗯,这张的h并不多(第一次写)到後面会慢慢增加,後半段是恶搞,我不想全写色或全写剧情,偶尔加一点恶搞成份,还有人要应徵旁白吗? 小d下章有台词,但是可能没法出场了xd
                              
           By:呆呆o猫妖
