

　　　　　　　　　　　【异域冒险谭】（１-１）

　　作者：海螺屋

     ２０１２/ １２/ ２０发表于：ｓｉｓ００１

     是否首发：是

　　　　　　　　　　　　――――――――――

　　这篇文算是穿越网游文，主要要素大概是ＴＳ，巨乳，受，百合和ｆｕｔａ
并非实用文，总体算是清淡，也许更贴近是官能文。只是觉得想一篇比较Ｈ的东
西，相当于抱着「啊啊啊，ＧＡＬ没有Ｈ怎么行」这种心态写的，所以实用度应
该是一般般，不排除哪天心情好了拓展下Ｈ内容吧，虽然本人也苦手就是理论上
只是写给小众看的，会发到网上纯粹因为是觉得不找个地方贴一下就好像没写过
这东西似的……强迫症算是另外，现在手里大概有５Ｗ左右，有个２Ｗ上下的序
写的不好，所以大概会修改后再发，大概交代之前变身的事宜，并不是很影响阅
读。之所以要修改大概是作者这个废物好久没写东西！结果就导致写什么看起来
都不顺眼，而且之前的设定没弄完，也有些必须要修改的地方。不过第一章之后
的勉强算是能看了吧……（捂脸）

　　以上，想到什么就补充吧，反正上本ｆｕｔａ大概也写了３０ｗ字而且没有
发过……所以说即使没人看我大概也会贴完，因为是自娱物。

　　不过更新时间就不能保证了，虽然这几天都是每日一万，不过也许有时候一
周才能憋出来点，谁知道呢？

　　以下正文，今晚大概会把网吧把剩下三章也传上来

　　　　　　　　　　　　――――――――――

　　　　　　　　　　　　　第一幕往生者之梦

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　　　　　　　[时沙之瓶]

　　　　　　　　　　　　　　　神奇物品

　　价值：？（未鉴定）

　　「梦幻般的光彩在其中流淌。」

　　按道理说，只要是官方制作好的物品，哪怕是还没有发行的版本，他们都该
有关于这物件的运作方式才对。

　　操纵时间的奇物并非没有，实际上不但有，丽芙露以前还用过。「远古贤者
之塔」的故事线里，每个篇章都会有一把名为「时间之心」的道具塞到玩家冒险
队队长手里，对着塔中不同区域的门举起钥匙，玩家便会被传送到一千多年前―
―当然仅限于游戏里的历史时间――的安都灵法师塔中对应的区域里，来完成后
世的法师们交付自己的探索任务。

　　虽然让时光倒流看上去是很神奇的事情，但从根本上说也不过是进了一个不
同的独立副本地图罢了。如果这个「时沙之瓶」也是这样的道具，那么她现在也
应该是在「异域冒险谭（原名Ｗｏｒｌｄｃｒａｆｔ）」这款游戏中的某个特殊
时间的特殊地点才对。

　　但是……

　　「真尼玛见鬼了……」

　　丽芙露小声骂了一句，然后将手里的充满七色沙粒的玻璃球用力在木桌上砸
了一下。

　　她现在宁可自己是穿越到异世界了。

　　因为她看到服务器栏目中的现实时间是「２１７２- ０５- ０１- ０６：４
２」，这个时间如果没错的话……是接近两年前的一个日期――「Ｗｏｒｌｄｃ
ｒａｆｔ」开服前一个月多月。

　　而游戏世界的时间是「烛火历２８４年５月２日」，如果她没记错的话，这
个时间推后四个月（Ｗｏｒｌｄｃｒａｆｔ的超频比为１：４，即现实世界１单
位= 游戏时间４单位），差不多就是现实里「Ｗｏｒｌｄｃｒａｆｔ」公测的时
间了。虽然她记不太清楚公测第一天游戏里的日子，但是她还是记得那应该是她
六月一日的生日，她和一群损友在游戏里过了一个有着美好回忆的夏夜――一顿
花光了她所有游戏金币的奢华的篝火烤肉晚会。

　　这两个时间差不多可以对上。而根据「虚拟网络软件管理公约」，现实时间
的显示是由ＩＭＧ主机而不是在线软件服务器控制的，任何软件或者虚拟网络平
台都不得以任何借口调整虚拟环境下的现实时间表。如果这不是突发了什么极小
概率的岔子，导致服务器和个人主机时间同时异常跳动的话，那么……

　　「喔……」

　　丽芙露痛苦的呻吟了一声。

　　无法退出游戏，无法咨询在线ＧＭ，彻底洗白白的好友名单……她使劲掐着
自己的胳膊告诉自己这是幻觉，但一阵阵拟真的疼痛感却仿佛是在对她重复着残
酷的「醒醒吧，工头叫你去搬砖呢」一样。

　　「那，那个……丽芙露小姐，伤口不会痛了吧？」

　　听到了屋里的响动，伊丽莎白从厨房里探出头来关切的问道。

　　「没事，嗯，没关系……」

　　丽芙露随口应付了过去，然后再次开始用脸捶打起桌面。

　　她突然又感觉自己真是无比伟大，面对这样的事情都能从容以对。也许以后
出不了游戏也没关系，凭着她超前两年的游戏知识和「也许有」的龙人的力量，
她完全可以在瓦罗兰大陆打下一片大大的疆土，翻手云覆手雨，称王称霸，妻妾
成群。

　　然后她又一头栽倒在桌子上。

　　――没准哪天运营商倒闭了，或者服务器崩溃，我就像串数据一样消失了呢。

　　但不论她怎样折磨桌子和自己的额头，丽芙露发现自己总要面对现实。

　　虽然都是被关在电子监狱里，但至少现在的处境比起前些日子要好多了――
或许是之前已经被折磨的麻木了，丽芙露现在确实没有感到太大的惊慌和绝望，
甚至算得上是出离的淡定，她仔细整理了一下思路，就发现现在的世界与她熟悉
的游戏稍微有些不同。

　　首先，辅助技能系统和对话指引没了――这两个系统绝对是「Ｗｏｒｌｄｃ
ｒａｆｔ」里最重要的两个帮助插件。固定在个人视野周围一圈的辅助技能栏，
可以帮助技能动作不熟练的玩家准确快速的释放技能，而对话指引则是玩家与Ｎ
ＰＣ正常对话时在目标人物身边出现的特别信息列单，玩家可以通过列单得知该
ＮＰＣ当前能提供什么任务或者有用信息，从而将对话引到对自己有益的话题上。

　　然后，她现在变回了这身体原本的精灵模样，只不过她的长发也变成了纯血
精灵最常见的翠绿色，而不是之前的淡金。也许这是塞拉米尔在制作这身体时考
虑到的伪装，也许是游戏系统把她当做精灵出生结果修正了一下，谁知道呢，反
正作为精灵总比半人半龙的妖怪好混吧……

　　她的资历也发生了些变化：

　　年龄：０岁出身：旅人职务：无信仰：无信誉：+ １/-０荣誉：无

　　「Ｗｏｒｌｄｃｒａｆｔ」的玩家，在出生时并不是完全平等的，人物卡最
终时会随机为玩家制定一个出身，这和玩家选择的出生地，信仰，还有高矮胖瘦
属性技能没有任何关系，完全是一个随机的抽奖。

　　ＰＣ（ｐｌａｙｃｈａｒａｃｔｅｒ）最终会在几十个出身中选定一个，作
为安排新手待遇的标准。根据官方的资料，最好的出身是「皇室贵胄」与「高等
教民」，他们额外得到一些西岸省组织的声望，随身财物也会稍微多一些，而最
悲惨的应该是「在逃死刑犯」，不但只有十个银币的资金，并且在新手城镇「湖
畔镇」的声望还是冷淡――大多数玩家的基础声望都是友好。（仇恨- 敌视- 冷
淡- 中立- 友好- 尊敬- 拥护- 崇拜）

　　然后根据出身，每个人都有一小段独立的新手剧情，丽芙露之前经历过「公
民」的剧情，就是随着商队一路进入湖畔镇，并且帮助商人安置货物得到新手资
金，最后再由商人介绍到「古树蜜酒」旅店居住。旅人的剧情她大概记得是在野
外遇到山贼，然后被打昏后由人救下送到了旅店，新手物资则是被守备兵带回来
的「随身携带的包裹」。

　　总之，不论出身和剧情是如何安排，玩家总归是要入住「古树蜜酒」旅馆的。
不过这只限于人类，精灵和相关的混血玩家，其他的种族也有着各自的新手区域。

　　这里是玩家在湖畔镇的私人居所，有着完全独立的副本居室，柔软舒适的大
床和绝对安全不会被盗的储物箱，最重要的是，这里还有玩家的好「基友」或者
「姬友」――新手指导员。

　　据说是由于考虑到某些作风和审批问题，这些伴随玩家私生活的指导员的安
排是与玩家的性别挂钩的――新手指导员一共十名，男对男，女对女，除了一定
会出现的「伊丽莎白」和「游学者马哲理」外，剩下对应性别的四人中之一也会
在一段剧情后住到玩家的住所，而其他人则在之后作为邻居或者普通ＮＰＣ出现。

　　指导ＮＰＣ的安排曾经被玩家称为最没人性的十大设计之一，大把希望同美
女同居的挑战者们经历无数失败的试验后只得望洋兴叹，安心的过上了单性生活。

　　沉吟了一番后，丽芙露决定还是按照正常的步骤来。男女玩家在绝大多数任
务上都不会有太大差异，假如这还是原来的游戏世界的话，她现在去主动和伊丽
莎白搭话来引出之后的剧情，何况她的新手装应该还在女孩那里。

　　丽芙露打开背包窗口，把小小的[ 时沙之瓶] 丢回了自己的系统背包中，这
小东西不知道为什么会在自己手里，但保管好总归没错，也许将来可以重要作用
也说不定。

　　「伊丽莎白小姐，可以打扰一下吗？」

　　丽芙露在「今天天气不错」和「你好」之间犹豫了一下，最终还是决定都放
弃，选择直白点的说法。

　　「是、是……丽芙露小姐，请问，那个……有什么事吗？」

　　伊丽莎白正在简易的厨房里照看着一锅粥一样的东西，她不知道在想什么，
有人进来也没有察觉，直到丽芙露主动搭话，她才被下了一跳，有些紧张的转过
身来。

　　她当然该紧张。丽芙露没好气的在心里咕哝了一句：任何稍微有点教养的女
人，都不会做出趁着别人睡觉去偷舔人家胸部的事吧。

　　她以往对伊丽莎白的象其实很不错，对于男性玩家来讲，艾琳・伊丽莎白一
直是人气最高的女角色之一――虽然有着能和玩家同居这个因素的额外加分――
她是一名半精灵，登场年龄是十七岁，有着混血得来的可爱的容貌和比寻常人看
起来尖一点的耳朵，柔顺的金色长发与饱满的胸部让她看起来更接近人类，不过
她也同时具备精灵们特产的翠绿色眸子和相对人类要纤细许多的腰身。

　　简单的说，童颜巨乳，丰乳纤腰――相比起湖畔镇的普通镇民或者那几个动
辄就要抄家伙的暴力女性，伊丽莎白小姐不论是相貌和温驯的脾性都更可爱一些。

　　不过半小时前发生的事实在让丽芙露深受打击，她无法接受自己以前意淫过
的女性会做出那种……

　　嗯，咳……

　　「你可以直接叫我丽芙露，首先，感谢你帮助了我。」

　　精灵的常用礼节是用右手中间三指轻触额头的鞠躬，丽芙露也有模有样的做
了一个。这些搭载了黑科技ＡＩ的ＮＰＣ智力上完全无异于常人，通过适宜的对
话和礼节很容易就能建立基础的好感。

　　「没、没什么，是守备队的米琳达姐姐救了你，那个，不介意的话，请直接
叫我艾琳就好。」

　　伊丽莎白慌忙摆了摆手，同时回应了丽芙露的友谊――一个醒目的透明气泡
窗口出现在伊丽莎白的身边，然后很快就收缩不见了。

　　　　　　　　　　　　　【艾琳・伊丽莎白】

　　「古树蜜酒」的主人

　　　　　　　　　　　　　　　湖畔镇友好

　　　　　　　　　　　　　等级５半精灵友好

　　「好的，艾琳小姐……」

　　丽芙露迟疑了一下要不要握个手，她想了想这样大概对女性似乎比较冒昧，
于是放弃了。

　　「那么，冒昧的问一下，我的随身包裹还在不在？你看，这件衣服有点…
…小，也许我可以换上自己的？」

　　丽芙露身上穿的是艾琳的一件白衬衣，虽然半精灵少女的身材也算相当不错，
但这衣服由她穿来实在有些紧，不但胸前勒的难受，她还要担心那两团恼人的肥
肉会不会突然把紧绷的扣子弹飞。

　　「在这里……就在床边的木柜里，你可以自己查看一下。」

　　艾琳看了几眼自己的衬衣绷得紧紧地部分，很快明白了怎么回事。她害羞地
低头搓了几下手指。

　　得到了许可，丽芙露径直走到床边，从床头柜里取出了一只简易的灰色布袋，
里面是她现在全部的财产。她哗啦啦的把东西倒在床上清点了一番，一只鼓囊囊
的小钱包，系统提示里面装着１４枚金币和７５枚银币，全是通用钱币。一个铁
质的公民身份章，几本薄薄的民族风俗书籍和地图册，最后还有一把短剑。

　　　　　　　　　　　　　[劣质的简易短剑]

　　　　　　　　　　　　-１简易短剑/轻型武器

　　伤害：１ｄ４ -１（劣质物品）

　　耐久：１０/ １０「这一点儿都不值钱，真的。」

　　不用你提示我也知道――丽芙露没好气的把破武器丢回了床上，连看都懒得
看一眼。

　　她发现了个问题，里面没有衣服。

　　护具是很重要的新手物品，一般来说会根据玩家初始选择的战斗职业倾向而
赠送一件布甲或者皮甲，运气好的还可以搞到个重甲。不过无论怎么说，也不该
是她身上穿的这身属于艾琳的完全没有属性的衣服――哪怕是ＡＣ０无任何附加
价值的布袍，也算是个有属性的了。

　　丽芙露又翻了一番，确保自己没有点漏，然后站起来打算问问艾琳。

　　「那个，我的衣物呢？」

　　「听米琳达姐姐……呼呼……」

　　半精灵少女恰好正端着一碗稠乎乎的东西出来，看起来像是汤什么的。她刚
开口说了两句，就被盛满的汤汁烫了一下手指，她赶忙快走了两步将瓷碗放到桌
上，然后才继续说：「米琳达姐姐把你送来的时候你还昏迷着，她说你被库尔提
拉的盗贼袭击了，你的衣服破的不成样子，所以她打算当损坏物资报给后勤，给
你换一件新的下来。」

　　「哦。」

　　丽芙露应了一声。她把自己的东西都简单收拾了一下，然后一起丢入了玩家
的私人储物空间中。新手的储物空间一共有十六格，可以盛放体积不太大的杂物
――麻烦的文件，钱币，图纸还有各种标准大小的贵重品都能放进去，而大件的
装备――武器，铠甲，战袍之类的就不可以。

　　至于放不进去的短剑和背袋则被她丢进了床边的一个大木箱里，不用艾琳介
绍她也知道这是属于玩家的私人储物箱，一共二百个空格。

　　「你都躺了一天多了，肚子饿了吧，来吃点东西。」

　　艾琳又从厨房中提出了一只小竹篓，里面有几块温热的长面包，大概是刚刚
用煮汤的蒸汽简单温了一下。

　　比起马哲理招待的熏肉差了点，不过大概这是考虑了女孩子的饮食习惯问题。
丽芙露也也没在意，毕竟免费的食物有的吃就不错了，她坐回桌边，用木勺舀了
些不知道是什么的浓汤还是粥尝了口――是粗制的麦片。

　　随便塞了几口面包，一碗粥下肚，她就感觉肚子填的差不多了。

　　本来她也没感到多饿。

　　「吃饱了吧？稍微简单了点，酒馆的厨房只有晚饭才比较丰盛。」

　　看到丽芙露停了下来，艾琳托着腮关切的问道。

　　「嗯，谢谢款待。」

　　丽芙露点了点头。

　　　　　　　　　　　　　接下来该干什么――

　　帮着艾琳收拾餐桌的工夫，丽芙露回想了一下第一次进入游戏的经历，那几
乎是八年前的记忆了……貌似当时那个留着小胡子的马哲理直接拉着他去熟悉了
几个重要地点，好像这个和职业倾向是关联的来着？

　　丽芙露突然打住了重拾旧事的思考，她意识到反正游戏时间还有三个月才开
服，她现在也没必要赶什么时间，即使她优哉游哉的当度假过完这日子也无妨。
目前的游戏大概是在进行调试或者内测之类的，数千个线程的服务区让她感觉自
己遇上什么玩家的几率实在是小之又小，与其去抢那些所谓的隐藏任务，还不如
先让自己安顿下来，然后再想办法弄个主职业什么的。

　　在职业开启前，她的技能和专长都是未激活状态，考虑到作为半个玩家半个
ＮＰＣ的生存需要，掌握一些技能是必须的，她发现自己的电子邮箱不能正常开
启，也就是说她八成拿不到官方发放的每天１Ｇ的生活费用，没有固定收入的话，
没准她会被饿死。

　　丽芙露还没有尝试自杀的打算，谁知道会不会一去不复返呢……能苟且一天
是一天吧。

　　整理完东西后，艾琳又拉着她的手坐到床边聊了一堆家常，活像查户口一样，
所幸ＮＰＣ对于日常聊天的处理不是很敏感，只要玩家不回答乱七八糟不着边际
的东西就能应付过去，丽芙露信口编造了一套成长记录，把自己说成是来自帝国
南方海角行省的旅行者，为了――为了游览风景来到了这里。

　　「这可真是不幸。」

　　说道丽芙露在镇子外面遇袭的事，艾琳面带忧郁的叹了口气：「那些库尔提
拉的母猫最近又到了发情期，所以才袭击过往的年轻旅人，听说她们很喜欢女
……」

　　仿佛是说了什么忌讳的话一样，艾琳突然捂住了自己的嘴。

　　这都是什么和什么――丽芙露愣了一下，她可不记得有这些东西。盘踞在湖
畔镇外山路上的兽人们，不是一群全身长满鬃毛双持旋风斧的彪形大汉么？

　　「真是对不起，艾琳说了不该说的话……」少女放下手，脸上已经多了一些
红晕：「那些母猫实在太猖獗了，就连守备队巡逻的女兵们也被侵犯过，但是这
里的人都能理解您的遭遇，所以请不要再难过了。」

　　丽芙露感觉自己大脑已经当机了。

　　「对不起，信息量略大，我得想一下……」

　　她迷茫的揉了两下太阳穴。

　　发情的母猫，侵犯，遭遇？――好吧，这是什么东西？库尔提拉流浪者的剧
情，不是一群雄壮威武的狮人被邪恶巫师操纵，和同样勇猛矫健的湖畔镇守备队
发生激烈的摩擦交火后，两群汉子最终建立起激情四射的坚实友谊，共同抵抗纽
沃德地区的最终ＢＯＳＳ盗梦者阿波罗么？

　　那个半人半鬼的盗梦者真的很扭曲变态没错，但是他完全和「母猫，发情，
侵犯」这样的东西完全没关联才对吧？

　　艾琳以为丽芙露是回想到不好的事情在伤心，连忙安慰起她来。

　　「对了，米琳达姐姐吩咐，等你醒来要带你到她那里一趟，也许她有事问你。」

　　又过了一会儿，艾琳突然一拍手，想起了守备队长的吩咐，她给丽芙露找了
件黑马甲打算让她穿着出门，结果丽芙露尴尬的发现她穿上后系不上扣子，无奈
之下艾琳又换了几件衣服给她试，最后只能让她披一件麻布长袍上街。

　　湖畔镇虽然说在帝国档案上登记的只是普通城镇，不过却是明镜湖西岸沿岸
规模最大的人类聚居地之一。支撑这里的根基是西岸省的国道和明镜湖的船舶运
输行业，作为帝国公路丁字路口上的城镇，湖畔镇最早是一个小渔村和驿站混合
集会，后来有商人在这里建立了集散市场，省城又为了公路的治安在这里设置了
驻军，才渐渐让湖畔镇发展到城镇的规模。

　　整个镇子建立了简单的城墙（包括一小段石墙与简易木墙），赛格尔河的一
段和河中岛也在管理范围内。往东北两公里左右就是货运码头，南方数里外就能
看到帝国公路的交汇路口，这里的道路南北连接着天际省和中庭省，东西方向上
霜炉堡和明镜湖中的大奥议会相对而立，是北方地区最重要的中转站之一。

　　这里大约有两万四千名常驻居民，另外还有一队约二百人的帝国甲胄骑士驻
军，以及其他两千人不到的武装人员――包括千余人的地方守备部队和几百名合
法以及不合法的雇佣兵。

　　当然，几个月后这里还会涌入一批「如狼似虎的冒险者」，至少有五千人以
上――虽然这里的居民们都会选择性的忽略掉他们的人数。

　　湖畔镇最重要的三点，是东北的码头，东部的集市和西北的军事区。「古树
蜜酒」旅馆建在军事区的边沿，距离军务处很近。

　　「看样子小伊丽莎白终于记起姐姐的吩咐了，泰蕾莎有给我准备午餐吗？」

　　「泰蕾莎姐姐说，让你自己去找她……」

　　身体前倾趴在办公桌上，在丽芙露眼皮底下公然调戏起半精灵少女的红发女
性，是湖畔镇守备队的头子，名义上这里的最高军事官员，治安长官米琳达。

　　治安长官的办公室不大，小房间里摆了一张办公桌和椅子，三个书架还有一
个盆栽，墙壁上挂着湖畔镇的镇内地图，一堆闲置的图纸被卷起来丢在她桌变的
两只矮桶内。她本人看起来也比较随便，桌子上乱糟糟的堆了几张羊皮纸，用墨
水瓶压在了一起，身后的书架上的典籍也被翻得东倒西歪，房间窗口开在南侧，
正对着墙上的地图，阳光透过半合的窗帘射了进来，正照到了这里主人摸着半精
灵脸颊的细长的五指上。

　　这名用黑眼罩遮住左眼，身材高挑，留着一头略短的红碎发看上去有几分御
姐味的女人，是一名颇有实力的游侠。她会提供一些初级的战利品订单和低额悬
赏任务，同时还提供治安队的工作给玩家，另外她还是就职游侠的关系人之一，
不过丽芙露暂时没这个意向。

　　「乖，既然你已经把人带来了，那回去帮姐姐转告那妮子一声，让她晚上洗
干净屁股在床上等着姐姐。」

　　米琳达掺杂着特殊含义的话弄得艾琳满脸通红，她最后又在少女下巴上捏了
几下才放过了她，面红耳赤的艾琳连招呼都没来得及和丽芙露打，只是慌张的点
头示意了下，就跌跌撞撞的跑出去了。

　　「那么。我们说说那些狮人吧。」

　　【「鹰眼」米琳达】

　　　　　　　　　　　　　　湖畔镇治安长官

　　　　　　　　　　　　　　　湖畔镇友好

　　　　　　　　　　　　　等级１６人类友好

　　米琳达把话题转移到了正事，丽芙露眼前也弹出了有关她的信息。

　　「四月三十日傍晚我们在南边的丘陵找到了你，看样子你遭遇了很不辛的事。」
米琳达坐回了自己的座椅上，随手拿出了一张写了几行小字的羊皮纸。「我知道
这很糟糕，我也不打算问你什么时候被抓住的，任谁被那些野猫折磨一两天都会
――对于你的贞操，我们只能说抱歉了。」

　　丽芙露不可置否的耸了耸肩。

　　「你能保持镇定我很高兴，最近这里每天都在发生这种事，安抚早上那个哭
哭啼啼的侏儒行商女孩已经搞得我们焦头烂额了。」

　　丽芙露再次耸了耸肩，看样子受害者不只她一个，她该高兴么？

　　侏儒女商人？格兰蒂雅吗？这可真是让人欢欣鼓舞――原来那个奸商在玩家
抵达湖畔镇前就让一群疯猫给破处了吗。

　　原本野蛮的库尔提拉强盗变成了一群发情的母猫，丽芙露只感觉自己好累，
也许不会再爱了。

　　但是看到丽芙露的从容，米琳达似乎感到不怎么高兴，好像丽芙露的表现并
不和她的胃口，丽芙露感觉也许她希望看到自己哭哭啼啼的扑到她怀里求安慰才
好。她让丽芙露在那张纸上签个名来结案，丽芙露接过羽毛笔，随手写下了自己
的名字。

　　「那么，这事就先告一段落了，感谢你的配合。」米琳达将纸张压到了墨水
瓶下，右手食指习惯性的敲了两下桌面。「下面就是我个人的话了，首先欢迎你
来到湖畔镇，如果你想在这里定居的话，只要找镇公会的人办理就可以，你的身
份证明完全合法。」

　　「然后，你身上的衣物破损的太厉害，我就按照装备损失报上了。你可以在
库房里挑选几件守备队的便服拿走，毕竟是我们的失职，我也只能这样稍微补偿
你一下了。」

　　「不过……」米琳达看了丽芙露的胸部一眼。

　　「守备队里可没有身材那么好的姑娘，」她的语调一转，突然变得有些缓慢。
「也许你该测量一下三围，然后我吩咐裁缝给你做些合身的衣服？」

　　一个月前，丽芙露对于自己的身体数据唯一在意过的就是身高和腰围。

　　她可从来没想过自己也有要测量三围，还要给出个大概罩杯的时候。她在军
务处二楼的一间空屋子里已经折腾了半天，但还是没能搞定，因为她发现自己不
但不知道胸围的上下怎么量，而且她连准确的用皮尺缠上自己的胸围都做不好。

　　「需要帮助吗，好身材的姑娘？」

　　一直站在门口没有离去的米琳达带着几分调笑问道。

　　「不介意的话，你可以不只是说说。」

　　丽芙露无奈的摊了下手，她实在没法顺利的用好皮尺，谁知道那些女孩子自
己都是怎么做的。

　　「乐意效劳。」

　　米琳达伸手接过了皮尺，轻拍了一下丽芙露缩起来的双臂说道：「轻松点。」

　　说不紧张是假的，虽然背对着米琳达，但是上身赤裸的丽芙露仍然感到很害
羞。如果是由一个熟悉点的男人给她量她大概还能放轻松点，但是交给一个女人
来办……也许是出于自己是一个「假女人」的观念，丽芙露总觉得让别的女性碰
或者看自己的身体更容易让她产生羞耻感。

　　不过已经说了要人帮忙，她就松开了手任由米琳达来测量。女游侠做的很熟
练，很快就记下了大概的数据，不过丽芙露总觉得她好像故意的用幺指轻蹭了几
下本不该碰的东西，在她乳头上来来回回摩擦了几遍的皮尺也弄得她感到身体发
软……

　　「九十八的胸围，有Ｉ杯了，真是够大的……」

　　测量完的米琳达将皮尺随手丢到了边上，双手很自然的环住了丽芙露的腰。

　　「哎……啊！」

　　她抚摸着丽芙露的小腹，过分亲昵的动作让少女感到刺激却紧张的要命，害
羞的按住了米琳达的手腕。

　　「不要乱碰……我，我要穿上衣服了。」怕被别人听见，丽芙露也不好大声
说话，只是小声的拒绝了米琳达的亲昵。

　　「身体很敏感呢。」

　　米琳达的回应，让丽芙露本能的感觉不妙。果然，她没有听话的放开少女，
而是双手一路向上，同时捉住少女了高挺的双峰。

　　「身体纤细的精灵，要吃多少木瓜才能长出那么大的乳房呢？」

　　「胖胖软软的，像一双剥光的肉梨，真吸引人。」

　　有力的十指攀爬着自己雪白的乳峰，上面传来的廉价的快感让丽芙露的喉咙
里跑漏了一声娇媚的呻吟。

　　这对乳房变得更加敏感了……

　　「硬起来了呢，可爱的小樱桃。」

　　顶端嫣红色的肉粒在两条食指的挑逗下一点点的抬起头来，然后又被用指腹
压回了柔软的乳肉间。

　　「不要……你……拜托……」丽芙露慌乱的按着米琳达的小臂想挣开她的怀
抱，她完全不知道该说些什么来应对――她可从没想过自己要面对被女性猥亵的
情况，如果是面对塞拉米尔或者弥塞娅，她还可以不痛不痒的骂两声，但是这女
人看起来也没什么恶意……

　　「放轻松点，小乖乖，不会伤害你的。」米琳达紧贴着丽芙露的身体，用舌
尖舔了一下她的耳尖。「让姐姐帮你发泄一下，被兽人那样欺负，你心里一定感
觉很抑郁吧。」

　　「但是……不能这样摸……奶子……」

　　被兽人轮奸我可没有经历过，你现在的行为反而让我更抑郁啊！

　　丽芙露感到一阵屈辱的无力感，她的力量完全无法和米琳达比较，穿过她两
肋的手臂就像一对铁钳一样难以撼动。而米琳达显然不是第一次做这样的事了，
她娴熟的用手指亵玩着丽芙露的乳头，然后听着少女的娇喘找出了她乳房上最敏
感的位置，痒痒的过电一样的奇妙快感让丽芙露的身体越来越无力，抓着米琳达
手腕的手也慢慢放松下来。

　　肥硕的双乳让米琳达无法掌握在手中，事实上她两只手一起用也难以把握住
其中的一只。收紧的手指间凸出了雪白娇嫩的乳肉，这高档的玩具让她忍不住想
要摸到更多，她的手也一点点抓紧……

　　「别、别挤――会……啊……流出来的……」

　　丽芙露感觉到自己身体不妙的时候，已经晚了一步。

　　被抓住把玩揉弄的胸部抵挡不了粗暴的对待，从顶头流下了两道乳白的「泪
水」。

　　米琳达惊讶的张大了嘴：「天啊……圣母在上，你……你怀孕了？可是不对
啊，这也不像……」

　　「……」

　　丽芙露沉默以对，实际上，她有种想哭的冲动。

　　「对不起，夫人，我不知道您是……」

　　米琳达立即停下了手里的动作，虽然她经常勾引些女人上床，但是去戏弄别
人的人妻不但伦理道德上讲不过去，她自己不愿去做这些破坏感情的东西，就连
法律上也有一大把问题，虽然帝国法律没有关于同性恋的内容，但是这东西很容
易落到别人手里成为把柄，何况有些听说大贵族还喜好把出柜的同性恋蓄养成奶
畜什么的……

　　两个女人呆呆的保持着淫靡的姿势在原地站着，任由奶水顺着米琳达的手流
淌进了衣袖里。

　　丽芙露茫然的靠在女游侠身上，她感到身后对方的便服下有一对鼓鼓的乳房
顶着自己的肩膀，很柔软很舒服，还让她有种微弱的希望的被侵犯的欲望――这
种感觉让她充满了联想，就像她以前设想过的被男人硬起来的下体顶着的女人那
种感觉一样。

　　――我竟然对同性恋的触碰有了反应……感觉立场上还是一个受？

　　我一定是让情欲烧坏了脑子了。

　　丽芙露深吸了几口气，却发现自己无论如何也赶不走身上的欲火，米琳达带
着些薄茧的手托着她的乳房，接触之处传来的柔软却掺杂着粗糙的触感，让她沉
溺进了诡怪的温暖和安全感的错觉之中，她吸入体内的空气反而让本就高涨的肉
欲燃烧的更加旺盛，

　　「没有。我只是体质比较特别……我没有和男人上过床，更没有怀孕，但是
身体却止不住的泌乳。」

　　反正――反正都是女人，反正我以前的立场来讲这也不算吃亏……

　　抱着这种想法，丽芙露反而抓着米琳达想要离开的手，将她们重新按到了自
己的乳房上。

　　「这……真的要吗？」

　　米琳达心底的声音也在催促着她继续。她向来对男性没好感，喜欢莺莺燕燕
的温柔乡，也贪恋柔软的腰肢，滑嫩的肌肤和让人爱不释手的同性的丰乳――她
喜欢柔软娇嫩的东西，让她放弃这对肥美的果实无异于告诉她明天的伙食没有酒。

　　多美妙的女人。米琳达又想起了前两天背着自己手下的姑娘和她在草甸的遮
掩中交欢的事，昏迷的精灵美人被她吻遍了身上的每一寸肌肤，还有她从未见过
的柔软挺拔堪称完美的胸部，吹弹可破的雪嫩肌肤，挺翘的小屁股以及两条白嫩
的美腿间酿出的，泛滥的让口舌回味无穷的甜腻的淫蜜……

　　可是……当时她也没吸出奶嘛。

　　感觉到了背后的女人一动不动，丽芙露只当是她在胆怯，她心里抱怨了一声
胆小的女人，然后自做主张的按着米琳达的手在自己的乳房上揉动起来。

　　「真，那我真的做了……」

　　女游侠突然反应过来，她又一次主动抱住了丽芙露，动作比之前要狂野的多，
她的双手贪婪的侵犯起少女还挂着残留母乳痕迹的乳房，有意识的压榨着里面的
奶水。猛烈地动作让丽芙露随着她的手指仰起了身体，发出一声哀婉的长吟，两
道明显的乳液划过一条曲线喷出，滴落到地板上，虽然很少，但诱人的景象却忍
不住让两名女性同时咽了一口口水。

　　「轻点……都浪费掉了。」

　　丽芙露轻轻痛哼了一声，随即软弱无力却又坚决的回道：「是，请……请继
续摸我！」

　　这已经是她羞耻度的极限了。


――――――――――
    第一次在SIS001发文，先这样看看排版情况，如果有需要大概会更改
    这两天都是在网吧，作者脸皮薄，实在有诸多不便呐
    于是，继续开荒恐惧之心去，壮哉我大武僧！（泪
――――――――――

[ 本帖最后由 海螺屋 于 2012-12-20 22:47 编辑 ]

　　丽芙露裹着一件白床单，趴在桌子上昏昏欲睡。

　　她的基础属性决定了这身体体力并不怎么样，在塞拉米尔手上时还有那些淫
乱的药剂给她调理一下，现在也只能靠她本身的素质来支撑了。米琳达知趣的没
有对初识的的少女做足全套，她靠着爱抚亲吻少女的乳房就让丽芙露感受了两次
高潮的滋味，女游侠最后又为少女身体的敏感惊叹了一番，她给了少女的花蕊一
个深深的法式热吻作为享受美食的报答――这「好意」让丽芙露到现在都感觉无
脸抬头看人。

　　「嘿，想不到还真有够大的衣服，她们是做出来给奶牛穿的吗？」

　　甜言蜜语的安抚过丽芙露后，米琳达转眼又恢复了平常的作风。

　　她捧着一件青灰色的亚麻衣物和简陋的内衣裤放到丽芙露面前，后者看了看
几件东西，抬起头来将最大的一块布抖开。

　　「这是男式的吧？」丽芙露迟疑的问道。

　　她手上的衣服――或者应该说是一件布袍――看起来简直是教材级别的懒人
服饰，外表没有任何图样花纹，除去简易的兜帽，整个衣服就像一件睡袍一般，
让丽芙露觉得实在不适合穿到外面去。

　　「嗯……？不对啊，很多女人也是这样穿吧，还是精灵那里没有这样的衣服？」

　　丽芙露搜刮了一下自己的记忆，发现还真是如此。除去普通的裙子或者衬衣
长裤之类的服饰，她确实也见过很多类似打扮的男女，只是她以前裤子穿习惯了，
现实里也不会有这种东西，才导致她对这简陋的服装感到惊异。

　　其实说白了，那些女人的长裙也是差不多的玩意吧……

　　丽芙露瞪了米琳达一眼，后者识趣的出去了。她站起来伸了个懒腰，然后丢
下了裹在身上的床单，呆呆的抚摸起自己的胸部来。

　　被爱抚的快感还依稀残留在肌肤上，乳头也感觉麻麻的，她叹了一口气，像
洗脸一样胡乱在乳房上揉了几把，然后狠狠的在上面捏了一下。

　　有些痛。

　　到底还要在这身体里住多久呢……

　　她拿起了胸衣，这并不是她更熟悉的现代女性的胸罩，而是一件缩小的半身
坎肩一样的东西，在心口的位置有三颗扣子，穿戴好可以简单保护一下胸部，丽
芙露还发现这东西大概对她来说还有点塑形和防下垂的作用――这衣服明显有点
小，她的乳房肉也太多，穿上后本就略窄的下沿一系扣子就将她的双乳强迫性托
高了些许，向上第二颗扣子的收紧给她挤出了一条诱人的乳沟，饱满肥嫩白皙的
乳肉间几乎都要看不到空隙。

　　至于最上面的一颗……她大概系不上，干脆也不去自取其辱。

　　丽芙露暗暗祈祷了一下，希望那些线足够结实，不要突然崩开让她出糗，然
后她随手穿上了内裤，又把连体布袍往身上一套，收紧了腰间的束带。

　　下面凉凉的……虽然这袍子算是很厚了，长度也到了接近脚踝，但还是有种
往里灌风的感觉。

　　她有些怀念塞拉米尔――不是她的人，而是提供的服饰和食物。长裙和丝袜
虽然也让人害羞，但总比一件袍子底下就是空荡荡的身体这种羞耻游戏要好。

　　丽芙露告别了米琳达，女游侠在男同僚面前表现的礼节周到，她交代丽芙露
说已经给她支付了这个月在旅馆的住宿费用，并告诉丽芙露有事情可以向艾琳咨
询――最后她又私下告诉丽芙露，如果有需要可以给丽芙露安排一些省力的差事，
并委婉的表达了她很想与少女做一些更深层次的感情沟通……

　　通、通、通……通你妹啊！

　　丽芙露想到米琳达问她心情好没好点时，那副偷腥成功的表情就来气。

　　本来还没有被侵犯，结果到了你手里就落实了――还有那卖身换工作一样的
说法是怎么回事！她决定以后除非有特殊情况，否则再也不来军务处了，谁知道
下次来她会遭遇什么样的对待。

　　冷静下来后，丽芙露依旧决定以后都远离这个地方。湖畔镇的机构里，军务
处和骑士团驻地属于暴力部门，也是和战斗关系最密切的两个地方，考虑到自己
的安全因素，她还真得离着这两个地方远点。

　　她该去的地方，也许是探险家小屋，法师塔，镇公会或者集市区。这些地方
是平和安全的工作，即使是需要出镇，去的也多是安全地方，她回到旅馆放下了
包裹――里面是艾琳的衣物和另外几套供换洗的服饰――和艾琳报了个平安，然
后把自己往床上一丢，整理起思路来。

　　　　　　　　　　　　　丽芙露・萨洛特希拉

　　等级：２（阅历４１４/ ５００）

　　职业等级：０（未接受训练）

　　专业：０（未接受训练）

　　状态：良好血统：龙人/ 魅魔素质（剩余２点可分配点数）：

　　　　　　　　　　　　　　　　力量９

　　　　　　　　　　　　　　　敏捷１２

　　　　　　　　　　　　　　　　体质９

　　　　　　　　　　　　　　　智力１２

　　　　　　　　　　　　　　　感知１５

　　　　　　　　　　　　　　　魅力１６

　　天赋：

　　龙皮（不完整特性）：豁免等级２及以下的直接伤害性法术，并削减５% 来
自奥术，元素的魔法伤害（可能是微小数值）。

　　在得到第一个职业等级前，个人等级的封顶为三级，也就是说丽芙露现在有
两个属性点加上一个还未得到的第三点可以分配。

　　她考虑了一下，虽然圣骑士或者战士的战斗方式她比较熟悉，但她人物天生
的力量体质太低，与其把属性都投入力量或者体质去勉强尝试物理职业，她更倾
向于将点数分配给智力感知与魅力，试着当一名施法者――当然她也得承认有一
部分原因是施法者的赚钱勾当安全系数相对高一些。

　　丽芙露最终把两点分别投给了体质和感知。十点标准体质能将她的体力改善
一些，至于感知――「Ｗｏｒｌｄｃｒａｆｔ」的属性从１０点初始值开始，每
两点都会让算作一点加值（Ｂｏｎｕｓ），感知是牧师与德鲁伊的主要属性，比
起数值一般的智力，感知与魅力双高的基础值更适合她在牧师和德鲁伊之间做出
选择。

　　最后丽芙露又注意到，她快升级了。

　　「Ｗｏｒｌｄｃｒａｆｔ」的游戏人物并没有通过普通打怪就能随便获得的
「战斗经验」，而是取而代之的「阅历」。虽然从英文上来讲它们可以同一个单
词来表示，但是汉字的「阅历」与「经验」还是有些许不同的。

　　「阅历」并非不能通过打怪增长，但是通过与怪物战斗获取阅历的方式不但
增长缓慢，而且同样的怪物在猎杀过一定数量后就几乎不会提供阅历了，而各类
ＢＯＳＳ更是只会提供一次就了事。玩家角色阅历的增长主要依靠战斗之外的事
情，包括探索，冒险，完成ＮＰＣ托付的任务，从事制作或研究――各种杂七杂
八鸡毛蒜皮事情都会提供一些高低不等的数值，甚至包括……做爱。

　　玩家的每点阅历的获取概况系统都会记录下来，最后一晚与塞拉米尔的交媾
让丽芙露获得了３００点阅历，而和米琳达的欢好则得到了１７点。

　　丽芙露之前对性方面的事情并不是很感兴趣，她有自己的原则，自然不会在
游戏里追求虚拟的享乐，比如法律默许的玩家与玩家，玩家与特定ＮＰＣ的性交
易什么的。她猜想到也许啪啪啪这种事本就可以得到一些阅历成长吧，而且看起
来她得到的阅历似乎是和床伴的能力挂钩的――塞拉米尔远比身为普通人的米琳
达厉害的多，从传统角度来讲，给的经验也该多不是么？

　　――这是否意味着，我把艾琳推倒后，要做八十多次爱才能升级呢？

　　丽芙露不怀好意的盯着艾琳的屁股看了几眼，少女正背对着她在窗边看书，
对她的视奸全无察觉。

　　大感无趣的丽芙露摇头晃脑的在床上滚了几遭，突然又没来由的感觉肚子有
些难受――不过很快就平息了。

　　不会是吃坏肚子了吧，人倒霉起来，真是……丽芙露叹了口气，躺在床上继
续发起呆来。

　　大半个下午，丽芙露都是在发呆中度过的。

　　好不容易适应了塞拉米尔那张温暖的大床，突然来到乡村风情的朴实的小旅
馆让她感到颇为别扭，而且一平静下来，她就开始想家，并且担忧自己的身体到
底怎么样了。

　　她每次看到系统菜单的时间表心里都会一阵忐忑不安，倘若她真的是穿越到
两年前了，那她到底还能不能从游戏里出去呢？

　　这种不安像一座山压在她的心头，如果不是ＶＲ网络社区早就成为人类熟悉
无比的第二世界的话，独自身处电子世界一个多月可能早就让她崩溃了。

　　虽然成熟的ＡＩ技术制作出来的智能ＮＰＣ日常的表现与常人几乎无异，但
是ＮＰＣ就是ＮＰＣ，总归是一个扯线玩偶――也许人类也是类似的东西，但至
少面对同类能更加亲切些。

　　并且ＮＰＣ总归是有人设计的，她们的生命轨迹掌握在游戏制作商手里――
尽管有着所谓的随机剧情序列，但主线剧情发展方向始终是按照既定程序来走，
如果某制作商的某个版本突然决定在主线里某人必须死，那玩家是无论如何都挽
留不住的。

　　丽芙露突然坐了起来，胡思乱想了一堆事情让她感到异常烦闷。

　　她决定出去走走。

　　她想到了一个好去处，可以让她高兴一下……她决定去瞧瞧那个侏儒小女孩
的狼狈样。

　　　　　　　　　　　　　　【格兰蒂雅】

　　　　　　　　　　　　　非常厉害的旅行商人

　　　　　　　　　　　　　　　世界友好

　　等级？？侏儒陌生

　　大概是后台程序把格兰蒂雅抽泣的声音默认成了一次对话，丽芙露眼前突然
就弹出了关于小女孩的信息框。

　　单单只看表面的话，格兰蒂雅也是很讨人喜爱的ＮＰＣ，这名身材娇小，只
有半人高的女侏儒有着很多二次元的萌点，刘海平齐略长的娃娃头，闪亮的蓝色
大眼睛，不但是能控的萌萝莉，还有些傲娇属性，相貌也如精致的瓷娃娃一样惹
人怜爱。

　　但是丽芙露却清楚，现在这哭的梨花带雨的小家伙，将来绝对是最可恨的奸
商之一，尤其可恨的是，所有玩家都不得不和她打交道。

　　她是唯一的「古代奇物」兑换商人。

　　「Ｗｏｒｌｄｃｒａｆｔ」中存在着三种主要的「兑换用物品」，分别是
「特殊战利品」，「考古遗产」，「古代奇物」。

　　这三种物品在冒险或者战斗中意外获得后，无法直接装备或者贩卖，而是需
要找到特定人员兑换。「特殊战利品」通常是在帝国军事机构或者相关声望的负
责人处兑换成物品，「考古遗产」则是各地的探险家小屋负责，至于「古代奇物」
的兑换，丽芙露在游戏里过了六年也只看到格兰蒂雅一个人在垄断这个。

　　不像探险家小屋的经营者每个地方都会换，各地的阵营声望也不尽相同――
格兰蒂雅是少有的几个全程陪伴玩家走过全程的ＮＰＣ，从西湖岸的湖畔镇到天
际省的雪漫，最后又回到中庭省广袤的天堂平原，格兰蒂雅总会出现在玩家聚集
的城镇里，摆着一张「你爱换不换」的脸等你上钩。

　　虽然制作商声明过格兰蒂雅的行为远远超过了他们的预想，但是最终制作公
司Ｇｅｎｓｉｓ还是默许了这个侏儒商人的行为，对玩家的质问也含糊其辞――
原因谁都能看出来，这个奸商太能收金了。

　　和收益稳定的「战利品」与相对稳定的「遗产」不同，「古代奇物」的兑换
完全是「赌博」与「洒钱」。

　　兑换一次的基本费用是一千金币，这个费用有多贵？舍去常规消耗后，绝大
多数二十级上下的玩家一个月的金钱收入平均下来也不过几百金币。而且兑换时
格兰蒂雅还会索要乱七八糟的小东西，后来她还会索要一堆珍贵材料来增加所谓
的「成功率」――说白了就是露骨的要钱。

　　几十给足了钱，一件「古代奇物」兑换出什么东西也全掌握在格兰蒂雅手里，
拿着神器一样的剑兑换到暗灰色的垃圾屡见不鲜。

　　至于她回收的魔法材料，最后都被制作成了附魔与强化卷轴――这也是少有
的高级强化性卷轴的来源，虽然高等级的强化成功率都是有保障的，但是这些卷
轴会被混杂在几百个包裹好的小礼盒中高价出售，如果你花几百金买到了一块蟑
螂味的蛋糕……节哀。

　　丽芙露也没少被坑过，格兰蒂雅后来的表现完全是油盐不进的奸商，她的好
感根本冲不上去，对玩家的态度也一直不冷不热，于是丽芙露对她自然也谈不上
好感。

　　听到米琳达说有个哭哭啼啼的侏儒女商人，丽芙露第一时间就想到了她，原
因是湖畔镇的侏儒ＮＰＣ本就没几个，格兰蒂雅无疑是其中最具特色的。果不其
然，她在格兰蒂雅常呆的一处静僻的街角庭院里看到了坐在木椅上的女孩。

　　原来死丫头还遇上过这种倒霉事啊。

　　嗯哼……被一群发情的母猫凌辱什么的……应该算是大快人心了吧。

　　不过，丽芙露以前可没记得湖畔镇周围有什么女性库尔提拉狮人，更不知道
有什么……发情之类的奇怪剧情。难道玩家进驻之后，这些狮人过了发情期迁走
了，然后换了批雄性流窜盗匪过来？

　　丽芙露在格兰蒂雅的对面坐了下来。这里是一处屋舍围成的庭院，支起的木
架上爬满了绿油油的攀附植物，由于是居住区的边缘，平常几乎没多少人来这里，
格兰蒂雅要不是在湖畔镇地图上有标记的话，恐怕很久都没人会找到她。

　　看到有人来到，侏儒女孩停止了抽泣，她胡乱抹了一把脸，瞪着红红的双眼
看起丽芙露来。

　　「呃……」

　　丽芙露本来酝酿了一番讥讽的话，结果被格兰蒂雅一瞪都吞回了肚子里。

　　无论她「以后」骗了自己多少Ｇ，但是现在的话，理论上丽芙露和她还是没
过节才对，丽芙露越想越觉得不好意思，最后主动开口安慰起格兰蒂雅来：「那
个，你有什么伤心事吗？」

　　裹在精美白色大风衣里的格兰蒂雅撅嘴看了她一眼，然后从丢在地上的那个
几乎与她本人一样高的旅行背包中抽出了一张纸巾，随手擦了下鼻涕。

　　「Ｗｏｒｌｄｃｒａｆｔ」的侏儒族，不但考虑到ＶＲ环境下的审美做了相
貌美化，为了方便玩家操作，连身体也进行过调整。侏儒族变成了大约有着一米
到一米二的身高，介于半身人和正常人类之间的种族，简单地说，就是全体年轻
人都是所谓的萝莉和正太。

　　梨花带雨的娇俏少女确实很可爱……但是，如果是格兰蒂雅这种堪比地精的
财迷的话……

　　「你想安慰我？」

　　侏儒女孩将纸巾一丢，双腿空荡了两下，然后一下站立起来。

　　她的眼珠子咕噜咕噜的转着，显然不是在想什么好事，格兰蒂雅的两手背在
背后，轻踮着脚一跳一跳凑到了丽芙露面前，两只小皮靴踩得地面哒哒作响。

　　「对不对，大……的姐姐？」

　　她含糊的说了个丽芙露听不出的词――可能是侏儒语，丽芙露茫然的点了点
头。

　　「那……」眼睛边还红红的女孩突然就高兴起来，她用手指点着嘴唇想了一
下，开出了「安慰她」的「条件」：「抱抱我，我就会高兴。」

　　这算什么……丽芙露哭笑不得的张开了手，说：「来吧。」

　　格兰蒂雅欢快的扑到她怀里蹭了几下，侏儒的身高站着也不过和丽芙露坐立
着相仿，她的脸埋在丽芙露脖颈之间，贪婪的吸了几口气。

　　「好了好了――」被女孩喷出的气息弄得胸前痒痒的，丽芙露只是轻抱了她
一下就松开了手：「嗯，抱过了，所以不要哭了？」

　　「不够。」格兰蒂雅立即就拒绝了。

　　「咳。那还要怎样……」丽芙露郁闷的问。

　　「这样好了……姐姐让我亲近一下，我就不哭了。」看到丽芙露要开口，格
兰蒂雅紧接着说：「只是多抱抱――我会给姐姐好玩的东西当做报酬哦。」

　　报酬……？

　　丽芙露心动了一下。

　　格兰蒂雅随身可是带满了价值可观的玩意儿，虽然「古代奇物」的兑换还没
开始，她坑掉的神器也少，但是现在怎么也会有些稀罕货物在包里吧。

　　也许看看东西在决定吧。

　　「嗯，那我拿给姐姐看好了。」

　　看到丽芙露的犹豫，格兰蒂雅跑回自己的背包边，身手到里面摸索了一番，
找出了一只精美的小金属罐。

　　「看喔，给姐姐这个，很值钱呢。」

　　她微笑着对丽芙露眨了一下眼，然后拧开了封闭的罐口。这只精美的银色金
属罐是上下窄中间胖的陶罐样式，打开盖子之后，里面就溢出一股迷人的香味
……这种味道……说不上是什么，让人感觉很温暖很喜欢――丽芙露迷惑的凑过
去想看看罐子里是什么东西。

　　格兰蒂雅轻笑着捧起了金属罐，让丽芙露看了里面奶白色的药膏一样的物体。

　　扑鼻而来的香气让她一阵恍惚，同时两条提示信息在她视野中闪过。

　　[ 龙迷香（强化增益）：提炼过的龙乳香味让你感到异常舒服持续时间：无
]

　　[ 龙迷香（恶性效果）：你因此全身乏力……持续时间：无]

　　是一个有归类的ＢＵＦＦ，但是――还带着伴生的恶性效果。

　　――丽芙露本能的觉得这不是好事，她伸手想推开小罐，但格兰蒂雅却避开
了她的动作，直接将小罐送到了她的鼻下。

　　充满诱惑力的异香让丽芙露头脑一阵发白，几乎要瘫倒，她一个踉跄抓住了
格兰蒂雅的肩膀，抬头只看到了女孩翘起的嘴角。

　　「对吧，是好东西吧――」

　　侏儒女孩抱住了瘫软的丽芙露，一双小手轻轻在她后背上拍了起来。

　　「看我抓到了什么……一头……成年母龙！」

　　「变成精灵大摇大摆的在街上转悠，难道你就不怕被猎龙者（Ｄｒａｇｏｎ
ｋｉｌｌｅｒ）们找到，然后抽筋扒皮吗？――你住的旅馆边上就有个很有实力
的猎龙者呢。」

　　「你……胡说什么呢……」

　　侏儒的话让丽芙露心里一紧。

　　她觉得自己破坏了塞拉米尔的法术，那么充其量也只能算是半龙吧，而且还
要加上魅魔的混血……这样稀薄的血脉，应该不会被猎龙者找到才对，但是，格
兰蒂雅又怎么能察觉到自己的血统呢？

　　「龙人」本来就是很模糊的概念，包括了变为人形的纯血龙，各种半龙半人
的生物，甚至也稀有的具有一定龙类血脉的其它种族――这些东西除了半龙半人
的形态或者生物可以通过外貌辨识外，其它和普通凡人种族根本没有任何差异，
即使是对龙类感应能力最强的猎龙者来了，也无法从表面上察觉出丝毫不妥。

　　「奇怪我怎么知道的，对吧――你身上可是带着一股浓的要死的奶香呢…
…」

　　侏儒收回了自己的双手，不怀好意的用两只小手托着丽芙露的乳房掂了掂。

　　「够了……」

　　丽芙露想要起来，但放在她身边的小罐子中依然散发着诱人的香味，让她感
到提不起力气。

　　「让我猜猜……你到底是纯血的母龙，还是一只龙裔的精灵呢？我觉得这浓
浓的味道可不是龙裔能有的……」

　　「答案真是让人期待。唔……伟大的牛顿！这对东西可真肥啊……」

　　格兰蒂雅的手越摸越用力，她用一只手解开了丽芙露腰间的束带，宽敞的布
袍里面本来就是一体，只是少花了些功夫，她便成功的撩起了裙摆部分，将手伸
到丽芙露的胸衣上，扯开了里面的扣子。

　　解除掉束缚的一对体积惊人的木瓜欢乐的弹了出来，一「巴掌」将格兰蒂雅
的另一只手从胸前拍飞了。格兰蒂雅用双手贴着丽芙露的乳房轻轻抚摸了一遍，
没有胸衣的收束，在侏儒双手有意的活动下，丽芙露的胸部隔着粗劣的亚麻布袍
也展示出了惊人的曲线，让她自己羞耻的低下了头。

　　「为什么会泌乳呢，是因为怀孕，还是你太过淫荡？」

　　格兰蒂雅用右手勾起了丽芙露的下巴，让少女闪烁的眼神正面面对自己。

　　「谁知道呢……」丽芙露软软的回答。「为什么都要在意我的……我的胸部
……」

　　早上的艾琳，中午的米琳达――格兰蒂雅已经是第三个了。街上那些眼冒青
光的男性也只敢远远的看上两下，但是这些原本不该的……女孩子却一而再再而
三的骚扰……丽芙露承认自己有点不愿和女性计较的服软，百合无限好，对吧？
但是哪有建立在乳房和母乳爱好上的百合……

　　「因为很有魅力，不经意间就被吸引了。真是奇特，我身上还带着一个抵抗
精神诱惑的护身符，结果第一眼看到也忍不住想要侵犯你……」侏儒女孩用小手
捏着在布袍下隐隐凸起的乳头，轻轻拉扯了一下。「你真的是一只精灵，而不是
……魅魔什么的？」

　　也许你猜的差不多吧，但是这可不能说――丽芙露苦笑了一下，她的副血统
混血就是魅魔，虽然她记得帝国能接纳一些魔性混血的种族，因为百年战争时代
有相当多的人因为不同原因受到了深渊魔气的污染而导致轻微魔化，但是她的血
统被圣庭发现的话可不是什么好事，也许不会有性命之忧，但是被灌圣水和接受
刑讯可是少不了的……

　　这两个烦人的血统，丽芙露在心里抱怨了一下――本来还没什么特别的感觉，
但现在她可要小心的避开一些牧师、圣骑士和游侠了，对了，还有不要被人点名
用上侦测邪恶的法术……还有破除幻术的，谁知道这些法术会不会在她身上看出
点什么来。

　　「不要再玩了好不好……我……你应该满意了吧……」感觉到女孩在自己胸
前活动的手越来越过分，丽芙露不得不软语相求。

　　「你说呢？」格兰蒂雅玩味的笑了笑。

　　「胸衣都给你脱了，你就让我玩这点儿？」

　　然后，她――她撩开了长袍的裙摆，竟然整个人都钻进了丽芙露的衣服中。

　　「内裤真没品味，这胸衣也是，为什么不穿性感点的？」

　　虽然这件长袍比较肥大，但本身没什么弹性，硬塞进一个人让它发出了哀怨
的呜鸣――格兰蒂雅抱着丽芙露赤裸的腰肢，正在用力的把头往她胸部处拱。

　　女孩费力的把长袍前襟向上推着，为了防止新弄来的衣服被挤破，丽芙露不
情愿的协助她把衣服卷起了少许，真的弄破这长袍的话，可没东西让她穿着回旅
馆了。

　　然后，安定下来的侏儒女孩将脸埋在她左手侧的乳房上，伸出舌头一下一下
舔了起来。

　　从周围的皮肤，一直向着中心，格兰蒂雅的舌头一寸一寸的舔过雪白的肌肤，
湿湿的感觉最后蔓延到了中央粉红色的乳晕，然后……

　　「呜……呜嗯……」

　　乳头上传来的快感比她预想的还要强烈。

　　这种感觉配合着身体的脱力让丽芙露觉得自己的脸越来越热，但却又无法反
抗，她连抬手的气力都有些欠缺。

　　舔了十来圈后，格兰蒂雅不再满足于舌尖的享受，她双手离开了丽芙露的腰，
一手向上抓住了雪白的乳瓜把玩起来，另一手从侧面托住了被她挤压到一旁的乳
肉，将乳首固定在自己嘴边。

　　「我要吃了。」

　　「嗯。」

　　听到格兰蒂雅的提醒，丽芙露无力的把头撇向一边。她本来是想捉弄女孩一
番的，结果……所谓赔了夫人又折兵，说的也许就是她现在这蠢相吧。

　　侏儒女孩一口含住了被她把玩到挺起的乳头，就像猫咪含住了手指一样。她
的舌尖顶着乳头轻戳着，仿佛是想要插进乳孔中一般，随着她的手与口腔的加力，
一丝丝乳水从凸起中流入了她嘴里。

　　「果然有奶呢……」

　　女孩含糊的话，只得到了丽芙露无意识的哼哼声作为回应。

　　她只觉得母乳应该不怎么好喝，但是这些女人却都乐此不疲……体液流失有
着一种奇妙的快感，尤其是还出自本身就敏感无比的乳头，女孩的滋滋吮吸声让
丽芙露听的一阵口干舌燥，她想起了以前看过的口爆的Ａ片，有些相似之处的场
景让她忍不住意淫了一下，虽然被吮吸的是自己的乳头……

　　「姐姐，流口水了呢。」

　　听到女孩的调戏，回过神来的丽芙露才感到自己股间有些湿润感，而且，一
只手指正在尝试着向里面推进。

　　「别这样……我，我不是同性恋！」

　　丽芙露闷声闷气的说道。

　　但是她紧接着就想到，自己是男人才对，那么……不是同性恋，也该……不
对，即使是用这身体去征服各种各样的女性，也该是自己主动的才对，被别人玩
弄算什么啊！

　　「啊……啊啊……不要……不要那么大力吸、手、手指……」

　　那股香气所带来的舒适感并未让丽芙露的身体变得麻木，相反，身心放松的
感觉反而加大了她对快感的感应。

　　虚拟社区中的信号库里，虽然大幅削弱了关于疼痛等会导致人出现负面反应
的信号，但其他的良性感触却做了一定程度的提升，丽芙露完全适应了这具身体
后，女孩撩拨她产生的快感远远超过了她作为男性时手淫到高潮的享受――这也
和她的身体本身敏感度有关。

　　「哼，说的好听，结果把人家手指夹得紧紧地……姐姐你是傲娇吗？」

　　「你……你才是傲娇呢！」

　　格兰蒂雅的手指虽然没能插入多深，但还是不断地在丽芙露的阴唇与蜜道口
间游走，不时沾着流出来的透明淫液将它们抹到肥厚的外阴上。尴尬的快感让丽
芙露想要夹紧双腿抗拒，但是正如女孩说的，她夹紧腿只会让别人玩的更爽，分
开腿又会显得淫荡……

　　女孩用力的吸着她的乳头，连同乳晕都被吸的滋滋作响。丽芙露不知道女孩
已经吃下了多少奶水，但是两边乳房不均衡的份量却开始逐渐变得明显，她明显
感到了右边的乳房比左边要沉那么一点了――不止是原来贮藏的奶水，丽芙露还
感到了乳房隐隐的涨痛，似乎被格兰蒂雅吃奶的空挡，她另一只乳房反而显著提
升了泌乳速度。

　　「吃几口……吃几口右边的，好吗？」

　　涨奶的感觉越来越明显，她不得不求助于将她弄成这样的女侏儒。

　　格兰蒂雅也没有再占口头便宜，听到丽芙露的话，她干脆的换了一边来吸，
让丽芙露涨奶的感觉稍微缓和了一些，但没吃上几口，她突然就住嘴了。

　　「撑死了，不吃了……嗝儿。」

　　「味道真不错，谢谢款待。」

　　格兰蒂雅从丽芙露的衣服里爬了出来，满意的打了个饱嗝。她两手在嘴边抹
了抹，擦掉了残留的奶痕，然后掏出一块手绢，把手指上沾到的淫液也擦了擦。

　　「……啊？」

　　丽芙露顿时有种被人骑着发泄完后丢在一旁的不悦感――她离高潮还差那么
一点点，就一点……

　　「嗯哼，难道说还涨奶？」

　　被格兰蒂雅戳破了自己的心思，丽芙露害羞而尴尬的笑了两下想要掩饰。

　　「自己挤出来喝吧――味道真的不错，或者你可以找个蠢男人给你吸吸。」

　　格兰蒂雅又勾起了丽芙露的下巴――她的身高不够，以至于即使丽芙露现在
像只虾米一样弓着身体，她也得举起胳膊才能完成这个动作，看起来有几分假扮
成熟的好笑。

　　「为什么是男人？」

　　想到被一个同性趴在自己身上这样那样，丽芙露心里一阵发毛，随口就反驳
了一句。

　　「还说自己不是同性恋？」

　　格兰蒂雅不屑的哼了一声，然后她突然一巴掌轻拍到丽芙露的乳房上，说：
「挡一下吧，母牛，你想一千个人侏儒看光吗？」

　　丽芙露一阵手忙脚乱――被香气迷惑让她头脑迟钝了起来，她还保持着主动
撩起自己的长袍的姿势，大半雪白的腹部都露在外面，连沉甸甸的乳球都露出了
半只。她匆忙的盖起自己的身体，把束带拉的紧紧地，然后慌张的环顾了一下四
周，确保没有人在盯着这里看。

　　格兰蒂雅从包里翻出了一个小包裹，又把装着白色膏状物的罐子合上口，一
并拿给了丽芙露。

　　「给姐姐的报酬。」

　　侏儒女孩俏皮的眨了下右眼，不过丽芙露怎么看她都觉得牙痒痒。

　　「衣服一定要穿哦，可以遮挡住你的奶味。」

　　　　　　　　　　　　　　[亚龙的炼乳]

　　　　　　　　　　　　　　精良的魔法药剂

　　价值：约？金/ 每百克（无法估价）

　　炼金？（无专业知识）

　　作用：？（无专业知识，无法鉴定）

　　　　　　　　　　　　　[精美的龙皮胸衣]

　　+ １特殊皮甲/ 衬甲，奢侈品ＡＣ：１ +１（优秀物品）

　　耐久：１５/ １５套装效果：０/ ２：+ １% 体力恢复每２０秒

　　　　　　　　　　　　　-精美的龙皮胸衣

　　　　　　　　　　　　　-精美的龙皮亵裤

　　　　　　　　　　　　　[精美的龙皮亵裤]

　　服饰，奢侈品套装效果：０/ ２：+ １% 体力恢复每２０秒

　　　　　　　　　　　　　-精美的龙皮胸衣

　　　　　　　　　　　　　-精美的龙皮亵裤

　　「真的能挡住……一点点！」

　　所有权一转变，物品的属性立即出现在了丽芙露眼前。

　　报酬高的超乎想象，这些东西估算算来应该有至少上千金的价值了，那一套
内衣竟然是有属性的――在手里存一两年转给感兴趣的玩家的话，少说也能翻到
三千金以上。

　　但一想到这些东西是自己「卖奶」赚来的，丽芙露就怎么也高兴不起来。

　　「一定要穿哦，也许你自己感觉不出，但对有心人来说，你的奶味真的很浓
……」

　　格兰蒂雅似乎是真的在关心她――至少丽芙露觉得，和一个「龙裔的巨乳精
灵」发生点性交易，还值不得让侏儒女孩随便一掷千金，即使是ＮＰＣ，财产也
是要靠自己的手段得来的。

　　她恍恍惚惚的抱着格兰蒂雅给自己的东西回到旅馆时，时间已经接近晚餐时
分了。

　　连格兰蒂雅说以后还会上门找她的事情她也没有放到心上……旅馆的食物大
部分是酒馆老板供应的，不过丽芙露回家时，艾琳还在自己的简易厨房里忙着什
么，恍恍惚惚的丽芙露一把从背后抱住了艾琳，吓的半精灵少女的汤勺都掉进了
锅里。

　　「丽芙、是，是你啊，吓死我了，有什么事吗？哎……哎哎？」

　　被身后的女性用力的磨蹭着后背，感觉到那对尺寸惊人的柔软不断挤压着自
己，未经人事的艾琳瞬间就脸红了起来。

　　丽芙露无心管那么多――她只想缓和一下胸部的涨痛与敏感异常的乳头一直
摩擦衣服所产生的快感，她喘息着又在艾琳后背上磨蹭着自慰了几下，才不好意
思的小声问道。

　　「艾琳，你这里……有桶吗？」

[ 本帖最后由 cmy19931013 于 2012-12-20 23:07 编辑 ]


【异域冒险谭】（1-3）
作者：海螺屋２０１２/ １２/ ２０
发表于：ｓｉｓ００１
是否首发：是


――――――――――


　　以「古树蜜酒」为名的，不单只有艾琳的旅馆，还有一家酒吧。

　　旅馆与酒吧都是围着湖畔镇最古老的一颗大橡树建立的，这棵古老粗壮，充
满岁月沧桑的巨木从最早的北方移民在此地扎根时就存在了。它被亲切的称呼为
「卡维・帕奇帕」，至少已经有千年以上的历史，也许更久。

　　古树蜜酒两侧的这两家店铺并不属于什么特定人的产业，根据几十年前的规
矩，旅馆只接待最杰出的勇士（按照这尿性就知道是玩家了），整间旅馆都是提
供给外来的，受到镇上人信任的杰出旅人居住，所以除了主人居室外就只有三间
宽敞舒适的房间。男性玩家会与其中一间的马哲理同住，而女性玩家则在单独的
艾琳・伊丽莎白的居室居住，她是圣庭派遣的修女，将在湖畔镇的老神甫卸职后
代替他，现在担当旅馆名义上的主人，已经在这里生活三年了。

　　酒馆的主人则一定是一位德鲁伊。她（他）要负责照看古老的「卡维・帕奇
帕」，酒馆可以自己打点，也可以交给别人――收入则当做她（他）报酬的一部
分。

　　现在的酒馆主人，是一名叫泰蕾莎的树精灵，金发碧眼的女精灵照看着已经
逐渐生出灵性的老橡树，同时也对酒馆的事情很热心――她会教导玩家烹饪分支
中的酿酒，并且整理出私人赏金任务供玩家选择。

　　　　　　　　　　　烛火历２８４年５月３日上午

　　　　　　　　　　　　　２１７２-０５-０１

　　「看样子你气色不怎么好，小家伙？要不要来一杯姐姐私酿的蜜酒呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　【泰蕾莎】

　　　　　　　　　　　　　古树蜜酒酒馆的老板

　　　　　　　　　　　　　　新绿集会友好

　　　　　　　　　　　　　等级１４精灵友好

　　泰蕾莎完全与传闻中恪守清规教条的那些德鲁伊不同，这名身材妖娆，装扮
娇媚，宛如风尘女子的酒吧女曾经同时颠覆了很多人关于「精灵」和「德鲁伊」
的印象，不过带着记忆穿越的丽芙露知道这位有点开放过分的精灵大姐姐并不是
什么坏人，于是倒也能正常应对。

　　「好的，如果您不介意的话。」

　　丽芙露抿嘴想了一下，翻手从私人空间里拿出两枚银币放到桌上，她确实想
要一杯饮料提神。

　　泰蕾莎先是听到了什么意外的话一样稍稍愣了一下，但她接着推回了丽芙露
的钱，对她眨了眨眼笑道：「精灵们秘传的酒从来不要钱，青涩可爱的小妹妹。」

　　「小伊丽莎白呢？」

　　「我……神甫又不允许我喝酒，给我一杯水好了。」

　　泰蕾莎很快就为两人取来了饮料，所谓的「私酿的蜜酒」是丽芙露以前从没
喝到过的东西，没有用啤酒的大木杯装，而是用一只干净的玻璃高脚杯盛着，透
明的酒液颜色微深，看起来像是单纯的蜂蜜或者琥珀一样。

　　丽芙露轻抿了一口，度数不是太高，比普通的酒似乎稍微有种「浓稠」的感
觉，酒液透着丝丝蜂蜜的甜味和酒水的清洌，味道还不坏。

　　「听说你在野外被袭击了，真是遗憾。」泰蕾莎眉毛轻轻挑了挑，望向了酒
馆的角落。「你有什么要表示的，小猫尾巴？」

　　「别问我。」

　　丽芙露才注意到角落的阴影里也坐着一个人，确切的说，是一名库尔提拉氏
族的狮人。

　　那是一名雌性狮人――身材娇小，并且有着一些野兽般的外貌。她的颧骨比
起常见的种族圆一些，鼻梁也更加高挺，下巴窄而尖，皮肤更近于黄种人，脸颊
上画了几道白色的条纹，耳朵则是毛茸茸的兽耳，连带着她的鬓角处也生着一些
明显的黄色茸毛。

　　那名狮人看起来冷冷的不愿与人交谈，即使丽芙露的眼神投过去也被明显的
无视掉。她只是默默的端着一只木杯，盯着杯口不知想些什么，一缕一缕扎成束
垂下来的的棕色齐耳短发让她看起来充满异国风情的野性，一条猫尾从木椅的间
隙中翘起来弯曲着贴到了她身上简易紧身皮甲上――雌性库尔提拉的外貌比起狮
子来确实更像是猫，也难怪很多人称呼她们是猫人。

　　　　　　　　　　　　　　　【朵拉】

　　　　　　　　　　　　　　　背刺大师

　　　　　　　　　　　　　库尔提拉氏族冷淡

　　　　　　　　　　　　　等级２１狮人友好

　　没有记错的话，她就是潜行者的训练导师了……等等，为什么我记得两年前，
那里坐着的应该是一只公的？

　　「别看我。」

　　大概是丽芙露的视线在她身上停得久了些让她感到了不耐烦，朵拉皱了皱眉
头，眼睛却依然盯着酒杯。

　　「对、对不起……」

　　丽芙露忙收回了视线。

　　「那个……泰蕾莎姐姐，我可以这么叫您吗？」得到了女老板的准可后，丽
芙露有些不好意思的说道：「其实，我听说您是新绿集会的成员，是否可以通过
您联系到执教者，让我接受德鲁伊的训练呢？」

　　「没什么不可以，我们欢迎任何一位精灵同胞接受自然的训导，只是――集
会的执教者最近都在沉睡，恐怕你要等一段时间才能得到回应了。」

　　泰蕾莎带着歉意笑了笑。

　　执教者，沉睡，翡翠梦境――这样的话，至少要在两三个月后才能得到答复
吧。丽芙露犹记得德鲁伊的就职任务中有进入翡翠梦境唤醒那些执教者的片段，
因为她曾经帮人做过，而发布任务的是一位刚刚醒来的执教者，也就是说，她们
的故事大约是在玩家抵达湖畔镇前后才开始的。

　　看样子想要取巧都没办法了呢。

　　「不过――也不是没有办法，」泰蕾莎突然一拍手。「虽然希若尼娅长老现
在并不执教，我们也不能破坏世界树议会的规矩，但是我可以帮你联系一下长老，
让她进入翡翠梦境咨询执教者们的意见。」

　　「那，那多谢泰蕾莎姐姐了。」

　　丽芙露对她行了个礼。

　　德鲁伊啊……陌生的职业范畴呢。

　　说起来，泰蕾莎答应的也蛮爽快，她原本还以为会被刁难一番――也许是因
为她虽然没有初始的职业意向，但也没有任何一个基础职业的缘故，所以系统才
没对她采用获取兼职时的繁琐限制？

　　也许去试试牧师比较好……？

　　丽芙露犹豫了一番，最后还是决定就走德鲁伊的路子了。

　　世界树议会和翡翠庭院都比圣庭好混，至少在内部行政上要干净的多，德鲁
伊虽然有些时候作风保守顽固，但比起异端裁判所的烤肉大会实在是好太多了，
至少她们对成员的最高刑罚也不过是剥夺全部自然神力并流放而已。

　　圣庭的明显优势在于对帝国政治的影响和牧师更多的世俗权力，但丽芙露暂
时还不需要那些，况且一位高级的德鲁伊的话，本身也拥有足够她安然度日的地
位了。

　　最重要的一点是，她不大愿意去见安西洛神甫，也就是湖畔镇教堂的管理人，
一名信仰战神的神甫，同时也是艾琳的半个导师――她知道这位貌似慈祥的老者
后来成了盗梦者的走狗，虽然不能确定他现在是否已经和黑暗生物同流合污，但
丽芙露心里总有个声音在对她说，她如果现在去了教堂，一定会后悔一辈子。

　　在酒馆里吃了些晚来的早饭后，艾琳独自去了教堂帮忙，丽芙露一个人躺在
床上盯着那个小小的「时沙之瓶」研究起来，完全封闭的多面圆玻璃瓶中满是七
彩的流沙，看起来就像一个彩色宝石球一样，里面还隐隐散发着淡淡的光泽。

　　不过很可惜的是，虽然好看，但丽芙露完全看不出里面有什么名堂来。

　　丽芙露又看了一会儿，便把那东西放进了自己的私人储物空间，时间还早，
她突然想到自己昨天自己牺牲色相还赚到了一身内衣，不过昨晚昏昏沉沉的，就
直接丢进私人储物箱中了。

　　　　　　　[丽芙露・萨洛特希拉的储物箱１]５/２００

　　　　　　　　　　　　　　劣质的简易短剑

　　　　　　　　　　　　粗制亚麻背袋（１２格）

　　　　　　　　　　　　　　亚麻布料０１

　　　　　　　　　　　　　　精美的龙皮胸衣

　　　　　　　　　　　　　　精美的龙皮亵裤

　　丽芙露拍了下箱子，半透明的电子窗口出现在她面前，她点击了一下那身内
衣，顿时哑口无言。

　　本来以为会是保守一点的……但是……

　　她捏着两件衣物的名字激活后取了出来，原本丢进去的包裹已经独立成了一
块布料，所以两件衣物都是单独出现在她手中。

　　这套龙皮内衣不知是用赤色的皮质还是添加了有色彩的颜料，整个呈现出偏
暗的火红，就像火焰亚龙身上的鳞片一样，胸衣依然是和她被扯坏的那件一样的
前扣式，摸起来质感要好很多，只是皮料也要少很多――这身胸衣露出了大半后
背，背部看起来就像只有两条吊带一样，而腋下的部分是用几条带子起连接胸前
的，可以调整一下肥瘦，丽芙露试着穿了一下，这胸衣的下沿从下肋开始，向上
约两指长度，下紧上宽的结构也有衬托胸部形状的作用，但这对她过大的乳房来
讲完全是累赘，她根本不敢把别针一样的几个扣带全扣上，红色的胸衣上半部分
被雪腻的乳肉挤的高高隆起，只能堪堪遮挡住她的乳首，如果不是肩带也能调整
一下，她恐怕根本穿不上去。

　　这完全是情趣内衣嘛。

　　丽芙露站在落地镜前试着摆了个妩媚一点的造型，她发现自己没什么天分，
身体的曲线看起来远不及高高隆起的胸部夺目。

　　她又望向了更让她无语的亵裤――虽然应该也算内裤没错，但是这条细窄的
东西怎么看都像传说中的Ｔ- ｂａｃｋ，她脸色阴晴不定的犹豫了半天，最终决
定穿一下试试。

　　蛮合身……游戏的衣着会在一定范围内自行调整些微尺寸，经过处理的皮质
贴着隐私的部位并没有让她感觉难受，不过遮盖面未免太小了点，好像稍微一大
跨步就会把皮料夹进去一样……

　　丽芙露拽着私处的遮掩部分让它们尽量展开点，这两件内衣搭配在一起会提
供很有用的附加效果，这让她不得不考虑穿着这身情趣衣物。

　　――反正，反正都是自己的身体不是吗？而且对于一个男人来讲，使用女性
角色来ＹＹ也不是什么不正常的……

　　她顶着拂过屁股的凉风安慰了自己一番，然后又把那身布袍套回了身上，有
这件厚厚的遮羞布在身上，她感到安全多了。

　　「你能保证，她对镇子没有威胁吗？」

　　安西洛神甫突然的问话，让艾琳愣了一下。

　　她迷茫的合上了手里的祷文抄写书卷，然后开口问道：「神甫，你在说什么？」

　　年老的神甫没有立即回答半精灵少女，他默默的望着走廊尽头的一扇门，那
里是教堂的忏悔室。

　　「你被什么东西诱惑了，年轻的修女。」

　　老神甫背对着阳光，用只有两人能听到的声音对艾琳说。

　　「诱惑……我，我不理解，神甫……」

　　「你在动摇。」

　　神甫摇了摇头，他在艾琳的书桌前坐下，直视着困惑的少女：「一个女人
……对，在前天来到这里的。」

　　「你为她而迷惑？你，感到了，喜欢？」

　　老神甫斟酌着字句，仿佛是在揣度少女的内心一样，一点点说出了艾琳的心
事。

　　「喜欢？不……先生――她……你也知道她是个女人，我们才认识一天…
…」

　　老人的手指遮挡口部手势让艾琳安静了下来。

　　「是啊，一个女人。所以这才是怪事，不对吗？我想使你困惑的不是她的相
貌，你身上沾染了轻微的魔气。」

　　「等等，神甫，你是说――」艾琳惊讶的张大了嘴。「可是她――她看起来
……」

　　「很无助，惹人怜爱，是吗？但是有些事情不是眼睛能看到的。」

　　艾琳无言以对。

　　「这是埃维娜冕下的圣示。她告诉我，她会授予你力量净化那个孩子。」

　　「净化――但是先生……」

　　「嘘。」

　　神甫又一次制止了少女的发言。

　　「不要紧张，这将是一次温柔的、美妙的净化……冕下很喜欢那孩子，她深
信那孩子只是意外沾染了污秽。伊丽莎白，她不会有危险。」

　　神甫的话让紧绷着身体的少女放松了下来――她突然发现短短数秒，她却生
出了满额冷汗。

　　「想想吧，有什么女人会让你――才见过几次面就那么关心？」

　　「别担心孩子，这只是小事，连信仰考验都算不上。冕下并没有催促，你可
以继续正常和她相处，也许她会很快脱去魔气，恢复平常――但如果你哪天觉得
自己将无法抵抗诱惑，就把她带来。」

　　「愿圣母的仁慈与你同在，年轻的精灵。」

　　神甫转过身，看着书房墙壁上华丽的彩色玻璃。

　　阳光穿过的地方，沾了些许秽物。

　　穿戴好的丽芙露又利用自由时间逛了集市区。

　　两万人的城镇说大不大，说小也不算小，从西北部的军事区域走到东部的集
市花了她二十分钟，这还是她对湖畔镇印象深刻，挑的都是最近的道路。

　　集市是整个湖畔镇最热闹的区域，由于处于四方的交通枢纽，这里开有几家
商会的常驻办事处，虽然没有珍贵物品，但是一些稀奇古怪的小玩意也会在这里
出售，还算充足的各种货物为来往的商旅和冒险者提供了足够的补给，也充实了
本地居民的腰包。街角有着一间名为自由交易所的建筑，丽芙露进去看了一眼，
现在冷冷清清只有几小猫两三只，不过几个月后，随着大批玩家的进驻，这里很
快就会成为镇里最热闹的地方。

　　她花了三枚银币买了些刚出炉的面包和看一大块起来像腊肉一样的东西，又
弄了一只小筐来装着。她又买了一只处理好的母鸡和一些野菜，只花了她九个铜
板。

　　还真是便宜。

　　丽芙露毫无风度的咬了一块面包在嘴里嚼着，她想起了宝石海湾的物价――
那里的奸商们一小条面包都要卖到一枚银币，摆明了是要痛宰来往的冒险者。

　　由于是为了满足玩家的胃口，所以ｗｏｒｌｄｃｒａｆｔ里的食物大多数都
是有着水准之上的味道，香料和调味品这种贵重品也在大多数地方有着足够的供
应，即使是丽芙露手里看上去不怎么样的面包，嚼起来也是松松软软的，味道也
完全超乎这外形。

　　不过一块一块的抓着吃完了一条后，丽芙露感觉更饿了。

　　「真扫兴，难道我会在胃口上先变成一头母龙么……」

　　「哎，会胖的。」

　　即使是被强塞的身体，关注一下身材也是应该的……吧。

　　到底有完没完……

　　丽芙露跪坐在地上，扶着面前的铁桶，无奈的叹了口气。

　　这已经是半夜了，但是涨奶的感觉却又把她催醒，让她不得不到自己的私室
放松一下。

　　和艾琳同居的房屋是在旅馆的二楼，除了卫生间，厨房，卧室三大间和三楼
的一个小阳台外，还有一间南面的小屋是属于玩家的私人房间。这里可以安置一
个小工作台用以专业研究，也可以改造成书房，同住的ＮＰＣ绝不会进入这间房
屋，这里和玩家的储物箱一样属于绝对的个人财产。

　　「呃……呜……怎么还有那么多……」

　　丽芙露又挤压了一番自己的乳房，浓浓的奶水一汩汩流进了向艾琳要来的小
桶里。

　　小腿高的铁桶已经有八成的容积被乳白色的液体所占据。

　　明明昨天才挤出一小点……

　　丽芙露哭丧着脸，一屁股坐到了铺到木地板上的亚麻布上面。

　　她怀疑自己吃下去的东西是不是都变成了奶水――她晚上刚刚和艾琳大吃了
一顿，半夜乳房就涨的她晕晕乎乎的。

　　若只是普通的涨痛她还能忍耐一下，偏偏乳房的脆弱还超过了她的想象――
不但涨满后摩擦着被单都会让她下体止不住想流口水，她不小心用手臂一压后，
饱满的双乳竟然喷出了一口白水抗议。

　　――她可不想第二天起来哄骗艾琳自己是「尿」了一床。

　　「这样……就差不多了吧……」

　　十分钟前她的奶水越挤越多，仿佛是在她身体里还有一个奶库在补充着流失
的乳液一样，直到挤到乳头发麻，她终于感到盘踞乳房里的涨满感开始减轻了。

　　丽芙露再次爬了起来，保持着狗爬的姿势将乳房悬在铁桶上面，然后伸出一
只右手来会揉按着两颗乳球的前端，很快她的手又酸痛起来，她不得再次不停止。

　　桶中已经有九分液体了。

　　把铁桶推到房间角落里后，身心疲惫的少女突然有种想哭的冲动。

　　「丽芙露？丽芙露，你在哪？」

　　突然传来的声音吓了少女一跳，她以为是艾琳半夜醒来在寻找她，她抹了一
下眼角，然后走出了小屋。

　　「你在哪？你并未入梦？」

　　双人的开放式卧室，两张略宽的单人床。屋里空无一人，只有艾琳平静的躺
在自己的床上睡觉。

　　「是……泰蕾莎姐姐？」

　　她隐约分辨出这声音是属于酒馆的女精灵的，她也不是第一次遇到这种情况，
也许是对方正在翡翠梦境中与她沟通。

　　「原来……哇喔，小可爱原来穿那么开放的……等等，那些是……」

　　她看到自己了――丽芙露突然想起自己没有穿上胸衣，她慌张的捂住了胸部
和私处，小声说道：「你，你在哪……」

　　「呵呵……」泰蕾莎先是暧昧不明的笑了声。

　　「躺到床上吧，我现在依然在睡梦里，我的精神通过翡翠梦境与你沟通。」

　　丽芙露不知道泰蕾莎在哪看着自己，她捂着不该给人乱看的部位小心的挪到
了床边，然后迅速钻入了被窝中，紧接着，一股难以抵御的睡意袭上心头，她在
转瞬之间进入了梦乡，但又瞬间清醒过来。

　　这是很难形容出的感觉，就像在ＶＲ游戏里又登陆了游戏一样。丽芙露从床
上坐起来，她看到自己的身体正在被自己「坐」在身下――她的「腿」还在肉体
的腿中没有出来，看起来颇为诡异。

　　虽然是深夜，但周围却到处是柔和的银白月光，不及明月的强烈，但已无碍
人视物。空气中漂浮着着淡淡的烟气一样的绿色光辉，四周木质的建筑上也长上
了稀疏的嫩叶和碧绿的葡萄秧苗，就像她在戴着一副万花筒般的眼镜在观察这个
世界一样。

　　这里是翡翠梦境，属于德鲁伊和梦境之龙的境界。

　　「擦擦干净，这样去见长老可不好。」

　　一丝不挂的泰蕾莎笑吟吟的拿着一块手帕为丽芙露擦了擦乳晕。

　　她肯定知道那是什么了――涌上心头的羞耻感让少女无法正视泰蕾莎暧昧的
眼神。

　　「不用太在意，每个人都有些自己的隐私，我不会多问的。」

　　你是不会问。少女在心里吐槽着，这有什么好问的――一只刚挤完奶的精灵
奶牛，嗯？

　　「好吧，我该说我不会多嘴。」

　　像是知道了少女心底的话一样，年长的精灵耸了耸肩。

　　「希若尼娅长老同意帮你，不过她说要先见见你，我们通过梦境去，要比骑
马快不少。」

　　「好了，你还在迟疑什么？」

　　「就这样去？」丽芙露不好意思的指了指自己的身体。

　　「没什么，放轻松点，你看我――」

　　泰蕾莎在丽芙露面前转了个圈，柔软的水蛇腰和成熟女人浑圆的双臀看的丽
芙露一阵血脉喷张，她盯着女精灵的乳房多看了看，那对熟透的蜜瓜起码也有Ｄ
以上的罩杯了。

　　「没什么奇怪的，梦境里只能具现出和你肉体息息相关的构成，所以大家都
这样。」

　　她毫不在意少女关注她的乳房，甚至还骄傲的挺起了胸。

　　泰蕾莎拉起了丽芙露，将她从床上拉了下来――赤脚着地并未让少女感到不
适，仿佛有一片云雾悄然托住了她的身躯，让她踩到了实质的雾气里。她们走下
楼，一只白色牡鹿正在空无一人的街上等着她们，见到两名女性下来，牡鹿轻低
下头表示友好。

　　「我的朋友，我们都叫她范妮，可以在梦境中一夜跑过半个大陆。」

　　「太神奇了。」

　　身处梦境让丽芙露感到十分舒适，这是她以前进来时从未有过的――她呼吸
到的空气异常清新，是灵魂的气息，街道上的建筑全都变得古旧朴素，木梁上长
满了嫩芽，石阶上满是青苔，空气中有一股浓稠无形的东西环绕着她，她感觉自
己恍若身处海中，完全不必费力掌控身体。

　　「上来吧，小家伙――你不会骑马吧？」

　　丽芙露点了点头，她没有骑术等级，不论她现实中马术有多娴熟，面对游戏
的坐骑都会笨手笨脚，何况她现实里也从未骑过马。

　　这匹牡鹿没有鞍，她需要泰蕾莎协助才能上去，但是那样就意味着她会在上
去时被看到私处。眼见少女的犹豫，泰蕾莎轻轻拍了一下丽芙露的屁股说道：
「想什么呢。」

　　「那个……」丽芙露艰难的摆弄了两下手指，却不知道该如何开口，还是泰
蕾莎看出了她的小心思，大放的告诉她说：「你要是对女人感兴趣或者觉得吃亏
了，你可以上去后摸摸我的摸回来，我不是处子，即使过分点也……」

　　「好了好了……」

　　丽芙露赶忙打断了她的话。

　　于是她在泰蕾莎的帮助下好不容易半爬半坐的上了鹿，女精灵则毫不在意在
女孩面前跨腿摆腰，她接受了丽芙露的意见骑在前面，但是还没出镇门，她就停
下来苦笑着对丽芙露说：「你……你下面水太多了，弄得我屁股湿湿的。」

　　于是丽芙露只得让她到后面把自己揽到怀里，这样的感觉反而更让她心猿意
马，背后的特蕾莎亲昵的把她抱在怀里，温暖滑嫩的肌肤直接触摸，加上挺拔的
双峰顶在自己背后的感觉让少女忍不住去想些旖旎的事情。泰蕾莎没有像丽芙露
这么失态，但是丽芙露也能感到她身下的桃花源随着路上的颠簸有意无意的磨蹭
着自己屁股，加上沉甸甸的乳房一摇一晃不断提示她性别倒错所产生的快感，和
因岔腿而坐半分的阴唇不断被牡鹿的软毛擦拭着内部，很快丽芙露就恍惚失神起
来。

　　到了新绿集会的营地后，她已经直不起腰了。

　　「月光照亮你的道路，姐妹。」

　　「她的祝福也与你同在。」

　　载着两人的「范妮」女士跑的飞快，几乎是在转瞬之间就到达了新绿集会的
外围――请原谅这个描述，但湖畔镇与新绿集会的森林之间相隔三百里以上，而
牧鹿只花了十余分钟就解决了这段路程。

　　被潜伏在树上的精灵哨兵看了一眼，丽芙露不好意思的遮掩了一下自己泥泞
的私处，而对方没有关注她遮挡的部分，只是多看了她胸脯一眼。

　　「对于精灵们来说，你这可是难以想象的尺寸了。」

　　听到泰蕾莎的打趣，丽芙露便又把手抬起，挡住了胸部。

　　对习惯了君权统治的帝国人来说，精灵是很奇特的一个种族。

　　她们分散在各地，却有着统一的政权，但又没有国家一般的政体，而是以群
落的方式栖居四方，由各地的「长老」领导，与当地的政府维持着「盟友」一样
的微妙关系。

　　精灵的群落不接受帝国征税，但却与帝国有着商业往来，她们的成员还接受
人类雇佣，或者参与一些地方战争，甚至可以与同族兵戎相见，她们也尊敬帝国
君王和总督，唯独不肯接受帝国的统治。

　　将所有精灵的意志整合在一起的是诺达希尔圣树下的世界树议会，但议会在
统治精灵的立场上并不发布任何人类方式的「政令」。议会的作用更像一个协调
机构，每当两个精灵部族之间的摩擦越过了她们容忍的边界，议会便会出面进行
调停，这种干涉几千年来从未失败过。

　　权利欲淡薄，同时也不愿接受外人管束――大概可以这么概况。

　　新绿集会是由西岸省的德鲁伊们建立的「学会」一样的机构，大约有三百名
精灵居住在这里。这里的运转同样也完全超脱帝国总督的行政权限之外，连军事
治安都自成体系，集会的居民与卫兵全部都是树精灵，而德鲁伊包括三个精灵分
支，领导她们的是一名月精灵女士――长老希若尼娅。

　　范妮女士在集会里最大的一颗古木前停下，泰雷莎将浑浑噩噩的丽芙露从鹿
背上抱了下来，然后给了牧鹿两颗造型奇异的蓝色浆果，它满意的离去了。

　　「德鲁伊们喜爱自然，但同时也尊重万物生存规律。所以不要表现的像『卡
罗逊派』那样，那只会让长老厌恶。」

　　利用最后一点时间，泰雷莎给丽芙露恶补着必要的礼节。

　　「虽然你并不是正式的成员，但精灵的德鲁伊教派对所有同胞们一视同仁，
我会先向梦境中的希若尼娅女士行礼，你只要完全照做就可以――记住，不要用
牙。」

　　丽芙露迷糊着应了一声。

　　她对周围的景色显然更有兴趣，从游戏内的时间来讲，她大概有一年没到过
精灵的聚居地了。精灵们居住地最常见的是宽阔大气的木质建筑和各种树屋――
其实丽芙露一直很好奇为什么将树木中低端中间掏空后，大树还能坚持那么久屹
立不倒，也许这很魔法，但是绝对是不科学吧？

　　好吧，据说树屋的建筑是建立在一个什么什么自然神术上的――每名德鲁伊
一个月可以施展一次，每颗经过改造的树一年需要重新进行一轮神术的加固，所
以理论上一个德鲁伊可以安全维持十一个树屋，这些树木即使被掏空了也会保持
原来的柔韧与坚固，除非再有外力摧毁。很有趣的法术，不是么？

　　集会的德鲁伊虽多，不过还是有着大量地面建筑的。上百栋形式各异的房屋
零散随意的分布在最外围一圈竖起的石碑范围内，不过建筑之间也留出了几条明
确的道路通往重要地点。

　　每间房屋的门前都挂着一盏木制笼子一样的方灯笼，里面发出的柔和的淡蓝
色光彩就连在梦境中的丽芙露都能看的清清楚楚，百盏明灯将道路照的如若初晨，
丝毫不比现世的都市之夜逊色。

　　一圈盘旋的木梯绕着大树抵达希若尼娅的房间――大约是在人类住房的二楼
或者三楼的高度，虽然作为根基的古木很粗壮，但两人依旧很快就到了门口。

　　「记住，舌头――不要用牙。」

　　泰雷莎又叮嘱道――丽芙露感到很是奇怪，这和牙有什么关系？

　　精灵轻轻敲了两下门，等到里面报以清脆的铃响，她便推门而入，丽芙露紧
随其后。

　　希若尼娅躺坐在正厅的一张藤条编织的沙发上，她的会客室很简洁，除了必
要的桌椅和几株植物外没有任何东西，四壁的木质只漆上了一层无色的防护涂料。
等到两人进入室内，希若尼娅从沙发上坐起来，慵懒的伸了一下腰，仿佛才睡醒
一般。

　　她看上去半梦半醒，实际上丽芙露见过的高阶德鲁伊多是如此，常年徘徊于
梦境的后遗症让她们看起来颇有些神棍味儿。

　　「夜安，我的女儿。」

　　「夜安，亲爱的女士。」

　　――所谓「女儿」，是一种年长的精灵对小辈的亲昵称谓，实际上泰雷莎也
可以以「母亲」来称呼希若尼娅。诞生于世界树叶片的精灵们性别单一，虽然有
着明确的生身之母，但纯血精灵间的亲缘关系完全可以建立在年龄差异，而不是
单一的血脉联系上。

　　「这想必是你说的那位姑娘了。」

　　行过简单的躬身礼后，希若尼娅就把注意力转移到了丽芙露身上。

　　丽芙露恭敬的点了点头。

　　她有些不好意思直视希若尼娅――她曾经也在梦境中见过这位长者，但是很
明显那时她是穿着得体的服装的。这种视物差异丽芙露只能归结于ＮＰＣ和玩家
身份的区别，也许她真的是换过身体后被当做ＮＰＣ处理，所以才导致无法登出？

　　但这样想也有着不对的地方，比如说即使她作为玩家看到的德鲁伊们被强制
遮挡住了，但她们的言语中总要吐露些什么，就像泰雷莎之前对她说的那些――
这种话她在以前可是从未听过。

　　丽芙露最终想到了一个最坏的结果，她可能是带着完备的游戏系统，被丢入
了真实而有不同以往的世界里了。

　　「看起来不错的孩子，泰雷莎，不过按照规矩，在谈论有关德鲁伊的事务前，
你们还有别的礼节呢。」

　　「可别说你没教过她，泰雷莎。」她羞赧的轻笑了一下，轻微的银铃声将丽
芙露从不安的设想中唤醒。

　　丽芙露目瞪口呆的看着泰雷莎走上前在希若尼娅左脚边跪下，然后捧起她微
抬的右脚亲吻起来。

　　恋足癖？――但是让她惊讶的远不止这点儿，泰雷莎吻过希若尼娅的脚后，
还一路向上吻去。她柔软的双唇吻过长者的腿腹，膝盖与大腿，最后她亲吻起希
若尼娅的耻骨，将上面剪裁过的一小丛银白色绒毛沾湿。

　　然后，泰雷莎的嘴唇便向下移动，蹭过小巧的肉豆，她用手熟练地拨开了希
若尼娅的外阴，然后深深吻了上去――丽芙露分明能听到淫靡的水声和抽吸的声
音，这……

　　「嗯……有些舒服呢……」

　　面带潮红的希若尼娅摸了摸泰雷莎的头，泰雷莎才停了下来，她背对着丽芙
露，不过丽芙露依然可以看到那蠕动的嘴角和听出吞口水的声音，她在把吸出来
的汁液吞吃下去。

　　站起来的泰雷莎微笑着立到一边，仿佛她只是做了一件很平常的事情。女精
灵用眼神示意着丽芙露――

　　轮到她了。

　　丽芙露吞了一口口水，她现在根本无暇想些别的。

　　真的要那样做吗？

　　她进门时还保持了出乎自己意料的镇定，但是看到这种淫靡的礼节后，她就
止不住要从性的角度去观察德鲁伊长老。

　　希若尼娅是一名月精灵，面容柔美带着几许书卷气，长长地银发一直留到了
腰际，肤色如同天上的青月一样，乳白色的基调中混入了淡淡的幽蓝。她如大多
数精灵一样身材纤细美好，乳房也颇有规模，令人注目的是她右边的乳首上钉了
一只细铜环，上面着一只小小的圆形金铃――也许之前听到的铃声就是从这里发
出的。

　　确实是有着足够诱惑力的异族女性――至少是非常符合丽芙露的审美观的。

　　　　　　　　　　　　　　真的要舔吗――

　　丽芙露学着泰雷莎的动作轻跪在希若尼娅身前，忐忑不安的看着希若尼娅的
脸。对方带着浅笑回视，似乎是在鼓励她。

　　好吧，反正不吃亏――为了自己的职业，拼了……

　　丽芙露并不是没有为女性舔过私处，实际上弥塞娅经常强迫她做这样那样的
事，不过说道主动来的话，这确实是头一回做。

　　她很失败的一头栽了下去，鼻尖也撞到了女德鲁伊的耻骨，丽芙露呜呜的蓄
着眼泪揉起了自己的鼻子，希若尼娅则是忍不住发出了一阵温和的轻笑。

　　「别急，第一次即使慢点也没关系，我可以教你。」

　　「首先，亲吻我的阴蒂。」

　　按着希若尼娅的教导，丽芙露将嘴唇慢慢凑上了粉红的肉豆，她不知道怎么
才算是亲吻，就将整颗豆豆含入了口中轻舔起来。

　　「有点野蛮呢，没有情调，却像一只贪吃的猫咪一样可爱……」

　　希若尼娅发出了满足的叹息。

　　「是……滋，这样的吗，女士……？」

　　「你可以不必那么卖力……喔……这个……和那些不同，只要沾一下就可以
了。」

　　丽芙露的舔弄让希若尼娅的手不禁抓住了沙发，少女轻柔的动作带给了她相
当强烈的快感。

　　「接下来，用手指分开阴唇，里面也要……你可以看到一个印记，是……狩
猎女神的标记。」

　　听到希若尼娅的话，丽芙露才知道自己的做法显得有些精虫上脑――她赶忙
停了舌头的亵渎，但是希若尼娅之后的教导却更是让她受血沸腾――确实是受血，
而不是别字。

　　总之，上涌的热血烧的丽芙露脸颊发痛，但她本能上还是无法抗拒这媚熟女
体的诱惑，颤抖着伸出了手指。

　　月精灵娇嫩的肉穴中已经蓄满了透明的蜜水，丽芙露的指尖才轻轻插入密闭
的缝隙中，一股汁水便顺着她的手指倒溢了出来。

　　「哦……这，真是对不起，我有……有点动情了。」

　　虽然面色潮红媚眼如丝，但希若尼娅却忍耐着情欲向丽芙露轻声道歉。

　　「你的抚摸很让我心动……真是个好女孩。」

　　她看上去对于情欲异常的直白，言语间丝毫不掩饰对丽芙露的喜爱。

　　「呵……好吧，我还要告诉你一些事，『谢孕礼』是对于德鲁伊母亲很郑重
的礼节，万勿掺杂太多的情欲……我也不知道为什么对你特别动心，已经很多年
没有这样了――但这是不应当的。」

　　丽芙露目瞪口呆的听着希若尼娅的解释，她可从来不知道有这种礼节，听起
来还煞有其事。她之前有点误会这两名成年女性将自己当成了淫亵玩具捉弄，现
在看来莫非是错怪了她们，难道那些纯血精灵的女玩家也要做这些――

　　「好吧，我们继续，可爱的女孩儿――你是否能看到那个印记，用你的…
…舌尖去触碰它。」

　　丽芙露听话的拨开了希若尼娅粉白的肉唇，她透过雨露泥泞的花径看到了浅
处的一个小小的记号。

　　实际上她并未真看见那东西，即使是翡翠梦境的明亮，也无法照亮曲径幽深
的漆黑――但是她就是知道印记在那里，神明的力量并不是凡人可以揣摩的。

　　丽芙露暗暗念了几声心如止水，然后低头吻住了甜腻的花蕊，借着手指分开
的便利，她可以轻松将舌头深入进去，她也终于弄明白了「舌头，不要用牙」是
什么意思。

　　看起来温柔端庄的精灵，爱欲却如潮水――过量的淫浆玉露几番要呛到少女，
她不得不忍着让她头皮发麻的变态感吞下了一些淫蜜，然后才让舌尖将将舔到了
那处轻微的鼓胀。

　　她又多舔舐了几番，直到希若尼娅气喘吁吁的示意她的礼节已经到位，丽芙
露才得以将堵住洞口的嘴唇撤离，德鲁伊的蜜水随着软舌的离去喷溅出来，希若
尼娅最终还是没能忍耐得住，在泰雷莎的安抚下颤抖着度过了高潮。

　　欢愉的汁水沾的丽芙露的嘴角和鼻子上到处都是。

　　「啊，真是……美妙的体验，宝贝儿……」

　　希若尼娅媚眼如丝的对着丽芙露放了下电，连对少女的称呼都变了。

　　丽芙露局促不安的抿着嘴，她也有些欲望涌了上来。女孩子的身体并没有男
性那么方便，只是棍子翘起来就完了，她感到下体分泌的液体润湿了腿根，轻微
的瘙痒和空虚让她忍不住想要摩擦一下，或者去揉捏自己发胀变大的肥嘟嘟的乳
头――但她又不好意思在两人注目下这样做，只能用遮掩的手偷偷蹭上几下来缓
解。

　　味道还不错吧。

　　她只能用还在口里打转的味道来分散一下注意力。

　　高钙，水果味儿，还有点雨后初露的小清新……

　　然后，让丽芙露哑然无语的是，一阵金光闪过，她升级了。

　　――――――――――――――――――――

　　【希若尼娅】
　　大德鲁伊
　　新绿集会 友好
　　等级39 精灵 友好

　　卡罗逊派：狂热德鲁伊团体，坚信所有生灵都该死――除了普通动植物。“撒了那个兔子旁边的人！”

[ 本帖最后由 五f 于 2012-12-20 23:36 编辑 ]


【异域冒险谭】（１-4）
作者：海螺屋
２０１２/ １２/ ２０发表于：ｓｉｓ００１
是否首发：是

――――――――――
就这样了。
顺便庆祝加拉隆终于干掉了，虽然是同归于尽的……
 
――――――――――


　　「获得６４点阅历，来自希若尼娅的「谢孕礼」５/ ３/ ２８４」

　　高亮标记的文字表示这条特殊记录包含一张记录照片和详细信息，但是丽芙
露自然无心去观看。

　　她把新得到的属性点投入了感知，这次得到那么多的阅历出乎她的意料，不
过她却并未感到有多高兴，她的三个等级完全是靠和女性发生暧昧的肉体交流得
来的，这让她异常不悦。

　　感觉就像吃软饭的小白脸一样――丽芙露烦闷的亲了一下希若尼娅的乳房。

　　「你看上去不大开心？」

　　「快睡吧，我将我们的精魂联系在一起，不便用术法来入眠，想进入深睡，
只能靠正常的方式。」

　　话虽如此，但希若尼娅却把丽芙露背对着揽到自己怀里，手止不住的狎玩着
她的乳房，甚至还不断的轻捏着顶头的小肉团。

　　还好奶已经挤光了，不然还不知道会怎样呢――丽芙露尽力忽略从胸前涌上
的快感，也不再胡思乱想，尝试在翡翠梦境中进入深层的梦乡。

　　梦中梦听起来是很奇妙的事情，但在翡翠梦境里确实可以做到。

　　虽然希若尼娅的挑逗弄得丽芙露心神不宁，不过翡翠梦境本身有着帮助睡眠
的作用，安定下来不过半分钟，希若尼娅吮吸乳头的快感已经变得像是隔着一个
世界的模糊不清的梦幻。

　　她还是下手了――丽芙露气愤的看着希若尼娅的手指开始侵略自己的阴阜，
这种视角很奇异，明明是在身体内，却感觉自己像在半空俯视屋内景象一般。

　　她知道的希若尼娅可是宁静淡泊，温柔平和的女性，至少也该是很有节操―
―玩家想和她亲近些本是异常困难，她总是温柔的对待每一个学徒，却不准人越
过雷池半步。

　　但她看到了什么，丽芙露眼睁睁的看着她埋首到自己身下，用香舌贝齿撬开
了少女私密的蚌肉，然后贪婪的汲取里面的蜜酿。

　　希若尼娅用手指翻弄丽芙露的私处，然后渐渐不满于这样简单的接触，她跨
坐在少女腿根处，用自己湿淋淋的珠蚌与少女摩擦起来。

　　她的动作大胆而热情，娇媚的淫声隐隐约约传到了丽芙露耳中，希若尼娅放
肆的亲吻丽芙露的乳房和脸颊，粘滑的露水将两人下体润的一片晶亮。丽芙露还
是没能藏住自己的小秘密，希若尼娅放肆的吮吸从她的乳房中汲出了甜美的乳水，
稍稍震惊了一下后，月精灵欢乐的将那些母亲的恩赐都含入了口中，吞入胃袋。

　　丽芙露不得不以第三者的身份欣赏完了这场偷偷摸摸的淫戏，最后任由月精
灵抬起自己的屁股，让她股间溢满的淫浆都灌入自己肚子里。

　　唯独这些东西，丽芙露感觉的真切――一股热热的汁水顺着自己腿间流入了
腹内，也许还进入了更深处，比如说……

　　子宫。

　　羞愤感和欲火烫的丽芙露全身发抖，最后一股强硬的力量拉扯着不愿离开的
她，直到很远很远――

　　世界变幻。

　　枯藤老树，古道迷烟。

　　这大概就是翡翠庭院的第一层。

　　与现世完全重叠的几个层面里，梦境之龙司管的「翡翠梦境」无疑是最有名
的层面。将人引入翡翠梦境的特殊睡梦，第一次称作「浅睡」，进入的是「现实
境」，即与现实景色几乎相同的虚幻境地，而第二次开始则是「深睡」，进入从
「恍梦」开始的「深层梦境」――或者称作「翡翠庭院」也可以。深层梦境一共
五层，愈深的睡梦，就越接近世界本质，同时也越容易迷失。

　　「恍梦」是大多数德鲁伊修炼的地方，风险小，而且更深的梦境对她们也过
于危险。

　　「前世」身为一名圣骑士的丽芙露，自然无缘接触深层梦境，实际上「现实
境」对她也是很新鲜的东西，只有关于睡魔的故事才会在里面进行。

　　环顾四周，她的第一感觉就是「破败」。

　　她脚踩地面，周围尽是灰蒙蒙的雾气，没有新绿集会的森林和建筑群，只有
几间孤零零的破旧房屋耸立在远处。

　　「月光女士？」

　　――她小声唤着希若尼娅的姓，希若尼娅说将两人的精魂连接在一起，丽芙
露猜测这也许是入梦后保持两人位置的安全保险。但她唤了几声，也不见到人回
应。

　　四周安静的吓人，气氛也有些恐怖，若不是依然有着环绕体周的绿色烟雾，
丽芙露怕要担心自己被丢到什么奇怪的地方了。

　　这里可完全没有「现实境」那种自然历史的美感。

　　「也许她还骑在我肚子上活动呢――」丽芙露小声咕哝了一句。「当我没看
见似的……」

　　没有回声，这让她稍微镇定了一点。

　　她决定先探索一下四周，这里虽然气氛有点怪，但总归应该是在她入梦的地
方周围，新绿集会的德鲁伊们整天在这里进进出出，应该也不会有什么危险，毕
竟深梦三层开始才是龙与睡魔的战场呢。

　　那几间临散分布的残破木屋首先吸引了她。丽芙露从地上摸索了一根粗树枝，
掰掉分枝后握到手里，充当了简易的防身武器。

　　「有人吗……？」

　　她接近了最近的一间木屋，将破旧不堪的木门轻轻推开了一道缝隙。这是一
间除了古旧外没什么特点的木屋，和普通的精灵民居布局一样，室内很宽敞，家
具简单精美，迎门的装饰木架上摆放着给养精巧的小工艺品，丽芙露推开门向里
面张望了一眼，主间内有一只可容四人的方木桌，靠墙部分是壁炉，不过肯定是
没有火的。

　　她注意到桌子上遗留着几枚金银闪烁的钱币。

　　这可是好东西。

　　丽芙露眼睛一亮，将门完全推开，蹑手蹑脚的走了进去，屋里确实没有别的
东西，她径直走向那几枚――

　　「嗷咕――――」

　　她听到了一声清脆的如幼猫一样的尖鸣，划破寂静的声音吓了丽芙露一跳，
她转身只看到一条黑影从墙边的柜橱上窜下，转眼之间即变为人形。

　　「呜！」

　　扑倒她身上的人影撞得丽芙露后退了几步，她的腰碰到了木桌，将木桌撞出
一大截距离，地板发出了让人头皮发麻的摩擦声，丽芙露同时也捂住腰痛哼了出
来。

　　比她想的要痛――但丽芙露很快就无暇顾及伤痛，她用木枝抽向那人影，却
被对方轻易地拍开，她立即又一脚踢向那身影，结果反被人夹住了小腿腹部。

　　是个女人。接触处柔软的感觉这样告诉丽芙露。

　　但对方可没有留情，她一手架住丽芙露的右腿便压了上来，顷刻间就逼至近
前，她另一手托住了丽芙露的左腿，轻易地就将少女抱了起来。

　　「哇哇――」

　　被托到半空的丽芙露原本以为自己会摔倒，结果那女人向前迈了一步，把她
放到了木桌上。

　　借着窗口朦胧的光辉，丽芙露终于辨认出女人也是一名月精灵，从相貌看来
年纪不大。她突然认出了这名还带着些青涩的少女是谁――泰兰德・语风。

　　她怎么会在这？

　　――她不是……不是在阿拉索当女王吗？

　　丽芙露忽而想起泰兰德迎娶阿拉索的公主是在两年后――这是在纯血精灵里
最常见不过的百合婚姻，不过玩家自然对津津乐道，探讨了很久婚后生活怎么解
决，后来还有人声称偷出了泰兰德的香蕉，让人印象深刻……

　　她现在不在诺达希尔庭院呆着，跑来那么远的西海岸干什么……看起来还不
大正常？

　　赤裸的少女紧贴在丽芙露身上，在她脖颈处轻嗅着，她好像并没有什么敌意，
但娇蛮的行为仍然不能让丽芙露安心。

　　她的双眼迷蒙，看起来真的不怎么正常……她在丽芙露颈子上嗅了几下，就
顺着闻了下去，她闻了下少女胸前娇嫩的葡萄，然后轻轻含住吸吮了起来。

　　ＱＮＭＬＧＢＤ，怎么谁都要吃一口啊！

　　丽芙露仰天暗骂了一句，她也不知道在骂谁……姑且算是骂到制作公司身上
好了。

　　「泰兰德……」

　　丽芙露试着和那女性打个招呼，结果对方充耳不闻。泰兰德只是自顾自的叼
着她的乳头舔弄吮吸，发出咕滋咕滋的声音。

　　感觉痒痒的，也很舒服，但是里面最后的乳水大概已经被希若尼娅吃光了，
泰兰德努力了一番却什么都没抽出来，她不甘心的换了一只乳头，一直吸到丽芙
露感觉敏感处开始发麻也没有喝到东西。

　　「我说，到底是……怎么了……」

　　在恍惚之中看过一场自己的春宫，丽芙露本来就有些心猿意马，现在又被赤
裸的少女抱着做了这样那样的亲近的事，结果她刚刚平息的情欲又涌了上来，在
希若尼娅的蹂躏下泥泞不堪的花道也分泌出了更多的汁水。

　　「哈哈、别、别舔、那里脏……」

　　再次向下舔去的泰兰德舔到了丽芙露的肚脐眼，痒的她咯咯咯笑了起来。

　　这种乐趣没有持续多久。

　　泰兰德最终发现了少女鲜嫩多汁的蜜桃，她在上面闻了几下，然后试探着舔
了一口。她在丽芙露忐忑不安中站了起来，丽芙露看着她裸露的雪白肌肤一阵目
眩，但是当她向下去窥觊少女的花蕊时，却看到了一条雪白的肉茎。

　　她当然知道那条东西是什么，只是这东西现在生在一名凹凸有致的少女身上，
而且还缺少了两颗什么……

　　「慢、慢着，你、你、你……」

　　丽芙露恨透了自己贪图主属性加值而没把奖励的点数加到力量上，以至于几
乎随便谁都能推倒自己。

　　泰兰德双手压制着丽芙露的大腿，让她无法并拢双腿或者乱踢，她将自己下
体生出的肉茎瞄准了蜜浆四溢的缝隙，然后接着蜜露足够的润滑，她试探了几下
便缓慢而顺利的将阴茎塞入了丽芙露体内。

　　这就……进来了？

　　丽芙露感觉有点怪异。

　　被塞拉米尔干起来可是很痛的，但是泰兰德的东西虽然看起来也颇具尺寸，
但是进入时却不太怎么难受，只是有点稍微发涨的充实感――丽芙露感觉那东西
似乎「刺溜」一下就桶到底了，虽然也稍微有那么点点疼痛……

　　这算是脱处后习惯了被人疏通管道了吗，丽芙露在心里讽刺了自己一番。

　　她――对于这样被插，她总归还是有点厌恶的，但是考虑到对方是一位美女
……丽芙露也不知道自己到底算不算是亏了，虽然找个大美女啪啪啪可是她现实
里一直有的梦想，但是两次正式点的性爱却都是被别的女人搞，这让她有些不能
接受。

　　如果压在她身上的是名面相丑恶的大汉她还更容易接受一点，只不过也许心
理压力会大到完全无法承受就是了。

　　泰兰德的动作很温柔。

　　她的双手在丽芙露的腰侧撑着桌子，手腕将少女的腰限制在原处，这动作让
丽芙露觉得有些别扭，却没有阻碍泰兰德的动作，她看着丽芙露的双眼，轻柔的
扭动着腰肢，用丽芙露完全能承受的动作满满的在她体内抽送起来。

　　那双眼睛清澈而迷蒙，充满了矛盾感，丽芙露觉得……就像有两个人在看着
她一样。

　　「你是谁？」

　　她的感觉很敏锐，不是来自于基础的感知能力，而是源于她六年的游戏经验。
那双眼睛的背后，肯定有藏着些什么。

　　但她没有得到回应，突然一下强有力的冲刺让丽芙露吃痛眯起了双眼，等到
再度睁开，她已经找不到那种感觉了。

　　它逃走了。丽芙露失望了一下，随即被快感所淹没。

　　她的身体十分敏感，在部分疼痛被系统遮蔽的情况下让她异常容易高潮，在
泰兰德身体里躲藏着摆弄她的东西似乎非常熟悉丽芙露的肉体，她亲吻丽芙露的
嘴唇，咬着她尖尖的耳朵，每一次推进都让少女发出娇媚的呼唤。

　　「又、又戳到了……可以……可以再用力点的……」

　　翡翠梦境的朦胧感迷糊了少女的神智，体内的阴茎一次次摩擦着她娇柔的花
心和敏感点，让她乐于逢迎泰兰德的抽插。

　　温水煮青蛙――丽芙露恍惚中想到了这样的词语。她的节奏完全是那个东西
的附庸，少女柔美的肢体相腻在一起让她迷醉，她贪婪的抱住了泰兰德，双腿缠
着她挺翘的屁股，主动帮助泰兰德进入自己身体的更深处。

　　也许这样不知不觉中溺毙在温柔的侵犯中也……

　　「丽芙露――丽芙露，你在哪儿？」

　　外面突然传来了希若尼娅的声音。

　　她张开了嘴，却看到泰兰德清澈的眼神。

　　「做完吧。」

　　丽芙露无奈的屈服了。

　　泰兰德给了她一个满意的吻。

　　她压在少女身上，动作变得狂野而富有侵略性，让丽芙露不得不紧紧挽住她
的脖子才不至于仰道。两人的乳房相互挤压着，四颗乳头黏在一起拍打挤按，丽
芙露突然恨不得自己还蓄满了乳汁，让身上的人儿狠狠喝上几口才开心。

　　她们结束的很仓促，希若尼娅的脚步越来越近，泰兰德像一只野蛮的母豹一
样狠狠撞击起丽芙露的私处，黏在一起的下体凭着蜜浆的润滑在空气中打响起淫
乱的节拍。

　　「要去了。」

　　这声音明显不属于泰兰德――但是却是借助她的嗓子发出的。

　　「祝你……在这个世界有个愉快的人生。」

　　她的阴茎顶在丽芙露的最深处，甚至撬开了孕育孩童的密室，火热的精液随
着她身体的颤抖全都留在了少女的肚子里。

　　丽芙露抱着她颤抖了几下，然后满足松开了环绕的手臂。

　　泰兰德仓促的走了，希若尼娅推门而入，只看到傻傻的坐在木桌上的丽芙露。
她背靠着墙壁，木呆呆的看着Ｍ字张开的双腿，还有从合不死的充血阴唇间慢慢
倒流出的浓浓的精液。

　　「月神在上！你这是……」

　　希若尼娅吃惊的捂住了嘴，她匆忙走上前来扶起丽芙露，低头查看少女的腿
间。

　　「没什么，一点意外。」

　　丽芙露平淡的回答。

　　她平定了一下止不住的充满情欲的喘息，让跳动过快的心脏也安静下来，然
后希若尼娅搀扶着她从桌子上下来……腿有些乏力，股间也突然空荡荡的好像缺
了点什么，不过不算太严重，半瘸半拐的走了几步，她就恢复了正常。

　　「真是抱歉，我……我耽误了一下，这里难道有什么秽物？」

　　希若尼娅抱着丽芙露安抚起来。

　　「没什么，女士，但是……下次不要迟到了。」

　　丽芙露笑着弹了一下钉在希若尼娅乳头上的铃铛，让她顿时满脸通红。

　　「哦，对了，稍等一下……」

　　丽芙露扫了一眼四周，果然发现了勾引她上当的那几枚钱币，一共三金五银，
她一枚枚捡起来加入自己的储蓄中，满意的拍了拍肚子。看样子她现在卖肉不止
能赚到经验，也能赚到钱了。

　　这几枚钱就当作――当作嫖资好了。

　　「迷失于梦境之人」

　　世界故事/ 挑战难度：５（组队挑战）

　　开启地点：噩梦预定目标：唤醒新绿集会的德鲁伊奖励：６０００完成度：
０%

　　故事日志里的内容让丽芙露感到不安。

　　「Ｗｏｒｌｄｃｒａｆｔ」里并没有与ＮＰＣ对话中突然弹出一个窗口颁布
任务的系统，取而代之的则是舞台剧一般的「冒险」「故事」与「战役」，这三
种「任务」分别代表着「对陌生地区的有意义的探索」，「关系众多人物的事件
篇章」还有「波澜壮阔的史诗之战」。

　　对这三种「任务」进行分类的，是「世界」，「剧情」，「支线」与「日常」
四个定义。

　　只有「世界」代表着独一无二，开启之后难以暂停，更不能回档。她在这段
故事里的每一个作为都可能对西岸省，帝国，甚至瓦罗兰产生重大的影响，世界
性的「任务」没有独立的镜像副本，也没有重复的可能――只此一家，同时报酬
相对丰厚。

　　至于普通时候与ＮＰＣ交涉或者接受雇佣得来利益之类，并不算是「Ｗｏｒ
ｌｄｃｒａｆｔ」的任务，也不会记入故事日志中，只会录入旅行记录里。

　　而列单中的奖励则代表了任务奖励支付者――应该是希若尼娅――愿意为这
段事件支付的金币数额预算，当然未必是金币，也可能是价值相当的实物。六千
金币对于只有三个平民等级的丽芙露来讲无疑是一笔巨款，但她也要有命去花才
行。

　　挑战难度是五等级的小队级别，这代表她至少要有四个等级五智商正常的职
业者才能以合理的代价完成这里的事件，而丽芙露很明显达不到这个要求。

　　「这里确实很不正常，自然的梦境像是被什么东西玷污了。」

　　「丽芙露，也许你知道一些事情？」

　　希若尼娅从地上抓起一把泥土，那些泥土原本像是凡物，但离了大地便突然
化成了黑色的飞灰，任谁都看得出其中有诡。

　　「没有，女士。」

　　丽芙露又一次拒绝回答。实际上她不单不愿意回答，也无法给出答案――她
是该回答自己被摄政王玛法莉奥的未婚妻强暴了，还是说她被附身于泰兰德身上
的某个神圣存在欺辱了？她如此回答肯定无法取信希若尼娅，前者死无对证，后
者难以置信，就连丽芙露自己也不明白为什么会突然受到一位强大圣灵的恩宠。

　　她当了圣骑士太久，以至于脑子里都要混淆了两个世界的概念，竟然隐约有
种受恩的自豪感。

　　这两个答案无法让人信服，那她总不能随口编被什么黑兽人，触灵梦魇之类
的恶心东西侵犯了，那样希若尼娅恐怕会立即把她监禁起来，直到确认她没被邪
恶迷惑了心智为止。

　　实际上希若尼娅现在的态度就有些危险，虽然这女人才和她有了肌肤之亲，
但丽芙露也不能保证强大的德鲁伊首领会不会变脸似翻书，她只能尽量不把话题
引到糟糕的方向。

　　「这里的景象不该是这样，我挑选的森林是梦境沃土，即使是『潮汐』变更，
也不应让土地衰败至此。」

　　「我们去其他地方看看，跟紧我。」

　　越往前走，希若尼娅的眉头就皱得越紧，丽芙露也感觉到了情况异常。

　　翡翠梦境一共六层，所有的梦境都是建立在主物质位面基础上的投影，代表
着「自然万物的梦中世界」，越深的梦境，万物的意识越难以触及，景色就会荒
凉昏黑，构成的世界也是扭曲迷幻的异域。第二层的「恍梦境」相对只是很浅的
睡梦，即便是主位面里比较荒凉的地方也应该有不少东西完整的投影到此层，而
二女看到的景象却全非如此。

　　她们走过的地方，林叶枯萎，灌木灰黄，本该郁郁葱葱的森林被断绝生气的
枯枝败叶所取代，希若尼娅信手在一棵大树的树干上一劈，竟然在上面划出了长
长一条缺口。

　　「这些梦都死了。」

　　月精灵悲伤的说。

　　「我们继续向前。」

　　她们继续向前，直到一条小河边。

　　「有一个强大的生物盘踞在这里。」

　　「她……抱有敌意。」

　　希若尼娅在河岸的黑土地上跪下，轻轻用指尖触摸着依然清澈的流水：「她
对精灵们不满……等等，为什么这样……河流对面有什么？」

　　希若尼娅小声对着河流质问，似乎在与什么人交谈，只不过丽芙露听不到。

　　「无能……在枯萎？什么同类？还有肥料……？」

　　「但是，即便你这样守护她，对岸的花甸也已经被黑暗侵蚀了。」

　　「明白了……我会解决，请你告诉我腐蚀的源头。」

　　丽芙露等了好一会儿，希若尼娅才和水里的东西交流完。月精灵叹了一口气，
然后缓缓站起来，回头对丽芙露说：「我们到别处走走吧。」

　　于是她们又换了个方向，沿着河边一路行走。河流这边的地表尽是灰黑破败，
而另一侧则稍好，虽然草色灰黄，但至少还有些生机。

　　她们身边的树林早已没了正常模样，一棵棵扭曲如丑陋的鬼脸，仿佛随时都
会挣脱土地的束缚扑上来。粗壮的紫黑色荆棘缠绕其间，每一条都至少有人臂粗
细，阻挠了两人深入探索的脚步，丽芙露感到这片林地里传来一阵阵寒气，在走
路的时候还没有什么感觉，但此时一停下，寒意袭上心头，冻得她瑟瑟发抖。

　　「靠近我。」

　　希若尼娅走上去将丽芙露揽入怀中，她伸出左手，一团小小的火光出现在她
掌心，立即驱散了周围的寒气。

　　「不要远离，让我来看一下这里面有什么邪恶的污秽。」

　　丽芙露默默的站到稍微靠后的位置，希若尼娅的手轻轻一推，那团火光就脱
手而出，漂浮在两人之间的位置。随后，希若尼娅再次跪在地上，她用手指在地
上画了一个奇怪的圆形图案，然后翻手变出一块细小的玉石，那玉石上绑着一根
细绳，另一头牵连在希若尼娅的中指上。

　　「在我探索的期间，请保护我……如果是无法解决的东西，只要你将地上的
图形破坏就可以停止。」

　　丽芙露点了点头。希若尼娅口中念了几段古精灵语咒文，她的手被一股神奇
的力量抬起，有些生硬的停在了半空中。丽芙露注意到她手指系着的玉石恰好点
在了圆的边缘，随着时间流逝，虽然希若尼娅的手不曾移动，但颗宝玉却一点点
进入了圆圈内部。

　　这是她的精神在向树林里行进。

　　丽芙露看过别的德鲁伊使用这种自然神术，没有特别的功效而且效率不高，
与步行探索区别并不大。好处是可以规避危险，而且无声无形，能避开很多物理
性的监测和意外威胁。

　　一旦开始引导神术，施术者的精魂就会大半离开身体，在回来之前会全无反
应。

　　对……不会有反应……

　　「为何不试试呢？」

　　丽芙露心里，突然窜出了一个低沉的男声。

　　「侵犯她，然后让她在身下哭泣呻吟――多么美妙的女人啊，机会稍纵即逝
……」

　　这声音，听起来就像她自己在对自己说话一样。没错，不过不是丽芙露，而
是袁水月……

　　「心动了吧？无论你如何玩弄她，她都不会抵抗，美妙可口的玩具――你可
以尽情的发泄自己的性欲。」

　　灵魂深处传来的提议，确实让丽芙露怦然心动。

　　「但是，这里很危险――」

　　「这只是一场梦！这里的事，在醒来后都是如梦似幻的云烟，又有谁会记住
发生了什么呢？」

　　「虽然这么说，但这可真是……」丽芙露不由自主的舔了一下干燥的嘴唇。

　　「只要尝试一下，这滋味必然会让你着迷……」

　　只试一下好了。

　　「还有什么好犹豫的呢？」

　　是啊，反正她才刚刚摸过我――

　　丽芙露伸出双手，轻轻从背后攀上了希若尼娅的双乳。

　　确实是美妙的女人，身材姣好，容貌出众，另外算起来希若尼娅也是要素很
多的女性，月精灵使节，大德鲁伊，半个导师，西海岸众多精灵的首领之一，还
是两个女儿的母亲――这些东西不单是可以控的，还能引起征服欲。

　　越是难以得到的，就越想要占有，在不知不觉中侵犯一名精灵长老兼大德鲁
伊人妻人母，想必是非常有成就感的事。

　　「希若尼娅。」

　　丽芙露小声叫着月精灵的名字，她毫无反应，这让丽芙露更加大胆起来。

　　她不敢破坏到地上的图形，不过好在希若尼娅的右手被神术的力量牵引着固
定在了一定区域，她即使摆弄的幅度大一些，也不至于破坏这术法。

　　丽芙露从背后吻着希若尼娅的脖子，双手报复性的捏住了她的乳首，这还是
丽芙露第一次能好好把玩其他女性的乳房，二十年出头的处男生涯让她兴奋无比
――这就是女人的东西――虽然她已经揉捏过千百次自己的肉球了。

　　月精灵的皮肤很滑，乳房上的手感尤其好，希若尼娅的乳房虽然算不得很大，
但握起来也刚好能填满两手，像两只圆鼓鼓缩成团的白兔一样，丽芙露稍微加力，
一对乳球就被她揉捏成各种模样，煞是有趣。

　　她拉扯着德鲁伊的乳环上下摆弄，恶意的揣度着这只奇怪的东西肯定是这母
兽被某只梦魇征服后的奴隶标记。

　　她又把端跪的希若尼娅两腿分开了许多，让她的手可以自如的触碰到微凸的
阴阜，如果希若尼娅是蹲着的话，这姿势看起来就像是要撒尿一样，让丽芙露又
为自己的杰作笑了笑。

　　「这可真是美妙的体验，不对么，下流的月精灵婊子？」

　　丽芙露得意的把几小时前希若尼娅的话又搬了出来，对无意识的精灵进行羞
辱。

　　她用手指分开了希若尼娅的肉唇，两只手指在淫魅娇嫩的内阴侧来回摩擦起
来，就像撩拨着什么乐器，直到里面开始隐隐湿润起来才停止。

　　「插死你，让你那么淫荡……」

　　丽芙露将一只手指探入了希若尼娅的蜜穴中，然后转眼又塞入了第二只。

　　生过孩子的女性果然不同，她感觉自己受到的阻碍很小，第一段指节轻松就
塞了进去。

　　她的手指感触着月精灵温热体腔中的美好，多汁的肉壶从她插入进去就开始
吐出一丝丝蜜液，很快还有些干涩的牝户就变得滑不留手。

　　「女人还真是水做的。」

　　丽芙露又讽刺了一下，尽管她知道没人能听得到。

　　但是这样做又有什么用呢――她无法得到满足。她茫然的用手指抠挖着希若
尼娅的蜜穴，虽然指间传来的感觉很是美好，也让她满脑子都充满了粉色的性幻
想，但她却只能感觉到自己的下体越来越空虚……

　　自慰……对了，自慰就好了吧。

　　丽芙露有几分迟疑，她还从没主动享用过自己的肉洞。

　　――不论是被塞拉米尔如何折磨，她也只会咬牙忍耐过去，最多也只是用手
稍稍抚摸一下肥厚敏感的外阴唇缓解一下，这也许算是一种妥协的底线，她总感
觉哪天自己习惯了女性的自慰和享受，就会忘掉男人的身份了。

　　要不要稍微试一下……

　　手指在德鲁伊的阴道中被一吸一吮的感觉是如此美妙，以至于丽芙露开始幻
想倘若自己有一根肉棒能这么插进去，那么一定会更爽吧。

　　她左右思量了一番，实在按捺不住下腹的空虚，也难以放弃到手的美食，决
定尝试一下手淫的感觉。丽芙露回想了一下女性性器官的形状，然后用抚摸希若
尼娅乳房的右手摸索着找到了自己的阴蒂，稍稍用指腹按了一下。

　　「呜……」

　　高翘充血的肉豆被手指挤压，一股麻麻的感觉让丽芙露轻抖了一下。

　　「我……我要插进去了……」

　　她给自己打着气，然后在希若尼娅身后仿照她的动作跪了下来，手指轻轻往
内阴唇摸索过去。

　　亵渎自己的感觉很微妙，丽芙露感觉自己的食指就像一条虫子一样轻轻钻入
了体内，这是和男性撸一发的豪爽的发泄完全不同的活计，她的肉洞里早已积蓄
了不少东西，手指打开了缺口后，一条微温的粘液顺着她自己敞开的小口流了出
来，一直滴到了地上。

　　让丽芙露感到安慰的是，她的阴户还是蛮紧的――先前被泰兰德那么顺畅的
抽插，她还以为自己已经成了身经百战的荡妇那种类型，结果她想再放入第二根
手指都很不便，她就干脆放弃了折腾自己。

　　「这么舒服的地方，将来是谁来享用呢？」

　　食指渐渐的达到了长度能深入的极限，丽芙露也满足的吁了口气，开始意淫
起来。

　　也许是哪里的贵族老爷，也许是个精壮勇猛的汉子，也许……她可以留给这
个时间段的自己？

　　「可不要是个野蛮人，或者下流的欧克。」

　　她叹息着摇了摇头，将注意力重新集中到享用美食上。

　　身为女人来玩女人的感觉非常奇妙，尤其是她还有二十年当男人的经验。丽
芙露可以一边幻想着自己正在抱着希若尼娅，骑在大德鲁伊身上驰骋纵横，将滚
烫的热精射到她肚子里，同时还能用纤长的手指抚慰自己，肆意玩弄自己饱含蜜
露的嫩拢想象是在搞第二个女人。

　　「呵……呵……呃――」

　　将自己的精魂外放的大德鲁伊并非完全没有意识，残留在她体内维持生机的
一部分精神依然让她正常享受着女人的欢愉，虽然并不太强烈――直到快要高潮，
她才本能的呻吟了几声。

　　「嗯……呜呜……小穴……」

　　「让姐H烂你，下流的人妻母狗――」

　　长久的郁闷找到了最好的宣泄口――丽芙露趴在希若尼娅身上，用自己异常
丰硕的双乳挤压她的后背，用坚挺的乳头一次一次的攻击她，少女的手指深深插
入到熟媚的温暖的肉穴中，纵情亵渎着里面的耻肉。

　　「你能给女人……生孩子？那我就再把你――把你H怀孕好了！」

　　丽芙露喊着凌乱的语句，用自己能想得到的最野蛮的方式侵犯起德鲁伊。

　　「呜――哈哈……要……要弄坏了……」

　　希若尼娅的肉体也到了极限，随着丽芙露一次一次用力将手指插入，甚至加
到了三只手指，她也忘情的发出了混乱的淫语。

　　丽芙露咬住了希若尼娅的肩头。她的双手一手当做阴茎使用，另一手用力捏
掐着德鲁伊的乳头或者阴蒂，她将自己的蜜蚌在希若尼娅的脚跟与屁股上来回摩
擦，将透明粘滑的蜜水涂满了德鲁伊雪白浑圆的臀肉，随着她挤在希若尼娅身上
耸动身体，女德鲁伊的乳环也不断跟随着她的动作摇晃，上面响起凌乱清脆的铃
声――这让她有种男性方面的征服感。

　　「……呜……流出来了……好丢人……啊啊――」

　　「不要、不要――呃――乳头……我的乳环……啊……呃呜……！」

　　丽芙露将希若尼娅紧紧抱在怀里，把自己羞耻的淫浆都喷到了她的腰臀上，
她和怀里的德鲁伊母亲一起颤抖了十余秒，才从高潮的满足中缓过神来。

　　「臭女人……终于干到你了……我想干你很久了……我要干大你的肚子，让
你再添一对双胞胎出来……」

　　丽芙露趴在希若尼娅背后享受着疲惫的余韵，同时轻咬着她的耳朵，在她耳
边说起下流的淫言秽语。

　　「……你…干嘛不早说……」

　　两人沉重的喘息同时停了下来。

　　「你……你怎么醒了？」

　　丽芙露想起身逃走，却被希若尼娅一把抱在了地上。

　　这下完蛋了――丽芙露的脑子里一片空白。

　　在翡翠梦境里迷奸了三十九级的德鲁伊，然后又被抓包是什么概念？

　　――这个任务，完全可以提升到三十五级以上的难度了！

　　――――――――――――――――――――――――
   截止到目前的基础信息
   因为考虑到游戏的实际情况，所以是改制过的3R规则
   跑团众路过的话就不要吐槽了
　　――――――――――基础信息――――――――――
　　丽芙露・萨洛特希拉
　　等级：3（阅历0/1000）
　　职业等级：0（未接受训练）
　　专业：0（未接受训练）
　　状态：良好
　　血统：龙人/魅魔
　　素质：
　　力量 9
　　敏捷 12
　　体质 10
　　智力 12
　　感知 17
　　魅力 16
　　天赋：
　　龙皮（不完整特性）：豁免等级2及以下的直接伤害性法术，并削减5%来自奥术，元素的魔法伤害（可能是微小数值）。
　　媚骨：可以通过性行为补充自己的体力与生命，收益由性对象的等级决定，并使你变得更加具有性魅力。
　　――――――――――战斗属性――――――――――
　　生命：9/来自平民等级 10%额外的总生命来自体质加值
　　体力：100%
　　基础伤害：1-2/肉搏
　　无其他攻击方式
　　法术增益：+1/智力加值
　　+3/感知加值
　　+3/魅力加值
　　AC：0（护具平均量）
　　0（体表平均量）
　　0（来自其他）
　　强韧：1
　　意志：1
　　直觉：1
　　伤害减免：5%削弱奥术及元素类伤害（来自龙皮）
　　法术抗性：等级2及以下的伤害性法术（来自龙皮）
　　良性效果：
　　恶性效果：
　　装备物：
　　无
　　――――――――――个人履历――――――――――
　　年龄：0岁
　　出身：旅人
　　职务：无
　　信仰：无
　　信誉：+1/-0
　　荣誉：无
　　――――――――――技能――――――――――
　　――――――――――专精――――――――――
　　――――――――――权能――――――――――

[ 本帖最后由 五f 于 2012-12-20 23:42 编辑 ]
