【意淫小泽玛利亚】（扶他情节，非喜勿入）
作者：青蛙
2011年6月28日首发SIS

    虽然早已知道这次的贵客是一个女人，但是小泽还是被眼前美丽的不像话的
女人惊艳了，身为日本当红ＡＶ女星，为组织接待的各种贵宾中，自然也不乏喜
好同性的女人，但是没有一个能比得上眼前的美女，乌黑的纯亮长直发一直垂到
腰间，妩媚的眼神，亮滑的肌肤，同为女人的她竟不自觉生出自惭形秽的感觉。

　　「小泽，这次辛苦你了，贵组织派出你作为接待我的人选，足见诚意。」席
媚儿用一口流利的日语说道。

　　「您太客气了，您是我们的贵客，这都是应该做的。」跪在门边的小泽恭敬
的说道。

　　「你可以开始了……」席媚儿命令道。

　　「是的。」说完，小泽转身关上门，站起身开始脱衣服。

　　看着小泽玛利亚的和服从身体上滑下，席媚儿迷蒙的双眼越发迷离。

　　全身赤裸的小泽，低着头缓缓走到床边，跪了下去，开始帮席媚儿脱衣服。

　　解开胸罩的刹那，一对滚圆硕大的双乳蹦将出来，竟是比自己引以为傲的乳
房还要大上两个ＣＵＰ，内心艳羡不已。

　　帮着褪下席媚儿的紧身牛仔裤，眼前的情景顿时让小泽惊呼了一声，赶紧捂
住自己的嘴巴。

　　只见席媚儿的双腿之间一根巨硕的肉棒随意的垂在那里，身周一丝杂毛都没
有，光洁流畅，肉棒的色泽光滑白皙，竟是跟一般男人的那话儿全然不同。

　　席媚儿对小泽的反应毫不意外，媚笑一声，问道，「好看吗？」

　　「好……好看……」意外归意外，混迹日本ＡＶ界颇久的小泽还是能够接受
眼前的情景的，毕竟在日本，以人妖的身份参演ＡＶ片的「女人」也不在少数。

　　但是眼前所看见的女人的乳房却完全不像隆出来的，简直比真的还真。

　　席媚儿直起身从床上站了起来，面朝小泽，顿时那根硕大的肉肠直面小泽的
脸前。

　　没时间思考，小泽很自觉的将那根大肉肠含进了自己的小嘴里，允吸舔绕了
起来。

　　大肉肠似乎颇为敏感，没舔几下就勃然雄起，直直顶到了自己喉咙的深处。

　　小泽顿时有些吃力，退开稍稍缓和一下，立刻注意到了身前「女人」的腿间
深处，竟有一条薄薄的肉缝，顿时惊的瞪大了双眼，抬头不可思议的看着席媚儿
的眼睛。

　　席媚儿妩媚一笑，「不用奇怪，我本来就是一个彻底的女人，只是……比一
般的女人多长了一个小肉棒而已……哦呵呵呵。」

　　小肉棒吗？黑人的那根恐怕也没这么巨大吧？小泽玛利亚内心忍不住嘀咕了
一句。

　　眼前的美女竟然是一个双性人，这真是小泽破天荒第一次遇见这种奇怪的人
类，问题是她们到底算不算真正意义上的人呢？怪不得她这么漂亮的美女要穿紧
身牛仔裤，要不然被人察觉，还真是一件令人尴尬的事情呢！

　　管不了那么多，小泽很自觉自己的身份，不该管的事情坚决不管，她只知道，
眼前的这位是组织的超级贵客，而且指名道姓要她陪侍，她所能做的就是尽一切
所能取悦她，这就足够了。

　　继续埋头把那根巨硕的肉棒含进嘴里，极尽一切所能的展示舌功……

　　「你可以触碰我的小穴，两边一起更舒服。」席媚儿要求道。

　　小泽领会。

　　于是一边允吸席媚儿的大肉棒，一边伸出手指，摸到肉棒的根处，弯进了席
媚儿的小穴里，拨弄了起来。

　　小泽从未经过过这种阵仗，顿觉新奇，渐渐的也入了佳境。

　　此时，一个赤裸的陌生人悄无声息的出现在身边，小泽斜眼瞄到的双脚看似
是一双男人的脚。

　　带出一丝口水的嘴巴离开席媚儿的巨硕肉棒，抬眼看去。

　　只见一个帅的不可思议的男人全身赤裸的站在一边，似笑非笑的看着她，男
人浑身的肌肉线条似乎符合某种规律，完美的令人不可置信。

　　青筋布满的巨大分身一跳一跳的，朝着面前的两个「女人」打着招呼。

　　不知道发生了什么事，小泽有点手足无措。

　　「这位是我的主人……」席媚儿发话道，「他的名字叫郎情。」

　　「主人？……被组织奉为超级贵宾的席媚儿的主人？」小泽顿时有些糊涂起
来。

　　关于超能力界的事情，身为普通人的小泽自然是无从知晓的，但是眼前的双
性人美女可是连社长都要恭敬接待的啊，如果这个帅的不可思议的男人竟还是席
媚儿的主人的话，小泽自然就明白了其中的要领。

　　那么这位帅男的身份岂不是高的吓人？

　　「与其说你要侍奉好我，倒不如说，如果你能侍奉好我的主人，对你们组织
自然有更大的好处！」席媚儿说道。

　　小泽立刻领会了席媚儿的意思，同时依稀理解了一些端倪，比如，为什么要
指名道姓要她小泽前来侍奉，而不找组织内部大把的年轻貌美的处女，比如，为
什么要她侍奉的是一个双性的美女，而不是一个男人？……

　　或许一切的一切都是眼前这个席媚儿的主人的授意……

　　所有的一切变的合理起来，这个帅男或许是自己的某个位高权重的粉丝，贪
恋荧幕中放荡、美丽的自己，于是想要透过组织品尝一下真正的自己，这个世界
上拥有这种想法的好色男人何止百千，但是真正能让组织愿意去这么做的他也只
是第四个。

　　前三个不是某国的实权领袖，就是超级跨国财团的掌权人，而这样一个从未
听说过名字的男人却也可以成为其中一个，他的背景到底强大到什么地步呢？

　　「怎么样？美丽的小泽玛利亚小姐？你愿意吗？」帅男如沐春风的笑容令人
不知不觉就有融化的感觉，拥有强大的背景还这么彬彬有礼。

　　小泽顿时觉得自己的春天来了，这样令人不可思议的帅男即便一无所有，她
也愿意为他做任何事，更何况他的背景如此的神秘，如此的强大，居然能找到像
席媚儿这样魅惑众生的双性人做奴仆，简直不可思议。

　　愿意，当然愿意，小泽用实际行动来表达这个想法。

　　凑上自己的小嘴，小泽一口将郎情的恐怖大肉茎吞了进去，忘情的舔弄起来
……

　　旁边的席媚儿突然像变了一个人，变成了一个小女人，自觉的靠近了过来，
与她的主人湿吻。

　　两根大肉棒顿时靠近在了一起，小泽很自觉的转移阵地，在两个大肉棒之间
来回转移阵地，用她那功力超凡的口活尽力服侍着前面的两个大人物。

　　似乎是一种默契，湿吻的两人一起将小泽扶了起来，靠近床沿。

　　席媚儿仰躺在了床沿，示意小泽上去，小泽意会，跨坐上了席媚儿的身上，
扶着席媚儿巨硕的大肉棒，缓缓坐下，顿时一股极度饱满的感觉充斥下身，小泽
玛利亚感到自己被塞的满满的，可是身体却才坐下一半，这可如何是好？

　　一狠心，小泽猛力朝下一坐，一股极度酸麻的感受从下半身涌起，自己的子
宫颈似乎快要被顶穿了，身体忍不住打了个寒颤。

　　小泽翻了个白眼，深吸一口气，腰部使劲，慢慢坐起又奋力坐下，使足浑身
力气靠身体套弄身下的女人……

　　耗费全部心神的小泽显然忽略了还有一个人需要她服侍，所以当她感觉到的
时候，背上不自觉的留下了冷汗……

　　一根滚烫的巨物突然顶在了自己的股间。

　　身为一流的职业女优，小泽全身任何地方都保持的非常干净，包括紧挨着小
穴的另一个肉洞，那是每天都要进行清理的地方，这是敬业的体现，也是职业的
需要。

　　很自然的，小泽只能放松那里的肌肉，方便另一根巨物的进入。郎情的恐怖
肉棒沾着小泽刚才的口水，十分的润滑，但是要塞进小泽紧窄的那里，还是费了
很大的劲。

　　巨大的肉棒将小泽紧窄后门的褶皱撑的溢出了一圈，紧紧勒住肉棒，仿佛要
阻止肉棒的肆虐一样。

　　但是这显然无法做到，郎情抱着小泽的屁股，挺动下身，毫无顾忌的进出娇
弱的肠道，被夹击的小泽感到下身的两处肉洞被涨满到了极限，从未受过这种程
度的冲击，小泽忘乎所以的尖叫呼喊，痛苦和舒爽似乎痛苦的程度更大些。

　　今天要被弄死了，小泽绝望的想着……

　　席媚儿与她的主人保持着默契的节奏，你进我出，你出我进，肆无忌惮的捣
鼓小泽柔嫩的两处肉穴，好不快活。

　　弄到忘情处，两人还深情接吻，两条舌头纠结缠绕，完全无视夹在他们中间
的小泽，那似乎只是他们性爱游戏的一个道具而已。

　　厌倦了这种姿势，两人相继退出小泽的肉体，带出两大股莫名的浑浊液体，
扶着早就是半醒半昏迷似一摊软泥的小泽趴伏在床上，扒开她的双腿……

　　席媚儿扶着她的嫩白大肉棒继续捅进了小泽的体内，「咕唧」一声，尽根没
入，席媚儿一边娇吟，一边做着男人才做的机械运动，滚圆的大肥臀前后耸动，
双腿尽头那幽深处的肉缝时隐时现。

　　她的主人郎情细细观赏了一会，顿觉兴起，虎吼一声，一把扛起席媚儿的一
条腿，挺动下身，猛的朝她的腿间尽头刺去席媚儿顿时不好使力，只能一边由着
自己的硕大分身停留在小泽的体内不能动，一边挨着主人的撞击，终于有东西来
充满自己，还是自己最爱的主人，席媚儿满足的娇呼出声，忘情的回头与亲爱的
主人亲吻……

　　放下席媚儿的大腿，郎情继续从背后冲撞着席媚儿的屁股，迫着她有节奏的
朝前顶戳身下的小泽，席媚儿自觉的由着主人一下一下撞击着自己，然后借着余
力，自己也能在小泽的体内下下的陷入，那种被充满和被包裹的双重滋味，无法
用语言形容。

　　席媚儿觉得，这就是她最终极的快乐跟满足，所以她不遗余力的帮助自己的
主人寻找各式各样的女人，然后与主人一起享受这个女人的肉体，她觉得，这就
是她人生最终极也是最有意义的事情了。

　　遇到主人，就是她这辈子最终极的快乐，如果没有主人，她宁愿死掉。

　　似乎是一下顶到了席媚儿的最深处，被那里强有力的软肉挤擦了一下，郎情
的龟头颤颤的跳了起来，一大股精液从中间的马口喷射了出来，浇筑在席媚儿最
深处的体内，烫的她不受自主的颤抖了起来，自己深陷小泽身体里的「大龟头」
也跟着跳动起来。

　　席媚儿一声尖叫，双重的高潮激的她差点晕死过去，紧紧的贴紧最下面的小
泽，一边感受着主人在自己的子宫里射精，一边从她的「分身」里泻出一大股阴
精，直把最下面的小泽凉的口吐白沫打起了冷颤……

　　郎情显然有点不忍心，将还未射完的巨大肉棒抽离席媚儿，拍拍趴着不动的
席媚儿，让她离开，继续插进小泽红肿的肉穴里，将残余的精液注入其中。

　　席媚儿显然极不情愿，一边贪婪的将散射在周围的精液涂抹在自己的身体上，
一边略带嫉妒的看着主人继续在小泽体内射精，轻轻的摸索着主人的两粒卵蛋，
亲吻他的后背。

　　能够享受到主人赐予的精液，这个女人是上辈子修来的福气，看来主人的肉
壶后宫又增添了新的一员。

　　小泽在半昏迷的瞬间，突觉一股极度冰冷的寒流流入自己的体内，那一刻，
她觉得自己会就这么被冻死掉，意识渐渐变得模糊，可是紧接着，另一股滚烫的
热流又激射了进来，顿时一扫前面彻骨的寒冷，滚烫的热力在自己的身体里四散
开来，洗涤着身体的每一个角落。

　　慢慢的，小泽觉得自己浑身暖洋洋的，及其舒服，一动都不想动，就这么昏
昏沉沉的，睡了过去。

　　见小泽睡去，郎情才缓缓抽离深陷其体内的硕大分身，起身站了起来。

　　席媚儿立刻跪上去，张开红艳艳的小嘴开始清理工作……

