作者：as123df654
首发第一会所：2014.2.4
字数：9000

第一章 女娲
从小到大，余恒总是做着同一个梦，在一片银白荒芜的大地上，发呆。
寂寞像野草一样，长满了余恒的心灵。
直到有一天，余恒真的来到那个银白世界，七彩光芒闪过，树木丛生，百草丰茂。
梦幻般的建筑物拔地而起，仿佛未来世界的一个学院。
这一瞬，余恒热泪盈眶，无数亿万年的等待，换来这一刻的开天辟地。
――邪恶分割线――
余恒成为银白世界的主人后，依然感觉寂寞。
这个学校，空荡荡的，看不见一个生物，只有郁郁葱葱的树木点缀其间。
余恒从世界信息中得知，想要升级世界，就必须等待世界的召唤。
每一次召唤，世界就会进化的更加完美，更加广阔。
如是，七天很快就过去了。
七彩光芒再次闪过，一个绝色小萝莉，突然出现在余恒面前。
这个小萝莉看上去大概六七岁，长长的睫毛下是天空一样青碧，深不见底的大眼睛。其间波光荡漾，充满了神秘，智慧，灵性的光芒。
她那灵秀的琼鼻，含珠般粉润的双唇，点缀在完美的瓜子脸上，透露出一种钟灵毓秀之美。美得简直不似凡人，好像女神降临。
她头边垂着螺旋型的黑色秀发，发丝边缘还闪动着七彩的光芒，仿佛带有神奇魔力。
她身上穿着草绿色的高领无袖绣花旗袍，玉藕一样的手臂白生生的露了出来，V型裙摆下是一双笔直纤美的玉腿，让人看得心跳加速。
她的肌肤美白如玉，气质幽深静谧，身材唯美纤细，是余恒从没见过的绝色，让他看得色魂与销，金茎猛地翘了起来。
小萝莉突然发现周围变了一个环境，警惕的退后几步，检查了一下身体状态，就陷入了发呆中。
余恒看了下世界信息，这才知道，了不得了，竟然把女娲召唤进来了。
银白世界位于无尽混沌，时间独立，和任何世界都不交汇。任何召唤进来的生物，实力都会降到普通人的水平。
比如，现在女娲就不是洪荒世界那个开天辟地的圣人了，而是一个六七岁的小萝莉。
在这里，女娲无法使用任何力量，也无法离开。
女娲呆了几分钟，其实已经思索了无数次，试过了无数方法，但是，她沮丧的发现，自己既无法离开这里，也无法获得任何力量。
但是，圣人就是非同凡响，女娲试着接触银白世界的大道规则，瞬间明白了一切。
一时之间，女娲绝美的脸上，露出了不知是苦是笑的表情，她犹豫了一下，走过来跪在余恒面前，乖乖叫道：“主人”。
余恒听得心花怒放，没想到女娲竟然如此聪明，没有浪费精力做无谓的反抗。
 “呵呵，乖”。
余恒摸了下女娲的小脸，想了一下，道：“以后你就称呼我为：爹地”。
“是，爹地”，女娲依然很乖巧。
余恒贪婪的摸着女娲的小脸，只觉入手嫩滑无比，让他爱不释手。
“乖女儿，从今以后，你即是爹地的女儿，也是爹地的性奴。爹地把性奴分为四等，从高到低分别是：美人犬，美人豚，美人马，美人器；以后，你就是美人犬了，怎么样，爹地可是很宠爱你的”。
一时之间，女娲不知性奴和美人犬是什么意思，但很快她就想明白了，脸上露出了羞愤的表情。
但是，女娲清楚的知道，现在她根本无法反抗余恒的意志，只能乖乖点头，屈辱的道：“爹地，女儿知道了”。
接下来，余恒把性奴资料刻入银白世界的大道规则之中，以后，银白世界就会自动演变，不断完善。
女娲也感觉到大道的变化，她的脸色变得煞白，泫然欲泣的望着余恒，似乎在祈求什么。
余恒硬下心肠，带着女娲来到一个可爱的房间，这是仿照小女生房间布置的，里面充满了童趣。
“以后，这里就当你的闺房吧”。
余恒在沙发上坐下，伸开双手，道：“乖女儿，过来，让爹地好好抱抱”。
女娲低头走了过来，余恒抱住她那轻柔的身体，舒服的叹息起来。一股幽香侵入鼻尖，让他心旷神怡。
在地球上，哪能亵玩如此绝色的萝莉，余恒只觉心潮澎湃，性致昂扬。
女娲纤美修长的大腿，摸起来滑嫩异常，让余恒感觉十分舒服。他的手掌不知不觉就滑入了大腿之间，却被一层薄丝挡住了手指。
余恒拉下那层薄丝，一看，竟然是绣着花瓣的蕾丝内裤。
“呵呵”。
余恒兴奋的笑了一声，道：“想不到乖女儿还穿着如此可爱的内裤，真让爹地疼惜”。
余恒手掌滑进女娲的股间，轻轻抚摸着清凉滑爽的小穴，笑道：“乖女儿，今天爹地就给你开苞，你说好不好”。
女娲感觉小穴传来热热的刺激，有点难受，只好搂住余恒的脖子，娇糯道：“爹地，女儿还是第一次，愿请爹地怜惜”。
这时，余恒发现女娲的胸部很有料，不像六七岁的小萝莉。
“呵呵，想不到乖女儿的咪咪这么大，来，把衣服脱了，让爹地欣赏一下”。
女娲心中羞愤不已，小嘴却嘟起来，撒娇道；“爹地好坏，竟然这么色”。
“呵呵，脱吧”。
柔若无骨的芊芊玉手轻轻解开扣子，高领无袖绣花旗袍渐渐脱掉，露出女娲稚嫩纤美的绝世身材。
她有着一对跟年龄毫不相称的玉乳，身材轻盈纤细，柳腰不堪一握，香脐如豆，小腹平滑，下身的小穴光润美白，不见一丝毛发。
此刻，小穴好像玉蚌一样紧紧闭拢，散发出诱人的气息。
余恒看的心中火热，金茎坚硬如铁，忍不住一把拉住女娲，让她坐在自己腿上。
余恒低头吻住女娲的小嘴，嘴唇互相触碰，似乎产生了奇妙的化学反应，让余恒呼吸急促，心情愉悦。
余恒大手抓住女娲的玉乳，用力一捏，女娲不由自主的张开粉唇，余恒舌头乘机而入，伸了进去，开始搅风搅雨。
女娲的小嘴清香怡人，小舌香滑甘甜，让余恒忍不住去绞缠，去吮吸。
女娲心中无奈，只好随波逐流，迎合着爹地的舌头。
两条舌头像鱼儿一样，嬉戏游玩，互相追逐，一时之间，其乐无穷。
余恒越是吮吸，越觉心中火热，炙热的情欲从小腹源源不断的产生，让他十分难耐。
金茎越来越硬，在裤子中涨的难受。余恒猴急的脱掉裤子，把一尺多长，一寸多粗，青筋暴涨的金茎插到女娲的大腿之间，急道：“乖女儿，赶快夹紧，让爹地先爽一下”。
女娲亿万年也没有感受过男女之情，此刻，被火热的金茎抵住小穴，烫的她浑身酥软。
她的小脸变得晕红，小嘴微微呻吟起来，美目羞怯无比，大腿却紧紧夹住了金茎，一前一后的摩挲起来。
清凉顺滑的快感从金茎表面不断传来，让余恒的浴火暂时平静。
他尽情吻着女娲的小嘴，大手抱住女娲的幼臀，不断抚摸起来。
女娲的幼臀已经初具轮廓，摸起来十分细嫩，余恒摸了一会，感觉浴火又开始升腾，于是，用力拍打女娲的幼臀，发出了啪啪的响声。
女娲感觉臀部传来了奇异的感觉，有点痛，又有点舒服，这种复杂的感觉让她十分迷惑。
她被动的承受着爹地的亲吻，身体越来越酥软，呼吸也越来越急促。
 “呜呜，快要喘不过气来了”。
一个长吻之后，女娲用力躲开了余恒的大嘴，快速的喘息起来。
一丝晶莹的口水，挂在嘴角，看上去十分淫靡。
“呵呵，真是个小淫娃”。余恒眼睛一暗，心中越发火热起来。
等了一会，余恒再次吻住女娲的小嘴，强横的吮吸，绞缠。
女娲咦咦唔唔的不断娇吟，她的小舌头也开始缠绕余恒的舌头，变得活泼起来。
愉悦的电流从口中不断产生，让余恒越来越亢奋。
金茎也越来越硬，小腹涌出一股火热，似乎马上就要喷发出来了。
余恒大声喘息，把女娲按到胯下，兴奋的说道：“乖女儿，准备承接爹地的赏赐吧”。
说完之后，余恒把金茎插入女娲的小嘴，龟头跳了几下，射出一股股浓精。
余恒只觉腰身一麻，强烈的快感不断产生，让他舒畅的大叫起来：“噢噢，小母狗，接好了，不准漏出来”。
余恒按住女娲的螓首，让她无法挣脱，只能承接精液的赏赐。
大股大股的精液不断喷射，很快就填满了女娲的小嘴，她不得不吞咽起来，免得过多的精液溢出小嘴。
享受过射精的快感，余恒也不想抽出金茎，就命令道：“乖女儿，现在用你的小舌头，把爹地的金茎清理干净，马眼里面的残精也要吸出来哦”。
 女娲感觉爹地的精液又黏又腥，一点也不好吃。她努力克服着心中的厌恶，慢慢的清理起来。
“喔喔，乖女儿的小舌头真是灵活，舔的爹地好爽”。余恒一脸惬意的夸奖起来。
女娲十分聪明，无师自通的掌握了清理金茎的诀窍，她口中的丁香小舌如同蝴蝶一样，灵巧的缠绕着金茎，把上面残留的精液舔得干干净净。
“嗯嗯，把龟头下面的冠状沟也舔干净，小嘴吸住爹地的马眼，把里面的残精吸出来”。
为了更好的享受，余恒开始指点女娲的舌技。
女娲的舌头越来越灵活，给余恒带来愉悦的享受，他的金茎又开始膨胀起来。
余恒有点留恋的抽出金茎，笑道：“乖女儿，现在爹地要给你开苞了”。
女娲有点害怕，怯怯的看着爹地。
余恒在房间中制造了一个开苞台，这是用万年温玉雕琢而成，上面有各种拘束装置，可以把性奴锁成各种姿势亵玩。
开苞台的表面柔腻温润，性奴躺上去会很舒服。
余恒把女娲抱到开苞台上，让她仰躺，把她的美腿向上弯折，绕到腋下，让她小腿向天。
余恒再把女娲的藕臂向两边拉直，压住膝盖。又在手腕，手肘，柳腰，膝盖等处锁紧，让她无法移动身体，只能保持这种姿势，等待余恒的恩宠。
女娲发觉自己被摆成一个羞人的姿势，不禁有点惶恐，软声娇求：“爹地，别绑女儿好吗”。
“不行，性奴开苞都要上开苞台，这是规矩”。
余恒看着女娲害怕的小脸，邪邪一笑，拿出两个红烛，点燃之后，在女娲脚掌心滴了几点蜡，再把红烛按在上面，凝固住。
余恒用玉枕把女娲的螓首垫起，让她看着自己，才笑道：“今天是爹地给你开苞的日子，也是你的洞房花烛夜，这两根红烛就当成喜烛了，等会开苞的时候，小腿不准乱晃，要是红烛掉下来，爹地就会狠狠惩罚你的”。
女娲急忙小心翼翼的稳住小腿，不让喜烛乱晃。
“等会爹地给你开苞的时候，不准闭眼，必须看着爹地，知道了吗”。
“是，爹地”。
想了一下，余恒觉得女娲这么幼嫩的身体，等会开苞可能会很麻烦，就制造了一种强力媚药。
余恒举起一个装满绿色液体的玉瓶，笑道：“乖女儿，这是仙女淫，涂上之后，就是石女也要变成荡妇，来，爹地给你涂上，等会你就会很爽了”。
余恒在女娲的舌头，深喉，乳头，阴蒂，尿道，玉穴都涂满了仙女淫，又变出一瓶81年的拉菲，滴入几滴仙女淫，再把红酒灌进女娲的直肠，用肛塞堵住。
“哈哈哈，准备完毕，乖女儿你等急了吧”，余恒开始淫笑起来。
这时，仙女淫的药效逐渐发作，敏感处开始瘙痒起来。
女娲轻轻喘息，只觉血流加速，酥麻快感从身体内部不断产生，冰肌雪肤也变成粉红色，看上去极为诱人。
乳头，阴蒂等处越来越痒，似乎有许多蚂蚁在上面爬动。
女娲很快就忍不住呻吟起来，她的身体娇软无力，玉穴，菊穴等处空虚无比，好想被人蹂躏，征服。
女娲忍不住哀求：“爹地，别逗女儿了，请爹地给女儿开苞吧”。
哈哈，此一刻，女娲圣人也如同性奴一样，卑微的祈求着自己的宠幸，这是何等快意。
听到女娲的娇声祈求，余恒只觉心中一荡，金茎再次硬挺起来。
余恒用龟头分开女娲的小穴，轻轻一顶，顶端就碰到一个薄膜。
女娲呼吸更加急促，美目无力的看着余恒，露出一丝难耐的春情。
“呜……爹地，请穿透女儿的处女膜吧，女儿的小穴将为爹地绽放”。
“呵呵，乖女儿别急，爹地先给你穿环，今天一起痛过，给你留个深刻回忆”。
余恒取出用七彩石炼制的淫具，先拿起一个精美的鼻环，这是一大一小两个圆环互相连接的道具，通体呈七彩，看上去绚丽夺目。
余恒在小环上涂上仙女淫，穿透女娲鼻间软骨，只听咔嗒一声，小环就锁住了。
女娲只觉鼻尖刺痛，眼泪都掉下来了，“呜呜，爹地，好痛，这是什么啊？”。
“呵呵，这是鼻环，可以挂上鼻链，也可以放电，以后你不听话了，爹地就会用鼻环电击你的小鼻子”。
女娲害怕的叫了起来：“爹地，不要啊，女儿会乖乖听话的”。
余恒又在女娲的舌头装入了舌珠，舌尖上穿上舌环，接下来，又给女娲装上乳环，脐环，阴蒂环，尿道锁。
最后，余恒在女娲的尾椎骨上面，装了一个肛环，锁住了肛塞。
这时，女娲已经痛得脸色发白，情欲也消失的无影无踪。
余恒抓住女娲玉乳，把玉乳捏成各种形状，又用手指捻住女娲的乳头，轻轻摩擦。与此同时，余恒的金茎也浅浅的抽插着女娲的小穴。
没过多久，女娲的身体又恢复了活力，情欲再次高涨起来。
女娲可怜兮兮的道：“爹地，没有环了吧，刚才穿环好痛”。
“呵呵，接下来就是开苞时间”。
余恒拿出一根金色的长链，一端分出三根细链，余恒先把两根细链锁在女娲的乳环上，再把长链穿过脐环，锁在阴蒂环上。
然后，余恒抓住长链拉扯了一下，女娲的乳头，肚脐，阴蒂同时受到刺激，让她嘤咛一声，娇喘起来。
“爹地，您好多花样啊，女儿都快被您玩坏了”。
女娲香腮晕红的望着余恒，美目横斜，别用一番风情。
“这算什么，以后还有更好玩的”。
余恒用力一顶，金茎刺破了处女薄膜，插进小穴深处。
余恒发觉，女娲的小穴极为紧窄，夹得金茎生痛。
猝不及防之下，女娲的小穴似乎被撕裂了，传来火辣辣的疼痛。女娲忍不住痛呼起来：“呜啊……好痛，求爹地慢一点，让女儿休息一下吧”。
余恒右手不断拉扯长链，刺激着女娲的乳头和阴蒂，左手捏住女娲的玉乳，不断把玩。下身不停耸动，抽插女娲初开的小穴，一丝丝鲜血顺着交合处不断溢出。
“这可由不得你，乖女儿，你要学会接受爹地的赏赐”。
“呜呜……”。
女娲无法，只能忍耐。
她现在就好像一个玩具娃娃，被余恒肆意的玩弄着。
余恒又插了几十下，每次都是尽根而入，又粗又长的金茎蛮横的挤开小穴，插入了最深处。
每次抽插，余恒的龟头都会挤开一个滑嫩的肉环，进入一个空旷的所在。
每到这个时候，女娲身体就会哆嗦一下，小穴也会变得更加紧致。
疼痛渐渐消退，女娲感觉小穴又开始产生酥麻快感，让她忍不住轻轻呻吟起来。
呜呜，爹地的金茎又大又粗，把小穴塞得满满的。啊啊，爹地的力量好强，插得女儿真舒服。
在强烈的快感刺激下，女娲似乎也代入了女儿的角色，开始奉迎起来。
女娲柳腰不断扭动，小穴也用力向后顶，想要获取更多的快感。
“呵呵，乖女儿，终于学会承欢了”。
余恒感觉女娲的小穴也蠕动起来，含住侵入的金茎，不断吮吸，快美的刺激让金茎又大了一圈。
呜呜，爹地的金茎又大了，女娲惊叹起来，感觉小穴传来的快感变得更加强烈了。
又过了一会，女娲的情欲越发高涨，只觉舌头，喉肉，尿道都奇痒难耐。
女娲忍不住祈求道： “爹地，女儿的舌头，喉肉，尿道好痒，好难受，还求爹地怜爱”。
余恒用力拉了一下手中的长链，笑骂道：“乖女儿真是越发淫贱了，如此下贱的话，也说的出口。来，把小嘴张开”。
女娲乖乖的张开小嘴，余恒把一个阳具型口塞插进女娲的深喉，又用细链锁住口塞后面的扣环，再和鼻环连接。
这样，口塞就被鼻环锁住，无法吐出来了。
“乖女儿，用你的喉肉和舌头去奉仕假阳具吧，尿尿的地方，爹地就没法了，忍着吧”。
余恒又插了几十下，感觉快要射精了。就用力拉扯长链，不断刺激着女娲的身体，左手也使劲捏住玉乳，进行最后的冲刺。
余恒忽觉金茎一阵跳动，急忙深插几下，把龟头插进女娲的子宫，畅快的喷射起来。
火热的精液击打在子宫壁，烫的女娲美目一翻，四肢痉挛，同时到达了绝顶的高潮。
女娲小穴死死夹住了金茎，拼命的蠕动，让余恒感觉极为舒爽。
过了好一会，快感才渐渐消散。
余恒抽出金茎，只听噗的一声，带出了许多白浊的精液。
女娲的小穴被撑成一个O型，里面粉红的肉褶还在慢慢蠕动。
余恒拿出一个椭圆形的透明晶盘，晶盘中间有个圆洞。
这是锁阴盘，可以封住性奴的牝穴，让她们无法自慰，中间的圆洞可以插入假阳具，进行调教。
余恒把锁阴盘紧贴女娲的小穴，调整了一下大小，使锁阴盘正好遮住大阴唇之间的区域，锁阴盘中间的圆洞，正好卡住了女娲的穴口。
余恒把锁阴盘固定在女娲的小穴上，拿出一根小号假阳具，插进中间的圆洞。
假阳具自动锁死在锁阴盘上，再也无法取下。
这个假阳具是永久型的，前面有孔，中空，可以吸出里面的淫液，也可以在假阳具后面插入水管，清洗小穴和子宫。
女娲依旧沉浸在高潮的余韵中，余恒也不管她，取下肛塞，把龟头抵住女娲的菊穴，用力一刺。金茎就冲破了括约肌的阻碍，进入一个温暖舒适的直肠。
直肠里面的红酒包裹着金茎，刺激表面的血管，带来火辣辣的快感，让余恒兴奋不已。
女娲的处女菊穴惨着蹂躏，痛得哆嗦了一下，马上就清醒过来。她拼命的摇着头，看向余恒，想要说些什么，但口塞却把她的声音堵死在喉咙。
女娲菊穴的括约肌好像一个皮圈，死死箍住了金茎根部，让金茎更加怒涨，把菊穴又撑大了一圈。
余恒强忍住快感，道：“乖女儿，你要是能用直肠裹紧爹地的金茎，让爹地射出来，爹地就可以暂时饶过你的菊穴”。
女娲唔唔的不断点头，努力用直肠去包裹爹地的金茎，想让爹地满意。
但是，这种高难度的技巧，不是一时半会就能够学会的。女娲半生不熟的动作，反而更加刺激了余恒的欲望。
“哈哈，乖女儿，以后你还要勤加练习啊”。
余恒不再等待，金茎就着直肠里面的红酒，大力抽插起来。
女娲痛得浑身打颤，委屈的哽咽起来。
“乖女儿，你要学会放松菊穴，否则会更加痛苦”。余恒指点了一下。
这时，女娲的括约肌死命的箍紧金茎，让余恒舒服的直哼哼。
幸好有仙女淫这种强力媚药，刺激了女娲的情欲。否则，女娲的菊穴肯定会被撕裂。
在仙女淫的作用下，女娲菊穴渐渐放松，哽咽声也越来越弱。
余恒抽插的越发顺滑，金茎好像打桩机一样，在菊穴进进出出，快感也越来越强烈，舒服的快要飞上天堂。
女娲咦咦唔唔的呻吟起来，眼睛也失神的望着余恒，沉醉在异样的快感中。
哼，即使是女娲圣人，此刻也同卑贱的母狗一样。
余恒轻蔑的想着，金茎又抽插了几十下，只觉龟头一种酥麻，急忙用力抵紧女娲，射出了滚烫的精液。
女娲也痉挛着，达到了极致的高潮。
在仙女淫的作用下，女娲在开苞台上获得了绝顶的高潮和痛苦的体验，想必会深深镌刻在她的记忆深处，无法忘怀。
――邪恶分割线――
接下来的几天，余恒开始调教女娲，把她训练成一条乖巧的母狗。
当然，这与女娲的乖巧也有很大关系。女娲不愧是圣人，能够顺应大道，有所为，有所不为。
因为召唤了女娲，银白世界升级了一次，面积扩大到2万平方米，学院中间出现了一个小小湖泊，水质清澈，岸边绿柳成荫。
正午的阳光通过青葱的树荫，晒在地上。
余恒睡着躺椅上，正在打盹。
女娲穿着美人犬1号套装，趴在余恒的胯下，专心致志的舔着余恒的肛门。
几天不见，女娲绝色小脸上多了一丝春情，眼神也变得恭顺谦卑。
她的脖子上戴着一个七彩的项圈，鼻间穿着一个精美的鼻环，草绿色的拘束皮衣紧紧勒住女娲的上身，胸前露出了被勒的滚圆的玉乳和肚脐，背后露出光洁的肌肤和雪白粉嫩的幼臀。
女娲可爱的乳头被七彩乳环贯穿，乳环紧箍着乳头根部，强迫粉红的乳头充血膨胀，变得如同樱桃一样，娇艳欲滴。
七彩乳环下挂着一个金色的铃铛，她的阴蒂下面也是如此，吊着一个绿色的宝石。
女娲的小穴锁着一个透明的假阳具，菊穴插入一条粉色的狗尾，狗尾用细链锁在肛环上，使之无法取出。
女娲的小脚上穿着粉色的水晶高跟鞋，透过水晶鞋面，可以看见女娲纤美的脚趾紧紧合在一起，指甲上面还涂着粉色的蔻丹，看上去极为诱人。
女娲玉腿上穿着蓝黑相间的条纹吊带袜，吊带袜裹紧了女娲的美腿，看上去特别清纯性感。
女娲的手腕，手肘，膝盖和脚踝都有七彩扣环，可以方便捆绑。
余恒午睡之前，就在女娲直肠内灌入了一瓶红酒，里面还加入了仙女淫。
这时，仙女淫的效力已经发作，女娲挺着一个大肚子，正陶醉的舔着余恒的肛门。
她的香腮绯红，呼吸急促，身体却不敢乱动，只用舌头奉仕着爹地的肛门。
女娲的舌头已经做过了改造，变得又长又细，滑嫩无比。还能分泌香液，以壮阳助兴。
最妙的是，余恒还把女娲舌头上的神经，连接到乳头，阴蒂等性感带。
只要女娲的舌头受到刺激，全身都会产生酥美的快感。
余恒半梦半醒中，感觉一条细滑的舌头，在直肠内轻歌曼舞，带来温柔的刺激。
女娲的舌尖不断拂过直肠内的敏感点，激起一波波快感涟漪，她的舌身好像手指一样，灵活的曲折颤动，抚慰着直肠的皱褶，让余恒不住颤栗，如同来到仙境。
余恒渐渐清醒过来，只觉金茎坚硬如铁，已经昂然翘立。
一个美人犬看来不够，顾下就不能顾上了。
余恒吹了一声口哨，女娲立刻从胯下爬出，跪侍在旁。
只见女娲如同母狗一样，分开膝盖，露出了下身的小穴，双手如同狗爪，弯曲在玉乳两边，樱唇半开，伸出粉红长舌，正渴望的看着余恒。
余恒懒懒道：“小母狗，去泡杯茶过来”。
女娲汪汪的叫了两声，优雅的爬到树下，泡好一杯绿茶，给余恒端了过来。
余恒喝了两口绿茶，笑道：“小母狗，让爹地玩玩你的小穴，自己上来”。
“汪汪，多谢爹地”。
女娲高兴的爬上余恒的膝盖，分开了大腿。
余恒取出女娲小穴的假阳具，女娲忍不住娇吟了一声，娇媚的看向余恒。
女娲小穴的对准金茎，慢慢坐了下来，又粗又长的金茎贯穿了紧窄的小穴，让她兴奋的喘息起来。
女娲用小穴夹紧爹地的金茎，粉臀一上一下的套动起来，让余恒舒畅无比。
女娲的玉乳随着不断晃动，乳下铃铛也叮铃铃的响了起来。
“真是淫荡的小母狗”，余恒笑骂一句，抓住女娲的玉乳，用力捏玩起来。
“爹地，对不起，贱犬放浪了”。
女娲急忙道歉，粉臀却开始转圈，带给金茎更大的刺激。
余恒的金茎又涨大了一圈，把女娲的小穴堵得满满的，龟头不断冲开滑嫩的子宫口，带给她极为强烈的刺激。
女娲感觉自己似乎要飞上天了，忍不住浪叫起来：“呜呜，爹地，您的金茎好棒，插得贱犬好爽”。
余恒惬意的躺着，眯眼享受女娲小穴的奉仕，双手不紧不慢的把玩着滑嫩的玉乳。
插了一两百下，余恒的金茎哆嗦了几下，把滚烫的精液射进了女娲的子宫。
被精液一浇，女娲也同时达到了高潮。
只见她美目泛白，娇躯乱颤，小穴却死死夹住金茎，不断痉挛蠕动。
女娲小穴的嫩肉，好像婴儿的小手一样，紧握住金茎，不断紧缩，带给余恒极为强烈的刺激。
余恒忍不住低吼起来，用力攥紧了女娲的玉乳，闭目享受起来。
过了好一会，女娲才从高潮中清醒，她急忙爬起来，跪在余恒胯下，用小嘴去清理疲软的金茎。
女娲小心翼翼的舔着爹地的金茎，把白浊的精液和淫水舔得干干净净。
女娲改造过的犬舌又滑又嫩，比金茎还长，舔得余恒十分舒服。
 “嗯，舔得不错，小母狗，想尿尿还是排泄”。
余恒在尿道锁上的设定，只允许女娲每天排尿三次，每次只能排出一半尿液。
因此，女娲随时都处在憋尿的痛苦中。
此刻，女娲直肠内的红酒，已经开始发作，让女娲肠道不断痉挛，胀痛难耐。
女娲权衡了一会，觉得小腹更加难受，急忙笑道：“爹地，贱犬还是排泄吧”。
余恒拿起一根金链，锁在女娲的鼻环上，牵着她来到大树底下，道：“别浪费了，给大树施施肥”。
女娲嗯嘤一声，含住了余恒的金茎，准备接尿。
根据余恒的习惯，午睡之后，总要排空尿液，这几天，都是女娲奉仕余恒小便。
经过余恒的调教，女娲接尿的技巧已经娴熟，不再觉得屈辱，反而有点期待。
欣赏着周围漂亮的风景，余恒的金茎进入一个火热紧窄的肉洞。肉洞一阵紧缩，有规律的挤压着余恒的金茎。
余恒一阵放松，畅快的尿了出来。
汹涌的尿液冲进女娲的喉洞，流到胃里。
余恒取下女娲的狗尾，只见一股红色的酒液，从女娲的菊穴飚出，射到了大树根部。
女娲浑身哆嗦起来，竟然在接尿的同时，高潮了。
堂堂女娲圣人，接尿就达到了高潮，让余恒心中升起了强烈的快感。
这时，银白世界七彩光芒闪动，两个双胞胎萝莉突然出现在余恒面前。
这两个萝莉长得极为漂亮，丝毫不逊色于女娲。她们穿着一件黑底白边的女仆服，正惊讶的打量着周围的景色。
她们看上去只有六七岁，分别长着褐色和黑色的头发，琥珀色的漂亮眼睛。
两个双胞胎脸上都是一模一样，杏眼桃腮，樱唇玉齿，胸酥臀圆，玉腿微露，举手投足间，露出了几分仙家气息。
“这是什么地方？”
褐发萝莉疑惑的问道。
“哎呀，姐姐，我的法力消失了”，黑发萝莉突然惊叫起来。
褐发萝莉脸色一变，也开始检查起来。
两人试过无数方法，发现自己的修为消失的干干净净，再也无法找回来了。
女娲听见陌生的声音，吓了一跳，突然羞愧起来。但又不敢乱动，只能强忍着，接完爹地的尿，再仔细清理干净爹地的金茎，才转身看过去。
女娲觉得这两个萝莉有点面熟，忍不住问道：“你们是谁？为何我有一种熟悉的感觉”。
“你又是谁”。
褐发萝莉反问道，“你怎么不知羞耻，竟然穿成这样”。
女娲又羞又愧，忍不住嘲讽道：“你们两个也会变成这样，到时，看你怎么说”。
“哈哈，怎么可能”，褐发萝莉心虚的大笑起来。
余恒笑道：“你们就是羲和和常羲吧，果然是仙姿玉色，这条美人犬是女娲，你们认识一下，以后好作伴”。
“什么，你是女娲娘娘”。
双胞胎一起睁大了眼睛，简直难以置信。
女娲强忍羞愧，抬起头，装作高傲的说道：“原来是太阴星的羲和常羲两姐妹，难怪我有点面熟”。
“这个男人是谁啊，难道是盘古父神”。
羲和常羲睁大眼睛看着余恒，似乎想要寻找余恒身上隐藏的秘密。
“呵呵，从今以后，你们就是美人犬了，我就是你们的主人，我准许你们称呼我：爹地”。
余恒心花怒放，多了两个仙姿玉色的萝莉，以后的生活一定会更加性福了。
――邪恶分割线――
羲和常羲也有大罗金仙巅峰的修为，虽然不像女娲那样，能够和银白世界沟通，了解大道信息。但她们也能隐约感受到，这个世界的大道法则。
双胞胎发觉无法离开这里，也无法获得力量后，终于认命了，决定顺从余恒，开始学习怎么奉仕爹地。
晚上，紫御宫，灯火通明，羲和常羲正背靠背，双手平伸，双腿拉开成一条直线，摆成一个土字，锁在开苞台上。
几个玉环，锁住双胞胎的身体，让她们可以在空中旋转。
“哈哈，羲和常羲宝贝儿，爹地马上就给你们开苞了，高兴吗”。
余恒兴奋的站在开苞台前，看着双胞胎那娇美稚嫩的玉体，金茎忍不住翘了起来。
“爹地，这样好难受啊，能放我们下来吗”。活泼的羲和开口求道。
“姐姐，别说了，爹地喜欢怎样就怎样，都是女儿的荣幸”。
黑头发的常羲看上去比较乖巧伶俐。
余恒把仙女淫涂到双胞胎的敏感处，笑道：“先给你们穿环，等会再开苞”。
双胞胎抖了一下，看上去有点害怕。
“小母狗，先给爹地的金茎预热一下，等会好开苞”。
女娲急忙爬过来，轻轻含住余恒的金茎，开始奉仕起来。
呵呵，性奴多了，真是方便。
余恒慢慢给双胞胎穿环，她们痛得不断颤抖，但也坚持下来了。
余恒的金茎也被舔的坚硬无比，他命令女娲跪在身边，用长舌头卷住金茎，递送到羲和的小穴中。
“长幼有序，先开姐姐的苞，再开妹妹的”。余恒淫笑起来，一手拉住羲和胸前的长链，一手捏紧羲和的玉乳，舒服的抽插起来。
女娲乖巧的跪在爹地的屁股后面，抱紧爹地的大腿，樱唇含住爹地的肛门，专心的奉仕起来。
滑嫩纤长的舌头在余恒的直肠里轻旋慢抽，舔得余恒极为舒服，金茎也越发坚硬。
女娲舌头分泌的香液，具有壮阳的效果，让余恒的情欲变得更加持久，把羲和干的死去活来，不住求饶。
不知泄了几次，余恒这才尽兴。
余恒吩咐双胞胎下去休息，女娲却嘟着嘴，一副不高兴的样子。
余恒笑道：“乖女儿，怎么啦”。
女娲撒娇道：“爹地，您都喂了羲和常羲几次了，还没有赏赐贱犬呢”。
“呵呵，爹地有点累了，想休息了。这样吧，乖女儿就在床下奉仕好了”。
余恒让女娲把双手放在背后合十，把手肘，手腕处的扣环锁住，再把手腕提到项圈下面锁住。
然后，余恒让女娲双腿并拢，跪坐在脚后跟上。再把女娲的脚踝锁在一起，又把脚踝和肛环锁死，这样，女娲就无法坐起来了。
余恒在床上开了一个圆洞，把女娲放到里面，然后让女娲仰头，再让床面合拢，箍住女娲的脸。
这时，女娲的小脸就和床面平行了，就好像床上的一个雕饰。
余恒点了点头，笑道：“乖女儿，爹地要睡了，肛门就交给你了，晚上舔慢点，不要吵醒爹地喔”。
女娲难受的道：“爹地，贱犬会小心奉仕肛门的，不会吵醒爹地”。
“为了让你专心点，再把美瞳和耳塞戴上”。
余恒关闭了女娲的视觉和听觉，又打开她体内的假阳具，设置为每隔半小时，就自动震动五分钟。
余恒挪动屁股，把肛门放到女娲的小嘴上，一根滑嫩的舌头灵巧的探进肛门，轻轻的抚慰着直肠，让余恒十分舒服。
很快，余恒就睡眼朦胧，呼呼睡去。
PS：这篇文会写的长点，希望大家涌跃回复。


                   第二章 　　萝莉犬的调教

　　早上，余恒神清气爽的醒来，感觉直肠正被一根嫩滑纤细的舌头侍候着，舒
缓的快感，从直肠源源不断的传来，让余恒极为舒服。

　　余恒笑了一下，把女娲放出来。只见她精神已经有点委顿，就道：" 小母狗，
去休息吧，下午再来侍候".

　　女娲疲倦的笑道：" 多谢爹地，贱犬先给爹地接完尿，再去休息好了".

　　余恒点了下头，坐在床边，分开了大腿。

　　女娲爬到胯下，小嘴含住昂扬的金茎，往下一吞，就把粗长的金茎纳入喉洞，
她的螓首一前一后，轻轻的套动起来。

　　温润紧窄的喉肉紧紧箍住余恒的金茎，让他十分受用。女娲用力一吸，余恒
只觉龟头一阵酥麻，汹涌的晨尿喷薄而出，射入了女娲的喉洞。

　　余恒舒畅的呻吟了一下，道： "嗯，乖女儿接尿功夫又长进了".

　　女娲心中一阵欣喜，急忙夹紧直肠，摆动尾巴，向爹地道谢。

　　看着女娲如此乖巧的表现，余恒心中一阵欣慰。一周的调教没有白费，女娲
已经习惯了美人犬的身份。

　　余恒轻轻抚摸女娲的头顶，尽情的享受着美人犬接尿的乐趣。

　　女娲察觉冲激喉洞的尿液渐渐变弱，知道爹地要尿完了。于是，她收缩喉肉，
努力裹紧金茎，快速颤动起来。

　　这时，女娲的喉洞好像婴儿的嫩手，握着余恒的金茎轻轻抖动，就像是尿颤
一样，让余恒感觉极为惬意。

　　女娲用力一吸，把尿道里面的残尿吸得干干净净。然后才用丁香小舌轻舔龟
头，把上面的尿渍吃掉。

　　如此这般，清理干净之后，女娲才伏地谢道：" 多谢爹地赐尿，贱犬感激涕
零".

　　" 小马屁精" ，余恒笑骂一句，道：" 去休息吧，下午再来侍候".

　　打发走女娲之后，余恒来到双胞胎的房间，只见羲和常羲依然在沉睡。

　　" 真是没规矩".

　　余恒骂了一下，打开双胞胎尿道锁的电击开关，只见双胞胎一下子跳了起来。

　　" 呜，好痛".

　　羲和夹紧大腿，抱着肚子痛呼。

　　常羲看见余恒，强忍疼痛，急忙拉了一下姐姐，跪在床上，道：" 女儿拜见
爹地".

　　" 放肆，以后你们只能自称贱犬".

　　余恒训斥道：" 早上竟敢赖床，比爹地还晚起，如此不知规矩，惩罚30鞭".

　　双胞胎昨晚被余恒折腾得死去活来，现在都还浑身酸软。没想到，刚刚清醒
就要被鞭打，一时之间也吓住了。

　　余恒冷着脸道：" 现在，都趴在床上，把屁股翘起来，准备接受鞭打".

　　羲和直起身，想要说些什么。常羲却拉住她，娇声道：" 爹地，您别生气了，
气坏身体，就是贱犬的不是了。请爹地狠狠责罚贱犬吧".

　　说完之后，常羲还主动转身，趴在床上，翘起了幼臀。只见常羲的幼臀雪白
圆嫩，翘在空中，好像新剥的鸡蛋一样，格外诱人。

　　余恒拿出一条训犬鞭，只见其通体黑幽，体表缠绕着花枝，不是一般凡物。

　　训犬鞭可以根据余恒的心意，施以痛苦或者欢愉的鞭打，是调教性奴的必备
工具之一。

　　见妹妹已经跪好了，羲和也只好跪下。

　　两个绝色小萝莉并排着跪在床上，粉嫩雪白的屁股高高隆起，露出插着狗尾
的菊穴和小穴，倒是别有一翻风情。

　　余恒取下双胞胎的狗尾，只见隐藏在雪白臀丘中间雏菊，已经如同鲜花一样
绽放，周围红肿的肌肤，揭示着昨晚的疯狂。

　　看来昨晚开苞比较疯狂啊，余恒轻轻笑了起来。

　　若是普通的小萝莉，恐怕心理已经留下阴影了。但羲和她们已经修炼无数年
了，意志坚定，这一点痛苦，根本不算什么。

　　余恒变出一些牛奶，加热之后，灌入双胞胎的直肠。

　　双胞胎只觉温热的液体灌了进来，直肠一阵痉挛，产生了强烈的泄意。

　　羲和难受的夹紧菊穴，问道：" 爹地，你灌了什么啊".

　　" 小孩子早上起床，还是喝点牛奶比较好".

　　余恒邪恶的笑了起来，等双胞胎小腹隆起，才道：" 乖女儿，夹紧菊穴，不
准漏出来。爹地每鞭打一次，你们都要报数，还要说：贱犬谢谢爹地责罚".

　　羲和常羲只觉小腹涨的难受，害怕牛奶漏出来丢人，于是，都紧紧夹住了菊
穴，不敢乱动。

　　" 啪" 的一声，余恒鞭打了一下，羲和只觉臀部一痛，菊穴忍不住松了一下，
牛奶就漏了出来，流到了床单上。

　　" 笨蛋，竟然第一鞭就犯错，加10鞭".

　　羲和又羞又恼，感觉从没有这么丢人过。

　　自己和妹妹本是洪荒世界太阴星蕴育的先天神，又修炼到大罗金仙巅峰，
不说所向无敌吧，在洪荒世界也是排的上号的。

　　不料，忽然被摄到这个奇怪的地方，不仅一身修为消失殆尽，还要被这个男
人如此羞辱，真是难以忍受。

　　想到这里，羲和就要站起来反抗爹地的暴政。

　　常羲和羲和在一起不知多少万亿年了，早已经心意互通，知道这个姐姐比较
性急，顾头不顾尾，急忙拉住羲和的柔荑，不断摇头。

　　姐姐，你千万别犯傻啊，现在法力全无，你反抗又有什么用。

　　要是把爹地惹恼了，怕是想死都难了。

　　羲和感觉到妹妹的心意，犹豫了一下，只好重新趴下，怒火过去，又感到一
阵后怕。

　　到了她们这个境界，自然知道无数种搜魂练魄之法，足以让人求生不能，求
死不得。

　　余恒见羲和重新跪下，道：" 羲和，你可有不服".

　　" 爹地，贱犬不敢".羲和忍气吞声的回答。

　　" 哼，刚才为什么没有报数".

　　羲和只好道：" 爹地，贱犬错了，请爹地责罚".

　　余恒哼了一声，道：" 既然你已经认错，念你初犯，再加10鞭，如再乱动，
惩罚加倍".

　　羲和咬住嘴唇，屈辱的答道：" 是，爹地，贱犬知道了".

　　" 啪".

　　" 啪啪".

　　空中响起清脆的鞭打声，两条萝莉犬也抑扬顿挫的抱起数来。

　　训犬鞭打在双胞胎粉嫩雪白的幼臀上，马上就浮起一条条肿痕。

　　现在羲和常羲的身体就如同萝莉一样稚嫩，被鞭打了几下，只觉臀部火辣辣
的疼的难受，忍不住眼睛一酸，就流下了泪来。

　　" 呜呜，好痛，12鞭，谢谢爹地的责罚".

　　两条萝莉的声音越发娇怯，让余恒听得兽性大发，差点就按住两条萝莉犬插
玩起来。

　　但是，为了不破坏调教的节奏，余恒只好强忍欲火，继续惩罚这两条不乖的
萝莉犬。

　　鞭打之后，双胞胎的幼臀已经变得红肿不堪。特别是羲和，多加了20鞭，让
她的幼臀肿的特别高。

　　" 呜呜，谢谢爹地赐鞭" ，羲和常羲趴在床上谢恩，眼泪已经把床单打湿了。

　　余恒用清洁术把双胞胎的身体清洗干净，再把仙女淫涂到双胞胎的小穴，菊
穴，阴蒂，乳头，舌头和深喉，然后再给双胞胎装上假阳具和狗尾。

　　余恒又拿出一些美人犬装备，示意双胞胎换上。

　　打扮之后，只见双胞胎脖子上扣着紫色项圈，身上穿着粉红色的紧身拘束皮
衣，腿上穿着白色长丝袜，黑色圆头小皮靴。

　　照例，她们娇嫩的玉乳露在外面，被拘束衣紧勒成两个苹果，肚脐上有一个
小洞，露出了可爱的肚脐环。

　　她们的柳腰被勒的不堪一握，似乎一手就能握住，下身粉色的小穴和幼圆的
雪臀却暴露在外面。

　　白色长丝袜通过水晶细链，锁死在拘束衣下缘。

　　只见双胞胎的小穴中锁着一根透明的假阳具，菊穴后面插着一条狗尾，羲和
是褐色，常羲是黑色，正好和发色一致。

　　狗尾前面是肛塞型假阳具，插进了小萝莉的直肠，后面用金链锁在肛环上。

　　看到双胞胎身上淫靡的道具，余恒心中又激起了无穷欲念，开始考虑，是不
是先按住她们干上一炮。

　　" 真是两个小淫娃，自己去照照镜子，看看你们淫贱的摸样".

　　想了一会，余恒决定还是先调教。

　　羲和常羲面前突然出现一面宽大的玻璃镜，看着镜子里面淫靡的装扮，两人
羞得满脸通红，急忙低头，不敢再看。

　　老实说，这身打扮把双胞胎清纯的气质和淫靡的味道融合在一起，形成一种
独特的诱惑。

　　想想看，两个绝色的小萝莉，身上穿着白色的丝袜，黑色圆头皮鞋，透出一
种童稚之美，但身上暴露的性器官和淫靡的性玩具，却好像一条淫贱的小母狗，
真是勾引人犯罪。

　　" 抬头，仔细看看你们这身淫贱的打扮，记住，美人犬要贞静自持，不管爹
地把你们打扮成什么样，你们内心要有羞耻感。为了加强这种羞耻感，你们每次
照镜子时，都要看看自己淫贱的摸样，然后再请求爹地的责罚".

　　为什么又错了，双胞胎理解不能。但，不管她们能不能理解，都只能乖乖认
错：" 爹地，贱犬错了，还请爹地惩罚".

　　看着双胞胎委屈的脸色，余恒道：" 刚刚已经鞭打过你们，爹地就稍微宽容
下，就惩罚你们一上午不准尿尿".

　　被爹地一说，双胞胎就感觉膀胱涨了起来，昨晚的尿液都还没有排掉，上午
又要憋尿，真是痛苦的折磨。

　　" 哼，小淫娃，不知感恩吗？是不是对爹地不满，想要更加严厉的惩罚" ，
余恒训道。

　　两个小萝莉吓的急忙跪下：" 贱犬不敢，谢谢爹地的赏赐".

　　余恒这才满意的点头，道：" 记住，以后没有爹地的允许，你们只能在地上
爬行，不准站起来，知道了吗".

　　" 是，爹地，贱犬知道了".

　　余恒拿出一条有两个锁环的狗链，把前面的锁环分别锁在双胞胎的项圈前面，
然后，牵着两个小萝莉来到餐厅。

　　余恒在一张高背椅上坐下，把狗链锁在餐桌旁边，训道：" 以后爹地进餐的
时候，你们可以请求爹地，准许你们奉仕金茎和肛门，现在开始吧".

　　双胞胎屈辱的跪下，求道：" 求爹地开恩，允许贱犬奉仕".

　　余恒倨傲的说道：" 准了".

　　羲和常羲屈辱的爬到餐桌之下，又开始犹豫了，不知该怎么分工。

　　余恒哼了一声，常羲只好轻声道：" 姐姐，你就奉仕爹地的金茎吧，妹妹去
奉仕肛门".

　　" 妹妹，委屈你了".

　　羲和感激的笑道，她对奉仕余恒的肛门，还有着心理上的抗拒。

　　羲和爬到爹地胯下，看着爹地粗长的金茎，忍不住有点害怕。

　　" 还等什么，想把爹地金茎晾冷吗" ，余恒不悦的训道。

　　羲和只好张开樱桃小口，含住了爹地的龟头。鸡蛋大的龟头把羲和的小嘴撑
得滚圆，让她感觉难以吞进去。

　　余恒发觉忘了一件事，两个小萝莉的樱桃小嘴这么小，怎么能够吞下粗长的
金茎。

　　" 好了，先吐出来".

　　余恒命令羲和吐出金茎，才道：" 爹地先把你们的小嘴变成嘴穴，再来奉仕
".

　　说完之后，羲和常羲的小嘴就变成了嘴穴，她们的牙齿变得如同果冻一样柔
软，口腔壁也长出许多嫩肉，围成一个圆圆的肉洞。

　　肉洞上长出许多复杂的肉褶，就好像小穴一样。羲和常羲的丁香小舌，就在
肉洞的下面，还可以继续舔吸金茎。

　　余恒命令道：" 好了，可以继续了".

　　羲和开始还没有发觉口腔的变化，但等到她用小嘴含住龟头的时候，就感到
了口腔的不同。

　　里面似乎变得柔嫩了，也更加敏感了。光是含住龟头，就产生了舒服的感觉。

　　余恒感觉龟头被嘴穴紧紧箍住，就抓住羲和的螓首，用力一按，龟头就冲开
了嫩肉的阻碍，进入一个温润紧窄的肉洞。

　　这下，金茎和嘴穴互相摩擦，就让余恒兴奋不已。胯下金茎又涨大了一圈，
把羲和的小嘴堵得严严实实。

　　羲和只觉口中一种酥软，不知不觉就分泌出许多香液，滋润着金茎。

　　原来，双胞胎的嘴穴嫩肉，在兴奋的时候，就会分泌出润滑的香液，即可以
催情，也可以壮阳补肾，可以让余恒越插越精神。

　　常羲爬到余恒的椅子下，见椅子中间有个圆洞，爹地的肛门就露了出来。常
羲眼睛一闭，伸出丁香小舌舔了起来。

　　没有想象中的异味，常羲放松了一些，睁开眼睛，开始了生涩的奉仕。

　　两个小萝莉的动作虽然生涩，不如女娲娴熟，但胜在可以同时奉仕金茎和肛
门，综合起来，倒是比女娲略强。

　　余恒惬意的吃着早餐，不断指点双胞胎的口技。

　　" 羲和，舌头可以活泼点，顺着金茎的方向滑舔，哈哈，就这样，小嘴要咬
紧点，你咬的越紧，爹地就越舒服".

　　原来，刚才羲和故意使坏，想要咬爹地的金茎，不料嘴穴的嫩肉却没什么威
力，反而让余恒更加舒爽。

　　" 常羲，你的舌尖往上，嗯，对对，就是那里，轻轻的点几下，那是爹地的
敏感点，你要记住位置。" 在爹地的指点下，双胞胎渐渐找到了奉仕的节奏，动
作也越来越娴熟。

　　身体越来越热，双胞胎涂了仙女淫的羞处，开始酥痒起来。

　　" 呜，乳头好痒".

　　羲和忍不住去摸了一下乳头，却带动了乳环下面的金铃，清脆的铃声忽然响
了起来。

　　" 羲和，未经爹地允许，你竟敢摸自己的乳头。哼，是不是爹地对你太宽容
了".

　　余恒意念一动，羲和身上的尿道锁和鼻环同时放电，把她电得涕泪交加。

　　羲和不断哀鸣：" 爹地，贱犬错了，求爹地饶恕".

　　余恒又等了五秒钟，才停止了电击，训斥道：" 记住，以后没有爹地的允许，
不准你们触碰身体的敏感处，否则重罚".

　　" 呜呜，贱犬知道了".

　　原来做美人犬这么痛苦啊，羲和暗自哭泣。

　　接下来，双胞胎只能强忍着体内的快感，努力奉仕着爹地的金茎和肛门。

　　很快，羲和就发现了美妙之处。

　　涂过仙女淫地方，在爹地金茎的摩擦下，越来越舒服，快感的电流，源源不
断的从嘴穴产生，让她暂时忘却了其它部位的瘙痒。

　　羲和的小嘴含得越来越紧，舌头也越来越灵活，螓首快速的套动，让金茎在
她小嘴不断进出，发出了噗嗤的响声。

　　常羲就比较惨，只有一条小舌头能够获得快感，她趴在椅子下，只能努力颤
动舌头，去奉仕爹地的肛门和直肠。

　　余恒这顿饭吃的是相当销魂，金茎和肛门同时被两条滑嫩舌头奉仕，这种滋
味，真是妙不可言。

　　早餐之后，为了激起双胞胎的竟争意思，余恒道：" 常羲虽然舌技不行，但
还算专心，就赏你一次深喉。羲和这条贱犬，蠢笨不堪，深喉无力，舌头僵硬，
就罚你不准吃早餐".

　　常羲急忙跪谢，羲和却有点失落。

　　余恒坐到沙发上，舒服的躺下，命令羲和跪在胯下，去舔肛门。

　　" 常羲，你就跪在羲和背上，来奉仕爹地的金茎".

　　常羲小心的跪在姐姐的背上，看着姐姐趴在地上，驮着自己，心中升起了一
丝得意。

　　羲和还不习惯身上的重物，开始摇晃起来。

　　余恒骂道：" 跪好了，再晃的话，看爹地怎么罚你".

　　羲和急忙控制住身体，心中却感觉一阵委屈，呜呜，爹地好凶。

　　常羲含住爹地的金茎，慢慢套动起来，余恒一边指点常羲的口技，一边打开
常羲体内的假阳具，开始刺激她的情欲。

　　余恒抓住常羲的玉乳，用力捏玩起来。玉乳在掌中变换成各种形状，带来了
极嫩的手感，加上两条舌头的奉仕，让余恒的欲望不断攀升，很快就到达了快感
的顶峰。

　　金茎上一阵酥麻，强烈的快感从脊髓升到脑中，余恒兴奋的低吼了一声，龟
头哆嗦着，猛烈的喷射起来。

　　滚烫的精液好像子弹一样，冲击着常羲的喉肉，在仙女淫的作用下，常羲的
喉肉产生了一波波强烈的快感，让她也达到了情欲的巅峰。

　　" 呜呜".

　　爹地的精液好烫，射的我好舒服啊。

　　迷迷糊糊中，常羲只觉身体轻飘飘的，似乎升到了空中，全身都传来了极为
舒服的快感。

　　听到常羲的娇吟，羲和也羡慕起来。

　　昨晚被爹地开苞的时候，她就享受过这样的快乐了。虽然刚开始的时候很疼，
但后来就很舒服了，身体轻飘飘，暖洋洋的，是过去不曾体会过的独特快感。

　　等常羲清理干净金茎之后，余恒在地上变出一个狗盆，笑道：" 常羲宝贝儿，
爬过来，该学习美人犬进食的礼仪了".

　　常羲见地上摆着一个金色的狗盆，盆宽口浅，里面有半盆绿色的糊糊，看上
去有点恶心，但闻起来却很香甜。

　　常羲的肚子一下子就咕咕的叫了起来，昨天消耗太多体力了。

　　余恒变出一根调教用的马鞭，这根马鞭很细，大约接近一米长，手柄是个惟
妙惟肖的假阳具，是用紫檀木雕琢而成，通体紫黑，极具张力。

　　马鞭鞭杆中间是硬质弹性材料，外面包着黑色皮革，挥舞起来，弹力十足。

　　鞭梢前面是个一寸大小的圆形拍子，可以用来责罚美人犬的小穴和菊穴，可
以带给她们相当的痛苦，又不会在娇嫩的肌肤上留下伤痕。

　　余恒命令羲和也跪在狗盆旁边，开始美人犬进食的礼仪训练。

　　" 先教你们坐下的姿势，这是美人犬在调教中，进行休息的姿势。其正确姿
势为身体蹲下，大腿分开，露穴小穴和尾巴，前脚掌着地，面部向前保持直视，
伸出舌头，身体保持放松" 余恒鞭打了一下羲和的臀部，痛得她叫了一声，急忙
按照要求，摆好了坐下的姿势。

　　余恒纠正了一下，见两人的姿势都很标准，又道：" 美人犬在进食前，必须
在狗盆前保持这样的姿势，直到爹地下了进食的命令，你们才可以进食".

　　好麻烦啊，羲和暗暗想到。

　　" 得到进食的命令之后，你们要用叫声或者动作，表达感激之情，然后才可
以进食".

　　余恒又打了双胞胎一下，道：" 爹地先教你们犬叫的含义，你们要记好了。
犬叫有清脆悠扬的高音和低沉短促的低音两种基本音节，它们互相组合，就可以
表达出不同的意思。以后，爹地没有允许你们说话的时候，你们都要用犬叫来表
达意思".

　　高：是，谢恩，高兴    低：否，痛苦。

　　高高：请求接尿        低低：请求舔肛。

　　高低：请求喂食        低高：请求洗澡。

　　高高高：请求排尿      低低低：请求排泄。

　　高高低：求欢          高低高：求鞭          低高高：求玩耍

　　高低低：求饶          低低高：请求休息。

　　等双胞胎记住了，余恒笑道：" 现在，可以进食了".

　　汪，常羲高声叫了一下，准备进食。

　　余恒用马鞭打了一下常羲的幼臀，道：" 进食姿势和坐下不同，你要跪在地
上，双腿分开，保持大腿和小腿成九十度直角，臀部要在最高处。然后，趴下身
体，双手放在狗盆前面，不准用手，只准用舌头去舔食。期间不准发出声音，要
保持安静".

　　常羲屈辱的想到：" 爹地的花样真多，逼着自己像小狗一样吃东西".

　　等常羲摆好姿势，趴下去的时候，幼臀高高翘起，露出插着狗尾的菊穴和透
明的小穴，看上去极为淫靡。

　　余恒轻轻一笑，用马鞭打了下常羲的屁股，道：" 吃饭的时候，要用力收缩
直肠，夹紧狗尾前面的假阳具，这样可以控制狗尾摆动，宝贝儿，来试试".

　　常羲一边费力的用舌头去舔食物，一边努力夹紧直肠，控制狗尾摆动，好让
爹地满意。

　　黑色的狗尾慢慢摆动起来，看上去倒也有趣。

　　余恒哈哈大笑起来，" 常羲宝贝儿，记住，快速的夹紧假阳具，马上又放松，
是控制狗尾向左摆，夹紧假阳具不放，是控制狗尾向右摆，连续快速夹紧假阳具，
是控制狗尾上翘，你来练习一下".

　　常羲羞得小脸通红，只得按照爹地的命令，用不同的节奏夹紧假阳具，来控
制狗尾的摆动。

　　当常羲夹紧直肠的时候，不可避免的牵动了小穴的嫩肉，不一会，常羲的情
欲就挑起来了。

　　余恒看见常羲小穴里面变得水光潋潋，不由笑骂道：" 乖女儿，你进食都能
发情，真是淫荡啊".

　　汪，常羲低吠了一声，不，不是这样的。

　　在爹地的羞辱下，常羲的身体变得更加敏感起来。她只觉身体越来越热，酥
麻的电流，从下身流遍了全身。

　　她的呼吸渐渐急促，只觉小穴酸酸的，忍不住摆动了一下腰肢，摇曳起幼臀
来。

　　啪，余恒用力鞭打了一下，道：" 进食的时候要保持优雅的礼仪，谁准你屁
股乱晃的".

　　呜呜，常羲哽咽了一下，再不敢乱动，只能无声的忍受着快感的侵袭，用舌
头慢慢的去舔食绿色糊糊。

　　老实说，用舌头去舔糊糊，是件很费功夫的事，但这样可以很好的训练舌头
的灵活性。

　　等常羲舔完早餐，舌头都已经发酸了。

　　饭后，余恒把两条萝莉带到１号调教室，这间房间铺着厚厚的地毯，可以保
护美人犬娇嫩的肌肤。

　　" 现在，爹地先教你们美人犬的初阶指令，分别是坐下，前进，奔跑，等待，
回来，横步，侧步等动作。刚刚你们已经学过了坐下的动作，在调教过程中，如
果爹地没有下达其它指令，你们就要保持坐下的姿势，不准乱动，知道了吗".

　　好复杂啊，双胞胎感觉大开眼界。

　　余恒等了一会，见双胞胎没有反应，就鞭打了两下，打的她们眼泪汪汪的。

　　" 爹地不是教过你们，用犬叫表达意思的吗，怎么没反应".

　　汪，两条萝莉犬高声叫了起来。

　　余恒满意的点头，在地毯上划了两条平行直线，命令双胞胎坐下。

　　" 前进分为跪爬和蹲爬，跪爬是用膝盖和手肘作为支点爬行，这种姿势下，
速度比较慢，适用于观赏性训练。蹲爬就是用前脚掌和后脚掌做支撑点爬行，这
种爬行姿势重心比较高，爬行速度快，适用于日常爬行".

　　余恒接着道：" 现在来练习跪爬，你们看到地毯上的直线没有，你们的膝盖
要放在这条直线上，沿着直线爬行，用腰肢带动臀部，大腿要交替遮住小穴。来，
先练习一下".

　　余恒把双胞胎的小臂折到大臂上，用皮套束紧，锁在项圈上。这样，双胞胎
的手臂就折到一起，只能用手肘爬行了。

　　羲和常羲羞涩的练习起来，她们的大腿交替前行，柳腰款摆，幼臀不断摇摆，
小穴若隐若现，看起来极为诱人。

　　余恒一边欣赏双胞胎萝莉的诱人身姿，一边鞭打她们的幼臀和大腿，指点她
们的动作。很快，双胞胎就累得小脸绯红，轻轻喘息起来。

　　训练了大概半个小时，余恒又教她们蹲爬，一个小时很快过去了，双胞胎气
喘吁吁，额头上布满了香汗。

　　汪汪汪，羲和低低高的叫了起来，开始请求休息。

　　" 也好，就休息１５分钟".

　　余恒决定按照上课的节奏来，每训练一小时，休息１５分钟。

　　" 坐下".余恒下了个指令。

　　汪，双胞胎叫了一声，身躯急忙蹲下，分开大腿，露穴小穴和尾巴，用前脚
掌着地，面部向前保持直视，伸出舌头，身体保持放松。

　　" 很好，学的很快".

　　余恒赞扬了一下，道：" 爹地就奖励你们一下".

　　一道彩光闪过，双胞胎幼臀上的鞭痕就消失的无影无踪了，肌肤也变的白嫩
光滑。

　　羲和常羲感觉臀部的疼痛一下子就消失了，汪的叫了一声，表示高兴。

　　很快，15分钟过去，余恒又开始调教起来。开始训练双胞胎奔跑，等待，过
来，横步，侧步的指令。

　　横步就是打横向左或者向右爬行，这个指令比较简单。

　　侧步就是美人犬爬行的时候，左边的前后腿，和右边的前后腿要做到同步摆
动，就像普通人单手单脚的走路，是一种高难度的美人犬指令。

　　羲和常羲都极为聪明，经过一上午的调教，她们已经熟练掌握了美人犬的初
阶指令和犬吠的表达方式。

　　上午调教结束，双胞胎忽然汪汪汪的高声叫了起来，请求排尿。

　　余恒想起她们已经憋了一上午了，就笑道：" 爹地先教你们美人犬排尿的姿
势，你们维持前后肢着地，然后慢慢把一条后脚抬高到，与地面成水平的角度。
" 余恒把双胞胎牵到卫生间，只见白玉铺成的地面上有两个茶杯大小的圆洞。

　　" 来，你们排成一排，都把右后腿抬起来，对准那个圆洞尿尿".

　　羲和常羲羞涩的排在一起，小心的抬起了右后腿，露出透明的小穴和绿色的
尿道锁，看上去真是很可爱。

　　" 对了，爹地吹一下口哨，你们才能排尿，爹地再吹一下口哨，你们就要停
止尿尿，明白了吗".

　　汪，两条萝莉犬一起表示明白。

　　嘿嘿，余恒淫笑着打开了尿道锁，羲和一个不察，射出了几点尿液。

　　呜呜，羲和吓了一跳。

　　" 笨狗，爹地才说的，你就忘了，没听到口哨，你竟敢漏出来，既然这样，
那你就别尿了".

　　余恒关上了羲和的尿道锁，决心给她个教训，免得她老是犯错。

　　汪汪汪，羲和高低低的叫了起来，开始求饶，余恒却不做理会，轻吹了一下
口哨。

　　常羲这才松开憋得发痛的膀胱，把憋了许久的尿液射了出来，只见一股淡黄
的液体，划了一个抛物线，远远的落到地面。

　　常羲只觉膀胱一阵轻松，忍不住愉悦的哼了起来。

　　" 注意准头，不要尿在圆洞外面".

　　常羲开始调整下身，让尿液落入圆洞。

　　余恒突然又吹了一下口哨，常羲愣了一下，才想起爹地的话，急忙夹紧膀胱，
不让尿液漏出来。

　　余恒鞭打了一下常羲的幼臀，道：" 这次反应有点慢，下次快点".

　　然后，余恒又吹了一声口哨，常羲又尿了出来。然后，吹一声口哨，又停止。

　　如此反复了几次，直到尿道锁自动关闭，这才结束。

　　" 排完尿之后，你们支地的后腿，要上下颤动，做出尿颤的动作，这样可以
抖掉残尿".

　　常羲羞愧的暗想，爹地的花样真多，以后自己怕真要变成美人犬了。

　　绝色的萝莉犬在地上做着尿颤的动作，粉红的小穴和玉乳不断晃动，看的余
恒虚火上升，差点忍不住就把常羲就地正法了。

　　下午，继续调教双胞胎的美人犬礼仪，忽然听到女娲清脆的犬叫声。

　　余恒转头一看，只见女娲穿着紫色的拘束皮衣，露出玉乳和小穴，插着紫色
的狗尾，正直立在地，笑嘻嘻看着自己。

　　" 宝贝，休息好了吗".

　　女娲娇糯笑道：" 多谢爹地牵挂，贱犬睡得很甜，还梦到爹地了".

　　" 哦".

　　经过一上午的调教，余恒已经欲火熊熊，就抱住女娲，取下狗尾，把金茎插
入她的菊穴，笑道：" 你梦到什么了".

　　女娲啊的一声，急忙夹紧直肠，开始奉仕，口中却吐了吐舌头，笑道：" 贱
犬梦到爹地的肛门了，贱犬正趴在下面奉仕，然后爹地的肛门流出了牛奶，贱犬
一边喝，一边觉得膀胱涨痛，然后就醒了".

　　我握住女娲香桃大小的玉乳，一边揉弄，一边享受着女娲直肠的绞磨：" 乖
女儿想尿尿了".

　　女娲娇笑一声，菊穴夹紧了金茎，碾磨了几下，才道：" 谢谢爹地开恩".

　　" 呵呵，小机灵鬼，让爹地给你把尿".

　　余恒抱住女娲的大腿，把她的双腿分开，露出稚美的小穴，然后在地面上变
出一个玉杯，道；" 准备好了吗".

　　女娲对准玉杯，娇羞的捂着脸，道：" 爹地，贱犬准备好了".

　　余恒吹了一声口哨，女娲娇躯一阵颤动，射出一道尿液，正好落入玉杯中。

　　" 乖女儿很准啊" ，余恒淫笑道，又吹了一下口哨，女娲憋紧膀胱，尿液戛
然而止。

　　余恒只觉女娲的菊穴也一阵紧缩，夹得金茎好不畅快，忍不住笑了起来。

　　女娲不依的磨动菊穴，绞缠金茎，口中娇嗔道：" 爹地，您好坏，贱犬刚尿
了一下，就停了，好难受".

　　" 呵呵" ，余恒又吹了一下口哨，女娲娇吟了一下，尿液又喷射出来。

　　就这样，一边享受女娲菊穴的奉仕，一边抱着女娲把尿，真是肉体心理双重
享受。

　　等女娲尿完，余恒就把女娲按到沙发上，将她双手捆在身后，捏住女娲的玉
乳，开始插玩起来。

　　女娲被金茎插得不断晃动，只觉爹地的金茎又大又粗，把菊穴堵得满满的，
插起来时，里面酥美难言。

　　女娲口中不断淫语起来：" 啊，呜呜，爹地，您的金茎好粗，要把贱犬的菊
穴插坏啦".

　　" 哼，女娲娘娘也学会献媚了，看你现在摸样，比妓女还要下贱".

　　我口中羞辱着，手上却越发用力，捏的玉乳变成了一个玉盘。

　　女娲痛呼一声，使劲收缩菊穴，求饶道：" 爹地轻点，贱犬的奶子要被捏爆
了".

　　" 贱货，你不是最喜欢爹地虐玩你的奶子吗".

　　余恒越加兴奋，下身急速挺动，金茎蛮横的挤开女娲粉嫩的菊穴，一下下，
插到直肠深处。

　　金茎表面刮过女娲充血的肠壁，让她浑身颤栗，口中呻吟越发响亮起来。

　　" 呜呜，爹地，贱犬要死了，啊啊，要被爹地干死了".

　　听到女娲的淫语，余恒再也无法忍耐，快速的猛抽了三五下，把金茎狠狠插
进女娲的直肠，在最深处迸发起来。

　　火热的精液击打着女娲充血的肠壁，让她浑身娇颤。

　　销魂蚀骨的快感从金茎扩散到全身，让余恒舒服的直打哆嗦，他捏紧了女娲
的奶子，大声吼叫起来：" 噢噢，女娲，你真是个贱货".

　　女娲也同时到达了高潮，高亢的淫叫起来：" 啊啊，爹地，贱犬就是您的贱
货，啊，贱犬飞上天了，浑身都轻飘飘的，好温暖".

　　正在训练的双胞胎，此刻已经听得面红耳赤，浑身酥软，几乎不能支撑住身
体了。

　　　　　　　　　

                     第三章    玉茎美人
　　舒缓空灵的音乐轻轻回响在林中，温暖的阳光透过树荫，照射到一片茂密的
草丛上。

　　白玉铺成的小路，弯弯曲曲的消失在密林深处。

　　一处空地上，三头绝色萝莉犬正头碰头的趴在一起，在金色的狗盆里安静的
进食。

　　只见她们粉鼻上穿着一个紫色的晶环，纤细雪腻的脖子上紧扣着一个七彩的
项圈，她们纤巧轻盈的上身被皮质拘束衣紧紧束缚，只在胸前露出一对丰盈雪白
的鸽乳。

　　她们的乳头根部被一个七彩乳环紧紧箍住，强迫娇嫩的乳头充血膨胀，变成
一个紫色的小樱桃，看起来真是娇艳欲滴，惹人怜爱。

　　七彩的乳环下垂着一个金质的铃铛，随着萝莉犬的动作，不断轻轻摇晃，发
出清脆的铃声。

　　萝莉犬进食时，雪白圆润的幼臀高高翘起，露出毓秀光润的菊穴，只见她们
菊穴后面是粉色的狗尾，狗尾后端是弧形向上翘的尾毛，前端是个阴茎型的假阳
具，插入到萝莉犬的直肠，时不时轻轻震动，刺激着萝莉犬的情欲。

　　萝莉犬粉嫩灵秀的小穴，已经微微分开，露出花瓣一样娇艳的肉褶。只见里
面已经水光荡漾，露出无限春意。

　　我淫笑着，把怒涨的金茎插入羲和的小穴，羲和轻轻的汪了一声，发出了喜
悦的犬吠。

　　我在羲和翘起的幼臀上拍打了一下，笑道：" 小母狗，看你这个下贱摸样，
进食都会发情，真是不可饶恕".

　　" 贱犬无礼了，还求爹地责罚".

　　羲和惊喜交加，没想到爹地会第一个宠幸自己。

　　这几天，她能感觉到，爹地更喜欢插玩女娲娘娘，就是常羲也比自己更讨爹
地喜欢。

　　羲和急切的想要逢迎爹地，却又不敢乱动，因为这是美人犬进食的规矩。

　　羲和不动声色的舔着狗盆的食物，小穴用力收缩起来，我的神识可以看见，
羲和的小穴内部，一朵粉嫩的肉褶渐渐开放，散发出惊人诱惑。

　　我眼睛一亮，想不到羲和还有这一手。

　　我拿出训犬鞭，一边鞭打羲和的嫩乳，一边插玩起来。

　　坚硬粗长的金茎被羲和嫩滑细窄的肉洞紧紧裹住，每一次抽插，都会产生极
为愉悦的快感。

　　真是个尤物啊，一想到这个绝色小萝莉，只是我胯下一头可以任意插玩的美
人犬，我的心中，就产生了无与伦比的征服快感。

　　羲和玉脸越来越红，樱桃小嘴透出一丝微不可查的呻吟，琥珀色的漂亮大眼
睛已经水汪汪的，充满了魅惑春意。

　　羲和的小穴好像竹节一样，又直又窄，我感觉金茎插得越深，前面越是紧窄。

　　" 羲和宝贝儿，你的小穴也算是名器了，这叫一枝独秀".

　　羲和汪，汪，汪叫了起来，高兴的摇动狗尾，表示谢意。

　　现在羲和越来越像美人犬了，我微微笑着，金茎用力一刺，龟头冲开阻碍，
顶到一个滑嫩的肉环中。

　　这是羲和的子宫颈，我再次一挤，龟头冲开子宫颈的包围，进入一个温暖空
旷的所在。

　　羲和感觉自己已经被爹地，粗长坚硬的金茎贯穿了，火热滚烫的金茎进入了
子宫，烫的小腹里面好舒服。

　　羲和的子宫颈好像活了过来，含住了龟头的冠状沟，子宫里面也产生了一股
吸力，把我的马眼吸得酥美无比。

　　" 哼哼，小母狗子宫练得不错，吸得爹地好爽".

　　羲和极为喜悦的，汪，汪，汪，的叫了起来，心中充满了甜蜜羞涩。

　　看着绝色的萝莉，像个母狗一样，在我胯下献媚讨好，我心中了就升起了巨
大的满足感。

　　" 既然小母狗这么淫贱，爹地就赏你一顿皮鞭".

　　我抓住项圈后面的提手，拉起羲和的玉颈，右手拿起训犬鞭，在玉乳顶端的
小樱桃上鞭打了一下，笑问：" 小母狗，爹地打的你爽不爽".

　　羲和感觉一股疼痛从敏感肿胀的乳头产生，闪电般传遍全身，疼的她哆嗦了
一下。接着，疼痛又变成了酥美的快感，让她娇吟起来。

　　听到爹地的问话，羲和急忙摇着尾巴，讨好的笑道：" 爹地，您每天不鞭打
贱犬，贱犬都睡不着觉了，总觉得浑身难受".

　　" 果然淫贱，爹地鞭打一下，你就叫一声".

　　我的金茎大力抽插起来，贯穿了羲和粉嫩紧窄的小穴，右手随意的鞭打着羲
和的玉乳，一时之间，清脆的犬吠声，加上沉闷的鞭打声，倒也声色俱全，无比
香艳。

　　在我的鞭打和插玩下，羲和产生了极为强烈的错虐刺激，她再也无法保持进
食的礼仪，仰起了头，娇媚的叫了起来。

　　羲和的呻吟，既清又嫩，飘荡在树林中间，竟然引起了鸟儿的共鸣。

　　许多漂亮的小鸟，站在树冠，清脆的歌唱起来。

　　我插了百多下，把羲和插得浑身酥软，玉面潮红，就抽出金茎，来到常羲的
后面。

　　常羲趴在一边，听着姐姐的娇吟，早已经娇喘吁吁，粉嫩小穴已经红肿不堪，
流出了许多春水。

　　" 又是个小淫娃".

　　我在常羲的小穴上鞭打了一下，问道：" 小母狗，谁准你流这么多口水的，
前面还在吃，下面就饿了吗".

　　常羲羞愧万分，求道：" 爹地，贱犬贪吃，还请爹地责罚".

　　我淫笑一声，道：" 既然乖女儿恳求，爹地就责罚一下你".

　　说完，我用力一插，金茎就插入了常羲的小穴。

　　常羲的小穴一样紧窄细滑，不同的是，更加曲折深幽。我的金茎穿过一层层
肉褶，才能刺到常羲的子宫。

　　就这么一插，强烈的刺激好像潮水一样，席卷了全身，常羲再也无法保持进
食的礼仪，轻轻的呻吟起来。

　　常羲小穴的滑肉紧紧握住了我的金茎，不断收缩，律动，带来极为舒爽的享
受。

　　" 常羲的小穴也不错，曲径通幽，也是名器中的九曲回环".

　　我一边评价常羲的嫩穴，一边鞭打她的玉乳。

　　常羲也折服在爹地的抽插和鞭打之下，快感如潮，强烈刺激之下，她的肌肤
变为粉红，散发出一种奇异的幽香，极为诱人。

　　羲和羡慕的看着妹妹，不断回想爹地的金茎。哎，爹地刚插玩了一会，就去
妹妹那里了。

　　不行，以后要争宠了，不然，爹地的金茎就抢不到了。

　　在常羲这里插玩一番，我又走到女娲身后，只见女娲更是不堪，小穴已经如
同沼泽一样，湿润无比。

　　我用鞭梢挑起女娲的下巴，嘲笑道：" 女娲娘娘，你身为圣人，竟然如此不
堪，竟比最下贱的妓女还要淫荡，我看你上面的小嘴进食，下面的小穴就会高潮
吧".

　　女娲羞涩万分，掩面哀求道：" 爹地，贱犬失礼了，还求爹地管束".

　　" 哼，爹地一日不管教你们，你们这些小淫犬，就无法无天了".

　　我用力抽了一下女娲的小穴，道：" 看看你这贱穴，如此淫荡，还不赶快抬
起来，让爹地用金茎狠狠惩罚".

　　女娲呜咽一声，急忙抬起幼臀，摇起了尾巴，请求爹地的插入。

　　我攥住女娲颈后的扣环，金茎向前一刺，只觉前面一紧，竟然无法深入。

　　原来，女娲的小穴好像螺肉一样，死死抵住了龟头，阻挡了金茎的插入。

　　" 果然好穴".

　　我大赞一声，在女娲的玉乳上用力鞭打了一下，只见女娲身体哆嗦了一下，
小穴一下子就放松了，我狠狠一插，终于把金茎插入了女娲的小穴。

　　湿滑紧窄的嫩肉拼命裹住我的金茎，让我忍不住哆嗦了一下，差点就此交货。

　　我拉紧女娲的脖子，在她的玉乳上不断鞭打，笑问：" 小淫犬，你练了多久
了，小穴竟然如此紧窄，夹得爹地好爽".

　　" 爹地管教贱犬，十分辛苦，贱犬无能，只好努力训练小穴，以为爹地消遣
".

　　女娲一边呻吟，一边献媚道。

　　" 哈哈，果然不愧是女娲，小嘴真是伶俐".

　　我听得心中大乐，笑道：" 乖女儿，爹地就把精液赏你吧".

　　" 多谢爹地" ，女娲急忙摇动尾巴，表示欣喜。

　　哈哈，我在女娲的小穴里插玩了一番，把精液射到了女娲的子宫深处。

　　" 不知这些美人犬会不会怀孕" ，我有趣的想到。

　　这时，彩光闪过，两个穿着紫色云裳的小道童出现在我面前。

　　我有点惊讶，原来这两个道童长得眉目如画，仿佛金童玉女一般可爱，却是
一男一女。

　　小男孩脸上露出一丝傲气，头发是暗金色的，小女孩面带微笑，头发是深紫
色。两人的长发都披在腰间，随风飘舞，看起来极为飘逸。

　　她们的眼睛又大又圆，小男孩的眼睛好像最美的琥珀，散发出奇异的光彩，
小女孩的眼睛就好像生命的靛蓝，让人一眼望不见底。

　　她们的肌肤晶莹洁白，仿佛天空的雪花，触碰就会融化。

　　小男孩看了周围一眼，问道：" 这是什么地方，你又是何人".

　　我笑了一下，道：" 这是我的世界，以后，你们就是我的美人犬了，现在，
我允许你们称呼我为：爹地".

　　趴在地上的女娲摇了下头，为这两个笨蛋默哀。

　　" 昊天哥哥，你看那几个人" ，小女孩偷偷说道。

　　小男孩脸色一下就变了，怒道：" 你这个淫贼，竟敢把我们摄到这里，你可
知道我们是何人".

　　我笑了一下，道：" 不就是昊天和云瑶吗，你们是鸿钧老祖的道童".

　　小男孩有点害怕了，道：" 你既然知道，就该把我们送回去，免得鸿钧祖师
发怒，不然，定然教你化为灰灰".

　　" 哈哈哈".

　　我大笑起来，对女娲她们道：" 小母狗，你们报上名，互相认识一下".

　　三萝莉犬都娇笑起来，女娲首先道；" 贱犬女娲见过两位道友".

　　" 贱犬羲和常羲见过两位".

　　" 什么".

　　两个小家伙吓了一跳，问道：" 你们是女娲娘娘和羲和常羲娘娘，为何变成
这样……".

　　羲和不高兴的道：" 你们以后也会变成这样".

　　我听得有趣，笑道：" 昊天云瑶，你们也是爹地的美人犬，不用羡慕女娲她
们".

　　" 我那有羡慕，你这个淫贼".

　　我不欲多说，把昊天云瑶摄到御娈殿，将她们云裳褪去，拘束在开苞台上。

　　" 放开我，你这个淫贼" ，昊天惊慌的大骂起来，一身法力莫名消失，让他
变成了普通的小孩。

　　云瑶从来没有遇到过这种情况，也吓得轻泣起来，花儿一样的小脸带着几点
清澈的露珠，看上去分外惹人怜爱。

　　此刻，昊天云瑶都跪伏在玉台上，双手合十拘束在背后，手腕被提起，锁到
项圈后面，让她们痛苦难言。

　　她们的双腿被迫分开，颈部，腰部，膝盖，脚踝都被玉环扣死，让她们无法
挣脱。

　　只见她们的幼臀高高翘起，露出了中间粉嫩精美的菊穴和玉贝一样的美穴，
看上去分外惹眼。

　　我轻柔抚摸昊天云瑶的肌肤，感觉掌下说不出的美妙。

　　这两个小家伙被拘束成这个淫靡的摸样，只觉万分难受。

　　昊天羞愤无比，在紫霄宫多么逍遥自在，就是圣人，看在鸿钧面上，对自己
也是赞誉有加，什么时候，受过如此屈辱。

　　淫贼的手掌在自己的臀部上乱摸，昊天心中恶心无比，只觉肌肤一阵恶寒，
竟然冒出许多痘子。

　　昊天身体拼命挣扎，眉目如画的小脸染上一片红霞，口中不断大骂起来。

　　只见昊天胯下垂着一个雪白的玉茎，其型纤美圆滑，一看就知是妙物。

　　我握住昊天的玉茎，触手温润，十分绵柔。

　　雪白的玉茎在我的掌中，慢慢膨胀起来，变得纤圆秀直，十分可爱。

　　我淫笑起来：" 妙哉，昊天的玉茎十分好玩，以后爹地可以时常把玩了".

　　昊天羞愤无比，感觉自己已经被这个淫贼给玷污了，忍不住大骂起来：" 你
这个淫贼，赶快把道爷放开，不然，鸿钧老祖定然将你化为灰灰".

　　" 哈哈，宝贝儿，乖乖当爹地的美人犬吧，以后爹地会好好疼爱你的".

　　我淫笑起来，用了个法术，将昊天的胸口变成女孩的摸样，上面长出一对香
滑幼嫩的玉乳。

　　昊天只觉胸部长出了什么东西，一种奇怪的感觉传遍全身，他低头一看，见
自己那里竟然长出了女孩的乳房。

　　这对香滑玉乳大概乳鸽大小，外形浑圆，顶端有个粉红的小豆豆，翘立在空
中，看上去十分可爱。

　　昊天又羞又怕的问道：" 淫贼，你要做什么，为什么将我变成这样".

　　" 爹地不是说了吗，以后，你就乖乖做女人把，让爹地好好的疼爱你".

　　我在昊天云瑶的菊穴，小穴，玉茎，阴蒂，乳头等处涂上仙女淫，才笑道：
" 爹地晚上就给你们开苞，你们不要着急哦".

　　我又在昊天云瑶的直肠灌入牛奶，在用肛塞锁住，道：" 宝贝儿，你们先享
受吧，爹地晚上再来".

　　这次召唤，银白世界又扩大了一倍，面积增加到4 万平方米，银色学院外面
增加了许多植物，围成了一圈树林。

　　最重要的是，我发现银白世界多了一个投影能力，能够把我指定的区域，投
影到普通世界。

　　我首先想到的是地球，在哪里生活了十几年，虽然没什么牵挂，但是也很熟
悉哪里的生活了。

　　银白世界虽好，可惜人太少。

　　于是，我使用银白世界的功能，开始在无尽混沌搜索地球宇宙。

　　　　　　　　　　　　　　――分割线――

　　地球东海，中日舰队正在对持，因为钓鱼岛的争端，双方的摩擦越来越大，
互相炫耀武力，进行威慑。

　　这时，碧空万里的天空风云变幻，出现一个深沉幽暗的漩涡，七彩的光芒从
漩涡中照下，在波涛汹涌的海面上，形成了一座小岛。

　　中日指挥官睁大了眼睛，难以置信的看着前方的海面。

　　小岛上彩光萦绕，绿树葱葱，中间有一片美轮美奂的建筑，看上去仿若仙境。

　　" 嗦嘎，这是什么，天照大神赐给大日本帝国的礼物" ，一个脑补过头，满
脸横肉的日本军官突然大叫起来。

　　" 这是什么，外星人入侵".

　　中方指挥官惊诧莫名，不禁想到了科幻电影中出现的场景。

　　我站在银色学院的观星楼上，好笑的看着这一切，身边坐着女娲她们三个。

　　当然，她们是用美人犬的坐下姿势。只见她们蹲在地上，分开了玉腿，露出
透明的小穴和可爱的狗尾，正用前脚掌支地，看着海面上的舰队。

　　" 这些东西好奇怪啊，这些人好弱小".

　　三头萝莉犬好奇的打量着这个世界，感觉这里和洪荒世界完全不同。

　　我想起洪荒小说中的圣人得道的场面，一时玩心大发，就示意女娲如此这般
一番。

　　于是，只见天地之间一阵涟漪，大道威势如氤氲般笼罩地球，无尽紫气从东
而来，绵延天际。空中甘霖普降，地涌金泉，好一副天地呈祥的景象。

　　地球上的人，接触到空中落下的甘霖，都觉得精神一震，起码年轻了几岁，
生病的人，病情也立刻治愈。一瞬间，无数绝症患者都痊愈了，植物人也爬了起
来，傻子都变聪明了，就差死人没有从坟墓中爬出来了。

　　天空中出现一个七彩光影，正是女娲少女时的摸样，只见她仙姿玉色，长袖
飘舞，恍若飞仙。

　　悦耳仙音瞬间传遍地球：" 吾从混沌归来，见地球道统已经失传，吾心中不
忍，欲传续道统，于各国首都立下通天柱，进入通天柱者，可来蓬莱岛听讲大道
".

　　地球上的所有人都听到了这个美妙的声音，都看见天空中的七彩光影和一座
广阔无边，美轮美奂的岛屿。

　　女娲长袖一挥，一片彩光闪过，中日舰队瞬间就回到了基地。

　　" 这是怎么回事，怎么一下子就回到基地了，不是做梦吧".

　　中日指挥官都惊呆了，整个舰队都惊呆了，整个地球都惊呆了。

　　通信卫星繁忙起来，无数电波在地球穿梭往来。

　　北京天安门广场，一道通天彻地的七彩光柱立在哪里，无数游客围在光柱外
面，用相机不断拍照。

　　天啊，这是神迹吗？

　　一个不怕死的小伙子，试着用手去触碰光柱，只觉一股温润的力道阻挡住自
己。

　　小伙子惊喜的大叫起来：" 这个光柱没危险，就是我进不去，你们谁能进去
".

　　" 进去就能成仙得道".

　　经过甘霖的治愈效果，加上天地异象，大部分人都相信了那名绝色仙子的话。

　　眼见没有危险，大家都一拥而上，想要进入光柱，学得传说中那移星摘月，
长生不老的神通。

　　可惜的是，这群游人没有一个人，能够进入光柱。

　　很快，一辆辆军车开了过来，荷枪实弹的大兵把光柱围了一个严实，把游人
都赶了出去。接着，坦克，导弹也开始布置，把光柱周围变成了一个堡垒。

　　" 妈的，这群狗日的，想独吞仙人的赏赐啊".

　　许多游人大骂起来，这些政客，没有一个好东西。

　　最高会议室，几个大佬正激动不安的等待着消息。一个秘书进来，报告道：
" 各位首长，初步情报已经汇总好了".

　　一个大腹便便的老头，用力把烟头按灭，" 念".

　　" 是".

　　秘书沉声念了起来：" 紧急调用北斗七号侦察卫星，对目标地点进行全波段
侦查，只能看见一团彩光，无法看见目标的情况，已经紧急调用无人机，侦察机，
舰队等赶往目标地点，进行近距离观察。" " 对北海舰队进行的调查，证明北海
舰队的确是一瞬间，就返回了基地。通过舰船上仪器的记录，也证实了这一点".

　　" 这么说，哪位仙子的确有莫大法力了".

　　一个戴眼镜的老头突然插话道。

　　秘书看了下报告，笑道：" 根据科学院专家的推测，这的确是远超地球的科
技，是人类还无法理解的奥秘".

　　眼镜老头嗯了一声，开始沉思起来。

　　" 要不，我们先去看看那个通天柱" ，大腹便便的老头提议道。

　　" 好，同意".其他几个大佬都点头，一起笑了起来。

　　很快，中国的几个老大，都来到了光柱前面，震惊的看着眼前的奇迹。

　　" 老高啊，难道真有神仙吗？真是难以置信啊！" 大腹便便的老头看着光柱
直插苍穹，布满老年斑的脸上，露出了不可思议的表情。

　　" 老方，我也是难以想象啊。感觉颠覆了马克思主义的唯物主义思想。可是，
这都是我们亲眼所见，亲耳所闻，而且所有人都看见了，不得不信啊".

　　一个穿着军服的老头，也是摇头不已，感觉世界观已经被颠覆了。

　　一个少将啪的敬了一个礼，大声道：" 报告首长，我们经过测试，证明光柱
没有危险，但是，会阻挡人进入".

　　老方摸了下肚子，对旁边一个戴眼镜的老头笑道：" 老李啊，我们要不要试
试，要是能够进入，就能到蓬莱岛去看看了".

　　老李眼中也射出一种热切的光芒，笑道：" 按照顺序，也是老方你先进去".

　　" 哈哈，繁文缛节，你们太讲究了".

　　老方也不谦让，就用手去触摸光柱，被阻挡之后，他不信邪的再次尝试，也
进不去。

　　" 哈哈，看来我没有这个缘分了".老方故作豁达的大笑起来，眼中却神色莫
名。

　　老李迈了一步，也被阻挡在外。他眼中露出深深的不甘，长吸了一口气，闭
了下眼睛，才道：" 哈哈，我也没有这个仙缘了".

　　接下来，几个大佬都试了试，都没戏。几个人都极为遗憾。

　　位置越高越是怕死，古代皇帝富有四海，还想长生不老了。

　　这几个都身居最高位，山珍海味，美女权势全都拥有，本以为此生已无遗憾。
不料，却出现了可以成仙得道的机会，让他们怎么不激动。

　　可惜，这种仙缘，却与他们无关，真是好不甘心。

　　这时，地球所有国家都紧急动员起来了。特别是美国，正是夜晚，彩色的光
柱通天彻地，仿佛神迹一般，让整个华盛顿的人都能看到。

　　不管地球上的人，如何激动，惊诧，恐怖。对于我来说，这只是个无聊的玩
笑。

　　" 爹地，那些人到了岛上，真要贱犬去讲道吗".

　　女娲担心爹地就让自己这样去讲道，那就丢死圣人了。

　　我沉吟了一下，道：" 今年先选几名学生，你们几个，把修炼心得整理一下，
就按照练气，筑基，金丹，元婴，分神，合体，返虚，大乘，散仙，真仙，金仙，
太乙散仙，太乙真仙，太乙金仙，大罗散仙，大罗真仙，大罗金仙，混元大罗金
仙等分成18阶，录入通天塔中，供学生学习。" " 爹地，我们不管她们吗".羲和
好奇的问道。

　　我笑道：" 你们有兴趣了，可以教一下。爹地准备把大罗真仙以下的修为做
成技能书，只要她们购买了，就可以直接学会，不用修炼".

　　羲和好奇的问道：" 她们用什么来购买技能书呢".

　　" 爹地准备制作一个学院系统，然后通过考试，擂台，试练之类的活动，奖
励优异者银币，可以用银币来购买技能书，法宝等".

　　" 哦".

　　三女都点了下头，都有点不明白。

　　我准备把这个投影世界变成一个充满游戏特点，却真实存在的世界，更重要
的是，这是一个淫色世界。

　　这些小说中用烂了的情节，要是在这个世界出现，不知会有什么效果。

　　我忍不住大笑起来。

　　银白世界和任何世界的时间都不交汇，所以，无论在地球过了多久，回到银
白世界，还是那一秒。

　　夜晚渐渐降临，无数繁星在漆黑的夜空闪烁，一轮紫月缓缓升起，御娈殿里，
好戏正要开始。

　　昊天云瑶涂了仙女淫的地方，变得酥痒无比，火热的快感从体内不断产生，
让她们极为难受。

　　经过一下午的情欲煎熬，她们的身体已经承受不住了，只见她们萎靡的软倒
在开苞台上，时不时还抽搐一下，发出一声微弱的呻吟。

　　我挥挥手，一道白光闪过，她们一下子就恢复了活力。

　　" 呵呵，小宝贝，等急了吧，爹地马上给你开苞" ，我拍了下云瑶高耸的幼
臀，笑嘻嘻的问道。

　　云瑶抖了一下，不敢出声。

　　下午的时候，两人被仙女淫不断刺激着情欲，偏偏神识是大罗金仙级别的，
肉体却是小孩级的。她们被撩拨的死去活来，偏偏晕不过去，早已经怕了我的手
段了。

　　女娲和羲和常羲正跪在开苞台下面，准备奉仕爹地。羲和抢先一步，爬到我
旁边，殷勤的用滑嫩香舌卷起金茎，抵住了云瑶的小穴。

　　" 小母狗的舌头倒是伶俐" ，我赞了一句。

　　常羲和羲和心意相通，也爬到我的后面，抱住爹地的大腿，用舌头点进了爹
地的肛门，轻柔的奉仕起来。

　　女娲心中暗恨，一时之间，却不知该如何奉仕爹地。

　　我哈哈一笑，抓住云瑶的玉乳，胯下金茎用力一刺，就刺穿了云瑶的处女膜。

　　云瑶小巧的身体猛地抽搐了一下，轻声哭了起来。

　　昊天，你的老婆我就先收了，你的菊穴也是我的了。想到得意处，我的金茎
又涨大了一圈，把云瑶的小穴撑得圆圆的，顶的她泪珠盈盈。

　　" 呜呜，好疼啊".

　　我捏了一下云瑶的玉乳，感觉滑嫩之极，就笑着安慰道：" 宝贝，一会你就
舒服了".

　　女娲灵机一动，讨好的笑道：" 爹地，让贱犬给您伴奏吧".

　　" 呵呵，甚妙".

　　女娲就轻轻歌唱起来，好像洪荒世界的音乐，充满了荒凉古朴的气息。

　　我就着拍子，把云瑶小穴，菊穴插玩了一番，倒也尽兴。云瑶初时疼痛，后
来就极为舒服，竟然开始淫叫起来。

　　云瑶的娇吟让昊天羞得面红耳赤，没想到一起在紫霄宫无数年的云瑶，也有
如此淫荡的一面。

　　此刻，昊天还不知道，按照洪荒世界的运行，以后他会当上天庭的玉皇大帝，
而云瑶就是他的老婆，王母娘娘。

　　等会那个淫贼就要来玩自己了，昊天悲从心来，忍不住在心中呼唤，希望鸿
钧老祖能救自己脱离苦海。

　　可惜，鸿钧老祖也无能为力，他也不知道自己的道童昊天云瑶跑到哪里去了，
他算了半天，也不得而知。

　　我来到昊天身后，取下肛塞，用龟头抵住昊天娇嫩紧致的菊穴，笑道：" 宝
贝，今天是你的开苞日，好好记住这个日子吧".

　　昊天感觉肛门被一个火热粗大，坚硬圆实的龟头顶住，吓得脸色发白：" 呜，
不要啊，绕了我吧，不要进来啊".

　　要是被这么粗的东西插进肛门，不知会有多疼。

　　我握住昊天雪白纤细的玉茎，一边轻轻把玩，一边笑道：" 宝贝，你不想让
爹地给你开苞吗".

　　在我的抚弄下，昊天雪白的玉茎渐渐变成了粉红色，愉悦的快感，从玉茎表
面不断产生，让昊天无所适从。

　　" 呜呜".

　　昊天感觉自己是如此的软弱无力，好像一个被恶霸蹂躏的小丫头。

　　" 宝贝，你有点不乖哦，竟敢不回答爹地的话，爹地就给你个小小惩罚".

　　我变出一个锁茎环，这是一个精巧的彩色圆环，内侧有刺针，可随心意弹出。

　　我见昊天的玉茎已经完全勃起，变得秀直圆润，就把锁茎环融入玉茎的根部。

　　我心意一动，锁茎环就沉到茎皮下面，紧紧锁住玉茎根部，玉茎表面一如既
往的光滑，不会影响我把玩的手感。

　　昊天感觉玉茎根部被一个圆环紧紧箍住，让前端更加涨大起来。昊天害怕的
问道：" 这是什么啊".

　　" 嘿嘿，这是锁茎环，能让你哭泣求饶的好东西。它能锁住你的玉茎，不让
你这个淫娃乱射。以后，没有爹地的允许，你就别想射出来了".

　　我淫笑着，金茎用力一刺，龟头就挤开昊天绷紧的括约肌，深插入一个火热
紧窄的肉洞之中。

　　" 呜呜，好痛".

　　昊天感觉菊穴似乎要被撕裂了，疼的他不断挣扎起来。

　　可是，他的颈部，腰部，膝盖，脚踝都锁在开苞台上，根本无法躲开我的抽
插。反而更加缩紧了菊穴，夹得我舒爽无比。

　　" 哈哈，宝贝儿，就是这样，你夹得越紧，爹地就越爽".

　　我感觉昊天菊穴的括约肌，死死箍住我的金茎，夹得我有点疼痛。

　　我每次抽插，都会产生强烈的快感，尤其是里面热乎乎的牛奶，金茎插进去
的时候，牛奶就在金茎表面不断荡漾，好像母亲子宫的温柔，让我乐不可极。

　　" 呜呜，爹地，饶了我吧".

　　昊天感觉自己的肛门几乎快要胀破了，一条火热粗大，坚硬圆实的金茎把直
肠堵得满满的，那种体内被金茎充实的感觉几乎让他崩溃。

　　天啊，这就是被男人鸡奸的感觉吗？太恐怖了。

　　后面不断传来撕裂般的剧痛，好像金茎每一次抽插，都会把肛门撕开一般。

　　骄傲的昊天，在这种痛苦下，也开始叫爹地了，期望爹地能饶过自己。

　　可惜，这是不可能的。如此美味，怎么能放过。

　　我一手把玩昊天的玉茎，一手执鞭，鞭打昊天新生的玉乳，大笑道：" 哈哈，
宝贝儿，你的菊穴夹得很紧，爹地很喜欢，以后你可要保养好了，爹地会经常插
玩的".

　　" 不，恶魔".

　　昊天无力的呜咽着，感觉玉乳，菊穴不断传来火辣辣的疼痛，而玉茎在淫贼
的玩弄下，竟然无耻的硬了起来，在恶魔的玩弄下，玉茎产生了强烈的快感，让
他羞愧万分。

　　昊天的玉茎在我的掌中膨胀，变得秀直圆润，我笑嘻嘻的问道：" 宝贝儿，
被爹地插玩很爽吧，好好享受今天的快乐吧，以后就难了".

　　" 呜呜，那有快感".

　　昊天无力的反驳者，酥美的快感从玉茎不断产生，让昊天感觉口干舌燥，呼
吸也越来越急促。忽然，一阵强烈的酥麻从腰间产生，冲向了脑海。

　　昊天忍不住呻吟了一声，玉茎猛地涨大了一圈，似乎就要射了。但是，锁茎
环内侧的刺针一起刺出，扎入玉茎根部。

　　剧烈的刺痛从玉茎根部传来，痛得昊天泪如雨下，身体猛地绷直，不住哀嚎
起来。

　　" 哈哈，宝贝儿，没有爹地允许，你可别想射出来。要是想射的话，求爹地
吧".

　　我心中极为快意，感觉金茎又硬了几分，已经快到爆发的边缘了。

　　" 宝贝，来求爹地让你射出，爹地高兴了，就让你爽一下".

　　我抓住昊天的玉茎，轻轻套弄起来，金茎也抽插得越发用力，像是要把昊天
刺穿一般。

　　昊天心中极为羞愤，身体却屈服在淫贼的魔掌下，他胯下的玉茎，在淫贼的
把玩下，又可耻的硬了起来，似乎忘记了刚刚受到的痛苦。

　　眼见玉茎又要重复刚才那样的痛苦，昊天只能屈服在爹地的掌控下。

　　" 呜呜".

　　昊天羞愧万分的道：" ……爹地……呜，求您让我射出来吧".

　　我心中极为兴奋，一股强烈的征服感油然而生，仿佛征服了未来的玉皇大帝。

　　我淫笑道：" 宝贝，你是爹地的美人犬，要自称贱犬才行".

　　昊天犹豫了一会，终于小声叫道：" 爹地，求您让贱犬射出来吧".

　　我哈哈大笑，只觉金茎上传来一股销魂蚀骨的强烈快感，我猛地抽插了几下，
金茎用力抵住昊天的菊穴，在直肠深处射了个痛快。

　　同时，我松开了锁茎环，只见昊天的玉茎一阵哆嗦，猛地昂起，喷出了一股
白浊的液体。

　　昊天大声的呻吟起来，原来被爹地插玩会是如此美妙的事情。

　　这种快乐是他从来没有体验过的，让昊天产生了一种身为女人的快乐。

　　爹地火热粗长，坚硬无比的金茎在直肠里面不断跳动，火热的精液不断击打
在昊天充血的肠壁，让他的直肠产生了极为酥麻的快感。

　　昊天忍不住哭泣起来，这是被男人开苞的痛苦，也是雌伏在爹地胯下的快乐。

　　这时，我抓住昊天的头发，把他的头拉起，在他面前变出一块大镜子，命令
道：" 睁开眼睛，仔细看着你的睾丸，这是你阉割的时刻，别忘记了".

　　昊天不解的看向玻璃镜，只见里面的自己满脸红晕，无力的趴在玉台上，玉
茎不断射出一股股精液。

　　爹地高大的身影，好像巨人一样，他粗长坚硬的金茎还插在自己的直肠，好
像一只长矛把自己贯穿，他的手抓住自己的头发，好像在驾驭一匹小马。

　　只见爹地的手一挥，一道红光从睾丸划过，睾丸就被完全切割下来了，伤口
光滑，未见血迹。

　　昊天只觉玉茎下面传来剧烈的疼痛，忍不住痛苦的挣扎起来。

　　" 呜呜".

　　昊天悲惨的叫了起来，陪伴了他无数年的睾丸，已经永远离开了他。

　　从此，他就变成了她，变成了一头只有玉茎的美人犬。

会所：2014.2.14
字数：10940

　　　　　　　　　　　　　　

                      第四章      SM校服

　　
    地球上，自从前几日仙子降临之后，全球都在议论这一个事件。现在打开任
何一个媒体，头版都是仙子，蓬莱，修仙的新闻。

　　各种牛鬼蛇神也随风起舞，什么世界末日，外星人入侵，神话时代即将开启
等传闻喧嚣尘上，各国领导人紧急出来辟谣，宣布世界非常和平，一切正常。

　　实际上，各国高层已经暗流涌动，围绕着通天柱，已经开始了明争暗斗。

　　争什么，说来可笑，只不过是争谁能先去接触通天柱。

　　当权者很害怕潘科民一旦进入通天柱，到了蓬莱，学会仙法之后，世界就
不归他们掌握了。

　　东海蓬莱岛，我在观天镜中看着这一切，不仅哑然失笑。

　　我转头看去，只见女娲她们都坐在地上，正专注的看着我。

　　她们白玉般光莹的瓜子脸上，都带着淡淡红晕，鼻下挂着一个淫靡的晶环，
雪白纤秀的玉颈上紧扣着一个两厘米宽的七彩项圈。

　　项圈晶莹透明，好像最美的宝石，上面还有玄奥的花纹，看上去仿佛一个完
美的艺术品。

　　项圈前后有金质的锁环，可以方便扣锁。

　　她们钟灵毓秀的轻盈玉体未着寸缕，胸前纤立着雪白的鸽乳，顶端的乳头肿
胀勃起，宛如娇嫩的樱桃，嫣红动人。

　　她们的玉腋柔嫩，两胁白嫩光洁，向下收束为柳腰，柔软的腰身白腻如脂，
浑圆光滑，细不盈尺，一手可握。

　　柳腰两侧向下延伸为曲线诱人之外胯，胯洁如雪，嫩滑光莹。

　　只见她们丰盈的幼臀也露在外面，其色雪嫩光莹，宛如新剥鸡卵。两个臀丘
浑圆凸耸，中间的凹陷处是精致的菊穴，中间插着一支粉红的狗尾。

　　狗尾上端用金链锁在肛环上，无法取出。

　　女娲她们纤细笔直的玉腿上穿着黑色的网格长丝袜，脚上穿着水晶高跟鞋，
看起来极为性感。

　　她们的乳头被七彩乳环紧紧箍住，上面有几条金色的细链，向上连接着项圈，
向下连接着阴蒂。像昊天的就连接着龟头环。

　　我在昊天的冠状沟中也融入了一个七彩龟头环，附在表皮下面，紧箍着昊天
的龟头。

　　龟头环在马眼前面的冠状沟处穿出，凝成一个金色的锁扣，可以用来锁住昊
天的玉茎。

　　此刻，昊天的龟头环上就锁着一条金链，把玉茎向上拉直，和乳头，项圈锁
在一起。拉动这条金链，就可以同时刺激昊天的乳头和龟头，十分好玩。

　　只见女娲她们的小腹都高高隆起，好似怀胎十月的妇人，但结合她们萝莉的
身材，却显得分外淫靡。

　　原来，我把她们的膀胱改造了一下，变得极为柔韧，几乎可以无限扩张。而
且，她们的膀胱可以吸收外界能量，转换为各种饮料。

　　女娲她们的膀胱是生产果汁，昊天是膀胱是生产牛奶。按照我的设定，每天
的饮料产量，约等于普通人一天的排尿量。

　　然后，我七天不准她们排尿，她们的膀胱装了许多天的饮料，就膨胀成如今
摸样了。

　　当然，这些饮料放在她们膀胱里能永保新鲜，不会变质。

　　另外，我对她们的消化系统也改造了一下，以后，她们吃的东西，都会分解
成能量，储存起来。

　　她们的直肠，可以定时生产红酒，昊天是啤酒，代替了以前的排泄物。所以，
现在这些小母狗每天都要排泄几次，不然就会十分难受。

　　现在，女娲她们更多的领会了爹地的可怕手段，变得更加乖巧了。

　　比如现在，没有我的命令，即使我离开这里，她们也不敢乱动。

　　" 今天，爹地教你们美人犬的中级指令，以后，你们可以自称女儿".

　　" 是，爹地，女儿遵命" ，女娲几个恭敬的答道，看起来真的好像乖女儿一
样。

　　" 美人犬的中阶指令包括直立，跳跃，独立，卧下，背卧等几种。直立是最
常用的指令，正确姿势是蹲下身体，后腿保持左右分开，上身必须伸直，前肢缩
回，虚放在乳房左右，挺直乳房，仰起头部，伸出小舌头，重点是身体不能有分
毫的摆动".

　　" 是，爹地" ，众犬齐声答道。

　　我淫笑一声，命令道：" 直立".

　　女娲她们马上按照刚才讲解的动作要领，做出了直立的姿势。

　　这点东西，难不倒她们。

　　我用马鞭纠正了一下她们的动作，道：" 保持一个小时不动，再休息15分钟
".

　　很快，一个小时过去了，女娲她们的玉腿都在轻轻颤抖，但还是努力的保持
身体的平衡，不敢动弹一下。

　　" 好了，坐下，休息15分钟，昊天云瑶过来".

　　女娲羲和常羲哀怨的看了爹地一点，把前肢放在地上，放松身体，开始休息
起来。

　　我坐在沙发上，舒服的张开大腿，笑道：" 云瑶舔肛，昊天到爹地的膝盖上
来".

　　" 多谢爹地赏赐" ，昊天云瑶急忙拜谢，然后云瑶喜悦的爬到我的胯下，伸
出一尺多长的香滑细舌，轻柔的在我的肛门周围旋转起来。

　　等我的括约肌开始放松了，云瑶的丁香小舌才轻轻挤开括约肌，伸进爹地的
直肠。

　　一尺多长的香滑细舌把我的直肠填得满满的，我只觉说不出的舒服受用。

　　我夹了一下云瑶的舌头，她才轻轻的抽动起来。

　　云瑶的舌身轻抽慢送，嫩滑的舌面轻轻摩擦着我的肠壁，带来一丝丝滑嫩的
快感。

　　她的舌尖精准的点到我的前列腺，让我下身一阵冲动，金茎一下子就硬了起
来。

　　云瑶在下面专注的奉仕我的肛门，昊天也爬到我的膝盖上，羞涩的看着我。

　　我轻轻抚摸昊天高高隆起，圆润如球的小腹，只觉触手极为滑嫩，仿佛云锦
一般。在我的改造下，昊天的肌肤已经变得和云瑶一样滑嫩了。

　　看着昊天高高隆起的小腹，我调笑起来：" 呵呵，肚子都这么大了，乖女儿
怀了小宝宝吗".

　　昊天粉面羞红，羞愧的说道：" 爹地，女儿里面装的是尿液".

　　我哈哈大笑起来，道：" 有人常说，酒囊饭袋，你是什么，尿囊肚袋".

　　" 爹地" ，昊天拉长声音娇嗔道，表情说不出的妩媚可爱。

　　这几天，在我的命令下，昊天开始学着怎么当女孩，在地球上海量信息的灌
输下，昊天很快就精通了女孩的撒娇大法。

　　这声音娇媚入骨，听到我心中一荡，金茎忍不住又硬了几分。

　　" 哈哈，乖女儿，你看，爹地的金茎都被你撩拨起来了。你说，爹地是玩你
的嘴穴好，还是玩你的菊穴好了".

　　昊天又爱又怕的看着暴涨的金茎，暗地琢磨爹地的喜好。

　　她用手背轻掩小嘴，娇媚的笑道：" 爹地，这几日，女儿每日都在练习菊穴
技巧，爹地不妨插玩一番，也许能带给爹地不同的感受哦".

　　" 哈哈，真是个淫贱的乖女儿" ，不过，我喜欢。

　　我取下昊天的狗尾，笑道：" 小淫娃，自己上去，把手背在身后锁好".

　　" 是，爹地".

　　昊天的玉手轻抚金茎，将龟头对准了自己的菊穴，贝齿轻咬，幼臀往下一坐，
紧致的菊穴就把粗长的金茎吞了进去。

　　昊天的直肠，在狗尾的刺激下，早已是滑滑漉漉的了。我粗长的金茎很轻松
的就插进了昊天的直肠。

　　昊天的菊穴被粗大的金茎贯穿，痛的她娇躯一颤，酥麻而灼热的快感自直肠
慢慢涌起。

　　只见昊天的玉茎一下子就弹了起来，硬直的挺立在空中。

　　昊天的括约肌死死箍住我的金茎，火热紧窄的直肠把金茎全部吞入，肠壁也
轻轻蠕动起来，让我舒服的直打哆嗦。

　　我抓住昊天乳头和龟头环之间的金链，用力拉扯了一下，轻骂道：" 真是个
小妖精，夹得爹地好爽".

　　昊天娇呼一声，把双手背在身后，手腕上的锁环自动锁死，又把昊天的双手
向上提，锁在项圈后面。

　　这些锁环都是我炼制的法宝，可随心意自动锁扣，免得我亲自动手。

　　这样，昊天的双手就在背后固定成合十形状，再也无法活动。

　　昊天感觉自己的手臂上传来一阵疼痛，这种姿势是爹地喜欢的，昊天现在已
经习惯了，不用手的生活。

　　双手被紧束的昊天，感觉自己是如此无助，在爹地面前又是多么的弱小，只
能用自己的身体，来讨爹地的欢心了。

　　昊天开始专心的奉仕起来，她丰盈的幼臀一上一下的，不断吞吐爹地青筋暴
涨的金茎。

　　我粗长的金茎在昊天粉嫩紧致的菊穴中进进出出，发出了舒服的哧哧声。

　　我现在坐着不动，就可以享受到绝色伪娘的菊穴奉仕，真是妙不可言。

　　昊天现在是伪娘吗，睾丸都切了，现在只能算娈姬了。

　　我把手放在昊天高耸的小腹上，轻轻抚摸起来，滑嫩异常的肌肤掠过手掌，
让我感觉十分好玩。

　　" 乖女儿，七天没有尿尿，感觉怎么样啊".

　　在爹地手掌的抚摸下，昊天感觉膀胱更加涨痛了。这几天，这种难忍的感觉
时刻伴随着自己，几乎让自己发疯。

　　" 呜呜，爹地，女儿只觉小腹都要爆炸了，难受极了，还求爹地慈悲，准许
女儿排尿".

　　我拍拍昊天鼓起的小腹，不出意外的看见昊天的脸色一变，才笑道：" 好好
奉仕金茎，要是你能忍着高潮，不触动锁茎环上的禁制，爹地就赏你射一次".

　　" 多谢爹地".

　　昊天大喜过望，急忙夹紧了直肠，更加努力的奉仕起来。

　　我躺在沙发上，看着一个小腹高耸，如同怀孕女子的绝色小娈姬，跪坐在我
的膝盖上，极力的奉仕着我的金茎，心中就一阵得意。

　　玉皇大帝又如何，还不是乖乖的奉仕我的金茎。

　　只见昊天雪白的玉茎已经勃起，变得修直圆润，玉茎前面的龟头环被金链拉
紧，紧贴在小腹下面。随着昊天的动作，她圆滚滚的小腹不断触碰玉茎，看上去
十分淫靡。

　　昊天的玉茎十分漂亮，好像一朵细柄的蘑菇，俏立在空中。

　　昊天的玉茎美白纤修，虽然已经硬直，但表面并没有青筋冒出，依旧光滑细
嫩。我握住之后，感觉十分柔润，又有一股热力，十分好玩。

　　我拿起昊天的玉茎把玩起来，肛门享受着云瑶小舌的奉仕，加上昊天的紧窄
菊穴，只觉十分快活。

　　" 哈哈，小母狗奉仕的越来越好了，也不枉爹地调教一番".

　　" 爹地过奖了，女儿已经受宠若精了".昊天小小的奉承了一下。

　　我哈哈大笑，拉了一下金链，道：" 调皮".

　　昊天娇媚的嗯了一声，轻咬下唇，感觉爹地粗长坚硬的金茎在直肠中滑进滑
出，填满了体内的空虚，充实的快感犹如海潮一般，席卷全身。

　　昊天心中十分难耐，要忍着不能高潮，才能得到爹地的赏赐，真的好难啊。
可是，再大的痛苦，也只能乖乖承受，只有爹地高兴了，才能释放一下。

　　这时，我捏玩着昊天小巧玲珑的鸽乳，感觉有点不过瘾，考虑是不是增大一
点。

　　菊穴产生的快感越来越强烈，昊天终于忍不住娇吟起来，她的足趾用力卷曲
着，括约肌一松一紧的，好像在欢迎金茎的侵入。

　　我也眯着眼，看着昊天此刻的媚态，觉得昊天在我的调教下，越来越像女人
了。

　　昊天只觉紧窄的直肠被火热粗长的金茎塞得满满的，每一次抽插，都刮过敏
感的肠壁，产生了酥美之极的快感电流。

　　" 呜呜，爹地，女儿要忍不住了，求爹地责罚吧".

　　昊天敏感的直肠再也忍不住了，浑身都哆嗦起来。

　　" 哼，小母狗就是淫贱，一日不打，浑身发痒".

　　我把项圈上面的锁环取下，锁住昊天的鼻环和舌环，这样，金链就把昊天的
鼻间，舌头，乳头，玉茎连接起来了。

　　我左手拉动金链，昊天就发出一声痛呼，欲火一下子消散不少。

　　我右手执鞭，鞭打在昊天的玉乳上，道：" 贱犬，好生奉仕".

　　" 呜呜，是，爹地".

　　昊天感觉欲火渐渐消退，才长出了一口气，小心的奉仕起来。

　　" 换点花样，别老是直上直下".我不满的训道。

　　昊天开始摇动幼臀，让金茎刺向直肠的不同角度，又通过不同的快慢节奏，
带给金茎更大的刺激。

　　粗长坚硬的金茎，一下齐根插入，一下全根抽出，畅快的在昊天的直肠里进
进出出，不断撞击着昊天敏感的直肠肉壁。

　　昊天从来没有想到过，爹地的金茎抽插会带来如此美妙的体验，她觉得自己
已经要被爹地干飞了，浑身都轻飘飘的，强烈的快感让她忍不住婉转呻吟起来。

　　看着昊天销魂的表情，我也乐了，道：" 怎么样，爹地的金茎插得你很爽吧
".

　　昊天美目泛白，神不附体的说道：" 呜呜，爹地的金茎插得女儿魂飞魄散，
女儿从来没有这么爽过".

　　我大笑起来，拉紧金链，开始鞭打昊天娇嫩的乳鸽：" 你喜欢在紫霄宫修道
了，还是喜欢当爹地的美人犬，在爹地胯下饮精接尿，接受爹地的鞭打插玩".

　　呜呜，我有选择吗。

　　昊天心中凄苦，小脸却荡开如花笑颜，娇羞道：" 爹地好坏，又来打趣人家，
女儿当然喜欢在爹地胯下奉仕了，爹地每日不管教女儿，女儿都不知如何是好".

　　" 哈哈，小嘴真是乖巧，快赶上女娲娘娘了，爹地改天品玩一下乖女儿的嘴
穴".

　　我把两根手指伸了过去，昊天机灵的用小嘴含住爹地的手指舔了起来。

　　我在昊天嘴穴里探玩了一番，笑道：" 是挺滑嫩的，平时好好练练小嘴的功
夫".

　　" 唔唔" ，昊天急忙点头。

　　最后，我抽出手指，在昊天的小脸上擦干，感觉十五分钟就要到了。于是，
我让云瑶把玉背放平，然后把昊天放置在云瑶的背上。

　　我拉紧金链，不断鞭打昊天玉乳，金茎却快速抽插起来，不一会，龟头就猛
烈的跳动起来，将大量滚热的精液射入了昊天的直肠深处。

　　同时，我打开了昊天的尿道锁，只见一股白色的水箭冲天而起，足足射了两
米多高，才落了下来。

　　昊天本就强忍快感，不敢高潮。此刻，敏感的直肠被滚烫的精液一冲，产生
了极为酥美的快感，加上膀胱压力减轻带来的松快感，汇合成一种销魂蚀骨的强
烈刺激，淹没了昊天的神智。

　　昊天猛地绷直了身体，高亢的呻吟起来，昊天的玉茎也产生了极为强烈的酥
麻感，只见她的玉茎猛地哆嗦了几下，喷出了更多的白色牛奶。

　　我的金茎就放在昊天的直肠里，享受着滑嫩肠壁紧紧握住金茎，不断挤压按
摩的快感，慢慢品味着射精后的余韵。

　　我拿起昊天的玉茎，把龟头对准了昊天的头部，白色的牛奶就冲到了昊天的
脸上。

　　昊天的小嘴也吃到不少牛奶，看的我笑了起来。

　　最后，我抽出金茎，见昊天的玉茎还在不断喷出牛奶，他高高鼓起的小腹只
下去了一半。

　　我关上昊天的尿道锁，把狗尾重新插进昊天的菊穴，再用金链锁在肛环上，
笑道：" 女娲过来清理金茎，你们几个把昊天身上舔干净，这些牛奶不要浪费了，
可以补钙，小孩子要多吃点牛奶".

　　接下来，我把几个指令都教了，分别是跳跃：保持直立的姿势并上下跳动。
跳动时可以欣赏到美人犬乳房上下跃动的可爱情景。

　　独立：以单腿支撑身体，另一条腿微微抬起并维持直立的姿势。即要保持平
衡，又不能出现摆动，难度非常高。

　　卧下：命令美人犬趴下来，正确姿势是身体俯卧地上，前肢横放在下巴之下，
小腿向外分开，露出小穴，乳房和小腿都要紧贴地面。

　　当美人犬卧在地上时，可以从上俯瞰细赏美人犬的背部曲线，以及插入了狗
尾的幼嫩臀部。

　　背卧：顾名思意，就像小狗乍死那样子背贴地面，用直立的姿势，悬空屈曲
和虚放前后肢，面部朝天伸出舌头。

　　这个姿势也是我规定的美人犬求欢的动作。

　　　　　　　　　　　　　　――分割线――

　　蓬莱岛升仙台上，一阵彩光闪过，九名少男少女一起出现。

　　方玉凝左右一看，只见李雪儿，高长青也在，急忙招呼了一声。

　　三男六女都是十八九岁年纪，男的清逸，女的秀美，都长得十分出色。而且，
她们的出身都非常好，是各国权贵的子女。

　　其中中国有三人，日本两人，韩国一人，西方三人。她们惊叹的看着周围的
场景，纷纷议论起来。

　　" 这就是蓬莱岛吗，真是太漂亮了".千叶丽子忍不住赞叹起来，她的孪生弟
弟千叶青松也连连点头。

　　一道七彩光芒从空中飞下，仙音响起：" 上彩云桥，来青云台相见".

　　几人忐忑不安的踏上彩虹，只见彩虹带着她们升上空中，在云间漫游。她们
俯瞰下方宛如仙境般的广阔大地，心中油然升起一种成仙得道的傲然快感，似乎
自己就要随风而去，永享长生了。

　　彩虹带着她们来到云间的一个青玉台，她们的表情已经变得庄严肃穆，又隐
含着激动热切。

　　一个绝色仙子凌空而至，勉励了她们一番，传下飞剑一柄，延寿丹三枚，紫
霞衣一件，储物戒一枚，道：" 仙途漫漫，需潜心修炼，你们可回家一趟，报与
平安，了却杂事。三日后，再来蓬莱，即可学得仙法".

　　仙子广袖一挥，几人就回到了各国首都。

　　几人都是惊喜莫名，驾驶飞剑，耀武扬威一番，回到家中，又献上延寿丹。
长辈服下之后，均延寿六十年，外表也变成了青年。

　　然后，又交出仙家宝物，供科学院研究几日，众专家百思不得其解，不知是
如何运行的。但其神妙之处却毋庸置疑。

　　一时之间，这几个人的家族变得炙手可热，羡煞旁人也。

　　又能获传仙法，又有仙家宝物傍身，又有延寿丹返老还童，如此这般，让地
球权贵几乎疯狂了。

　　一时之间，无数羡慕嫉妒恨，恨不得自己家中也有人能够进入蓬莱，学的仙
法，光宗耀祖。

　　三日后，方玉凝她们带着满腔豪情，带着长辈的谆谆期望，来到蓬莱，准备
学得仙法，开创自己的传奇人生。

　　　　　　　　　　　　　　――嘿嘿――

　　我变成一个老头，秃顶，大肚子，总之外貌非常猥琐，让人一看就厌恶。

　　" 我是银色学院看大门的，仙子她们去混沌游玩了，命我接待你们".

　　方玉凝皱了下眉头，暗想：" 为什么仙子会让这个人看大门，真是太恶心了，
以后我修炼有成，一定要把这个家伙开除了，免得碍眼".

　　艾伦问道：" 老头，仙子不在，那我们怎么修仙".

　　艾伦是个英国贵族，长得眉清目秀，肌肤白皙，具有传统英伦贵族的孱弱之
美。

　　" 呵呵，自然有人教你们，现在，跟我到塑身池，易筋洗髓，重铸身体，可
以辅助你们修炼".

　　几人又是好奇，又是惊喜，我带着她们来到一个玉池，分隔男女，让她们浸
泡。

　　然后，我弄晕她们的意识，给她们的身体做了个全面的改造。

　　我给她们的肌肤做了个美白处理，再把头发，眉毛之外的毛发去掉，让其不
再生长，去掉毛孔，让她们的肌肤变得香娇玉嫩。

　　我将她们的消化系统也进行了改造，能将任何食物转变成能量，存储在体内。

　　她们的直肠不会再产生排泄物，而是定时生产催情香液，用来自动灌肠。

　　她们的膀胱也做了改造，变得极为柔韧，能够无限膨胀。

　　她们的喉道，口腔和舌头也做了改造，能够将尿液，大便等废物，分解成水
分和微量元素。当然，她们的舌头也做了美型，变得纤美嫩滑，足有一尺多长。

　　当然，她们的口腔也变成了嘴穴，牙齿变得极为柔嫩，滑嫩的口腔和舌头，
在中间围成了一个紧窄的肉洞。

　　我将她们的体质做了加强，每天她们只要休息几分钟，就能恢复活力，以后，
可以长时间的奉仕。

　　而且，她们的身体恢复力极强，再重的伤势，12个小时之后，就会自动痊愈。

　　以后，她们即使长期不进食，也能从外界自动吸收能量，保持身体活力。

　　然后，我意念一动，紫霞衣变成一件半虚幻的紧身拘束衣，缩到她们的身上，
将她们全身罩住。

　　紫霞衣在耳孔里凝结成一个透明耳塞，用来隔绝声音，或者只让某个人的声
音通过。

　　又在她们的眼睛表面凝成一层极薄的美瞳，可以控制视力。

　　她们的尿道，小穴，菊穴都被紫霞衣的能量层保护住。以后，没有接到指令，
这几个肉洞将无法进出任何东西。

　　完成之后，她们肌肤表面都被一层无形的能量层防护着，拘禁着。

　　她们看不见身上的紫霞衣，也摸不到，但是，我却可以随时操控紫霞衣，进
行各种动作。

　　方玉凝嘤咛一声，悠悠醒来，只见自己还在玉池里。她吃了一惊，急忙检查
了一下自身，并没有发现异常。

　　她惊喜的发现，自己的肌肤变得香娇玉嫩了，轻轻抚摸上去，就如同婴儿的
皮肤一样滑嫩。

　　" 我的皮肤怎么变得这么好了，难道易筋洗髓还有美容的效果".方玉凝美滋
滋的摸着自己的肌肤，开心不已。

　　接着，其她几个人都陆续清醒了，都很高兴自身的变化，对修仙之路更加期
待起来。

　　这时，玉池旁边落下几件东西，一个清脆俏皮的声音在耳边响起：" 各位同
学，欢迎你们来到银色学院，我是学院系统精灵露娜。以后，将由露娜来为大家
提供指导型服务哦。你们有什么问题，都可以问露娜哦。每个问题收费1 银币，
超过权限的问题露娜都不会回答的，但是银币照扣哦。" " 好了，废话不多说了，
现在发布新手任务：占领宿舍，这是主线任务，大家都会自动接到的。完成之后，
奖励一个银币。现在你们把池边的衣服穿上吧，然后找到自己的宿舍，你们就可
以休息一个小时了，友情提示，你们可以整理一下宿舍，更好的环境有助于身心
健康哦".

　　方玉凝奇怪的转头，想寻找声音的来源：" 雪儿，你听到声音了吗".

　　方玉凝，李雪儿和高长青都是权贵子弟，互相都比较熟悉。因此，她们自动
形成了一个小圈子。另外就是日本孪生姐弟和艾伦，捷西，蜜雪莉雅组成了一个
圈子，剩下一个韩国女人金敏珍孤零零一个人。

　　到了蓬莱，她们发现，不管对方说什么语言，自己都能听懂，大概，这就是
仙法吧。

　　" 我也听到了，真是有趣，好像来到了游戏世界".

　　李雪儿笑了一下，提议道：" 我们还是穿上衣服，去宿舍吧，好想知道宿舍
会是什么摸样，不知会不会很漂亮".

　　几人来到池边，不由得大吃了一惊。原来池边放着的并不是正常的校服，而
是充满了SM气氛的淫靡校服。

　　衣服分成了六堆，上面漂浮着一个彩色的数字，分别是1001到1006，另一边
的少年那里是1007到1009，数字下面还对应有各自的名字。

　　这些服装计有：粉红色阴茎型口塞（女生），男生是紫色的；2 厘米宽黑色
项圈一个；水晶吸乳罩两个，男生是小的吸乳罩；丁字型贞操带一件，上面有几
个洞，分为女型和男型；阴蒂罩一个，男生没有；尿道锁一支；跳蛋一个，男生
没有，一厘米粗的阴茎型肛塞一个；粉红色校服一件，男生是紫色；白色长丝袜
一条，男生是黑色；淡紫色高跟鞋一双，男生是黑色；

　　另外男生那边还多了假发一顶，水晶阴茎套一个。

　　露娜俏皮的声音再次响起：" 同学们，你们对应各自的名字，把这些服装全
部穿上。10分钟时间之后，没有着装整齐的学生会受到随机惩罚哦，大家赶快行
动起来吧".

　　难道穿这些色情服装，方玉凝心中一阵昏厥，怀疑自己是不是来到了色情场
所。

　　" 仙子呢？这是什么衣服，叫我们怎么穿".

　　隔壁高长青大骂起来，他看着那些女性服装就不寒而栗，要是穿上……他摇
了摇头，把这个可怕的念头驱赶出去。

　　方玉凝看了下李雪儿，轻声问道：" 怎么办".

　　李雪儿哭丧着脸道：" 我也不知道啊，我感觉好像上了贼船了".

　　" 露娜，能不能换点正常的衣服，这种衣服怎么穿啊" ，捷西娇声问了起来。

　　" 好吧，本来你没有银币，这个问题露娜可以不回答的。

　　但是露娜看你还是新人，就把你新手任务奖励的银币先支取了。

　　听好了啊，露娜的回答是：不行，这是银色学院的基本校服，以后的各种校
服都是基于这种特色设计的".

　　捷西愣了一下，没想到还扣了一个银币，虽然不知道银币是什么样的货币，
但听起来好像很重要的样子。

　　见到捷西的榜样，其她人有问题也不想问了。

　　" 怎么办啊，难道真要穿这种色情服装吗？我怀疑这是哪个看门老头搞的鬼
" ，李雪儿在方玉凝耳边悄悄的说道。

　　" 怎么办？" 方玉凝也不知道该怎么办。

　　不穿，跑，往哪里跑？怎么离开蓬莱还不知道了。再说，就是跑了，要把自
己抓回来也简单。

　　方玉凝感觉自己来到蓬莱，可能并不如想象中的那么美好。

　　过了一会，日本女孩千叶丽子勇敢的走了过去，把那些服装穿了起来。

　　对于她来说，能够学到仙法，光耀家族，就是成为性奴也没什么。再说，能
够成为仙人的性奴，还是普通人求不到的仙缘了。

　　" 啊，这个女人竟然去穿了".

　　李雪儿小声的惊叹起来，看着千叶丽子先把项圈戴上，然后项圈自动收缩，
把她雪白的脖子扣紧。

　　接着，她拿起那两个透明的吸乳罩，放在E 罩杯的巨乳上，只见吸乳罩自动
覆盖住巨乳，在乳根收缩，把千叶丽子的巨乳勒成一个乳球。

　　吸乳罩顶端有一个樱桃大小的晶洞，把千叶丽子的乳头吸了进去，接着，晶
洞开始收缩，紧箍住千叶丽子的乳头。

　　只见千叶丽子的乳头慢慢勃起，颜色也渐渐变深。

　　千叶丽子嗯了一声，没想到这个吸乳罩如此厉害，竟然挑起了自己的情欲。

　　在这些陌生同学面前动情，千叶丽子也感觉到有些羞涩。

　　李雪儿看到小脸发红，一时不敢看，又有些想看。

　　千叶丽子吸了一口气，继续穿戴下面的服装。

　　她把丁字型贞操带穿上，只见贞操带上面的扣环自动勒紧了她的柳腰，下面
勒带自动收缩，卡紧了她的下身。

　　贞操带上面的圆洞自动调整，对准了她的尿道，小穴和菊穴。

　　李雪儿睁大了眼睛，想看看这个淫荡女人，会这么穿下面的东西。

　　千叶丽子忍住羞涩，拿起尿道锁，这是一根圆润的软管，她看见地上有一瓶
润滑霜，就把尿道锁涂上润滑霜，然后小心的插入了尿道。

　　没有想象中的刺痛，这个圆管十分柔软，插进娇嫩的尿道，除了有些许涨意
外，并没有其它的不适。

　　尿道锁插到膀胱之后，就自动膨胀，将膀胱锁住，前面缩进尿道口，并不露
出肌肤，从外面看不出尿道里面有这么一个尿道锁。

　　千叶丽子又把跳蛋放进小穴，贞操带上的空洞就自动合拢，把小穴封死，跳
蛋通过后面的一条细链，连接到贞操带上，不会向前弄坏处女膜。

　　这几个女子都是我挑选过的，都是处女。

　　接下来，千叶丽子又把肛塞涂上润滑油，再羞涩的插入菊穴，后面的空洞也
自动合拢，锁住了菊穴，肛塞后面自动连接到贞操带上。

　　然后，千叶丽子又把小巧的阴蒂罩按到阴蒂上，阴蒂罩也自动合拢，把阴蒂
卡住，后面变成一个精致的金铃，吊在阴蒂下面。

　　安装好这些，千叶丽子心中产生了一种奇异的感受，好像有点刺激。

　　接下来，千叶丽子把粉红色校服，白色长丝袜和淡紫色高跟鞋穿上，就变成
了一个清纯性感，又带着一丝淫靡的漂亮学生。

　　最后，千叶丽子把阴茎型口塞插进小嘴，口塞后面自动变成一个圆盘，把千
叶丽子的樱桃小嘴覆盖。

　　圆盘中间有个一厘米直径的金色拉环，勾住之后，可以拉出里面的阴茎。当
然，只有解开锁定，才能拉下来。

　　这些都由露娜控制，露娜是银色学院系统小精灵，相当于一个智能主脑，可
以控制整个银色学院，能同时管理所有学生。

　　这时，千叶丽子感觉有点奇怪，自己的小嘴好像把阴茎全部包住了，里面好
像变柔软了，也变得敏感了，竟然产生了一丝舒服的刺激。

　　真是奇怪啊，千叶丽子摇了摇头，她现在也说不出话了。

　　这个口塞其实是可以转换声音的，但必须打开锁定才行。没有指令，她们是
说不出话的，永远保持安静。

　　看千叶丽子穿好了校服，美国女孩捷西也走了上去，开始穿戴校服。

　　她想，反正跑不掉了，就试试这种校服的感觉。她对SM也有点好奇，只不过
不敢尝试而已。

　　接着，蜜雪莉雅也走过去，开始穿了起来。

　　韩国女孩金敏珍走了过来，问道：" 你们穿不穿啊，不穿好像要被惩罚的".

　　李雪儿娇哼一声，道：" 我不会穿这种下贱的服装的".方玉凝苦笑一下，也
不知该如何是好。

　　" 好吧，我也不穿了".金敏珍突然说道，好像下定了决心。

　　很快，十分钟就到了，男生那边一个也没有穿，这种女性校服加上SM道具，
已经超过他们的底线了。他们也想看看，等会到底会怎么样。

　　难道仙子把我们找过来，就是戏弄我们的。

　　也许，这是一个测验吧，三个男孩期待的想着。

　　露娜俏皮的声音在所有人耳边响起，其实是通过透明耳塞直接传到众人的耳
中，并不是全岛广播。

　　" 时间到啦，啊，竟然只有三个人穿好了校服，其她人动作太慢了。很遗憾
了，现在开始抽取随机惩罚，强度三级以下".

　　一个金色的大转盘出现在空中，接着，大转盘的指针开始旋转起来，最后，
抽中一个三级瘙痒惩罚。

　　露娜说道：" 好了，惩罚抽取出来了，进行三级瘙痒惩罚，直到你们愿意服
从命令为止".

　　几人的骨髓深处突然产生一种瘙痒，这种瘙痒越来越强烈，迅速扩散到全身。

　　方玉凝感觉体内好像有无数根羽毛在挠，很快她就受不了了，想用手去抓挠。
可是，她惊恐的发现，自己竟然无法动弹了，就好像一个雕塑一样，站在那里。

　　李雪儿最先叫了起来，她哭泣的道：" 啊啊啊，好痒啊。方姐姐，怎么办啊，
我都动不了了".

　　过了一会，方玉凝也不行了，也开始大叫起来。然后，金敏珍也痛苦的叫了
起来。

　　然后，男生那边也受不了了，一起叫了起来。

　　千叶丽子得意的看着这几个漂亮女孩，真是笨蛋，竟然不听话，现在受惩罚
了吧。美国女孩也好奇的看着她们，开始想象这种瘙痒会有多难受，才能让她们
大呼小叫起来。

　　这种奇痒好像永无休止一样，比酷刑还要令人难以忍受。

　　也是李雪儿最先屈服了，她开始求饶起来：" 露娜姐姐，我错了，我愿意穿
校服了，饶了我吧".

　　然后方玉凝也屈服了，金敏珍马上也开始求饶，最后，那边的男生抵抗力强
一点，也许更加感觉羞辱吧。又过了几分钟，男生才开始屈服。

　　最后，这几个人都穿上了那套淫靡的校服，迈向了通往未知的路。

　　PS：大家有好点子，不妨回复下。
方玉凝本是天之骄女，生于权贵之家，又绝色倾城，自幼经名师指导，习的
多般才艺。

　　长大后，进入名校，周围更是众星捧月，无数人阿谀奉承，把她衬托的仿佛
公主一般，养成了目下无尘的性子，等闲人等，根本不入她的法眼。

　　但是，今天的遭遇，却让她深感屈辱。

　　看见镜子里面的身影，方玉凝羞得满脸通红，几乎不敢直视。

　　只见镜中人黛眉细弯，秀目惺忪，美白如玉的瓜子脸上，飘着几点红晕，宛
似晓露中的鲜花一样明艳，又透出一种说不尽的娇媚之意。

　　一支粉红口塞紧紧堵住她的樱桃小口，美白纤细的玉颈也被黑色项圈紧紧扣
住，又仿佛一个卑贱的性奴，增添了许多淫虐之意。

　　看到这样的自己，方玉凝就羞涩不已，但内心深处却又产生了些许刺激。

　　粉红校服分为两件组成，肩上是一件大翻领的小外套，领口有一朵娇艳的绢
花，小外套下缘呈优美的弧形，遮住了高耸的乳房。

　　里面穿着黑色紧身百褶裙，裙子表面绣着繁复的花纹，裙摆长不到膝盖，下
面露出一双笔直纤细的玉腿。

　　白色长丝袜紧裹着方玉凝的玉腿，更显美腿光滑圆润。加上脚上的黑色高跟
鞋，让她显得非常清纯性感。

　　但是，方玉凝却知道，这套校服并不如表面上看到的那么简单。

　　紧身裙虽然拘束住自己的上身，却在胸前留下两个圆洞，露出了两个乳房。

　　乳房虽然被小外套遮住，但胸口却空荡荡的，只要有人伸手，就能随意把玩
这对玉乳。

　　而裙底还有更加淫靡的道具，贞操带将自己的下身禁锢，三个肉洞都插上了
淫具。

　　这是方玉凝以前不敢想象的，没想到自己竟然会穿上这些淫具，好像性奴学
员一样，站在这里。

　　想到这里，方玉凝就极为后悔，被禁锢的身体却产生了一种下贱的快感，让
方玉凝懊恼不已。

　　几女互相看看，都极为羞涩，又有点刺激，幸好被口塞堵住，不能说话，心
中羞愧才减了一分。

　　女生浴池这边还好，男生那边就惨了了。

　　艾伦突然大叫起来：" 啊，我身上的毛全部掉光了".

　　高长青吓了一跳，发现自己的腋毛，腿毛，阴毛等都脱落了，皮肤也变成白
玉一样，摸起来光滑细嫩，好像娘们一样。

　　" 靠，泡一下还能脱毛美肤啊，那些女人不得乐疯了".

　　千叶青松郁闷的照照镜子，发现身材变得更加纤细了，皮肤也更加雪白滑嫩，
变的更像女人了。

　　自己从小就长得冰雪可爱，经常被大人捉弄，以后不是更惨。

　　" 这怎么穿啊" ，高长青郁闷的看着这些服装，不知如何是好。

　　千叶青松生在日本，到是比较熟悉这些SM道具，他也玩过几个女奴，就指点
了一下。

　　" 要先把项圈和贞操带戴上，再穿丝袜裙子".

　　高长青暗骂一声，把项圈戴上，又开始穿贞操带。

　　" 妈的，这什么破事啊".

　　高长青拿起贞操带看了下，发现贞操带前面有三个品字形的圆孔，套上之后，
阴茎就从上面的圆孔伸了出去，睾丸也被下面的两个圆孔勒住。

　　这时，贞操带的圆孔开始缩紧，把阴茎根部和睾丸根部紧紧套住。

　　" 妈的".

　　高长青骂骂咧咧的把水晶阴茎套套上，只见阴茎套也自动缩紧，把阴茎紧紧
裹住。

　　这个水晶阴茎套非常薄，就好像一个透明的避孕套一样，把阴茎全部套住。

　　但是，这种阴茎套虽然很柔软，却没有丝毫弹性，套住阴茎之后，阴茎一旦
充血勃起，就会被箍得发痛。

　　高长青发觉阴茎好像被包在一个柔软紧密的套子了，竟然有了一丝兴奋的感
觉，阴茎也慢慢充血，很快，一阵疼痛从阴茎传来，疼的高长青叫了起来。

　　" 妈的，戴上这个破玩意，都硬不起来了".

　　千叶青松淡淡道：" 这是阴茎套，戴上之后，就别想勃起了，这是控制男奴
欲望的道具，只不过比地球上的先进许多".

　　" 你们觉不觉得这个学院不对劲，她们想把我们怎么样" ，艾伦也问了起来。

　　" 不清楚，也许仙人想把我们变成性奴吧".千叶青松黯然说道。

　　" 妈的，老子要离开这里" ，高长青受不了了。

　　怎么离开？

　　千叶青松不屑的看了他一眼，蓬莱也是你想来就来，想走就走的，哎，走一
步，看一步吧。

　　千叶青松也有点认命了，这根本反抗不了，只有接受了。

　　高长青又问道：" 这又是什么".

　　千叶青松瞥了一眼，道：" 这是小号阴茎型肛塞，插入肛门的".

　　" 这么变态啊" ，高长青瞠目结舌，半响不语。

　　千叶青松好心的劝了一句：" 快点穿吧，你还想体会刚才的惩罚".

　　高长青无奈，只好学着千叶青松的动作，在肛塞上涂上润滑霜，再慢慢的把
肛塞插进肛门。

　　一种奇异的感觉从肛门产生，高长青又觉得屈辱，又有点舒服。

　　" 妈的，难怪日本变态都喜欢玩肛门，竟然真有快感".

　　高长青忽然联想到自己，被一个彪形大汉按在床上插弄，而自己在下面婉转
娇吟的场面，就不寒而栗。

　　" 妈的，这个学院不会这样吧，不行了，要想办法离开蓬莱才行，修毛仙啊，
再修就成性奴了".

　　高长青又费力的穿上黑色紧身裙和紫色小外套，套上黑色长丝袜，穿上淡紫
色高跟鞋，照了下镜子，一个娇俏小佳人就出现了。

　　　　　　　　　　　　　　――分割线――

　　几女来到外面，不一会，高长青他们互相扶着，跌跌撞撞的走了出来，显然
是不习惯穿着高跟鞋走路的方式。

　　李雪儿看到几个男生的样子，忍不住想笑。

　　只见几个男生，戴上假发之后，长发飘飘。加上身上漂亮的紫色女式校服，
黑色长丝袜，淡紫色高跟鞋，都变得娇媚无比，根本看不出是个男人。

　　原来，我给几个男生做过改造之后，他们的身体就开始向女性化调整了。肌
肤变得美白娇嫩，身材变得纤细，肌肉减少，脂肪增加，力量开始变小，柔韧性
开始增加。

　　高长青被迫穿上这种淫虐的女式校服，心中本来是极为屈辱的，但看见对面
的女生，不禁眼前一亮，竟然看呆了。

　　粉红色的校裙，白色长丝袜加上黑色高跟鞋，穿上这套校服的女孩本来显得
清纯漂亮，但加上粉色口塞和黑色项圈，却又极为性感淫靡，就好像一个迷人的
小妖姬，等待着男人去蹂躏玩弄。

　　高长青看的下身一热，一团火焰从小腹升起，阴茎猛地翘起。

　　然后，一阵疼痛从阴茎传来，疼的高长青面色发青，满腔欲火也随之消散。

　　" 妈的，这是什么玩意啊，以后少爷想看女人都不行了".

　　高长青心中大骂，却不敢再看那几个女生，害怕阴茎又被箍痛。

　　他虽然不到二十，但已是花丛老手了，不知玩弄过多少美女。无论是清纯校
花，还是娇媚丽人，都曾在他胯下呻吟颤抖。

　　可在这里，看下美女都不行，什么世道啊。

　　" 这是什么破学院，有这么修仙的吗".

　　高长青暗暗后悔，早知道就不来这个鬼地方了，现在好了，叫天天不应，叫
地地不灵，想离开都不知道怎么跑。

　　这时，一副彩色地图出现在众人眼前，上面有一条黑线，标注了宿舍的位置。

　　露娜俏皮的声音响起：" 学员们，注意啦，现在马上出发吧，找到你们的宿
舍。第一个到达宿舍的额外奖励3 个银币，第二名是2 个银币，第三名是1 个银
币，最后三名有随机惩罚".

　　听到这里，几人愣了一下，然后猛地跑了起来，害怕落到最后被惩罚。

　　要说平常男生和女生赛跑，肯定是男生胜出。但这时，几个人却不分伯仲。

　　女生胜在穿惯了高跟鞋，步态轻盈，男生胜在速度更快，力量更强，虽然有
点跌跌撞撞的，但还是没有落在后面。

　　竟跑激烈的进行着，几人都感觉呼吸不畅，有点缺氧了。

　　没过多久，艾伦迈步过大，一不小心就崴了脚。这下，他就落到了最后。然
后，千叶丽子和蜜雪莉雅也慢慢落后了。

　　方玉凝感觉肺部像火烧一样，她努力控制呼吸，拼命奔跑着，害怕自己落在
后面。

　　终于，一个独立别墅出现在前面，这就是地图上标注的宿舍。

　　方玉凝奋力跑进别墅，耳边响起露娜的声音：" 第三名，1001号学员方玉凝，
这是你的学号，记住了，以后只叫学号，不叫名字了".

　　别墅内部很大，装饰很华美，一楼中间有个紫色的传送阵，可以把学员传送
到楼上。周围有一排长沙发，可供主人休息。

　　一楼充满了科幻的风格。整个墙壁都是单向透光的透明水晶，坐在里面，就
可以欣赏外面云蒸霞蔚的美景。

　　金敏珍是第一名，高长青是第二名，他走到沙发上，一屁股坐了下去，准备
好好休息一下，刚才真是累死了。

　　这时，所有人都听到了露娜的声音："1007 号学员，你违法了银色学院校规，
随机惩罚一次，强度2 级以下，等会一起执行".

　　高长青一下子跳了起来，大吼道：" 怎么回事？我又犯了什么校规了".

　　然后，他像是发现了什么，惊奇的道：" 怎么，我能说话了".

　　方玉凝点点头，表示自己也听到了。

　　露娜解释道：" 在休息场所，你们的口塞都会自动解除禁语设置，你们可以
说话交流一下".

　　" 露娜，你还没有回答我，我犯什么校规了".高长青又大叫起来，表情很愤
怒。

　　" 根据银色学院校规：学员在公共场所，应该保持淑女礼仪，你刚刚坐下的
时候，就违反了这一条。根据淑女礼仪，你在坐下时，应该大腿并拢，双手交叠，
轻放在大腿中间，压住裙底，上身保持平直".

　　什么见鬼的淑女礼仪，我是男的啊。

　　高长青暗骂起来，但是，他也有点害怕了，不敢大骂。

　　站着的话，脚上又痛的很。这双高跟鞋太紧了，我还是坐下吧，好汉不吃眼
前亏。

　　于是，高长青只好按照淑女礼仪，并拢双腿，挺直上身，把双手压住裙底，
坐到沙发上休息。看起来，真是一个优雅的淑女。

　　要是发个图片到网上，可能没有人会认为他是男生吧。

　　后面的人陆续进来了，最后一名是艾伦，这个倒霉鬼刚刚出发就崴了脚，现
在才一拐一拐的走了进来。

　　" 所有人都到达了宿舍，现在宣布成绩：第一名1004金敏珍，第二名1007高
长青，第三名1001方玉凝；最后三名是：倒数第一1009艾伦，倒数第二1003千叶
丽子，倒数第三1006蜜雪莉雅。现在，开始抽取随机惩罚".

　　一个金色大转盘出现在空中，接着，指针开始旋转，最后，停在了一个空格
区，上面有一个女人趴在地上，翘高臀部接受鞭打的图形。

　　" 二级臀部鞭打10次，其她学员都来观刑".

　　空中落下四台自动鞭打机，露娜道："1009 ，1003，1006，1007到鞭打机上
跪好，拉开裙子，准备接受鞭打".

　　高长青实在受不了了，这是什么鬼地方，穿女人的衣服，戴上性虐的道具，
动不动就是惩罚，把我们当成什么了，性奴吗。

　　高长青大吼起来：" 仙子了，仙子在哪里，我知道你在，我不修仙了，我要
退出，我要离开这里".

　　露娜道：" 到了银色学院，修炼有成，才能离开，现在鞭打倒计时开始，没
进入鞭打机的，惩罚加倍。10，9 ……".

　　千叶丽子急忙爬到鞭打机上跪下，鞭打机前面有个玉枷，玉枷中间有个圆孔。

　　千叶丽子按照露娜的提示，把头部伸进圆孔，玉枷就自动卡紧了千叶丽子的
项圈，固定住她的玉颈。

　　玉枷前面还有个圆槽，把千叶丽子的下巴抬高，让她的口腔和喉洞成一条直
线。

　　接着，鞭打机上出现几个玉环，锁住她的脚踝，膝盖，柳腰。然后，玉环开
始移动，把千叶丽子的双腿拉开，柳腰下压，固定成一个分开双腿，高高翘起玉
臀，头部被锁在地面的承鞭姿势。

　　千叶丽子双手还是可以活动的，她把裙底拉起来，露出了雪白丰美的臀丘。

　　就这样跪趴在地，露出少女私密的臀部，让千叶丽子极为羞涩，特别还有三
个男生在。

　　可是没办法啊，我又反抗不了。

　　细细的贞操带紧勒住她的玉臀，把丰美的臀丘分成两瓣，中间勒紧菊穴的地
方，插着一个一厘米直径的透明肛塞。

　　几人视线穿过透明的肛塞，竟然可以看见千叶丽子直肠壁上的肉褶。

　　只见那些粉红的肉褶还在微微蠕动，挤压着侵入的肛塞。

　　看到这副淫虐的美景，几名男生都小腹一热，阴茎又痛了起来。

　　千叶青松羞愧的说道：" 姐姐，你的肛塞是透明的，都能看到直肠里面了".

　　" 啊" ，千叶丽子惊呼一声，真是羞死人了。

　　露娜嘻嘻一笑，道："1003 ，让你看看自己直肠的美景好了".

　　千叶丽子头部前面就出现了一个彩色的图像，正是从千叶丽子菊穴上方的视
角，拍摄的特写影像。

　　这个影像很清楚的拍摄到了直肠内部的景色，只见粉红肉褶之间的沟壑清晰
可见，微微蠕动的肉褶上还冒出了细小的露珠。

　　千叶丽子没想到自己私密的菊穴里面，竟然是这种淫靡的画面。一想到还有
三个男生在看着，她就羞得满面通红，急忙闭紧了眼睛，不敢再看。

　　可是，美瞳依然在播放这个画面，千叶丽子就算紧闭双眼，也在强迫观看着
这个图像。

　　" 这真是太可怕了".千叶丽子感觉到，未来可能会很悲惨。

　　" 见鬼了".

　　艾伦暗骂了一句，这副影像也太淫荡了，看的他阴茎又痛了起来。

　　" 这肯定是魔鬼的地盘".

　　艾伦想到，我反抗不了魔鬼，只能屈服了。于是，他也上了鞭打机，被同样
拘束起来。

　　蜜雪莉雅也无法，只好上去了。

　　高长青心中发狠，我就不上去，我要离开这里，这个鬼地方，一天也呆不下
去了。

　　很快，倒计时结束。

　　露娜道："1007 违反命令，鞭打加倍，现在强行执行".

　　只见一道彩光包围了高长青，把他带到鞭打机上，自动拘束成千叶丽子的姿
势。

　　他的双手被强制扭到身后，小臂紧贴在一起，手肘互相锁住，手腕提到颈部，
锁到项圈后面的扣锁上。

　　高长青痛的大叫起来：" 混蛋啊，我的手要断了，赶快放下我".

　　露娜当然不会理他。方玉凝她们也看得心惊肉跳，越发觉得可怕。在这里她
们根本没有说不的权利，只能乖乖服从露娜的命令。

　　这个学院到底要教我们什么，方玉凝感觉可能受骗了，仙子不会那么好心，
平白传授仙法给我们。

　　最大的可能，是把我们调教成性奴隶，想到这个可能，方玉凝就吓得不寒而
栗。

　　但她又有点不解，仙子神通广大，难道还缺性奴吗。

　　这时，鞭打机上的皮鞭开始工作了，准确抽打在雪白的臀丘上，几个人痛苦
的大叫起来。

　　他们雪白的臀部很快出现了一条条红肿的鞭痕，看上去显得非常可怕。

　　李雪儿忍不住哆嗦了一下，拉住方玉凝的小手，小声的道：" 方姐姐，这个
地方好可怕，我想回家" 我也想回家啊！可是，能回去吗？方玉凝苦笑着，握紧
了李雪儿的玉手，像是在汲取力量。

　　捷西，金敏珍都看得脸色发白，不知在想些什么。

　　高长青只觉手臂，屁股都传来强烈的疼痛，从小到大，他根本没吃过苦头，
哪里受得了这种羞辱。眼见无法反抗，他就破口大骂起来。

　　然后，他骂了露娜一句，露娜就生气了，道："1007 ，你敢骂露娜，露娜很
生气，决定惩罚你……嗯，就电击你的小鸡鸡，让你明白尊贵的露娜是不可冒犯
的".

　　马上，几道蓝色电流在高长青透明的阴茎套里面跳动起来，高长青发出了杀
猪般的凄惨哀鸣，浑身都哆嗦起来，身上也冒出了一粒粒汗珠。

　　高长青从来不知道，阴茎被电会这么痛苦，他没撑多久，就屈辱的求饶了：
" 嗷呜，我错了，露娜女王，饶了小弟吧，小弟不该乱骂您的".

　　露娜轻快的笑道：" 女王，呵呵，很有意思的称呼，露娜就收下了。你知道
露娜的厉害了吧，好吧，那就先饶了你，你要知道，尊贵的露娜女王是不容冒犯
的".

　　" 是，是，露娜女王".

　　很快，鞭打结束了，几个男生都痛得很，千叶丽子满眼泪珠，雪白的小脸上
却残留着一丝奇异的嫣红。

　　" 好了，你们可以去自己的房间看看，顺便重新设置一下装饰，50分钟后下
来集合，然后正式开始上课".

　　方玉凝按照露娜的提示，走到大厅中间的紫色光圈中，只觉眼前一花，就来
到一个房间。

　　这个房间处在云端，可以俯览下面的大地，周围是可调节的透明水晶墙，可
以欣赏外面的云景。

　　这个房间很大，有几百平方米，外面有空中花园，观景云台，里面温泉浴池，
厨房，餐厅等多个房间。

　　房间里面的装饰可以找露娜随便替换，只要地球上有的东西，都可以放在房
间中。

　　方玉凝仔细看了一会，感觉非常满意，就算她是权贵之女，在地球上也找不
到这样的房间。

　　虽然这里一切都很美，但就是太可怕了，也不知后面的课程会如何。

　　想到这里，方玉凝幽幽的叹了一口气，只觉喜悦之情也淡了不少。

　　草草的布置了一下房间，方玉凝躺在床上休息起来。今天的遭遇让她觉得很
累。

　　等到时间快到了，方玉凝才走出去，来到休息室。

　　她惆怅的坐了一会，另外几人也出来了。

　　" 方姐姐".

　　李雪儿面带愁容的走了过来，紧靠着方玉凝坐下，两人在蓬莱，似乎亲密了
不少。

　　两人都保持着淑女礼仪，双腿并拢，双手放在腿上，压住裙子，笔直的坐在
那里，根本不敢躺在沙发上。刚刚高长青的惨痛教训还历历在目，现在谁也不敢
违反校规。

　　金敏珍也走了过来，鞠了一躬，不好意思的道：" 你们好，我叫金敏珍，是
韩国人，我们能成为朋友吗".

　　方玉凝眼睛一凝，道：" 我们不是同学吗".

　　" 啊，我失礼了" ，金敏珍微微有点丧气，也在一边坐了下来。

　　李雪儿转着大眼睛，不知在想些什么。

　　" 好了，大家注意了，按照银色学院的校规，周一至周六是学习日，周末考
核，前三名有奖励，后三名有惩罚。今天是周三，现在由玛格丽特夫人来教导你
们".

　　" 有请玛格丽特夫人，大家鼓掌" ，露娜俏皮的卖了一个荫，可惜大家都心
情沉重，并不觉得好笑。

　　方玉凝一边敷衍的鼓掌，一边看向门口，猜测会是什么人进来。

　　一位倾国倾城的女子走了进来，她的表情严肃，看上去不过二十多岁，穿着
英国贵族的紧身连衣裙，脸上带着一丝说不出的幽怨。

　　" 我叫玛格丽特，你们可以称呼我为：尊贵的女士，或者夫人。我会教导你
们淑女礼仪，化妆技巧，歌咏和舞蹈。我不是一个和蔼的人，我对你们的要求就
是严格，每一次错误，我都会给与你们刻骨铭心的惩罚。所以，记住我的话，我
从不说第二次".

　　玛格丽特严厉的目光扫过几人，吓得她们噤若寒蝉，悄悄的挺直了身体，不
敢乱动。

　　" 今天第一课，我们来学习化妆，作为淑女，不会化妆可不行".

　　几个女生还好，几个男生就郁闷了。

　　为了调教这几个学员，我收集了地球上调教师的记忆，创造出几个智慧生命，
分别是玛格丽特，唐娜和魅影。这几个智慧生命和真人一模一样，具有完整的记
忆，人生观，价值观和情感。

　　可以说，除了构成不同，她们和真人没有区别。

　　她们精通各种调教知识，是学院的调教老师。当然，我是她们至高无上的主
人，她们最大的荣幸就是能获得我的宠幸。

　　休息室中间出现几个化妆台，玛格丽特夫人命令她们坐到化妆台前面。

　　化妆台上面摆满了各种化妆品，玛格丽特夫人开始详细讲解起来。

　　高长青按照玛格丽特夫人的提示，修了下眉毛，使之变得如月牙般美丽纤细，
再淡扫了下眼线，让眼睛变得大而有神。又在上眼皮涂上一层淡紫色的眼影，更
增几分魅惑之意。

　　然后，脸上的肌肤光嫩如玉，不用涂粉了，只需淡扫几丝腮红，就变得娇俏
起来，掩盖了原本的男生气质。

　　高长青在双唇上抹上点紫色唇膏，整理一下假发，就完成了初级化妆训练。

　　高长青看了下镜子，惊讶不已。

　　只见镜中人秀发如墨，一张雪白清艳的瓜子脸，黛眉细弯，秋波盈盈，鼻如
悬胆，口若樱珠，竟是一个千娇百媚的绝色女子。

　　我是男人啊，这还是我吗？靠，这太可怕了。

　　艾伦笨手笨脚的，总是掌握不好化妆的技巧。

　　玛格丽特夫人严厉的道："1009 ，把你的手伸出来，准备接受打手心10下".

　　艾伦气愤的看着玛格丽特夫人，不愿服从命令。

　　玛格丽特夫人冷笑一下，说了两个字：束缚。

　　艾伦的身体就被束缚在圆凳上，他的手就自动伸了出来。

　　" 竟敢不服从命令，惩罚加倍".

　　玛格丽特夫人拿出一块戒尺，扬了一下，严肃的说道：" 记住，每打你一下，
你都要报数，并且大声说：谢谢夫人的责罚".

　　高长青看得有点肉痛，心道：" 这个大个子要倒霉了".

　　" 啪" ，戒尺狠狠的打在艾伦的手心，他大声的嚎叫起来，感觉这比鞭打还
痛。

　　玛格丽特夫人等了一下，冷笑道：" 没有报数，现在重新开始".

　　说完之后，玛格丽特夫人又狠狠的打了一下，痛得艾伦哇哇大叫。

　　艾伦挨不过痛苦，只好屈服，乖乖报数："1下，谢谢夫人的责罚".

　　玛格丽特夫人哼了一下，道：" 身为淑女，就得乖巧听话，即使被惩罚，也
得露出微笑".

　　戒尺一下又一下，狠狠打在艾伦的掌心，很快，他的掌心就肿胀起来，鼓得
老高，看的旁边的人心中发凉。

　　艾伦不停的嚎叫，眼泪都流下来了。他感觉今天太倒霉了，就自己被惩罚了
三次，每次都那么痛苦。

　　"20 下，谢谢夫人的责罚" ，最后一下打完，艾伦已经满脸泪水了，看上去
真是楚楚可怜。

　　化妆训练之后，是礼仪训练，主要是训练女子的走路，说话，进餐等礼仪。

　　几人跟随玛格丽特夫人，来到一个铺着厚厚地毯的训练室，其中一名墙壁是
整块大玻璃镜，可以看见每个人的身影。

　　地上有九条直线，玛格丽特夫人在她们的裙角，腰间挂上几个铃铛，命令她
们按照模特的步姿，在直线上行走。

　　走动的时候，要表情自然，面带微笑，目光微垂，上身挺直，挺胸缩腹，轻
扭楚腰，摆动翘臀，最重要的是，身上的铃铛不准响，响一下就要接受惩罚。

　　女生还好，勉强还能忍受。男生就惨了，穿着高跟鞋，本就不习惯，加上高
跟鞋又很紧，走的脚越来越痛。

　　身体一晃，裙下的铃铛就响了，然后被玛格丽特夫人惩罚，打的戒尺啪啪响，
痛得鬼哭神嚎，其他人看的心惊胆颤。

　　　　　　　　　　　　　　――分割线――

　　银白世界，仙女湖边，风景如画，气候宜人，一个青盖如伞的大树下，摆放
着一张躺椅。

　　正是暖风熏得游人醉啊，我本来在湖边钓鱼玩，不知怎么就睡着了。

　　迷迷糊糊中，我感觉有点尿急，就在一颗大树下，舒舒服服的尿了起来。

　　尿尿的时候，我感觉金茎传来一阵酥美快感，好像被一个温润紧致的肉洞裹
住，不断绞缠，一个滑嫩的软肉不断舔着金茎表面，我很快就醒了。

　　睁眼一看，云瑶正在给我接尿，昊天跪在胯下，正在奉仕我的肛门。

　　云瑶满脸陶醉，仙姿玉色的小脸上已经升起几朵红云，我的金茎插进了她的
深喉，正在她的喉洞舒服的尿着。

　　被绝美萝莉的紧窄喉洞裹着尿尿，真是至高的享受。我轻轻夹了下云瑶的小
脸，表示鼓励。

　　云瑶抬眼一笑，插入菊穴的青色狗尾左右摇晃起来，表示高兴。

　　羲和常羲正四肢向下支撑着身体，用小腹和乳房托着我的双腿，我的小腿放
在她们的玉乳中间，被两个滑嫩的玉乳夹住，脚后跟就放在她们的玉颈。

　　羲和常羲费力的抬起头部，伸出滑嫩长舌按摩我的脚掌。

　　一尺多长的长舌从脚趾往下，细细舔着我的脚心，让我十分舒服。

　　这种姿势比较累，她们在我睡觉前就这样奉仕了，没有我的命令，她们可不
敢停下来。

　　女娲正跪在躺椅旁边，双手背缚在后，盈盈玉乳下面，卡着一个玉盘，上面
摆放着一些酒食。玉盘通过一根金链，锁在鼻环上，正把女娲的小鼻子拉着，充
满了淫虐的味道。

　　我看了下鱼漂，没有什么动静。

　　女娲清甜的笑道：" 爹地，您睡着的时候，鱼漂就沉了下去，现在鱼儿早跑
了吧".

　　我懒懒一笑，并不在意。

　　我用玉盘上放着的茶具，泡了一杯清茶，慢慢品味。金茎依旧在云瑶喉洞畅
快的尿着，我的肛门不断传来嫩滑的快感，加上脚掌心被羲和常羲舔得十分酥痒，
我的欲望渐渐升腾起来。

　　云瑶感觉我的金茎不断膨胀，慢慢变硬，心中升起了一丝喜意，更加温柔细
致的舔吸起来。

　　我的目光扫过几女绝色的面容，寻思该宠幸那个。

　　等我尿完，云瑶用深喉吸出残尿，再把金茎清理干净，就满脸期待的看着我，
尾巴直摇，就差没有汪汪叫了。

　　" 上来吧".

　　汪，云瑶高兴的叫了一声，跳到了我的身上。

　　" 用背入式".

　　我淡淡吩咐了一句，取下云瑶的狗尾。

　　云瑶把菊穴对准我的金茎，急切的坐了下来，一根又粗又硬的金茎猛地贯穿
了她的菊穴，填满了她的直肠，把她的小腹都顶的隆起来了。

　　汪，汪，云瑶兴奋的叫了起来，把双手背在身后锁好，幼臀摇摆，上上下下
的套弄起来。

　　我感觉云瑶的直肠早已经湿滑无比了，里面还有一些红酒，随着动作激荡着，
不断刺激着我的金茎。

　　云瑶的菊穴技术提高了不少，夹得又紧，花样又多，让我极为舒服。

　　很快，云瑶就像一条发情的小母狗，不断的汪，汪，汪叫了起来，显得极为
快活。

　　女娲在旁边看得极为羡慕，忍不住开始撒娇：" 爹地，您好偏心，好久都没
有插玩女儿了。女儿天天苦练小穴的技术，您也不来品玩一番".

　　" 哈哈" ，我淫笑起来，道：" 那爹地就玩玩你的樱桃，让你也爽一下".

　　女娲羞涩的垂下眼皮，娇嗔道：" 爹地好坏，才给女儿这么一点赏赐".

　　女娲胸前的青玉盘上，摆放着一对雪白纤美的玉乳，嫣红的乳头肿胀如同樱
桃，看起来分外漂亮。

　　我双指捻起女娲的乳头，细细捏玩，不一会，女娲就粉腮红润，娇喘吁吁了。

　　这几头美人犬在身上淫具的作用下，每天都处在发情状态，却又无法高潮，
情欲总在高潮边缘徘徊。

　　只要我轻轻玩弄几下，就能让她们获得快美的高潮。但这一点，却是她们自
己永远也无法办到的。

　　因为，没有我的指令，她们永远也无法越过高潮临界点。

　　看着女娲的情欲，在我手指之间不断攀升，我就升起了一种极大满足感。

　　我用两根手指，就能控制洪荒圣人的喜怒哀乐，只要我轻轻一捏，就能让她
飘上云端，也能让她跌落凡尘。

　　女娲感觉酥美的快感不断从乳头传来，情欲越来越高，却总差一线，无法登
上巅峰。

　　女娲星眸惺忪，娇吟起来：" 啊，噢，爹地，您再用点力，赏女儿快乐吧".

　　我电击了一下女娲的尿道，小小的惩罚了她一下，才训道：" 贱犬，爹地都
没有射，你就想爽，这是谁教你的".

　　女娲痛得抖了一下，才求饶道：" 爹地恕罪，女儿刚才忘了为犬之道，还求
爹地狠狠责罚，以便女儿能牢记教训，永不再犯".

　　" 乖女儿，你说爹地怎么罚你了".

　　女娲害怕道：" 但凭爹地做主，女儿无不遵从".

　　我轻轻抚摸女娲粉嫩的樱唇，笑道：" 就罚你七日不准大小便，不得高潮，
你说可好".

　　这不知有多难熬，女娲心中极为害怕，脸上却不敢表现出来。

　　" 谢谢爹地的责罚".

　　女娲笑靥如花，用小嘴含住爹地的手指，轻轻舔裹起来。

　　我的手指在女娲滑嫩的嘴穴中玩着，全身的快感不断汇聚，金茎也越来越硬。

　　过了一阵，我感觉脊髓一阵酥麻，浑身打了个激灵，金茎猛地跳动起来，在
云瑶直肠深处喷出了滚烫的精液。

　　强烈的快感从金茎源源不断的产生，让我舒畅的低吼起来。与此同时，云瑶
的直肠接触到精液，也同时冲上了高潮。

　　云瑶的尿道锁自动打开，一股绿色水箭直直的浇了出来。直肠和膀胱的双重
快感让云瑶也获得了一个绝美的高潮。

　　这几天积攒的情欲，仿佛随着尿液，一起射了出去。她如痴如醉的娇吟着，
表情说不出的满足。

　　女娲嫉妒的看着云瑶，暗想，要是那是自己，该有多好。

　　射精之后，我的金茎依然插在云瑶的直肠中，静静品味着直肠的痉挛，享受
着余韵。

　　过了好一会，我才拔出金茎，给云瑶插上狗尾。

　　" 爹地，让女儿给您清理吧" ，女娲想着戴罪立功，急忙求恳起来。

　　" 女娲娘娘，你还托着玉盘了，还是让我来吧" ，云瑶狡黠的一笑，翻身跪
下，小嘴一伸，就含住我的金茎，陶醉的清洁起来。

　　看着两女争抢金茎的场面，我十分得意，感觉这才是美好人生啊。
