　　晚上7 点多钟，在总裁豪宅的浴室里，美丽的女总裁正面带微笑的泡在水上
还飘着几片粉色花辨的大浴缸里。是的今年29的女总裁，无论是那引人犯罪的迷
人身材，还是那令人嫉妒财富和地位，都是她微笑的资本。但是令她觉的最满意
的还是那个现在额头贴地双腿M 字型打开像只青蛙一样趴在卧室门前等待处罚的
女奴。同样是男人追逐美女，此时却臣服在自己的脚下，没有任何事比这更有成
就感了！

　　此时吴德国正透过玄天宝镜看着申雪，心中起了恶作剧的念头，拿起电话拨
打过去。

　　申雪拿起放在浴缸旁的电话「喂！你好请问找谁。」

　　「请问是申总裁吗？」

　　「我是，有什么事？」

　　「请问，美丽的申总裁有兴趣做我的女奴吗？」

　　申雪愣了几秒钟回问道：「「请问，最近精神病院放假吗？」说完嘟一声的
把电话挂断了。

　　申雪并没有把这件事放心上，美貌与财富并重的自己也地确招人嫉妒，以前
也有过类似的恶做剧，申雪没有多加理会，依然泡在舒适的浴缸里。

　　被申雪挂断电话的吴德也没有生气，有必要对自己未来的女奴生气吗，没必
要，只须狠狠的教训一顿女奴就好了。

　　吴德口念咒语，黑色的淫豆环化为一到金光，通过玄天宝镜进入到申雪的身
体里。

　　正躺在温暖水里的申雪突然感到自己的阴缔一麻，连忙爬出浴缸，低头看去，
自己的阴缔正突开包皮开始疯长，直到长至婴儿手臂粗细才停止，如果浴室有人
就会看见一个走在街上回头率１００% 的美女，光着身子，阴缔像根标枪一样耸
立在两腿之间，远远看去就像是女人长了鸡巴一样。

　　申雪低头看着自己阴缔变的如此粗大，一时还回不过神来，口里喃喃道：
「怎么会这个样子，怎么会这样。」

　　足足过了有一分多钟，申雪才有点回过神来，看到阴缔的的根部有一个黑色
的圆环套着，不用想就知道这就是身体变成这个样子的罪魁祸首，申雪想把圆环
取下来，看看身体会不会变回原样，这个淫豆环是天界上的无名老仙为了反抗王
母娘娘暴政而炼制的仙器，就连法力高深的王母娘娘都没有办法取下来况且是区
区一个凡人，当她的手指刚触碰到黑色圆环的时候，圆环马上释放出强劲的电流，
阴缔本来就是女人最敏感的部位之一，给淫豆环套上后敏感度更是不知增加了多
少倍，再经过如此强劲电流电击下，申雪双腿一软，「啪」的一声摔坐在地上，
尿道口也因为电流的原因失去了控制，金黄色的尿水从尿道涌出化做一道黄色的
弧线洒落在地上。

　　申雪的恶梦并没有由此而结束，刚从电击效果清醒过来没多久的申雪，突然
感到粗大的阴缔上十分的痒，就像有无数的蚂蚁在上面爬，申雪忍不住用双手去
挠，挠过之后，强烈的瘙痒是减轻了不少，但你别忘了那可是阴缔，取代瘙痒的
阵阵的快感。申雪双手不停的磨擦着阴缔，口中不断传出「嗯！……嗯……」叫
床的呻吟，只会了一小会，申雪的身驱一颤如同雷击，无数阴精从小穴喷射耐出，
脑中一片空白，她高潮了，还没等她从高潮从回过神来，阴缔上又传来强烈的瘙
痒。申雪只好再用手去挠，高潮过的身体总是敏感的，申雪感到第二次高潮又快
来了。

　　不行这样，这样下去下行，理智这样告诉申雪，对了那个电话会不会和这事
有关联，只是刚接过那个电话身体马上就变成这个样子了。这时申雪已经管不了
这么多了，瘙痒和快感令她连思考都快没法思考了，赶紧拿起手机打回过去。

　　「请问是主人吗？」

　　吴德优雅的坐在沙发上，看到玄天宝镜里的那个往日高高在上的女人，现在
正跌坐在自己酒在地上的尿中，一只手套弄着自己粗大的阴缔，一只拿着救命稻
草一样的手机跟自己打电话。

　　「是申总裁吗？怎么拉？怎么喘着粗气？」

　　「我……」申雪一时不知道回答。

　　电话那头吴德已回话了：「「对了申总，我们精神病院走丢了一头阴缔有大
黄瓜这么粗的女奴，您见到了吗？」

　　果然是你，申雪心里想，可她可不感这么答只能顺从道：「是我，我就是那
走失的女奴，快帮我止痒，我下面好痒啊！」

　　「你真的是我的女奴？」

　　「我真的是您的女奴。」现在申雪已经顾不了这么多了。

　　「是我的女奴就要听我的话，你听我话吗？」

　　「听话，听话，我保证听话。」这边申雪带着哭腔答道。

　　「啊！！！！」刚说完申雪就迎来了第二次的高潮，阴精再次从的小穴中喷
出，就连手机也差点握不住。

　　吴德在这边看着丢了第二次的申雪，对她说：「你现在去卧室，打开保险柜。」

　　强烈的瘙痒让申雪连衣服也没有穿，就这样光着身子跑到了卧室，打开了保
险柜。

　　吴德说道：「「现在把柜子里的两支粉色药剂注射到奶子里去。」

　　什么，申雪听了顿时一愣，这可是Ｍ国最强劲的催奶剂，一针下去１２小时
产奶，终身有效。一想到自己这个高高在上，拥有世人羡慕的财富和地位，公司
里的员工见了自己那个不是毕恭毕敬的，如果把这两针打下去，以后自己每天都
要挤奶，和小依一样成了一头奶牛。再看到现在还趴在卧室门口不敢抬头的何依，
想到自己是怎么玩弄她的奶子的，申雪心里不禁犹豫了。

　　吴德看到申雪站在柜子前，一只手不停的抚弄变的像鸡巴一样的阴缔，另一
只手按着耳朵边的电话，就是不去拿躺在保险柜里的催奶剂。他觉的有必要打破
僵局，双手摆了个莲花手印，口中念念有词。

　　申雪立刻身体一颤，就连耳边的手机也顾不拿，「啪」的一起声在地上，两
只手不停的磨擦着阴缔。如果说刚开始阴缔只有几只蚂蚁在爬的话，再在就像有
几百只在上面爬，剧烈的痕痒令申雪再也无法忍受，这个时候也不再想什么奶牛
不奶牛的了，只要能把痕痒停止，她愿意做任何事。她管不了明天是否会下到地
狱里，只知道想脱离痕痒的地狱。

　　拿起柜子里的催奶剂，申雪迫不急待的把那粉红的液体注射入那傲人乳峰之
中，再拿起摔在地上的苹果手机。不愧是十几万一部的限量版手机，摔在地上别
说损坏，就连通话也没有终止。看到吴德并没有挂断，立刻央求道：「主人，已
经注射完了，真的好痒呀！」

　　吴德看着这位平时在公司里无比神气的女总裁，现在一边抚弄着阴缔，一边
央求自己，裤裆里的小弟撑起了帐篷，但吴德并不想就这样放过申雪，「哦，果
然是我家丢失的女奴。」差没有提止痒的事。

　　电话那一头的申雪急了：「主人，先帮我止痒啊！小奴受不了了！」

　　「我为什么要帮你止痒，那有主人听奴隶的话的。」吴德还在电话里逗着申
雪。

　　「主人求求你了，呜呜呜！好痒！呜呜呜」电话这边的申雪已经泣不成声了。

　　「好吧」吴德看到差不多了就对申雪说，「你看到趴在门口的女人没，你就
拿你那根肉棒插到她高潮，我就把你身体变回原样。」说话，就把电话挂断了。

　　申雪看到吴德把手机挂了，立刻丢下手机，跑到趴在地上的何依跟前，对着
何依的屁股一脚就踹过去，「起来死奴隶。」

　　趴在地上的何依早就听到申雪异常的声响，奈何没有主人的命令不敢起来。

　　给申雪踹了一脚的何依颤抖的爬起来，用眼角瞄了一眼申雪，发现在申雪小
穴的上方长了一条类似于男人鸡巴的东西，当然何依没有笨的问出来这是什么，
这么问只会招来主人的雷霆之怒。

　　申雪看着颤抖的何依就来气，对着何依又是一脚道，：「去！趴在桌子前，
双腿叉开，把屁股翘起来。」

　　何依闻言，跑到梳妆台前，双手和头都靠在台上，腰和脚成直角状，两腿６
０度分开，何依的小穴就呈现在申雪眼前。

　　申雪一只手扒开何依小穴的包皮，一只手握着阴缔插入小穴，抽插起来。才
抽插了几下，申雪就感到不行了，毕竟那不是真的鸡巴，那是比小穴还要敏感的
地方，再加上申雪刚经过两次高潮阴缔更是敏感，插在何依窄小的阴道里，只怕
没等何依高潮自己就先不行了。气极了的申雪「啪」的一声给何依的屁股来了一
个巴掌，何依的屁股吃痛，肌肉紧缩起来，紧缩的肌肉连带着阴道也跟着紧缩，
还插在何依小穴里的阴缔被阴道一夹，本来已经到了临界点的申雪，「嗯」呻吟
迎来了今天第三次的高潮。

　　连续丢了三次的申雪赶忙把阴缔从小穴里抽出，「啪……啪……啪」出狠力
的在何依的屁股上抽了几下，打的何依「哇……哇……哇」的叫救命。出过气的
申雪心情好了点，但是阴缔上的痕痒还是那么令人疯狂，「怎么办」申雪心里直
打鼓。

　　申雪不愧是世界５００强的女总裁，只消一会，她就想出了对策。申雪把心
一横，叫何依拿出几条绳子，把自己呈大字样绑在床上，为了避免自己受不了中
途叫停还为自己带上一个深红色的口枷，带上之前吩咐何依，在她丢之前无论自
己怎么叫不要停下来，在丢了之后马上解开自己身上的绳索和口枷。

　　何依看着往日威严的女主人今天被自己光着身子绑在床上，在绝美的桐体上，
那根往日没有今天突然出现像极了肉棒的东西，像山峰一样竖立在小穴的上方。

　　何依走近看着申雪的阴缔，发现不是男人的肉棒，因为那是直直的一条肉棍，
没有龟头，也没有龟头上的射精孔。何依好奇的在肉棒上捏了两下，申雪看见往
日卑贱的女奴捏弄着自己高贵和敏感的身体，忍不住怒骂出来，可到嘴边说出来
的只有呜` ……呜`~` 呜呜``的声音，申雪心里后悔为什么要给自己带上那个该
死的口枷。

　　何依也感觉到此时绑在床上女王似乎对自己不满，立刻跨上申雪身上，背对
着申雪，用手撑开小穴，以观音从莲的姿势坐在申雪的阴缔上，坐起活塞进动。

　　从何依坐上去那一刻起，申雪上了口枷的小嘴就开始「唔……唔……唔唔」

　　的浪叫起来，才过一小会，何依就发现申雪好像尿尿了，又发现自己运动的
快时申雪的尿尿射的就多，慢点尿尿就少，何依收缩下阴道的肌肉，申雪的尿尿
就像打了兴奋剂差点射到自己的脸。同样是女的何依明白道，这那时什么尿，这
分明就是潮吹。想到平时对自己呼呼喝喝女主人，现在给自己夹潮水四射，心里
没来由的一阵快感，夹的更起劲了。整个房间充满扑次，扑次，何依做活塞运动
和申雪那惨烈的浪叫声。

　　随着何依自己的一声浪叫，阴精从小穴里喷射而出，连忙起身解开申雪口中
的口枷和身上的绳子，再看一看自己的女主人，看见申雪双眼反白，口吐白沫，
早已不醒人事，还有刚才还插在自己小穴里的阴缔已经缩回包皮里去了。何依用
纸巾擦了擦自己和主人身上的淫水，从新回到属于自己的笼子里去了。

　　清晨的阳光透过窗帘照入房间，还躺在床上的申雪，幽幽醒来。

　　刚醒过的申雪看着满屋的狼籍，被单和空气中还散发着淫水的味道，她小心
的剥开小穴小的包皮看见，阴缔上正套着一个小小的环圈，也知道昨晚的一切都
不是梦，拿过手机看见上面还有一条未接短信，「贱奴，限时早上９点到Ｚ县Ｘ
Ｘ路报到，过期``哼哼~ 」。回想起昨晚的一切申雪不知道自己不去的话会有什
么后果，看了看闹中已经８：１０分了，赶忙穿好衣服出门，出门前还不忘狠狠
的揍了何依一顿，搭上通往Ｚ县，也通往深渊的电车。
