【淫堕的女武神】(贰章：双面间谍)
【淫堕的女武神】（贰章：双面间谍）



作者：路人甲乙丙丁戊
２０１４年８月２４日首发于禁忌书屋、龙坛书网、伊莉论坛、ＳＩＳ
字数：３１０００

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　呃，先说一下，原本此章就要写到凤雅姿与厉锋之间的第一次实际意义上的
激烈肉戏了，但是想写的细节越写越多，只好换成下一章再写了。这一章嗦
嗦地写了超过三万字，肉戏不多，不过对于剧情与凤雅姿的身心转变来说，却是
有其必要性。各位传信或留言给我、想要看到凤雅姿与厉锋啪啪啪的网友，就请
你们等到下一章吧ＸＤ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　我记得，这是一个梦，一个太过清晰的梦境。
　　
　　「叩，叩，叩。」

　　无尽的烟雾弥漫，甚至看不清方圆五尺外的景色，一名高眺健美、将长发盘
起来的女性正走在街上，饱满丰盈的乳房几乎将清爽简单的黄色Ｔ恤给撑破，从
黄色布料中隐隐可见的微红乳晕与两粒突起，从热裤中展露出来、曲线无懈可击
的玉腿，在肉色丝袜的包覆下闪烁着油亮的光泽，红色的高跟鞋完美地包覆着脚
掌。而脸上所配戴的黑框眼镜，眼中柔和又充满智慧的眼神，透露出了美丽女子
「她」的高学历与知性美。

　　「这……才是……我渴望的……真实姿态……」

　　「她」细细的朱唇吐出了一句句的诱人字句，脑中不由自主地浮现了「她」
的一切记忆与过往──

　　林秋月，亚洲联盟玄武市人，以三十岁的青春年纪、极为优异的研究成绩，
在不知多少学者的羡慕与忌妒眼光中，成为了亚洲联盟玄武大学破格录取的大学
教授。「她」拥有着足以成为演艺明星的绝色相貌、知性聪慧的温婉笑靥、谈吐
优雅的从容姿态，在一件件的突破性研究发表于国际期刊上，让她成为当地记者
与学生疯狂追捧的对象，并且因为她具有条理且耐心过人的教导方式，更是连续
获得了好几届的亚洲联盟优良教师奖，是当时玄武市甚至整个亚洲联盟的知名人
物。

　　这样子的人生，原本应该是十分完美无瑕的。然而谁都没有想到，在林秋月
的优雅身姿中，却埋藏一个十分疯狂、不为人知的淫秽念头。

　　（想让……）

　　（好想让……啊……乳头……好……硬……）

　　（好想让……大家……玩弄我……淫荡……的乳头……）

　　「她」昔日被教服包覆着密密实实的丰满乳房，如今只有一件单薄的Ｔ恤轻
轻盖住，从明显可见的凸起来看，里头甚至没有穿任何的内衣。

　　打从学校时的优等生、到如今明星大学的新任教授，旁人注视的目光与压力
，让林秋月的内心，早已不知积压了多少的负面情感以及荒唐欲望，终于让「她」
在这一日，彻底爆发！

　　（好想……让别人知道……我拥有的是……多么淫荡的肉体……啊……）

　　「她」眼中的视线瞄到了偏僻角落正在讶异注目的老乞丐，优雅地踩着红色
高跟鞋，看着乞丐身上散发的污浊气味以及黏满衣物的恶臭污垢，心中的欲望逐
渐高涨，双手将Ｔ恤的圆领用力撕开，露出了惊心动魄的丰硕巨乳，两粒樱桃被
撕开的黄色布料半挡住，反而更添增了几分迷人的诱惑气氛。

　　「呵呵……想舔……想摸吗……」

　　「她」舔着性感的嘴唇，双手用力将一对巨乳挤出了深邃诱人的深深乳沟，
对着眼前目瞪口呆的老年乞丐媚声说道。

　　「我……啊……喔……」

　　老人从喉咙中艰难地吐出不成字句的吼叫声，因为年纪增加而早就衰竭已久
的性欲，在眼前性感女子的青涩挑逗下熊熊燃起，干枯瘦弱的双手迟疑颤抖地抚
上想都没想过的两团美妙丰盈，「她」身上乳房芳香的体味以及柔滑的肌肤，对
比老人垂暮迟迟的腐败双手，极大的反差上，竟同时让身分地位如此不同的两人
得到了更多的快感。

　　「啊……」

　　从未被陌生男子侵犯过的处子乳房，竟在垂死老头的瘦手下肆意揉捏变换，
一阵阵的战栗与禁忌感浮上了「她」的背部，带来了极为酥麻的快感。当老人的
双手手指，用力夹住了两粒神圣的樱桃时，竟让「她」娇挺嫩红的坚硬乳头，瞬
间射出满满大量的乳汁。

　　「啊……哈……哈……」

　　（还不……还不足够……我……还要更多……更多！）

　　渴求的更多快感的「她」，将视线瞄准老人已经凸起的胯下裤档，绝美的玉
颜上浮现娇艳的粉红色，小巧的舌头向朱唇舔了又舔，双手缓慢地伸向老人的裤
档，「她」……要将自己宝贵处女的第一次……献给──

　　（看吧……这……就是我的……真正姿态……）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啪！」

　　（！！！！！！！！）
　　
　　猛然从梦中惊醒的凤雅姿瞬间弹跳而起，看似柔弱的两手中指与食指竖成剑
指，武者的本能让她在神智未彻底清醒的情况下警戒四周，直到身体站稳的下一
刻，恢复神智的凤雅姿才记起来，自己似乎又在书房中的椅子上看书睡着了，似
乎是睡着前下意识地放置在膝盖上的书本掉落声音，使得自己从梦中复苏过来。

　　（又睡着了，最近……似乎真的太过于疲惫了……）

　　原本一向生活极为自律的凤雅姿摇头苦笑，自己这几周似乎都在读书时不知
不觉地睡着，这对于勤奋的她来说，实在不是什么好习惯。

　　弯腰捡起掉落在地板上又厚又重的书籍，凤雅姿看着碧绿色书本上的书名大
字──《现代女性绝密档案》，不禁又想起了自己阅读这本书的由来。

　　原本的自己，不论是站在哪种角度，是几乎没有可能会读这种对她事业与武
技没有帮助的闲书的。但在三个月前，第一次参加完孙秀佳主持的「女性自主」
节目后，在台下与她相谈甚欢，甚至可说的上是一见如故，被她所赠与的一本创
作、以及她所说的一段话给打动：

　　「凤小姐，这是我所搜集记载的，有关现代独立女性『真正姿态』的著作，
说不定能对有所帮助……」

　　「真正……姿态……」

　　凤雅姿口中喃喃地自语道。无瑕精致的玉颜露出思索的神情，当孙秀佳提到
「真正姿态」的时候，不知为何，脑海中闪过的朦胧感觉，使得自己感到十分在
意，彷佛这是对自己十分重要的事情。因此，在礼貌微笑中地接过了孙秀佳所曾
送的书本后，两人口头约定了日后的再聚。

    尽管凤雅姿的行程十分忙碌，然而在空暇时间，基于某些连她也不知道的原
因与动力，凤雅姿仍然逐渐把这本孙秀佳所给予的书慢慢看完。这本书上所记载
的，是亚洲联盟这百年来，许多女性特立独行的事迹──

　　有放弃大好事业，选择游山玩水、放浪形骸的悠闲女性。

　　有为了苦难贫民，将毕生捐献给社会的慈悲女性。

　　有说话毫无顾忌、得罪了无数权贵的直言女性。

　　有容貌绝美、却娶了数十妻子的开放女性。

　　孙秀佳这本十分厚实的书籍，巨细靡遗地记载了许多特殊女性的行为。让平
时专注在家族事业的凤雅姿，不由得感到了耳目一新，这都是她平常没有时间与
精力接触的事情与历史。

　　（看来……是我想得太过肤浅了，许多女性，那怕看起来十分平凡与不起眼，
也在我所不知道的情况下，也各都散发着自己的生命光辉……）

　　凤雅姿心里感叹着，作为这世上公认的最为优秀的女性之一，她对于自己的
能力与才华极有自信。因此分外不能容忍现今社会仍然存在的男尊女卑观念存在
，在阅读这本书的时候，她感受到了许多女性无声的坚持与抗议，对于支持女性
自主的凤雅姿来说，这是让她感到十分赏心悦目的。

　　（只是……）

　　凤雅姿有些羞涩的一笑，将书本翻到中间后段、亦是最厚的一个章节──「性
爱篇」，里头述说了许多标榜情欲解放的特殊女性。有热爱丝袜、用美腿迷倒了
数千男子的「丝袜女王」，有喜欢裸露胴体、提倡人体艺术的「裸体艺术家」、有
号称与千万男子交合过、热爱性欲的「欲望女皇」……等。

　　这些凤雅姿平时不屑一顾、甚至以为下贱如妓女的女性，在她看完书本的前
面章节后，却慢慢对她们有着思想上的改观。

　　（说到底，她们也是坚持自己信念的坚强女性啊……包括林秋月……）

　　凤雅姿默默地想到。书上的这些女性，都确实真有其人，不少人都在整个亚
洲联盟闹出轩然大波。尤其是林秋月，是凤雅姿还未出生的二十年前风云人物、
玄武大学著名的美女教授，不知有多少富豪与明星追求着她。这样完美的身分与
地位，竟然迷醉在贫民窟与众多乞丐乳交！

　　凤雅姿甚至还记得，自己特意找出了那段陈年旧闻后，里头照片所显示、被
狗仔队逮到的交欢现场、林秋月裸露上半身、波涛汹涌的雪白巨乳，还有脸上欲
求不满的渴求神情，在在说明她当时是如何沉溺在乳交的快感中。

　　（乳交，真的有那么舒服吗……啊！？）

　　凤雅姿羞红的看着自己的双手，在回忆着林秋月的事迹时，双手竟然毫无自
觉着抚弄自己丰满敏感的雪白酥乳，两粒樱桃，彷佛在自己梦中所见的林秋月一
样，在昂贵的衣料内高高突起，凤雅姿竟然也未穿内衣！

　　（唉，婉霜，真是的……）

　　看着自己似隐似现的美丽乳头，凤雅姿有点无奈地摇头苦笑，跟自己一起住
的虎婉霜，竟然在前个月的某天中午，趁她离家处理事务的时候，偷偷地把凤雅
姿寝室衣柜内的简朴内衣丢到花园旁的焚化炉焚烧成灰，并换成了大量极为性感
诱人的蕾丝内衣与丁字裤。

　　等到凤雅姿回到家发现不对，看着已经被烧成灰烬的内衣残渣，面红耳赤的
责骂虎婉霜时，婉霜却理直气壮地说道：

　　「雅姿姊姊，的穿扮太过简单无趣了啦。女人的身体是她最大的天赋，怎
么能不好好打扮呢？更何况，无道哥哥也会喜欢的。」

　　听到婉霜的辩解后，她无奈地揉弄着婉霜的银发就此作罢。确实，自己的未
婚夫曾经有意无意地暗示，希望自己能穿着更为性感的穿著，但总被自己给拒绝
了，现在想想，自己与无道也快要成婚了，或许真是该有点改变的时候了……

　　连凤雅姿自己也不知道为什么，彷佛是心中被打开了一扇门，在那日之后，
平日不喜装扮的自己，配合着虎婉霜所替换的性感内衣，开始尝试模仿著书上所
记载的美丽打扮。

　　凤雅姿还记得，当自己上个月第一次尝试穿着黑色的丁字裤时，感受那纤细
的布绳在雪白的大腿肉部上磨擦前进，最后紧紧贴合自己股臀、彷佛与私处融合
在一起的快乐感，让凤雅姿自己忍不住轻声「啊」了出来，那种彷佛无时无刻在
摩擦抚摸自己阴部的快感，怎么……怎么那么令人难忘。

　　很多事情，只要做久后就会习以为常。凤雅姿现在仍可以清楚感觉到，穿在
自己股间中的黑色丁字裤，在细细的摩擦快感中，无声的彰显自己的存在感。

　　然后，在这几日中，当她翻到了书籍中有关林秋月的记载时，一股大胆、从
未想过的惊人想法又彷佛自然而然地从脑海中冒了出来。自己……似乎还没尝试
过不穿内衣的情况。

    （太……太羞人了……但……凉飕飕的……真的有点舒服……）

凤脱下内衣后，只穿上外面单薄的白色素衫后，面红耳赤的凤雅姿，在武者对于
自己身体的强大掌控下，甚至可以清晰感到坚硬敏感的乳头在衣料上磨蹭发麻的
触觉。而纯白色的衣衫，在灯光的照射下，只要是眼力稍好的正常人，都可以看
到那粉红色的乳晕，凤雅姿想到自己性感的胴体此时竟是如此的暴露，脑海中就
涌起了一股战栗酥麻至极的快感。

　　（难怪……前人会如此着迷……确实……有其道理……）

　　凤雅姿摇着屁股，用着一种媚态婀娜的步姿在房间内绕圈，双手有意无意间
地触碰与衬托着自己丰满惊人的雪白酥乳，在没有内衣、只余外衫的遮挡下，随
着凤雅姿行走而隐约可见的波涛汹涌、眩人耳目的阵阵乳波，比起赤身裸体，更
具有一翻别样的诱惑力。凤雅姿感到自己的下体已经春潮泛滥、乳房上的两粒樱
桃不断轻轻颤动，彷佛正渴望着某位男人的温柔抚摸。

　　就连凤雅姿也不知道，在深埋在自己后脑内的三角芯片操作下，自己现在的
姿态，竟是与这几日中，所阅读的林秋月神色姿态，有着惊人的相似……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啪啪啪……」

　　（思维操作，用激素降低凤雅姿的思考能力……）

　　「啪啪啪……啪啪……啪啪啪……」

　　（逻辑修正，让她强制忘记身体的异状，快感调整……保持着３到５的快感数字……）

而在凤雅姿阅读《现代女性绝密档案》，慢慢地潜移默化的同时，朱雀市中被凤
雅姿认为已被消灭的欢喜教基地，投靠苍狼世家的「撒旦魔女」纳莉亚正在全神
贯注地观察着计算机中所显示的脑电波图案，双手毫不停歇敲打着键盘操作远处外
凤雅姿脑内的三角芯片，随时地微调着凤雅姿的身体与心理状态。

　　植入于凤雅姿后脑的三角芯片，具有影响植入者思维的洗脑能力，然而在厉
锋坚持不摧毁凤雅姿原本的人格下，原本轻而易举的洗脑方案，却变得分外困难
。凤雅姿身为极端优秀的武者，在身心上都具有坚毅的素养，加上其聪颖过人的
逻辑与智能，稍有不慎，很容易被她发现在身心上的逐渐变化。

　　打从植入三角芯片以来，除了凤雅姿的睡觉时间以外，纳莉亚几乎是全天候
地守在计算机旁边，看着由虎婉霜传来的第一手实况，对照着屏幕上的脑电波，随
时对凤雅姿脑内的三角芯片发出复杂的命令与细微的调整。

　　这种高强度的专心致志以及细致入微的微操技巧，也只有纳莉亚这种深谙洗
脑技术兼又是一流强者的人，才有办法长时间的坚持住。然而此刻的她，从已经
无法保持顺畅呼吸的疲惫神情，还有偶尔颤抖的双手，都可看出她为了如今凤雅
姿的「淫魔女」洗脑计划，是耗费着多大的心力。

　　当然，与她的体力精神巨大消耗下，也得到了极为丰厚的回报──直到此刻
，亚洲第三的「朱雀女武神」凤雅姿，仍然毫无察觉到自己身上的问题。

　　看着屏幕上，充满儿女情态、面目酡红、正在一步一步陶醉于自己越来越淫
荡胴体的凤雅姿，纳莉亚忍不住露出极为满意的微笑。

　　（这可能……是我这一生最得意的艺术品啊，啊啊……我的时间不多了……
至少……在我死前……）

　　纳莉亚眼中闪烁着，是极为接近于殉道者的坚毅眼光，然而在坚毅中，又是
充斥着无法述说的疯狂与淫荡，在她的注视下，屏幕中凤雅姿的窈窕身体，彷佛
已成为她心中，最极致的艺术品了。

　　（该是进行下一步的时候了……呵呵，凤雅姿小姐，真期待接下来的「姿
态」。）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「叩叩」

　　「首领，属下有事禀报。」

　　当凤雅姿陶醉于爱抚自己的胴体不可自拔时，一阵敲门声和来自门外的熟悉
嗓音，让凤雅姿很快地从欲海中彻底清醒过来。被三角芯片扭曲的思想，让她异
常地忽略自己刚刚沉溺在身体肉欲的情况，在不到一分钟的时间快速地整了整衣
裳与仪容，然后用好听的语调说道：

　　「凤叔，门没锁，请进。」

　　「打扰了。」

　　打开门进来的，正是朱雀世家的长辈管家──凤毅，他身上穿着十分标准严
谨的黑色管家装，低头对着凤雅姿行礼，并开口说道：

　　「首领，我……呃……」

然而当他说到一半，刚要抬头时，却猛然地愣住了，由于前任朱雀家主忙于事务，
凤雅姿的成长过程，自己都扮演着类似于父亲的脚色，可说是将凤雅姿视作为亲
生女儿一般疼爱与照顾长大的、而如今成为凤雅姿她，亦成为了让自己衷心臣服
的朱雀家主。但是此刻，凤雅姿脸上却猛然浮现了一抹连凤毅也没看过的、极为
艳丽的嫣红，让她原本绝色的容颜更加明媚不可方物，就连对她十分熟悉的凤毅
也看得呆了，直到了两三秒才彻底回神，猛咳了几声掩饰尴尬，以一种带有一不
太自然的语气说道：

　　「失礼了，首领是否身体有恙，可要属下去叫医生过来？」

　　「啊……凤叔，没关系的，我只是刚刚收到无道的信，一时有所感触而已。」

　　几乎在凤毅回神的同时，凤雅姿也瞬间拉回了神智，刚刚在凤毅开门进来时
，凤雅姿才记得，书房的门是完全没锁的，自己刚刚在书房抚摸乳房的自慰，幸
好是凤毅十分遵守本分，坚持必须敲门才进来。但是那些打扫与服侍的下人，在
凤雅姿本人喜欢简约行事的风格下，是可以在她沉浸于阅读时，安静地进入书房
来整理事项的。而这些下人中，甚至有跟她同年纪的青年男子。

　　也就是说，在她刚刚沉浸于爱抚乳房的欲望时，一个不小心，书房就会有下
人进来，并且撞见绝对不会想到的香艳场景。凤雅姿只要想到自己刚刚极有可能
让除了未婚夫以外的男人看见自己美丽丰满的上半身，一种让人酥麻与禁忌的醉
人快感，瞬间涌上了自己背后的脊椎。刚刚所作的淫媚梦境，还有书上所记载林
秋月的自白，一句句回荡在凤雅姿心头，在那瞬间中，彷佛成为了凤雅姿自己的
心声：

　　（好想让……大家……玩弄我……淫荡……的乳头……）

　　x那间，凤雅姿甚至忍不住地就要扯开了自己的单薄上衣，让她的无暇美乳
展示在从小最为爱护她的管家面前。但是却被她及时恢复的神智硬生生地忍住了
。在心中为自己的荒唐想法捏一把冷汗的同时，凤雅姿却不知道，连自己刚刚连
续的沉醉与清醒行为，背后都有一个无形之手在操作。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「淫魔女」凤雅姿
洗脑程序：２６％
肉体敏感度：１７１％（１００％为正常女性平均值）
第二人格：４７％
添加属性：暴露狂（１５％）、丝袜控（５％）
爱奴主人：厉锋（６％）

「看来踏过了１０％的第一阶段后，洗脑的速度越来越步上轨道了……」

纳莉亚看着屏幕中显示着凤雅姿身心的详细状态后，喃喃自语说道。

　　刚刚在凤毅进来的同时，透过监视器得知的纳莉亚，瞬间启动了凤雅姿后脑
内三角芯片刚记录不久的「林秋月」思考模式，结果竟然出乎意料的顺利，凤雅
姿很轻易地就进入了一种朦胧类似于催眠的境界，要不是纳莉亚在随后唤醒了她
的神智话，凤雅姿至少有一半的可能在凤毅面前暴露爱抚自己丰满的上半身裸
体。

　　这所代表的意义让纳莉亚又惊又喜，自己先前的推测果然没错，在凤雅姿心
中，果然潜藏着想过「第二种人生」的念头。

　　原本这种念头在凤雅姿本人极为自制的心神下，是完全无法影响凤雅姿本身
的。但在三角芯片以及这几日阅读《现代女性绝密档案》的影响下，却被强制地
扩大了数十倍之多，甚至在x那之间成为了凤雅姿本身的真实想法。

　　尽管纳莉亚也清楚，这种心灵情况，在没有三角芯片的强制操作下，若是让
凤雅姿恢复自主，仅仅只能在她身心上维持不到五秒的时间。但是，比起之前缓
慢的洗脑进展，确实已可说是天大的突破了。凤雅姿的第二人格的再塑性，在纳
莉亚本人没有刻意的操弄下，甚至达到了４７％将近一半的洗脑程度，已经到了
可以实施下一阶段的时候了。

　　（那么……接下来该是「她」发挥作用的时候了。）

　　穿着一身标准的白色研究制服的纳莉亚抚掌一笑，像是陶醉在自己得意成果
的科学家一样，异于平日的纯真笑容，在此时却显得更加淫媚。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「晴雨姐姐她……情况如何？」

　　回复如常后，听取管家报告后的凤雅姿，踏着沉重的步伐随着管家前进低声
说道。

　　「首领……当我们破门而入时，晴雨小姐……出乎我们意料之外，竟然选择
了服毒自杀，幸好服毒时间还短，总算抢救回来，但是毒性过强，又是我们所不
知道的神经毒素，晴雨小姐大脑中陷入了类似于冬眠的情况，短时间内可能是清
醒无望了……」

　　管家一边前进，一边用隐含悲痛的神情向凤雅姿说道。

　　凤雅姿眼神阴郁地点了点头，自从前几个月破获朱雀市的欢喜教基地后，在
里头查获了不少用特殊密码缮写的机密文件，被凤雅姿委托于四大世家栽培、绝
对可靠的专门人士来破解，在一个礼拜前，终于传来了破解的消息。

　　然而凤雅姿却宁愿不知道。因为所有的信息与文件，都显示出，在朱雀世家
的欢喜教间谍，是她几乎不为人知的双胞胎姐姐──凤晴雨。

　　凤晴雨──即使是在朱雀世家也是极少数人才知道的娴雅女子，之所以会如
此低调，这是源于前任家主，凤雅姿与凤晴雨父亲──凤炎尊的命令以及朱雀世
家挑选下任家主极为残酷的丛林法则。

　　四大世家能掌控亚洲联盟千年之久，世家人才连绵不断，自然是各自拥有着
培养人才的专门法门。而朱雀世家选取人才与领导者的方法，正是残酷无情的弱
肉强食丛林法则，在每任朱雀世家的下任继承人选长大懂事后，在不损及朱雀世
家的前提下、用着任何的手段、计谋来互相杀戮，每一代，只能有一人能够活下
来继承家主之位，而凤雅姿，正是这一代的胜利者。

　　在亚洲联盟的许多普通百姓或其崇拜粉丝对于凤雅姿的背景与身分，都认为
凤雅姿是朱雀世家前任家主凤炎尊的独生女。然而实际上，除了同母的双胞胎姊
姊凤晴雨以外，凤雅姿还有着十六个同父异母的兄弟姊妹。然而这些人，部分被
自己亲手杀死，部分则是被其他兄弟姊妹而死，只留下了自己与……凤晴雨。凤
雅姿还记得，那天下着大雨的晚上，跟自己长得几乎一模一样的亲姊姊，溺爱地
抚摸着自己淋湿的长发，恳求着自己杀死她。

　　「雅姿，我跟不一样。才是最适合接任朱雀家主地位的继承人，来吧，
杀死姐姐吧。」

　　「不，我绝对不要！」

　　之后，在凤雅姿的奔走下，凤晴雨破例地活了下来。理由表面上看起来很正
常，因为双胞胎的缘故，跟凤雅姿八九成相似的绝世容貌及窈窕身材，稍逊于她
的熟稔武技，对于凤雅姿来说，是再好也不过的「影武者」。然而凤雅姿知道，
她的姊姊凤晴雨活下去的原因，是她与父亲凤炎尊几乎决裂的争执下所争取到
的。

　　在一些只有她与父亲所知道的理由下，凤炎尊妥协了，但代价是抹消了凤晴
雨的一切身分与资料，永远作为凤雅姿的「影武者」活下去，即使在现在的朱雀
世家中，包括凤雅姿与从小照顾凤雅姿与凤晴雨的老管家凤毅在内，知道凤晴雨
身分的人也不会超过五个，都是朱雀世家极为高层的重要人物。

　　对于重感情的凤雅姿来说，也许是手染着其他兄弟姊妹的鲜血继承朱雀家主
地位的内疚，她与凤晴雨之间的姊妹感情在那之后变得更加十分要好，凤晴雨虽
然被消除了一切身分，却可以以凤雅姿的名义去掌控朱雀世家的部分权力。凤雅
姿甚至一度想要恢复公开其亲姊姊的身分，却被凤晴雨给拒绝。

　　因为血浓于水的关系与亲情，凤雅姿从来没有想到，自己在世上唯一的亲姐
姐凤晴雨，竟然会是欢喜教的间谍、苍狼世家的内应。

　　「已经到了，首领。」

　　在凤雅姿想着往事时，耳边传来了管家凤毅的声音。自己已经到了目的地─
─朱雀世家专属的地下医疗室，朱雀世家掌控着亚洲联盟大多数的医疗技术，建
设于凤雅姿家中的医疗室，无论是设备还是医生，俱都是整个亚洲、甚至整个地
球最顶尖的，然而对于躺在医疗室正中央沉睡的绝色女性，却似乎束手无策。

　　女性的外表，除了在些微的细节上，几乎与凤雅姿有着九成以上的相似性。
穿着白色的病服、一脸安详地地沉睡在床上，彷佛童话故事中的睡美人一般。

　　凤雅姿沉静地看着留着相同血脉的亲姐姐，一边听着自己得力下属、也是少
数知道凤晴雨真实身分的朱雀世家子弟凤翔报告。

　　「所服下的药物成分不明……可能还需要一个月的时间来解析成分，并且，
属下发现，晴雨小姐她……似乎有被洗脑控制的状况。」

　　「洗脑……什么意思。」

　　耳边传来了令凤雅姿在意的话语，凤雅姿眉头一皱，转头向正在报告的凤翔
问道。

　　「首领，这是刚刚医生检查晴雨小姐身体所发现的……请过目。」

　　听到凤雅姿问题的凤翔走到床边，用载着白色医疗手套的右手，轻轻拉开了
凤晴雨的上半身病服，露出了里面丰满的北半球乳房，在左乳上柔滑的肌肤上，
浮现着一道蓝色的狼头图案，正随着凤晴雨本人平稳的呼吸声中，彷佛有生命力
地颤抖的。

　　「怎么会……」

　　凤雅姿眼眶微缩地喊道，这道狼头图案她并不陌生──正是苍狼世家的专用
标志。

　　「根据我们所破解的机密数据显示，凤晴雨小姐，很有可能是欢喜教近年来
所宣传的『淫魔女』──实验体０号……」

　　「呃……」

　　一阵眩晕传来，凤雅姿自然知道「淫魔女」的含意为何──被欢喜教洗脑改
造、死心塌地的绝色性奴隶，在朱雀世家搜集到的绝密档案中，凤雅姿看到了很
多被欢喜教精心调教过、沉醉于性爱欲海的美丽少女照片，每个人脸上都洋溢着
幸福美满的神情，完全不像是被逼迫或被俘虏的受害者。如今，自己的亲姐姐
也……一股莫名近似于怒火的情绪猛然冒出。

　　「碰！」

　　凤雅姿猛地往纯白的瓷砖墙壁用力一拍，其用力程度，甚至让墙壁都产生了
一丝裂痕，一向娴雅的美丽面孔已经掩盖不住愤怒的神情，沉声道：

　　「欢喜教……不可原谅……」

　　在凤雅姿的怒火下，医疗室里的气氛整个凝滞起来，一时间竟然寂静无声。
过了一会，正当凤雅姿心情逐渐平稳，转头向下属正欲开口说话时，却愕然发现
下属和管家用某种诡异无声的眼神看着自己。

　　（怎么回事，啊……啊！）

　　稍一思索，凤雅姿才发现，不知何时，自己未穿内衣的情况，因为汗水而让
上半身的丰满胴体在单薄的衣衫上欲隐欲现，两点嫣红如娇艳的樱桃般地突起颤
动，让眼前的两位男性看的目不转睛。

　　然而，了解发生了甚么事情的凤雅姿，在第一时间上，心头所涌起的情绪，
不是愤怒、亦不是尴尬，而是对雄性欣赏自己美妙胴体的本能喜悦，凤雅姿甚至
感到自己敏感的胴体在x那间又滚烫了起来，下体摩擦着丁字裤的细绳，亦传来
一丝丝湿润清凉的感觉。这种感觉出现的快，结束的也快，在不到一秒中后，属
于凤雅姿本身的「真正」情绪──羞愧、懊恼快速填满了整个心胸。

　　「哼！」

　　在极度难堪与害羞的情绪下，凤雅姿用力哼了一声，让两名魂不守舍的男性
彻底回魂，感受到自己失态的管家与下属，连忙与凤雅姿道歉。然而脸带寒霜的
凤雅姿却知道，自己虽然感到了难堪，但是……却没有一丝愤怒。彷佛被男性看
到了自己的胴体，是多么让人喜悦的事情。

　　（这是……我的……真正……姿态）

　　脑中忽然瞬间浮现了一句似曾相识的话语，在凤雅姿还未反应过来前又瞬间
逝去。

　　（我……究竟……）

　　那种奇异的感觉去得十分迅速，当凤雅姿再度回过神时，耳边只听到凤翔恭
敬的报告声。

　　尽管隐隐对自己目前的心理状态感到不安，然而接下来由下属嘴边所吐出的
机密情报，却让凤雅姿再也顾不得自己的情况了。

　　「什么！凤翔……你说的……可是真的！」

　　那怕是一向云淡风轻的凤雅姿，此刻也不禁面目铁青、直呼起下属的名字起
来，平时隐藏很好的强者气势，此刻也完全浮现起来。只因为凤翔所说出的事情，
实在是太为恐怖了。

　　「属下绝不敢有只言词组撒谎，这些资料，都是从欢喜教基地与凤小姐房间
所搜集分析而得出的，根据情报单位的估计，其真实性……至少有九成以上……」

　　站在凤雅姿眼前的凤翔，面对着凤雅姿强大的威压下，惶恐说道，身为凤雅
姿的得力部下，他自然十分清楚，从他口中所说出来的事情，究竟是多么惊人的
恐怖内幕。

　　「想不到……事情竟然变得如此麻烦……」

　　凤雅姿按住自己的额头，心中传来一阵疲惫感。三年前，除了在虎婉霜出生
之前就逝世的白虎世家前任家主虎霸以外，四大世家的另外三家──青龙、朱雀
、玄武前任家主，竟不约而同在差不多的时间内接连逝世。

　　这在当时的亚洲联盟造成了极为大的震动，阴谋论、刺杀说……种种谣言不
断地浮出与传播，甚至有不少人都认为，四大世家将不可避免地陷入衰败，甚至
可能造成亚洲联盟的势力大洗牌。

　　但是，「青龙拳圣」龙无道的横空出世，以个人魅力率领着凤雅姿、虎婉霜、
玄凝妃等新生代的四大世家集团击败了以苍狼世家为首的反对势力，硬生生地挽
狂澜于既倒，甚至让四大世家的威望更拉抬到新的巅峰。

　　然而，尽管如今的四大世家看似仍保有昔日的强大与光荣，凤雅姿却知道，
三年前的事情，已经给予四大世家留下不可弥补的伤痕，在前任家主死去、龙无
道还未崛起的那段残酷岁月，不知道使多少敌对势力渗透与侵蚀了四大世家的版
图。很多原本与四大世家交好的官方政要，从那时开始亦渐渐地貌合神离直至如
今。

　　可是凤雅姿绝对没有想到，事情竟然在暗地恶化到这种程度，从凤翔所说的
信息中，苍狼世家已经整合亚洲联盟除了四大世家以外，高达九成以上的政治与
经济势力。而从凤晴雨房间所搜出的机密，更是可以推敲出，四大世家里头的高
层，有不少人已经变节投靠了苍狼世家。看着凤翔递来的文件中，由朱雀世家情
报组织所推测出来的间谍与叛徒可疑人物，让凤雅姿不禁感到了极为头痛。

　　而更重要的是，此刻的四大世家核心人物「青龙拳圣」龙无道正在镇守边疆，
前两天凤雅姿才刚收到消息，说是在边疆驻守的部队新发现了大型的魔兽部落，
龙无道正率领军队去围剿，可能要一两个月才能再与凤雅姿联络。

　　而「玄武仙女」玄凝妃此刻正做客于欧洲梵谛冈中，与跟玄武世家关系十分
密切的欧洲第一强者「教皇」本笃十八世商量欧、亚联盟的外交事项。尽管仍可
连络到玄凝妃，并且也相信她不会将这件极为重要的事情给泄漏出去，然而仍然
有不小的可能会被她与龙无道最为忌惮、深不可测的本笃十八世给知晓窃听。凤
雅姿叹了口气，知道自己是无法冒着这个风险去通知玄凝妃了。

　　（那么，就只剩下自己……还有婉霜了。）

　　凤雅姿皱眉地心想到。在这个时间点上，亚洲联盟中只剩下自己与虎婉霜二
人，让人不得不怀疑是有人蓄心安排计划所造成的。并且从下属得来的数据中推
测，苍狼世家即将开始煽动反对势力，要对四大世家有着计划性的反扑与挑衅。
在这种情况下，自己必须拿出了全部的精力去谨慎以对。

　　（首先，就是要确认四大世家的高层叛徒、除了被洗脑的晴雨姊姊外，究竟
还有多少？）

　　先安内、再攘外。深知此等道理的凤雅姿开始思索着潜藏在四大世家的高层
叛徒可疑人物，撇除掉绝不可能的自己与虎婉霜外，凤雅姿心中闪过了十几个人
选，却又微摇着头叹息，在没有确切证据下，若是自己轻举妄动，恐怕只会给敌
方可趁之机。所以目前最好的方法是……

　　「凤翔，有这几天厉锋的动向吗？」

　　凤雅姿脑中闪过了朦胧的灵感，忽然开口向眼前的下属问道。

　　「是，由于青龙大人这几天正在出兵镇压魔兽，为了填补大人出征所造成的
防御空缺，厉锋前天已经出发前往镇守边境。」

　　名为凤翔的下属将自己所获知的讯息如实说道。

　　凤雅姿轻轻颔首，两根如葱玉指轻轻划过了桌脚边沿。由于苍狼世家这几年
的权势滔天，相对着也接下了更多的义务。「亚洲魔狼」厉锋前年开始，就主动
地承担了以往只有四大世家镇守的边疆任务，在某种程度上，缓解了四大世家吃
紧的人力状态。

　　（虽然彼此为敌，但厉锋他……却也是个英雄了得的枭雄人物啊。）

　　凤雅姿脑海中浮现了厉锋冷酷的面孔，心中彷佛有一处柔软的地方被触动。
尽管彼此之间很有可能会不死不休，然而厉锋，确实是除了未婚夫龙无道外，唯
一能令她有所好感与尊敬的男人……

　　「属下怀疑，厉锋他选择此刻前往边境，很有可能是居心叵测……」

　　「……够了。」

　　正当凤雅姿想着厉锋的种种优点时，耳边听到了凤翔对于厉锋动向的猜测与
怀疑。心中竟然在瞬间涌起了明显的不悦与愤怒，忍不住地用极为冷淡的语气，
打断了凤翔的话语。在几秒的无声尴尬后，才轻声说道：

　　「厉锋虽与我们四大世家为敌，但毕竟是位英雄人物，我们不可以小人之心
来度君子之腹，我相信他此刻前往边境，是为了守卫国家着想的。」

　　「这……」

　　凤翔听到凤雅姿的说话后，有点惊讶地张口欲言，却又硬生生地忍住。一时
间，医疗室中又陷入了冷场。

　　（我……我是什么了……）

　　冷静下来的凤雅姿也有些后悔了，刚刚不知为何，心里有一股想帮厉锋辩护
的声音不断地群白牛让她不由自主地就斥责着自己的得力部下。当她正想着说
一些缓和气氛的话语时，脑海中又浮现着一幅厉锋血染战袍的孤独背影──凤雅
姿记得，那是她曾经嗤之以鼻、苍狼世家所拍摄的厉锋自传电影《魔狼的荣耀》
画面，里头的他以一挡千，将围祸亚洲边境的魔兽灾难给彻底平定。

　　这些以往她认为是虚构的战争画面，此刻却让她有了鼻酸的感觉，想着画面
中厉锋受伤累累的壮硕雄躯，凤雅姿忽然有用玉手去抚慰着厉锋创口的母性冲动
。于是，原本正要说出口的宽慰话语，忽然变成了冷冷的责备字句：

　　「即使是势不两立的敌人，亦要抱持着敬意，这才是我等四大世家子弟的骄傲。」

　　「是！」

　　凤翔低着头躬身向凤雅姿说道，英俊的面孔看不出是喜是怒。

　　「那么我们继续吧……现在厉锋不在亚洲联盟，我们或许可以利用这点……」

　　凤雅姿沉声地继续说着刚刚的话题，她的脑海中，在短短的时间内，已经大
致勾画出了一个大胆却又可行的计划。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三天后傍晚，在朱雀市的繁华商业区。

　　一名戴着黑色墨镜，身上穿着黑色乳胶衣、将完美身材展露无遗的长发女子
沉稳地在街上走过，尽管被墨镜遮住看不出容貌来，但是窈窕的身材以及极为性
感惹眼的黑色胶衣，却让街道上的众多男性忍不住多望了几眼。

　　（想不到，晴雨姊姊竟然会穿着这样的打扮上街……）

　　这名戴着墨镜的长发女子，自然便是乔装打扮的「朱雀女武神」凤雅姿。根
据凤晴雨计算机中的数据记载，今天晚上，正是她前往苍狼世家在朱雀市驻扎的商
业大楼中传递情报的时候。

　　凤雅姿的计划十分简单，趁着苍狼世家还不知道凤晴雨的事情东窗事发时，
由相貌与凤晴雨几乎一致的自己，假装成凤晴雨进入苍狼世家内部窃取情报。

　　虽然潜入敌方大本营的行为看似十分危险，然而凤雅姿对于自己的身手极为
自信，除非是厉锋坐镇，否则那怕是最坏的情况发生，苍狼世家中也绝对没有任
何人可以阻拦着自己。而厉锋本人的动向，在凤雅姿谨慎的再三调查下，确定已
经在距离朱雀市千里之外的边疆要塞中，也就是说，自己潜入苍狼世家的行为，
是没有太多危险性的。

　　然而，亦有许多地方让凤雅姿感到尴尬与脸红的，就在于自己这样妖娆紧身
的黑色胶衣打扮。在破解的数据显示，每次凤晴雨偷偷前往苍狼世家驻地，都是
穿着这样的一身打扮前去，为了避免自己未潜入前就被苍狼世家的部属看出破绽
，凤雅姿也只能做出相同的打扮前去。

　　这套黑色乳胶紧身衣是从凤晴雨房间所搜得。在经过详细的检查下，确定没
有任何问题后，身材与凤晴雨完全相同的凤雅姿很轻易地将乳胶衣给穿上。然而
毫无缝隙的贴身乳胶，不仅让凤雅姿无法穿着内衣，更给予了她异样的快感。完
美密合的大胆曲线，油亮黑胶闪烁的美丽光泽，凤雅姿的冰肌玉肤没有一丝一毫
地裸露在外，但那股无声的诱惑力，对许多人来说，却更胜于雪白的裸体。

　　但是，比起这件乳胶衣，更令凤雅姿感到难堪、甚至屈辱的。是在她左乳上，
被高科技颜料绘制上的蓝色狼头图案。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在三天前，自己订好装扮成凤晴雨，潜入苍狼世家的打算后。也把这件计划
告诉了虎婉霜。

　　虎婉霜在「表现」出得知凤晴雨被洗脑成性奴隶的惊愕与愤恨后，亦把白虎
世家这几月所破解的数据与凤雅姿交流，并告诉了凤雅姿计划中必须弥补的天大
漏洞。

　　「婉霜，是说……晴雨她左乳上的狼头标志，是苍狼世家他们用来判别身
分的方法？」

　　「嗯，雅姿姊姊，这标志是被埋在晴雨姐姐左乳中的奈米机器在肌肤上所产
生的。根据我们专门人员的判断，苍狼世家应该有专门扫描这种奈米机器的仪器
才对，假如没有他们经过特殊设计过的狼头标志，姐姐会在基地的秘密大门前
就被识破身分的……而且，根据情报上的说法，还必须在监视器前面摆出『淫
魔女』的真正姿态才行。」

　　「真正姿态……」

　　凤雅姿若有所悟的皱眉点了点头。

　　然后，虎婉霜不仅告诉她计划中的漏洞，亦提供了弥补的方法。藉由四大世
家合作的高科技，能够仿照凤晴雨左乳上的狼头标志，完美地用特别调制过的颜
料复制在凤雅姿的丰满左乳上，相似度高达九成九，有很大的可能可以瞒过机器
的扫瞄。当然，虎婉霜笑着跟有点不悦的凤雅姿保证，等到结束后，这道狼头标
志随时都可以用他们调配出来的特殊药水给洗掉。

　　（嘻嘻，姊姊，只怕那时候，不肯洗掉的，却是自己啊……）

　　虎婉霜看着裸露上半身，正被女技师用高科技雷射刀笔，在雪白的左乳绘制
成蓝色狼头、微微皱眉闭眼的凤雅姿，掩嘴轻笑道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很快地，凤雅姿就走到了苍狼世家的商业大楼──一栋高达百层楼、用着大
理石构筑的雄伟建筑物，完美地展现出了苍狼世家近几年来不可一世的强盛气
势。

　　但凤雅姿并未从大门进出，而是快速地转进了位于大门左侧的地下停车场。
守门的警卫瞄了她一眼后，就视若无睹地继续看着监视器画面，彷佛已经习以为
常了。凤雅姿带着墨镜的玉脸看不出任何表情，根据着早就记好、从凤晴雨计算机
中所得知的路线，快速地走入了停车场内的女生厕所。

　　（左边的第三块瓷砖……有了，就是这个！）

　　进入女生厕所后，确定四周无人的凤雅姿，快速地找到了秘密联络的机关瓷
砖，双手按照着一秒一次的节奏稳定敲打三下。

　　「叩，叩，叩。」

　　敲打完后，却什么事情也没有发生。但凤雅姿却彷佛早已料到，快速地走出
了女生厕所，来到了地下一楼停车场东侧的最偏僻角落。只见原本光滑的大理石
墙壁，此时在中间浮现了一座与凤雅姿差不多高的长方形镜子。而在镜子上面，
从原本大理石墙壁中冒出来的，是一架高科技的监视摄影机仪器，仪器中发射出
一道蓝光，静静地落在地板上。

　　「实验体０号，『淫魔女』凤晴雨，在此报到。」

　　知道此刻是能不能潜入的紧要关头，强忍着内心的不适感。凤雅姿按照着虎
婉霜的吩咐，将脸上的墨镜摘下，露出了天仙国色的绝世容貌，将黑色乳胶衣的
上半身前方拉链打开，成为一道深深的Ｖ字领状，半露出了两团绝美的人间胸器
，并让左乳上的蓝色狼头图案对准着监视仪器的蓝光，媚声说着凤晴雨所记录下
来的联络暗语。

　　蓝光照射在凤雅姿的狼头图案上，光点开始顺着狼头的轮廓慢慢移动，凤雅
姿知道监视器正在检查狼头的真伪，只能脸上继续挂着妩媚开心的笑容，一边戒
备着以防意外的发生。

　　但是随着时间一分一秒的流逝，监视仪器仍然持续的扫描，拉开上衣、保持
着相同姿态的凤雅姿，却开始有着些许的变化。对接受过许多艰难武道锻练的凤
雅姿来说，维持相同姿势那怕是持续一整个钟头，也是轻而易举的事情。然而，
眼下的情况是，凤雅姿竟然隐隐的感到了兴奋。她想到了自己出发前，虎婉霜对
于自己的嘱托：

　　「雅姿姊姊，晴雨姊姊是被欢喜教洗脑成性奴隶，假如要假冒她的话，
的动作姿态可能要更妩媚一点……嘴巴再微翘起来一点，的眼神还要更挑逗一
些，想象着前面正站着无道哥哥……对对！就是这样，保持下去！」

　　虎婉霜在听到了凤雅姿的计划后，就自告奋勇地帮凤雅姿模仿凤晴雨的神态
姿势。白虎世家掌控着亚洲联盟的娱乐界，身为白虎世家的家主，虎婉霜在演戏
歌唱的天分亦堪称顶尖，要不是身为白虎世家的家主，只要虎婉霜愿意，绝对有
能力成为让全世界疯狂的国际明星。

　　在虎婉霜强力的要求下，配合着白虎世家专属的两位顶级美妆师，从小到大
，几乎都以素颜马尾装扮现身的凤雅姿，被虎婉霜打扮得美轮美奂。当镜子照到
凤雅姿脸上时，就连对自己相貌很有自信的凤雅姿，也忍不住为镜子中的身影感
到赞叹。

　　原本因长期练武而稍显粗糙的柔滑皮肤，虽然因为天生丽质，皮肤的娇嫩与
弹性仍远在一般女性之上，然而对比注重于自己美貌的美女虎婉霜、孙秀佳这种
等级的女性来说，就显得略逊一筹。然而在经过白虎世家特别炼制过的顶级化妆
品涂抹后，连这最后一丝美中不足的缺陷也彻底消失，在镜子的照射下，凤雅姿
裸露在外的肌肤如同羊脂玉肌一样，就像是刚出生的婴儿皮肤一般、吹弹可破、
娇艳欲滴。

　　而凤雅姿经过精心打扮的绝色玉颜，更让虎婉霜与两位化妆师露出了极为满
意的神情。原本凤雅姿因为长期位居领导者，柳眉凤眼、不怒自威的女子英气神
态，在化妆师的巧手下，用画笔将原本过于竖直的娥眉添增了一道美妙的弧度，
完美地掩盖凤雅姿的中性气质，眼角旁恰到好处的淡淡粉色眼妆，使得凤雅姿的
绝色玉颜更多了一缕缠绵悱恻的女人味。

　　而几乎不变的马尾发型，在化妆师将之梳成柔滑的黑色长发后，凤雅姿容貌
姿色的转变，若是以神话故事来譬喻，就是像从希腊神话中骁勇善战、智慧过人，
同时有着「女战神」与「智慧女神」称号的阿西娜，变成了千娇百媚、诱惑人心
的「美神」阿芙萝黛蒂一般。

　　凤雅姿经过化妆后在脸庞上显露的淡淡粉红，眼睫毛无声地颤动，彷佛是一
名极度羞涩、柔弱的清纯玉女。任何男人只要看到现在的凤雅姿，都会彻底地忘
却她的「女武神」称号，只想把她搂在怀里细细呵护。

　　凤雅姿从来没有想到，一向好强的自己竟然也会有可被称上「楚楚可怜」的
女性气质，并且在虎婉霜本人的坚持下，接受了整晚的仪态调整，试图去骗过监
视器对于凤雅姿乔装打扮的侦查。

　　原本凤雅姿就是抱着潜入不成，就持剑杀入进去的武者思维，在她看来，自
己的亲姐姐凤晴雨被苍狼世家所扶持的欢喜教洗脑成「淫魔女」这件事情，无疑
是已经超过了世家内斗的应有底线，自己此次即使硬闯进去夺取机密报复，也会
被当作有来有往的「潜规则」看待。在与厉锋交手过了几次，凤雅姿有信心他绝
对能理解自己的作法，并且不会因此做出过于激烈的举动。

　　但是看到虎婉霜如此地兴奋冲冲坚持下，一向溺爱她的凤雅姿亦不愿扫她兴
头。在摄影监视仪器面前，摆出了自己经过一个晚上训练后，被虎婉霜评定为最
为撩人欲火又不过于淫荡的妩媚姿态。

　　然而，这效果实在是太好了。透过眼前的镜子，凤雅姿可以清楚地看到，现
在的自己是多么地美丽妖娆、多么地……诱人犯罪。原本以为自己摆出的动作，
在违反自己本心的形况下，脸上的神情应该仍然多少会有稍显生硬的样子。但是
，凤雅姿却惊讶地发现，自己摆出的动作与神情，竟然是如此地自然而然、像是
熟练做了无数次一样的轻松自在。

　　凤雅姿微微地弯着纤合度的玉腰，两手轻轻撑开了上半身胶衣的拉链，将
丰满浑圆的雪白酥乳半露出来，任由监视器所射出的蓝光在左乳乳肉上的狼头标
志来回扫描。无瑕的脸庞不知何时已浮现了两朵淡淡的嫣红，嘴唇微张、贝齿轻
露，以往散发出坚毅干练的眼瞳神光，此刻却变得迷蒙凄美、惹人怜爱，那怕是
极为熟悉她的未婚夫龙无道，也从来没有看到她此刻如此妩媚的小女人神态。

　　但尽管如此，监视器的扫描仍然持续，彷佛对于凤雅姿的身分仍有疑问一般
。凤雅姿在镜子面前看到如此妩媚妖娆、绝对能与世界任何一位绝色媲美的自己
，竟然仍没有被获得认可。不知为何，心里忽然没来由地熊熊燃起一股好胜心，
这样出拜色相、展露美乳的自己，既然还称不上是「淫魔女」的真正姿态？

　　（也罢，这次就便宜了你们，等到以后后必会让你们付出代价。）

　　不知道监视器后面监看的人究竟是谁，是否正在看着自己的美丽胴体自慰，
凤雅姿银牙暗咬地想到，浑然忘记自己原本试图潜入不成就强攻而入的打算。然
后在下一秒，凤雅姿脸上原本妩媚迷人的微笑，更加地惊心动魄地绽放出来了。
维持原本动作的双手用力一扯，将拉链直拉到底部，一对浑圆雪白的肥美酥乳瞬
间弹跳了出来。

　　微一犹豫，凤雅姿一双玉手就轻轻爱抚上了自己完美浑圆的绝美双峰。脸上
原本淡淡的嫣红，此刻已经变成了更娇艳醉人的惊艳酡红，在双手不停的揉动敏
感乳肉所带来的快感下，凤雅姿精致的朱唇缓缓地吐出了一声声细细微微、如怨
如泣的哀鸣。而水蛇般的细腰，在紧身胶衣的衬托下，有节奏地来回摆动。凤雅
姿完全没有注意到，自己此刻的自慰动作，既然如此的熟练与自然。

　　「嗯……啊……啊啊……哈……啊啊……」

　　葱白的双手玩弄过乳肉后，开始往着两峰的中心乳晕前进，当些微锐利的指
甲划过粉红的乳晕时，凤雅姿竟然感到了以往从没感受过、直入骨髓的酥麻快感
，强烈的战栗甚至让她的乳晕皮肤上浮现了密密麻麻的红点。

　　「哈……好舒服……啊……啊啊……」

　　然后双手继续划过，终于来到了终点──两粒已经坚挺硬突、含苞待放的绝
美樱桃，凤雅姿追求快感地无意识用力一捏。

　　「啊……啊啊啊啊！……啊……啊啊啊……啊啊啊啊！」

　　凤雅姿只是刚捏住自己的乳头，庞大的快感就如潮水般地涌来，凤雅姿猛然
地弓起了腰，身体向后仰成几乎九十度的直角，从双腿明显的颤抖动作来看，竟
已达到了一个小小的高潮。

　　但是这小小的高潮并未让凤雅姿冷静下来，反而像是点燃了深埋在这具淫荡
胴体的火药桶一样，欲望、无尽的欲望从凤雅姿的后脑狂暴涌来，凤雅姿只感到
自己急需宣泄、用更强烈、更淫荡的方法来宣泄！

　　就在此刻凤雅姿身陷欲火时，心中竟然浮现了一段记忆，这是昨天虎婉霜特
训自己的演技时的画面，然而这画面是如此的陌生，画面中娇喘不已的自己所摆
出的淫荡动作，却是自己完全没有印象、完全没有经历过的，然而凤雅姿却知道，
只有这个动作，才能让自己获得更舒服的快感、更加接近淫魔女的「真正姿态」。

　　「……啊……啊……」

　　胡乱地撕扯的身上的乳胶衣，强大的力量在短短时间内让凤雅姿身上的乳胶
衣变成一条条不规则的布条。锐利的指甲划过丁字裤的束绳，就轻轻地将它割断
飘飞。然后凤雅姿学着记忆画面中的动作，躺在冰冷的地板上，双脚弯曲地抬了
起来，将女性最神秘的性感水濂洞展现在监视器前面，然后一只手揉捏着自己的
雪乳，一只手则开始按压着早已充血红肿的阴核。在一重重的刺激下，凤雅姿原
本的细微呻吟声，已经慢慢变成的妖娆透骨的放浪淫叫。

　　「啊……凤奴……凤奴……美死了……再来……再来啊！啊啊啊啊！」

　　凤雅姿明显地看到了，原本扫描着左乳上狼头标志的蓝光，此刻蓝色光点却
对准着自己淫水四溢的两片颤动花瓣来回移动，似是屈辱、似是兴奋，感受到自
己正在监视器后面的人给欣赏的凤雅姿，自慰的速度更加地快速了。在拇指与食
指玩弄着自己可爱的阴核中，中指与无名指亦些微地插入了自己不断开合的阴唇
中，一波波的快感，正在强烈地侵袭凤雅姿的全部身心。

　　「啊啊……凤奴……凤奴是个……淫荡……的……性奴隶……啊啊啊……」

　　一句句淫声浪语，就像是凤雅姿自己最熟悉的字句一样，每当她欲望到了一
个程度，更粗鄙、更淫贱的话语就不断地从她脑海中冒了出来。

　　（啊……怎么……好像有水流的声音……乳房……好大……好硬……好……
奇怪……啊啊……）

　　随着凤雅姿的快感逐渐膨胀到一个极限值，凤雅姿感到自己刚步入Ｆ罩杯的
巨乳似乎更加地涨大了，甚至自己感到雪白乳肉下，正有一团一团的黏稠液体正
在产生，让凤雅姿产生了听到乳房中有咕鲁咕鲁的水流声音错觉。更恐怖的是，
娇挺的奶头，竟出现了以往没有经历过的快感与冲动感，彷佛正有甚么东西要喷
射出来一样。

　　凤雅姿当然不知道，自己的雪白玉乳，早就在暗藏在乳肉中的催淫虫改造下
，变得越加的淫贱与没有敏感。乳房中产生的黏稠液体，跟正常女性所产生的母
奶，已经有了极大的差异，在经过「淫魔女」技术的改造乳腺下，此刻的凤雅姿，
乳房中所产生与储存的，是被纳莉亚命名为「精乳」的白色黏稠液体，同时具有
精液与乳水的特色。里头蕴藏着浓度极为强大的春药成分，并且凡是长时间饮用
精乳或涂抹在身体的女性，都会慢慢变成无可救药的淫荡身体。而凤雅姿的两粒
乳头，更是被纳莉亚改造成类似于男人龟头的淫邪器官，敏感度是普通女性的百
倍以上。

　　「啊啊……谁来……谁来H凤奴的小淫穴……啊啊……怎么……怎么还没
去……啊啊啊啊啊……」

　　尽管乳房中传来一阵阵的快感，然而硬突的乳头上，雪白的乳肉中一条条青
筋暴起，像是被安上了一把厚厚时时的大锁一样，不论凤雅姿如何自慰与按压，
都无法带来最后的高潮与射出任何一滴精乳。而下体已经肿大到某种程度的阴核
亦是如此，在无数的快感累积下，最后的高潮却迟迟不出现，让濒临于极限快感
的凤雅姿几乎要发狂了。

　　「啊啊……什么方法都好……快让凤奴……快让……淫荡的凤奴获得解脱
吧……啊啊啊！」

　　像是在呼应着凤雅姿的话语，又是一段对话闪过了凤雅姿的脑海。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「雅姿姊姊，根据我的推测，这里头所说的，进入大门时必须具备的真正姿
态，说不定是要『全心全意』的相信才行。」

　　虎婉霜看着破解的情报，半是严肃半是戏谑地对凤雅姿说道。

　　「相信？相信自己真的是淫魔女吗？」

　　凤雅姿有点不悦地反问道。

　　「嘻嘻，霜霜也只是随便猜测罢了，姊姊不要生气嘛。」

　　看到凤雅姿生气的模样，虎婉霜可爱地吐了吐舌头，对着凤雅姿撒娇讨饶
道。

　　「不碍事的，既然厉锋确定仍在边界，那怕真是如此，到时候我凭武力硬闯
也行。」

　　当时的凤雅姿自信地对这件事情下了结论说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回想起此事的凤雅姿，却已经没有当时的自信了，脑海中回荡的，只是当时
虎婉霜所说的「全心全意」地相信自己是淫魔女这件事情。凤雅姿不自觉地相信，
这就是让自己获得高潮的方法。

　　（相信……相信自己……相信自己是最淫荡的淫魔女……）
　　
　　凤雅姿像是催眠一般，在脑海中不断地反复重复的着虎婉霜的这句话，宛如
自己真的已经成为了欢喜教中所宣传的，会为主人死心塌地、淫荡妖娆的性奴隶
──「淫魔女」。

　　随着脑海的宣誓逐渐坚定，凤雅姿心中，除了快感与性欲以外的感觉逐渐远
去，脸上洋溢着往日不曾出现、妖娆妩媚的淫荡微笑，躺在地上的赤裸胴体颤抖
摆动的频率亦逐渐加大。

　　当如水的蛇腰摆动到几乎可说是癫狂的程度时，凤雅姿却猛地恢复了平静，
甚至连嘴巴的呻吟、双手的爱抚也停了下来。原本春情弥漫的双眼似乎变回清明
的神色，用着一种极为虔诚与喜悦的语气，一字一句重复着刚来到这里时所说的
话语：

　　「实验体０号，『淫魔女』凤晴雨，在此报到。」

　　然后，就像是静止的画面又恢复了狂乱，大份量的淫液、精乳，狂暴地从凤
雅姿的乳头与淫轮兴烈馀绯觥７镅抛穗靥宓谋肌玉肤，染上了一层滚烫的艳红
色，唯一异常的是，感受到高潮的凤雅姿，却完全没有任何呻吟声，反而脸上的
表情越发的虔诚，就像是找到了人生的真正目标一样，然后在虔诚的神色中，唯
一不和谐地，是一丝不该有的忌妒。

　　（啊……原来，成为淫魔女的感觉，竟是如此美妙、如此地让人不想反抗……
假如……）

　　假如我不是「朱雀女武神」凤雅姿，而是「淫魔女」凤晴雨……

　　假如我不是日理万机的朱雀家主，而是舔着主人大鸡巴的性奴隶……

　　一丝不该有的忌妒逐渐萌芽扎根，还有渴望、彷佛是发自内心的真正渴望，
与无尽的快感与高潮向着凤雅姿袭来。然后，感受着种种复杂与极端情绪、精疲
力尽的凤雅姿就彻底地昏倒在地。

　　随后，镜子从中间裂成两半，打开出了一道通道，里头走出的，正是笑意盈
盈、性感妖娆的「撒旦魔女」纳莉亚。不用说，刚刚凤雅姿在外面所做的一切，
都有着她背后的操弄与功劳。

　　「呵呵，洗脑程度竟然超乎预期，已经突破到４０％，看来雅姿小姐可是『大
器晚成』的淫魔女啊，嘻嘻，接下来的改变，更是让我期待呢。」

　　纳莉亚弯下腰，轻松地抱着赤裸的凤雅姿，慢慢地返回通道去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（我……怎么了……）

　　躺在一张柔软的大床，美目轻眨下，昏睡已久的凤雅姿慢慢醒来了。

　　「呵呵，清醒过来啦，晴雨妹妹。刚刚在门口前的卖力自慰，要是让主
人看到，一定会让他十分高兴的。」

　　（晴雨……不对……我是凤雅姿……我……啊！）

　　经过一小段时间的适应期，脑袋恢复些许清醒的凤雅姿，终于想到了自己前
往此刻的目的，乔扮成被洗脑的亲姐姐凤晴雨来窃取情报，但却在门口中的放浪
的自慰行为昏倒在地。记起一切的凤雅姿，却感到脑海中仍有一种说不清、道不
明的朦胧记忆未想起。

　　「呵，看来是我之前给植入的亲妹妹凤雅姿记忆，让的思想产生错乱
了。看晴雨妹妹现在的傻样，说不定会让主人更加怜爱呢，嘻嘻。」

　　纳莉亚看着一脸茫然呆愣的凤雅姿，掩嘴轻笑道。

　　「……说什么？」

　　完全不能理解纳莉亚所说的话语，凤雅姿愕然地反问纳莉亚。

　　「呵呵，看来果然是错乱了。忘了吗？根据厉锋大人的吩咐，身为凤雅姿
的影武者，又是大人的忠心爱奴，厉锋大人希望李代桃僵，取代凤雅姿的身分，
成为朱雀世家的门主。」

　　「说什么，我……我就是凤雅姿啊……」

　　听到纳莉亚所说的话，彷佛感到了什么恐怖的事情降临到自己身上，凤雅姿
再也顾不得自己假装成凤晴雨的事情，惊惶地将自己身分说出口来。

　　「冷静一点，慢慢平心静气回想，就会发觉到，自己的真实身分。」

　　纳莉亚按着凤雅姿的肩膀，像是呵护着病人般地像凤雅姿劝说道。

　　稍显激动的凤雅姿眼睛一闭，脑海中原本模糊的记忆，慢慢地清晰起来。

　　她──凤晴雨，「朱雀女武神」凤雅姿的双胞胎姊姊，与一向强势的妹妹不
同，个性恬静温柔，虽然拥有着与妹妹相似的容貌与才能，但喜爱平淡的生活却
胜于一切。一直以来都默默地担任妹妹的影武者，直到──

　　（厉锋……大人……）

　　一股酥麻至极的爱恋情感，瞬间涌上了凤雅姿身后的脊髓。只是光想到厉锋
那冷酷到极点的面孔，就让她下体忍不住又露出了丝丝液体。就像是个陷入爱河
的小女生，凤雅姿脸上浮现了掩盖不住的幸福神情。然后，自己被抓去调教洗脑、
从原本的誓死不屈到成为千娇百媚的淫魔女过程一幕幕地涌出。让凤雅姿脸上的
微笑，益发地幸福迷人。

　　看着凤雅姿脸上的幸福微笑，像是要鼓励凤雅姿想起自己的身分一样，纳莉
亚亦露出了开心的笑容。藉由植入凤雅姿的三角芯片，在已被改造成淫魔女的凤
晴雨帮忙下，很容易就在凤雅姿脑海中构筑出一个几乎无懈可击的「凤晴雨」记
忆。

　　「那么，晴雨妹妹，记起自己的身分了吗？」

　　「是的，纳莉亚……姊姊，我是『淫魔女』凤晴雨，是厉锋大人最忠心的性
奴隶。」

　　凤雅姿脸上露出了端庄娴静、温柔大方的美丽微笑，认为自己是凤晴雨的凤
雅姿，连本身的性格与神情，也逐渐地往亲姊姊靠拢──至少从表面上看来是如
此。

　　实际上敏锐的凤雅姿，已经发现自己出现了怎么样的问题，自己，似乎被植
入了凤晴雨的记忆与性格。身为高科技龙头的朱雀世家，在暗地的开发下也有着
类似的研究，凤雅姿很容易地就联想到了自己身上的情况。

　　（也好，这样一来，想必厉锋与纳莉亚就不会怀疑我的身分……想不到据说
被本笃十八世杀死的「撒旦魔女」纳莉亚，竟然投靠了苍狼世家，这一次来，果
然是对的。）

　　表面上露出了美丽笑靥的凤雅姿心里暗自想着。

　　「嘻，妹妹终于想起自己的身分了。」

　　纳莉亚妖艳一笑，左手大力地在凤雅姿绣有蓝色狼头的丰盈乳肉上捏了一
把。

　　「啊……纳莉亚姊姊，凤奴舒服死了……」

　　尽管凤雅姿发现了自身的问题，然而已经植入进脑海的凤晴雨记忆与性格，
配合着凤雅姿已被改造大半的淫荡胴体，却在瞬间中作出了最合理的反应。凤雅
姿心中一边闪过了羞怒与快感的复杂情绪，一边用极大的毅力表持着脸上的淫媚
快感与呻吟。

　　（对，就是这样，为了之后更好的潜入，不关她之后说什么，要我做什么，
我都「必须」服从，以免让她怀疑，反正她只是个女人而已。）

　　自以为想通一切的凤雅姿更放浪地呻吟起来，全然没有注意到，正在玩弄她
酥乳的纳莉亚，嘴角边浮现了一抹诡异的微笑。手上忽然拿出一个装水木桶大小
般的小型培养槽，凤雅姿很清楚地从培养槽的透明玻璃中看出，里头漂浮着一根
雄伟男性的生殖器官。

　　「呵呵，晴雨妹妹，知道这是什么吗？」

　　「啊……是男人阳具的标本吗……」

　　凤雅姿老实地说出心中的感受。却见纳莉亚笑的摇头说道：

　　「不，这个，是主人所恩赐给，将要装在身上的淫邪器官。」

　　「啊……啊啊啊！？」

　　理解了纳莉亚在说什么的凤雅姿，顾不得继续伪装成凤晴雨，瞬间想要快速
地弹起身体，以武力来制止纳莉亚恐怖的行为，然而酥麻的肉体与双腿，完全违
逆了主人的真正心愿。

　　「呵呵，晴雨妹妹，姐姐我怕太过兴奋，在昏睡时给打了一剂镇静剂
，不会怪姐姐吧。」

　　纳莉亚的笑容，此刻在凤雅姿看来，竟是如此的淫邪恐怖。

　　「我……啊啊啊啊啊啊啊！啊……啊～～～啊啊～～～」

　　在凤雅姿恐惧的眼神与惊叫声中，只见纳莉亚轻轻揉捏着凤雅姿下体红肿到
如葡萄般大小的阴核，甚至用嘴巴香舌轻轻含住，凤雅姿感到自己敏感的阴蒂传
来一阵阵的快感，口中发出的惊叫声逐渐变成细细的娇喘。

　　而在快感下，原本得知自己身体即将被改造的恐惧，不知为何完全的烟消云
散，甚至，缕缕的禁忌快感在凤雅姿心中升起，自己，终于也要像凤晴雨姊姊一
样，接受着淫邪的「淫魔女」改造吗？

　　脸上的表情越来越带有妖艳的淫邪色彩，浑不知已经被后脑中的三角芯片影
响情欲与思考地凤雅姿。看着纳莉亚用手套小心翼翼地将那根巨大的男性生殖器
官取出来，原本生殖器连接男人腹部的地方，此刻却变成类似于触手般的细微触
须，纳莉亚从口袋中抛出消毒过的银色小针，轻轻地将凤雅姿肥美的阴核戳出数
个细微的圆形伤痕。

　　「啊……好痛……却又有点……啊啊啊……」

　　在性欲与快感被三角芯片的操作下，凤雅姿只感到些微的痛苦，取而代之的
，是更加强烈十倍的快感，甚至让她的蜜穴又开始露出了丝丝淫水。

　　然后纳莉亚闪烁着淫媚的笑容，将手上握住的男性生殖器官，彷佛是要让凤
雅姿看的清楚一样，用极慢的速度缓缓地往凤雅姿正流露出一丝鲜血、缓缓颤动
的娇嫩阴核。

　　（这……就是……即将要装入我身体内的……巨大鸡巴吗？）

　　凤雅姿看着散发着热气的粗黑阳具，彷佛想到自己美丽胴体胯下挺立着一根
绝不该存在的男人丑陋阳具的画面。假如……让婉霜、凝妃看到，她们是否会认为
自己是个淫贱变态的女人呢？

　　（还有无道……啊……啊啊……啊啊啊啊啊！）

　　「不要啊！！！！」

　　陷入淫邪状态地凤雅姿，在想起了龙无道的瞬间猛地清醒，看到了恐怖的生
殖器触须距离自己阴核已不到一公分的距离时，终于忍不住心中腾腾冒起的无尽
恐惧，惶恐大叫起来。

　　然而，已经太晚了。触须彷佛有自己的生命力，在凤雅姿叫喊的同时，从纳
莉亚刺出的小小血洞钻入进去，当所有的触须都进入各别的血洞时，纳莉亚手中
的男性生殖器，就像是被触须拉扯一样，猛地从纳莉亚手中挣脱而出，在噗的一
声中，彷佛天作之合一样，与凤雅姿的阴核彻底密合。

　　而在凤雅姿所看不到的地方，已经深入阴核内部的触须开始连接着阴核中的
神经系统，触觉与性欲器官都在很短的时间内开始连通，凤雅姿只感到自己熟悉
的胴体腹部下面，开始产生出了极为陌生的冰冷事物。然后，不到一秒，那股冰
冷，就像是冰块投到熊熊燃烧的火焰一样，那是对无数女性绝对陌生，无数男性
绝对熟悉、只属于男性所特有的阳具兴奋勃起感。

　　纳莉亚微微一笑，开始用手温柔地帮凤雅姿的阳具爱抚，双手像转动一根直
立木棒一样，两边手掌把裸露在外的雄健龟头包覆住，开始慢慢地来回搓动，在
纳莉亚纤手的熟练套弄下，凤雅姿只感到，一波波不同于女性的强烈快感不断涌
出，被植入阴核外的阳具，从原本正常人的勃起长度，以极为异常的速度、一节
一节地膨胀起来，最终成为一条粗黑有力、满布青筋的粗黑肉棒，而那形状、那
气息，让凤雅姿不由自主地想起了植入在自己记忆中，厉锋狂H凤晴雨淫穴的雄
伟肉棒。

　　「呵呵，应该感觉很熟悉吧，这可是用主人的干细胞，藉由高科技融合入
的阴核所形成的大鸡巴喔，不管尺寸、还有性能力，都是完全按照主人的标准而
设。」

　　纳莉亚笑呵呵地向凤雅姿解释道。然而充满妩媚笑意的眼神，却是带有一丝
的……忌妒。

　　所有被欢喜教调制的性奴隶，都从身到心，被植入了迷恋厉锋粗大阳具与精
液的淫邪设定，只要看到了厉锋的大鸡巴，任何受过欢喜教调制成功的女性，不
论处于何种状态、被贩卖与臣服哪位主人，都会立刻陷入对厉锋绝对忠诚的催眠
姿态。

　　然而纳莉亚也考虑到，若是一朝厉锋分身乏术，却又需要唤醒性奴隶的洗脑
状态时，纳莉亚作出了预备的方案──以厉锋细胞培养出的粗大阳具，配合苍狼
世家的高科技，植入在被指定的女生下体的阴核上，她就具有了支配整个欢喜教
性奴隶的身份与能力了，是所有性奴隶、淫魔女的首领──「淫魔母后」。而这
个人选，纳莉亚隐隐渴望着是自己，却又知道厉锋心中必然的人选是谁。

　　当纳莉亚把这个方案告知给厉锋时，那怕早有所料，看到厉锋毫不犹豫地指
定了唯一的人选──「朱雀女武神」凤雅姿！仍让纳莉亚的心中产生了酸溜溜的
感觉。

　　（幸好，我已经有了另外的计划与选择，一个更适合我、还有向「她」作出
复仇的绝佳计划。）

　　纳莉亚暗自想着自己的心事。看着此刻凤雅姿惊慌不安却又欲望满脸的复杂
神色，以及胯下极为惹眼、彷佛冒着热气的滚烫粗大阴茎。纳莉亚彷佛可以看到，
未来的凤雅姿，穿着一身暴露的女王服装，绝美的脸上挂着温柔娴雅的愉悦笑容
，成为苍狼世家最死心塌地的追随者，雪白胴体上长着粗黑的肉棒，虎婉霜、孙
秀佳……等被欢喜教改造过后的美丽女性赤裸地趴在地上，半是迷醉、半是渴求
地舔舐着她肉棒的淫邪画面。

    纳莉亚微微一笑，开口说道：

　　「晴雨妹妹，来，看着我的眼睛。」

　　「啊？」

    陷入淫欲与惊惶交杂状态的凤雅姿本能抬头一看。只见纳莉亚妖艳的脸中
，两道闪烁着紫光的奇异美瞳，彷佛拥有着令人目不转睛的惊人力量。

　　（不好……啊啊啊啊！）

　　经验丰富的凤雅姿一惊，就要闭目不看时，纳莉亚却突如其来地伸出两根手
玉指，在她胯下正在昂然竖立的龟头敏感点抠挖揉按。然后，强烈酥麻的禁忌快
感，如同一波波的浪潮一样，彻底地打断了凤雅姿的动作与思维，让凤雅姿的美
目再也离不开纳莉亚眼中奇异的紫光了，然后，只听到纳莉亚轻柔地，用着像是
在唱咏叹调的语气说道：

　　「启动，淫魔女催眠模式。」

　　天堂，当纳莉亚说出这句话时，凤雅姿只觉得自己的心中瞬间闪过了这个字
眼。没错，自己，就像是跪在天堂中的忏悔者一般，而原本纳莉亚的形象，越发
地如同上帝一般威凛不可侵犯，神圣、荣耀，彷佛正在救赎凤雅姿这头迷途的羔
羊一般，种种幸福的情绪在凤雅姿心中回荡与发酵，那是足以让任何人迷醉臣服
的极乐海洋。凤雅姿的眼神逐渐变成茫然无神，而嘴角则无意识地露出一抹沉迷
的痴痴傻笑。

　　看着似乎陷入某种空灵状态的凤雅姿，纳莉亚感到十分满意的微微一笑，说
道：

　　「晴雨妹妹，看着我，我是心中最崇高、最神圣的淫欲之神，是无法违
抗我所说的任何一句话的。」

　　「我……心中……最……的淫欲……神……无法……违抗……」

　　凤雅姿无神地喃喃重复道。

　　「放松……放松……会感觉自己的灵魂在飞舞，没有任何的道德与原则可
以拘束，只有我，心中无上的淫欲之神。」

　　看着整个表情姿势越来越沉睡放松的凤雅姿，纳莉亚满意的点了点头，在洗
脑程度超过４０％时，透过植入凤雅姿脑部的三角芯片，配合着自己修练过的强
大精神力，纳莉亚已经可以在一定的时间内让凤雅姿陷入一种言听计从、没有任
何副作用的催眠状态，然后纳莉亚用着媚惑的语调继续说道：

　　「告诉我，的真实身分。」

　　「我是……凤雅姿，我……」

　　只见凤雅姿像机械般地，一字一句、毫无隐藏地向纳莉亚吐露自己所有的一
切。甚至连自己已经知道被植入凤晴雨的记忆、将计就计地继续扮演着凤晴雨角
色的想法，也尽数道出。

　　然而纳莉亚却没有一丝惊讶，彷佛一切都在她的所料中。

　　「想要假扮成凤晴雨，窃取苍狼世家的机密是吗？」

　　「是……」

　　「那么，为了不让我们感到怀疑，会将『扮演凤晴雨』的想法，当成是
最重要、最必须完成的第一任务。」

　　「第一……任务……」

　　「凤晴雨已经被改造成最淫乱、最放荡的淫魔女。知道吗？」

　　「知……道……」

　　「所以，为了要完美的『扮演凤晴雨』，必须变得跟淫魔女一样淫乱、一
样放荡。」

　　「啊……是……我要……变得……淫乱……放荡……」

　　「所以，关于胯下中，由厉锋大人所恩赐于的大鸡巴，不会惊讶、不
会恐惧，因为那是『扮演凤晴雨』的任务，必须做出的牺牲。」

　　「大鸡巴……牺牲……」

　　看着一项项淫邪指令植入凤雅姿心中的纳莉亚满意笑了笑，继续说道：

　　「这大鸡巴是谁恩赐给的？」

　　「厉锋……大人」

　　「记得，无法违抗这大鸡巴所带来的快感。并且，只有当全身心地服从
厉锋大人时，才能拥有着厉锋大人所赏赐的鸡巴高潮，来，跟我念一遍，『我是
厉锋大人的性奴隶』。」

　　「我是……厉锋大人……的性奴隶……啊啊啊！」

　　刚重复着纳莉亚说的话时，正被纳莉亚双手揉捏的粗黑阳具，猛地一跳，竟
然变得更加粗大乌黑，明显更加兴奋起来，开始有着男人所特有的「射精」冲动。
面对这强烈陌生的刺激，迷惘中的凤雅姿只感到，自己的魂魄与理智彷佛正要高
高飞上，直到九天九霄之外的地方。

　　而一幕幕的画面在凤雅姿脑中闪过，那是她曾看过的《魔狼的荣耀》的纪录
片，里头有冷酷无言的厉锋、为国奉献的厉锋、浴血奋战的厉锋、大仁大勇的厉
锋、悲天悯人的厉锋……这些以往凤雅姿觉得是被炒作、是洗脑的做作画面，此
刻却全都升华成真实、不容否认的完美厉锋形象。凤雅姿不由自主地想着厉锋的
种种好处，幻想着他满布伤疤的大手用力玩弄着自己的乳房、用粗黑的巨龙狂H
自己淫碌囊荡画面。

　　「想要更多，就继续重复啊。」

　　看着催眠中的凤雅姿迷惘面孔，纳莉亚连声媚笑地催促道。

　　「啊……厉锋大人……的性奴隶……啊啊！」

　　更强、更猛的快感从凤雅姿的大鸡巴袭来，龟头上竟冒出了一滴滴浓稠的白
色精液。

　　（啊啊……这是……主人恩赐给我的……精液）

　　凤雅姿不由自主地从脑中浮现了这个念头。修练过瑜珈的柔软纤腰，加上阳
具的尺寸过于粗大，竟让凤雅姿可以弯腰舔拭自己阳具上的些微精液。无上的美
味！这是凤雅姿品尝过的第一想法。在味蕾也被改造过的情况，精液对于是凤雅
姿来说，已经是远远超出山珍海味，不亚于强烈毒品的销魂美食。那怕只是浅尝
一口，凤雅姿强烈地想到，她还要更多、更多的精液！

　　「我是厉锋大人……的性奴隶……完全服从厉锋大人的一切命令……啊啊
啊……」

　　彷佛福至心灵，渴望更多精液与快感的凤雅姿甚至不需要纳莉亚地继续催眠
，就添加了「完全服从厉锋大人的一切命令」这句话。然后，像是要赏赐凤雅姿
的机敏一样，在纳莉亚笑意盈盈的眼神中，凤雅姿胯下的大鸡巴又冒出更多、更
浓的黏稠精液，当凤雅姿舔拭吞咽着精液时，那彷若云端的极乐高潮，让凤雅姿
彻底沉沦。

　　「我……凤奴……凤奴是厉锋大人最淫荡的性奴隶，完全服从厉锋大人的一
切命令……」

　　当凤雅姿又说出更淫贱的宣誓时，这一次，甚至连凤雅姿丰盈的浑圆巨乳，
粉嫩坚挺的乳头上像是男人的射精一般，也流出了丝丝的精乳。而胯下的肉棒，
更是狂猛地射出一道细细的精液水柱，喷洒在凤雅姿精致的脸上。双乳与淫穴的
高潮，被植入的阳具第一次的射精，迷醉酥麻的快感，如同毒品一般，将凤雅姿
的神智带到无尽的天堂云端。

　　陷入催眠状态地凤雅姿完全理解了，只有用最淫贱、最卑微的话语来宣示自
己效忠于厉锋，才能获取最极致的狂乐高潮。

　　「啊啊啊……嗯啊……我……我是……『淫魔女』凤雅姿，是无法满足于龙
无道短小肉棒的淫乱痴女……只有厉锋大人的大鸡巴……还有他赏赐给我的大
鸡巴……才能满足……凤奴最淫乱的胴体……所以……凤奴自愿成为厉锋大人
的性奴隶……」

　　「凤奴是厉锋大人最淫荡的性奴隶，完全服从厉锋大人的一切命令！啊啊啊
啊啊啊啊啊！」

　　当凤雅姿说完这句宣誓后，乳头、淫穴、鸡巴像是呼应主人最淫贱的堕落宣
誓一般，分别地射出了大量的精乳、淫液与精液出来。雪白胴体不停抽蓄颤抖的
凤雅姿声嘶力竭地浪叫厉锋的名字，彷佛只有这样，才能获取更多的极乐与高
潮。

　　「嘻嘻，让姊姊我也加入吧。」

　　在旁看着凤雅姿放浪淫荡姿态的纳莉亚，手上拿着一根特制过的粗大按摩棒
，早就已将全身的白色研究服脱的精光，在脱下最后一件紫色的丁字裤后，贪婪
地看着凤雅姿犹在跳动的粗黑阳具，毫不迟疑，就将淫水潺潺的下体对准龟头，
快速的塞入进去。而与之同时，纳莉亚亦将手上的电动按摩棒，用力压着凤雅姿
早已湿润不堪的蜜穴中。

　　「啊……啊啊啊啊啊！」

　　「啊～～～」

　　互相交合的两名绝色美女同时浑身一震，高声淫叫。然而比起只是满足神色
的纳莉亚，凤雅姿的情况已是十分不堪。原本就处于高潮情况的凤雅姿，哪堪这
种极端的刺激，凤雅姿清楚地感受到，胯下阳具进入了一处紧窄温软的美妙之处
，里头一层一层的软肉，正在刮着凤雅姿敏感的龟头，从来没有感受过的酥麻与
兴奋刺激着凤雅姿的心灵。更别说自己蜜穴中，远比未婚夫龙无道还要粗大几分
的电动按摩棒，正在尽情肆虐着自己敏感淫荡的肉壶中。

　　两重绝对的刺激与快乐，甚至让凤雅姿不可自制地流出泪水与口水，那是─
─多么无上的高潮与快感啊。而坐在她身上的纳莉亚，尽情的揉弄着自己肥美的
乳房，腰肢十分熟练地摆动摇晃，让凤雅姿感到，纳莉亚的肉壁竟然越来越紧密、
越来越收缩，自己的大鸡巴，竟然被压迫到寸步难行的地步，让她忍不住高声浪
叫道：

　　「啊……厉锋大人……凤奴……凤奴快要爽死了……啊啊啊啊……」

　　无师自通的凤雅姿持续呼喊着厉锋的名字，尽情兼妖娆地扭动水蛇的腰肢，
试图让下体的阳具与蜜穴获取更多的高潮与快感，而与之同时，面目酡红的纳莉
亚，开始俯下身来，将同样丰满地乳房压住了凤雅姿越来越惊人肥美的雪白巨乳
，轻轻地在她嘴边说道：

　　「只有主人……只有厉锋大人，才能赐与无上的高潮。」

　　「是！只有厉锋大人……感谢厉锋大人赐给凤奴的无上高潮……啊啊啊！」

　　完全沉溺于快感的凤雅姿，发自内心地随着纳莉亚言语述说的自己的欲望，
然而，纳莉亚接下来的话语，却让凤雅姿感到错愕与更加兴奋：

　　「错了……主人可以赏赐给的，是比现在高潮、更加强烈十倍以上的极
乐快感。」

　　（竟……竟然……还有比这还要强烈的快感！？）

　　洋溢在高潮海洋的凤雅姿不可思议地想到，同时淫荡的身体、被催眠的心灵
也更加兴奋，她──淫魔女凤雅姿，渴望着更多的快感。想着这淫乱兴奋的一切
同时，凤雅姿耳边继续回荡着纳莉亚的诱惑声音：

　　「只有服侍主人、顺从主人，替主人做更多的事，才能得到主人更多的恩
赐……」

　　「嗯啊啊……凤奴……凤奴……完全服从……主人的一切命令。」

　　「那么告诉我，满意现在的淫荡身体吗？」

　　「啊啊……凤奴……凤奴满意至极了……哈……」

　　躺在床上的凤雅姿，神情迷醉地挺了挺自己的丰满雪乳，双手更是抱住纳莉
亚上下晃动的肥美玉股，用大鸡巴快速的抽插，彷幅在骄傲地宣示，自己对于被
改造过的淫邪娇躯，是多么的满意！

　　「那么，对虎婉霜、玄凝妃…………等这十几个美丽女子有什么看法？」

　　纳莉亚微笑地说出了十数个人名，都是与凤雅姿关系十分亲近的闺蜜与好
友。

　　「啊……她们……都是我的好姊妹……啊啊……我……很喜欢她们。」

　　沉醉于快感的凤雅姿如实回答道。

　　「那么……好朋友应该要有福同享，呵呵，愿不愿意让她们分享跟一样
的快感与淫荡身体呢？用这大鸡巴……」

　　（！！！！！）

　　彷佛听到什么不可思议却又兴奋至极的话语，凤雅姿感到坐在自己鸡巴上下
耸动的纳莉亚，身影逐渐模糊，幻化出了十数个凤雅姿十分熟悉的样貌，有童颜
巨乳、活泼可爱的虎婉霜，有淡雅如仙、冷漠寡言的玄凝妃……还有十几个自己
的好朋友，自己的大鸡巴正在猛烈抽插着她们，然后将黏稠的精液喷洒在她们精
致的美丽面孔上。想到这里，漆黑扭曲的邪恶欲望、酥麻入骨的禁忌快感瞬间左
右了凤雅姿的全部身心。

　　「啊啊啊啊啊……凤奴……凤奴愿意！……愿意！……啊……愿意至极！」

　　听着凤雅姿淫乱迷醉的呼喊，流着香汗，正坐在凤雅姿的胯下鸡巴上卖力摆
动腰肢的纳莉亚吐出如兰香气，略为得意又期待的说道：

　　「那么，我将代表主人赐与淫荡的一切，来，向我宣泄一切的欲望吧。」

　　听到了这句话，原本因为连续不断的高潮而导致身体酥麻躺在大床上的凤雅
姿，感到一股源源不绝的精力充满着全身。她面目嫣红地站了起来，丰盈的浑圆
乳房随着呼吸的剧烈而不断颤动，幻化出阵阵的诱人乳波。下体的蜜穴完全地与
插入进去的电动按摩棒密合在一起，那怕纳莉亚已不再操控它，也仍在有频率地
抽插凤雅姿的淫穴，给予她持续的强烈刺激。

　　而配合着凤雅姿动作而站起来的纳莉亚，下体的淫氯匀煌掏伦欧镅抛舜执
的阳具，看着纳莉亚妖娆的青春胴体，凤雅姿毫不掩饰着自己心中的欲望，邀之
快速地挺送抽插，粗黑的肉棒在纳莉亚的蜜穴中来来回回，溅出了无数的淫液。
双手像熟练的花丛老手一般，把玩着纳莉亚硕大的巨乳，看着纳莉亚乳房中射出
的丝丝浓稠白液，目面迷茫酡红地凤雅姿知道，那是自己的浑圆双峰也拥有的淫
荡液体。

　　「恩……啊……这是『精乳』，是我改造过女人的乳腺后，所做出的杰出产
品，这是女人淫荡的证明，嘻嘻，也有喔……」

　　巨乳享受着凤雅姿手指爱抚的纳莉亚跟凤雅姿娇喘淫媚的解释道。

　　（我也有……这么……淫荡的证明……）

　　凤雅姿陶醉的看着自己丰满的红肿乳头，上面果然有溢出了与纳莉亚一模一
样的淫荡精乳，轻轻用手指沾着，伸到玉嘴中用舌头品尝了一下，近似于精液与
奶水的混合口感，就让凤雅姿迷醉地在舔了第二口、第三口。

　　「呵呵，精乳的好处还不止于如此，它更是绝妙的美容圣品，将它涂抹在全
身，可以让女人的肌肤更敏感、更娇嫩、更加地吹弹可破。」

　　纳莉亚看着凤雅姿痴女般的动作，微微一笑地说道。并将自己的丰满巨乳与
凤雅姿的雪白酥乳挤压在一起，两对乳房更各自露出了深邃的迷人乳沟，一丝丝
的精乳受此刺激快速涌出，瞬间就沾满了两人的雪白乳房上。

　　「凤奴……凤奴好高兴……有这么美妙淫乱的巨乳……啊啊……爽……爽死
凤奴了……」

　　看到自己的胴体竟已变成如此的淫乱不堪，凤雅姿感到一团漆黑禁忌的堕落
快感，瞬间地涌上了自己的心头，胯下的肉棒受此刺激，又涨大了一圈。此刻的
凤雅姿猛力一推，在纳莉亚的娇笑声中，将纳莉亚的胴体百盛狗爬式的姿势，从
后面熟练地狂暴抽插着纳莉亚的蜜穴，凤雅姿赤色的红眸像是燃烧着无尽的浴火
一般，彷佛已经成为被植入肉棒控制的性奴隶。

　　在一波波从各个敏感点传来的高潮袭来时，沉浸于快感中的凤雅姿更感到一
股淡淡的甜蜜温馨感，舌头亦忍不住地与回头的纳莉亚舌吻起来。

    （女人的身体……竟然……竟然是如此美妙……啊啊……）

　　在两名女性赤裸身体的不断交合下，凤雅姿感到自己在高潮的海洋中不断沉
浮，一波波的浪涛、正在无法逆转地……一点点侵蚀地改变她的身心。耳边亦不
时传来纳莉亚的轻语：

　　「呵呵，告诉一个好消息，厉锋大人还未娶妻，只因为他坚持，必然是
他唯一的正妻人选。」

　　（啊……主人…主人要取淫荡又卑贱的凤奴为妻……啊……这是……这是何等的荣耀啊……）

　　无尽的狂喜涌上了仍在催眠状态地凤雅姿心头，脸上痴迷陶醉的微笑更是愈
发灿烂淫媚，彷佛是同时沉溺于欲望与恋爱的淫乱痴女，双手兴奋用力捏住着自
己敏感肥美的丰满双峰，在雪白乳头的微微跳动下，射出十分浓稠的精乳，溅湿
了与之交合的纳莉雅一身。

　　纳莉亚用舌头舔了舔喷到嘴巴旁的精乳，脸上的笑意与媚态更浓，继续说着
像是在宣告凤雅姿未来的淫荡命运的话语：

　　「将被改造成名为『淫魔母后』的淫荡雌兽，是所有淫魔女之首的女人。」

　　「会母仪天下……成为整个亚洲联盟，厉锋大人最淫乱忠心的母狗妻子，
并与帮助厉锋大人毁灭四大世家、掌控着整个亚洲联盟。」

　　（母仪天下……啊啊……）

　　「嘻嘻，雅姿姊姊，不是一直在倡导所谓的『女性解放』吗，并且有很多
可爱女生都视为心目中的崇拜偶像，让我告诉吧，所谓的『女性解放』……」

　　纳莉亚顿了一顿，看着迷醉的凤雅姿露出了倾听的神情，眼中奇异的紫光大
耀、光芒闪烁到前所未有的耀眼紫芒，像是两道利箭一般，直直射入了凤雅姿的
红色赤眸，一句一句，像是不能违背的神谕一般，却又十分淫媚地接着说道：

　　「……就是用主人赏赐给的大鸡巴狂H她们，让她们理解，自己是拥有着
多么淫乱的胴体与欲望！」

　　「来，凤雅姿姊姊！在这里宣誓成为主人永远的奴隶，用最淫荡的胴体与
鸡巴，成为主人最淫乱的母狗吧。」

　　瞬间，连凤雅姿也不知道，在纳莉亚说完后，自己脑后，主宰性欲与快感的
三角芯片，将凤雅姿自己的快感数字，提升到了肉体理论上所能达到的最大极限
快感──「１０」。

　　一种前所未有、难以名状的极乐快感，不、甚至已经不能单纯用快感来称「它」
，就像是「技」升华于「道」一样，快感与高潮，瞬间被升华成更纯粹、更无瑕、
足以主宰女人脑海与身心同时夹杂着神圣与淫乱的复杂感觉。

　　凤雅姿只感到自己被彻底「净化」了，淫乱、高潮、色情等种种往昔凤雅姿
看来卑贱不堪的丑陋字眼，此刻竟然闪烁着神圣的光辉，让凤雅姿不由自主地，
想要服从这天地的绝对真理。

　　「我是……比『淫魔女』还要淫贱……啊啊……比性奴隶还要顺从，永永远
远，只属于厉锋大人一人的……『淫魔母后』凤雅姿！」

　　像是堕落于性欲地狱的凤雅姿高声地浪叫宣誓喊道。脸上x那间又恢复了高
高在上的领袖模样，然而这种领袖模样，却已与往昔英气坚毅的「女武神」有着
绝对的不同，是一种想用淫乱、以性欲来统御整个世界的母仪天下神情。

　　而与之同时，原本左乳上用特殊颜料抹上的蓝色狼头，在之前的精乳沾染、
还有凤雅姿与纳莉亚两人前后的把玩下，早已逐渐剥落，但此刻在凤雅姿的心灵
状态下，不是颜料，而是真正地从雪白乳肉上浮现的狼头图案，散发着美丽的光
芒，变得栩栩如生起来。

　　看到此种情况的纳莉亚，用玉指轻轻抚上了凤雅姿充满弹性的酥软左乳的狼
头标志──那是凤雅姿洗脑程度超过５０％，左乳上的洗脑标志浮现的证明。

　　随后，凤雅姿丰满的浑圆雪乳，微不可察地再度涨大了一点，两粒红肿乳头
已经不要命般地涌出一波又一波的大量精乳，胯下被植入的丑恶大肉棒，喷出了
常人难以想象、异于常态的高分量黏稠精液，狂暴地射入与充满了纳莉亚的子宫
。而「噗」的一声，原本安插于蜜穴中，不断转动的粗大按摩棒，竟然被凤雅姿
从层层肉壁中狂涌而出的淫水给推出两片紧紧密合的花瓣之外。凤雅姿此刻，已
经达到了前所未有的巅峰高潮！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要升天了………啊啊啊啊啊啊啊啊……凤奴……
啊啊啊啊啊……」

　　弓着腰的凤雅姿猛力拥抱着同样在高潮中陶醉的纳莉亚，两人缠绵热吻地抱
在一起，任由精乳、淫液、精液撒在胴体上的每一个地方。

　　然而两人的淫戏还未结束，一次、两次、三次……凤雅姿像是一头为性欲所
主宰的雌兽一般，充满欲望的花容月貌、油亮的胴体、肥美的玉臀、丰满的乳
房、还有不断跳动、述说着自己存在感的乌黑肉棒，都在在显示着，凤雅姿心
中的欲火，是多么旺盛的燃烧着。在纳莉亚的挑逗下，今夜──将是无眠的欲望
之夜！

　　直到了凌晨，两人间的性戏终于结束。在今夜无数次的高潮与射精中，彻底
用尽身上任何一丝力气的凤雅姿，整个人不顾仪态地成大字状躺在床上，只有乌
黑的大鸡巴仍然高昂地挺立──被纳莉亚改造过的鸡巴，只要是纳莉亚愿意，就
能永无止境地保持兴奋的姿态，左右着凤雅姿的一切性欲，当然，在必要时候，
它也能像传说中少林寺的「缩阳」秘诀一样，彻底变回女人最敏感的阴核。

　　然后，纳莉亚轻笑着吻上龟头，就像是接收到什么指令一般，凤雅姿身上昂
然挺立的大鸡巴，又在凤雅姿迷醉嫣红的神色注视，慢慢变回了嫩红的可爱阴核
。疲惫、无尽的疲惫，让凤雅姿陷入了最深层的长眠。

　　看着熟睡的凤雅姿，纳莉亚带着十分满足与丝微遗憾地笑着说道：

　　「可惜这种强烈的催眠状态一个月只能使用一次……等醒来后，又会变成
那位巾帼女雌的「朱雀女武神」凤雅姿，只会记得自己今天顺利地骗过了我，
并拿到了我为准备好的『机密资料』……呵呵，我很好奇，那怕是忘记了今天
大部份的记忆，但今天的洗脑改变，究竟能在清醒后的身体残留下多少淫荡的
痕迹呢，一成、两成、还是三成，抑或更多……？」

　　「呵呵，凤雅姿小姐，我真的很好奇啊。」

    在纳莉亚的呵呵笑与回荡在无声的房间中，床上沉睡的凤雅姿脸上挂着幸福
的满足微笑，像是一名即将前晚婚宴的新娘一般。完全不知道，前方正等着她的，
是多么淫荡的命运……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天早上，知道凤雅姿潜入计划的下属凤翔以及管家凤毅，正在朱雀市的凤
雅姿豪宅大厅里有点心急地等待着，原本对凤雅姿十分有信心的两人，但在凤雅
姿预定的归来时间已经超过许久、又迟迟不见凤雅姿的消息，开始对凤雅姿的安
危有着些许的担心。然后……

　　「我回来了。」

　　在仆人恭谨的开门下，穿着素色白衫、长发绑成马尾的凤雅姿，神色如常地
微笑走入了大厅，看着凤毅、凤翔两人明显松了口气的神情，凤雅姿带着自信的
笑靥说道：

　　「这次的收获不少，终于找到了我们想要的重要情资，五天之后，苍狼世家
将会有大动作！」

　　说话的同时，忘掉昨日大部分记忆，自以为乔装凤晴雨完满成功的凤雅姿脑
海中闪过早上临走前，对她十分信任的「撒旦魔女」纳莉亚，所下达的重要任务：

　　「晴雨姊姊，根据这次提供我们的资料，凤雅姿将会有一段时间会秘密离
开朱雀市。而这段时间，想必凤雅姿必会安排身为影武者的假装成凤雅姿在朱
雀市中行走以防万一……」

　　「……然后，五天以后，厉锋大人即将隐密从边境赶来，我们里应外合，将
整个朱雀世家彻底掌握到手上！」

　　纳莉亚拍了拍凤雅姿柔软的玉肩，微笑的鼓励她说：

　　「事成之后，厉锋大人，将会恩准让淫荡的小穴，能够享用着主人雄伟的
鸡巴所带来的极乐高潮。」

　　听闻此言的凤雅姿脸上浮现一层似是演戏、似是娇羞的浓丽酡红，左手害羞
的揉弄着自己越发淫荡的酥乳上明显的「淫魔女」标志──蓝色狼头，而右手一
举，向纳莉亚摆出敬礼的姿态，带着喜悦的声音媚声说道：

　　「是……『淫魔女』凤晴雨必不负所托……因为凤奴……凤奴实在是太期待
主人的大鸡巴了。」

　　在豪宅中，一边与凤毅、凤翔二人讨论得来情报、一边回忆之前记忆地凤雅
姿，素色白衫内的浑圆巨乳微微一颤，那里有一道，凤雅姿仍然认为是颜料涂抹
上的、象征「淫魔女」的狼头标志，正在闪烁着微微的蓝光。

　　「了解他们计划的我们，占有天时与地利之便。五天后，让我们以逸待劳，
给予他们一个迎头痛击。让苍狼世家了解，四大世家千年多累积的实力，绝对不
是他们所能轻易窥探的。」

　　凤雅姿饶有自信的宣示道，她的心中，忽然连她也说不清的产生了莫名的期
待与焦灼感。

　　五天后，究竟会如何呢？

　　　　　　　　　　　　　【淫堕的女武神】


作者：路人甲乙丙丁戊
2014/09/22首发于：禁忌书屋、龙坛书网、伊莉论坛、SIS
字数：32500

　　　　　　　　　　　　　第三章　惊人转折

　　（凤雅姿潜入苍狼世家三天后，欧洲梵谛冈）

　　位于欧洲意大利半岛上的梵谛冈、被拉丁语称呼为「先知之地」的天主教圣
地。那怕是在「大破灭」、整个人类文化社会彻底崩毁的时候，彷佛真有冥冥之
中的上帝庇佑，也未曾受到毁灭性的破坏。而「大破灭」后，各大陆残存的人类
签订了互不侵犯的盟约。在欧洲重建社会的过程，历代的教皇展现出了难以想象
的惊人光辉力量以及其宗教领袖的身分，让梵谛冈成为欧洲联盟的人间乐土与精
神净地。

　　而直到如今，梵谛冈的现任主人，传说中已活了五百年的欧洲第一强者「教
皇」本笃十八世，早已是世界公认的无敌高手。那怕是这几年强势崛起、杀败亚、
欧、美、非、澳大陆诸多强者的「青龙拳圣」龙无道，也不得不承认仍然与本笃
十八世有段暂时难以跨过的差距。依靠着本笃十八世的强大武力与智慧，以梵谛
冈为中心的欧洲联盟，成为了五大联盟中隐隐为第一的联盟。

　　今日，梵谛冈城的中心、从「大破灭」前就屹立不摇的圣伯多禄大殿中，迎
来了一位来自亚洲联盟的美丽贵客。

　　一名身穿水蓝色衣裳的绝色丽人，在一名看起来垂垂老矣、彷佛随时都会死
去的衰弱老人的领导下，正恭敬虔诚地跪在基督受难的雕像前礼拜。

　　「咳……起来吧，这里是梵蒂冈，只要我还没死，谅那些监视多天的小家
伙还不敢派人进来。」

　　老人发出了嘶哑难听的音调，听不出喜怒的对着蓝裳丽人说道。

　　「谢谢您，教皇殿下，我的提议，不知殿下考虑地如何？」

　　蓝裳丽人优雅地对教皇本笃十八世行了一礼后，才抬头地对着本笃十八世正
视道。

　　当她抬头时，整个圣伯多禄大殿似乎在瞬间中又明亮了一些，只因为那张美
丽面孔，彷佛是钟天地灵气而诞生的仙灵之姿，正与教堂中的明亮神圣光芒互相
映衬争辉。

　　这名美丽女性的容貌与凤雅姿美丽中带有英气的女武神英姿不同，假如说凤
雅姿像是传说中的战争女神阿西娜，那么这名女性的绝美相貌与天仙气质，就只
能用在朦胧云雨中的巫山神女来形容。

　　她的面孔，如同一道绝美的山川形貌起伏一般，如水晶精致般的五官轮廓，
能让任何一位挑剔到极点的审美专家，都找不到一丝可以挑剔的毛病或缺陷。她
看起来就像是一位谪落人间的清纯仙女，让人感觉彷佛只要用带有任何一丝污秽
或是邪恶的看法来审视她，就是对良心的最大亵渎一般。

　　然而，与全身空灵缥缈的气质身姿中带有相当反差又十分和谐的，无疑是这
名女子的眼瞳中所蕴含的情感气质──凄美，是的，任何人在看到这名如仙女般
美丽的女人眼眸，都只会在瞬间想到「凄美」两个字。像是蕴藏着一团团永久化
不开的哀愁与缠绵一般，使任何一位正常男性都忍不住想要将这名女子紧紧拥住
，将她彻底从仙上拉下凡间，并且用怀抱来抚慰她一切的哀愁。

　　让人不敢靠近亵渎的空灵气质、让人急欲保护呵护的凄美眼神，在长及腰间
的如瀑长发映衬下，水蓝色的优雅衣裳远远望去，彷佛像是潺潺流动的海洋一般
，拥有这样不亚于凤雅姿的绝美身姿与样貌的，正是目前作客于欧洲联盟，玄武
世家的现任家主──「玄武仙女」玄凝妃。

　　「玄家主，不知对于『亚洲魔狼』厉锋本人的了解有多少？」

　　听到玄凝妃的说话，样貌极为衰老的本笃十八世不答反问。

　　「厉锋，苍狼世家的现任家主，他小时候出身于……」

　　尽管教皇似乎无视玄凝妃的问题，但玄凝妃却仍然恭谨地回答道。她比许多
人都明白，在眼前老人看似不堪一击的躯壳中，是藏有多么恐怖惊人的无敌力量
，任何因为年纪或外貌轻视教皇本笃十八世的挑衅者，通通都因此付出了惨重的
代价。

　　在恭谨地叙说所得知的厉锋情报时，玄凝妃脑中，也逐渐地浮现有关厉锋的
一切信息。

　　厉锋，三十五年前出生于当时仍然是不入流、甚至很少人听说过的苍狼世家
。当时如苍狼世家这样微不起眼的家族，在亚洲联盟中，可说是数以千计。然而
苍狼世家这种情况，随着厉锋的出生后就彻底改变了。

　　当时的苍狼世家中唯一较为人所知的，就是厉锋的生母──厉玲玲。虽然称
不上是绝色，却也是当时一等一的美女。然而比她美丽相貌更为有名的，无疑是
她所带来的轰动丑闻，在被她的父亲、当时的苍狼世家家主厉飞半强迫的逼婚，
嫁给某位亚洲联盟的大官纨裤子弟的当天洞房，竟然被发现珠胎暗结五个月，而
且生父……不详。

　　这在当时也算是不大不小的一件新闻。新郎当场撕毁婚姻契约，而亟欲结交
权贵，爱好面子的厉飞，甚至在之后毒打囚禁自己仍在怀孕的女儿、并在拷问厉
锋生父不果后，宣布与她断绝关系，将当时奄奄一息的厉玲玲彻底赶出家门。那
时候正是大雪飘飘、极度寒冷的严冬，所有知道此事的人都认定，被毒打重伤兼
又怀孕五月、身无分文的厉玲玲是活不久了。

　　事情也确实如此。不到半年、在距离苍狼世家不到十里外的荒野中，厉玲玲
就被发现坐躺在一棵大树下、下体蜜穴流满鲜血死去。唯一诡异的是，厉玲玲怀
胎多月的肚子恢复如初，里头的胎儿已经不知去向了。发现尸体的众人在一番草
草搜索后，亦不引以为意，在这样寒冷的天气，就算胎儿真的出生了，又怎么可
能有办法活下去呢，怕是被饥饿的野狗给叼去了吧。

　　然而，事情并没有这么简单的结束。十五年后，任何人都认为早已死去的当
时婴儿──厉锋，身怀着高强武艺地出现在苍狼世家的门口，在用残忍的手段轰
杀了守门的守卫后，面对闻声而来的诸多苍狼世家子弟，宣称自己是早已死去多
年的厉玲玲儿子。然后面对惊愕不可置信的外公厉飞，厉锋无情地为母亲下了复
仇的毒手，s亲、夺位！

　　由「亚洲魔狼」厉锋所率领的苍狼世家，就此开启了亚洲联盟腥风血雨的时
代。原本只是平平无奇、二流武学的《苍狼心法》与《苍狼杀拳》，在厉锋手上，
却化腐朽为神奇，展现出绝强的威势与实力，在短短时间内，厉锋就接连击毙了
数字颇为知名的一流武者，让苍狼世家的势力逐渐扩大。

　　但是，厉锋即位的二十年来，苍狼世家并非是一帆风顺，许多中小势力忌惮
于厉锋的强势，不断地联合打压，苍狼世家遭遇了数次可说是非常重大的打击，
最严重的一次，在四年前、当时的亚洲第二强者、朱雀家主凤炎尊亲自率领精锐
出奇不意的攻打苍狼世家，甚至让苍狼世家濒临彻底毁灭的命运。

　　然而，一年后，影响整个亚洲联盟的重大惨事，青龙家主龙傲天、朱雀家主
凤炎尊、以及玄武家主玄如梦在短短时间内因不明原因的接连暴毙横死，给了苍
狼世家喘息与强力反扑的机会。假如没有「青龙拳圣」龙无道的横空出世，击退
了苍狼世家的联军，也许亚洲联盟已经成为了「亚洲魔狼」厉锋的天下。

　　在玄凝妃叙说完所了解的厉锋事迹后，本笃十八世微微点头，原本冷淡无情
、彷佛高高在上的沙哑声音，终于带有一丝惋惜地说：

　　「龙无道，确实是个天才，可惜……还是比不上厉锋。」

　　玄凝妃眼眶微缩，虽然厉锋曾经在三年前公开的场合下，在激战百招后小输
给龙无道。但是龙无道事后却私下承认厉锋并未尽全力。但龙无道亦同时自信满
满地说道，自己当时亦未发挥出真正实力。在玄凝妃看来，即使厉锋隐藏的实力
再多，顶多也和龙无道半斤八两，想不到却……

　　基于许多因由，玄凝妃毫不怀疑当今第一人教皇本笃十八世的判断，既然他
这么说，龙无道必然有比不上厉锋的地方，她带有一丝犹疑地红色小口微张，说
道：

　　「那……」

　　「应该知道，我很老，老到快死了……凝妃。」

　　本笃十八世再度打断了玄凝妃的说话，老朽污浊的双眼凝望着玄凝妃，用平
淡的沙哑语气说出了惊人的消息。甚至对玄凝妃的称呼也从普通的「玄家主」变
成了亲昵的「凝妃」。

　　「是雪中送炭，还是锦上添花，就依的心意与计划吧。但记住，不要被感
情干扰的判断。」

　　本笃十八世刚说完。一段无声的沉默降临在两人之间。直到了数分钟后，玄
凝妃才眨着一贯浓厚哀愁的凄美眼神，用着标准优雅的欧洲贵族行礼姿势，对着
本笃十八世行礼道：

　　「谢谢您……父亲大人。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（同时间，欧亚边境）

　　在一处狭窄的山道中，数以千计、密密麻麻的发怒魔兽几乎填满了道路的每
一角落。双头虎、狼头猿、暴牙蛇、杀戮兔……种种让人心惊胆跳、变异暴虐的
魔兽，若是没有坚固的设备与强大的火力，足以毁灭这个世界的任何一座城市。

　　然而这些强大邪异的魔兽，全都因为──「他」而无法通过这条普通的山道。

　　「他」的随意一拳一脚，就有一头凶猛的魔兽因此消逝了生命。

　　那怕是双眼赤红、毫无理智的魔兽，都对这种压倒性的力量感到惧怕与不
安。

　　尽管眼前的魔兽仍然无穷无尽。「他」却对此没有丝毫担心。洒脱英俊的神
情中，蕴含着是强大的自信与无穷的力量。但是脸上却偶尔心不在焉地往后面的
方向望去──那是亚洲联盟的方向，他唯一在乎的，就是自己最心爱的未婚妻─
─「朱雀女武神」凤雅姿。

　　毫无疑问地，这名强大俊美的男子，就是现今的亚洲第一人，「青龙拳圣」
龙无道！

　　「在这个时间、这个地点、出现了绝不该出现的大量魔兽，看来又有些人在
蠢蠢欲动了。」

　　龙无道脸上比任何女人都还要美丽、却又充斥着男性阳刚之美的邪异面孔，
正不时地皱着眉头。

　　眼前的众多魔兽看似凶险万分，然而对他而言，甚至连让他拿出真正的实力
也做不到，只要他愿意花费水磨的时间，就能将们彻底歼灭于此，那怕是选择
脱身亦是轻而易举。但是这些魔兽在某些人为的刻意操弄下，却可以将他彻底拖
延在这里。只因为龙无道的身后，还有许多撤退不及的部队与民众。

　　就在两天前，镇守边疆的龙无道接到边陲城市的通报，得知了有大量魔兽侵
袭城市部落的龙无道，在连夜奔波下，终于在魔兽未造成大量伤亡前赶及。然而
赶到现场的龙无道立即发现不对，魔兽尽管遭到辐射变异、性情十分地凶残，却
非是毫无理智的动物。然而眼前这些魔兽却几乎都失去了理智，那怕是在龙无道
及其青龙直属精锐的猛烈火力覆盖下，也没有退却的迹象。

　　在一天的厮杀下，龙无道毫无疲惫的迹象，却不代表他的部下能撑得住。在
龙无道极为护短与自信的个性下，他选择了让部下指挥城市的百姓去避难，以防
有漏网之鱼的诸多魔兽侵略城市。而龙无道自己，则以一人之力，将绝大多数的
魔兽，彻底拒于山道之外！

　　武者强大的第六感，已经让龙无道隐隐感到，亚洲联盟似乎即将有跟他息息
相关的大事情发生了。但面对眼前一望无际的魔兽群，龙无道知道，自己恐怕是
无法在短时间内赶回去了。

　　但是，尽管有些许不安，龙无道脸上仍然洋溢着无人能比的自信与笑容。

　　只因为他是百战百胜的「青龙拳圣」、是三年来败尽亚洲好手的绝强者──
龙无道。

　　没有体会过失败感觉的他十分自信，这次的阴谋不管是哪位宵小策画，都将
在他龙无道的拳下，彻底惨败！

　　在本笃十八世与玄凝妃对话、龙无道与魔兽群厮杀时，距离苍狼世家攻打朱
雀世家的日子，还有三天！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天后，朱雀市凤雅姿豪宅书房

　　（布置大致完成，人员也安排妥当……那怕是无法彻底击溃苍狼世家，想必
也至少能不至于陷入最坏的局面……）

　　书房中，描绘着整个朱雀市的详细地图上涂涂写写的凤雅姿，似乎终于将所
有的事情处理到一个相对完满的地步。

　　在这两三天不眠不休地策划与安排，让一向精力充沛的凤雅姿，此刻也忍不
住舒展起自己惊心动魄的窈窕胴体，大幅度地伸个懒腰，让两球浑圆饱满的雪白
巨乳，在微薄的素色白衫下微微跳动，甚至隐隐可见包覆住南半球的黑色蕾丝马
甲，在雪白的乳肉相衬下，益发使人色心大炽。

　　（好，那么接下来，该是思索以防万一的撤退方案了……）

　　凤雅姿此刻托着香腮，闭眼思索地想着紧急撤退的事项。这并非是凤雅姿对
两天后即将来临的大战感到悲观，而是她「朱雀女武神」的谨慎性格所致。凤雅
姿习惯性地思考所有的可能性与方案。

　　然而在思索不到十分钟的时间，身体内部传来了绵绵燥热，却打断了凤雅姿
的思维。凤雅姿原本微红的俏脸，此刻已经不知不觉地布满嫣红。在一阵犹豫下，
终于缓慢地解开自己标志性的素色简朴白衫，露出了里面的美好胴体。

　　只见凤雅姿的上半身，被黑色的贴身蕾丝马甲给紧紧包覆住，将原本Ｆ罩杯
的肥美巨乳给衬托的足以使任何正常男人舌干目躁。而被马甲包覆住的雪白南半
球，似乎是估计错误了凤雅姿乳房的肿大淫态，仅仅只能遮住八成，露出了那貌
似处女的粉红乳晕与两粒半颗如樱桃般的坚挺乳头。并且两粒嫣红的乳头不时地
微微颤动，彷佛想要挣脱马甲的束缚一般，似乎暗示着绝美玉女心中的潜藏渴望
。而随着呼吸起伏的雪白乳肉，左上方栩栩如生的蓝色狼头，更是增添了一番诱
人至极的性感妩媚。

　　而修长雪嫩的大腿上，从腿根包覆而下至脚趾头的，是雕缕着性感花纹的黑
色长筒丝袜，在凤雅姿双脚的交叉站姿下，显得极为诱人与可爱。

　　（我……真的好美……）
　　
    凤雅姿已经不记得了，这三天中自己究竟照过了多少次的镜子，窈窕的胴体
、雪白的巨乳，那怕是已欣赏了多次，凤雅姿在大镜子面前审视自己的无瑕身姿，
亦忍不住发出一声声诱人的惊叹。

    （这是何等完美的「淫魔女」姿态啊，想必连厉锋大……厉锋他也不会有丝
毫怀疑吧。）

　　经过纳莉亚的暗示后，对于扮演着「淫魔女」行为坚信不移的凤雅姿，脸上
露着得意的笑意暗自心想，在她的计划中，自己将会假扮成亲姊凤晴雨的身分，
诱骗厉锋等人前往预计的埋伏地点，给予其沉痛的一击。凤雅姿的笑意越来越洋
溢满面，通红的双脸，彷佛就像知道相恋已久的爱人即将归来一般的甜蜜可爱。

　　（只是……）

　　忽然间，想到一些事情的凤雅姿玉脸上的笑意有些黯淡。自己认为完美无瑕
的「淫魔女」姿态，竟然被精专演戏的虎婉霜毫不留情地指出诸多漏洞，甚至说
要请「专家」来亲自指导自己，这让一向对自己能力极有自信的凤雅姿，不能不
感到有些气馁与不悦，同时亦有些跃跃欲试，自己的「淫魔女」身姿，究竟还缺
了什么呢？

　　在凤雅姿沉思之时，忽然传来一阵敲门声。

　　「叩～叩～」

　　「雅姿姐姐，我带秀佳姊进来。」

    「秀佳姐！？婉霜，快请她进来。」

　　听到虎婉霜的说话，凤雅姿有点高兴与讶异的喊道。自从几个月前参加孙秀
佳「女性自主」的节目谈话后，由于有虎婉霜的牵线，凤雅姿与孙秀佳之间开始
有私下密切的互动与来往。甚至面对着较为年长、将近三十的孙秀佳，一向较为
强势的凤雅姿，竟然隐隐有种从未感受过的、像似妹妹依赖姐姐的倾慕之情。甚
至连称呼也从原本冷淡有礼的「秀佳小姐」变成十分亲昵的「秀佳姐」。

　　（想当初……我看到秀佳姐姐穿着有些暴露，还以为她是不太检点的女人，
如今想想，真是我太肤浅了。）

　　然而，她亦有点埋怨虎婉霜的莽撞，再过两天即将是朱雀世家生死存亡的事
情，值此重要关头，怎能让毫无关联的好姊妹涉入险境呢？

　　开门进来，正是凤雅姿极为熟悉的银发童颜巨乳虎婉霜，以及穿着极为正式
的黑色女装的知性丽人孙秀佳。

　　（奇怪……秀佳姐好像又变漂亮了些……？）

　　才刚一看见孙秀佳，身为女人的爱美天性，凤雅姿就敏锐地感觉到，孙秀佳
似乎有着刚上次见面回异的感觉。凤雅姿也说不出为什么，只感觉孙秀佳的气质
、身材，开始给人有种像是一张图画从精心刻画的佳作变成了艺术品的感觉。更
让她感到注意的是，孙秀佳的媚态，甚至让她隐隐产生了某种比以往还要明显的
亲昵舒服感觉，就好像是遇到了「同类」一样。

　　「呵呵，雅姿妹妹别来无恙？」

　　孙秀佳展露出了礼貌兼媚态并有的美丽笑容，高兴地向凤雅姿问好。

　　「秀佳姐，托的福，一切安好，何事让感到如此高兴？」

　　看到孙秀佳笑意满脸的精致面孔，凤雅姿也感到自己的心情忽然受到影响，
变得十分开朗，忍不住也高兴地响应道。

　　「嘻嘻，当然是看到了雅姿妹妹越来越有女人味，让秀佳姐羡慕不已，不知
道有多少纯情男子会为妹妹而神魂颠倒，嘻嘻。」

　　孙秀佳打量着凤雅姿的全身打扮，笑嘻嘻地说道。

　　「秀佳姐，太过誉了，我……我才没有那么漂亮呢！」

　　凤雅姿羞涩地回答道。从她小时候，就不知听过多少赞美她绝色容貌的肉麻
或真心话语，本该早就习以为常才是。然而不知为何，也许是她的心态改变，抑
或是孙秀佳所说的关系，孙秀佳所说的一字一句的赞美之言，彷佛都能让凤雅姿
，打从心底的感到喜悦与害羞。

　　「但是……的女人味还是略显不足啊，雅姿。」

　　孙秀佳忽然话题一转，略带可惜地说道。

　　「啊！？」

　　一股巨大的错愕感从心底升起，从昨天虎婉霜的批评到今日孙秀佳的讲解，
对容貌与身材极为自信的自己，竟然还存有明显的缺陷！？凤雅姿不由得感到气
馁。同时，身为「朱雀女武神」的尊严与好强性格，让她暗暗发誓，自己一定要
做到十全十美，假扮成为完美的「淫魔女」姿态！

　　「雅姿姊姊，秀佳姐，正是我请过来，要为指导『淫魔女』姿态的『专家
』。」

　　立在门口旁观两人对话的虎婉霜笑吟吟的插话说道。

　　「呃？」

　　尽管因为纳莉亚催眠后，在后脑三角芯片的操纵下，对于要「成为完美的淫
魔女」这件事情没有任何怀疑的凤雅姿，听到虎婉霜的说话，也不禁惊讶地看向
孙秀佳。

　　「雅姿妹妹，放心。我也是白虎世家暗地培养的菁英分子。别看我这样
，虽然远远比不上这么厉害，对付一般五六个男性大汉，我也是没有任何问题
的。而关于白虎世家关于欢喜教的研究与情报搜集，正是由我来负责分析的。」

　　孙秀佳彷佛知道凤雅姿未说出口的疑问，礼貌地开口说道。

　　「原来如此，难怪姐姐的知识与实力确实都比一般人好得多了。」

　　凤雅姿轻轻颔首。在「大破灭」后，由于变异魔兽的肆虐，加上欧、亚、非、
美、澳五大联盟的明争暗斗，即使是平常百姓，都有练武的习惯。所以凤雅姿之
前就感应到孙秀佳身上带有不错的武艺，却也不以为奇。因为对于亚洲第三的「
朱雀女武神」来说，孙秀佳的武艺，也仅仅只能说是「尚可」而已。

　　「那么，就让我来指导妹妹『淫魔女』的真正姿态吧。」

　　说完后，孙秀佳端庄得体的笑容忽然显得有点暧昧淫邪，在凤雅姿惊讶的目
光中，双手像是急色的痴汉一般，用力揉弄着凤雅姿半暴露的丰满乳房。

　　「啊！」

　　由于来的太突然了，刚反应过来的凤雅姿又羞又气，正想抽身后退时，忽然
看到孙秀佳带有审视的眼神，心神一动。

　　（对了，这是秀佳姐正在测试我扮演的「淫魔女」姿态。）

　　想到这里，凤雅姿好强的性格瞬间胜过了害羞的心情，粉色的红艳浮上脸面
，反而用力地挺了挺胸，双眼浑若天成地摆出挑逗的神色，让孙秀佳的玉手大力
把玩她的雪白巨乳。

　　「嘻嘻，这多好看的狼头图案阿，雅姿妹妹，的淫荡胴体，有没有被厉锋
大人给大肆玩弄过啊？」

　　孙秀佳葱葱玉指拂过了凤雅姿敏感的浑圆椒乳上的狼头图案，一边用着轻柔
的语调说道。

　　「还没……纳莉亚大人说过，只要我完成她的任务，就会让厉锋大人的鸡巴
……啊啊……不……不是……」

　　被拂过胸部的凤雅姿感到一阵舒爽，彷佛是发自内心的喜悦说道。然而刚一
出口，凤雅姿就感到疑惑与恐慌，刚才，竟然真的把自己当作是「淫魔女」凤晴
雨了。

　　然而，没有给凤雅姿思考的机会，只见孙秀佳脸含失望地说道：

　　「雅姿妹妹，这样…怎能扮演成为一位完美的『淫魔女』来骗倒苍狼世家
呢？」

　　看着孙秀佳、甚至在一旁观看的虎婉霜，脸上似乎都透露着恨铁不成钢的惋
惜神情，凤雅姿感到一股被轻视的愤怒以及好强的心声，心中的疑惑瞬间被掩盖
。随着心境改变，表现在外的是，凤雅姿脸上嫣红更甚，舔了舔自己性感的红唇，
用着酥麻蚀骨的浪声语调说道：

　　「啊……她说……只要凤……凤奴成功了，厉锋大人就会用他的大鸡巴，来
H凤奴的淫荡小穴，啊……啊啊啊啊啊！」

　　才刚说完，凤雅姿就感到一阵兴奋的眩晕传来，胸前的马甲以及下体的丁字
裤传来阵阵的湿润感，竟然在瞬间达到了一个小小的高潮。

　　「呵，这不是『精乳』吗，雅姿妹妹，知道这是什么吗？」

　　孙秀佳把玩着凤雅姿因为高潮而从半掩的马甲中挣脱出来的硬挺乳头，美丽
的玉指沾着从乳头上流泄出的乳白液体，微笑说道。

　　「啊……纳莉亚大人说过，这是精乳……是……是只有淫荡的女人才会拥有
的奶水。」

　　经过小小高潮、心中性欲被点燃的凤雅姿，开始不自觉地把自己带入「淫魔
女」的脚色，用带有呻吟的性感语调浪声说道。

　　「那……这个呢？」

　　孙秀佳轻轻拉开马甲下的拉链，将里头不知何时浮现的猛然大物放出。正是
被纳莉亚移植改造，依厉锋阳具细胞与尺寸所做出的阴核阳具。孙秀佳一边熟练
地帮在手掌中滚烫跳动的巨大鸡巴爱抚，微利的指甲，正在轻轻地抠弄着龟头上
未经清理的污垢，一边暧昧地向正在快感边缘徘徊的凤雅姿说道。

　　「这……这是大鸡巴！这是厉锋大人赐给凤奴的淫荡大鸡巴！」

　　被改造过后，比男人生殖器敏感十倍的阴核阳具，哪堪孙秀佳如此熟练的挑
逗爱抚，凤雅姿只觉得一波又一波的快感从下体的阳具中传来，呻吟的声音一声
比一声大声，不加思索地把心中最直觉的感觉说出来。

　　「呵呵，看来雅姿妹妹的鸡巴十分地敏感可爱啊，那……这样呢？」

　　孙秀佳微笑中说着，撕开了自己的黑色上衣，露出了足以与虎婉霜、凤雅姿
媲美地惊人Ｆ级雪白巨乳，轻轻地将手掌中的阳具纳入两峰间深邃的乳沟中，双
手用力挤压着巨乳，开始为凤雅姿的鸡巴做熟练又自然的乳交动作，值得注意的
是，孙秀佳的丰满左乳上，竟然有凤雅姿初次见面前，所未有的蓝色狼头标志！

　　「啊……天啊……啊啊啊啊……」

　　巨大的快感瞬间涌上了凤雅姿的全部身心，因快感而瘫痪酥麻的胴体，甚至
需要在旁眼捷手快的虎婉霜搀扶，才能勉强站稳。只见凤雅姿下体的粗黑阳具，
正在遭受孙秀佳充满弹性的雪白乳肉连绵摩擦挤压。

　　一时间，凤雅姿只感到阳具所传来的快感彷佛就是自己的一切，双眼呆滞，
只能痴痴地听着孙秀佳讲的每一句话，却无法理解。

　　「呵呵，被纳莉亚大人改造过后的阴核鸡巴，是无法抗拒同样来自『淫魔女』
我的爱抚的……」

　　「……说起来也要感谢雅姿妹妹，假如不是要我负责引导的话，厉锋大人
也不会破格要纳莉亚大人将我从普通的性奴隶改造成为美丽的『淫魔女』──实
验体三号……」

　　「……嘻嘻，凤雅姿妹妹，在快感数字『７』徘徊的感觉如何？一般人在这
种快感下早就足够高潮了。然而被改造过后的可爱鸡巴，只要没有主人的命令
下，是不被允许有射精的能力的。」

　　孙秀佳熟练地拨开了凤雅姿鸡巴上的包皮，充满性欲的眼神看着粗黑巨大的
鸡巴上的青筋与污垢，彷佛这是多么美好的绝世名画一般，带有些许羡慕地说道：
「每个『淫魔女』，都各有各的独特性。然而雅姿妹妹却是特别的。身为厉锋
大人所指定的『淫魔母后』，拥有『淫魔女』的一切淫荡的特质。今日，姊姊
我就帮开启其中的一项独特性质──『鸡巴魔女』！」

　　说完，孙秀佳将凤雅姿的粗大肉棒放置在自己雪白乳肉上散发着蓝光的狼头
图案，用龟头与乳肉反复碰触。

　　「喔……慢点……啊啊……天啊……啊……」

　　凤雅姿发出了极为满足的叹息，胯下的肉棒，在碰到了蓝色狼头图案的同时
，竟然瞬间又膨大了一圈，就像是一条丑恶的巨龙一般。凤雅姿只感到从肉棒中
传来漆黑至极的无穷欲火，正在煎熬烧烤自己的淫荡心灵。

　　「来吧……雅姿妹妹，将心中最真实的欲望说出来吧，这样……将会成
为真正的『淫魔女』。」

　　孙秀佳脸上淫媚又充满期待地向凤雅姿郑重说道。

　　（我的欲望……？）

　　凤雅姿痴痴地看着自己下体不断颤动收缩与散发热气的粗大肉棒，混乱的思
绪只有一个念头──自己，究竟想要什么呢？

　　「啊……雅姿姊姊……啊啊～～」

　　一阵呻吟声传进了凤雅姿的耳边，熟悉的音调，让凤雅姿的目光不由得转向
了发声处。看到了一幅足以使她血脉盆张的诱人画面──只见原本在身后的虎婉
霜，不知何时已经脱光衣服，全身赤裸，正在背对着自己，露出了雪白玲珑的美
背，而浑圆的玉臀挺翘地对准自己的目光，虎婉霜的双手，一手掰开了雪嫩的股
肉，露出了里头淫水潺潺的粉红花瓣，一手则伸出了食指与中指，正在轻柔按压
着充血的阴核。

　　从虎婉霜的淫穴中，一滴滴的爱液溅落在地面，彷佛点燃了凤雅姿心中不可
告人的淫邪愿望，肉棒无可自制地猛烈地抖动，似是在点醒主人必须醒悟的真面
目。

　　「呵呵，婉霜小姐已经被改造成千娇百媚的『淫魔女』，她淫穴的美妙之处，
除了厉锋大人外，还没有任何人享用过呢！」

　　脸上只剩下淫邪媚意的孙秀佳看到了凤雅姿的淫荡痴态，加油添醋地说了一
段话。

　　完全顾不得虎婉霜何时被改造成「淫魔女」，凤雅姿全身心的眼神已经离不
开虎婉霜那彷佛任君采撷的可爱又淫荡的模样，凤雅姿比凡人敏锐的眼力，甚至
可以看到那如同「白虎」之名、毫无阴毛遮挡的美丽淫穴，两片花瓣正在不断开
合，似乎渴求着某种庞然巨物的进来，凤雅姿胯下的巨棒，愈加地蠢蠢欲动，让
她忍不住张口说：

　　「我……」

　　然而，仅存的良知与理智却在告诉着她，自己想要做的事情，是多么的淫邪
败坏。凤雅姿如同天使般的美丽玉颜，此刻却充满着像是地狱淫魔的浪荡痴态，
以及……那一抹节节败退，即将消失殆尽的理智。

　　凤雅姿眼中，虎婉霜那淫水潺潺的迷人花瓣以及两团羊脂玉肌的雪白臀肉，
让她的眼神完全无法离开，只觉得那美丽的风景离自己越来越近……越来越近，
就在凤雅姿迷惘挣扎，还未反应过来的时候，龟头最敏感的前端，已经不知不觉
地顶在了虎婉霜的花瓣上。

　　「啊……」

　　像是触电、像是升到天堂般的快感，凤雅姿已经不知道发出了第几声满足的
叹息与呻吟。她感觉到虎婉霜的两片花瓣，正散发着无与伦比的吸引力邀请着自
己的鸡巴，就像是地狱的大门欢迎她进入一般。

　　无数的欲望扰乱着凤雅姿的心灵，让她不由得想起自己与虎婉霜认识的一切
──由于虎婉霜的父亲虎霸在她未出生前就已过世，而母亲则在生产完的当天殉
情而死。身为四大世家中与白虎世家最亲近的朱雀世家子弟，凤雅姿虽然才年长
虎婉霜一岁，然而不知虎婉霜是否从凤雅姿身上找到了未曾发现的母爱，对她十
分的亲昵与依赖，自己也待她如同自己的妹妹一般……直到两人同时爱上了一个
奇男子──「青龙拳圣」龙无道，一切都改变了……

　　「雅姿姊姊……难道……不喜欢婉霜了吗……」

　　彷佛是当年龙无道拒绝虎婉霜告白的再现，只见虎婉霜转头眼目含泪地看着
正与欲望挣扎的凤雅姿，哽咽说道。

　　看到了虎婉霜这样的神态，内疚、爱怜、甚至是一种虎婉霜所依恋、自己却
认为所没有的、一种名为「母爱」的情感在凤雅姿心中发酵，忍不住鸡巴又向前
挺进了几迹凤雅姿感到虎婉霜下体传来一股巨大吸力，正要把自己的大鸡巴给
吞食进去。

　　正当凤雅姿欲进未进、浑身充满着燥热的欲望时，耳边忽然传来孙秀佳如拨
冷水的轻笑声。

　　「雅姿妹妹，现在的，究竟是在扮演『淫魔女』，还是真的已经成为了『
淫魔女』呢。」

　　这句话就像是悬崖勒马一样，瞬间让凤雅姿清醒不少，自己怎能如此对待如
同亲妹般的婉霜呢？然而，从鸡巴上感受到的，虎婉霜下体花瓣紧窄的柔滑与温
暖，却又一寸一寸地消解着凤雅姿的理智。

　　这时候，凤雅姿耳边被一条滑嫩的湿润小舌舔过，浑身赤裸的孙秀佳从凤雅
姿背后抱住了她，双手把弄着凤雅姿的浑圆巨乳，在凤雅姿挣扎与淫邪交混的神
色中，轻声跟她说：

　　「雅姿妹妹，还记得，当初我给看的《现代女性绝密档案》吧。」

　　在淫欲中混乱迷惘的凤雅姿，不由自主的点头。只见孙秀佳不知何时，从旁
边的书架拿起了厚厚的碧绿色书本──《现代女性绝密档案》，向她说道：

　　「这些女性，都是『女性解放』的真正姿态，雅姿妹妹，有看完吗？」

　　「啊……没……」

　　「嘻，那让我告诉这本书的最后结局吧。」

　　孙秀佳把书本拿稳在凤雅姿的眼前，快速地翻页到最后〈性爱篇〉，「丝袜
女王」、「裸体艺术家」、「欲望女皇」……甚至翻过了凤雅姿上次看完的「乳
交教授」林秋月……来到了最后一个人物，让凤雅姿绝对想不到的人物──

　　「鸡巴魔女」凤雅姿。里头只有一张插画，还有一段文字。

　　插画中是绝色天姿的赤裸凤雅姿，然而在美丽的玉颜以及雪白的巨乳种种女
人的性感特征下，却傲然挺立着一根粗黑的肉棒，而凤雅姿所熟悉的虎婉霜、玄
宁妃、凤晴雨、孙秀佳、纳莉亚……等众多美丽女性正在迷醉地细心舔弄，而插
画中的凤雅姿神情，竟是如此地骄傲自信、如此地淫邪满足，像是一代淫魔女王
一般。

　　插画下的文字如此记载：

　　「终章──『鸡巴魔女』凤雅姿，拥有连男人也望尘莫及的巨大阳具，天生
淫邪的性感魔女，拥有得天独厚的身世与容貌，却喜欢被H以及H人……」

　　当凤雅姿充斥欲望的红眸看到了插画与文字，就像是理智断了线一般，舒麻
、战栗、像是远在地狱深渊之中的大钟在凤雅姿心底响起回荡。凤雅姿的鸡巴，
忍不住又往虎婉霜的蜜穴前进了一截，呻吟说道：

　　「我……我……」

　　「雅姿妹妹，那些女人，都是所渴望的真实一面啊，龙无道那短小的肉棒
岂能满足的了，来吧，放弃一切不必要的拘束，展露出最真实的『淫魔女』
姿态吧！」

　　舔着凤雅姿的耳珠，孙秀佳用充满诱惑的性感口气说道。

　　「我……我……啊……啊啊啊啊啊啊……」

　　最后一丝残存的理智与犹豫，在孙秀佳有意无意的轻推、抑或是凤雅姿内心
熊熊的渴望，从下体的巨大鸡巴彻底滑进了虎婉霜的蜜穴后，终告消失了。紧！
窄！进退不得！彷佛无数的小手在抚摸按摩着自己的鸡巴一样，凤雅姿的鸡巴才
刚彻底进入了虎婉霜的淫荡肉洞中，就感受到了前所未有的舒服感受。

　　「呵呵，这可是婉霜小姐根据白虎世家心法『白虎身』被改造成『淫魔虎女』
的专门能力──『白虎吸茎』，雅姿小姐，此刻的肉棒，想必是相当舒服吧。」

    孙秀佳妩媚地掩嘴低笑，然而凤雅姿却完全无法响应她的说法。俏脸潮红、
两眼朦胧，竟似陷入了不可名状的绝大高潮与快感中，双手无法控制地握住了虎
婉霜软绵雪白的肥美巨乳，温柔地揉捏那敏感的粉红两点。

    而凤雅姿胯下昂头挺立的巨龙，从缓慢地颤抖往虎婉霜甜美的肉洞中前进、
抽插，慢慢地，速度越来越快、在一波一波屁股与鸡巴碰撞的抽插声中，凤雅姿
的眼神逐渐从迷惘变成妖娆，脸上的表情除了一丝微可不察的内疚外，是充斥着
发情的桃红色，昔日英姿焕发的女武神，此时却变成受性欲操纵的鸡巴魔女。

　　「啊……好紧……婉霜……啊……姊姊……对不起……好舒服……夹得
姐姐……快爽死了……啊啊……」

　　说着道歉的话语，凤雅姿却完全无法克制自己的性欲，她甚至能感应到自己
下体的鸡巴却来越雄壮威武，自己唯一见过未婚夫龙无道的小鸡巴在此面前只能
算是一根细小的牙签一样。

　　而虎婉霜下体潮湿的花径，像是有无数的小嘴在吸吮自己的肉棒，在一声声
啪啪的抽插声中，虎婉霜下体大量产生的淫液不断流出。而凤雅姿波涛汹涌的胸
前蓝色狼头图案，光芒越来越幽亮闪耀，两粒红肿的樱桃，在不断揉压到虎婉霜
窈窕的雪背时，随着乳波肉浪，射出了一丝丝细小的水柱精乳，喷洒在虎婉霜的
美丽胴体上。

　　「啊……没关系……雅姿姊姊……的鸡巴……好硬……啊啊……好粗……
就跟主人的大鸡巴一样……我好喜欢……我……一直把当成我的姐姐……还
有『妈妈』看待……啊啊……」

　　虎婉霜原本精致的玉脸，因为潮红的快感更加显得美丽的不可方物。甩着银
发的她温柔又淫媚地看向凤雅姿，吐出了一段段的深情话语，让凤雅姿原本就因
淫欲而混乱不堪的心神一颤，一股漆黑至极又充满爱恋的扭曲欲望涌上心头。

　　（妈妈……婉霜把我当成母亲看待！？）

　　彷佛虎婉霜所说的「妈妈」两个字具有无穷的魔力一般，在凤雅姿所没有注
意的地方──深藏后脑的三角芯片、双乳内的细小催淫虫，都在产生着不可思议
的化学作用，显现在外的，就是凤雅姿的表情越来越淫邪「慈爱」，女人最美丽
的乳房、纤腰、玉臀、大腿，越来越拥有着诱惑苍生的妩媚魔力。

　　而在凤雅姿旁侧观看两人交合的孙秀佳，更是注意到，植入在凤雅姿阴核上
的巨大肉棒，在巨棒的根部，开始延伸出许多细细如蛇的黑丝，侵蚀着凤雅姿下
体的雪白肌肤，一层一层地向全身染黑、蔓延……

　　（看来，就像纳莉亚大人所说的，被植入凤雅姿体内的「淫魔女」的「淫魔
母后」模式，终于要步入了蜕变阶段……）

　　想到纳莉亚的提点，孙秀佳微微一笑，双手十分熟悉的爱抚仍在抽插虎婉霜
的凤雅姿美丽胴体上的所有敏感点，纤纤玉指，有意无意地划过了凤雅姿坚硬的
乳头以及下体的后庭。凤雅姿受此刺激，潮湿蜜穴竟然瞬间涌出了大量的淫水沾
满了孙秀佳的手指，孙秀佳妩媚地笑，手指不进反退，快速地抽入了凤雅姿的蜜
穴中道：

　　「呵呵……雅姿妹妹，很爽吗……」

　　「啊啊……好爽……真的好爽……婉霜的小穴……夹着鸡巴好挤……啊啊…
…又好温暖……还有秀佳姊你的手指……啊……再……再深入一点……！」


　　感到孙秀佳手指侵入的凤雅姿迷醉的喊道。

　　孙秀佳听了微笑不噢，只是专心地用手指大力侵犯着凤雅姿的蜜穴，而凤雅
姿则紧贴着虎婉霜的玉背，巨大的鸡巴像无穷的巨浪一般，一波波的抽插着虎婉
霜的潮湿不堪、淫水潺潺的蜜穴中。

　　（啊……怎么会……不能射精……啊啊……）

　　然而，欲望沸腾的凤雅姿，却感到越来越大的不对劲，明明自己已经兴奋到
全身潮红，蜜穴中流出的爱液达到了惊人的份量，染湿着整个地面，在在都显示
了自己的极致快感。甚至在其胯下婉转呻吟的虎婉霜，都已经忍不住哭泣高潮了
数次，唯独只有自己的肉棒，充满了射精的冲动，却坚硬似铁、滚烫如火，彷佛
有一道不可见的紧锁大门，硬生生地卡住了射精的出口。无数的快感煎熬、想射
却射不出来的冲动，折磨着凤雅姿几欲发狂！

　　「呵呵，妹妹，是在怀疑为何不能射精吗？」

　　在旁边看着两人交合、不断爱抚凤雅姿身上敏感器官的孙秀佳俏脸微红地说
道。

　　「……啊……啊啊啊……啊啊……」

　　然而从肉棒中传来的快感与不能射精的烦躁感，却让凤雅姿只能用一声声的
呻吟来做回答。

　　「我记得刚刚说过……只要没有主人的命令下，是不被允许有射精的能力
的。」

　　看着不断因为越来越膨胀的欲望，不断狂野抽插虎婉霜蜜穴的凤雅姿，孙秀
佳浅浅低笑道。

　　「主人的命令就是，雅姿姊姊，必须要──解放自己。」

　　「啊啊……」

　　（啊……要解放什么……我……我……究竟想要什么……）

　　凤雅姿眼光迷惘地看向在高潮中不断泄身的虎婉霜，在不断高涨的欲望中仔
细思索。朦胧中，她看到在旁的一张镜子，自己，正像一条巨大的狼犬般地干着
虎婉霜。

　　（狗！？）

　　彷佛是灵光一闪，凤雅姿想到了，自己以前也曾经养一条狼犬，对自己极为
依恋，每当自己给的东西吃时，总是兴奋地摇着尾巴汪汪大叫，惹着自己开
心不已。因为朱雀世家的压力而喘不过气的自己曾经羡慕，假如能像一样，无
忧无虑，该有多好……

　　（对……假如我只是一条狗……那该有多好……）

　　朦胧中，凤雅姿感到自己真的变成了一条母狗，而面目冷酷的厉锋，胯下正
挺着自己最为渴望的肉棒审视着自己。

　　（我……要如何获得这条肉棒呢？）

　　凤雅姿不自觉地继续想到，从自己养狗的经验，想要获得厉锋大人的肉棒唯
一的方法，就是要讨得主人的欢心，不需要自傲的智慧、强人的武艺，只需要对
主人的绝对忠诚──就像自己养的狼犬，无条件地爱恋与服从主人一切。

　　「呵呵，雅姿姊姊，知道吗？下体改造过后的鸡巴精液，是厉锋大人的
ＤＮＡ，也就是说，被内射怀孕的女人，都会怀上厉锋大人的儿女。」

　　凤雅姿耳边传来孙秀佳的适合的诱惑引导声。一阵甜美至极、令人喜极而泣
的快乐情感在心中发酵，自己，竟然有荣幸帮厉锋大人，让其他女性怀孕生子！？

　　「喔……啊啊啊啊……凤奴……凤奴小母狗要帮婉霜……啊啊……怀上主人
的孩子……啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　紧抱着胸前的虎婉霜，在洋溢在心头的喜悦与对主人的忠诚爱意，凤雅姿终
于喷射出累积已久的浓稠精液，而从刚刚就不断蔓延的黑丝，竟然在瞬间往腹部
前进了数寸，让雪白的肌肤颜色，越来越加地暗沉。

　　「啊……啊啊啊……婉霜……婉霜愿意……愿意怀上主人与雅姿姊姊的孩
子……啊啊啊啊！」

　　看着因为射精而再度高潮的虎婉霜呻吟发誓声，凤雅姿脸上露出了如同母性
般的慈爱笑意，双手轻轻压迫自己雪白肥美的巨乳，一丝丝的精乳不断流出，会
不会有一天，这双雄伟的巨乳，将会为主人哺育后代呢？彷佛化身为「淫魔母后」
的凤雅姿痴痴地想到。这时候，在旁边看着两人高潮的孙秀佳，亦面目潮红的看
着凤雅姿，张开八字形的玉腿，向凤雅姿展露自己淫荡的蜜穴，用性感的嗓音羞
涩说道：

　　「啊……雅姿妈妈，孙奴，也想怀上主人的孩子……」

　　听到了孙秀佳的称谓，凤雅姿浑身一震，看着瘫倒在地面上的虎婉霜以及挑
逗邀请她的孙秀佳两人丰满乳肉上明显可见、与自己身上毫无分别的狼头标志，
有点恍然、亦有点高兴地媚笑道：

　　「啊……好啊……让妈妈的大鸡巴……一起来疼惜和婉霜吧……啊……让
妈妈……帮们怀上主人的孩子……妈妈……啊啊……是厉锋大人……专属的
肉便器……啊啊……是……『淫魔母后』凤雅姿！再……用力点……用力地捏妈
妈的淫荡奶子……啊啊……」

　　凤雅姿身上的美丽胴体，随着从鸡巴蔓延而上的黑丝，她的身心、她的灵
魂……也渐渐地染黑……扭曲……开始蜕变成一个淫邪恐怖的淫荡雌兽。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（两天后，朱雀市朱雀世家的总坛根据地大厅。）

　　「呼……呼……」

　　无数的血污染满了凤雅姿雪白的衣衫，一向稳定的双手所握住的长剑，几乎
因为伤疲而把持不住。在她的身后，还有同样不堪的虎婉霜以及直属于凤雅姿、
惨遭重创的朱雀小队。

　　「怎么了……这就是的本事吗，『朱雀女武神』凤雅姿？」

　　站在凤雅姿面前，正是龙行虎步、不怒自威的「亚洲魔狼」厉锋，还有他身
后以纳莉亚为首、完好无缺的苍狼世家菁英部队。厉锋的双手沾满了血污，却没
有任何一滴是来自于自己。正是凭借着这仅次于「青龙拳圣」龙无道的双手，厉
锋硬架着凤雅姿的「朱雀神剑」、虎婉霜的「白虎撕天爪」、以及埋伏突袭的朱
雀小队大半以上的攻击与招式，让苍狼世家的联军，取得了绝大的优势。

　　（可恶……我的身体怎么使不上力……）

　　凤雅姿咬碎银牙地想道，事情的发展出乎她的意料之外，自己确实让厉锋等
人步入了精心安排的埋伏地点。但是，却有一个最大且致命的意外，就是自己的
实力，竟然极度地衰竭，不到往昔巅峰的五成力量。朱雀世家非嫡系不传、能够
随心所欲产生火焰的「朱雀心」心法，竟然丝毫运用不能，让凤雅姿许多精妙的
剑技无从发挥，只能勉强依靠与虎婉霜的连手，让局面不致于到了溃败的程度。

　　只是，这也已经是极限了，在久守必失的情况下，终于被厉锋逮到了一个致
命的失误，一拳重创凤雅姿的腹部，极大程度的削减了她的战力，假如没有任何
意外的话，凤雅姿估计，自己恐怕已经支撑不了多久了。

　　而这情况，还是厉锋似乎抱持着猫戏老鼠、手下留情的态度所致，凤雅姿隐
隐感到，厉锋的实力仍然深不可测，哪怕自己全盛时期的修为，结局恐怕也不会
有多少改变，顶多能多拖延一段时间罢了，但是……自己拖延时间的目的也达成
了。

　　「结束了，女武神。真想知道龙无道听到被我擒获时候的表情是怎么样的
难看。」

　　彷佛在宣判着眼前伤疲累累的凤雅姿命运，厉锋冷酷如同神灵一般地说道。

　　然而，就在此时，一道不合时宜的洒脱声音从旁边传来。

　　「我更有兴趣知道，你看到我来的表情是如何难看？」

　　语音未落，在大厅旁的一座大型置物柜，轰的一声，以狂暴的速度与力量向
厉锋快速飞去。

　　「哼！」

　　厉锋眉头一皱，却不敢怠慢，微沉马步，右拳平直一挥，在撞上了置物柜的
同时，竟然让旁观的凤雅姿与虎婉霜同时产生了置物柜瞬间停在空间的感觉，然
后砰的一声，整个大型置物柜竟然被巨大的拳力给震成粉碎！

　　「好本事，你当初果然未尽全力，看来是想要等待到今日的阴谋吧。」

　　一名邪异俊美、充满自信的美男子，以及一位总是穿着水蓝衣衫、如同仙子
的美丽女子，从置物柜后、原本应是墙壁的巨型空洞中走出来，正是原本应该远
在边陲地区以及欧洲梵谛冈的──亚洲第一「青龙拳圣」龙无道、亚洲第六「玄
武仙女」玄凝妃！

　　刚说完话，龙无道就看到了满身伤痕的凤雅姿与虎婉霜，俊美的脸上充满心
疼与内疚地说道：

　　「凤儿、婉霜，抱歉我来晚了，竟然让们受到如此的伤害。」

　　凤雅姿用充满爱意以及担心的眼神回应喊道：

　　「小心，厉锋他的实力犹未见底。」

　　「放心，我不会大意，亦不会败！」

　　龙无道对着凤雅姿露出能让大多数男女自惭形秽的邪异笑容说道后。终于把
视线转向在龙无道出现后，一直默不作声打量他的厉锋。当两人视线相对的同时
，整个大厅的温度彷佛降低了十数度，龙无道俊美的脸上逐渐爬满了寒霜，用充
满杀意的语气说道：

　　「好……很好，该是我们做个了断的时候了。」

　　不等厉锋回答，龙无道就像传说中的缩地成寸一样快速前进，原本与厉锋五
尺间的距离，不到一秒的时间被缩短到两尺，眼看两人的对战一触即发，一道妩
媚的声音却适时传来：

　　「呵呵，无道先生放弃了镇守边疆的责任出现在这里，根据亚洲联盟的法律，
政府与各大世家签订的规矩，这可是能处以极刑的喔。」

　　原本静待一旁，穿着暴露的纳莉亚妖娆说道，看着龙无道的视线转来，满意
一笑地继续说下去：

　　「根据我所知，如今的边疆有大量的变异魔兽聚集在城市周围，无道先生难
道不怕因为自己的玩忽职守，让边境的百姓陷入了被魔兽毁家灭族的绝境吗？」

　　龙无道还未作声，又一道轻婉的声音传来：

　　「这就不劳纳莉亚小姐费心了，我们在边境已经做好了万全的准备，绝对不
会有任何的问题的。」

　　说话的人，正是与凤雅姿齐名的绝美仙女──玄凝妃。

　　看到是玄凝妃说话，纳莉亚眼中不加掩饰地闪过了仇恨与愤怒兼杂的复杂情
感，似乎是与玄凝妃有不小的恩怨。用有点不太自然的妩媚语气说道：

　　「原来是凝妃妹妹说话。但是，确定们做的准备能说服那些顽固的大官
吗？别忘了，很多人都愿意看四大世家的笑话与灾难的。」

　　不带一丝人间烟火之气的玄凝妃微微一笑，继续用轻婉的语气说道：

　　「那们大可以放心。因为……我们所做的准备，是这个世界上最为保险的
准备，绝对没有任何人可以挑出一丝毛病。纳莉亚小姐，应该比其他人更清楚
才对。」

　　「难道……」

　　纳莉亚脸上的神情终于失态，因为她想到了一个可能，一个对她来说几乎等
同于死神的强大存在。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（同时间，原本由龙无道所镇守的欧亚边境）

　　一名身穿着普通神父打扮衣裳、十分苍老、两眼微[、看似随时都会睡着死
亡的老人，正一人守在通往边疆城市的唯一走道上。他的眼前，正是无数凶恶至
极的魔兽。

　　孤独的老人看似如此弱小，凶猛的魔兽看似如此强大，然而却没有任何一支
魔兽敢前进半步，在魔兽与老人之间，密密麻麻看不清楚形况的细碎血肉，已经
说明了一切。

　　在不知过了多久的静默后，一只鹰身狼头的魔兽，似乎兽性终于压倒了心中
的恐惧，凶恶地张开满口尖锐利牙的大嘴，伸展双翼，快速地飞向面前的老人袭
来。

　　然而，这只魔兽却连一公尺的距离也跨越不到，瞬间停在空中，然后彷佛有
无形的炸药在魔兽体内爆炸，却没有任何的声响传出，无声无息地化为一堆血沫
与肉块落在地面。

　　这时，看似快要睡着的老人才勉强张开着双眼，双手画着十字，用着极为沙
哑的声音说道：

　　「愿主垂悯，阿门。」

　　而在老人眼前的凶恶魔兽群，此时就像是饱受惊吓的胆小小猫一样，有不少
魔兽甚至退后了一两步伏地嘶吼，原本应该毫无理智、追逐杀戮的凶恶兽性，在
压倒性的强大力量下，完全无法使们前进一步。

　　老人在做完一切后，双眼又逐渐地微[起来，像是又快要睡着一般。但是，
却仍然没有任何一只魔兽敢做出任何越轨的举动。

　　也许，当过了一段时间，又会有哪一只胆大的魔兽压倒了心中的恐惧向老人
攻击，然后循环、循环、直到了所有魔兽终于退却、又或被屠戮至尽的那天到来。

　　只因这名老人，就是如今被公认为世界的第一强者──「教皇」本笃十八世！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……那么，纳莉亚小姐，还有什么问题吗？」

　　玄凝妃看着想通一切、面目微微发白的纳莉亚，用着优雅的语调说道。

　　「那又怎样？」

　　厉锋冷酷的声音插入了进去，双眼如狼般地盯住了龙无道，沉声继续说道：

　　「你想战，那就来吧。」

　　身形一动，比刚刚龙无道还快逾一倍的高速以及左拳，狂暴地向龙无道的面
孔轰去，龙无道诡异一笑，在分毫之差的距离躲过，然后反击，毫无花巧的一拳
平直轰去，刚好与厉锋蓄势待发的右拳正面对撞。

　　两拳对撞的同时，风暴、巨响从两股强大力量冲突的正中央往四周飙射，在
旁人几乎难以看轻的高速下，只能模糊知道，两人正用着不断移动的残影以及极
高的频率以拳头狂暴对轰。

　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

　　直到了十数分钟后，两人的高速移动才告了一段落。只见两人身上毫发无伤，
甚至连衣服也没受丝毫地受损，就像是完全没有发生过任何事一般。然而从大厅
中无数破碎的桌椅和家具，却显示出刚刚有着多么的惊人对战。

　　「好，热身完毕。」

　　龙无道深吐了一口气，一道肉眼可见的浓厚白烟从嘴里吐出，他的脸上已经
变成严肃的神情，看着厉锋继续说道：

　　「该是让你看看，我许久未用的『青龙眸』能力。」

　　话一说完，龙无道的双眼中的眼珠逐渐改变颜色与形状，变得如同蛇一般的
细长狭小，眼眸中散发着奇异的黄色，正是龙无道的标志能力──「青龙眸」。

　　在大破灭以后，如同许多普通动物被辐射感染变成了魔兽一般，许多人类为
了适应环境，在物竞天择的丛林法则下，不少人也产生了变异，觉醒独特强大的
变异能力，而在亚洲联盟，最为著名的，自然就是四大世家的能力──

　　──能够让全身长满鳞片，抵御枪弹火烧、号称第一防御的「青龙甲」！

　　──能够以身体产生高热火焰，对火焰具有极高的兼容性的「朱雀心」！

　　──能够细微地控制身上的每一寸肌肉，增加力量与速度的「白虎身」！

　　──能够以精神力量控制物体、影响灵魂的「玄武意」！

　　这些因为变异身体所带来的强大能力，在无数研究家以及武者的实验下，终
于创造出了能够依靠着传统的吐纳心法与血脉传承下去的神秘法门。而这，正是
四大世家真正能屹立不摇千年的雄厚本钱！

　　然而，龙无道的情况又有所不同，拥有着青龙世家的「青龙甲」顶阶心法，
但他十五岁之前却毫无所成，甚至被当时大多数的亚洲人一致看衰。

　　但龙无道却能别出心裁，创造出属于自己的独特能力──「青龙眸」，拥有
着号称世间最强的动态视力，亦可以能够做到传说中的内视，透过对敌人肌肉的
细微抖动，观察到敌人身体的经脉状况，从中偷学到敌人的武斗技巧。加上龙无
道才华洋溢的天资以及临场反应，他甚至能预测敌人的下一步动作，在前任家主
龙傲天死后，龙无道凭他「青龙眸」的能力，配合他无坚不摧的霸气双拳，成就
了亚洲无敌的威名。

　　三年前与「亚洲魔狼」厉锋的对决，龙无道刚想施展「青龙眸」的真正能力
时，却被厉锋弃战避过。如今，好战兼好胜的他，绝对不会放过这个一决高下的
机会！

　　但同样回气完毕、气定神闲的厉锋冷然地看着龙无道的变异双眸，淡然说道：

　　「到此为止吧，今日的我，已经没有打下去的兴致了。」

　　然后，厉锋完全无视龙无道惊愕的眼神，竟然就要转身离去。

　　「混蛋，你这懦夫！」

　　惊愕过后，龙无道感到自己被戏弄的侮辱感在心中发酵，一直以武者身分自
傲的他，份外瞧不起厉锋此刻的避战作为。怒吼一声，自重身分，不愿意从背后
偷袭的龙无道，正要快速地绕到厉锋正面拦截，然而一道鞭影，却让他的脚步慢
了片刻。

　　「呵呵，无道先生，厉锋大人顾念你奔波辛苦，不忍让你多耗体力，你可要
多多体会大人的良苦用心啊。」

　　穿着暴露的马甲、手执着一条黑色鞭子的纳莉亚笑吟吟说道。

　　然而刚被阻拦、愤怒的龙无道只看了她一眼，就面无表情地快速掠身而起，
要追赶即将步出大门外的厉锋。

　　纳莉亚妩媚一笑，正要继续阻拦龙无道的行动时，脑海中忽然传来一阵天旋
地转，待到回神时，龙无道已经瞬间离开她的鞭影笼罩之处。纳莉亚怒意一闪，
能够影响他人精神的攻击方式，正是四大世家中的玄武世家，最为擅长的进攻法
门！

　　「纳莉亚小姐，无道与厉锋先生久别重逢，想必还有许多要事要谈，你我就
不要打扰他们了……而且，我们也有些旧话要谈吧……就谈──纳莉亚小姐被
教皇大人一指的致命重创，究竟好了多少如何？」

　　散发着仙灵之气的玄凝妃，凄美的眼眸看着纳莉亚，脸上却反差地笑盈盈地
说道。

　　「！！！」

　　顾不得继续阻拦龙无道，纳莉亚咬着牙齿恨声地说道，手上的鞭子，彷佛
知道主人的怒意，化成无数的黑蛇，向玄凝妃拼命袭去！

　　没有纳莉亚的阻拦，龙无道已经缩短了与正在慢步离开的厉锋之间的距离，
然后，就像是不允许龙无道如此顺利一般，一道凶狠的刀影，又快速无声地往龙
无道的背部砍来。

　　然而面对这道刀影，第一时间察觉的龙无道却不管不顾，像是不屑一顾。只
因为他早已知道这道刀影的出现，也知道，必然会有帮助他阻止这道刀影的人物
现身。

　　一双如同女人一般、白洁无瑕的双手，用空手入白刃的方式，瞬间夹住了砍
向龙无道的恐怖黑刀。当黑刀与双手停下角力的同时，也分别出现了两道身影。

　　一名是浑身绑满绷带、手持漆黑长刀，脸带着修罗面具，不知姓名、不知来
历，两年前忽然加入苍狼世家、杀败无数亚洲高手、展露锋芒的神秘人物，亚州
第四的「杀刀」无名！

　　一名则是脸上无时不刻挂着和煦的笑意，双手合十，年过不惑，却如同国际
明星般的英俊脸庞，头上光滑无一丝毛发，做僧侣打扮、是青龙世家招揽的强者，
亚洲第五的「金钟武僧」不空！

　　「好久不见了，杀刀。」

　　不空像是对着好朋友一般地向「杀刀」微笑打招呼，由于不知道「杀刀」的
姓名，不空只以他的称号来称呼他。然而被阻拦而停下的「杀刀」，由于头戴着
修罗面具看不出丝毫表情，亦不出声响应，就像是一句毫无反应的木雕人偶一
样。

　　不空也不引以为意，自从自己因为龙无道用青龙世家秘传的「青龙甲」心法
招揽后，因为四大世家以及苍狼世家的敌对关系，跟「杀刀」也打过多次的交道，
自然知道「杀刀」此刻的表现是极为正常的。

　　然而不空也不敢有丝毫大意，「杀刀」是最为精擅暗杀法门和抓住细微机会
的绝顶杀手，只要自己有丝毫松懈，极可能迎来无声无息的致命杀机。那怕是龙
无道也承认，只要有个让他疏失的合适机会，「杀刀」是这世界上少数有资格刺
杀龙无道的恐怖人物。

　　由于「杀刀」是如此危险的人物，尽管没有青龙世家血脉无法修练，不空却
借鉴青龙世家「青龙甲」心法完善他的「金钟罩」神功，虽然仍比不上「青龙甲」
的绝强防御，却是少数能克制「杀刀」攻击模式的人。

　　也因此，龙无道在知道苍狼世家攻打朱雀世家的同时，为了提防「杀刀」无
声无息的杀人技巧，就命令不空随时待命，阻止与防御「杀刀」的一切攻击行为。

　　就在不空与「杀刀」停下的同时，龙无道终于追上了厉锋，被连续阻挡的他，
飞身而起，瞬间就绕到了厉锋的正面，脸上愤怒的神色消失殆尽，像是一名伟大
神灵一般，用如蛇的细长双眼俯视厉锋，双手互握成锤状，高高跃起，一锤挥下！

　　龙拳?双龙之锤！

　　紧紧交缠握住的双拳奋力而下，让人毫不怀疑，能够粉碎这世间一切事物。

　　然而，面对足以将他头颅脑浆四溢的一击，厉锋依然没有任何动作，只因为
，两把燃烧着红中带蓝火焰的长剑，已经在龙无道刚要锤下的同时，毫不留情地
以疾风之势、一上一下地射向龙无道的脑袋以及心脏！

　　（失策！没想到……苍狼世家竟然还有如此高手……）

　　两把剑飞来的时间太巧了，龙无道估算，当自己双拳命中厉锋脑袋的同时，
两把火焰长剑也将分别贯穿自己的要害处。没有与厉锋同归于尽的打算，龙无道
只能咬牙看向一脸嘲讽的厉锋，空中的身形变速一扭，闪开了两把长剑，同时力
贯雄背，做好了被厉锋《苍狼杀拳》轰击的结果。

　　然而，不知厉锋是否不屑趁人之危，龙无道安然无恙地落身回地。在微微地
松了口气时，也看向了用两把长剑袭击他的神秘高手，当看清「她」的面目时，
连一向临危不乱的龙无道，也忍不住第一次在脸上露出了动摇的神情，只因为「
她」的相貌，实在是太像自己深爱的未婚妻凤雅姿了。

　　只见一名有着健康的小麦色肌肤的赤裸女人，正在用极为淫邪放浪的眼神看
着龙无道。比龙无道所见过最为丰满的虎婉霜胸部，还要丰满一些地肥美巨乳正
毫无遮掩地展露在龙无道眼前，身上唯一的单薄衣物，就是包覆在修长美腿的黑
色吊丝袜，而因女人均匀呼吸不断颤动的丰满乳肉上，刻印着龙无道极为熟悉的
苍狼世家标志──蓝色狼头图案。

　　然而最让龙无道感到些微窒息及恐慌的是，在这名淫邪女子的下体，长着一
根不应拥有、傲然挺立的巨大阳具，龙无道甚至可以看出，这根颤抖的大肉棒似
乎处于极为兴奋的状态，一滴滴的精液，正从肉棒的顶端不断漏出。虽然肌肤的
颜色、淫荡的神情完全不符，然而那女子的相貌，毫无疑问地与自己深爱的女人
凤雅姿一模一样！

　　「晴雨姊！？」

　　正当龙无道因为眼前酷似爱人的淫邪美女有点惊惶的时候，一道适时而来的
美丽嗓音打消了龙无道的困惑，正是短暂疗伤完毕，担心龙无道而追赶出来的凤
雅姿。

　　「她是你姊姊凤晴雨？」

　　看着跑出来与自己并列的凤雅姿，龙无道不由地关心问道。由于凤晴雨不喜
纷争、离群寡居的孤僻个性，龙无道尽管知道她的身分与来历，却对凤晴雨没有
多少交集与认识。

　　「嗯……姊姊被苍狼世家所支配的欢喜邪教改造成了『淫魔女』，我已经将
她秘密安置在安全场所，怎么会……」

　　凤雅姿用着担心的语气看着眼前既熟悉又陌生的淫邪魔女向龙无道解释道，
正当话还未说完，一阵销魂蚀骨的呻吟传到了两人耳边。

　　「啊啊……啊啊啊……」

　　只见凤晴雨浑身赤裸的麦色胴体，正在被走到身边的厉锋肆意玩弄，浑圆的
巨乳在厉锋的大手下变化成无数的柔软形状，一滴滴乳白的精乳，正从两粒坚挺
的嫣红中不断冒出，而凤晴雨的呻吟声才刚吐出，随即被厉锋的大嘴堵上，在一
阵缠绵的热吻下，才在凤晴雨充满淫欲以及爱意的依依不舍眼神下停止。然而从
她酥麻需要厉锋搀扶的麦色胴体，还有下体中不时滴落的淫液，竟然已经达到了
一个小小的高潮。

　　「住手，不要对我姊姊做这种事情！」

　　在旁边面目羞红、看着目瞪口呆的凤雅姿，一时间竟然忘记阻止两人不知羞
耻的淫邪行为，而在旁的龙无道，似乎也出于种种的顾忌与理由没没有出手。

　　「呵，忌妒的话，跟龙无道也可以在我们面前表演啊，我不介意的。再说，
凤奴她可是爽得很呢。对了，向的妹妹自我介绍一下吧。」

　　厉锋用着戏谑的眼神看着眼前两人，双手仍然持续揉捏着凤晴雨的巨乳，不
缓不慢地说道。

　　「啊……遵命……啊……凤奴是……啊……是……『鸡巴魔女』凤晴雨……
啊……是主人的一条忠实母狗……啊……主人的大手摸着凤奴奶子好爽……啊啊
……」

　　凤晴雨与凤雅姿几乎一致的面孔，却说着极为淫邪的话语，一对赤色眼睛中
，已经几乎看不出昔日的丝毫清明，只有着无尽的妖娆以及邪媚。麦色胴体下体
极为突出的巨大鸡巴，正在喷洒出毫不间断的精液在地面，暗示着主人的堕落以
及不可挽回。

　　「怎么会……」

　　一向坚强的凤雅姿眼眶开始充满着泪水，眼前的场景实在是太令她无法接受
了，最为亲昵的姊姊，竟然用如此淫荡的诡异身姿出现在自己眼前，而连凤雅姿
自己也没注意到的是，看着与自己极为相似的赤裸胴体，竟让凤雅姿身体也慢慢
染上了一层微微的嫣红，像是开始寻求雌兽本能兴奋了起来。

　　「凤儿，交给我处理吧，只要击败厉锋，一切难题都可以解决的。」

　　龙无道阻拦了正要继续开口的凤雅姿，知道眼前淫邪魔女不是自己未婚妻的
龙无道，很快地就调整好自己的心态。理解受创兼心态不稳的凤雅姿，已经不适
合继续作战了，龙无道充满杀意的眼神，已经毫不掩饰地看向厉锋，杀掉了他，
一切问题都可解决！

　　「我说过，我今日没有跟你继续交手的兴致。我要走，你阻拦不住的。」

　　了解龙无道打算的厉锋摇了摇头，沉声说道。

　　龙无道正想要反唇相讥，然而敏锐的他却发现，旁边的玉人竟然摇摇欲坠！
在龙无道及时的抱住下，昏倒在龙无道的怀里。

　　「凤儿！」

　　龙无道心急地大喊道，但是怀里昏迷不醒的凤雅姿却没有丝毫反应，龙无道
耳边只传来凤晴雨绵绵不断的自慰呻吟、以及厉锋冷酷的声音。

　　「那么，你还想阻我吗？」

　　关心爱人的龙无道已经顾不上其他，源源不断地将真气给渡入凤雅姿的体内
，却发现她的身体似乎十分的衰竭与疲惫！

　　厉锋看到龙无道全神贯注的照顾凤雅姿，微微摇头，亦不说话，转身就走。
然而，一道轻婉的声音挽留了他。

　　「厉家主请留步。」

　　出声的正是刚奔出来的「玄武仙女」玄凝妃，而与她一同出来的「白虎妖精」
虎婉霜，脸上挂着担心的表情奔向昏迷的凤雅姿去，并不时用着十分明显的惊讶
目光看着大异以往的「鸡巴魔女」凤晴雨，而在另一边，沉着脸的纳莉亚亦掠出
到厉锋的身边，从她身上的些许伤痕、并且无法阻挡玄凝妃的情况，可以看出似
乎吃了不小的亏。

　　「喔，敢问凝妃小姐有何指教？」

　　看向玄凝妃的厉锋不闲不淡地回了一句。

　　「厉家主，今日你的行为，已经打破了各大世家不能毁族灭派的潜规则以及
底线。」

　　玄凝妃浅浅一笑的说道。

　　「所以呢？」

　　「来而不往非礼也，在我和无道还未赶来的时候，玄武世家与青龙世家已经
聚集了大批武装军队，只要我与无道的一声命下，就会对远在百里之外的苍狼世
家进行格杀勿论的打击，毕竟，是你们先撕破规则的。」

　　看着厉锋越来越冷的眼神，玄凝妃有条有理的微笑分析道。

　　「想威胁我？」

　　「不敢。但凝妃有个提议，凤晴雨可以让你们带走，但是作为代价，你必须
代替无道，为亚洲联盟镇守边疆一年，而我们也会发誓这一年绝对不对苍狼世家
有任何逾矩的行动，如何？」

　　玄凝妃说出了心中的提案，完美地表现出她的交际手腕。一旁为凤雅姿推拿
经脉的龙无道眼光微闪，却没有出声反对。如今凤雅姿昏迷的情况，自己一方有
了无法作战的累赘下，那怕是龙无道有自信获得最后胜利，却无法保证能分心照
料凤雅姿的人身安全，玄凝妃的提案，实是目前对凤雅姿最好的保护方案。

　　而厉锋假若前往镇守边疆一年，那苍狼世家以及四大世家的对决，势必会有
一年相对风平浪静的缓冲推迟期。足可让自己做好歼灭苍狼世家万全的准备。于
情于理，龙无道都没有拒绝的理由。

　　静静地看着同样微笑不语的玄凝妃，厉锋嘴角露出了一抹笑意，说道：

　　「如所愿，好。」

　　一场原本可能影响整个亚洲联盟势力变迁、惊天动地的强者大战，就这样地
在两人三言两语的话语下，化解于无形。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（四个时辰后，苍狼市厉锋豪宅）

　　在厉锋的主卧室大床上，金黄闪耀的灯光中，两名如同艺术品的阳刚及阴柔
胴体交缠在一起，正是刚刚回归的厉锋以及凤晴雨。厉锋一身健壮的古铜肌肤，
让人不自觉地想起古代艺术家米开朗基罗所雕刻的戴维王雕像，诠释了何谓力量
的肌肉流线感，彷佛每一寸抖动的肌肤，都充满了使人战栗的恐怖能量。

　　而正与厉锋忘情热吻的凤晴雨，迷醉的玉颜、麦色的胴体下展露的，从上而
下，是如刀削的绝美玉肩、波涛汹涌如两粒足球般的肥美巨乳，玲珑有致、恰到
好处的小蛮腰，以及身上唯一贴身、包覆修长大腿的性感黑色吊丝袜。原本凤晴
雨最引人注目的阴核阳具，不知何时已经恢复成粉嫩的小阴核了。

　　「啊……主人……凤奴好高兴……终于能把自己……啊……奉献给主人……」

　　热吻完毕的凤晴雨像一条温驯的小狗趴在床上、背对着厉锋忘情呻吟，一只
包覆黑丝袜的右腿被厉锋高高举起把玩抚摸。只见厉锋像是对待一件完美艺术品
，手掌温柔地从凤晴雨的脚掌下缓慢揉弄，品尝着凤晴雨隔着一层丝袜下，绝美
肌肤的无上感触。然后慢慢地往上，小腿、腿根，像是寻访回家归途的游子，温
柔细心地抚摸凤晴雨美腿上的每一寸敏感肌肤。

　　「啊……主人的大手……啊……啊……」

　　像是对于厉锋的一切都没有抵抗力，凤晴雨光是被厉锋肌肤上的触摸，就让
她浑身因快感而颤栗的皮肤冒出密密麻麻的小红点。金黄的灯光下，黑色的丝袜
大腿发出了淫媚、性感的诱惑光泽。

　　当厉锋的手指，终于抵达了大腿的终点──那处被丝袜及丛丛阴毛包覆住的
绝美水濂洞，凤晴雨发出了一声如怨如泣的哀鸣，喷射出的淫液打在丝袜上面，
更加显得诱惑无穷。

　　「不愧是让许多男人神魂颠倒的女武神，果然是个极品尤物。龙无道那小子
果然无法满足吧？」

　　厉锋舔了舔沾上淫液的手指，看着全身麦色肌肤胴体因高潮而隐隐透红的凤
晴雨，带有一丝满意的点头品评。然而令人惊悚的是，从厉锋的对话中，眼前的
绝美妖娆的卖色肌肤玉人，竟然不是凤晴雨，而是「朱雀女武神」凤雅姿！？

　　凤晴雨，不、「凤雅姿」听到了厉锋的回答，娇媚地横了厉锋一眼，嗲声说
道：

　　「啊……不要再提无道那阳痿的家伙……凤奴……被主人改造成那么淫荡…
…的胴体……啊啊啊……只有主人的大鸡巴……才能满足凤奴的饥渴性欲……」

　　说完话，刚从高潮回复过来的凤雅姿，不顾自己仍然酥麻的身体，转过身来，
自动温驯地舔舐了厉锋下体已经傲然挺立的凶猛巨蛇。曾经威严发号施令的玉唇
，此刻却淫贱地吞吐男人的性器官，凤雅姿彷佛已经做过千万次的熟练，推开厉
锋的包皮，轻轻舔舐附在硕大龟头上的腥臭污垢，丁香小舌细心地舔净每一块污
垢，并将它吞咽进去，看凤雅姿迷醉的陶然神情，彷佛是在吃什么无上美味的甜
食一般。然后……

　　「嗯？」

　　闭眼享受凤雅姿侍奉的厉锋忽然轻哼了一声，感觉自己的阳具忽然陷入了极
为狭窄的温暖空间，张眼一看，凤雅姿竟然已经将厉锋足有三十公分之大的粗黑
阳具给彻底吞咽进去，厉锋可以感应的到，自己的阳具，已经顶到了凤雅姿的喉
咙。

　　「深喉？纳莉亚果然也教给了。」

　　看着因为吞吐巨大阳具而略显痛苦却十分陶醉的凤雅姿，厉锋满意地玩弄着
面前的豪乳，看着麦色乳肉上闪耀的蓝色狼头，用男性魅力的低沉嗓音说道。

　　然而，也许是第一次使用，终究还不熟练、无法让厉锋射精的凤雅姿很快地
将厉锋的阳具吐出，那张嘴欲咳又硬生生忍下的淫荡容颜，让厉锋把玩巨乳的双
手忍不住微微用力，揉捏出更具有弹性的性感模样，噗的一声，红肿的乳头上亦
开始冒出丝丝的精乳，凤雅姿此刻，完全可以看出已经达到濒临高潮的发情阶
段。

　　浑身赤裸发烫的凤雅姿，如蛇一般地缠绕在厉锋阳刚的身躯上面，硕大肥美
的麦色巨乳挤压在厉锋雄厚的胸膛上，成为扁扁的椭圆形，凤雅姿如水的赤色双
眸，此刻散发着极为炙热的爱火及欲望，她身上每一寸的肌肤，都在暗示着厉锋，
眼前的佳人，是多么渴望主人阳具的恩宠及进入。

　　不需要厉锋命令，硕大的阳具，已经在男性本能的直觉上，轻轻地顶在凤雅
姿潮湿不堪的花户前，红肿的龟头，已经有一小部分滑进了潮湿的花径，欲进未
进。

　　「主人……求你赐给凤奴，你那雄伟无比的大肉棒吧。」

　　除了未婚夫龙无道外，未从有其他男性生殖器进入的神秘花瓣，终于为了厉
锋而开启，凤雅姿的美目留下了丝丝的泪痕，不知道是喜极而泣、还是为自己不
能挽回的堕落哀伤。

　　「忘记龙无道那无能的小子吧，从今以后，是属于我的！」

　　感受到凤雅姿复杂的情绪，厉锋不再犹豫地虎吼一声，巨大的肉棒终于彻底
进入凤雅姿最宝贵淫荡的美丽肉洞。

　　「啊……啊啊啊啊啊……」

　　凤雅姿感到又粗又黑、如同滚烫热铁般的阳具进入、撕裂原本只应为龙无道
拥有的醉人蜜穴，甚至顶到了连龙无道阳具都没有进入过的最深处，扭曲至极的
愉悦快感，如墨水般的侵染了她的全部身心，假如要快感数字来形容的话，凤雅
姿此刻，已经达到了理论上的「９」了，距离最高的「１０」也只剩下一线之隔，
纳莉亚设定的二段异变，终于在她身上逐渐完成。

　　只见凤雅姿如珠的玉耳，越来越尖锐，而浑身的麦色肌肤，颜色越来越深沉
黯淡，若说之前的麦色，还隐隐可以看见原本的雪白外，现在的麦黑色，就是透
露着不断闪耀、深沉异样的邪媚光泽。

　　凤雅姿硕大的巨乳、纤细的蛮腰越发地完美精致，原本因练武而有点粗糙的
皮肤，在纳莉亚「淫魔女」的淫欲改造下，终于焕发成如黑色墨玉般的美丽色泽，
此刻凤雅姿的模样，就像是千年前动漫中常出现的「黑肉妖精」一般。

　　「呵呵，婉霜号称『白虎妖精』，看现在的样子，简直比她还要相衬，干
脆改名叫『朱雀妖精』好了。」

　　在狂暴的抽插中，厉锋亦欣赏着凤雅姿的异变，此刻的凤雅姿，尽管相貌依
旧，却已经找不到任何一丝之前的模样神情了，邪媚、妖娆、淫荡，完全是此刻
凤雅姿的代名词。凤雅姿的绝美玉颜，两根如妖精般的长耳朵不断颤动，脸上如
墨玉滑润的绝色容颜浮上一层嫣红，妩媚地呻吟道：

　　「主人说什么……凤奴就是什么……啊啊……今日凤奴才知道……何谓人生
极乐……何谓脱胎……啊啊啊……换骨……」

　　黑色的硕大乳房，上面的狼头标志越发清晰鲜艳，凤雅姿脸上的媚态一闪，
厉锋只感到自己的鸡巴彷佛被无数的小嘴给吸蒲顾酰惊喜地说道：

　　「婉霜的『白虎缩茎』？竟然也练成了！？」

　　「嘻……啊……主人……凤奴还有更多的惊喜要给主人……啊啊……」

　　厉锋在凤雅姿肉洞中被无数软肉给挤压的肉棒，忽然感到一层灼热感，只觉
凤雅姿的潮湿蜜穴，忽然像是起火燃烧一般，然后在厉锋惊讶的神色，熄灭、燃
烧、熄灭、燃烧，给予厉锋肉棒冰火交缠的快感。

　　「这是……朱雀世家的『朱雀心』，妙！竟然用到这方面来。」

　　「嘻嘻，这是纳莉亚大人所指点的，根据『朱雀心』所改造成功的『冰火淫
穴』，请主人品尝……啊啊……」

　　话还没说完，凤雅姿香醇的小舌及玉口就被兴奋的厉锋含住，接着，如同狂
风暴雨的抽插降临在娇喘连连、沉沦淫欲的凤雅姿身上。黑色的娇嫩肌肤、与古
铜色的健壮雄躯交缠在一起，夹杂着无数的精乳及爱液。凤雅姿此侧，散发着绝
对惊人的女性邪媚之美，被纳莉亚改造过后的淫荡胴体，如非厉锋这样强大的男
人，足以让任何普通男性、欲罢难休、精尽人亡！

　　「啊……主人……主人……凤奴……凤奴快要去了……好舒服……啊啊啊啊
……」

　　在数千次的抽插后，此刻的凤雅姿躺在床上，两条丝袜的美腿被厉锋双手举
高拉开，成为Ｖ字状。而厉锋的阳具，正在毫不疲惫的狂抽猛插中，没一次的抽
插，都顶到了龙无道未曾进入过的子宫口，让心态大变、淫邪至极的凤雅姿感到，
自己此刻简直是世上最幸福的母狗。

　　黑色的肌肤上散发着是鲜艳至极的嫣红，如墨玉般的巨乳，随着厉锋的抽插
成了一波又一波的乳浪，下体中因为厉锋阳具的快速出入，不时弥漫出一波波的
淫液。凤雅姿的身心，已经完全为厉锋的雄壮男性气息及鸡巴给撞开。

　　朦胧之间，凤雅姿感到自己在推开一道浮刻地狱图案的漆黑大门，而身后，
正是原本属于自己与龙无道之间「朱雀女武神」的白色大门，毫无眷恋地往回看
了一眼，浑身淫邪气质的凤雅姿，媚笑地推开了，象征恶堕的大门，然后……

　　「喔……啊啊啊啊………爽……爽死凤奴……喔………啊啊啊啊啊啊啊啊…
…天啊……凤奴之前……都白活了……喔……啊啊啊啊啊啊！」

　　精致修长的双腿，紧紧缠住厉锋的熊腰，凤雅姿翻着白眼，乳头、蜜穴吐出
了大量的精乳与爱液，而贪婪的肉洞，每一处的皱褶与软肉，都在不停的痉挛收
缩，凤雅姿感到自己的灵魂彻底升华了，不过不是飞向天堂，而是堕落在无尽的
性欲地狱，无穷无尽的极乐快感滋润与改造着凤雅姿的身心，这就是高达快感数
字「１０」的极致高潮！！！

　　「啊……凤奴……这一生只愿意……为主人的肉棒而活……啊啊啊啊！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（与之同时，朱雀市，凤雅姿豪宅主卧室）

　　「啊啊啊啊啊啊！」

　　「凤儿，怎么了！」
　　
　　自从与苍狼世家大战后，一直昏迷不醒的另一个「凤雅姿」猛然惶恐大叫惊
醒，让在旁寸步不离的龙无道紧急说道。

　　「我……我……没事……我……我梦到了姐姐……还有厉锋……」

　　看了看眼前的龙无道，凤雅姿惊惶未定，强作镇定的说道。然而，脑海中却
浮现着刚刚的梦境──跟自己极为相似的黑色赤裸胴体与容貌，在厉锋的抽插下
获得了极致的高潮，而自己，竟然隐隐就是那名女人……怎么可能！？

　　（一定是我关心则乱，胡思乱想梦见了姐姐与厉锋……啊啊……好羞人……
）

　　梦中的淫秽场景太过清晰与真实，竟让刚苏醒的凤雅姿俏脸微红，明艳不可
方物，使得一旁的龙无道都看得呆了，直到了片刻，凤雅姿仍然红艳的玉脸才充
满爱意地看向龙无道低声说道：

　　「无道……我……我没事。」

　　龙无道眉头一皱，仍有些不放心地想继续追问，身后忽然传来一阵轻柔的声
音：

　　「无道，雅姿才刚醒来，让她休息一会吧。」

　　发话的，正是一贯穿着蓝衣的绝美仙女，玄凝妃。

　　看着似乎有心事的凤雅姿，龙无道欲言又止，只能拍拍凤雅姿的香肩，柔声
说道：

　　「凤儿……好好休息，有什么事，等休息完毕后，我们一起商量吧。」

　　「嗯……无道……谢谢你。」

　　凤雅姿感激兼娇羞地回答。然后，龙无道轻轻地关上了卧室的木门，留下了
满脸微红、若有所思的凤雅姿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（一个时辰后，苍狼世家厉锋豪宅）

　　「雅姿姊姊，真的是雅姿姊姊？」

　　在探视完凤雅姿昏迷的状况，借口说要处理白虎世家要事先离开的虎婉霜，
目瞪口呆地看向尖尖耳朵、浑身黑肌、神情幸福淫媚、像是刚被滋润的美丽玉人
喊道。

　　刚被厉锋数次滚烫精液灌满子宫的凤雅姿，此刻仍然穿一件简单的白色衬衫
，然而一整排的扣子，只扣中间唯一的一个，扣子上面的领口整个摊开，露出了
胸前Ｖ形的肌肤，两颗肥美浑圆的黑玉巨乳各透露出一半出来，蓝色狼头的标
志，在黑色乳肉上清晰可见，而在扣子下面，性感的墨色肚脐展露在虎婉霜眼前，
这种打扮，就像是一位风情万种的舞娘一般。而白色的衣裳，与凤雅姿如今如黑
玉般的滑嫩肌肤，在极大的颜色反差下，更显得诱惑迷人。

　　只见凤雅姿正用着慈爱淫媚的眼神看着虎婉霜，而胯下又冒出的漆黑鸡巴，
正在不停地颤抖，彷佛渴望插入眼前少女的潮湿蜜穴。

　　这也难怪虎婉霜如此惊讶，当日跟凤雅姿疯狂做爱完毕后，孙秀佳将因连绵
高潮而昏睡不醒的赤裸凤雅姿带走。没过多久，毫无异样的凤雅姿就归来了，尽
管虎婉霜曾一度怀疑是否为凤晴雨所装扮，然而她的神情、自信、以及对虎婉霜
的态度，无一不表明，那确实是货真价实的「朱雀女武神」凤雅姿。

　　虽然凤晴雨与凤雅姿为双胞胎姊妹，相貌极为相似。然而对于虎婉霜这样的
一流武者还说，两人之间的动作与神情都有极为大的差异与分别，骗骗普通人尚
可，却绝对没有瞒住自己的可能。然而如今，竟然真的瞒过自己！？

　　「她确实是的雅姿姊姊，而在朱雀市的那位，却也是凤雅姿。」

　　看着有些惊讶的虎婉霜，在旁的纳莉亚笑吟吟的说道，然后继续解释：「婉
霜，知道，植入进『淫魔女』脑海中的三角芯片，最早的用途是什么吗？」

　　「啊？不是就是拿来洗脑的吗？」

　　早就知道自己被洗脑、彻底堕落的虎婉霜呆愣可爱的回道。只见此刻的纳莉
亚，却像是个专注的研究者，狂热却有些遗憾的说道：

　　「不，这原本的用处，是历代长生不死的痴想……」

　　纳莉亚向虎婉霜郑重解释道，在大破灭以前，就有许多富豪与科学家，研究
着如何转移大脑的方案，保留大脑中的记忆、更换年轻肉体、无穷无尽地活下去。
然而直到大破灭以前，这项想法都没有任何进展，大脑器官与他人肉体的排斥反
应，让任何尝试的举动与方案都徒劳无功。

　　而到了近代，由于现代人的身体素质普遍赢过大破灭之前的人类，加上之前
未有出现的变异魔兽，科技终于有所突破，将人类的记忆，储存在一块小小半机
械、半生物的三角芯片中，但是……

　　「……还是失败了……」

　　纳莉亚感叹道，肉体的排斥反应实在太过强大，就算是相同血缘的父子兄弟
，也仅仅只能移植一两年的岁月，就会因三角芯片所携带的大量外来记忆崩溃而
死。

　　也因此，因缘巧合得到了这项技术的纳莉亚，只将它修改成洗脑的用途，完
全没有考虑继续往原本的道路研究，直到……

　　「在朱雀世家的凤雅姿，是由被完美转移了凤雅姿九成以上主人格与记忆的
凤晴雨。当然，为了让人看不出丝毫破绽，我已经透过三角芯片把所有凤晴雨的
记忆给清除殆尽。而站在你眼前的凤雅姿肉体，虽然也拥有着凤雅姿的全部记忆
以及一成主人格，则是以淫魔女思想为主导的第二人格，所以说现在在朱雀市的
她，说是『凤雅姿』也毫不为过。」

　　纳莉亚笑着解释道，这也是为何之前大战中，凤雅姿会使不出真正实力的原
因，只因为她的身体，根本就不是自己的，而是亲姊姊凤晴雨、没修练过非家主
不传的「朱雀心」肉体。

　　「而且，由于彼此间有相同的记忆，我甚至可以让两人之间产生精神上的联
系，影响远在朱雀市的凤雅姿主人格。嘻嘻，『朱雀女武神』确实意识坚强，到
现在洗脑程度也未能超过７０％，但是，若是将她的意识换到了一个不属于她、
早就被改造完成的淫荡胴体，坚强的意识就像是无根之木，再也没有抵抗我洗脑
调教的可能。」

　　纳莉亚喜悦地说出自己的完美计划，这也是为何之前与虎婉霜、孙秀佳做爱
的凤雅姿，竟然会如此容易的堕落，就是因为当时她的脑海中，被纳莉亚转移了
大部分人格，只剩下一成左右的原本人格，还有九成左右被纳莉亚虚构、逐渐成
长主导的第二淫荡人格。

　　在旁边妩媚聆听的黑肉妖精凤雅姿，娇吟了一声，彷佛纳莉亚对她主人格做
出的种种行为，让她已经淫荡化的身心极为兴奋与敏感，巨大丑恶的鸡巴甚至开
始喷出些许精液。

　　「可惜，被转移入凤晴雨身体的凤雅姿主人格，顶多只有两年的时间，就会
无可避免让凤晴雨的大脑与身体彻底崩溃死去，损失了一具我好不容易调教完毕
的『淫魔女』。然后凤雅姿的主人格，将会在我的控制下回归到她真正的肉体，
那一刻，就是『朱雀女武神』凤雅姿彻底堕落的时刻了！嘻嘻～～」

　　纳莉亚饱含深意与喜悦地看向正在自慰鸡巴的黑肉凤雅姿，接着向在旁一直
沉默冷酷的厉锋说道：

　　「那么大人，我即将对植入凤晴雨入体的凤雅姿主人格进行可能会让许多男
人性侵轮奸的性奴调教，大人你应该不介意吧？」

　　「既然是凤晴雨的身体，那用坏了就算了。但记得，到时候，我要看见完
整的凤雅姿人格的淫乱回归。」

　　挥了挥手，厉锋冷酷地对纳莉亚说道。

　　「必如你所愿，大人！」

　　纳莉亚媚意满脸浅浅低笑致礼说道。

　　「可是……玄凝妃姐姐可是精神方面的顶尖专家，个性又十分细心谨慎，她
会不会看出在朱雀市中的雅姿姊姊一些不对劲的地方呢？」

　　虎婉霜听了纳莉亚的计划后，有些担心的说道，却见到厉锋和纳莉亚不约而
同地露出诡异的笑容，纳莉亚嘿声说道：

　　「『淫魔女』的改造技术，我只擅长肉体变异的方面，在精神的方面，如果
没有专家主动提供我技术，只怕还没有这么容易成功。」

　　「啊？」

　　「玄凝妃，可不是表面上的那么淡雅如仙，她，可是一位野心勃勃地想要统
一四大世家的枭雄人物啊。」

　　旁边的厉锋接着插话，淡淡地说出了对「玄武仙女」玄凝妃的评价，并缓缓
地叙说一段惊人的秘辛……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（同时间，朱雀世家豪宅客房。）

　　「啊……啊……」

　　只见龙无道坐在椅上，下半身的裤子脱着精光，比普通人稍长的阳具，竟然
被淡雅如仙、眼眸凄迷的玄凝妃玉嘴给含住口交。

　　过了片刻，达到射精冲动的龙无道喷射出了不多不少的浓稠精液，被玄凝妃
一滴不剩的吞咽入喉，正当玄凝妃如冰雕的玉肌浮上了一抹嫣红，正想坐上龙无
道的大腿上更进一步时，龙无道却用饱含歉意的眼神看着玄凝妃说道：

　　「对不起……但我还是不能对不起凤儿……」

　　嫣红的表情慢慢消退，沉默片刻，离开龙无道大腿，整了整散乱衣裳的玄凝
妃，用恢复冰清玉洁的神情对龙无道说道：「我知道，无道，你还是无法放开一
切，但是，你跟雅姿妹妹是不可能的……」

　　玄凝妃说出了一段让人不敢置信的话语，看到龙无道眉头的苦意更甚，继续
温柔的说道：

　　「雅姿、还有婉霜妹妹……都是你同父异母的亲妹妹啊……无道……」

　　这对整个亚洲联盟来说，简直是晴天霹雳的大新闻，然而从龙无道的黯淡神
色，彷佛却早就知道这件事情。

　　二十年前，龙傲天，龙无道的父亲，当时的青龙世家家主，被誉为除了「教
皇」本笃十八世外的最强者，风流潇洒，是当时一等一的美男子。不，应该说，
包括龙无道在内，英俊与强大，本来就是每代青龙世家家主的专有代名词。

　　然而不知是否已经厌倦了普通的美女，在他光鲜亮丽的外表下，龙傲天却有
着一个极为淫邪的禽兽嗜好──淫人妻女，尤其是自己好友的妻子与女儿。

　　也许这项嗜好，是从他的好友朱雀世家家主凤炎尊结婚当天开始的。祝贺的
当天，龙傲天第一次遇到了凤炎尊的羞涩新娘，朱雀世家的嫡系少女──凤灵儿
。她的相貌虽是绝色，但龙傲天早就享用过比她更美丽的美女，本该早是习以为
常才是。然而，当她成为自己好友的妻子时，一股熊熊色欲，却开始扭曲了龙傲
天、以及整个四大世家的未来。

　　相对于凤炎尊严厉冷淡的形象，龙傲天凭借着自己高强帅气的面孔、风流多
情的个性，加上些许「春药」的助兴下，很快就让自己好友的新婚妻子彻底地背
叛丈夫，爱上了龙傲天，甚至珠胎暗结，怀下了龙傲天的双胞胎女儿──凤雅姿
与凤晴雨。

　　而这样的情况，在之后没多久，同样发生在龙傲天的另外一位好友──白虎
世家家主虎霸身上，亲自搞上了虎霸的爱妻虎若冰，怀下了龙傲天的另一位女儿
虎婉霜。

　　然而跟虎若冰苟合这件事情，似乎在虎若冰对丈夫仍有所歉疚之下，被虎霸
得知。尽管龙无道不知道当时发生了什么事，但却可以想象到的，必然是虎霸找
自己父亲龙傲天理论的时候，被自己父亲不知道是杀人灭口、还是一时失手下亲
自轰杀击毙。而虎若冰在诞下虎婉霜而选择殉情而死，想必也有对不起虎霸的内
疚原因在。

　　当时，只有着一向传女不传男、丈夫神秘未知、并且与龙傲天较为疏远的玄
武世家门主玄如梦幸免于龙傲天的狼爪。在虎霸暴毙后，玄如梦彷佛发现了什么
，一直跟龙傲天保持着相当的距离，直到了三年前……

　　朱雀世家家主凤炎尊、玄武世家家主玄如梦，在极短的时间尽皆死亡！而青
龙世家家主龙傲天，则彻底消失无踪！当时远在亚洲边境锤炼武艺的龙无道，听
到消息赶回后，迎接他的，只有自己爱人凤雅姿担心的眼神，还有苍狼世家以厉
锋为首，来势汹涌的武装部队侵略。

　　这些关于龙傲天的淫乱秘辛，都是龙无道在父亲失踪后，从父亲机密日记上
的只言词组推敲得来，只是那消息来的太晚了，龙无道早已无可自拔地爱上了凤
雅姿，甚至夺取了她的初夜与红丸。

　　幸好，由于四大世家中的白虎世家与朱雀世家，为了保持血统的纯正，一直
选择与近亲结婚交配，凤雅姿、虎婉霜的母亲，都是朱雀世家与白虎世家的嫡系
女性，让凤雅姿、与虎婉霜顺利修练只有家族血脉才能修炼的无上心法，没有被
任何人拆穿发觉过。

　　尽管龙无道不介意，却不能顾忌有可能爆发出来的问题，身为四大世家之首
的龙傲天，竟然强奸了自己两位好友、同样是四大世家家主的爱妻，生下的女儿
还分别坐上了朱雀、白虎世家门主的大位，并且还与自己同父异母的亲哥哥乱伦
结婚！龙无道可以想象，这件事情假如被四大世家的政敌知道，将会造成多大的
风波与震撼！

　　世界上没有密不透风的强，至少，眼前同样深爱自己的美丽佳人就知道这件
秘辛。

　　「无道，事情还有切割的余地，只要你不跟雅姿结婚，然后你我合力铲除苍
狼世家，那怕之后秘密被人揭发，我们也可以将余波给镇压。」

　　玄凝妃温柔地抱住龙无道雄健的身体，如软玉的香躯紧贴在龙无道身上，向
他劝解，并且脸目羞涩地说：

　　「当初保险起见，我跟你检查过ＤＮＡ了，你我之间没有任何血缘关系，无
道，假如你愿意，我的第一次，玄武世家所有的一切，都是属于你的。」

　　英俊邪美的龙无道沉默片刻，才在玄凝妃充满爱意的神色注视下涩声说道：

　　「再让我考虑……还有没有其他的方法吧……」

　　「嗯，我会等你的。」

　　凄美的眼眸看着龙无道，玄凝妃轻轻在龙无道脸上吻了一口，飘然离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（怎……怎么会……我……跟无道……是……是兄妹？）

　　在龙无道与玄凝妃商谈完毕的同时，凤雅姿泪流满面的瘫坐在卧室中，休息
一段时间，自己心血来潮，忽然想去外面散心，步过客房时，由于龙无道正在享
受玄凝妃的口交，竟然没发现自己的未婚妻在门外失望震惊地看着自己，而接下
来与玄凝妃的谈话，更被凤雅姿一字不漏地听进耳里。

　　不想再听下去、芳心大乱的凤雅姿，勉强保持着无声的步伐走回到卧室，刚
一进入，就再也忍不住，瘫坐在柔软的大床上低声痛哭。完全没有注意到，尚未
关紧的大门外，已经结束交谈，自己的好姊妹玄凝妃，正用饱含深意的眼光看着
床上痛哭的自己。

　　莫非，凤雅姿知道这件晴天霹雳的大事，竟然是玄凝妃的精心安排！？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（苍狼世家厉锋豪宅）

　　「所以，我跟雅姿姊姊、还有无道哥哥都是同父异母的兄弟姊妹！？难怪…
…有时我觉得，无道哥哥看我和雅姿姊姊的眼神有点怪怪的。」

　　让凤雅姿心神大乱的惊爆消息，甚至原本应让未洗脑前的痴情少女虎婉霜疯
狂的消息，在被洗脑完成后、对厉锋死心塌地的虎婉霜来说，仅仅只能让她感到
惊讶跟些许异样而已，然后看着同样听到秘辛而感到兴奋而揉弄自己鸡巴的黑肉
凤雅姿，又不无担心地对厉锋说道：

　　「那么这样一来，凝妃姐姐不是很有可能真的整合四大世家的势力，这会不
会对主人的计划产生阻碍？」

　　「放心吧……玄凝妃所知道的，只是当年四大世家丑陋真相的一部份，她所
不知道的一部份，足以让她的打算彻底落空，甚至跌入万劫不复的深渊……」

　　刚说完关于龙傲天秘辛的厉锋继续说道，带着些许嘲讽的眼神看着虎婉霜与
凤雅姿，讲述着一个更大、更惊人的秘辛！

　　只见虎婉霜美丽的双眸逐渐瞪大，脸上写满了不可思议的神情。而在旁的凤
雅姿，竟然已经开始不顾旁人的兴奋自慰黑肤浑圆巨乳以及滚烫阳具，一边用极
为好笑又深情的淫邪目光看着讲述秘辛的厉锋。

　　当厉锋彻底讲完的时候，旁边的凤雅姿高吟一声，下体渗出了丝丝水渍，竟
然已经达到了甜美的小小高潮，显见这个秘辛，是何等地让凤雅姿兴奋难耐。

　　虎婉霜呆愣了片刻，也猛地拉开了自己的上衣，露出了同样丰盈饱满的肥美
巨乳爱抚自慰、痴痴媚笑道：

　　「原来四大世家，竟然是如此的淫乱不堪……难怪……难怪我们命中注定，
会成为主人的淫乱小母狗。」

　　两具雪白、墨玉肌肤、各具魅力以及风情的绝色容貌、女性精致的胴体慢慢
走近，交缠在厉锋的身上，看着两张发情淫媚的美丽容颜，今夜的苍狼世家豪宅，
又即将开启了，才刚相认的两姊妹与主人的放浪狂欢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而玄凝妃走后，一直在椅上沉默不语的龙无道，抬头望着玄凝妃离开的方向，
脸上的歉疚与痛苦消失无踪，只剩上英俊面孔上幽深莫测、含有复杂情感的炯炯
眼眸。

　　「嘿……」

　　一声嘿然，在寂静无声的朱雀世家客房中回响，然后，再度地归为寂静。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　台风天，不需要赶工，终于找到时间打字，完成了这一章。之前网友对于凤
雅姿与凤晴雨的走向有些兴趣，在这一章应该比较明朗化了，我稍微说明一下，
让凤晴雨出现的原因，是要给凤雅姿一个可以被其他男人玩弄的理由。简单来说，
就是：

　　１．凤雅姿身体，性格：第二人格，厉锋独占的性感魔女。

　　２．凤晴雨身体，性格：凤雅姿主人格，将会有纳莉亚、虎婉霜、（玄凝妃？）
的凌辱调教，轮奸与被男人玩弄让龙无道戴绿帽的情节。

　　总而言之，就是我在让不让女主角被厉锋、龙无道以外的男人玩弄的抉择下，
所想出的折衷方案。反正凤雅姿主人格的肉体是属于女龙套凤晴雨的，写坏了也
没关系（喂）

　　假如大纲没变的话，淫堕的女武神也已经写完了一半左右，接下来将会描写
两个凤雅姿的不同遭遇，还有玄凝妃、纳莉亚、龙无道也会开始有专门篇幅描写，
然后最后凤雅姿的主人格回归到原本的肉体时，就是小说的大结局要到了。

　　然后，最近老板盯着紧，可能更新的时间不稳定，就这样，谢谢大家。

　　另外，拿初稿给朋友看时，竟然有人问我什么是黑肉妖精，泪流满面啊。真
的不知道请善用估狗或百度大神。
