水月山


水月山，一个风光明媚鸟语花香与世无争的世界，这e四季如春出了可以发现到许多奇珍异兽，千奇百怪的未知名植物在这..这山e头更是灵气逼人..若在这e头修炼，那一身功力不出十年更是可以傲视群雄！到了夜晚那轮明月悬挂在山顶的风景更是让人觉得这e犹如仙境..温柔的月光洒落在大地上，百兽已渐渐的回到自己的巢e休息..
这山e头有两头千年狐精..居住在山顶的某一个山洞e头，这两人的修行高得离谱，这山e的飞禽走兽都无一不尊敬他们，仿佛他们已是这山中霸主了..虽然这样可这两狐精可好人了，无论山e有何困难o要向他们求助都可一一的解决..


狐精


这两狐精在这居住已达千年以上加上这e的灵气帮助修炼，这世间都只怕没那几个人可以对付得了他们..”夫人啊..你在那e看那月亮都看了那麽多年难道你不闷麽？”说罢，一手已从后面环抱著前面的一女子。开口的是一年轻男子..丹凤眼、直挺的鼻子、不可一世的那一抹笑容..若是世间女子看见这一男子无不对他倾心一辈子啊~”呵呵，我也对了你那麽久你怎麽不说闷呐~？”一阵清脆的声音像那男子回答道。”育..你啊~要这样对我麽？就算对你千年万年这份感情我都不会改变！你信不信啊~”那环抱著腰间的手开始不安份的向那女子胸部袭去，一把捉住那娇小可爱吹弹可破的双峰..那女子微怒的向男子瞪去可语气越发娇柔，喘著气娇申道：”都一大把年纪了还那麽好色！”那声音开始颤抖了起来。
”月儿，你看连这丝绸薄纱e甚麽都不穿,你那花蕾都突了起来G~我们今晚..嘿嘿~~”月儿脸上一阵泛红，酒窝浅浅一笑道：”靖羽，还不是你求我为你传宗接代求了三百年，不然我才不愿帮你生呐＞＜”话音刚落靖羽立刻笑不拢嘴..”以我们的道行才不信你这身子诞不下一儿来~哈哈哈^^”


交合


靖羽一章握住月儿一边乳房，手指不时轻挑那粉红花蕾，另一手已不安份的穿过那薄纱向那月儿娇小的玉茎纳去~”嗯.....靖羽..别..那麽..快呐...我..我们还..在外头..嗯..”这时月儿才发现两人还在山洞外就这般干这事，害羞得脸上阵阵红晕~


可靖羽才不管月儿抱怨这事呐~那握住玉茎的手套上套下，时而向那马眼攻击把月儿那小小的玉茎玩弄于鼓掌，把月儿折腾得不似人形哀哀求饶。这时候月儿臀部那雪白狐尾开始向靖羽的股间摸去”月儿，怎麽啦~你那尾巴不安份喔＞＜”说罢握著玉茎的手往下一纳，已碰到那开始不安份的菊花处。”啊....羽~~别那..碰..那e..啊..”月儿已被靖羽玩弄得喘气呻吟求饶道。月儿在月光照耀之下，身材一览无遗，双峰娇小可爱而花蕾更是不听使唤的在靖羽手指玩弄下立了起来，双峰下那水蛇腰让人见了都会忍不住地想抱著她不想放开，月儿小小的玉茎现在已经挺立了起来可是却只有拇指般大小，要是让人看见了那人肯定会想把她那小小玉茎含在嘴e了！
这时候靖羽把月儿面向自己，就把月儿的樱桃小嘴含在嘴e..两道蛇头就像水蛇那样缠绕著久久不想分开。后面看著那两人吻在一起自然是另外一番风味啊~不知甚麽时候月儿那一身丝绸薄纱已被靖羽脱下，那背部自然光滑＞＜而那臀部更是翘得想让人捏她一把，那无任何杂色的白色尾巴连著臀部徐徐落下，虽然只是狐精可会让人宁愿折寿十年也想和她一度风雨之夜！
这时靖羽一手环抱月儿与她吻得不知天昏地暗而另一只手已往月儿那紧致的菊花蜜穴攻去。先是抚摸那美丽的狐尾，之后一掌向那光滑翘挺的臀部又捏又抓，不一会红红的掌印都浮现在月儿臀部上。月儿已低声喘气仿佛都受不了这般折腾，前头玉茎马眼处的淫液缓缓的向下滴去。靖羽哪肯放过月儿，手掌突地往菊花蜜穴申了进去，虽然月儿已是千年狐精可是修炼有道，自身身材不说连她那菊花蜜穴也像婴儿般粉色，让人想尝上一口。”月儿，我们都交合那麽多次你还那麽的敏感啊~呵呵，连这蜜穴都像未经人事般的紧。让你相公我都快忍不住想尝用了！呵呵呵呵”月儿脸上红晕泛起，红得已不能再红了。
”哼..都一大把..年纪..还那..那麽..爱开玩笑..嗯...别笑话..啊..月儿..啊..”这时候靖羽已把他那一身浅蓝色外衣脱下了,露出了那结实的胸膛，无一点瘪肉的腹部，还有他那让人惊讶的雄伟，无不会让女人想倾倒在他那胸襟e久久不想离去，让男人自个儿低头自卑。虽然月儿对这情况对了千年可还是会被靖羽这雄伟的尺寸吓一跳，眼睛盯著那一抖一抖跳著的阴茎，闪过一丝的惊讶眼神。


”月儿~你这小狐狸怎麽了~都对著他对了那麽久你还怕麽？育~~小狐狸你蜜穴都已经湿漉漉了G~嘿嘿嘿嘿”靖羽自个儿淫笑了起来，这一抹笑容虽然淫贱可世上姑娘见这情况多半都会想对靖羽投怀送抱罢！”哼..要你管..！啊..啊..啊..羽~我穴穴要...被你..手指..弄坏..啊..啊~~~”月儿蜜穴的手指听见这番话后更是抽插得更为厉害，前头两人的玉茎磨在一起，在月儿的玉茎淫液不断流下在两人的玉茎在温柔月光照耀下更是闪闪发亮。”月儿，来你相公的分身，含著它~”靖羽温柔的说著...月儿自然蹲了下去，阡阡玉手握著靖羽的玉茎，她那樱桃小嘴徐徐的含了下去。由于靖羽的尺寸雄伟，月儿自然也含不下全部，只在前头那红红的龟头处吸m。月儿含著靖羽的分身，小嘴不慌不忙的前后摆动，而她的灵舌也没f著，时而在龟头舔上舔下时而在马眼处打转，弄得靖羽好不舒服。”呵呵，你这小狐狸怎麽那麽调皮~要是在山下，世上的男人遇见你可不知有多少会死在你手上了~呵呵呵”月儿听见脸上表情微怒，贝齿立刻轻轻咬在靖羽龟头马眼处，顿时靖羽都打起了冷颤。
含了不久，靖羽把月儿扶了起来。月儿自然知道待会发生甚麽事，那白色狐尾向靖羽的雄伟温柔的扫去，靖羽手也没f著一把拉了月儿过来，两人的身躯贴在一起。月儿轻声喘气，胸前那双峰紧紧贴著靖羽的胸膛，两人都觉得温暖了起来。而腹部之下的两根阴茎也贴在了一起，月儿水蛇腰摆动起来让自己的玉茎磨著靖羽粗大的分身，尾巴也自个儿向靖羽腰间缠绕著不想分开。靖羽温柔的手再一次的往菊花洞伸去，缓缓的进入慢慢的挖了起来，不一会儿手上都被月儿的蜜汁弄得湿了一大片。”小狐狸，你想要了吧~过了今晚你就咬怀上宝宝了。感觉怎样啊~””哼..我这狐狸啊都不懂上辈子做了甚麽错事，明明是b公狐狸竟然要为你这人怀宝宝~”月儿微怒的撒娇道..
靖羽也不说甚麽，把月儿翻身过来阴茎对淮月儿那菊花蜜穴慢慢的插了进去。虽然月儿对这感觉已熟悉可是小菊穴还是那麽紧紧的包著靖羽的阴茎，连她那柳眉都不住的皱了起来，想半是那分身尺寸惊人的出奇吧。纵然是这样，菊穴不久也适应了这个庞然巨兽，慢慢的把靖羽的阴茎全部都吞了进去。


怀孕


靖羽喘了喘气，那抓著月儿腰间的手把女子往自己股间一拉，整根阴茎在那翘挺的臀部已全数被月儿那湿漉漉的菊花蜜穴吞了下去。”啊~~~~~~~”月儿无力的呻吟，她那玉茎马眼处立刻滴下了一丝黏黏犹如口水般的淫液。”小狐狸，你这身修为可不是假的，那小蜜穴就像你的小嘴般紧紧的吸m我G~”说完就慢慢的把阴茎抽了出来一下再一捅到底，直掏月儿那菊花蜜穴e的那棵花芯上。腰间一抽一插的在菊花穴穿梭，而他也不f著的把一手抱著月儿水蛇腰手中把玩她那娇小可爱的玉茎套上套下，另外一只手就往那双峰抓去，指尖温柔的在月儿突起的花蕾上揉了起来。月儿哪受得了这般刺激，嘴上不住的呻吟起来”啊...啊...羽...别..啊...啊..到花芯...顶..到到..了..啊...啊..好棒....羽..啊..”这呻吟声娇媚得可以，男人听见都会麻到骨子e去，靖羽也更卖力的折腾月儿那蜜穴。”呼...小狐狸..你看那月光多美..就像你现在一样..我这一世都不会放开你了。”幽幽的月亮悬挂在山顶上，月光温柔的撒在大地，在山峰处山洞外的两人交合处啪啪作响，不时传出月儿的呻吟声在山间U著。犹如仙人般的两人忘我的交合，在这如诗如画的夜景衬托下更是让人见了难以忘记。
”啊....啊...啊.....羽..我..快受不了...了...啊...啊...啊.....”月儿菊花穴快速的被靖羽穿梭得火辣辣的，蜜穴e的蜜汁更是犹如山洪暴发般往月儿那修长美腿流下，湿漉漉的在月光下闪闪发亮。靖羽也渐渐的感觉有种爆发的感觉，双手抓著月儿的腰间，一阵一阵越发越快的抽插。”啊...啊...啊...羽..我要...射...了..嗯...嗯...啊...”靖羽更是抽插得快了起来，两人已经是汗流浃背，斗大的汗珠从额间落了下来滴在月儿那光滑的背部。”嗯...嗯...月儿，我们..一起..好不？”说罢靖羽低吼一声，把自身的潜力都往月儿的菊花蜜穴e爆发了出来，一阵一阵的往花芯e喷洒而去。月儿在这时候两眼一翻，双峰在喘气声中伏上伏下，玉茎更是挺立的不能在挺，感觉到靖羽在自己身体e的变化，想到今晚之后自己会怀上靖羽的宝宝，当一个贤良的母亲一家人生活的情景，玉茎马眼处射了一道精液出来。在月光衬托下，那一道晶莹剔透的精液在一道完美的弧线下落了下来。靖羽见这情况，不管自己的阴茎还浸泡在月儿的菊花蜜穴e，就这样两人还在交合的姿势下运法把月儿那道精华收了回来捧在手e。”呼...来得及啊...月儿，来...这是你的精华啊...吞下去别浪费了你的修为，顺便补一补身子。”说罢就把捧在手心间一道晶莹剔透玉白色的精液递到月儿面前。月儿这时候神志恢复了清醒，身子还不住的喘气，自己的菊花穴e还插著靖羽还未软下的雄伟，脸频上的阵阵红晕还未消退间这情况更是红得像棵红蕃茄。”甚麽嘛~每次都要这样~哼”月儿这时候都起那樱桃小嘴撒娇，任何人见了这情景都会想把月儿抱在怀e好好呵护。”乖嘛~小狐狸...这些可是你的修炼精华G！你今晚又怀上了我们的宝宝，这当然要吞下去好好补补身子，也可以滋润养颜啊...呵呵，来，乖啊...啊~~~~~~”靖羽温柔的眼神望著月儿轻声哄道。月儿脸上红卜卜的，刚才都起的小嘴往靖羽手心纳去，那舌头舔了舔自己的精液，表情满足的把精华全部都吞了下去。


靖羽见了后，把自己的雄伟从月儿的菊花蜜穴抽了出来，环抱著月儿躺在铺了衣裳的地上欣赏了美丽的星空与月光。他那温柔的手掌在月儿头上像哄小孩般摸了摸一下，再到那温顺的秀上玩了起来，另一只手不安份的在月儿那双峰上的花蕾轻轻捏著。月儿躺在靖羽怀e，呼吸刚刚顺畅确被靖羽这般玩弄，没好气的望著他可脸上洋溢著幸福的表情。”我感觉到了我肚子e有点变化了^^我们的孩儿不懂会是怎麽样的呢~”月儿娇羞的向靖羽问道..”这自然像我们啊~我们可是宝宝的爹娘，当然不会差到哪e去了，呵呵..像你这般的小狐狸怀上宝宝肯定是我上辈子修来的福气！”靖羽那温柔充满幸福的眼神望著月儿说著。”可我是公狐狸啊~哪是甚麽娘亲＞＜这感觉真奇怪呐”
”不管生男生女，我都会把宝宝修练得像你那般~让你们两个好好服侍我~呵呵呵呵呵””好好好~就你这般不正经”说罢,两人在山洞外望著那一片繁星和温柔的月光下，不知聊了多久两人缓缓的睡了下去。


小狐


三个月后，水月山e多了一名成员，一只小狐狸来到了这个世界。当山e头住著的飞禽走兽得知了这个消息，无不向两人道贺。这时候靖羽扶著月儿向洞外走去，月儿怀e多了一个毛茸茸的小东西，就是他们两人所诞下的爱情结晶。飞禽走兽全都睁大了眼睛，想一睹这两人所生的宝宝是何容貌。月儿抱著小孩儿缓缓的坐在了不远处的石凳上，宝宝安静的躺在母亲怀e，那双明眸不住的向四周望去。只见这小狐狸像她母亲般，皮毛全白无任何杂色，温顺亮丽，两b小小的狐狸耳朵动了一动像是想听听周围在说些甚麽一样，可爱极了。
”多谢各位来祝贺我和月儿诞下麟儿，你们这番心意我无以为报，若以后有任何难题，靖羽我必定会向大家解决。”说完靖羽深深的向四周鞠躬。”狐仙大人，别这样啊..我们都受了你们不少恩惠，前来祝贺乃是我们的一些心意。”开口的是一白鹤，其他的珍兽都一一点头表示赞同。”鹤老前辈，您比我们年长，我们需要承蒙你多多照顾才对啊~小辈实在不敢当。”就这样靖羽和鹤老前辈谈了几句，再和其他人嘘寒问暖了半天，这才扶著月儿回到山洞e头。
”靖羽，我们这宝宝该取甚麽名字好啊~”月儿娇声地向靖羽问。”让我想想啊~......就叫水琪吧””可她是个男孩啊~干嘛取这名啊？”月儿有疑问的问到”呵呵，你也不是个公狐狸麽？怎麽你又叫月儿啊..？呵呵，我决定了把水琪养成像她娘亲这般，月儿你明白麽？呵呵呵呵~”说完靖羽自个儿淫笑了起来。这时候月雪白光滑的脸上红卜卜的，好不可爱~”哼，你这人啊＞＜当初我就知道我们的宝宝以后会这结果~不管，水琪做你小妾可以不过你不能对她太过份纳”月儿现在竟然吃自己宝宝的醋，嘴巴都都了起来。”好好好~最疼爱就是你了~乖啊别吃我们宝宝的醋了，好了我也要去闭关练功了。这段时间麻烦你了，月儿。”语毕，靖羽在月儿的额头上轻轻的吻了一下，之后就独自的往山洞深处e闭关练功了。狐仙修练的自然是狐媚之术，除了增加自身修为外更能让容貌保持青春越发俊俏美丽。
靖羽自个儿跑去闭关练功，月儿只好当个贤妻良母把两人的爱情结晶养大了。
白天，月儿把水琪安抚好后，就到山中寻找粮食去了。来到山间，四周古木崇天，不时传来鸟啼声，月儿深了个呼吸，开始了她的打猎。
才那两个时辰，月儿手中已猎到4 5b野兔，满怀高兴的御起脚底祥云，往山峰那洞穴归去。夜晚，月儿身穿紫色薄纱，内e也像往常一样什麽都没穿戴，怀e抱著那小狐狸走出了洞口，欣赏了那无尽夜空。”咕咕咕~~~~”小狐狸肚子响了起来，月儿望著水琪微微笑道：”宝宝，肚子饿了？”眼神显现出那浓浓的母爱，随后坐在地上，把那身紫色薄纱徐徐脱下，胸脯前白e透红的双峰立刻一览无遗。虽然已生了一儿，可那双峰不见下垂更因为e边拥有奶水用来哺乳，更是拥有坚挺饱满的错觉。月儿把乳房凑到小狐狸水琪嘴边，那花蕾已被小嘴吸m得挺立起来，这奶水可不是一般凡人的奶水，因为月儿是修炼了千年的狐精，奶水e自然会有灵力存在，一点一点地往水琪输去。月儿一边乳房被水琪吸m著，喂著宝宝的感觉和交合不一样，想著自己这本来是公狐狸现在确竟然帮自己心爱的人诞下宝宝还喂著宝宝吸m自己的奶水，雪白的脸上泛起了一阵红晕，想到这腰下的那根小玉茎立刻一阵一阵挺立起来。这小狐狸吸m著娘亲的花蕾，不一会儿已经进入到了梦乡，可月儿被这小瓜吸m得欲火都烧了起来。把水琪安放在那柔软的床褥上，月儿就往靖羽闭关处走去了。


水琪


水琪天子灵敏，得到娘亲月儿悉心教导下，不出20年已可以幻化为人形，真身和她娘亲一样是传说里灵力最高的白狐。光阴似箭，不知不觉中水琪已长得亭亭玉立，样子遗传到靖羽和月儿般自不在话下。她那精灵水盈盈的眼睛，娇小可爱的鼻子，充满狐媚的小嘴，胸前已开始拥有那小小的双峰，白色狐尾衬托著她臀部，犹如人间仙女般。今日，见娘亲和爹爹在山洞里翻云覆雨就不打扰两位老人家亲密，跑到来了山间自个儿游荡。水琪穿著一身白色薄纱，胸前两点花蕾突起连著薄纱上，这感觉让水琪喜欢极了，她与娘亲都喜欢身着薄纱e头空荡荡地在山e游荡，可能是被娘亲感染到喜爱被人视奸的那种感觉，欲罢不能。不知不觉中她来到了一个连她自己都不懂的地方，这e有一个大湖，一眼望去见不到边际，水琪自然惊讶得眼珠子眨啊眨，在水月山里可说是熟悉得滚瓜烂熟可来到这还是头一次。水琪缓缓的步行来到湖畔，四周松树崇立，湖水倒映著天空那浅蓝色天空，不时还有几b仙鹤在湖水上飞过让水琪觉得这e是除了水月山之外的世外桃源。
温柔的风吹起水琪那柔滑秀，她那秀和身上的白色薄纱随风飘逸，与这幅如诗如画的景色相衬。阳光温柔照在水琪身上，那小小的花蕾迎风而立，腰间下那一片光滑无毛的玉茎在这情景下也一抖一抖挺起颤抖著。在这时候，靖羽悄悄的来到水琪身边：”琪儿，你怎麽跑到这儿来了？”说罢从后环抱起他那宝贝女儿来。”爹~这e是哪e啊？怎麽没听说过爹娘提起有那麽的一处地方？”水琪双眼带著疑问向靖羽问到。”这e啊~可不是我们水月山的范围内，你当然不知道啊，琪儿。还有别看这e山明水秀的，看见那e边松树林的那个山洞麽？e头可是住著一头黑狼精，恶得很纳！以后最好别靠近这，懂吗？”靖羽温柔的向水琪警告道”爹爹，琪儿明白了”水琪自然点了点头，随后靖羽抱著水琪脚下御起祥云，往水月山山峰飞去。殊不知有一目光默默的注视著他们。
来到狐狸洞处，水琪见到娘亲月儿在那等待他们归来，只见脚刚踏上地水琪迫不及待的向月儿跑去。”娘亲~琪儿回来了^^有无挂念琪儿呐”随后水琪在月儿胸脯前撒娇的说。”琪儿，你跑去哪儿了，害娘亲担心你呐~来给娘看看你有否受伤了”月儿眼中闪现出担心的眼神深怕水琪受到了什麽伤害。”月儿，没什麽的别担心，琪儿她跑到黑狼哥地盘，给那景色吸引到忘我了。呵呵..”靖羽向月儿道出刚才水琪在那湖畔处的情形。”你啊~别跑那麽远啊~受伤了爹娘可会心疼..我们勾勾手以后你别跑到那个地方去懂麽？”水琪点了点头，与月儿勾了勾手，可她那古灵精怪的脑袋都不懂在打什麽主意了。


夜晚，一家人用膳完毕后，水琪趴在靖羽床上，全身光秃秃的等待爹娘到来。今晚是水琪的17岁生辰，靖羽答应过她只要水琪满17岁，让水琪实现成为大人的梦想。水琪心中想到”我终于可以成为大人啦^^每次见娘亲和爹爹交合，娘亲那犹如升仙般的感觉今晚我也可以尝试了”不久，靖羽环抱著月儿来到身边，靖羽眼睛闪闪发亮地看著水琪那充满诱惑的身材笑著说”琪儿今晚就那麽想你爹爹临幸你麽？呵呵..让你娘亲教导你成为大人前的一些准备罢~嘿嘿嘿嘿”月儿没好气的瞪了靖羽一眼，转头温柔的对著水琪，慢慢的脱去了她那身碧绿色薄纱，来到水琪身边伸手摸著她头”琪儿，别紧张啊~娘亲先让你放下，等下爹爹上场可没那麽温柔了~”语毕玉手向水琪的滑背扫去，月儿的朱唇与水琪吻了起来。”嗯..娘..好怪喔这感觉..嗯..”月儿的舌头灵活的向水琪嘴中伸去，两道舌头缠绕在一起，彼此吸食对口中的蜜汁久久不想分开。”琪儿，你..别调皮..咬..娘..的..舌.嗯..”月儿与水琪吻得火辣，手中握住水琪的玉手带领著往自己那悄悄挺立起的玉茎伸去。”琪儿，娘的玉茎可不像你爹那般粗大，可你要小心顾著娘亲呀~嗯...就是...这...般..套弄..啊...啊...娘亲湿了..啊...”月儿那小玉茎马眼那被水琪的小手逗弄得湿了一处。两人仍然吻得忘我可手没有f著，水琪一手套弄著月儿的玉茎另外一只手往娘亲那饱满的双峰袭去，月儿虽以为人母可双峰前那两棵花蕾仍然像水琪般粉色般，让人想忍不住摘下来。两人跪坐在床上互相玩弄彼此的肉体，悬挂在臀部的白色尾巴就像嘴巴e的舌头缠绕在一起，月儿的玉茎被水琪玩弄得汁液直流，胸前两点花蕾就直立在半空中想让人品尝般，月儿的身躯在自己的宝贝女儿玩弄下微微发抖。怎麽说都好，月儿是只千年狐精经验当然比水琪好上百倍万倍，只不过月儿那身躯被靖羽调教下敏感得离谱，月儿的玉手现在也管不了那麽多直接就向水琪那娇嫩的菊花蜜穴攻去，还是老前辈厉害啊...
水琪的菊花蜜穴未经人事，娇嫩嫩的淡粉色，穴口四周只有那麽点纹路，蜜穴上就连著她那亮丽的白色狐尾巴。月儿这时侧躺了下来，悉心的教导著水琪如何含著月儿的玉茎，解释道如何让对方享受这欲仙欲死的感觉而自己已向水琪那浑圆翘挺的臀部捺去。腰间底下那根玉茎被水琪小嘴含在嘴e，虽然吸m得生涩可阵阵快感都向脑袋袭来。月儿来到水琪的臀部旁，水盈盈的眼睛欣赏著自己诞下的孩儿，玉手先是慢慢的抚摸那光滑的臀部，然后扳开那白e透红的圆臀里露出了娇小可爱的菊花蜜穴，只见那蜜穴一吸一呼般蠢蠢欲动，阵阵女儿家独特的体香向鼻孔间传来，然后月儿忍不住的张开小嘴，舌头往水琪那粉色蜜穴舔去。舌尖在蜜穴那舔得湿漉漉得，时而转动轻挑时而往内插去，水琪受不了这般刺激小嘴一松呻吟了起来。
”啊~~~~~~~娘~”水琪嘴中的玉茎自然滑落了出来，月儿也不管水琪怎麽求饶舌尖继续地在水琪那小小粉色蜜穴舔著。”琪儿，你可要忍耐，若待会你爹爹临幸你的话，可忍耐得住？”说完，月儿舌尖继续舔著菊花穴而她玉手已伸向水琪那片光滑无毛的三角地带，握著了小小的玉茎。水琪听了这般话，柳眉一皱，忍耐著这快感，小嘴继续吸m著月儿那不大不小的小肉棒，更加卖力的想把自己娘亲全身精力都吸出来。坐在床沿边的靖羽双眼发亮的望著自己的妻子与女儿，不慌不忙的来到水琪身边伸出手掌摸著她的头说：”琪儿，你与娘亲真是人间仙女般，待会儿爹爹会亲自让你感受如你娘亲般的感受，你先忍耐下吧~”说完，便走出了那充满淫靡气氛的卧室，水琪听了这番话后更是卖力的吸m著月儿那玉茎。月儿舌尖不再舔著粉色蜜穴，转而往水琪那鲜嫩的玉茎龟头捺去，小小马眼处不时泛出晶莹剔透的淫汁，月儿指尖向那淫汁挑著，一丝丝淫液连著指尖处送往月儿的樱桃小嘴。”琪儿...你..啊...啊...这调皮小瓜..开始...湿..啊...啊...嗯~”月儿也不管三七二十一，温热的小嘴就这般向自己养育了17年孩儿的玉茎含了下去。月儿一边含著水琪玉茎，另一只手便往水琪的娇嫩蜜穴伸去，指尖来到穴口处便轻轻的往e边缓缓插入，因为适才拥有a液和淫汁的滋润，月儿的手指毫不费力的便在水琪菊花蜜穴e温柔抽插著。”娘~~~这...这..是什...麽..感觉...好痒..喔~恩...恩...”水琪一边含著月儿玉茎一边轻声呻吟问到。月儿指尖在蜜穴e温柔抽插，时而插往深处时而在e边的肉壁轻轻揉著，不一会儿水琪身体蜜穴e泛出了阵阵玉白色的淫液，月儿见著情况变放下嘴边的玉茎，舌尖舔著穴口处那淫液全数吞了下去，那满足的表情全写在月儿那美若天仙的脸庞上。这时候，靖羽回到了卧室，自个儿来到床边坐下，水琪与月儿见靖羽来到两人便在靖羽面前跪坐了下来。”相公，水琪这身子可经受得了你的临幸麽？我担心这小瓜承受不起呀~”月儿脸上写满担忧的表情向靖羽问到。”别担心，琪儿她虽然是我俩的心肝宝贝，我会好好疼著她的。这是”消遥丹”，琪儿吃了下去自然会让她享受到交合过程中的快乐而不会感觉到任何不适。”说罢便从黑色长袍e端出一药瓶，倒出了一赤红色的仙丹来递往给水琪。水琪那精灵的双眸见靖羽手中的仙丹，便拿起来吞了下去。不久后，水琪如蛋白般光滑的脸颊泛起了红晕，雪白的身躯也变成了淡粉色，”爹爹，这是什麽丹呐？我全身都热热的，好痒呐~””没甚麽的，这丹除了可增进你的修为外，在享受交合的过程中你更可以如鱼得水般，你身子传来的快感会由脚底直袭天灵盖，让你欲罢不能。嘿嘿”靖羽又淫淫的笑了起来。”你这家伙，一把年纪还炼这种丹，我吃醋纳~~”月儿都起小嘴向靖羽抱怨道。”你这小狐狸，别吃我俩孩儿的醋了，等下你们两人我都疼著呀~~~乖~”说完靖羽便哄著月儿说著。水琪才不管爹娘两人对话，身子直扑靖羽身上而来。”咀咀...”便往自己亲爹靖羽那温热的嘴唇吻了起来，靖羽脸上无任何惊讶之色，一手环抱著水琪那小蛮腰，在水琪那刚好可一手掌握著的乳房上轻轻搓著，两人在床上吻的不知天昏地暗，月儿迳自的一笑，便往两人之间钻了过去。


靖羽嘴上仍然和水琪吻著，手掌握著水琪乳房温柔时搓时捏，月儿钻在两人怀e之间那樱桃小嘴便向水琪另一边乳房袭去，吸m著少女惹人怜惜的花蕾，贝齿轻轻咬著挺立的乳头，舌尖也不时挑逗著。靖羽见月儿加入了战围，嘴e的灵舌更向水琪的舌头缠绕著，另一只手放下水琪的小蛮腰便往自己腰间处掏出了自己那挺立的庞然大物。
水琪小手自然向亲爹的雄伟捺去，一握之下发现自己那小手根本不能全根握著，脸上显现出那一丝惊讶之色！”爹爹，您这宝贝...尺寸粗大，琪儿怕怕...””乖，琪儿..别担心，你娘亲都对我这宝贝爱不释手了难道你还怕麽..呵呵~乖~爹爹会疼著你的。”靖羽温柔的目光看著水琪轻声安慰著。月儿见那惊人尺寸的雄伟也不管那麽多，刚听见靖羽那番话后脸上一阵红晕，表情娇羞得很，吸m著花蕾的小嘴这时开了，水琪乳头处与月儿小嘴之间连著一丝长长的黏液，在烛光下更是让人见了热血沸腾。”什麽嘛~我才不喜欢咧~哼~琪儿别让你爹爹骗了~＞＜”小唇一都，便往靖羽那崇立的雄伟伸去。先是在阳具周围嗅了嗅，仿佛这宝贝具有灵气般，月儿缓缓的张开小嘴，舌头在那红红的龟头上舔著，舌尖更是有意无意的往马眼处挑逗著，让靖羽打了个冷颤。”你这小狐狸，别调皮了，琪儿看看你娘亲怎麽取悦爹爹我，日后你还要向娘亲指教呢~明白麽？琪儿”靖羽向水琪说著”是，爹爹”水琪重重的点了点头，望著她那面容像是只有30岁左右的亲爹靖羽说著。说完，靖羽环抱著水琪的手把水琪抱了起来，把她那小小的身躯倒转了过来，水琪那光滑雪白的美臀便在他的面前。”来，琪儿...和你娘亲一起服侍你爹爹。让我看看你那小蜜穴长得是什麽模样..呵呵”水琪自然应声，和月儿两人相视了一眼后便张开小嘴露出灵舌，往靖羽那挺立的庞然大悟根部舔去。靖羽双手来到水琪那光滑雪白的美臀慢慢抚摸著，水琪那白色狐尾立刻便往背部捺去乖乖的躺著深怕会打扰到靖羽般。
靖羽一手掌抚摸著，另一只手来到水琪那臀间一手指缓缓的往那深沟扫去，水琪这时身子轻轻的打了个冷颤，靖羽轻笑了一声便继续他的动作。


月儿与水琪俩人舔著靖羽那粗大的阴茎，月儿含著深红色龟头不时挑逗著马眼处，而水琪则舔著粗大阴茎根部，芊芊玉手捧著那光滑饱满的双珠，小嘴舔著舔著突然便往那双珠吸了过去。肉囊的卵蛋在水琪的嘴e，灵舌沿著肉囊舔上舔下，时而打圈时而用舌尖挑著往喉咙处拉去，温热的嘴唇包裹著两个肉珠让靖羽感觉犹如天上人间。月儿当然也不甘示弱想著哪能败在从自己肚子e诞下来的水琪，樱桃小嘴便在深红色龟头吸m著时快时慢，一玉手更是握著那坚挺阴茎上下套弄起来。虽然月儿对著这宝贝已达千年，可她那小嘴仍然不能全根吞没，含到半根已顶著月儿喉头处，让月儿对这宝贝又爱又恨。
靖羽胯下拥有两美人胚子舔著含著，其中一人还是他与月儿诞下的孩儿想到这靖羽自然快活过神仙了，死而足矣。靖羽双掌握著水琪翘挺圆臀，慢慢的扳开，那深沟e的菊花蜜穴仿佛犹如莲花般出于泥而不染，靖羽闪闪发亮的双眸盯著那粉色的菊花蜜穴，眼神迟迟不能回过神来。”育~~月儿呀..我原以为不能再见到像你那般独一无二的蜜穴了，想不到我们的孩儿竟然和你那蜜穴一样长得娇嫩，更是青出于蓝更胜于蓝！我要开动咯~~~呵呵”自个儿淫淫的笑了出来。
月儿脸上红红的，不管靖羽说的话低声哼了一句，继续含著小嘴e那庞然大物，而水琪这厢听见后更是如得到莫大鼓励般，更加卖力的吸m靖羽阴茎下那两棵肉囊。
靖羽独自的忍受胯下间两人服侍自己的快感，舔了舔自己一根手指徐徐的向水琪那菊花穴按摩起来。那小小的粉色穴口在手指的按摩下，像是呼吸般一吸一呼的，把靖羽的指尖慢慢的吞了下去。靖羽也不管自身的指尖被穴口吸进去，便抽了出来一直在穴口外徘徊，水琪现在欲火焚身那管那麽多，小蛮腰一直摆动著自己那小美臀渴望著亲爹那不粗不大的手指进到那菊花蜜穴e。”好啦好啦~琪儿。爹爹先让你满足下吧~”充满父爱的眼神望著水琪给了个她求之不得的答覆。说罢，在那穴口外徘徊的指尖来到了蜜穴正中央，穴口不时流出玉白色的淫液，在淫液的滋润下靖羽的手指缓缓的进入那菊花穴e。”嗯~~~~~~~爹爹~~~~~”水琪用含著靖羽肉囊含糊不清的呻吟声来回应著那蜜穴传来的快感，月儿见水琪这般情况当然也不会放过她，玉手就快速的钻到水琪那光滑无毛的三角地带一把握住了那已挺立的小玉茎，指尖一直向马眼处轻轻挑著，水琪玉茎上的淫液早已流了出来。


靖羽手指在蜜穴e普兹普兹的快速穿梭，这时候的蜜穴早已经湿得一塌涂地，靖羽不慌不忙的用第二根手指慢慢的掰开穴口插了进去，再时快时慢的拗著。水琪被靖羽这麽的玩弄下，那光滑圆臀一再翘高，想得到更加深入的快感而本来安静躺在背部的白色狐尾现在也胡乱的摆动著。”嗯...嗯..嗯~~~~~嗯啊~嗯啊”水琪小嘴一放开那两棵肉囊不顾爹娘的就自个儿在那呻吟了起来。”爹爹..嗯..嗯啊~~~~娘~~这这..就是~~~那感觉~~~了~~~麽？嗯啊~~~””琪儿，享受吧~把心e面的情绪都发出来吧~”月儿轻声的在水琪耳边说著。卧室e传来阵阵水琪的呻吟声，那淫靡的气氛都让人透不过气来。
这时候，靖羽抽出了那粘满淫液的手指，水琪脸上透露出失望的眼神可不一会儿她就明白了过来。靖羽一手抱著水琪的小蛮腰，一把的就抱了起来然后让水琪跨坐在他那庞然大物之间。”琪儿，准备好了麽？爹爹要来咯~~~”靖羽轻声说道。”嗯嗯~琪儿准备好了~有爹爹您来临幸是琪儿上辈子修来的福气！”水琪点了点头，而靖羽那庞然大物的深红色龟头已顶到了水琪那流满淫汁的粉色穴口外。水琪深了深呼吸，缓缓的向那粗大的阴茎坐了上去，顿时水琪那漂亮的柳眉也邹了起来。”嗯~~~~~爹~~~疼~~~”这时候的”逍遥丹”发挥起它的作用，只见那龟头缓缓的向菊花蜜穴e插了进去，本来停在半根中的蜜穴现在仿佛得到了滋润般，终于能把靖羽那尺寸惊人的庞然大物全根吞了进去，淹没在那粉色的蜜穴里。”呼~~~~~~爹爹~~您的一部分已经和琪儿合二为一了^^那宝贝烫烫的在e边一抖一抖跳著，感觉好棒纳~”琪儿开心的像靖羽和月儿望去，心中本来担心著自己不能容纳亲爹那宝贝的心头大石也轻声了不少。”月儿，你过来这安慰琪儿这小瓜好麽？”靖羽向月儿说到，可腰间已开始慢慢的动了起来。月儿应声来到水琪身边，小嘴便向对方吻去，两人吻得咨咨有声，而靖羽和水琪两人大腿根部则传来阵阵交合那淫靡的啪啪声响。
靖羽腰间越摇越快，水琪那小小的粉色蜜穴已被那庞然大物撑得不能再撑大了，一阵又一阵的玉白色淫汁从穴口出一直流出，把那阴茎淋湿得快变成白棒了。靖羽腰间与自己女儿水琪正疯狂的交合著”霹啪霹啪”的作响，而他手也不是f著现在见月儿两人吻得火辣，便向月儿那股间的蜜穴伸去。月儿少说也是修道之人这点动静自然晓得，只见她一手环著水琪脖子一手则套弄著水琪那玉茎，身子这时候犹如虾米般弓了起来，雪白翘臀向靖羽手章间坐了下来，那粉色蜜穴里突然多了靖羽插入的三根手指。水琪两人虽然仍是吻著，可两人还是忍不住的低声呻吟者仿佛述说著无与伦比的快感”嗯嗯~~~~嗯啊~~琪儿~~””娘亲~~~~~嗯~~~~爹爹的~~~宝贝好棒~~~~”靖羽的阴茎仍然浸泡在水琪的菊花蜜穴里抽插著，而他的手指也在月儿那紧致的菊花穴处拗弄著，见这情况下靖羽也更卖力的抽插这两人。
水琪初经人事，蜜穴在靖羽阴茎卖力抽插和玉茎在月儿的套弄下，啊的一声她那人生中第一次因快感袭来的玉白色精华从她小小玉茎的马眼处射了出来，滴在月儿的玉手和靖羽那结实的腹肌上，可在蜜穴里的庞然大物丝毫没有停下的意思，更加卖力的往水琪菊花穴里那一处花芯e插去。”啊~~~~~~爹爹~~~~~琪儿~~~~~啊~~快~~~~不行了~~~啊~~爹爹~~顶到了~~”这才刚射出精华的马眼处在蜜穴e的庞然大物继续深深穿梭下，马眼e边的精华像是不能停下般一波一波的流出玉白色精华，从靖羽的腹肌处一直往下流直到那菊花蜜穴四周，而那庞然大物仿佛有魔力般把那些精华也黏了在阴茎四周把这水琪那些精华全送到水琪的蜜穴深处e头。”啊~~~~”长长的叫了一声后，水琪两眼一翻慢慢的昏了过去，而她那光滑无毛下的玉茎仍然不停的流出精华。”羽..这小瓜~~~头一次~~~让她休息吧~~~啊~~~”月儿对靖羽劝说到脸上仍然是阵阵红晕。”好吧~这孩儿也不错了可以捱得那麽久~”说罢腰间那阴茎便停下动作，那庞然大物也从小小的粉色蜜穴e抽了出来而双手环抱起水琪。月儿扶起水琪来到床沿边才刚放下，靖羽便把那怪物般的坚挺慢慢的插入月儿的菊花蜜穴e。”啊~~~~~~~羽~~~别~~嗯啊~”月儿还未说完靖羽已经摆动起腰间，狠狠的把粗大阴茎往月儿菊花穴深处送去。月儿跪坐在水琪身边，身后被靖羽环抱起来，这般交合资势要是任何人见到都会流满一地鼻血。月儿一手往后缠绕著靖羽脖子而靖羽也在月儿耳边吹起轻声传奇说道：”月儿，我们的孩儿琪儿可真是我们的影子，我们一定会好好栽培她~呼~呼~你这蜜穴和琪儿那不分上下呐~”月儿翘臀的小小菊花穴被靖羽正被靖羽那阴茎疯狂抽插著，交合处啪啪作响，而月儿前头那早已挺立的玉茎，马眼处不慌不忙的流下一阵又一阵的精华。”啊~~~啊~~~今晚~~~你怎麽~~那麽~~~啊嗯~~~棒~~我快~~~像琪儿~啊啊~~那般~~~了~”月儿无力的呻吟说道，而靖羽现在脑袋嗡嗡作响，那精门一松马眼就射出了比以往更多更加浓郁的精华，往月儿菊花蜜穴e的花芯射去。月儿也在这时候，与靖羽一起到达仙境，粉色龟头射出一道玉白色精华，滴在前面水琪那樱桃小嘴。水琪不懂是怎麽了，把娘亲的精华全都舔进嘴e吞了，昏昏的睡了过去。”今晚你那宝贝别那出来好麽？”月儿转头过来用那水盈盈的双眸像靖羽祈求道，而靖羽也点了点头，阴茎浸泡在月儿蜜穴e，抱著月儿与水琪，三人缓缓的睡了过去。



