淫乱之变1


我是个爱追求刺激的淫荡女孩，有一个曲线玲珑、婀娜多姿的身材，34B的胸部一头长发飘逸的褐色头发，在外有着不少的追求者 
性爱方面我喜欢挑逗男人，喜欢让他们有一种想得又得不到的感觉，因为我对男人的生理构造非常有兴趣，每看到男人那粗大的阴茎，还有那两颗性感的小蛋蛋，就不由不自主的兴奋起来，经常在想不晓得勃起与射精是什麽感觉，看那到那些色男人高潮的模样，真让我很想在玩弄他一下,而现在跟一般男人的做爱是不容易满足我了。 
我有段不可告人的经历，现在想起，仍是眼前历历般的，让我性欲有了不一样的改变，生不得，求死不能，在人间受尽折磨。 
第1章 淫乱之变 
又到了周末夜，又充满着期待心理，今晚要去PUB钓钓那些色男人了 
那晚我打扮很漂亮，苗条的身子o上身穿一件水红色的网纱上衣o丰满的双乳把衣服撑得鼓鼓的o白色的乳罩显得格外突出o下身穿一件黑色肉纱裙o露出半截雪白的大腿o脚蹬一双米黄高跟皮鞋o透过纱裙可清楚的看到里面那粉红色小三角内裤，性感的我当然有不少男士们来找我搭讪，依我的丰富经验我看准了一个帅帅的公子哥，跟他闲聊了一下，他开口问我：「等会来我家吧」 我心理呵又一个色男人上勾罗！等会让你想要又得不到，因为我最喜欢看他们失落的贱样了!!於是我就搭上公子哥的敞篷车去了他家。 
到了公子哥後，他有礼貌的去帮我倒茶水，叫我先进去他的主卧室,进了他房间後发现她墙壁上贴满了色情图片，竟然是在拨一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些护士秘书之类的上班族，影片中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行，我当时看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液。 
於是我又喵到一另张图，是一个清纯可人的小女孩，打扮成上班族的秘书，跪在主管的跨前一手握住从西装裤里巨大的阳具，然後从珠唇里探出小巧的嫩舌尖，舔弄红艳艳的龟头，另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟，下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色的内裤褪在膝上，当我看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也没想到这是公子哥的房间，一心只想获得美好的高潮，在手淫之余还看了看其它的画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的 
肥嫩大腿奸淫，有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头..... 
我看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间 ，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂，就在我要达到高潮泄出的时候，突然身後有人 叫道s「你在干什麽」当时我吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水，原来进来的人是那为公子哥，他看见我淫荡的俏脸布满了红晕，膝上还吊着一条亵裤，心中明白我正在手淫呢!!於是淫秽的笑着说到：「来！这果汁给你喝」我还故意装出难为情的表情，羞答答的背着身子拉起三角裤，喝了他递给我的果汁，就在我撩起裙摆露出圆翘白嫩的小屁股的同时，公子哥忍耐不住冲向前一把抱住我，将热情的唇贴在我的樱桃唇，我当然宛转承受，还主动吐出香舌给他吸允，热吻过後那为公子哥露出邪恶的笑容说：「呵呵….你玩弄男人的行为以动怒了(淫j之神)，其实我是(淫j之神)所派来惩罚你的，你刚喝的那果汁将会让你变的不男不女的人妖」 
这….这是怎麽了!!怎麽会这样…….. 我的意识被吸进一个圆形发光体，然後我似乎看到自己原本的身体开始光点化，化成离子状的光点，接踵而来的是强烈冲击的感觉。 
「怎麽回事？作梦吗？」在冲击感觉後，我还惊魂未定，急忙起身去照镜子，而我看见了自己身上穿着一样原来的打扮，很庆幸苗条的身驱o丰满的双乳，还有雪白的大腿都还在o可是怎麽觉得下体胀胀热热的，透过纱裙可清楚的看到里面那粉红色小三角内裤里o竟然拱起那又肥又大肉球把的阴户紧包着o就像大腿中间夹着个大馒头一样，天ㄚ怎麽会这样，我竟然变成男人了，不！是有男人生殖的女人，真不敢相信我会变成这样，我要如何变回原来的样子呢？ 

淫乱之变2


LBSALE[10]LBSALE这时公子早已变成淫兽，说：「呵!接下来我要你尝尝那些被你玩弄男人的滋味」 
於是他突然o他猛的用大腿挟住我的细腰o把我搂在了怀里狂吻o他叫我躺平了o猛的压住我o用他那胸膛使劲的抚摸摆弄我那尖尖的椒乳，后又用嘴吸住了奶头，这时我的下体已经开使膨胀挺起，这样一来弄得我浑身发着奇痒o控制不住，这是我从来没有过的感觉，他越来越重的揉着我的乳房o要知道女人的乳房为性敏感的部位o他继续用力揉着o我实地无法憋住了，下体粗涨得好像要把那肥肥的阴户挑起来似的，难道这就是男人勃起的感觉吗??我不敢在多想下去了，在我恍神之余，这时他调过身去o把头伸到我的两条雪白的大腿中间o撕裂了我那粉红色小三角内裤，疯狂地吸吮着那根刚长出来的那粗大男性生植器o又用舌头来回的舔着可爱红润龟头…..「天ㄚ！我以前不都是这样在挑逗男人的吗?怎麽现在换我长出了一根男人的大肉棒被别人舔嗜着」 
　这时我的下体开始一松一紧的张合了o龟头跳得厉害o两粒睾丸也不停的晃动，感到刺痒的难受o我刚长出来的肉棒开始流泄出乳白色的液体，但不会很多！龟头也分泌出润滑的液体，那….那是我的精子….不会把！有股憋得说不出来的舒服，我开始主动地将双腿分开习惯由对方摆布，於是他舔乾净我的红润龟头後开始搓揉着我的大肉棒，我看到自己下面那条肉棒，足足有二十公分长，比起我之前的男人的家伙要雄伟许多，这时的我变的更是淫荡！！「「啊…啊…好…啊…嗯嗯…你H得我好爽，我快不行了!!…..」就在我正要享受男人的高潮时，他突然不动了，我等着他的摆弄o可他却抓着我的肉棒不动o我用力使阴茎挤搓着他的手o可是他却放开手告诉我：「想要出来就自己来阿，你会的」 
靠!! 我想可能是在惩罚我吧！！我实在忍受不住o你们可想而知o那是什么样的难受吧q我痛苦地煎熬着o就像快饿死的人见了馒头不让吃一样啊，「不管那麽多了」於是用左手抚摸着自己大乳房而另支手很快的抓住自己的肉棒在外边快速来回搓揉着（就像我以前在帮别的男人一样搓揉着自己前所未有的大肉棒）「阿…….ㄚ嗯~~快不行了~」感觉就像被电到一样的感觉走遍全身，阴茎就快爆开了，「太棒了….嗯!! 这种感觉好舒服，舒服的像要N天一样，跟当女生被插一样舒服，又好像更多…..」我还是一子不停的搓动着自己下体，「ㄚ!!出来了!~出来了……嗯!讨厌ㄚ….」手紧紧抓着自己的大肉棒，意识散涣脑中只感到一片空白。 
後来发现自己的精液喷的整只手都是。 
【真没想到做一个男人，高潮是这麽舒服的一件事，做女人时完全比不上的，难怪那些臭男人这麽喜欢做爱】 
(待续) 
