下午S昏r刻，我不理同W的邀s低著^快步的往在外面租的房g跑去。

回到了公寓e的房g之後我R上_始掉身上的衣物。

"啊…忍不住了…"我⑸弦陆o下，胸部上的乳^旁黏N著深w在震又的跳蛋。

我^m⑷棺雍妊下，露出e^早已E的小穴。

"啊…啊…"我坐到了大d的椅子上，一手_始搓揉著乳^另一手用手指_始抽插著小穴。

"啊…要去了…要去了"]多久小穴e抽蓄了紫出了淫水，我⑸砩系奶蛋o拿掉c在椅子上大口大口的喘著狻

^了追昼我伸手摸著胸部湎朐硪淮危不^@r我注意到⒃诘匕迳系囊水l出了淡淡的亮光。

所有的淫水_始集合起碜成了一圈，突然一p手哪淫水e伸了出恚那p手沃地板哪淫水eZ出了一女人。

"嗯…好棒的馕栋　"那女人伸出一根手指在面前]了]，地板上的淫水全都h了起碓谒的指尖凝Y成一小白球然後直接放M了自己嘴e。

"啊…B味道都@N棒"那女人D身看著我"嗯，@美妙的垡菏的幔可以在我LL"

我看著那女人愣著。

那女人直接走到了我面前墒滞左右一]我的p_便自己_露出了很的小穴。

"嗯…Γ就是@味道"她跪了下戆涯到我的小穴前然後伸手{空的了一下。

"啊…怎N…啊"瞬g小穴S著莫名的快感自己出了淫水到那女人的嘴e，那女人一滴不漏的全都喝了下去。

"真棒…真的是非常美味的味道啊…"那女人墒峙牧艘幌碌匕迳掀靠粘霈F了一桶子，她⒛峭白臃诺搅宋仪懊"能我б恍┗厝幔那味道真的太完美了"

而我]反^硭又了一下手，小穴R上不受控制的出了大量淫水而且那N莫名的快感更加烈的刺激著。

"啊…停不下怼"小穴不受控制的持m出大量的淫水到那桶子e，我伸手踝⌒⊙ǖ淫水是不停的出。

"停下戆　我要了…啊…"那烈快感我的尿也不受控制的跟著了出怼

"那N液w我可不要喔"@r那女人e起手]了一下，出淼哪蚓谷蝗部回尿道e回到膀胱。

就@映掷m了好追昼，淫水K於⒛峭白咏obM，小穴e也不再出淫水那快感也消失。

那女人高d的拿起了那bM我淫水的桶子"真是太棒了呢"

而我感X完全]有w力，整人往前倒在了地板上昏了^去。

不知道^了多久，我慢慢的醒了^恚我是坐在椅子上身上w了一件被子，而那女人坐在面前的桌子上喝著那桶淫水，竟然已要喝完了。

"喔，算醒啦"那女人笑咪咪的走到了我面前"抱歉啊，我太粗了"

"那，是…"

"我竟然忘了自我介B了，好，我是淫y女神"她一f一和我握手。

"淫y…女神?"我愣著看著她

"是的，原本我是在外面散步不^不小心到了那垡旱奈兜溃而且好也渴了便^砜纯础"

她f著f著手χ後面]了一下那桶子便h到了她面前，她一口⒀e^剩下的淫水全部喝光。

"嗯，跟f喔，的可是我到目前橹缓冗^味道最棒的"

"嗯…xx喔"我擂蔚幕刂她。

@r我突然感X到膀胱好，想起了尿液回流的面。

我一手拉著身上的被子慢慢的站起"那女神大人您有什N事幔可以的我想先去小解一下行"

"想排尿啊，@c小事我湍惆"她直接伸手一]，我身上的被子便{空消失掉，她^m伸出了一根手指]了]。

瞬g我感X道身we的尿液_始流出膀胱，我B忍都忍不住尿液便了出恚不^]有半滴尿滴到地板上反而全部都在出碇後直接朝著她伸出的手指上R集。

]多久所有的尿液都排光了，我腿的坐倒在地上喘著猓而那女神一手上出F了一wrS的A球。

她⑹殖著我所的方向一]那wS球便自语wM了所R桶e。

她伸手在我面前一]我整人h了起碜回了椅子上"好了，F在磙k正事吧"

"正事?"

"是的，平常我找你凡人的r後我一定你_到最棒最舒服的高潮，不^r在是太粗了，我完全]考]到的心情，在一次感到非常抱歉"

"]…]PS啦"

"不行，我已Q定要a了"他笑咪咪的看著我^mf"原本我是想ao一次高潮就好，不^那犹草率而且的精A又是@N棒的味道，所以我Q定o你特e的a"

她f完突然伸出一b手指抵著我的^，我在想她要做什Nr突然感X到有|西灌M了^Xe，她慢慢的⑹种干炝嘶厝ィ而我想她做了什Nr我整人抖了一下。

身we所有器官的感X像是被放大一樱我竟然都能清楚的感X到每一部分"做了什N?"

"呵呵，感X不e吧，F在能自由的控制改自己的身w，而且^Σι命造成影喔"

"改身w?"

"意思也就是只要希望你的身w怎N幽愕纳眢w就怎N樱懂"

我似懂非懂的c了c^。

她看著我笑著u了u^"看就知道你不太了解，@影桑反正我在等你醒^r不小心把要Щ厝ズ鹊慕o喝光了，就用那能力在臀已bM吧"

她手]了一下那桶子便h到了我面前。

我拿著那桶子看著她"我要怎N做啊"

"我的"她蹲到了我面前在次⑽业碾p腿分_然後伸手嶂小穴"好，F在放p，砀杏X的小穴，想像它得非常敏感"

我照著她f的想著，而小穴竟然真的得越碓矫舾校她的手pp的徇^而以我竟然就已a生了快感。

"]e，感X不e吧"她⑹帜瞄_χ我的小穴吹著"它越碓矫舾校想像F在只要被碰到就_到^的高潮"

我S著她的想著，小穴周整癯梢黄。

"享受^的高潮吧"她伸出一根手指pp的c了小穴上的蒂一下。

"啊…去啦…"奈从羞^的烈的快感直接_M了我的X袋，小穴失控的不停出淫水，

酌脶嵛在椅子上大口大口的喘著猓小穴S著剩N的快感一c一c的流出淫水。

"]完喔，要臀已bM@桶子才行喔"她一f完直接伸手捏住了蒂。

"不要…啊…"瞬g那烈的快感在次u恚小穴在一次狂的⒊鲆水。

"]e，感受那快感持m的享受那^的高潮吧"她直接_始搓弄起蒂，烈的快感便完全]有停歇，小穴像泉一映掷m的出淫水。

"不要…停啊…不要在弄啦…我受不了了啊…"眼前uu的模糊，我不停的叫喊但是她依f]有停下，^Xe除了快感是快感完全o法思考，最後我K於又昏了^去。

之後不知道^了多久我uu的醒了^恚我全身赤裸的躺在地板上，而那女神已消失o，

是做幔不Γ我是可以清楚感X到身上所有部分的感X，所以是真l生的。

我低下^看著有c竦男⊙ㄈ会嵘焓州pp碰了一下。

"啊…啊…"烈的快感又一次M到Xe，小穴又抽蓄了D下出淫水。

我躺在地板上喘著猓不行，先著把小穴感X恢驮雍昧耍想了一下之後我再次伸手去碰小穴，烈的快感]有在出F，是恢土恕

我站了起淼阶郎夏昧面擦著小穴和地板上的淫水，很快的擦完之後我看了一下上的r，已十二c多了。

]有吃晚餐感X有cI，想f叫外u但是都十二c了也]有了吧，看碜⒍ㄊ且I肚子了。

@r我突然想起了女神o我的能力，我著想看看可不可以|I的感X消失，很快的我清楚的感X到了胃，Y果我想著消失整胃B同那N|I感就完全消失了一油耆感X不到。

m然的_不I了但是我的胃也不了，@邮遣皇潜硎疚乙葬岫疾挥贸|西了呢，@雍孟襁m省X的，不Σξ以谙胧颤N啊。

我_始著回想胃的感X，好R上又感X到了胃和uI的感X，不^既然可以驮那事先它消失好了不然真的好I。

我直接往浴室走去湎澡好上床睡X，M浴室後我直接站到蓬^下_始淋浴著，身上的汗水很快了的都被_刷掉，^也便洗一洗。

一下子之後我_始用沐浴乳擦拭身w，擦著擦著又莫名的d^了起恚要是以前便R上_始自慰，不^既然都得到了那N好的能力不如就硗嫱姘伞

我很快的⑸砩系呐菽_洗掉然後拿了小凳子坐下，要怎N玩呢，我看著身w想了想果然是小穴吧。

我得那女神f可以改幼樱我便想著蒂大，而蒂R上_始得越碓酱忠苍碓介L，看起砭拖衲猩的肉棒一樱我d^的伸手握住那根粗大的蒂_始像男生一由舷绿着。

"啊…好棒…好爽啊…"我套弄得越碓娇欤下面的小穴也_始流出淫水，感X跟以前自慰果然不一樱]多久我便_到了高潮，我喘著饫^m握著蒂套弄因楦杏Xr在是太舒服了。

就@痈叱绷巳次之後我坐回凳子上看著小穴，既然能自由的控制那也可以控制小便和排泄А

我R上想著小便的感X而尿液果然R上哪虻⒊恚]一膀胱e的尿液便都排光了，不^我^m的想著他小便，膀胱e感X又出F了尿液尿道^m的⒅，看碇灰是我想不管多少都尿的出砟亍

既然@幽且水也是В我_始想著流淫水的感X，小穴果然直接流出了淫水，而且在流出淫水r都е些S的快感。

@r我想到了有趣的c子，我站起碜叩皆∈疫的浴缸e，平常因橛X得很花水M所以都]在用，今天就砼淫水浴吧。

我⒃「椎娜子ow好然後靠著一躺下，之後我R上小穴_始流出淫水，而我就躺著_始享受著快感。

一下子之後那快感不停的累e我_到了高潮，小穴持m的流出淫水，我看一下整浴缸e的淫水竟然是只有一cc而已，砑涌禳c速度好了。

我_始想著小穴大量出淫水，瞬g小穴eR上有N奇怪的感X，下一秒小穴便像是瀑布一娱_始大量的⒊鲆水，而原本只是微微的快感瞬g像是被增幅一U大了好妆丁

"啊…天啊…太爽了啊…去了…啊"我S著快感一手_始搓揉著胸部另一手握住大蒂在次套弄起怼

就@舆Bm高潮了七八次後浴缸e的淫水已M出砹耍我便小穴停下不要再出淫水。

之後我便泡在淫水e休息一下。

一段rg後我⒃「椎娜子拔起放掉淫水然後重新在_洗一次全身後便走出浴室到房g去睡X。

隔天早上…

"嗯…"我拇采献起恚想著昨天的一切不只是裟兀我伸手拉_棉被，果然不是帷

小穴上粗L的蒂依f存在而且小穴附近的床上都有c竦摹

回想昨晚回到房g後原本想要直接睡X的但是蒂被棉被不停的磨擦著害我又忍不住自慰了起恚Y果最後因橛X得很舒服是]有把蒂恢驮睢

我下床到涞皆∈胰ニ⒀老茨，到浴室後便到了昨晚留著的淫水馕叮害我又有cd^起砹恕

很快的清理一下之後我走回房g坐到桌桌前，今天是Y拜六不用上n而且也]什N活影才牛看硎且宅在家了。

我打_桌下其中一抽希e^放著好妆旧情漫，因槎际俏铱催^的我便S便拿出了一本放到桌上看著。

]多久看到了上精采的激情部分，我一手握住蒂_始套弄起怼

"嗯…啊…"很快的我便和中的主角一同_到了高潮，不^^昨天的洗YF在@油耆o法M足我。

我一手^m套弄著蒂另一手_始搓揉著胸部,@r我想到也砀脑煲幌滦夭亢昧耍不^渭的大好像]什N好玩的。

大概想了一下之後我乳^碛g的性。

我伸手捏著一的乳^往前拉，整乳^直接被我o拉L，而且有酥麻的感X不停恚我另一手也捏住另一的乳^一起拉著。

我乳^拉到面前舔了一下然後含在嘴e咬了紫拢每咬下去的瞬g都有刺激的快感出F我爽到不行。

之後我乳^往下拉然後分e在蒂上p了兹χ後在上面，胸部整被乳^被往下拉而蒂也oo的被往上拉著。

我挺起身w胸部尤轭^拉扯著蒂，乳^o的感X和蒂被拉扯的感X混s在一起型成了更加烈的快感。

我囊巫由险酒砣轭^和蒂便被扯的更加o而快感也更加烈，小穴也不知道氖颤Nr候便_始不停的流出淫水。

之後我在房ge砘氐淖吡艘幌拢每走撞疥蒂和乳^互相的拉扯便把我推上了高潮。

状胃叱贬嵛姨傻搅舜采闲菹，胸部S著喘馄鸱乳^微微的拉扯著蒂，我伸手⑷轭^o解_乳^R上又s回了原印

我看向[，rg已快十二c了，我突然想到我]有吃早餐，不^我F在完全不I，竟]有胃啊。

原本想f要不要把胃恢筒贿^F在@硬挥贸|西m省X的，所以是算了。

既然]有要吃|西那F在又]事了，只好^m玩弄身wА

我坐起砜粗我那粗大的蒂想到不知道有男生的肉棒是什N感X，@r蒂_始S著我的想法改幼樱酌脶嵴根蒂便成了肉棒的幼印

我d^得碰了一下肉棒^的部分，感X跟碰蒂r有c像又有c不一樱我伸手握住_始套弄起恚整根肉棒uu的硬而且立了起怼

跟以往自慰r不太一拥目旄胁煌５母‖F，肉棒e好像有什N|西要出恚不一肉棒前端的洞洞便出了和淫水不一拥陌咨液w而下面的小穴也跟著出淫水。

我伸手沾了留在肉棒前端的白色液w然後放M嘴e舔，@就是精液的味道幔味道不e呢。

@r肉棒uu的垂了下去，我伸手握住想要^m套弄rs感X整根肉棒有一N麻麻不算舒服的感X而且肉棒也]有硬起怼

我想到有些漫e的男生好像也@樱真是麻┠亍

嗯，那就那感X消失就好啦，我R上想著那N感X消失而肉棒e的那N感X果然消失了。

伸手碰了碰肉棒又硬了起恚我突然想到既然我可以控制身w那我可以肉棒自己抽舆@硬痪湍芩了帷

之後肉棒_始S著我的想法自己抽悠恚外表看起砭拖袷潜晃兆∫犹着著。

而我空出淼碾p手然也]f著，一手_始玩弄胸部另一手_始抽插小穴。

很快NN的快感一同出F我一下子就_到高潮，肉棒和小穴直接出了液w，但是我一c也不想停下甚至我X得不虼碳ぁ

我感X的到小穴渴望被插入而肉棒也想插入某地方，嗯，@好啊，我R上控制著肉棒它LK且往下探到小穴前。

肉棒^磨著小穴口的淫水我更加的d^，我直接控制肉棒用力的插M小穴，而小穴已非常所以肉棒p易的插到了深。

小穴和肉棒同r被M足我又直接高潮了一次，肉棒岬木液直接在小穴e和淫水混s在一起，我R上肉棒_始前後的抽插，而p手也_始^m玩弄胸部。

肉棒激烈插著小穴，每一次抽出r都有精液和淫水一同出，我用力的拉扯著乳^在次拉到嘴e咬著，快感不停增加高潮也不嗟砼R，肉棒和小穴就好像失去控制一盈狂的⒅。

X袋e充M了快感和高潮，我完全o法停止持m的享受著。

就@舆^了一段rg後，我整人倒在地板上四周全是精液和淫水，我不知道已高潮了状我膊恢道是什Nr候拇采纤は淼摹

我慢慢的坐起恚@r突然又有N舒服的感X恚我往下看lF肉棒插在小穴e，而且因坐起碛职讶獍敉e面D了一c。

我伸手把肉棒拉出恚瞬g小穴e又出了大量的精液和淫水，我的站起恚肉棒因加L的PSF在垂到了_P那。

我看了一下床的[竟然已六c多了，]想到我竟然玩了那N久，真是落不^真M足啊。


  
