作者废话

这里要先鸣谢女王，这篇是我和女王玩文字游戏产生出来的故事，我事後做了一点修整，用来骗骗字数，练练文笔的，不喜勿打脸。

故事名字随便作的，故事虚构，强撸伤身。

～～～～～正文～～～～～

破旧的教室漆黑一片，我慢慢地张开双眼。
「头有点晕～～这～这是那里？」

我一边按摩着太阳穴，一边环顾着四周的环境。

这里似乎是学校的教室，四周都有一点破旧？


我慢慢的由坐位站起来，仔细打量着周围环境。
「 我怎麽会来到了这里？」我用力地回想着。

这里又黑又破旧，门外传来阵阵风声。

我拉了一拉身上的校服裙，裙子比正常的校裙短得多，好像被人故意改短了一样。
胸口刺绣着的不是我的名字，而是另一个女生＂程梦媛＂

「真奇怪，这不是我的校服吧～～怎麽会这样子？」我拉了一拉裙子，尽量令自己的感觉舒适一点。

我走到班房的前面，试着打开灯。
「啪～」没有反应，这里好像已经断电一段时间了。

「没有办法了，出去看看吧～～」我小心翼翼地推开门，探头出去看看。

走廊外面空无一人，这时候，一阵若有若无的叫声传来。
「是人声吗？这里太奇怪了，先去找人看看吧」我源着声音的方向走去。

随着声音愈来愈近，我终於明白这是男欢女爱所发出的呻吟声，声音就由前面的一间教室不断传出来。

「这～这是什麽回事，她们怎麽会在学校做那个事情？」带着一点点的好奇心，我轻手轻脚走近那一家教室。

透过窗，我看到三四个男人在围着一个人影，似乎在做那种羞耻的事。

「这～这～是强奸吗？」我摸了摸衣袋，拿出手机。
从衣袋里，我拿出一台花俏的手机，上面付有一大串装饰品。
「这不是我的手机啦～～」我心想着。

我打开手机「请输入密码～～」
「这又不是我的手机～我哪会知道密码～～」我呆了一呆。
「不对，打电话报警应该不用输入密码的～～」我的手指正准备按在紧急号码按钮上。

这时，一只手搭在我的肩膀上「小妹妹，你在看什麽啊。」
这个男人不知从那里出现，他一手抽走我的手机，紧紧抓住我的手。

「我～～这～～你～～你是谁～～」我试着大叫，希望有人可以来救我，同一时间我努力地挣扎，但手腕被扭在身後，挣扎只令我痛得眼泪直流。

我被拉到了人群中间，那些男人中间跪着的是一个裸体的高中少女，她眼神呆滞，胸部异常地肥大，更可怕的是，她的两腿之间有一根丑陋的肉棒。

「嘻嘻，这位小姐也很想加入吧。」
「你们把她～她怎麽了～～」我惊慌地叫
「还关心她，多关心关心你自己吧」

他们一把捂住我的嘴，另一个人从外套里拿出了一个紫色的针筒
「嘻嘻，第一次就来这么多，不会死掉吧」

针筒逐渐像我靠近，我用力挣扎，眼神惊恐地看着针筒中颜色怪异的液体。
「我要逃走～～不行，这样我会死的，他们想怎样？～～」

就在针尖刺入我脖子的一刹那。。。
「呀～～」
我醒了。。。

我正躺在自己家的床上，吓出一身冷汗，我坐在床上，用力深呼吸。
「原来是梦～～」

没有旧校舍，也没有针筒。
但诡异的是，我两腿之间湿透了，胸部涨涨的。。。

「是。。。梦吗？」我摸了摸湿透的内裤，面颊红得像个苹果。
「应该是功课压力大吧～～」我找了一条内裤换掉，然後去洗手间洗一个脸。

冷水流过我的脸颊，冰冷的感觉令我打了一个震抖。
怎麽今天身体感觉好像比较敏感？

我想起我的学校有一楝已经停用的旧校舍，但是我没有去过，也没有兴趣去看。
收拾好一切，我就拿起包包出门上学。

不知为什么，今天身体怪怪的，动不动就发热，两腿之间更是湿得一塌糊涂，我刚刚到学校就已经有些撑不住了。

身体像是～～被注射了什麽药物一样？
这个古怪的念头在我脑海中一闪而过。
「怎麽可能？～～」我一笑置之。

「你有没有听说啊」
「什么什么啊」
「隔壁班有一个男生啊」
「他的女友几个星期前失踪了」
「诶，叫什么名字啊」
「程梦媛」

听到这个名字我心中一下激灵，这不就是梦里校服胸口的名字吗？
难道，那个真的是梦吗？

怎麽今天身体感觉总是怪怪的，还有一些时间才上课，不如。。。
我向着洗手间的方向走去。

在洗手间，我心虚地选择最里面的地方，然後迫不及待地钻入隔间，把门锁好。
虽然心中还有些犹豫但是其实，我早已屈服与身体的异样感。

我心虚地拉起校服裙「第一次在学校呢，但是，锁上门，小声一点应该就没关系吧。」我如此安慰自己。

我轻轻地按摩着胀胀的胸脯，被内衣压抑了一个早上的胸部弹了出来，似乎变大了一点，乳头直挺挺地立着。

我慢慢地把手指伸进内裤，无比敏感的肌肤只是稍稍一触就让我颤抖，我几乎要失声叫出来。

「怎麽今天这样敏感？是因为在学校比较紧张吗？」我心里自完其说的解释着。
但在我的心里的一个角落，我已经明白，这一定和那个梦，哪个失踪的女生有关系了

我小心翼翼地开始在学校的厕所里自慰。我努力的咬住嘴唇，不让自己叫出来，轻轻地抚摸着敏感地带。

「今天，今天真的好敏感。」
「会不会，那个梦，是真的？」我心里闪过一个奇怪的念头

很快我就逐渐接近高潮。
我加速手上的力度，尽快令自己。。。
就在这一刻，我眼前一黑。。。

我匍匐在地，手心有着粗造木制地板的触感
「怎～怎麽了？～」

我张开双眼，看见自己正赤身裸体地跪在老学舍的地上。
身体被卡在高潮前的感觉让我浑身都不舒服，几乎要发疯。

「怎麽一回事，我～～这～又是那个梦吗？」

「嘿嘿。。。怎么，小婊子，药瘾犯了非常难受吧」

「你～你是谁？」

「嘿嘿，你们看，这个小婊子意识都模糊了」

「什麽药？你～那个～昨天的梦是真的吗？」

强烈的性欲与无法达到高潮的痛苦折磨着我，这就是他们说的药瘾吗？

「什～什麽药～你们对我做了什麽」我努力地挣扎着

「难不成是药太多都傻掉了吗？」

很快你的体力就耗尽了，全身酸痛，无力像是长期运动后一样。
「不～你们～我要走，要报警～救命～～」我心里想到

我的子宫一阵阵紧缩，强烈的性欲一波一波传来。膨胀的胸部也一涨一涨的，渴望着揉捏。

「我的身体，啊～不要～又来了～不～～」我又叫了起来。

最後一点理想叫唤着我「快走，快走」但奈何我的身体用不上力，我努力地用最後的力量打那个男人的手，希望奇迹的发生。

「还挺倔的。。。嘻嘻不过总有一天你会屈服的。。。。」那个男人拿出了更多的针筒。
「不～不要～那个是什麽？～～」我努力挣扎。
其他人合力按住我的四肢，令我大字型的躺在地上，剧烈的刺痛从我的阴蒂传来。

「不～好痛～～」剧烈得疼痛令我眼泪直流。

是那个药剂，刺痛和瘙痒顺着我的血管从阴蒂扩散，我感到痛苦逐渐在减弱，一种诡异的快乐逐渐充满我的脑海

「你们对我做了什麽？我～不要」
更多的药水注入了敏感的乳头

「啊～～这个感觉～好奇怪～～」
我已经有些过大的胸部再增大了一些。

「好～～好想要～～那～～」
你觉得什么都不重要了，现在的感觉好轻松。

要是有那个的话。。。。就太好了～～～「啊～～我好想要～求求你～我～我想～求你们了」

「想要什么啊？小婊子，刚才不是还很倔吗？」
我扭动着身体，但四肢的无力感，又被数个男人按住，我完全动不了

「我～我想要～那个～就是那个」我一边扭动着身体一边叫。「快点，我求求你了」

男人牵着另一个人走了过来，是那个有着肉棒的少女，她呆滞的眼神和身上淡紫的针孔预示着我的未来。

在男人的嬉笑下，那个少女走到了我的面前，她的双腿之间就有着我心中想要的东西。

「你～～我～～我想要～～」我爬到少女的前方，药物令我失去理智，这一刻我只想要男人的肉棒。

她的阴茎病态地勃起着，长期的勃起让它带着微微的紫色，上面还有着许多针孔。
她粗鲁地抱起我，熟练地把阴茎插入我的体内。

「啊～～好粗」
我的体内马上被挤出一股白浊的液体。

她的阴茎对我来说就如同天堂的钥匙「啊，好舒服」
她一次又一次地抽插，撞击着我的子宫，每一下都让我欲仙欲死

「唔～唔～快点～我要～我要～再用力点～～拜托你～把我插坏吧～～」

随着一次又一次的抽插，我的心跳越来越快，在药物的作用下身体不间断地高潮，完全粉碎了你的理智和思想。
「来了～～啊～～我～要坏掉了～～」

我期待着快要来临的高潮～

我已经分不清你在高潮与否了，这时一阵温暖的感觉从身体深处传来，喉头一颤，嘴角吐出白沫。。。。
身体感觉一松，这感觉像是更多的药剂注入你的身体。。。

男人们依然在笑着。。。
但是他们的声音越来越远。。。
我自己的呻吟也变得遥远起来。。。
这时似乎有人察觉了什么。。。
那些人惊慌了起来。。。
不过这一切都与我无关。。。

因为我已经达到了永恒的高潮。。。
「呀～～～」
我醒了过来。

我仍然坐在学校的厕所里。
「我～这～怎麽我又睡着了」

被拉到膝盖的短裙内裤和鞋子都已经被尿湿了。
我看一看手表，已经到放学时间了。
我似乎在厕所里待了整整一天。

我看看间格的锁，仍然是锁住的
「这麽说，我刚刚又在发那个奇怪的梦？」我心里想着，想到那个梦我的心不停地狂跳。

我看着被尿湿的内裤和鞋子，随便拿了点纸巾，把鞋子{乾，内裤就～～算了～～我真的接受不了，不穿就好。
我整理一下衣服，拿起包包走出去。

胸部感觉又变大了，虽然不如梦里那么夸张，但是塞入原有的内衣里还是有些困难

这，那个梦，是真的吗？

我远远的看着那座古旧的校舍
窗外，夕阳下的旧校舍静静地耸立着

你的下体又抽搐了一下，分泌出些许液体
我～看着四周没有人，就伸手把我大腿上的液体{掉

这些液体～～是我的那种羞耻液体吗？我心有点虚
我今天身体怎麽不停出奇怪情况？

我看着旧校舍，心想，会不会那个失踪的程同学在里面呢？
我走向古旧的校舍，心跳个不停。

要进去吗？
我的手按在门把上，胆小的我心想，如果那是真的，我不就死定了？
我决定放弃，还是回家吧，
但是与此同时我的心里却在期待着另一种可能。。。。

「呼～终於回到家了～」
我马上拿衣服跑进浴室，洗一个热水澡，回到家这种不安和异常的感觉便消散了。

「应该是心理作用吧」我安慰着自己「一定是看了些奇怪的东西，日有所思，功课压力大」

吃过晚饭，穿好睡衣，躺倒在床上，这烦躁燥热的感觉又来了。
似乎是睡了太久，无法入睡？！
「这～我今天在洗手间睡太久了吗？」我打开电脑，随意的看看各种网页

这时你看到了另一则寻人启事
是一个男的，他～～好像是～～有点面熟？

当你看到他照片的一瞬间，我感到一阵恶寒。
他就是那个在梦里给我注射药物的男生。

「他？他不就是那个人？」我一手点着滑鼠，看着启示，另一手轻轻的按住胸脯，回忆着她给我注射那个的情况。

我的身体再度燃起了熊熊欲火和对药物的渴望。
他似乎是个我们学校高年级的学生，两周前失踪了。

看到这里，我把那个失踪女同学的名字输入去做搜寻。
却让我看到了一则令人震惊的新闻。

她的尸体在学校不远处的一条小溪里被发现了。
死因是强奸和吸毒过量，警方正在立案侦查。

「吸毒过量吗？」我心里想着。

报导中′有一张照片，被打上马赛克女尸一旁有包成一团的衣物，和一台手机，而那台手机就是你梦里出现的那个。

「手机？这台手机？！」我尖叫了起来。「我不认识这个同学，但我怎麽会知道她的手机长这个样子？！」

没错，已经毫无疑问了，我梦到的正是她的经历。我感到呼吸越来越急促，身体有些难受。

我有点惊疑不定，心想「我梦见她的经历？这不科学啊～」
但是，又可以怎麽解释呢？

身体感觉非常的不舒服，乳头与睡衣的摩擦不停的骚扰着我。
如果那个梦是真的话，这毫无疑问是毒瘾犯了的现象吧～

我解开睡衣，把手伸进睡衣里，但是没有那药剂你无论如何也无法高潮，只能在混混沌沌的性欲和燥热中睡去。

又一次，我进入了梦境
又一次我出现在旧校舍里

这次。。。。我成为了那个男人
不知为何，我的心里充满了愤怒，我想起，那个带肉棒的女人操死了之前新抓到的少女，别的同伙去处理尸体了。

杀人的不安萦绕在我心里，让我急切地想要侵犯那个少女，对她施虐以排遣我的恐惧。

她的脖子上套着项圈，被锁在教室的角落里，呆滞地自慰着，摩擦她自己肉棒。
我拿出皮鞭，粗暴地抽打她，而她只是动物般缩到墙角，既没有害怕也没有痛苦的样子

她这个样子更让我更加火大，我目露凶光，直接扑倒在她的身上，一手按住她的身体，另一手提枪上马，她发出一声轻吟。

「那个，你怎麽把那女孩弄死了，我要插死你。」我用力地进行活塞运动

她也没有反抗，也没有挣扎，只是下意识地呻吟，随着我的抽插摇晃
很快我便射出了你的体液，似乎连日的纵欲让我也有些不支。

这时你听到外面有一丝响动，同伙们回来了吗？我走向教室门，探头出外张望。
身后原本行尸走肉般的少女，突然握着一把废弃的针筒，狠狠朝我眼睛扎来。

「呀？我？～～」
我醒了，再一次坐在自己的床上，满身大汗。

我又回来了？我睡了多久？那个男人呢？我心里想着，希望可以整理出一点概念

这时候，我感觉到两腿之间有着明显的异样。我惊恐地摸索着，慢慢地摸向下身

「不会吧～～」我把手伸进内裤。

我的双腿之间竟然像那个女人一样，长出了一条。。。肉棒。。。
「我～这～那个～～怎麽办？～怎麽会这麽？」我心里疯狂的叫喊着

我的肉棒高高地勃起着，表现出高涨而异常的性欲。

「是那个药物吗？我～这样子还可以变回来吗？」我心里十分惶恐，但是看着那个，我心中却有一些兴奋，好奇心令我不自禁去摸着我的新器官。

「啊」强烈的性快感让我失声叫了出来
我慢慢的摸索着，感受着那种新鲜的刺激感，不知为何我的记忆里有着如何手淫的记忆。

「不～～不行～～」我馀下的一丝理性令我知道不应该这样做，但是手已经不自觉地在手淫着
我不停上下套弄着我的器官，另一手在马眼上不断按摩摩擦

「啊～～」我的手在不断的套弄，愈来愈快，刺激感愈来愈强烈，很快我便在自己的床上沉迷在肉棒带来的快感里。

「唔～～」我一边想像着梦中的情况，另一手按摩着我的肉缝，不停自慰着我的身体。
「我要～～给我～～」

很快我新生的肉棒便喷出了腥臭的体液，可是另一边却依然得不到满足，肮脏的液体染湿了我的被子和睡衣。
「嗄～～嗄～～怎麽会这样，我这边也要～～」
似乎是药物的影响，另一边无论怎么玩弄始终达不到高潮

我努力地手淫，另一手把肉捧喷射出的体液{在手上。
我下意识地喝下腥臭的液体，像是被训练过无数次一般舔食这白浊的液体。

「我～～这～～这味道就像真的那个一样～～」我疑惑着...
虽然现实中你从未尝过，但我知道这味道的确和普通人的精液一模一样。

我感到一丝丝的快感，那种味道虽然有点腥味，但我心中却渴望着更多，似乎你的心灵也受到那淫邪梦境的腐化，逐渐变异扭曲。

「我真的有了那个器官了吗？」我心里想道，但是我仍然贪婪的继续玩弄，希望得到更多的体液。

「这～太奇怪～怎麽那个梦会把我弄成这样子～」我一边手淫一边叫道
我一次又一次地射精，太过敏感的阴茎非常容易高潮。

「好爽～好想要～」肉捧再一次喷射出白浊的体液，我再次把精华用手捧到嘴边，贪婪地吸食起来

在多次射精后我的精液逐渐稀薄「不行～～这样子不行」我还有一点点的理性在内心叫喊着，但是指挥不到我的肉体，我像着魔一样不停地手淫着

「啊～～～」再一次射精，我的身体完全累坏了，我只能躺在床上喘气。

软下的阴茎传来一阵阵的酸痛，但是另一处却依然欲求不满
「好痛苦～～好累～～好想要～～救我～～药～～」我在床上不断地呻吟着。

这时候，我听到楼下妈妈的声音：“韵韵，怎么还没去上课？”

「妈？～～」我听到妈妈的声音，令我惊惶失措，「我这样子怎麽办？」

“韵韵？”她继续问道

我努力地爬起来，把房间收拾了一下，把不可告人的液体，内裤什麽的扫到床上。
「来啦～～」床铺里隐约还散发出那味道，身上的睡衣也脏透了。

「怎麽办～好想要～～」我拿过一件新的内裤，随便地穿上。
这～～～女装内裤容不下我的男性器官～～但也没办法了。我拿起校服就套在身上。
我看着镜子前的你，原本青涩的身体早已不见身影。

「我～～这～～这是我吗？」

在镜子里，我看到一个身高162的女孩，深啡色的长直发，刘海刚好齐眉，有点可爱的气息。
少女的身材却极之诱人夸张，都快要有F罩的程度。
向下看去，少女的蛇腰和她的胸部不成比例。而她的下身却是一支男性独有的器官，正在高高的廷立着。

这样的身体。。。。简直就像是只有淫梦里才会出现的幻象一样。。。。
就像。。。。那个少女。。。

三天前才刚刚到b的胸部现在已经到了这个地步，更可怕的是自己竟然看着自己的身体发情了。

「这～～这是我吗？」我心中有一种渴望，希望我能成为那个梦中少女，我深深地希望着，我像着了魔一样，拿出剪刀把校裙剪短，就像那个少女一样。

我做完后有些后悔，这样的话会不会被看到那个呢。。。
「这～～好像剪得短了点～～不要紧吧～～」我就拿起包包跑出。

「妈，我上学啦～～」我一溜烟躲过了老妈怀疑的视线逃到了外面。
我心想「身体变成这样子，都不知道怎麽和妈解释了～～」

不过一到屋外，我便发现身体的变异不止如此，我竟然会对接其他性感女性产生性欲，我的脑中无法抗拒地产生侵犯强暴他们的欲望

「我～那～怎麽办～我很想很想要向她们，但～我怎麽会想这些？我是女孩啊～～」
我粗重地喘息着快步的走开。

「我要上学～～说不定去看看那个旧校舍会有办法」
这时候，胀痛的肉捧再度开始勃起，顶起我的裙装，不要～我把包包拿在前面试图档住～「希望不要被人发现我的秘密～」

包包坚硬的触感压着你敏感的肉捧，这奇怪的触感让你又漏出了一些稀薄的液体
「不～～不要～～」那些液体沾到裙子上，形成一点水迹。

「去学校，就这样子去学校，到旧校舍应该不该有办法的」我安慰自己

回到学校，我迟疑了，我想到那个可怜的女孩，我会变成那个样子吗？我再想了一下。
也没有其他选择了，就往旧校舍走去。

旧校舍的门很旧，而且没有关牢，留了一条缝。
我轻手轻脚地走进去，一打开门，就传来一股臭味
「哗～好臭～」我按住鼻子，就走进门内。

来到了那间教室的门外，我轻轻推开门，看看里面的情况，里面暗暗的，看得不太清楚。有一个人影坐在里面。

「不好意思～～请问～～」我试着探问
「你终于来了」我听到一个陌生的女生声音。

我推开门「我～你～你认识我？」

打开门的一瞬间，白天的光线照进这个教室，我第一次看到这个教室明亮的样子，这个房间地上沾满了干渴的血迹。
而教室的中间，坐着一个s体的少女。

「你是谁～我怎麽会这样？」我试探地问道
「嘻嘻嘻。。。在这之前。。。没有别的想做的吗？」

她分开她的腿露出她的两种性器，我看到她的性器，心中的欲望马上被燃烧起来。

我走过去她的前面「嘻嘻，怎么？熟悉吗？想不想要」

「我想要～～我也想要占有你～～」我廷着我的肉捧走向她

这时我感到混乱的欲望在我的体内燃烧，有那个女生的狂乱，也有那个男人的嗜虐，还有更多对双性的迷恋，对阴茎的狂热，有无数不属于我的欲望在心里发酵燃烧。

我感觉到几乎要人格分裂了，我激动得想笑又想哭。

「我～我想要～征服你～我想要那个来插我～～呀～～」我有点混乱，不知所措

「嘻嘻。。。怎么。。明白了吗」她扭动着腰肢，她的肉捧晃动着慢慢接近我的腰间。

我知道是那些死者的淫灵进入了你的体内，让我体验那些荒淫的梦境改变了我的身体。

「我～我是谁？我是谁？你是谁？」
我心里充满着欲望和期待，直接跪倒在女人的身前，张嘴给她口交

「嘻嘻嘻。。。。那么，我又是谁呢」她一摆腰，肉捧便躲开了你的嘴，拍打在我的脸上，腥臭的的味道钻入你的鼻孔，不过在你闻起来只是少女清幽迷人的体香。

「一切都是你安排的？」

她戏弄我一般让肉捧划过你的嘴角又躲开「不。。。我也和你一样呢。。。。嘻嘻」
「你和我一样？～那你～我以後怎麽办？」

「嘘。。。。不要问。。。。」她的肉捧突然粗暴地捅入你的口中

「唔～～」我努力地用我脑海中的经验给她口舌奉侍
「啊。。。好舒服。。。。」

「这就是我以後的生活吗？」我心里期望着
她粗大的肉捧在你口中乱捅

「哈哈。。。。好舒服。。。无论多少次。。。。啊。。。」
我试着把她推倒在地上，换成69式，令她也可以给我的阴茎一点慰藉，她一下子吮住我的肉茎，强烈的吸力让我的肉茎涨得几乎要爆炸，她的手抱住我的屁股，抠挖你的另外两处。

「这～这样太犯犯规了～我有的地方你也有～」我也开始用相同的手法刺激她的敏感部分。

她的舌头高速地舔舐着，只用哼声回应，她如同神一般的舌头像是要钻入我的马眼一般，同一时间，她的手指拉开我的下体，把我的粘膜暴露在冰凉的空气中。

「唔～～这个～～好厉害」我心想～～我继续努力对她的身体进行刺激

我只是轻轻抠弄她的下体，里面就溢出了一股浓稠的液体，喷在我的脸上，这味道呛入我的鼻腔，让我兴奋得一阵颤抖。

我继续努力舔弄她的马眼，另一手继续抠弄她的阴道和淫核，我卖力地学习她的技巧，仿佛我就是为此而生一般，不过我还是先一步射了出来。

我的双腿不受控制地勾紧她的腰肢，仿佛她是我最亲密的爱人一样。

我努力地用新学习的技巧服侍这根曾经在梦中杀死我的肉捧，用力吸啜这支粗犷的阳具。我感受着，回亿着，想像着，梦境中自己怎样被这支棒棒杀死。我感到一阵震动，阳具就射出了大量的液体。

「啊～～」我贪婪地吸啜着那些液体。

这液体进入我的喉咙，感觉就像是那药物一般，我不断地吞咽着那温热的浆汁，大量的液体把你的喉咙灌满，只是这味道就让你要高潮。

她把肉捧从你嘴里拔了出来「来，你不会就此满足的，对吧」
「唔～～我还想要～～」

不知道是不是幻觉，她的身体发出淡淡的微光，就像仙女一样在发光。

我马上爬过去，想张嘴含住她「怎么？只会用嘴了吗？小母狗？还是这里不想要呢？」
她用脚趾撩拨我的下体。

「我是你的人了，我永远都要这样下去」

「嘻嘻，永远。。。。也对。。。我们要永远在一起了呢」
我听到她这样说，马上把她推到地上，把我的下身对准她的阴茎，慢慢地坐下去

「唔～～好胀～～好满足～～」

「啊。。。好舒服。。。。」她身上的光突然变亮。

她用力地抽插起来，我感到自己就像是一个被挂在她身上的洋娃娃，她的阳具似乎又变大了，在我体内桶得我乱七八糟。

「唔～～呀～～快点～～再快点～～操死我～～插坏我～～」
如同一根炙热的烙铁，在你的体内的每一处都烙上隶属的印记。

我开始幻想自己是那个被插死的女孩「啊～～～继续呀～～」

「啊~好紧~啊。。。小骚货。。好厉害。。。用力。。。用力扭你的腰。」
她把我压在身下，用力怕打我的屁股，在我的屁股上留下一个又一个淡红的掌印。

「啊～～快点～～」我用力的扭动着腰部，用力地感受着她的每一下抽插，我渴望着被插坏的感觉。

我感觉到她已经射了，但是她依然没哟停下动作，继续猛力抽插，在我的小腹上显现出阵阵凸起。她的双手时而紧抱时而拍打，时而留下几道爪痕，不过对于现在的我来说这些痛苦都已经是快乐的一部分了。

「啊～～继续～～继续～～」

我兴奋地挥舞着手仿佛是演唱会一般，毫不压抑地高叫着。下意识地用耷拉着的舌头回应她的吻。「还要～～还要更多～～把我插坏～～插死好了～～」

更多更多的精液让我的小腹怀孕般鼓起，这样的量也肯定会怀孕吧～～

我的两腿直接随着每次抽插一次又一次地被挤出精液，而我的阴茎在抽插的节奏下摇晃着吐出稀薄的精水。「啊～～好爽～～」

我没有发现身后的人影愈加稀薄，逐渐和我合为一体。。。。

更多更多的淫乱的想法和欲望出现在我的脑海里
更多更多，淫乱的记忆与人生，在我的脑中一闪过
我的身体变得更加美丽与妖冶
色情和性爱，生命和死亡，这无尽的轮回展现在我的眼前

我已经分不清自己是谁了，是那个女生还是那个男人？还是千百年前的某个人？还是叫李丝韵的女孩？

不过这一切都不重要了，只有快乐永恒，只有这是永恒的。
收藏收藏 
评分评分