真舒服…@就是淫魔的纫 

把@件纫陆o穿上的人、便可w到Q之橐魔化的g… 
以前、似乎也有穿上纫碌娜⑸W生一一的淫魔化 
而_始u敉伴的髡f在流髦。 

淫魔的肉w真的很舒服… 
w液就像成力的春的幼印 
乳^勃起到疼痛的程度、私也蠢蠢欲拥某又。 
明明什N都]做胸口s渫渫ǖ捻又。 
---不行了…站不了… 
眩的我往床倒下去。 
唾液、垡骸⒑屯孔都被染成@x的紫色。 
我的肉w完全的被玷@了…但是F在的我s很快贰 
我以淫魔的紫色瞳孔，享受著@令人陶醉，又的乳房|感。 


白布非常的容易弄v… 
不了解女性身w、和有心`之的人似乎比^容易成淫魔的幼印 
因此、身樯W生的我也成了淫魔。 
以前、我^淫魔u羧说幼印 
我憧憬著⒛行哉T惑，M惑，然後Z取精獾拇嬖凇 
身望… 
那淫魔，K]有放^我的@稍稍扭曲的心`。 
我R上成榱艘魔的D食。 
被淫魔取走精忉帷⒈o法M足人的女性了 
那N在穿著淫魔的纫碌B下，被Z走精獾奈如何呢…? 
因此，我便不再是人了。 

「戆伞]有什N好可怕的。@可是很棒的w选！ 

受到淫魔的T惑、我的心A向了黑暗。 


淫魔在我的a上H吻了状危 
然後⑸囝^伸M我的口中⑽沂`住。 
有像o的肉棒囊魔喉档牡撞坑膊起怼 
我失去了力狻⑷獍舯闵炝诉M怼 
淫魔的肉棒也放出了N汁。 
好C！好甜！ 
感X像是用熔岩的囟热芑的巧克力 
又灼嵊指侍鸬目旄校 
---不行了！要……要…去淫魔的世界了！、要去了～～～～！ 
我在淫魔的w柔放出了大量的精液。 
淫魔好像也d^起淼幼樱 
淫魔的肉棒的硬度突然的大增，再次的注入了大量的N汁。 
然後再一次射精。 
淫魔的N汁和我的精液互相交Q 
精液成榱艘魔的B分。 
N汁t污染了我的身w。 
纫掳l出了妖G的光芒。 
我的已完全失去男性荷蒙的肉w 

本主题由 茉莉兔兔 于 2010-6-2 14:57 移动收藏 分享 评分 茉莉兔兔的淘接：
http://shop58508968.taobao.com/ 
 
 回复 引用 订阅 报告 道具 TOP 
 
  

发短消息 
加为好友 
茉莉兔兔 (Moli)当前在线 

UID157 帖子3003 精华10 积分112298 阅读权限200 在线时间548 小时 注册时间2009-9-27 最后登录2010-12-26  
管理员



帖子3003 精华10 积分112298 威望120  兔兔264141 K 石11  阅读权限200 在线时间548 小时 注册时间2009-9-27 
 2# 
 茉莉兔兔发表于 2010-5-22 19:33 | 只看该作者 F在t浸透著淫魔的荷蒙。 我的身高成L了S多。 腿部也伸L、成榱顺墒炫性的_ 大腿不但的SMS多 臀部也妖G的增大了。 下半身成了柔淫x的肉K，K且⑽业年o埋]。 胸部而uu的q起怼q大成淫又巨大的乳房。 我成榱艘魔的苗床。 被N植下了身望、增殖、K且注下了N汁、 在我的w内增殖後⑽业纳眢w侵g。 然後在@苗床上Q生了一碛形业哪的淫魔。 我已死了吧。 把我侵g掉的N汁 ⑽夷X海e的吃空、因而我新生、我^承淫魔的身分、如此而已。 我的肉w已在渴求男性的精饬恕 有如食x植物一般、身w散l出T惑的香味。 @硬幌袷俏易约喊　 我其感到悲哀吧… 但是… 就算是那印F在的我。 感X好舒服??? 我的意R就@油黑暗落了。 ---嗯～、已早上了幔 隔天早上 我的身w回男孩子的幼恿恕 我慌的⒋┲的淫魔的纫旅掉。 ---真是 我@N想著。 但是到了晚上我的肉w就_始l作了。 我的肉w便_始渴求淫魔的纫隆 纫麓┢磲幔血液便_始沸v，我也就成淫魔了。 在R子e有一b碛兄我的面貌的淫魔。 t著地以刺激感官的纫伦BT惑著我。 淫魔_了口，伸出紫色的舌^。 K_始c我嵛恰 咕啾咕啾……啪渣啪渣… ---男人…………好想要男人…… 但是s因橐坏烙的[形壁而到不了γ妗 R子被紫色的唾液弄v了。 春??? 整房ge充M著男人狂的香味。 我也d^起砹恕 我的淫魔的私滴答滴答的流出了紫色的垡骸 我_始ey了。 我_始搓揉乳房、⑹种覆迦胨教 「…………哈啊啊嗯！ 男人…………好想要男人的精液……男人……男人……」 我_始@淫魔的肉w自慰。 
茉莉兔兔的淘接：
http://shop58508968.taobao.com/ 
 
 回复 引用 评分 报告 道具 TOP 
 
  

发短消息 
加为好友 
茉莉兔兔 (Moli)当前在线 

UID157 帖子3003 精华10 积分112298 阅读权限200 在线时间548 小时 注册时间2009-9-27 最后登录2010-12-26  
管理员



帖子3003 精华10 积分112298 威望120  兔兔264141 K 石11  阅读权限200 在线时间548 小时 注册时间2009-9-27 
 3# 
 茉莉兔兔发表于 2010-5-22 19:34 | 只看该作者 你在做什N！」 

我的哥哥跑了M怼 

「被淫魔玩弄了帷Ｕ婵z…快c把那纫峦训簦　 

我回土俗晕摇 
被看到了淫魔的姿B明明是要感到羞u、 
我sb作要掉我的纫隆 
哥哥搓揉乳房、|摸臀部。 
--- 好高d… 
我吻了哥哥一下 
@份g愉我要用@淫魔的肉w砀嬖V他。 
我牧艘魔的本能。 

「哥哥、xx你替我著想，作楦兄x，我好好你，舒、福、的。」 

我成榱妓女。 
完全的活用了我的巨乳和SM的身w 
我好好的透绺绶侍了一番。 
高叉的妊⒏绺绲年具包卷了起怼 
---啊啊啊…哥哥的精液，在我的w取 
是w到了淫魔的味道了… 
就像l狂一般，哥哥_始渴求我的肉w。 
我就@犹兆碓谀行缘木夂捅豢是蟮目旄醒e。 


在我的刃摹於淫魔化的罪焊邢失了。 
我一一的u粑业耐W… 
不Α是散芽泛椭伟K。 
作橹xY，我⑸眢we的一c精夥纸o他 
於我的M是春的w液的肉w 
他也非常的M足。 


只要吸取100人份的精猓身w便不在l作… 
身w也不到晚上一直渴求淫魔的纫隆 
纫律厦娓降男⌒〉陌咨嘶` 
如此著。 
我的第100人的κ质恰 
一像女孩子的可鄣纳倌辍 
因樗看到了我成淫魔r候的幼 
我便⑺的，和精庖KZ走了。 

---啊嗯、精獾舛日媸獍…你不了解女孩子的身wΣΓ 
姐姐砀嬖V你吧… 

我被歪曲的母性本能o支配了。 
敌r後…因楸灰魔oσ^^的PS 
少年的精神也_始扭曲了。 

「我…我也想穿那件纫隆」 


我把自己的纫旅下泶┰谏倌甑纳砩稀 
---呵呵呵…真可邸 
A料之外的，奈业暮档牡撞坎起了像o的肉棒。 

---@，@是？？？　好想插M去…好想射… 

我把淫魔的肉棒插入少年的嘴e 
注入了N汁！ 
少年叫出了有如游锇愕母咭簟 
然後成了妖F的成人女性、成橐魔的幼恿恕 
K且_始放出T惑人心，妖G的香味。 

---啊啊…多N美的光景啊… 

我F在、就算是掉了淫魔的纫拢也保持著淫魔的姿B。 
纫旅掉r也不再l作了。 
就@游榱嗽谑占100人的精猓消失在夜空的黑暗e了。 
]e，榱朔敝场 
 
