罪之端、淫魔女天命 黑暗之中，一名少女的身躯不断在晃动着。 漆黑的夜巷里，吵杂的喧嚣声已经散去，仅有的，是阵阵隐忍不住的喘息声与哀嚎。 少女的身上衣物十分的凌乱，因为一条条怪异f心的长触手，正结结实实的将她紧缚成无法动弹的妖艳模样。 「不……不要……哦呜……」少女全身害怕的直起哆嗦，上身的衣物已被触手给撕去了一大半，仅留下包裹不住的内衣仍勉强的留在脯脯颤抖的左乳上。 她完全不知道这怪异的东西由哪里冒出来的，只知道刚才与同伴逛完街正要回家时，突然觉得内裤里一阵搔痒难耐，正想躲进暗巷里检查一番时，却突然由地面上冒出了许多前所未见的异样淫触。 才正欲大声尖叫的同时，一条似有灵性的淫物就深深的插入到自己的嘴巴里面。 「杰杰杰……女人，好女人……我已经闻出你身上的臊味了……呵呵……呵……」潮湿的地面上不断的冒出一条又一条的f心淫物，将少女娇美的身躯给紧紧的缠在一起。 「啊……你……你是谁？……在哪里？……呜啊……不要！」少女的声音中充满了害怕与讶异，不明白这样f心、可怕的东西，到底是怎么生出来的，更畏惧的是，自己接下来还会发生什么样的意外。 「嘿嘿……好腥好浓的味道呢，的淫水里面拥有很强的能量，一定可以成为不错的淫魔女……」那声音由淫物的茎皮里面传了出来，不像嘴巴说话的声音，像一种怪异、沙哑东西拼奏出来的恐怖声响。 「什……什么？不……不要啊……呜……」不管少女愿不愿意，淫乱的触手们已经顺利的脱掉她的内裤、征服了湿润花丛的甜美入口，兹的一声，一条粗壮带有浓稠黏液的淫触就深入了还来不及湿润的蜜穴里面。 「啊呀……呜啊……啊……不要……啊啊……」少女疯狂的摇动身躯、双眼里不断流出悲伤害怕的泪水，阻挡不住，没有反抗能力的承受着数不清淫茎触P拼命侵入。 每根淫触上都有着乌黑发亮的大肉球，模样简直就跟男人龟头没什么两样，甚至形状更加粗大且带有颗粒，似乎是为了σ女人而进化成的，这种生物如今纠缠的布满在这十几岁的少女身上，一波接一波的把大量乳白色的东西强行灌入到对方体内。 「……呜呜……f啊……呜………咕！…」可怕的淫触们好像拥有无穷无尽的巨量精液似的，一根接一根的将浑浊浓白的滚烫淫液，如灌肠般的由嘴里、蜜穴、后庭等数处洞口不停强行射入，一时间少女的肚子上彷废袼球一样的肿了起来。 「救……救命……啊哈……呜f……咕！⒐！…救……啊啊……」少女身上开始冒出一连串红色水气般的东西，像血一样的鲜红，好似身体内的人类血液被乳白色的奇怪淫体给不断逼迫出来，溢出体外的迅速蒸发掉。 跟着在蠕动颤抖的娇躯上开始由紫黑色的青筋凝结出一串串怪异的畸形文字，星罗棋布、毫无规则的先后布满着她的全身，伴随着两眼已经翻白的诡H模样，一种说不出来的可怕，正一点一滴的由淫猥气氛中显露出异样的死亡气息来。 「这是的命运，不要逃避，放开的心灵接受吧，正在接受着魔界里至高无上的『灌精换血』的改造之术呢，马上的……就会成为这一区里新的淫魔传教士的，杰杰杰……」 那股声音靡靡诉说着奇怪的话语，淫邪阴森的气息完全将少女身躯给牢牢的笼盖住，蜕变、异样、生长，不断重复在少女那鲜美姣好的美丽胴体上，兹意萌芽出魔鬼般不可思议的可怕模样…… 　罪之壹、新生的淫性 不知过了有多久的时间，暗巷的深处里少女终于清醒了过来，她直觉得嘴里有点口渴，伸手摸了摸自己嘴唇，竟发现上头有种粘粘糊糊的白色东西留在脸颊四周。 这……这是什么东西？少女用舌头舔了一口后，发觉有种粘粘滑滑的感觉，而且味道十分的腥，她不知为什么的用力的吸了几口，发现鼻子很喜欢这种感觉，竟开始不停的追寻身体上残留的这种味道，并且一点一点的不停舔食着这些乳白透明的淫液。 她慢慢的发掘自己喜欢上这种味道了，舌头上的味蕾似乎正在迷恋着浓精的咸腥与异臭，混合着自己特有的咸湿汗水却没想到一切都成了十分美味的东西一样。 （这……这是精液，是每天最喜欢的食物之一……） 一种奇怪但却不觉得意外的意念，快速的闪过少女的脑海内。 「是的，我今天都还没有吃过精液呢……」少女突然觉得肚子有点饿了起来，口干舌燥的，对于昨夜自己身上发生过的一切变故，却丝毫没有感到应有的那份恐惧与害怕。 「我……我的衣服呢？怎么破掉了呢？」少女似乎记不起来昨天发生过的一切，她首先注意到身体上凌乱不堪的破烂衣物，正觉得想要大声叫喊的同时，心里的思绪起伏又传来了一股奇特异样的感应波动。 （这是自己撕破的啊，之前的衣服难看死了……） 「对，这样的衣服好难看，我才不想穿这种衣服呢。」少女说完就把破烂掉的布料给脱了下来，跟着浑身赤裸，把下体仍带有一丝一丝黏稠精液的东西全用手指糊了起来，放在嘴边一口一口津津有味的吃个不停。 垂着贪婪唾液的嘴巴里，呼应着充满淫欲|渴的性欲眼神，她那赤裸的形影气息中，已经不再存有矜持害羞的少女表情。 （看……这种烂衣服丑死了，只有性感的衣服才配的上像这么淫乱的少女……）脑海中的这股意识又开始的凝结成新的想法。 「这是谁买的衣服……这些衣服简直难看死了。」少女打开昨天兴高采烈选购的衣服裙子，却没想到的是，从今天开始，她已经不再喜爱这些俏丽可爱的年轻装扮，她喜爱的，是属于意淫气息十分浓厚的性感妖饶模样。 「不过……也许我可以用这些东西把自己打扮得更不一样一点。」少女的脑海中又快速的闪过了一个不错的念头，她一面这样的想着，一边开始打开地上那一袋袋年轻漂亮的少女衣物。 在仔细的替自己穿着衣物后，她将身上小可爱的Ｔ恤拉紧在背后打了一个结，让紧绷无比的上衣托紧着一对美好的圆奶子，管只有Ｂ罩杯左右的体型，但绷紧的乳沟还是一览无遗的由小可爱的领口处，充分显现出那种性感不已的味道来。 她的下身穿着一条开高领的性感丁字泳裤，米黄色的泳裤上配着一滴滴的水珠，浑身有种说不出的性感气息将这美好的胴体给衬托的妖艳无比。 泳裤本来是打算夏天时候穿的，但现在她实在找不到比这条泳裤更能表现出自己性感的美丽胴体，一边不停的产生意淫的奇异幻想，下体间突然开始主动的发出骚动…… 「唔唔……这……这是什么感觉？啊！……这是……」少女的脸上开始红润了起来，因为她已经注意到了，下体内两片湿唇痒到发硬，一股湿粘粘的热液，缓缓的由她的肉折中快速的分泌在黄色的内衣泳裤上…… 「好……好丢脸的感觉……湿了……那里湿了……」少女脸上羞红不已，跟着没想到淫液竟然越流越多，甚至兴奋的感觉让少女几乎连站都快要站不稳的低下身来。 （怎么样，是不是很舒服？）脑海中的意淫念头越来越强，少女直觉得身体紧绷的要命，好像很想做爱的那种感觉，不停的涌上心头。 「我……我怎么了……好……好舒服啊……」她的手指开始失控的拉下黄色泳裤，一双手指忘情的抚摸着自己红粉鲜嫩的肥美阴唇，一种升上去的奇异快感不停的带给她越来越需要的欲望…… 「我好想要……我痒……我……唔嗯……？……啊……啊啊啊！」少女突然被下体的阵阵怪异感觉给吓了一大跳，正在抚摸勾弄湿唇内部的手指，突然被阴核上的触感给弹了一下，跟着一条像香肠一样的大东西，就在阴核肉球上形成了有如男人一样的大阴茎。 「这……这是……」粗大的阴茎竟然长到了有六、七贾长，并且不停的脯脯蠕动、青筋暴跳，一副十分凶猛的粗壮模样。 （这是自己的阴茎啊，有什么好大惊小怪的，还不快摸摸看……嘻嘻，已经有点受不了了呢。） 「哎啊……啊……哈……是……这是我……我的阴茎……」少女眉头一皱，本来极力想否决这种念头的，但她根本不知道，自己是永远无法跟大脑的意志相违背的。 才一转念之间，她就觉得这条阴茎的感觉十分熟悉，是的，这的确是她的阴茎呀，她必须抚慰它让自己快乐……那刚才……为什么自己会想要排斥它呢？ 「啊……好……好舒服……啊……」现在，少女一b手是不停的握紧阴茎上下套弄，另一付灵活的指头是来回不停的进出潮湿不已的甜美嫩唇…… （嘿嘿……这样做是不是令人十分兴奋？） 「是……是……好高兴……我现在好高兴……」内心里不断的产生兴奋的悸动着，甚至连少女的眼睛都忍不住的感动到流下眼泪来。 （兴奋的话就把白浊的精液射在衣服上吧……） 「嗯……啊……我……我想要射在嘴里……我要吃……我想要吃……」少女露出一副贪婪娇艳的急切模样，似乎被自己淫乱的意识给左右着，不停加快的抽弄着大阳具，甚至想用摇晃的一对奶子去夹住它，拼命的想让这条阴茎快点把精液射出来。 「啊……啊啊啊……射……要射了……啊哈……泄……要泄了！啊哈……」就在少女拼命的射出浓浓大量的白色精液时，下面湿润紧缩的骚穴内竟也同时的吐出一阵又一阵湿湿粘粘的透明爱液。 （嘻嘻……真是无可救药的爱玩少女，果然天生就像个等待变成淫魔的女人……从今天起，就叫『爱浓』好了。） 「爱浓……爱浓？」少女的脑子里开始混乱了起来，她明明就叫做梦翎的……不知为何自己竟然却有了如此诡异又毫无头绪的怪念头呢？ （是的，忘记自己是个淫魔女的身份了吗？） 「淫……淫魔女？」少女脸上又是一红，完全无法控制意识的流转，只能默默的接受着这样毫无征兆的怪想法。 （是一个淫魔女，这个秘密只有自己才知道，是觉得不会告诉任何人的，除了人类的名字外，还需要一个新名字，那就是爱浓……） 「嗯……对了……爱浓……」 「爱浓……好好听的名字，我喜欢……这就是我淫魔身份的新名字……爱浓……」少女似乎渐渐的扬起嘴角，浅浅的露出怪异的笑容，跟着眼睛里散发出光芒，一张脸快速的转变成十分淫邪的模样。 （现在……快点说出来是谁，说出的誓言！……快点露出真实的本性来吧……杰杰杰……）脑海中的话语快速的灌入了大量的意识，令懵懂中的少女疯狂的颤抖了起来，跟着……新的意识已经逐渐在她脑子里清晰了起来。 「嘻嘻……我叫爱浓……我是要『贯彻爱与精液』的淫魔性修女……我将用自己的爱液对伟大的淫神发誓……永远成为您的W人……哎啊！」就在少女说完这句话的同时，突然一阵闪电般的强光袭击在少女的身体上，跟着一声剧烈的惨叫声之后，一切，又回归于无声无息。 罪之二、蠕动中的女王蜂 「老师早。」 「同学们早……」二十四岁的女老师刘馨平，一如往前礼貌性的问候着台下的学生们，手里拿着课本，幽雅的步入进教室后，就准备开始今天第一堂的上课内容。 「咦……方梦翎呢？梦翎今天怎么没有来吗？」馨平看着第一排的座位上，那位从来不迟到早退的优等生方梦翎竟然没到，心里立刻就起了一些不好的疑问。 梦翎是个天真善良的女孩子，平常也很得刘馨平的缘，虽然她是生长在单亲家庭的环境中，但梦翎一向都表现的很体贴，与母亲的感情好到连自己都觉得有些嫉妒呢。 不过最近开始她似乎比较爱打扮、喜欢买些便宜的美丽衣物，但平常倒也没什么特别异常的行为举止出现。 下课之后，馨平很自然的拿起电话便打到方家询问情况，但没想到方家却没有人接，她越想越奇怪，也不自觉的对梦翎感到担心，因此打算下午放学后就亲自到方家做一次家庭访问。 就在馨平来到梦翎家门口前时，按了好几次电铃却都没有人回应，但是隔没几分钟之后，门庭深锁的大铁门却自己打了上来，好像在邀请她进入一样。 馨平心里觉得有些怪怪的感觉说不上来，不过自己既然都已经来到了人家这，便只有进门往房间里的方向走去。 「方太太……梦翎……有人在吗？我是刘馨平老师……」馨平大声的喊了几句，但却似乎都没有人回应。 而奇怪的几公尺步伐，馨平却觉得好像走了很久很久一样，知觉意识好像在这个空间里变得有些扭曲、模糊，一种说不上来的怪异感觉在颤抖的身躯内竟莫名的害怕着。 里面的空间诡异极了，好像相邻很近的房间旁边却走了十几分钟的时间仍没到，渐渐的靠近往主卧房的门口时，一阵又一阵的黏腻哀嚎声却由房门口内传了出来。 「这……这是谁的声音？怎……怎么会有这样的声音呢？」馨平满脸通红的不禁想到，梦翎跟她未再婚的母亲应该都是单身才对啊，怎么会有这样羞死人的呻吟声由房内传出来呢？ 她的好奇心不自觉的被点燃了起来，脚底下轻慢的不敢发出声响，偷偷摸摸的就来到了卧房前透过门缝往里面看去。 「啊！」这不看还好，一看下去……登时馨平的眼睛却瞪得斗大，完全不敢相信里面的那种话面……竟然会是如此妖异鬼怪的恐怖模样！ 只见这间卧室内根本就不像是一个房间，四周上充斥着一种黑色螺旋般的奇异光束，好像把空间里外分隔成一种全然不同的虚幻境地，卧室内堆放的不再是家具与床台，取而代之是一种荒凉空旷、带有异次元般怪异生物的奇特空间！ 这……这里面是哪里呢？她……她们两个人究竟在里面作些什么！ 她……她真的是梦翎吗？怎……怎么会变成这样一幅可怕模样啊！ 馨平的眼睛被梦翎『变化后』的身体深深吸引住，只见梦翎娇媚妖频慕喟纂靥迳险绰了浊白浓稠的湿润淫液，一对雪白姣好的肥硕巨乳，丰满的在纤纤细腰上不停的摆动摇晃。 而且不但酥胸变得全然不一样，就在下体那乌黑郧的性感阴丛中，竟然也窜出了一根淤黑发紫的粗大肉棒，勃勃地上下不停摇摆膨胀的凶猛模样，着实让馨平看的意乱情迷、胆战心惊。 梦翎的表情看上去还是一样那么的娇美与天真，嘴角边微微洋溢着甜美可爱的粉粉笑容，默默看着挣扎不已的母亲身体，一种跟脸上气息毫无关连的妖魅绝艳感，不停的由那变成魔鬼般的娇躯里溢出一丝、一丝淫靡的味道来。 馨平不知为了什么对梦翎的表情感到十分害怕，在那对感觉不出异样的少女瞳孔中，好像有一种比梦翎肉体更加妖异淫邪的可怕东西，就深深的隐藏在这平凡到不自然的甜美表情里。 梦翎的母亲柳淑妍与女儿脸蛋上有些许相似之处，细@的瓜子脸天生就是副标准的美人胚子，虽然年纪已经接近快要叁十的末数了，但身材比例与细@肌肤却仍保持有不错的活力与弹性。 如今的淑妍身体被一连串怪异的东西给拘束着，上身接近赤裸的仅留下褪掉的黑色蕾丝内衣，下体上没有内裤的网状丝袜不知被什么东西给扯开成一洞又一洞的性感姿态，上头沾有许多不知名的白色淫液，让双膝上显得格外的油嫩光泽与湿润猥淫！ 「呜呜唔……啊……f……呜啊……放……开我……呜唔……」淑妍的表情显得难堪而害羞……不敢相信自己会被弄成这样的不停颤抖着，眼睛里一点都不敢正眼端看着自己的女儿，好像对方变成了妖魔野兽一般，闭琐的柳眉间充满了羞辱与畏惧。 她的双手被丝袜给紧紧的绑在脑后面，双脚被不知什么粗长的淫触给撑开成大八字，各盘一边的黏长触P不断的挥舞着端顶的龟头部位，并且在淑妍的私密处上来回不停的摩擦着，似乎随时都准备要伸进去一样。 然而还有更加疯狂的东西就留在那对细@美白的圆乳上，一条珍珠般的项竟牢牢的贯穿进淑妍的乳头中，并且在洁白的乳皮上产生了一连串颗粒般的小球泡，一直延伸到另一边的乳豆中再穿了出来，扣就在双乳的鸿沟间牢牢的串连在一起，随着女体那急促的呼吸声而摇晃不已。 淑妍的一对奶子单用肉眼看就超过了有Ｈ罩杯的大小程度，馨平不敢置信的看着它们，因为这种形状根本就不是印象中淑妍所应该有的那副模样。 还有一处更可怕的地方位在这名母亲的肚皮上，只见一堆莫名可怕的小虫子在吸食过淑妍喷溢流出的乳汁时，却慢慢的就逐渐肿大了起来，并且蠕动的截蛹中开始伸出一条条细毛f心般的怪东西，不停在那湿滑油光的皮肤上冉冉而动。 只见由梦翎化身成的淫魔女爱浓，不停扯动着自己母亲乳上的那条珍珠子，就在球体拔出与塞入另一边乳肉的同时，强烈的摩擦痛楚和快感却直接的带给了淑妍难以想像的甘与苦。 然而更加奇怪的是，淑妍被穿入的乳豆上并没有喷出半滴的鲜血，反倒是应该已经停止排乳的一对肥润巨乳却在这样穿进拉出的强烈刺激下，不停的把乳白中带有微黄汁液的香滑奶水给挤出来。 「啊啊……f啊啊……咿呀！……」突然绷的一声，爱浓手中把玩的珍珠项就被她给扯断开来，虽然还掉了几颗在地上，但其余仍有很多小珠子被留在了淑妍的奶子里面。 「我……啊哈……我……求求……梦翎……快……快把珠……珠子取出来吧……痒死了，我……受不了了……哀啊……」淑妍哀嚎的呻吟叫道，声音中除了恐惧害怕外，有种想忍却忍不住的性刺激，正不断的由成熟美丽的躯体内散发出淫邪的味道来。 「我早告诉过了笨妈妈，我不叫梦翎……我现在叫做爱浓，记住了吗？」爱浓调皮的口气中奚落了对方一阵，跟着无邪的俏脸上露出红嫩的舌尖，轻轻的在淑妍的脸颊上，细细的舔食着那香淋咸腻的淫水汗滴。 「还要忍住，看……的大奶子变成这样好看多了呢，嘻嘻……红粉的乳晕旁满满像似长出一粒一粒疹子般的小球儿，摸起来一定特别舒服吧？」爱浓说完就用力的伸手一抓，只见灵活的指头不断的触摸着皮肤下那圆滑滚动的小珠子，一种出人意料的强烈刺激，却同时带给了淑妍巨乳上一种毁灭性般的兴奋感。 「啊啊……呜啊……啊啊……」淑妍完全分不清楚乳皮下的神经带给自己的是痛还是快乐，只知道强烈的刺痛与兴奋……眼看就要彻底的在乳头内爆发开来了，一种从来没有过的激动感觉在双眼中流下潺潺的泪水，在私密的下体上却不断的溢出前所未有的巨量淫液。 「听说男人喜欢在那东西的茎皮内装入珠子，让自己的淫茎变成像铁耙一样的勇猛有力，看看，的奶子现在也差不多变成为同一个模样了……嘻嘻。」 「我……啊……我……呜啊！」就在淑妍不停的产生出难以想像的兴奋状态里，由那乳头前端，不知如何被撑宽的乳缝中，一两颗被抚弄而排挤出来的小珍珠就伴随着喷发而出的香热乳水，一同被弹飞了有数十公分之远。 这些被挤出来的珠子上，雪白的珍珠色竟已渐渐褪去，留下的外型是属于透明光泽的诡异模样，好像有条小虫子般的东西正在黏稠的球体内冉冉蠕动、就要蜕体而出一般。 十足f心的小珠子内，一条、一条蠕动中的小生命就这样一一的藉由乳水在不停孵化成形，并且在肿大到一定形体后又匍匐的往母体身上爬去，好像还想吸食淑妍乳内的香甜奶水一样，不停的集聚在她肚皮上爬行着，诡异黏滑的怪诞模样真是令人f心至极。 「啊！……」房门外的馨平看到这一幕时，嘴巴里几乎是禁不住的要叫了出来，瞪大惊吓后的神智久久都回不了神来，下体碰的一声竟双膝跪地，再也没有力量将身体给撑了起来。 几乎被眼前景物给吓晕的馨平，跟着下体竟然就失禁了，她的身体无法动弹的瘫在那边，呆滞的眼神翁被恐怖的画面给深深限制住，没有注意到喷出的『乳虫』中，有一条刚成形截蛹的可怕东西正朝着自己而来呢。 「失神了吗？可爱的妈妈……嘿嘿，下面还没帮改造成孩子们的游戏室呢，看……它们早已经都饿了呢，没有母亲的奶水与女人的淫液，它们是存活不了多久的……看……好可怜是不是？」 「呜……咿啊……痒……痒……啊哈……要死了……痒啊……啊啊啊！」只见更加可怕的景况竟然就这样发生了，蛰伏在淑妍身上的许多肥大虫子，竟又再度的蜕变成另外一种新型态，透明的蛹壳外表再次孵化出更加进化的乳白虫形，像X蝓一样的蠕动物，快速的由皮肤外慢慢的钻入渗透回淑妍的双乳与湿润的阴唇里面去。 「坏妈妈……我很久以前就想养一条十分听话的可爱宠物，但却一直都不肯让我养，现在干脆就把变成我的乖巧宠物，这样一来以后就没办法再反对我了，因为，就将是我最听话的小可爱呢……嘻嘻。」 「呜……梦……梦翎……妈……妈妈……哎啊！」淑妍双眼流下最后一滴充满悲伤与母性的难过眼泪，一条又一条没有人性的f心东西在钻入淑妍身体后，立刻就带给这副身躯永远也无法熄灭的性欲之火。 「不要再反抗了，是阻止不了、也改变不掉的……我可爱的妈妈，知道自己接下来会怎么样吗？」爱浓嘴里轻轻的微笑着，并且开始抚弄了自己那条粗黑的大肉棒。 一丝一丝由龟头上溢出的绿色精液泡，就这样顺着粗张、黑肥的茎皮下，一点一点摇晃、脱落的滴在阴湿的地面上。 「再过不久之后，就将会变成最美丽的『女王虫』了，呵呵……高不高兴啊？」 「体内中的『孩子』们会无时无刻的让想要性交，需要精液，身体会一次又一次的脱去掉旧有的皮肤，跟可爱的虫子们一样，慢慢的得这副身躯就会越来越适合性交、越来越散发吸引人的气味，甚至还可能成为永远都停止不了性爱命运的『女王蜂』呢……」 「嘻嘻……我需要妈妈帮我孕育所需要的淫虫战士，这些好孩子将来会一一的寄居在那些年轻貌美的女孩身上，这样一来我们所必须组织的『淫魔教会』，很快就会有许多新血加入进来了……」 可悲的淑妍一点都不知道，自己的女儿竟然打算把她变成像『淫魔女王蜂』一样，终年不停止的就只有性交而已，并且不分男女性别……只有是人类的身体，都可能随时沦为她『孩子们』的寄生物，而每一个受接触到的人体内，都将慢慢蜕变成像『工蜂』一样乖巧听话的性奴隶。 「吞下我的精液吧，这是让一同接受『灌精换血』的改造精液……嘻嘻……哈……好妈妈……现在是正主动的需索着它们呢。」 如有妖魔般可怕的爱浓在说完话的同时，已经伸手抬起了母亲的双脚，并且将滚烫的大阴茎一举就深插到她的身体内，兹意的摆动着灵活飞快的下体，有如魔鬼沟合般的显露出那份怪异与刺激。 「唔……唔……！」房门外的馨平似乎不知什么时候被诡异的『做爱』画面给勾动了心弦，管明明被吓得害怕不已，但却没想到呆楞的意识中，一双手竟然开始在自己的乳房与下体间来回的抚慰着。 她并没有发现到，地面上有着一片脱壳后的透明虫蛹留在自己身后面，这条f心可怕的小东西，却已经在她身体下面不知去向。 「唔啊……喝……喝……噗吱！……噗吱……抖……噗吱、噗吱！」就在爱浓疯狂激烈的摇摆插弄下，浓稠f心的大量精液，竟然就在短短的数分时间中连续发射了好几次，并且把她的母亲插得生来死去、灵识丧尽……只留下口中还不停的呻吟着，人却早已经成为了没有自我意识的性欲人形。 「最后……该把这根致命的『毒针』也装入的下体内，它会与脊髓合而为一的……这样一来，就真正成了最恶毒的致命女王蜂呢。」 爱浓说完后就把一颗身旁准备好的巨型球蛹拿了过来，并且口中有词的将虫壳破除后，独留下上头一条有如异形^刺的可怕蠕动物，就这样狠狠的直接由母亲身后的屁眼内，给活活的塞了上去…… 「唔唔……啊……啊……」女人的身体没有发出太大的呻吟声，因为她的意识早已迷离丧失的差不多了，只见这样粗长勾状的坚硬东西却没有带给淑妍太多的痛苦与刺激，尖刺的崎绫砻嬖谒肌肤上穿破了背脊但却没流下半滴的血液。 「嘿嘿……我的好妈妈……很快的就会蜕变成像蝴蝶一样的美丽了，年龄再也无法在身上留下痕迹，变成淫兽后的，将成为我所有奴隶们的共同母亲……嘻嘻嘻……」 爱浓那不自然的纯真眼神中，最后还是掩盖不住浓浓邪恶的气息，一双透露着碧绿色的瞳孔内，由她那对明亮的大眼睛中散发出阵阵妖异的邪光来。 很快的淑妍那层皮肤上竟然开始产生出诡异的皱折，似乎有什么绿色黏稠的东西在那皮肤内给肿了起来，跟着鼓涨后的光泽、半透明肤层就像虫蛊的蛹一样，将淑妍的身体包裹成一颗巨大的绿色黏球体。 然而这样可怕的一切在馨平的眼睛里却已不再产生恐惧的疑念，一种前所未有的空虚感竟慢慢的带走了她内心的惊异……眼里无法继续看着可怕的画面，只想如何才能解决自己下体的阵阵淫欲。 「怎么在这里呢？馨平老师？」突然不知过了几分钟的时间后，一股熟悉的声音就在馨平抚弄自慰的同时，传进了她的耳朵里。 「啊、呀！…………梦翎？」馨平被身后出现的梦翎给吓了一大跳，嘴里再也无法清楚的诉说着，自己现在到底再做些什么。 「讨厌啊，老师怎么这样……看见人家就像看到鬼一样……呵呵。」梦翎露出骨露露的大眼睛说道。 「……妈妈…………」馨平像被吓醒了一样连忙打开卧房门一看，只见里头的竟然不是刚才看见的妖异空间，却仅只是寻常普通的女人卧室。 「这…………妈妈……们……哎啊！」馨平似乎有些陷入歇斯底里的禁断状况，被打算的手淫中加上脑海里浮现的恐怖画面揪合在一起，一种浑然摸不清楚情况的无助与激动，这会儿就全都表现在她苍白的俏脸上。 「我妈妈正在厨房准备晚餐呢，没注意要来，老师要不要留下来一起吃饭呢？」梦翎拉着老师的手很热情的招呼着她，但……却没有对馨平那尿湿的衣裙与下体做出质疑与反应…… 「我……不……我……啊！」馨平有些激动的甩开对方小手，满脸通红的掩着面，头也不回、话也没说……就失礼的跑出了方家大门口。 而地面上还沾着的淫水与尿液，却仍清晰的残留在屋庭的地板上，水滴反射着晶亮的黏白与萤光，在这条蜿蜒的小溪中，透露着一层浸淫邪异的浮光艳影与气息。 分不出刚才卧房画面到底是真还是假，馨平这女人怎么也都不会知道，那段所曾看见到的淫邪景域，究竟到底是如何显现在自己眼前的呢？ 那个站立不动的梦翎没有说话，只有在眼角中，一闪、一闪的绽放着碧绿色的妖异邪光，看了看房门内一眼，床台上一颗巨型的绿色球体……眼看着就将在今晚的午夜时分时，彻底成形…………

淫魔修女续传

　　写在前面的一些话：话说，这是我第一次写邪恶文呢。主要是看了《淫魔修女传》觉得不爽，没有写完，就想自己试着狗尾续貂一下。同时提醒某些个要转文的人，挪动时候拜托把这些话也一并带上，随便改原创文章是要受淫魔诅咒的哦！你会长期不举……话说，各位色友还是要注意身体，咱这些文章呢，偶尔看看就好。天天沉迷伤身啊。好了，废话不说了，进入正题！

　　另，前面的部分我已经发到强文转载了。这个是本人的原创，不是原作大神……嘿嘿，感谢王子的论坛吧，这文章之前我可只给王子看过哟……王子可已来作证。

　　喵，最近完全没有写作欲望啊……只好那老作品来充数了……要不然没钱，怎么在坛子里面混啊……罪之三、淫荡的老师放学之后，今天轮到我来打扫卫生。虽然按理说应该是一个小组一起打扫，不过，我比较倒霉：小组里不是班长就是名声在外的混混，所以打扫是任务理所当然的落到了我一个人身上。倒不是说我懦弱，虽然很多人都那么想，我只是不想给自己找麻烦罢了。再说，教室也没有多大，打扫一遍并不太过费力。

2013.8.28 小修：改正了原文里面的错别字，更改了排版，调大了字体，阅读更加舒适。

　　今天不知道怎么的，一直坐在我前面的那个优等生方梦翎竟然没有来上课。这让我有些小小的吃惊与失望。吃惊的是这个平常从来不迟到早退的好学生竟然没有来上课，而且似乎没有通知老师的样子，连刘馨平老师发现她没来都有些吃惊的样子呢。失望的是，今天看不到她美丽的倩影了。最近几天来，她不知道为什么开始打扮了，比起以前那个根本不知道展现自己美丽的好好学生漂亮了不少。感觉最近她有些变化，但是除了开始打扮了这一点，我真的说不清哪里还有变化，只是隐隐觉得她变化好大。

　　今天下了课刘馨平老师就拿起她的教案匆匆忙忙的走了，可能是去方梦翎那里做家访了吧。也难怪，我前面的这个女孩一直是她的骄傲，据说是与母亲相依为命，今天没来，怎能让老师不担心呢？

　　算了，不胡思乱想了。我把扫把放回原位，拿起自己桌子上的书包向教室外面走去。

　　就在我快要路过老师办公室的时候，看见前面有一个失魂落魄的人影跌跌撞撞的向这边走来。哎？那不是刘馨平老师么？她一脸的惊慌，面色苍白，似乎被什么东西吓到了。还有……老师的裙子怎么了？上面好像有一大片水渍……我赶忙迎了上去：“刘老师，您怎么了？不要紧吧？”

　　看到是我，刘老师似乎有些意外：“哦，是你？你怎么还在？”“我今天打扫卫生啊。”“哦。”

　　刘老师颤抖的摸出钥匙，似乎是要想打开办公室的门，但是不知道是由于惊慌还是恐惧的颤抖，她一直没能把钥匙插进锁孔。我见状从老师手中拿过钥匙，帮老师打开办公室的门，扶着有些虚弱的老师走进了办公室。

　　刘老师一进到办公室就瘫坐在椅子上，表情十分怪异，似乎是在忍着什么，里面还夹杂着惊慌和恍惚。这时候，我才注意到老师大腿上似乎有黏稠的液体在往下淌，散发出一股女性的腥臊味。

　　“老师，你……”我有些犹豫的说道，但不知道自己该问些什么。

　　刘老师似乎再也忍耐不住体内欲望的灼烧，伸手撩起了自己的裙摆，露出了天蓝色的蕾丝边真丝内裤。内裤的裆部已经完全的湿透了，变得有些半透明。我震惊的看着刘老师一只手用力的把自己的内裤向上提，使下面裆部更加紧密的贴紧阴部，也更加清晰的勾勒出女性外阴的形状；另一只手在阴部不停的按压、摩擦，就像是当我不存在一样开始自慰起来。

　　我目瞪口呆的看着这一切，感觉下面的男性器官开始慢慢的鼓胀了起来。我面红耳赤的说：“老师，你……”

　　刘老师似乎完全忽略了我的存在，伸手把内裤开始往下扯，在内裤和阴部之间拉出一条条晶莹的线丝……她的另外一只手的两只手指抠进来下体的缝隙，嘴里不停的叫着：“啊，好痒，好痒……”

　　这是我头一次看到女人的下体，而且是在那个女人手淫的状态下。愣了一会儿，我觉得这似乎有些不对，喊道：“老师！老师！”

　　此时，老师似乎才注意到了我的存在。她有些迷离的眼睛转向我，然后简单的说道：“哦，你，过来……”我走了过去，想唤醒似乎有些神智不清的老师。但是，我刚走近她，她就伸手把我抱住，像是又一次陷入了狂热般的说：“快，我下面好痒，用你的舌头、手……什么都行，快给我弄一下……”我赧然，结结巴巴的说：“老、老师……你，别这样……清醒一下……”但是似乎她并没有听到我说的话，而是大力的把我的脸按向她的下体。猝不及防，我鼻子和嘴巴都紧紧的贴在她的下阴，一股女性特有的骚味迎面扑来。由于意外，我鼻腔里也呛入了少量淫水，嘴巴上更是沾的满满的。我试着挣脱，但刘老师不知道哪里来了这一股怪力，把我紧紧的按在她的阴部。“快！用你的舌头！”刘老师急切的催促着。

　　无奈，我只好伸出舌头，笨拙的舔舐着老师的阴部。从舌尖的味蕾传来一阵咸酸的感觉，混合着外荷尔蒙的味道，渐渐的却让我似乎有些喜欢上了这种味道。

　　淫水更多的分泌量出来，粘粘的顺着我的下巴滑进了我的脖子，流到了我的胸脯上。

　　老师并不满足，叫喊着：“里面！里面！”此时我的舌头已经有些困乏，但我只能依言用舌头敲开两片肉唇，向内部挺进。在里面活动了几下，我就感觉到老师整个躯干的肌肉开始抽搐起来，然后突然尿液混合着大量淫水喷射了出来。吓了一跳的我没有做出任何反应，那混合的液体一半呛到了鼻子里和气管中，另一半被我吞下。

　　之后，老师似乎丧失了所有的力量，放开我瘫倒在椅子中。我则趴在一旁使劲的咳嗽着。

　　这时，门开了。但是，我记得当时我是关好了门的，而且我没有听到开锁的声音。我想站起来去把门关好，下意识的不想让人看到这里面令人羞辱的景象，但是发现自己好像是中立定身符咒一样，只能趴在那里咳嗽，其他什么都不能干。

　　令我惊讶的是，走进来的竟然是一天没有出现的方梦翎！她似乎是没有看到张老师那狼狈的样子似的，径直走了过来，从书包里拿出一张假条，说道：“张老师，今天真不好意思呢。家里有些事情，所以没有来上课，也没有通知你。所以，人家现在来补上今天的假条。”言毕便把手中的假条放到了刘老师的桌子上，似乎并没有要等待老师答话的样子。

　　然后她接着自顾自的说道：“哦，对了，我今天带了三个小可爱来哟！老师也很想看看他们把？”然后，从身后的背包里面拿出一个黑色的不知什么材料制成的盒子。打开盒子，里面竟然是三只白色的不知名的蠕虫，它们在盒子里交缠着，吸收着周围白色奶一样的液体，变得更加粗大。

　　似乎一点也不觉得恶心，方梦翎一只只的把虫子捧在手心里，那些肥大的虫子在她小巧的手掌中蠕动着，让我感到说不出的诡异。她把虫子放在了已经瘫软的无法动的老师身上，高兴的说：“你看，他们很可爱吧！人家的小可爱也很喜欢老师呢！你看，它们都想与老师和为一体呢！”说话间，那肥硕的白色蠕虫已经开始在刘老师的身体上爬动起来，两只向下身，另外一只往上。

　　似乎是本能的，他们追寻着淫水和唾液的气息。往下爬动的两只虫子一只钻进了老师的下体，另外一只钻进了肛门。体内的刺激让刘老师本能的浑身颤抖了起来，她张开嘴想叫的时候，往头上的那只虫子趁势钻进了她的嘴里。好像三个性器在老师的身体中蠕动，刘馨平身体痉挛着，脸上浮现出混合着痛苦与喜悦的表情。这一幕幕的画面像恐怖片一样扎进我的眼睛里，我已经完全吓傻了。

　　“啊……啊……啊……”刘老师浑身抖动着，口水流到了地面上，下面再一次喷发了出来。之后，浑身的颤抖渐渐回归平静，刘老师的脸上渐渐的浮现出一种满足的表情来。似乎是重新拾回了力量，刘老师坐起身来，若有所思的盯着已经退到了脚踝沾满淫液的内裤，然后嘴角勾起了一个诡异的笑容，干脆把它脱了下来。接着，她把那内裤凑到的鼻子前面，似乎很喜欢那上面的味道，一脸陶醉的闻着。

　　方梦翎不知什么时候转到了老师的身边，说：“哦，对了，老师，人家现在不喜欢方梦翎这个名字了。你说，我改名叫爱浓好不好？”刘老师微笑着转过头，眼中诡异的紫色光芒一闪而过，把内裤放进了随身的坤包里面，然后站起身来，抚平沾满淫水和尿液的裙子，说：“好啊，主人。”

　　什么？！我没有听错吧？这到底是怎么回事？刘老师竟然叫方梦翎主人？！震惊之下我竟然没有注意到方梦翎说要改名爱浓这个淫荡名字这一事情。但是，刘老师似乎没有意识到自己说了什么，仿佛一切都很正常似的。

　　“真的？”方梦翎高兴的说道，“那我们现在去训导处，正式的吧名字改过来吧！”刘老师微笑着说：“好啊，爱浓主人！我们现在就去吧。”然后两个人手挽手走出来办公室。留下我一个人目瞪口呆的在办公室。

　　我感觉像做了个恐怖的梦一样，但是地上的那散发着淫靡气息的液体提醒我一切都是真实发生过的事情。

　　在两人的脚步声渐渐消失之后，我似乎又可以活动了。我从地上爬了起来，去卫生间把脸洗干净，恍恍惚惚的回到了家。

　　回到家有些晚了，母亲询问我怎么回事，我只是说打扫卫生耽误了些时间。然而，那一幅幅恐怖而诡异的画面一直在我脑海里盘旋。

　　第二天早上，刘馨平老师的出现在班里引起了轰动。原因无他，老师今天的着装太性感了！黑色的皮质超短裙和无袖紧身皮衣，露出里面红色的半透明包芯丝长袖。下面也是红色的丝袜，搭配着黑色尖头钉跟鞋。有些男生几乎无法把眼睛从她身上移开。她像往常一样先整顿了下纪律，然后开始上课，似乎一切都和往常一样。但是，老师的衣服一下子使我想到到了昨晚的噩梦。我的脸色有些苍白。

　　讲完课后，老师并没有离开，而是大声说有事情要宣布。“同学们，这学期有一个新的学校交流项目，学校在我们班选择了几位同学参加。我现在宣布名单……”名单里面的人大多数是比较漂亮的女生，也有几个比较健硕的男生。而让我意外的是，我的名字居然也在名单的最后一个！名单宣布之后，班里又变得乱哄哄的，似乎也很奇怪为什么会选这些人。因为里面的人不都是好学生。按照以往的规律，有什么活动都是好学生优先的。

　　老师拍了拍桌子，班里安静下来。“好了，我们这个活动可能涉及到交换问题，有一段时间都要在外面住。大家要回家和家长说一下。不过，倒不用携带衣服行李什么的，对方会提供一切的，而且也不用担心费用问题，这都由对方解决。”话音一落，大家又开始讨论了。

　　“好吧，下课。”此时，下课的铃声正好响了起来，刘老师宣布下课。“对了，”刘老师走到我的身边，“今天晚上下学后记得来我办公室，我会去你家做家访。”芬芳的气息吐在我耳朵上，弄得我痒痒的。

　　放课后，我怀着忐忑的心情走向了老师办公室。到了门口，还没等我敲门，门却自己开了。而奇怪的几公尺步伐，我却觉得好像走了很久很久一样，知觉意识好像在这个空间里变得有些扭曲、模糊，一种说不上来的怪异感觉在颤抖的身躯内竟莫名的害怕着。

　　还好，里面仍然是办公室的样子。刘老师正在对着小镜子补妆。“老、老师……”我小声的说道。老师画完粉红色的唇彩，转头看向我道：“恩，你来啦。你可是个幸运儿哦，作为我加入‘淫魔教会’的见证人，我和主人将亲自主持你今晚的入会仪式呢……”说着脱下了紧身的皮衣和皮裙。老师里面居然穿着的是深紫色的皮质T裤，套在红色的连身开裆丝袜外面，丝袜里面老师连胸罩都没有带，一对姣好的乳房在丝袜的包裹下晃动着。她摇曳生姿的向我走来，可是我却被吓倒了，不停的往后面退着。

　　她看着我，妖异的笑了：“你后退什么呀？我的身体不好看么？不过，你的身体似乎更加忠实呢……你看，你下面都涨成什么样子了……”作为一个男生，看到如此香艳刺激的场面身体不可能没有反应。但是，昨晚的事情让我到现在还心有余悸，所以现在根本不会有什么绮念。

　　老师一边往我这边走，一边慢慢的退下皮质的T裤，里面再次拉出来好多亮晶晶的细丝。淫水在皮革上面，反射着淫靡的光芒。我不知道被什么东西绊倒了，倒在了地上，同时像昨天一样不能动了。我只能看着眼中闪烁着诡异紫芒的老师走到我身边，双手拉起我的身体。由于身体不受思想控制，我只能任老师摆布。

　　老师捧起我的头，双唇吻了上来，如丁香般的小舍敲开了我的牙齿，与我的舌头纠缠在一起，同时送过来大量的津液。由于嘴被老师封的紧紧的，我别无选择，只有吧这些唾液全部吞下。接着，更加恐怖的事情发生了，老师的舌头越申越长，几乎到了我的喉咙处。此时，老师轻轻的松开了我，双唇慢慢的离开我的嘴，我才发现，那个顶到我喉咙的不是老师的舌头，而是一个白色的活物。老师和我的最分开的时候，我看到那东西白色的尾巴从老师的舌头中完全脱离，晃了几晃便钻进我的嘴巴。之后，那东西开始噬咬我的肌肉，向大脑的方向挖掘着，我可以清晰的感觉到。

　　“别担心，这只是一个让你听话些的小东西。省得你一会儿回家的时候不配合。现在，幸运儿，你的身体似乎需要安抚了呢……你看……”她一只手脱下我的裤子和内裤，拉出了我那已经肿胀的不行的下体。老师如玉的手在上面轻轻的抚摸着，我从来没有感到如此的刺激，之前我自己甚至都没有手淫过，在老师这娴熟的反复抚摸之下，不一会就喷出了乳白色黏稠的液体。老师把那些液体捧在手里，凑到自己的脸前，一点一点的舔食起来，然后把剩下的一点粘液从脸开始往下涂抹，通过脖颈，乳房、小腹，最后和阴部泛滥的淫水混合在一起。

　　然后，她分开大腿，我甚至可以看见那个两股间的缝隙就像一张嘴一样一开一合的，从里面还不断的冒出浊白色半透明的液体。“她很漂亮是吧？”妩媚的声音从老师粉红的嘴唇中吐出，“她也很空虚呢，要人安抚，你看……”就在我以为她要像昨晚一样把外阴凑到我脸上的时候，她却把它移开了。一双玉手再次抚摸上了我的下体，不一会儿，分身就又一次挺立起来。她用双手引导着我的阴茎进入了她双腿之间的那条缝隙，我的下体立即被一阵温暖和湿润包围，感觉仿佛是一张嘴在吸吮一样。就这样，我躺在地上，老师坐在我的身上不停的上下抽插，从旁边看来就像是老师在奸淫我一样……没有任何性经验的我，在老师强烈的攻势下不久就第二次泄了。老师坐在我的身上喘息，我的阴茎依然在老师的阴道中慢慢变软。老师红色的连身丝袜双腿和靠近裆部开口的地方都沾满了淫液、汗液和精水混合的液体，身体上则因为出汗而使丝袜更紧的贴在身上，同时变得更加透明……老师缓缓站起身来，我们双股之间混合的液体随着分离而拉长，最后断裂。刘馨平老师起身后，转身从办公桌的柜子里面拿出一套OL深蓝色套装，没有穿内裤，就直接把裙子和衣服套在了身上。整理了一下因为刚才运动而显得凌乱的秀发后，她说：“家访就是麻烦呢……走吧，我们去你家！”

　　此刻，我又能动了。我站起身，顾不得股间黏腻的液体，赶紧把裤子提好，背起书包向办公室外面走去。

　　罪之四、淫邪的蜕变仪式馨平老师踏着她那几乎有五寸高的钉跟鞋，跟着我来到了家里。

　　母亲一看老师来了，一开始以为我又犯错误了，只是狠狠的瞪了我一眼，然后笑脸迎了上去。老师在沙发上坐下，然后对母亲复述了白天在课堂上说的话。母亲当然不会怀疑老师的话，所以转过头来，似乎是要确认似的看着我。

　　本来，我想说出所有的不对劲，包括昨天晚上看到的一切，但是，话到了嘴边，却成了确认老师一番通知的话语。我恐惧，现在，连我的身体都背叛我了……“其实，周海是我向学校推荐上去的。因为我觉得他还是很有潜力的，而且这次活动我也了解一些，觉得会对他有所帮助。所有，今天晚上我想让他去我那里，我有些需要注意的事情要跟他单独提。所以，今天晚上我希望他就在我那里住，明天直接去那边。因为还是要征得父母同意，所以，我过来商量一下。”刘老师微笑的看着母亲，说出了上面的一番话。

　　母亲又怎会细想，儿子被老师如此器重她高兴还来不及，又哪里会怀疑呢？高兴的就满口答应下来。本来母亲还要留老师吃饭，但是老师推说不用，客套几句后，我就和老师离开家。由于前面说过，不用带任何东西，所以，我连回到我的房间再看一眼的机会都没有。

　　因为我根本不知道老师家在哪里，所以只有跟着老师乘坐公车，来到了一个居民小区。老师在前面走着，我的身体如同中了上面符咒一样只能在后面老老实实的跟着，连停顿一下都不行。我想，肯定是那个白色的东西，在控制着我……来到一幢看起来有些年代的二层楼，快到大门口的时候，我感觉到了和进老师办公室之前一样的怪异感觉。老师走到门口，那原本好像是紧锁的大铁门自己打开了，仿佛在邀请我们两人进入一样。走进房子，里面的空间更加诡异，，好像相邻很近的房间旁边却走了十几分钟的时间仍没到，渐渐的靠近往主卧房的门口时，一阵又一阵的黏腻女性呻吟声从房间里面透出来。

　　馨平老师推开门，向里面恭敬的说道：“主人，人带到了。”

　　令我惊讶的是，里面传出来了方梦翎的声音：“太好了！老师，赶紧进来换衣服吧，人家已经等不及要和新来的成员做游戏了呢！”话音一落，方老师就迫不及待的一边往里面走，一边脱下衣服，露出里面仍然残留着半干粘液的红色连身袜，一只手揉搓这胸部，另一只伸进淫水隐约开始泛滥的两股之间，便走边说：“哎呀，这衣服真是丑死了，一点也体现不出人家的身材。要不是办事需要，以后再也不要穿了。”我的脚则自动的向前移动，向房间里面走去。

　　只见这间卧室内根本就不像是一个房间，四周上充斥着一种黑色螺旋般的奇异光束，好像把空间里外分隔成一种全然不同的虚幻境地，卧室内堆放的不再是家具与床台，取而代之是一种荒凉空旷、带有异次元般怪异生物的奇特空间！

　　这……这里面是哪里呢？她……她真的是梦翎吗？怎……怎么会变成这样一幅可怕模样啊！

　　我的眼睛被梦翎『变化后』的身体深深吸引住，只见梦翎娇媚妖娆的洁白胴体上沾满了浊白浓稠的湿润淫液，一对雪白姣好的肥硕巨乳，丰满的在纤纤细腰上不停的摆动摇晃。

　　而且不但酥胸变得全然不一样，就在下体那乌黑卷曲的性感阴丛中，竟然也窜出了一根淤黑发紫的粗大肉棒，勃勃地上下不停摇摆膨胀的凶猛模样，着实让我胆战心惊。

　　梦翎的表情看上去还是一样那么的娇美与天真，嘴角边微微洋溢着甜美可爱的粉粉笑容，一种跟脸上气息毫无关连的妖魅绝艳感，不停的由那变成魔鬼般的娇躯里溢出一丝、一丝淫靡的味道来，在那对感觉不出异样的少女瞳孔中，好像有一种比梦翎肉体更加妖异淫邪的可怕东西，就深深的隐藏在这平凡到不自然的甜美表情里。

　　床上躺着的，是一个看起来大约三十多岁的女人，看起来与梦翎有些相似，细致的瓜子脸天生就是副标准的美人胚子，虽然年纪已经接近快要三十的末数了，但身材比例与细致肌肤却仍保持有不错的活力与弹性。

　　但是，此时那女人的身体上却沾满了白色的粘液，双腿间的缝隙不停的在淌出淫水。向上看，修长白皙的双手在不停的揉搓着自己的一对几乎要达到D的乳房，乳头的周围有一个个如同珍珠般的东西，把皮肤都撑的透明了。随着主人双手的挤压，一阵阵奶水喷射而出，同时喷溅出来的还有那珍珠一样的东西。这些被挤出来的珠子上，雪白的珍珠颜色竟已渐渐褪去，留下的外型是属于透明光泽的诡异模样，好像有条小虫子般的东西正在黏稠的球体内冉冉蠕动、就要蜕体而出一般。

　　十足恶心的小珠子内，一条、一条蠕动中的小生命就这样一一的藉由乳水在不停孵化成形，并且在肿大到一定形体后又匍匐的往母体身上爬去，好像还想吸食淑妍乳内的香甜奶水一样，不停的集聚在她肚皮上爬行着，诡异黏滑的怪诞模样真是令人恶心至极。最可怕的是，本来应该是肛门的地方，却伸出一条粗长勾状的坚硬东西，如同异形钩刺一般，一晃一晃的。

　　似乎是觉察到了我对那个女人的注视，梦翎露出了高兴的神情，对我说道：“她很性感吧？人家早就说过呢！啊，忘了介绍了，这是我最最听话的宠物妈妈--所有淫虫小宝宝的母亲--女王蜂，当当当当！”

　　那恐怖而诡异的画面，吓得我转身想跑，但是身体完全不受我的控制，只能傻傻的站在那里，看着近在咫尺的淫靡而恐怖的画面。同时，从鼻子传递进来的化学信息，已经让我的身体产生了生理反应……此时，馨平老师走到了梦翎的身前，看着那巨大的阴茎，像是有些向往的舔了舔嘴唇，然后跪下身来，用双手轻轻的捧起那黑长粗大的阴茎，放进了自己的樱桃小口中，不断的吸吮着。梦翎满足的捧着老师的脑袋，下身一挺一挺的抽送着，不一会，一阵愉悦的颤抖证明她射精了。

　　馨平老师满足的吞下，又把那黝黑的龟头上面的液体也舔食干净，才意犹未尽的站起来，但是眼睛依然没有离开那个可怕的物体，无限向往的说道：“爱浓主人，我问什么没有呢？”“怎么，想要么？那要成为淫修女才可以哦！”梦翎鬼魅的笑着，说道。“那，要经过怎样的考验才能成为淫修女呢？”馨平老师似乎很着急，急切的问道。

　　眼睛眯了起来，方梦翎说道：“那样啊？你要先接受‘灌精换血’的改造之术，然后要像淫魔大人发誓，才可以成为淫修女哦！”

　　馨平老师兴奋的拉着方梦翎的手，说：“爱浓主人，快，求你了，我已经等不及了……”“这样啊……那么，我们现在就开始吧！正好你的见证人也在呢！”方梦翎说着，又看向了我这边，眼里闪动着诡异的绿光。

　　她把那吓人的黑色阴茎完全挺进了馨平老师的下体，不停的抽插着；同时，她张开那粉嫩的小嘴，把舌头伸了出来。那舌头渐渐胀大起来，颜色也变深，不一会儿就化为一条与下面一模一样的触手，伸进馨平老师的嘴里，一进一出的抽插着。更恐怖的是，只见梦翎的肛门蠕动了几下，从里面钻出来一条如尾巴一样的黑色淫触，晃动着向馨平老师的肛门探去，扎入之后也开始抽插……馨平老师的嘴里，下体和肛门都被这几条黑色非人的触手似的淫茎抽插着，整个人随着梦翎不停的抽插开始颤抖。不一会儿，老师嘴里开始流淌出唾液和白色精液的混合液体，下体也被抽插的出现了白色的泡沫，淫水如同失禁般的混合着白浊的精液沿着大腿流到了地上，脸上一副混合着痛苦与快乐的表情，两眼翻白，好像已经失去了意识。

　　“哈……呃……咕噜……”馨平老师在几条阴茎的不停抽插下，发出无意义的音阶。那些阴茎似乎不知疲倦的一次次喷射，有些白色的精液从馨平老师的鼻孔和嘴巴呛出，但绝大多数进入了她的喉咙。我看着在几条淫触不断的喷射与抽插下，老师的腹部如气球般鼓胀起来，身上开始冒出一连串红色水气般的东西，像血一样的鲜红，好似身体内的人类血液被乳白色的奇怪淫体给不断逼迫出来，溢出体外的迅速蒸发掉。

　　跟着在蠕动颤抖的娇躯上开始由紫黑色的青筋凝结出一串串怪异的畸形文字，星罗棋布、毫无规则的先后布满着她的全身，伴随着两眼已经翻白的诡谲模样，一种说不出来的可怕，正一点一滴的由淫猥气氛中显露出异样的死亡气息来，淫邪阴森的气息完全将老师身躯给牢牢的笼盖住，蜕变、异样、生长，不断重复在老师那鲜美姣好的美丽胴体上，兹意萌芽出魔鬼般不可思议的可怕模样……突然，三条淫触突然从老师的身体里面拔出来，但依然在不停的喷发着白色的精液，那粘稠的液体一会儿就差不多沾满老师的全身。老师抽搐着倒在了地上，身体表面也不再蒸发出红色的液体，而是一点、一点的渗透出白色粘浊的液体。那圆滚滚的腹部，也开始渐渐开始缩小，仿佛是身体正在把那些精液都吸收为身体的一部分一样……于此同时，抽搐的身体也慢慢复归平静。

　　不知道过了多长时间，馨平老师悠悠的转醒。睁开双眼，她愣愣的看了看沾满粘液的双手，然后凑到鼻子上面闻了闻，接着便开始一点一点的舔起来，仿佛那是世界上最好吃的食物。

　　不一会儿，上半身的白色精液样的东西便被老师舔了个精光。她急切的寻找更多，双手开始向下半身摸索。她双手滑到股间时，才发觉到下体内两片湿唇痒到发硬，一股湿粘粘的热液，缓缓的由她的肉折中快速的分泌出来，并且越流越多，顺着大腿和股沟流到了地板上……她开始手指忘情的抚摸着自己红粉鲜嫩的肥美阴唇，一种升上去的奇异快感不停的带给她越来越需要的欲望……似乎是手淫抑或是屁股下面的液体唤起了她的意识，她一边手淫一边发出了断断续续的句子：“啊……哦、哦……我，我是谁？我这是怎么了？”

　　不知什么时候，赤身裸体的梦翎站到了老师的前面，仿佛是专门来解答她的疑惑：“你忘记了吗？你是淫修女啊？你现在正在做你自己一个人时候最爱做的事情，手淫呢……”

　　皱着眉头，似乎是在思索，不过不一会儿好像她就接受了这一番话：“哦……啊……哈、哈、我是淫修女，我……最爱手淫了……”正在抚摸勾弄湿唇内部的手指，突然被阴核上的触感给弹了一下，跟着一条像香肠一样的大东西，就在阴核肉球上形成了有如男人一样的大阴茎。

　　有些惊奇的睁大了眼睛，馨平老师有些结巴的说：“这……这是……？”方梦翎笑着抚摸着老师身体上这个新生的器官，说：“这是你的阴茎啊！你不是最喜欢你的阴茎了么？还不快摸摸看……嘻嘻，已经有点受不了了呢。”

　　“啊……好……好舒服……啊……”现在，老师一只手是不停的握紧阴茎上下套弄，另一付灵活的指头是来回不停的进出潮湿不已的甜美嫩唇……“嘿嘿……这样做是不是令人十分兴奋？”带着怪异的笑容，方梦翎对着正在用力手淫的馨平老师发问到。

　　“是……是……好高兴……我现在好高兴……”内心里不断的产生兴奋的悸动着，甚至连老师的眼睛都忍不住的感动到流下眼泪来。

　　“兴奋的话就把白浊的精液射在衣服上吧……”像一个魔鬼，梦翎诱惑着老师，作出一个淑女本来不应该做的事情……“嗯……啊……我……我想要射在嘴里……我要吃……我想要吃……”老师露出一副贪婪娇艳的急切模样，似乎被自己淫乱的意识给左右着，不停加快的抽弄着大阳具，甚至想用摇晃的一对奶子去夹住它，拼命的想让这条阴茎快点把精液射出来。

　　“啊……啊啊啊……射……要射了……啊哈……泄……要泄了！啊哈……”就在老师拼命的射出浓浓大量的白色精液时，下面湿润紧缩的骚穴内竟也同时的吐出一阵又一阵湿湿粘粘的透明爱液。

　　“嘻嘻，老师真是淫荡的无可救药了呢……既然老师这样喜欢精液，我就叫老师爱精吧！”梦翎诡异的说着。

　　“爱……爱精？我……我原来……好像……应该是叫刘馨平的么？”老师似乎有些疑惑。

　　“那样的名字哪能配得上老师现在淫荡的样子？老师忘了自己是一个淫修女了么？”梦翎走过去，双手扶老师的太阳穴，抬起老师的头，用一双泛着绿芒的眼睛看着她。

　　“淫……淫修女？”馨平老师似乎觉得有些奇怪，眉头皱起来，在思考自己听到的话。

　　“你是一个淫修女，这个秘密只有你自己才知道，你是觉得不会告诉任何人的，除了人类的名字外，你还需要一个新名字，那就是爱精……”如同在念一个诡异的魔咒，娇媚的音阶从梦翎的樱桃小口中传出，钻进了老师的耳朵里。

　　“嗯……对了……爱精……”

　　“爱精……好好听的名字，我喜欢……这就是我淫修女身份的新名字……爱精……”老师似乎渐渐的扬起嘴角，浅浅的露出怪异的笑容，跟着眼睛里散发出光芒，一张脸快速的转变成十分淫邪的模样。

　　“现在……快点说出来你是谁，说出你的誓言！……快点露出你真实的本性来吧……杰杰杰……”梦翎阴森的笑着，似乎从她的手指向馨平的大脑输入了很多的信息，老师的身体疯狂的颤抖了起来，跟着……新的意识似乎逐渐在她脑子里清晰了起来，流露出一副快乐的表情。

　　“嘻嘻……我叫爱精……我是要‘贯彻爱与精液’的淫魔性修女……我将用自己的爱液对伟大的淫神发誓……永远成为您的仆人……服侍爱浓主人传播性爱教义……哎啊！”就在老师说完这句话的同时，突然一阵闪电般的强光袭击在老师的身体上，跟着一声剧烈的惨叫声之后，一切，又回归于无声无息。

　　罪之五、蜕变成淫奴女的男孩面对着屋子里面淫邪恐怖的画面，我的精神已经恐惧到了崩溃的边缘，但是身体却一直处在亢奋的状态。

　　下体分泌出的东西，已经隐约浸湿了外裤。夏天所穿的薄衣物，更是将这一点明显的显露出来。

　　看着我下面支起的帐篷，梦翎露出一副歉意的表情：“哎呀，人家光顾着忙了，你看，把我们的客人都冷落了呢……”说着，摇动着一双与她年龄完全不相符的巨乳，翩翩走了过来。拉开我的拉链和腰带，她把我的裤子连同内裤一并扒了下来。我那勃起已久的阴茎便迫不及待的跳了出来，龟头顶端分泌出湿漉漉的粘液。

　　“哎呀，这么着急啊……也难怪，刚才光顾着帮老师舒服了，让你在旁边当了这么就的观众……这样吧，女王蜂现在很饥渴呢！要是没有精液，就不能繁育淫虫小宝宝，里面已经孵化的宝宝也会停止发育呢……你就和我可爱的宠物妈妈女王蜂先做做游戏吧！”梦翎的话刚说完，我的身体似乎是得到了她的指令，便开始自动的向那床上的诡异女体靠近。

　　刚走到那女人身边，似乎是嗅到了精液的味道，她停止了手淫，双手双腿迅速的把我夹紧，娴熟的把我的阴茎插入了她的下体，不等我动作，便自己晃动屁股前后让我的阴茎在里面一次又一次的进出……没什么性经验的我，不一会儿就射了，阴茎在女人不停往出流淌淫液的阴道里面疲软下来。但是，那女人仍然不满足，更加剧烈的扭动着身体。在短短的几分钟内，我便在女人的不懈努力下射了三次。

　　不过，我感觉这大概就是我的极限了，疲软的阴茎再也无法立起来。感觉到女人的腹部有什么东西在蠕动，然后，一股液体夹杂着不少椭柱状似乎是虫子的物体从我阴茎与女人阴道的缝隙处喷发出来。女人的胳膊突然发力，把我的头按压在了乳房上。此时奶头也喷发出大量奶液，伴随这许多透明的珍珠一样的东西，喷射到好远。

　　另外有些四溅的奶液迸进了我的嘴里。除了人乳的腥甜味，那乳汁竟然还夹杂这一丝丝咸咸的精液的味道！

　　此时，仿佛是对我疲软的阴茎失去了兴趣，女人禁锢我的四肢也放了开来。我几乎是有些虚脱的坐在了地上。

　　“才三次就不行了呢……啧啧……”馨平老师不知什么时候醒了过来，看着瘫坐在低下的我，有些鄙夷的说道：“现在的男生身体素质真差……”

　　“唔……”梦翎听罢，若有所思的点点头：“本来想有一个处男玩具，也好给淫虫妈妈供精，但……这恢复能力不太好可不行啊……”

　　老师接着说：“而且哦，主人你看他的那个好小哦……还没有人家的大呢……”说着，自豪的晃动着完全勃起、几乎达到自己胸部的粗长黑茎，“还有哦，你看他的包皮也不短，连龟头都不能完全露不出来……精水里面的能量也少的可怜……”。梦翎看起来似乎有些苦恼：“可是，如果就这样把他扔到外面也不行啊……作为见证过淫魔教会活动的人，怎么能不是教会的一员呢？”

　　“要不，把他改造成为虫卵储存场？虫卵可以通过肛门放进肠道里面……”听着馨平老师的提议，我心里开始尖叫起来，但是嘴巴依然不听使唤，怪异的沉默着。

　　“这……可是虫卵是不能离开女人淫液太长时间的，不然的话有可能会孵化不出来……那就浪费了呢……”说话间，梦翎走了过来，双手捧起我的头，盯着着我的眼睛看着，似乎在想办法。那异常巨大的胸部由于惯性上下晃动着，那巨大的黑色阴茎也在欧文前面一跳一跳的，在我面前勾勒着一副诡异而性感的画面。同时，沾满了精液的上半身与流淌着精液与淫水混合液体的下半身传出强烈的气息，不容拒绝的钻入我的鼻孔。但是，身体似乎现在完全与我的意识剥离，我连颤抖都做不到……“我看到，强烈的被压抑的欲望，懦弱的本性……”似乎是在喃喃自语，梦翎看着我说道。突然，好像是想到了什么，脸上露出兴奋的神色：“淫虫宝宝……对呀！人家早就该想到的……老师你的见证人可以用淫虫宝宝改造成精奴啊！”

　　“精奴？”馨平老师似乎有些不解。

　　“嗯，用特殊的淫虫蛹化第一次以后的半成体，通过菊花进入，穿过肠壁然后吃掉体内的男性器官。之后，通过菊花对他经行‘灌精换血’之术，同时让半成体淫虫宝宝再次变形为一个空囊。淫虫形成的空囊有两个摄精口，一个出精口。两个摄精口中，一个为变化后新产生的拟阴道，向下生长并在原来阴囊的地方产生一个女性形状的外阴；另外一个，则是原来从大肠出来时与大肠没有完全脱离的尾部，延长后与直肠到肛门部分融合，这样后面也能吸吮阴茎和吸收精液。至于出精口，则取代原来的输精管，从他唯一保留这的阴茎出来。这样，他就可以出去帮我们收集妈妈女王蜂繁殖所需要的精液，同时，他自己也会以低能量的精液为食……”梦翎一边解释着，一边已经从地上开始结蛹的虫子中开始挑选淫虫。

　　“哇，果然是主人，真厉害呢……嘻嘻……”馨平老师一脸的崇拜。

　　在念动诡异的咒语过后，那虫子便蜕壳而出，梦翎手里抓着一条像长蛇一样的白色蠕虫，一步一步的向我走来。看着毫无反应的我，突然想起了什么：“哎呀，都忘记解除人偶术了……一会儿还要他发誓呢，没有反应可不太好……”说完，把长长的虫体像围巾一样围到脖子上，双手扣挠着下体，掬出一捧淫水，像是涂抹化妆品一样涂在我的脸上、嘴唇上、脖子上。

　　那些散发着女性体臊的液体一接触皮肤，就开始向下渗透，最后完全被皮肤和肌肉吸收。

　　“你可是要感谢人家呢……人家的骚液可是有养颜的功能的哟……嘻嘻……一般人可收不到这样的待遇……你看，你变得更漂亮了呢……”梦翎在我耳边轻声的把这些话吹进我的耳朵。通过化妆台上的镜子，我看到我的脸型开始变得柔和，皮肤也变得白皙光滑，嘴唇更加红艳丰满，皮肤亮白的光泽中，也透出一丝丝淫靡的气息来……“那我们就开始伟大的改造仪式吧！”梦翎站起身来，晃动这一副巨乳，骄傲的宣布道，“爱精，作为你的见证人，你是不是应该帮帮你的学生，让可爱的淫虫宝宝成为他身体的一部分呢？”

　　“对啊，对啊，这可是报恩的好机会呢……”说着，馨平老师从梦翎的手上接过了那蠕动的长虫，转到了我的身体后面。我惊恐的喊道：“啊！！！不……别……馨平老师……梦翎……”然而，受控制的似乎只有声音和嘴，躯干确配合着老师如同狗一般爬了下去，高高的撅起屁股。

　　装作有些生气的嘟起小嘴，梦翎说：“哎呀，梦翎这个名字太俗气了，根本体现不出本淫魔女的个性……记好了，以后在教会里面，要叫人家爱浓……”后面馨平老师也说：“对呀，人家也是……要记住人家现在叫爱精……”语毕，便感觉我的屁眼被撑开了。

　　“啊……不……救命……”我惊恐的哭了出来。

　　“哎呀，羞羞，多大了还哭鼻子呢……”老师的声音从后面传来，同时我感觉到一个冰凉物体撑开了我的肛门，使劲往里面钻去。从来没有被如此撑开的肛门，传来了一阵痛楚，引得身体开始条件反射似的摇晃着屁股。但这确似乎帮助了蠕虫，让它更快的钻进了我的后庭。

　　感觉什么东西在我的肠道里面蠕动着，然后腹中传来一阵痛楚：大概是那虫子开始啃噬体内的男性器官了吧……痛楚渐渐向下，最后移到了阴囊的位置，我眼睁睁的看着我的阴囊蠕动了几下，便成为了一个空空的皮袋……现在，我全身上下唯一的男性器官，就只剩下了不知什么时候又膨胀起来的男根。“嗯，现在他身体里面的所有男性器官都已经化成精血，赶紧吧他抬到女王蜂那里去……男性的精血可是女王蜂二次进化的关键呢……”就在我被她们两人架到床上那个女人的身前的时候，我看见阴茎的头上已经开始冒出了粉红色的液体：仿佛是精液与血液的混合，越来越多的涌出来。

　　我的阴茎被粗暴的塞进了女人的下体，阴茎里面的液体开始喷发，而且比以前几次都要猛烈。那女人的阴道如同一张嘴一样，吸吮着我的阴茎，似乎要把那里面的液体全部吸光一样。

　　最后，喷射渐渐缓了下来，我无力的趴在了女人的身体上。两人把我的身体从那女人的身体上面再次拉了下来，而她的阴道似乎还有些留恋的紧紧夹着我仍然挺立的阴茎。“啵”的一声，我的阴茎从女人的阴道里面被拔了出来，而那女人的阴道再次紧闭了起来，如同刚才根本没有东西进去过一样。之后，我的阴茎又被塞进了女人的嘴里，女人仿佛是尝到了喜欢的食物，含着它像是舔冰糕一样舔了起来，同时不停地吸吮着，仿佛要把里面最后一点液体吸出来似的。

　　突然，我赶到阴茎根部传来一阵疼痛。仿佛是门牙上长出了一排排尖利的小齿，她的上下颚一错，就像一把环切刀一样把我的包皮从阴茎根部切了下来。身体吃痛，完全是反射性的想拔出来。但同时，女人的舌头也追了出来，舔舐着出血的地方。不一会儿，血居然不流了，只剩下一个光溜溜的阴茎裸露在空气中。过后，女人一连满足的咀嚼着我的包皮，最后吞了下去。

　　我被两人架着离开了女人。很快的女人那层皮肤上竟然开始产生出诡异的皱折，似乎有什么绿色黏稠的东西在那皮肤内给肿了起来，跟着鼓涨后的光泽、半透明肤层就像虫蛊的蛹一样，将女人的身体包裹成一颗巨大的绿色黏球体。

　　我恐惧的看着如同恐怖片里面的场景真是的发生在我的面前，嘴张的大大的，一声尖叫卡在我的喉咙里，确没有发出来。

　　我的身体依然像狗一样在地上趴着，此时我听到了后面梦翎说出了一句更加让我恐惧的话：“嗯，看来肚子里面男性器官已经没有了，现在就开始伟大的‘灌精换血’之术吧！老师，前面就拜托你了哟！”说着，便感觉到一个坚硬火热的物体顶到了我的后庭。刚才卡在嗓子眼上的尖叫仿佛被这一顶顶了出来：“啊！！！！不要……啊……唔、唔……”我的嘴马上被前面老师粗长的阴茎塞满了，老师一边将她的粗大的阳具顶到我的喉咙，一边说：“嗯，没问题。”“呜……呜……恶……恶……”我呜呜的哭泣这，眼泪和鼻涕混合着不时从鼻腔呛出的少量精液，顺着我的脸庞流了下来。我一直保持着狗一样的姿势，感觉两个粗大的阴茎在我体内疯狂的喷射……从上下两个口，我的肚子里面被不停的注入精液……肚子好涨……我的眼前开始泛红，似乎看到有红色的蒸汽开始从体表冒出来，就像之前老师一样……不一会儿，老师换了一个姿势抽插我的嘴：阴茎依然保持在我的口腔中，但是将自己的身体垫在了我的身体下面，傲人的双峰对准我的胸膛。老师不停的在调整着位置，直到她的两个乳头和我的乳头顶在了一起。“主人啊，你说，该给他多大的胸部呢？”老师问道，但下身抽插我嘴巴的动作并没有停下来。

　　似乎是思考了一会儿，梦翎的声音才从后面传来：“B杯罩吧。”“哦？为什么不大一点呢？我觉得主人那样才好啊！”馨平老师似乎有些不解。“嗯……人家昨天碰到一个人，本来觉得他精液里面能量好强的，想让他射在人家身体里。可是，他确一点都硬不起来，而且说什么都不信人家只有16岁……”梦翎的声音有些不高兴。“啊……这样，我明白了。人家以前也听说过，确实有一种好像是恋童癖吧，只对为成熟的少女有兴趣……那，主人的意思是，方便他去采集这类人的精液？”老师似乎是恍然大悟似的说道。

　　“嗯，爱精真是聪明呢……而且，即使不是恋童癖，很多成年男人都对半发育成熟的少女很有意思呢……”梦翎高兴的说着。但是，两人的说话时确一直没有停下抽插的动作，我感觉肚子里面的液体快要把我挤爆了……“那，人家就开始了哟！”说着，馨平老师的乳头稳稳的对准了我的，之后我感觉两个乳头一阵刺痛，似乎被什么东西扎了进去。仿佛是从馨平老师的乳头中伸出了两根细刺，扎进了我的乳头中心，并且开始有液体注射进来。

　　我眼角的余光通过化妆镜看到，我的乳头开始膨大起来，渐渐的变得和馨平老师的一样大，并且乳晕的范围也有扩大，而且和乳头一样逐渐褪色为鲜嫩的红色；之后，便是乳房，如同里面有两个开始充气的气球般缓缓的鼓胀起来……似乎看着乳房的大小差不多了，馨平老师猛地把她的乳头拔开，两只如同黄蜂般的尖刺正缓缓的往奶头的里面缩去……老师将两根刺拔出来的同时，一阵乳汁从我的乳头里面喷了出来，那拔出针刺的痛楚也让我本能的想叫出来，但是换来的确只是“呜恶”的一声和嘴角流出的少许精液……溢出体表的红色蒸汽越来越少，最后感觉有些黏腻的液体开始从皮肤渗出，溶解了少量那红色的蒸汽变成了粉红色。那混合后的液体慢慢风干，在我的身体外面渐渐形成一层壳。终于，在两面愈加剧烈的抽插下，我昏了过去……在失去意识之前，隐约看到面前黑色的阴茎上面缓缓的浮现出一些诡异的字符向我涌来……不知过了多长时间，我缓缓的醒来。

　　头好痛……我、我这是在哪里？我是谁？隐约听到两个女人的声音：“看，女王蜂的第二次蜕变完成了呢！”“嗯，主人，她比以前更加性感了呢……”“嘻嘻……不仅是这样呢……她现在所有的皮肤都已经成为了体表粘膜，也就是说浑身的皮肤都和性器一样了呢……”

　　我缓缓睁开眼角，印入眼帘的是两根背对着我，赤身裸体，身上还沾满白色粘液的女人。她们面前床上，躺着一个类似女人的生物。

　　之所以这么说，是因为那东西的身体部分和一个女人别无二致；然而，她的背后确长着一双好像蝴蝶一般的翅膀。仔细去看，那翅膀的材质却似乎和蝙蝠的皮翼一样，并且在顶端依稀有一个小小的三趾抓样的突起。而且，女人的翅膀上、身上、阴部周围都有着对称的神秘符号，如同咒语一般，但是好像是长在皮肤上面的。

　　那人形生物的皮肤上还残留着少许绿色的粘液，两腿间的蜜穴像是一张嘴巴一样一开一合，不停的分泌出晶莹的淫液。她一只手揉搓着自己的乳房，一只手伸进下体的缝隙，不停的抽插抠弄着……看到这幅景象，我双腿间的某处似乎也开始瘙痒。我伸手下去，摸到双腿间，发现瘙痒的源头是一个细缝……这是……女生的蜜穴？

　　我的大脑有些混乱，我好像应该是男生啊？可是那里面的瘙痒可不会因为我的疑惑而终止，里面如同有个小虫一样，我伸手进去想抠弄一下以解除瘙痒。手指触到已经涨的发硬的大阴唇，深入到阴道里面，抠弄着，想找到瘙痒的源头。可是，这进一步刺激了身体，我轻轻的呻吟出声来……听到我的声音，两个女人转身过来，看到了苏醒过来的我。

　　“哦，你醒来了啊……嘻嘻……你真是淫荡呢……刚刚醒来就开始手淫啦……”说话的……是……梦翎？

　　我呆呆的看着自己沾满淫水的手，发起愣来。

　　“我……我……怎么会……我不是男生么……”思维极度的混乱，我连一句完整的句子都无法完成。

　　“啧啧……你忘记了吗？你是只会以精液为食的女形精奴呢……你的任务就是采集男人的精液，然后输送给女王蜂繁殖淫虫宝宝。你的阴蒂其实是隐藏在体内阴茎露出的一个小尖头而已，不过只有你采集满精液后遇到女王蜂的淫水才会伸展出来……你只喜欢、也只以采集精液完成以后黏在龟头上的精液为食……你平时如果没有男人，就喜欢一个人手淫……”眼前晃着一双巨大双乳的年轻女孩说道。

　　“女……女形精奴？”刚听到的时候，我觉得似乎有些不对，不过，没过一会儿，我就觉得确实是这样。

　　“哦……我，我是女性精奴……人家喜欢吃精液……人家最喜欢手淫了……”说着，我又开始忘情的开始抚摸起完全沾满淫水肿胀的外阴。

　　“嗯，这才是主人的乖精奴呢……”女孩满意的说道。

　　“主人？”这个词汇似乎还有些陌生，让我又一次产生了抵触的感觉。

　　“怎么，你忘记了你的爱浓主人了么？！”女孩的话语，仿佛让我想了起来……对呀，这是我的爱浓主人，可刚才为什么我会有排斥的这种奇怪想法呢？我的眼光落到了旁边那个看起来大概有二十多的成年女性身上。这个人，是……？

　　看到我的疑惑，爱浓主人咯咯咯的笑了：“哎呀，你真是记性不好呢……这是爱精啊！是服侍我的淫修女呢……说起来，她可是淫魔教会的首个新鲜血液呢……你们都是我的仆人啊……”

　　想了一会儿，我点点头，好像是这样的啊……看着我的表现，主人满意的摸着我的头，说：“嗯……现在，说出你是谁，说出你的誓言吧！”

　　仿佛是无数的信息通过主人的手像洪流一样涌进我的脑中，我的躯体疯狂的颤抖起来：“嘿嘿……我是爱浓主人的女形精奴……我将以我的身体发誓……永远忠于爱浓主人……为女王蜂收集的精液……完成淫神大人的旨意……哎呀！”就在我说完这句话的同时，突然一阵闪电般的强光袭击在我的身体上，我惨叫一声后，再一次昏了过去。

　　罪之末、淫靡的扩散早上醒来，手指仍然没在双腿之间的缝隙中。我忍不住又开始手淫，不断的用力抽插着自己。“啊……啊……啊……”一股暖流从下体流出，之后，我娇喘着瘫在床上。

　　“啧啧，刚起来就手淫啊……真是淫荡到无法救药的精奴呢……”爱浓主人走了过来，穿着一身性感的紧身衣。“啊！主人，你来的正好！人家正发愁今天的衣服该穿什么呢……”

　　“今天啊，外面穿学生水手服好了，超短裙版的那个……里面嘛……你就要自己拿主意咯……”

　　我高兴的亲吻了一下主人：“哦！人家最喜欢超短裙水手服了！”我穿上大开档白色裤袜，把蓝色半透明丝质的蕾丝花边内裤套上，胸罩则选择了蓝色的花边前开式胸罩。然后，穿上了超短裙水手服。

　　然后，就是化妆了。我涂抹了和水手服一样天蓝色的指甲油，眼影和唇彩则选择了青春的粉色。刷上睫毛膏，一个中学女生就新鲜出炉啦！然后，哦穿上同样是天蓝色的高跟凉鞋，就开始了今天的狩猎……我今天选择的地点是通往学校的一跳暗巷。由于哪里经常有流氓出没，所有一般来说很少会有人走那里，虽然那是一条通往学校的捷径。大多数人都宁愿稍微绕远一点，也不会去招惹里面的小混混的……果然，我才走到巷子的中间，就有三个小混混把我围住了。“小妞，胆子挺大啊……敢一个人来这儿。”一个混混流里流气的说道。“是啊，是啊，不是着急的想陪哥哥们玩儿游戏了吧……哈哈哈……”另两个也猥琐的笑了起来。

　　我装出一副害怕的样子，退缩到了墙角，被三个人紧紧的围住。

　　一个人撩起了我的超短裙，看见我已经开始被浸湿的内裤，说：“嘿！这妞儿竟然穿开档袜，看来是专门出来要被操的呢……”说着动手扒下了我的内裤。另两个也围了上来，开始撕扯我的上衣。“是啊，上面竟然是前开胸罩……这妞儿肯定是寂寞的不行了……”我弱弱的挣扎了几下，当然作为一个“弱”女子，是不可能挣的开的。

　　“嘿嘿，你就好好的陪哥哥们玩儿会儿吧……”说着，领头的一个混混就已经掏出了他的阴茎，狠狠的插进了我的拟阴道。另外一个从后面抱住我的，很有经验的抚弄我的乳房，然后把阴茎顶在了我的菊花上：“不知道你后面怎么样呢……”

　　在两个人的前后抽插和粗暴的揉捏中，身体逐渐亢奋起来，本来害羞恐惧的神情变成了饥渴的神情。我不禁喊了出来：“啊，快……快点……干……干死我……”

　　“啊……啊……这妞儿的b太爽了，还会吸……舒服啊……我快要射了……”前面那个人叫道。“对啊……对啊……后面也又进又舒服……好像也能吸呢……”

　　第三个人再也忍不住了，掏出他的大鸡巴塞进了我的嘴里，不停的抽插着。身体控制着舌头不停的刺激着龟头，口腔壁的肌肉也不停的刺激着阴茎，弄得那流氓舒服的欲仙欲死。最后，三个家伙同时在我身体里面射了……就在此时，从三人的后面传来一阵脚步声。三人明显没有想到还会有人敢从这里经过，有些吃惊的扭过头去。

　　来人是一个身穿运动服的女生，脸上因为所见的景象儿露出了愤怒的表情。“放开她！”她吼道。鸡头似乎没有把这个不速之客放在眼里，猥亵的笑了：“哈，又来一个……你是看这里人数不够，来满足哥儿几个的吗……哈哈哈哈……”

　　但是他下一秒就笑不出来了。少女一脚就把他踢的下巴脱了臼。另外两人见来者不善，咒骂一声放开了我，向那个女子扑去。不管，那女生显然是练过功夫，两个小流氓根本不是她的对手，没出两招，两人就趴在了地上，起都起不来了。

　　这时候，她走到了我的身边。我的身体仍然处在发情的状态下，体内空虚的感觉让我十分难受：“嗯……好难受……我要……”她愤怒的看了看周围的几人，然后问我道：“春药？”

　　我艰难的点了点头。男人的精液对于我来说不仅是食物，也是最有效的催情药。“人渣！”啐了一口，女孩帮我把衣服穿好，扶着我走出了巷子。看着我被撕扯坏了的衣衫和身上的污秽，她摇了摇头：“要不先到姐姐那里去洗一洗换件衣服吧……”“嗯”见我应允了，她便扶着我向她家的方向走去。

　　温柔的水流冲走了我身上的污秽，但是身体的欲望确并没有消退。反而，由于水流的刺激，身体更加敏感。我披着浴巾走出去，全身仍然泛红……那个女生看着走出来的我，摇摇头：“多好的身体……被男人糟蹋了……”我虚弱的躺下来：“姐姐……我难受……”看着难受的我，缓缓的退下自己的衣物，说：“妹妹别着急，我来帮你……”

　　……穿上姐姐给我的新衣服，我高兴的向姐姐道别后，便走向了本市最有名的红灯区。比起某些浓妆艳抹的人，我对自己的容貌更加有自信。这已经不是我第一次来了，我十分熟悉，那里能找到自己需要的猎物……“哦……哦……”随着男人最后一次射精，我舒服的叫了起来。男人的阴茎在我的吸精管内逐渐软化下来，男人放开我躺在了床上喘着粗气：“你……你真是一个小妖精……”我笑了，俯下身去，将他龟头上混合着我的淫水的一点最后的精液舔净，幸福的吞下，说：“那，我就是一个妖精……”

　　男人的体力渐渐恢复以后，穿好了衣裤，然后从钱包里面拿出几张百元大钞，放在了床头：“你真厉害，希望下次还能遇见你。”我把那些钱装进我的粉红Kitty小钱包，说：“有缘自会再见……”然后，一手轻轻摸着已经有些鼓胀的小腹，另一手给了他一个飞吻。

　　等男人走后，我穿好自己的衣物，向主人家走去。今天的收获不少呢……储精囊竟然已经胀满的像是一个四个月大的胎儿，我自己也吃下不少精液……回到主人家里，主人竟然和我同时开口：“那个……”我们俩相视一笑，“主人你先说。”“还是你先吧……”

　　于是，我就早上的事情告诉了主人，主人听罢，嘴角勾起一丝微笑：“女同性恋么？嗯……原来没有想到呢……也许该给你进化一下呢……有些女人的淫水能量也不错……”

　　“那主人要说什么呢？”“哈哈，我只是开了个网店。咱们又有财路了……我突然想起来，我们可以卖些原味内衣的嘛……这样既可以免去洗衣服的烦恼，有可以赚钱……”我从背包里面拿出我那还粘着淫水的内裤：“这个可以么？”“当然没有问题，有人还专门提要淫水多的呢……”“太好了，那……主人，什么时候给我改造呢……”主人点了一下我的小鼻子，说：“你要先把收集到的精液输给女王蜂才行啊！”“哦，人家这就去……”我吐了一下舌头，跑进了女王蜂所在的卧室。

　　我再次将全身的衣服脱光光，然后把自己的阴部和女王蜂的阴部对好，开始缓缓的摩擦起来。不一会儿，阴蒂在女王蜂淫液的刺激下变大，恢复了他原先光洁的除去包皮的阴茎形状。我把我的宝贝刚刚塞进女王蜂的阴道，阴道的肌肉便开始有规律的蠕动起来，如同一张嘴吸吮一样；同时，蝴蝶般的皮膜翅膀也将我包裹起来。由于失去了包皮，我的阴茎变得异常的敏感，不几下就开始将贮精囊内的精液喷射出来，喷了足有五六分钟。之后，直到压力恢复正常，再也喷不出来了，我的阴茎又慢慢缩回腹中，变回原来阴蒂的模样。但是女王蜂似乎还不满足，打开双翼，又用双手把我的屁股抱到她的头上，嘴唇对着我和普通女性蜜穴形状完全一样的前采精口把舌头伸进了我的体内。那舌头十分灵活，而且似乎最后都深入了贮精囊内，把里面附在壁上的精液也舔了个干干净净。我在女王蜂凌厉的舌头攻势下，忍不住泻身了……迷迷糊糊的，感觉什么人把我从女王蜂身上抱了下来。睁开眼一看，原来是主人。主人爱怜的摸着我的长发：“怎样……舒服吗？”我“呜呜”的点了点头。

　　“那，你现在想接受改造么？”听主人这么问，我高兴的点头：这下我还能以女人的淫水为食了……“主人，这回，还是前后和上面都要来么？”我有些娇羞的问主人。

　　“傻丫头，上次是要灌精换血，你身体现在以及没有血液了……血管里面都是精液了呢……这次啊，只要上面就可以了……”“哦……”我有些失望：真希望主人能同时从三个孔奸淫我呢……主人把我放在了地上，我跪着面对主人的下身：那里除了一个完美的女性蜜穴，还有让我无限向往的一个巨大阴茎。看着看着，我口水都要流出来了，好想含在嘴里啊……我忍不住舔了一圈嘴唇……“嘻嘻……别急……一会儿有你吃的……首先呢，要在你的脸上和脖子上用精液画出些咒符……”说着，开始用力套弄那个黑色的宝贝儿，接着，一阵接一阵的精液射在了我的脖子和脸上。主人用那个长长的阴茎在我脸上和脖子上用那长长的阴茎沾上我脸上的精液点划着，画出一个个符号，然后双手捧住我的头命令我：“把它含进去……”迫不及待的我一口吞入阴茎，舌头逗弄着主人的龟头，口腔的肌肉不停的吸吮着。主人抱住我的头在我的嘴里抽插起来，每一次都顶到深喉，给我带来一阵阵的刺激……最后，大量的精液在我口腔理喷发，直贯喉咙，我赶忙吞下这些宝贵的精液；同时，脸上精液的符咒也开始灼热起来，慢慢的完全被我的皮肤吸收……“你那个姐姐和你约好什么时间来了么？”主人抱着有些兴奋的虚脱的我，问道。我点了点头。主人一边揉搓我小巧的乳房，一边自语道：“嗯……那么，该准备一下了……是今天下午么？”我点头。“好，现在就开始吧……这样，女同性恋里面，也会有淫虫战士了……”说着，主人把手伸进了女王蜂的阴道里面，掏出了三个鸡蛋大小已经受精的虫卵。主人沾了些自己的精液，在上面画上了符号，说：“这些卵会在你的体内发育成触手虫，至于什么时候催动它们出来，就要看你自己了……”然后，主人把这些卵分别塞入了我的前、后庭和嘴巴，之后用她长长的阴茎把卵深深的顶入我的体内。我都可以感觉到，在我温暖的体内，那些虫卵开始孵化。我温柔的抚摸着我的小腹，像是一个母亲……“叮咚、叮咚”清脆的门铃声响起，我高声喊着：“来了，来了……”打开门，赫然是那天的大姐姐。“姐姐来啦，快来我房间吧！”姐姐有些诧异的看着只穿着内衣和丝袜的身体，说：“你怎么……”“安拉安拉，这家里又没有男人……姐姐你快点嘛……人家都等不及了……你那天弄的人家好舒服啊……”说着，我的脸红了起来，下面的内裤也开始潮湿。姐姐怜爱的揉了揉我的脸：“真是个小色女呢……”

　　连拉带拽的把姐姐带到我的屋子里面，然后催促姐姐快点开始。“别着急，要慢慢来呢……”姐姐不紧不慢的脱下衣物，露出玲珑的身体。“小妮子，今天，就让你知道，前戏的重要……”姐姐熟练的刺激着我全身的敏感带，我兴奋的浑身发抖起来，下面早已泛滥成灾，乳头也挺立起来。“哎呀，下面已经成这样了……”姐姐俯下身，首先开始吻我的阴部，然后逐渐向上，从小腹到乳房，最后，沾满我淫液和汗水的嘴唇贴到了我的嘴上。下身对在一起，不停的摩擦，我一只手抱着姐姐的上身，另一只摸向她的屁眼……我们两人忘情的吻着，姐姐闭上了双眼，舌头已经伸进我的口腔……好机会！此时在胃里面的虫子猛地窜出，钻进了姐姐的嘴里。姐姐一开始以为是我回应过去的舌头，待她感觉到不对劲时，虫子已经进去大半；同时，下面阴道的虫子也开始钻入，将我们两人的阴道相连；最后，是后庭，虫子像是一条白色的尾巴从我的菊花出来，钻入姐姐的后庭，在外面的部分最后晃了晃，完全进入了她的身体……三处同时被如同阴茎般的虫体刺激，姐姐两眼翻白，兴奋的晕了过去，然而下体仍然兴奋的不停的向外面冒着淫液……我看着已经昏迷的姐姐，笑着说：“欢迎加入，姐姐……”

　　……仅仅是进过几个月的发展，整个城市里面的漂亮女人就都加入了淫魔教会，不论是学校的学生，还是公司的白领，只要是美丽的女孩，必定是淫魔教会的成员。在她们的腹股沟上，全都有代表各自在淫魔教会位置顺序的魔纹。其他的女人，也被淫虫缩控制，不可能违背主人的意愿……每天晚上，街头都会上演精妙的男女交媾场面。同时，经济实力越来越强大的教会，可以说控制了这个城市的方方面面……主人在市长的办公室里面，看着悬挂在墙上的地图。手里拿着的杯子盛满了白色的粘稠液体：那是奶水、精液和女人淫液调成的鸡尾饮料。

　　主人将自己的淫水涂抹在了地图上代表这个城市的地方，嘴角勾起一丝微笑：“下一个地方，在哪儿呢……”