序章
    天色异常的阴沉可怕，风云涌动，气氛显得极不寻常，经年不散的紫黑色的山岚笼罩峰顶，山风里一股香甜到令人骨酥的奇妙味道，对面下正道群雄死死的盯着山上张狂至极的魔女，不知已是瓮中之鳖的她还能耍什么花样。
　　“哈哈哈哈。。。。。。”魔女孤身一人站在顶峰，身临险境依然无所畏惧。她的身体已然全部裸露，亦或者说是全身包裹着一层半透明的黑亮皮膜，伴随着诡异血红的蔷薇花纹一直蔓延到她整张淫魅妖艳的脸上，整张脸被银白色的少女人脸面具所遮盖，奇妙的是面具看起来质地如同液体一样，似乎在不停的流动着，柔软而光滑。唯一露出来的眼睛满目血红的光泽，瞳孔变成了波甸花这魔王之花的诡异形状。
　　肥硕的丰乳像气球一样挺立胸前，神色的乳晕几乎包裹半个胸脯，突起的血红的长乳头上布满密密麻麻的颗粒，镂刻着异兽花纹的粗大金环穿过其间，粘腻腥臭的乳液微微渗出，扩张的乳孔被它糊满，浓白的液体内好像有丝线一般的小虫藏在其间不停的扭动。
　　 脊背处微微突起了一串中空的肉柱，就像脊背处连成一串的肉泡，原本只是收缩在体内的肉柱此时冒了出来，腥咸的透明粘液从肉洞里冒出，肉洞内的蛇头一样的触手在不断的兴奋的搅动，好像要破体而出一样，背后三对肉质膜翅膀鼓张开，湿漉漉的肉翅不停的在腥风里抖动着，纤腰被一个类似于蜘蛛一样的软体怪虫勒到极限，就好像带了一个活者的束腰一样，十只软触手从背后结合，正面是狰狞的虫形，还张开满是苍白利齿的圆嘴，不断的嘶叫着喷出恶臭腥风，洒落恶心的口水。
　　魔女的下体一只丑恶而粗大的阳具触目惊心的展现在人们眼前。紫黑的粗大阳具已经达到了和魔女的大腿一般粗细，此时正软软的垂着，虬结的经络清晰可见，突兀的龟头上满是粗糙的颗粒，中间还穿过一个和双乳材质相同的兽纹金环，只是龟头环更加粗大而已。阴毛已经完全不见踪影，阴户里钻出来诡异的双头蛇怪，较小的蛇头咬住了肿胀的阴蒂，粗大的蛇头像阴茎一样撑开阴唇，不停的晃动着柔软的身躯，浓稠的淫液不停的从蛇怪光滑柔软的粗长身体上滑落，蛇怪头顶的包皮不断的翻起，露出肉乎乎的口腔。菊穴也伸出一条肉感十足的粗长肉虫，一截钻入身体，一截露在体外，体外那截显得油乎乎的泛着腻人的光泽，尾端像蛇尾一样尖细。
　　双腿之上穿着血红色的的长袜，双手之上戴着血红色的长手套，仔细一看，那长袜在大腿根部的开口处不断的在轻微的蠕动，就好像一只轻薄的肉囊在吞吃着整只腿一样，细密而又粘滑的粉红色粘液从大腿的开口处一点一点的渗出，显得极为诡异，手套也是一样，外表看上去布满像血管一样密密麻麻的黑色纹络，双手双脚所套的分明就是虫子一般的活物，还在不停的动弹实在是匪夷所思至极。
　　正道中人看到魔女的真实状貌无不骇然变色，除了正前方一人，巍然而立，一身玄青道袍在山顶罡风下衣袂翻飞，五柳长须迎风而动，面相清奇，一派仙风道骨。
　　那道长似乎是正道首脑，看到魔女猖狂模样，横眉正色道“妖女！你作恶多端，淫惑众生，今日还妄图打开玄阴之门，祸乱天下，我等正道岂能容你如此倒行逆施！现在你的那帮徒子徒孙都得到了应有之报，在我群雄剑下伏诛，连那些平日里同你一道为恶的众魔头都弃你而去，你还有什么依凭？此时你若是废去自己一身修为，我等念在魔师前辈的面子上，自会放你一条生路，如何？”话音一落，人群开始有些骚动起来，但是为首的那道长似乎不为所动。
　　那魔女斜乜了道长一眼，收敛起淫魅的姿态来，诡异的笑道“呵呵呵呵，放我一条生路？不过是害怕魔师的报复，还想要玄阴之门罢了，说的这么冠冕堂皇干什么？不过你真想要，我是能考虑给你啊，怎么样？长风道长，有兴趣吗？”话一说完，身旁的正道人士全部以猜测的眼神看向长风，之前都感觉我目的不单纯，没想到果然还是为了这个。
　　道长一听，面沉如水的脸色中闪过一丝惊喜，旋即狐疑起来，表面上还是正色道“垂死挣扎罢了，还在这里挑拨我和诸位同道，你这魔女难道还以为我要独吞了这玄阴之门不成，我不过是要销毁了这魔物罢了，诸位莫要听信这妖女蛊惑，我长风岂会贪图她那一点小小的法宝而陷诸位于险境呢？几番生死搏杀，我长风可是身先士卒的，诸位有目共睹，我卫道之心坚。哼哼！”
　　“啧啧啧啧。。。。。。原来是这样，长风道长视除魔卫道为己任。小女子身为魔道中人，对道长这种道心坚定之人也是佩服的紧那。不过。。。。。”魔女眉毛一挑，媚眼迷离的轻声说着，忽然话音一转，面色变得娇嗔起来“小女子听你说了那么多屁话，现在我只问你这玄阴之门呢。。。。。。要？还是不要啊？”
　　长风道长冷冷的盯着她“哼哼！我是要代群雄在你这儿取到玄阴之门罢了，并非是我自己要这魔物，魔女，你玩这种文字游戏有什么意思？你若要交换条件的话？提就是了，上天有好生之德，放你一条生路也不是不可。”
　　背后的声音惊恐的低声问道“长风，难道你真打算放她一条生路不成？”
　　“唉！她虽然功力大损，可是要发难拼个鱼死网破怎么办？这番话不过是安抚于她，等玄阴之门到手，我们再。。。。。。。”长风阴沉着脸色，以真气压缩声音回到。
　　“哼哼哼。。。。。。”魔女似乎没有听到我们的对话，自顾自的笑道“条件嘛，很简单，只要。。。。。。”
　　“只要什么？”长风追问道，脸上还是一丝不苟的表情。
　　“只要你把自己阉了，就像那些表示忠心的魔头一样，啊哈哈哈哈。。。。。。”魔女高笑起来，回复先前那副肆无忌惮的模样来，很明显的她是在逗弄着长风，这让长风很难堪，阴沉的脸色变得狰狞起来，握剑的手都捏的发白。
　　“看来你是执意寻死，那可就怨不得我了。。。。。。”长风冷笑起来，心中想到反正都一样，反正都是要杀得，索性提起一股真气就御使着飞剑斩了过去“妖女！受死！’一道匹练青光浩荡激射而出，轨迹纵横百丈，直取魔女的首级。
　　”哈哈哈哈！来的好！你们一起上好了！“魔女张狂的大笑起来，妖风鼓荡，长发迎风散开，四面刮起腥风，霎时间天昏地暗，电闪雷鸣，四面八方响起诡异的嚎哭之声，背后的肉洞喷溅透明腥臭的粘液，无数只长蛇一般的触手从背后喷射出来，汇聚成触手肉浪，淫气袭人。满眼肉色，向正道群雄席卷而去，伴随紫黑色的邪雾喷涌而至，令人目眩神迷。
　　“快出手！”一时间五彩斑斓的颜色汇集成一股浩然的洪流，同淫风肉浪冲击在一起。。。。。。
　　
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　
　　                                第一章
　　两百年前，南疆天淫教祸乱中州，天淫教主十阴魔女一统魔道，领袖群魔。一身修为惊天地泣鬼神，正道诸仙竟无一人可与她争锋，数次大破正道围攻，诸门派高手与她数次交锋，尽皆损兵折将，一时间引得正道都退避三舍，自封山门。天淫教气焰日盛，甚至左右人间政权更替，建立玄阴王朝，败坏世间名教纲常，淫乱人间。直到她妄图开启玄阴之门，沟通人间和堕欲天的通道，未果，反遭玄阴之门反噬，一身修为大减，正道联盟方才有机会反攻魔道，于是才有了三十年前的天欲山一战。当时战况空前惨烈，天淫教主当场伏诛，不过正道也元气大伤，经此一役，正道重掌人间秩序，然而邪魔作乱对正道对人间的巨大影响至今都无法平复。堪堪三十年已过，魔道仿佛又在蠢蠢欲动，新一轮的正邪较量，又将拉开序幕。
　　天欲山，镇邪殿，夜已深。
　　空旷的大殿上，四周的烛台没有给这幽深黑暗的空间带来多少明亮，面目狰狞的神像，色泽暗淡的立柱，阴冷潮湿的空气，无不给人以压迫感。唯独神像下面一座白玉打造的棺材，色泽温润，放置在此处显得极为突兀。
　　玉棺旁边，一位青年人一席青衫，盘腿瞑目而坐，仿佛在打坐调息，然而那青年眉头紧锁，似乎有什么事情积压在他心上，让他心头不快。
　　                          
　　“呼。。。。。。”我睁开双眼，呼出一口浊气来，一下子站起，本来想静坐半晌，调息运气，结果又想起不快之事，我摇摇头，大师兄失踪，本来自己都有望接掌掌门之位，谁知道师傅还是偏心身为安阳王世子的五师弟。自己，自己终究什么也不是，不过是心有不忿争持了几句，就被罚来看管天欲山上的秘殿。论资历，论修为，论人品，自己都是接任掌门的不二人选，难道就是因为自己身份低微，就注定出局？我还是觉得不甘心。
　　心中有嗔念，总是为自己感到不平，转念一想，又觉得修道之人，不应该被这种俗世的念头所侵扰，还是修炼为重。思前想后，我又决定平心静气，扫除杂念，还是继续打坐运气。正准备坐下来，眼睛一晃又看到了玉棺了。
　　明天就是回山的日子，这么多天陪伴在玉棺身旁，居然还不知道这是什么东西。我平素稳重，心念被杂事一扰，总感觉最近老生出些莫名的念头来，睡在大殿老是做春梦，也不知道怎么搞的。每天除了小瞳师妹乘飞剑过来送饭，都没接触过其他人，估计是太过孤独了，才导致自己思虑过度，胡思乱想起来。现在又不知怎么了，感到对玉棺好奇起来，实在是突如其来的头，就是看到玉棺的那一瞬间觉得心痒痒的，感觉玉棺生出了一种蛊惑了我的心神的力量。
　　“真是奇怪。。。。。。”我慢慢的走近，前几天还没有感觉，一想到明天要离开了，可能以后再也不会过来，那种好奇的骚动就开始强烈了起来。连我自己都感到奇怪，几乎是不由自主的走过去。
　　就这么想着，忽然感觉到整个大殿的烛光一阵晃动，阴冷的大殿的温度好像骤降，或者说，玉棺开始变得寒气逼人。脑袋好像发起涨来，我看到，玉棺开了一条缝，一个窄窄的开口，可是刚才还没有看到，就是走过来的那么一恍惚间，玉棺自动开了一个口子。然后墨绿色的诡异烟雾缓缓从那条黑暗的细缝中钻出来，而且是缓缓的向我飘来。
　　“什么东西？”这么近的距离我好像避之不及，那烟雾居然让我吸入了口鼻之中，古怪的腥味充塞鼻腔，面对这不曾想到的突发状况，我开始有些恐惧起来。手脚莫名的酸软，难道是吸入了这烟雾的原因？胸口有些发闷，这是我自修炼以来第一次遇到身体的不适感觉。“呃。。。。。”，我紧紧的抚住胸口，脑袋开始眩晕起来，眼前的东西好像一下子模糊，但是奇怪，身体的感官却好像被放大了无数倍一样。全身的毛孔都张开来，皮肤甚至能感受到汗毛的抖动。
　　玉棺忽然全部打开，里面一片漆黑，就像一个无底洞“这是。。。。。。”我惊愕的看着玉棺的内部，还没有反应过来，一股强大的吸力从棺底的无底洞生出，硬生生将我吸了进去。
　　“呃啊。。。。。。我。。。。。”完全无力反抗，真气好像不听使唤了一样，那么一刻我与普通人无异，我一下子感觉自己跌进了黑暗的深渊，“碰！”身体撞到地面，剧痛传遍半个身体“呃啊！！”我感觉到周围似乎有微弱的光亮，忍痛睁开了眼睛。狰狞的伏魔真君的神像，暗红的殿柱，冰冷的地板，等等。。。。。。我吃力的站起身，发现。。。自己居然还在大殿内，这是怎么回事？我看向身旁，玉棺完好无损的放在那里，棺盖严严实实的盖着，丝毫没被人动过，那刚才是。。。。。。难道我出现了幻觉？我惊魂甫定，用力的摇晃着微微晕眩的脑袋，我还能感觉到身体撞击地面的痛苦，这。。。。。这不是幻觉。
　　“凛儿（师兄）。。。”耳边传来轻柔的呼唤，我茫然的回过头去。娘亲，师娘，雪心师妹，雨灵师妹，还有小瞳师妹。。。她们穿着我从未见到过的淫艳的衣着，五个人穿着五色的透明纱衣，几乎达到了袒胸露乳的地步，这么近的距离，我甚至能看到她们各异的乳头和下体暴露的阴唇，湿润的皮肤散发着晶莹的光泽，双腿穿着透明的丝袜，轻薄的丝袜上还有湿痕（不要纠结为什么有丝袜），连脚趾都泛着油亮诱人的色彩，双手也套在和丝袜同样材质的长手套里，显得诡异异常，整个空气中荡漾着淫靡的氛围，她们脸上也洋溢着古怪兴奋的表情，她们一步步走近，让我冷汗直冒，内心感到惶恐不安起来。
　　“你们。。。。。。等等。。。”我努力让自己的心神保持镇定，闭上双眼。幻象。。。。都是幻象，是刚才吸入的绿色烟雾，果然，果然有问题，“你们都是幻象，骗不了我。。。。。。”我睁开眼睛，虽然真气失控我没有了抵御幻象的手段，但是我还是在心底告诫自己不要相信眼前所见，棺材有问题，里面确实有妖物作祟，现在正在找我的麻烦，可是一看到她们衣着暴露的样子，下体竟然还是可耻的硬了起来，罪过，罪过。。。。。。
　　“凛儿。。。你怎么能这样呢？我真的是你的娘亲啊。。。你看！”那个化身我母亲的幻象撩开遮盖身体的薄纱，她捏住自己肥硕的乳房，痴痴的看着我“这就是你小时候舔过的乳房啊。。。难道你不记得了吗/？凛儿？”她缓缓的走近。
　　“不不不。。。。。你别过来。”我的呼吸变得粗重起来，眼前的画面让我大脑充血，这副长着我母亲美丽面庞的性感身体，让我的思绪几乎失控，我惊疑的后退，暗道妖物的妖法厉害，竟然让我心神动摇起来。
　　“凛儿。。。你，你连师母都不认识了吗？”另一个长着我熟悉面孔的美艳妇人开口说道，她的表情和我母亲幻象的表情一样迷离，我甚至产生错觉了。
　　“你看。。。你在这里吃的饭菜，不都是我给你做的吗、凛儿？”她也步步逼近过来，“即使你忘了我，也不该忘了小瞳啊。。。。。。”那个小瞳师妹的幻象竟然娇羞的向师娘的幻象靠过来，她软软的依偎在师娘的怀里，“娘。。。”她看向我，水汪汪的大眼睛透露出魅惑的神采“师哥真坏，我每天给你送饭来呢。。。。。。”
　　“师兄。。。你忘了吗？我本来还要过来陪你的。。。”雨灵师妹的幻象也轻轻的跟过来，少女美好的身体散发出诡异的肉欲美感，白嫩的肉体像是裸露在我面前一样，暴露的衣着根本算不上遮挡，柔软娇嫩的乳房在随着步子微微摇动。“你难道。。。还感受不到。。。师妹的心意吗？”
　　“师兄。。。你不是爱慕我吗？现在。。。人家过来了呢。。。。”绝美的雪心师妹也以一种前所未见的淫艳姿态走了过来，轻柔的话语声就像在娇喘呻吟，笑容里透着诡异，“你看。。。我的心。。。跳的好快。。。你摸摸看嘛。。。”她那包裹着透明手套的手伸过来要拉住我的手。
　　“别过来！！”我大喝一声，几乎站立不稳，闭上眼睛都无济于事，五个人的肉体盘旋在脑海里挥之不去，我的身体开始颤抖起来，“妖物。。。我。。。我是不会被你们诱惑的！！” 
　　“师兄你在说什么呢。。。”诡异的香风迎面扑来，雪心师妹的幻象一把抱住我，媚眼如丝的看着我，伸出香软的舌头，隔着衣袍舔弄着我的身体，湿滑的舌头随着她慢慢蹲下的身体向下梭行，我感觉裤头被人撩开了。“呃。。。”皮肤开始发烫起来，我想要推开她，可是另一个妖娆的幻象也扑过来抱住了我，我感觉浑身的力量像一下子被抽干了一样，丝滑的手背挲摩着我的脸颊，眼前的脸庞都变得模糊起来，像是空气中蒙上了一层薄雾，我的思考也滞缓起来。那么一恍惚间，我开始分辨不清了，酥骨的香风钻入我的鼻孔，脑海里忽然就充满了女人横陈的玉体，她们做着撩人的姿势，完美的体态，还有那一张张粉嫩诱人的阴唇，像一张张湿润的小嘴一般如泣如诉，我开始颤抖起来。。。。。。
　　身上的衣服不知什么时候被脱下，丝滑的手掌抚摸着我赤裸的上身，灼烧的欲火让阳具高耸起来，变得格外胀痛，渴望着释放。就这么想着，肿胀的阳具忽然进入了一个温暖湿润的通道，那种被绵软舒适的腔道包裹住的感觉是我从未体会过的。“呃。。。啊啊。。。”我舒服的低吟出声，我的阳具。。。被雪心。。。含住了，我甚至都能感觉到那细软的舌头在我敏感的龟头上打转。。。
　　“来。。。凛儿。。喝了娘亲的母乳。。。很好喝的哦。。。”硕大浑圆的乳房被塞了过来，我措手不及的被塞了满嘴，眼前只剩下一片雪白的肉色。我能感觉到肿胀的乳头抵住了我的舌头，开始不断分泌腥臭的液体，源源不断的灌入我的喉咙，我知道那绝不是乳汁，“呃。。。咕咕咕。。。”口腔装不下的汁液从嘴里和鼻腔里不断涌出，我双眼翻白的承受着，汁液通过食道带来刺喉的滚烫辛辣的感觉，我的整个口腔的变得麻痹起来。然后我感觉有人咬住了我的乳头，然后把奇怪的液体注射了进去，乳房传来冰冷刺痛的感觉，还有阳具，忽然也被咬住，奇妙的汁液顺着马眼被送了进去，剧烈的胀痛感和瘙痒感同时从这两处地方传来，粘稠腥臭的墨绿液体不断的流入体内。
　　甚至是肛门处，我能明显感觉到湿润的硬物在旁边摩擦着臀肉，然后毫无征兆的刺入了我的肛门。就像一根滚烫的铁棍被捅进了身体一样，我剧烈的颤抖起来，开裂的肛门涌出殷红的鲜血来，顺着臀线滴落下来，绞痛的感觉要将整个肠壁都撕裂。
　　“哇呃！！啊啊啊啊！！！”我哀嚎出声，身体诡异的痉挛着，巨大的疼痛让我僵直了身体。
　　“乖哦。。。不痛的。。。”耳边传来轻柔的安慰声，然后数根闪烁着妖异光泽的钢针分别被插入了头顶百会穴，神庭穴，太阳穴，耳门穴，深深的刺入这几大要穴，不，应该是从这些穴位深深的刺进头颅内部，我除了感到刺痛以外，居然没有晕厥过去。钢针闪烁的光芒暴涨，好像一股邪异的能量注入了我的脑子里，所有的痛感都暂时性的消失，大脑忽然之间一片空白，所有的记忆和思维都被打乱了，插在头上的钢针软化下来，变成了墨绿色的蠕虫钻进大脑，头颅内居然传来了奇异的酥痒感觉，完全感觉不到异物入侵，就好像感觉身在云端，感觉不到身体的重量了，好像身体仅仅被虚化成了口腔，胸部，阳具和肛门。
　　那那三个地方的感官被无限放大开了，眼前一片模糊，我仿佛感觉到了有人取出了我嘴里的乳头，将一根粗大的硬物塞入了我的口中，阴毛扎着我的脸，粗糙的表面磨得我口腔生痛，滚烫的塞满了我的整个口腔，粘滑发腻，分泌着稀薄的粘液，我只能闻到腥臭恶心的味道，可是好奇怪，明明喉咙塞入了异物，明明它的味道让人恶心反胃，可是我一点也不抗拒，我的大脑兴奋的回应着，光是被塞入了就让我浑身战栗，好喜欢，好开心，内心生出这样的情绪来，我甚至无法理解。
　　还有硬物在胸口摩擦，乳头也兴奋的挺立着，我能感觉到，敏感的身体似乎对这种硬物有着极大的认知度，轻轻的摩擦都能让我感觉大脑充血，瘙痒和酥麻的感觉一点一点的产生出来，我能感觉到，还有阳具，被套能着，我能感受到它的肉质越发的娇嫩，海绵体变得更加脆弱敏感，好像渐渐的疲软下来，可是那种胀痛，那种瘙痒，那种对射精的渴求，对摩擦的欲望反而渐渐增加，我甚至能感觉到它在不断长大，表面的敏感的神经在不断增生。
　　而更为致命的还是肛门的感触，也是那个令人着迷的硬物，很痛，可是，令人着迷，哪怕就是这么插入，都让我兴奋的喘不过气来，知觉好像错乱了一样，之前还很痛恨厌恶的绞痛的感觉好像一下子转变了，硬物开始耸动起来，不断的顶着肥腻的肠壁，那种酸痛酥麻的感觉，让人奇妙的上瘾了，我甚至想舒服的呻吟起来，可惜嘴里还塞着硬物。。。。。
　　好喜欢。。，身体现在的感觉棒极了，就像时间停止下来了一样，我只能感受到肛门处传来的奇妙刺激，一下一下的冲击着我的大脑，让我强行的记住这快感。还有这，身体里的硬物，肉乎乎的，像棒子一样，好奇怪，我明明知道那是什么，怎么想不起来了。。。
　　“那叫。。。肉棒。。。呵呵。。。你喜欢吗？”耳朵旁边传来极轻柔的声音，好像很遥远很遥远。
　　肉棒？我不断的思索着，一个形象从模糊到清晰，慢慢出现在眼前，我努力要抓住什么，课就是想不起来，那是什么？虬结的青筋让那根肉棒显得很狰狞，黑紫的颜色，透明的前列腺液一滴一滴的溢出，说不出的恶心，可是，为什么我会觉得狠可爱？占有欲，一种强烈的占有欲充斥在我的心里。
　　“肉棒。。。你喜欢吗？”那个声音又在耳边问我。
　　“呃。。。我。。。”我看着眼前的肉棒拼命的思考着，口水失神的滴落下来。头忽然很痛，耳朵出现莫名的噪音，尖锐的响声让我浑身发抖，想叫又叫不出来。
　　我好像想明白了，顺从着内心的想法“喜。。。欢。。。呵呵。。。”我痴笑出声，身体的所有不适一瞬间消失，我望着面前的肉棒直咽口水。
　　“插的你爽吗？”她轻轻问道。
　　“呃。。。”下体传来诡异的快感，让我呼吸紊乱，眼神迷离的回答“爽。。。呃。。。爽。”
　　“不仅如此哦。。。它还很好吃的。。。你知道吗？嘻嘻。。。不信你看！”那个声音又在告诉我，她说着悄悄话。
　　“好。。。好吃。。。”我机械的回应着，忽然那肉棒喷出一道浓稠的液体，在空中打出一道浓白的液柱，喷满我一脸，我忍不住舔了舔从嘴角流下来的液体。稠稠的黏黏的，还糊嘴，又腥又臭，好奇怪，一点不恶心，还好好吃。。。我忍不住将脸上的精液全扫下来，拼命的像舔吃干净。
　　“精液哎。。。这叫精液。。。好吃吗？”那个声音轻柔的问我。
　　“好吃。。。啊。。。呵呵。。。好吃。。。”我一边回答，一边舔着自己沾满精迹的双手，呼呼的喘着粗气。
　　“那你。。。想不想天天被肉棒插着，而且天天吃它呢？”她问道，一直保持那种诱导的语气，。
　　“好啊好啊。。。。呼呼。。。可以天天爽。。。天天吃。。。喜欢的肉棒。。。”我双目无神的回应着。
　　“乖。。。那。。。你可要天天做淫女哦。。。”她开心的说道。
　　“淫女？”我不解的回应着“什么是。。。淫女？”
　　“就是你现在的样子啊。。。傻瓜。。。以后天天做，天天被人干，天天吃肉棒。。。好不好？”
　　“’呃。。。呃。。。好。。。好。。。”我迷迷糊糊的回应着“我是淫女。。。”然后就看到那个肉棒向我飘了过来，插入菊穴的肉棒自动退出了我的身体。异变突生，肉棒忽然绽放绿光，“碰”的一声爆裂开，变成无数只墨绿色的蛆虫，钻入了我的嘴里。
　　“呜呜呜呜。。。。。”被诡异的力量升上天空，我惊恐的捂住脖子，脑海之中的场景慢慢消散，好像又回到了大殿之内，大脑的意识像是一下子被抽走了，所有的幻象都消失不见，我只能感觉到体内到处乱爬的虫子，我能看到它们在胸腔里蠕动，啃咬着前胸的血肉，然后不断的吐出这什么，我看到胸部开始像女人的胸脯一样发育起来，但是填充进去的不是人的脂肪，而是虫子吐出来的粘稠秽物，整个乳房呈现了绿色，而且发暗。它们从口腔爬上我的脸，又从耳朵和鼻孔钻了进去，留下墨绿的湿痕，可是我完全不会去理会这脸上的冰凉发粘的触感，因为肚子里传来蠕虫啃噬的痛苦，而且我的腹腔也被它们吐出来的粘稠液体所塞满，我的肠道开始不自觉的抽搐起来。
　　“痒。。。痒。。。”整个身体被虫子侵蚀着，从血肉里面生出诡异的瘙痒感觉，就好像身体不是自己的了一样，刺痒的感觉被无限的放大，感觉到身体里每一个角落都钻进了虫子，无法摆脱。我只能双目赤红的看着身体一点一点变化，长出了女人的乳房，臀部变得肥硕浑圆起来。整个身体的脂肪和肌肉被啃噬掉了很多，连骨骼都在改变着它的形态，血液，也被替换掉了，身体像被丢进了火炉一样，滚烫，刺痒，疼痛，可是大脑好像已经模糊了痛感与快感的界限了，每一次疼痛的剧烈爆发，我就能感觉到菊穴被硬物插入那一瞬间所产生的快美感觉，大脑错乱的回应着，所有的痛苦都变成了记忆里那种诡异的快感，即使是在油锅里翻滚，也要在肛交的兴奋中死去，可怕的后果。。。
　　“呃呃。。。。啊。。。。呃。。。。”完全已经说不出话来，因为身体在巨大的痛苦中达到了前所未有的临界点，，直到所有的虫子变成乳白的颜色，所有的淫毒在我的身体里排泄干净，一只一只的从阳具的马眼里钻出，迎接最后的改造，阳具开始发绿并且变黑，周身冒起诡异的墨绿烟气，像气球一样不断的胀大，最后。。。
　　“砰”的一声，炸开的阳具激射出致密的粘液，粘稠的像排泄物一样洒满天空，我在这一瞬间也达到了高潮，狂乱的快感在脑海炸开，所有的知觉一瞬间崩溃，混合尿液的绿色的精液，绿色的乳汁，甚至包含淫毒的淡绿的口水，像雨点一样在空中洒落，绽放出一朵妖异而美艳的淫花，新生的阳具布满诡异的纹路，泛着深绿的色泽，就像有了生命一样的收缩着，变成了软体的形态，粗大的如同萝卜，布满如发丝一样的细小的肉触，包皮早已消失不见。
　　无力的从空中跌落下来。终极的快感让我晕了过去。。。。。。
　　大殿的影像渐渐虚化，变成了铜镜中的影响。显然有人在观察着大殿中人的一举一动。
　　“还差一步。。。还差一步。。。”疯狂的声音从铜镜的旁边传来，似乎有些发抖，因为激动而发抖，“淫毒元胎。。。哈哈哈哈！！！居然成功了，不。。。还没有。。。还没有。。。冷静。。。呼呼。。。看来玄阴之门的记载都是真的。。。哈哈哈哈。。。这个恐怕连天淫教主都想不到。。。哈哈哈哈！！！”昏暗的空间里，笑声像鬼魅一样穿行在空寂的大殿之中。。。。。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　“银铃！银铃！”我听到有人在呼喊我，脑袋还是昏昏沉沉的，我勉强睁开了眼睛。面前站着一个面容妖异的女子，好奇怪，我好像记得她，她。。。她是我的。。。母亲。
　　“娘亲。”我低声的呼唤着，除此之外我对我的处境一无所知“我。。。我这是在哪里啊？”
　　“你在妓院。你忘了？”母亲微笑着看着我，说出了一个让我惊骇的答案。
　　“妓。。。院。。。”我忽然发现自己的手脚都被一大一小两个木枷给铐住了，感觉到自己的处境很不对劲，我试着挣扎起来，木枷紧紧的限制住了我的手脚，我惊恐的喊道，“怎么会这样/？娘亲。我。。。你快放开我！”
　　“嗯？你看看你现在多美。。。”她抚摸着薄纱下我高耸的乳房，静静的看着我，“漂亮的大奶子。天生的婊子样！你。。。你应该和妈妈一样的。。。小乖乖。。。”
　　“不！不！”我抗拒起来，乳房的微妙刺激让我禁不住的颤抖起来，下体的阳具也控制不住的硬了，身体竟然产生了可耻的欲望，仅仅是这样轻微的抚摸。
　　“你看你的骚东西。啧啧啧。。。还硬的在流水。。。呵呵。。。”她又抚摸起我肿胀的阳具，只是轻微的一碰，电光火石之间的快感就冲击了我的大脑皮层一下。
　　“停。。。停下。。。哈。。。啊。。。”带着哭腔在求饶，我的身体伴随着她的抚摸一下一下的晃动着，我努力抗拒着身体传来的兴奋体验。
　　“你看你也打扮的像个骚货，还是给我接客吧。哼哼哼哼。。。。。。”她拿出一个宽皮带连接起来的开口器，“怕你太刺激咬到了客人的鸡巴，来，给娘亲乖乖的带上啊。”
　　“呃。。。我不。。。呃。。。啊。。。”冰冷的金属环撑开我的口腔，我只能惊慌失措的看着她为我带上开口器，我痛苦的发现现在连求饶都做不到了，嘴里只能冒出无谓的呻吟。
　　“小乖乖。。。”她用手挲摩着我的脸颊，眼睛里泛出冰冷的光彩“很快，你就会被H到连我都忘了！哈哈哈哈。。。。。。”
　　“呃！呃！啊！”我拼命的叫喊，只是让嘴角滑落无数的口水，绝望的看着她离开，门被轻轻的掩上了。
　　急促的脚步声，越来越近，我的呼吸变得急促起来，好像是一群人，我看到门再次被打开，好多人，好多赤裸着身体的男人，他们喘着粗气冲了过来，眼睛里冒出贪婪的光芒，我被吓坏了。疯狂的挣扎起来，可是当我看到了他们的下身黝黑粗壮的阳具的时候，脑子里好像忽然混乱了起来，眼神不自觉的投向了那里，内心生出一种奇妙的兴奋冲动，对于眼前的男性生殖器，好像自己无比的眷恋和喜爱。
　　“喜。。。喜欢的。。。肉棒。。。”我的眼睛开始失焦起来，意识开始变得不受控制，脑海中冒出古怪的声音，像是提示一样，我跟着复述出来，“喜欢。。。喜欢的。。。肉棒。。。”
　　肉棒。。。肉棒。。。无比熟悉的感觉，脸上不自觉的发烫，好羞耻，好开心，混杂的情绪充斥在心房，脑子里只剩下一副清晰的画面，一根青筋求解的粗壮阳根，包皮轻轻的翻起，露出赤红的龟头，狰狞的挺立着，肉棒。。。我在恍惚间跌入了幻象的世界里，无数只清晰的肉棒包围了我的身体，看起来只是一个不停的痴笑的淫贱而美艳的少女，低垂着她肥硕而绵软的阴茎，像个沉湎肉欲的母狗。
　　“呃。。。呃。。。”一只可爱的肉棒在我毫无防备的情况下插入了我的嘴里，味道还是那样熟悉和迷人，肮脏腥臭的阳具对我有着致命的吸引力。即使被开口器束缚，我的舌头依然能灵活的舔弄着深入口腔的巨大阳物，脑海里有着丰富的经验，不知道为什么，我就能熟练的侍奉着眼前的肉棒，我甚至能回忆起精液那熟悉的美味，迫不及待的要吸取。
　　无数的手在揉捏着我的乳房，他们粗重的手劲都要把我的乳汁给捏出来，不停的搓揉着肿胀的乳头，让我说不出的难受，身体的温度异常起来。他们还玩弄着我古怪的阳具，抚摸着上面敏感而柔软的肉须，收缩的肉须传递着酥酥的奇妙刺激，下体生出异样的瘙痒和渴求，我不停的晃动着，试图让自己的阳具逃脱他们的掌控，然而这让他们愤怒的抓住了我的阳具，狠狠的捏着，我又能感受到那种诡异的痛感，却是让我淫叫的痛感，变态的肛交的乐趣，舒爽到浑身起鸡皮疙瘩。等到急躁的阳具真的进入我湿滑的菊穴，粗暴有力的穿刺了我的后庭，狂乱的抽插起来，我的身体就已经处在快感凌乱的边缘，汗珠沁出敏感的皮肤，心脏伴随着酸胀的充实感觉，和绞痛的怪异刺激一阵阵的加速，大脑完全一片空白，吞吐阳具的菊穴代替了身体所有感官，我变成了像屁股一样的雪白淫肉，沉溺在想象和真实的快感里不可脱出。
　　精液喷涌而出，我的肥肠一样的阳具，还有他们的，很多人的，射在我的嘴里，我的肛门里，还有身体上，一只又一只，换了又换，我甚至不知道时间了，大脑甚至完全只是停留在高潮那一瞬间，丧失了人的思考能力，像一只在精液里打滚，抽搐的母猪。等到身体被涂满精液，甚至糊住了眼睛，让眼睛都睁不开了，慢慢干结，到了所有人都畏惧他们面前这台榨精机器，厌倦她的菊穴，宁愿在她身上吐痰也不愿意让阴毛沾上她的身体，整个身体在经年累月的受精之中灌满了精液，病态的痴肥，变成了一头真正的母猪，完全接受了洗脑的人格。
　　我已经完全不会思考，不会动弹，不会说话，除了用眼神乞求阳具，然后，所有的光线都暗淡了下来，意识终于到了消散的时候。
　　一片漆黑。
　　身体被冰冷湿粘的东西紧紧包裹，我仿佛以及睡了很久，缓缓睁开眼睛，什么东西流到了眼睛上，眼前白茫茫的一片，被什么糊住了，好像躺在了一个满是腥臭味道的浓稠液体的容器里，鼻孔里满是那种刺鼻的怪异臭味，被那种东西糊住，却没有窒息的感觉，奇怪。。。真是奇怪，手脚没有一丝力气，屁眼里却瘙痒的出奇，让人想要去抓挠，肠壁好像产生了无穷的欲望一样，渴望肛交的感觉随着意识的清醒而变得越发清晰起来。
　　我。。。我是谁？我的脑子里产生了这样的疑问，脑子里藏着混乱的记忆，我清晰的记得一个年轻男人的生平，以及一个被人H成烂货的妓女的记忆，满脑子交织在一起，思绪混乱，而身体的反应，肛门的诡异需求，让我更是无法凝神思考，就像有蚂蚁在肠壁上爬一样。
　　我感觉到了身体上有个阳具，也许。。。也许我是个男人。。。阳具软软的垂在大腿一侧，被这致密的粘液包裹着。
　　意识清醒了，就这样躺了许久，不知道自己是谁，不知道身在何处，根本无力起身，忍受着肛门可恶的瘙痒，时刻伴随着肛交的欲望，希望肠壁被塞满。
　　镜子外的人盯着棺材，他知道，最后一步就差关键的祭炼元胎肉身了，现在是催动玄阴之门的时刻。棺材里是花了用男人精液和淫毒以秘法炼制成的淫毒精华，将彻底改造元胎的血肉体制，转化为不死不灭，无穷饥渴的淫肉。现在，是时候催动秘法，完成最后一步。
――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――
　　我感觉，自己躺的地方好像热了起来，尽管身体因为持续微弱的性欲而提问上升，但是周边环境的热度，我还是明显的感觉到了不寻常，粘稠的液体的温度诡异的窜高，而且很明显，刚开始的冰冷感觉完全消失，浓稠的腻滑的感觉，那种像胶冻一样的感觉也消失了，我感受到了它在身体周围流动，变得温热，而且持续升温，从舒适变到烫人。好热。。。
　　我感到惊恐起来，这是在煮我吗？脑子里冒出奇异的想法，我变成了锅里的肉，要被人烹熟/？我的呼吸急促起来，身体开始大量出汗，敏感的阳具和肛门对温度的感触尤为明显，我的皮肤开始烫的发红起来，温度终于超过了我所能承受的范围。好烫。。。啊。。。
　　烫烫烫。。。我尖叫起来，可是嘴里发不出半点声音，没有力气的我无法挣扎，抗拒的力量化作了身体不停的颤抖，这种滚烫的痛苦折磨着我，好像连灵魂都要被煮熟了一样，体表的痛苦带来巨大的混乱，烫烫烫。。。脑子里只有这三个字，我开始丧失思考的能力，意识越来越微弱，感觉真的要死了，脑子正在一点一点的丧失活力。
　　我所看不到的是，身体正在绽放出巨大的绿光。甚至从玉棺材里透了出来，棺材里的乳白液体像是煮沸了一样翻滚着，绿色的蒸汽不断往上冒。
　　感觉是弥留的那么一瞬间，身体忽然一轻，然后，所有的疼痛似乎被抽离了身体，白茫茫的眼前忽然有了光亮，我好像飞了起来，飞到了某个大殿的房梁上，我努力的揉了揉眼睛，眼前的事物渐渐清晰起来。
　　我像飘荡在空中的灵魂，看到了下面的一切，一个母亲，一个孩子，还有一个衣冠楚楚的道士模样的人，他们在干什么？我不由得飘近。。。
　　年轻而美艳的母亲穿着娼妓一样淫艳的衣服，露出饱满硕大的乳房，乳头上还穿着银色的金属环，那是。。。我看到她的脸不由得大吃一惊，那是我的娘亲，不管是哪段混乱的记忆，我都能清晰的记起这张脸，我的娘亲，现在她就像一个娼妓一样开张着自己修长的双腿，暴露的阴户里塞进了一根巨大的木制阳具，还有可怕的螺纹，此时它牢牢的塞在她的阴道里，把窄小的阴道撑开，流淌而下的淫水在白嫩的脚下汇聚成一滩，她的双手被铁链牢牢的锁在身后，白嫩的脖子上套着一个黑色的项圈，此时她一脸迷醉的站着，异样的兴奋让她的脸颊变得酡红，小嘴微张不停喘息，因为那个道长的手不断的在她的肛门处抠挖，使润的肠液涂满粗糙的手指，菊穴的褶皱被撑的绷紧。
　　更可怕的是娘亲旁边的那个少年，难道。。。那就是我。。。全身裸露的样子，平坦的胸部和下垂的阳具都说明眼前的人是个少年，可是他却穿着雪白的丝袜和长手套（不要纠结。。。）透着一种错乱的诡异性感和淫靡，少年的双手也被铁链锁在身后，只是嘴里还咬着一个木制的实心口球，口水不停的滴落，失焦的眼神显示着此时他被快感侵蚀着大脑，因为肛门处一只粗大而丑陋的阳具正在他窄小的肠壁中肆虐。少年在强烈的冲击下只是无意识的嗯嗯啊啊的哼叫着。
　　那个留着五柳长须，道貌岸然的道长此时一脸淫邪的表情，拍打着少年白嫩的臀肉，用力冲刺着，一只手还在抠挖着他母亲的肛门敏感地带。
　　“道。。。哈哈。。。道长。。。你。。。你。。。喜欢。。。娟。。。娟奴，，，，吗？”忍受着肛门处的巨大刺激，娘亲询问着在她身后同时猥亵着自己和儿子的男人。
　　“好。。。好。。。好。。。”道长的脸上荡漾着满足的淫荡笑意，“你们母子服侍的我很舒服。。。你就不用说了，你儿子真不愧是妓女的儿子啊。。。啧啧啧。。。这夹得我。很好，我收他为徒就是了，正所谓有教无类，只要你儿子向道心坚，心怀正道，是吧，我又怎么能把他拒之门外，哈哈哈哈。。。”
　　“好。。。好。。。谢谢。。。道长。。。”娘亲淫艳的脸上淌下泪珠，不知道是因为身体的兴奋还是心里高兴。
　　“等会你也别走了，给我做性奴算了，我看你这么听话，也很喜欢你啊，你就和你儿子留下来吧。”道长说着，手指用力在肠壁一戳，然后抽出来，“给我做性奴总比下山做妓女强。是吧。。。”
　　“呃啊啊啊！！！”娘亲感觉到了肛门突如其来的刺激，身体在抖动中达到高潮，淫水从蜜穴倾泄而出，喷洒一地，站立不稳的软倒下来。“听。。。听从。。道长。。。吩咐。。。”她微弱的回答着，呼吸十分粗重。
　　道长冷笑一声，双手抓住少年的肩膀，来了一次深深的挺入，精液和血丝的混合物沾满股缝，看起来触目惊心，少年在痛苦和别样的快感中抽搐着，无法勃起的阳物看起来很白嫩，稀薄的粘液挂在马眼前端，无法滴落的样子，他就这么哼叫着，长时间的被人当作泄欲的工具，粗大的阳具不断的刮弄着幼嫩的肠壁，痛感无限的减弱，麻痹的神经只是传来酸胀的肛交快乐，大脑一片狂乱，双眼无神的看着上方的空气，身体呈现病态的红润。
　　这。。。难道。。。就是我？我不可置信的看着表情痴滞，姿态淫乱的少年，不。。。不要。。。我在心里呐喊着，眼前的画面好像加快了进度，场景渐渐的变换开来。所有的过往都清晰的铺展开来，好像是那个男人和妓女的记忆的混合物一样，荒唐而又淫秽。
　　那个少年一直做着长风道长的性奴，表面上还是男生的样子，可是一旦长风有需要，少年就会打扮的像个妓女一样，为长风肛交，到后来，性欲日益旺盛的少年还会主动的撅起屁股勾引自己的师兄师弟来。
　　“师傅。。。”少年一脸痴淫的搂住长风，眼睛里投放着魅惑的光芒。手脚和腰肢像女生一样纤细，挺翘的臀部肥滚滚的样子，只是胸脯依旧平坦。他的身上什么都没穿，只带着一个黑色的皮质项圈，腿上套着黑色的丝袜，身上白嫩的皮肤保养的比女人还好，身上的阳具变得硕大而布满诡异的花纹，可是显得漆黑疲软的阳具却无法勃起，突兀的挂在裆部。
　　他撒娇的看着长风，一只手揉捏着长风的高耸的阳具，另一只手伸进他那彻底改造过的完美菊穴。这十年来，长风一直不间断的用秘制的药液为他灌肠，各类灵药和淫毒的草药一起依照玄阴之门上的秘法熬制的灌肠液持续的改造着少年的肠道和菊穴。在不使用的时候，长风总是为他灌上满满一肚子的药液，然后用塞子塞住，十年如一日的不间断，乃至于现在少年的膣道比少女的阴道更加的舒适紧窄，让所有插入的阳具体验到物与伦比的快乐，再加上少年十年的经验，他能用区区一下夹弄，榨干除了长风以外的任何人。
　　长风急不可耐的抓住他的手，凶猛的进入了少年的身体。即使后来对少年的母亲失去了兴趣，将她做成了淫神偶，变成了没有思想的玩具，也没有对少年失去兴趣，他已经病态的迷恋上了这种感觉，阳具滑入美妙而温暖的腔道，感受着少年收缩肠道的轻柔力道，不停的在这个窄小而湿润的空间里驰骋。
　　“可惜。。。啊。。。铃儿。。。为了师傅提升力量，要把你做成淫毒元胎。。。”长风一边兴奋的抽插，一边叹了口气。
　　“淫毒。。。元胎。。。”意识迷离的少年根本不知道他在说什么，只是无意义的复述着，肛肠的禁断刺激早就让他如坠云端，身体被快感托举的轻飘飘的，意识早就飞散。
　　可是我却听得清清楚楚。。。。。
　　场景再次幻化到了一个空旷的大殿，少年躺在玉棺里，周身被类似精液的浓白液体包裹，而且这些浓稠腥臭的液体还在沸腾，这。。。就是我。。。我看到了棺材里痛苦挣扎的人，他喊不出声来，皮肤烫的通红，我不由自主的降落下来。。。缓缓的飘落到玉棺上，我好像要和他融为一体了，轻飘飘的如灵魂一样的我好像被某种力量控制了，轻柔的躺了进去，好像要和棺材里的人重叠在一起。。。
　　重叠。。。这大概是我最后的意识，然后潮水班的记忆涌向脑海。。。眼前一片漆黑。。
　　镜子后面的人喃喃的说道：“终于。。。终于。。。”他试图平静自己，他看到沸腾的液体不断的浓缩，大部分吸收进了棺材里的身体里，最后化为了一张包裹他全身的乳白色透明薄膜，棺材才寂静下来。
　　“我的淫毒元胎。。。哼哼哼哼。。。。。。”长风收回镜子上的法术，阴霾笼罩的脸上遮不住巨大的兴奋，然而马上就恢复了平静。
　　“爹。娘叫你吃饭了。快些！吃完了我还要给二师兄送哩！”门外传来活泼的女生，呼唤着他。
　　“嗯。。。知道了。”长风收敛了阴沉的脸色，推开房门，光亮洒满阴暗的空间，映在铜镜上，泛起诡异的微光来。。。。。。