这个虚构的故事是在四，按年代序的部份。它预定开始
在不久的将来而且由想法，记忆组成和这关于－
发生的告诉成形被推想的作家的生活，当做
未来从一些点告诉。过去、现在的时态将会是
混合的而且当我将会尝试以样子写，没有跟随组式样当做
结束到可能的对我们每一个如何想，一个想法领先
无差别地对另外一，是他们过去或目前。关于－
在自由的位置上的布告被允许如果列出的作家是
记入贷方。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


分开一

让我从说到开始哪里我工作当这完全地开始；在一
公平大的，独立地某处拥有了而且操作了百货公司
在中央的美国。我有开始如售卖店员而且工作了在一些
不同的部门当做一个漂浮者，为其他店员填写的那一个
当他们生病或在假期。在一些年之后这，我
被要求拿漂浮部门管理者的位置了。当
它意谓了我会每个星期制造再过几元，它不是真的所有
不同的我一直做的。唯一的不同是那
现在我为不见的地板管理者填写和缺席
店员。

我真的享受工作和人们我合作，大部分谁是
关于我的年龄或些微比较年轻的（我是在我早的三十在那时我开始
在商店的工作）.藉由通道夫妇较多的数年，正直的
进入在这地球上的我的五分之三十年之内，我再次被提拔成为一
漂浮的助理买主。这进入比较低的中央管理和
一并带来重要的薪资增加了和选项买进入这之内
商店的医疗保险计划为主管哪一个是一更多
广泛的计划哪一这一为非管理人员。这将变成真正
重要的当做你将会公平地，很快见到。在作为一个助手的一年之后
而且我再次被移动了在，上面现在支撑徘徊买主的名称。再次，
因为我确定你了解，这意谓了我将为了失踪填写，病人或
假期购买部门者；各种不同商店的头
部门。

我一直做这因为将近某事发生了的一年那是到
相当有对于我的生活的影响；我发现了一些小块状在我的
睾丸。害怕最坏的事情，我立刻作一个预约与我的
医生和在见到他之后然后一个专家他提示我去找和
在方法太多测试之后适合我，我最坏的恐惧被确认了；我有
双丸状的癌。专家，Oncologist，告诉我当他的时候
会做外科手术他偏爱我仍然见到另外的一个专家
无除了男人和女人的生殖的手术。他说他将会送
我所有的记录对他们而且为我创下一个预约如果我愿。我
没有愿但是认识我有在这一个物质中的几乎没有选择而且如此同意。二
每天比较迟的我受到了来自他们的办公室的一个呼叫而且作一个预约到
看他们的医生之一，这一个身为小组的练习。

在两天内，在我的预约之前，我提供许多想法到如何
这一种情形可能影响我有有长达数年之久而且分享的另外的一个问题
与没有人当做它真的不是一个医疗问题。你见到，在很多之后
英特网研究我将会发现我已经什么被称一结束活跃或
兴奋的欲望。随时我是接近或者甚至见到一适当吸引人
女人，我几乎立刻拿一个愤怒、渴望直立。它真的
相当令人困窘的，自从我之后太确定女人见到或感觉它。我
因为我一直有困难发现将会去的女孩，所以说这
出自与我比两次还要多。我已经学习控制我的冲动但是能做
什么也没有关于控制我最多拿的这些可诅咒的 hardons
失去时机的时代。

一些天之后，我在这个医疗小组的等候坐下
房间，等候为我的第一个预约被收回。我怀疑你能
想像我的惊奇，而且当我发现时，我将说沮丧吗医生
谁将成为我的外科医生是一看美好事物的女性。我跟随了她
到她的办公室然而，确信超过怀疑她，也，完全
知道的我的裤子的喇叭。一个完全直立的 7 寸阳物很难到
毕竟隐藏，即使当一当我有，穿着紧的内衣裤在之上这
时间。在我们在她的办公室而且在彼此对面就座之后在一
相配安乐椅的双，她解释在见到我所有的测试之后
结果和电影过去一直诊断我罹患双丸状的癌，她是
强迫和我先前见到的医生意见相同。她然后开始一
选项的讨论，很少的虽然我认为他们是，和到这
它去有点像这的的我的记忆的最好：

”我一定告诉你唯一的选项「你此时有」是一
orchidectomy，”她开始。

"一什么？ "

”orchidectomy 或当做它更普遍被呼叫；去势，很多当做我
厌恶期限。”

" 放射线或 chemo 工作的没有机会 "？

”不，不无论什么。因此我们现在一定讨论的是这外科的和
后外科的选项你必须从中选择。”

" ，例如 "？

”首先，为要深植的 prosthetic 睾丸做你希望
在外科手术期间？”

"Hmm ，什么如果我选择不到？ "

”嗯，我们会只是留下你的空阴囊的 sacs ，否则我们可能除去
他们也。我们也一定讨论你的在 op 之后的 HRT 。”

" 意义 "？

”HRT 代表荷尔蒙替换治疗。自从你之后将会不再有
大多数男性荷尔蒙被生产的睾丸，我们将会必须做
某事代替他们，如此期限 HRT。”

"因此我不能仅仅去没有？ "

”它不是适当。缺乏如此的荷尔蒙或对应的女性
荷尔蒙将会制造骨质疏松症或缺乏骨头形成更多
可能连同一些其他问题一起，因此我们极力建议这
HRT 摄生。”

”嗯，医生，这领导我告诉你有关另外的一个问题的事我有和
然后问是否你也许能奉献对它的解决办法。”

" 好 "．

我然后解释这一件欲望事物我必须处理我的生活的大部分
而且问题它引起了我。

”嗯， orchidectomy 将会最一定治疗除了它决意
一定导致我们看一个被改变的 HRT 摄生。我想要做
一些验血第一，在我们作出任何决定之前，发现什么
你的荷尔蒙水平当时像现在我们将会更进一步说话，好？”

" 听起来对我是好 " 。

我在约订另外的一个预约之后离开她的办公室和临床讲义见到
她的在一个星期内再次，在她有受到了测试的结果她之后
是到在血上做抽取样品她从我带。

一星期之后再次在她的办公室发现我，讨论结果这
她跑的测试。

" 嗯，艾伦先生，我认为我发现你的问题的来源 " 。

”哦？什么？”

”在你的肾上腺中的一个机能障碍。它看起来他们没有在产生
任何女性荷尔蒙当做他们应该和正常量男性
荷尔蒙睾酮和一些影响一性能力的其他者。”

"好，如此什么能关于它被做？ "

”嗯，第一件事物我们将会必须做是平衡这两类型
荷尔蒙、男性和女性。而且在做这方面，把他们往上带来到这水平
必需的避免骨质疏松症、或骨质损失。这正在去到
狡猾的部份是。任何形式的 HRT 能有有害效果这
肾上腺的输出，对荷尔蒙输出减少它这
相反的性别。因此在你的情况做的我认为的我们将会有是监视器
你的荷尔蒙水平以持续的方式当做我们管理平衡这
两个类型，男性和女性。”

"而且什么影响这有在我身上的意志？ "

”是我们面对的困惑。在我们的部份上的任何尝试返回你的
对一个正常的水平的欲望也将要需要一份相称的药量
女性荷尔蒙。”

" 哪一个意谓 "？这会有在我身上什么效果？”

”藉由你的睾丸的男性荷尔蒙输出的损失和这几乎
你的肾上腺的女性荷尔蒙输出的总计缺乏，井然有序地
避免我们将会必须放你的骨质疏松症的攻击在一之上公平地
高两者的药量。这，在和它本身，可能引起问题我们
不能预见。”

"因此什么如果我们去与仅仅足够避免骨头损失？ "

”嗯，我们也能做那，但是如果我们做，因此你可能经历一些
中级女性特性的发展。”

" ，例如 "？

”在脂肪薄的纱织品的安置中的微小变化，更多对你的臀部为
例子。我也会期待你会经历一个你的软化处理
作为脂肪的瘦层皮肤可能在它之下发展，这是为什么一
女人的皮肤比一个男人的软。你的头发将会变浓一点和
我将会期待你永远不会必须担忧有一个后退的细标线。
我会想，虽然，这一个可能是大部分的特性
为你使困惑是一些较小胸部的可能性
发展。但是这不应该是主要担心当它是高度地
不太可能你会发展比一些超重的男人有的多许多，
最多说一个 AA 杯子把潜能置于大小叁考你
可能熟悉。

”嗯，看来那我的选项基于你的描述哪一这
是这一你推荐？”

”是的，艾伦先生，它是。我确定，那用好疏忽和一
在你的荷尔蒙水平上的持续的手表，我们能达成一满意的
在最小的同高必需品的平衡。

”然后让我们做那。因此你将会何时为手术预定我？”

" 在我们联络夫妇较多的决定之后 "．

" ，例如 "？

”你有一些选项「你将会需要从中选择」。自从我们之后正在去
必须做你的两个睾丸的完全 Orchidectomy，你需要到
如果你想要 prosthetic 植入器，决定。”

" 我有什么其他选择 "？

”嗯，当我们在手术中有你时，我们能做一些事物；我们能
只简单地留下你的空阴囊的 sacs 当他们是或者我们会除去他们
完全地。我已经如此在一些我的病人上做所有三个手术
我能告诉你如何每个已经为各种不同的男人工作。prosthetic
植入器工作涌出而且对伤害一点也不像那些一样的易受影响者
你被忍受了。第二个选项将除了造成 sacs 空的这
证明是不美观的和一随着时间的过去关掉。第三选择
会将在你的阳物之下对恐怕最好被移动的 sacs 和区域有
离开空的。”

"如何有哪一为已经做那的你的病人想出？ "

”奇怪的因为它可能似乎你，它已经证明是最满意的
在长期。已经选择这选项的男人告诉我他们
几乎他们更快做它的希望。”

"他们说为什么？ "

”是的，在几乎每个情形中，理由他们已经感到如此满意
这选项是他们不再必须处理块过度地
他们的睾丸的敏感的薄纱织品和移转的常数
他们必须做进他们的内衣裤的他们。”

我大声地笑而且告诉她， " 我能与那有关 " 。

" 在我们决定之前，你想要仔细考虑这吗 "？

”不，我不这么认为。我认为我将去与最后的选项，拿
每件事物而且在那里让它平坦向下。

”好的，是我们将会当时做的。让我要求我的秘书呼叫
医院而且见到当我们能预定你进入。”

她数分钟之后归还而且给我一个厚的小包在
我将需要的关于我的操作和它的余波的资讯和照料
拿在和之前在外科手术之后。她告诉我我被预定
手术在三天内而且我应该从工作中止因为至少一
月，我自己允许时间完全痊愈。

我为天的其它部分中止而且去一家附近的餐馆
抓取东西吃当我看过她提供我的信息的时候。
在这之中平常的而且像没有固体样期望了前 op 指导为从
八点钟夜晚更重要的和如此在，之上有一些事物，我发现
在我没有期望的小包中。两大部分打击一堆
信息│指导是我将和我带来到医院一二
干净白色棉花女人裤袜的星期补给和有较多的预备好的状态
穿着当我连同充足的卫生填补一起回家了让我到
一天三次改变他们因为至少两个星期。然后我读向下
对关于这的理由；他们将会在区域留下一个外科的排水沟
在我的阳物之下让位置排出沟外和最好的方法以来处理
与这是如此每月和如此做的方式女人我将做相同的。
好掷两个骰子出现的输数目！现在，在穿着女人的裤袜的我已经的其他每件事物的顶端上
而且 Kotex 两个星期，什么一声叫嚣这要是！

我不记得操作的许多立即余波因为
他们相当很重地保持我沈着的避免过度的痛苦。它是不
直到在我被允许复原的我的手术后三天和
恢复完全的意识。痛苦不是太坏，但是我确定这
装填他们继续进入我的 4条行之内射击必须帮助。什么是
不舒服的是他们有我进入的位置；我的腿和脚是在
马镫，支撑，而且分别地因此我不流泪出我的缝线，他们告诉
我。

我在医院度过一个星期和另外两个在家复原直到这
我的下个预约的日子与医生在附近卷。在她拿之后
在外的排水沟，当她告诉我我会停止穿着那些时，我高兴
该死的填补和转到只是裤袜班机直到我再次见到她。我
在途中停止了回家而且拾起一些然后作奔跑经过一
开车－穿越有某事为晚餐，自从我真的没有最多感觉
烹饪任何东西。

极其重要的，即使我回去在工作五个星期之后这
操作，在我完全被痊愈数个月之前，它几乎采取两全部和
不是疼痛的在那里下方再。然后另外的一个月左右直到
每件事物为没有球的一个人回来像它一样正常可能是。
由于外科手术，我虽然作对我的生活一些变化；
即我丢出我所有的旧赛马的骑师男短裤而且开始仅仅穿着
我将会必须拿的我的老拳击家或裤袜。

我们仍然正在附近以我的 HRT 药量弄糟，尝试袭击一
将会一方面避免骨质疏松症的平衡和仍然，在另一个上，
将我的睾酮和其他男性的荷尔蒙水平减到最少而且平衡他们
藉由所有的女性荷尔蒙用目标在减少我的欲望到
几乎正常为人我的年龄而且让我仍然拿一个直立当
情形呈现它本身。对
找权利平衡，我以发展的可能性被欺骗一些
女性的特性在此际当做一结果所有的这做焊锅匠。
因此摄生去有点像这的；一个星期，它对实验室为一
血平局，当时这下个星期，我看作调整的医生到
我的药量然后我们再次将它全部重做。

在此际，我被和一些印象一起留下；即那些我的
对缺少我的球的反应。不再有能力，当然，
父亲孩子，我找寻我的情形的较明亮的边而且找
它主要地在我的胯部的空虚中。在我所有的数年之后行为
藉由我现在知道的，由于我的外科医生，是些微结束按规定尺寸制作
我不变地必须在附近移转的睾丸因此我会坐与我的
越过的腿，它是非常凉爽感觉没有他们成为。在
多少有点像一个裸体主义者当我回家孤独的，我找我的感觉
振动警察变得相当吸引人而且不同的现在那一个我的球是
离去。我唯一的问题这段整个的肮脏插曲是心情
从星期到似乎连同持续勃起症一起正确地去的星期的摇摆，
虽然在数个星期相对事物严格的心情摇摆。幸运地为我，
这些插曲用充足直立的持续勃起症，或广大期数，持续
但是二 - 三小时。我的外科医生告诉我，如果他们曾经持续了更多
超过四小时，立刻打电话给她而且领导直线为这
医院。

感谢的，在大约六个星期期間之后这些来回地
摇摆， HRT 药量我正在拿似乎进入平衡和两者的
问题几乎消失了。我回来在这时候工作，和
一经我的身体安顿在我的操作之后如此大约一月之久
进入一种比较正常的情况之内当做 HRT 把我带回到某事
结束对常态，我几乎在没有给下经过每天
比一个偶然的经过想法更多到我遭遇过的。我感觉
受祝福的在这时候，不再，我必须处理广告员吗－欲望
而且所有的痛苦和困难它给我，但是我也发现
我是很能够处理我合作的女人的现在在一更多
正常、容易的样子。不要在这里误解我，我仍然感激
除了看而且在所有的看美好事物的淑女周围我不再
受苦于我过去一直拿的愤怒的直立了。我能安静”拿它
提高”除了在比较正常的情况和在反应方面到只有一些
刺激而且不只是每个补缀的地方淑女我看见起来像它一样是。


部份二

它已经我的操作和完全的恢复以来在一年内稍微，我的
生活只是去上班安顿返回我前 op 常式每个
日子而且只有看在一次上的我的医生每个六月的基础。我是
差不多在星期五留下工作何时我由 HR 办公室接到了一个电话。
似乎是买主之一正在离开工作去到为延长时期的
时间，开始星期一，和我被要求为她填写直到她了
回返。我问哪一个部门而且有一点感到惊讶当他们告诉
她是淑女购买区分者，淑女的结束所有方面的我
衣服。我从与这一家公司长达数年之久知道没有男人有
曾经为这个特别的部门是一个买主因此我是好奇的为什么我
而且为什么现在。当我的疑问对这影响被回答了，我被带了
向后地为微小、不肯定什么，如果任何事我应该或会说。
在给我任务的这些类型的 HR 的露丝，淑女，回答
某事喜欢这；”肯恩，答案是两－折层。她的部门是在
一些一团乱因为在衣服的她的味道规定他们的
购买和他们和今天的女人超出触觉。她的助手在
太新的当做一个助理的买主处理所有的复杂这
位置需要，但是她只比你年轻一一点点而且有一棒的
形成感觉，如此我们预期你对在那一个竞技场中的她的裁判延期。
第二，和我厌恶提出这，但是这一间商店的创办人
是严厉的好战爱国主义者而且不让淑女靠近男装部和
反之亦然。但是与什么你是经过最近，我已经很聪明
使他们相信你能做工作我们需要完成了和他们有
不愿同意让你给它一去。”嗯，我接受这
挑战和她的任务而且说我将会让工作从在那一个部门中开始
开始星期一过来的这。

我在尽可能少穿着的家度过了大部份的周末，当做
平常的。因为我早地提到我基本上是多少有点像一个裸体主义者和
此外，我已经开始真的拥有我的半的感觉－空的分叉处
而且感觉当它振动时，我从我的警察拿在无伴侣的周围
我解决一一定做保存地方的家事
适合居住的。我不能说习惯于作为球的我已经得到－比较不仅仅仍然和
我仍然在一面镜子中见到的图像是除了比些微地还要多使困惑
感谢的，在所有的努力之后，我的医生进入平衡我的 HRT 之内放，我
能而且仍然让它登上。我到处些微好奇的一件事物
然而，我的操作以来现在在一年内，是微小的停止在
我的腿坠落我的球过去一直哪里悬挂。如果我向上支撑我的警察反对
我的胃而且在它之下审查空间，我能几乎想像这
折痕看起来很多像女孩的猫的唇。突然它破晓在
我试某事而且我进入我的卧室在外呼吸一双裤袜
我的抽屉。进入他们之内走而且拉他们进入地方，我到达
坠落进入他们之内而且推动我的警察坠落和向后地在我的腿之间，
有效地手工造模它进入折痕之内而且拉向后地以前紧紧地
用力拉裤袜更紧紧地提高一一点点。审查我的反映在这
再次反映，我见到我的警察有，为所有意图和目的，
消失了。我现在的腿之間的空间改为看起来非常平坦
，因为它做了一次在数一些月以前，当我尝试做这相同者之前
事物用我的警察和锯子一个圆形的推出在那里下方。但是现在我的
警察已经在任一边在那些肉的推出之间舒适地坐定它本身
裂缝和结果是真正空的而且平坦分叉处的神情，
完全地像一个女孩的会看。但是像它一样奇怪看，它感觉
平坦的陌生人，几乎好。我决定继续戴着裤袜一阵子
而且为星期六继续我的平常常式，做不很多
任何事。

在星期日中间的早晨之前和剧照用我的警察穿着一双裤袜
在我的腿之间向后地塞入，我拿一个突然的集体研讨而且决定试
别的东西。如果我能不知何故保存，我想知道它会感觉起来像什么
我自己塞入向后地像这和仍然做如此没有需要裤袜到
适当地保存我的警察？一件事物确实，任何事我试正在去到
需要我变得免于头发向下在那里因此我认为我我自己改善修面
在我试任何事之前。进入阵雨之内跳跃，我需要拿
无论如何，在我已经涂肥皂泡之后，我完成清洗然后拾起剃刀
我的阴毛区域以肥皂提高。当做我能能地召集的很多的照料使用，
我剃掉我能位于的所有的头发，直到我的鼠溪完全平滑和
无毛的。一点，它真的看起来怪异起来像这一样，而且我的警察看
更久，也。逃跑而且弄干我自己走开，我花时候修面
我的脸，也，仅仅为好尺寸。现在。。。我如何处理做这？
我想最容易的事物，试将会将向上以带子绑起我自己因此我拿一
外科音带的卷物从药内阁而且坐下在这之上
使到洗脸台位子锐利。猜测在多久一卷音带我将
需要，我大约长度走开拉两长条而且黏住他们在
紧邻我的调理桌上的边缘。然后我压我的警察坠落和
向后地，刚孵出的雏它进入小树林之内而且见到多少过量皮肤
在任一边是可得的，如此我能应用音带到它改为我的
警察。在我压它进入地方然后增加的音带的一长条上面摘
向后面的第二长条完成尝试。好，这感觉
好当做我站起来而且采取行动来收拾音带；没有拉或
任何类型的其他不便之处，因此让我们见到它如何去一阵子。

星期日总是拿食品杂货的我的日子因此我去厨房到
在我穿衣而且去商店之前，逐步发展一本目录。甚至稍后，
在我回来而且收拾每件事物之后，这个小音带工作我做
仍然觉得舒服，如此我适当地仅仅离开它。它稍微
奇怪的不感觉我的警察振动关于当我除了在附近走感觉
我有的整洁紧凑改为正在它自己的中安慰
权利，虽然在一个奇怪种方法中。我不认为这将会是
能工作的在一周的劳动日内，虽然，因为当我必须坐着时，我想它
在 john 上坠落拿一个漏洞，太不实用的必须做这当
我在工作中。也许我将仅仅解救轻打练习的这一点点为我的
周末。

星期一一并带来新的星期的开始和一项新工作任务，
我不是完全地都太确信了我将以我的安逸适合的一个先前的
位置。但是与下巴提高和我的作威以螺丝拧紧的在，之上我去这
部门的办公室用勇敢的前面和我的平常决心制造
好。我已经知道助理买主的名字和办公室
秘书如此当我到达我做的第一件事物是问珍，这
秘书，请要求水域女士到达我的办公室在她之后是
今天早晨到达而且安顿。然后我领导在进入购买头者之内之上
我在书桌后面的 credenza 上放下我的公文包的办公室和
坐而且开始检讨我们需要逃跑今天的波河。我
把门留下给办公室当做我站开着通常做而且当我听到时一
在大门柱上的敲，我告诉水域女士进来而且请关这
在她后面的门，所有的没有看在。上面”请，坐和我将
在只是分钟内和你在一起。”我不需要甚至仍然看她就说。

完成我的波河熟读，我在书桌结束的时候与他们性交和
经得起在它周围走我提供我的手给她而且介绍的地方
我自己。”嗨，爱尔兰，我是肯恩艾伦。让我们在右脚上出发和
使用彼此名当我们是不大约其他人们在这
部门，好？”当她似乎放松时，她很快地微笑而且同意
当我在我的书桌后面坐在紧邻她的椅子里而非向后地。
我跟她解释任务我经过在 HR 中的露丝有改革和
更新被这一个部门携带的存货，解释我要需要
她的方法的帮忙每个步骤。”我关于女人非常少知道
衣服因此你正在去到必须教我。现在，你能告诉我什么
与这些个波河是错误的，从流行感觉？”因为我伸过手去拿
他们从书桌而且把他们交给她。她默默地看过他们
而且最后说，”无我能见到，他们是不填写
正确地？””不，那样，每件事物没问题，但是什么大约这
购买他们自己？衣服对今天的女人时髦吗？”
”真诚地？不，一点也不。他们关于十或十五年出自
日期。””然后散步售卖的旅游的你和我怎么样
地板和你能与商品告诉我什么是错误的和什么我们
从你的观点应该改变？”

而且那完全地是我们做的，度过去过的大部份的天
每个而且区分的每个部门。我或许学习的会
填充一些书而且当我前往这天时，我的头仍然是
游泳。我当然无法说我知道全部那里将知道淑女
流行但是我知道有很多错误的与我们是的线
携带。我确实知道的一件事物确实是爱尔兰要是
无价的对我当做我们再制造这区分。

星期二早晨，很快在我开始之后工作，我到我的在楼上呼叫
立即的上好而且要求见他因此我们会谈论这
区分和一些主意爱尔兰和我发现。在小时期间－
长会议，他核准大多数我们的全部主意而且增加一些他的
自己的，清扫我们的整个观念与他的老板而且甚至建议爱尔兰
而且我叁加一些即将来临的流行表演，一在新的你的城市和
在威加的其他者，得到方向的一个较好的主意我们可能想要
拿。当我回到了办公室，我问珍爱尔兰在哪里和
她说她以一些我们的地板在地板行为上外出了
关于一安排计划的管理者有关系。我问她被告诉见到
我一旦她回了而且继续进我的办公室就。大约一个一半小时
稍后爱尔兰撞了大门柱，而且我运动让她发生在
而且当我在电话中，关上在她后面的门。她真的
当我告诉她我们的主意被权力核准时，兴奋哪一是
而且它被建议我们为主意诉诸于两种流行表演
而且方向。

什么爱尔兰和我工作了下个好几个星期是这计划我们有
为大的揭开晋级适当地放我们有想出为新的
看我们的区分要显示而且呈现给我们的客户。然后
它来在时间的附近让我们前往这两场表演的第一个，
在两个连续的周末陆续地和我们必须工作额外时间
一些天结束所有的最后细节而且绑好所有的
松散事物。

当我在旅行之前回家我们的上个周末的星期五我们
将制造而且得到使洗澡脱去衣服，我为第一个注意
计时我的医生告诉我的中级副作用之一我可能
经验；在我的两个乳头后面的一个微小的膨胀哪一也似乎
我变得比常态大一一点点－至少为我。哦棒的，我
想，究竟我立刻需要的。。。开始增加一双笨蛋。
我们正在飞出星期日午后和现在我必须担忧她
见到这些事物。好吧，也许他们很小的那她将不
注意任何事。在我超出阵雨之后而且弄干离开，我挖我的
手提箱从壁橱而且开始展开衣服我正在去到
包裹。当爱尔兰告诉我她有让珍订购我们时，我真的被吃惊
进入邻接的房间之内和我仍然想知道为什么。。。或也许真的有
什么也没有对它。任一方法，我认为我最好附着于穿用的拳击家
男短裤，只是为慎重起见。毕竟，我不知道她有如何
如果她碰巧在裤袜中见我，反应。

星期日在午后在大约一，我开车去飞机场哪里爱尔兰
而且我将遇见而且把我的汽车停放在我单脚跳的外面运气之一中一
穿梭往返到主要的终端机，办登记手续而且去门等候
对于我们的飞行。在我抵达门了至多五分钟之后，
爱尔兰出现，而且我们开始关于表演说话我们被去。
它推想是流行的年的大表演之一
工业和今年它一直以新、不同的样子被穿上
以前比平常，爱尔兰告诉我。似乎那而非平常跑道
风格流行表演，今年，他们要试事不同的；一
大的门厅用亭为每设计者│制造业者和房间我们能
叁观与较棒的隐私讨论可能的交易。

我们抵达我们的酒店而且被检查在和在大约 4:30 的我们的房间
在午后，只根据连接门分开在我们的之间二
房间。不过于长久地在我已经卸下而且把我的手提箱放入之后这
壁橱，我结束在连接门和散步上听到一次敲打开我的
旁的而且让爱尔兰进去。我们的开始计划是让我们结束订定战略
晚餐而且见到如果我们能理解，我们可能如何取我们的时间最大值在
这一场表演当同时的时候，促进全球的我的教育
女人的衣服和流行。

在问看门人之后，为在安静方面的忠告，暗示地方吃
我们能哪里也，说话我们防止抓取一辆出租汽车而且去哪里他
建议；在布隆克斯区的一个小地方呼叫 Nunzio 。在晚餐期间一
短时间，然后，爱尔兰和我讨论我们将会如何实行我们的
在表演的计划出席而且同时，扩张我的
为我的在这个仍然非常新的田地知识。它在晚餐后是哪一
她跳了在我上的她的大惊奇，问我如何曾经得到任务
在女人的区分工作因为它总是一位淑女唯一的
为买主放置。哦粪，现在我做什么工作？我组成一些类型吗
英国国家标准故事或我告诉她事实吗？我不有想像让
任何人除了我的医生和 HR 部门之外知道关于的任何事我的
病史，不想它会曾经发生。但是我喜欢爱尔兰和
我们正在去到一起，和一起必须工作很多是给这星期
而且比正常靠近的境况的下一个因此我决定告诉她。

以癌和产生的手术开始，我跟她解释我长的－
在 HR 和我如何开始被轻打填写和露丝称友谊
因为爱尔兰的前老板。她的第一个评论是某事对效果
她会感觉有事不同的关于我但是她有
不能够在它可能是什么之上放她的手指。然后她问我，
”能我问你一些个人的疑问而且请，就说不如果它
会让你不舒服回答而且谈论它。”某事
关于爱尔兰一些时间前领导我信赖她因此我告诉她问
离开。而且问她做；大约什么我已经穿越的每个方面和
我如何处理我已经去势的。我在那之上改正了她
方面，解释如何 HRT 我正在接受已经被这么平衡我
将不受苦于早熟的骨质疏松症也不过于活跃的欲望
我先前有有和结果，我能安静 " 让它登上 " 当这
场合要求它。"哦缝补， " 她开玩笑，”和在这里我想你
是无害处的。””涌出我是，如果你害怕的变得怀孕，那我
不能做。”我在她向后地开玩笑，归还她的评论的揶揄者。
在爱尔兰问我如何正在以有发生了处理和它是如何之后
心理上影响了我，我关于我如何已经调整尽量多告诉她
心理上而且身体上地。及时，讨论回到这
说服我们首先在这里，表演和我们很快决定领导
回到我们能讨论在隐私方面比较远的事物的酒店
我们的房间。

未来這早晨，早餐时在酒店饭厅之一，
当爱尔兰开始告诉我关于女人的衣服的更多时，我的教育开始
超过我会曾经认为我会需要或者想要知道。稍后，当
表演打开，我们开始什么是出来一长的而且用尽
在我们的脚上日子当做我们走上一个走道而且坠落另一个。因为我们叁观
一个衣服制造业者的亭在另外一之后，我们下订单
藉由几乎每隔一亭，主要地基于爱尔兰的洞察力和当做我
开始了解，她的爱人良好流行感觉。我总是一公平地
快的研究和它很快明显对我那她的选择和选择
正确地在钱上，可以说，为今天的女人。在开支之后
成熟的女人的早晨和早的午后排序衣服，我们
向事业女人的衣橱的推动而且明天离开完成这
部门的购买和以学院－年龄和年轻的过错结束
或青少年女孩衣服。今天已经比我们更慢地本来离去计画
它到，主要地因此我会得到我最初需要的知识和
如此让我们工作比较快速的明天。

当表演这天关门，我们感激地返回酒店
而且我们的房间，忧虑的拿休息而且准备好出去
晚餐。我头的静止游泳用新数据当做我跳跃进入这之内
淋浴准备好。因为爱尔兰和我似乎喜欢安静，
亲密的地方，我已经再次为推荐问看门人当做
对好，高质量适合标准的餐馆。他的选择
出来比我一个比较正式的地方可能除了选择爱尔兰
似乎热狂，如此我猜测它好。当她撞这连接
门和我起床对她开放它，我被使晕倒。洋装她是
穿用的和她对一份晚餐相当大胆 " 老板 ", 它是一翡翠
绿色、赤裸的肩负和意大利面条绳鸡尾酒洋装哪一几乎不能
延伸她的膝和适宜喜欢一双手套。它是一个确信打赌哪一人们
将会今晚看她而且不要注意我的简单黑暗套装。在
我的恶意现在比较正常的欲望，我能感觉我的反应这
美人的视觉和发现它令人困窘的当她意志坚定地瞥闪
向我知道她穿戴我的裤子能见到胀的我的胯部坠落。
吃吃地笑，爱尔兰柔和地说，”好，我高兴仍然见你活着和
好的”当做她的注视向上返回遇见我的。”是的，涌出它是你所有的
过失、你和那一件洋装。”我欺负她作为回报。

在房间的角落中坐在一张小桌子前，我们正在等候我们的
饮料当爱尔兰问是否我今天已经学习任何东西。我解释我
有，告诉她一些我已经关于材料迄今吸收
用，彩色协调和如此在无限地之上。我们的饮料到达和
我们在讨论暂停检查菜单而且下我们的订单
因为晚餐。然后我们明天转向我们的攻击的计划和超过，
我们的关于计划大开始详细察看一些这新的而且修正
在商店的女人的区分。在晚上期间，因为它促进和
扩充过去的 10:00 ，爱尔兰似乎找每一可能的藉口或理由
她能发现碰我。。。主要地我的手。最后，因为我们是
起床离开，她批评好像思考出自高声地，”我希望
你的其余者不是像你的手一样的软。””嗯，在那里可能来一
日子当你将会知道。”我回答，看正确地进入她的灰色之内－绿色眼睛
因为我强烈地对她在我的吸引暗示。

当第一个做了时，次日多去和与我们的时间表
在红色者身上要求回返飞行回家－眼睛，匆促是改变
衣服、包裹和抓握一辆出租汽车到我们将会让某事到达的飞机场
在餐馆之一吃从集合可得。发展的因素它在
仅仅越过午夜，我们在飞机场分开进入分开的车辆，
为我为爱尔兰和航天飞机一辆出租汽车，为乘坐家和我们自己的
床。我进入工作未来這早晨大约 1 小时早超过
平常的，计划详细察看波河爱尔兰和我在表演运行到
见到他们如何适合他们进入新预算而且拿预备好的状态给他们给珍
因此她能申请他们。当爱尔兰到达，我们制造另一个旅游这
售卖地板与开始的展览部门的一些人们
明确地叙述关于我们要带给地板的最新流行的计划到
与我们正在出版的新图像搭配。然后它是回到办公室
爱尔兰和我在我开始教她的我的办公室把我们自己关进小屋的地方
身为一个买主的较好的点。

直到星期四，我我们是的表演的性质不真的知道
下个星期叁加那，至少不直到爱尔兰关于它欺负了我当做
我们在工作之后走路去我们的汽车。”我希望你将会能够想办法
为了要下个星期在控制之下保存你自己这，这一场表演要是
难的为你，双关语想要。”她说。"如何如此？ "我问她。”你不
知道？它是内衣表演。””哦掷两个骰子出现的输数目，究竟是我需要的，一个房间充满的
几乎赤裸的女人在附近步行。””我确定你将会找一个方法。”她
令人愉快地吃吃地笑。直接地在她看，我回应叙述，”我
只能希望。”因为我数分钟之后进入我的汽车而且开始了它
提高，我的想法已经混淆。。。一方面，我开始到
了解某事在爱尔兰之间是酿造了和我和在另一个上，那
它是应该不发生的事。而且仍然。。。藉由这一场表演
在拉斯维加斯被拿着是不什么在威加发生推想停留在
威加？

隔天，星期五，我们为威加起飞之前的最后工作日子，
在我们离开之前，是使每件事物被做我们需要完成的疯狂匆促
这天。对抗我的较好的裁判，我要求爱尔兰，遇到我
早餐早上详细察看一些事物在我们去我们有之前
不有了时间在工作中讨论一会儿。它不是什么严重的事物或使
工作－讲，它关于衣服我们要和我们拿。。。这是
表演当做正式的当做这一在纽约或是它更偶然的？实际上，我
知道什么我正在做是错误的，她是毕竟我的属下，但是我
我自己不能帮助，我真的相似爱尔兰和我是很确信感觉的
相互的。

星期六早晨在早餐上的她的喜爱餐馆找我们，
一点也不谈论很多的。我能告诉有事物，她想要到
谈论，但是为一些理由，她正在抑制。它是一美丽的
早晨如此当我们已经吃完，我建议我们拿一夫妇大
咖啡和我们去拿他们到在街道各地的公园。当做我们
越过街道，而且正如我们正要进入公园，爱尔兰拿我的
手而且给它温和但坚定的挤压。我不说任何事
一个简单的理由，我害怕打破符咒。一经我们找一张长椅子
太阳将会哪里在我们的背部而且是适合她的被分离的充足，我们
因为相当一些时间，和她安静，坐下而且继续沈默
手在我的。最后她说，而且它将说，”我高兴你不
拉你的手离开，肯恩。””相同的在这里。我仅仅不是那么确信我们应该
更进一步让它变任何。””为什么，公司规定？”她问我。”好的是，
和只是主意自从我之后是你的老板，至少在纸上。””如果
我们很小心而且使它保持没有工作，我确定我们能仅仅见到哪里它
去。””那是这部份惊慌我大部分；它可能哪里去，
尤其以所有的旅行对我们要是的各种不同的表演
叁加。”

在短背面之后－和－往前我们正在承担的危险的讨论，我们
同意放出时间种类细节。然后爱尔兰问，”梅我问你
再多一些疑问？””像这一你上星期在晚餐问在
纽约？当然，开始。”我回应。”嗯，某事喜欢他们
无论如何。你会想到我们在这一场表演分享一个房间什么？””我
不要认为自从它会在我们的费用报告上出现，我们应该。但是
我们会看看是否我们能再次拿连接房间。”我建议，转我的
些微地前进对她微笑。向后地露齿而笑，在我，她说，”你做
知道这是一场内衣表演，对不对？””不，真的？我将一定是
由于我的元素超过。””我将在那里帮助你，情人，也许我将
甚至带着少数我的事物到表示你因此你能开始获悉
以前表演打开。”她说，挤压我的手再次。”哦，被这
方法，如果你不留意我的问，你穿着什么关于
内衣裤？我会认为赛马的骑师男短裤会非常不舒服进入
你的情形。拳击家当时？”她问。”一些时间以及裤袜，
自从他们之后比赛马的骑师男短裤更好地适合。" ” Ooo ，我喜欢那， " 她
吃吃地笑。" 我等不及要在裤袜中见你 " 。”而且我等不及要见到
你出自你的，”我坦率地回应。

但是种类的无，或甚至接近的对它，在这之上发生了
特别的旅行。我做，然而，学习比我会的更多已经曾经
期望知道淑女内衣，由于爱尔兰。在这么做方面，我
也被做非常知道的为什么售卖继续滑倒的我们的内衣
在商店；我们的台词至少在涌流后面左右是十年
趋势。为了要完全更新线，爱尔兰和我停留在一之上
额外的日子因此我们会想出购买和售卖策略没有这
确定在工作中发生的打岔。努力也包含
表演的线前一个星期而且是部份和包裹这
我们正在为完全造形改变计划的准备所有的这
我们的区分的部门。这天是唯一的一个哪里任一
我们袭击所有结束到见到这其他的比完全还要少穿着然后
我们到达的最靠近的它是何时我们在我的房间无所事事了穿用的
男短裤和 T字－衬衫当我们处理我们的计划了的时候。

如果我正确地记得，那在我们回来了后大约两个星期从
威加而且到我们进入为转换的准备之内很好新的
每个人在商店首先生病的线。两星期之后，它有
传布到整个的国家和在某些次，每个、每一
人在全国各地是床中的病人因为至少一天或二。没有
一从这种神秘的疾病死了，我们只觉得好像我们会为一
两天。但是大约两月之后这真的坏消息泄漏
在外；这疾病有一可怕的而且非常在每个人身上影响谁有
和它一起下来。每个而且生病的每个人是现在
不毛的，完全地不毛的。

联邦政府和联邦疾病控制中心 （中心为疾病控制）答应
他们会在它之前找对于这个可怕的痛苦治疗的国家
太晚但是提供小诺言「这会在比较少量中发生」
超过好几年。和期望它一样多的会，这”升高这
终极的结果 ”(怀孕）对时期借出了它本身完全开放的
作为人们的性别和放荡远远地反应了超过基准。它也引导，
和专家一样多期望了它可能，对一个性疾病的大流行病和及时，
溜溜球回应在其中行房而且甚至几乎连络
消失了。

爱尔兰和我在这个国民期间一起继续工作紧急的和
如果任何事，从不当做朋友除了变成更靠近爱人。它是不
我们没有’需要到，我们有时常承认我们对彼此的渴求到
彼此除了从互相尊重为我们的工作关系，我们
刚刚从不越过了那一条线。它 " 治疗 " 之前的大约两年花
因为国家不毛的 " 疾病 " 被宣布了，而且治疗似乎
更坏的事超过疾病到几乎每个人当他们最初发现什么
它需要。复制，曾经在一条少许的线外面禁止，是部份
治疗但是它是对多数如此问题的它的其余者。
显然地，甚至以新身体的复制为每个人，在那里保持
无法被克服的一个因素，新身体的不毛如果它
保持了最初捐赠人的性别。完全地，它似乎是疾病
破坏了被连接到一最初的性别了的基因和只有被
相反性别的成长复制这一个问题会被中性的吗。这
上侧，如果有一，是被讲至一的那几乎所有疾病
先前的自己可能是复制的 " 伤口 "；疾病喜欢狼疮，多样的
硬化症，巴金森氏症，等等。。。所有的在遗传基因上联编的疾病
那已经折磨人类长达数个世纪之久，平坦的心脏病和癌。

爱尔兰和我在操作之后的晚餐上日期一个晚上当主题
不知何故发生，而且她问我我对它的感受。下列各项
交谈│讨论去有点像这的：

我问她她意指复制的主意吗？

”嗯，是的，种类。我意指关于你的也许被做肥沃的再次？”

”那一个方面是不如此坏的但是它的如何那烦扰我，爱尔兰。现在不
使我错误我爱女人，但是我已经从不甚至有最微小的主意
合式的一。”

”我也从未想一个人。但是在附近的我们之中的许多
我们的年龄必须现在想这变化，肯恩。如果我们没有，我们的
人口要仅仅逐渐消失。”

”是的，我知道，它有正直的那一个我的主意身为给的人们之一
对下代的出生仅仅有一点困难了解。”

””但是想到利益，所有的漂亮衣服我们一直买
你会最后能够穿着，”她欺负。

”也许，但是当时，你将会必须为我打开门，改为这
在附近的其他方法。”

突然，在爱尔兰的脸上的神情变成非常严重，而且她回应了
藉由说对我的欺负的注射，”肯恩，我将会对你的门户开放很快乐，
而且关于让你快乐的我会的其他事物做。”

突然我感觉她所说的话的完全涵义，而且我无法除了帮助
回应他们说， "爱尔兰，我将会为你做一样的， " 几乎在我之前
了解它。

然后，藉由她所说的话和她的眼睛的许多情绪，她
说，”当时让我们做它，肯恩。让我们生长我们的复制，如此我们装于罐头两者的
再次要肥沃。。。请？”

完全理解我的话会支撑的重要性，我说他们
她的与所有的意义我是有能力传授他们说，”如果它
方法与你，我同意，让我们做它。”

" 我能帮助设计新者你吗 "？她然后小鬼地问我。

" 只有当如果交易工作两者方法 " 。我大声地笑。


部份三

当做法律需要现在，爱尔兰和我俩都登记而且去到一
附近的实验室留下薄的纱织品样品因此我们的复制罐子的生长
被开始，当时我们继续工作如此告知 HR 部门我们
能保有我们的工作在我们已经被转移进我们的复制之后。如果所有的
好好地去，我们将会在一个星期内回到实验室作出关于的决定
我们的复制身体的外表和属性。在此际，每一
我们开始的机会私下说被花费讨论正反两方
每个而且关于我们的新身体的选择的每个方面；我如何想要
爱尔兰看和她将会如何偏爱我。而且是的，这些讨论会，
有时，变得真正，非常个人的。藉由我们两个在或接近我们的
在－之中三十，我们已经决定和新者回到我们的早二十几岁
爱尔兰成为大约一年比我年长。

爱尔兰和我拿星期六在一个第一公园继续进行一次终日的野餐
在我们以总计的率直讨论的国家知道出路
我们会关于复制的身体想到的所有的方面我们是
关于对 " 次序 ", 包括我们每一个有的偏爱大约一
其他人的身体。它相当奇怪而且仍然有益的讨论这
两性的身体如此公开和坦白地，说我们的同类和
关于我们的涌流的嫌恶自己和我们如何想要改正他们进入
我们每个承担的复制。我们无法控制地笑了当我们
了解什么我们正在做正在创造彼此理想性别神
或女神当做我们告诉彼此如何大或者小的我们想要这或那
我们的复制身体的一部份成为。爱尔兰告诉我什么我的测量
应该是，在什么比例；我的腿应该是多久，我的大小
脚和甚至我应该要求哪一种大小的胸部。依次，我告诉她
关于高度和重量为男人和为她的最好的大小。。。uh。。。好吧，你
知道。

稍早，当做这一个复制和移动处理罚款－调节使用
第一个复制，它被发现许多受让人有了一真的
困难的时间管理而且使用他们的新身体，主要地在这
平衡和罚款肌肉的区域控制。这些和一些另外地
挑战经由使用深植的知识及时被克服
而且医疗的催眠状态。假定身体的因此许多方面
相反性与新受让人一起克服而且除去
而且他们是超过聪明的从他们被唤醒动作的片刻起当做
自然地好像他们出生他们已经假定的性别。爱尔兰的复制
将是关于一个星期的预备好的状态在我的之前（女性的身体更多
复杂的超过一些主要区域的一个男人的）但是她决定等候
直到我们可能一起而且如此被转移唤醒在几乎这
相同的时代。

我从她的地方拾起爱尔兰这天了我们将 " 命令 " 我们的复制和
我必须承认我是像关于紧张的地狱一样整个的交易。我
想她也是，只有因为我们对每个几乎不能说一个字直到我们
抵达临床讲义了。在整个的 " 严酷的考验 " 结束之后和完成了与，
我们现在的将来命运密封的，我们放松而且开始欺负彼此吗
关于我们的未来。因为我们这个整个的日子走开有，而且因为我们有
为我们想要开始而且跑的生意是以一个主意玩弄的类型
一起，我们去我们的喜爱餐馆之一多谈论
它午餐时。

主意真的非常简单和我们已经讨论它了与这
我们现在工作的地方，一定依然没透露名字的 " 商店 " 的权力，
而且他们似乎不只喜欢主意但是同意支援和
支持我们。观念真的相当简单；爱尔兰和我，一经我们是
转移，要对男人和女人提供一非常特别的和
私人的服务；完成他们的衣橱的造形改变和外表在
一种咨询基础。因为商店正在支持我们，我们将会有全部
存取到像美容院和理发师商店的他们所有的设备，
化妆品部门和当然，衣服区分。这
商店将会比被增加在一个较低的涨价卖我们每件事物这
公众的购买提供我们另外的利润中心意志
增加我们的服务费用。他们已经甚至建立他们的布告程序
以便我们的购买，使用他们将会发行的特别的商店信用卡
我们，将会是被送帐单的加倍；一个发票表现每位客户的我们的费用
购买而且在其他者身上，一般的零售为相同的售卖定价格。
在这全部后面的主意很简单；新受让人将会有一点点
对流行的实际了解而且他们的新性别看和我们决意
有提供它给他们，为费用当然。

要在我们的知识被限制的区域援助我们，我们已经讲了
与约其他受雇人员在一起关于为我们以佣金方式工作，如此
为每位客户偶然的事情很多在代表那被花费之上
在说的受雇人员的专长领域的客户。这些钱将会是在
附加到商店通常支付他们的只是因为这是到
是将去在上面的一个另外、非常特别的服务和超过
商店在那里首先做的。隐私和总数
慎重将是这服务的纯度检验证明；家庭的拜访将会是
我们使用和我们的客户见面建立他们的需要的程序，
希望和欲望为了要保护他们的匿名和隐私。
在很多的会议上，我们赞同上面的管理，细节是
关于提供我，爱尔兰和其他二个人的办公室空间想出了和这
增进的行销努力商店将会制造当服务是
首先只藉着预定介绍而且制造可得。

调查已经地方性地而且举国一致被这一间商店所做和其他者在
附加对指出的非常明确的需要的政府
某事向前这一条线协助新受让人。当做远远地当做
管理能然而，决定我们要是在这之中第一的
作大众可用的如此的一个服务。因为这
极大的有益于商店能在我们的这一个主意的它的未来中见到，
他们已经允许我们一一个月支付假期，立刻开始在
我们的移动。我们也要需要它，因为我们的部份全部的
行销方案为爱尔兰和我呈现给我们的客户图像
完全成功受让人。她正在去到必须出现当做
完全地男性的当我一定呈现我自己因为完全女性我们罐子
以我们自己作为完成产品的模型。

与但是在我们的复制完全被生长之前，两个月离开和准备好的为
我们的移动进入他们之内，爱尔兰和我度过去的大部份的星期五晚上
在我们的即将为身体的测量之上为了要开始买
我们要需要的衣服。她也帮助我列出化妆品
而且基本珠宝正如我帮她解决她，我将需要开始
刮齿轮等等的目录。在这之后是下个夜晚哪一我们
达成了相当重大的决定，即那夜晚以前我们的
我们将会实现我们俩都在检查中拿着的欲望的移动为因此
长的。我们几乎有同意，未讲出的，我们将会有一真正的
我们后的关系有 " 移动 " 而且适当地，我们俩都想要做这
在我们被转移之前如果只有为比较的目的。我们俩都知道
对它但是我们有更多将会让这一藉口足够。

因为数个星期飞被，忙碌的因为我们在继续的这两前面上到
担任买主和助理的买主为女人的区分而且准备
要打开我们的完全新服务，它几乎是惊奇当这
周末在我们的星期一之前移动预约突然在附近卷。
当做同意，爱尔兰和我开始在早餐上的周末，我们的袋子已经
包装了和在我们的汽车的行李箱中。我们有，在许多谈话之后和
想，限制我们的购买到唯一的什么我们会包装进入一之内
我们将会检查的手提箱和一个小随身携带的袋子为我们的飞往班机这
在佛罗里达州南部的我们的假期酒店的位置。除了什么之外我们
正在早餐和一或其他二个服装穿着，我们俩都已经给
对友善的我们所有的其他衣服因此可能需要他们的人们能有
他们尽可能廉宜。

在向我的医生确定之后在这周末之前左右一个星期，我有
两倍了我的男性 HRT 的剂量而且希望这会帮助我保存爱尔兰
满足、快乐的藉由增加持续的希望的我的性精力
藉由她这周末的欲望。更正确的说，超过对爱尔兰前进直线
公寓正确地在我们完成了早餐之后，我们选择做一次长散步
在附近的公园首先，预期自然是一比较好的
春药。将近两小时，当时，我们携手走，手臂－在－
手臂而且当我们走而且谈到我们的未来，偷了无数吻
冒险一试而且生活的可能性一起当做我们的未来展开。
一最后去我们的意图是花费的她的公寓这
周末的剩余者，我们最后而且是的，重复地成就我们的
很久以来拿着欲望。要说她的反应伤害我的好奇心自尊心了很多当做她
我的说做了她的，会是一A 总共的打着折扣说。字是完全地
不充分的当做我们俩都试着跟其他者解释什么性别感觉起来像
而且我们被和无一起留下了但是更棒的预期数个星期
向前地当我们将发现直接的。这个令人惊奇的周末也
可用于开始当我被教了时，我们每一个会需要的相互的教育
前面的重要性－到－背面擦拭使用的一个女人何时被做这
john 和她照料需要一何时修面他们的脸。我看
接近地而且与棒的意图当做爱尔兰教我纷乱
应用化妆。

然后，几乎在我们了解它之前，星期一早晨在附近卷和
我们必须离开床而且跟我们比起来穿了较棒的匆忙计画
因为我们在将近 45 分钟之前睡过头。我们有已经包装这
我们在我们的移动、裤子和一件衬衫之后要穿着的衣服
为我的爱尔兰、裙子和宽松的上衣。哦确信，有更多到什么我们拿
比较只是那些几乎没有事物除了这些是基本元素之外我们是
去穿着当我们在被转移之后醒来。

我们还没有被允许在今天之前看我们的复制，我们也将不会
直到我们在他们里面醒来。但是我们已经见到房间哪里移动
意志发生，而且他们是非常相似的任何其他的医疗考试房间，
我们是的一张简单的桌子在和上一些器具和机器他们决意
使用以前检测我们，在和期间在程序之后立刻。在
我们的请求，爱尔兰和我将会是彼此的被给的照片如此
当它到处时，我们将会认识另一个人和完成了与。在
在接待员的书桌办登记手续，爱尔兰和我每一个去与一
我们将会是的向房间的不同护士在为程序和在
一个快的波，我们断绝关系。我跟随我的护士到房间我在哪里
告诉完全地脱去衣服而且给医院睡衣穿着。一些
数数分钟之后，她回到房间和在告诉我起床之后
在桌子之上躺下，她开始一些附于电的
领引对我的头和我的身体的其他部份，我猜测后者
在程序期间检测我的健康。甚至知道该期待什么，
如果我准备好，当她问时，它有一点令人惊讶，握住一个注射器进入
我知道的一只手将会被用来放睡觉的我。当时非常快地，
在我已经是的点头我的头之后，她为我注射它的内容。当做我
开始漂流离开进入睡眠之内，我的想法是什么等候我在这之上
其他边；高跟鞋和水管的生活，每月期数和
棉球，胸部和完全空的鼠溪，我将有。它决意
是。。。同类。。。到。。。是。。。gi．．．．

很多当做相似的叫醒在从正常的夜间睡眠上面，不全然感觉
酒醉的或下药，意识回返和我找我自己在一不同的
住宿每件事物已经颠倒的地方；桌子我是在相反者身上之上
房间的边而且其他每件事物也是，几乎喜欢我正在调查
一面镜子。将我的头转向一边当我感觉出现在我旁边，
我见到和我在一起的相同的护士比较早的。”此时还未移动；让
我确定你首先没问题。”她安静地说。数分钟之后
她说，”好，你现在能熬夜。但是很小心，你可能感觉一
一点点起先晕眩。”因为当她说而且熬夜时，我做，我能感觉双胞胎
在我的胸上的压重动作进入地方之内和同时，总数
我的腿之間的空虚变成显然的当做这超过肩－
长度头发现在包括我的头。没有头昏眼花虽然，至少
超过一些第二个价值，当我最初变得垂直。要求到现在
站起来，我摇摆在桌子的边缘上的我的腿而且滑动向下在
我的赤裸脚没用头昏眼花无论什么这次。我的感受问，我
以诚恳、几乎愉快回应， "罚款，正直的桃似， " 脸红
当我了解我在回答她的疑问方面用的非常女性的样子。
" 严重地，我觉得棒 " 。我为强调增加。”你会喜欢拿吗
现在穿着？””是的，请。”我回答，而且她说她将会是权利
在门之外，如果我需要任何帮忙。

关上在她后面的门，我实际地走开撕开睡衣看
新者我在已经方便地在一面墙壁上被放置的镜子中
这房间。哦哇！你能说华丽的？而且热的？旋转到这
边，我看的第一件事物是我的烟头的大小；我希望它是不
太大的。啊很好地，足够这为现在，我真的需要穿衣
因此我能见到爱尔兰如何出来。打开我带来的小袋子与
我，我首先取出裤袜我包装；一双热粉红皮带
进入他们之内的三点式泳装和步骤。然后相配胸罩由于爱尔兰
较早的指导，我知道在附近包装我和钩一起在
我，当时旋转它在附近而且把它拉起来因此我能滑动我的双臂经过这
肩绳和进入地方之内。我必须达到杯子舒适地坐定
我的笨蛋在我之前进入一个舒服位置之内打开包裹
pantyhose 而且欺骗他们。在做这之后，我找我需要制造一些
较小的调整对我的胸罩的绳，因此它更加适合一一点点，当时我
在我藉由穿上完成穿衣之前，在我的头之上下方降低滑
我随身带来的裙子和宽松的上衣。应用唯一一些口红进入
化妆的方法然后经过我的头发跑我的手指，我滑倒我的
脚进入高有后跟的鞋子之内和在我的钱包上面摘之后而且放
里面的离开口红，我撞门让护士知道我是
预备好的状态。当她打开门，她给我新者的照片
" 爱尔兰 " 和我立刻对我在我有从不的方法中见到的图像产生反应
以前富有经验的。我感觉我的膝同时些微地变弱我
得到在我的胃中的一种 fluttery 感觉但是真正的踢者是这
使绉我感觉进我的胸罩和突然的温暖和潮湿在
达成的我的腿这相同的时间当做这脸发红感觉哪一
威胁克服我。哇，因此这是如何女人反应当他们是
经由性行为兴奋？真是匆促！


部份四

步行向下向通常的区域长走廊哪里 " 爱尔兰 " 和我
将遇见，我注意我正在走进这些三寸者的安逸
我正在穿着而且对这些科学家的能力啧啧称奇的高跟鞋
而且如此的肌肉知识已经被深植的技能进入我的之内
思想。我这新者中的存在的一些其他方面是好、太知道的
因为有，所以身体但是我不已经计时仅仅，仍然提到他们这么多
以前做 " 爱尔兰 " 和我将会能够离开这里。我们必须告诉
他们名字我们已经每个选择过去偶尔等候短
时间的时期当他们与所有的适当主管当局一起登记的时候
而且全新身份证被有益于我们。然后我们必须去过什么他们
呼叫我只能承担的 " 出口面谈 " 将仍然确定我们
有我们进来的所有的大理石与。只有在我们已经遭受过之后
这一个侮辱将会最后能够离开而且再进入世界和
那包括我回来连同 " 爱尔兰 " 一起。

比三十分钟的更少通过和它全都是在和之上完成了与，我
有我新身份证而且已经正式地被发音够神智健全的是
让返回真正的世界。经过最后一扇门和在外的通过
进入通常的房间之内，我为相配的图像各处搜寻这
我有的相片而且正如我正要坐下等候，想
当我感觉时，他仍然不相当被做他在我后面直接进来。" 凯利 "？
他在一个深处中说，几乎隆隆声把寒冷送下来我的背部的声音。
" 艾力克，它是你吗 "？当我准备面对声音时，我问。因此柔和地同样地是
几乎听不到被任何人超过我们的三尺，他说，”是的，
情人，它是我。”经历我早地有的相同的反应当我
首先锯子他的相片，乘整个的串，我想要跳跃进入
为了我们的尊严除了他的双臂，我抑制我自己。相反地，
我耳语回到他而且柔和地说，" 让我们在这里离开 " 。”我是
预备好的状态，”他说。

它有已经下午三点左右而且昨晚以来，我们都不已经吃，
已经被告知跳越早餐。啊，那是 " 旧的我们 " 者, 这些
我们现在居住于的新身体还没有吃我是的任何坚硬、难怪的事
如此饥饿。因此当艾力克建议我们某处停止而且让某事到达时
吃，他将我送到他的旧地方之前（我们正在转变公寓
暂时，，而非动作一些她的事物挖掘和反之亦然）,
我很快地同意。因为我们都不非常说，我们当众
关于我们遭遇过的，尤其问我们分别的
反应除了我之外，为一，不变地惊讶于所有事物如此非常新的
对我现在。我的手与他们长、细致优雅、如此非常女性的
手指，在我的双臂上的皮肤的柔和，我的头发的软爱抚
对抗我的脖子的项和也许尤其现在那我坐着
坠落，我的驴的大小。我们说到我们是多么快乐，然而，和
旅行，我们在我们之前在只有两天中有。" 艾力克 " 知道全部好的
我会想要的所有的事物，号码。。制造阅读需要在我们之前做
休假而且如此坚持这两天等候在我们离开之前。现在我
也了解为什么，我如此需要到达一个美容院而且有我的头发
而且被做的钉子，我的腿变大了和如此在。之上艾力克，依次，需要一个理发
强烈地而且有一些事物，他将会想要以前做，我确定
我们也离开。无论如何，一旦我们已经吃完就，我们向后地走
对我今天早晨停车了我的汽车的地方而且在艾力克已经打开我身边之后
门为我和我进入汽车之内滑动而且横过拴紧安全带
我的胸 （相当不舒服地，我可能增加）, 我们去我新的
公寓，不再次见彼此直到这天我们离开，当做
计画。

在他走开降低我，而且我进入建筑物之后，我去这
楼梯提高到地板她，我意指哎呀，公寓在而且之上当我走向下
门厅向它，我为她给我这的钥匙开始吃我的钱包
早晨。在经过很多苦恼之后之内，我在厨房桌子洒上我的钱包和
只是做一个草率排练了解每件事物在哪里。在卧室，我
弄脏一个信封和一朵小粉红色，关于我的大小像丝一样的袋子旧的
刮装备旅行袋躺在床的中央中。就坐向下在
床的边缘，我打开信封而且除去第一短信
找进；

”嗨情人，

当你读这的时候，我们两个将会在我们的新身体中和我将没有
更久为这些有任何使用，如此我因此对你遗赠他们。我有
发现他们最近变得非常有帮助，自那时起我们首先遇见和我
认识你将会了解为什么当你打开袋子。但是等候，不看
然而。我极力鼓励你试出他们和甚至带来他们
沿着在我们的旅行上；你将会了解为什么当你理解他们是什么。
每一个和他们包装一些基本的指导因此自由地感觉到
实验在往后的两天与他们，请？

爱爱尔兰。

附注：现在你能看。”

放下信我及于袋子而且打开它，拉这
从一边到另一个的拉链所有的方法而且转袋子上侧
坠落在床之上在外倾卸它的内容。哦我的 gawd。。。性别玩弄！一
振动的人，一个大人造阴茎，一个非常小振动的人，一夫妇无瑕疵的
钢球和什么看起来像他们一样用一些类型可能是乳头螺丝钳
对他们吊动附件。因此我的女孩真的进入自我快乐之内，
哼!？而且现在她想要我也是？好的如何关于他们苹果？
读文件她是每个在附近包装玩弄，我找这
不锈钢球是什么叫做班－Wa 的球和哪一她时常
当她外出购物时，她自己穿着了里面的他们，做她的头发
而且如此在。之上每一她的指导，空的球首先进入，跟随
被有重球的另一个球一些亲切的在它之内，制造
当然他们两个是动人的。效果是里面的极小球的
我是的第二个球插入创造极小的小震动反对这
当我走或者移动时，第一个球当做它在附近卷。Hmm，哪一声音
有趣的，确实。乳头夹紧她说，她只在这里穿着了在
在家而且没有在穿着一件胸罩，是他们的效果保持她的乳头
唤醒和直立的为时间的长期数而且她保证哪一个我我将
找起来相当快乐。她也解释其他项目的使用，当做
如果我为他们需要方向虽然她所称的最小的
振动的人是有趣的；她的 " 口袋发射火箭 " 为在她的阴核周围的使用。

涌出我猜测我将必须给他们全部一个尝试，更快，而非稍后，
，也。但是第一，我需要呼叫一个美容院而且约订一个预约。看
在为一具电话，我以没有电话书在她的床旁边除了找一周围，如此
我在外起床而且回去到我注意一张小书桌的客厅
对她的计算机装备的下一个。有电话，而且我也见到小，
黑色笔记本哪一当我拾起它而且看进我找它完全地
我正在找寻的；她的电话订购。然而生叶过，它我
找它几乎无用因为他们全都是名与没有
指示谁他们是或者他们做的。我猜测我将必须打电话给艾力克
而且问他她的美容师是哪一个。正如当做这想法被提出到
我，电话响，而且当我拾起它回答时，它是艾力克。当他
说他需要知道我有我的理发的地方，当我告诉时，我必须笑
他我为什么正要打电话给他。我们很快地交换数据和
挂断，如此我们能继续我们需要的所有东西变得完成了。我呼叫
他给我的名字，而且当我解释时 , 我是一位爱尔兰的朋友和哪一
她推荐，我呼叫她见到，如果她可能地会适合我进入
明天，她问我需要做的。我回应叙述，”这
作品，欢唱。我的头发强烈地需要伤口而且设计，而且我想要到
有我的做的钉子，拿一个修指甲术和脚治疗和一上腊。能你
可能地帮助我？”她说她装于罐头，因为我是一位爱尔兰的朋友而且问
如果早上 10:00 明天没问题。我告诉她它是完美的而且告诉她我将
当时见到她。

在将一个快的记号法紧邻着在电话书中的她的名字制造之后到
识别她，我把它放置回来向下而且起床进入厨房见到
什么爱尔兰在可能熄灭我的口渴的她的电冰箱中保持。Ahh 好，可口可乐
零，他们是完美的。从食橱拿一杯而且放
进入它之内的一些冰块；我打开可乐能小心地因此我不打破一
钉子和流出进入杯之内的可乐。把杯拿回到这
客厅，我坐下而且拿好长啜饮和当我拉杯
远离我的唇而且见到口红在它的边上沾染，什么我已经做
真的点击数我全部强迫。直到这最时刻正确地及时，
每件事物似乎已经非常智力和事实的物质除了
现在，与无否则在我的思想上，它的击中我全部强迫。。。我真的是一
现在的年轻女人。横越作为所有女人的我的腿做，被只是滑落的一
横过其他者，不过服务强调这一种事实为空虚
当完全地没有不便之处时，在我的腿之间让它本身显然
在这么做方面。当时想到所有的这新、如此非常不同的
我经历的感觉自从在这个新身体中醒来，我很快地
非常知道的在我的上面身体周围的胸罩的坚固和这
包含在它的压重是杯子。我记得他们的跳而且轻摇当做
我今天到现在为止向前在附近走与我的驴如何似乎移动
因此流动地以我已经拿的每个步骤。在和这些全部保存方面
感觉被提出我已经做的实现那一个每件事物和每次动作
我做已经如此非常女性和仍然完成了如此自然。我如何有
站着，走，移动和平坦的我如何已经坐下来已经被做在一
非常女性的流行和仍然没有在我的部份上的有意识的想法。。。
相当一个圣约对已经使这一个复制完美的人们的技能
而且开关事物。

在此际，我认为我将洗澡。等候分钟。。。为什么一次沭浴
何时全部我通常拿是阵雨？再次一定是那件女性的事物，我
对我自己吃吃地笑。无论如何，我不知道这一个身体何时最后被沭浴了
而且我感觉类型难吃．．．．缝补它，在那里我再次去。此外，这意志
给我我必须理解的第一个机会什么这个我的新身体
真的看起来像。。。提高结束和真正的，非常亲自地！步行进入这之内
卧室当时，我踢走我的脚后跟而且开始解开我的宽松的上衣钮扣，
投掷它衣服紧邻我的化妆台，以一只手阻碍当与的时候
其他者，我在我后面向后地到达拉开拉链我的裙子，我挂断
壁橱。穿戴确实今天稍早的唯一的我现在的生日诉讼
对于这一个身体，我移动过房间在全部之前站－
长度镜子爱尔兰有在这之上在她的秘密门的外面。哦哇！我是
甚至比我之前更热我作选择我的我会是
提供关于如何要集合的复制身体是的这。旋转半－
向傍边审查我的部分描绘，我感到非常高兴这
结果。我的笨蛋是高、充满和坚定的，我的腰部很好地逐渐变小了和我的
臀部宁可，戏剧地摇曳出到不真的所有哪一大大地驴。
我的腿也真的好，公司而且很好地逐渐变小与强壮的除了
像样子的小牛而且美好地整理脚踝。准备面对镜子
直接地再次；我些微地分开我的腿看狭窄的缝隙在
他们。我请求我的这一个部份完全地免于阴毛头发（在
我藉由问她的一样的制止的爱尔兰的请求）和我能
如此见到我的每一外部细节平滑、完全内在起来阴毛
区域。向上向我的很好慷慨胸部看，我逗留在这之上
我的大、黑暗网眼状空隙的视力和厚的，比些微地 protrubent 更多
现在的乳头完全直立的而且相当使绉适当的到这有一些
在这里在卧室的寒冷的空气。

现在在我的脸看，我在镜子反映淘气者中见到，
有一些神秘的和仍然在某些方面小鬼的神情我有如此努力尝试到
当作我的选择时，达成。我的杏仁作形了亮绿色眼睛和
全部，些微翘嘴的唇根据我的可爱小鼻子收割脱壳联用机对比到
制造我的希望 " 混合的遗产 " 和相当异国的神情真实。我的
在美容院的头发的真正的乱七八糟但是明天的预约将会小心
那，我确定。好，足够这一 narrcism，女孩，时间为那
我告诉我自己的沭浴。看过所有的外用药水、一服和瓶子
东西爱尔兰收集而且用，我找什么我正在找寻而且增加
它其中的一些对沭浴加水给我已经开始了跑。。。沐浴用溶剂。
我意指嗨，为什么不？我为什么不应该对这一个事物对待我自己
活着的每个女孩似乎品尝，至少根据到所有的这
商业广告？在聚集我的头发进入一次阵雨之后加帽于我找悬挂
在毛巾架附近，我小心地进入浴盆之内行走而且坐下，滑
转寄，直到我正在甜蜜的山之中说谎－闻
泡沫因此我关我的眼睛而且让片刻填充我的感觉。
这细致优雅的和仍然普遍的芬芳，水的温和热，
对抗我的皮肤的处理过的水的软爱抚。。。这些全部
感觉和如此被在这经验方面浸的我自己快乐
结合完全完全地跟我显示这为什么是如此的一放纵的
女人的仪式；它完全光荣和喔如此感觉上。

在将近二十分钟的这快乐之后，水开始冷却
些微地和当它现在作为洗的我的时间时，我拿这一个开端我
熬夜而且做正直的那，小心地而且逐渐地，因为我已经发现我的
皮肤是远远地更敏感的在这一个身体中超过它在我的旧的中。
弄干我自己离开在终结之后，我找我偏爱轻拍手巾
对抗我的皮肤而非摩擦我自己干的像我过去一直，再次
因为敏感增加。看过爱尔兰的收集
再次，我在沭浴之后找起来一瓶润湿外用药水我应用
宽大所有的在我自己之上。除去阵雨无边帽，我使用刷子到
工作出自一些缠结而且给头发的这块一些方向分类
而且在回到卧室之前的次序。我计划留在家中这
晚上，大概因为明天一直去如此改为是一个忙碌的日子
再次穿衣，我包装厚绒布布料在我自己周围的宽松长袍哪一我
用无发现浴室门的背面上悬挂而且穿着它
在下面。

留给美容院隔天，在已经被用嘴理而且放纵之后
将近五小时来，我觉得非常相似新女人我是。。。真正的
漂亮的和最我收到的治疗的该得到。我的头发是现在
相当很好地以非常宽松的波和微妙的卷曲设计，仍然释放
要拉返回一个容易马尾巴的这设计的充足如果我如此
选择。与附加一起提高的我现在的黑暗的褐色头发颜色
一些非常微妙微红的金发加亮区，也。而且修指甲术和
我真的做的脚治疗使我感觉像有着漂亮光泽的一个女人
而且现在带附加的美人和注意给我的手的完美的形状
而且脚。我不能说我喜欢有我的变大的腿，它真的做
刺，但是感觉当在它结束之后，我沿着他们跑我的手
让它所有值得，他们现在确实如此平滑。

现在，有一件事物，在我回家之前，我真的想要做。。。而且它是
多少有点像沉溺。在过去两年买之后
经过部门那一个爱尔兰和我的女人的衣服和步行
买了因为，我长久以来想知道它会是什么喜欢进入一
那些相当众所周知的内衣商店和实际上商店为而且买
奢侈漂亮的事物为自己，事我真的不需要
但是仅仅因为我能，我想要穿着。我在思想中除了有某事
我不陷在只是那一个项目，我真的想要做的上仅仅游荡
在商店的周围而且觉得好像我在那里属于，事我没有感觉
以前。

走进商场一些二十分钟之后，我经过正确地走这
商店哪一有我的终极目的地为一个简单的理由，我想要到
走商场的长度第一而且向前做一些购买窗户这
方法以便如果无其他事，我能品尝我进入这的感觉
沿着方法的身体；我的胸部的温和的跳和轻摇在我的之内
胸罩，对抗砖瓦地板的我的脚后跟的 clickity－吊砂条，飕飕声
对抗我的滑的我的 pantyhose－包盖腿和我的充足臀部的摇
在我的裙子内；我的所有这些仍然如此非常新者。最后
完成我的商场的旅游，我通过商店的门和
在进入同时代女人的这一至圣所 sanctorum 之内之上。熟读
在展览上的每件事物是，为我，几乎喜欢作为在里面的一个小孩
他的第一糖果储存。在花费最后两年买之后
这种东西，了解它是给其他人和从不为我，是
现在过去的一件事物。。。所有这些美丽的事情很好在我的里面
现在的可能性的王国。了解哪一，由于爱尔兰比较早的
指导，我有比充足的胸罩和裤袜更多使我被开始和
藉由我们的计划已经包括无数购物之旅在我们拿之后
对我们的假期地点，我正在找寻的是激发我的事，
引起我的想像力而且几乎大叫的事，”买我。穿着我。”

然后我找他们。。。Bustiers 和快乐的寡妇。哦是的，一定一
是的。这些是妇女特质的真实大要。现在，哪一个。。。或
二？这么多糖果和除了一个尸体穿着他们在。之上Ooo，现在在这里我们
去。。。这一个有可移去的袜带而且置于杯内折层向下从全部
报导形成一件架子胸罩，完全地揭露的类型一
乳头。在确定我拿正确的大小的一个和颜色之后
（翠绿色相配我的眼睛）和相配皮带三点式泳装裤袜到
穿着与它，如果有袭击的其他事物，我计划见到我的
想像力。既然我有一个快乐的寡妇。。。比较大胸脯怎么样；也许与一
增添 pushup 垫充？嗨，如果 ya 得到， " em ，夸示 " em，对不对？Ahh，
我们去在这里了。。。而且他们在黑色中有他们，完美的！再次检查制造
当然我得到权利大小，我随身对裤袜区段拿他们
我拾起六包两双每一双绝对长袜的地方在一
颜色的多样性。携带每件事物由柜台决定，我等候一
店员向上来戒指我因此我能支付每件事物。因为我离开这
商店和散步回到我停了我的汽车的商场的另一端，我
争取突然的灵感；在艾力克之后和我从我们的假期起向后地拿，我们
可能在商店把另外的一个服务加入女人的区分。。。一新的
将会明确地迎合的部门这较多的性爱衣服需要
最近复制了淑女。

藉由今天早晨离开的预期，我没有睡觉所有的
那个好的昨晚但是我觉得明亮的－眼、灌木一样－今天早晨附于其后
尽管那。我们的飞行 11:50 留下今天早晨和艾力克
摘我 9:30 提高，因此我们将会有时间让东西吃在这
飞机场在我们之前离开。它就在 9:00 之后，而且我几乎准备好。。。正直的
夫妇较多的事物用完我的化妆和我将预定去。
因为我认为它将会是更多，所以我已经决定为飞行穿着一件洋装
舒服的超过一件裙子和宽松的上衣虽然比较不如此超过一双
我真的不想要穿着的松长裤。我有穿着的终生
裤子，毕竟。要持续我们的较早的旅行的藉口，我们有
订购连接房间除了如果当我真的相信他们决意时，事情去之外，
那些门将会依然开着整个的时间我们在那里，至少我
无疑地这么希望。

一个理由「我昨晚没有得到很多的睡眠」是我熬夜了过去
我从临床讲义拿的午夜阅读所有的材料。在
所有的事物的恶意我已经知道和事物爱尔兰和我
关于在我们的移动之前，仍然有很多的被交换的资讯
我不知道，而且较多的数据被包含在东西了从
临床讲义。被详细说明崭新被恢复的我的方面的许多的它和
大幅不同的生产力，一个区域我真的需要变得真正
熟悉的与。我发现的一件好事物由于一个植入器是那这
临床讲义给全新女人，我将是不肥沃的往后三个月。
在那之后，寻找一个节育方法要是依我的意思
那将会适合我的生活方式而且是与我的身体化学相容。
暂时，虽然，钥匙是我将是下一个的保险箱
三个月。

正如我对门在外带来我的结束按规定尺寸制作旅行钱包穿上它
我的手提箱的顶端，最好是艾力克的门上有一次敲。
只有在我偷看过窥视孔确定它是他之后打开它，
我再次得到那感觉。。。你知道我意指的感觉；星期膝行，
fluttery 胃和如此在？之上交换快的问候和啄痕一
吻对彼此颊，当我抓取钱包和关时，他拿我的袋子
在我们后面的门，锁定两者的锁而且准备和他走向下的
向电梯的门厅然后对他的汽车下方。我的点击
在人行道上的脚后跟仍然新、令人兴奋但更多因此是这
我知道我们俩都有的预期为什么为我们即将来临。

我们的袋子已经被检查，而且我们通过安全
检查站好和我们现在在小餐馆之一中坐下在
飞机场，经过的时间用一些小谈话和偶然的欺负
说讽刺话，直到我们的飞行的时间是开始登机。在咬之间
污秽咖啡的丹麦面粉糕饼和啜饮，我告诉他关于我的主意
对于新部门，自从我们之后以被防护着的角度是在一非常公众的
地方和对我的极广大满足他爱观念。在听证会之上
第一个登机呼叫的公告，我们起床而且冲闯到这
门，为一次快的旅行只有停止到我很快乐我的淑女房间
选择今天穿着一条袜带带子和长袜而非 pantyhose，
它是仅仅如此非常容易只必须滑倒我的裤袜坠落撒尿超过
必须也以 pantyhose 弄糟。

在相当无聊的三小时飞往我们的终极目的地的班机之后，这
我们已经在钥匙之一上租用的私人住处，我们了解我们的方法这
飞机场在取回我们的袋子之后和对租借的汽车代理商哪里艾力克
精选在他保留的汽车上面和我们在最后一只腿上最后远
我们的旅行，一个小时和一半左右开车去房子。一经我们在那里，
我们领导进和到卧室的直线。一件事物现在确实，
他的感觉对那些向我至少相等我为他有。一次
在那里和他，他放两者的袋子向上在床之上，因此我们能卸下他们
更容易。小心的不让他见到我的惊奇之中任何一个，我新的
内衣，我为我的衣服采取壁橱的一边而且离开这
其他公开为他的，然后把我的其他事物放入化妆台中的二
抽屉当他在壁橱中悬挂他的衣服的时候。好，他没有见到
他们。

这做和我们的袋子放在他们将会是的房间的一个角落之内
从方法，当我们在这里的时候，我建议我们在区域的周围散步
外面有我们的开始支座然后也许回来在为一
饮料。因为我们离开我伸过手去而且拿他的手的房间，瞥闪在
在他和微笑的。而且那有我们如何度过了下两小时，
在码的周围携手步行和小岛当做我们
使我们自己熟悉我们将会哪里住往后的几星期。
一种饮料在一点点酒吧变成二我们停止在和我呼叫一
停止那时对它，想要依然控制我所有的感觉
当我们最后在楼上回去。它的不直到我在艾力克上让我的手休息
大腿而且建议我们回去我确实知道的房子我们是在
相同的页，这当他耳语， " 我认为你不有问 "，
从他然后的位子在我下方微笑挖掘。

仅仅在前门内，艾力克将我转回头，而且当他包装他的双臂
在我周围，我升起我的唇到他的当我们热烈地为第一个吻
时间。我的膝变弱，而且我经历我感觉的每件事物在，之前但是
现在乘十或较多的。我的双臂被升起和在他的脖子周围当做我们
对彼此压我们自己，他的坚硬的感觉非常明显的
对抗我的比较低胃当做他的手之一抓住我的颊充足的
对头拉我更靠近的。现在安全地在我们的关闭门后面
被租用的房子，我们不能使彼此快速的充足脱去衣服，它似乎。当我
伸手拿下解开我的长袜，艾力克阻止我，说，”不，休假
他们在，之上它是一打开。””是的，亲爱的，" 我回应 teasingly"，任何事
你说。”在一边扯裂床的掩护，他在一边和我在
其他者，有简直没有当我们作爱时，前戏需要或者想要
第一的时间一起。完全地我它如何去能说话是
说感觉第一次让他穿透我，到
完全有他在我之内，是和剧照是，最光荣的
已知的我曾经有的感觉。

我们那天午后做了一些事物，一些哪一个我永远不会
已经想像但是哪一个，由于艾力克的肥沃思想，我学习到
享受超过我永远不会想的点可能的。性别当做一个男人
一件事物是除了当做一个女人？身为一个女人，它真正难以置信！一
事物确实，我真的感谢艾力克想要求和
受到了接近持续勃起症的一个精力的水平，他能表面上地去
在与我之上永远地，一次又一次在时间之后直到最后穿着我
在外。是的，我最后睡着了，我的驴完全安顿下来在这
谚语的湿地点除了和我不提供一点。哦，我也发现
关于我自己$$1的某事今天午后，我是多少有点像水枪。
＜吃吃地笑＞当我 cum，而且我非常做了 cum ，有没有犯错它。是的，
维吉尼亚，女人确实有多个激烈的兴奋，谢谢神，而且我有一
为谁爱也把他们给我配备人手。

在我们醒来了之后，大约 1 小时改变，我们进入阵雨之内，一起跳跃
然后为晚餐得到预备好的状态。我追捕了艾力克离开房间当我是
因为我不想要他见到我的惊奇正直的，所以预备穿衣
然而，不直到稍后。我要穿着我的新翠绿色快乐的寡妇
在我们转移之前，在小黑色洋装爱尔兰之下催促我买。
我也放里面的一班小裤袜班机皮带三点式泳装裤袜以防万一我
仍然渗出一点从今天下午。现在，我保存全部吗杯子或做
我将顶端变成一件架子胸罩？洋装的铲子脖子很漂亮
显示因此我认为我将保存，全部置于杯内为现在，仅仅以防万一，也许
稍后虽然。。。在晚餐后。进入它之内走而且把它拉起来和在，之上我
坐着自己的在我有的黑色长袜上的床的边缘和滑上
被选择穿着，附上他们一一对袜带。然后我行走
进入皮带之内三点式泳装裤袜而且在拿之前舒适地坐定他们进入地方一
顺便探访镜子。。。喔哇，艾力克一直去在这爱见到我，我
仅仅知道它。因为洋装被排成一行，我不需要如此穿着滑
它在这件热小洋装之下仅仅我和我的内衣。滑倒我的
脚进入三个和一只一半的寸高跟鞋之内，我正在穿着，我检查我的
化妆在镜子和精选中在我正在携带的小关键的钱包上面
今晚而且出去到客厅与艾力克见面因此我们能离开。我
必须说一件事物，现在当她告诉我一些时，我知道什么爱尔兰意谓
关于女孩如何喜欢觉得漂亮数个星期的背面；我现在了解
完全地她意谓的。

稍后，在我们已经驱使回到我们享受的大陆之后一
令人惊奇的晚餐和沙漠沿着与一在晚餐后喝，以前仅仅
我们返回我们暂时的在家，我在淑女中制造一个快的停止
住宿我伸手拿下我的洋装的前面而且这么把杯子关小的地方
当艾力克脱掉我的洋装，他见到的意志真的到达他。
我忍不住想，于此我准备好外面回去，那是它
不对于复制和移动程序和带来了它的疾病
进入在之内，爱尔兰和我会从未让彼此的我们的感觉
到达如此的一个有益的结果，更别说让它到变成
它被变得的。它也不会已经变得如此，为以致于物质；没有
艾力克的随时待命持续勃起症，也就是他的能力几乎恢复一个直立
立刻在他被激烈的兴奋而且再次就在它之后拿之后。组合的
藉由我的近不知足，我们是一对完美的夫妇。

它很好过去的早晨十点钟，在我的眼睛打开之前到这
日子的光。因为可能被期望，它也拿我数秒到
记得我在哪里而且在我之上被用布帘复盖的手臂从在后属于
对男人，我公开地有拿如我的爱人。他过去一直是一她，和
因为是事实「我过去一直」，我的前助手，是完全地不恰当的
是一他。这比较长的我在这里躺着，所有的温暖而且可爱的他的下一个，这
更坚持的我的膀胱变成，因此我不愿遵从它是
敦促而且小心地移动无法床的确如此不叫醒艾力克进入
程序。惊愕狼狈时所发出的声音，除在所有平常者中被黏住我自己之外
地方，我也是疼痛的。我猜测使我们做爱的昨天
午后和昨晚已经在我之上造成损失，我用了我有的肌肉
以前从不用了（因为我没有他们其中的一些，为一件事物）和
也更时常用了他们。起模离开我的撕开长袜
当坐在洗脸台上的时候，我然后降低他们进入废纸篓到
洗涤槽。帕特我自己干当我被撒尿完，我站起来和
降低我仍然正在穿着而且滑动的快乐寡妇的肩绳
它在我的臀部之上下方和步骤从它，暂时悬挂它在这之上
门把。移动到洗涤槽，我刷我的牙齿而且洗我的脸到
除去这最后在留在我的脸上之后的化妆的几乎没有遗迹最后的
夜晚然后在回去进之前刷我的头发的缠结这
卧室。

拉开着的布帘把这列入行程不阻隔大海的视野，我
开始弯曲而且伸展在外操作纽结。”你是确信的
华丽的女人，凯利。”我听到艾力克说。我没有了解他是醒的
因此它震惊我的类型听到他的声音，但是而非停止我的
练习，我藉由说继续而且回应他的称赞，”为什么
谢谢你，类型先生。你你自己如此坏。”当他返回
浴室数分钟之后而且建议我们固定我们自己某事
对于早餐，我发表一个其它可能的提议。”我们为什么不整理
第一的然后去在城镇的某处找吃？”他后的穿衣是
同意我的主意，我挑选内衣的非常漂亮组穿上
第一，白色的绸缎做的皮带三点式泳装裤袜和一件相配 balconette 胸罩到
穿着在我已经决定的服装之下在。之上自从我们之后在南方
佛罗里达州，我先前买一件被摇曳的裙子，而且铲子拥抱了农民
宽松的上衣穿着当我们在这里的时候；你知道我意指的那种宽松的上衣。。。无边帽
袖用一个铲子在前面是仅仅低的充足炫耀一些
劈开？长袜和一条袜带带子然后白色一半－滑继续
首先，当然，然后我滑倒我的脚进入的户外休闲服
一双两寸脚后跟自从我之后认为我们可能做一些窗户
在城镇的周围购物和步行在我们已经吃早餐之后。对于缘故
单纯和照料的安逸以防万一它外面是多风的，我拉我的
头发背面进入一个我系的马尾巴之内离开宁可高度地在我的头上相似的
女孩做，让软性卷曲的一些宽松卷须自由地保持在
我的脸的任一边。一个口红的快申请，触觉
脸红的人和我准备好去。

在驾驶期间，进入城镇之内，艾力克和我非常安静；叙述唯一的
一些事物对彼此直到在我们发现一家好餐馆之后和
我们已经在他们的亭之一被就座。在咖啡之上在有之后
向伺候器订购了，艾力克说，”在我们已经吃之后，有
我想要问你的事。" ”我现在问， " 我建议。”不，稍后，
在我们已经吃早餐而且出去后从在这里。" ”任何的， " 我说，
在他露齿而笑。

某一个时间比较迟的，在一座在外好好地伸展的码头上站立进入这之内
大海，艾力克突然降低到一个膝而且向我求婚，问我到
与他结婚。而且当他打开他有在他的手中而且表示的一个小盒子时
我戒指，我了解，没有东西否则在世界上我将会宁可做
超过发言权，是的，因此我做。


