


WX 的罗马人的报仇


注意：这一个故事相当照字面上地从脑掉落了，而且我以它跑。
请不关于－职位它没有我的许可。这一个故事将会包含
许多性别、连同许多变形元素－不仅仅
性。



分开一：变形


1)星期五

艾美水域在那个星期五午后来摇摆地走向下走廊。她
只是十七和在无保护性别的犯错次之后，现在
到处发现她自己成为一个妈妈。它是一个事件的奇怪转变
就她而言，当做她的介意和身体准备宝贝。当然，她
步行向下门厅是什么踢走一系列奇怪事件。

"宽的负荷过来过！ "被笑的纳塔莉，可爱红色－头谁是
已知的为了作为结党的 " 流行的 " 者的一部份。她最好的朋友黛安
大声地，紧邻她笑。

"美好事物一， " 黛安批评了。

" 闭嘴 "！艾美呼喊，达成她的锁柜。”我不能帮助它。。。”

" 实际上，保存被关闭的你的腿会做它 "，纳塔莉
喷着气弄响鼻子。

"她不知道如何到，纳塔莉， " 陈述了亚伦。”那一个宝贝是
或许去到正如大的作为她的妈咪的一个不端庄的女人。”

”嗨！走开敲击它！”大叫了艾美的朋友，爱丽丝。

"哦关闭的在，上面母狗， " 陈述了丽莎，和她的男朋友麦可到达。
" 留意你自己的生意 " 。

" 你为什么不介意你的 "？询问法兰克人，爱丽丝的男朋友。

"比较好的留意， douchebag ， " 的麦可说。”你可能仅仅结束得到
她怀孕的。”

"为什么你－－ !"叫法兰克人。

”法兰克人。。。”叹息了艾美，期待他。" 他们不是值得 " 。

"她是正确的，法兰克人， " 陈述了爱丽丝。

三人一组组走开坠落走廊。

"你用支索撑住相当粗糙， " 马克说从横过走廊。

" Meh" ，哼了黛安。" 你即将今晚到来吗 "？

”是的。何时？”

”在体育馆的 9:00。亚伦一直带来这豪饮。”



坠落走廊，艾美拭去一些破裂。" 我厌恶那些屁眼 " 。

"我知道你做，加蜜， " 陈述了爱丽丝。" 他们是如此愚蠢、无知识的 " 。

" 跟我说 "，来似乎不料竟会说话的人的声音
对这些三。他认为他自己是罗马人。是否它是他真正的
名字是未知的，然而。他是在黑色中以趾踏触的被穿着的头。

" 我愿像那，他们会支付作乐趣你 " ，法兰克人说。

”也许他们能。。。”罗马人陈述并且回看小组。”也许
他们能。”

＊＊＊

9:00 ，正确地在体育馆后面， " 流行的 " 私党在附近站立了，
喝酒豪饮。突然，罗马人出现。”哈罗私生子和
母狗，”他以锐利的嘻嘻笑迎接了。

"拿这在这里性交 outta ，畸形人， " 亚伦批评了，但是突然发现
他的运动偷懒的。他们全部做。是它这豪饮。。。或某事
别的？

纳塔莉小心地看如罗马的走到她。”你嘲弄
艾美水域，不是吗？”

”我。。。也许。”

罗马人上下地看她，当时在胃中拨开她。

”什么这性交是那？！”

”让我们仅仅说你而且艾美要有某事相同处，你
不端庄的女人。”

纳塔莉的眼睛广阔地去。她的胃变成非常温暖。。。然后去到
沸腾的热。她落到地面，在她的背部上正确地放置。她
感觉，好像某事正在她的胃中的附近拨开，好像她
有肌肉抽筋。痛的她的臀部，她的大腿狭促的，她
胃继续燃烧。抽筋和热变得越来越粗糙，
甚至移动在进入她的胸部之内上面。

”你对她做什么？！”黛安呼喊。

" 闭嘴 " ，罗马人答复。

纳塔莉的眼睛打开了，而且当她的胃变极大时，她看。这
拨开变成踢，而且热建立。她尖叫当做热
建造，当做这使变大鼓胀。在大约分钟，它完成之后
成长的。

"九个可能会有的月三胞胎， " 罗马人对纳塔莉说。纳塔莉
现在正在哭泣。热减弱，但是她知道运动
在她的腹里面。甚至她的胸部比较大，努力地推动反对
她的胸罩。腹完全地丢弃她的衬衫。”改为
在几个星期之内生产，虽然，你将会花费下个者九
数个月喜欢那。怀孕的而且预备取出。”

纳塔莉刚刚在那里放置而且在外大叫了她的眼睛。

”如何挑战你把那做给她！？”黛安尖叫。

" 母狗 "．

罗马人对着黛安的前额压他的手指了。brainiac 眼睛
迫使后退。她的眼皮关闭。当他们打开，她的舌吊
从她的嘴。

" 吠 "！

罗马人吃吃的笑了。

" 你对她做什么 "？被要求的亚伦，附近电冰箱这
足球联成一组。

”我用狗的交换她的脑的语言中心。
她仍然是相同的人，但是她只能像一只狗传达。
它是她知道的唯一的方法如何现在。”

" 吠声吠声 "！黛安叫了。

" 黛安 "？被询问的马克，他[她] 正在黛安上庇护压碎。

黛安再次求助于马克而且吠了。她让她的她的舌悬挂
嘴而且舔他的颊。罗马人笑。黛安向后地看，
困惑的，然后龇露了她的牙齿。

”现在，现在。。。”

马克刚刚盯着她看，但是亚伦有了充足。他抓取了罗马人的双臂
而且紧握。

”啊，啊，啊。。。亚伦。。。”

亚伦的眼睛变宽，而且他突然在他的烟头之上撤退。他
关闭他的眼睛为被收缩向下的他的身体，似乎消失进入这之内
他的衣服的乱七八糟。黛安结束走而且升高出从这
衣服两年老女孩。当女孩开始哭泣时，黛安吠了。

" Awww ，看 lil" 爱尔兰。那为了嘲弄艾美的未诞生宝贝。”

”他现在是一个女孩。。。？”询问马克。

”是的，但是他将会记得关于他的生活的每件事物，虽然她将会是
在身为一个小女孩与作为一个愚蠢的运动狂之间撕开。”

”你如何会把这做给他？对我们？！”

”自从你之后如此热情关于他作为里面的一个愚蠢的运动狂一
小女孩的身体，如何关于你是一个愚蠢的女孩？”

”什么？！”

罗马人推动了马克的肩。

马克向后地绊倒了。一旦他做就，完全地感觉的他的整个身体
热的而且温暖。他变成了光－带领。他的头发在他周围快速旋转了在长的
金发碧眼的女人波动，他的脸使而且变薄了变成了很漂亮。他的身体转换
立即地。巨人般的 DD－胸部从他的胸吊。缩水的他的腰部，
他的臀部弄宽，而且他的烟头附着出。他的腿、手，手，和
脚变薄出。

”相似的，刚刚发生什么事？Gawd，为什么我在同类，人的衣服中？哦
是的！我喜欢，用当一个人！Duh！Gawd，我正在如此性交愚蠢的。
而且我看起来可怕。”马克然后看在罗马人上面。”哦，相似的，你是
一个屁眼。”

黛安在马克怜悯地浏览。马克在她波动。”相似的，
你仍然很热，情人。”

" 吠声 "？被问的黛安，受困惑地对边转她的头。

" Hahaha"！马克笑。

黛安在她的臀部上发出呜呜声而且调整了小爱尔兰，他[她] 睡得很熟。

”你不能像这样离开我们！？”纳塔莉呼喊，奋斗起床
藉由她所有的新附加。

"你好吗甚至做这？ "正在继续保留麦可的被问的丽莎
亲爱的生活。

" 魔术 "．

罗马人奋力而跑在而且之上在大腿上轻打丽莎。黛安开始吠
防御地当马克愚蠢地注视的时候在。之上纳塔莉正在最后坐着了
提高，她的巨人般笨蛋放置对抗她的腹。她必须从取下她
胸罩。

" 哦 "！被呼喊的丽莎当做好像在下面下降的每件事物改变，她感觉
而且移转。她的阴核变成极大和她的整个阴道突然
转换。她感觉大、敏感的重量增加在从她上面
下面的区域。

A 14 寸阳物从她的超级－短迷你裙降低向下。她
在恐怖尖叫。

" 总共的 "！叫麦可。

罗马人拍他的肩了。

麦可的头发当做他的身体突然成长出猛拉而且得到热的。当做这
猛拉了和被平息的热，他看而且看见他的新女性的形式。C－
杯子胸部从他的胸吊，用力拉他的衬衫。缺席一
警察和阴道的抵达打了他。

”哦号码。。”

"你是－你是一个女孩！ "丽莎呼喊。

”L－丽莎。。。！”

丽莎的阳物变硬。她从其余者、但是麦可拒绝
无法拿它的她的眼睛。她的猫突然热和湿和
麦可想要无较多的超过和丽莎性交。

" 那为了嘲弄法兰克人和爱丽丝 " 。

罗马人踏远离小组。”真实本身已经改变，但是在
不同的方法。喜欢发现如何。”

＊＊＊

她的父母从不真的了解为什么一天，出自无处，黛安
刚刚开始像一只狗讲话。它如此奇怪。如此奇异。一
早晨，为没有理由，在全部，欺骗，她没有再说。唯一的
吠，喘息，发出呜呜声，怒吠，在外吊了她的舌，用前脚搔打 ，而且移动
她的头。它的确，最奇怪的事物他们曾经有见到。在
首先，他们感觉它只是一状态，但是它继续长达数年之久。
没有一位她的朋友甚至似乎注意它。她的父母想
什么也没有它。她是一个聪明的女孩而且是一个拉拉队长直到
去年。她做了她的零工，以晚餐帮助，和与差事。

但是黛安只会传达当做一只狗会。

它在晚上稍晚时是何时被走进她的房子的黛安。她有
被降低的亚伦－或爱尔兰－远的在他的父母房子。她稍微
当他们甚至没有了解他们的儿子是现在稍微时，吃惊了
女孩。

"嗨蜂蜜！ "黛安的父亲致敬。

" Woof"！黛安回答。

" 你的派对好吗 "？

黛安耸肩并且抑制抱怨。她没有非常感觉喜欢告诉
他们大约罗马的和他做到她的朋友的。他们有
宁可，很快地分开了在罗马人转换他们之后，虽然它
仍然像麦可看正在给丽莎 blowjob。

”高兴的你回家。现在我能上床睡觉，”她的爸爸说而且擦他的
在耳朵后面的女儿。当他做了那时，她不真的喜欢它，
但是他长久以来一直做那。

或有他？

它没有一个对黛安作很多的感觉。她知道她一直讲话同类
一个犬齿数年，但是今晚在目击之后什么罗马人做到
她的朋友，发现她自己怀疑它。这是真正的吗？有事物
改变？

在楼上听她的父亲加入她的母亲之后，黛安撤出了一
家庭录像带。她的爸爸去年将他们全部转换成数字化视频光了。她推动
数字化视频光在而且看去年的归国的影像。

她穿戴她的完美蓝色洋装正在外面站立她的草地。它是
相当美丽和她在她的期中考试上努力工作赚得。Roy －
她前任穿戴他的诉讼正在附近站立。她稍微叹息了和
听了。

" 你全部为今晚，情人被设定吗 "？黛安的母亲问。

" Yep"！黛安回答。

黛安稍微跳跃了而且吠了。她暂停数字化视频光。立刻，她
再受伤影像。

" 你全部为今晚，情人被设定吗 "？黛安的母亲再次问。

" 吠 "！黛安回答。

黛安暂停它。这是正确的吗？她试着记得。。。她说
’yep’去年？或她吠吗？她无法记得。她会
有一点记得吠，但是她总是记得说’yep'．是
那权利？它可能是吗？黛安回去而且看现场二或
三次，然后看影像的其它部分。她正在吠和
完全地经过它狂吠。

它一定有是她的想像。

黛安关掉电视而且上楼。它很黑暗和她
突然得到了寒冷。为什么让罗马人通过她在当之上他是
往前发行他的处罚？他正在等候她的二楼吗？

她觉得肮脏，但是当她进入了她的房间，她也被惊吓到
阵雨。黛安很快地拉出了她的睡衣裤底部和战车－顶端和
坐在她的床上。她的眼睛锐利地在门之间看和这
窗户，惊吓关于要发生什么事。她想像了门
飞的公开和罗马浮控在。她想像了窗户消失
而且罗马步进在。他会对她做什么？给予她的一个阳物？
使她成为一个男人？让她怀孕？

抓牢她珍视了垒球蝙蝠而且推挤在她的床上上面，黛安
呜咽了而且想知道是否也许不是令人疲惫不堪她有是一
处罚到它本身？

＊＊＊

麦可的衬衫储存了污垢和她的头发脸、下巴，胸部，和
脖子在胶黏 cum 的 goops 中完全地被复盖。" Ohhhh"，丽莎叹息，她
巨人般的阳物最后冷静。

麦可从她的脸和进入她的嘴之内擦 cum 。

" 你为什么做那 "？丽莎问，握住她的极大软弱的警察。

”我我自己不能帮助。。。”麦可答复，到达每一较正直寸的
spooge。当时， "我不能相信你射击一个负荷哪一大小， " 她说
在 cum 的摄取之间。

”我们发生了什么事？这为什么发生？”丽莎问。

”我不知道。。。”现在的麦可正在精液上面汲取从他相当多的
劈开而且推它进入他的嘴。”我不能停止做这！我
仅仅想要你的精液！”

”我想要你。。。”丽莎不需要甚至了解它就说。

麦可眨眼，不在乎有做因此自从有 cum
在她的眼睛中。”哦。。。我知道。。。”

麦可完全站了起来而且对着丽莎压她的身体， cum 压迫
在他们的身体之间。丽莎倚靠向前的而且开始了舔它权利
离开麦可软、完整胸部，在圆、褐色乳头上吸。

”丽莎。。。”麦可耳语，她的呼吸热的，她的声音软的而且温暖和
充满的女性欲望。

丽莎从麦可的胸部舔了她自己的热 cum，然后在她的脖子上开始了。
她然后现在在他们的两个脸上对着麦可， cum 压她的脸了。
二个然后开始只是从彼此吃 cum 好像它
一些种奇异的仪式是。

他们的脸的舔导致了吻，舌舞蹈，唇
紧迫的。他们简短地断掉，丽莎的公鸡极大、直立的。

" 货车 "，麦可在奇怪女性宣述中说他仍然正在得到
过去一直。

麦可突然高兴丽莎汽车在商店和她必须
拿她妈妈的货车。

二个进入而且几乎不能有计时放下位子在丽莎之前是
在麦可的顶端上，她的公鸡压迫对抗他的裤子。她吻了和
在他的胸部上哺乳然后直到她吻向下他的新整齐的腰部
和他的男孩见面牛仔裤。

"我们将会必须向上，很快转变你，情人， " 当她遇到时，她说
无用的摘要。

" 闭嘴 "，Mikey cooed。他的新女人阴部被柔和地擦和它是
仅仅使他越来越多唤醒。摘要和裤子不见了，
而且现在丽莎正在分别地传布他们，第一次看在
另外的一个女人的猫。丽莎的公鸡努力地再次是岩石，但是她压进
对抗麦可的 clitty 的她的舌。麦可像他有的女人呻吟
变成。

”Ooooh ，请。。。”麦可呻吟。

丽莎嘻嘻做笑，她的唇和麦可的甜汁的舌湿气。她
拉了她的一团乱而且慢慢地推入了麦可的阴道。麦可感觉这
巨人般的警察彻底地推动她的 hymen ，但是她不在乎。麦可
尽管痛苦，想要它。

"邮局协议你愉快的， " 丽莎说，她的极大公鸡埋入在他里面，他们的
重的胸部刷对抗彼此，丽莎的脸在他的。”容貌
喜欢我们是平坦的。”

" 闭嘴而且性交我 " ，麦可在一种奇怪有性感的淑女声音中说。

丽莎让敲麦可从当时开始，她的警察领先她在因为她抽之上
比较难的而且比较快速的进入麦可的小淑女女人阴部之内。麦可哼了和
像女孩尖叫当他在猫中被强烈打击时，他变得。
一激烈的兴奋接着一激烈的兴奋对新高度带麦可，汗湿透他新的
特征，他的新头发散乱的。最后丽莎放出一个长咕噜咕噜声当做一
她的睾丸的巨涌发表精液的难以置信水流内部
麦可。当丽莎排出沟外她的球了时，麦可再三地喘气而且来
进入他的猫之内。

慢慢地，丽莎撤出了，而且麦可喘气。精液泄漏出他的猫，
连同一点血一起。她立刻感觉空虚哪一
丽莎的公鸡填充回返。

”现在。。。”丽莎说，喘息，在她的女性爱人浏览。”什么
我们现在做？”

麦可叹息而且看在货车的天花板上面。”我是一个女人。我
刚刚给 blowjob 而且有我愉快的取出。我。。。不要知道什么这
性交现在做。”

稍微比较迟的，在清洁之后在当地的公园浴室上面，麦可和
丽莎转变衣服。它在两者房子很迟的哪一没有人
注意到他们正在穿着彼此衣服。麦可拿一些
数数分钟四处看看。照片完全地当做一个男人描写了麦可，不一
女人。它没有有任何的道理。不夜晚作感觉在任何的
感觉的种类。

麦可撤退到在州的她的卧室她留下它
在。一个人的房间。

" 我现在有麻烦 " ，麦可叹息了而且坐了下来。带领啦啦队服装
对她觉得奇怪。它如此不自然。

门上有一次敲。麦可攀缘而且拉在他的之上
睡衣。

" 进来 "！她叫了。最好面对音乐。

"嗨蜂蜜， " 麦可的妈妈致敬。她没有似乎是 fazed 在所有的那麦可
一位女性是。"你锁在？上面 "

"是的，妈妈， " 麦可在奇怪女性声音中回答。

" 好，很好地，你渡过美好时光吗 "？

”Uh。。。是的。”

”美好事物！好，你得到一些睡眠，好？”

”好。晚安妈妈。”

麦可然后被留下了孤独、觉得奇怪什么地狱仅仅有发生。





2)星期六

纳塔莉早上唤醒不在乎尝试停留整晚唤醒。它
是竞争，但是纯粹的疲惫安顿在。如她唤醒，
她感觉迅速的踢从她的腹里面。她往下看它。
只有战车顶端的最大甚至碰触了她的顶端巨大的
腹。她的胸部无法甚至找一个家和一次无礼的胸部
大三倍而且填充以她确定的是牛奶。

" Ohhhh"，她呻吟，奋斗更多。变化她的身体是
突然丢很困难处理。

她发现她自己摇摆地走到浴室。她的宝贝之一是现在
压进对抗她的膀胱。她撒尿而且拔出她的睡衣裤裤子。
腰部乐团到现在为止只去，因此她让她的腹悬挂出
扩大。

纳塔莉打开了门而且踏出了浴室。Nikki，她
十二岁姊妹，注视起来广阔眼而且总共赚得出如纳塔莉
向前走。

"上帝，你如此胖！ "她呼喊。

" 闭嘴 "！纳塔莉呼喊而且突然想要哭泣。她想要到
在她的姊妹的尖叫声，但是荷尔蒙进入行动之内吼。

"Nikki ，对你的姊妹很好， " 纳塔莉的父亲说。”她是怀孕的，
不是胖。”

纳塔莉刷了一些破裂离开。”爸爸。。。”

纳塔莉的父亲拥抱了他的女儿。”现在，现在，蜂蜜，它没问题。
你有三胞胎，那是，你为什么变得如此大，记得？”

纳塔莉开始发出呜咽声音而且很快地摇摆地走到她的房间。它不公平！
一件事物是变得怀孕，但是预备和三胞胎取出为九
整个的个月？它不正确，而且它不公平。。。

在放下之后，纳塔莉抓取了她的电话而且去打电话给黛安。
他们必须找罗马人而且道歉。把他们转换回来。某事。
任何事！

" Arf"？

" 黛安 "！

”吠！吠声！”

纳塔莉叹息。"黛安，我不能了解你． "

" Grrr"．

”我不会！黛安，我们必须向后地拿改变。我们必须！”

”吠！吠声！Arf！”

”黛安，停止吠！请！”

线完全地去。纳塔莉在她的床之上向后落下，她的胸部
向后地滑，她的腹上升在极大的上面从她的中央部分。

" 现在，我们要做什么 "？

＊＊＊

马克 1 小时之后在纳塔莉的房子出现。”相似的，嗨先生
摩尔！”她致敬，宽广地微笑。

”哦，哈罗。在楼上的纳塔莉。我将去拿她。”

"喜欢，好，确信！ "

马克进入纳塔莉的客厅之内踏而且坐了下来。在她的手中是
几乎十二个购物装入袋中。分钟或二比较迟，纳塔莉来
跳跃慢慢地坠落楼梯，仍然在战车－顶端和睡衣。

"哦我的 gawd ！ "叫马克。" 我为你找被减少的衣服 "！

" 马克 "？

纳塔莉无法相信她的眼睛。马克正在穿着管顶端哪一
炫耀他的新巨大的笨蛋和拥抱的短男短裤在他的之上
无礼的驴。他的长白色的头发在两个被辫子的马尾巴中回来和
化妆在全他的脸被溅湿。

" 嗨 "！马克然后开始快速地拨开纳塔莉的腹。" Awww ，嗨 lil"
一！是我你的马克叔父！或也许伯母！啊，谁关心？Heheh！”

”马克，停止它！那伤害！”

”哦，难过的。相似的，我不知道什么它有喜欢当同类哪一。但是你
完全地看 preggo！”

"马克，你不吗完全地遗失它？ "

"失去的什么？ "

"马克，专心，请！ "

”Oooh！你意指如果我过去一直是一个装模作样的人，我忘记吗，对不对？Heheh。
相似的，当然不，但是我现在是一个女孩，愚蠢的。”

"你平坦的回家？ "

”大约五分钟之久！相似的，我在我昨晚的家上和我
在红灯停止了，和相似的，看见我的反映和我差不多撒尿
我自己！因此，喜欢，我去到以便开着的 24 小时的杂货店和
花费，相似的，百万小时买化妆！我有，相似、这么多有趣的！
当我回家了的时候，它像是，五点钟或某事。如此我
洗澡，而且我爱我的新头发和我的呆子！”

”马克。。。”

”无论如何，当时我回家而且得到穿了我的发恶臭男孩衣服。我
甚至没有一件胸罩！我想上床睡觉，但是太阳是
向上，因此我想，为什么，相似的，这性交我应该上床睡觉吗？因此，喜欢，我
下楼变得流行，而且我在商场为大售卖看见一个广告！
而且我，像，忍不住拿使。兴奋我全都是相似的’OMG！必须
即使我是里面的一个人，到达商场！’"

”马克！闭嘴！”

”相似的，我没被做，好？Gawd ，不是如此的一个 preggo 母狗！”

纳塔莉擦了她的眼睛而且坐了下来。”难过的。。。我仅仅需要说话
你大约在昨晚。”

"相似、长的故事短，纳塔莉？ "马克弯下身了，实际地成绩
纳塔莉她的烟头。她拉了一些衣服。”我发现你一些、相似，
踢－驴的母性衣服！”

纳塔莉刚刚在智力有限而颇具性感的女郎中盯着衣服的分类看马克的手。
”好的。。。谢谢。”

”你是，相似的，如此完全受欢迎的，情人！如果我们要是像
这，我们更好地进入它，对不对？Heheheh。”

"Fer 确信， " 纳塔莉嘲弄。

马克刚刚吃吃地笑。

”好，听，为衣服的谢谢。我真的认为我们应该拿
连同其余者一起。你为什么不仅仅在这里坐数分钟
我去拿一次阵雨而且穿上一些衣服，好？”

" 当然 "！

马克打开了电视而且看不小心的真实电视。她坐着
在那里当做 VH1 不移动跑 " 最好的一星期 " 。

" 马克，预备去 "？

”哼!？哦，是的，相似的确信！”马克跳跃在，上面笨蛋和他跳跃。”哦
哇！嗨！他们反弹！”

纳塔莉叹息了而且点头了。被买她的衣服马克很好，但是
只有真的是给可能会有一个宝贝的女人，不三。

某一个时间比较迟的是，整个的小组遇见在。上面再次，黛安是
使在吃惊亚伦的父母让他们的小女孩出去地多容易。

"我 jus' 觉得怪异， " 爱尔兰在一种小女孩声音中说。她的头发是
在猪尾中的背面和她正在穿着一件可爱小裙子。

" 吠声吠声 "！黛安同意。

" 我愿我了解你是 sayin 的 " ，爱尔兰答复。

在那片刻、纳塔莉和马克到达了。"嗨每个人！ "马克呼喊，
广泛地微笑。它几乎不能是正午现在，而且他们正在黛安开会
房子。

" 马克已经在外完全地离去窗户 " ，纳塔莉说，在附近摇摆地走。
"而且我厌恶怀孕的． "

" 它所有 fuckin" 吹，”小爱尔兰说。

马克走开笑了她的驴。黛安卷她的眼睛。在那片刻，在那里
另外的一次敲在门。麦可和丽莎走。麦可是
显然地穿着一件胸罩，但是除了那之外，穿着了男孩衣服。丽莎
正在穿着她自己的衣服，但是男孩的裤子。

" 因此我们要做什么 "？被问的麦可在所有的问候之后是
完成了。

" 去商场 "？马克问。

”吠！Arf！”

"没有人能了解你，黛安， " 丽莎评论。”我认为罗马人告诉
你每个人会，但是我们不会。”

黛安倾斜了她的头而且制造发出呜呜声噪音。

" 我们需要再次找罗马人 " ，纳塔莉说，手跑过她
巨人般的腹。

”何时？我应该在工作中在 1 小时内，”麦可说。”我不能
中止，否则我将被点燃。尽管我名字，每个人知道我是女孩和
照片。”

"同上为我们全部， " 纳塔莉陈述。”在开始作为这大者
因为我有三胞胎怀孕显然好。”

" 真实已经改变，那是他说的 " ，丽莎陈述。”好，麦可
应该仅仅去上班。我必须太，和纳塔莉工作今晚。
黛安，如何关于你试而且找罗马人？或尝试和身材外面的如何他
能够在我们周围改变我们和真实？”

" Arf"！

"喜欢，什么关于我？ "马克问。

" 你能帮助黛安 " 。

" 我想要看卡通 "，爱尔兰指出。

" 那很好，情人 " 丽莎说。"Er ，难过的． "

＊＊＊

"我，像，有一点是相似的身为一个女孩， " 这个马克告诉黛安。

" Hrm"？

”我知道，它是相似、发狂的说和我是，像你知道，同性恋。但是
我喜欢这些呆子！Wheee！”她说，摇动新胸部边到
边。

" 吠 "！

"好，好，我将，喜欢，阻止我猜测． "

二个进入是一间 goth 商店被位于了的地方的商场。
黛安在那里见到罗马商店在一次早先的拜访时候之前－长的以前
这之中的任何一个甚至开始。

”哦我的 gawd！黛安那里看那一个人！他不可爱吗？”

黛安给马克奇数的神情。

”我知道！它正在如此性交奇怪的！我现在喜欢男孩！而且女孩，也！
相似的，你我使，安静喜欢，热地觉得超级。”

" Arf"？

" 跌倒时喊出的声音 "！

" Arf"？

"嗯，相似的，我完全地在你上有压碎． "

黛安看离开而且抑制抱怨。现在是不时间为这，
但是她也在马克上有压碎。即使他是一个金发碧眼的女人－头发，
大的－笨蛋了智力有限而颇具性感的女郎，她仍然发现他可爱的。她离一个女同性恋很远，
但是她发现她自己希望当他们对常态折回时，二个
他们会钩住在。上面

马克在有这全部看起来感到尴尬显示。黛安摇摆她
在她的肩的周围手臂而且给马克在颊上的鼓励舔。

" 吠声 "．

" 谢谢 "！

”嗯，很好地，涌出。。。母狗和智力有限而颇具性感的女郎。”

黛安禁止了她的牙齿如罗马的向他们走。马克看
愚蠢地在他。

”嗨！相似的，我们再次想要是完全地正常的！”

"你是，愚蠢的！ "

" 吠声吠声吠声吠 "！黛安追踪。

”仍然还没有理解它？仍然认为你是说话的常态？”
罗马人问，走到黛安。”以那让我们有一些乐趣。我
能在我甚至没有处罚你的你的想法「你认为」见到。猜测
什么，母狗？我没有。而且我立刻正在做的－对你和你的
家庭－发生当你只是一个小孩。”

黛安突然变成晕眩。马克看当做她的耳朵变成叭塌叭塌响和
多毛的像一个金的复得者。一只尾部使发芽仅仅高于她的烟头了。
她的鼻子去黑暗和湿的像一只狗。她的脸的底部喷出
而且仅仅，稍微增大。

”哇！相似的，你现在看起来像一只总计的狗一样！”

”吠！吠声！”叫罗马人的黛安，她的尾部摇摆。吠声
现在听完全真正－更天然的。

"相似的，性交你！ "马克呼喊。

”好。性交我。”

马克的眼睛稍微迫使后退。他当时觉得如此奇怪。。。而且发现
罗马人如此完全热的。黛安在她的手臂抓取了，但是马克跑向
罗马的而且丢在他周围的她的双臂。

”相似的，我想要你。Fer 确信，”她说，扯下他的夹克。”我是一
处女。人喜欢处女，对不对？”

黛安抓取了马克而且拉了她远离罗马人。她吼叫了，使赤裸
在罗马人的她的牙齿。

”看起来像你的小朋友一样想要你更多，马克。公鸡或猫？
你想要哪一个更多？”

马克在商场自助餐厅各地看，哪里被似乎的没有一个赞助人
重视一个热智力有限而颇具性感的女郎和她的狗－女朋友。

" 什么是那一个中间 "？

" Hahaha"！罗马人笑。”哦，那棒。我会和你性交所有的
白天和夜晚。”

" 为什么不是？ "被问的马克，靠近罗马人再次。

" 我不这么认为 " ，罗马人回应了。”虽然。。。如果我们碰撞进入每个之内
另外地再次。。。”

"Mmm ，当时我将，相似的，完全地吸你的公鸡？ "

"权利－ o，dumbass ！ "

"Heheheh ，你如此完全很好笑！ "

”吠！吠声！”

”哦是的！把她转回到常态！”

”不。见到 ya，女孩！”

罗马人似乎进入一个颜色的运动之内模糊，然后不见了。黛安
发出呜呜声。马克想在罗马人的公鸡周围的她的唇。

＊＊＊

”哦号码。。”纳塔莉叹息，小心从这在柜台后面在
温蒂。罗马人在线中，而且当他看见纳塔莉时，他微笑
不吉利地。

它没有长久地拿让他发生。一旦他做就，丽莎是
正确地在那里和纳塔莉。

”哦，你二一起工作，哼!？猜测你很漂亮结束。”

"仅仅别管我们，罗马人， " 纳塔莉咬断了。

" 把我们转回到常态 " 。

”漂亮的结束。。。”他叹息。”嗯，我推想我没有要拿
在这里的服务，我是？我将稍后抓你两位好朋友的猜测。”

罗马人走出门。丽莎求助于纳塔莉了。”这是可怕的。做
你见到黛安的那本文？他正在跟随我们吗？”

”我不知道。。。也许。”

" 好是否你今晚停留在我的地方吗 "？

”是的，我将打电话给我的父母，但是我不认为它将会是一个问题在
所有的。。。”



稍后，丽莎和纳塔莉参与空的房子。丽莎是一唯一的
孩子和她的父母周末不见了。丽莎花费这
前一个夜晚偏执狂而且在每种声音跳跃。。。但是跌落在
一些在疲惫附近指出。

纳塔莉进入厨房之内摇摆地走，镇压上升的冲动推挤
某事进入她的猫之内。她确实如此角。它一直逗留
今天下午以来，但是真的在她同意停留在丽莎之后，它
变得几乎无法忍受。

当丽莎上楼到时，纳塔莉处理使她自己成为一份三明治
变化。她在桌子使plop地掉下向下而且宁可，很快地吃了它。她的
背面痛了，而且她的脚踝在附近从所有的持续稍微增大了。
如纳塔莉完成，丽莎来楼下，她的白色头发向后地在一
紧的马尾巴。她正在穿着非常松垮垮的睡衣裤裤子和白色 t－
炫耀她赤裸中央部分的衬衫。

我愿我会穿着有点像那的，纳塔莉想。更多她
盯着丽莎看，然而，她开始了解她并不只是想要
穿着它。。。她认为它在丽莎身上看起来相当有性感。她的猫
继续变潮湿，而且她的乳头变直立。

" 纳塔莉 "？

”我是。。。是的？”

" 你没问题吗 "？

纳塔莉点头了她的头，她的红色头发在附近反弹。”是的。罚款。”

”什么。。。什么与你的衬衫向上？”

纳塔莉看向下。她的乳头正在清楚地表现过她了
顶端。。。哪一个现在以牛奶浸湿。纳塔莉喘气。

”我是。。。我正在分泌乳汁！”

" 你需要我做任何事吗 "？

”不，我将仅仅去我猜测的变化。。。”

丽莎点头并且看她的朋友进入浴室之内摇摆地走。丽莎送
坠落她的可口可乐而且作深的呼吸。她感觉一个兴奋在她新的
让她知道的球她变成唤醒。她尽全力
推动它疯了当纳塔莉改变的时候。

在漫长分钟的纳塔莉之后不返回，丽莎决定到
跟随。她去浴室和－自从她之后当做她是一唯一的
孩子－打开了门。纳塔莉喘气而且看在丽莎上面，她
巨人般完整的胸部跳跃、小下降牛奶飞权利
进入丽莎的脸之内。

丽莎喘气。" 哇 "．

”请。。。关上门。。。”纳塔莉哭，显然地完全地
使

"它没问题， Nat ． "

丽莎踏向前的而且在纳塔莉的全部上压进了她的手，鼓－紧的
怀孕的腹。" 他们多踢吗 "？

”是的。丽莎，你不能吗。。。？”

" 我能帮助 " 。

" 什么 "？

" 是的 "．

丽莎突然倚靠向前的而且包装了在纳塔莉周围的她的唇
巨人般的胸部而且开始哺乳。纳塔莉喘气，但是它这么感觉
好。当丽莎在她的极大左边上下降时，她捕捉了她自己呻吟
胸部，喝从她的褐色乳头产乳。纳塔莉擦了她的手
沿着丽莎的头，呻吟欢喜地。

丽莎取出在外的乳头而且仰头对笑纳塔莉，牛奶流口水向下
她的下巴。她进入右胸部之内和再次正确地倒下开始到
努力地吸。牛奶来喷洒出山雀和进入丽莎的嘴之内。
纳塔莉猫是浸湿现在和在一些长、好色片刻之后
丽莎在她的乳头上吸，纳塔莉跑对抗丽莎的脸的她的手
而且慢慢地走开拉了她。她会见到丽莎的极大强烈的竿
劳累睡衣裤的材料喘息。

纳塔莉无法她自己帮助。她倚靠向前的而且吻了丽莎。她
从未以前和起先吻另外的一个女人，有部份
她的哪一被使晕倒她了正在做如此的一件事物。但是当做吻
使丽莎开始向后地吻变柔软了，而且，他们的舌擦其余者，
奇怪者－它的突端很快地搬进热情的贪欲。

当他们最后确实打破，他们俩都盯着彼此，他们的脸看
红色的而且热的。

”丽莎。。。我不能相信我要问你这。。。但是。。。”

" 我知道 " ，丽莎保证她。”我也想要。卧室。”

丽莎抓取了怀孕女孩的手的把握而且带领她进入她
卧室。光是远的，而且丽莎只把一打开如纳塔莉
对床摇摆地走。纳塔莉剥落她的睡衣裤裤子了和裤袜和
当做被脱衣的她的朋友盯着丽莎看起来完全赤裸。它是如此的一
奇异的视力－某人如此美丽、女性的，仍然与一巨人般的
站着的阳物竖立。

丽莎踏向前的，纳塔莉的眼睛遇见她的与一 " 来向这边 "
不易忘怀的在她的学生后面。丽莎向下倚靠而且柔和地吻了纳塔莉，
他们的乳头碰触。丽莎然后慢慢地进入纳塔莉之内指导了她的警察
发出呜咽声音湿的猫。当她被伸展出接受了时，纳塔莉喘气了
有雅量的大小。但是有比那更多。她的荷尔蒙是
发狂的。它觉得如此紧、好。

当她开始抽时，丽莎对着纳塔莉的阴蒂压她的手指了
preggo 与她巨大像男人的公鸡。纳塔莉呻吟，扭的丽莎
她自己的乳头和纳塔莉。牛奶的小水池开始到
从喷洒出山雀在床上形成。当时纳塔莉呻吟了
依照一激烈的兴奋接着一激烈的兴奋结束来尖叫。丽莎拿抽泵，呼吸
努力地，身体出汗。她的猫如此紧。。。

" 拿它 "！她尖叫。

" 是的 "！纳塔莉向后地尖叫，成弓形弯曲她的背部为另外的一个激烈的兴奋来
在她之上。

”拿资讯！拿资讯，你不端庄的女人！拿我的 CUM！”

”性交我！性交我！性交我！”

丽莎无法控制她自己。她无法停止她正在说的。
”是的！是的！”

”请。。。请性交我。。。”

丽莎粉碎了进入纳塔莉的女人阴部之内很难的她的阳物。纳塔莉大叫了当做
高声地当做她会，在作为丽莎的狂喜方面尖叫完全地，向上摧残了 cum
在她之内。他们拿着这为如果他们会在丽莎之前慢慢地
现在撤回了她－跛行警察。

”哦。。。”当她在床之上撞碎时，丽莎呼吸了，她的警察笨重的摔
藉由她。

”是的。。。”纳塔莉哼。

”我是。。。对不起。我无法控制我自己，”丽莎尝试和
真正觉得坏。

纳塔莉微笑。”不要烦恼关于。哦。。。我很疲惫。”

”我，也。在那里正确地停留，而且我将拿你的胸罩和顶端。”

纳塔莉究竟点头而且想知道她要如何坠落拿她
裤袜和裤子。丽莎稍后归还分钟和纳塔莉是
感到惊讶的究竟如何吸引人的她仍然发现丽莎当。

"你衬衫完全地变湿，因此你将会必须借一我的， " 丽莎说
而且拔出一个小圆领汗衫。她也移交裤袜和
裤子。纳塔莉拉了裤袜在，之上但是在圆领汗衫努力地看。

" 它太小 " 。

" 它很可爱 " ，丽莎说，放她的松垮垮裤子在和之上只是战车
顶端。" 你将会里面看起来很好 " 。

" 你像大庞大的脂肪－驴意指 "？

"不，当然不， " ，丽莎说，包围k down on 在纳塔莉周围的她的手臂
肩而且擦她的腹的辱骂皮肤。她吻了纳塔莉
颊。

”丽莎。。。什么正在这里继续？我们正在做什么？”

”我不知道，真的。它全部仅仅似乎。。。权利？”

纳塔莉在唇上如此非常自然点头并且吻丽莎了。”我爱
你。”

丽莎微笑。" 我也爱你 " 。

" 麦可怎么样 "？被问的纳塔莉，在她身上拉借出了衬衫。它
紧紧地而且甚至拥抱了她的胸部以腹没有烦扰。

”麦可是。。。不是你。”

纳塔莉点头而且放置向下，在枕头上的她的头。丽莎改变这
安慰的人对某事没有在它上的牛奶而且紧邻丽莎放置向下。
他们的女性表格是结束，变形的证据如此
非常清楚的当做他们推挤在。上面纳塔莉的腹坚固压进反对
丽莎的软公鸡。这很快地睡着了，不理解什么是
发生在他们身上。

＊＊＊

麦可在一个长的日子之后在工作中回家了，哪里每个人似乎正直的
在他的胸的注视和他必须出自他的脸保存他的新、长头发
整个的时间。它在他身上很难，尝试女人似乎如非
当做可能的，但是仍然在每个方法中身为一个女人除了心智的。他来
在家而且上楼，胸部移动因为他攀登到他的房间。麦可
慢慢地除了正在当然习惯于他们。

一到达他的房间，他穿着过夜。他很疲惫。
他的工作不是完全难－侍者－但是今天是一特别地
压力大的日子，装满检查出他的人。

麦可在镜子中看一看他自己和尽管不爱好他新的
身体，他忍不住感激它是吸引人。宽者
臀部、 C－杯子的胸部，好者，圆的烟头。它是身体的类型
他会已经想要作爱到。

叹息，麦可摇头了－导致头发飞进他的脸。他
把他的头投掷回到把它赶出方式，然后拉了一些走失的家畜
从他的嘴的滨。他的脸是软、小、可爱和漂亮的。
他的声音是轻、高的，女性穿越和穿越的声音。

麦可坐在他的床上，赤裸的，胸部从他的胸悬挂，乳头
在空调的凉爽方面竖立。

"什么现在？ "他问他自己，他的新声音慢慢地开始成为一
对他的耳朵的常态事物。他四处看看。幸运地，他处理到
借纳塔莉的一些胸罩，会不再适宜她巨人般的，
在他们里面的填充牛奶的胸部。他们在地板上的堆中被堆积
紧邻一个裤袜的新打开包裹。

麦可抓取了一双他的老拳击家而且拉了他们在。之上他们弯
横过他的罚款，紧的，圆形的驴。他然后在一个旧 T字上拉了－
衬衫。最后，他在一个马尾巴中把他的头发放回原处。它拿一些
尝试。



3)星期日

隔天早晨，麦可对他的电话唤醒充满的。是马克。

”相似的，你想要归于星巴克咖啡连锁店吗？我是 thinkin’关于得到
一些咖啡，当时，相似的，去有我的染的头发，和同类，是的，和
然后也许我们一起能去。”

”马克。。。”

”相似的，什么？Heheh。”

”马克，号码。。正直号码这是愚蠢的。我们是人！”

”相似、没有我们不是。我们是，相似的，女孩。”

麦可离开了床，立刻他的新身体提醒被这
支持的运动－比较少的胸部和缺乏阳物，不到
提到他的新声音。他的头发，显然地已经发现它的方法出
马尾巴，是变得焦燥乱七八糟。也许拿伤口给它不是如此
坏的。

”好，好。我将在 1 小时的你的地方。”

" 相似、有威严的 "！

＊＊＊

马克已经向上在六，但是真的它没有想任何事。马克
不不再真的想到很多。他只是行动和那是
非常它。他确实装填而且知道也许它稍微
错误，但是真的，它有关系什么？他甚至没有关心他用
是一个人而且其他人正在与新变化起争执
在他们的身体中。

关于？马克关心到什么衣服，购物，看起来热、可爱和
有性感的。成绩离开他的新资产！他被得到 " em ，因此为什么不表示 " em？
而且如果他会从男孩得到一些注意，为什么不？

化妆此时完全地是本能。为天现在准备预备好的状态
被需要的两小时的预习功课计时。在淋浴之后，穿上化妆，
而且手淫 （男人，他爱他的新猫）, 马克穿衣了。一
装皮带在他的回合，快活的烟头颊之间正确地滑动。这是
根据一件完全热粗斜纹棉布迷你裙跟随。她然后在绕颈背心上拉了
最高的而且在一个可爱小小面包中向后地消瘦她的头发。

"你正要去哪里，情人？ "他的妈妈问。

"喜欢，对商场！ "

"商场直到才打开 11, 亲爱的， " 他的爸爸说。他们两个是
相当易忘对马克和他的新身体和智力有限而颇具性感的女郎个性。

”哦 duh！愚蠢的我！”

" 我认为你要拿星巴克咖啡连锁店 "？他的妈妈问。

”哦是的！在商场中不有一，对不对？”

马克无法似乎记得有许多其他商店
在商场的外面。他爱商场。甚至在那一次相会之后与
有性感的罗马人。

门有敲。马克打开而且看见麦可在那里站立，
穿着 hoody 和牛仔裤。

" 嗨 "，她致敬。

”哦是的！你正在向上摘我！”

麦可点头。”是的。这应该是乐趣。”

"相似的，完全地， " 马克同意，而且锁双臂与麦可。

麦可开走了。”不要做那。发生，装模作样的人，在这里笔直地想。”

" Heheh"．

" 马克，你为什么行动这样 "？

”我不知道。我是，相似的，推想。我现在是一个女孩，对不对？”

”我们谈论这比较早者。仅仅因为我们看起来像女孩一样不
使我们成为女孩。”

”是的，但是相似的，我是，像方法不同的超过你。相似的，我是有一点
比较热的。”

麦可卷她的眼睛而且进入了汽车。”注意。让我们仅仅去。”

”凉爽的！你为自己想到任何女孩名字吗？”

" 我不上面计划的号码 "．

" 我不能想到任何 " 。

" 我认为我可能杀那一个罗马小孩 " 。

"相似的，他有一点很可爱． "

”什么！？”

"相似的，是， " 马克有性感地答复了而且舔了她的唇。”相似的，他是得到
那一 emo 看 goin’和他有一点是 gothy 和他真的拿哎呀，相似的，
猫变湿。”

麦可没有说任何事。很明显的是，罗马人有做较多的超过
仅仅让马克愚蠢。他不知何故洗脑她，使他進入一
完全不同的个性。一个马克的鬼在那存在了
女性的身体。

"我要认为丽莎真正的快， " 马克陈述并且拉出他的细胞
电话。

" 哈罗 "？来丽莎的酒醉答复。

" 嗨 "．

"如何是这？ "

" 麦可 "．

”哦！麦可！对不起，仍然习惯于新声音。”

"是的，我，也， " 麦可回答。”我是焦虑的昨晚。我没有听到
从你支持。”

”哦是的，很好地，纳塔莉过夜了，而且我们仅仅有一点撞碎。
她近来被相当用尽。”

”哦，好。好，我高兴你不孤独。这完全漂亮
容易受惊的。”

”是的。你在哪里？”

”我和马克在一起。我们正在出去到星巴克咖啡连锁店和商场。我猜测。”

" 严重地 "？

" Yep"．

”那是有一点。。。那是不有一点欢迎的？”

”我厌恶我的长头发。我想要它伤口。其余者是马克的主意。”

”确信。。。”

"我是严重地． "

”好的，任何的。你女孩渡过美好时光。当你拿时，打电话给我
你的钉子完成了。我打赌他们将会看起来如此可爱！”

" 再见 "！

马克猛然关上他的行动电话了在后座关上而且投掷。

"相似的，告诉她我说嗨！ "

＊＊＊

" 那不是非常好 " 。

丽莎耸肩。" 我不在乎 " ，她回答。她在一件 T字衬衫上拉了
而且站了起来，在她之前松弛地悬挂的她的阳物。她和纳塔莉有
刚刚有性行为再一次和它是热、好色的，如果不是缺乏
前一夜晚的强烈的感情。事实上，它似乎好像这次
在附近，它更机械，搬进他们享受的位置这
以前的夜晚。他们的部份救援之中任何一个上已经有没有大叫
但是他们拥有擢升强烈的感情和 orgasmic 高兴的咕噜咕噜声的哭声。

纳塔莉支撑她自己提高，她的巨人般怀孕的腹突出出
在她之前，在就坐在一个主要的零工上面作每个尝试。在
变得很舒服，纳塔莉感觉宝贝中的二个踢和在下降
一顶帽子，开始哭泣。她现在开始问她自己
疑问。她为劳动做好准备了吗？她会真的站九个月吗
像这？纳塔莉会实际上处理身为一个母亲吗？

而且谁是父亲？罗马人？相信很困难，自从她后
不有甚至与他性交。如果不他，当时谁？唯一的人
她在过去六个月内已经作爱（自从她遗失了她之后
处女）是丽莎。那甚至可能吗？丽莎可能是父亲吗？

它太很多而无法使赤裸。纳塔莉做了每件事物在她的支配下起床，
工作肌肉而且对床的边缘往旁边靠一点。她升高
她自己提高，她的背部和腿渴望已经。

"我的一部份真的爱撒尿站立在，上面 " 丽莎说，出现从
浴室，她的铛用每个步骤的交换夫妻。

" 我打赌 " ，纳塔莉答复，从朋友回过头她告诉她
爱昨晚。她正在尝试弯腰抓取战车－顶端哪一
有几乎不能适合她的填充牛奶山雀。

”怎么了？你正在起飞吗？”

”是的。我相当疲累和我真的正直放轻松点的需要。我是一
妈妈－到－是现在，对不对？”纳塔莉回答，在她的为妊产妇胸罩上拉。

丽莎给纳塔莉她的裤袜。”权利。让我去拿你的衬衫。做
你想要借 hoody？那一战车顶端没有要做那棒者
一个工作。”

纳塔莉沿着她的腹跑她的手，感觉它的柔软，仍然紧的皮肤
因为它被伸展从在她的胸部下面到在她的臀部之间。她的
拇指忽略被出去一下的肚脐在一有一些
有趣的流行。"无真的意志， " 纳塔莉悲伤地叹息。

非常很快，纳塔莉从丽莎的房子出现，穿着借来的
丽莎爸爸的 sweatpants 和 hoody 只关于她的 2|3 藏巨大的
腹。纳塔莉用力举起她自己进入了她的吉普车而且返家。

当她的朋友赶走时，丽莎为门而且看。她
课程注意纳塔莉的泪滴而且有想知道是否他们是从最后的
夜晚。是他们的 " 我爱你 " 真正的或仍然另外形式的
处罚？她真的关心纳塔莉很多当做爱她？
丽莎马克的想法和他新的－发现愚蠢和方式哪一黛安
甚至没有了解她是一个狗－女孩。这个老套的情形是
以他们的思想和他们的身体性交的罗马人？

整体而言这天太平无事地通过，不两天
在手之前。黛安，但是有同情心的不受处罚的，度过了整个的日子两者的
在英特网上和在图书馆，做尽可能很多的研究
在可能被在他们之上解开的皮带之上。她时常被分心了
被有趣的味道和声音。她的眼睛甚至落在人们
步行他们的狗坠落街道而且必须使她自己集中
在研究上宁可超过在追求邻近地区的周围跑
练习和好奇心。一个她的深处的部份在想知道里面坠落为什么她
想要做那，但是她正在不理睬那一个部份。黛安继续到
推她自己进入她的研究之内。

纳塔莉安全地从丽莎回家了一着手进行像一匹马吃。
在一份非常充足的午餐之后，她小睡了，然后摇摆地走楼下而且做
每件事物人类可能忘记她的现在州。她蔬菜出
在愚蠢的电影和真实电视上。

纳塔莉和黛安在爱尔兰上两者都办登记手续，虽然它是纳塔莉哪一
实际上把某事赶出小女孩了。她度过这天
玩装扮的。爱尔兰尽力看棒球，但是发现
她自己变得无趣与它而且最后看卡通。
显然地，爱尔兰不明天回去中学，但是
相反地，初步的。

回返对在每个人身上很重地被秤重的学校介意。它有
变成明显那没有人和他们注意任何不同，得到
整天，明天要很困难。在一方面，
有身体的部分。纳塔莉的怀孕，丽莎藏她
新巨人般的阳物、马克和麦可女性的身体。每个人想知道
关于黛安，也，除了黛安以外她自己。但是学校也带来
他们在连络中和改变他们的罗马人这么多。

如麦可回家，秘密赞赏他的新理发，他想知道是否
明天也许会导致另外的一个变化。他不想要
像黛安被变成一只一半－动物或者失去像马克一样的他的脑，
他会接受一个没有要求他有笨蛋的变化和一
阴道。麦可也也许希望那这是像它一样坏了得到。哪一
也许罗马了解他们学习他们的课。

太阳正在即将沉入向下和秋天第一个寒冷是
敏锐地在空气中感觉。



4)星期一

当她进入自助餐厅之内摇摆地走时，它不是纳塔莉的一个美好事物日子。
学生刚刚开始注入，而且每个人有一好十五
在班级这天开始数数分钟之前。小组的其它部分是
在他们的平常桌子的周围召集了，而且纳塔莉努力地坐了下来。

" 我厌恶这 "！她在桌子上呼喊而且投掷了她的书袋子。
" 每个人在我继续注视 " 。

" 你是 preggo"！叫马克。

" 不是一份 "，丽莎咬断。

”Arf！Arf！”黛安说。

" 你昨天找任何事吗 "？被问的麦可，知道哪一黛安
不给他们任何种清楚答案。黛安吠了很多，但是
他们全部会告诉是她的表达没有新数据
她为他们有。

”什么这性交是这？！”来一声尖锐的响声。一些其他学生瞥闪了
结束。小组看在而且上面看见艾美，爱丽丝，和法兰克人注视他们。

”艾美。。。”纳塔莉叹息，在她的发胀腹上的手。

”你正在这里开玩笑吗？你正在性交哄骗我吗？”大叫了艾美，脸
红色的。

”号码。。我。。。我是怀孕的。”

" 那是胡说 "！艾美尖叫。”它不够坏你嘲弄吗
我，但是现在你在这里进来，看像那？你是。。。邪恶！”

纳塔莉拔出她的衬衫，揭开腹。她强拉向下这
她的牛仔裤的有柔性前面，完全地表现它。

”这是真正的！仅仅问你的朋友罗马人！”

三人一组刚刚注视。艾美，以愤怒和震惊摇动，跺离开。
爱丽丝和法兰克人跟随得很快，虽然他们的眼睛在黛安身上逗留。

”诅咒它。。。”纳塔莉很重地说，重新调整她的裤子和衬衫。

" 他们是知道的唯一的人 "，突然来罗马人的声音。他
似乎仅仅在他们后面出现。

" 罗马人 "！无声的马克。他会感觉他的猫得到湿的在这
他的视力，他的乳头竖立，他的脸脸发红。哦，如何他想要
罗马人。。。想要他如此坏。。。

"不是仍然， " ，罗马人说，而且马克感觉他的女性形式平静一点。

"把我们转回来，罗马人， " 麦可要求站立在。上面

" 号码 "

麦可的胸部突然在大小方面两倍了。他的胸罩似乎适应。
" Gah"！

黛安开始吠。罗马人露齿而笑而且走到马克。”遇到我
在男孩中更衣室放学后正确地，”他耳语。

"相似的确信！ "

罗马人走开而且似乎仅仅消失。

" 他对你说话什么 "？丽莎问。

”我不知道。事愚蠢的。”

" 看这些事物 "！麦可大叫出。”他们现在是极大的！他们是
更大的！哦为性交缘故！”

＊＊＊

学校日子的其它部分通常被看作是任何的星期一。黛安
外表而且吠似乎不制止任何学生或
老师。他们不必然地似乎了解她是什么
叙述，但是她一整天提供的每个答案被解释了被
他们是错误的答案。

纳塔莉在小书桌中有麻烦就坐而且实际上
在教室的边移动到桌子。它正在困窘和
每个人盯着她看。她是怀孕的整个的世界锯子和
大约取出，但是同类其他人，知道这只是这
怀孕的开始。女孩会在她的外表吃吃地笑和
男孩会和他们自己说话，偶尔移转她的方法的眼睛。

丽莎必须出去昨天而且买男孩的裤子和内衣裤。他们
在她身上看起来很奇怪，但是他们为她的阳物有了许多房间。她
在一点在她的数学班级期间得到了一个相当任意的直立哪一
必需的丽莎把她的钱包放在她的膝盖隐藏它－事一个人
无法做。

麦可与他的新胸部起争执了，感觉他们的重量变化。他们
如此比他们的大许多是和他刚刚正在习惯于
第一个，更别说这些新巨人般的山雀。

马克一天下来大致上完全空，他的想法只有在
罗马人而且和他有患精神病野性、肮脏的性别。

作为被结束的这天，马克实际地跑向男孩更衣室。与
每个步骤，她的觉醒成长。她的猫正在用欲望浸泡湿气和
需要和需要。她的心正在比赛，她的眼睛宽的，每一声音和
每视力仅仅向罗马人和他的警察驾驶她。马克的一部份
知道他以她的思想，他作她的需要他弄糟，但是
她不在乎。她想要离开。她需要离开，到
激烈的兴奋和尖叫他的名字当她骑他的时候难的而且把他的列入行程
spooge。

她进入更衣室，而且罗马人在那里站立了。她的整个身体是
当她喝时，发抖用性的贪欲和她的膝觉得弱在他的
身体。马克跑在而且上面吻了他，与一个男孩的她的第一个吻。他的唇
是公寓，但是他的舌滑倒在而且推动反对她的。他跑
横跨她的柔软的他的手，女性的脸。他们在断掉了之后一长的
片刻。

”哦我的 gawd，像。。。罗马人。。。”马克说，身体摇动与
预期。" 拿我 " 。

" 号码 "

”相似的，请！我需要它！”

罗马人摇头了。”我想你需要好练习回合的号码。
使一点更多性交经验。”

马克仅仅有一点盯着他看。”也许。。。”

罗马人越过锁柜的第一条线拿她的手而且吸引了她。
在那里站立，完全赤裸，是资深的男孩足球和
在全部里面的篮球队－三十。他们看施催眠术，好像
他们没有关心在裸体画中见到彼此。

”我认为该是你拿你自己一个新名字，马克的时候了。你是
一种的思考，不是吗？”

" Yessss"，马克回应了，用他们所有的警察看所有的男孩
居住。她的思想正在以 whorish 想法旋转。

罗马人碰触了她的下巴而且将她的脸转向他。”什么是你的名字，
马克？”

马克以性、爬着走的方式微笑。" Marcy"．

"Marcy 是你现在的名字，哼! ，马克？ "

" 谁是马克 "？

罗马人再次吻了她，然后将她转向男孩。”现在记得，
蜂蜜，你全都是这里的成人。他们能做无论什么他们对你想要。
无论你想要他们什么到。”

”我想要他们到。。。” Marcy 遗失了她的想法火车而且只是抓取
第一个警察她看见。它很温暖而且在她的手中努力地转。”我，
相似的，有经验，”她对人说。

一双手从在她后面被举起伤口高耸的 Marcy 的低。她
当她在背面上感觉他的唇的触觉，喘气了，但是当时叹息了
她的脖子。在人的周围滑倒的另双而且拔掉门栓她的胸罩。
倚靠的警察正在痉挛的人向前的而且吸 Marcy 的左边
乳头。另外的一个人挺身而出而且开始另一个上吸
乳头。她的一部份 "不， " 尖叫，但是它被淹没了被这
需要。。。需要。。。对于这所有者发生。

她抓取了作为其他二个人的另外一只公鸡来在而且之上两者都开始
吻她的脖子的两边。另外一来在而且之上使她衰弱
裤子，当时她的裤袜。他开始目前为止吻她的臀部和大腿
另外的擦了她的潮湿猫。他的手指爱抚了阴蒂，
送刺激的小摇晃进入 Marcy 的整个身体。

Marcy 在作为结束被踏的其他人的她膝上得到向下了，划尾桨他们的
公鸡。Marcy 把第一个人的警察列入行程。它是充满、厚的和
有了一个苦味，对它的有盐份的味道。但是她爱它。另外两个警察是
突然正对着脸，横跨她的颊和前额的赛跑而且嗅到。

用指摸弄的人她暂停了，而且她拉了厚者，热公鸡
从她的嘴。" 性交我，请 " ，她请求。

人点头了而且放下她。他装了她而且推挤了他的竿
进入她之内等候，发出呜咽声音猫。她感觉一个痛苦的坠毁为她的 hymen
被取出了，但是当他开始了抽泵时，它很快被取走。她
喘气了而且叹息了，抽泵警察在两边以她的手。某人
到她而且推挤他的公鸡进入了她的嘴。她拿它和
开始吸。

当她接近她的第一个女性的高潮时， Marcy 开始发出尖锐的叫声而且呻吟。
在她的嘴的警察突然被强拉出，而且人开始
痉挛它离开在她上面。她在 orgasmic 高兴中呻吟而且尖叫
因为她来。正在性交她的男人得到走开数秒在
她的连续第三个激烈的兴奋。突然， cum 的大凝块在她之上落下
脸，使水等飞溅她的颊和鼻子了。她吃吃地笑。

" 我喜欢那 " ，她笑。

另外的一只公鸡进入她。男孩从所有的在附近开始过来比较靠近的。
她不激烈的兴奋这次，但是他宁可，很快地做。两位男人
精液填充她的猫。另外的一只公鸡在她现在的嘴中，橡胶似的和
有盐份、厚的和全部。她哼当做她做她的 cum 的第三个男人。

Marcy 在 orgasmic 高兴的投方面－过于更加如此注意那二
线形成：一为 blowjob （与二预备中在她里面
手）;而且一为她的猫。第三个人离开了，然后移动到这
blowjob│handjob 排成一行。

另外的一个男人来，而且它横过她的脸，再次使水等飞溅。它加条纹
进入她的头发之内支持。另外的一只公鸡到达拿它有放置。

"我，像，需要秒， " 在走开，第五个人得到她之后， Marcy 说和
第三只公鸡偶然发现她的脸。她的眼睛中有 cum 和它是
刺人的。她擦它离开而且实际上把它放入她的头发。她
使她屏息。

在这片刻，人中的四个进入其他者的其中之一之内消失了分钟
更衣室的区域。当他们回，他们有一瓶
润肤乳液。

"相似的，你要做我驴吗？ "被问的 Marcy 和一旦她说就
它，她在她的腰之上熬夜了。人之一移动臀部她的和
放置向下，他的警察难的和复盖在外用药水中。Marcy 感觉一根手指被跑
横过她的驴和在她的屁眼上的润肤乳液的寒冷。她的
颊是压对抗她的洞的她感觉厚的头的传布。它
伤害而且很热作为慢慢地被推动的警察内心的。她哼了和
当她的屁眼屈服而且允许了厚的警察，稍微呻吟了
入口。

当另外的一个警察进入她的猫之内被推挤时，当时的 Marcy 向后地被倚靠。
两者警察开始进入她的洞之内力击。另外的一个人进来和
在她的腰部之上装上马鞍。他在她的山雀上倒了润肤乳液而且推挤
他们一起在他的警察上而且开始了性交她的 titty。在波动之后
激烈的兴奋的波偶然发现她的身体。另外的一个成员进入她之内被推挤
嘴。Cum 这次填充她的嘴，厚、胶黏、又苦又甜的。
每个人进来迅速的连续。在她的颊上， Cum 在她的嘴中，
在她的头发中，在她的下巴上，在她的唇上，她的猫的滴和她
屁眼，而且现在在她的胸部上面摧残，仅仅碰触她的脖子。

新线被形成了：人从她的猫到她的手和
嘴而且和她的驴结束。不是每个人为了向上做她是向上的这
驴，因为像它的一样感觉，它也有一点伤害。

在大约 1 小时之后和一一半的这，每个人在她的脸上有 cum 或
山雀和每个人在她的阴道中有 cum 。只有大约三分之一人
到达了她的屁眼。

人完全地排成一行在她周围上面和 Marcy 正在呼吸困难，
好色的，但是用尽的。她在一张长椅子之上放置了她自己， cum 到处她
足可滴水地走开的山雀和脸。

"相似的，让我们有一个壮观的结局，男孩， " 她说，欺负一附近的
公鸡。

向后地放置，人中的十五个正确地踏由她决定，他们的公鸡
立着的直立，他们全部排成一行在从上面对她的头的顶端对她
脚趾。他们开始痉挛离开。她当做他们在高兴中发出尖锐的叫声了
准备在 cum 中湿透她的整个身体。

每一个这些人任意地来。有一条 cum 的长、成黏丝水流
那横过她的平坦腹点燃出。另外的一个一届在她的权利上登陆了
大腿，另外的在她的肩上。很快仍然有的她的左边山雀另外一
附加对它，在她的权利上跟随一了，和仍然另外一在她身上
离开。她的中部－区段再次被打，当时她的右边脚踝而且留下
手腕。她的左边前臂是被她的骨盘跟随的下一个。她的脸得到
它再次，依照做了她的头发。另外的为她的右膝和最后一破裂
在她的正确臀部上登陆了。

这些十五个人走离开和另外十五个向前踏。他们
在她上面站立，虽然他们的位置是不同的。人抽
他们的肉，他们其中的一些当他们准备射击 cum ，哼在
Marcy 的身体。她吃吃地笑当做被重叠的一个一届一已经拥有土地的
在她的右胸部上。另外两个当时点燃出，打击她的中央部分。
三在她的大腿上，二在她的臀部上。然而另外的在她的前额上和
头发。二在她的左边、右边脚踝上。另外的在她的中央部分上。
另外的在她的脸上，在她的嘴中的一些登陆和填充在与一
水的，痛苦的味道。结局几个在她的脖子，手上登陆了，和
胸骨。

而且那是那。Marcy 在那里放置，复盖在精液中从三十个人。
她的身体觉得湿而且用尽的和她无法移动。她吃吃地笑
稍微，然后叹息。她的脸很重，像一个毛巾是
在它之上用布帘复盖。慢慢地，她的思想开始了解那她的脸和
胸完全地预先与 cum 一起使水等飞溅，意谓她是
cum 在六十次之上。

当人突然似乎表现正常时，她的眼睛看而且看。
比那更多，他们行动起来像她不甚至在那里和他们不
甚至做他们对她做的。Marcy 与奇数感觉一起打
易受伤和伤害。在十分钟之内，人完全地穿着
而且在更衣室别管她，他们的精液仍然令人惊讶
湿的而且温暖的在她的赤裸肉上。

"嗯，很好地，很好地， " ，罗马人陈述，进入。" 看你 " 。

”Ummm。。。我，像，不会。我很疲惫。”

”我打赌。你真的得到了强烈打击，不是吗？”

尽管她性食欲被减少，她仍然感觉一个强壮的渴念
对于罗马人。" Yeppers"！她答复，仍然放置存货剧照。

他往下看她一会儿，眼睛上下地投射她的身体。
他然后咬断了他的手指。一面镜子在她上面飘浮，使被稳定
他的手。Marcy －马克－得到了她自己的面貌。她的脸是
完全地复盖与 cum －不是一公分肉照耀
经过男人的厚凝块－挤出汁来。她突然了解这
刺人的在她的眼睛和 spooge 的味道方面；有的那痛苦的味道
里面的小便微弱痕迹，而且对它有了奇怪有机的甜食
也。

有 cum 的极大、长水池铺席子的在她的头发中，毁灭什么
是今天早晨做的可爱一点点。她的头发甚至似乎
捕捉任何的离开她的脖子和肩卷。

她的胸部在 cum 中被分层堆积也，虽然不当做茂密地。她的
现在在她的身边锁的似乎的双臂，捕捉一些这
卷－离开 spooge 。有瘦的层追踪从她的肩到
她的手指。她踌躇说手指而且会感觉黏黏的黏剂
在他们之间。

她的腹是精液的水池。她稍后会关于它是如何反映
好笑的 DNA 的三十人价值到处游泳她。cum 黏住
她的腹和肋骨用她太愚蠢而无法了解的魔术是在
地方。真的，有她聪明者全然不再， Marcy 会有
了解魔术维护 cum 而且从弄干保持它。。。
为现在。

Cum 在她的肚脐中告发，她衷心地在它笑
当她在她的反映方面看见它。精液的外套没有移动从
她的脸当做她笑。它像奇怪了，胶黏的面具。

spooge 的极小河和湖上下地跑她的臀部和大腿，
进入她的猫的裂缝之内。她的腿在 cum 的水流中被复盖。
她踌躇了她的脚趾而且感觉降低摩擦彼此。

" 你想什么 "？罗马人问，露齿而笑同类一个发狂的男人。

" 我看起来相当热 " ，她说而且离开她的最高唇稍微舔。她
在她的舌上的外拿着它一会儿，尝试它。" Aww"，她陈述
然后，撤回她的舌而且忍受， " 我在那里有一点看起来很可爱 "．

”是的，涌出。。。我想你放松的需要。”

" 也许 "．

" 是的 "．

他发表镜子，而且它飘浮了离开。过来他现在的方法是二
塑料外套的包裹。他的露齿笑变不吉利的了。

" 现在， ya 要做什么 "？

" 休息时间 "．

当她开始飘浮时，一阵恐慌的摘要秒填充 Marcy 在离开上面这
长椅子而且吊在它上面的关于两尺的空气中漂浮。

" 它没问题 " ，罗马人保证她。"魔术和所有的哪一． "

"Heheh ，喔是的， " 当时她说，离去的她的恐惧。他在控制中，
他不是吗？她愚蠢地吃吃地笑。

他在外拉了她的手和腿，直到她制造什么只可能是
描述为大’X’了。他然后去上班，解开塑料
在她的腿周围的外套，决定于她的臀部遇见了她的大腿的地方。它压扁
对抗她的皮肤的 cum。她笑当做塑料被吱吱叫和
使绉。在两者的之后腿被做了，他在她的手之上移动，解开
从她的手指到肩的塑料。

罗马人然后一起，再次推动了她的手和腿和再一次，
出发解开她的脚趾的塑料的外套在上面之上。它推动了她
大、圆、有性感而且疼痛的驴一起的颊。它在她的烟头的周围摇摆
三次，塑料紧的而且推动仍然温暖的精液反对
她的肉，让它变成更热。

他移动在，上面用塑料的外套取得她的中部－区段，池
精液发出嘎吱声而且最后变宽厚它是把握。它下毛毛雨了和
从她的身边跌落和对她的背部，不留下她的身体成为 spooge
现在被外套所保护对抗她。外套在她上面旅行了
胸部，努力地推动对抗疼痛的乳头而且打伤了胸部，
努力地压扁他们。他对她跳跃所有准备好的包装塑料的双臂
边，正如他包装另外的两数层的塑料捉住她
一起的腿。

塑料的外套捕捉了她的头发和与每一新层和每一
进步在她的身体上面，它稍微拉了它。Marcy 试着控诉，
但是发现她不能够说。

罗马人穿得暖和她的脖子，但是只有与一层。只有半寸
现在正在附近卷绕，那一层被层重叠了
她的脸。她的颚勒紧。cum 适当地保持，这
最后引发一个一半想法「它应该由于新者移转」
在它上的重量。他包覆她的头四次，但是撕开公开一个洞
那从她的底部唇伸展了到她的鼻孔。

她然后从浮控被移动在空中对她的包装塑料脚
在这之上寒冷的，具体的地板。Marcy 仅仅有一点在那里站立了，不能到
动作，精液热的在她的肉和脸上。它滴下了向下从
在她的身体上的各处－但是它慢慢地滴下了而且降低了和她的脸
奇妙不愿意让男人－精神去。

他根据手臂抓取了她而且举起了她提高像她而成了
厚纸板。Marcy 的头快速旋转。她仍然不能说，但是她
无法想到任何事，无论如何说。他对一个锁柜拿她。

”你要仅仅在一阵子像性交块一样的储藏坐
热的商品你是。如果你的愚蠢脑还没有理解它
然而， cum 复盖你前进以趾踏触被施魔法。如果什么我做
作品，它将会是。。。有趣的为你。”

她愚蠢地看他，一半－娱乐，一半－不小心的。Marcy
甚至没有关心。她是一个商品，她不是吗？仅仅一
山雀、驴和一个漂亮脸的双。没有脑，只是一个热身体。
第一次， Marcy 听了那个她的小部份那
尖叫对抗这，试着到处否认它全部而且大叫罗马的
已经仅仅十中选一所有的 Marcy 一次是。Marcy 过去一直当一个人，
但是什么这性交它母亲？她现在不是一和那是什么
有关系了。

罗马人在她上关上锁柜，而且 Marcy 刚刚在黑暗方面站立为一
长的片刻，只是拿它在当做正在发生在她身上的事
而且甚至她有一点想要的事。塑料使绉与每一
她制造的单一动作，从最微小的耳朵运动到打球
她的眼睛。它有有一些新鲜者和那混合的橡胶似的味道
在她的漂亮脸上仍然被厚厚地涂的 spooge。

在分钟或二之后，她真的开始出汗，而且那是当它
发生了。她开始出汗的更多，较多的胶黏物精液感觉。
事实上，在再过几数分钟之后，被增加的 spooge，它是水池
成长的，好像离开她的汗的饲养。她眨眼而且看向下
经过光的小桥。经过塑料的这四个过滤器
外套，她会理解她的皮肤正在告诉她的－她的整个胸是
在 cum 的厚、成长层中复盖。她感觉它是厚、泥的
出现在她的肉上发挥它本身，包含的她的笨蛋而且挪用
她的胸骨。它在她的胸上面旅行了，而且在她的脖子的周围，直到它遇见
藉由是她的脸上的所有预备好的状态。她感觉温暖黏剂由
她的背部，和汗混合在一起而且在她的驴的裂缝之间滑倒
而且横过塑料流动包装了颊。精液很快复盖她
整个的底部一半－它发出嘎吱声在她的像她的脚趾之间站着了
在厚地，温暖，白色泥。

她的头发觉得潮湿、重，而且它黏住她的背部和肩。
它在各她的唇间流动了，而且偶尔，一下降会登陆在
她的嘴。

Marcy 关心这，但是从不曾经感觉违犯或在任何危险方面。
她的整个身体在 cum 中被蛋糕，封闭藉着塑料的外套对抗她
那威胁爆裂。它抑制一个洪水；塑料是一
常数水坝等候打破。呼吸使她想起站立在一
向上越过她的肺的水的池。什么很好笑是那她
从未以前在作为一个女人的一个池。她的呼吸很重当做
cum 的额外重量和限制压进对抗她
肺，但是它是不任何事她的愚蠢头无法适应。

她只是在那里站立了，呼吸、简短地想到其余者，但是
主要地完全地在想她从那些人得知哪一
在外性交了她的智力。cum 以每次运动发出嘎吱声和这
使绉的塑料的声音由于层有一些被哑子
在她的耳朵之上起泡的 cum. （但是没有进入）

较多的 Marcy 在那里站立了，在 cum 的味道方面浸泡和塑料和
在更衣室的空白、温和墙壁注视（只有发亮是这
三个瘦桥光哪一漂流在经过门）, 更多
她究竟开始了解她变得得有多么愚蠢。她无法
不再记得任何人姓而且即使她知道她是
一经一个男孩，她没有记得她的旧名字。

她想要说，但是它是，好像她不知道像如何一样的这
数据从她的脑变得划除。她的一部份制造一
和贫穷的黛安关联，甚至不知道那她的小狗－女孩
部份是狗。

在两小时通过之后，门有话直说了，而且罗马人站着了
在那里。他眨眼，然后微笑。

"看起来像你一样已经有时间弄湿在，上面 " 他说而且拉了出她
喜欢她被构造出塑料了她被装进。

" Gah"，她说，尝试想到该如何再次说。

"你感觉如何， Marcy ？ "他问，设定她在两脚上坠落哪一
在精液中发出嘎吱声。他用两只手拿着她的脸。

"我感觉像左边－在，之上 " 她说与一哑的吃吃地笑。

罗马人大声地笑。" 这要变得非常有趣 " 。

对 Marcy 的惊奇的很多，精液开始移动。她会感觉它的
胶黏的温暖横过传布她的猫唇而且进入她的洞之内渗出。Marcy
喘气，精液温暖的和厚。它滑动向下她的肉，离开
无除了潮湿的皮肤和味道。她感觉塑料者空的和
放松在当做被继续降低向下的精液上面。在她周围的塑料
腰部像一块尿布被装满 ; （这制造她的笑）它是厚的
而且重、湿的。squishiness 在她的脚的下面也不见了和
她会在塑料之下感觉寒冷具体物。

在全她的身体，精液掉下。她的头发很快地正在弄干当做
cum 仅仅正确地感觉起来外面而且排出沟外向下被塑料拿着的她的皮肤
对在她的臀部，大腿的周围形成的现在纪念碑的湖，
骨盘、和驴。慢慢地，它全部相反进入她的阴道之内排出沟外。

当 cum 刚刚在那里坐了时，她愚蠢地吃吃地笑了，复盖的温暖
那个整个的区域。但是当做她看它被排出沟外，她注意那这
在她的胃的周围的塑料正在勒紧。她喘气而且想要到
杂志报纸对抗它的她的手－但是无法。

更多精液的温暖、厚湖进入她之内排出沟外，这比较大的和
更发胀的她的腹变成了。罗马人开始现在真的笑。

" Mmmmahh"！尝试的 Marcy，但是她的嘴、舌和脑无法运作
一起。" Baaggaahh"，她再次尝试和这次，一些口水
从她的唇下方降低。" Faaagalaa"．

"闭嘴而且享受表演，娼妓， " 他说，而且眼睛固定盯着看
正在真的开始增大的腹。

Marcy 的腹部觉得紧而且紧张的搔打 而且慢慢地推动过海洋
精液，努力地压迫对抗塑料外套的边界。它是
变得更大、更沈重和 Marcy 在她的背部中感觉一种成长的痛。
她试着再次说，但是她的嘴不会再甚至移动。

因此，这个愚蠢的智力有限而颇具性感的女郎无用地，同样地看她的渴望腹变比较大
而且比较大的。在五分钟之内，精液湖的最后者不见了，
进入她的猫喜欢水的最后者进入一个浴缸
排水沟。冷空气的破裂刷对抗她的猫。这伸展
拿着对她的腹被借出它本身的 cum 的湖的塑料。腹
现在很大，使 Marcy 看起来几乎怀孕九个月。但是它
继续去。继续增大。她的肚脐取出相似的
离开衬衫顶端的一个钮扣。

重量很重，使她觉得好像她有四十磅的重量
对她的腹部捆绑。所有突然，她感觉棒的突然向一边倾斜
向前在她最后的腹和对抗它的塑料的劈开中，冷空气
打击她的肉而且给她的鹅上下地碰撞她潮湿的，
臭的皮肤。

罗马人最后站了起来而且从她的腹撕开了塑料的其它部分，
允许她向后地降低而且鼓胀呼吸一些空气。她的手仍然是
穿得暖和了，而且她如此用尽而且如此性交在脑中上面哪一
他们就是不以任何种方式回应除了对只是摇之外。

他偷了他们的塑料，而且一旦她做就，她感觉
一些生活回到她的附加物。离开的罗马人撕破了塑料从
她的胸，用冷空气摧残她的乳头，送出他们从她
像导弹的身体。他从她的头拉了塑料和一根头发在
一个大笔挥洒。它拉了她的头发难的，但是没有足够的强拉任何的
在外。当那结束时，她哼了。

罗马人结束她的性命了，从她的腿和臀部拉塑料。在
最后，他释放了她的脚趾。一旦他被做了就， Marcy 撤退，这
她的腹的重量如此重、难的，她的身体如此弱而且这么感觉
哑、不能对更多权利。

Marcy 的手跑过大腹，尝试理解它，尝试
想拿一了解。

" 你没有有一个宝贝 " ，罗马人解释。

Marcy 的迟钝眼睛变亮。她的嘴立刻回应了和她
心打雷数秒。她的身体来醒、活着的。她的
脑通常再次开始回应－至少像它一样正常有
在塑料的外套之前。

"相似的，我为什么看如此性交脂肪？ "

" 你是作为马克的一个屁眼 " 。

马克是谁？它没有有关系。" 你意指什么 "？

”当你是一个人，你是一个屁眼。你嘲弄艾美。不当做
作为你的朋友纳塔莉的很多，但是你仍然是它的一部份。”

”相似的，好，如此。。。这是什么？”

”这是你刚刚作爱的那些人的精液－乘关于
五至十。你不怀孕，但是你精液权利如此充满
既然你无疑地看而且感觉它。”

他向上伸出他的手并且帮助她。她的后面伤害而且痛所有的
预备好的状态。她的腹移转，而且它在感觉像四个保龄球球之下
她的皮肤才移动。

"什么现在？ "她问。

" 在某些地方，你要取出 " 。

”什么？！”她的声音充满恐惧和惊骇。

" 不，不，不喜欢那 " ，他保证她。”你正在去到，很好地，给
出生。因为你是漂亮的性交，所以我正在只有告诉你这哑的。
我确定它将不太长，但是我会仅仅给它一些时间。它
可能是今天，可能是明天。可能是一个星期从现在。一天
在你做，打电话给我，而且我们将会作好 ol 的安排之后’
性交。”

他在颊上吻了她而且紧握了她的山雀。她呻吟，她的身体
就要来的活着经由性行为尽管无遗漏的性别和新者有一些
怀孕的腹。

为她，罗马人展开带领啦啦队服装，然后离开这
更衣室。Marcy 向上举起了它而且调查了它。她的裤子超出
疑问，虽然他了解他看起来像一个胖 preggo 邋遢的人一样。

" 性交 " ，当她拉了在她的腹上的绕颈背心顶端时，她说－它得到
中途的然后停止。" 任何的 "，她叹息而且开始摇摆地走
在外穿戴一个一点也没有适合的带领啦啦队服装。

Marcy 到达了家和她的父亲做了一个加倍－在他的前儿子拿。
”什么是那？！”他呼喊。

"它是 prosthetic ，亲爱的， " Marcy 的妈妈打断。”我猜测所有的那些
在学校的怀孕的女孩使他们修补性别 ed，哼!？”

"Um ，是的？ "Marcy 尝试。

" Hmm"，她的妈妈回应了。”嗯，我希望你学习一门课，蜂蜜。是
他们去给你一个假的宝贝照顾？”

Marcy 耸肩。" 我不知道 " 。

"哦很好地，他们应该． "

”我，像，需要，相似的，一次阵雨。真正的坏。”

"好蜂蜜！ "





部份的结束一

来临在：上面究竟罗马人如何设法转换他们全部？决意这
小组继续支付他们的 " 罪行 "？被警告－这
变形还没有仍然结束！部份二：第二个波”是
很快过来！


罗马人的报仇－部份二：第二个波

注意：请不关于－职位没有我的许可的这一个故事。关于
早先的，这一个故事将会包含许多性别，连同一
变形元素的运气－不只是性。如果你被烦扰
在人类手边－到－动物变形，你可能想要跳越一些部份；
另外，去很好。


1)星期二

反应隔天早晨对贫穷马克的新附加是一
可以理解的震惊。没有人真的了解它因为马克他自己
不正在真的制造完全的感觉。他会谈论有
许多性别和它完全非常模糊对他。

”它不是一个宝贝，虽然，像你，纳塔莉，如此相似的，我不平坦
去烦扰，相似的，妈妈衣服，”他跟他们解释，穿着
相反地一件努力地拥抱对抗他的巨人般胸部的 T字－衬衫和
只复盖三分之一他的大、像怀孕的一样腹。他穿着了短
在她的腰部的周围位于边缘，造成这腹的其余者暴露。

" 也许你应该有 " ，麦可口出怨言。

”哇！装模作样的人，像，看你的山雀！”

马克哼了而且看离开，他的巨人般胸部不藏平坦的
在他之后大的 hoodies。黛安在马克嗅了。

"相似的，什么？ "

" Arf"？她在她的脸上以忧愁的神情询问。

" 任何的 "，马克答复。”哦而且顺便一提，你喜欢，完全地必须停止
认为我是马克。它像是，性交 Marcy 现在。”

"很好、任何， " 丽莎说，感觉 twitchy 。她使她的眼睛保持开着
对于罗马人。

但是真的，没有人锯子他整天。它很奇怪，但是不是不受欢迎。
他们全部相当当然成长他们不向后地被改变被
他而且改为讨论 （简短地）它是如何他能够到
首先改变他们全部。显然地，它是某事
像它一样难以置信似乎的魔术，一种可能性无疑地是
考虑他们看起来像而且行动起来像的。

天的其它部分继续很多手之前的这天喜欢。马克－
Marcy 努力的与假的怀孕。腹是这唯一的真正的
发行，但是它是充足。他住在了持续的恐惧「他会」
" 生产 " 给所有的那在任何的分钟精液。但是幸运地，她做到
整天。

纳塔莉和黛安避免了尽可能多的人而且附着。她
尝试前一夜晚和丽莎说话，但是他们的交谈有
是摘要。一片楔子现在是在他们之间和任何种爱哪一
他们可能已经有正在显示它本身确实是另外的一个幻影。
不是纳塔莉喜欢处理黛安和她的犬方法（她是
行动越来越奇数）, 但是与她，它比紧张好
而且丽莎和罪行每当她关于麦可，她感觉。

麦可他自己正在变单独，处理白痴而且仅仅背叛
在他的巨人般胸部注视。然而，当他捕捉了法兰克人凝视的
在他，他大声清楚地说。

" 什么 "？

" 你看起来非常熟悉 " ，法兰克人说，扯裂麦可的他的眼睛
笨蛋。

”是我，法兰克人。麦可。”

”不可能的。。。”法兰克人说，但是就在关于它有某事
也。" 你不能是 " 。

"我是， " 这个麦可叹息了而且倚靠锁柜。

”但是。。。如何？”

”你的朋友罗马人。改变了我们。”

”纳塔莉为什么是怀孕的是？黛安为什么看和健全的像一
狗？那一个女孩，今天是怀孕的但是不是昨天的那一个－"

" 那是马克 " 。

" 哇 "．

”是的。神情，因为我们是屁眼，所以这发生了对你和艾美和
爱丽丝。我们是错误的，而且现在我们为它被处罚。”

一处荒野，娱乐了被越过法兰克人的唇的微笑。" 你该得到它 " 。

”也许。但是我们不想要是被附着的同类这。”

”笨蛋喜欢那些，而且你或许会拿任何的你需要。你
该得到像那。你全部。”

法兰克人拒绝而且走离开，留下麦可仅仅在那里站立。
麦可回过头而且几乎进入爱丽丝之内正确地猛然关上了。多久有
她在那里？

" 它是真实的吗 "？她问。

”是的。我确定你认为我们也该得到这。”

她点头得慢慢。”也许。但是不是被附着的同类哪一。艾美是我的
朋友。我最好的朋友。但是她藉由变得怀孕犯错。
它是她自己的有性行为的决定。我不知道如何以及为什么纳塔莉
是怀孕的－和如此大的－但是我是打赌以便它在她之上被带来
不自然地。”

他点头。" 是的 "．

”我。。。我不想要制造罗马的疯狂，因此我只有将要告诉你
我知道的。他住两扇门二从我。昨天仅仅我
了解我在数个星期内没有见到他的父母。唯一的理由他
伙伴因为他对我如此接近住是由我们决定而且因为我们是
不嘲弄他的唯一的人。我不认为他有任何人
别的但是像我们是超级－接近地与他无论如何，我们和它不。”

”他是。。。孤单的？”

爱丽丝耸肩。”我不知道。我猜测。”

"什么否则你知道他吗？ "

”他的父母是考古学家。真的好人们。不在长久地之后
他们在这里移动得两年前，我在他们的房子之前断掉了我的腿
骑乘我的脚踏车。他的爸爸呼叫救护车和他的妈妈和我坐直到
他们来。”

麦可点头。" 嗯，那不真诚地帮助一个整个的运气 " 。

”我知道。我愿我有了更多，但是。。。那是我所得到的。”

爱丽丝拒绝而且走。麦可很重地叹息，水壶反弹一
一点点当他做。他感激了她的有帮助，虽然它不
帮助一个整个的运气。关于罗马人的父母的资讯是一好的
矿块，但是它不真的关于线索多提供。

"Gawd ，我感觉起来像，相似的，我刚刚忍受了厕所， " Marcy 陈述，
装上马鞍由麦可决定。

”你有如此的一个棒方式放事物。这如何发生到
你再次？关于罗马人的某事。。。”

”嗯，duh，他是它的一部份。我刚刚有许多性别和这是一
精液的 shitload。Teheheh！我有精液！”她紧紧地拨开了她
腹，然后在她的腹上抓取了麦可的手而且强迫了它。

" 如此奇怪 "，麦可叹息。

”哇，你的呆子像是，如此大。他们真的不配合
你的身体打字。”

" 我的身体不配合我的身体类型，马克 " 。

" 谁是马克 "？

”Marcy。难过的。”

" Heh"．

那时，他们遇见在与纳塔莉和黛安上面。纳塔莉有她
在她的背部上的手。" 吠 "！致敬了黛安。

" 嗨 "！Marcy 答复。"哦，做你的背部，像，也伤害相似的地狱？ "

纳塔莉小心翼翼地点头。”是的。我在想得到一热的
沭浴当我回家，但是太多热。。。能。。。伤害宝贝，”她
说得慢慢，但是以事实「她正在携带」和解
在她的腹中的三个生命。

”哦真的？相似的，哼!，” Marcy 以非罪行的方式说。

" 丽莎在哪里 "？

" 尝试离开排球练习 " 。

麦可点头，知道那些个短男短裤他们在排球中穿着了
用一个大的警察不完全地是女孩的最好的选项。麦可
简短地想如何好它感觉被那只大的公鸡骑
在星期五夜晚而且被甚至认为她想要困窘
在它的另外的注射。但是她做。

"因此现在什么？ "

”我认为黛安正在诉诸于生计看这会如何有
发生，权利？”纳塔莉说，期待她的一半－犬齿朋友。

" 吠 "！

" 好 "，麦可同意。”我猜测罗马人的父母是考古学家和
他们不是在数个星期内周围。”

黛安对边倾斜了她的头而且发出一种 "rowrrrrerr ， " 声音。麦可
解释，当黛安完全地预先知道那。

" 我要跑回家一阵子，小睡一下 " ，纳塔莉说，手
停留在她的巨大腹上。”然后我猜测我正在临时替人看顾小孩贫穷的爱尔兰
今晚。”

”好。我必须工作。马克－ er，Marcy？”

" 我不知道 " 。

" 声音鼓励 "．

＊＊＊

当他摇摆地走时，午后日光注入马克的家
在。之内他的裙子非常不舒服，而且腹仅仅如此
重的。他很快地换成了睡衣裤裤子和一件 T字衬衫，平坦的
除去她的胸罩在她的背部上帮助减轻紧张。他的大笨蛋
偶然地吊对抗他的 T字－衬衫，而且他在那里坐了，在
电视，空格和不安静的。没有宝贝要踢或者以拳重击，但是
有确定。。。飞散感觉。

身为被坐在长椅上的马克，她的背部继续感觉 achy 和疼痛的。
最后，他向上用力举起他自己了，笨蛋滑向前、没有抑制，
乳头明显的经过 T字。他摇摆地走楼上、大、以及紧的驴了
交换夫妻，臀部以地心引力的新中心旋转处理。

与没有宝贝在一起，那意谓一次温暖沭浴的确可能。她
进入浴盆之内关闭排水沟而且踏。正如她是关于到在
热水全部爆炸，她感觉什么只可能是描述当做一
对他的阴道以拳重击。他感觉事温暖、胶黏的滑出自
猫唇的他在外的潮湿洞和下降。

马克－ Marcy 看的向下而且看当做 cum 的小水池有
在她的脚之间形成。她吃吃地笑。另外的 " 以拳重击 " 感觉
跟随了，而且 Marcy 在浴盆中放置向下。她传布她的腿和当做
很快当做她做，被快速成长的一条 spooge 的厚、长水流和烂醉如泥
浴缸。Marcy 的猫突然觉得热而且潮湿的当精液倒
从她在桶子中。她的手指发现她的阴蒂和她的乳头和
她走开对手指开始她自己。慢慢地的她的腹正在放气和
cum 正在快速地填充浴盆，现在包含的整个表面
浴缸地板和上升。它仍然很温暖而且仍然有那
味道。它再次被惹恼她，而且当她的身体在 cum 中沭浴，
她在 orgasmic 高兴中尖叫。

三十个人的 DNA 在当做她被转向女孩的男孩的周围游泳
手淫了和被放气的她的假怀孕的腹。

藉着时间 Marcy 来第五次，腹再次平直地和在那里
一个精液的两寸的湖是哪一她 writhed 在。她回过头了
它，再次以 spooge 包含的她的身体，亲爱的它的温暖。现在它
也尝而且闻起来相似她的汁。

Marcy 吃吃地笑。也许她确实喜欢假的怀孕和也许她
确实想要一个宝贝。

她在 cum 中的附近摇晃一阵子，然后记得哪一罗马人
想要她打电话给他。他说等候一天，但是什么做了它
物质，真的？

Marcy 离开浴缸而且走到衣服的堆
那紧邻门坐。精液在大极大的下降中离开她滴下了，
但是她不在乎。她在她的衣服上擦她的手，然后拉
在外她的行动电话而且得到返回了 cum 的浴缸。

" 哈罗 "？罗马人问。

"同类 hiya ！ "

" Marcy"？

”Yep！我是，相似的，在精神中沭浴。”

”你是？我。。。我认为我告诉你等候一天。”

”哦，我知道，但是为什么？我认为那是愚蠢的。我今天准备好。”

有最后被一声叹息所打断的长中止。”好， Marcy，
神情。整理。整理美好事物。然后来这里，好？你知道
我的房子在哪里，对不对？”

" 我做 "？

”是的。你去年挑唆了它。”

”哦！相似的，好！”



藉着时间 Marcy 完成清洁浴室，洗所有的这
cum 离开她 （彻底地）, 而且穿好衣服，太阳结束
中途的在地平线下面，燃烧橘色组的薄的切片反对一
红色－旋转－紫色天空。她达成了罗马人一直穿着一个战车－最高的那
什么也没做但是炫耀她的笨蛋和在－之中漂流物。Marcy 也穿着
短－黏附于她的驴颊的男短裤。

罗马人让她进去。

" 我今天没有在期待你 " 。

" 我知道 " ， Marcy 答复，跑横跨他的胸的她的手。”但是我
无法等候你。”

他微笑。Marcy 倚靠在吻他，但是罗马人开走了。”在一
分钟。”

" Ohhh"，她叹息。

" 你喜欢男孩，不是吗 "？

"' 课程我做！ "

"而且你也喜欢女孩？ "

" Yep"！

”一个小礼物，现在。某事为我。”

他的手紧握了她的胸部，而且当他们做，他们成长在，劳累
努力地对抗她的战车顶端的材料和她的胸罩。他们是现在
容易地在 EE 中对 F 范围。Marcy 上下地跳跃，她巨人般的
胸部和她移动。

”哦 yay！我爱大呆子！”

" 我知道你做 " ，罗马人答复。" 我也是 " 。

”Heheh。发言权，像，我能使用你的浴室吗？”

他点头。”我将在我的卧室。它在楼上。浴室是
在那里坠落那一个门厅。”

Marcy 愚蠢地露齿而笑。"我不能等候，但是我，像，必须撒尿． "

" 任何的 "．

罗马人走离开，去楼梯。Marcy 带领进这
浴室。在她完成了她的生意而且退房之后她新的
笨蛋，她放大步伐走。它当时在门厅各地，她看见
某事。软，深红色的轻白热的从门的边缘。
根据她自己的初步行动吃惊， Marcy 结束正确地走而且打开这
门。

而且当每件事物作完美的感觉时。。。甚至对一个愚蠢的智力有限而颇具性感的女郎
喜欢 Marcy 。

数片刻之后，罗马人是关于去检查他形成的女人
白痴马克当她走进。他的颚降低。在她的手中是
白热的关于篮球的大小深红色的球。

”号码。。”他喃喃自语。

"相似的，是． "

它是真实的。它如此真实。这是罗马人用改变
他们，哪里他的魔术和他的力量来自。球告诉它的使用者
该如何操作它。第一件事物从 Marcy 嘴是给她
要恢复的脑力。对于一些理由，她仍然是说话的相似的
一个智力有限而颇具性感的女郎，但是她回到她的思想的常态。

罗马人向 Marcy 跳跃，但是她专注于球。罗马人是
突然在他的床之上击退。

”当时，你知道该如何工作？你现在一定知道没有符咒能是
未完成的，只改变。”

"相似、没有粪， " Marcy 答复。" 我需要我的朋友在这里 " 。

罗马人的床之间沿着空间有棒的模糊和这
墙壁。突然，麦可出现，为工作穿着，他的钮扣的顶端
提高以他的大胸部劳累的衬衫。他看使晕倒和
震动。在他旁边是黛安，他[她] 立刻开始叫
罗马人。纳塔莉和爱尔兰是下一个，二个黏附于彼此。
最后，有显然地在中央中的丽莎
因为她穿戴唯一她的内衣裤正在站立，所以得到穿着。她的
手打仗决定该包括哪一个－她的胸罩或她的摘要。

" 发生什么事 "？纳塔莉问。

"我，像，已经什么改变了我们， " Marcy 回答。”球
变更。”

黛安结束走，看它，而且开始大声地吠。

"相似的，我愿你，像，会像常态样说话． "

黛安吠了，然后突然说：”.。。变更？”她的手去到
她的咽喉。”吠！什么？等候。我正在讲话吠声吠声。我是。。。
改变，我不是吗？戏弄。”

" Yeppers"！

黛安求助于罗马人而且吼叫了。”你屁眼。你吠吠声
屁眼。”

”为什么是不她完全后面的对常态？改变我们，马克！”麦可
呼喊。

"它不工作方法， " 罗马人嘲笑。”变更意志的球
不解开什么它有所有做的预备好的状态。它将会改变性质这
拼，但是不解开符咒本身。你是被附着的同类哪一！”

”我，像，能改变你们一些！爱尔兰，我，像，不想要你到
一个小女孩是不再。”

”Wha？AHHHHH！”有爱尔兰的身体的光的破裂。她是
突然快速地变更，成长的比较年长的。在分钟之下，她是
一个十八岁女孩。”Ahhhh！立即的思春期！”她叫了，
在她的 B－杯子胸部注视。

" 我们的其余者怎么样 "？询问丽莎。

"我没有，相似的，我不知道． "

罗马人突然站了起来。他再次在 Marcy 索取，推黛安在外
方法。Marcy 抓取了变更的球的把握而且转
远离罗马人。如她做，她想要球当做在远处从罗马人
当做可能的。"我喜欢，必须隐藏它！ "

有红灯的破裂，而且变更的球消失了。

" 它在哪里 "？罗马人呼喊。

黛安开始大声地吠而且咬了他的手臂。罗马人推挤了她离开
而且向后地清扫。"在你上的诅咒所有的！ "

与那，罗马人消失了。

"让我们离开这里， " 麦可叹息。

＊＊＊

稍微比较迟的，黛安在她的卧室站立了，在镜子注视，
看变形她的身体有离去过和哪一她
刚刚了解发生。她的尾部觉得如此天然和她
甚至没有想它；现在它是她的一部份和她无法
想像不有它。她正对着脸看。黛安拨开外面的她
舌，观察如何瘦的和公寓它是－不太多如何湿的。
黛安碰触了她的黑暗潮湿的鼻子而且了解她的脸压进
在外仅仅敏锐充足含糊地出现起来像一个动物之鼻口一样。

黛安回过头而且前往她的计算机，预备回来
在对变更的球的搜寻上。然而，在就坐之上向下在
她的计算机，她的眼睛外面瞥闪了，而且她突然了解如何
严重地她想要去散步。。。以鼻吸气而且听到新事物。。。也许
甚至找一个方法表示她在那里。。。相似的，不知何故为它作标记。。。

" 吠 "！她在心里想着，然后集中焦点在难的。”在这里的号码停留。
焦点。Arf！焦点！”

她处理。

＊＊＊

”棒的。而且现在我有笨蛋，”爱尔兰叹息而且看在纳塔莉上面。
"什么这性交是我推想现在做？ "

"我不知道，但是它看起来像你一样是一个拉拉队长， " 纳塔莉
答复，在爱尔兰的周围瞥闪现在青少年－女孩充用卧室。

"哦性交我！ "

" 你可能想要关于现在说那很小心 " 。

爱尔兰哼了而且四处看看他的新房间。它是事实上一新的
房间的版本他曾经有－它只是一个较多的年龄－
他有他何时被改变了进入的房间的适当版本一
初学走路的婴儿。好像他被跌进其他人了，它几乎
生活。对于每项运动奖座，有一个带领啦啦队奖座。为
一个热女孩的每张照片，有现在可爱人的一张照片。

这么多改变，但是好像事情只是被交换，它似乎
在外。他有了相同数量的衣服，正直不同的类型。他是
乐意的打赌衬衫的数字（或者高耸，因为他被推想
现在打电话给他们）是相同于他们以前完全地这疯狂
开始。

他的眼睛再次落在带领啦啦队服装。真的有一
冲动想要使用它？穿着它？加油？他顺便探访这
镜子，把他的新整齐，热身体列入行程。他愿意炫耀
他的长腿到学校和社区？快步走在这周围
各种不同的田地，看起来很热，鼓励男孩尽全力？

" 也许 " ，他在没有关于它平坦的思考下说。

" 什么是那 "？

”哦。。。er，无。”他回过头了。" 谁是父亲？纳塔莉 "

”我不知道。也许罗马。也许。。。”她没有完成句子。
她不想要到。" 我不知道 " ，她在长中止之后说。

”哼!。让我知道当你理解它，对不对？”

”我在附近还没有睡，爱尔兰。我不是一些不端庄的女人。我不怀孕
在这之前。”

"仍然拿二，权利？ "爱尔兰问，振作一道瘦的眉毛。

”性交离开。我希望当你拿时，你有差劲抽筋你首先性交
时期。”

她努力了在从爱尔兰的床上面。当她站着，她的背部弄碎了一
一点点。她在外推动了她的腹，而且它滑倒出从在她之下
衬衫。

" 对不起 " ，爱尔兰尝试。

"你是？ "

" 是的 "．

纳塔莉没有一个回应。她看爱尔兰而且被打了被
究竟如何相似的她期待她的老男性自己的。脸只是
女性；表达相同她以前见到。纳塔莉
感觉像相当突然哭泣。

"我没有意指它， Nat ， " 爱尔兰道歉了。”我就是不知道什么是
继续。因为我在尿布中，所以我稍微从环感觉
一会儿。”

纳塔莉点头。”它没问题。我需要无论如何回家。我是
用尽。”

爱尔兰怜悯地叹息。对她自己的惊奇的很多，她包装了她
在一个大拥抱的纳塔莉周围的双臂。纳塔莉归还了它。纳塔莉总是
当亚伦拥抱了她时，爱它－它像被大 ol 拥抱了’
儿童的玩具熊。现在它像得到了拥抱被一，很好地，青少年女孩。
但是情绪是相同的。

" 如果你需要任何事，打电话给我 " ，爱尔兰告诉她。

”我决意。明天见到你。”

爱尔兰对门走她，然后停止而且拿存货在什么他有
变成。他对只是天然的这一个身体对他感觉起来如何感到惊讶。
他有如被提醒他那一个身体感觉的一个初学走路的婴儿的记忆这
相同的。

不是他喜欢这一个身体或另一个。事实上，初学走路的婴儿
身体在某些方面是较好的。他记得－而且不快乐地－
究竟它是多么好到仅仅。。。在外的女孩。手表卡通，游戏与
娃娃，任何的。现在，他比较年长，在一个远远较多的身体中
成熟的。而且仍然，外对女孩也有那冲动。仅仅丢
在一件裙子上而且是一个女孩。

"而且什么是错误的与那？ "爱尔兰问。" 严重地 "？

爱尔兰决定它完全非常困惑而且因此，她上床睡觉。

＊＊＊

Marcy 在确定每个人是安全的之后几乎立刻回家了。
她的脑运作，像它过去一直，退还的她的旧个性。。。
近似。它有，在某些方面，和智力有限而颇具性感的女郎合并拿的那一个
在过去几天内的它的地方。不在乎有她的智力
向后地，她有时惊讶用闪光找她自己
愚蠢。加号－她忍不住继续讲话同类一个智力有限而颇具性感的女郎。

他能够再次认为他自己是马克。。。但是自我承认的对他自己哪一
他也喜欢 Marcy 。在从罗马人 " 规画 " 之上离开。他脱衣
他自己他的超级－紧衣服而且盯着他的赤裸身体看，这
使皮肤，紧的胃、大的臀部和驴光滑。。。而且这
巨人般的胸部。

马克举起她的山雀提高，感觉他们的重量，温和地挤压他们，
实验式地。" 新呆子 "，她吓。"相似的，哇． "

她期待她的壁橱，觉得奇怪她的胸罩和顶端如何正在去到
适合她的新附加。"相似的，我不想要处理那， " 她
叹息。"我愿我会，相似的，说话常态． "

马克在她的睡衣上回过头而且拉了。她很疲惫从
每件事物。事件用球、精液腹，昨天
狂欢。。。它重压于她就像新、重的笨蛋一样了。

因为她在那里放置，她的思想在那一个狂欢之上卷。她喜欢那吗？
她真的？她的个性被如此改变而且被改变在
那点，她或许做。但是现在？她不知道。她的一部份
失踪被性交。她喜欢感觉，感觉，
关于它的每件事物。

但是你不应该喜欢它，制止的她的思想。它不正确。不
因为你真的在 slutty 中是一个人智力有限而颇具性感的女郎身体。。。但是因为在
牵涉在事中相似的哪一不是它有喜欢身为一个女人的。
作为这一个方法不是真正。不是天然的。它无关
身为除了性别发生的方法以外的一个女人。

多相似的爱尔兰在城镇马克│Marcy 各地发现它全部困惑而且做
她会的每件事物的她的头中淹死不一致的声音。


2)星期三

学校日子通常去而且当没有人敢时向彼此承认
（或使他们自己相等）, 他们的转换身体慢慢合式
天然的和有一些正常的。关于早先的两天，眼睛是
保持罗马人的高调－虽然他无处被发现。

黛安一整天不断地被分心，以声音投掷的
而且她忽略过去两天的味道。也许它是
因为她了解她被改变。纳塔莉继续得到
注视而且究竟想知道多少人们正在谈论她的臀部
她的背部。’新女孩’附着一起大部份天；与马克在一起
现在有一些笔直地想，他注意他自己的钦佩者。
他的部份哪一静止的是被享受的智力有限而颇具性感的女郎－ed 和她必须
抵抗无意识地忽然弹出。

麦可那日子有一个任务。她要面对丽莎关于
他们的关系。在星期五夜晚的外面，二个几乎不能，甚至有
说。她那时自那时起正在给她寒冷肩和它是
计时停止。他们一起因为过于长久地刚刚让一对夫妇
笨蛋在他们之间拿。她想要知道发生什么事。

不幸地，丽莎设法在每个旋转避免麦可。因此，
假如一选项留下，麦可感觉他。今天午后，放学后让
在外，麦可只是改为丽莎的房子。

" 嗨 " ，丽莎致敬。

"丽莎，我们需要说话． "

丽莎卷她的眼睛。" 我们做 "？

" 你一直避免我 " 。

”不，我不已经。我已经很忙碌。”

" 你现在不忙碌 " 。

正确地，丽莎转向而且让麦可在。麦可进来，大笨蛋摇摆一
一点点。" 那些一定是一种痛苦 " ，丽莎批评了。

麦可摇头了。”我厌恶他们。我开始处理这些
较小的，但是这些。。。他们是如此关于每件事物和
让我感觉笨拙。神情，丽莎，我需要和你说话。”

丽莎坐了下来，而且麦可注视了她的胯部。她会这凸出那
丽莎的巨人般警察制造，而且它在丽莎身上被看起来如此奇数瘦的，
女性的身体。它是奇数的。。。而且仍然如此性。了解哪一一极大的
阳物在那里坐了，在他女朋友的大腿之间，产生当做一
处罚，性交并且使深处陷入一只猫。。。

"什么大约？ "丽莎问。

麦可坐了下来，尽可能快速推动想法离开。这
他正在穿着的衬衫是他有的最大的，而且它仍然被伸展了
努力地在各他的极大山雀间，表现一片他的公司，公寓忍受。

" 我们 "．

”麦可。。。”

"神情－ "

”麦可，仅仅听我的话分钟。请。”她有了一个辩论，
几乎请求顺便探访她的眼睛。”这全部。。。事物。。。很正直
困惑和我。。。”她叹息而且倚靠向下。”我仅仅将要说
它。我被惊吓，麦可。我得到这些愚蠢可笑的错误，而且我就是不知道什么
做和我在我有的过去四天内一直手淫更多
在我的整个生活方面。我被惊吓那。。。”

" 你要开始喜欢女孩 "？

丽莎点头。" 是的 "．

" 我了解 " 。

”而且自从你之后是一个女孩和我仍然对你感到相同的。。。”

"那你为什么一直避免我． "

" 是的 "．

丽莎再次点头。麦可站了起来，弓形的她的背部在外，投掷他的
短褐色头发从她的脸，而且敏捷地坐在丽莎的膝盖上，
他的内部大腿拥抱在她周围外部的。他放他的瘦手
在她的肩上，他们的笨蛋努力地压进对抗彼此，和他
往下看她，头发在他的视觉的周围悬挂向下。

" 我仍然感觉关于你的一样的 " ，麦可说，他的胯部温暖的和
感觉一个抽筋从她的。公鸡正在活着过来。”而且我想当做
当我们仍然感觉关于彼此的相同的方法，渴望，我们应该是
好。”

" 听很好 " 。

丽莎倚靠向前的而且在唇上柔和地吻了麦可。吻成长
比较强壮、女性的唇分别，身体回应在天然的但是剧照
外国的方法。


3)星期五

黛安坚持 Marcy 过来她的房子当做很快当做
可能的。当 Marcy 最后确实到达，黛安正在不耐烦等候
被门。她的头发在辫子的马尾巴 （盒子辫子）中回来哪一
仅仅下方在她的肩下面吊。她正在穿着战车顶端和
短－男短裤。她的舌吊出她的嘴了，而且她的尾部摇摆一
一点点。

"同类嗨！ "

”吠！嗨。”

”相似的，怎么了？你想要我结束来，我猜测，如此相似的，在这里我
是。”

黛安盯着 Marcy 看。" 你仍然不能说话权利 "？

”相似的，号码我是，同类，尝试到，但是我不能拿这， uh，字在外
权利。”她吃吃地笑。"而且我喜欢，不能停止吃吃地笑． "她吃吃地笑
再次。

" Arf"！

"看起来像你也不能． "

黛安点头。”进来。我需要和你说话。”

" 好 "！

两人走进进房子。”我的父母不见了为这
周末。吠声吠声吠声！”黛安变为紧张。”难过的。我不能停止吠声！
吠声吠声吠声吠声！”

”相似的，那是好。我不能停止探通术喜欢一个智力有限而颇具性感的女郎。Heheh。”

" 那是吠声我想要和你谈论有关的事 " 。黛安的尾部是
现在更快速地摇摆。她的心是她的胸中的敲。”我是。。。我有
能够整个星期对抗这一件事物。这冲动。我吠第一吠声
不能再，虽然。Marcy。。。马克。。。任何的。。。我是部份狗
现在。我不能帮助那。我不能吠停止感觉吠声！”

”我不了解。。。”

黛安努力地集中了。”我想要是一只狗！ARF ARF ARF！”

"你有一点是． "

"我是，我知道， " 这个黛安回应了。”而且它是我的那一个狗部份那
想要接管。我关于一直折磨我的脑的过去的一个星期
罗马人和那一个球和所有的哪一。它是全部我能把重心集中在因为如果我
失去那的踪影，我正在去到。。。我要是一只狗。”

"相似的，什么？ "

" 马克 " ，黛安说而且把她的手放在她的双臂。”我正在对抗这
吠声冲动变得更像狗一样。吠声了解？每个人接受你
立刻，因为你像一个智力有限而颇具性感的女郎说话。每个人接受了我当我
不知道我被性交了在。上面立刻？我需要你接受我。
因为我不能再对抗这。让我是一个小狗，谢谢？吠声？
吠声？我想要－需要－进入这一冲动之内给因为我不能对抗
他们不再。”

Marcy 点头。"相似的，确信． "

黛安的脸嘎扎嘎扎地咀嚼。”你吠将不离开？你将会停留为一
当？的时候”

”当然！我们是 BFFs！”

黛安笑，打破紧张。”吠！谢谢吠声！吠声吠声
ARF！” Marcy 微笑了，而且黛安立刻开始舔她的脸。

" 你想要我做什么 "？

”正直的。。。像你会在 ARF ARF 的周围！”她咳嗽。" 一只狗 "．

" 你要做什么 "？

黛安的脸变深思的了。”我不确定，但是我仅仅需要给
在。我买了一些东西。”她的脸脸发红。”答应我。。。答应我
你将不想比较少的我无论如何？”

”相似的，完全地不。所有打赌是，相似的，离开和东西。”

" 谢谢你 " ，黛安耳语。她立刻扯下了她的衬衫。
”我。。。我不能站我的衣服。我正直的。。。”

”Uh。。。相似的，好！” Marcy 吃吃地笑，但是它大概将镇压这
见到黛安脱掉她的衬衫的震惊。它在地板上登陆了。当
黛安破坏了她的男短裤，她只是转换向下在所有的之上
四。

”我很正直。。。吠声吠声吠声。。。更舒服的在这里下方，”她尝试
解释。

”相似的，你不一定要 uh. （那是字？)。。告诉我你为什么是
做东西。”

黛安微笑了而且吠了。她很快开始嗅地毯，她
表达深思的。这么多有趣的味道和气味。黛安
会闻她自己和她的父母，但是也昏倒逗留
朋友和亲戚。它完全非常迷人。

对于 Marcy ，它是最奇怪的事物，看她最好的朋友和
在客厅的周围压碎散步穿戴她的内衣裤在所有的四之上，
闻这各处磨她去。她的尾部正在摇摆一
一点点。她结束正确地期待 Marcy 而且跳跃。Marcy 开始到
伴侣动物她的在头和黛安身上开始快乐地喘息。她舔
Marcy 的脸数时代，然后从她向后地跳跃而且带领在
二楼。

它确实如此奇数见到她的像这的行为，像她真的是一只狗
尽管她（除了一些特征之外）是人类的。黛安回与
在她的嘴中的一个软狗的球。Marcy 露齿而笑。她想要玩
取得。

Marcy 抓取了它而且试着拉出它，但是黛安打趣地
维护她的把握。她正在球的周围微笑。

"相似的， c'mon ， " Marcy 说。

黛安继续保住它，微笑全部时间。她的尾部是
打趣地摇摆。

"相似的，降低它！ "Marcy 命令。

黛安降低了球，而且 Marcy 预期她在她说某事了，
但是她没有。她注视在 Marcy上面有着像玻璃的上面表达
玩笑和预期。她真的是这令人兴奋者
取得？

Marcy 在房间各地投掷了球。黛安去为它跳跃相似的
120 磅， 5'6" 尾随。她在前面中归还了球而且降低了它
Marcy，在她的脸上的愚蠢欢喜洗濯的表达。Marcy
视为了它数秒，而且当她做，她看如真正者
黛安开始浮现。黛安正要打开说的她的嘴
（不是吠声）当 Marcy 再次丢球。退还的快乐，
放出 " arf"！而且在那一个球之后追捕了。

球被丢另外三个次了。黛安接来它每一个时间。我
从不知道这可能是这么多有趣的！当她抓取了把握时，她想
球哪一第三次。我爱它如何降落在一个不同的地方！

她归还了球而且看 Marcy 的手臂点燃它离开。黛安
看投的角度而且跑过房间哪里球
一定曾经登陆过。她结束冲。。。而且什么也没发现！什么这
地狱？它在哪里？它应该在这里。黛安在附近嗅了和
开始在全房间的区域看。它没有制造任何的
感觉－它应该在那里。

黛安回看 Marcy 。Marcy 在她里面微笑而且拿着球
手。黛安在内部笑而且辗过。他－她是 sooo 好笑的。
而且我被书中最愚蠢的诡计骗！

黛安辗过到 Marcy 而且把她的双臂放 Marcy 的膝盖之上，她的脸
看在 Marcy上面。" Arf"？

Marcy 在头上轻拍了黛安。"你享受乐趣？ "

黛安是不确信该如何在她之前除了回答 （当做一个人类或一只狗？)
会回答她自己，从她的嘴被跳跃的一片吠声。

"我这么猜测， heheh ． "

在她突然了解她数时代之前，黛安舔了 Marcy 的脸
必须撒尿。黛安－在本能上－辗过到门而且开始到
在它的手掌，稍微呜咽。

”Uh，像，黛安？你真的，喜欢，想要出去撒尿？”

黛安看在 Marcy上面一会儿，稍微吃惊。" 哦 "，她
发出，她的人类一半赶上狗部份。" 吠 "！

她走进浴室而且关上在她后面的门。一次在
在那里，黛安与只是该如何使用厕所起争执了。它是像
她忘记。她甚至试着举起她的腿，但是最后，她
记得。她在镜子中瞥闪了而且在她看见的微笑了。
除了那一件胸罩以外。它就是没有看起来正确。她是一只狗！她的
牙齿进入它和她之内使赤裸走开正确地撕开了它。然后，回去向下
在所有的四之上，黛安从浴室出现。

Marcy 做了一个加倍－拿。" 你是赤裸的 "！

黛安吠了，而且她的舌仅仅有一点从她的嘴吊出
愚蠢地。她有一点对取得感到无趣的而且跑楼上的真正的
快的。Marcy 刚刚在那里站立了，吓了而且稍微被她唤醒
赤裸的压碎赛跑在相似的周围那。她仅仅有这有一点完美的
胸部马克认为她有。她的驴是紧、令人惊奇的。一
特定的热开始从马克的阴道生长，而且他辨认出它了。他
被打开。

黛安以一条栓狗颈之皮带回了和在她的嘴中的衣领。她降低了他们
在 Marcy 之前，在她的腰之上袖手旁观而且两次吠了。

"你喜欢，想要我走你？ "

" 吠 "！

" 我们不能出去 " 。

她开始喘息。耸肩的 Marcy，思考他们将会正直的在附近的散步
房子。她抓取了衣领和黛安一半－与她交锋进入
刺激。她放它在，之上然后及于了栓狗颈之皮带当黛安
突然吠了真正的快速地。

" 什么 "？

黛安看向下，奋斗找字。相反地，她轻快地奔跑她了
在地板各地的赤裸猫。Marcy 的眼睛广阔地，以混乱去。
黛安向后地对她感到向上的，脸红色。

" 吠 "！她开始。" 我认为我是热的吠声 "！

" 哦 "．

”吠！吠声吠声！”

Marcy 站了起来，不确信该做什么。黛安加入她，虽然她
发现它困难的。她的尾部正在很快地摇摆。Marcy 盯着看
她的，感觉她的胃的深坑开始加热，会议和这
在她的阴道中的热烧。

”相似的，我。。。”她开始。

黛安摇头了，她的小猪尾拍打与她金的
复得者耳朵。" 我喜欢你 " ，她只是说。”喜欢你吠相似的
我。”

点头的 Marcy 在了解。黛安到达向前的而且吻了她
简短地在唇上。Marcy 的脸脸发红了，而且她穿上她的手
黛安的腰部。

"我已经从不以前吻另外的一个女孩的 ARF － "

Marcy 抓取了她的把握而且拉了对抗她的黛安，发出嘎吱声她
对抗 Marcy 的极大胸部的像狗一样的身体，她的嘴来临在她的之上。
他们的舌遇见，而且 Marcy 视为了进入的瘦的湿事物
她的嘴而且压进对抗 Marcy 的自己舌。

他们断掉。黛安的脸是打红色的。Marcy 抓取了黛安把握
脸而且到处跑她的手它，感觉微妙胀这
含糊的动物之鼻口，稍微在叭塌叭塌响的耳朵后面擦。他们吻
再次而且这次，黛安扯下了 Marcy 的衬衫，显示胸罩
那拿着 Marcy 的胸部安心的。她跑她长、宽，平坦的舌
横过 Marcy 的兴奋热胸而且当她从取下胸罩时
（她得到一大充足了哪里支撑那些极大的笨蛋？), 她
在乳头稍微舔了而且吸了而且咬。

”同类。。。喔我的 gawd。。。” Marcy 叹息。

黛安 arfed 稍微，然后继续她的舌旅程南方，
闻 Marcy 猫的汁。黛安解开了钮扣和
拉链，这强拉向下男短裤，显示一可爱组裤袜。

" 那些人之中的任何一个在你身上下降吗 "？她问，使一片吠声吃惊了
没有使它成为那一个句子。

" 号码 "

黛安微笑，舌绞死在外，而且破坏了 Marcy 的裤袜，
显示一只非常无毛的猫。黛安正在做每件事物她
会不开始隆起成圆丘形 Marcy 的腿，但是她急忙前进。我是男人的
最好的朋友，权利？即使她是不一个男人不再，她有安静我的
最好的朋友。

她开始舔外部的折层，当时传布他们，和出发
猛烈地阴道本身，它的味道强烈、令人惊奇的和
甜蜜和苦味。黛安把重心集中在阴核了，而且它增大与
每个通过舔。她知道他们增大了，而且她会听到 Marcy
哼了而且在快乐方面呻吟。但是这一 clitty 很奇怪。它是
跳动，变得极大。

" 吠 "！她试着说，但是 Marcy 令人惊奇阴道的味道是
仅仅太多为她。

黛安保持舔它而且会听到 Marcy 的心率和呼吸
加速。阴蒂现在是极大的而且正在实际上站立出
从阴道慢慢前进。她舔了了又舔了，她的眼睛关闭，
专注于舔而且吸而且感觉瘦手跑的 Marcy
横过她辫子了头发而且不是相当人类的脸。

Marcy 突然尖叫，而且黛安感觉阴蒂变硬，站着
离开她的身体慢慢前进。黛安打开了她的眼睛而且看见阴蒂有
实际上将它本身变成一个阳物了。它是至多六寸
而且它闻起来像一只猫一样，但是它是一个阳物桥，完全难的。

" 什么是那 "？询问 Marcy 。

”Arf。。。”黛安答复而且开始擦对抗 Marcy 的腿的她的阴道。
" 请 " 。

Marcy 点头。黛安很快地得到向下在所有的四之上而且呈现
她自己对她。Marcy 调查她新的 （旧的？) 阳物桥而且想要
想它的更多。。。但是改为只是进入有的欲望之内给
带他们两个。

她在慢慢地推动了它。马克只有两次在他的生活方面有性行为，但是
它从不是狗的风格。它稍微拿习惯于，但是它
不很长在她对它有了旋律之前。慢慢地，她的宽臀部
咋舌的黛安驴当做她的桥进出猫。黛安
正在哼，甚至稍微狂吠。哦，她觉得如此温暖而且湿的。。。
Marcy 错过它！她愿她再次是一个男人以便她会
随时做这她想要。

被变成一个警察的她的阴蒂如何现在不见了的想法，当做黛安
到达了激烈的兴奋。Marcy 微笑了而且小心地对黛安伸手拿下
阴蒂。她擦了，而且黛安开始吠同类疯狂的。她的尾部是
快速地摇摆，轻轻的咋舌 Marcy 胸部。它觉得舒服，
真的，毛皮摩擦曾经－如此－逐渐地对抗她的乳头。

Marcy 在她的桥中感觉熟悉的脉膊。她进入黛安之内努力地推挤
因为她来。黛安再一次大声地吠了，舌愚蠢地悬挂
从她的嘴。她呜咽了小一点点为被冷静的 Marcy，她
警察从黛安的阴道撤出。

黛安回过头而且立刻开始舔 Marcy 的脸了。”哦
神！Arf！那毛毡 sooo 美好事物！”

Marcy 往下看她的软大腿之間的奇异的阳物桥。
它开始减少，正直的像它过去一直。然而，它收缩，移动
慢慢地进入她的阴道的折层之内直到至少转换向后地
进入一个阴蒂之内。

" 相似、怪异的 "．

" Arf"！

Marcy 开她玩笑了提高，推动他们对抗她的相当多半身像。
黛安在她的腰上坐了下一个，尾部摇摆，喘息。她看起来较多
比平常现在喜欢一只狗。

”黛安。。。同类。。。我不知道。。。”

”Arf！Arf arf！”

”我需要知道。。。你，像，并不只是和我做那因为你
在热方面是，是吗？相似的，你知道我是如此完全同类 crushin’在
ya，权利？”

黛安稍微呜咽。”我。。。需要有性行为。。。吠声！”

皱眉头， Marcy 站了起来。" 那是我想的 " 。

”吠！吠声！”

Marcy 开始穿衣。”相似的，你对我意指很多。。。而且相似的，
我长时间很漂亮一个愚蠢智力有限而颇具性感的女郎不端庄的女人。。。而且我有一点是想’
你可能。。。相似的，对我很好和东西和。。。”她暂停了，尝试
使她的脑处理正确的字而且尝试拿每件事物
直线。" 我不是一个不端庄的女人，黛安 "！

”吠！Marcy！吠声吠声！”

"仅仅去，喜欢，有狗的招待． "

Marcy 在她的顶端上拉了，抓取了她的钱包，而且离开。


4)星期六

仍然心烦的关于方法，马克猛攻出，推挤的黛安她自己
背面进入研究之内，抵抗冲动去外面跑和
在东西上撒尿。她收集她演算的很漂亮
她必须关于变更的球继续的每件事物。

黛安试着将每个人组织起来。麦可也不丽莎正在回答
他们的细胞。马克无疑地不是。爱尔兰和纳塔莉做，但是黛安
无法真的逃跑一个不充满吠的句子。它
不现在在她之上被强迫。它是天然的。她开始喜欢
吠。

因此她写了一份电子邮件而且转寄它到每个人。

”相当基本上，变更的球来自一微暗的和
位于的游牧的美国原住民种族这西南方的联合
美国。种族的名字相当难以位于，当做这
髑髅地时常用那一个区域的其他种族混乱他们。当做这
美国原住民被驱使了越来越多的在预定之上，这
种族显然地消失了。球是未找见的对。

”变更的球 100 年前再进入关于的历史当一个男人
被命名的韦恩 McDuff 形成了参加礼拜它的一个小礼拜。礼拜是
当当地的主管当局开始调查看不见时，解散了
一些成员－大概女人。韦恩 McDuff 显然地去
失踪当调查员开始视他为主要嫌疑犯。

”McDuff 制造关于变更的球的一些笔记，但是我
不能够找他们。大部份的网站我是在
不正在真的关于数据给我很多－他们考虑
McDuff 劈和球一个笑话。也许我们应该给他们看一半－
尾随女孩。

”从我了解的，变更的球和 McDuff 一起不见
直到它在西海岸上的某人阁楼被发现。它是
或许从那里罗马人的父母被连络了和它是
带给了我们的小城镇。

”我仍然正在尝试理解更关于写。如果他
知道如何它工作（和我正在猜测他做因为人们去
不见的）, 我们可能找一个方法恢复我们自己。马克－或 Marcy 或
任何的－你能记得关于球去的地方的其他事物吗？我
认识你被说你发现的你何时碰触了球的大部分
不见了，但是我们需要找它。打电话给我。”

她在写那一个部份的同时，暂停了。他会呼叫吗？她继续。
”无论如何，刚刚让我知道什么正在继续请。如果任何人你
找罗马人或任何相似的事那。。。我不知道，演算某事
在外。谢谢。在星期一见到你全部！”

按下 " 送 " 的黛安然后在她的椅子中袖手旁观。她然后得到
坠落在所有的四之上而且开始在房子的周围爬行。


5)两星期之后

他们被转换第一次了后三星期和两个星期
因为黛安电子邮件流通，纳塔莉慢慢地开始到
和她的怀孕一起和解。不称，当然。不在乎
看起来怀孕九个月，她是 （技术上）只有六个星期。
但是她正在以事实「她有了三生活」和解，
在她的身体中的成长宝贝，充满喜悦不知道关于他们是如何
想出，否则他们怀孕得有多么快速或者甚至他们是
去陷在纳塔莉的腹另外的 7- 另外 8 个个数个月。

她没有在取名他们。她无法带来她自己到。但是她是
真的开始了解她正在带来宝贝进入这
世界。尽管她所有否认，常数叹息在从她之上
母亲关于作为她的一个母亲和不情愿的刺激
父亲推入她前母道的奇怪州。她的眼睛
正在像养育杂志和宝贝衣服的事物上逗留。
当她和黛安本周稍早诉诸于边缘，她发现
她自己尝试抵抗强迫开始看关于的书
有婴儿。

在这全部的最大的问题究竟觉得奇怪谁父亲
是。她只有与丽莎性交，而且那数个星期前。事物
之后改变。罗马人的 " 诅咒在他们之上所有的 " 往前发行
变形的另一个波。或，也许，促进变形。
纳塔莉不是完全确信。

两个星期，没有罗马人。

两个星期，变更的没有球。

两个星期，没有答案。

纳塔莉踏出了厨房。她的腿在是渴望之后一
供应速食早餐的早晨。在床单中在下雨
外面，浸泡温暖彩树叶。房子是安静。

她走进她的卧室而且顺利完成她的工作顶端，显示这
在她的骨盘上像一个大圆石坐的大腹。纳塔莉发现她自己
坐下，跑横跨它的她的手，尝试仅仅理解
父亲可能是谁。它常到了她；它在背面中逗留了
每个想法和比较时常超过不，使她哭泣睡觉在
夜晚。

宝贝突然开始踢。所有的三。

”停止请。。。”她叹息。”神情，我确定每件事物是真正的
令人兴奋的和你曾经除了正在或许有最好时间－ "

" Nat"？

声音只有含糊熟悉。纳塔莉的头出现了和她
看见一个男人在房间各地站立。她喘气。男人看起来很正直
依照震动如纳塔莉。

”是我。。。法兰克人。”

”法兰克人？！你。。。你。。。”

他是法兰克人，好。除他比较年长。至少在他迟的
二十几岁。她注视了他的手，见到一个结婚戒指。

" 这是一个梦吗 "？他询问。”你是怀孕的，但是。。。你是如此
年轻的和这是你的旧房子。”

”不，它是。。。真正的？”

罗马人做这吗？他变老法兰克人吗？纳塔莉正在尝试站起来。

" 情人 "，法兰克人说而且正在以深的担心在纳塔莉看。
”不要起床。它没问题。我仅仅正在做梦。”

而且仅仅喜欢那，法兰克人不见了。

”什么地狱？！”纳塔莉呼喊。

" 那会是我做 " 。这是一种新声音，而且它来自
门户开放方法。纳塔莉转向而且看见一个男人在那里站立，极大的
而且强壮的，藉由厚的黑暗胡须。他正在穿着诉讼和领带，
但是他们向地方外看。他向地方外看。

" 谁是你 "？她尖叫。

”我有许多名字，我的亲爱的。你能称我为 Ooa 先生。”

" Ooa"？

”是的。你去在那里了。”他微笑了，而且她看见他的牙齿是固体
黄金。

" 好 "．

" 你得到了你想要的 " ，他然后说，他的微笑减少。”你
现在认识你的孩子的父亲。”

" F－法兰克人 "？

”是的。罗马人做了一件切肉刀事物，以时间│空间玩弄。从不是
完成了以前。”

" 你能帮助我们吗 "？

" 我不会 " 。

" 然后为什么你在这里 "？

”因为我正在尝试使你了解。时间是短。力量
进入它本身之内变更的球正在倒退。离开从。。。
每个人。”

" 我不了解 " 。

他的脸变严重的了。外面，雷电相当，出其不意地卷。
现在的雨被结合冰雹了。”当然，你没有。你仅仅一
小的几超过 18 的月，喜欢你的其他朋友。这通常是
大成人告诉我他们了解的部份。他们开始
问我询问。有时他们变得暴力。”

" 请告诉我什么正在发生 "！她大叫出。雷电卷和
再次发隆隆声。

被退还的 Ooa 先生的微笑，但是它离一件愉快的事物很远。”我是
这个整个秘密的核心。”

下一个：结论！谁是这神秘的 Ooa 先生？什么是他的
连接用罗马人和变更的球？说到哪一个。。。
它去到哪里，无论如何？而且最后，将会保持改变
而且谁将会被恢复？任何人将会？有的意志比较远的
变形？加号－在两个未见过的数个星期发生了什么事？


很快过来：罗马人的报仇－部份三：诅咒在你之上所有的！

