@篇是我clyf199合的文章，是把文字[蛴改成的小f，F在共善，@是第二篇。庸P方面全部是lyf199M行的，我只是⑴c[虻倪M行和∏榈木而已。^他的同意之後在@el出怼
作者：重口味女王&lyf199
淫魔欲咒：子午淫M篇

     昏暗的地下室，赤裸的女体被包裹在乳白色的z膜之中，在T光的映照下翻起晶的光桑X袋被包裹在了漆黑的皮革^套里，封]了五感六R，只有嘴巴被^套里的口h伍_，暗t色的舌^o力的垂著，L的涎水一直吊到潮竦牡孛妫p手和脖子被木枷A住，木枷被地上的支架纹穑整人呈F一腰撅著屁股的B，肥大的乳房不嗵食鱿≌车囊禾澹柔的x子在乳孔里不嗤外，的是女体的下体垂著一只肥T的具，的N在大腿上，R眼不停B出稀薄的粘液，著大腿根的蕾zB到黑色的薄zm里^，肛T塞著一巨大的布M奇花y的金訇具，菊穴c具的接p微微B出獍椎木液，面淫靡而又邪之O。
    LL捻著自己的胡，一只手崦著女体光滑的N臀，一面安o的思考。
    不h，一身著\袍面如冠玉的少年郎微笑的看著LL。
     “此r此刻淫毒元胎已成多日，不知傅采X了几成？”少年面色冷，堪堪微笑的模宇H樾爱，“望傅早日突破，吸收淫胎，功德AM。”
    LL斜乜了少年一眼，@安王世子柳元桓天Yf，又心狠手辣，檫_目的不袷侄危不^ψ约海T派是忠心耿耿，很合自己胃口，日后自己若是真_到白日w升的地步，紫宵山在他手里也能^mlP光大，^myI正道T派，“若是我真的功德AM。。。到r候@紫宵山的衣。。。就是你的了。” 
    “傅哪里的。。。我。。。我只要傅⑿⊥妹S配o我就好了。”少年低著^，上遮不住的g喜之色，s又一副强忍著的幼印
    “混~。。。”到@的LL有些生猓有些恨F不成的意味在里^，@徒弟狠t狠已，就是一T心思只喜g自己的小女儿，他要的不是一胸o大志的w绔子弟，而是一真正能接^自己的掌T之位⒆舷山道ylP光大的人。
     感受到傅的琅，少年得so低下了^，不敢出了。
    “我男之T中悟到的法T，交o你的你可都熟了？”@息一，{D^，LL烂C的道。
     “了熟于胸。”少年忙c^道。
    “好了。你出去吧。。。”LL]了]手，指了指不h石桌上的几瓶，有些不耐┑恼f道，“把用淫胎B的淫x也ё摺！保他要自一人_始]P修了。
    “是。。。是。。。”，柳元桓\惶\恐的匆匆退入了影之中。
     黑暗中，少年的上W^一z不易察X的笑，。。。。。。
――――――――――――――――――分割――――――――――――――――――
    “兄。。。兄。。。”提著木制盒的少女踮著_pp的敲打著殿T，slF]有任何回，大殿燃湃o。
    y道兄在打坐修？少女想著。“吱呀。”小手pp推_朱漆大T，少女神情有些o，光晦暗的大殿有些冷，光的地面只映出少女尚〉纳碛埃空的大殿只余C穆的魔像c青翠的玉棺。人呢？少女拎著盒h四周p的呼sB回音都不到，而且大殿的冷似乎能蛲高^衣物侵入身体，B自己@拥男扌姓叨几杏X的到，人只想s快x_。
    “兄。。。”少女的音有些l，空寂的大殿上尚〉纳碛帮@得格外突兀。少女想起母H曾λf起^，@里以前是魔教的巢穴，m然十魔女已被消缌撕芏嗄辏魔教中人也N匿E了很多年，竟@里就不是什N好地方。
   “兄。。。你e人。。。”少女以樗的兄躲在后殿捉弄她，眼珠骨碌一D，p手p_@^高大的魔像，slF后殿的T已被禁制o封住了，]法子弄_。
    外面的天空在少女不知不X中沉下恚密]的大殿好像越l的冷，而且竟然起了L，T火在的L中明绮欢ǎ昏暗的大殿里唯一能看的仔的就只剩散l著幽然晒獾谋逃窆撞模G油油的微光几乎成了@空的大殿的唯一光源。
     到底去哪了？少女的心_始惴惴不安起恚少女心想：我和娘他f一的。正想著，B微弱的T火也熄缌恕Ｉ倥D感不妙，一r慌了神。
    “哐。”盒跌落在地上，少女也不管不了，只是毫不q豫的拿起饕舴，一想sox_@地方，兄可能遭遇到了不y。
    可是焦急拿到手中的饕舴已失去了那N真饬鬓D的感X，少女掏出硪豢矗饕舴已成了一普通的符，光彩暗淡，怕是失去了效力。
    “娘。。。娘。。。你在幔俊鄙倥焦急的低呼喊著，眼睛里充M害怕和恐慌，可是掌心的符半c回也]有，“不不不。。。不要@印！！？祜@`啊。。。”
    大殿的L似乎o了，吹的少女衣袂翻w，而T，oo的]著，就像被人下了禁制，任{少女\起真馄疵捶打，也不曾露出z毫p隙。
    “青霓。去！”少女焦急的放出wΓ青光似匹般激射而出，ι砼砍在殿T上，竟然透T而出，就好像投石入水，沉了M去，B感都感不到了。
    “@是。。。怎N回事？”少女六神o主的看著禁]的殿T，感X有些站立不，眼前的一幕她@莫名。y道就要深陷于此。。。
     “妹。。。妹。。。小瞳妹。。。”身后悠悠的砗艉埃h忽的不知道哪睦淼模仿佛在少女的耳呢喃，又像在Oh的地方大呼尽
    “。。。兄。。。”少女p肩微微的抖著，仿佛用M全身而力饣仡^。此r此刻是如此的不真，她不知道自己不回^，全身oo般著，感X心都提到了嗓子眼。
    白衣少年站在玉棺前，碧G的棺材映照在他身上散l出一N莫可名畹男爱光伞
    “我是你的。。。二兄啊。。。小瞳妹。。。”熟悉的音中又в幸环Ne拥男M惑，人感X心Y神往，得少女心都酥了，一p荆少女整人都h到云端，感X多年的勰街情瞬g泉涌而出，全然不自己的危U境，才的恐忠苍谶@一呼局斜TX后。
    是二兄故意逗我？真是。。。。。。
    “是。。。二兄。。。”少女apt，^一次在二兄面前感X羞不已，不知怎的B大殿里的冷L也在霎r之g沉寂下恚感X被人捉弄了，又嗔怪起怼案陕镞@幼脚我。。。我我我。。。子小。。。”
    少女低^看著少年慢慢走近的_步，忽然lF地下獬矶又窕的痕E，好像有淡G色的汁液兄的身体里流出，走在地上一步一窈邸
   少女@才感X自己的不牛她嗅到了一股奇怪的味道，用力晃了晃^。然后抬^盯著面前的少年。
   那如玉的面得不真起恚上仿佛N著一皮膜一般散l出晶的光桑而且皲蹁醯模身体散l出奇的香味c腥臭味道混合的馕叮松的衣袍像被汗浸泡^一般，他邪而修L的眼睛竟然有一N柔的趁赓|，投射出肓业那橛，就像要把自己o吞吃掉一印
    “你。。。你不是。。。兄。。。”小瞳瞪大眼睛，她咬著牙f著，@一刻才的恐炙坪跫颖兜幕w到了自己的身体，她感X到@空饫锏奈兜雷自己全身酥，体鹊恼飧本不受控制的流失。她F在唯一能做的就是@慌而怒的直著眼前的“妖女”，强沃不自己的身体倒下去。
     “呵呵呵。。。妹你e[了。。。我若不是你兄。。。那。。。我是l呢。。。”fg，那妖女的音已得尖，熟悉的面_始化到一陌生妖冶的，低沉的男化作婉D的女，“那。。。妹。。。”
    少年pp撩_自己松的衣袍，眼角流露出淫的神色，露出肥T的乳房和盈盈一握的腰肢，赡鄣募∧w白的炫目，刺鼻的香c腥臭小瞳一几欲昏厥，“叫我姐。。。也o妨啊。。。”
   眼前的女体像是包裹在了一泳致的膜中一般，美的，小瞳甚至能感X到@皮膜就像活著一樱寄生在e人的身体上。巨大的乳房里好像有|西在樱小瞳看到左的乳孔出血t色的拇指粗的蠕x，豆著淡G色的獬硪禾澹不停的想要爬出恚s被wL的手指按住，“噗呲”一D了M去，翻起粉嫩的乳肉，甜美腥臭的汁水肆意而出。
    “@些小淫精x真是太{皮了。”她微笑著走近不得的小瞳，“哎。。。妹。。。其人家很w慕你呢。。。”小瞳感X到一只柔而wL的手伸入了自己的下体，微微濡竦南绿濉Ｈ缓笏看到@“妖女”露出自己的下体――一只粗血b的具，布M的y路，泛著深G的色桑就像有了生命一拥氖湛s著，吞吐著淡G色的粘液，一直著白皙的大腿根留下去。
    的味道M鼻孔，有她身上的粘液，沾到自己的肌w就被吸收M去，然后皮w上像是有小x在的爬行，一只。。。芍弧！！］p微的瘙W_始S著rg的推移得明@，而的馓遄自己的大X似乎于一N混yB，瘙W的渴望，小瞳有些迷醉的半]著p眼，的打_自己的p腿。
    好。。。帷！！：秒y^。。。本肀豢峙c怒占的刃模居然此r此刻a生了_念，小瞳能蛘嬲媲星械母杏X到下体的瘙W，一只`活的手指pp的戳弄著赡鄣年唇，奈从羞^的酥麻|感，蜜汁_始穿著C的下体得泥羝恚身体的囟让黠@上升著，乳在U，乳^_始在急促的呼吸中硬。
   “呃呃呃。。。” @是。。。妖术。。。感X^Xl的小瞳不停的告]自己，伴S著手指的崤小瞳l件反射的微微抽搐著，大腿想要再加os完全]力猓想要强\真獾ぬ锢镆廊豢帐的，不不不。。。我不能。。。呃呃。。。不能。。。
    “人家w慕你有蜜穴呢。。。”，“妖女”p笑著，嘴角流露媚B，握o小瞳的手，拉著她的不喟l抖的小手的后庭伸^去， “你看。。。人家只有菊穴能用呢。。。”
    不不不。。。小瞳感X到“妖女”挺N的臀部被嵴吵淼囊禾逋M了，而“妖女”pp的捏著她的小手，在赡鄣耐伟晏磨砟トィ“你要好好感X哦。。。涂M好喝的精液的屁股是不是很滑呢？要不要M砜纯茨恰！！！
    正f著，os的后庭p易就被打_，柔的菊Tp易的包裹住少女的手，小瞳只是感X手一o，然后M入了一嘏的空g，一――被精液填M的空g，肛壁浩戎少女赡鄣氖种福整直c像是活物一右怀橐怀榈挠泄律的收s著，缺谌彳的|p柔的崤著小瞳的嫩手。“妖女”已把小瞳的手伸入了她的菊穴。
    “嗯嗯。。。哈。。。”“妖女”享受的把自己的臀肉推了下去，就像坐在了小瞳的手上一樱而被手指隔著C玩弄到神志迷y的小瞳F在只是任{@“妖女”[弄，“妖女”的菊穴毫oK的吞]了少女的手臂，一大┵A藏在菊穴的精液被D得Aa而出。雒嬉y之O。然后 “妖女”再次pp一拉，“扑哧”一獍椎木液吐出恚就拔出了小瞳那只涂M了乳白精液的手。
    “美味的。。。精液。。。”，“妖女”l狂一拥奶蚺起沾M精液的小瞳的手，沾M粘液的暗t色舌^像小蛇一邮直凵纤笱玻“妖女”崦著l的小瞳的小，“好吃的。。。精液。。。你喜g幔俊 
   那只玩弄著小瞳下体的手被拿出，然后木昭里抓出一大捧近乎干Y的凝z似的精液，向小瞳的上抹^去。 精液的腥臭味道似乎格外饬遥刺鼻的味道小瞳感X清醒了一c，]有人C玩下体，即使此r于春情漾的小瞳，也找回了一zz理智。她用M全身力暝著，想抽回那只被“妖女”舔弄著的手，努力e^^躲避著“妖女”糊M精液的手。
     “你@N。。。精液。。。”，“妖女”看到小瞳的抗拒反，感X有些生猓擅牡纳B_始得有些b，“我。。。叫你喜g上它的。。。”
   “妖女”掐了一法E，然后掏出一l黢黑肥T的大蠕x，肉乎乎的蠕x的口端像菊瓣一映ㄩ_，腐〉撼闹猩l出恚黑紫的汁缺诹鞒觯沾M她雪白的手臂。她捏住小瞳的嘴，盒牡娜湎x塞入少女的檀口。
    “瑁ú灰）。。。”少女大了@恐的p眼，p手o力的抓住“妖女”的手，散l著撼舻闹液滴落在上，竟然C的生痛。蠕x的尾部是尖J而杂驳你^爪，不停伸L身子在少女的上探硖饺ィ找到嘴唇后，直接扒拉_少女的汛剑粗肥盒牡暮诹料x|直接了M去，h看就像少女在生吞一只巨大盒牡暮谏蛆x。
    好C。。。柔的x身c少女的口腔一接|，就⑸倥的嘴唇和口腔C的起泡，“琛！！！！！！毙⊥拼命的尖叫起恚感X就像是火炭M了嘴巴一樱岬挠|感要C拿恳淮缤暾的地方，只剩下M嘴肉，Z她的味X和Z言的能力。
    痛痛痛痛。。。。。。×业耐闯已o法用言Z肀磉_，淖彀鸵恢钡胶档奶弁锤杏X起砭拖袷钦人都要被C穿一樱本磉被情欲\罩的pt小此r此刻已在巨大的痛楚中得K白。巨大盒牡娜湎x在口腔停留著，小瞳凄K的捂住嘴巴，喉道锇l出一劈里啪啦的清脆，然后整只蠕x就像在嘴里炸裂_一樱M嘴的黑色汁液像r青一樱咕咚咕咚的LC的汁液大的小嘴里L涌而出，里面有蹦跳蠕又的小x，沾M粘液的目谇焕锘蛹L的身体。
    小瞳感X到的崃σ恢暮笛劾镓通到整身体，钠つw到骨^都有一Ny以忍受的W嶂感，就好像身体睦锩嬷了火，烘烤著自己，尤其是下体，心的刺W感X，然后肉里面好像有什N|西在鼓樱甚至能到它在小腹拼命蠕拥穆音，一l赤t色像小蛇拥|西_了皮膜，r血伴著腥臭的粘汁涌而出，粝袷且幌伦颖裂_了一樱一根y舞的粉c哧溜一滑了出恚@F肥的丑B。。。分明就是一根男人的肉棒，A裹著腥咸的汁液散l著邪的粉t色。
    “呃。。。啊。。。”面色呈F出病B的pt，少女忍受著身体火一般的指靠，下体突兀生出的具更是她@莫名，抖著身子，几乎要在@妖女身旁倒下去。
    “嘻嘻嘻。。。”那妖女一手扶住小瞳巍巍几欲摔倒的尚∩碜樱另一只手pp捻住少女新生的肥性器，LL的指甲一下便扎入了毫o保o的粉t中е暗紫的嫩肉中，“倒是一根好肉棒。。。嘻嘻。。。”
    “呃啊啊啊。。。”的快感像流一幼韵绿逍律的肉棒泉涌入大X，只是p微的崤就被妖女扶住的身体再次不住晃樱尖叫出“停停。。。停下。。。啊啊啊。。。。”
    新生的肉棒仿佛有知X一般，阶栽谀媚笾的雪白小手上蠕悠恚小R燕微微合，竟是在pp吸食妖女手上零星的精液。
    “不是。。。很喜g帷！！Ｎ嘻。。。”妖女拿捏著肉棒，再次露出欣喜的表情，肥T的乳房和疲的具伴S著巧笑嫣然的身体一y晃。
     小瞳感X到身体的痛苦S著具的a生_始uu消失，不^那Nι硖澹尤其是感X器官适Э刂频母杏X是存在，除了那新生的敏感玩意，仿佛所有的感官全部集中在了它上面，酸，酥麻，整身体得僵硬t，刃o端生出莫名的渴望，尤其是在具吸收了妖女手上零星的精液后，自己像是成了黑洞，那N感X越l强烈，希望自己身体上的任何孔洞，被填M，被补啵心里WW的，z毫不感到抗拒，好像在痛苦p少的那一刻B心也的豁然_朗起恚因殛具被妖女拿在手里，不敢p微的，s有著[s的期待。
    也S@右膊诲e。。。小瞳褐紊y的呼吸奏，有些迷y的想著，然后她看到妖女正χ她露出雪白的屁股和泛著粼粼肉光，汁水四溢的菊穴，一一合的孔洞根本不像是排泄器官，在妖女身体放松的r候pp打_。
    小手捏住新生的肉棒，甚至]有_到勃起的B，只是勉强Q直，人的呼吸仿佛停D下恚有生命的穴口咕滋一向外_合，翻起像少女性器一赡鄣娜獗冢充M褶的口子一下咬住lC的^，像是吃下了什N一般，⑷獍敉塘诉M去。
    “啊。。。哦。。。”人近乎同呻吟著，小瞳眼神的o散_，身体仿佛一下子放松到c，整人要化_，包裹在岬沫h境里，@就是肉棒的感X。。。被赡鄣娜獗诰oo包裹住，性器交合的瞬g少女全身毛孔都舒_。
     人情不自禁的相互肀г谝黄穑小瞳感X到M入了菊穴的具在自己不嗟娜由钊耄像蛇一般的探入精液充盈的特肉洞，就_R眼_始自拥奈收起里面的精液怼Ｈ獗谏辖q毛一般的微小肉|伴S著c壁的蠕硬嗟崦摩擦著新生具敏感的表皮，小瞳感X身体乃拿姘朔硎孢m的酥麻感X，大X被快感的流侵u。
    “嗯。。。啊啊。。。”妖女媚眼如z的看著面前神色迷y的小瞳，不嗟穆又LA雪白的美臀，扇说拿廊榘殡S著抽插的奏也一同不停的yu起恚小腹下面伴S著插入身体具的不辔允而有律的一伸一s著，具摩擦著肉壁，鼓v著溢M整甬道的精液，l出吱吱咕咕的的水。
    腔道鹊木液含混著小的蠕x不嗟挠咳合的R眼里，小瞳感X下体_始得痛起恚但是@N痛感被高潮即⒌淼目旄兴掩w，身体已M入了l的R界c，人狂y的加≈身体的n刺，精液和淫水糊M整下体。
     “啊啊啊啊。。。。。。”狂y的R，粘稠的精液像泡沫一薄而出，高亢的快感n垮了小瞳H剩的理智c羞u，身体如同遭遇粢哟蠓度的抖著，×业纳渚像是要把身体里所有的|西都射出去一般，噗呲噗呲的R射而出的除了雪白的精液有下体j射的淫水和金S的尿液，下体的肌肉已o力控制@崩牡木置妫少女在^的高潮中只是裳鄯喊祝不停抽搐，口水伴S著扭曲的小wR而出，喉蛋l出“格格”的怪，身体x了理智的控制，成了一K不停抽搐的美肉。
    妖女松_停留在L久余中的少女，她像一泥一油耆的倒在M地y流的精液上。pp用手指蘸了蘸肉棒上的精液留，放在嘴角前舔了舔，“都叫你吸干了呢。。。嘻嘻。。。”然后伸出小_，pp踩在少女赏戎g的肥具上。
    身子在C械的抽搐，少女微的眼睛看到那只高高抬起又落在肉棒上的_，不。。。不要
    “呃呃呃呃。。。。。”，甚至已l不出音，的酸痛感具再次R出腥臭的汁液，S即成了心的⊥春涂旄校下体的肉棒好像一下就要o她踩裂了一般。不要！
    “扑通”！身体重重摔在地上的音，“啊啊啊。。。”少女_眼睛，lF自己居然拇采系袅讼恚一摸自己的下体，平坦的小腹在，只是F在冰冰龅囊黄窕，因楦煽实年P系，嗓子都要冒了，so喝了一口水。
     “好只是簟！！！毙⊥感X心有余悸，@在是太了，而且是@N的真，就像。。。就像真的l生了一樱人y以眩暨@N一感X睡都睡不著了，好歹也是修行之人，可@一下子心境在y以平汀｜c了T台，小瞳拿起手帕擦拭著上的汗，P起腿硐胍\功{息一下，忽然看到窗外一模糊的影子。
    “l？”小瞳心念一樱便站了起恚感X到外面有人偷Q，急忙_T。。。院子里空的，月光暗淡，微L吹的竹影u曳，四周]有任何人。u了u^，小瞳p手P上房T，想要^m{息，slX自己又口干舌燥了起怼
   “怎N@印！！！毙⊥感X很奇怪。。。{息也]用，嘴唇干裂，整嘴巴生不出一c精液，口腔里WW的，的，l干又y受。]k法了，只能忍著^m睡X。可是不光是口渴，淖彀偷胶刀嘉⑽⒌陌lWl痛，稍稍的用嘴呼吸一下就加∵@N瘙W，小瞳翻砀踩サ暮靡魂才uu安睡^去。。。。。。
     好渴啊。。。嗓子里要冒了。。。嘴巴里的口水像是被蒸干了一印
     睡糁械男⊥微著嘴，舌^蛇一般舔著空猓沉浸在睡糁械乃毫o知X，一只黑色的巨大蠕x淖炖锫慢爬出，不停蠕樱被小舌^不嗟奶蚺著，r青拥囊禾宀娜湎x身上分泌出恚充盈著整口腔，被吞M小瞳的肚子里。。。。。。

   。。。。。。
   _p眼，天已大亮。。。小瞳忽然X得嘴巴硬涣肆耍一摸自己的小嘴，上面好像有一佑ぁ！斑肋肋馈！！！鄙囝^都硬涣肆耍好像吃了{糊一樱整嘴巴像被定了型一般，拿出~R一看，鼻子一下的部位全部包覆著一雍谏硬ぃ就像Я嗣婢咭樱而且嘴巴里也是黑乎乎的，嘴唇几乎合不n，口水不受控制的淖旖橇鞒觥
    “呃呃。。。”怎N回事？F在BT都出不了了，@幼雍直丑死了，可是肚子好I。。。想要去吃怎Nk？小瞳感X到常的|I，有嘴里的干渴感X越l的强烈起怼Ｔ谀上蒙著一硬级忌w不住，四溢的口水很快就沾M了蒙的布，皲蹁醯暮苊黠@。
     “小瞳妹！起砭功了。。。”T外砗艉埃小瞳一r不知如何Γ用手捂著把T拉_一lp，居然是自己最不想看到的人――成天p著自己的五兄。
    “小瞳妹。。。你怎N了。。。”五兄一狐疑的看著拿袖子遮住的少女。
    “嘎吱。”直接把TP上，s被五兄的手o抓住，T框一，一身\服的少年直接SM了少女的|房，仔的瞧著努力e^去的少女，“小瞳妹是病了？”
    ]法回答的小瞳干脆不去理，直接朝床榻走去，s被五兄拉住手，拼命暝不得，五兄另一只手直接掀_少女遮住面的袖子，露出被硬じ采w的小。
    “果然成功了。”少年掩不住的喜，少女X得不牛@些y道都是他做的？反^恚一道棚L打在身上就制住了少女周身大穴，她不得。
     “反正你什N也f不出怼Ｎ揖透嬖V你。。。你LLR。。。”少年面有得色，一]袖，房T而P，院子外面空o一人。少女的身体微微抖，怒c^望此r\罩在少女的心^。
     崦著少女赡鄣哪，柳元桓pp的N著少女深吸一口猓微笑道，“@得多你的老爹。。。如果]有傅。。。此r此刻。。。我又怎N能。。。一H芳伞！闭f著，他整人都在激拥念抖，音因榧佣l，而小瞳t是一不可置信的表情。
    “子午仙粜M。”，]有理少女@的表情，世子自自的f道，“多好的名字。你看，你F在好好的站在我面前。。。可是你知道幔磕愕哪X子里。。。有一只x子在爬。”
    柳元桓一副牧说谋砬椋“@Mx。。。哈哈哈。。。可是用你二兄的乳房B的哦。。。那v的大奶子。。。哈哈哈。。。笑死我了。。。你不是以前喜g他帷！！Ｎ艺嬖你去看看。。。可惜你爹在]P。。。不然你就能H眼到@世g奇^。”f完，他看著小瞳，死死地盯著她，“一老^操弄著一人妖。傅老人家正d^的操著二兄，放著美的娘不去搞。。。KK。。。太可惜了。”
    晴天霹Z。小瞳如遭雷亟，小憋q得通t，@@@。。。不可能。。。_子。。。_子。。。柳元桓你@畜生，竟然f出@拥墓碓。。。污蔑我爹。。。污蔑二兄。
    “然。。。信不信@是你的事。”看到小瞳凶狠的眼神，柳元桓D^^，“反正你中了M。。。@是[在眼前的事。子r放M，到午r才能效，而且我o你放的M又是^特e定制的哦。。。你看我多你，小瞳妹，Mx本身又灌M了淫血和魔x‘地z’的卵，灌得的，到午r的r候你一定非常好看，特e是出一。。。迷人的。。。小嘴。。。，有下面L出。。。我知道你F在又I又渴。耐心c吧。。。哈哈哈哈。。。。。。F在。。。你可以好好睡一X。”
    f完，小瞳就感X眼前一黑。

―――――――――――――――――分割―――――――――――――――――――


     下体有N被崦的y以言喻的瘙W感X，大腿g好像A著滑的|西，用力_眼睛。。。。。。我是l？我。。。又在哪里？刺眼的白光我感X到眼前的一切都很模糊，X子里乎乎理不清^w。。。
    好像有人在呼喊我，音很h忽，我找不到源^。妹。。。妹。。。。。。我@才想起怼！！Ｎ液孟瘛！！衾镄堰^怼
    我想努力回^，slF自己的手_都被F牢牢i住，嘴巴里好像有什N|西塞住，整口腔又干又，有些lW，被皮革|的口罩o兜了起恚一直包裹到下巴，全身上下只披了一颖〖和腿上的黑色zm，zm上耩ゐさ倪M是lS的精斑，小_隔著zm踩在冰冷的地面上，被Fhh拴著的黑色圈oo勒住我的脖子，LA的乳房挺立在空庵校一根LL的物的吊在赏戎g，粉嫩的蜜穴泛著的光桑淫水和精液的混合物v兮兮的干Y在唇，被人用o档挠参锓砀踩サ拈_l^的少女道里插著一根T大的褐色木|具，把唇大大的伍_，下体的腥臊味@得常庵亍
     一只大手奈液竺婺笞×宋邑SM的乳房，我]淼募盎仡^，LC的具就入了我空的菊穴，痛和火岬母杏X一下子充斥在X海中，c壁的酸感X熟悉而美妙，下体的刺激把我睡醒的昏倦o散了，但一大早的肛交是人X得腿_l。
    “琛！！！保我p哼一。。。旋即T性的配合起怼！！２还苁悄奈兄。。。只是安m的伴S著物的抽插有律的又臀部，具在穴口毫oK的M出，l出愉的呻吟， “嗯。。。琛！！！
     具]有猿侄嗑茫几番抽插便加速起恚反湍Σ林o致c壁，他一下子就泄身了，我感X到那根LC的硬物在直c里^一抽樱火岫粘稠的精液便灌MM窄的c道。
    那人放下我的身体，然后_始解_我的D，拿下塞在我嘴里的|西，眼前的一切都的清晰起恚身后的人是――二兄，很奇怪。。。眼前@什N都]穿的S臀肥乳的人。。。在我的里叫二兄。
   “@是最后的告e了。。。你快走。。。小妹。。。”她pp的抽出插在我身体里的具，ё∥业纳硖澹“我不能他δ愕南茨X。。。^m下去。。。”
    “什N？”我努力辨R著。。。感XX袋里WW的，成了混沌的碎片，我o法清晰的J知它，“什N。。。洗X。。。我。。。不知道。。。你在f什N。。。”
     我唯一能清晰得的只剩下一N奇怪的味道，人上a的味道。。。然后X海里那些模糊的面分成了埽X袋里好像有x子在龛去一樱每我想仔的起什N，那N物充塞的W感就u怼
     “他想要洗去你的快酚。。。妹。。。你一定不能他得逞。。。”眼前的擅呐子低ξ艺f道，“你要x_。。。”
    “我。。。我不知道你在f什N。。。”X子里混y不堪，我也不明白她Z中的含x，快贰！！Ｊ颤N快罚课议_始努力理解起@~，我到了一股奇的味道，腥臭o比s有著致命的吸引力，眼前似乎有著一副清晰的面，少女微著她的嘴，伸出小的香舌，面前是。。。
    呃。。。身体得|渴起怼！！Ｊ恰！！＿@副面我想起了什N。。。我_始抖起恚下体的具得微微l，蜜穴也得泥舨豢埃我_始急促的喘息著，S著的逐u清晰，那N渴望和X袋里的瘙W_始uu明晰起怼！！
   “假的。。。你所有的回。。。都是他。。。强加o你的。。。”二兄的音在我啥旁h@，字字清晰的在X海里打D。。。我。。。我。。。我p手抱住X袋，因榍苛业酿W感和突如其淼拇掏闯槠起怼
    大兄。。。二兄。。。爹。。。娘。。。模糊的山T和庭院，追逐打[的少男少女，一熟悉的W^眼前，看不清。。。面@得好僵硬，充塞在X海里就像x子在。。。yZ。。。WWW。。。好像全身都_始W了起怼！！Ｊ羌俚摹！！Ｋ根本不存在。。。只有眼前的一切才是真的。。。不是幔窟@女人。。。一淫v幼印！！Ｎ铱粗@自Q二兄的女人。。。面里。。。]有@色。。。s清晰的[在我的眼前。。。假的。。。只有。。。
    少女微著她的嘴，伸出小的香舌，面前是。。。是什N。。。槭颤N？槭颤N看不清。。。鼻涕著鼻孔淌出，露出沾M鼻涕的蠕x，拼命的扭又L的身体，我狂的在R海里ふ抑真正的。。。X袋里那Nx子y爬的瘙Wc痛愈演愈烈，感X。。。X袋就要炸_。。。我甚至能到耳朵里x子在粘液上翻Ll出的吧唧的，身体以一N的姿莩榇て恚美的小抖著扭曲著。。。
    那N熟悉的味道。。。“啪嗒。”獬淼囊禾宓温湓诘厣希l白的汁液散l著奇的香味。是@。。。我l狂一般的循而看去。。。如同古涞木薮涓桑一只o比T大的紫黑的具突兀的出F在眼前，青筋AY。
    我看到。。。赤身裸体的少女微著她的嘴，伸出舌^恚蹲在那根可怕而又b的巨o前，接收著不嗟温涞木液。然后她感X到hho法M足，扭又身子站起恚芍皇志ooh住粗o比的巨根，整都要栽到T大的R眼里去，D出孔隙中的{恚身体因槌聊缭诳谏嘞硎艿目旄欣锒激拥陌l抖，坝慷出的獍拙液糊M上的感X人窒息。
    Z然一巨，然后那根巨物一下子炸裂_恚精液像雪花一语hR落，o抵簧咭话沆`活的泛著淫G光傻娜庥|在少女跟前狂y的舞又，然后狂的入少女潮衲舻男云鳎或者咬住少女肥的具，伸入|渴的小嘴里，像是管道一硬煌５妮送著LC的精液，灌入少女的小嘴或嘬吸著的q如活物一般的具中。雪白的脖i不嗦樱w的腰腹_始慢慢膨，被|手抽插的汁水M流的蜜穴里精液都M溢而出，伴S著高潮射的淫水R落一地。
     美味。。。咕咚咕咚。。。我甚至感X到自己的嘴巴里都充盈著精液的味道，充斥著男人性器臭味的乳液ξ矣兄致命的吸引力。。。不。那N粘滑的口感，好像在舌尖上翻L，有杂LC的肉棒，摩擦著口腔c喉管的敏感粘膜。。。我×业拇息著，那N淖约旱目谇焕锂a生的感X越l强烈，深喉的盒母杏XcB的快感，有精液灌M喉蹬c肚子的，我感X到自己能蚧出恚越l清晰。然后。。。分不清真c幻，一突如其淼盒母杏X，纳ぷ友劾锩俺恚喉道锵袷怯惺颤N物要Z出怼！！
     “咳咳。。。I。。。”像是×业牡顾岱，黑色的粘液As著o等彳的x淖炖锖捅强桌涌而出，I吐出的混合物沾M我的下巴，_始迅速而的干Y起恚粘液在鼻子以下的半上Y成一雍谏的硬ぃ我拼命的捂住嘴巴，想要保o我的a，手s被用力的攥住。
     “你。。。的。。。。。。迷人的。。。小嘴。。。”一p盈的犸L吹在耳朵眼里，耳狂的浪笑，Zs因檎骋旱亩氯而不清楚，“R上就要L出砹恕！！！
     我感X到一只手pp的崦在黑色的面具似的硬ど希就像o出了一指令，目谇坏胶担嘴巴里像是一下子被c燃了一樱灼的刺痛感好像要穿自己一樱S即又有一N新生的W岣杏X，我甚至到了什N|西在嘴里自行生L的微弱音，嘴里的干消失了，自然而然的起恚大X的混y感X好像一下子沉寂下恚只到“劈劈啪啪”的p微，黑色的硬ひ幌伦铀榱验_恚一只w的手捏住我的下巴，另一只手伸M嘴里抓住了什N，pp一拉，一l黢黑肥T的大蠕x被拉了出恚豆著M嘴腥臭的黑色汁液。
   蠕x被С瞿Σ林口腔壁竟然a生一拥乃致楦杏X，而且， 我的嘴。。。呃呃呃呃。。。我好像失去了f的能力，嘴唇成了妖G的紫黑色而且@得有些肥[，M嘴的敏感的肉|w粒和L的|手在p微的蠕樱舌^s不了，整嘴巴像是奇怪淫F的性器，整体都在不受控制的蠕又，淫水一酉”〉囊禾逶丛床嗟牧鞒恚拉出LL的yz垂到下巴，嘴巴里泛E成模可是那N|渴的感X是如此的明@，就像是渴望性器插入的蜜穴的瘙Wc空感X。。。
    “呃。。。啊。。。”我痛苦的l出毫o意x的音，嘴巴的_o法自己合n，眼前的女人的身上_始不嗟B出G色的汁水，_始冒出vv的猓身体以一N肉眼可的速度融化然后滴落在地表，而_下L出了肉一般的L|手，在G色的汁液的补嘞卵杆俪砷L起恚一晃眼像是整人成了@|手的肥料了一樱牙舞爪的蛇一般的肉|拔地而起，粗硬。。。成了中粗大o比涓梢拥木薮笕獍簦紫黑的肉棒青筋AY泛著腥臭，然后在我的@之下炸裂_。。。
    爆裂_淼穆天精液糊M我一身，^部如同牲畜的b具，B接著地面肥窕的LL的血t|手，一下子入我的嘴巴，蜜穴和肛T，oo的咬住乳^和粗大的具，吸食著我性器分泌的淫液同r也不喙嘧獬撼舻木液，整身体被一下子到半空，我o比敏感于R界B的身体一下子_到了高潮的端。。。抽搐，B整X子都在高度d^的抽搐，熟悉的R射而出的感X，娜獍舻矫垩ǎ根本不能停止，尤其是灌M精液的嘴，美味的精液在嘴里`放出淼牟HH是味X的d^，浸泡在饩里面的小肉|不停的蠕优c吸收。。。S白相g的淫y分泌物粘稠的像是粥水一樱LL的著大腿根留下，
   p眼o神的l出狂y的大笑。感X肉棒每一次抽插都是⑽业纳硖宀鸱至艘院笥志酆显谝黄稹！！９。。。哈。。。好吃的。。。精液。。。咕咚咕咚不停的被咽M肚里，肉|穿了身体，巨大的快感几乎充斥著身体里每一胞，rg好像t了下恚在半空中抽搐的雪白肉体更像是一盛M了精液的罐^。。。不知疲倦。。。
    h似乎砹艘微弱的音。。。
    “午r已到。”
     身体。。。h到云端了。。。
    “午r已到。”，看著身体以一N的姿B抽搐著的女体，柳元恒微笑著：“起床了。”
