淫奴游戏

第一章 总裁的癖好

        高雅今年三十五岁，博士毕业之后白手起家，利用自己在特殊材料方面的研究成功迅速建立起了自己的公司，如今已是身价数十亿美元的大老板，但他醉心于科研和企业经营，至今仍独身一人，堪称国内有数的钻石王老五。

        然而不为人知的是，他有一个不为人知的癖好――喜欢SM、受虐，拘束……在商场上强势无比的高雅，竟然经常在夜深人静的时候把自己幻想成为被永久拘束，成为性玩具的乳胶奴隶！
        
        这个奇特的癖好令高雅一直没有结婚，他甚至从来没跟其他人说过，直到他遇到了清雪……

        ――――――――
        清雪是名牌大学毕业，管理专业的高材生，被高雅看中提拔为总裁助理。清雪容貌极为清纯美丽，笑起来两个甜美的小酒窝尤其令高雅迷醉。清雪的出现令沉迷于性幻想的高雅找到了恋爱的感觉，两人不知在工作时形影不离，下班后也经常出双入对，公司里的人都觉得清雪成为总裁夫人大有希望。

        这一天，清雪去参加同学聚会，下班后给高雅留下一个羞涩的浅吻就离开了。没有清雪的陪伴，高雅有点坐立不安，眼神不断瞟向办公室一个不起眼角落里的上锁的柜子。

        自从认识了清雪，已经两个月没有“玩”过那个了……今天清雪不再，就重温一下吧。高雅在内心大呼。

        他摸出钥匙插入锁孔，输入只有自己才知道的复杂密码，拿出里面的东西：带有假乳房的蕾丝乳罩，如同绳子的性感丁字裤，拨入蝉翼的黑色丝袜……锃亮的不锈钢铁链，手铐，还有小巧精致的男用贞操带……以及一件纯黑色、从头到脚散发出诱人光泽的乳胶衣。

        高雅锁好门，将这些装备一一摆在地板，开始了他的变态嗜好。脱去了笔挺的西装，戴上了诱人的假乳房、丁字裤和黑丝袜，给自己化了只有廉价娼妓才会用的恶俗艳妆，只见镜子面前是鲜红欲滴的樱唇，秋波婉转的明眸，细细弯弯的峨眉，粉红色的腮红，淡兰色的眼影，原本英俊挺拔的成功男性登时变得妖艳异常！
        
        “许久不化妆，手艺略微有点生疏了呢。”高雅自嘲。

        在镜子面前摆弄了许久，终于要进行下一步。高雅拿出一支装有生理盐水的大号注射器，从试剂瓶中吸取了醋酸、甘油，然后缓缓从菊花注入自己的体内！
        “啊，啊……”久违的浣肠折磨，让高雅忍不住呻吟出声。不算长的阴茎也挺立了起来，镜子中的黑丝人妖一边给自己浣肠一边呻吟，显得淫靡无比。

        “好，好久没试过，竟然这么够劲……”高雅死死按着屁股以防浣肠液混合着大便喷射出来，一边用颤抖的手找到肛门塞，迅速插到自己屁眼之中。接着，他将肛门塞胃部的小阀门旋转半圈，深入内部的肛门塞头部便胀大了一圈，将肛门塞牢牢扣死。
        
        小阀门上有一个锁孔，只有插入钥匙才能反向旋转，解开束缚。

        “哎呀，这可不行，鸡鸡立起来的话可就没法带贞操带了。”
        
        高雅只得一边按着肛门塞并且苦苦忍耐腹中的翻江倒海，一面努力平复自己的性兴奋。

        终于，肛门塞的压力暂时平静下来，小鸡鸡也变得软塌塌，随着“咔哒”一声脆响，被乖乖锁进了不锈钢的牢笼里。

        “好了，小贱人，下体被锁上的你就别妄想得到高潮，好好侍奉主人吧”高雅喃喃自语，幻想着面前出现了一个身材妖娆，妩媚天成的女性，容貌正是清雪，胯下却长着长达20cm的大鸡鸡。

        “清雪主人，让雅儿侍奉你吧。”高雅自言自语，然后拿起一个塑胶假阳具放在自己嘴里开始抽插……

        一小时后，高雅体内的浣肠液又开始翻滚，提示他结束了幻想，铁笼中的小鸡鸡也无力的射出了白色液体，在黑丝美腿上画出一条淫靡长线。

        “该最后一步了，直到天亮吧。”高雅看向一旁的乳胶衣。

        泡在特殊油脂中的黑色的乳胶衣分成三部分，头罩、躯体以及高跟鞋。

        从溶液中捞出乳胶衣，似乎这些液体没有丝毫粘在乳胶衣上。这其实正是高雅的研究成果之一，泡在维护液中的乳胶衣弹性很大，使得它能被轻易穿上，然后在几分钟内乳胶衣会迅速失去弹性，变得极其柔韧，而且接缝处会进行粘合，从而把使用者牢牢束缚。

        而如果想解除乳胶衣的束缚，必须再次用溶液浸泡，才可使乳胶衣恢复弹性。

        高雅穿上乳胶衣，和乳胶高跟鞋，带上头罩，几分钟后乳胶衣便开始韧化，高雅失去了视力和大部分听力，每一寸肌肤都感受着乳胶的束缚和挤压，而双脚则被禁锢在15cm的高跟鞋中。接着，他摸索着找到了自己宽大办公桌底部的一个隐秘按钮，按动之下办公桌的侧面弹出了一个巨大抽屉。

        抽屉大概是一个单人床大小，似乎内部完全由金属填充，只是有一个人形凹陷――正是为高雅量身打造。高雅只要在这个凹陷内躺好，会有钢条自动弹出，锁死高雅的颈部、手腕、腰部、脚踝。之后这个装有乳胶人形的抽屉会缩回办公桌内，按照程序随机赋予乳胶衣里面的高雅各种折磨：电击、高速旋转、物理击打、高温或低温的虐待……

        到了设定的时间之后，折磨自动停止，禁锢住高雅的“棺材”会自动释放乳胶衣的维护液使之变软，然后抽屉自动弹出，解除所有束缚。

        想象着极其痛苦，又极其快乐的地狱之旅，高雅的鸡鸡又开始昂首，徒劳无功地冲击着金属牢笼的束缚。

        高雅摸索着爬进凹槽内躺下，颈部、手腕、腰部、脚踝的钢环依次弹出，把他牢牢禁锢。乳胶头罩内的双眼缓缓闭上，正待迎接即将到来的折磨，等了几十秒却好像抽屉并没有回到机器中，正在疑惑，身边一个声音令高雅亡魂大冒：

        “嘻嘻，雅哥哥，这么快就迫不及待了啊！”

        正是清雪的声音！





第二章 初成胶奴

        “呜呜！！”乳胶衣内部的高雅脸色煞白，汗水滚滚涌出。清雪为什么在这里？！难道她都看见了？！不可能，这应该是幻听……不对，确实是清雪的声音啊！！

        很快，下一句话消灭了高雅最后一丝侥幸，“雅哥哥，你还真是……淫贱呢，好好的大老板，大总裁当得不过瘾，非要装成婊子……”

        “呜呜！呜呜呜！！”

        “哎呀……雅哥哥，不用着急哦。这种事嘛，被人发现当然很难为情，可是，清雪早就知道了哦……而且是先知道你是个淫荡的受虐控、乳胶控，才接近你的啊！”

        听到这里，不知是庆幸还是更加恐惧，高雅终于昏了过去。


――――――――――――

        “你醒了？”高雅的视线由模糊变清晰，只看到自己面前是巨大的无影灯，似乎正躺在手术台上。高雅试着动了动四肢――似乎是被麻醉了，完全无法用力。

        “别乱动。”高雅努力向声音传来的方向偏了偏头，站在自己床边的是一个金发碧眼、波涛汹涌的西方美女。她是自己的医师？高雅眼中颇为困惑。

        “看看自己的新模样吧，高小姐。”那西方美女的语气中似乎有些不屑，拿起一面镜子放在高雅面前。

        高雅的眼睛蓦地张大――这，这是我吗？！镜子中的女性，可以用倾国倾城来形容。面容清秀靓丽而又妩媚天然，一袭长发乌黑柔顺，肌肤白若凝脂，晶莹如同美玉……

        “这……这是我？”高雅的声音并没有突逢大变的沙哑，而是犹如黄鹂般清脆。

        “自然是你，”床边的美女医师冷哼道，“为你改造，应用了公司秘密研制的几十项成功，花费上亿美元……还好接收了你的资产，算是有所补贴，要不然……就算是淫雪那个贱货的推荐也不行。”

        改……造？我的资产？！还有，淫雪是谁，难道……可怕的念头在高雅心中生根，没来得及细想，美女医师继续说道，

        “你既然醒了，就不要耽误时间，先去你的调教师哪里报道吧！”

        美女医师按动手上的通讯器，很快身着蓝色胶衣的女奴出现在面前。她脖子以下穿着极其贴身的蓝色乳胶衣，身材玲珑有致，纤腰更是盈盈一握。容貌也算上上，虽然无法与如今的高雅相比，但也不输于令高雅着迷的清雪。

        可是这样的美女，在这里确实奴隶的身份。她佩戴着金属项圈，项圈上还有若干液晶显示的数字。从项圈正面的D型环上延伸出铁链，分别连接她的腰部、双手和双脚。当然，脚上也穿着高跟鞋，以高雅的“经验丰富”自然可以看出，这双鞋至少有14cm的高跟，而且是金属制成，不打开脚踝的锁环就无法脱下。

        在胸部，紧致的胶衣不能掩盖乳环的存在，下身的微微凸起也可以看出女奴的乳胶衣内部还佩戴了贞操带。

        女奴先是双膝跪下，亲吻了美女医师的脚趾，然后解开了高雅的束缚，粗暴地抓起高雅的秀发把她提下了床。

        “啊！”高雅娇声痛呼，女奴却面无表情，把高雅“娇躯”扛在肩上。这一过程中，高雅也看到了自己的鸡鸡竟然还在，自己变成了一个有阳具，有阴道乳房的双性人！

――――――――――――

        随着轻微的电子声，厕所门打开，两个身着红色乳胶衣的女奴说笑着进来。
        “看啊，这个新人还在这里当马桶呢。”

        “嗯，是啊……当时我们刚来的时候好像只当了5天马桶吧，为什么这二个新人已经快一个月了呢？”

        “嘻嘻……这个我知道。上次主人调教我的时候说，这个新人原料是个大公司的老板呢！但是特别喜欢受虐，因此上面安排她做一个月的马桶。”

        “呜……真羡慕你呢，你的主人是最高级的黑衣淫奴，什么都知道哎……”


        两个女奴一边调笑，一边把金黄色的尿液和恶臭的大便拉到下方的蹲便器中。尿液和大便经蹲便器的收集，堆积到了下方人体马桶的脸上。

        整个马桶是由完全透明的树脂凝结而成的。高雅作为人肉便器，被禁锢在这个装置中。她身着白色乳胶衣，同样是极其轻薄的材质，但仍能给予穿戴着很强的束缚感，她的脸部位于树脂制作的容器底部，被O型口塞撑开的樱口正对着使用者的肛门。每次尿液和大便落下，高雅――如今的雅奴必须以最快的速度把它们吸入口中，否则过多秽物的累积会堵塞口部和鼻孔，给她窒息的痛苦。

        一个月以来，原本高高在上的企业总裁，被万千女性追捧的成功男性，已变成以女奴们的排泄物为食，没有任何尊严可言的人肉便器。

        回想起一个月前，高雅被蓝衣女奴带到一个办公室，高贵雅致、低调华丽的办公室，高雅这个曾经的大企业总裁都无法拥有，而办公桌后面赫然是一个身着光亮的黑色乳胶衣、身材完美至极，容貌清秀绝伦而又似曾相识的女子，清雪！感谢支持！
第三章 白色胶衣

        曾经在男友怀中小鸟依人的清雪，如今已成为高高在上的女王。

        “清雪!你为什么，为什么……把我……?!”即使在内心深处不无兴奋，当高雅看到清雪时仍镇不住吼出来，但换来的却是冷冷的一句“看了这个贱人还没认清自己的身份，先把她扔到厕所做一个月马桶吧。”

        当高雅再次被带到清雪面前时，清雪正穿着SM女王的一身皮装，手握皮鞭，身下趴伏着穿着白色的乳胶拘束衣，四肢都被折叠拘束的犬奴。锃亮的长筒皮靴踩在奴隶头上，缓缓旋转碾压，可怜女奴痛苦地低吟。

        “呦，高大老板，这一个月吃得饱吗？”清雪戏谑的说道。

        一个月来，从反抗到绝望，从恶心呕吐到渐渐适应，能够坚持到现在的高雅早已抛却了作为“人”的尊严，开始接受作为性奴隶，甚至厕奴的自己。“饱了。”高雅低声说。

        “很好，”清雪满意地点点头，“从现在开始，我就叫你雅奴了。作为男人的高雅已经永远消失在了这个世界上，只剩下有阳具的淫贱娼妇高雅。”

        “现在，我来验收一下你这一个月的成果吧。”清雪从蓝衣女奴手中接过连着高雅项圈的锁链，手中一紧，高雅膝行到她身前，与身旁穿着拘束衣的女奴一左一右跪伏在她脚下。
清雪甩了一下皮鞭，撩起了自己的超短皮裙，露出了自己粉嫩的阴部。这是多美丽的阴唇啊！高雅看了一眼之下就被迷醉了，想到一个月前还试图以男人的身份占有她，如今却是她胯下的奴隶，不由得脸上通红。
金黄色的水珠呈弧形抛射在高雅的脸上，清雪竟然直接尿了起来。

“哼！”清雪重重一哼，雅奴蓦地清醒过来，“糟了！”竟然忘了接住主人的尿水，雅奴想到可能到来的严厉惩罚不由得急忙贴近清雪的尿道，张开樱口接住金黄色的尿液。身下的白衣女奴，四肢被折叠拘束无法立起，而且她的双眼同样被带锁的眼罩限制住，只得用力嗅了嗅，伏下身体伸出舌头舔吮地毯上的尿液。

“还算勉勉强强吧，贱货。”清雪见高雅反应过来之后竟然能全部接住自己的尿液，便夸奖道。

接着清雪站了起来，一脚提在白衣女奴的腹部。
        “呜呜！！”白衣女奴痛苦的呻吟，在这一踢的力量下翻转了身子。清雪上前两步，拉下皮裙，对着白衣女奴的面部蹲下。

        这个动作高雅再熟悉不过，这一个月来她每天都要面对多次。不一会儿， 一条黄色的大便从屁眼里拉出来，盘踞在白衣女奴的面部，异常难闻的味道登时充斥房间。

        “雅奴，你去把她脸上的大便都舔干净！小樱，你一点也不许吃。”清雪厉声喝道。

        一个月来的便器生活已经麻木，高雅看着小樱脸上的大便，几乎是条件反射般伸出舌头舔去。

        “！！竟然……竟然这么好吃！”舔食着清雪的大便，高雅愣住了，本该恶心的粪便竟然让他觉得美味！一时间，高雅竟然心生感动，在内心深处打定主意好好做清雪的女奴。

        殊不知，这正是清雪的目的，从心灵上将高雅驯服。

        “很好，”清雪满意地说，“小雅，小樱，从现在起，我是你们的主人。接受我的调教吧，保证会让你们在无尽的痛苦与高潮之中，求死不能！”

――――――――――――
        又是一天调教结束，小雅拖着疲惫的身子回到自己的宿舍。距离正式成为清雪的奴隶已经过去了两个月，在这两个月中小雅仿佛找回了上大学的感觉，只不过课程都变成了调教课程――教奴隶如何取悦主人，以及各种性技巧和体能的训练。

        小雅已经知道，将自己变为性奴的组织名叫“永恒快乐公司”，是掌握了超强资源，称得上地下皇帝的超强组织，明面上也拥有多家跨国巨型企业，甚至操纵着几个国家的政权更替。
        
        而清雪也是这个组织的奴隶之一，是小雅的“前辈”，已经成为高级性奴的清雪负有挖掘新女奴，并将之调教合格的职责，而小雅和小樱正是她挑中的“学生”，高雅就这样成了性奴的性奴。

        而小樱更惨，据说是因为反抗意识强烈，按照公司规定，小樱要佩戴女犬拘束衣一年时间，期间拘束衣一刻也不得脱下，必须保持四肢被折叠拘束，并且佩戴眼罩和O型口塞。

        现在小雅身上纯白色的乳胶衣是低等奴隶的身份象征。乳胶衣没有头套，从颈部一直到脚下，没有任何拉链或接缝，犹如长在身上的第二层皮肤。不同于光泽闪耀的黑色乳胶衣，白色乳胶衣没有光泽，抚摸上去是磨砂的手感，却有更强的拘束感。

        手腕和脚腕处的乳胶有1cm厚的凸起，这是拘束器，可以用来连接锁链进行拘束，也可以直接启动其中的电磁功能，让双手、双脚紧贴一起，或者固定到墙壁、地板上。

        而颈部则是2cm厚的乳胶项圈，当然内部也有精密的构造，甚至可以说项圈是整套乳胶装备的核心。一旦有人试图使用武力破坏乳胶衣或者项圈，项圈就会输出强大的电流，令佩戴者痛不欲生，乳胶衣即将被破坏时项圈还会启动内置的高能炸弹，令佩戴者粉身碎骨。

        此外，项圈还控制着佩戴者，使之符合奴隶的身份：项圈内测会伸出小针，每天向佩戴者的身体注入特殊毒素。这种毒素对身体无害，但是却限定了佩戴者的食物――只能是人或畜生的精液、淫水、尿液、粪便，或者“永恒快乐”公司出品的营养液及狗粮，一旦佩戴者食用其他食物，血液中的毒素就会被激活，转变成真正的毒素――给佩戴者带来无法忍受的痛苦，一旦过量还会导致身体各个器官的崩溃和死亡。

        而项圈佩戴与取下的方法则是公司的最高机密，仅有寥寥几个最高层有权知道，而他们正是地球上最有权势的几个人。

        被告知这些后，小雅彻底断绝了逃出升天的想法。如今，经过一个月的调教，她已经成为最低等的白衣胶奴，算是正式拥有了奴隶的身份。

        “加油！等到了清雪这个等级，就能拥有一定自由了！”小雅给自己打了打气，开始做睡觉的准备工作。

        首先要安置好小樱。作为同一主人的奴隶，小雅和小樱住在同一间“寝室”。小雅先是走到一个酷似棺材的设备面前，用自己的项圈靠近感应区。

        “滴，身份验证成功，通过释放 ‘戴罪性奴隶：小樱’的请求，请求人‘低等性奴：小雅’。”

        电子音之后，“棺材”顶部缓缓打开，身穿母狗拘束衣的小樱正趴伏在设备中央。小樱正处于一年的惩罚期之中，平时只能被禁锢在这种仪器内经受折磨，甚至连接受调教的权力也没有。
        
        小雅开始调教的前几天，由于受不了体能训练的辛苦，曾被清雪惩罚，像小樱一样待在惩罚仪器中一天，结果那成为了小雅最痛苦的回忆。小雅以前还是男人的时候，也曾使用类似的仪器自虐，但那只能算是小儿科。这台仪器封闭之后，会放出特制溶液，将受刑者完全浸泡之后一经通电就会变得比钢铁还坚硬，将受刑者完全禁锢。与此同时，硬化后的物质导电性良好，能给受刑者每一寸肌肤点击惩罚。当然，这台仪器的厉害之处远远不在于此，而是放出电波辐射影响受刑者的神经活动！
        
        受刑者全身神经末梢的敏感性将会被放大数十倍，电击带来的痛觉和性快感也将数十倍的放大！受刑者将同时体验极致的痛苦与快乐！
        然而，在脑波的控制下，受刑者无论多么亢奋都不可能高潮，永远处于欲求不满的状态，对电击又爱又恨！
        更令人发指的是，脑波控制还会更人错觉，紊乱受刑者的时间感受，令感觉上的受刑时间延长10到100倍！也就是说，虽然外面看好像只被禁锢了一天，实际上受刑者的感受却可能是一两周、甚至一两个月！

――――――――――
        看到大汗淋漓，气息奄奄的小樱，小雅对这种惩罚更加恐惧。按照规定，小樱每天只需在仪器里接受12个小时的惩罚。小雅端详着小樱的面孔，尽管不可脱下的眼罩和O型口塞覆盖了大部分，但仍能从露出的肌肤看出来，这是个美丽的姑娘。小雅叹了口气，给她更换了鼻孔中塞入的，具有产生氧气作用的鼻塞，接着旋下了O型口塞正中的塞子，拔出了塞在小樱口中的长达30cm的假阳具。

        “真是可怜的孩子，这怎么受得了啊。”小雅低声自言自语，小樱则是咳嗽两声之后贪婪的呼吸着空气。

        “唉，抱歉，如果不把你及时放进去的话，我就要倒霉了啊。”小雅歉意地对小樱说，一边打开了另一个桶装容器，把小樱放在里面，盖上盖子。

        这个容器内部空间大概刚好装下四肢蜷缩的小樱，没有任何科技含量，只是有坚固的墙壁和几个管道。这也是小樱一天中两外12个小时生活的地方。
        当然，并不是什么能够舒服休息的地方。墙壁上的管道很快将会涌出各种肮脏液体，有时候是公司所有女奴的屎尿，有时候是人畜腥臭的精液，有时候则是不知从哪里收集的醉汉的呕吐物。秽物很快填满容器，被撑开樱口的少女只得大口吞咽，毕竟这是她一年中唯一的食物来源，不吃足够多的话不光无法满足身体需求，还要足以让体内的毒素沉寂，否则毒素将会激发连高等性奴都无法忍受的剧痛……