


《女神》写的精都断了要，来一篇单张调剂一下，后面的场景要是有画画牛b的大大，给画个看看呗~，另外，只要是futa类了，都不收费，这也是我以前看文的心理啊，不愿意各位和我一样煎熬，最后郑重的警告各位
强撸灰飞烟灭

sheep

<淫女金黛茜>

（小序）

    大家好，我叫金大。。。额。。。我叫金黛茜，是S市医科医药大学的一名一年级学生，S市的医科大学时全国很有名的一所大学，之所以有名，不但因为有先进的师资，它还有和国际接轨的国家批准医药研发计算专利。医科大学的专业在医学方面十分的健全，几乎是分到了极细的地步。
    我的专业说起来很让人害羞，是专攻男性生殖专业的，就是专门研究男性生殖器的一门专业，而为什么说让人害羞呢，因为，这门专业，竟然只有我一个女生！

    “喂喂，我说大琶琅，天还没亮就听到你噼里啪啦的在敲键盘，在干什么啊？哎？你趴下电脑干什么？”不多时我身后的马上传来了哒哒的下床声音，一个帅气的乱糟糟一副没睡醒的样子的男人脸盘凑了过来，不管三七二十一就先扭过我的头强吻一阵，这已经是习惯了，我挣扎着离开他的嘴，撅起了嘴喊到：“喂，死青蛙，走开走开，不要来看人家的电脑。”说着，便去推边上的外号青蛙的男生，青蛙见我不让他看，便不依道：“谁说我偷看了，是你把我吵醒了，然后我光明正大的爬起来来看的，喂，我说，到底干什么哈，不会是，额，难道昨天晚上哥哥们没伺候好你，今天早上起来空虚了，找片子看吧~”“啊。。。”这个坏蛋，明知道说起这种事人家会怎么样的还提起，大清早应该是清心寡欲的时候，讨厌啊，“恩，昨天的事，，，恩恩，，好有感觉，呀！不好，要勃起了！不行，先忍住啦，讨厌，要是勃起了会麻烦死的！到时候又穿不了勃起抑制装了”想着，我平复了下心情，气道：“你这个坏蛋，我们是有规定的啊，不许刺激我，你还提那些事，小心姐姐我勃起了插爆了你！”青蛙见我凶凶的看着他，讪讪笑道：“不看就不看么，别找借口胁迫我要爆了我，知道姐你鸡巴大”说着，手伸到我睡衣里猛捏了一阵我的H罩杯巨乳，不带我举手打他，就噔噔的爬了回去，我穿着15cm的无厚底高跟水晶凉拖站起来，来到青蛙床边，死死盯着他威胁到，“你再敢看，我就上来爆你菊花，哼”，青蛙表示不会偷看后，我又看了看别的室友，除了青蛙给我吵醒外，别人都在沉沉的睡觉，看来，昨天晚上真的是太累了么，他们，“唔。。。。糟了，这回自己想到了，不行，身子发热了，啊啊，，恩恩，，，不行，冷静，，，恩恩，，大鸡吧，哦哦，好多大鸡吧，啊啊！！冷静”脑子里2股念头不断地在交换着，最终，我还是强行压下了去色色的念头，不敢去碰自己的大鸡吧，平复下心情后，确认了下青蛙他不在偷偷的看，我又翻开了电脑。

    恩，刚刚写到哪了，哦哦，我是我们专业唯一的女生，恩，不过其实这句话压不是那么的正确。我是一个双性人，是先天的双性人，上天赐予我绝代的容貌，性感的身材的同时，好像多给了我东西，那就是我的第2生殖器，是我的阴茎，而且，这一错还错的不小！我的阴茎特别特别的大，而且，有两根！记得很早以前，妈妈带我去一家特别的医院检查过，他们说，我得了世界罕见的复根症！而且，还是个女生！

    其实说起来，这也许和我的家庭有关吧。我的妈妈，是个变性人，而我“爸爸”则是人妖，而且，妈妈同时是“爸爸”的爸爸，也就是说，妈妈，同样其实是我爷爷，我妈妈比我“爸爸”整整大了14岁，在她第一次勃起，还没有变性的时候，被妈妈的妈妈，就是我的外婆“强奸”了，然后生出了我“爸爸”，而我“爸爸”长到14岁的时候，妈妈去做了变性手术，在爸爸16岁，妈妈30岁时，他们结了婚然后有了我。我们的家里还有个成员，那就是我的女儿，恩，也可以说是我的“姨娘”？还没出生，那是我和我小外婆做了之后意外怀孕的，我的小外婆比我外婆小15岁，今年有52了，和我妈妈的年纪到时很接近。本来么，还以为小外婆到了一定年纪了，不会再月经怀孕了，那天兴奋起来就没带套套，结果，意外还是发生了，不知道这个没出生的小婴儿回事怎么样的一个怪物，比较，我都这么变态了，算了，二最让我纠结的是，我这个女儿，在家里该怎么定位呢？额，晕了晕了，算了今天就写到这吧。

    我保存关掉标题为《淫女金黛茜》的文档，将它放在一个只有我自己知道的地方，轻轻合上电脑，踩着水晶高跟凉拖，来到了阳台上，清风凉兮兮的吹着我变态的身体，看着外面的天空慢慢的开始亮了起来，我轻轻的摇摇头，快乐的一天看来又要开始啦~。脸上慢慢的开始浮现出淡淡的笑容，带点诱惑，带点淫荡，不管怎么说，我在这里那么的受欢迎，这所学校完全的容纳了甚至成就了现在的我，大琶琅，双性校花，巨根女孩，暴露狂校鸡。。。。呵呵，听上去，都是些让人兴奋的外号么，说着，不禁舔了舔带着舌环舌头。

（寝室）

    “滴滴滴滴 。。。滴滴滴”“恩。。。”寝室里响起了单调的铃声，这时候，有人含糊的说道：“今天早上1,2节有课么？”另一个声音道：“没课没课”先前说话的那个声音猛地将铃按掉，继续睡觉，我不禁笑道，待会啊，这些家伙有又要急死了，“呵呵”，我可不管他们的死活，毕竟，人家自己每天穿衣服就要很久，没办法，打开人家专门的衣柜，里面放着，挂着好多好多衣服。“恩，今天要穿什么样的风格呢，对了！今天有体育课！哈，又可以见到凶猛帅气的肌肉威武的体育老师了，今天一定要和他做一个下午！嘻嘻嘻，到时候再借口饿了，让老师请吃一顿饭，再去老师家做客，这样就能干一个晚上啦！！嘻嘻嘻，爽死了一定，恩，，恩，，咦！不好！啊啊啊！！糟了，就知道会勃起，呜呜呜，知道不想了，，这下麻烦了，又要撸管了呜呜”其实人家就是这么的一个麻烦的人，一旦勃起了，就不能自己软下去，一定要自慰，也就是撸管啦，把睾丸里的精液全部榨出来，才能软下来。可是要是现在撸的话，上课一定会迟到的！人家撸一管最少也要半个小时，加上穿衣服还要好久，到那里在吃个“早饭”，一定来不及了啦 ，呼呼，本来今天还想穿淑女一些的风格呢，好诱惑体育老师和人家干，讨厌啦，自制力这么差，不是昨天晚上才让同学们干过么，精液也弄出来都装了10大瓶了，还这么精神，看来，最近的锻炼是不是太有效了！这下抑制套也还穿不上了，我只好无奈的开始在衣柜里翻出性感的暴露装。


    说起暴露装，是人家在勃起时穿的风格，它既体现出人家绝世的身材，有充分体现出人家的大鸡吧的雄壮，最关键的是，这个系列的套装方便人家可以好好地约束大鸡吧，在勃起状态下的大鸡吧，很容易在微小的刺激下“爆精”，也就是高潮射精啦，让人家难以防备，所以，就今天的状态来说，不是人家不愿意穿淑女裙，实在是身子不在状态呢，恩恩，一定就是这样的。在胡思乱想中，人家找出了几件衣裤。上身是一件紧身露背的白色棉背心，胸前款式是超低胸的，这样，人家35H的变态大乳房几乎就有一大半暴露在外面了，乳头堪堪被遮住，边上黑黑的乳晕暴露在空气中。人家对着镜子微微调整了下背心，将乳房再向中间挤了挤，本来深不见底的乳沟，现在跟深了，淫乱的乳头可耻的顶在衣服上，长达3cm的大乳头经过学校实验室的改造，现在永久的勃起了，并且，上面还镶嵌了白金乳环，乳环上挂着有大拇指指甲盖一般大的钻石！那是人家高中的时候和一个高富帅约炮，别人送的，一直带了3年了！这个美丽奢侈的东西要是不让别人看见，那不是可惜啦，嘻嘻，说着，人家用剪刀将紧身背心胸前剪了2个圆形小洞，将人家的乳环穿过这个小洞，恩，再拿2个白色的乳贴将暴露在空气里的肥大乳头贴住，调整好乳头向上弯起，一手按着乳头，一手拿来白色2CM大小的圆形乳贴，将乳贴贴在衣服上，在拿过一条白色ok绷带，将乳贴加固一下，我抖了抖胸，小乳贴几乎保不住人家的大乳头，这样将近有1cm的乳头根部暴露在空气中，2颗大钻石闪闪发光的挂在胸前，而乳头的前段很牢固的贴在了额衣服上，“恩，蛮舒服的呢”2边乳头处理好后，上身就不再穿衣服了，接下来是头疼的裤子，我取来一条兜裆，是紧身版的，虽然兜裆都不住人家的大鸡吧，但是却可以很好的保护，控制人家的2颗大睾丸，将兜裆穿上后，便要开始麻烦的灌肠，因为我是一日4餐，早中晚夜宵都是吃精液的，所以，其实菊花里并不排便，也许是天生的喜爱精液，每天，人家都要收集精 然后注射到菊花里，而大家都知道我这个爱好，加上其实这个专业的男生，基本上都是性能力超强的，所以，每天，一个寝室的6位男生都会把撸出来的精液收集好，放在寝室门口的牛奶箱里，人家再见他们注射进菊花里，这样一整天，直到晚上，人家把精液完全吸收掉。
    
    我吃力的拿出一只超巨大特制玻璃注射器，将前端的皮管插好，另一端插入到自己的菊花里，然后就这么裸着下体走出寝室，因为我是住在男生寝室的，所以，咔咔咔的高跟鞋走路声还是很敏感的吵醒了不少寂寞少年，大概是因为我的关系，许多我们班的男生都没找女朋友。我从第一个寝室开始，将装在瓶子里的精液倒入玻璃管里，我起的一般都很早，再加上昨晚全班大战，他们都很累吧，想着，不禁揉了揉下阴和菊花，人家现在也很疼呢，宿舍楼里空荡荡的，直到我装完最后一个瓶子，也没人起床，恩，2L，看来昨天晚上大家真的很累么，这么少的哇。回到寝室后，将2L的精液吃力的压入菊花，肚子慢慢的开始大了起来，唔，好疼，我不禁夹起了双腿，每次灌肠都这么刺激，哈哈，爽死了，经过停停推推，大概花了10分钟，才完全注射进去，我摸了摸头上的汗，看着有4个月大的肚子，左手拿着皮管一端，右手拿来一个巨大的肛塞，是那种桃子一样的乳胶物体，不过比桃子大很多，最宽的地方足足有7cm！肛塞的末尾是一条长长的可以贴着人家屁沟的乳胶条。左手猛地拔出橡皮管，右手快速的将肛塞堵上，7cm宽的肛塞当然不可能用手按进去么，人家双手固定好肛塞的位置，在猛地一座，哦哦哦哦哦！！天哪，尽管干过无数次，但每次都觉得要肛裂一般，哦哦哦，挤压的精液再加上巨大的肛塞，人家的排泄感瞬间爆到了极点，啊啊啊啊啊啊，好想排泄啊啊，可是，这个肛塞进去容易，出来就难了，括约肌死死的卡着桃形肛塞后端窄的地方，要是同学们不帮我的话，我一个人是拔不出来的，然后我开始慢慢的揉着肚子，把精液往上挤，直到小肚子又平了起来，说起来今天还好啦，记得最多的时候有5L的精液，那天人家都挤得反胃，吐了出来了呢，然后人家拿出1条巨大的自慰器，是那种颗粒的，粗大的自慰器足足有30cm长，直接插乳阴道，不用湿润，因为人家的阴道是24小时湿润着的。自慰器末端是金属柄上面有个环，是扣在人家阴蒂上的，以防不穿内裤的我把自慰器掉出来。

    弄好肛塞和阴道自慰器后，我蹲了下来，将粗大阴茎贴在大腿上，一条腿一根，因为现在阴茎处于完全勃起状态，每一根足足有40cm长，黝黑的阴茎证明了它们被使用的次数多到数不清，因为阴茎太硬了，好像钢板一样粗硬，所以这个环节我必须蹲着。我取来2个特大的避孕套，将套子套起来，在边套上粉色的鸡巴套，就是那种3岁小女孩的丝袜改造了下的产物，很快弄好后，捏了捏敏感的大鸡吧，哦哦！不行，再放进2个跳蛋吧，想着我调皮拿出2个跳蛋塞到鸡巴套里，开启跳蛋，我瞬间软倒了，唔，坚持住，只有这样才会变得越来越淫荡！这时身体仿佛充满了力量，为了我的淫荡之路，我要不懈努力！！将控制器卡在鸡巴套上，在拿出4条Q形的皮带，将鸡巴一头一尾固定在大腿上，然后。。。起立！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！鸡巴根部传来及其强烈的撕裂感，原来应该只要动作一大，人家私处马上就给人看光了。打开放丝袜抽屉，拿出2条黑色透明的长筒袜，穿好后，正好将阴茎一半遮了住，这样就变成只露出一部分阴茎根部了，呼呼，腿上登上18cm的粉色厚底高跟，对着镜子看了看，果然是大鸡吧校鸡没错呢，淫荡到不正常！穿戴好一切后，将一天要上的课的书放进包包里，当然咯，还有更换用的的大量避孕套，鸡巴套，套上人家的OL全透明小西装，人家就这么出门了。


（校园）

    踩着一字步，性感的带着fan的我在校园里走着，大学里虽然大家都是不愿意起床的主，但还是有这么写爱晨练的要么是在背英语的学生在校园里，可是，不管是男人还是女人，看到我都是一种淫荡的眼神，一个男生看见我后，小跑到我身边，调侃道：“哟哟，黛茜，今天穿的这么性感啊，鸡巴又勃起软不下来了吧”说着，还动手来摸我鸡巴，睾丸，我一挥手打掉他的手，道：“喂，不要乱摸，到时候射出来了，你负责帮我换避孕套么？”男生淫荡的笑道：“反正你一天也要射几十次，不如今天的处女射就给我吧，嘿嘿”说着又来摸我生殖器，我没好气的停了下来，虽然心里极想男生来疯狂的蹂躏我充满精液的大鸡吧，大睾丸，但是，要是在这里射的话，人家就马上要换避孕套，学校特别给我了一条规定，不允许在校园人多的场合完全露出生殖器，其实我这么穿也是打了擦边球的，不露出生殖器的话，其实人家会难受的要死，没办法，人家就是这么淫荡的婊子。不过我还是不能让他得逞我继续手一挥，拍掉快要摸到我鸡巴的咸猪手，道：“要玩晚上来我寝室，现在不行，好啦，你继续晨练吧，我吃早饭去了”男生见我略带高傲的走掉，心中有点微微的气恼，喊道：“大沛蛔樱　卑“。√盅幔怎么可以在公共场合这么叫人家，虽然大家都知道我是这样的人，但是你这么一喊，别人都会往那方面想的啦！讨厌，我微微红着脸，纤细白腻的脖子上也泛着羞耻的红色，我转过身去看着他，气道：“你。。你。。。。”，男生走了上来，笑道：“你不是要吃早饭么，我知道你是去那里吃东西，嘿嘿，与其脏了你的嘴，不如先给我打一炮吧，怎么样，射出来的全你吃”啊，要。。要打炮么，我低头看了看他胯间鼓起来的短裤，轻轻的咽了口口水，道：“那，，那去哪里。。”“嘿嘿，就知道你这个贱b婊子会同意，自己每天射这么多精液还吃不够，还要吃别人的”唔，他好坏，怎么可以这么刺激我，我不依道：“你又不懂，每个人的精液味道相差大了好么，你吃饭也不会总是吃一个菜吧，哼！那去那里吧”虽然现在就想去要他的鸡巴，但是，还是要忍耐到那里，那里才是学校给人家指定的淫乱地点呢。

    那里是一个特别的男厕所，处于学校操场的边上，厕所里没有蹲坑，只有茫茫多的尿斗，是在我向学校提出要求后改造的，每天，厕所里都有学生将精液射进尿斗里，而我的任务就是把里面的精液全部吃光，厕所里的任何角落都要弄干净，走进厕所，我的大鸡吧就开始不安分起来，硬度又开始上身了，恩恩，好饿呀，这时，边上的男生已经脱下了裤子，露出了一条热乎乎的超大鸡吧，我一见之下我不能克制自己了，忙将包包丢在一边，张嘴就含了过去“恩恩额！！！好强烈的腥臭味！”我不禁陶醉了起来，忘情的将我口交的水平完全发挥了出来，小舌头上有白金做的舌环，灵巧的用自己的小舌头在他龟头上打着圈，时不时的还调戏了下他的马眼，恩恩，喉咙也要，不等他按我的头，我自己就做起了深喉，噢噢噢噢，好深，喘不过气来了，男生这是也爽的说不出话来，手拿着我的头开始把我的嘴当自慰器用了，我的手一边摸着巨乳，一边虚撸着一条大鸡吧，草，我也好想这么操自己的小嘴呀，我这么好的口交技术，自己的大鸡吧一定会舒服到死的。

    不多时，男生就在我嘴巴里口暴了，我控制好自己的嘴巴，不让精液流出哪怕半点，恩恩，新鲜的浓精，好美味啊啊，我还要，我还要，可嘴里的鸡巴开始软了下来，我气恼的抬起头道：“喂，你怎么这么阳痿的，才射了这么点就软了！”男生尴尬异常，确道：“我又不是你，射个不停，你也不是不知道自己的口交技术，没男人能撑过2分钟的”说道口交技术，我不禁嘴角上扬，眼神迷离的看着他道：“那我们再来一炮吧，嘻嘻”说着也不管男生的意见，直接含住鸡巴就施展起我绝世的口交能力起来，1分钟后男生又射了，不行，太快了，我不甘心，还要还要！！

    那天，我足足爆了那男生10多次，后来，还是人家浪费了早餐时间，把他送到医务室去的呢，不过，医务室的美女姐姐已经习惯了这种情况，每隔几天，这里总会出现几个因为和人家做爱，玩耍，被送来吊瓶的呢,不过说起来还是有点可惜，那男生后来的精液味道有点点稀了呢。

（教室）
  
    “铃铃铃。。。”上课的铃声响了起来，我坐在教室的中心位置，无聊的在翻着手里生殖健康的书籍，班里的学生来了也基本来了，都坐在我周围，不过来时留了5个位置出来，看来我们寝室的5位大大还没到么，我就知道一定会睡过头，嘻嘻，要不要到个电话呢？从包包翻出手机，正想要按下瑞星男的号码，这时外面传来了飞奔的声音，“报。。报。。报道”帅气的男老师看了是这5个人，也没有为难他们，毕竟没有他们的话，很可能全班都会明天都迟到，想到这里，老师下意识的推了推眼镜，向我看来，我见老师望着我，舌头伸出来在粉嫩的嘴唇上舔了一圈，抛了个大大媚眼给他，老师身子一抖，颤声道“进。。进来吧”，5位男生坐在了我的周围，瑞星男这时头伸过来问道：“这么不叫我们呀，在晚点我们就死定了”，我嘟起嘴道：“哼哼，你们都是大老爷哇，太早叫你们起床，8成按着人家就要干一炮”说着，将包包打开，拿出4袋满是精液的避孕套，道：“吸管~”这时坐在我右边的一个猛男，我叫他银男沉默的拿出一袋细细的吸管，我搜出一根，插进一个避孕套袋里，猛吸了口，恩~好美味啊，回味无穷啊，瑞星男这时的声音又传了过来，到：“哇，一大早就射了4袋！”我白了他一眼，说：“没呢，今天呀一个小可爱非要和人家玩口交，人家就只能用早饭时间帮他解决了一下咯，结果那里的东西人家都没吃，只好打包过来了咯”“！！！你是说，你在帮人家打口炮，一直到到你没时间吃早饭？额！”说着，坐在前面的帅到掉渣外号天使帅哥的家伙头转了过来吃惊道：“能问下，他。。额，现在在哪里么，不会死了吧。。。”说道这个，我脸一红，气道：“你才死了呢！他在医务室啦，说起来还是天使哥哥的精液好吃啦，呢，天使哥哥，嘻嘻，人家现在好想吃哟”“额。。。。”“怎么，不愿意么？那晚上人家只好勉为其难的和你一起睡了”“啊。。。这，不好吧，要不你和青蛙睡吧，他一定特别的愿意”“呵呵。。。天使兄，不厚道啊”这是后面传来青蛙抽搐的笑声，我听他们都这么推推挡档的，便气道：“好呀你们，哼，人家怎么说也是学校里都有名的大美女，你们这些光棍，陪你们睡还这么不愿意，好了，我决定了，今天就睡在铃铛弟弟那里了”“额。。。姐。。姐，前天，那个，恩，就是睡在我那里的，我。。。恩。。。”我眼睛瞪了他一眼，道：“姐姐这么爱你，想天天和你睡呢，还不开心啊？”“啊。。。天，，，天么，不，不是的，我没问题，就，，就今晚吧” 说着，用弱弱的小手按了按自己的裆部，仿佛在说：“小兄弟，今天又要对不起了”见铃铛弟弟同意了后，包括平时不怎么说话的猛男银男都松了口气，人家说女人30如狼，40如虎，以他们看啊，这是狼虎都比不上我了，嘻嘻，盯着铃铛弟弟的大鸡吧，恩，，恩，好有感觉，啊啊啊，要射了，没吧，上课的时候，啊啊！！！！！！

    “下面请金黛茜同学上来给大家看看”这是早上第2节课，是男性生理保健课，主要是对男性生殖器的了解和保健保护的一门课，要做到健康的生殖，就必须了生殖器的构造，老师是如是说的，我脱下外套，迈着猫步，来到了讲台，看见我淫荡暴露的装备，好多男生的手都伸到了桌子底下去了，我笑着来到讲台上，问道：“要看左边的还是右边的？”“额”老师表示随意后，我开始退下左边的袜子，解开扣着的皮带，大鸡鸡瞬间弹了上来，“啪！！”被束缚了3个小时的大鸡鸡猛地拍到了我的肚子上，我红着脸，歉意道：“嘻，那个束缚太久了啦，不好意思哈”说着，拿下鸡巴套，和已经装了好多前列腺液的避孕套，羞道：“下面我为大家讲讲关于鸡。。。哦。。不对。。对于男性生殖器的构造，虽然可能大家觉得我一个女孩子来说怪怪的，不过，这里要是有人阴茎比我大的话，我是不会有意见的哟”说着我开始拿起教鞭指着自己的龟头说道：“好了，大家看这里，这里是俗称的龟头，恩，这里是马眼。这里是。。。”“哎哎，我说金大牛你说的这些我们都有，我们主要是想看看你2根鸡巴内部的构造，大家说是不是啊？”说话的是班里最爱起哄的家伙，我教鞭还是指着龟头道：“那一步一步慢慢来么，别急呀，小蛋蛋同学。”说完，班里哄笑了起来，这个男生的生殖器在这个专业里是个奇葩，在普遍20cm左右水平的班里，他只有13cm长，虽说，Z国13cm长也是过得去的，但现在被一个女人嘲笑，小蛋蛋同学羞愤异常，决不能容忍！！

    见小蛋蛋同学脸涨得通红，我优越的一笑，道：“还有，不许叫我那个外号，叫人家金黛茜，明白么，大糯诺奶难听了。”然后，我就继续我的介绍，最后，终于介绍到了班里男生都期待的内部了，老师拿出一个透视仪，它可以透过皮肤清晰的看到人体内部，这是S市医科大学的一项发明专利，还没公布呢，我接上电源，开始了不同寻常的变态介绍,按下启动的仪器，仪器将我生殖器的内部都读取了出来，投影直接传递给了我的同学们，“哦哦哦~”“恩恩，啊。。”“si。。si”就在这时，我听到了好多人射精的声音，我早就知道会这样，毕竟，人家的生殖器内部因为先天的变异以及后天的添加改造，早就不是普通男人生殖器内部的样子了，边上的老师也因为看到这张全方位的我男性生殖器内部的照片儿愣住了，这。。这还能正常的活着么！科学真的到了这种地步！？好。。好可怕    

    我微微有些羞愧，毕竟是第一次公开了自己生殖器内部的构造，相信明天我这个样子的图片就会传遍学校，“呼呼”讨厌，还真是艰难的决定呢。图像从马眼开始，马眼内部是粗长的阴茎管，我的阴茎管通过改造，远比一般的男人粗长，有韧性，因为长期佩戴（今天没戴）阴茎塞的缘故，整条管道会分泌出光滑的粘液，分泌过度的粘液就会和前列腺液一起流出来，我的海绵体也和一般的男生不一样，男生的海绵体都是一条条的，而我是我一长段一长段的，听上去好像差不多，但是，各中区别就大了，男生们充血勃起后一段时间，血液会有回流，这样，他们的阴茎就会软下来，而我的不同，因为海绵体充血后，就会胀开，反而是堵住了回流的血脉，这样，除非是猛烈的射精导致肌肉抽搐，使得少量血液回流，让胀开的海绵体微微减小，这样反复多次后，才能达到软下的目的。透视图里，再就是我的大睾丸，和正常男人的睾丸不同的是，我的睾丸上布满了一种肉眼可见的寄生虫，单条长达1m的极细的寄生虫不停地蠕动着，寄生虫的尾端连在了我的身体各个地方，这使我不管做任何事，哪怕是呼吸，都能刺激睾丸。而我的输精管不像普通男生一样那么的细，它们是宽达1cm粗的管子，其实这也让我非常烦恼，经常会有精液回流，导致我睾丸涨疼难忍，好几次都申请学校帮我改造个止回流阀，但一直未被通过，实验室的意见就是，回流也是种乐趣。再者就是我的前列腺，我的前列腺特别特别的大，基本上和我的膀胱差不多大，鸡巴的2根管子里永远不停地流出前列腺液体，每天都要清理几十次到百余次，主要是看当天的状态的啦，隔夜的话要是不好好的疏导，第二天起来就要洗被子了。在图上，看不到我的精囊，那是因为他被移植到了我的臀部里，它们太大了!明天24小时的射都射不完，这也是我臀部这么性感肥大的原因了，里面满满的都是精液，而我还有一个特别的器官要介绍，那就是我的射精阀，我是这么叫的，他在我精管的末端，他的作用憋精，它让我既爱又恨，射不出却又永远处于极限忍耐高潮射精边缘的状态，还好现在忍耐力强了，以前的话，我是完全就每天卷着身子，苦苦撸管的呢。

    我介绍完后，班里的同学几乎都吃不消了，这么会有这么淫荡变态的女人，有2根这么大的阴茎不说，里面还是这把样子的变态，究竟要有多么变态，才会去做这种事！！！其实说着说着，我自己也忍不住了，解开另一条丝袜，放出鸡巴，2只手熟练的撸了起来，修长美白的双腿不文明的扒开，嘴里恩恩啊啊道：“都忍不住了吧，来操我啊，来啊，恩恩额，老师，，恩恩，想大诺拿谰彰姥了没？恩恩~~啊啊~~~”

    我总能带动班里的节奏，不论是运动篮球，还是上课气氛，或者是寝室大战。那堂课，我记得好像最后是出现踩踏事件了，几个同学送去了医务室，我也被叫道院长办公室训了一顿，当然，因为院长是个老女人，寂寞异常，我还是义务的帮院长大人解决了下烦恼。。。

（校外）

    恩，最后人家还想秀秀人家的照片啦，那是人家在各个地方拍的哟，呐你看

    场景一：金黛茜只穿着透明的轻纱连衣裙，乳房和鸡巴清晰可见，鸡巴上带着限值勃起的装置，一条透明肉丝，直到腰间，高达15cm的水晶高跟鞋，带着大大的黑色墨镜双手摆出一个Y的造型，一条腿勾起，背景是天安门广场，周围极多的在围观她，拿着手机在拍照。
  
    场景二：金黛茜穿着紧身乳胶全身连体衣，胸部的乳头印和乳环印清晰可见，胯下2条巨物勃起，在龟头部位，接出2根粗大的管子，连在氧气瓶上，茎管上边的自慰跳蛋异常明显，下体有明显的圆形突起物。背后背着氧气瓶，正是一副潜水的装备，后面的石头上，写着“天涯海角”几个字，周围有美丽的比基尼美女走过，时不时的回头看着金黛茜。

    场景三：这是金黛茜参加男子地下拳击比赛的照片，照片中，一个2m多高的男人，抓住金黛茜穿着18cm高跟鞋的2条腿，整个把她抬了起来，然后猛地一个膝装顶在金黛茜的睾丸上，金黛茜口吐白沫，双眼泛白，2条精管里流出大量乳白和血红色粘液，睾丸完全碎了。

    场景四：地下拳赛的颁奖典礼，第一名上站着一2m巨汉，巨汗的鸡巴上挂着金黛茜，这是金黛茜浑身不时的在颤抖，双手背绑起挂在巨汉脖子上，乳房被巨汉手蹂躏着，巨汉另一只手高举奖杯，金黛茜下体还在流着乳白色和红色的液体，双腿无力的挂着，看不见脸，阴囊也拉耸着，里面好像没东西了一般，第2名空着。第三名忽略。。。。。

    场景五：金黛茜写生的照片，这是在她斜侧面面拍的，身上穿着淑女裙，脸上略施烟雨，完美的侧脸，仿佛只有天上仙女，亦或是，ps的产物，修长的腿腿上是复古12cm无厚鞋子，画板上画着对面山色水流，唯美和谐的画面里，太阳照出了腿间的2条巨物，影子清晰可见少女另一条没拍见的手正在飞速的撸着管。

    场景六：金黛茜挽着一名高大威猛的猛男，猛男一副沉默不语，不苟言笑的样子。金黛茜穿着紧身白色透明衬衫，外套黑色小西装，头发盘起，下身是短小的黑色一步裙，裙上有明显的凸起物，腿上极薄的黑色丝袜，再是圆头黑色15cm高跟，一脸幸福的走在马路上，边上的路人不断的回头看她胯下。

    场景七：这里是灯红酒绿的夜店，夜店中心的高台上，金黛茜只穿着能兜住睾丸的兜裆，双手高举拿住身后的钢管，身体成弓字形，腿上20CM的夜店高跟，鸡巴被猛地甩了上来，乳环，鸡巴环闪闪发光，腿间2根巨大的自慰器也清晰可见，2根阴茎正射着精液，在空中划出完美的弧线，头后仰，美丽的下巴曲线绽露出来，周围都是观众，举手叫好。

    场景八：金黛茜穿着紧身粉红色露脐小背心，下身是条蓝色破旧热裤，2条鸡巴一左一右勃起安放着，黑丝龟头露出皮带，若隐若现，马眼泛着白色，阴囊凸起，胯下，臀后明显有圆物凸起，2腿内侧有大量淫液留下，腿登12CM运动高跟，左手运着篮球，一脸严肃，身体倾斜正在突破过人，背景后面记分牌上写着58-43，处于领先，人们欢动。