作者：|手控的 

　　「Ａ２０１４ＴＡ，十分戎粒茫蟮健 

　　o感情c音{起伏的女，透^U音器遍了O施，一名女子站起身， 
她正是@代的使用者，只要收到久令，就算她正在食堂用餐中，也要奉 
命，她才x座，坐在她身旁的其他女子就把]了主人的餐P鹊氖澄锫Z一空。 

　　漫L的走道，白的通道，白岬恼彰鳎@l路似是通往天的不w路，身 
著伪∫挛锏呐子低著^默默的，一步一步往前踏去。 

　　不期待、不去想、不反抗，@是M到@O施後她W到最重要的事，自己表 
F出冰冷的面具，做好她所要做好的任何事，@尤兆泳好^一c女子s在十 
分的r限前，淼搅诉@g可怕的中央室，事上，她已磉^好状瘟耍至 
今仍然害怕，但是她]x竦嗔ΓJ命的透^χvC告知她到了。 

　　T_了，她M去，P上的T似乎@的非常沉重。 

　　「把衣服了。」冰冷的音，碜造兑幻女性，知性的外表有一副使她看 
砝淇岬难坨R，高眺的身材再m合她的套b，不^火辣的身材y以掩w，但是她 
的思想c所Ws是y以容於世上，只有@O施能M足她的才能。 

　　女子，Ａ２０１４ＴＡ的代使用者，只知道在她眼前的女人，是耗В 
名纠倌鹊耗В⑸砩衔ㄒ灰患的伪∫挛镒灶^拉起，m然感到羞u，但是 
她更不想反抗，因樗已受蚪逃了…在@具年p的肉w上M被以忍、邪 
菏侄闻按^的痕E，@足以令任何女子在被L期不人道Υ後，削磨光她的反 
抗意念，_到任意凌辱的目的。 

　　「再把@戴到左腕。」l施令的蕾娜⒁手l似的腕нfoＡ２０１ 
４ＴＡ 。 

　　乖巧的戴上後，蕾娜抬起Ａ２０１４ＴＡ的左手，在腕У陌粹o按了紫拢 
好像就恿耸颤N似的，爆F的光令Ａ２０１４ＴＡ不_眼，全身上下的部 
位乃至於四肢，都有烈的痛X，她忍不住跪坐在地，哀嚎了起恚但蕾娜s只 
是在旁，^了一海光芒散去，Ａ２０１４ＴＡe愕的看著她的新造 
型。 

　　F在下wc四肢都被包覆在金俚目甲中，唯有p乳外露，本硭的身w就 
被蕾娜改造成p乳特eSM，又有著瘦腰cN臀的肉jw型，但最令她c不同 
的，就是那F在也被完美包覆c外型重F的下w，一l呈角N起具有巨大尺寸 
的……男人的o，接受@改造r，那е痛苦cO大性亢^的^程，Ａ２０ 
１４ＴＡ的心e留下了影，至今她很排斥自己的勃起，但F在蕾娜找到了新的 
玩弄她的方法，逼迫她面@F。 

　　「@套ｉTO的自慰b束，就是以後，唯一可以穿的衣服，到了 
幔课铱鄣哪肛啊。」蕾娜f推了Ａ２０１４ＴＡ一把，]捏@中回 
瓦^恚女奴平衡不跌坐在地上。 

　　「F在_始M行功能y。」蕾娜陌组L外袍的口袋拿出L方型u控器，按 
o密密麻麻的排列，「先奈姨e移殖的棒子_始吧，我看，都]什N在 
用。」 

　　按o合拢Ａ２０１４ＴＡ立刻一抖，她那敏感又硬挺的肉棒宛如被包 
M海棉般，受到既柔又o的不明物w上下搓揉，就在@金傺b束的e樱Ａ 
２０１４ＴＡ感受到了男人插入女人道r的快感，@名碛须p性徵的年p女子 
按捺不住越碓烈的快感，p手握住了那昂P如棋U的棒子，可惜隔著金偻 
ぃＡ２０１４ＴＡ是o法做任何抵抗，只能被@F衣服玩弄。 

　　]使用^的肉棒自然o法抵抗那o的人工道的包攻荩Ａ２０１４ 
ＴＡ很快就哭喊的被送上高潮，一股些微刺痛的崃髯匀獍舾部往上n，R眼猛 
烈l了岬木液，爆炸性的快感令Ａ２０１４ＴＡX袋呈F一片空白。@r 
人工道的部_了一lp，精液就著p外流，但同r缺K未停止幼鳎高 
潮中O度敏感的神y以任受更多的快感，蕾娜所O定的程度，其h超^一 
性鄢躞w者所能承受的，Bm高潮的地z已oo抓住了Ａ２０１４ＴＡ。 

　　「看恚人工o的功能正常，接下砭y尉甙伞！棺旖P起\\的微 
笑，耗У陌粹o被按下，蕾娜M意的看到Ａ２０１４ＴＡ被尉咔址付K叫。 

　　尉咭还灿腥根，女性下w的三肉洞，尺度、L度自然也不同，首先 
是由道_始，c人工道缺诘牟馁|相似，包覆了相同材|的尉呖缮炜s、膨 
、曲c旋D，表面更能冒出w粒，最重要的射精功能不缺少，蕾娜拿了一 
l管子，一端接在人工道的_口，另一端接到下w外部的一洞，Ａ２０１ 
４ＴＡ射精r，精液著管子流M插M道的尉撸累e一定量後就射精， 
也就是f，@是Ａ２０１４ＴＡ的自w循h。 

　　「啊啊…啊啊啊…噫…」只能l出不具意x的淫叫，女子同r承受肉棒c肉 
穴p重的快感，不曾磨^的性凵窠被揽恋母叨乳_l，但是@只是p重攻 
而已。 

　　不弛的人工道全方面的包覆。男人粝肽苁褂妹穴，可是有多少的 
男人想^，被名穴等的肉壁永h包覆的肉棒又能承受到什N程度，但是Ａ２０ 
１４ＴＡ的肉棒K不是一般程度，而是^基因{整^，在耐久c射精量上都超 
^正常男人凳倍。 

　　Ａ２０１４ＴＡ用力搓揉自己那θ榕５燃的巨乳，充Mj望的浪叫z毫不 
能pp她的痛苦c虐罚嫩的膣道感受的到尉弑砻婷恳淮绲木巧，突出的w 
粒刮}著肉壁，扭曲的棒身直抵花心，Ａ２０１４ＴＡ焦燥的扭永w腰，似是想 
逃x又像是迎合，逼近第二l射精的R界c，穴M溢著淫水，流出的淫水⑾ 
w浸的一片瘢但是@些淫水是流不出金傺b束的，最K如何可想而知。 

　　「又…又要…射了…快了…我快了…啊啊啊…」狂y的[由碥|，深w 
巨大乳球晃甩著白色乳波，烈的射精快感既期待又害怕，膨一圈的肉棒噗哧 
哧的射出不前次量的精液，K沿著管子逐u向尉呋去，射完精的Ａ２０１４ 
ＴＡ失去了所有的力在地上，只能粗重的喘著猓但她K]有休息的rg， 
因樯渚的高潮使得肉穴遽烈收s，引爆了下一高潮，Ａ２０１４ＴＡ本能的 
如r子般拱腰承受高潮。 

　　蕾娜Ａ２０１４ＴＡ反良好，o接著追加了肛T的尉撸@l不甚粗但 
OL的棒子，O度深入Ａ２０１４ＴＡ的直c，被伍_的c壁像被插在渲ι系 
B，整腹腔烈感受到便意c鼓感，Ａ２０１４ＴＡ下意R的加重揉捏胸前 
巨大肉的力道，直像自己在虐待自己一般，失去焦距的o神p眼流下了最w 
I珠，M出她身w的棒子每一下都像在嘲笑著，「@犯v的母，被玩具插到失 
神，一直射精，真是淫U的母。」 

　　o休止的高潮，不停的射精，e存在尉鹊木液K於超^了指定容量，一 
程序被樱尉咦的更加春荩打椿的快速抽插像要插Ａ２０１４ＴＡ的 
肉穴，@可z的女人又高潮了，同r一股崃M了她的w龋引l了O致的高 
潮，Ａ２０１４ＴＡ裳垡环，了^去，而累e了Ａ２０１４ＴＡ四至五次 
l量的精液，M是淫水的子m更加充，也Ａ２０１４ＴＡ小腹微微起。 

　　「不行了啊，那再找另一好了。」蕾娜完全不在乎w的r，用V播 
呼叫了下一ww後，她拿出了第二腕В她共_l了三件，基本上三件的 
功能是差不多的，但是在上的需求t是各有不同。 

　　]多久，代Ｂ００３９ＴＡ的少女M入了@淫邪的房g，她一到昏倒在 
地的Ａ２０１４ＴＡr@的退s了撞剑只是她同硬桓曳纯估倌龋戴上腕戴 
恿搜b束後，第二套忍的性鄣谰甙覆了少女赡鄣纳碥|，少女一佑兄巨 
大的肉棒，只是少女K不像Ａ２０１４ＴＡO度翰起，相反的少女r常私下 
享受p性的啡ぃ但是面@件看砀春莸难b束，少女是否能承受的住？ 

　　第二套凌辱b束在p手c背部b置了⒔二十l的C械|手，看似沉重的| 
手其是由p合金所打造，只是整套b束穿在女孩子身上，仍是不p的，戴 
在少女^上的半覆式面罩就是控制|手的介面，由X波殛N片，只要她想， 
@些|手就能S意而印 

　　除了|手，@套b束K未在乳房c下w做任何理，少女昂挺的具c粉嫩 
的羝芈对诳庵校似是在等待著。 

　　「很好，我看看能不能操作@|西。」蕾娜看向在醒淼模粒玻埃保 
ＴＡ，「走^去，用|手玩弄她的乳房。」 

　　不敢`抗，少女走近Ａ２０１４ＴＡ，想著怎N做，她想像右手的|手去 
抓那Υ笕椋接到命令的|手立刻F了少女的想法，三根金倮爪拳入Ａ２０ 
１４ＴＡ柔嫩的乳肉，少女耳砝啄鹊南乱命令，於是她再_始想像， 
更多的|手樱於是Ａ２０１４ＴＡ的p乳被凳b金僮ψツ蟮娜琰Ia般。 

　　「很好，再恚我要用|手自慰。」 

　　少女看向蕾娜，在女王冷酷的表情上，她知道她必照做。少女_始想像， 
K在蕾娜的催促下，|手快速的攻琢酥魅说纳眢w，在金僮ψ拥牧芴舳合拢 
少女感受到|的快感，同r碜韵律砣穴、肉棒cp乳的快感，就像被同r好 
多人玩弄身w，而少女很快就lF，只要τ|手下令，就可以|手持m绦忻 
令，少女於是玩的下了@些命令： 

　　「四根|手揉乳房不要停」「筛|手插道」「一根|手玩核」「一根 
|手插肛T」「有打手打到_」@些狂的命令，|手立刻绦忻令。 

　　p乳不停被揉著，乳^也又拉又Q，道被|手U到足以同r插Ml| 
手的程度，|手有技巧的一M一出С龃罅康囊水，不啾淮碳さ目旄兄校 
核，每捏一次，少女就×业亩兑幌拢深入直c的|手配合前穴筛|手，隔 
著薄薄的肉壁，|手oC|的金俦砻媪缺诤懿皇娣，但是@些都D化榭 
感，所有的官感，都在性的催化下成榭旄校@是被_l^的身w所能a生的 
m力，而最重要的，就是肉棒了，|手的C器幼髅土姨着著巨炮，菀D 
出所有的精液。 

　　「@樱好像太……刺激了。」少女跪倒在地，四肢勉沃，如果@是一 
N暴，那就是最粗暴的型，但是少女z毫不想喊停，「要……要射了。」 

　　肉棒首先到_O限，一股獬淼木液射在地板上，但是|手是不停的，性 
亢^的肉棒完全]下恚仍然勇猛十足，只是被套弄的棒身神s是敏感到一 
c刺激都小高潮，Bi的引l肉穴的^高潮。 

　　「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」少女仰天L叫，身子一忍傻乖诘兀 
力收s的小穴出档岚钻精，高潮曲不及平停|手已忠的再次插 
入主人的穴中，少女山校小高潮如鞭炮般Bmu恚爽到少女缀跻翻白 
眼昏^去。 

　　一旁的Ａ２０１４ＴＡ的肉棒@r又再射精，失神的女子因快感而醒恚她 
想坐起身，但立刻感到腹部的烈鼓感，定眼一看，她的小腹赫然的如烟 
翟掳悖痛感令她y以使力，耳恚拢埃埃常梗裕恋纱，她看^去差c 
]到，那女孩是被暴幔克看向蕾娜，狂的女王也lXＡ２０１４ＴＡ的 
醒了。 

　　「既然醒了，那就^m，Ｂ００３９ＴＡ，停下的幼鳌！ 

　　「是…是…」少女命令|手停止，也得到了稍微喘息的空g。 

　　「F在Ａ２０１４ＴＡ^去oＢ００３９ＴＡ的o口交，也不要漏了她的 
淫穴。Ｂ００３９ＴＡ就用|手好好的o她爽，我F在要去理事情，在我回 
前，都不能停。」 

　　Ａ２０１４ＴＡ大眼不可置信的看向蕾娜，@代表她必^m忍受M腹的 
淫水、精液，她能味嗑茫康是蕾娜下完命令後就走向ＣＴT口，她一向是如 
此。Ｂ００３９ＴＡN近Ａ２０１４ＴＡ身旁，舔著Ａ２０１４ＴＡ的耳珠，K 
pZ著。 

　　「姐姐，]有用的，我不想去P室，所以我只能照做了。」f著，|手已 
抓住Ａ２０１４ＴＡ的p乳，pp的揉著，「姐姐，告V我，M砬暗拿字， 
我叫安妮喔。」 

　　「我的名字……」q豫著的Ａ２０１４ＴＡ回著那早已被放的字眼。 

　　「女王大人不在，叫名字比^H切。」安妮的舌^滑^Ａ２０１４ＴＡ的 
i骨，p咬Ａ２０１４ＴＡ的乳肉，「好像棉花糖呢，姐姐的乳房真美。」 

　　「……的也是啊……叫我，Ａｓａ。」p嶂安妮的^，「…… 
躺下吧，我。」 

　　安妮照言躺下，困y的挪由碜樱^能正χ安妮的肉棒，她必用 
跪姿，起的小腹不被浩龋接著她口含住安妮的肉棒小口小口的吸著， 
b上手套的手小力的套弄炮身，深怕不小心了安妮，在桶材菘诮坏耐r， 
仍然在承受人工道c尉叩墓荩才]吸卓冢就仰起^喊道： 

　　「不行了，又要射了，啊啊！！」 

　　白峋液噗休的射出，份量依然不d於第一次，@高潮的快感缀踝她要趴 
下去，但是她是巫×耍她再次含住安妮的肉棒。感X的口腔好嘏，安 
妮在o|手下完命令後就自己放享受，比起，她更能p的享受@鲂 
[颍她不忘用|手自己持m性亢^。 

　　「姐，插我，用的……手……」 

　　「嗯。」 

　　分出左手，伸出筛手指p探安妮的簦包覆手指的金偈痔滓蚕喈 
於尉叩男Ч，竿谥肉壁，K用姆指找到核，Ыo少女多重的快贰 

　　「姐，我要射了，接好喔。」坐起^的安妮的^重重的褐， 
哼著肉棒深入到喉担肉棒又了一圈，在安妮的L嚎中，精液如岩{般 
灌M的喉担高潮r放的力道急忙退後，以免被精液芩溃但s被 
精液後m的上了精液y。 

　　「噗。」看到呆掉的模樱安妮忍俊不住，她抱住，主拥奶蛑 
M的精液，K⑵浜入口中c相吻。 

　　「唔……」有些@，K不排斥@吻，扇崃业囊陨囝^分享精液， 
享用Ψ降耐僖海一rg白的中央中，只的到咕啾咕啾的舔舐c美妙 
的喘息呻吟，p揉著少女性o的p乳，A在扇酥g的肉棒互相磨擦， 
陷M起的腹肉中。 

　　「再硪淮伟伞！拐f的是，她蹲下身再次含住肉棒，此r，她不禁想 
著，女王跑那去了？ 

　　事上，蕾娜只是在O控室看著扇耍同r她的下身跪著一名戴著犬耳^ 
的少女，正在勤^的舔著蕾娜的部，而少女也不住套弄自己的下身那根肉棒， 
插在肛Te的狗尾bS著扭拥耐尾浚看砭拖褚浑b喜的可坌」贰 

　　「好了，碜我M足吧。」 

　　睦倌鹊氖疽猓少女站起身手扶著肉棒饰恢茫棒子R根]入蕾娜w 
龋女王哼一_p_女孩方便作I，她的仍然停留在O面上， 
看著Ａ２０１４ＴＡ椋拢埃埃常梗裕量诮唬身前的女孩熟的挺腰推送，女王 
身子倒在椅上，女孩推起蕾娜的上衣，解放女王的巨乳。 

　　「汪。」W著狗叫，女孩模仿著狗的幼鳎p手搭在乳房上，婪的吸吮女 
王的乳房，K不忘在女王w雀N，她是蕾娜心鄣哪腹罚在O施多女奴中， 
只有@名少女得到女王的恩，因樗不是人，而是b狗，被{教成烈狗性的 
而忘了人性的母狗。 

　　看著幕中的扇耍@然又射精的Ｂ００３９ＴＡＡ２０１４ＴＡ又吃了 
一D精液餐，於是她又砦牵分享精液，追昼後，扇Q成６９姿，互相舔 
著Ψ降乃教，Ａ２０１４ＴＡ更用p乳A著肉棒搞起乳交，而Ｂ００３９ＴＡ 
t是隔著人工道舔著，m然舔不到，s也是淫B十足，女王的j火被撩艿 
更旺盛。 

　　「小球，再用力c，再更深一c。」 

　　小母狗手改搭v主人的肩上，整身子N上，重心前移，腰的幼鞲加大 
起大落，火岬陌糇釉谂王g扭的肉壁D合拢很快就n上O限，小球柩手， 
熟知物性的女王，手褐小球的小N臀往自己No，示意她射M去。 

　　「瑁　寡銎鹕仙恚僵直的身|承受著^的射精快感，灼C的精液也女 
王_到了高潮。 

　　O控室e上演著母狗c女主角的淫叫二合。 

　　女王就偷看作郏λ碚f，Γ粒玻埃保矗裕僚cＢ００３９ＴＡ做的 
事，只不^是M足她性癖好而做的安排。 

　　究竟射了状危高潮状危慷十次是三十次？最後互相倒P在Ψ阎械 
安妮c再也]有任何力猓m然肉棒仍然挺直，m然精液oFM的射不完， 
射在扇松砩系陌缀跹蜕w了附近的地面c她的身w，的肚子已到 
比烟ナ月更大，e面MM的都是精液c淫水，只要一解除@身b束，逆流 
而出的情景一定相可^。 

　　「我硬涣肆恕…」安妮扰吭诘厣希^枕著乳房，拖在地上的肉棒就 
浸在精液池中，聚不起焦的p眼@的黯淡o光，毫o精神。 

　　「我……又要了……我不要……不要再高潮了……璋　！贵w尉咴俅 
o情的送登上不知状蔚那j高峰，oM的震印⒎弄，永ho的道不 
知疲诘D骸⑻着，肉棒已射精到疼痛不已，s只能o力的被玩弄。 

　　再次失神，又被高潮拘眩身榕奴，ψ约旱纳眢w是玩具的事wJ的 
越深刻，就越感悲哀。 

　　「女王，在那e……？」