

作者：鼎    
ID：qaz183
发表日期：2013/07/12  
是否首发：是
发论坛：第一会所SIS001  

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
       本人第一次写作，文笔方面请谅解。由于本人不喜清淡文所以文中略有夸张
和重口或变态请大大们勿谩骂作者。本文重口请适当观看，不喜勿喷。

       第一章链接thread-4836809-1-1.html
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第二章 梦想成真（下）

　　第二天早晨，一缕温暖的阳光透过窗纱照了进来，小雅也被一道有些刺眼的
光芒照醒了过来。小雅慵懒的睁开眼睛顺着光芒看了过去，抬头低眼看去那是什
么？只见映入眼帘的是两座圆形的饱满双峰，双峰上被细密的小鳞片密密麻麻的
覆盖着，鳞片之间连一点缝隙都没有就像水晶鱼鳞一样反射着阳光美轮美奂。

　　「我说怎么感觉昏迷了好长时间，原来胸部被扎满了啊，好漂亮」小雅道。
小雅双手忍不住的抚摸上高耸的乳房，疼痛带着与小穴快感不同美妙感觉顿时从
胸部扩散开来，小雅用力开始揉捏起自己的乳房。美妙的感觉顿时加倍的反馈给
大脑，夹杂着小穴和屁眼被持续不断疯狂抽插而越来越大的快感再次达到了一个
高潮。

　　「这个胸罩真不错，以后就带着它了」小雅享受着高潮脸蛋红红的道。或说
这两篇鳞甲看起来还真跟胸罩差不多不同的是两片鳞甲把乳房的上边也覆盖了起
来，透过水晶般的鳞甲粉红的皮肤隐约的透露出来，漂亮的就像高等艺术品一样。

　　从昨天中午一直到今天早上半天一夜的抽插小雅的小穴和菊门也不像昨天那
般紧致的不象话，小穴和菊门的肌肉也慢慢的松弛下来。小雅看着小腹的两处凸
起脑海中想起了她以前在论坛上非常喜欢的触手剧情，想法一出现就一发不可收
拾。本来在小雅的计划中自己是被三个大汉用针扎满胸部后差不多膀胱和子宫已
经被三个大汉的精液灌满了，谁知道才过了一半时间胸部就扎满了子宫中的精液
才把小雅的肚子顶的鼓起一点而已。

　　小雅一手揉捏乳房一手抚摸着小腹的想着，突然一阵剧痛（首发论坛：第一
会所ＳＩＳ００１）从小穴深处传来小雅忍不住的一声惨叫不过叫声却被第三个
大汉的肉棒给堵了回去，原来是小雅的小穴经过大汉粗长肉棒一夜的抽插宫颈口
也渐渐的被顶开来，刚才的剧痛是大汉的粗长肉棒用了一夜顶开小雅的宫颈直插
到子宫顶部。

　　「这么快就把宫颈给顶开了啊，虽然还想再享受抽插带来的快感不过还是改
变计划体验体验一会更大的快感吧」小雅痉挛着想。

　　小雅直起身吐出第三个大汉的肉棒让他抱着自己躺在大汉怀里小雅拿过一根
很长的小管一头插到尿道里解开屏障把膀胱中的精液给吸了出来全都敷在了脸上，
吧膀胱中的精液吸完后小雅又把另一头从尿道中抽了出来插到第一个大汉的肉棒
跟处和大肉棒中的尿道连接在一起又开始吸起了自己子宫中的精液，精液顺着大
汉的肉棒，吸管，流到了小雅的嘴里小雅大口大口的喝了起来，一股尿臊味从最
终弥漫了开来加大了让小雅心中自己被凌虐的快感。

　　「腥腥的，一股说不出来的味道」小雅品味着精液喝着，小雅大口大口（首
发论坛：第一会所ＳＩＳ００１）的喝完自己子宫中的精液。

　　「要开始下一步了」小雅兴奋的道。

　　小雅让第三个大汉再次把肉棒插到了自己口中并也让肉棒变的越来越大越来
越长伸到自己的胃部直到喉咙再也承受不了为止并且开始抽插。为了让自己不再
昏迷小雅让大汉用尽力气大力揉捏自己的胸部，剧痛传来小雅忍受着道：「这下
总该不会昏迷了吧」

　　小雅忍受着胸的剧痛和另类快感又控制者第一个大汉深插在自己子宫中不断
抽插的大肉棒停下来并且慢慢的变大，大肉棒越来越大慢慢的把阴道口撑的像吃
饭用的碗那么大，小雅也痛的忍不住了但她还是控制着肉棒慢慢的不断变大，突
然隐约有道轻微的喀嚓声传来，小雅忍着疼痛低头一看，这时的大肉棒已经变的
有小雅头那么粗了把阴道撑的除了屁眼中的那条大肉棒阴道口足足占满了小雅的
整个胯部，两个洞之间的会阴都被挤的看不见了，见到自己胯间已经被撑的撑不
下来小雅这才罢手。

    「这时候我的阴道如果生（首发论坛：第一会所ＳＩＳ００１）个小孩的话
直接就能出来了吧？」小雅想着，看着自己小腹处本来因为精液被吸食而再次归
于平坦的小腹这次鼓的更恐怖，鼓起的半圆形从小腹直达双峰离双峰仅有５厘米
而已就像一道粗壮巍峨的山峰以怒指苍穹的姿态直插两座高峰像要把两座山峰击
碎一样，小雅看着这幅画面再次达到了高潮。

　　高潮余韵过后小雅又瞄上了深插在菊花深处的大肉棒，「如果让这个大肉棒
和我喉咙中的肉棒连到一起的话会怎么样？那我一定很像一只烤全羊」小雅淫淫
的笑道。想到就做小雅控制着深插在自己直肠深处的大肉棒慢慢变长弯弯曲曲的
穿过自己的大肠小肠胃并且与喉咙处伸下来的肉棒链接到了一起。小雅突然不知
道怎么的突然想到了串珠，想起就忍不住的控制着让穿插在自己腹腔中的大肉棒
没隔３厘米就鼓起一个直径足足有８厘米的不锈钢钢球，但小雅腹部实在太小只
弄了８个钢球，而钢球也实在太大把小雅胀的难受极了，不过着更大的刺激了小
雅的被虐心里。

　　「这一步骤大功告成，下一步等等先爽了再说，」小雅说完就控制着三个大
汉猛的站起身并且快速抽插了起来。在三个大汉站起来的时候因为第二个和第三
个大汉的肉棒在小雅肚子里连着小雅也被迫的猛的被拉了起来，深插在小雅体内
的大肉棒牵扯着小雅的肠子把小雅的肠子牵扯的一阵阵痉挛。

　　小雅在阴道子宫屁眼乳房直肠还有喉咙的巨大疼痛所造成了极大凌虐快感中
达到了有史以来最为剧烈的高潮尿道里被小雅塞到里边的尿道塞彭的一下被射的
好远，小雅失禁了，这一次因为前边尿道口一直被屏蔽着积压的造成小雅这次失
禁的极为猛烈膀胱扭在一起一阵阵痉挛着

　　几个大汉抱着小雅不断的抽插着小雅也不断的高潮着一个小时过后小雅也逐
渐适应了，「该开始第二个步骤了，不知道自己被插的同时自己再抽插着一个大
美人，蘖蘖蘖」小雅享受着三洞被三只大肉棒抽插的快感又动用神力创造出了一
个跟自己差不多样子同样穿着超短裙和黑色裤袜高跟的十七八岁（首发论坛：第
一会所ＳＩＳ００１）的小女孩唯一与自己妖艳的脸庞不同的是这个小女孩的脸
蛋非常的可爱纯真同样是祸国殃民倾国倾城的级别。

　　小雅看着苗条诱人穿着黑色裤袜高跟的小女孩口水哗啦啦的流了出来，刚想
让小女孩做到自己的大肉棒上却发现自己还没有，马上小雅就控制着自己的阴蒂，
只见小雅的阴蒂中间出现一个小孔并也越来越长越来越大直到伸出来有４０厘米
长１０厘米粗细上边狰狞满布着密密麻麻的深青色血管小雅看着自己的大肉棒内
心深处的暴虐狂涌的爆发力出来，小雅用神力把小芳（小女孩就叫小芳好了）托
举到房顶把小芳的双腿打开遥遥对准自己的大肉棒猛的放开神力，小芳顿时就从
房顶上掉了下来小穴正好对准小雅粗大恐怖的肉棒扑哧一声就把小雅的大肉棒尽
数的吞进阴道中，小芳顿时传来了巨大的惨叫声，惨叫声刚叫道一半就昏了过去。

　　虽说小芳和小雅一样拥有着不会损坏的身体但是看着小芳被小雅的恐怖肉棒
毫无酝酿的刺过宫颈顶着子宫腹部上端突出来抵着两个高耸乳房的肚皮可想而知
她受到的多么恐怖的痛苦，小芳就这样挂在小雅的恐怖肉棒上，小雅毫不留情的
疯狂扭动着自己的娇躯抽插小芳然后猛的伸出两只娇嫩的双手抓过两把和扎在自
己乳房一模一样的钢针更加暴虐的全部扎在了小芳同样柔嫩丰满的乳房上倒钩刺
出紧紧的钩住小芳的乳房，看着自己给小芳带上和自己一模一样的钢针胸罩小雅
再次伸出自己秀美的双手疯狂的揉捏起小芳的乳房。

　　此时的小芳已经清醒了过来并且不断的传出惨叫声小雅更加的暴虐疯狂的扭
动娇躯让插在自己体内的三根大肉棒更加的深入并且命令大汉更加凶狠的揉捏自
己布满钢针的乳房势要捏烂自己的乳房，小雅不顾小芳的惨叫疯狂挺动自己的大
肉棒只见小芳的肚皮一下下的鼓起不停的撞击小雅的秀手和小芳的乳房，突然小
雅停了下来看着小芳的乳头又看了看自己的乳头突然想到自己只顾着享受被插的
快感竟然忘了最重要的敏感点之一的乳头，小雅腾出一直手一挥手造出五个子弹
一样的水晶乳头罩中间还有一个小孔小孔还链接着乳头罩里边的一根１０厘米长
的细钢管细钢管上密密麻麻着一些孔洞，小雅拿出两个扎在小芳粉红色的乳头上
并且启动了水晶乳头罩中的几十跟倒刺，小芳更加激烈的惨叫出声。小雅不管小
芳拿出两个水晶乳房罩也给自己带上（首发论坛：第一会所ＳＩＳ００１）并且
启动倒钩，剧烈的疼痛从乳头传来，小雅胸部一挺痉挛着又是达到了高潮小雅高
潮时还不忘拿着最后的一个水晶乳头罩缩小后给小芳戴到了小芳的阴蒂上深处倒
钩，而小芳也在极痛中达到了高潮阴道一紧一紧的痉挛着挤压小雅的大肉棒，在
小芳阴道的挤压下小雅也忍不住喷射出自己腥臭的精液，小雅也在肉棒和阴道的
双重高潮中再次的潮喷了出来。

　　小雅高潮余韵过后回想着自己看过的触手电影再次实施了最后的步骤，只见
提着人头那么大的恐怖肉棒狂插小雅的大汉像冲击钻一样一阵看不见人影的疯狂
抖动猛的插到小雅子宫顶部把小雅的肚子顶的像怀孕８个月那么高不断的狂射而
出滚烫的精液也不断着刺激小雅再次达到高潮，大汉不停的喷射只见小雅的肚子
越来越大越来越大直到小雅的肚子像怀里双胞胎一样连肚子里被阳具和钢球顶的
鼓起也看不到了，而且这还不算完小雅抚摸着自己的大肚子又开始催动大汉射进
自己子宫中的触手妖兽的卵同时小雅又给自己个小芳催了催奶。随着触手卵在小
雅子宫中越长越大小雅的停止变大的肚子再次的开始慢慢变大同时小雅和小芳的
乳房也随着奶水的分泌而越来越胀。

　　小雅的肚子和乳房越来越胀小雅让那个肉棒像橄榄球那么粗的大汉开始再次
抽插自己以图让快感压点肚子和乳房的剧烈胀痛，乳房越来越胀就连乳房上的鳞
片都分开了，就在小雅快忍不住乳房的胀痛叫停的时候一大股细长的乳液从水晶
乳头罩中间的小孔激射而出，白色的乳液瞬间激射到天花板上散成了一粒粒的乳
滴飘洒了下来这时小芳也一声娇嗔的射出了两股奶水。

　　小雅忍着胀痛拿出两根透明细绳拴在自己和小芳的两对乳头上低头看向了自
己现在像怀了四胞胎那么大的肚子，鼓起的大肚皮上遍布着一个个有十五六厘米
长五厘米宽的鼓起而且还不停的激烈蠕动着，这时小雅的子宫中足足有上百条触
手妖兽的虫卵在小雅的子宫中蠕动成长着，而虫卵的蠕动不（首发论坛：第一会
所ＳＩＳ００１）断的刺激着小雅让小雅一个接着一个的高潮

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章也马上就完了，我有事情急着马上出门今天晚上回来的也晚明天上午也
有事可能要到明天下午才会更新，各位大大们就不要等了
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 小宝贝虫 于 2013-7-14 09:30 编辑 ]
