淫兽爱战士

　　这是个充满太多爱与和平的世界，但太多的爱与矛盾，却只是带来了更加残
酷的问题与考验。
　　在这个原本看似繁荣富庶的地球上，某一年当中，不知由何处竟多出了一群
异星的怪物企图征服世界并占有一切，以不曾出现过的强势军力，席卷着整个人
类的世界。
　　这些征服者拥有着高于人类的科技能力、而且能变化成人类的外貌形状、甚
至还各自有着不同的特殊能力，这让无助的地球人不仅饱受异种的侵略之苦，甚
至一度还有许多的大国，就这样的沦陷在少数异种人的统治之下。
　　然而，这些看似尖端的侵略者却并非没有任何的天敌，抵抗的力量不时仍在
全球各地里零星的发生着，就在地球发动第三次世界大战后的第两年，一群来自
外太空的友人却突然照访这颗沉沦的星球，甚至表示愿意协助地球重新争取和平
与自主。
　　经过数年的漫长抗战，这些外星的征服者最终还是不敌联盟的强大力量，被
迫逃离地球或潜入地下，这样分崩离析的结果，甚至整个族类就此在宇宙之中逐
渐消失。
　　原来征服地球的种族名叫贝洛克星人，因高度发展基因科技最后却导致该星
球所有物种无法生育的严重问题，这个族类原是同时具有两性器官，但不知为何
在发展高度的基因培植技术中产生了致命异变，造成了该星球上所有生物都无法
生育的灭种危机。
　　为了保有种族，他们只好寻求其他星球的生物来进行实验，在历经数十年的
不断演进最后，残存的贝洛克星人发现到只有地球人的女性子宫最能成功孕育出
他们的下一代，也因此就展开了对地球发动的全面攻击！
　　然而尽管地球人尚没有足够的能力回击侵略者，但这样的举动却引起了各行
星间的联盟发起制裁行动，一时间人类所不知道的外星生物竟纷纷的一一出现。
　　可悲的地球人这时才恍然大悟到，原本以为银河系的一切观念全是假得，地
球所观测到的天体，竟全是外星人所虚拟出来的假象而已，就在离地球不远的银
河星系当中，其实根本就有不少的外星人类居住着。
　　人类一直到了此时才弄明白，原来自己根本就是外星人的实验体之一而已，
数万年前被丢在地球上人类，一直发展出文明以后，宇宙联盟才意识到必须以假
象的天体来蒙骗他们。
　　再说制裁的行动一直持续的进行了将近十年之久才告结束，贝洛克星人最后
不仅在地球上逐渐消失，就连在宇宙间也几乎陷入被灭族的后果，原因其实是他
们的基因科技能力实在太强，各星球的主宰未免自己变成下一个地球，因此觉得
必须痛下杀手一举将他们给灭族了。
　　然而，尽管贝洛克星最后在巨大的星球毁灭战中永远的消失了，但部分的贝
洛克星人却还依然深藏在他们早已熟悉的地球内，继续发动零星的侵略行动，此
举反而让外星联盟倍感头痛，碍于地球的人类而无从彻底根治的消灭他们。
　　未免这些可怕的生化怪物再次利用地球资源死灰复燃，这些外星的友人开始
协助地球发展出一种特殊的战斗团队，以单体搏击的特殊方式深入打击这些潜藏
的怪物馀孽，由于这些团体最特殊的一点是必须由少女才能担当的，因此地球上
的人们便将这些散居在世界各地，隐藏身负保护人类重责的美少女们，统称为
「爱的美少女战队」。
　　数十年的时间又再次的过去了，可悲又健忘的人类，在和平富庶的生活中又
开始逐渐遗忘了贝洛星人带来的可怕与灾难，唯一仍不断在暗地里担负拯救地球
重责大任的，便是这群充满正义、美丽、性感又带着满满爱的美少女战士！！

　　　　　　　　　　　　第一回被缚的淫美肉母

　　「嘿嘿……你还想跑！」夜空中，漆黑色的身影瞬间笼罩住整个幽暗的天空

，
宛如一幕巨大的布帘随着寒风的吹袭追逐着一名浑身衣物破裂的狼狈女子。
　　「啊啊……不要！」女子的哀嚎声激动的响起，但在黑幕笼罩之下，外面的
世界却似乎一点都没有发觉到，被这黑幕完全遮蔽住之后，地面上立刻窜出了好
几条黑色触手，前仆后继的将对方给牢牢拘束住。
　　「啊……放开我……啊……不要……放开……」女人的模样显得特别慌张，
一点反抗战斗的意志也没有，见到黑色的触手伸过来后，娇喘尖叫的呻吟声彷佛
随时都要晕倒过去一样。
　　「哼哼哼……被人猎杀了十多次，这回可还是头一次变成女战士被我们给给
俘虏，嘻嘻……这可真是风水轮流转了呢。」就在黑幕的馀光照映下，女人身边
顿时多出了三个形影，怪异的相貌并非是人类般的模样，但这些异形却是愉快的
以人类的语言在女子面前交谈着。
　　「你……你们想干什么？」身材姣好的美女身上穿着一套性感粉红的女战士
装，尽管上面的保护层已经被利刃给彻底划破，但细致的肌肤内却没有任何伤痕

，
显见她所穿着的应该是件拥有极佳保护能力的特殊战斗衣。
　　「咦……？你不是女战士？你是谁！」看着这名身材比一般少女战士更加美
妙丰腴的胴体，一名长着一对鬼角，脸上蛇鼻长到膝盖的异形，就用它的怪鼻把
女人的面罩吸取下来。
　　取下面罩后的女子看起来竟似有三、四十岁的熟女年纪，并非是年轻少女所
应该有的模样，但尽管脸蛋已是进入人母般丰腴圆润的型态，但丰满曼妙的玲珑
身材却还保持的相当良好，比起一般少女单薄的娇躯要性感多了，而且白晰的身
躯连一点多馀的赘肉也看不出来。
　　「我……唔…………」女子眼看不敢直视着怪物，斑斑的眼泪彷佛像似自己
做错事了一样，尽管知道自己已经身陷危机，却是举足无措的浑然不知该怎么扮
的模样。
　　「不可能！你绝对不可能是女战士，该死的科贝尔星人发明的战斗衣是必须
要处女才能发挥出高超的战斗力，难不成……嘻嘻嘻嘻……」一名眼睛像似虎头
蜂一样有着副眼的怪人，伸手爱抚着成熟美妇的洁白胴体，一面像要确认对方身
份一样，就在女人恐惧的眼睛没注意之下，一根尖锐的细管由它的口中吐出，由
妇人的脑后神经直直的穿刺进去。
　　「呜啊……啊恶……呕……」身上还穿着战斗衣的妇人，身体起了剧烈的一
阵痉挛，在抽搐中茫然的双眼很快的便晕了过去。
　　「吓吓……这个女人是少女战士团中，其中成员之一的母亲，叫做结子……
吓吓……是因为夜里听见战斗衣上的变身装置发出警报声，才知道原来自己女儿
竟是战士团员，好奇心驱使下就把装置给带在手上……」虎头蜂一样的怪物似乎
能用嘴巴上的细管，深入人类的脑袋里探索他所想要的答案。
　　「吁吁……原来是这样……那她不就是误打误撞被传送到这里来消灭我们的

？
嘻嘻……竟然有这种事，那……可就不能浪费这样好的机会呢……」一旁都没说
过话的怪物声音却像个女人一般，只是由鼻腔发出的声音却是阴森的十分古怪，
狰狞的瘦小形体类似蝙蝠一类，骨翼的翅膀上还有着超长的骨刺手掌，拥有四对
骨刺般的怪手更像蝙蝠与蜘蛛的合成体。
　　「终于有这么一天让战斗衣的变身装置落在我们手里，这回可要好好拿回去
研究、研究才行……」蛇鼻人得意的说道。
　　「不……这东西是祸害，它会让战士团的贱人发现到我们所在地，吓吓……
秘密基地的地点已经越来越难寻找，若再暴露出去的话，恐怕就连保护罩层也无
法完全隐藏住我们行踪……吓吓吓……」虎头蜂人指着头上的黑幕不以为然的说
道。
　　「别吵……先想想怎么品尝过这个女人后再说吧……嘻嘻……很久没有玩过
这么成熟美丽的身体了，虽然年纪大了点，但玩起来一定更有味道……」没想到
那名女子形体的蝙蝠女竟然却是最急色的女淫魔，抚弄着美妇胸前的圆奶子，伸
出细长的舌头就卷起对方的乳头用力咀吸。
　　就在此时，妇人手上变身用的联络手环突然响起，蛇鼻人很快的将手环警报
开关给关闭起来，并快速的将这项装置由结子身上取落下来。
　　「战团已经追查到这里来了，这样吧……把变身装置给带回去实验室，利用
今晚的时间好好解析这片科贝尔星人的智慧结晶，也许短时间还没办法破解出什
么重大原因，但只要我们掌握住这个叫结子的女人，还怕没有时间好好参透出变
身装置的秘密来吗？」蛇鼻人思索过后这样说道。
　　「没错……没错！这是个很好的问题……但我可要先说，今天晚上这女人的
第一次就是我的……已经很久没有吃过身材这么美妙的女人爱液……」蝙蝠女捂
了捂嘴巴里流出的贪婪唾液，棕毛的肌肤上不禁像兴奋一样的抖擞着。
　　「吓吓……连这种年纪的女人也不放过，看来就只有像你这样饥不择食的女
淫兽才会这样……」
　　「你懂什么小矮子……吁吁……我们族类天生就能够用音波分辨各种女人的
体质与资色，不像你这只臭苍蝇，只懂得用肉眼这般肤浅……」
　　「你说什么！」
　　「别吵！自己同志吵什么吵……」蛇鼻人身份似乎是两人上司，出声自有一
番威严。
　　「怪只怪我们到了地球后，繁殖的族种反而差异越来越大……算了，不谈这
个，我可以把这个女人送给你，利用你特有的殖皮技术好好调制她也无所谓，但
你只有六个小时的时间，时候一到就必须立刻送她回去……」
　　「吁吁……这有什么困难……用不了这么久呢，只是这样一来她可就再也不
能再当你们生育的容器了，只要是我的人，肉体会变化成什么样……你该清楚才
对……」蝙蝠女阴险的窃笑着。
　　「嗯……我可没有这么小气，你就尽量将她开发成像淫兽一样也没关系，随
便你爱怎么改造，只要记得先搜集一点她身上的体液，利用我们研发的「隐身器

」
自然可以将她改变后的体质完全隐藏住，任谁也看不出她跟之前有何两样……」
　　「很好……那就这么说定了，我先走一步，吁吁……嘿嘿……」蝙蝠女按了
一下手中的特殊表环，一道黄色的光芒将她们包裹后，跟着手上晕厥的美妇人就
一同的消失踪影。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二回

　　「啊啊！啊啊啊啊……」凄厉无比的惨叫声就在一间密闭式的调教室里不断
的散播开来，一名通体赤裸的熟美妇人被黑色的皮绳给倒吊在半空之中，一名浑
身有着黑色茸毛的瘦小形体就张开她的翅膀将女人给包裹在一起，下身钻出一条
倒刺般的硬物直直穿破妇人细嫩的小肉穴。
　　「啊呕……呜……啊啊……呜啊……」美妇浑身痛苦到痉挛一般的流满汗水

，
翻白的眼神间似乎承受不了细密的嫩唇被这样尖利的钩刺给粗暴的来回挖弄，大
量鲜红的血液不断喷洒而出，邪恶而可怕的景象不断在幽暗之中持续上演。
　　「别叫……别害怕……吁吁……刚开始是有点痛……但肉唇改造完之后，不
管什么东西插进去都能绵延不断的产生快感……」被包裹在蝙蝠女翅膀内的结子
根本听不懂对方在说些什么，极端疼痛的刺激让她感到随时都要休克一样，猛烈
的勾骨产生一连串的穿刺运动下，色泽沉淀的熟女肉唇就这样不断的被撕裂开而
喷出更多鲜血。
　　很快的，结子外露的细薄阴唇已经被仔细的切割溃烂，六根蝙蝠的骨刺由两
旁的肉唇穿刺固定，由骨头的细缝内缓缓的由黏液流出，里面……却是有如细菌
般的含有数亿条特殊精虫的黏液给渗入到嫩皮之中。
　　「嘻嘻……这些小虫子最喜爱吞食人类的精子，以后你的肉唇上就会变得特
别敏感……敏感到连哪个男人的精液味道都了若指掌……」
　　就在看不见的黑色皮羽内，蝙蝠女的每一根骨刺彷佛像指腕一样灵活，抠挖
肉唇的削皮动作持续进行了半小时之后，眼看熬不住折磨的女人早已气若游丝的
晕死过去。
　　此时，半空之中却突然伸出数条装满绿液的细小管线，由蝙蝠女的脚下窜入

，
纠结在妇人的残破的嫩唇皮肉上，精密的触角前端露出更加细小的蠕虫勾线，开
始在性器的皮肤上，进行修补换血的细密动作。
　　然而蝙蝠女并没有因此而闲着，就在她毛茸茸的下体中，除了那条沾血的勾
爪外，很快的又钻出三条粉红色的肉触淫茎，包裹着一层层像包皮的淫物如灵蛇
一样的寻找到入口后，一口气竟全部都塞进了美妇结子的肛门里面。
　　「啊呜！」昏死的女人身体发出一声闷哼，痉挛的身躯怎么也醒不过来，前
端的性器上止血的手术才刚结束，殖皮的血管已经换成细长的毛孔管线，在唇肉
的伤口上分泌白色的透明黏膜，逐渐结晶成肤质的颜色。
　　「嘻嘻……在手术的同时能一边进行肛交是最舒服不过的，虽然你的意识已
经昏过去了，但身子里面还是会记着第一次被开苞的绝顶美味……」
　　很快的，结子那暗沉的两片肉唇经过输血洗涤之后宛如脱胎换骨一样，黏膜
的修复技术让这对没有作用又经过三、四十年的敏感器官重新有了新生命，肥厚
却完全外露的性感嫩皮变得像红唇一样鲜艳，微张的外扩模样变得好像人嘴一样
灵活的张合。
　　「呕……呕……恶……」肛门里还接受着异样扩张的冲击顶弄，倒吊的妇人
屎尿都被狠很抠挖出来，污浊的黏液喷满了自己的身体，也沾湿的蝙蝠女的两片
包裹薄翼。
　　尽管蝙蝠女对此一点都不以为意，但污秽腥臭的黏液最后都流向了结子的嘴
巴附近，夹杂在剧痛发麻的迷糊晕眩之中，结子的嘴巴已经先受不了的恶吐出混
杂胃酸的秽物。
　　「嘻嘻，成熟的女人才适合调制成「最恶淫兽」的吸精妖女，除了脸蛋与身
材必须完美以外，更加不可或缺的其实是需要丰腴旺盛的淫性熟体才能办的到，
嘿……他们两个笨蛋看不出来，但我却能够感应出，你的体质是我手下所有淫兽
战士中，最适合调制成童贞狩女的吸精淫体……」
　　「到时……等他们看见你变成我族新一代最强的淫兽战士之后，一定会后悔
莫及的，因此我得对你更加下点功夫才行……嘿嘿嘿……」蝙蝠女得意的笑完，
屁眼内抽插的三条淫触却同时收了起来，一阵像泄洪的景像在妇人肛肉内快速的
爆发开来。
　　「肉穴外观已经像点样子……等上两天之后黏膜的唇皮内还会产生更多皱折

，
现在先不急着将你身体完全改造成性感的淫肉……一点一点慢慢来才好玩，只是
这条东西却是不能忘……」蝙蝠女将结子包皮未露的小阴核给用力的撑开，下股
的勾刺再度狠很的划破核肉，让自己其中的一条淫触给直接钻入里面去！
　　「啊啊………嘘……恶……」强烈的刺激让结子由晕迷中剧烈的颤抖着，粗
大的肥茎肉触上像包裹着一层又一层白色的黏膜包皮，在逐渐褪皮之后，蝙蝠女
的淫触立刻一分为二，残留在结子阴蒂上的可怕东西，竟然像个草菇型的大龟头
阴茎一样，由层层紧绷的包皮内，露出那包茎、粗长又丑陋无比的恶心模样。
　　「这东西可是我的神经之一，殖入之后你身体可就一辈子都会是我的奴隶了
……嘻嘻，再来就该把淫兽战士专用的隐身器也埋进去……」就在结子的肛门疯
狂排泄之后，蝙蝠女的脚环附近又伸进来一条粗管，将一团像海胆一样的黑色刺
球给塞进菊花蕊里面，顿时泄尿喷屎情形立刻终止，好像半点屎便也流不出来一
样。
　　接着胆囊的刺球在肛门内引起一阵骚动后，结子的皮肤上也起了一连串剧烈
的反应，被黑色黏膜包裹住的身体上不断排出一种特殊黏液，所聚合成的黑色胶
质在她身上形成了一见极其性感的美妙衣物，与女战士服完全相反的是，这样半
透明的暴露服装套在她的身体后，显露出来的，却是十足变态、裸露又无比令人
血脉喷张的妖艳淫服。
　　「吁吁……第一阶段的殖入工作虽以结束，但明天开始调教地点将改在你家
里，还有更多淫奴的修整进度必须完成，等你明天一早醒来之后，一定会感到迫
不急待想拼命手淫的呢……」蝙蝠女得意的呵呵大笑。
　　「嘿……睡吧……我可爱的小淫奴，为了替你的主人争回面子，之后的皮肉
痛楚是不可少的，但淫悦欢愉的喜乐却正在不远的地方等着你呢，好好的睡吧…
…每当你再次醒过来时，都会发觉身体又变得更加贪婪、舒爽与克制不住渴望性
交……吁吁吁……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第三回

　　「呼……嗯……啊啊……」清晨的一大早，起床做饭的结子只觉得脑子里昏
昏沉沉的好像做什么事都精神恍惚提不起劲，等到意识到自己有些不太正常时，
双手已经沾满了黏稠的透明液体，自己的私处上变得黏糊一片。
　　「我……我怎么了……好痒……痒……」从来没有手淫过的结子既害怕却又
兴奋的抚玩着自己肥厚发痒的性感大阴唇，不明白这是因为刚手术后的过敏反应

，
只知道一痒起来不继续抠挖抚慰的话，脑子里几乎快痒到不能做事。
　　「啊啊……不行……我在干什么……孩子……快醒来了……嗯啊……」听见
自己小孩房间内传来的闹铃声，独自沉醉在手淫之中的美妇赶紧拉住自己蹒跚狼
狈的单薄衣物，将仍沾满爱液的指头放进洗米的水槽内清洗。
　　「妈，你今天怎么怪怪的？好像没睡饱一样……」大女儿坐在餐桌后，眼神
十分敏锐的这样问道。
　　「没……没有，快点吃……」不知为了什么，结子的脸上快速的晕红起来。
　　「今天的白米饭真好吃！好香啊……」七岁的小儿子似乎发现什么地方不一
样，天真又开心的叫了起来，却没注意一旁的母亲脸色红的要命。
　　「嗯……那你就多吃一点，等等爸爸带你去学校……」翻看着报纸新闻的父
亲似乎没有发觉什么异样，可能是心思被工作或其他事所干扰，整天在家便是一
副漠不关心的模样，吃了几口菜就淮备要出门了。
　　「美菜等一下……你……你手上的手环呢？今天怎么没有带？」就在女儿淮
备出们的时候，结子却反常的追到玄关异样的问道。
　　「我……什么时候有戴手环啊？别开玩笑了，妈妈你怎么了？」美菜回答的
有些不自然，甚至有些像似说谎般不自觉得傻笑。
　　「是……是这样吗？」结子的内心仍有些担心，渐渐想起昨天的一些片段，
但无法肯定是否真实的她，只能将所有疑问都放在自己的心里面。
　　「妈妈再见。」孩子们背上书包，乖巧的替父亲提着公事包，淮备坐爸爸的
车上学去。
　　「老婆，今天会比较晚回来，公司有同事庆生……」结子的心理明白，丈夫
每次都用相同的理由找藉口去喝酒，尤其最近常常三更半夜喝的醉醺醺才回来。
　　「知道了，那别太晚回来……工作顺利亲爱的。」结子没有说些什么，自从
跟丈夫分房后，老公就对自己越来越冷淡，她不愿多想，因为她还有自己的生活
要过。
　　「啊……已经九点了，我也必须快点淮备上班，工作要迟到了……」送完所
有家人离开后，结子才发觉自己今天总是特别容易恍神，注意力涣散，连比平常
晚了半个喔小时都还没有收拾好用餐后的清洗工作。
　　「我……是不是在作梦？身体……好像变得有点不太一样……」结子似乎对
敏感的身体反应有些讶异并感到害怕，听人说到了更年期后身体的确会有些不正
常的衰退现象，但结子只觉得自己神经上的细致肌肤却变得更加紧绷，触摸起来
有种酥麻过瘾的兴奋反应。
　　「啊……不行……不能再这样了……啊哈……」手指上的淫水越沾越多，湿
穴里插着一根早上做饭剩的小黄瓜，从来没有手淫过的结子，越是想结束这样背
德的游戏时，却更舍不得的将指头再度深深埋入。
　　「叮咚。」门口的铃声就在美妇人难分难舍之际响了起来。
　　「是谁？」结子叫了几声却没有回应时，不得已只好起身整理好衣服，快步
的到大门口应门。
　　「你是谁？你要找哪一位？」看着眼前的陌生女子，结子眼睛讶异极了，因
为对方的年纪只比读高中的女儿大上一些，但身上穿着的暴露模样却是Ａ片中的
女王打扮，只有一袭深黑色的皮革内衣，外露的乳头上还镶有一对精致的小金环

，
真不敢相信会有人敢这样在大白天里到处游荡。
　　「我可是专门来找你的呢……可爱的结子，嘿嘿……」美艳又性感的女人傲
慢的走进结子的家里面，任由对方如何喊叫，完全把这里当成自己家一样的四处
走动。
　　「你……你想干什么？你到底是谁？」结子一面追了上去，看着对方一副全
不在乎的模样，内心不由得紧张起来。
　　「嘿嘿……上杉结子，书田育幼院园长……很好，我喜欢这样的工作……」
看着桌上结子的相框与摆满的各式奖时，闯入的陌生女子随手抓起几项把玩一
番后，就将这些奖无理的全摔在地上。
　　「你到底想干什么？快出去……进来我们家做什么？」越来越害怕的结子愤
怒的呼喊着，手里企图阻止对方时，女子又往别的地方走去。
　　「好了，开始侦测内部，淮备把我要的东西传送过来。」等这女子逛完一圈
之后，却对着自己手中的表环不知在说些什么，此时家里的天花板上竟开始全部
结成了漆黑色的特殊材质。
　　「这……这是怎么一回事！」结子看着自己家大白天全变成漆黑色时，忍不
住惊惶的尖叫了出来。
　　「嗯……是这里吧……以后这间房间就是我们俩私人的小别馆……」女子迳
自走到了结子个人的房间后，愉悦的对着结子说道。
　　「你……你……」结子此时已经气到说不出话来了，却见四周墙壁竟然全都
变成漆黑色后，等到再次注意到陌生女子时她的外型却已经变化，变成一副宛如
蝙蝠般毛茸茸的阴森模样。
　　「啊啊！你……是你……啊……」结子吓得坐倒在地，四肢不停的想往出口
爬去时，却发现自己家的大门竟然已经消失不见。
　　「没有侦测到监视系统吗？很好……那将调教用的装置转换过来……」蝙蝠
女一面透握手环上的特殊仪器联系着，很快黑色的墙上开始起了一连串特殊变化

，
许许多多怪异的仪器与陌生的器具一一出现。
　　「嘿嘿……你想走到哪里？」
　　「啊啊！」天花板上很快的垂下来熟悉的黑色触手，没多久就将结子的身体
再次的倒吊起来。
　　「不……这不是真的……不是的！」结子慌乱的挣扎着，但没多久连嘴巴也
被黑色的触手给塞的满满。
　　「你到底在嚷嚷些什么？开始进行调教以前，先检视看看你昨天调整过的骚
唇够不够淫乱好了。」
　　「把我订制的淫妇娃娃传送过来……」蝙蝠女打量了结子一番后，对着手环
命令道。
　　接着在地上产生的两道黄色光芒中，很快的出现两名十岁不到的小男孩跪在
地上，兴奋的用天真的口吻对蝙蝠女问候道。
　　两名纯真可爱的金发孩子笑嘻嘻的冲过来抱住蝙蝠女的大腿，脸上白嫩又天
真的俏皮模样实在让人根本起不了丝毫邪念，但在赤裸的身体下，两条晃动粗大
的肉棒显现出来时，却让人无法跟无邪的感受联想在一起，反而更显淫猥。
　　「嘻嘻……最近订制的娃娃都越来越跟真人一样了，快过来吧……妈妈在等
着你们呢。」蝙蝠女对着结子一指，两个古怪的机器孩子眼睛突然发出金色的亮
光，脸上依然笑嘻嘻的一步步走向结子。
　　「不要……不要！」很快的结子身上的衣物就全被触手跟孩子给撕成碎片，
黑色的触手像被精密的仪器所操纵一样，能够自由的调整任何角度，直到将结子
的身体四肢摆成最适合被人前后抽弄得模样。
　　「妈妈……你是妈妈吗？……妈妈……你是我妈妈吗？」其中一具小孩娃娃
嘴巴发出好像答录机一样的声音不停述说着，下体粗大的东西却这样硬生生的给
塞入到结子的阴唇里面，粗硬的东西塞进那紧缩肥厚的唇肉时，不时发出滋滋滋
的摩擦声。
　　「欧……嘶啊啊啊……」从来没有过的充实饱足感在结子的小穴中紧紧塞满

，
忍不住发出舒爽尖叫声的女人，对于自己的性器官却变得如此敏锐完全无法置信

。
　　「妈妈……玩玩……妈妈的身体好美……哈哈……」另一名小孩将肉棒也塞
入结子的嘴巴里，口中还不停发出让人发麻般的甜蜜叫声，彷佛就像世间最残酷
的折磨一样，让结子内心不断产生出与幼儿交合的可怕罪恶感。
　　尤其她又是育幼院的园长，内心里对小孩原本就比一般人多了一份耐心与疼
爱，善良的心性再怎么样也无法接受，自己受到小孩的可怕轮奸！
　　「不要……呜呜……不……恶恶……」结子呻吟的不停抵抗，但嘴巴里很快
的就吸入大量喷射而出稀薄的稀疏精液，紧绷的下体不时也感到大量的水水液体
不断溢出穴外。
　　「嘻嘻……你可知道，这两个娃娃全是专门为你订制的呢，他们的声带中拥
有特殊的音波会影响人的大脑反应，内容更是特别为你录制好的，用来破坏人母
意志力是最适合不过了，被他们玩弄过后，至今还没有哪个母亲不变成恋童癖的
下流淫妇呢……」
　　「妈妈好好玩……喜欢我们吗？妈妈……好好玩……喜欢我们吗？」重复的
声音语调一直不停的干扰着结子的心神，肉体完全火热到混乱的刺激，让她脑子
里完全变成一片空白，涣散的眼睛微微发颤，塞满肉棒的嘴角痴痴的傻笑着，黏
黏的唾液不断由嘴里滑落在地。
　　「妈妈好好玩……喜欢你们……啊啊……不……妈妈喜欢……」就在结子前
方的孩子抽出肉棒时，结子竟然发现自己忍不住的叫喊着跟小孩一样的内容。
　　「妈妈喜欢被插……妈妈喜欢……妈妈爱死小孩的肉棒了……妈妈爱……」
两个小孩好像催眠仪器一样不停大声喊叫着奇怪话语，不仅如此，下体还像马达
机器一样用力挺进，一点都不会觉得疲累，看到拼命射精的举动过了十分钟的时
间后，结子的肚子里不仅肠胃、食道都被咸咸的水水精液给完全涨大起来。
　　两个孩童娃娃就这样将大量精液给射入到结子的肚子里，直到肿成怀孕一样

，
陷入极度罪恶与恐惧的结子突然却感受到身体变得异常兴奋，每一寸肌肤在蝙蝠
女的爱抚下都能产生不小的性高潮反应。
　　「妈妈爱死……小孩子的肉棒……唔……妈妈爱肉棒……」结子的眼皮不停
跳动，就在两孩子抽出阳具之后，嘴巴里不停娇叫呼喊着的，竟是跟孩童一致的
淫荡话语。
　　接着蝙蝠女让触手将结子双脚张开成大八字，黑色的触手前端伸出数条细线
插入她身体的各个神经组之后，在蝙蝠女面前的仪器表立刻显示出许多特殊的符
号数字。
　　「嗯……阴唇受奸时的重要数据出来了，这样的反应甚至比我想像中还要好
呢……」蝙蝠女狰狞的表情中，露出一副冷静又性感的自信语调说道，冰冷又专
业的感觉，有如像人类的医生口吻一般，与当时贪婪急色的模样判若两人。
　　因为她们的族类属于夜行性的生物，只要一到夜晚，就会变得特别的好色贪
婪又容易冲动，前后的人格可以完全判若两人……
　　「前面工作也已经淮备的差不多了，接下来手术需要的储备精液量也已足够

，
该是开始进行下一段的工作……」
　　黑色的触手就在蝙蝠女的操作中开始发挥它们的特殊作用，原本塞在股涨阴
唇内的触手才一拔出，湿润的嫩穴里立刻喷出一道道细细的白色清泉，下方接应
的水盆内载满两个小孩的精液后，便全数填充在黑色触手内的排泄孔内，在嘶嘶
的声响中，又再度来回的反覆的灌注精液到结子身上的三处洞口内。
　　「唔唔……恶嗯……恶……」结子像梦魇般的在昏迷中呻吟着，三条肿涨的
触手不停的将小孩精液来回注射到结子身体内，宛如像在洗涤一般的将美妇大汗
淋漓的身子弄成黏浊不堪，反覆鱼贯全身之后，水水的精液浓度似乎越来越黏稠
起来。
　　「嘻嘻……这些精液里其实是含有着贝洛星人生育专用的培植精子，精虫的
分子生殖与复制能力超强，浓度虽然比人类还要稀疏的多，但反覆存留在女人身
体后，就会逐渐变得越来越黏稠，越来越美味无比呢……」蝙蝠女的话才刚说完

，
水液状的精液此时已经跟人类的黏浊度差不多，不太容易被主动的流出来，必须
由触手抠挖才行。
　　「泡过这种「精液浴」后，你的身体跟嘴巴就会对任何精液都无从排斥的深
深着迷，但只有这种贝洛星人浓到化不开的高级精液，才是你永远的最爱……」
　　蝙蝠女一面说着的同时，那些原本水水的精液再次由结子身体内流出来时，
已经不是用喷洒来形容，黏稠的白色东西像是半稠的奶油起司一样，直到再也溢
不出来时，触手才停止灌注的行动，改把残馀的白色精膏涂裹在结子赤裸的娇躯
上。
　　当浓稠的白色膏状物质在结子身上结块时，迷乱的妇人身体短暂的抽搐起来

，
黑色的触手立刻就在引起反应的部位上钻入一条细细的精线。
　　「非性器敏感部位，精液反应线殖入完成。」当仪器上传来一声完成的指令
声后，蝙蝠女脸上立刻露出微笑，触摸着结子的乳头试试看它的反应。
　　「啊啊……」刚被殖入神经线的部位上，很自然的引起女人身体反射动作的
刺激而抽搐起来。
　　「很敏感吧……这是让你具备淫兽战士所必须应有的敏感反应，超过人类感
度十倍的性神经线，是能将你身体开发成利用性感带也可以帮任何人性交的特殊
能力……」
　　「接下来……应该替你的性器官开发出必要的战斗能力……」
　　蝙蝠女说话的同时，一条条黑色触手却化成了最精密的电子切割仪器，前端
载上各式各样刀片与电钻，开始将结子的乳房完整的切开。
　　「唔嗯……」感觉不出疼痛的结子轻轻的哼了一下，只觉胸前有些冰冷，却
不知自己原有的乳皮是已经黏在了触板上被人取了下来。
　　触手先是在她外露的乳肉上涂满一层像脂肪一样胶质状的厚膜，再对着那对
变成豪乳形状的酥胸喷洒一种快速黏浊的液体，慢慢红晕美妙的肥美酥乳，立刻
有了另外一番雄伟肉弹、十足诱人的年轻模样。
　　「哔、哔……变身装置测试。」仪表上的声响刚结束，数根触手便开始在结
子的乳房上做起乳交的动作，引起晕迷结子的一阵阵喘息骚动后，就在触手将黏
稠泛黄的精液洒在乳头上的同时，激烈的晃动让结子下体的阴核上快速的肿胀出
一条丑陋吓人的肥长扇形香菇茎。
　　「嘻嘻……我可爱的小分身又长大一些了呢，放心好了，我一定会让这身体
变成能匹配你的完美淫兽……」由于蝙蝠女的分身是属于自己身体的一部份，已
经无法再度复制也离不开结子身体了，除非结子死亡，否则像这样将自己细胞转
殖到他人体内成长的特殊方式，是不可能再次长出一模一样的茎肉来。
　　蝙蝠女爱抚一阵结子的大阴茎后，肛门内的黑色胶质却自动覆盖包裹住这条
畸形的大肉棒，跟着在胸部持续被爱抚的同时，晃动的阴茎似乎不停的开始抽搐
起来，没多久黑色的套膜竟开始蔓延开来，形成像保护衣一样的盖住结子的身体

。
　　「这层保护衣可完全必须由你发射的精液才能制造出来的，这些贝洛克星人
的精液，便是由你阴唇吞噬过的每一滴精液转换出来的呢，换句话说，你以后便
需要时时刻刻储存男人的精液才能变身……」
　　胸部的乳交变成了一对吸盘套住乳头猛烈摇晃，当奶水也一样溢出来时，一
件极其性感裸露的半透明衣物，露出艳丽蕾丝花边的黑色皮革，就在结子身上形
成一连串紧身完美的虐待狂皮衣。
　　这样的皮衣跟蝙蝠女之前的穿着打扮十分类似，唯一不同的地方是，结子细
小的丁字裤上头，还有一根被皮套包住的大阴茎不停在摆动摇晃着。
　　「还没射个够吗？嘻嘻……马上你就会爱上这种射精的滋味呢，但若是没有
储存足够的精液量话，空射只会让你尿道刺痛不已，很快的你将会明白，自己这
样的身体……不管对男孩、女孩都存有相同变态的贪婪欲望……」
　　「哈……呼……呼呼……啊恶……」仪器的触手松开结子的手后，脸上还是
迷离不清的美妇人立刻自动的手淫起来，不仅用力的套弄阴茎，一手还拼命的抠
挖私处内黏呼呼的滚烫感觉。
　　蝙蝠女淫笑得看着结子身上的每一分变化，下体肿起的两条肉棒似乎也已经
有些受不了了，褪去一层层包皮后，丑陋的扇行淫物就这样往结子下体游去。
　　「欧啊……啊哈……啊……」没想到结子的脸上竟媚笑得抖了起来，摇摆着
臀部开始配合着被插弄得肉茎，舒爽的大声哀嚎娇叫。
　　「肛门里的隐身装置只能让你免于被爱战士们侦察出身份，但距离变成真正
具有战斗能力的淫兽还有很长的路呢……」蝙蝠女在确定完结子身上每寸肌肤的
变化反应后，由仪表器中慎重的取下一片蓝色晶片，由结子耳朵里硬生生的给塞
了进去。
　　「这条阴茎只是让你变成贝洛星淫兽的象征而已，为了缩短调教时间，从今
天晚上开始，你必须努力的好好学习，怎么利用强化的性器官来打败敌人……」
　　蝙蝠女得意的笑完之后，四周的空间开始退去黑色胶状物质，独留下浑身沾
满黏液的结子倒卧在地，一面还发出阵阵酸麻抽搐的呻吟声。
　　「我回来了！」黄昏，外出的孩子们一一的回到家里，放下书包便要到厨房
里跟妈妈聊天。
　　「回……回来了……坐好……妈妈在淮备你们最爱吃的东西……」
　　「哇……今天又有口福了，真好！」看着满桌丰盛的晚餐时，美菜却没有注
意到妈妈哪里有什么异样，开心的大叫之后，便开始偷夹了几样小菜往电视机前
跑去。
　　「妈妈今天还好吗？你怎么一直流汗，有哪里不舒服吗？」嘴里嚼着章鱼丸

，
一面看着电视的美菜，似乎有些不放心的看了一眼妈妈，发觉她的举止有些不寻
常的举动，浑身上下冒出汗水，动作也显得比平常有些迟缓与不自然。
　　「没……没有……咳咳……妈妈今天有些感冒……你先去洗澡吧，别一回来
就整天盯着电视……」
　　「喔……」美菜又看了一眼妈妈，关上电视又偷吃了一块自己最爱的蒸蛋肉
丸后，便往浴室的方向走去。
　　「啊啊……我……我下面……湿了……啊……」娇喘不已的美妇人围裙下竟
然肿了一大条像阴茎一样的怪东西，更加不可思议的是，紧绷的阴茎前端还明显
有白色的精液残留在上头，裙下抽搐的颤抖模样，彷佛是刚刚才喷射出来的一样

。
　　「我……不行……这样我没办法做事……」慌乱的妇人解下围兜后立刻冲进
洗手间里去，短暂的发出闷哼与呻吟过后，在冲水声想起时，走出来的女人，浑
身散发出性交后的魅力，嘴里痴痴傻笑着舔舔舌头，将完全湿透的围裙衣物全丢
进洗衣机里，回房间里换上一袭新的红色露背洋装。
　　「妈妈……你今天是怎么了？你打扮的好漂亮呢，呵呵……难道……有特别
值得庆祝的好事吗？」刚洗完澡发觉母亲又变得不一样时的美菜，还没有察觉出
丝毫异样，只感觉到今天似乎有好事要发生了。
　　「没有……没什么……嘻……只是妈妈今天很高兴……」
　　「高兴什么？」
　　「高兴……高兴自己有两个这么聪明听话的好孩子啊……」结子露出母亲甜
美满足的笑容时，美菜不疑有他的立刻开心的献上一吻。
　　「傻妈妈……别哄我们了……美菜也很高兴有这样温柔的好妈妈呢……」
　　美菜的心思知道，若是母亲夸奖她们时，可一定要好好的撒娇谄媚一番，这
样……自己的零用钱才不会少呢，但不知是否是错觉，美菜贴近母亲时，却突然
有种感觉母亲的裙子里有什么东西在蠕动着。
　　「咦……」美菜想要再次确认时，结子却刻意的闪躲，脸上的双腮瞬间红润
了起来。
　　「别这样……傻孩子……我是说真的……以后……妈妈会花更多时间陪你们
的……」脸色突然红晕起来的结子，靠着女儿看不见的位置，伸手到衬裙底下不
知道在抚摸些什么东西。
　　「去洗手淮备吃饭吧……今天不用等你爸爸了，这些菜全是你们俩最爱吃的
呢……」
　　「哇哇！好棒啊……耶耶！」这时，手里推着玩具车的小男孩也来到了饭桌
前，一时间，一家人很开心温暖的吃了一顿丰盛的晚餐。
　　「嗯……妈妈晚安。」一如往昔在吃完饭后，结子还会替两孩子温习今天该
做的所有功课，看着孩子到声晚安时，结子的嘴巴里却不由自主的说出这样的话
来。
　　「小鸡巴晚安……妈妈也最爱儿子的小鸡鸡……」结子才一说完，整个人就
像坠入了地狱深渊般燃起鸡皮疙瘩，羞愧到不知自己在说些什么的讶异表情，就
这样毫无遮掩的显露在自己儿子面前。
　　「啊……妈妈……你在说什么？」小男孩完全听不懂意思的侧头看着自己母
亲。
　　「没……没什么，你快点睡吧……妈妈……妈……」结子话还没说完就狼狈
的逃出儿子的房间外，还好儿子年纪还小又跟姊姊的房间相隔很远，不然若是让
姊姊也听见这样不知羞耻的话时，结子当真不知该用什么脸面去面对两个孩子。
　　她由下午的沉睡中清醒后，不知怎么一回事，对于长出这么粗长丑陋的东西
却一点也没办法感到讶异与恐慌，甚至还有些说不出的兴奋潜藏在内心里，不停
想手淫的念头一直萦绕在娇羞愧疚的女人身心之中，越是逾越道德的规范时，身
体却越是感到亢奋。
　　失眠的结子辗转到深夜才终于沉沉睡去，然而就在她进入深层的睡眠期同时

，
下体的阴核却渐渐的又肿起了一根粗黑扇形的大肉棒。
　　结子的眼睛不由自主的张了开来，就没有瞳孔的眼白中，一连串蓝色般的数
字不时由她的眼珠直射在天花板上扫瞄闪动，配合着双手失控的自主手淫同时，
幽暗的屋内模样更显得十分异常而诡谲莫测。
　　「贝洛克……强化性器官方式教学……在乳头细胞的组织成分……」快速而
又密密麻麻的细微声音在结子的耳朵旁轻轻响起，好像在不停灌入她一辈子也不
曾想像过的特殊知识，正一点一滴的全记忆到她的脑海里面。

　　　　　　　　　　　　　第四回暴雨前的黑夜

　　「妈妈再见。」早饭用餐的时间一过，家人纷纷在慈母的目送下一一离去，
不知为什么，结子的表情里却露出患得患失的感觉，对于四十岁年纪的女人来说

，
心里却还有着像恋爱中的少女在期待着某件事情降临，自己实在感到不可思议。
　　已经过了三天，每当这个时刻来临时，身为人妻的结子都会暗地里燃起一丝
期待的罪恶感，就像偷情一样，内心悸动的渴望着充满惊奇、刺激的新鲜感。
　　她明知道这种感觉是错的，但身体似乎却由不得她百般抗拒，脑海里浮现蝙
蝠女的形象与家人方才的笑容冲击在一起时，背德的刺激又让她再次的下体流出
水来……
　　「啊啊……又……要肿起来了……」可怕的东西让结子浑身颤抖的发麻抽搐

，
但股涨硬物所传来的独特刺激，却是令她娇躯不听使唤的拼命想手淫。
　　「不可以……不可以再这样……别再发生……」慌乱的思绪让羞耻心蒙上极
大阴影，但彷佛像戒不掉的成瘾症状在催促着结子，成熟的美妇发觉自己竟连走
回房间里的耐性都办不到，趴在地上狼狈的把内裤脱去一半，一双玉手就同时在
阴茎与肉唇上来回抚慰。
　　「啊啊……哈……受不了了……好……好……啊哈……」逐渐的习惯沉沦于
自己的私密性游戏当中，指尖甚至还在扇顶的背侧与射精孔敏感处努力挖弄，连
从未替丈夫如此爱抚过阴茎的娇羞美人，不知不觉中，也已经变得十分熟拈各种
自慰手淫的高超技巧。
　　「叮咚！」
　　「啊……啊啊……是谁……」期待的门铃声在最紧要的关头前响起，濒临高
潮的结子身体发抖的打了一个冷战，惊慌失措的思绪中其实早已明白将会发生什
么事，但她的理智越想停止，手指却越离不开那条丑陋的阴茎拼命搓弄。
　　「啊……滋滋！」那条扇形的大阴茎似乎又成长了不少，勃起青筋的粗暴模
样，在排尿孔上吐出大量奶昔般的黏稠精液，伞状龟头底下的小囊胞正在快速扩
张，已经结出一粒粒像肉瘤般的恶心囊球里，开始分泌出如麦芽糖般的黏稠东西

，
混杂着流出的精液与妇人身上独特的汗液与香水味，形成一股特殊迷人的诱惑气
味。
　　「啊……啊……呼……嗯……」结子亢奋的脑子里短暂的忘却了一切，只觉
得身体舒服到发颤的感觉美极了，躺在地上轻轻抚弄着自己还未消退的大阴茎，
急促娇喘的享受那片刻高潮的甜美馀温。
　　「叮咚！叮咚！」催促的门铃声再次的响起时，结子才短暂的由高昂的兴奋
状态中回复一些理智。
　　「来了……」过了好一会之后，结子的身上已然换上另外一套高贵素雅的白
色洋装，脸上飘起阵阵羞红的怪异表情，好像要去迎接偷情的男人般，心情显得
错综复杂、七上八下。
　　「哦……你们…………」就在开门的那一瞬间，结子的眼睛还以为自己看错
了，因为面前除了之前那名暴露的女子外，还多了两名头顶宽帽、抡住黑色披风
的阴沉男人尾随在后。
　　「嘻嘻……一大清早浑身却充满着精液与淫水交融的「魅精」味道……明明
才刚不久前手淫过的样子……」一名戴着眼镜的黑衣男子怪声的笑道，手指很不
安分的就迳自往结子的私处触摸。
　　「啊啊！你……要干什么？别……别这样！」结子狼狈的想闪避，但自己隐
藏在端装外表下的真实模样，却是这般毫无遮掩、沾满各种腥酸体液的残馀黏精

，
流到了对方的手指上。
　　「这是什么？味道竟变得如此浓郁……嘻嘻……」黑衣男子好奇的将这些近
似乳高状的黏稠放入嘴里仔细品尝，意外欣喜的表情在他不自然的脸上抽搐着。
　　不知为什么，结子的心里总觉得自己在哪听见过这个男人的声音。

　　「进来吧，都是老相识了呢……」穿着比前些日子更加性感暴露的年轻女子
率先走了进去，其后两名男子也迳自的走到里面四处打量，彷佛不把结子当成女
主人看待一样，但结子的表情只是难堪，却不若先前那般彷徨慌张。
　　脸蛋红润的美艳妇人呆杵在玄关前不知该如何是好，但四周的空间很快又再
度变成了完全漆黑的特殊结构，冶艳的性虐女王在黑幕保护下露出了蝙蝠女的原
本型态，而两名脱下披风的高大男子，则显现回原本蛇鼻人与虎头蜂人的异形模
样。
　　「啊……你……原来……是你们！」
　　「还不过来……呆站在哪里做什么？」蝙蝠女冷漠的叫唤声一起，结子却打
从心里无法拒绝的走向她们身边。
　　（啊……我……我到底怎么了？为什么我要这么听从她的话？）结子的内心
讶异着自己的转变，对于眼前凌虐过自己的异星人，竟不再感觉像当初那样的惊
恐与害怕。
　　「没想到你竟然把爱战士的家给当成根据地，胆子真是大到让人钦佩呢……

」
蛇鼻人语带有奉承般的赞许道。
　　「嘿嘿……」不久，四周的传送仪器一一在定位上开始运转着，原先温暖、
明亮的空间里面，瞬息间，竟换成了冰冷、狭隘、高科技的大型手术房。
　　「差不多该检查这几天的适应进度了……」蝙蝠女走到了结子面前，一条黑
色的触手管线却不知在什么时候，悄悄的钻入到结子身后的脑杓里面。
　　「唔嗯……啊！」结子的身体抖了一下，但并不觉得有任何的痛楚，一旁的
精密仪器上，却已开始计算出她身体每一分钟的不同变化。
　　「唔………」结子明知道对方并不是人类，甚至是罪该万死的可恶敌人，但
恐惧与矛盾的情绪令她心乱如麻，不停在异变中的身体，更是时常做出连自己都
不敢想像的丑事来。
　　「以后不淮再穿这么难看的衣物，给我脱掉这身丑陋的东西……」蝙蝠女好
像已经把结子当成奴隶一样的命令道。
　　「我……」没多久后结子身上已经变得只剩一件内裤，满脸羞愧的美妇人浑
身悄悄的发抖着，若是连这件内裤也脱去的话，便是连一点女性的自尊而荡然无
存了。
　　「怎么……嘻嘻……不敢将那东西露出来吗？」蝙蝠女似乎完全猜透了结子
的心思，用尖锐的指甲轻轻滑过妇人温热湿黏的性感内裤时，蕾丝的黑色花边上

，
渐渐的竟似乎有东西股了起来。
　　「我……啊啊……呜……啊……」结子浑身感觉到一股快要崩溃般的羞辱感

，
就在同性的女人面前，自己竟然就这样丢脸的「硬」了起来。
　　「羞耻吗？哼哼……不敢表现出你淫荡的本性吗？」
　　「我……我……」对于自己为何无法拒绝这个女人的回答始终不明白，矛盾
的情绪，甚至对于同性已经燃起了莫名的情愫。
　　「你们……到底对我做了什么……我……」结子的声音不停的颤抖着，看着
另外两人盯住仪器不时发出阵阵淫笑，有种不祥的预感正在她的心里慢慢滋长。
　　「喔？经过你的特殊殖皮手术后，结子的性器都已经恢复到年轻时的最佳状
态呢，这样的数据真是漂亮极了……」看着仪表所显示的各项情况，一面再一一
比对妇人粉嫩雄伟的性器官模样，蛇鼻人很开心的笑着说道。
　　「没想到这样年纪的熟女，竟然还能拥有如此高数据的淫性能力，等一下开
发超性能力时，便可以随心所欲的不用顾忌呢……」两个男子对于仪表上的数据
似乎十分满意，嘴巴说的全是结子听不懂得话语，不由得对他们将要做的事，感
到既期待又害怕。
　　「啊啊……求求你……饶过我吧……」
　　「听听……这是什么奴隶说得傻话呢？你的宠物似乎调教的并不完全麻。」
虎头蜂人似乎数落般的嘲笑道，一旁的蝙蝠女却没有发作，只是冷冷的对着结子
不怀好意的笑道。
　　「求你们……放过我吧……别伤害我的家人……」浑身发抖的结子脑袋中知
道可能会发生什么样的惨事，但如今仅存的一丝理智，就只有最重要的家人而已

。
　　「你在说些什么傻话？哼哼……你这样的身体还会有家人吗？」蝙蝠女蛮横
的脱去结子唯一的内裤，双手捂住羞红脸蛋的结子，摇晃的阴茎上却在洒落着斑
斑的滴精。
　　「啊啊！别……别这样……啊哈！」蝙蝠女伸手便狠狠的用力掐弄着美妇下
体的粗大淫茎，已经变得十分敏感的娇躯立刻弓直了起来，酥麻的性欲刺激不停
在脑海里蔓延燃烧！
　　「嘻……害怕吗？兴奋吗？我不会伤害你的，更不可能去伤害你的家人……

」
　　「你……说……说的是真的……」
　　「当然，因为……只有我才是你唯一的真正亲人，你肚子里流得更都是我宝
贵的精液……还不明白吗？我的乖宠物……」蝙蝠女的眼神变得阴森而冰冷，伸
手触弄着结子肉棒时，彷佛像是玩弄一条没有自尊的母狗一样。
　　「什么？啊啊……啊！」蝙蝠女的话深深的刺激着结子的大脑细胞，隐藏运
作的特殊晶片，正开始暗地里偷偷的改变着结子的深层记忆。
　　「还没想起来吗？可爱的小母狗……」蝙蝠女的眼神变得阴森而遥远。
　　（我是母狗……我是一条下贱母狗……我是主人的一条母狗，我最喜欢这样
……）结子抱着头努力的想排斥这样疯狂的想法，但当眼睛再次睁开时，自己的
嘴巴却说出了令人不敢置信的话语。
　　「是的……我是一条快乐的小母狗……啊啊！」当结子说出这样的话语时，
濒临崩溃的心思似乎获得抒解一样，拼命压抑的大肉茎，此时也毫无节制的发射
出浓浓的乳状精液！
　　「嘻嘻……抗拒中枢终于起了阻断现象，三天来的意识层调教算是有点成效
……」蝙蝠女的表情似乎对于结子现在的表现感到满意，尽管她已经见识过很多
次相同的情景了，但每当听到女性的人类主动说出这般毫无羞耻的话时，兴奋的
嘴角还是会忍不住的扬起笑容。
　　「哈……我是母狗……是的……我是……啊哈……」结子的眼角垂下泪水，
身体却是如获重释般的拼命手淫，痴呆的神情好像脑海中某个区块坏死掉一样，
淫荡的身躯摆动着异样的肥茎，就在众人面前毫无羞耻的射出一阵阵白浊腥臭的
精液来。
　　「性技能力应该也学会了不少，是该好好检视一翻才对。」
　　「嘻嘻嘻……已经有点淫兽应有的模样出来呢，现在……便由我们来接手吧
……」蛇鼻人与虎头蜂人相识一笑，缓缓的，两个异星的恶魔正一步一步走向这
名人格即将毁灭的女人身旁。
　　「妈妈！我回来了！」傍晚，美菜牵着弟弟的手一起步入家门，兴高采烈的
儿子抓着手里的玩具，以为今天又有好吃的晚餐丢下书包就往厨房里跑去。
　　「咦……妈妈呢？」厨房里不但没有妈妈的踪影，甚至连半点餐具食物也没
准备。
　　「奇怪？妈妈跑到哪里去了？」美菜也觉得有些古怪，但今天才上完一整天
的舞蹈训练，浑身都是黏黏的汗味，不管这么多，迳自便往浴室里冲个凉快。
　　「妈妈？妈妈会到哪里去呢？」童稚的孩子好奇的每间房里寻找着母亲，才
由妈妈的房里转身要离开时，却见一团模糊的黑影倒立在自己的眼前，身上散发
着光芒令自己睁不开双眼。
　　「啊……你……你是谁？」手中的玩具砰通一声的掉在地上，专注的眼神瞬
间变得呆滞起来，缓缓走向黑影的男孩，很快的就在房间里消失的无声无息。

淫兽爱战士续――作者：重口味女王

“去吧，我的小母狗。你知道该怎么做的。”蝙蝠女在结子耳边说。
“是…是”结子摇晃着头似乎在和自己的内心搏斗却不得不顺丛地走入黑暗的房
间。
“怎么？不打算放手么？”虎蜂人不动声色地问道。
“不，只是她身上植入了我的孩子，怕你们控制不了”
“哼！你就是想独占…”
“安静！”虎蜂人制止了他，接着说“你说得也有道理，那就交给你负责，不过
…你得向我报告一切进度”
“这是当然的”蝙蝠女弯腰行礼，露出了一丝微笑。

“呜，妈妈，妈妈你在哪？”年仅七岁的男孩在黑暗中寻找着妈妈。黑暗中出
现了一个人，正是赤裸着身如同行尸走肉般前进着的结子。
“妈妈！”儿子完全没有意识到妈妈的异常,高兴地呼喊着。
结子一听到儿子的声音立即没有了困惑的神情，愣了一下后急忙跑去，紧紧抱住
自己的孩子。“小男…小男（原文没有提到男孩名字，故自定为幸男，其实这个
名字是个捏它）”
“妈妈…妈妈为什么没穿衣服？”
随即结子的脸涨得通红,随口便自然而然地回答：“因为妈妈是母狗，母狗是不

用
穿衣服的。”说罢却陷入了更深的羞耻地狱，却思前想后不知说错了什么，被篡
改的意识里分明就这么记得，下体却湿润发痒。
“妈妈是小狗？”小男孩疑惑地问。
结子仔细想了想找不到差错反而得出了这不是羞耻是发情的结论。“对，妈妈是

条
淫荡的母狗。”想通了的结子立即觉得无比欢快，把羞耻感与性欲完全联系了起
来。
“母狗…”小男反复想着，突然又发现了新的异状
“妈妈的奶奶好大噢。”说着伸手在结子的胸部上摸了一把，却立即引起了她全
身的的快感
“啊…”
“妈妈你怎么了？”
“唔…”羞耻心让结子下体水越流越多，突然结子脑中浮显出一个荒淫的想法。

随
即而来的羞耻与性奋立即让结子觉得这个真是个好主意“小男，想不想吸一吸妈
妈淫乱的大奶奶呢？”结子用尽可能魅惑的声音说道。
小男立即涨红了脸，点了点头。
“真乖”说着结子便迫不急待地把乳房向亲生儿子口中送去。“唔…啊…”舌尖
一触到乳晕结子便快乐地颤抖起来。“唔…再来…好棒，用力吸”说着一手大力
捏着自己的乳根把白色的如同精液般白浊的母乳灌入儿子口中，另一手抠挖着自
己粘腻的下体。（那个，那个东西怎么还不勃起钻出来）结子心里纳闷着更卖力
的投入到挤奶中来。
小男用力推开口中的乳头乳汁立即喷了他一脸，乳汁浸染下的脸蛋反而红朴朴的
“唔，妈妈身体变得好热。”小男脱下自己被乳汁浸湿的上衣，小小的胸膛也微
微泛红。
“不行，还不可以停止”结子略显不满地看着小男，一把把他往自己的胸部摁去
，用双乳在他的浑身上下磨擦，空出一只手褪下儿子的裤子。挫弄儿子的阴茎。

“恩，非常不错，第一次收集淫能就能够无师自通发掘出身体的淫能力，看来
有极高的天赋。”
蝙蝠女再一次行礼“承蒙夸奖”
虎蜂人接着又说“不过，刚才的意识篡改似乎太过急躁，产生了思维断层需要重
新来过”
“明白了”
在结子的搓弄下，小男没过一会就喷出了第一次的精液，结子生怕漏了一滴立
即低下头去把男童小小的阴茎含在嘴里，反复的吮吸舔食。
“啊…妈妈…好舒服”刚从母亲的巨乳地狱中解放出来的男童，立即又陷入了快
感旋涡。
结子沉迷在精液的味道中，感到极度的愉悦，仅仅是嘴唇与乳房带来的快感就带
她上了高潮。她的全身都已在之前的改造中变成了可以轻易让她高潮的性感带。
高潮过后，反而产生了更强烈的精液渴望，使她舍不得离开口中的阴茎，所性再
一次用舌尖在儿子的肉棒上打转。芯片中记录的“战斗技巧”让结子的技术对于
一次正常性交都没有尝试过的幸男来说太过高超了，只能瘫软地承受这快乐无法
发出有意义的声响，很快，又一次向母亲的口中供献出幼童的精液。结子抽出伸
入包皮中的舌头，意犹味尽地松口陶醉地说：“太美味了，以前的我连这都没吃
过真是太浪费了。”
而他的儿子气喘吁吁地倒在地上，嘴角流下一丝唾液，胯下的肉棒却在乳汁中淫
能的影响下膨胀到成年男人的大小。
结子无限爱恋地看着儿子不断膨胀的肉棒，神情中全然不见了原先少妇的哀羞反
而多了淫荡妖媚的气质。她舔了舔嘴唇，不由自主地握住亲生儿子的肉棒“多么
可爱健康的小肉棒啊”她如同花痴般感叹道。
而小男感觉到了下体的触感稍稍抬起头“妈妈…”
“嘘…想不想妈妈让你更舒服？”幸男不知所措地看着眼前的母亲，回想起刚才
的快感，下体再次抖动了一下，点了点头。
结子深深地吻住自己的儿子“乖孩子，那你也要让妈妈更快乐。”说着分开自己
的双腿坐了下去。

“脑芯片数据恢复开始，回滚上次修改结果，输入新指令，记忆模糊化操作
，请选择编辑区域，操作开始”

结子从自己房间里醒来，身体还沉浸在高潮的余韵里，幸男昏睡着躺在地板上，

她竟然在短短的二十分
钟里达到了五次，共榨取了十二次精液，她很疑惑为何对这些数字记得如此清楚
，却因为想到精液又引起了对精液的渴望。她握住离她最近的肉棒刚想要再榨一
发时…
“儿子？！什么？！啊！”
与儿子乱伦，对儿子说自己是母狗，替儿子口交，勾引儿子与自己交合这些记忆

突然涌上她的心头，无尽的羞耻与负罪感让慈爱的母亲几近崩溃，下体却立即湿

润了起来。“怎么…
又来了…这个感觉是…”是那根粗大的妖异肉茎从她的下体伸了出来高高翘起。
她无法刻制地对着昏睡中的儿子满怀羞愧与罪恶感赎罪般疯狂地手淫。

“妈妈？你在里面么”门外传来美菜的呼唤把结子惊醒。
结子一边加快手淫的速度一边答道：“啊…对，马…马上就出来…我，我在换衣
服。”
“妈妈…”幸男似乎也正在醒来。要被儿女看见这丑陋妖茎的恐惧却停止不了她
的手淫，结子惊恐地发现自己对性悦的克制力在不断削弱甚至产生了无所谓发不

发现高潮最重要的想法。

“妈妈身上好香。是用了什么香水么？”
结子的脸又红了，她非常清楚她只穿了一件连衣裙的身体散发出的是淫水乳汁精
液的味道，她自己的分泌物都散发着浓烈诱惑的甜香，由其是精液甚至有炼乳般
浓郁的味道，刚才咽下了一发口中到现在还充满回味“没，没有啊…你们多吃点
。”结子说着把菜夹入女儿的碗。
“妈妈不吃么？”
“啊？恩…不用，妈妈已经吃过了。”结子吃着碗里的饭眼神却不由自主地向儿
子的下身瞟去。
晚饭后，结子轻声对小男说：“不要把我们玩的游戏告诉姐姐”

“唔…又射了…好多”结子今天很早就回房了，她躺在床上压低自己的呻吟不
断手淫着，并把精液收集到一个杯子中无比虔诚地饮下。从今天第一次喝到儿子
的精液起结子已经不想再吃任何东西了，结子一面在心中遣责自己的淫乱变态，
一面却又无可救药地沉迷其中，熟练地抚慰自己的淫茎。结子终于在疲倦与痛苦
中陷入沉睡。

“唔…”结子转醒，发现自己又回到了那黑暗冰冷的手术室，自己的四只都被扳
到身后，固定在一堵“墙”里。
“欢迎回来，我的小可爱”与白天时不同，蝙蝠女一副狂热的神情，眼中发出热
切的光芒
“呜…又，又想做什么。”结子早就学会了不反抗，只能呜咽地问。
蝙蝠女舔去结子脸上的泪水“不要哭，这已经是最后环节了，很快你就可以一直
快乐下去。开始吧，第一部分，人格破坏。”说着一个接着无数管线的装置戴在
了结子后脑上，当结子明白了什么是“人格破坏”时疯狂地挣扎哭叫起来，但丝
毫无法逃脱残酷的命运。两根震动棒塞入了她的体内。随着一道电击精确地击穿
了结子的乳头，下体疯狂地震动起来，脑后的装置发出了机械的滴滴声。
“啊！啊！不要！啊！好爽！太激烈了！”电击持续击穿不同的部位，结子不住
地颤抖。“啊！死了！要疯了！啊！”结子的身体在下地两根震动棒的冲击下不
住地上下晃动，一对硕大的乳房也不断弹跳。尿液不受控制地喷涌，和喷洒的淫
水混合在一起。结子的嘴无力地张开只能发出无意义的叫声，舌尖不由自主地拖
出口外随着身体的抽畜而摇摆着。随着不间断的强制高潮与脑后装置的运转，结
子的眼神逐渐暗淡，
终于，失去神彩。
“接下来，是记忆重构”说着蝙蝠女关闭了电击和震动抽插。

莫名的装置再一次启动,下体的两根棒子再度开始旋转震动,随着抽插的节奏脑后

的管线逐渐把她新的记忆灌入她的脑中,新的人格逐渐成形,一个毫无人性毫无自

尊可言的淫魔人格很快就会彻底取代原先的结子让她彻底化为一只淫兽。她反白

的眼睛随着抽插一次次地颤动,唾液随着舞动的舌尖把她的胸脯沾满。无力合上

的双唇突然产生了一个怪异的笑容,随即结子的新人格发出了癫狂的笑声[嘻嘻…

…呵呵呵……哈哈哈哈……]
[记忆和人格的部分完成了么?]蝙蝠女看着屏幕上100%的进度条走到了结子面前,

用手指勾起结子的下巴。[唔,主人……哈……母狗结子向主人请安。]结子毫无

廉耻地挞着舌头向她的主人请安。
[真是非常地可爱。]蝙蝠女立即燃起熊熊的欲火恨不得立即与自己新生的奴隶好

好训练训练。她舔了舔嘴唇按动按钮松开了禁锢结子四肢的金属墙。结子扑倒在

地,马上爬到主人的脚下专心地舔着蝙蝠女的双脚。
[嗯,很有礼貌,现在看看教育的成果怎么样。母狗,告诉我,你原来是谁。]
[母狗结子是个淫乱的地球女人,地球人都是用来操的婊子,结子就是个勾引亲生

儿子的烂婊子,见到主人后才知道母狗天生就是用来让主人们操,,怀主人的孩子

的,所以结子自愿当主人的狗,来让更多地球婊子明白这个道理。]
[嗯,说的不错,接下来可以开发淫能了]说罢蝙蝠女下身的一根淫触尖端伸出一根

长针,直接刺入结子的后脑。
[多,多谢主人]结子身体颤抖着,眼角溢出了一滴泪水。
[哼,马上你就是最凶恶最嗜淫的淫奴魔女了,去用我的宝贝把所有的地球人变得

一样淫贱吧。]蝙蝠女抱起结子,两条淫触毫不犹豫地塞入了结子湿润的体内。
[啊~好舒服……]
蝙蝠女一边全力抽插一边一边把淫能灌入结子的大脑,结子的细胞纷纷反应也产

生出相同的淫能波动。结子觉得身体一会像要被撕裂一又像要窒息,难过得张大

了嘴却喊不出任何的声音,下体却像脱离了身体仍传来阵阵销魂蚀骨的快感。下

体的快感渐渐向全身扩散,掩盖了痛苦的感觉。很快结子又完全浸泡在快乐里,却

全然不知身体在淫能的引导下已经撤底改变,这具身体已经失去了常人的感知,痛

或疼对以后的结子来说不过是略有不同的快感,虽然如此神经却敏感得连空气流

动都可以清楚感知并为这淫乱之躯带来快感。大脑的构造也已经全然不同,胶状

的大脑不同于正常的人类有明确分工反而把大量的行动交给无意识的神经反射完

成,只要稍有快感就能产生强大的淫能。
现在的结子除了下意识地讨好主人发出淫声浪语外意识一篇空白被一波又一波的

高潮充满,只觉的下体的感觉蔓延到全身,似乎整个身体都变成了性器。
结子的身体继续变化着,身体的各部位都出现了能够分泌各种激素的腺体,原本的

淋巴组织被大量细小的寄生虫取代,原本的内脏也纷纷退化。而结子则依然快乐

地享受着一切……

[嗯~啊……每天早上……手淫……最舒服了~嗯……]结子面色红润地一边手淫一

边为儿女们做着早饭,与前几天不同,无尽的淫欲已经不阻碍结子的动作,结子游

刃有余地一手揉搓着自己的阴茎另一手摆放着餐具,下体另两个孔洞自由吞吐着

木梳柄和一喷雾剂小瓶。结子分别为三人倒好牛奶后解开围裙掏出自己宏伟的胸

部把自己的乳汁挤入三人杯中。[唔…………嗯]结子把杯中的奶水摇匀。结子脸

上浮现出意味深长的微笑……

[妈妈,再见]
[嗯,我走了]
三人离去后结子换上了平时上班时的服饰虽然是相同的服饰却配上了性感得有些

淫荡的内衣裤。
[嗯,这样一来没办法穿内裤啊,没办法。]结子一吸气,把木梳和喷雾剂拔出来,换

入两根口红后穿上了一条蕾丝内裤,硕大的阴茎却露在外面显得怪异又淫猥。
当结子整理好全身的装着,对着镜子扭动了几下身体,很满意地对着镜中的自己抛

出一个飞吻,下体硬得发涨。

在电车上身着职业装的性感女子浑身散发出慵懒性感的气息,没有去女性转用车

厢反而出现在这里,职业装紧紧包裹着过分丰满的胸臀胸口大胆地连开了三个扣

子露出了大片的乳房。很快,许多不怀好意的目光聚焦在她的身上。
[啊~这个感觉是]结子敏感地嗅到了男性渗出了前列腺液的味道,充满淫欲的目光

让结子浑身一阵阵的兴奋让她难以自制。[嗯,你这个淫乱的婊子又饿了,又想吃

精液了吧,这么多人看着兴奋难耐了罢,那就先吃一顿好了。]结子脑子里似乎分

裂成了另一个人格用话语不断羞辱自己。结子舔了舔嘴唇,催动体内的淫能,身体

渗出一阵阵带着异香的费洛蒙。
[唔,好香……]结子身边紧靠的乘客莫名地骚动起来,纷纷燃起了强烈的性欲。紧

贴结子的一个男子忍受不住欲火,试探性地抱住结子的臀部。
结子微微一笑,刻意把包掉在地上[啊呀,怎么掉了呢。]结子用淫媚入骨的声音说

着便弯下腰去拣,故意把窄裙下的性感衣物暴露在众人视线中。身后的男子倒吸

了口凉气,手不自控地向结子股间伸去。
[啊――]结子发出了一声呻吟。立即乘客彻底失去了理智扒下了结子的内裤,两

根闪着水光的口红掉了下来。乘客们发出一阵惊呼,拉开紧绷的拉链对着结子揉

搓起来,却不知道已经完全陷入了结子的淫能操纵。数只手已经解开了结子胸前

的全部纽扣,把结子的双乳从内衣中解放出来,各只手揉捏刺激着结子的各个性感

带,对于经受过改造的结子来说浑身充斥着不亚于高潮的快感。[嗯,好舒服……

啊,不要光顾着摸锕……啊……结子的这里也要……]结子一边发出淫乱的呻吟一

边扭动自己的臀部。被结子完全操纵的男子们很快按着她的意思塞入她下体。剩

下的男人只能对着结子手淫。结子很慷慨地握住一根往自己的口中送去[嗯~最喜

欢这个味道了]说罢用自己鲜艳的红唇包裹住紫红色的龟头,又用双手分别握住两

支揉搓了起来。{经典的一对五造型}不知哪只手发觉了结子下身的异样,硕大的

阴茎从结子的窄裙中弹了出来,被结子操纵,智力与淫兽无异的乘客们却毫不介意

反而主动帮结子套弄起来。[唔……唔……嗯]结子嘴里含糊的呻吟着,仰起的头

部上反的眼睛表明了她的快乐,颤动了几下后拱起了身体,阴茎喷出了大量的淫液

。(为了节约变身用的精液结子可以控制喷射出的成分)然后身边的乘客们也纷纷

射出自己的精液,让结子享受了一次精液淋浴。结子不断地用双手刮起身上黏腻

的精液往口中送去,就连下体也像结子的双唇一般不停地吮吸着精液。结子摸了

一下自己的小腹确认了精液的储存量还绰绰有余,便再度命令乘客们喂食她饥渴

的身体。"嗯~再来,把结子灌满~"结子发出了柔腻的声音呼唤着,乘客们闻言把结

子架起,一前一后捅入了结子的身体,列车的车厢里再度回荡起淫媚的叫喊和粗重

的喘息。




列车站台上,一名名叫日响美绪的女高中生正等候着列车,随着列车的进站,她焦

急地正打算第一个踏进车门时却透过车门玻璃看到了惊人的一幕。一个丰婀妖媚

的半裸美妇被两个男人架起,另两个男人的肉棒在她体内进出。美妇浑身沾满了

白浊,双手却用力把自己的乳房掐得变形,带着淫媚欢愉的表情低下头去吮吸乘客

们裸露的肉棒。正当美绪惊讶得不知所以时,列车门打开了,混合着腥臭与异香的

诡异味道扑面而来,含糊的呻吟声传入美绪的耳中。美绪看到了更为惊人的景象,

那个女郎的下体挺着一根漆黑粗壮的肉棒。正当美绪转身想跑时,那个女郎似乎

发现了美绪,吐出了口中的肉棒轻笑一声。
美绪背后原本等待列车的男性乘客们突然像野兽一样粗暴地抓住了美绪的手臂,

捂住她的嘴,把她往车厢里推去。

"唔。"美绪被摔在地上,身后的地铁门随着刺耳的关门警报而关闭。

美绪抬起头,结子阴茎溢出的一滴黏液正好落在她的脸颊上。
"不要害怕。"结子笑着看着跟前的女高中生。"很快就会舒服了。"
一旁的乘客在淫能的操纵下把美绪拉了起来。
"不……不……不要……放我。。噢。。走……。"美绪还没说完,结子已经把阴

茎塞入了她的口中。
"唔,真是舒服的小嘴呢。"结子扭动阴茎在美绪口中打了个转,感受一下那湿润柔

软的触感。
"嗯。"美绪突然被这恶心粗大的东西充满了口腔拼命摇晃着想把这玩意吐出来,

结子意识到了她的反抗,一把摁住美绪的后脑,深深一挺。顿时让美绪感到喉咙一

阵疼痛,强烈的反胃和窒息让她立即飙出了眼泪。如同橡胶般强韧的阴茎完全忽

略美绪牙齿的狠咬,反而让她自己脸颊酸痛。"好舒服,这就是高中生的喉咙么。

美菜的一定更好……"结子眼中闪烁着狂热的光芒,毫无怜悯地持续深入,让美绪

痛苦得死去活来,虽然只进入了1/3但要是全部塞进去的话美绪一定会噎死吧。就

在美绪快要窒息而死时,结子一下子拔出了阴茎。
"呕……咳……咳咳……"美绪无力地瘫倒在地,把刚吃的早饭吐了一地。
结子走到美绪身后,一把抱起美绪的臀部,用手指勾开短裙下的内裤对准自己高高

翘起的阴茎。
回过神来的美绪意识到了即将来临的惨剧,拼命扭动身体想要脱离结子的双手。
结子尝试了几次未果之后,失去了耐心,空出一只手来为自己手淫。"淫兽爱战士

变身!"说着,结子的阴茎朝天喷撒出了大量精液淋在结子的身上,精液一触到结子

的身体立即变成黑色的胶质,蠕动着盖满了结子的身体,变成了一件的无孔的黑色

紧身衣,头部的胶质光头裂开露出红色的长发,紧接着身体各个部分的胶质纷纷裂

口露出淫兽爱战士制服真正的样子(最初的变身服由于当时结子没有淫能所以只

是基本形态):黑色的过膝长靴连着同样黑色的网格袜丝袜紧紧包裹着结子的双腿

,在大腿末端以吊袜带连接黑紫色的花瓣状超短裙。短裙在正面收起和束腰的镂

空形成一个超过肚脐的开口如同炫耀般突出着结子的的双重性器。而上半身的束

腰突出结子的腰身又暴露出紧致的小腹,黑亮的胶皮衣包裹着一对硕大的乳房在

着细腰之上显得异常淫猥,裸露的前胸之上皮质的项圈表明她奴隶的身份。紫黑

的眼影强化了她的妖治,而胸前,大腿,臀部,双臂,性器上的红色花纹与鲜红的双

唇则增添了她的淫欲的气息。
结子又再一次抱起了美绪的的臀部,美绪只觉被结子摸到的地方传来阵阵酥麻燥

热的感觉,缓缓扩散到全身,让美绪浑身提不起劲。下体也开始阵阵瘙痒。
变身后的结子浑身不断散发着淫能,一般的人类只要稍稍接触立即就会陷入淫能

的操纵。结子硕大的黑色性器抵着美绪的花瓣轻轻摩擦,让美绪颤栗不断,充血的

花瓣溢出浓稠的花蜜。每一次摩擦都让美绪的脑中一片空白,很快美绪脑中只剩

下无休止的燥热和下体摩擦时传来的甘美触感,这两种感觉侵蚀着美绪的意识,很

快让她变得无法思考。美绪无意识地渴求着,下意识地扭动自己的臀部想要索取

更多快感。结子拍打了下美绪的屁股,然后突然挺进,把整根没入美绪的体内。突

如其来的痛感让美绪一下扬起头双眼不受控制地上翻,足足三秒后,美绪露出了一

个扭曲的笑容。充实涨满的快感夹带着痛楚让她直接达到了高潮。结子毫不停顿

地开始抽插,而高潮后昏迷的美绪立即落入了快感深渊,不断被快感惊醒又再次昏

迷。让美绪的身体完全沦为快感的奴隶,翻白的双瞳中如同弱智般毫无光彩只有

无尽的狂喜。口中无意识地发出高亢的呻吟,唾液顺着嘴角四溢而出。

黑暗空间
蝙蝠女向圆桌前的各位展示着她的最新成果,大屏幕上放映的正是结子在电车中

的淫乱。"各位,这正是我负责的最新淫兽,接下来展示的是它的便携式洗脑能力,

采用了最新的脑芯片快感传导技术,能够不借助大型洗脑仪器对人类进行洗脑。

也就是说只要打倒了爱战士不需要俘虏,就地就可以对其进行洗脑。"

结子的双眼泛出蓝白色的光芒,是最初植入结子脑内的芯片再次起了作用,不过这

次不是对结子进行洗脑,而是结子胯下的美绪。随着结子每一次的抽插美绪的双

眼也渐渐被蓝光覆盖,大量的字符飞快地刷过美绪的双眼。

"那么,请问,它是否拥有将地球人同化或改造成淫兽的能力呢?"
"目前还没有,不过它能够进行一些非战斗用改造…………"
这是坐在黑暗中的监察员粗暴地打断了蝙蝠女的话:"那么,对普通地球人的洗脑

我是否可以认定为毫无意义呢。"
"额……"蝙蝠女没有太多的慌乱,很快恢复了冷静,用平静得不带一丝感情的口吻

继续叙述:"首先,这些能力可以在后续的改造和训练中逐渐追加。其次,未经过战

斗强化的地球人能够起到工蜂的作用,为爱战士收集变身用的蛋白质和淫能,当然

,也可以作为我们族人的苗床。"
那个声音再次响起:"说到变身用的蛋白质,不觉得它在这方面消耗太大了么?按照

身体最大储存量计算只能维持2小时的全力战斗,而面对没有时间限制爱战士这本

身就是一大弱点。"
蝙蝠女再度顿了顿然后再度开口:"之所以采用了之前没有先例的变身系统是因为

淫兽爱战士并不是单纯用来正面战斗的怪人或合成兽,所以说爱战士的最大作用

是利用变身的切换潜伏在人类之中长期地影响人类,寻找机会暗中解决爱战士。"


另一边结子对美绪的洗脑也告一段落。蓝色的光芒逐渐暗淡,结子缓缓抽出自己

的肉棒,美绪的下体立即溢出了大量黏液。这时列车内的广播响了起来,提醒即将

到站。结子一伸手,随着黑色的光芒又变会回了出门时的衣物。结子看了一眼昏

厥在地的美绪意味深长地笑了笑。列车驶入站台,结子意犹未尽用手指刮起胸脯

上的一股精液,吮着手指大摇大摆地走出了这列淫乱的车箱。


"园长好。"
"嗯"结子微笑着冲擦肩而过的属下点头,继续漫步在幼儿园的走廊。这所幼儿园

是结子亲手开办的,花费了结子大量的心血,结子往往为了工作上的忙碌放弃与丈

夫恩爱。每当结子看到孩子们的笑脸就觉得一切的付出都很值得。而此时的结子

早已不是那个因为喜爱孩子而全心投入的慈爱园长了。
结子透过教室的玻璃窗看着那些可爱的小男孩不由得舔了舔嘴唇。
这时一个声音传入了结子的耳中:"今园长穿得好sexy耶。""对啊对啊,样子也比

平时好看多了。"听到这话结子意味深长地笑了



幼儿园里的保育员是个十分累人的工作,没有充沛的精力耐心与对孩子们的爱.是

很难胜任的.所以保育员全都是二十岁到四十岁不等的女性.敦子也是其中之一,

结婚没有多久的她虽然没有自己的孩子但却也热心关怀这些可爱的花朵.
当敦子迈入厕所时全然没有想到走出厕所时的自己会变成什么模样.
幼儿园的员工厕所和儿童厕所是分开的,所以这间厕所里只有两个隔间.敦子推开

一扇隔间门,看到结子正翘着二郎腿坐在马桶上,带着暧昧的笑意看着她.
敦子一愣,脸一红,急忙掩上门连说对不起.转身走向另一个隔间.
上完厕所后,一面洗手一边脑中忍不住回想刚才的那一幕,竟觉得怀里小鹿乱撞.

刚才校长的姿态在她脑海里有一种说不出的风韵.
就当她胡思乱想乱想之际,一只手深色了她的裙底,大胆地抚摸起她的臀部.
敦子浑身一颤,呀地一声叫了出来,透过镜子一看原来正是校长结子站在她的身后

.敦子再一次羞红了脸说"校长,拜托,不要开这种玩笑."
结子却丝毫没有停止的意思反而把手往深处伸去喃喃说道:"敦子,你好美."
敦子再度浑身一颤,喉头发出一声娇吟,在结子的手指触到她身体的瞬间她浑身的

力气都被夺走了,只能靠在盥洗台上,扭动臀部躲避那只带着诱人魔力的手.
当然,这仅有的抵抗在结子眼里只是在摇着屁股诱惑她而已.结子的眼珠早已充满

了性欲的火焰,她脸上淫荡而残酷的笑容更盛了,她舔着嘴唇解下了自己的窄裙.
敦子觉得臀部一凉,裙子被掀了起来,随即一个滚烫的东西隔着裤袜和内裤抵者她

的臀部.如同烙铁一般的触感炙烤着她的身体,随着一阵又一阵的热力,快感由那

一点向全身扩散.敦子拼命扭动身子想要转过身看看那让她又爱又怕的东西是什

么.结子没有阻止她,任由她拖着瘫软的身子转过甚来.
当敦子看到结子那黝黑淫邪的巨棒时不由得得发出了一身惊呼.
"不...不可能....不要过来...怎么回事...不可能..."这超乎寻常的一幕把敦子

吓得跌坐在地,几近错乱地喃喃自语.
这时结子觉得心神一荡,耳边传来了那个熟悉冷酷的声音,下达了最新的命令.结

子手中突然传送来一颗黑色的小球.

结子回过神来,敦子正在坐在地上一点一点向厕所门口挪去.结子两步追上去无视

了敦子的惊呼拉住她的裙子一扯便扒了下来.
结子坐下身来,两腿压住敦子,肉棒肆无忌惮地拍打在雪白的臀部上.
结子用她纤长的手指勾开敦子湿润的内裤,把小球往那紧闭的小穴里一塞,小球挤

开阴唇滑了进去.
"那,那是什么?"敦子慌乱地扭动臀部想要把那凉凉的异物弄出来.
"是让你变成我忠实下属的宝物呢,这可是主人的恩赐你得好好感激才是"结子把

肉棒一挺,抹去了敦子所有的努力.
"啊....好...好大."结子硕大的巨根几乎把她撕裂,但是稍后肉棒便开始一边扭

动一边向里钻去.
结子的巨棒散发着强大的淫能,仅仅接触就让敦子的下体如同千万条舌头舔舐着,

又酥又麻,让敦子瞬间失去了反抗的意愿与力气.
"啊...别...啊...好...好..."
结子的巨棒粗暴地摩擦着,淫能在棒身上聚集.
剧烈的刺激几乎要把敦子逼疯.敦子的臀部在一次又一次冲击下变形,胸部不断摇

晃着在地上弹动.
"这...这是什么?"
敦子只觉有个东西被结子巨大的肉棒顶到了子宫口,一下又一下地被子宫亲吻着.

酥酥麻麻的感觉每顶一下就深一分,很快便充满了整个身体.,子宫正背叛了敦子

蠕动着想要把入侵者迎接进来.
"不...不...不...阿...又来了...又来了...救命...好爽...救命"
结子的身体正通过淫能的连接把自己的快感灌入敦子的脑中,敦子的精神与肉体

在结子连续的高潮与双性快感的冲击下几乎要被碾碎.反复的高潮让敦子的双唇

只能机械地重复她最后的念头:救命
"啊...敦子...你的屁股...好美...好舒服...我很早就想...干你了..干你...干

你...我要把你..干成我的奴隶!射啦!"
终于结子用力一挺把阴茎顶着那黑色小球深深顶入敦子的子宫,忘情地喷射起来.

一道蓝光出现在敦子的眼中.



"院长!你...你在干什么?"另一位名叫雅谅的保育员听到厕所里的叫喊赶了过来,

看到敦子正倒在水泊中抽搐着,裙子被拉起露出浑圆的臀部与吐着黏稠精液的下

体,而园长正赤裸着下身的漆黑肉棒在敦子的臀部上亲吻着.听到雅谅的呼喊才慵

懒地抬起头,而敦子的臀部上却被强大的淫能烙出一个紫红色的唇印.
雅谅呆呆地看着着眼前诡异而淫艳的一幕讲不出话来,只能呆呆地盯着结子胯下

怪异而凶恶的大阴茎.
结子站起身,没有丝毫的尴尬,耀武扬威地插着腰挺着自己的武器,反而是雅谅如

同做了什么坏事般后退到角落里.结子侧着向门走了一步,雅谅便下意识地往反方

向退了一步.一来二去结子占住了出口的方向,而雅谅则被逼到了角落里.
"圆...园长...我...不会说出去的..."似乎是本能地预感到危险雅谅战战兢兢地

求饶着.
而结子只是看着她笑着.
这时一双手抓住了雅谅的双腿,把她拉倒在地,原本昏倒在地的敦子竟然抓住了雅

谅,扣住了雅谅的双手.而她的脸上也洋溢着如同结子一般淫荡妖冶的笑意.
"你...你...啊!"
敦子突然随着一阵紫色的光芒,全身被包裹上了一层漆黑的紧身衣,力气突然变大

紧紧勒住雅谅的双手.就在雅谅想要喊救命的时候.一根腥臭的巨棒硬生生塞入她

的口中.
"啊...雅谅的小嘴...也不错嘛"结子得意地看着这一切,手中再度传送来一颗黑

色的小球.


三人眉目含春地离开厕所时,雅谅紧闭的领口敞开着,双乳之间印着一个紫红色的

唇印.




"是的,借助新式洗脑技术建立的前线已经准备就绪.随时可供阁下参观."
"我个人觉得没有什么必要..."
"请阁下务必亲眼一见."这时一直在蝙蝠女身后的蛇鼻人站了出来,亲自为自己的

下属说话.
"恩...这不是给我们带回爱战士变身器的前线队长嘛,你都站出来了,你对这个作

战很有信心吗?"
"是!"蛇鼻人心里清楚,如果不争取到组织的进一步援助的话,这个计划多半也会

像别的行动一样被爱战士发现并击溃.
"你的这一周进行了四次作战,四次全都失败了,现在你的请求不过是孤注一掷而

已,没有任何意义."
"不!如果这个作战成功的话,我们的母体数量至少能够增长一倍!"
"哦?"在阴影中的上司似乎感兴趣了起来.现在贝洛克星人的人口不超过三位数,

而之前绑架母体的行动都失败了,确切说已经有数年贝洛克星人无法将地球人母

体偷渡出地球,在地球上受精的母体也纷纷被爱战士救出,现在依然在生产的母体

只有不到5个.
蛇鼻人见对方有所松动急忙接着说"现在可以授精的母体已经有了7个,随时可供

阁下检查."
"既然如此...我就不能不来试一试了..."



幼儿园的院长办公室里,6位保育员正站成两排,穿着战斗员的黑色胶质紧身衣向

四位异族的侵略者行礼.
"她们全都接受了最新的简易洗脑,虽然保留了意识,但是在淫纹烙印的监控下会

绝对服从命令,并逐渐加深洗脑."蝙蝠女继续向上司的分身黑影介绍着,而上司则

正在给结子受精.全黑色分身下体处是一根机械的棒子正源源不断地传送来精液.

而结子则遵从命令紧咬嘴唇不打扰蝙蝠女的介绍.
"接着说."
"是,与之前的战斗员或母体不同,新的快速洗脑和植入式变身可以让她们同时具

备母体与战斗员的功能.并且能让抓来的地球人很快就加入她们."
随着结子高高仰起头发出呜呜的叫声之后结子的授精结束了,黑影分身扔下结子

站了起来走到敦子面前"试验一下,我要看看洗脑是否可靠."
蝙蝠女看些蛇鼻人,蛇鼻人点了点头.蝙蝠女转身对敦子说道:"恢复正常."
敦子僵硬的身体突然垮了下来,扑通一声跪在地上,露出惊慌恐惧的神情:"不...

不要...放我走...放我走...."
"不许哭!"
瞬间敦子的表情停滞了下来,原本的泪水一滴也流不下来:"不...不要..."
"回答我,你最重要的人是谁?"
敦子似乎不想说但是无法停顿一秒便脱口而出:"丈夫和孩子."
"那我要你杀了他们."
"是!"敦子脸上充满了恐惧与悲伤却无法说出半个不字.
"你会怎么做?"蝙蝠女露出一丝残酷的笑意继续追问.
"我会回家....打电话...打电话说...说...我生病了...叫丈夫回来,然...然后

用刀...用刀...在门后....刺死他...."敦子说到这里几乎要崩溃了,但是大脑与

身体却违背她的意志策划着残酷的行径.
"很好...你的孩子呢?"蝙蝠女进一步追问.
"我...我会去接他....然后...在家里...把他....把他掐死..."敦子痛苦得几乎

要昏厥过去,但是却流不出一滴眼泪.
"很好,你可以说话了."蝙蝠女点了点头.
"求你!求求你!不要伤害我的家人...求你..."敦子痛苦地跪地在地保证蝙蝠女的

脚乞求道.
蝙蝠女看了一眼黑影,黑影做了一个继续的手势,蝙蝠女继续说道"不许哭,我要看

你笑."
敦子的表情再度僵硬,变成了笑容.但是身体却颤抖着.
"做一个礼貌的姿势."蝙蝠女说着,敦子便迅速地坐下扳开自己的大腿做出淫荡下

流的姿势.
"服从命令是什么感觉?"
"唔..."敦子脸上出现了一丝羞耻
"说!"
"服从命令的感觉....感觉很舒服....好舒服....必须...服从....必须...去

做..."
"哪怕杀死你的家人也这么舒服吗?"
敦子的笑脸里再度出现了痛苦,支支吾吾地说了"是"

黑影打断了蝙蝠女对敦子说道:"不用了."
"是!"敦子脸上露出了如获大释的神情.
"打电话给你丈夫."
敦子再度露出了惊慌的神色,但是身体却不由自主地拿起了办公桌上的电话.黑影

把身下的机械棒插入了敦子的身体,敦子发出一声惊呼.
"接着打."
敦子因快乐和紧张而颤抖的手指拨完了电话,很快电话那头便响起了丈夫的声音"

喂?"
"回答他"
"我....我是敦子..."
"怎么了?"
身后的机械猛地突入敦子的身体，敦子失声叫了出来。敦子想要咬紧牙关却因为

命令不得不开口回答丈夫的电话"啊...我...我...没什么事...只是..."
也许是讯号不良，也许是丈夫根本没有认真听，电话那头并没有注意到敦子的异

样："那就好，没事不要乱打电话。"
但是敦子也无暇在意丈夫回答了什么，机械棒插入她体内之后她的子宫里就如同

燃烧一般瘙痒起来，就如同自己有了生命一般违背敦子的意志，蠕动着渴求异族

的授精。“哈...哈...唔...”剧烈的官能刺激直接钻如脑袋的最深处，心灵的

痛苦与肉体的愉悦折磨着敦子，敦子想要喊救命却无法开口，想要咬紧牙关却无

法沉默，只能被迫地发出羞耻淫乱的声音。在办公桌另一头结子正另一副神态看

着敦子,脸上恍惚满足的神情像是在回味之前的余韵由像是嘲笑着痛苦纠结的敦

子一般.两人眼神相对,敦子心中不由得五味杂呈.
"很好,看来新的洗脑安全性非常高."分身丝毫不介意被电话那头听到称赞着属下

.
蛇鼻人虎蜂人蝙蝠女作出谦卑的姿态却暗自出了一身冷汗,要是被电话那头察觉

出什么端倪引来爱战士的话这责任自然是他们三人承担.
"还有什么事吗?"电话那头仍然没有察觉到什么异样.
"啊...没有..."敦子转头看向黑影似乎想要乞求对方放过自己。
“就到这里吧。”黑影说道
敦子如获大释立即挂上了电话，再也顾不得和丈夫说上一句话。就在她松了一口

气之后，脑中出现了一个念头：终于可以好好享受了。
敦子稍一放松，臀部的唇印便发出了淡淡的紫光。顿时，敦子的眼中便失去了焦

距，脸上失去了原先复杂的表情只剩下单纯的淫欲。
蝙蝠女上前一步说道：“这是新变身器的功能之一，只要她们精神一放松，淫纹

就会对他们执行进一步洗脑，这时如果对她们下达命令的话就会进一步烙印在他

们脑中。”
黑影没有在意蝙蝠女的说明，只是自顾自地抽插着，失去了自我意识的敦子下意

识地淫叫着。“哼，这个感度...也经过了改造对吧。”
“是的，新的变身器改造了她们的体内环境，让她们更加适合与我们贝洛克星人

交配，对于贝洛克星人的精子百分之一百授精而其他种族的精子则只会被他们的

身体分解吸收，与我们贝洛克星人的交配受精行为会对他们造成数倍于正常性爱

的快感，并造成严重成瘾。”
“这样的改造，战斗力一定大不如前了吧。”黑影拍打着敦子的臀部留下一个个

掌印，让敦子直翻白眼。口水顺着舌头淌下校长办工桌。
蝙蝠女犹豫了一下说道“是的，鉴于以往的战斗员也无法对爱战士...造成实质

性阻碍...这次的战斗强度只是比普通的地球人稍强...”蝙蝠女说道最后声音也

小了许多怕触怒了上司。
“你说的没错，以往的战斗员的确没有实质性的战斗力。那么还有什么特别的要

向我报告的吗”
蝙蝠女见他言下之意是要结束视察便说道：“地球人与我们贝洛克星人最大的不

同就是地球人有两种性别，而我们贝洛克星人只有一种，所以之前我们都是把能

够供我们繁殖的雌性地球人改造成母体，雄性改造成战斗员，而这次的变身

器...能够把他们无论性别，全部改造成兼具战斗员与母体功能的新战斗员。”
敦子猛地拱起身子发出了绵长欢愉的叫声，似乎是黑影完成了授精。
“很好！非常好！”


很快这座原本朴素而可爱的幼儿园被一股邪恶之气所笼罩.原本玩耍的孩童似乎

察觉到保育员离开了太久把头探出门张望,却一头撞到了敦子.敦子抚摸着小腹脸

上丝毫没有责怪的意思,反而带着琢磨不透的笑意走进班级,示意大家安静下来然

后说道:"男生排好队,跟我来."

各个班级的男孩门排着队在保健室门外等着,而每次都会领三位男生进去进行身

体检查,唯一不寻常的是检查完的男生并没有出来,而保健室内则是他们完全无法

想象的状况:
在门合上的瞬间,整个保健室竟然结成了漆黑的特殊材质,六位保育员两两把男生

脱去衣物抱到保健室中央的奇怪机器上.机器把年幼男孩的身体束缚成撅着臀部

的形状,后面的保育员为他们的后庭植入改造核,而前面的保育员则会为他们脑袋

里植入芯片.原本蝙蝠女仅有一枚的芯片在上级的批准下成批成批地传送到这里,

同时传送来的还有更加完善和丰富多样的邪恶设备.
按照上级的指示,他们要利用新技术把这些男孩全部改造成淫妇娃娃,只要在他们

发出的脑波照射下不仅他们的母亲,全城的女性包括爱战士们全部都会被逐渐调

教成恋童癖的下流淫妇.而这些男生的后庭都会在改造核的侵蚀下慢慢变成可以

怀上克洛贝星人的性器.而女生则喂食含有高浓度激素和药物的营养午餐,快速催

熟她们体内的器官,使它们的能够成为乖巧听话的母体,为一族的繁衍作出贡献.
保育员再度领进来三个幼童,刚开始还由于违背自身意志而痛苦不堪保育员们慢

慢露出了淫荡的笑意,在之前检测淫妇娃娃的过程中她们第一个受到了影响而逐

渐对幼童产生淫猥的欲望.
她们眼中充满了变态的爱意,热情地抱起孩子,褪去他们的衣物.她们情不自禁地

亲吻爱抚着幼童的裸体,这样的行为反而让孩子们由于羞耻而失去了反抗的念头.
保育员们把男孩束缚在机器上,熟练地操作器具不顾男孩的哭叫与羞耻把改造核

植入他们娇嫩粉红的后庭,只要一旦植入完成,这些男孩就在也无法逃脱他们淫乱

的命运,只要他们粉嫩屁股里前列腺稍稍震动,任何反抗的念头都会被快感打个粉

碎.的确,启动之后男孩们便发疯似的扭动臀部,用稚嫩的童声发出女生一般的呻

吟.失焦的双眼和嘴角的口水表露出他在快感的支配下,完全任由别人向他们的脑

中注入微型芯片与脑波发生器.这样一来他们就会在还不知道发生了什么的情况

下彻底堕入恶毒而变态的命运之中.
男孩经过快感的洗礼之后就会听话很多穿过保健室进入原本的游泳馆,在那里结

子与其他保育员则会教导他们淫妇娃娃该有的技巧.而只要用那快感奖赏他们一

两次之后年幼的他们就会变成后庭快感的奴隶.
在孩子们面前结子分开敦子的双腿,仔细地教导他们女性的性感带和敏感点,传授

他们性爱的技巧和如何天真无邪地勾起她们的性欲以及用纯真的呼唤勾起她们的

罪恶感,不时地结子还会问敦子,要敦子亲口告诉台下的孩子这样的感觉如何,会

有什么快感.
敦子羞耻地扭过头去,但是身体早已被孩子们的视线烧得瘙痒发烫,被结子分开拉

起的双腿大大咧咧地展示着她最秘密的地方.淫水顺着她的臀部流到泳池的跳台

上.小腹中的温热和满足感还没有散去就受到这样的羞辱,敦子心中不由得五味杂

呈,但是心中却有着莫名的兴奋和满足,她心中身为老师身为人母身为女人的部分

正在逐渐变质.
而此时结子的脸上则洋溢着狂热而自信的神情,似乎她原本心中身为校长的部分

正在尽情发挥,让她尽心尽力地教授着孩子们肮脏而污秽的技巧.
而台下的孩子们,眼珠泛着淡蓝色的光芒,机械地套弄着自己未发育完全的阴茎,

圆润白皙的小屁股里隐隐约约传来震动的声响.


“那么接下来,就开始今天的课程吧.”美惠老师在例行的行礼之后说道.
美菜正面色潮红伏在桌面上.今天不知为什么,出了家门之后就感到身体不太舒服

,脑袋热热的.身体有一种奇怪的难受感觉.而原本坐在美菜前面的美绪也没有来

让美菜有些担心,如果再这样趴着的话老师一定会责怪的吧.
身体…感觉涨涨的,脑袋昏昏沉沉的,身体里面像是有什么东西在骚动着,像是有

什么东西在身体里持续发出瘙痒的感觉,想要什么说不上来的东西.
这时美菜闻到一股香香的甜甜的浓郁的味道,像是牛奶或是奶油让人食指打动的

甜美香味.美菜循着味道抬起头,是美绪正站在教室门外.
美菜的心情一下子好了起来.迟到了一上午的美绪终于来了,美绪地向老师打了招

呼之后便摇摇晃晃地走向自己的座位.
这个味道…是从美绪身上散发出来的,美绪坐下之后这个香味更浓了,几乎要把美

菜包围了,美菜口中不断分泌着唾液,那浓郁的香味引得美菜不断向前,情不自禁

地握起一束美绪的嘴边深深地吸了一口气.
“哈…..哈…..”心跳得好快,身体更加热了,双腿不自觉地夹紧,下意识地摩擦

着.
美菜着魔了一般小心地舔着同班同学头发上面不知名的黏黏的味道.而另一只手

似乎找到了身体需要的东西,向下身游去;





如果还想看到接下来的部分给我评分评分！！！！