坐在伦敦飞往北京的客机上，爱丽丝纤细的手臂支持着下巴，呆呆的注视着机窗外的白云，回想起那个恐怖的夜晚，即使已经过去两个月的时间，但那一幅幅血腥恐怖的画面却依然不时的在她脑海中闪过……
从那次直观的了解到爱德华究竟有多么强大后，她开始变的更加的顺从，她强迫自己去接受已经变成女生的事实，并且开始用心的学习如何用自己的身体去取悦那个男人，她想活下去。
两个月来乖顺的像小猫一样的优异表现终于让她获得了短暂的自由。
昨天，爱德华告诉爱丽丝他要沉睡1年左右的时间，在这段时间内她可以去任何地方，于是，爱丽丝迫不及待的买了从伦敦飞往北京的机票，她太想念自己的父母了，自己失踪了的这几年，不知道父母究竟伤心成什么样，一想到这些，爱丽丝恨不得自己立刻出现在父母身旁，可是，自己现在的样子，要如何像父母解释，父母会相信自己的遭遇吗？这样离奇的事要不是亲身经历他自己都一个字不信，更何况别人…………
就在爱丽丝微微皱起眉头，心绪不宁的思考着该如何面对自己父母的时候，她不知道此时飞机的头等舱内，所有的男性乘客的目光都有意无意的瞄向她所在的位置。
爱丽丝今天穿了一件印有可爱卡通图案的白色大码T恤，下身穿着一条普通的紧身牛仔裤，宽大的T恤衬托出她娇小玲珑的身材，配上她几乎完美的外貌，仿佛是来自仙境中的精灵。尽管爱丽丝怕引起不必要的麻烦，特意带了一副墨镜和一顶鸭舌帽，但依然无法掩饰光彩夺目的外形。
从紊乱的思绪中退出，爱丽丝回过神来，突然发现舱内的男性乘客视线或偷看或直视都落在了她的身上，最过分的是坐在她身边的那位中年秃顶的欧美男人，紧盯着她的眼神中透露出来的那种赤裸裸的色欲，仿佛要把她整个人吞下去，让她感到恶心的想吐。
要知道就算把她当性奴一样蹂躏调教的爱德华，本身的气质身材样貌修养那可绝对是全世界最顶尖的男人，血族男性可没有丑的，哪像她身边的那位，口水都流到胸前的西装上了还不自知。
“这位美丽的女士，冒昧打扰，我叫保罗，是BBC的节目总监，请问你来自哪里，是日本吗？还是韩国？”
秃顶男终于忍受不住，抱着近水楼台先得月的心思，开始和爱丽丝搭讪起来。
爱丽丝忍受着那充满淫欲的目光，准备随便应付几句，可是当她正准备说话的时候，下体突然传来一阵触电般的感觉，紧接着叶鹏不由自主的并拢双腿，整个身体开始微微发颤，脸色通红，呼吸也渐渐急促起来。
该死的，怎么那么不安分，今天到现在是第几次了，爱德华……不会是故意的吧……
“对不起……”
叶鹏礼貌的朝秃顶男笑了笑，然后站起身，匆匆忙忙的向洗手间跑去。
关上洗手间的门，并且反锁，叶鹏迫不及待的脱下牛仔裤，然后从粉红色的蕾丝内裤中掏出一根巨物，没错，那是一根肉棒，准确的说是爱德华的肉棒。
那晚，爱丽丝像往常一样穿着黑丝吊带，袒露着上身，跪在爱德华身前努力吸允着他巨大狰狞的肉棒。爱丽丝吸的非常认真，仿佛那是天下最好吃的美味。
“爱丽丝，看着我……”爱德华低头审视着正跪在自己身前美丽尤物。
才多长时间啊，当初那个东方少年已经被自己调教成这样了吗？看着听到自己命令，一边继续吸允肉棒，一边温顺的抬起头，用她那双美丽而又无辜的眼神看着自己，楚楚可怜的样子让爱德华淫欲大涨。
“噢……爱丽丝，你这个小妖精真让人受不了，恨不得直接干死你……”爱德华双手用力按住爱丽丝的头，不在顾忌她的感受，下身疯狂的在她嘴里抽插起来。
巨龙野蛮的在自己嘴里进进出出，嘴巴仿佛要被撕裂，对此早习惯的爱丽丝依旧努力的向上仰视着自己的主人，想着自己居然能让这个平时冷酷无情的男人那么的兴奋快乐，一种从未有过的感觉袭遍全身，那是一种幸福中，带着满足的成就感。
不知不觉中，爱丽丝的下身已经一片泥泞，水渍顺着大腿内侧滴答滴答打在地毯上，右手仿佛本能的抚摸着那粉嫩的私处，手指有种强烈的想伸进去的欲望。
这仿佛是自己变成女人来第一次自慰，还是当着爱德华的面。那么长时间来被爱德华蹂躏的私处仿佛已经不属于她自己，今天第一次主动去激发身体里的欲望，哪种身为女人独有的羞涩快感迅速席卷全身……
一阵激烈的交欢后，爱德华告诉爱丽丝说自己会沉睡1年左右的时间，这段时间来爱丽丝温顺的表现让他非常满意，作为奖励，爱德华用血族魔法切割了自己的肉棒，安装在爱丽丝身上，说是让爱丽丝体会一下双重快感，但爱丽丝猜想这大概仅仅只是他的恶趣味吧…………
“真是的……这肉棒老是自己勃起兴奋，一天要射上七八次才能平息它的欲火，也不知道爱德华动了什么手脚……不过……不过这种感觉……好久没尝到了……打飞机的快感……真的刺激啊……啊……啊……”
机舱中，爱丽丝脸色通红，喘着粗气，纤细的右手勉强握住与娇小的身体极不相称的粗壮肉棒，来回疯狂的套弄着。左手也没闲着，两根手指在两腿间的私处中飞快的抽插着……
恐怕机舱内的各位男士谁也无法想象，这样一位仿佛精灵般的美少女，尽会有如此淫乱的一面吧。
粉红色的内裤已经和牛仔裤一起蜕到脚边，细长的双腿微微的颤抖着，下身从粉红色的娇穴中流出的羞人液体顺着左手高频率的动作滴淌而下。
“啊……啊……要射了……又……又要泄了……天呐……这种……这种感觉……小穴和……和肉棒……一起……一起高潮的感觉…………太厉害了……好舒服……啊……来……来了……要来了……啊……啊……”
爱丽丝发出一声压抑的娇呼，巨量的乳白色液体从狰狞的肉棒中喷射而出，同时，肉棒下面的蜜穴就像打开的水龙头一样哗啦啦喷射出大量的液体，她再也站立不住，跪倒在地上，精液和淫液混合在一起所散发出的那种刺鼻的腥臊味充斥着整个狭小的洗手间。
喘了会气的爱丽丝匆匆收拾了被她弄的一片狼藉的洗手间，把射过精有些疲软的肉棒像后紧压在两腿间的阴唇上，穿上衣裤，因为肉棒被蕾丝小内裤束缚着紧贴着私处，走起路来会相互摩擦，要不了多久敏感的蜜穴就会泛滥成灾，所以叶鹏不得不贴上一片夜用加长的卫生巾，以免弄湿内裤。
收拾好一切，叶鹏稍微整理了下身上的衣服，推开门走了出去。
在飞机的过道上，迎面走来一位戴着眼镜，保养的很好的美貌少妇，看样子也要去洗手间。爱丽丝心下一阵紧张，洗手间里地上的水渍还有弥漫着的怪味只要有过经验的人一定知道那是什么。爱丽丝只能祈祷那位少妇不要多想就好。
走进头等舱内，发现自己一进来就被那个秃顶外国人牢牢盯住，那充满邪欲的眼神直勾勾的盯着自己的下体，那目光仿佛穿透了所有障碍直接刺在自己粉嫩的蜜穴上。
哼，这色鬼的眼神真龌龊，自己在他想象中恐怕正在被她狠狠的奸淫玩弄吧，要是让他知道自己的那里有着一根比他的还要粗壮的肉棒，不知道他的脸色会有多精彩。
想到这里，下体粗壮的肉棒尽然又开始蠢蠢欲动，被蕾丝小内裤还有紧身牛仔裤紧紧束缚着的肉棒，像一条桀骜不驯的巨龙，坚硬如铁的身躯暴躁不安的擦撞着粉嫩的私处。
爱丽丝一阵腿软，差点站立不住，这种不为人知的隐秘快感刺激的她快要发疯。
她脸色泛红，深吸一口气，勉强走回自己的座位，理也不理旁边的秃顶男，努力的深呼吸，压抑身体中如潮的快感，只希望飞机快点到达目的地。
在接下来的旅途中，那个秃顶外国人不断的骚扰着爱丽丝，想要弄到她的联系方式，爱丽丝只好随意的敷衍着，到了最后干脆拿出一个眼罩戴上装睡，再也不理他。
