淫妖战记（星夜）
　　
作者：q75315
字数：1.5万
2011/04/14首发于：风月大陆（4月16更新3）
　　　　　　　　　　　　　　序章　神乐巫女
　　雾崎企业，神奈川赫赫有名的大财团。但不知道为何雾崎家历代继承人中鲜
有男性，是个名副其实的母系氏族。
　　雾崎恭子，雾崎财团董事兼家族族长，精明强干的冰霜美妇。年仅三十四她
有二个女儿，大女儿雾崎归蝶（十八岁），二女儿雾崎绫子（十七岁），俩丫头
都是天生的美人胚子，既聪明伶俐又性感妩媚，是无数贵族公子憧憬的对象。
　　然而不幸和灾难却降临在这个蒸蒸日上的家族里。
　　三天前，雾崎家的某个女仆被发现死在自己屋内，令人费解的是她的死因，
法医给出了淫欲过度导致脱力而亡的说法。屋内的状况实在惨不忍睹，大片蜜汁
溅了一地，女仆倒在精泊中，大量白汁淋了她一身，黑色丝袜破洞累累，表面的
阴精早已干枯。
　　起初，警方认为这只是一起普通的强奸案。但雾崎恭子却有着不同的看法，
因为历代雾崎家族中都没有男性，从女仆到守卫清一色全是女子，排除内部作案
的可能性，那只能判断为有人从外部潜入雾崎城堡。但这决不可能，雾崎恭子为
了确保家族安全，不仅雇佣了大量顶尖的女守卫，还花重金在城堡各处安装了监
控器，而且城内机关重重，简直就是天然要塞，普通人根本无法从正门以外的地
方侵入。
　　接下来警方的报告更加惊人，女仆的阴道内未发现男性精子，如此一来入室
强奸的说法被完全否定了。由于无法揪出凶手，最后案件只好不了了之。但从此
雾崎城中却开始流出不详的传闻――有妖魔侵入了这座古堡。
　　雾崎企业凌月大厦，董事长办公室「夫人，已经和神隐上层取得联系了。」
　　女秘书站在一旁恭敬的说，「似乎很快就能派出巫女。」
　　「那样再好不过。」恭子表情严肃，那之后又有三个女仆精尽而亡，尽管她
一直极力隐瞒，但事到如今已经不能再任由事态发展下去了。「但愿噩梦能够结
束。」
　　神隐，通常被称为女巫村，那儿专门培养除魔巫女，这些年轻的美女精通法
术和性技，是淫妖天生的克星。
　　传说人类诞生之初，邪神霜魂魔女也同时出现在世界上。她妖艳异常，性欲
超强，专门狩猎美丽的人类女性，并用下阴吸尽美女的蜜汁，一时间无数美女惨
遭毒手。
　　为了降服霜魂魔女天照大神赐给人间两位巫女――炎阳和绯月，她们便是如
今巫女的始祖神乐巫女。两位神使与邪神在富士山顶展开了惨烈的性斗，激战千
日之久，双方精流成河，谁也无法获胜。最终，炎阳与绯月舍命相拼，用蜜穴中
的双头封魔棍将霜魂魔女封印，同时自己也失去了生命。
　　邪神虽然还活着，却被神乐女巫夹在中间动弹不得。岁月如梭，连体的三位
绝世艳女变成了美丽的樱花树（淫花），性战时产生的大量蜜汁也化作皑皑白雪
至今仍然覆盖在富士山顶。
　　神乐巫女虽然逝去，但她们的血脉却没有断绝，在性战爆发之前两人已经彼
此留下了后代（最早的巫女是雌雄同体），既后世的巫女。
　　为了对抗邪神遗留下来的淫妖，巫女们成立了一个组织――神隐。
　　面对接二连三的恐怖，雾崎家再也不能无动于衷了，于是决定铲除这个巨大
的威胁。当天傍晚，巫女水无怜奈踏入了雾崎城，她修为极高，在神隐中也是十
分出色的佼佼者。所有人都对水无怜奈满怀信心，认为必然水到渠成将妖魔除掉。
　　谁知噩梦才刚刚揭开帷幕。
　　次日，一阵凄厉的尖叫打破了清晨的寂静，女仆推开水无怜奈的房间后发现
里面一片狼藉，可怜的巫女泡在中已经失去了知觉。

　　　　　　　　　　　　　第一章　　绫里千寻
　　绫子睁开惺忪的睡眼，穿起学生装。又发生那种事了，这已经是第几回啦？
　　她脸色绯红的想，尽管那天以后母亲就禁止她靠近现场，然而当时淫乱无比
的画面却始终在脑海里挥之不去，不觉下体又湿透了。「呜呜～讨厌。」千金小
姐缓缓褪下裤袜，裤裆上斑斑点点全是蜜液。
　　「绫子，你在吗？」是姐姐的声音，随后门被推开了，黑发美女雾崎归蝶走
进屋来，看着妹妹她微微一愣。「还没穿好吗？今天可真慢啊。」
　　「啊啊，抱歉姐姐。」绫子慌忙将裤袜重新套上，她可不能让姐姐发觉自己
内裤中的秘密，「马上就好。」呜呜，只好忍耐一下啦。
　　姐妹俩若无其事的从女仆中穿过，就仿佛淫乱的惨剧压根没发生一般。绫子
一路扭扭捏捏，下面粘糊糊的感觉实在很不舒服。
　　「怎么了绫子，不舒服吗？」归蝶见妹妹行为异常，关心的问。
　　「那～那有，姐姐你多心了。」绫子尴尬的掩饰着，但她的表情却逃不过姐
姐的目光。
　　「放心吧，很快就会结束的。」归蝶摸摸绫子的脑袋说，也只有和妹妹在一
起时她才会露这种出温柔的表情。
　　「谢谢你，归蝶姐。」说罢姐妹俩搭上了前往学校的豪华轿车。
　　与此同时，雾崎恭子正独自呆在水无怜奈的房间。即便是她这样的女人，目
睹如此淫乱的场景亦禁不住面红耳赤，私处更是泛滥。半个月以来，不断上
升的欲火始终困扰着雾崎家的女主人，无奈之下恭子便偷偷用自慰来解决下体的
苦闷。
　　眼前的巫女樱唇微张，似乎直到耗尽体力前得最后一刻还在竭力浪叫。淫靡
的表情证明她始终徘徊在极度的性快感中，水无怜奈双腿之间一片稀烂，蜜穴完
全被捣变形了，恐怕与淫妖性斗了很长时间，在男人眼中这无疑是最美妙的死法，
但对女人而言败于同性胯下却意味着屈辱和痛苦。
　　「你去联系神隐，让她们派更强的巫女来。」走出房间，恭子强装镇定的对
管家命令道。
　　「是的，夫人。」三十六岁的女管家柳月千奈美是个矜持的金发美女，她为
人稳重深得恭子信任。不过此刻她也难逃下体洪水成灾之苦，为了不让淫乱的汁
水从裙内滴落，她双腿紧夹苦苦支撑着。
　　「那就快去吧。」恭子当然清楚部下的尴尬，她自己又何尝不是如此，那里
已经没法忍耐了，好想找个女人交合。「等～等一下，柳月。」
　　「夫人，您还有什么吩咐？」千奈美无奈的回过身，她现在只希望能有一个
地方让自己发泄憋闷已久的欲火。
　　恭子一把拉住管家的手就往卧室走。
　　「夫～夫人？」聪明的管家大概已经猜到接下来会发生什么了，夫人的裤袜
里面肯定也和她一样淫秽不堪。
　　两位美妇刚踏进房间就迫不及待的搂作一团，然后互相扯开衣裙。没多久，
卧室里就响起了阵阵诱人的娇吟，恭子与千奈美疯狂缠绵，已被忘却的激情再次
复燃，两具成熟的肉体在大床上翻云覆雨，不断侵犯着彼此的禁忌。
　　水无怜奈的失败给雾崎造成了不小的恐慌，在被淫乱的场面刺激的欲火焚身
的同时，人人都在担心下一个倒在精泊中是否会是自己。
　　面对空前的危机，雾崎恭子依旧十分镇定，她派女管家千奈美前往神隐寻求
帮助。
　　女巫村现任掌门绫里千寻在得知此事后大吃一惊，她非常清楚怜奈的实力。
　　三年前一位贵族男子被魅魔缠身，他的未婚妻到女巫村来寻求帮助，希望有
人能够替自己抢回新郎。水无怜奈在未经掌门同意的情况下独自行动，与魅魔在
洞房之中激战了七天七夜。当房门被闻讯赶来的千寻强行打开之际，她目睹了两
个绝美的女子犹如麻花一般绞在床上颠鸾倒凤，蜜汁积了满屋子都是，双方正在
做最后的死斗。结果魅魔淫力不支，最终是败在了怜奈胯下。
　　如今能够在性斗中击败魅魔的巫女居然也输了，难道潜伏在雾崎家中的妖魔
等级还要更高吗？千寻暗叫不妙，万一真是淫妖恐怕整个女巫之里都无人能够应
付。如今神隐的实力比往昔大打折扣，几个强大的巫女纷纷离开，像怜奈这样愿
意留下了的已经没有多少了。
　　淫妖是传说中上古邪神霜魂魔女的后裔，起性欲异常强大。然而目前还从未
有人证实淫妖的存在，神隐所消灭的仅仅是一些普通妖魔罢了，其中就包括魅魔。
　　无奈之下，千寻决定亲自出马，她好歹是女巫村最强的巫女。
　　雾崎城堡，花园「姐姐你听说了吗？女巫村掌门要来我们家了耶。」绫子兴
奋的说，那个事件过去后，雾崎家暂时迎来了短暂的安宁。虽然家中出了人命，
不过那么淫乱的死法对绫子来说Ｈ的成分恐怕已经盖过了死亡的阴影。
　　「恩，听说过，怎么啦？」归蝶好奇的问，妹妹什么时候开始对巫女感兴趣
了？
　　「人家可是掌门哦，听说比我们老妈还年轻呢。」绫子托着下颚说道，「一
定是个大美人吧？好想快点见到她呀。」
　　「再漂亮也不如我们家的绫子。」归蝶微笑着搂住妹妹，「怎么突然提这个？
难道绫子也想当巫女吗？哼哼，还是说喜欢和女妖做一些色色的事情。」
　　「讨厌啦，姐姐。」绫子红着脸挣开姐姐的怀抱，「人家才没那么色呢。」
　　「嘿嘿，让我摸摸绫子的裙子里面，裤袜是不是早就湿啦？」归蝶坏笑着将
手伸向绫子的校裙。
　　「呜呜，姐姐欺负人。」绫子一手捂着短裙一手推开不怀好意的姐姐，然后
咬着下唇露出一副楚楚可怜的模样。「人家只是想，那个掌门一定能够消灭妖魔
吧？以后大家的生活又会像以前一样平静对吗？」
　　「呃，好啦好啦，开个玩笑你都这么认真。」归蝶先是一愣然后轻轻摸了摸
妹妹秀发飘逸的头，「放心，很快就会没事了。」
　　「恩。」
　　族长会客厅里
　　「初次见面，恭子殿下，雾崎家女族长的美貌真是名不虚传呢。」绫里千寻
冲着恭子微微行了见面礼，作为掌门她也不能太贬低自己。
　　「彼此彼此，您也比我想象中的更加年轻，不愧是女巫村历代最优秀的掌门。」
　　恭子也点头回礼道，「我们就开门见山的说吧，这座城堡中的妖魔您有把握
除掉吗？」
　　「抱歉，夫人，在未交手前谁也无法断定结果。」千寻当机立断的回答，她
并非信心不足，而是这次的妖魔实在太棘手，过早暴露实力对她来说没有任何好
处。
　　　　　　　　　　　　　第二章　　初试之夜
　　门咯吱一声打开了，归蝶带着绫子走进会客厅。两位大小姐刚从学校回来，
水手裙配上黑丝袜的打扮简直像天使般迷人。
　　「这是长女归蝶。」恭子一一引见到，「后面的是次女绫子。」
　　「掌门大人好。」归蝶和绫子连忙施礼，在母亲面前她们可不敢怠慢。
　　千寻一边点头还礼一边来回打量着两位千金，然后她注意到了美丽性感的大
姐，那双紫色的双眸正充满挑逗的盯着自己。
　　感受到一股惑心的媚术，千寻内心为之一怔，这是何等强大的妖力，仅在对
视之间竟险些让身为掌门的她欲火焚身。为了反客为主，千寻决定主动探视对方，
「归蝶小姐似乎对我十分好奇呢。」
　　「呵呵，其实归蝶一直对神魔之事很感兴趣，所以见到掌门这样的大人物难
免心生仰慕。」归蝶露出了一丝不易察觉的诡笑，真是个蠢女人竟这么轻易就让
我得手。「不愧是掌门，果然无法相瞒呢。」
　　「哦，女巫和妖魔之间可没有什么愉快的经历哟，没想到雾崎家的大小姐竟
会对此感兴趣？」
　　「归蝶。」恭子红着脸低声呵斥道，她自然清楚千寻口中所谓的经历，但对
女儿来说未免为时过早。
　　「母亲，有什么不好的。」归蝶似乎下决心要和恭子顶嘴，「女人之间解决
问题的方式，您曾经也做过吧，和阿姨们争夺继承权的时候。」
　　「你……」恭子何曾被女儿搞的如此狼狈过，顿时语塞。
　　「呵呵，无妨。」千寻倒显得完全不在乎，「既然大小姐中意，那本座送你
一件礼物如何？」说罢她伸出性感的美腿解开吊袜带，将丝袜缓缓褪下，然后递
给归蝶。
　　「哎？」绫子在一旁看的莫名其妙，掌门居然当着众人的面将丝袜褪下来送
给大姐？
　　「这是？」归蝶也犹豫了几秒。
　　「别小看这条丝袜，穿上它可以辟邪驱魔哦。」千寻冲着归蝶微微一笑。
　　「原来如此，那真是多谢掌门了。」归蝶顿时会意，伸手接过丝袜，接着也
褪下自己的长筒袜递给千寻。「归蝶没什么好东西，就拿自己的丝袜当回礼吧，
虽然只是一条普通丝袜。」
　　「能够得到大小姐的贴身丝袜是在太荣幸了。」千寻仍然满脸笑容，拿着归
蝶的丝袜用鼻子嗅了嗅才收起来，「好香，不愧为千金小姐穿过的东西，本座会
好好珍惜的。」
　　恭子被两人的行为搞闷了，大庭广众之下交换丝袜？「咳，那个关于除魔的
事情……」
　　「请交给本座吧。」千寻不等恭子说完便接应到，「毕竟妖魔只有夜里才会
行动，本座想先休息一番，毕竟长途跋涉有些劳累。」
　　「悉听尊便。」恭子毕竟对女巫之事一无所知，所以也不好多问，「千奈美
小姐，请带掌门去客房休息吧。」
　　「是的，夫人。」千奈美一如既往的认真。
　　「绫子，你也先回房去。」恭子温柔并不失威严的说。
　　「是。」绫子不敢违抗连忙离开。
　　屋里终于只剩恭子和归蝶二人，「你今天怎么搞什么鬼？」恭子的表情骤然
阴沉下来，刚才女儿给自己带来的难堪她可没忘记。
　　「呜，抱歉啦母亲。」归蝶低着头，「女儿确实很感兴趣……」
　　「你只有一个妹妹，以绫子的能力将来族长之位铁定是你的。」恭子脸色微
红的说，「应该没必要靠那种事情来解决才对吧？」
　　「什……什么呀，母亲大人您想那去了，人家只是单纯对魔神传说感兴趣而
言啦。」
　　「算了。」恭子冷哼一声，「下次再令我出丑，有你好受的。」
　　「女儿不敢啦，母亲大人……」
　　母女间的对话就这样结束了，但雾崎城的淫乱之夜才刚刚开始。
　　客房内，千寻可没空休息，一支开女管家她就立即给房间布上结界。准备就
绪后她取出归蝶的丝袜放在法阵中心，口中念念有词，随着屋子紫芒闪闪原本揉
成一团的丝袜竟逐渐撑开，并不断变形，最终化作一根粗壮的丝袜阳具。
　　千寻脱掉巫女短裙，浑身只剩下一双吊带丝袜。（注：比起原始巫女服，女
巫裙被设计的更能加轻便、暴露。在展现出巫女丰胸和美腿魅力的同时，亦附魔
了强大的灵力。）
　　她掰开自己的蜜穴一屁股了坐上去，「扑哧」丝袜阳具猛然没入阴道深处。
　　「啊啊啊啊啊……」千寻浪叫一声，差点爽晕过去。由于事先设置了隔音结
界，不论她如何尽情浪叫外面都无法听到。
　　雾崎归蝶的卧室里，低低的娇喘声一浪高过一浪。紫发美女捂着私处倒在床
上挣扎不已，千寻的丝袜正塞在她横流的蜜穴中。
　　早晨她终于见到了那位巫女一族的掌门，那女人的确与众不同，竟能够一眼
看穿自己的真面目。归蝶知道无法像对付怜奈那样对付千寻，便打算先行试探。
　　恰巧千寻也正有此意，于是两人用丝袜当作分身暗地里展开了较量。
　　「啊啊啊啊啊……千……千寻这个骚货。」归蝶脸色绯红，巫女的丝袜散发
着庞大的灵气，令她产生了被巨棍奸淫的强烈快感。「噢啊啊啊啊……啊啊……
　　我也不会让你好受的……啊啊啊……「归蝶勉强集中神智，朝手中吐了一口
凉气，然后一掌按在自己的蜜穴上。
　　与此同时，千寻的酮体猛然抽搐起来，「呃啊啊啊啊……好冻……啊啊啊啊
啊……」她口中银丝直流，整个身躯扭成一团在魔法阵上翻来滚去、媚态百出。
　　蜜汁冻结在丝袜上，只感觉蜜穴之内插了一根冰棍，冻得她死去活来。
　　「呃啊啊……啊啊啊啊啊……噢啊……本座才不会认输……啊啊啊……」千
寻毕竟是掌门，耐力不是一般的强。她挣扎着爬到魔法阵中心，口中念念有词，
只见一道火苗油然而生。千寻蹒跚的站起来，穴口对准阵心坐了下去。
　　蜜穴内的寒气顿时被抵消不少，丝袜上的蜜汁也开始逐渐溶解。
　　另一端，归蝶感觉阴道内就像点燃了一般，将她烫的满床打滚。「噢噢噢…
…啊啊呃呃啊啊啊……千寻……啊啊啊啊……你这贱女人……居然……啊啊啊…
…」
　　因无法忍受私处的炽热，归蝶痛苦的跌落到床下。蜜汁一滴一滴从她那被丝
袜塞满的蜜穴中溢出来，流到冰凉的地板上，滋滋的冒着细烟。
　　为了减轻痛苦，归蝶拼命施放寒气，而千寻则以火焰对抗。只不过初试身手
双方就已经斗的你死我活，两个隔音的房间中，淫乱之声此起彼伏久久不息。冰
火两重天的性较量整整持续到黎明破晓才告一段落，这次试探也以平局而不了了
之。
　　千寻的客房中，雪白的蜜液结晶随处可见。巫女一族的掌门仰面倒在魔法阵
上，她浑身青紫，已经陷入了昏睡。
　　归蝶同样好不到那去，她倚在床头，秀发凌乱、神态疲惫。地板上到处都是
水泽，昨晚的性斗的惨烈可见一斑。
　　但互相探视并没有因此结束，归蝶轻揉着红肿的蜜穴恶狠狠的说，「该死的
老巫女，我迟早要操烂你。」

　　　　　　　　　　　　　第三章　　淫妖幻世
　　稍事休息，归蝶终于恢复了一点体力，接着匆匆清理掉房间里的痕迹才开始
换装。她褪下满是银斑的丝袜，重新翻出一双蕾丝吊带袜给自己套上。
　　巫女的丝袜仍严严实实的堵在她的阴道中，阴壁每摩擦一下都奇爽难耐。今
天必然还会发生一场恶战，可得事先做好准备。想着归蝶一拐一拐的走到衣柜旁，
她已经很久没把自己打扮的如此妖艳了。短不及膝的迷你裙勉强能够遮住吊袜带，
低胸罩衫恰到好处的勾勒出那对傲人的双峰。归蝶看了一眼蕾丝内裤又把它放回
原处，心想干脆不穿了，反正迟早都会湿透。
　　敲门声响起，绫子走了进来。
　　「哎呀，姐姐今天打扮的真性感。」绫子赞叹道，姐妹俩就读的女子贵族学
校并不限制学员们的个性，因此女生们对着装比较开放。虽然归蝶平时并不算文
静，但突然打扮的如此火爆难令人感觉免有些奇怪。
　　「呵呵，怎么样？」归蝶转了一圈，「很早就想试试看了，看起来不错吧？
绫子。」
　　「那当然，姐姐就像性感女郎。」绫子今天一身雪白，连衣裙配上长筒袜，
同归蝶一比就如同天使与魔女。
　　「小丫头，就你会说。」归蝶捂嘴一笑，「我去一趟浴室，你先到外面等吧。」
　　城堡中的走道错综复杂，连雾崎家的人有时候都会迷路更别提初来咋到的千
寻了。昨夜一番性较量令她身心俱疲，此刻换了一身普通裙装的她正打算找个浴
室泡澡，那知竟误入了雾崎大小姐专用间。又恰恰遇上了刚从厕所回出来的归蝶，
两人对视许久，眼中淫光四射。
　　「掌门大人，昨晚可降服了城中的妖魔？」归蝶嫣然一笑，平静的问。
　　「呵呵，大小姐未免太心急了。」千寻也回之微笑，二女心照不宣，「本座
给的礼物还好用吗？」
　　「好用的很，差点没爽死本小姐。」归蝶依旧十分淡然。
　　「那可真是太好了。」千寻凝视着归蝶，两人虽似闲聊，实际上早已剑拔弩
张。
　　「我稍微还有点时间。」归蝶指了指身后的厕所，「不知可否向掌门请教请
教？」
　　「既然是大小姐的请求，本座自然要答应。」千寻心里明白归蝶所谓「请教」
　　的意思，既然对方明目张胆的挑战，她肯定不会拒绝。
　　两人一同走进卫生间，归蝶反手锁上门，然后猛的扑向千寻。二女顿时绞作
一团，丝袜美脚彼此盘错，紧紧咬合。千寻和归蝶就这样坐在马桶上用互相
搂抱的体位展开了第一次正面对决。
　　「连内裤也不穿的大小姐真是淫荡。」千寻讥讽到。
　　「我们彼此彼此吧，掌门大人。」归蝶也反唇相讥。
　　她们知道时间无多，话音未落便立刻扭动下体性交起来，根本顾不着里面还
塞着对方的丝袜了。
　　二女用昨晚激战一宿仍然红肿未消的阴唇相互撕咬，阴蒂时而对撞、时而互
磨，性斗激烈无比，仿佛失禁了一般吧嗒吧嗒的流个不停。
　　「呜呜呜呜・・・・・・」「呃呃呜呜・・・・・・」她们口舌交缠，忘记
设置隔音结界的双方只好拼命忍耐。乳房也暴露在空气中对持着，顶的乳头几乎
陷进乳晕中。
　　短暂的性斗才持续了短短五分钟，蜜穴就因为太过凶狠的冲击而达到高潮，
大股白汁稀里哗啦的淋进马桶中。归蝶和千寻完全虚脱了，她们互相偎依，微喘
连连，紧紧咬合的下体还在一颤一颤的溢出骚水。
　　数秒沉默过后，她们摇晃着撑起上半身，倚在墙边一手按住湿漉漉的蜜穴一
手整理着被对方扯乱的衣裳。
　　「不愧是掌门大人。」归蝶舔了舔指尖的银液，「明明已经人老珠黄了，却
还这么能干。」
　　「大小姐未免太没礼貌了，本座才三十岁出头，好歹叫声姐姐嘛。」千寻媚
眼如丝，半裸的姿态堪比妖精。
　　「哦，刚才真是失礼了。」清理完私处，归蝶重新打扮了一番，幸而丝袜没
有沾上爱液，否则可就露陷了。「本小姐今天可非常闲哦，不知道姐姐是否有性
趣和我约会。」
　　「呵呵，有幸得到大小姐青睐，本座一定奉陪到底咯。」
　　「嘿，看样子我们俩非常合得来嘛。」说罢归蝶匆匆离开了卫生间，绫子应
该还在等她。知道性斗已经不可避免，她反而有些兴奋了，今天也要让我爽一爽
哦，千寻姐姐。
　　雾崎城大门口，绫子正在名牌轿车内打盹，突然有什么东西伸进了她的短裙
之中，女孩猛的惊醒。绫子未及尖叫嘴就被捂住了，「嘘，是我哦。」归蝶那略
带邪恶的声音在妹妹耳边响起。
　　「讨厌，姐姐你太坏了。」绫子脸色通红，用楚楚可怜的双眸看着调戏自己
的姐姐。
　　「嘿嘿，绫子刚才的模样好可爱」归蝶露出一副奸计得逞德尔坏笑。
　　「哼。」绫子不满的撇了撇嘴，「姐姐老欺负人家。」
　　姐妹俩像往常一样在车内嬉戏聊天，即便如此今天凌子还是感觉到了姐姐和
平时不太相同。她脸色微红，还不时发出极低的呻吟，身子也偶尔轻轻颤抖几下。
　　「姐姐你不舒服么？」下车后眼见归蝶奇怪的走路方式凌子忍不住问道。
　　「没・・・没事啦。」归蝶尽力为此着正常步调，尽管下面早已湿透了。
　　「我该去班上了，凌子，放课后见。」
　　「恩，姐姐慢走哦。」凌子有些担心姐姐的身体，她非常清楚归蝶爱逞强的
个性。真没事就好了，可别太勉强自己呀，姐姐。
　　归蝶慢慢朝教室走去，丝袜不断摩擦着阴壁爽的她双腿发软。由于她今天穿
着格外引人注目，所以还得谨慎的隐藏自己超短裙内的秘密。在重女生迷恋的眼
光中艰难前进，蜜汁已经流到了大腿根部。
　　见到同学还得若无其事的打招呼，归蝶的脸色越来越红，她快没办法忍受了，
只想找个地方发泄下体的憋闷。该死，我才不会对那个老女人的丝袜有感觉呢，
呜呜。归蝶暗自盘算着，如今较量还未开始她就几乎忍耐到了极限，一但千寻发
动攻击她恐怕会当着全班同学的面浪叫起来。
　　「雾崎同学，你身体不舒服么？」班主任观月歌帆走到归蝶身旁问到，不愧
是老师一眼就察觉了学生的异样。
　　「抱歉，观月老师。」归蝶正希望找个无人的地方，于是顺水推舟的回答，
「我有点儿头晕。」
　　「那可真糟糕。」歌帆摸了摸归蝶的额头，「今天还是请假回去休息吧？」
　　「不・・・不用啦。」归蝶遥遥头，「我只要去保健室休息一会就行了。」
　　「可是・・・・・・」
　　「放心吧观月老师，我自己的身体自己最清楚。」
　　如此一来归蝶成功骗过了班主任，虽然以她的身份而言原本就没有任何难度。
　　但在去保健室前必须先解决掉，下体即将决堤的困境。
　　半小时前，雾崎城千寻浸泡在大小姐专用浴室的温泉中，她已经明白了自己
正在面对一二怎样的对手。原本以为雾崎归蝶只是单纯被女妖附身而已，然而实
际情况却并非如此。虽然难以置信，但雾崎恭子的大女儿肯定是个半妖，而且还
属于淫妖级别。其实力确实非同小可，自己恐怕会失败也说不定。
　　擦干身子，千寻换上一条轻便的薄纱长裙，再用灰色连裤袜美臀紧紧裹住，
毕竟以她的身份打扮太轻浮可不好。
　　「千寻大人，除魔之事进展如何了？」刚出浴室，管家千奈美便迎上来满脸
笑容的问。
　　「请转告族长让她放心，就说本座会尽力除魔。」千寻知道准是雾崎恭子派
她来打听的，但某些事情还不方便透露，于是含糊搪塞了几句。「柳美小姐来的
正巧，本座刚好也有些事情想要打听。」同时千寻也不会放过这个了解归蝶的好
机会，作为管家柳美千奈美应该掌握着不少内情。至于体内那条令她欲仙欲死的
丝袜刚才暂时做了封印，一时半会还可以忍受。
　　「不知千寻大人想了解什么？」千奈美警惕的问，她作为管家可算是个相当
谨慎的女人。
　　「呵呵，也不是什么大事。」千寻故作轻松地回答，「只是觉得雾崎家的两
位千金似乎不太像呢，虽然都是美人胚子但她们真是姐妹吗？」
　　千奈美闻言顿时脸色微变，「当然是姐妹了，归蝶小姐和绫子小姐虽不像双
胞胎但都是恭子大人的亲生女儿，这绝不会错。」
　　「原来如此。」千寻意味深长的哦了一声。
　　「您对此有什么疑惑吗？」千奈美紧张的低声问了一句。
　　「已经足够了，请别介意。」千寻清楚对方没打算再透露更多消息，所以干
脆放弃追问，答案以后再去了解也不迟，目前必须想办法击败那个小妖精才行。
　　突然下体阵阵剧烈的颤抖，千寻浪叫一声顷刻跪倒在地，封印在蜜穴上的符
文瞬间被撕碎，蜜汁稀里哗啦的流淌而下，在地上积了一大滩。
　　雾崎归蝶终于发动攻击了。
　　　　　　　　　　　　　　第四章淫法斗阵
　　话说千寻被突如其来的快感冲击的娇吟连连，把女管家吓了一跳，千奈美强
忍着没有发出尖叫。“千寻大人，您怎么了？”
　　“啊哈哈・・・・・・没・・・・・・没什么。”千寻挣扎着爬起来，“不
好意思，啊啊・・・・・・先失陪了。”
　　“请多小心・・・・・・”面对这种情况千奈美也有些不知所措，只希望掌
门能够平安战胜淫妖。
　　女子贵族学院，豪华的单人卫生间中归蝶坐在马桶上一边揉搓下体一边浪叫，
整个身子持续颤抖着，蜜汁噗嗤噗嗤的喷射而出。千寻那条黑丝给她带来的快感
太强烈了，真不知道上面施加了怎样的催淫术。而且作为分身，千寻可以控制丝
袜的一举一动，比如让它在归蝶穴内疯狂抽插。
　　归蝶嘴角流着银丝，媚眼淫荡迷离。“啊啊啊・・・・・・等着吧，臭女人，
今天有你好受的，噢啊啊・・・・・・”说罢她在半空中画出一道咒印然后按在
自己的蜜穴上，符文通过千寻的丝袜一下传进了对方私处。
　　刚回卧房的千寻只觉蜜穴剧烈一颤，再次跪倒在地。下体的丝袜竟开始迅速
膨胀起来，而且越涨越大，几乎把千寻那窄小的阴道给撑爆。“呃啊啊啊啊・・
・・・・”千寻来不及张开隔音结界就发出一声惨叫，捂着小腹左右翻腾。但这
仅仅是个开端，接踵而至的是更加凶狠的抽插，丝袜阳具抵住花心就是一阵狂顶。
　　千寻顿时欲仙欲死，她美目圆睁、淫叫不断。幸亏及时张开了结界，否则如
此淫荡的浪叫声恐怕会把附近的侍女都吸引过来。
　　战斗才刚开始，千寻就被一连串抽插奸淫的神魂颠倒，冲击感是在太过强烈，
灰色裤袜裆部湿了一大片。由于整个阴道都被封堵的严严实实，蜜汁几乎无法排
泄出来，令千寻万分痛苦。
　　归蝶这次似乎是下决心要给千寻一些颜色瞧瞧，丝袜撞击的频率越来越快，
脆弱的花心因禁不住摧残而高潮迭起。千寻倒在地上抽搐扭摆，黑色长发四处披
散，圆润的美臀剧烈起伏，整个人几乎崩溃掉一般疯狂尖叫。但她不会这么轻易
认输，千寻先扯开丝袜裆部，往自己红肿的阴唇上贴一张解淫符来减轻快感。然
后竭尽全力用蜜汁画出一道小型法阵，道道淫液随着千寻注入灵力而紫芒四射，
阵心逐渐描绘出一副阳具的图案。
　　“噢？啊啊啊啊啊・・・・・・”归蝶正爽到最高潮，蜜穴中却毫无征兆的
发生了异变，原本平滑的丝袜竟凸出点点颗粒，而且开始飞速旋转起来，大股淫
水被钻的四处喷溅，黑丝美脚上也沾满了蜜汁。
　　归蝶还以为子宫要被贯穿了，下体接连不断的泄身，蜜汁“扑哧扑哧”乱射，
天花板、梳妆台甚至厕门都难以幸免。
　　“呃啊啊啊啊啊・・・・・・噢噢・・・・・・这么激烈・・・・・・啊啊
啊・・・・・・会死掉的・・・・・・啊啊啊・・・・・・”归蝶两眼泛白，瘫
倒在马桶上剧烈痉挛着，从未体验过的致命快感把她带入了淫狱。
　　这是一场艰难的较量，双方都没有停止的意思，坚持到最后才能够获得胜利。
二女尽情浪叫着、挣扎着，除非其中一人倒下否则她们只能永远徘徊在极度性爱
的边缘。
　　蜜穴被疯狂折磨了将近一个小时后，二女终于忍不住两眼一翻几乎同时晕死
过去。
　　归蝶浑身狼籍，脑袋歪在一旁，双腿大大张开，黑丝袜已经被浸透了，
不时还有几滴白汁落进马桶中荡起阵阵水纹。
　　千寻也失去了知觉，因积了太多蜜汁而胀大的小腹正缓缓下陷，丝袜阳具缩
回原状后里面的骚水顿时狂涌而出，喷在地板上囤了一大泊。
　　没多久两人又重新恢复了意识，巫女和半妖之间的淫术对决还远未结束呢。
　　归蝶吃力的站起来，下半身依旧火辣难忍。“可恶的千寻。”她作为大小姐
何时遭受过如此摧残，想到自己居然被那个老女人给干晕过去归蝶顿时又羞又恨，
一股屈辱感油然而生。她不断默念着仇敌的名字，“绫里千寻，绫里千寻，你给
本小姐等着。”
　　刚才的性斗实在惨烈，厕所内充斥着浓浓的淫臭，归蝶只得用妖术清理掉那
些白浊的黏液。好在衣裙没有受到波及，但两条黑蕾丝吊带袜就惨了，尽管可以
烘干但骚味却没办法去掉，幸亏现在是上课时间，出去也不会引起注意。
　　“本小姐今天就陪你玩到最后，看谁干死谁。”归蝶一边自言自语一边扶着
墙朝保健室走去，大战过后她的双腿仍有些发软。女孩行至保健室外，推开其中
一间套房的大门走了进去。这种千金小姐专用休息室一般贵族学生禁止入内，所
以相当安全，只要开启结界即使在室内颠鸾倒凤也不必担心被人发现。
　　里面十分豪华，简直和五星级宾馆没什么区别。归蝶仰面倒在软绵绵的大床
上，先前那场激战消耗了她太多妖力，以至于此刻还无法完全恢复。那巫女的臭
丝袜已经塞在她体内近一天了，必须快点解决掉千寻将丝袜取出来才行。
　　昏迷了大概十分钟，千寻慢慢从精泊中爬起。本座又被那丫头给干晕过去了
么？她褪下湿透的裤袜拿在手中嗅了嗅，阵阵淫臭扑鼻。“这半妖好厉害，很久
没遇见如此强悍的对手了。”千寻非常清楚，虽然两回合淫法拼斗双方旗鼓相当，
但若换做床上见真章结果还未可知呢？她已经做好了最坏的打算，即便同归于尽
也要降服半妖归蝶，身为掌门自己有义务挽回神隐的尊严。
　　如果她能够撑过白天，那今晚在雾崎城内必然会展开一场决死的淫战。几回
合较量下来，千寻深知归蝶的厉害，继续硬碰硬她毫无胜算。
　　“没想到会用上圣器。”千寻夹着双腿爬向床边，蜜汁不断从蜜穴中喷出，
沿途形成了一条长长的精痕。魔力已经所剩无几，短短的距离却让她费尽全力，
千寻趴在床头喘着粗气。那条丝袜塞在里面都快一天了，如今刺激感越来越强烈，
筋疲力尽的千寻几乎没办法抑制妖力在穴内扩散，这样下去她迟早会精尽而亡。
　　千寻从枕头下取出一根水晶阳具，晶莹剔透的外表异常美丽。这就是巫女之
里代代相传的圣器――凝霜，历代掌门为了将灵力遗留给后人都会将它塞进蜜穴
中修炼，“凝霜”不断吸收蜜汁并融入阳具中以此来储蓄圣洁的精气。
　　因此“凝霜”自身所蕴含的灵力是非常恐怖的，若非形式所逼千寻并不想使
用沾有先人灵气的圣物。雾崎归蝶实在太可怕了，除了将其连同那庞大的妖力一
起净化别无他法。千寻抛开被褥，以“凝霜”为中心用蜜汁重新画了个法阵。
　　新的法阵一完成便开始散发出淡淡的光芒，满地的随之腾空而起向阵心
聚集。吸收了大量掌门淫液后，法阵顿时金光暴涨，千寻跪在正中央，浪屁对准
“凝霜”猛地坐下去。“啊啊啊啊・・・・・・”她浪叫一声，感到一股暖流从
私处流遍全身。水晶阳具刚接触归蝶的丝袜就立刻融入其中，纯洁和淫秽这两股
气息水火不容，很快展开了殊死的较量。
　　保健室中，归蝶柔美的娇躯剧烈一颤，突然尖叫着浑身痉挛起来。和之前完
全无法比拟的感觉向她袭来，仿佛要将下体撕裂般的巨大痛苦，她猛然意识到，
对方想把自己彻底净化掉。
　　“噢啊啊啊・・・・・・呃啊啊啊！！！”归蝶因无法忍受而哭喊出来，双
手扯住床单身体拼命痉挛，丝袜美腿到处乱蹬。在凝霜强大的魔力下她终于露出
了真面目，一双殷红的美目忽睁忽闭，凄楚无比。
　　归蝶翻着白眼，在床上疯狂扭摆、挣扎，一边失禁一边浪叫，短短数十秒间
竟连泄了两次，在一连串噗嗤噗嗤的闷响中，归蝶胯下化作一片汪洋，大量黄白
色液体溢了满床都是。
　　前所未有的屈辱感笼罩在雾崎归蝶身上，以前那些试图狩猎自己的女人总被
她玩弄在股掌之间，没想到这次居然奸淫到这失禁。归蝶再也顾不得优雅了，无
论如何都要击败千寻，然后将她凌辱到体无完肤再像对待破丝袜那样扔掉。
　　千寻娇叫着在床上翻来滚去，她可以感觉到归蝶正在发动妖力拼命反抗，被
“凝霜”所压制的强烈快感又重新涌了上来。她不顾一切的继续攻击，指望能够
一鼓作气降伏归蝶。
　　此刻，雾崎归蝶被迫承受着炽热、旋转与净化的三重地狱，她翻起白眼伸出
香舌，娇躯痉挛的频率比前两次更加夸张。蜜穴仿佛爆裂的水管，大量淫液从双
腿间飙射而出，淋在丝袜和床单上。
　　另外一人的战斗同样艰难万分，归蝶的反击已经展开。千寻不得不再次遭到
粗大冰棍的恐怖抽插，而且每泄一次冻结的蜜汁就会使阳具变粗，这令原本就巨
大的丝袜阳具撑的更加离谱。
　　“呃呃・・・・・・啊啊啊啊・・・・・・”千寻m缩在法阵上，那根粗大
冰冷的阳具正在拼命冲击她脆弱的子宫，少量溢出的蜜汁在大腿上很快凝成了透
明的结晶。千寻打着寒战，她浑身发青，性感的酮体床上剧烈地颤动着。
　　一人一妖你来我往的用淫法过招，双方都在挑战彼此的忍耐极限，无论谁稍
微松懈都可能坠入深渊。性战的结果如何，此刻还无法预知。
　　　　　　　　　　　　　　第五章绯月巫女
　　在距离城堡不远处的白灵山上，有个被雾崎家代代封印的幽暗洞穴，平时禁
止任何人入内。若有谁能够到达最深处的话定会大吃一惊，因为里面满地都是破
烂的内衣和丝袜，而且淫臭四溢，简直就像是人间淫狱。
　　当归蝶与千寻的性较量依旧难解难分之际，白灵山封印洞深处，两只魅魔正
在疯狂奸淫一位紫发美女，从满地仍未干涸的来看，交媾已经持续很长一段
时间了。魅魔属于妖魔中的高阶成员，她们性欲旺盛，拥有能够抽干人类精气的
体质，还特别喜欢女性阴精。
　　“呜哦哦哦……啊啊……”少女上半身挂着一副被扯掉的胸罩，套在美腿上
的长筒袜亦是残破不堪。她拼命挣扎，却怎么也无法摆脱深深嵌入下体的两根魔
法阳具。
　　魅魔姐妹捅得不亦乐乎，抽插频率也越来越快，还像机枪一样在人类女性体
内连续喷发。“哦啊啊啊啊啊……”几小时一晃而过，女孩浑身沾满了蜜汁，大
量乳白色液体顺着她优美的曲线往缓缓下滴，蜜穴内和菊花里不时流出一团团的
粘液。
　　“哈哈哈，干了这么久屁眼却仍然又紧又嫩。”魅魔媚笑着，将女子套在自
己的魔法上狂抽猛插。“姐姐，实在太爽啦，归蝶大人送给我们一个超棒的
礼物。”
　　“哦哦，的确是个极品巫女呢，不把她干死我决不会停下来。”被称为姐姐
的魅魔一边揉搓女孩的豪乳一边卖力挺动双头龙，大量蜜汁挥洒而下溅在她的黑
色网纹丝袜上。
　　“啊啊啊啊……”少女媚眼如丝，在两根巨物的的猛攻下凄楚的呻吟着，一
股股蜜汁从她的蜜穴中倒喷而出，娇小的身子被插的反弓起来，丝袜美腿缠在魅
魔腰际无助的四处晃动。
　　女孩名叫御前静，年仅十八岁就成为“月下”的天才巫女。大约一周前，察
觉到散布在雾崎城周围异样气息的她只身前往白灵山调查。
　　“原来如此，雾崎家也有不为人知的一面嘛。”解开封印对静御前来讲根本
轻而易举，但洞内的光景却出乎意料。恐怕这儿曾经是雾崎家女子为了争夺族长
宝座暗中进行性斗的地点，开始还以为里面封印着强大的妖魔，结果竟无意中发
现了雾崎一族的秘密。
　　“随便闯进别人家的禁地可不好哟，巫女小姐。”静刚想转身离开，一个声
音突然从耳边传来，距离如此的近，以至于她还未反应过来就被人从后面抱住了。
　　“呜，你是谁。”静暗叫不妙，封印洞里果然有蹊跷，这种灵力无法施展的
感觉大概是强力封魔结界的缘故。
　　“还不能被你搅局哦，继承绯月意志的小丫头。”字里行间都透着强烈魅惑
的声音附在静耳边轻轻的说，“直到我收拾掉神隐的巫女以前，就先让魅魔姐妹
俩陪你玩玩吧。”
　　“谁会那么简单让你得逞。”如果没有发动御心术抵挡那个声音的强烈的诱
惑，静可能真会直接就范。即便如此她的桃源洞还是忍不住湿透了，丝丝淫液顺
着大腿内侧滑到薄如蝉翼的丝袜上。
　　“哎呀，嘴上说不愿意下面都这么湿啦，真是淫荡的女孩。”女孩继续挑逗
到，手指若有若无的拂过她的丝袜，挑起一丝蜜汁放到嘴边舔了舔，“真美味，
我想魅魔会中意的。”
　　之后，由于灵力完全被那个女人事先布下的结界所封印，静只能毫无抵抗的
让两个魅魔疯狂奸淫，而且没完没了。就这样整整七天一晃而过，即便御前静性
欲再怎强也早已被干的意乱神迷，濒临崩溃的边缘了。
　　星夜女子贵族学校，二年级Ｂ班教室内绫子心不在焉的翻弄着课本，她有些
担心。虽然归蝶极力隐瞒，可作为相处多年的亲姐妹，绫子注意到了姐姐脸上那
丝不易察觉的变化，仿佛在忍耐着某种痛苦一般。由于满脑子都在担心姐姐的事，
凌子压根不知道自己已经被历史老师盯上了。
　　麻丘玲奈，Ｂ班的指导员兼历史教师，平时总穿着制服短裙和肉色丝袜，是
个性感而又严肃的女人，学生们对她既憧憬又畏惧。
　　发现凌子没有认真听课，玲奈生气的皱了皱眉头，她最烦学生在自己课上开
小差，于是决定好好教训教训这位雾崎家千金。只见美女老师慢慢走下讲台，此
刻雾崎凌子仍在望着窗外出神呢，当她醒悟过来之时麻丘玲奈已经站在眼前了。
　　“啊・・・那个，麻丘老师・・・・・・”凌子红着脸手无阻错的试图辩解，
可惜对上玲奈那双冰冷的双眸她就顿时语塞了。
　　“雾崎同学。”玲奈低头附在凌子耳边轻轻说道，虽然小声却透着一股无法
抗拒的魔力，“课后到我办公室来，明白吗？”
