在一白色的房ge有一K微弱的白光，打在一n白裸露的女w上。

　　她坐在一椅子上看不出有什N表情，因樗的^上戴著一付黑色的ＳＭ乳
z^罩遮住了大半部的，只留了嘴巴和鼻子在外面。

　　她的p手被一付黑色的ＳＭ束臂bop在一起上面有著一排一排W亮的y色
皮Лh，把她的p手ooi住背在椅背後面。

　　而p_t是相反，被lo的K子M在_踝，拉的大大_，v她的下w
全部的往前曝露出恚_上熘一p黑色高跟鞋，尖^亮皮的款示，在业醯
半空中晃啊晃的。

　　乃非常瘦和雪白的四肢，和像是快要嗟舻难肢，看的出硭曾
是骨感的美女，不^那也只是曾了。

　　F在在她原本瘦弱的胸前，L出了了F巨物，大到有c像是屁股的一
π夭俊

　　@δ套映了w色依然是和她原本的皮w一幽郯滓酝猓完全看不出硎撬
本有的|西，@N瘦的人怎N可能有@N大的汕蛑肪？不知道@巨乳
的胸是多少，但@深w大球安在她身上至少有Ｈ罩杯，直像是被吹鼓起
的一印

　　而@闪＞奕楝F在各被安上了一b真空吸奶器，奈奶器前端的透明形玻
璃罩可以看到，她粉t色的乳^被吸拉成o的Ll睿一不嗟⒊瞿
汁，吸奶器後端的皮管是一甩一甩的，看碚努力的把她的奶汁\走。

　　而她的下w，原本是蒂的地方，L出了一根巨粗的u巴。

　　@根u巴既粗且L，至少有２０公分L６公分，看起旱牟坏昧耍好
笑的是u巴的色，居然依然是和她原本的皮w一影淄福甚至^很粉嫩
。

　　@根肉棒上也被安了一b吸精器，不嗟呐映又，R_隆隆作，正
在不嗟陌茨耘@根o。

　　一溺形玻璃罩可以看的出恚她的老二不停的抖由渚，白岬木液
她的R眼e不出，量很@人。

　　「啊啊啊……停啊　…啊…不…不……行…啊……快停…你@群子……
啊……天…啊…啊…嗯啊啊啊……又要射了…我啊…啊……不行了不行了不行了
不行了不行了…唔…啊……啊啊啊……」

　　沉o的房ge，只剩@不男不女的淫肉w的呻吟，像是在f粼一
。

　　瞬g她白晰的_背和足弓又坳成o的形睿看碛织狂的高潮了一次。


　　@r，粽詹坏降暮诎档慕锹渲校突然射出一K方形的光芒，一扇小To
o息的打_。

　　一著b的高大男子默默的走了M恚看著眼前@淫x的景象。

　　他踱步走到@女人前面，靴踩在地上l生啪啪的，但女人沉
浸在不嗟母泄俑叱毕然不X，自的在扭著腰和屁股，不知道是在躲…是
在主佑合她身上的淫具。

　　b男人大手抓住她的^罩，往上一拉掀掉。

　　一美女的蛋出F在他面前。

　　曾柔的黑色LF在沾M汗水散落在她上。

　　她美的大眼完全失焦，瞳孔些微的放大，像是完全失神了般。

　　嘴巴e不嗟耐外滴著口水z。

　　「在@^的T幔俊圻渲形尽

　　b男人o笑的f「啊…你…是……是你………你…你@子！」

　　女子花了一些rg才恢托┰S神智，v出怼


　　「有力饬R人看磉^的是很舒服，我的_招待的很好呢…@是第滋炝
？」


　　「蟾④，第１７天。」

　　b男人後面原磉有矮小男子，被[]在他巨大的身形後答著。

　　「有想通了帷嗯？　不要浪M我和自己的rg，有w力。」

　　「你@些B…子…市牟】瘛你被制裁的！…一定喔喔喔……
喔啊啊啊…又怼嗯啊…啊…」

　　女子逞f著，她深w大奶上的吸奶器和老二上的吸精器是持m的\作中
。

　　「人是要往前看的，xψ约鹤钣欣的事情碜觯才是ψ约汉谩…不
是幔俊

　　男人]什N表情的f著「更何rF在的身w也已回不去了，不是幔俊

　　「啊……你到底ξ摇唔啊啊…做了什N…我怎N@勇锇“　……
…啊！……啊啊不要看啊……啊啊啊射了射了啊啊啊啊！！」

　　女人一K叫一l出愉的呻吟，狂的刺激下她忍不住的在扇嗣媲
直接射精。

　　大量的精液⒃谕该鞯奈精器玻璃e，唰的一又被管子吸的乾Q。

　　「人w改造工程中的性j改造，原本是粹t和事用途的基因研究
，後戆lF…也是有其他用途的，你跟她v。」

　　「是，④。」

　　[身在b男人後面的矮小男子把D向女人。


　　「我有性的改造的身w，目耸亲於性的依度可以提升到…
比^去所J知的所有事情重要，的肉w完全控制大X。

　　首先是的胸部，我⑺就脑本的Ｂ罩杯在短短３天扔查L成Ｈ罩杯，
而且乳腺完全_l，整天都泌乳，敏感神也增生了五倍之多，@的胸
部非常敏感，Sr的想被搓揉D奶。

　　而的蒂也只花了一Y拜的rg就被我改造成具了，B男性生殖系
y的精囊、精管一都做在身we，造精功能是常人的３０倍之上，@
Sr想要射精。」

　　「另外然每天也打入大量的催情┖图に兀慢慢的去改刺激的确置
系y，F在的性j…h超一般人太多了。」

　　b男人手]了一下「拔掉，C明o她自己看。」

　　矮小的男子到命令，上前的把接在她身上所有的淫具P掉，拔除，K解_
所有束`b。

　　圻淙身赤裸，全身只剩一p黑高跟鞋，支尾蛔〉睦郯c倒在地上，@是她
被擒以淼谝淮紊砩]有@些淫具，也是第一次]有被限制行印

　　她疲v的X袋w快的D著，想著逃出的k法。

　　但瞬g，她lF她自己恐怕真的y以逃出了。

　　她的老二勃起了。

　　那根不存在的肉棒乃瘦弱的赏乳g_始慢慢硬q起恚像是在炫耀什
N一樱挺的高高的，}Wy耐的感X像是要把人逼一印

　　圻涞睦碇强嗫嗟闹瘟瞬坏剑常懊耄就崩⒘恕

　　圻湫u的在男人面前，_始搓揉自己的肉棒。

　　一_始是微微的套弄，到最後t像著了魔一樱又快又猛的打著手，屁股
也莸u著，种自己的p手。

　　「@舆不了解幔俊的身w@子就是@恿恕

　　投靠我，我可以保C在我@一邮窃官吐，生活所需一切家都
照…然，包括性j也是。」


　　「呸…你@些人…啊啊…以槲跟你同流合污嗯啊啊…不可能……我
……死啊啊啊要死了又砹死舶““““　啊啊！」

　　圻湟贿回答，一又射精了。


　　b男人一手，「o奈，我已很有\意了。」

　　他D身x_，一跟矮小的男子吩咐「雪莉砹税桑俊〗兴^砀她聊，她
有k法的。」

　　「你…你f什N…雪莉W姐活著？」

　　圻涫治罩肉棒，@的喊著，但扇说纳碛靶即消失在大T外。


　　而另一l身影tR上出F在大T取

　　@次是一女人的身影。

　　她有著一^棕色的泽，成熟的蛋，嘴唇上抹著暗t色的口t。

　　她m然穿著服，但藏不住她SM的肉w，胸口一大K的突起，@F出她的
闪７誓贪阉墨G色的br衫鼓的有多M，上面的金兮o@可z的支沃，像
是Sr都要_。

　　一θ馔t把b窄裙D的快炸_一樱lSM的腿上穿著w色的zm，
_上踩著跟衣服同是墨G色的高跟鞋，呻b金色的根看起沓了嗤之外，更
是一N淫j的光伞

　　她扭著屁股，婀娜多姿的走M怼

　　「W…W姐…活著？」

　　圻浜直不敢相信自己的眼睛，更不敢相信，扇在@N情r下再度面
。

　　「f什N傻…我不是正活的好好的幔俊

　　@叫雪莉的女人厝岬囊恍Α傅…怎N可能…失被抓走@N久……我
以早就……」

　　「]事的，我一直活著喔…傻孩子。」

　　雪莉走近圻洌pp的退把上散落的^艿蕉後，露出和@的笑容。

　　「那真是太好了…W姐…活著…我好_心。」

　　圻湎的快哭了出怼W姐…我好想……」

　　「就f]事嘛，我以後也一直在一起喔…。」

　　雪莉微微笑著。

　　「啊？…是…是什N意思？…而且W姐…怎N穿的是……他的服…？
」

　　「呵，我F在樗工作了。」

　　「@！？

　　…@不可能！……W姐…W姐是假b樗工作@硬呕钕淼帷是@
Π桑。俊

　　圻岩勺约旱亩朵是不是牧恕

「嗯…@又v不太δ兀不^先不提@些了，我@N久]了…vce的
好幔俊

　　「e的？」

　　「嗯…Π。我一M砭拖胫v了。」

　　雪莉伸手拉住自己窄裙的裙[，唰，把裙[拉到腰H。

　　「我…我好想呢…。」


　　圻涞哪X袋像被大m打中一樱Z的一，完全v不出怼


　　她看到雪莉W姐撩起淼娜棺友e，穿了一件淫的情趣小妊，而重c是@
l小妊的冗，露出了一大根老二。

　　比她的要更大、更粗的老二。

　　@l老二像是有自己的意R一樱微微的晃著抖著。

　　而上面有一ll黑青色的筋鼓起、@M整根筋，@的悍浅＃R眼上
沾著亮晶晶的液w，像是Sr都要出一印

　　雪莉拉起裙[後，_始像B男子一樱自自的套弄起自己的u巴。

　　她TM暗t色指甲油的w手指，用力握o，掐住自己的肉棒，上上下下
回的搓揉著，雪莉性感的嘴唇e_始吐出下流愉的呻吟，而@根肉棒越碓接
、越碓酱蟆

　　「在@都爽了好滋臁他都砼你…害W姐@滋於]吃……好
自私喔嗯啊啊…」

　　雪莉一打手一f。

　　「W…W姐…不……怎N…」

　　圻的有cZo次。

　　「…的肉棒也好粗喔…G…oW姐吃好不好…好不好嘛…W姐想吃嘛
……」

　　雪莉眼睛死盯著圻涞南麦w，一撒梢贿下腰去，不等圻渫意便把嘴
巴上去。

　　她TM口t的L}小嘴到最大，但只能把圻浞凵的大^含M嘴巴。

　　她收o嘴唇，把口腔弄成密]的B用力的吸允著，深a深深的凹M去，舌
^_始`活的按摩著@粒大^，r而概著圻涞鸟R眼。

　　原本在妥约捍蚴的墒脂F在t是在圻涞年o上，一佑昧Φ砘鼗
套弄。

　　「喔啊啊啊…啊…W姐不要…啊…@犹颉啊啊舌^好深………啊啊…
」

　　圻o力的f著「噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾…」

　　雪莉努力的吞吐著女人的粗大老二，M嘴都是口水的音。

　　「嗯呵…的肉棒好摹@N大…都快娜思易彀土恕W姐嘴巴放不下啦
……。」

　　雪莉把自己的br衫扣子解_，深w巨乳瞬g倒了出恚又大又A的奶
球晃砘稳ィ奶^也挺的高高的。

　　雪莉吃力的一手捧起一的奶子，蛇A住圻涞娜獍簦_始D弄著。

　　她用力把深w大奶往中gD成一F，把肉棒A的oo的，然後_始搓揉乳肉
，隔著奶子按摩o。

　　再把娜仙斐淼凝^用嘴含住，同r圻淙榻桓口交。

　　「啊…W姐…不要…啊…@影“　…太刺激…琛啊啊……我忍不住…
…快停啊啊……啊啊」

　　「哼哼…很色喔…喜gW姐的乳虾妥彀Σ呵…噗啾噗啾噗啾噗啾噗
啾…@铀帷噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾」

　　「啊啊啊啊真的不行啦W姐…我那要…不行了啦啊啊啊啊啊啊……瑁
！！」

　　]f完，大量LC的獬砭液在雪莉的口腔缺射，一下就把雪莉的小
嘴射M。

　　雪莉努力的大口大口吞咽是聿患埃不少精液往下流到她的胸部上。

　　圻涞木液像是射不完似的，仍然^m射出，了雪莉M^M都是，好一
才K於停了下了。

　　雪莉N缘念^和睫毛上全是她的饩，嘴巴e有一大泡，她大著嘴巴
，像是要跟圻湔故疽樱用舌^棒，_始弄起嘴巴e的精液，然後l出
漱口般音，把嘴e精液口水漱出一堆泡泡，接著才嘴巴]上，^往後一仰，咕
嘟一全部喝M肚子e。

　　「嗯…好好喝喔……的精液又香又狻W姐好喜g。」

　　雪莉用都是精液的舌^舔著嘴唇「W姐想每天都喝喔……」

　　「啊…W姐……W姐……」

　　圻浯蟠著猓p腿大_，射完精的巨大肉糯乖谒瘦的p腿g。

　　「F在QW姐舒服了…嘻」

　　雪莉爬了^去，把自己的肉棒抓住，住圻湓诖畔碌难ǎ早已耩さ
不行。

　　「癯蛇@印@小B。」

　　雪莉挑逗的著「是不是想被W姐操穴…嗯？」

　　「我…我不…不知道…」

　　圻涞穆音的像蚊子般，充M了不_定雪莉腰一樱突然把她的巨挪辶
半截M去，]等圻浣谐恚就又迅速的抽出，上面沾M了圻涞囊水和黏液
。

　　「啊…啊……」

　　圻浔⒌纳胍髦。

　　「F在呢…小}嘴硬幔俊

　　「想…想要……」

　　「想要什N？」

　　雪莉一手抓著自己的u巴，_始拍打圻涞难口，l出脆亮的羧饴。

　　「想要W姐的…那」

　　「什N那，fu巴！」

　　「是…W姐的……W姐的u巴…想要…」

　　圻淇粗眼前的W姐，曾熟悉的上F在s是充M淫邪的表情，而自己的
意R也越碓竭h了。

　　「好乖呵，W姐o。」

　　雪莉腰一用力，狠狠的的把肉棒诌M了穴中，]有任何阻K，利的到了
最深。

　　雪莉感受到圻O度岬难ㄈ獍阉的肉棒ooA了起恚婪的吸p住她
的肉棒，B想要抽佣己茈y。

　　「啊…圻的穴…好o」

　　雪莉_始扭铀的腰，一前一後的大力[樱她的大}屁股S著腰前後u
u去，抖出一波波的肉波。

　　肉棒t狂的MM出出穴e，值圻湟叫BB。

　　「啊…啊……好…好大…怎N…璋“　啊…啊……要死了…帧好
…W姐不要停…啊……再治摇啊……爽…啊……」

　　F在的圻渌的淫ZBB，X中也只剩下肉j而已了。

　　「@小婊子l春真可勰亍…」

　　雪莉一扭腰，一伸出p手掐住圻涞闪０追鄞竽蹋手指突然l狠用力
掐M肉e，圻浼t嫩的乳^出了一道一道的奶汁。

　　「嗯！啊啊…奶子要牧税璋““。。　

　　「有好多奶水呢…真不要…」

　　雪莉手指一掐一放，律的D著，奶汁R_在扇说囊身w上。

　　「嗯…Α圻洹不要…最不要…想爽…想被掐奶啊啊啊啊…再操我…
再捏我的奶啊W姐…啊…嗯…啊啊啊啊」

　　「呵…F在才\…要不要留在@e？」

　　雪莉加大屁股的力道，一下一下更用力的诌M圻涞哪垩ā

　　「@有一大堆男人等著操…W姐也是……W姐好想每天@}…」

　　雪莉不停的M出，粗大的肉棒把圻涞难蔚亩伎熳形。

　　「而且…W姐也好想被帧…的肉棒好大……W姐想被T嘛…想不
想W姐…嗯？」

　　「嗯～啊～啊～啊～啊～啊…啊…好…好好好啊啊啊…我要留下璋““
……要N天了…W姐…好职“W姐…的u巴太爽了……啊啊……爽…爽死
…啊……啊啊…」

　　「W姐才快被A死了…肉棒爽的好痛嗯啊啊啊……我一起出砗貌缓茫
」

　　「嗯啊啊～～啊啊～好好好啊啊…我快要死了啦啊…啊…啊」

　　圻浒l狂似的㈦p手往自己胸前抓，狠狠抓住自己的深w奶球，死命的掐，
雪莉也同拥拇耆嘀自己的超大奶，L}的大屁股拥脑碓娇欤撞在圻涞
穴上l出亮啪啪啪啪啪啪的肉。

　　「嗯啊啊我的穴………穴不行了啊啊啊啊…啊…啊……好爽好爽好爽好爽好
爽…啊啊啊啊啊！…要高潮了啦！！！！！！」

　　「喔肉棒…不行了…射了啦啊啊啊啊啊…啊！！！！」



　　昏沉的房ge，一成熟的女w趴靠在一瘦的女w上，四粒A的大奶
球扇松眢w的中g露出恚沾M了乳汁，扇说南麦w交糊著一大片各Nw液混
成的白嶂水，在她身上和地上流成一大c，彷肥扇洗了一次精液澡一
印

　　淫}的空庵校只剩下扇宋⑷醯拇息。



　　「可海∧氵@子！耗В∧ξ业纳眢w做了什N！！！

　　你一定下地z！我保C！！！！」

　　一可鄣呐人被在上，怒的咒R。

　　「啊。

　　我不浪Mrg了。

　　我有^了。」

　　b男人D身就走。

　　「叫雪莉跟圻溥M怼！

　　「你少磉@招！她早就被你⒘税桑。。

　　你不要以檫@泳涂梢耘到我…我………　W…W姐？」

　　雪莉跟圻浯┲o身的墨Gb出F在T口。

　　她扇说男乜诠墓牡耐蛊穑巨大的奶球像是快包不住了，雪莉今天下面穿
了大W眼的Wm和同幽请p墨G色金根的高跟鞋，圻t是穿了一p墨G色的^
膝L靴。

　　「…都活著？　太好了太好了…我…」

　　雪莉跟圻溆靡环N挑逗淫的走路姿荩扣扣扣扣，扭腰[臀的走近@可
叟生。

　　「W…W姐？　怎N了…怎N怪怪的…W姐？」

　　雪莉跟圻]有答，只是默默的同r把裙子掀_，筛巨了出恚看
起碛驳南袷请Sr都要射精。

　　「W姐！！？？

　　……唔…　唔瑁　

　　很快@可叟生]法再v了，因檠├虻拇笕獍羧M了她的小嘴中，而
在她的小穴e，是圻涞娜獍簟