@是我第一次,不管各位X得如何,多多o意!

第一回
@是我第一次,不管各位X得如何,多多o意!

我叫做王S炫,是普通的W生,家中除了爸有姊姊.
我是高中生,成普普,相貌普普,不^我有不敢告Ve人的秘密,自挠辛司W路,木W路上知道了bCD,我就o法自拔的迷偕狭
我利用打工的X在W路上I了S多的衣服和道具,但S著年g的增L,我的口味也越碓街...直到那天改了我,也改了@世界...
今天就像平常一,放W了,搭公回家,但因榻裉焓嵌Y拜五,所以我去了台北的地下街逛逛
我看著身好多女生,心e想是如果有一天我也能像他一庸饷髡大的穿得很美,被人Fv不知道有多好~
走著走著,看到一家新的店,店名很奇怪,叫做美舫烧,我想反正看看也不有什Np失,於是就@浜闷嫘нM去了@家店
一M店T口,lF@e好多好多女生的物品,改X就像是淼搅艘患ｉTCOSPLAY扮b的店,而且|西竟然都很便宜!?
我一直都知道好的b|西是很F的,我也I不起太好的,但是@e竟然有u品|超好的,很便宜!
於是我挑了好多|西,然後去找老Y,我後聿胖道原磉@家店反正出心e的渴望,Q定u什N|西

第二回
我很高d的回到了家,今天爸和姊都]有要回,爸去出差,而姊姊要忙著渌的考,等後天考完才回
@好o了我在家eb的好C~
我先去洗了澡把身w都o清洗乾Q,然後迫不及待的打_包包,拿出了今天的鹄品
我先拿了一件乳zo身衣,@可不是以前I的很便宜的那N,婀,@是很便宜拉,但是是用一N摸起砗馨,不知道是什N材|的黑色o身衣
我云鹧子,把p_[正,我先慢慢的把_趾穿好,在小心翼翼的把乳z衣拉到小腿,很神奇的oo的包著我的p_
然後我慢慢的往上拉,到膝w,然後在往上包住了整p_,接著就是把小弟弟放入他特u的套子,再接著往上穿,把p手慢慢套好以後,再把^套塞入
我把乳z衣穿好,背後的拉也拉好,我感X好舒服,舒服到快射了,但是我要忍著,接下磉有更刺激的呢!

第三回
接下砦淼搅绥R子前面,拿著一副面具,@是今天我最喜g的一道具了,她的孔是如此的完美,我一看到心e就有音告V我一定要I下
我pp的把面具覆w到上,恩...好像人的皮w,好嘏的感X...然後我看著R子e面的人,傻傻的笑了
R子e的她有著一副超美的(面具),完美的胸部,最重要的是他有著一根大o!我忍不住的射了出
我就@幼釉诩已e走碜呷,我想如果每天都只有我在家,有多好?@游揖涂梢悦刻彀炎约鹤b成小美女了
突然到了一音:嘿嘿,我到了,我可以M足你的望,你只要臀乙小小的忙,以後你每天都可以美女
我了一大跳,家e只有我啊,@是l的音?
不用找了,我是淫j之神,因槁到了你的呼,所以就回了你,但天下]白的午餐,你也要付出一些小小的代r
我毫不考]的f:]}只要可以每天都@,那湍忙又有何不可?
就在我f完@句的同r，突然房ge一束光u粼谏倌甑纳眢w上,少年消失了!

第四回
@是哪?好舒服的感X...我感X自己全身泡在水e,醒笱蟮牟幌,^了不知道多L的rg,我到有音在叫我
f璇~我是淫j之神,因槲议L得和其他神不一,我有著p性的器官,被所有的神明所,他O下了卑鄙的陷阱,把我封印在@面具e,
^了好久我K於找到了你,你要臀统...我湍愀脑斐梢美女,_成你的心,而你要做的就是臀艺鞣@世界
我感X到乳z衣和自己的皮w慢慢的完全融合在了一起,我的乳房也慢慢的q到了G,下wt演化出了女性的性器官
而我的o不但]有小,反而得更加的巨大o比,面具t成了我的,我的全身都成了黑色透著光的乳z,拇艘葬岵挥迷龠M食,只能靠性鄣牧α窟^活
^了好久我的改造Y束了,但其F才^了商...
@r淫神f:去巴,我已_成了你的望,Q你F你的承Z了

第五回
我躺在床上,p手努力的搓著大肉棒,我的性j的好烈,X袋一直昏昏沉沉的,我於淫神要我做的事情]有任何的wJ
我回砹!弟弟你在?我了一跳,我F在@幼幽芙o姐姐看到?我慌的跳了起,不得手淫要去把Ti起,但姊姊比我先把T打_了
完了...突然一道光奶旎ò迳湎,照到了姊姊身上,姊姊啊了一就躺在地上,我的鼻子中到了了一股香味我不自主的朝著姊姊走了^去...
好一美女啊,@做槟愕牡谝φ媸窃俸貌贿^了,淫神的音又出F在我X海中,就先乃_始八,我的身w很服牡恼f:是的淫神
我朝姊姊吻去,天啊,姊姊的嘴唇是如此的香甜,我的p手t覆上了姊姊的美乳...不嗟娜嗄...感X差不多了
我挺起肉棒向姊姊的小穴挺下去,噗的一,t色的血液的肉棒流砹讼...

第六回
「姊姊. 姊姊」我pp地u醒co力的姊姊
「恩...」_眼的姊姊伸了伸醒，感到胸口重的她，直X地就把胸@解_，白皙的巨乳噗通D露在外地左右u晃。
「嗯...弟弟?」睡眼惺忪的姊姊,身w就像T^一佑椭般,於下w多了一根肉棒也]有感到任何的常
我感X自己像做了,舻阶约鹤成了漂亮的女孩,和姊一起做了好快返氖,我竟然於y]有任何的恐
我不知道自己已被淫神o改^J知,只知道@一切都是出自自己的望,要快返呐孩,就要努力的做,
把所有的人成和自己一涌,@幼隹梢砗芏嗪芏嗟目...

第七回
那天以後我和姊姊得PS得更加H密,我只要在家缀醵荚谧,而F在,是晚上,我在家e附近的公@eふ医裢淼墨C物
我看到一女孩坐在椅子上看著旁坐著男孩假b在看,但其都在偷看女孩
我心想就是你了,呵呵,我走到他附近然後b著跌倒了,唉呦...好痛...我的裙子和zm也被勾破了...他珊芎眯牡姆鑫移,我的眼睛看著男孩
催眠著他,他突然撕_我的衣服χ我就_始性侵,而女孩t被的哭了出,大概想不到槭颤N@子八
我的身w在^了改造之後分泌出淼乃於不管男女都有很烈的催情作用,@滋煲,我已和好多男女做^哿
而女孩在我高潮後也忍受不了的加入了我的[
不知不X,周越碓蕉嗟哪信加入了我...

第八回
就在我玩得不亦泛r,一女:你@些妖魔,竟然在光天化日之下做出@N事情!拜F在是晚上...
接著她放出了法g把我o住湟我回去制裁,但我周的男女然不就@幼他的快繁ё,
他n向了女子,用手或_或用嘴咬的要女子放_我,她又不想害@些普人,我就趁yx_了@e
淫神:死,怎N出F神徒,我的突钸M度一下回到了起c...可恨啊...看碓把@男孩再改造一番了...姐姐也便一起改造好了
等我改造完,看你@些神徒如何阻止我的突!!!

第九回
淫神把我和姊姊放在一起,把我的身w大大的改造了一番,把姊姊的意R破,再重新建,成O度邪旱奈精女
姊姊配合我好好的M行他的突畲笥,淫神要突铐要很多人的淫j能量,淫j能量越多他越能恢退的力量,
竟是神,需要的能量多到一天文底,我的任者很漫L...
淫神改造完以後法力剩下很少,於是我先以本砻婺(障眼法)ι裢揭苍黾恿祟A警,可以h距xlF,先避_
等待恢鸵葬嵩砗煤糜回

第十回
回到了正常生活,^我和姊姊小心的l展,目前我已有了s一班的人完成了DQ,不男生女生都成殡p性人
接下磉要ふ腋多的人磙DQ,但又不能太招u,那再度砩裢降Q化
^了半月,淫神的力量恢土艘怀,於是魇诮o了我xg,我用淫j能量去改造昆x,椭早日F突畹挠
不^xg也不是那N好W的,我只能幕A_始慢慢的修,我抓砹烁鞣Nx子,以姊姊,我一定要造出最的x
Ω赌切┛旱纳裢,我於那些破奈的人感到o比的怒

第十一回
未完...因槭堑谝淮,多多o我意,文P很差多包涵