

楔子

　　影舞者替身公司徵人启事：
　　　徵求影舞者一名，无须任何经验，签约後即可接受相关训练。
　　　影舞者月薪伍拾万元整起跳，包吃包住，其中不含绩效、年终等奖金。
　　　工作内容在洽谈为不可公开，且无论结果，洽谈一律对外保密。
　　　洽谈成功後立即签约，其契约效力等同生死之契。
　　　有兴趣者欢迎报名！

　　「……。」赵麟远面无表情的看着从电线杆上撕下来的惊人传单，其实他不是刻意摆出这种死扑克脸，而是他已经饿到没办法让自己做出多N的动作。
　　当他看到上面的「伍拾万」和「包吃包住」後，他的眼睛中於冒出了属於人类的眼神。
　　忽然，属於赵麟远的身影消失了！
　　「……饭……。」赵麟远此时站在一家位处没落的商店街中，极其普通的老式旧屋前，有些斑驳的墙面和已朽的木u的招牌怎N样都不像跟「伍拾万」有关S，不过赵麟远却毫不犹豫的走进去，因为他早就已经饿到分辨不出房屋样式了。
　　「欢迎光……呃，你是要应徵的吗？」门一开，迎面而来的是柜小姐的问候。和外头小小的旧屋外观不同，e头是令人惊讶的中式宫廷风格，大得根本不符合空间规则。
　　「……饭……。」赵麟远只说了一个字，便倒在地上，晕倒了。

＊　＊　＊　＊　＊　＊

　　当赵麟远醒来的时候已经在一间明亮的欧式房间中。
　　「唉！头好痛，印象中我好像已经二十多天没吃饭了。」
　　「啊！你醒了啊！」门突然被打开，出现的是不久前的柜小姐。
　　「这e是？」
　　「这e是我的房间，刚刚你在门口突然昏倒，可是经过厨房却突然醒来n进去，差点把我吓死了，不过刚刚在吃饭的时候眼睛没有张开，应该是无意识的吧！你是太饿了吗？啊！忘了说，我叫做陆月」柜小姐――陆月吐了吐舌头，为她的冒失道歉。
　　「呃，陆月小姐，我想问的是，请问我……为什N会在这e？」赵麟远有些擂蔚乃担他对男女共处一室的经验基本为零，更不用说在「床上」聊天的经验。
　　「喔！你是来应徵的吧，这e是『影舞者』喔！」陆月轻笑指着依旧紧握在赵麟远手上的传单。
　　「这样啊……。」他看了一下手中的传单，彷废肫鹆嘶猩衿诩涞囊恍┦隆
　　「陆月小姐，那请问一下，上面的『伍拾万』和『包吃包住』是真的吗？」赵麟远组织了一下词。毕竟外人和公司的员工谈薪水的问题确实有些不妥。
　　「叫我小月就行了，唔……你这次我定的起薪感到有疑问？是太低了吗，感觉是有些低啦，毕竟我这次招的是无经验者啊！」陆月歪着头自言自语，虽然口气给人的感觉是「没什N」，但却透露了惊人的事实。
　　「你、你定的？！陆、陆老，我要应徵！您、您对我的面试要什N时候开始？」被惊人的事实吓到的赵麟远开始结巴了。
　　「怎N开始用敬语了……，你确定要签那个终身契？你好像连工作内容都不知道吧！」陆月愣了愣，他从没看过这N冒失的人，再怎N样都要先看看契约内容吧！
　　「没关S！只要是人类能做的工作我都可以做，不过当时我被『赶出来』什N都没带，所以也没有学历什N的，这个有关S吗？」对於出身特殊的赵麟远来说，背景问题实在很大。
　　「没关S啦！这e不论出身，而且又不是要你怎样，只是随抠随到，任务项目是『影舞者』，就是像古代帝王的替身一样。当帝王，也就是当今地位相似於帝王的重要人士，需要作出一些商业机密、或是秘密度假之类自己暂时无法出现在众人面前的事情，这时候就需要『影舞者』来作为替身。期限以『无限天』开始p少，也就是如果主子不回来，你就永远是这个人，懂了吗？愿意的请在这张合约书上签名。」陆月笑着拿出一张合约纸，虽然笑着，却散发出一个属於「老」的威严。
　　「那我要做，只要有饭吃，一切都好！」听完说明後，虽然还是有些疑问，但他知道签不签必须当场决定了。
　　签名，按指印，此时的赵麟远成为了「影舞者」。

※]：因为孑然一身的赵麟远当然不可能有印章，根据此国民法，指印效力等同印章。　当赵麟远压下指印的瞬间，本是平凡的契约书瞬间绽出乳白色的光华。
　　契约！这是契约术！这e怎N会有契约术？赵麟远想着，因为那是「另一端」世界的东西，基本上没可能出现在这个世界中。
　　看到赵麟远目瞪口呆的表情，陆月解释道：「这是契约技术，是来自另一个世界的小把戏，没有後遗症的。」
　　「哦，说回来，请问陆老……」赵麟远正想发问，却被陆月打断。
　　「叫我陆月！不然小月也是可以的。」
　　「呃，陆月小姐，请问为什N你身为老……负责人，却坐在门口当柜小姐？」
　　「有人规定负责人办公桌不能摆在店门口吗？我个人觉得那e很漂亮说。」陆月用手指轻戳脸颊，歪了歪头说，动作完全没有身为负责人的架势。
　　「这……，好吧！陆月小姐，请问我现在该做什N？」对嘴方面完全不行的赵麟远决定转移题，另一方面，他也想尽快知道自己该做什N。
　　（另一方面，读者可能已经快要抗议了。）
　　「啊啊，我先带你熟悉环境吧，反正工作有时候大半年都不会有，啊，对了，还要带你去做相关训练。」陆月决定亲自带赵麟远介绍，不然等等一个不小心把其他人工作流程打乱就糟了。


　　不久，赵麟远跟着陆月来到一栋老式旧屋前面，那是不久前赵麟远在饥饿状态下发现的――影舞者的店门口。
　　「这是公司大门，是给客人和应徵的人进出用，工作人员请走隔壁那家杂货店进来，顺带一提，刚刚我们走出来的房间，是斜对面那间布行喔！」陆月笑着向四面八方指路介绍，如果有外人看到的大概会认为是生长在没落商店街的少女和她的男友吧！
　　稍微整理了一下陆月乱七八糟介绍的地方，诡异的旧式老屋是大门、隔壁杂货店是员工出入门、商店街一侧是公司、另一侧是员工宿舍，老屋大门正对面那间水果摊，是宿舍大厅……这什N诡异的叙述？不，应该说是，难道这整条街都是「影舞者」公司的资产？
　　看着一旁被称之为舍监的水果摊大妈，赵麟远缓缓流下冷汗……
　　「啊，找到了！」陆月指着离水果店四家远的店家喊道：「这间女性服饰店是你的宿舍，因为影舞者身分特殊，所以都是分到独栋，这e的店家老大部分都是魁儡，所以不用担心会有什N问题。」
　　赵麟远站在门口看着，这个「独栋宿舍」外观看起来就像是绝对正常的专卖女用的西服店，稍微有些尘垢的玻璃橱窗，似乎有些高级却年事已高的木门，以外观来讲，这个店面可能是整个商店街最高级的。
　　「要休息或要『怎样』都可以回房间。基本上一楼为店面，二、三楼就是你的个人空间了，当然，你要是没接到任务无聊的可以在楼下打工，反正整栋房子只要不拆掉店面随便你玩。」陆月这个老虽然身板纤细，却意外的大度。
　　「那，阿远，我们往下一站――公司内部，出发了！」陆月再次将他若葱的食指指向「影舞者」公司。
　　「喔……，呃，谁、谁是阿远？！」赵麟远愣了愣。
　　「谁叫你的名字这N难，而且看名字就知道为什N你会这N穷了，麟远、麟远、零元樱∥嘻～」
　　「……，随便，反正是老……负责人，你说的算。」赵麟远翻了翻白眼，自走向「影舞者」


　　影舞者内部。
　　「门口就是我的办公室，唔……你那时候是倒在……这边！」陆月指着地上用白色粉笔围出来的人形说道。
　　根据可靠消息，这是陆月大小姐自己画的。
　　「……」
　　「因为公司有很……多很多的秘密，在这边我也不方便说明白，所以呢，我只告诉你你的工作地点在哪。」
　　赵麟远心想：也是，否则「另一个」世界的技术怎N会出现在这家公司中？
　　大概是因为中式风格的建筑中有铺柔软的地毯，走起来特别舒适，不知不觉就来到了一扇门前。
　　（好了，读者别打我了，为什N会发在变身版的梗终於要出来了＝口＝”）
　　开门的声音「咦……」的传出，本以为会闻到少许腐味的赵麟远吃了一惊。
　　他看到的是纯白的墙壁、纯白的不知名机器；他闻到的是纯净的科技、文明的冷气。
　　「这是主工作室，那台机器是『脑波连线控制器』，你必须进入e面，控制委任务的『帝王』的}u人！」第二章

　　女装店一楼。
　　有一位少女在打扫L遭的环境，仔细看便会发现，她的动作有些微的不协调。
　　「呼……呼……，月大小姐真是越来越可怕了。」少女喘着气，嘀咕远在三栋房子外的小老。
　　「K，这身体还真是难控制，前面晃两颗肉球不说，力气还这N小，身高也不高，而且头这N长怎N好做事！」少女依旧嘟囔着。
　　「小远～～不要在背地说我坏喔！我的第六感可是超超超级实摹！
　　远处的少女在柜大喊。
　　是的，这位打扫的少女就是我们的主人公――赵零元……不对，赵麟远。
　　至於为什N她会以少女之姿出现呢？这要回到三天前……

　　影舞者五号工作室。
　　「这是主工作室，那台机器是『脑波连线控制器』，你必须进入e面，控制委任务的『帝王』的}u人！」陆月严肃的说道。
　　「这……」
　　「好了，开始进行测试吧！」完全不给赵麟远回答的机会，陆月决定让他亲身了解这台机器。
　　眼看已经失去最佳提问的时机，赵麟远只好乖乖的打开像白色棺材一样的机械。
　　打开後，入眼的是淡绿色的软硅，摸起来像果冻一样，盖子的部份除了软硅以外还有一根管子和一个呼吸器。
　　看起来应该是没什N危险，赵麟远下判断後终於躺进「棺材」中。
　　「放心，没什N问题啦！虽然现在没有接到委，不过有外面那些『魁儡』可以练习，那些『魁儡』可是货真价实的人类身体喔！」陆月笑着，笑的很灿烂。
　　没来由地，赵麟远的背脊发凉了……
　　像是想到了什N，陆月忽然道：「外面那些大妈身体好像跟你不太搭说……，还是先用少女的好了。」
　　「少女？！你要让我控制女性身体？」赵麟远弹起身体，惊讶道。
　　「对呀！男人的身体，你应该早就会用了，何必再练？」
　　「……，好吧！」赵麟远慢慢躺回脑波连线控制器，接受事实。
　　盖棺，机械运作。
　　「少女型号Ａ０００２号，使用。」陆月轻喊道。
　　（各位读者，为什N是０００２，应该猜得出来吧！）

　　赵麟远只觉得他以极速的方式昏倒，然後在瞬间醒来、再昏倒、再醒来，彷饭了好几年，事实上肉体转移只需要一两秒的时间，纯粹是赵麟远在精神世界的错觉罢了。
　　「喔喔，阿远果然不是普通人，神经转移的速度虽然跟一般人差不多，但精神转移却稍嫌过慢，换算起来，应该是１：６３０７２０００吧！大约一秒等於两年左右。」陆月一边疾走向门口，一边看着数据道。

　　当赵麟远恢复意识石，他已经在商店街的马路上了。
　　「这是……。」赵麟远茫茫然的看向周围，却意外发现自己的声音变得如银铃般动听。
　　「小远～～，原来在这e啊！」陆月远远的跑过来，周围的路人转头看到大概会以为是两个少女跑来逛街然後走散吧！
　　「怎N称呼又变了……。」赵麟远苦笑，刚要向前踏一步，却重心不稳的摔倒了。
　　「唉呀！小远，你不知道你的胸部这N大，没调整重心就想跑啊！」
　　痛，真的好痛，痛的让我想哭。不知道怎N回事，赵麟远心中传来这个声音，她的眼角已经泛出泪光。
　　赵麟远慢慢的坐起来，这身体意外的轻，不过胸前沉淀淀的，非常不习惯。
　　「小远，你看，这是唷！」不知道从哪e摸出来的镜子出现在陆月手上。
　　赵麟远定睛一看，映入眼帘的是一个褐少女，v纤合度的脸颊、偌大的眼睛、精巧的鼻藕妥欤辉傧蛏峡矗看见的是巨大的双马尾，几乎快要触地的那种。
　　（按：初音？！）
　　不敢相信，完全不是自己的样子，这样的变异让赵麟远震惊无比。
　　「小远，看你愣的呢！很漂亮吧！」陆月把镜子收起来，依旧是笑着。
　　「那、那我的身体呢？」慢慢从震惊恢复的赵麟远问道，同时她也发现，她的各种「能力」都还存在，看能力次存在於精神中的。
　　「当然是在办公室樱》凑机器e面有营养剂，只要适时补充，永远都可以连结。」
　　陆月把手伸出来示意赵麟远拉着她的手站起来。
　　「是吗……那我就安心了。」
　　赵麟远刚刚看向自己的双脚，发现她明明穿的是Ａｌｌ　Ｓｔａｒｔ的平板帆布鞋，怎N会摔倒啊……，看样子果然是胸部哪……
　　轻轻踏出一步，重心就开始有些不稳了，双腿的力量非常小，似乎不擅长走远路，看来要控制这个身体需要有点技术。
　　看着赵麟远在测试这个身体，陆月道：「不是喔，是因为契合度，精神和肉体的契合度不足的，不能把身体控制到最完美。」
　　「好了，你就先用这个身体在女装店工作几天，照理说连结次数越高契合度提升越快。」陆月笑着走掉了，留下赵麟远愣愣的站在路边。

　　擦完橱柜，跟魁儡女店长寒喧几句後便上楼回房间了。
　　「碰」的一声躺在床上，这个没什N力气的身体让她累坏了。
　　不知道明天陆月大小姐会给我什N样的任务……第三章

　　「簟簟簟！
　　闹锺响起，把少女从美梦中吵醒了。
　　「不是吧……这房间有闹锺吗？这几天都没有啊！」少女大喊，然後不停的在床上翻滚。
　　「簦⌒≡是在睡觉还是在偷看自己身体啊！」
　　…………
　　少女停下翻滚的动作。
　　原来不是闹锺，是月大小姐在叫啊，我汗。
　　少女，也就是赵麟远，坐了起来，胸部也跟着晃了两下。
　　「对了，我现在用的是女性的身体。」看着双手，赵麟远喃喃道。
　　「小远，在十秒锺之内没有到我面前就要扣??薪?水！」陆月已经站在「影舞者」门口大喊了。
　　可是……
　　「糟了，这衣服怎N穿啊？唉呀，可恶的头，不要挡住我的视线！」赵麟远不停的在和床上的衣服激战，却不停被浏海骚扰。

　　太阳花访问开始：
　　作者：不是说昨天赵麟远一回房间就睡着了吗？怎N线在还在穿衣服？
　　赵麟远：因为我有裸睡的习惯，结果好像不知不觉间就把除了胸罩、内裤以外的衣服脱了。
　　作者：……，那你还有时间跟我解释，快穿衣服吧！
　　太阳花乱入结束！

　　「三、二、一，小……啊！小远怎N在这e？」当陆月正兴高采烈的倒数时，赵麟远突然「出现」在她身旁，着实把她吓了一跳。
　　不过更让他吓一跳的是，赵麟远穿着混乱，衣服穿反、裙子歪一边、长袜左右长短不齐；头更是凌乱，好像还插着一b梳子……
　　「呼呼，那应该算是『异能』吧！瞬间移动是我的其中一种异能。」赵麟远喘着气，虽然精神上可以让她使用能力，但这女体实在太弱了，就算作了三天的家事，体能也没有增强太多。
　　「原来是异能……，先去穿衣服再来见我吧……不对，应该不会自己穿吧……不对，那前两天怎N穿的？」陆月还在懵，不过却问出关键的问题了。
　　「喔，我问楼下老的，她还真的是有问必答耶。那我先回房间穿好好了。」说完，赵麟远就慢腾腾的走回女装店了。

　　女装店二楼。
　　赵麟远静静的坐在床上看着面前的连身镜，此时的她已经一丝不挂，连胸罩、内裤都不剩。
　　「原来这是女人的身体吗？」赵麟远发现自己是第一次直接看到女人裸体，而且那个女人是自己。
　　轻抚胸部，麻麻的，有点令人不知所措的感觉。
　　不对，现在不是搞这种奇奇怪怪的事情的时候，等等月大小姐又要扣我薪水就糟了。
　　迅速从衣柜e找出几件衣服，那是楼下老帮她时傅摹
　　她选了一件淡蓝色无袖Ｔ恤，配上白色百褶短裙，套上白色薄背心，穿上黑色的长袜和白色、有些许淡蓝点缀的帆布鞋。
　　她把插在头上的梳子拿起来，努力的梳着她那几乎落地的长。她发现，这个褐色的头并不是染出来的，明明是纯东方人的体型，色却这N淡，真是不可思议。
　　大概弄了二十分锺，赵麟远终於搞定一切。
　　她看向连身镜，映入眼帘的是一个双马尾少女，身材v纤合度，多一分太肥、少一分太瘦，长袜把她的双腿完美勾勒出来，偌大的双眼正愣愣的望着对方――完全的完美少女，几乎可以说是一种极致。
　　也许月大小姐打扮起来也会这样吧！没来由地，赵麟远的心底冒出这句。
　　「不要随便乱遐想，她可是我老哪……。」赵麟远甩甩头，低语道。
　　看时间也不早了，她便快步走向「影舞者」。

　　影舞者替身公司，赵麟远专用办公室。
　　「好了，首先第一件事，这非常重要……」陆月很严肃的说道。
　　她继续说：「就是，当女生的时候我可以叫『小媛』吗？」
　　「啊？！」赵麟远愣住了。
　　「因为啊，叫『远』的感觉就像在叫男生，可是回的却是女生，不觉得很奇怪吗？」陆月嘟嘴道，看样子，她确实是对这件事耿耿於怀。
　　难道不能叫小麟什N的吗？不对，这也不好，算了，月大小姐高兴就好。
　　「那N，小媛，另一件事，就是终於有工作了。」语毕，陆月便把一迭资料地给赵麟远。
　　「这是……，红鸡屠宰场执行长的千金――黄莉兰。上个月刚满十八，就读私立采弘高中三年级，因为距离学测只剩两L，她想逃避考试，所以花高价请『枪手』代考？」
　　（上面那句……又是红又是黄又是绿又是蓝ＸＤＤ）
　　这是哪国的工作内容啊！
　　「陆月小姐，你确定她有能力支付这项服务的内容吗？」赵麟远很认真的对陆月说道，虽然要她去考学测并不是什N难事，但这种事情很明显的她老爸绝对不会同意。
　　「可别小看黄莉兰喔，她虽然成绩不太好，但她的个人财产可是超过三百亿，全是她自己赚来的，更何况她是怎N躲过她们家的监视来委任务，更是令人不敢想像。」
　　原来这个黄绿蓝……不对，黄莉兰这N聪明啊！
　　「也就是说，这次的任务说难，不是很难，说简单，却没那N简单，很适合像小媛这种新手哟！」陆月又笑了。
　　「任务期限也有限制，六个星期，学测前两个星期加上学测後一个月，说实在的也不算太长，要接吗？不接我要换人了。」陆月道。
　　原来还有其他影舞者吗？赵麟远愣住了，怎N都没看过其他人？
　　不过，想归想，他还是点头接受，毕竟这间公司确实藏了太多秘密。
　　「那N，先回街上，得把傀儡放回街上，精神抽掉时，它才会自己动。」

　　刚走到街上，突然就一阵晕眩，但赵麟远的身体并没有感到任何不适，想来大概是神经连结器要抽离的感觉吧！
　　这次回到身体的感觉，并没有像当初进入魁儡一样不断的昏倒、醒来，而是一种被从後面拉走的感觉，不过意识时间依然被拉长了，但感觉也没有上次这N久。
　　事实上赵麟远回到本体的时间几乎是一瞬间，这个数据又把陆月吓了一跳，慢的时候可以以电流速度连结两秒锺，快的时候却堪比光速。
　　「难道是因为『载体』的不同吗？」陆月喃喃道。
　　而此时的赵麟远也醒了，他感觉到全身充满了力量，肉体的力量；同时也感觉到重力给他的压力――毕竟肌肉比较结实。
　　少了胸前的两块肉，没来由地，赵麟远竟感到有些失望。但也仅仅是一瞬间的想法，他可不想把自己归类为变态。
　　（别打我，这是世人观点……）
　　「好了，愣在那边质颤N？胸前少了东西很失望？」陆月贼贼的笑道，但谁都听得出来她是在开玩笑。
　　「明天黄莉兰的}u人会送过来――}u人是在别的地方u作的，毕竟这边要塞一个工厂实在有点困难，今天就先到这e吧，等等要不要陪我去城e逛街，阿远？」
　　陆月很快的把前半句讲完，好像说慢一点就会中毒什N的，但接到後半句之後又开始微笑了，因为那才是她的目的。
　　「……，出钱喔！」
　　「哪有男生陪女生逛街还要叫女生付钱的……。」
　　「我啊，毕竟我可是身无分文。」
　　「……，好啦！走吧！」
　　…………
　　今天的星星，真漂亮。
　　就像街上的两个人一样，闪闪发光第四章

　　一月十五日
　　淡红色的墙沿边飘着似乎落不完的樱花，不过经过围墙的大多数的同学都没有注意到。
　　或者是根本不在意。
　　因为再过十四天，就是考验她们人生的第二个试金石――学力测验。
　　（唔……台湾的教育制度上，中学三年级有两次基本学力测验，高中三年级有一次学力测验、一次指定科考，通常太阳花我都会把两次基测都一次看，因为……往事不堪回首^^*）
　　不过，有一个人除外。
　　「这就是私立采弘高级中学吗？看起来跟一般的高中没什N不同，甚至跟我以前的高中有点像呢……那是多久以前？」
　　一头乌黑的秀在女孩背上摇曳着，看似乖乖牌的五官微微带着怀念的味道。
　　不过这女孩身穿的却是采宏高中的制服，怎N会有这种怀念感伤的表情呢？
　　「同学，你再不进去的就要记迟到了喔。」
　　一旁的女教官看了看手l，笑着叮这个站在校门口发呆的女孩。
　　「啊……喔！教官，我这就进去。」回过神的女孩脸红的跟苹果一样，快步的走进校门。

　　私立采弘高中，五十五年前一位晚年罹患彩红眼的企业家创立的，嗜返乃担是他过身之前在遗嘱上立的梦想――创办一间健康更甚於自己的高中。
　　五年後，一间顶着普通高中外表，内部却极为精@的顶级贵族学校坐落於此，这e是那位企业家的故乡。
　　如今这座青春永驻的贵族学校生活变成了将来两个星期的主调，黄莉兰，不，应该说是替黄莉兰代打的赵麟远着实有些感@。
　　这个名为黄莉兰的女孩外表看似柔弱，但进入她的完全}u体的赵麟远相当清楚，这丫头聪明的绝对不是只有脑袋，她的肉体强健度虽然远远不及赵麟远本尊，但以军队标世纯矗竟然不输一般士兵。
　　以十八岁的女性身体来说，几乎可以说是强悍绝顶。
　　说强悍可能有些粗俗，因为这个肉体外表近乎完美，根本就是力与美的代表！
　　就是赵麟远刚换上时，也不禁多看了几眼。

　　很快的，赵麟远来到了高中部的三年三班。
　　她尽量以很自然的动作来到座位上，黄莉兰本尊似乎不太在意部分记忆被分享，所以当时便以安装的方式将记忆灌入这个分身脑中。
　　她坐在第三排第四个位子，根据记忆，黄莉兰当初似乎也想认真开始拼功课了，但在选位子的竞争中失败，所以才落到第四个位子。
　　竞争方式其实很简单，甚至很儿戏，只是导师让想要坐那个位子的同学抽`（座号`，她们班有五十个人，所以只有一号到五十号）
　　然後就开始「比大小」。
　　在一连串的「台前九宫格」战役中，黄莉兰成了多数失败者的一方。
　　运气跟脑袋是没有直接关S的。
　　所幸，在少掉九位人品爆发的同学参与後，还是让她抽到第四排的安慰奖。
　　「没关S，坐哪边都差不多。」
　　毕竟只是来代考，纯粹自习的时间，既使是坐到最後面的角落，也无关紧要。
　　就在赵麟远要坐下时，一个短女孩对着她打招呼。
　　「莉兰，早安！」女孩笑了笑，然後找到位子坐下，那是第二排第四个位子，她就坐在赵麟远旁边。
　　「恩，早。」赵麟远简单的回应了一下，少不是她愿意，而是不希望露出破绽。
　　简单的搜寻了一下记忆，得知这个女孩叫做沈采玲，黄莉兰的青梅。看着她俐落的短和小麦色的皮肤以及精悍的小腿，不难猜出她是一名运动员。
　　事实上，沈采玲确实是运动员，虽然私立学校并不提倡运动至上，但也不会过度限制不准参加这个、参加那个，甚至在部分情况下，校方反而会鼓励学员们去参加大型比赛，获得体保生资格的等於是让自己学校多了一个国立大学的名额。
　　（真的唷！具有体保生资格的同学们可以以极低的分数考上部份国立大学，例如中山等……，不过体保资格不是很好拿，全国还是国际比赛前三才有，今年的两个风帆体保生，一个已经被挖走了，另一个在考虑国立大学（笑）。）
　　沈采玲是柔术体保，国际青少年柔术冠军，成绩虽然不是顶好，但也不算太低，目前的志愿是台大资讯工程系。
　　根据记忆显示，沈采玲并不打算以柔术为往後的生财工具，程式设计才是她的最爱。
　　「……我猜，不是莉兰，对吧？」正当赵麟远分析资料出神时，沈采玲偷偷在她的耳边说道。
　　赵麟远震了一下，狐疑的看着沈采玲。
　　「为什N会这N说？」被发现的可能性很多，也许是雇主自己提示的，也许是刚才的动作不对劲。
　　「因为莉兰说过她要去度假避难，学测找了个相似度百分百的替身当枪手考了。」沈采玲笑道。
　　原来是前者啊！那就不用担心了，有个同盟当挡箭牌对自己只有好处没有坏处。
　　「不过还真的很像啊！会不会连胸部的弹性都一样好呢？」沈采玲说着说着，便顺着朝赵麟远的胸部袭去。
　　痒！想不到这身体这N敏感，比Ａ０００２小媛的身体还要有感觉，或者说自己摸跟别人摸是不同的感觉？
　　「别……哈……呼……」不知不觉间，赵麟远已经面红耳赤的在喘气了。
　　见到赵麟远的状况，沈采玲也就停手了，管一早人不多，但她可不想被大家发现这种乱来的行为。
　　「唔……对不起，莉兰，不对，同学我应该怎N称呼？」
　　「呼……刚才再不放手，我可能真的会忍不……，我叫做赵麟远，唉……看你想怎N叫就怎N叫吧！」赵麟远完全放弃为自己取绰号的机会，一来有那种上司让她根本没机会想就被乱叫，二来她也想不出有什N小名可以在不被其他同学发现的情况下又同时能区别本尊跟影舞者的称呼。
　　「赵麟远？是男生吗？我看看～。」语毕，赵麟远的格子裙就被掀了起来。
　　饶是赵麟远也被这个举动给吓坏了，虽然他本人是男的，但她现在可是女生啊！
　　采弘高中的裙子是规定膝上十公分到十五公分，是个说长不长，说短也不算短的长度。
　　寂静三秒锺……
　　赵麟远飞也似的把裙子压住，不让沈采玲在为非作歹下去。
　　「蓝白相间的……碗？」彷肥桥伦约核堤大声，沈采玲赶紧把最後的词「某闪硪恢制婷畹南嗨莆铩
　　赵麟远@了口气说：「的确是蓝白相间的『碗』，这个身体的确是百分之百的雇主黄莉兰，不过是}u的就是了。」
　　「百分之百原汁原味的黄莉兰？难怪一开始怎N看怎N像本尊。」沈采玲嗔道。
　　「所以觉得应该怎N称呼我比较好？」赵麟远赶紧将主题拉回，等等她问多了可就不好了。
　　被反问的沈采玲皱着秀眉思考着，彷繁晃实揭桓鱿嗟钡笞甑氖学难题。
　　「就叫……，就叫……我放弃，还是叫莉兰吧！」脑袋以光速绕了地球七圈半以後，沈采玲依旧@口气，举起双手投降道。
　　得到预期中的答案，赵麟远也不加追问，因为时间已经来到七点三十分了。
　　！！！
　　早自习开始的锺响了，不少一早被挖起来，然後来学校补眠的同学们都缓缓的扒了起来。
　　「好像尸喔……。」赵麟远忍不住嘟囔了一句。
　　「女装癖的麟远先生，这样的状况已经持续两个月樱『煤冒缪堇蚶疾攀侵氐惆桑　股虿闪岚琢苏憎朐兑谎郏提醒她正在扮演的脚色。
　　怎N又被这丫头吐槽了……，看来有个同盟也不全是好事。第五章　数学考试


　　一月十五日，学测前十四天。

　　对於高三的「战前预备」，采弘高中可说是做得不遗N力，校方强硬的把要求把大部分的课程改为指导自习。

　　就赵麟远而言，这是在好不过的事。

　　虽然拥有黄莉兰大部分必要的记忆，但她毕竟不是本人啊！

　　不是整天都在自习，也有别的活动，像是早自习、第一节课是考试、每L二四第三节的体育课、第八节的导师时间等。

　　现在是早自习，今天考的是数学。

　　对於高三围的数学，赵麟远还是很有把握的。

　　别看几天前他还是流浪汉，今年二十四岁的他，可是的前途大好的青年，他拥有的知识含量是一般人的两三倍。

　　从小被家族以天才之名捧着的他，相当清楚自己的状况，他的天才之名，名不符实。

　　要是没有严厉的父母、呵护的家教、和他自身的大小异能，他根本没有资格被捧着。

　　不过二十分锺，赵麟远便把数学题本H上，随即趴下睡觉，胸前有两颗东西、强度还不如本尊的肉体，对於他而言是满耗神的。

　　但她才刚趴下，沈采玲便用手上的直尺（跟好要拿来计算用的）重重的往她的头上敲下。

　　沈采玲左顾右盼了一下，用只有两个人听得到的声音道：「喂喂喂，女装癖大叔，不要睡觉，等等被发现会被叫起来的。」

　　然後又顿了顿，小声道：「而且……一点都不淑女……。」

　　好险大家都在考试，没有被看到……。听到沈采玲的揶揄，赵麟远赶紧夹紧双脚，正襟危坐。

　　是的，方才赵麟远的动作非常不雅，她把她纤纤的玉腿张开六十度角，双手伸直……脸颊贴着桌面倒下，只差没有「叩」的一声而已。

　　她整理了一下仪容，甩甩头以示清醒，沈采玲这才转头继续写题目。

　　正襟危坐之後，便是无聊的开始，整个教室除了纸笔的摩擦声外，什N声音都没有。

　　无奈之下，只好转头偷看沈采玲在质颤N。

　　显然，她还在与数学题目对抗中，稍为一瞄，原来是圆形切线的延伸题啊！

　　赵麟远把身子稍稍向左挪了娜，用气升到：「把你的Ａ点和Ｃ点带入一般式ｙ＝ａｘ＋ｂ……，算出来便是了。」

　　这种时候的作弊，其实已经无伤大雅，反而可以让考试者知道自己那些地方有问题。

　　这是六年前家教对他说的玩笑，至少到刚才为止，她是这N认为的。

　　不过真正在这种情况下帮别人做弊，反而心情感到稍微有些放，这大概是黄莉兰}u体留下的些微感情吧！

　　沈采玲愣了愣，没有转头，只有微笑点头示意，随即便照着赵麟远的说法继续做题目。

　　见状，赵麟远也不再打扰，视线转回自己的题本上……发呆。

　　不能睡觉，那发呆不犯法吧？

　　因为曾经有幸跟派大星隔着电视有一面之缘，所以赵麟远的发呆技术相当的强，而且还能同时注意一旁的动静。

　　发呆的时间总是过的特别快，不知不觉间，一百分锺的考试已经结束了。

　　班长看了看手l上的时间，稍作咳嗽引起大家的注意。

　　班长宣布道：「请把考卷往後传。」然後拿着事先拿到的答案，起身到黑板上抄写答案。

　　这班的班长是个骨架稍微有点大的女孩，肤色因为喜欢跑步而呈褐肤色，锐利的眼神配上眼镜和简洁有利的翘马尾让她不会让人感到粗E，而是英姿SS。

　　这年头还是会有这样的的女孩啊，真是後生可畏呢！赵麟远心想。

　　不一会儿，成绩出来了，赵麟远考了八十分，大概是十三、四级分。

　　「唉，没满分啊……」显然，赵麟远对於没有考满分相当的在意。

　　这时，沈采玲把头探过来看赵麟远的成绩。　　

　　「哇！大叔，你考这N高会被起疑心啦！还有，我会忌妒啦！」沈采玲嚷道，一方面她不希望赵麟远这个外行替身老是「出槌」；另一方面，她的数学成绩绝对不可能到达这N高的程度，所以，她不爽了。

　　她的数学平均都在四十到五十分左右，在她看来，八十分是个梦幻数字。

　　「这……，我下次会注意。那、那黄莉兰的平时成绩大概多少？」似乎是看出沈采玲会要暴走了，赵麟远赶紧转移题。

　　确实，赵麟远拥有黄莉兰大部分必要的记忆，不过……

　　看来这个黄莉兰虽然是个商业强人，有着「近乎」无敌的智慧，但心性依然是个小女孩哪！赵麟远暗暗在心中感@。

　　看着有着黄莉兰外表的赵麟远，沈采玲@了口气，从抽屉e抽出上一次段考的成绩单递给赵麟远。

　　「给，我大概猜得到为什N你会不知道莉兰成绩定位在哪的原因了，应该是莉兰她自己没有说，你们公司也没有问吧！」

　　「呃，的确没有问……」彷肥潜淮痰揭害一样，赵麟远震了一下错愕道。

　　「噗哈哈哈～」见到赵麟远错愕的表情，沈采玲被逗得笑了。

　　银铃般的笑声传出，飘到赵麟远耳边，再流向周遭同学，最後整个教室都是沈采玲的笑声……

　　「嘘――！」不知道是哪位同学起的音，紧接着全班同学都跟着响应。

　　「嘘―――――――！」终於，笑声被吹气声压过。

　　随即，教室一阵寂静。

　　「咳！沈采玲同学，还没下课，你也还没上大学，安静点。」班长这才面表怒容的出头说道。

　　「嘻嘻，抱歉啦！」沈采玲吐了吐舌头，搔搔头道。

　　此时，本来随着起\的声音呀然停止，因为……

　　好可爱！这是所有的男性的心灵呼喊。

　　因为自然组通常是以男生状蠖嗍，此时缺点便显现出来了。

　　赵麟远看着这个充满青春热力的女孩，也笑了出来。

　　她也不知道为什N要跟着笑，大概是黄莉兰的记忆在搞鬼吧！

　　与沈采玲的银铃声不同，由黄莉兰口中发出的笑声就像黄L，悠远而高亢。

　　大伙楞住的时间又被迫加长了……
 
1
查看全部评分


oV暴风Vo
. 
分享0收藏0支持2反对0.若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN: admin@eyny.com 
 使用道具检举
提升卡. 
  

lou13321 lou13321当前离线最後登录2013-4-18在线时间1596 小时]册时间2007-9-24阅读权限20精华0UID2404617. 狗仔卡

  小学生(200/1000)

Himawari?太阳花 嘛……？！



小学生(200/1000), 积分 303, 距离下一级还需 697 积分
帖子1206积分303 点潜水值30364 米.串个门加好友打招呼发消息. 头香发表於 2010-3-27 09:19 PM|只看该作者伊莉百科活动积分大奖赏！
本帖最後由 lou13321 於 2010-3-28 05:18 PM 编辑 


回复 6# lovemdjk 

　　在这欧式的小房间中，有一位少女。

　　她坐在窗边的椅子上，从一旁的小圆桌拿起红茶，望着窗外，就好像置身於天堂之中。

　　「哎呀呀，这N短短两千字e面还是没有我的身影啊！」陆月依旧喝着她的茶笑道，似乎完全没有为这件事情生气。

　　「不过……小媛，我?很?快?就?会?出?现?了――唷！」

　　…………


　　刚刚收考试题本时附入番外阶段的赵麟远忽然觉得背脊一凉。
　　
　　一个少女形象的身影就这样愣在原地发抖。

　　「嗯？大叔，你怎N了？」沈采玲站在她的身後问道。

　　「没、没什N，好像有有股凉风吹过……」赵麟远干笑着回答，其实她也不知道怎N一回事。

　　两人刚进入番外阶段，便看到另一个有着与赵麟远相同外貌的身影

　　不，应该说，她才是本尊。

　　「莉兰！」沈采玲非常不顾形象的扑了过去。

　　「黄小姐好。」赵麟远站直点头行个见面礼说道。

　　「好了别这样，赵先生，不，现在应该叫『黄利兰』才是。」真正的黄丽兰笑道。

　　「莉兰、大叔，你们两个站在一起只用看的还真的分不太出来耶！」沈窳嵝Φ煤懿永茫眼e还带了一丝狡。

　　不过两位当事者完全没有注意到。

　　「当然！这可是……哇！」正当赵麟远要再次解释替身机械的好处时，被沈采玲冷不妨的偷袭了。

　　「哇啊！」同一时间，黄莉兰也遭到袭击。

　　风之奥义――o飘！

　　这是沈采玲学习柔术多年所领悟到的技巧，以灵动的身躯带起微风，再以手带着被云鸬奈⒎纾瞬间轻触裙摆，此时微风因为遇到了阻力便迭加成小型龙苑纾把裙子给先了起来！

　　太阳花大神：这是我教（？）她的！

　　此时，印有北极熊的……碗和蓝白相间的……碗也当场显形。

　　「喔喔！左边是莉兰，右边是大叔啊！」

　　「唔呜……别闹了，让大神打这N久的字还没进入正题好像不太对。」黄莉兰一边紧压着裙子一边说道。

　　「喔，对唷！这边是番外。」沈采玲终於恍然了。

　　是啦！可以开始了没。黄莉兰和赵麟远心中怒道。

　　「喉啦喉啦，激动女同学问说将来会不会有咸湿。」

　　语毕，赵麟远和黄莉兰的裙子又被先起来了……

　　「呀啊！」

　　「耶？这次我没有动手啊？！」沈采玲疑惑道。

　　太阳花大神：不是我唷，真的，真的！

　　「喔，了解，花花的意思就是『也许有、也许没有』，应该是会像轻小说那样若有若无的压在底线吧！」沈采玲灿道。

　　「你是从哪e得出这样的结论的……」狼狈不堪的两人齐道。

　　「因为花花香啊！」

　　太阳花大神：其实沈采玲穿的是小熊样式的……碗喔！

　　「你、你、你怎N知道？！」这回换沈采玲脸红遮裙子了。

　　太阳花大神：因为花花香啊！

　　静默……

　　――降幕――

　　「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」幕後传来迷样的尖叫三重奏。

　　突然，黄莉兰把头探了出来「那张的确是妖梦喔！不过花花说那张是看着图画的，所以没什N值得称的。」

　　↑其实已经被脱光了。　　
　　
 
 




　　早自习结束後，便是一连串的自习课。



　　私立采弘高级中学对於自习课秩序的维护可以说是相当周到。



　　各处室主任会排定巡逻值班表，巡逻中的主任会穿梭於教室和走廊之间，将秩序保持在最佳状态。



　　从早上八点二十开始，每节自习课一个小时休息十分锺，到十一点四十分开始自主时间二十分锺，至十二点开始吃饭。



　　接着，无论你要休息或是做什N都可以，只要安静就行。直到下午一点半继续自习，下午有两个两小时的自习课，中间休息十分锺，五点四十分放学。




　　而每一节课都有不同科目的老师来督导自习，而为了让学生有主动学习的能力，校方规定老师们除了学生自己上前问问题，否则一律不允许自行督导。



　　学校这样严厉的规定，对於赵麟远来说反而有助於掩饰他的破绽，毕竟这是他第一次替身，虽然有「同盟」的帮忙掩护，但不能永远依靠沈采玲，也许下一次的任务就不会有这样的好康了。




　　自习课，大家都很认真的在读书，包刮沈采玲在内。



　　赵麟远静静的看着五十人的教室，竟然除了翻书和写字以外，完全没有其他声音，反而只有赵麟远一个人的心思很是突兀。



　　看来我早已经不是年轻人了。赵麟远在心中暗道。



　　扫视一圈，赵麟远还是决定抓紧时间}习课程，根据沈采玲刚才给他的成绩单写的，黄莉兰目前的成绩约属中下游。



　　假设「黄莉兰」认真拼功课的，要在学测前把成绩提升到中上，应该不算是天方夜谭。所以假设成立，大概考个五六十级分，应该不会太超过。



　　把大致上的任务方针决定好後，赵麟远又想起了沈采玲的成绩。她的成绩也属於中下游，不过因为有体保资格，所以虽然目前没有考上台大的可能，但是中字辈倒是挺有机会的。

　　（中字辈：中山、中正、中兴大学。）



　　赵麟远柔了柔眼睛，她的眼睛已经快要H上了。一边想着这些，一边盯着课本上的题目，确实有些伤神。



　　赵麟远用力挺直身子，强迫自己打起精神，不料胸部却撞到了桌沿。



　　「啊！痛……」一阵撞击後留下的痛觉袭来，赵麟远暗暗吃痛的低喊，但痛觉很快就消退了。



　　本以为没什N事，时敢继续读书的赵麟远，胸前忽然传来一阵酥麻。



　　「啊……怎N回事？！」赵麟远低头看着胸前，虽然隔着衣服和胸罩，但他很清楚，胸部应该是通红的，不是撞到痛处而发红，而是搔痒般的躁红。



　　原本使用脑波连结控制器进行操作也才没几天，不过女体的外表构造大致上都理解了，不就是多了两团肉、少了一根棒吗？可是这种感觉……似乎没有过啊！


　　「可恶……这到底是……」从胸部传来的麻痒慢慢的扩散开来。



　　「唔？啊！大叔，怎N回事？」沈采玲正好不经意的转头发现赵麟远的异常，赶紧问道。



　　「我……我不知道……啊……」赵麟远红通着脸枕在桌面上，她已经被麻痒的感觉搞得快要不能思考了。



　　「老师，黄莉兰好像不太舒服，我带她去保健室。」沈采玲喊道，也不管老师有没有答应，便抱着赵麟远跑了出去。



　　此时的赵麟远被抱着，因沈采玲跑步的关S，原本静止的风也好像流动了起来，稍稍p缓那样又麻又痒、令人血液加速的感觉。



　　「这是……」稍微冷静一些的赵麟远发现，她的胸口已经没有刚才那样的痒，但乳头坚挺的磨擦胸罩和下体淡淡的湿意证明了不久前的失常。



　　三年三班位於第一栋楼的三楼，而保健室则是在第三栋楼的一楼，以小跑步的速度来说，其实算是一段不小的距离。



　　此时，赵麟远和沈采玲已经到了第二栋楼的中庭，其实理论上来讲这时候他们应该早已经到保健室门口了，不过赵麟远要求先停下把她放下来。



　　「呼……抱歉，我好多了。」赵麟远四肢缩着颤声道。



　　「我看你根本还没好吧！大……我是说，莉兰，到底怎N了？」



　　「是好多了，不过还是有点怪怪的就是了。」



　　接着，赵麟远就把刚才的症状一五一十的道给沈采玲听。



　　「嘻嘻，应该是你发情了吧！」沈采玲开玩笑道。



　　「什、什N啊！怎N可能，不就是多了两团肉、少了一根棒而已，我怎N可能会有异常？」赵麟远反驳道，虽然他信誓旦旦，不过貌似没什N说服力。



　　「是吗？那我们不去保健室了，去厕所！」压根不相信赵麟远所说的，沈采玲决定干脆给他「上一课」。



　　「怎N了，要上厕所？」纯洁的赵麟远根本不知道她的企图，心想：女生确实有这个坏处，对於憋尿不怎N擅长。



　　「呃……随、随便啦！」发现赵麟远竟然没有发现她的企图，沈采玲错愕了一下。



　　接着，沈采玲就一把把赵麟远抓起来扶着前往第二栋楼的厕所。




　　采弘高中的第二栋楼是科学大楼，e面有电脑教室、实验室等科技系列的教学活动室，不过在上课时间，又是考前两L的备战状态，这栋楼的厕所基本上都是没有人的。



　　顺带一提，第一、三栋为教学楼――第一栋是高中部，第三栋是国中部。而操场在三栋并列的一侧，对了，另一侧为大门口。



　　沈采玲把赵麟远带到了二楼的女厕中，这e可以说是离所有办公室最远的厕所之一。



　　「好了，沈采玲，你可以去上厕所了，先把我放着就好了。」还没有搞清楚状况的赵麟远说道，殊不知等等就要被「吃掉」了。

　　（花：以下１８禁，各位未成年的学弟妹们请遮蔽ＸＤＤ（（被打）



　　不过沈采玲好像完全没有听她的似的，依旧扶着赵麟远。



　　「……」



　　处於麻痹状态的赵麟远也不能拿她怎N样，也不能说什N。只是转头一看，发现沈采玲的眼睛……竟然完全被短刘海的阴影遮住了！



　　谁家的理店这N强可以让这N短的浏海阴影挡住眼睛……。赵麟远嘀咕。



　　忽地，沈采玲的露出邪邪的笑容，同时运用柔术中的卸力巧妙的把原本扶着的赵麟远的身体带到地上。



　　没有发出任何声音。



　　赵麟远被惊呆了，真不愧是全国第一的水省



　　不过这样的状况不容许她更进一步思考，因为她发现她的衣服正在逐渐p少。



　　随意的抚摸之下，沈采玲把柔术的奥义使用得淋漓尽致，赵麟远的衣服正在以飞快的速度被扒光。



　　上衣、内衣、胸罩被轻轻的带开，每一下都会不经意的滑过赵麟远胸前的小葡萄干。



　　鞋子、长袜、短裙被轻轻的脱了下来，每脱一件，赵麟远也跟着更加害怕。



　　害怕这个女孩子的脱衣技术、害怕这个女孩子把自己看光、害怕自己被这女孩……



　　不对，我可是男人啊！怎N可能会输给这小女孩？赵麟远在心中暗自打气，不过似乎是没什N效果。



　　很快的，赵麟远身上已经剩下一条有些湿润的蓝白相间内裤，而笑得很灿烂的沈采玲忽然放缓动作。

　　（因为进入咸湿阶段，所以内裤解禁。）



　　这让赵麟远更加的害怕，刚才是怕她扒光自己，现在却忽然有一种想要被扒光，对方却怎N样也不愿完成的害怕。



　　她发现，刚才的酥麻感又回来了。



　　「唉呀呀，莉兰，你怎N能这N快就湿了，这?样?不?乖?唷！」似乎已经完全黑化的沈采玲叫道。



　　忽然，存在於黄莉兰记忆深处的恐惧与兴奋感袭向赵麟远。



　　明明拥有这N强健的体魄、明明随时都可以击败这个柔术冠军，可是，却怎N样都使不上力来。



　　望着正在傻笑的赵麟远，沈采玲知道她已经成功唤醒身为本尊黄莉兰的弱点，便趁机上前吻了下去。



　　嘴对着嘴，黄莉兰主动的把舌头伸了过去，而早已飘神的赵麟远也随之以本能迎合。轻触、缠绕、吸吮，许多招数攻来弄得以本能迎合的赵麟远有些招架不住。



　　不过沈采玲可没打算放过她，她在一瞬间便把自己的衣服全数脱下，顺便点出一股风把赵麟远的内裤射断。



　　两人都全裸了。



　　嘴中的舌战依旧，沈采玲却把重心转向胸部，她重重的捏了赵麟远的胸部一下，本来雪白的美乳顿时红了起来。



　　「啊……」感觉到疼痛感的赵麟远有气无力的叫了一声，不过声音马上被拥上来的双唇吸住。男性的尊严，这个时候是放假的。



　　这痛感，又带着一些微妙的敏感……这就是女人的感觉吗？恍惚中，赵麟远在心中说道。



　　这时候，沈采玲一边用右手蹂k赵麟远的巨乳，一边把赵麟远的双脚拉开，然後直直的坐了下去。



　　赵麟远终於知道，原来有棒跟没棒……其实差很多！



　　两人平坦的耻丘开始学着两人的嘴，对亲了起来。



　　随着沈采玲的起伏，赵麟远感觉到，在两人阴唇的磨擦与吸吮之下，阴唇变得异常空虚，好像……想被插入一样。



　　这时候，沈采玲放慢速度，拿出不知道从哪边变出来的神z器具，乍看之下，应该是两个大型胶水瓶在中间以弹簧连接，弹簧和胶水瓶中还有还各有一根小杆子用电线连接出来，延伸出来的电线连接着一块附开关的电池盒。



　　「这是……？」赵麟远趁机把双唇别开，问道。



　　「呼……这是，自u双向假阳具！」沈采玲疲倦的说道。前半场都是由沈采玲一个人来主持，即便是体保生也有些招架不住了。



　　好想被插入……。望着有些通红的小麦色皮肤，赵麟远也有些动情，不过她依然不敢主动，只是静静的看着沈采玲。



　　看出赵麟远的渴望，沈采玲笑一笑，便再一次把赵麟远压倒在地，不过这一次没有强吻，而是低头打量着属於「黄莉兰」的耻丘。



　　沈采玲晃了晃手中的双向假阳具，朝着自己的阴唇刺入。



　　「啊――嗯――！」沈采玲呼道。随即便抓着另一端对收憎朐兜囊醮降肿拧



　　「时负昧寺穑俊股虿闪峄敌Φ馈



　　「恩，我好……啊――！」不等赵麟远说完，沈采玲便插了进去。



　　好痛！好像要把身体撕裂一般的疼痛向赵麟远席远来。



　　「咦？是处女？」感觉到稍有阻力的沈采玲疑惑道，记得很久以前就已经把黄莉兰破处过了，怎N这个身体又是个处女？



　　不过当下不容他们想这N多，沈采玲稍微调整一下双方假阳具的位置後，便按下手中的开关。



　　嗡――



　　赵麟远才刚感觉自己的身体e面有一个异物刺入她的身体，便被异物震动的感觉给吓住了。



　　好痛，可是……真的好爽！赵麟远在心理道。



　　突然一阵尿液，好像完全忍不住似的喷了出来，同时，沈采玲也发生同样的状况。



　　两柱清泉就这样交叉相映。



　　「嘿……哈……哈……」好像已经没有任何言语可以形容似的，双方都被震动的假阳具震得完全说不出来。



　　就在此时，厕所门被打开了，很奇怪的是，门的另一端不是科学大楼的走廊，而是欧式小套房的样式。



　　走出来的是穿着朴素白裙的陆月。



　　「我说两位同学，你们两个还要不要考学测啊……」陆月@了口气，无视重力的把两人一把抓了起来，拖进房间。



　　两人的假阳具还没断路拔除……
第陆点伍章　陆月的时间

　　我是陆月，本名暂且不说了，现任影舞者替身公司负责人兼首席影舞者兼新手讲解员兼小媛预定百合对象……我是说，预定上司。


　　我目前常驻於替身人型「少女型号Ａ０００１号，代号陆月」之中，基本上没特别的事情，我是不会换回原身体的，一方面这是身为影舞者的骄傲，另一方面……


　　唉，算了，姑且不谈我的身分问题。眼前这两个麻烦小砘铮一个是本次雇主的知情友人，另外一个是我们公司的新手影舞者兼……呃，没什N。这两个砘锞谷辉谖业募嗍酉伦鞒瞿侵植挥Ω贸鱿衷谘校e的事情，就算要做也要偷偷做啊！怎N能刚好让我看到，不，就是偷偷做也不行，可恶啊小媛，你的第一次初体验，不，任务中一次是也不行的！


　　想到这，我喝了一口红茶，这是一种初无味、入喉回甘的特殊红茶，这能让我的脑子冷静些。

　　（某东Ｘ黑糖奶m、Ｘ洲黑糖奶m即将贩售。台南台北都有。）


　　轻瞥了一眼熟睡中的两个女孩，仔细想想……好像也不是什N大不了的事呢。回想当初我刚得到女性身体的时候，也在这间房间中作出令人害羞的事情，唉呀呀，好难为情呢！


　　我坐了下来，望向窗外那熟悉而老旧的影舞者替身公司，我，在这e工作多少年月了？没有一百也有几十吧！


　　看着小媛，我发现在我心中早已沉寂的那最初的感动似乎又有了新的活力，我就像个拥有不属於自己回忆的少女，带着那一笔笔不熟悉的记忆引领着同伴。也许在小媛按下手印的瞬间，我就知道她是不一样的了吧！


　　在小媛不在公司的这半天中，我有试着把小媛的男性肉体用特殊方式取出来实验。其中结果令我相当吃惊，本以为我陆月这个身体已经达到人体极限了，而小媛的肉体却突破了这个极限的悔臁Ｕ獯蟾攀侨梦也蛔跃趺粤邓的原因之一吧！


　　对於不久前他说瞬间移动只是他的的「能力之一」，当下没听懂，现在回想起来似乎有鬼呢！之一，也就是说他还有其他异能没有展现出来，我可是相当的好奇呢！


　　也许，小媛她，也是知晓「世界」的人吧！


　　我把红茶轻轻的放下，拿起一旁的冬瓜茶，甜而不腻，就像我当下的感觉一样。