我按了一下手里的按键，“啪”实验室的门打开了，里面无数的乳胶制品出现在她们面前。
“怎么样，不错吧。”
“这，这么多啊！”李华和王美马上跑了进去，并开始贪婪的抚摸着那些东西。
“小蕊，你是从什么时候开始玩这些东西的啊？”
“我吗？我从上大学时就开始了哦，我还是从论坛上了解到的呢！”我一晃一晃的也跟了进去。
“哪个论坛啊？”
“方舟啊！”
“啊？你也上那个论坛？”
“当然，怎么了？”
“我们也在那个论坛混，你叫什么啊？”
“真的吗？我是迦佰莉，你们是谁啊？”我闪着大眼睛看着眼前的俩个人，当我说完我的网名后，这俩个人同时回过头，并且有些邪恶的看着我。
“原来你就是那个变态的受虐狂啊！哈哈哈哈，没想到啊！”
“你们是谁？”
“没有，没有，我们只是常上，很喜欢你嘛，但我们很少说话，因为怕被人发现这个嗜好嘛。”
“呵呵，没关系，以后大家都会穿上我制造的衣服，这就没什么好怕的了！”
“真，真的吗？那我们可以挑一件吗？我一直梦想有自己的乳胶衣，可就是太贵了，而且还怕不合身，所以一直没买过。”
“不用了，我已经帮你们准备好了俩件衣服，跟我的一模一样，你们要是穿上后，外人几乎是不能区分的。”边说我边拿出两个箱子，交给了她们俩。
“谢谢”说完，她们俩赶紧打开箱子，拿出连体乳胶衣。
“哇，我真没想到我也能有一件自己的衣服呢！”她们很快脱光了衣服，并开始慢慢的穿起乳胶衣。
我看着黑色的衣服一点一点的吞噬掉了她们，这种兴奋让我差点再次打开所有的力量去享受全部高潮带来的冲击。但很快我便压制了这种冲动，因为我知道，如果我完全依懒上这种感情，恐怕早晚会因为没有祭品而完全变成像小蕊那样，只知道追求快感的工具。
“怎么样，小蕊，我们漂亮吗？”王美的话马上把我拉回了现实。
“恩恩，不错呢，靴子在这里，也赶紧穿上吧，因为你们比我矮，为了从外形上看起来完全一样，我跟据你们的身高已经调整过靴子了。”
“这，这靴子，脚进去后完全是伸直的，这种感觉，真的是，太爽了，嗯~”当两个完全穿好衣服后，屋子里马上出现了三个一模一样的黑色乳胶人形。唯一的区别就是其中两个人形的下体并没有防止液体流出的贞操带。
“啊，没想到，穿上这身衣服后，马上就觉得下面痒痒的！”两个人开始把手伸向下体，不一会，透明的粘液也从下面流了出来。
“喂喂，我说你们俩个，也想把我的地板弄脏啊，赶快把这个塞上！”我一手一个拿着同样的贞操带。
“哼，刚才你们好像很享受我被插入的样子，现在轮到我喽！”我把俩个已经有些站不住的人直接推倒，用贞操带对准她们下体直接插了进去。
“啊~太爽了~！”几声淫荡的叫声后，她俩已经变得完全和我一样了。
“小蕊，你真是天才，真了解女人啊！”
“那是当然了，我可是365天，时时处在高潮的荡妇呢！”
过了好久，俩个人终于恢复了些体力，并且慢慢的站了起来。
“哎，小蕊，为什么我们下体塞的这些不会动呢？”
“啊？那样会不舒服的，而且长时间的高潮会让人虚脱的！”
“那为什么你要用那种会动的呢？”
“那是因为我喜欢这种被随时填满，随时被玩弄的感觉啊！”
“你还真是个受虐狂呢。还好我们只喜欢看着你被虐待，不过我们到是天天幻想能用各种方法来虐待你呢，一想到这些我们就会感觉很兴奋呢！”
“哼，两个死丫头，没问题，先把正事说完我会满足你们的，毕竟当没有人摧残我时，会让我很空虚呢，嘿嘿！”
“小蕊，这是什么？好像不是乳胶的啊！”王美指着边上立着的一个发出银色金属光泽的人形。
“哦，那个啊，那个也是一件衣服，不过是件很特殊的衣服哦。”我走到人形前，轻轻的抚摸着那个人形，“这是金属衣，这件衣服的强度非常高，这个世界上任何东西都无法破坏她，如果谁穿上了，肯定就是不死之身了。”
“真有这么厉害吗？”李华小心的触摸了一下人形，“居，居然跟身体一样软？这，这真的是金属吗？”李华开始不停的触摸那个人形，“乳房的手感居然也这么好啊，这件衣服到底是给谁的？”
“哦，这件衣服啊，只有咱们仨个人能穿。”
“为，为什么？”
“因为你们现在穿的衣服跟我的是一样的，这件衣服可以保证你的生命体不受到致使的破坏，并且可以根据外界来改变你的身体。其实你们现在穿的这件衣服，已经可以让你们永远年轻，并且永远不死了，只不过在受到一些特殊物体的攻击时，这件衣服依然会破裂，那时就会有生命危险，所以呢，我才设计了那件金属衣喽！”
“啊？我们这件衣服有这么厉害？”李华开始研究着自己身体上覆盖的这层黑色乳胶衣。
“哎？这个人形好像没有开口啊，这要怎么穿呢？”
“这件衣服可没你们看的这么简单，她的体内可是有机关的哦！”我慢慢打开人形的嘴，“她身体上所有的洞都是相通的，每个洞里由三个相互绞在一起的齿轮链结合的并打通全身，就好像~好像绞肉机一样，只要穿上她的人想启动这种模式，任何进入她任意一个洞的东西，全部会被自动绞进去，并且完全变成肉泥呢！而这里呢！”我拨开人形的阴唇，指着人形的阴蒂，“这里可以根据使用者的意识变成一个自由伸缩的自旋转阳具，另外，还可以根据意识在阳具表面产生锯片，切碎一切接触的东西哦~！”
“小，小蕊，你，你真是太变态了！这，这会出人命的啊！”
“哼，那当然，这个人形可不光是因为有三条打通全身的洞哦，这个人形可以说是个完全的绞肉机，四肢，头部，乳房等全是这个构造，所以，能穿上这件衣服的，只有现在穿着我设计的这三件乳胶衣服的咱们仨，有现在咱们穿的乳胶衣，既然你真的变成肉泥了，只要你的乳胶衣不出现问题，你还依然能保持你的身体，你的意识，你的一切。”
“那，那你准备让谁穿，穿上她？”李华战战兢兢的问到。
“哎，那还不知道，不知道让你们俩谁进去呢，当你们进去后你就会发现，你就像肉馅一样填满这个人形的所有缝隙，并且一直在不停的被搅拌，那种痛苦，恐怕你们是想像不到的喽！”我转过身，挥挥手，轻松的说到。
“这……”李华惊恐的看着那个人形。
“好啦，好啦，这事还没最终决定呢，不要担心啦！我现在有些空虚呢，你们来帮帮我吧！”
“哼，我会让你爽到死的，小蕊！”王美一下子把我扑倒在地，并且快速的用两条皮带将我的大腿和小腿完全绑定在一起，然后又用一条单筒手套将我的手完全固定在背后，又从身边拿出一个大型的口枷完全的撑开了我的嘴。
“啊！啊！”我现在只能发出啊啊和哈哈的声音！
“嘭”王美瞬间拨出了我下体的贞操带。
“哈哈！”我像一只蚕蛹一样，快速的动着我的身体，但这一切在王美看来却更加让她兴奋。
“怎么样呀，小丫头，这是不是适合你的口味呀！”王美用手指转转的划过我的身体。
“哈！哈！啊~~啊~”我不停的动着身体，晃着我的头，想提示王美我现在空虚的要命。
“哼，现在空虚成这样！”李华用她那极细的后跟不停的踩着我的身体，“来，帮我把鞋子舔干净！”突然李华的鞋尖直直的伸进了我的口中！
我开始贪婪的用舌头去触碰伸进我口中的物体，而因为衣服与神经相通，李华也开始慢慢的兴奋了起来。
“嗯~她说的一点也不假的，这件衣服真的好神奇啊！”李华不停的享受着来自脚光的快感。
“这样可不能满足变态的小蕊呢，来，我们来玩些更好玩的吧！”王美拿来眼罩，把我的眼睛完全罩上。
“李华，看看这边还有什么刑具没，让这个变态好好享受一下！”王美用眼色指向不远处的一个金属木马，因为刚才王美无意中把一件衣服掉到那个木马上，结果那件衣服瞬间被切成两半，所以才出现这个想法，来验证一下我说的这件衣服是不是真的这么神奇。
两个人慢慢的把我抬起来，走向那个木马。而我也在黑暗及空虚中期待着她们能给我带来什么刺激。
“我说放手时，咱俩一起放，听到没？”王美小声的告诉李华，“放！”
我突然感觉身体一下子失去了支持，直直的向下掉，但很快，巨痛便从下体传来，我就好像被切开两半一样。我开始疯狂的动着双腿，希望可以夹住这个非常滑的木马，来减少痛苦。但我忘了的是，当这个木马被压迫时，会打开内部的电机，并开始快速切割附着在上面的东西，而每压迫一次，速度就会加快一倍。
“啊啊！啊！！！啊！！！”我的身体就好像弹簧一样，不停的上下动着。
“李华，她说的好像是真的，你看，现在她的下面都快被切到肚脐了，还真好像一点事也没有一样呢！”
“恩，好像真是这样呢！”
可她们哪知道，为了得到力量我把所有的痛苦全都放大并集中到我的意识中，而让小蕊完全承受快感，现在的我已经承受着无法想象的痛苦，即使是已经完全得到力量的我，也几乎要失去意识了。
“既然这样，王美，她刚才不是说要把我们俩中的一个放到那个人形里吗，好像很恐怖的样子，既然现在她这样了，并且她给咱们的衣服能让外人完全看不出谁是谁，不如咱们把她放去进，反正她也是个受虐狂。”李华看着那边的金属人形。
“跟我的想法一样呢！小蕊，我们这就把你放下来！”
痛苦终于结束了，我的手脚被放开，而因为刚才的巨痛，我依然不能控制自己的身体。
“小蕊，对不起啦，我们不想进到那个人形里，所以，只有……”
当听到王美的话时，如果不是因为痛苦而不能动，否则我直接就把她扔进人形了。
我感觉我慢慢被抬了起来，然后我的双腿进入了一个非常狭窄的小口，没过一会，脚被绞碎的痛苦让我的身体几乎僵硬了，我不停的想把脚拨出来，但我设计的人形只要有东西进入，就不可能再次脱出。
如果是正常人，她的身体已经完全变成肉馅了，就算是穿着我特制衣服的王美和李华，她们也只是被保持成人形及意识的肉馅而已。而我的身体，因为被人形不停的吃入，而完全液化来替代变成肉馅。终于我的头也完全被吃了进去，我感觉我的身体不停的被搅拌，而身体所有的洞，又在不停的被撕碎。
“进，全进去了！她，她不会死了吧！”
“应，应该不会吧，再看一会！”王美和李华呆呆的看着一动不动的人形，“死，死了！怎么办？”
“没，没事，没人知道，咱们装成小蕊就好，没，没人知道的！”李华不停的重复着。
“你们这俩个死丫头！”突然，电子合成的女声从人形中传出来！
我睁天眼睛，慢慢的爬起来，“看我怎么治你们的，痛死我了！”我一把推倒已经吓的不能动的王美，然后分开她两腿，紧跟着，阴蒂开始疯狂生长变粗并且开始快速旋转的冲向她的下体，当阳具触碰到王美下体的贞操带时，贞操带的外表马上被钻了一个洞，阳具直直的从王美的菊花冲了进去，并且开始快速向上前进。而王美也不停的抽搐，并且用力的蹬着双腿。
“王美！”李华看着这恐怖的一幕，犹豫了一下，赶紧向门口跑去。
“想跑，哼，没门！”阳具突然从王美的口中冲了出来，并快速的冲向李华，李华腿一软，倒在桌子上，无意发现桌子上有一个小小的控制器，她以为是隔离用的控制器，赶忙随意扭动了一下。
“指令接受！”电子女生不受我控制的发出了接受的信息。“坏了！”很快追赶李华的阳具转向冲向了我，很快从我的嘴里再次伸了进来，金属的撞击声响遍了整个办公室。
“嗯，嗯~~~~”阳具很快就贯穿了我的全身，从我的后廷冲了出来。
“嘿嘿，好玩，你们俩个串成了一串了，有意思呀！”李华又起了回来，看着不停抽搐的王美和不停扭动的我的，“看来我可以成为这个公司的总经理了呢，还可以天天看着你们俩这亲密的样子，有意思，嘿嘿！”
当李华转身要走开时，王美的脚无意间踢到了了李华的脚。
“哎哟！”李华摔倒时手中的控制器一下子就掉在了一边。
“哼，你也跑不了的，嘿嘿！”
我控制阳具，快递的刺入了李华的口中，一直向下冲出后廷。
“嗯~~~~~”李华的手乱动着，混身不停的抽搐，突然手再次碰到了控制器的按钮。
“接受指令！”从李华后廷冲出的阳具直接又再次捅进了我的阴道，直接铰接在金属子宫的深处。
“嗯！嗯！”整个屋子里被串在一起的三个女人淫荡的声音埋没。
“你，你们以为这样子可以，可以杀了我吗，我，我不是告诉过你们，有了这件衣服，是死不了的，现在你们相信了吧！”电子女声不停的从我的身体中传出。
“李，李华，咱们仨现在串在了一起，想解开的话一定要用你手边的那个控制器，你现在，啊~”高潮再次打断了我的话，“呼，呼，你，你现在快，快把他按下去，这样咱们仨人就会解开了，快，要不咱们就会永远这样了，快点！”其实在我内心，我还是害怕这种不停的高潮会冲破极限，因为一但小蕊被放出，也许我又会被囚禁在自己设计的那个地狱中，而对于精神体的我来说，那样可以会让我失去一切意识而单纯的去追求高潮带来的快感，这恐怕是现在唯数不多的，能封印我的做法了。
“啊！哈！”李华努力的控制着自己抽出的身体，一点一点的把手移向控制器。在一次次的失败后，她终于按下了指令解除。
“咔！”阳具从我的金属子宫中退出来，并快速的变细，最终从李华，我以及王美的体内退出，最终还原为突出包皮一点点的微微发肿的阴蒂。
“哈，哈，哈！”三个人无力的在地上抽搐了好久，才慢慢缓过力气来，一点点坐起来，靠在墙边。
“你，你们俩个，真，真是害死我了，呼~”我无力的看着另一边的王美和李华。
“谁让你，谁让你刚才说的这么吓人，而且，而且还说，说要把我们俩其中一个放进去，谁知道你，你是不是骗我们的，再，再说，你，你本来不就是个受虐狂吗，这样，这样更合你的口味！”王美一边看着闪闪发光的我，一边解释。
“现在这个样子，你说让我还怎么出席发布会！”
“没事啊，你不都说了吗，我们穿上这衣服后，没人能认出咱们谁是谁，我们帮你不就好了，再说，就算你不想让我们帮你，你只要再套上一件全包的不透明的乳胶衣，再带上一个面具，那也没人能认出你来了啊！”
“真是拿你们俩个没办法，这样的衣服其实我一共做了4件，本来第四件是打算奖励给最佳员工的，现在也只能再给我穿上了，就罚你们俩帮我把衣服穿上，就在那边的箱子里！”我指了指她们身后的一个黑色箱子。
“我们都这样了，你还指使我们呀，真是不疼人！”
“你们都把我弄成这样了，还不能帮我把衣服穿上吗，真是的！”
“好啦好啦，那可就当我们陪罪了啊！”
两个人慢慢拿过箱子，将衣服一点一点的再帮我穿上，而就在帮我穿衣服时，两个人触碰到我那金属色的身体时都惊讶了起来，“居，居然有体温？”
“那是当然了，要怎么说是最高科技呢！”在她们帮我系好束腰后，我长叹了一口气。
“可，可你的声音……”
我看着还是一直不习惯电子间的王美，“没关系，一会用软件调整一下就可以了，再说，有一个机器女仆在你们身边，你们不开心吗？”我伸出舌头，挑逗性的舔了舔我的嘴唇，“那，那个，能不能摆脱你们件事啊？刚才你们把我放到木马上那种感觉真的太爽了，那种快被切开的痛苦让我一直不能忘记，你们能不能把我再放上去，让我享受享受啊！”
“就知道你是个淫娃！”说着，两个人又将我扑倒。
“等等，那个木马还没完成呢，还有配件没装上呢，先把那些装上后再把我放上去！看到下面的那个箱子了吗？”我指了指木马下面的一个金属箱。
“这个吗？”李华打开了那个箱子，“啊？这，这……”李华吃惊的看着箱子里的东西。
“什么啊？啊~你，你真是个变态！”王美伸手从箱子里先拿出一个直径超过8厘米，长度超过1米的巨型阳具，但最可怕的并不是她的尺寸，而是她表面上无数的螺纹，她就好像是一个钻头一样，但不同的是表面布满了电锯的锯条，所有的锯条全部都是独立的，可以向不同方向转动，而且阳具以1厘米为单位被成分成100块，每块的转动方向都是相反的。这个东西如果发动后，哪里是阳具，整个就是一个无坚不摧的小型挖洞机，她所碰到的任何物体都会被钻成碎片。
“你，你真要把这个放进你的体内？”
“这本来就是这件金属衣的配件，如果对正常人来说，如果用了这个，恐怕早就变成泥了，对了，还有，这个东西工作时表面温度会达到6000摄氏度，这个温度可是连钻石都会溶化的哦~本来这些东西都是给你们准备的，但没想到被你们得手了，所以也只好由我来尝试了，不过其实我也是一直希望被你们放进这个人形呢，所以你们才能如此简单的得手呢，嘿嘿嘿嘿~！”
“那，那你刚才还那么对我们！”
“有福一起享嘛~其实这真是挺舒服的，和这件衣服合体后基本是永恒的生命了，除了穿有分给你们的那些特制的衣服外，其他的东西我依然可以吃掉她们，她们会被我体内的粉碎机打成碎末，灵魂也会被粉碎，那一瞬间可是非常迷人的哦，如果这件配件也插在我身体内的话，那我体内的温度会高达1万度，那种痛苦，以及折磨人的快感，会让我达到不能想像的高潮呢，怎么样，说的你们也动心了吧，想尝试一下吗？”
“算，算了，我们还是算了，我们没有受虐倾向，我们是单纯的女王心理。我们还是帮你把这些东西装上吧……”
王美拿着阳具就要放到我的阴道内，“哎，错了，这个不是放那的！”
“啊？那，那这是放哪的？”王美迷惑的看着我。
“真笨，看着！”我慢慢坐下来，M型分开双腿，用手拨开阴唇，露出还在发肿的阴蒂，“看到了吗，这里有一个孔，把龟头向前，尾布向后，插到我的阴蒂里，然后把我的阴蒂拉上来，包住这个阳具，这样就好像是我有一个巨大的阳具了，明白了吗？”
“啊？你，你的阴蒂不是可以自由变长吗，而且可以想变多长变多长吗？”
“没错啊，是这样，但如果把这个阳具接上的话，那首先，我的阴蒂会完全包住这个阳具，让这个阳具从内部按摩我已经被拉的很薄的阴蒂，其次就是因为这个阳具的限制，我的阴蒂就不会无限的变长了，这样至少不会杀了被我玩弄的女孩呀！”
“原，原来是这样啊，那，那好，我可放了！！！！”
“啊~”王美无情的拉开我的阴蒂，并把阳具粗鲁的从阴蒂上的小孔插了进去，我疼的马上弓起了身子，电子音节杂乱的从我的身体里发出，而与此同时，王美和李华的脸上因为我的痛苦而浮想出邪恶的笑容。
“啊~”当我的阴蒂完美的变成金属钻头的包皮时，我弓着的身子马上还原了，我大口大口的喘着，慢慢的恢复力量。
“还，还有，里面还有一个很小的金属阳具壳，看，看到没？”
“看到了！”李华从箱子中拿出一个大概粗2厘米，长10厘米的小阳具，“这，这不是金属的啊，这不跟你现在的衣服一样的吗？”
“对，外，外表是这样的，里面也都是电锯的结构，现在，现在把她套在我刚生成的阳具上，快！”
“？为什么还要套啊？”
“这个东西，可以从外面按摩我的阴蒂，并且可以抵消阳具产生的热量，不至于让与我交配的玩具变成灰烬，这主要是用来提高快感以及消除被交配者的危险。”
“哎哟，想的可真周到呢，好吧，现在就给你套上！”
“啊~”当小阳具内部的每一根金属锯条完全扣在撑开阴蒂的金属阳具上时，那每一丝的痛苦与快感完全控制着我的身体。
“好，好了，现在，快，快用那两个上面有球的阳具填进我的尿道和~啊！”我的话还没说完，王美和李华早已把手中玩弄已久的，头部每个都如篮球，而下部10厘米粗，根部为外阴状的，她们称为巨型贞操带的东西突然的塞进了我的身体，我条件反映的张着大嘴，弓起了身子。
“如果我们没猜错的话，这东西也是双向的吧，外表是让你爽的，而内部是让别人爽的，并且还有单向渗透功能，男人的精液可以一滴不差的渗透时你的身体里，而你的淫水却一滴也流不出来，而且她最主要的功能应该是不会烧化男人的鸡鸡吧！嘿嘿，那么，这个长长的东西应该就是~”
“啊~”我更加惨烈的摇晃起身子，而王美手中此时正握着一个数百米长，20厘米粗的巨大长条状态物体。王美将这个物体放入自动填充器内，在机器的巨大作用力下，这个巨大的物体一点一点的没入了我的后庭。很快，我感觉一阵阵恶心，那个长条物体一下子就冲出了我的口中，并且慢慢张开，当完全附和住我的牙齿时，中间出现了一个小小的肉洞，而在后庭，一个完美的小菊花也出现在我下体的位置。
“啊~啊~你，你们慢点，疼死我了！”
“啊？都串透了你怎么还能说话啊？哦？难道是通过衣服发出的声音，真是神奇呀！”王美和李化看着地上由于身体过大而几乎不能动的我，不停的笑着。
“这个，别忘了，从肚脐插进去！”咔，肚脐也被插入了按摩器，同时绞接在了穿透身体的物体上。
“哎？这还有2个是什么东西？奇怪呀，前面是个阳具，后面是个大球，再后面还是一根看起来像阳具一样的东西，这是干什么的？”
“你真笨，你没看过小蕊在论坛写的文章吗？这个东西一定是放进小蕊胸前那两个乳房中的呀！”
“没想到李华居然还记得这事！”现在我连驱动电子发声器的力量都没有了，如果不是李华，可能那2个东西还真想不出来是放在哪里的。
“来，我们帮她放进去！”
“你们~啊！”她们俩人死命的拉开我的乳孔，“放心吧小蕊，我们相信你，这件衣服一定没问题的，你的乳头不会掉的，一会你就有完美的阳具乳头了哦！”
左右一边一个巨大的物体完全顶入我的身体后，咔咔两声绞合声，证明尾部已经与贯穿我身体的物体绞接上。现在她们眼前的这个人形，除了几个开口外，已经完全是实心的了，现在我的全部身体已经几乎变成液体，渗透进了金属人形的每个缝隙中。
“对了，保护套要放上，要不玩具都会化了！”，咔咔两声，两个中间有细孔的阳具套套在了我的身体上。
“好了，小蕊，这下全好了，你的阳具不会再伤人了，而且你身上的八个洞也没问题了！”
“八？八个洞？”王美不解的看着李华，“下面三个，肚脐一个，嘴上是一个，这不才五个吗，哪是八个？”
“嘿嘿，你还不知道？她的阳具也是可以被插入的哦！”
“哼，小蕊你这个变态，也就你能想出这种事！”王美用高跟鞋的尖不停的碾压着我下体的阳具。
“啊~啊~”
“哎？看来真没骗咱们，还有感觉呢，看来神经是已经连接上了呢，真有意思。好了，现在把她放到木马上吧！”
两个人再次绑好我的腿，并把我的双臂用单筒手套装好，然后把我放到木马上，又接上木马后面的一根到L型柱子，在L型的顶端装好高速电机，然后接上连接杆，将在下方插入一个8厘米粗，40厘米长的阳具，并调整连接杆的长度，直到整根阳具完全没入我的口中时才停止。
“怎么样呀，小蕊，长度不错吧，应该已经伸进你的胃里了呢！哦对了，还有，你的身体真神奇，被多重插入都没问题，只是变的，嘿嘿，粗了一些呢！”，王美看着由于被挤入过多粗大的阳具而变得与头部几乎同样粗细的脖子，咯咯的笑着。
然后两个人继续忙碌着，将木马下面对应我三个洞的地方伸出很细的三个连接杆上，也接上阳具，其中，放入后庭的阳具的长度达到了几百米，已经完全成实心的我，再次被挤入这些又粗又长的东西时，巨大的痛苦让我也可以在高潮中继续操持着自我意识。当下面所有阳具全部没入了我的身体后，巨大的阳具在木马锋利的锯条上不停旋转，震动。
“把她那阳具用这个链锯九连环固定好，准备开始了！”
咔咔，当我的阳具完全固定好时，两个人呆呆的看着尖尖的木马上被固定住的一个体形完全走样的黑色人形，等待着下面神奇的事情发生。
“啊~啊~啊~~~~~”我的身体一点点的变小，最终恢复成我本来那迷人的体形，而这时，木马也启动了，满屋都是金属被电锯划过的声音和我的叫声。
“啊~，就，就是这样，你，你们就这样，这样把我，把我放着，这个，这个木马下面有轮子，是可以推的，当发布产品时，你们就把，就把我这个样子放到，放到边上，就当作是一个概念玩具一样就好，啊~烫，好烫~啊~~~~~~”
电子叫声混合着金属摩擦声充斥着整个办公室，而王美和李华也在不停的享受着我的痛苦叫声中，把我推来推去，并根据我时不时发出的指令，去进行她们的工作。
被切割的感觉、被绞成碎片的痛苦、以及因为巨大的压力我的身体已经完全变成液体并且温度高达数十亿度的那种燃烧的疼痛，让我这个纯粹的精神体也无法招架。
我惧怕痛苦，为了封印快感，我放大了自己的痛苦，使之数倍与我得到的最强快感。同样我也惧怕快感，因为一旦停止了约束，并且失去了契约者，我就会再次被封印到快感的空间，而什么时候能出来，只有看小蕊什么时候再次与我交换。
但，但我渴望高潮，而我也清楚，即使用光所有的契约者，也无法让我的高潮维持到永恒。
“所以，为了得到高潮，并且不失去自我，我研究出了另一种方案。那就是在高潮的同时维持着最高的痛苦，这样我就可以在高潮中保持清醒。但这只是一种折中的方法，因为这样得到的高潮无法让我的力量达到巅峰，她只能让我达到20%的力量，可这就够了，因为哪怕是10%的我，已经很少有人能匹敌了，更何况是20%的我。在这个世界中，除了她们五个人、路西法以及神以外，没有人能再是我的对手，我只要将宝贵的契约者用在对阵她们时就可以了，到时力量全开的我可以轻松的将她们变成与雷米勒相同的东西，而这个世界就永远是我的了！那时，只要我使用她们做为我力量的源泉，我就可以永远生活在快感中，她们的力量可以让我的高潮维持到永远不退，她们才是我最终要的契约者。只有她们，才能让我永远享受快感！”
“哎，对了，小蕊！”王美的话打断了我的思路。
“我突然想到，你是不是一开始就打算让我们把你装进这个人形里啊？”
“啊？你怎么会这么样？”李华看着呆呆的盯着我的王美不解的问道。
“我总觉得这是小蕊一开始就设计好的！”王美用手一边挑逗着我已经阳具化的乳头，一边慢慢的说“我觉得呀，小蕊一开始就想进入这个身体，但她很清楚这个身体恐怖的地方，所以一直没有咬下牙来，这是一个方面。还有一个方面就是，如果她进入了这个身体，再想做事就会很困难，因为女人一但达到高潮，身体会不自觉的失去控制，所以她才安排咱们俩，并且做了两件相同的衣服给咱们，让咱们在平时装成她的样子来工作。”
“你猜对了一大半呢！”电子声不停的从我身上传出来，“确实，你说的很对，但还有就是，刚才不是和你们说了吗，我的身体和阳具绞接完毕后会产生高达6000度的高温吗？但这只是最初的温度，而在现在这种全装备下，我的身体已经被加热到数十亿度的高温了，我的身体已经不再是常态了，现在已经完全是游离态了。要不是因为有那件乳胶衣，我的身体早就不存在了，而现在我的意识其实也已经与这个人形合并了。而之所以现在这个金属身体还存在是因为我发明了一种金属，温度越高，她的强度就越大，所以才能承受如此巨大的温度，不光如此，还可以将身体表面的温度稳定在36度，体腔内温度稳定在40度哦！我称这个人形，不，准备的说，这件金属衣为――神之衣！”
这时，王美和李华已经被这种完全超越现实的存在的解释吓的一个字也说不出来了。
“喂，你们没事吧！我很好呢，你们忘了吗，我是一个自虐狂呀，这才是我想要的终极自虐呀！”
她们俩人还是一动不动的盯着我看。
“好吧，再告诉你们个有意思的事吧，现在，你们中的任何一个人都可以把我当衣服一样穿上哦！这样到我们发布会时，就会只有一个小蕊和一个概念玩具喽！”
“什，什么？还，你还能，还能被塞进东西？”
“那是当然呀，因为现在我已经是游离态了呀！还有，你们可以从我的下面钻进来，穿上我，到时你们会感到有无数人在抚摸的感觉呢，那种快感我经过计算，可以会让你们永远不想脱下我的啊！”
“我，我们要是穿上你，那，那……”
“放心吧，首先，你们不会有事，其实，当你们想脱下我时，只要从我的嘴里再钻出来就好了，而那时我也能恢复行动能力。简单的说，当你们穿上我时，你们可以随意活动，脱下我时，我才能恢复一些行动力。”
“那穿上你能有什么不同吗？”李华着急的问道。
“当然，刚才不是说了吗，这个人形的材料，在地球上是没有东西能破坏她的，而且在穿上给你们的乳胶衣后，你们的生命也会永远不灭，所以，穿上我的人可以永远不死呢。”
“那你能得到什么呀！”
“当你们穿上我后，我就与你们的快感想连，而你们的快感将传递到我的神经上，做为指数来放大我的快感，我要的就是这样嘛！怎么样，有没有人想试？”
“我，我……”王美犹豫了一下，“我，我还是算了吧，总得有人扮演小蕊呀，我，我还是来扮演你吧！”
“我来！”李华猴急的把我从木马上拆下来，拨出我身上所有的阳具，“从哪进去？”
“从这里，啊~”我刚指向自己的阴道，李华就把双手并拢使劲的插了进去，努力的分开我的阴道，并不停的抓住我的阴道壁向下拉。
“啊……你，你慢……啊！！！”李华根本不理我的话，开始将自己的身体挤进我的体内。
“啊~”我的惨叫声响彻整个办公室，我的腹部出现了李华手和头部的样子，李华就像蛙泳一样，一点一点的钻到我的身体里。
“啊！”当李华身体最粗的地方进入我的身体时，两个如同小球一样的突起一点一的出现在我的肚子上。
在经过近半小时痛苦的挣扎后，李华的头已经完全装进了我的头中，乳房也钻进了我身体上那两个由如排球一样坚挺的乳房中，双手也完全进入了对应的位置，她用双手调整了一下脸部和乳房的位置，让她们能很舒服的对应在她们应该对应的位置上，然后将双腿团起来，全部进入到我的身体，这时的我就好像是个孕妇一样，鼓着大大的肚子。李华一点一点把双腿放对我的双腿里，终于，我就好像一件完美的紧身衣一样套在了李华的身体上。
“太完美，这，这就好像是一件衣服一样呀！啊？为什么，为什么我不能说话了！啊~啊~这，这感觉！”由于我全力的抚摸着，李华的身体猛的抽了一下，无力的倒在地上。李华开始将双手伸向下体，一只手努力的进出着小穴，而另一只手套在阳具上就像男人自慰一样，不停的摩擦着阳具。
“啊~”终于，在神经连接后我们达到了第一次高潮。
“哈！哈~这种感觉，这种感觉，真神奇！哈~”
“哎？为，为什么我的下面没湿呢？也没射精呢？”
“哎呀，我到是忘了告诉你了，首先这件衣服只有我能出声，所以穿上后你就不能再出声了，不过你想说什么，你只要想想，我帮你说就好了，这可是同步的呀！其次，你现在所有流出的液体会部会被我吸收掉，所以不管怎样，你的下面永远会只保持那种微微潮湿的样子。怎么样，感觉好吗，要是不好可以脱下来呀！”
“不！啊~感觉，感觉太好了~男人和女人的快感，我都能感受到，我，就让我永远的和你合体吧，我爱你，小蕊！”我快感的帮李华说出她想说的话。
“王美，快，把我像刚才那样，也放到木马上，快，我受不了了，快点！以后，以后你就是小蕊了，就让我和小蕊永远在一起！”
“哼哼~没想到你们俩都是这么贱，那好吧，只要你叫我主人，我就把你上去！”
“主人，请惩罚您的贱奴吧！”
“哈哈哈哈，这还差不多！”
很快，我又被复原放到了木马上，但这次我得到的快感与痛苦增加了无数倍，而这时我也开启了对王美的控制，而在王美看来，并不知道自己实际上已经成为了我的傀儡。
在接下来的一个月中，王美一直推着木马上的我不停的准备差即将到来的惩罚之夜。
“王美，我需要你帮我找两个灵魂，我要一男一女！”
“好的，主人！”正在办公桌前签署文件的王美突然抬起头，自言自语了一句。
“不好了，快来救人！”突然楼下乱成了一片。
“铃~”办公室的电话突然响了起来，而王美好像如梦方醒一般，拿起了电话。
“杨总，咱们大楼下出了一起严重的交通事故，一辆跑车撞进了咱们楼里！”
“什么？情况怎么样？”
“公司没有人员伤亡，只是那辆跑车撞上了一楼的物流部的存放库的门，里面的一男一女受伤很重，那男的下半身子已经没了，就快要死了，那女人的脸被撞碎了，也快不行了！”
“一男一女？”
“是，是的！已经报警了，现在正在等救护车！”
“来不急了，马上把他们送到我这来，在救护车来前先用我这边的维持装置来维持一下，看能不能起些作用。”
“好，好的！”
“快，用我专用的电梯，别让他们给我死了！”
“啊？啊！是，是，这就把他们送上来！”
“哼，真是想要什么来什么！”王美穿上白色的手术服，长长的手术服遮盖住了全身。
“铛！杨总，她们送上来了！”
“好了，放在这里就行了，你们出去！”王美拦住了将他们送上来的人，“交给我就可以了！”
“可……”
“嗯？”
“啊，好，我们下去等警察来，到时立刻通知你！”几个人吓的赶紧关上电梯门。
“哼哼，就是你们了！你们将会得到救赎，你们的灵魂将会封印到我的玩具上，这样即救了你们，同时也让我的玩具变得有生命了呢！哈哈哈哈！”我通过王美的身体，看着床上的一男一女。
这时，那个奄奄一息的男人微微睁开了眼，当她看到我的脸时，努力的动了动唯一剩下的一只手，嘴里不知道说了一句什么，就马上晕死了过去。