■魇景澶る■ 全部 1- 最新50 ↓最後 
~住死於ok之O

1 AZA [ 2011/07/03(Sun) 17:36 ID:PMpAO7jo ]

夏可薇在n堂上睡著了，肇因是面R危C的中年W老，他的外星W公式在啤酒肚的阻K下若[若F，想要完整的抄下都有cy度，而可薇正前方的v台也阻K了，就算真的睡死了，也可以用「W遭到阻K」或是「@座位L水不好」之的理由x正涝~的反g吧？

e傻了。B可薇自己都想往f出@N白目q解的砘镱^上巴下去，J真碚f，昨天半夜的典影B播才是真正的原因，想出@企的人全！不^可薇也想私下感x台的人T，竟想要找到那套年o比自己大的影可不容易，尤其是Π兜家_始注重智的F在，W路的Y源越碓讲豢煽苛恕

可薇o於前方努力散播指考B分的W吉桑，仗著v台造成的盲c荩悄悄拿出A藏的午安枕，收拾了桌上包括vx的s物，O其的睡死去了。

可鄣男“淄迷诳赊鄙磉跳上跳下，不停的嚷叫著：「吃我！吃我！」，而小S依偎著可薇光裸的_踝，毛皮嘏了肌w，撒赏r也道著：「吃我，喵。」

可薇感到一股幸福的溃蛇看起矶己芎贸裕但是只能x一……等等，lf的啊！@e我做主，我要蛇都吃！

嘴e叼著呻b小游锏念^B，嘴角淌流著乳白色的糖{，小游锏纳眢wS著可薇的咀嚼晃呀晃得……就在此r，可薇的^受到重簦可薇哼一，同r咬嗔她Xg筛脖子。小白兔和小So^的身|掉落在M了糖球的球龅孛妫牟弊嗵流出的糖{撒了一地。

可薇回身一望，看到一位身材高大的球T弱的跌在地上，她走向前，咕Ｍ痰袅俗煅e的|西，H切的道：「你]事吧？」

Ψ]有回，只是累得不停猛喘猓可薇蹲了下恚p拍Ψ降谋常骸改]事吧？要不要扶你起怼！

球Tppc了c^，於是可薇冗扶著他的肩膀，⑺拉了起怼

就在此r，倪h方砗瘸狻

「不要扶他！」



2 AZA [ 2011/07/03(Sun) 17:39 ID:PMpAO7jo ]

可薇D^一看，是一位美少年，是可薇在FJR的人，_切碚f，是坐在可薇班教室最後一排靠窗位置的DW生，名叫尚德威。

「不要扶他！」

德威再度喝斥，可薇想回Ψ剑可是眼前是一位需要椭的人，突然把人G下是不太好吧？

德威跑步^恚全身汗流驯常上M是@慌，可薇]^@拥乃，在他DW淼倪@段rg，是一副冷淡的酷模樱如此激拥谋憩F可是第一次。

在快要n刺到扇松磉r，德威伸出手想阻止可薇，但是聿患傲耍球T已站得挺直，高大身材有如巨木般辛。

「不！」德威的五官mY在一起，音D凌如⑺乐人，^望耪衷谒身上，再也]有平常英C翩翩的形象。

「德威同W，你]事吧？」

「完了……一切都完了，我所做的努力都白M了……你@笨蛋槭颤N都不e人v啦！」

德威掏出某N棒钗铮怒地敲打著可薇的^。

「都你害的！都你害的！可骸…可骸…琛…」

可薇躲避著攻簦同rlF德威的音得越碓角宕啵起怼…就像女孩子？

然後德威停止了敲打，可薇@r才lF德威手上拿的是一根漆黑的巨大按摩棒。

按摩棒氖种新湎拢德威掩^痛哭，此r的哭嗓已完全是少女了，同r身段w，凹凸有@，不知不X中，他的西b制服也成女生的裙b了。

「琛…你要槿思邑……」

德威哭聊起裙[，某N巨大的|西露了出恚可薇了即@大叫，在少女德威的胯下，晃著一根巨大的具，其外表就跟的按摩棒一鹾冢尺寸hh超出常人的O限，如果有以拉普斯京槊的的，Co她才Α

德威握著胯下巨物步步逼近，但是可薇so力逃跑，p_一，跪在地上，德威淼剿的前方，巨大的那壕[在可薇的旁，可薇全身僵直不停打，Ψ酱r不管要什N，⒉受到任何抵抗。

德威p手高e黑溜溜的肉棒，狠狠打在可薇^。


3 AZA [ 2011/07/08(Fri) 22:15 ID:BkDIwmPk ]
「哇啊！」

@一次的痛羰嵌帱N的真，以至於可薇@地陌兹糁行恚她h四L，心eテ鹆艘还烈的`和感，她的_是在教室e，上著o聊的Wn，但是眼前的事物sc追昼前大不相同。

奇怪的事情不只@些，在可薇的正前方，v台前的M小空g此r站著一位奈纯催^的女老，打扮得……fy的，就是L}吧？好像是目梢傻匿影е谢罨钭叱硪话悖^成秘p，戴著框尖J的眼R，套br衫的扣子_到了第二w，而且e面K]有穿胸罩的E象。

@位不知暮味淼呐老M怒容，手持教鞭，另一手拿著云鸬恼n本，就在可薇思考哪一才是打醒她的凶器之r，女老前方某N肉色的物w在那晃呀晃的，瞬g切嗔丝赊钡睦碇牵她@尖叫。

「@是什N啊！」

似乎不是碜苑堑厍虻漠a物，但是足以青春期的少女面t耳赤，此r小健康n本所做的A先心理浣z毫]有作用，不如少女半夜偷看的免M外男同志W站的非T展示D片。

是肉棒，]e，那玩意就@N呐老的O短裙底探出^恚L度直比可薇的手臂，才在糁斜幌嗤的|西@的可薇，F在又再次面R了危C。

「上no我Ｐ狞c，你的成已螂y看了。」

女老的肉棒像是活的一樱S著藏在衣服底下的Y腹肌的os，肉棒先是稍微e起，然後「啪」的一p打在可薇上。

喔，她K於知道是什N把她打醒了。

周爆l出M堂\笑，清一色都是女W生的高亢笑，原本装嗉半档哪猩不知所，座位t是被]看^的女生所。

「好了，安oc，F在^m上n。」

女老似乎有著特e的威溃所有人R上f雀o，看著女老回到v台上，^m方才被不成才W生中嗟氖谡n。




--------------------------------------------------------------------------------
←る 全部 次50 ↑先^ 
   Name  E-Mail  画像J^  URL:(勿填此) 
     

read.php ver1.4 (2001/10/6) 
