6“我很抱歉，我之前那样对待你是因为我被丑陋的欲望蒙蔽了双眼，我想要用我的一切来弥补我之前犯下的错误，小王……不，见麟，求求你，你就允许我吧，就算是让我做你的情人也没有关系，只要能够跟在你身边我就满足了。”
“你这个贱货，之前我没钱的时候总是指责我是个没出息的孬种，现在老子中了五百万大奖你就跟狗一样的跪过来了，你自己说你贱不贱。”
“见麟，念在我们过去情分的面上……”
“情分？老子过去给你做牛做马，后来才知道是给你他妈的做了备胎，你不是喜欢那个高富帅么，你怎么不去找人家了，被人玩腻了就过来跪老子？哼，要不是上天要借助我的手惩罚你，也不会让我在发现真相之后买到这张彩票了。”
“小王，我，我不是故意的，我是下贱，我也不知道为什么当时就鬼迷心窍了，你知道的，其实我也是喜欢你的，你看我还留着你给我的这个钱包，你看还有这个手机挂件也是你买给我的，我一直都留着，我其实心里……一直都有你的。”
“……是么，要证明那就好好的服饰一下我的大鸟，要是他高兴了，我还是可以给你一个机会的！”
我从窗户伸出头来，看着对面楼顶天台一对男女正在互相拉扯，心中为那个中了五百万的潘磕衅奈不值，这家伙既然已经中了五百万大奖，又为何要跟这样的女人苟且，不过这样也好，却是能够让我亲眼目睹好一出色欲大戏。
只见那长发女就这么脱下了潘磕械呐Ｗ锌悖一边被潘磕凶プ⊥贩按下去吮吸他的老二，然后又时不时的将她的头发提起来，让她亲眼看着自己损她，又逼她与自己说话，好一番快活。
这二人俨然一副旁若无人的样子，一边口交一边交流着过去的事情，在我听来十分过瘾，老实说光是聊聊情欲的话，那不过是干喝白酒，光是搞搞性事的话，也只是大口吃肉，两者缺一便是遗憾，如今能够看到这两人在那嘿咻个快活，连带我的下体都燃了起来。
没错，下腹部简直就像是有一团火在燃烧一样，好想就这么抓一个女人过来跟我好好的搞上一场。
此刻的我对于那边激战正酣的二人的表演兴趣浓厚，于是便随手掏出手机，就打算好好的拍照一番。
说起来现在社会智能手机普及，摄影摄像技术对于每个人来说，只要要求不高那都是可以做到轻易掌握的程度，有这样香艳的场景我又怎么能错过呢？
我已经打开了照相机功能，将镜头对准了那边不远处的两人，还特意放大了倍数以便获得更直观的显示效果，然后我在期待中按下了按键，接着便有一阵头晕的感觉袭来。
当时的我确实只是想要拍个照，但是却没有想到，我的手机，已经不同了。
就好像是有一道白光闪过，这道白光呈现一种雾状，似乎只有我才能看到，随着照相机对准的方向投射了过去，速度并不快，平缓的照射，进入了那个潘磕械纳砩稀
然后当我睁开眼来的时候，却发现感觉上完全不一样了，好像下体正插入了某个很深的地方，感受着一种来自于肉壁的律动，那种舒爽感使得我一下子就欲火焚身，无可自拔。
哦，这是怎么回事，我现在怎么了？

我的手好像抓着什么，等等，这个是，好长的头发，我的跟前怎么，不，什么时候突然出现了一个女人，她在用嘴帮我？
嗷，真舒服，这婊子可不简单啊，好像是一边用牙齿磕着我的蛋蛋，然后又用舌尖舔舐马眼，然后等着我的棒子胀大起来的时候主动吞下。
不过，我到底是怎么回事？我好像是刚才一按手机的照相快门，结果就突然飞到了这里来。
看起来我应该只有意识飞了过来，从我这个角度可以看到，远在那边的我的身体还在那里，正维持着此前那个小心翼翼的姿势偷偷拿出相机拍照。
要死了，这个女人可真懂得服侍人，不过这个身体怎么回事，要忍不住了，要射出来了，感觉好像东西都涌到了喷泉口了。
舒服极了，真想要叫出来，可是这青天大白日的叫出来的话，一定会让人听到的吧。
不过确实舒服极了，我低头看了一眼，因为姿势的缘故无法看清女人的长相，从那发型与两缕绣眉上却看得出娇媚的痕迹，加上口活这么精彩，想必肯定不是寻常货色。
若是寻常货色，哪里会有这样专业的技术水准，把我弄的如此快活。
正这样想着，突然之间我就感到一泄如注，本来还打算抽出来给这女人来个颜射，却没想到这女人竟然没有给予我这个机会，却是将那些都射在了她的嘴里，然后我又看着她带着讨好的笑容将那些白浊色的液体就这么三两下全都吞了下去。
太远了，看不到我自己的身体现在怎么样了，真的好想知道自己有没有把这一幕好好的拍下来，若是这玩意发到网上去了，那可又是一个火爆视频热点吧。
下体好一阵舒爽，那女人此时也抬起头来，我看清了面前这女人的脸，这一看却是把我给惊讶到了，这个女人，果然极为漂亮，青春可爱就像是画上的人儿一样，虽然看得出脂粉的痕迹，但是底子绝对不差。
怎么觉得在哪里见过？
我脑子里突然跳过一个名字。
“张淑仪！”
“恩？”
女人应了我一声，抬起头来，用那种媚人至极的眼神横了我一眼，然后又开始舔吮起我的蛋蛋来，那种小舌摩擦蛋蛋皱皮带来的酥麻感，让我又是一阵呻吟，最棒的却还是用她那一口银牙去磕碰我的蛋蛋时带来的紧张刺激的快感。
好一个张淑仪，拿捏男人心态可谓恰到好处。
毋庸置疑，我面前的这个人，长相相当甜美，身材也好，而且喜欢cos，我认识她的人却也简单，因为我关注过她的微博，她微博上有好几万粉丝，算得上是宅男女神级别的人物，cos的几个动漫与游戏角色虽然无法神似，但是却总是能给人一种眼前一亮的感觉。
现在这样一个女人就这么跪在我的胯下，舔吮着我的下体，真是让我没来由的感到高兴。
不过可惜我还没有高兴多久，就感到自己又化作一团白光，然后呼的一下就沿着之前的来路返回到了。
当我再度醒过来的时候，却是看到我此刻还是偷偷的待在窗台前，一副鬼祟拍照的摸样。
而我的手机中此时也加入了一副新的画面，不过拍的却不是照片，而是一段视频。
原来我当时偷摸拍照的时候弄错了，点选了视频的选项，我这时反而因为我的错选而没来由的高兴起来，没想到因错得福，刚才竟然爽了个这样的艳遇，我看了看手中手机，心中不禁为前几天的际遇而感到惊奇。
大概就是前几天，我被外星人抓走去做实验，后来外星人把我放走的时候说什么看我的手机系统太过于落后，于是顺便帮我升级了一番，好几天我都没敢随便用这玩意，这时候却是知道外星人对我的手机做了些什么。
不过可惜的是，没想到刚才录制视频的时候到了默认限定时间的五分钟，所以我才没有爽够，结果因为录制视频程序结束，意识又飘了回来。
正想着，我突然发现对面那一男一女似乎觉得在外面搞不很自在，穿起来衣服一副要去开房的架势，我赶忙又拿出手机，对着那边开始继续拍了起来。
争取着再把自己的意识送过去，以便变成那个男人诱骗那个女的就在这楼房上搞个过瘾。
不过这次却没有成功，我连续按了几次按键，却依然只能看着那两个人已经穿着打扮好，那男潘柯起女人细腰，就走近了门楼里，消失不见。
我再次检视手机，这次却是失策，刚才为了弄清楚到底是哪里出问题，我已经将视频模式调回了拍照模式，于是刚才没有成功，但是似乎外星人将我的手机改造的彻底，这拍照模式也有了新名堂。
出于好奇，我也没有去理会那一对男女，而是短暂的叹息之后专心捣鼓起手机来。
原来刚才我拍照的时候，似乎出现了一个类似人脸识别的框框，我也没太多在意，只是看到那个人脸识别的框框罩住了能拍到大半个侧脸的张淑仪，她大概正在清理污秽，所以侧过来我这边，半低着头，而那个潘磕性蛞桓彼到的样子，忙着穿裤子，反而被挡住了脸。
于是那一下人脸识别就拍出了一个奇怪的东西，我仔细检视手机，才发现那是一个特殊格式的应用程序，我颇为好奇，拍照不拍出照片，拍出来一个应用程序是怎么回事。
也没多想，便点了那个程序的图标，进入了程序界面中。

――――
我怀着好奇，检视了新多出来的应用程序。
这个应用程序里面却是看到一个命名为001的3D人体模型在其中漂浮着，我又用手指触了一下人体模型，却发现可以控制这个3D模型随着我的手指移动而放大缩小，旋转来去，心中顿时一阵惊讶。
这人体模型我当然认识，不就是刚才被人脸识别到的那个宅男女神么？衣服容貌一般无二，我拉近了距离仔细观察，看到她的面容精细至极，分毫不像是那种劣质显示器使用高清分辨率之后的结果，颇有一种看国外优秀3D动画的感觉。
外星人的科技真是厉害，我由衷的赞叹道。
我们地球人的科技还停留在拍摄平面静态照片的地步，他们就可以一下子拍出个3D模型出来，我们地球人简单的摄像功能，他们还能把意识投射到被拍摄的对象身上体验那种真实临场的感觉。
我也不多想，兴致勃勃的研究起手机的新增功能起来。
最主要就是那个多出来的应用程序，看样子应该是类似于我们地球人的图库一类的功能，它这个应该就是3D模型的归总管理机构，而且似乎还有一些相应的辅助查看程序。
我伸手就这么点进去那个001号3D的张淑仪模型，然后就看到弹出一些特殊的提示框，除了复制，删除，最显眼的就是那个什么打开方式了。
我这下大概就明白了，外星人的这个3D模型，就类似于我们的一种格式的文件，需要相应的程序打开就可以看到不一样的东西，比如地球人电脑里一张JPG图片，你用TXT文档程序打开跟看图程序打开就是两个完全不一样的东西。
我连忙心急火热的点击了“打开方式”，又是弹出一排应用程序给我选择，仔细一看，那些应用程序都是我手机上面就有的，比如电子书阅读器，视频播放工具，歌曲播放器啊什么的。
我先点了个电子书阅读器，本来还以为会出现什么源代码之类或者是乱码之类的东西，可是没想到却是看到了一页根本就料想不到的东西。
电子书阅读器那一页仿佛是书页一般的页面上显示出了一些文字，而这些文字怎么看怎么像是那个张淑仪的内心自白。
“王见麟这个贱人，本来只想把它当做备胎的，没想到这家伙竟然还真的中了五百万大奖，昨天还炫耀过银行存款，怎么着也不能把他就这么放了，老娘今天可是要使出十八般解数，好好的让她知道老娘的厉害。”
“一直推脱着没跟这小子做，没想到这家伙还真有三分本钱，比起那个肾虚高帅富可要来的实在多了，也亏得我现在只能用嘴巴服侍你，等会可真要把他拉到床上吃干抹尽，绝对不能让他逃出老娘的手掌心！”
“可是，除了出卖色相的话他大概又会嫌弃我下贱，到时候还是要想个办法对他软硬兼施才行，最近又有一套cos想出，不好好的宰他一下可不算数。”
当然，电子书阅读工具上显示的并不仅仅只有这些东西，我看到有一个目录按钮，点了一下就真的跳到了一个特殊的页面，这个页面上写着的是一些张淑仪相关的基础信息。
“姓名：张淑仪”
“总计完成度：13%”
“造型：9%”
“基础信息：2%”
“收集记忆碎片：2%”
除此以外，还有细节相关的如血型与身高等参数，而至于更多的参数，似乎因为信息的完成度不够，所以看不到。

“好厉害，这些外星人竟然只需要一个拍照，就能够获得这么多信息，连她心里想的什么都能够弄出来，这可真是绝了。”
我再度赞叹于外星科技的发达，手脚不停，退出电子书阅读器，然后又用地图工具打开了001号模型文件。
在一阵地图更新之后，我又有了新奇的发现，我似乎能够看到地图上出现了一个仿佛是标记张淑仪的女性化标识，而这个标识赫然停留在离我这边住处不远的一家连锁酒店之内。
而且不仅仅我的地图工具可以追踪模型主人的一般地理位置，似乎地图工具也因为外星人的干预而更新换代，甚至能够精确到张淑仪所在酒店的房间号，这令我咋舌不已。
只是拍了个照片，然后就能够跟踪到别人家里去，我的手机俨然已经成为了大杀器呢！
我看着那个张淑仪形象的标识一闪一闪，便心理清楚那对狗男女正在做着什么样的运动，心中一阵可惜，若是他们就在这边搞起来，多便宜一下我多好。
带着好奇的心态，我又尝试性的想要点一下那个张淑仪的标识，却没想到弹出了提示。
“当前信息完成度不足，请尝试将信息完成度提高后再行尝试。”
这一下我反而更加好奇起来，心中猜想信息完成度应该就是对那个女人继续拍照，然后获取诸如造型啊，基础信息啊，还有记忆碎片这样的情报，只是不知道信息完成度满点之后会有什么样的作用。
关闭了地图工具之后，我又开始尝试新的功能。
这次我直接用了视频播放的功能，由于之前拍摄视频的奇妙经历，所以我十分期待视频播放功能也能如那般美妙，可惜的是，手机里面此时还是就是显示那么个3D人体模型，并没有太大的变化，
“咦，这是怎么回……事？”
我刚刚好奇的说出声来，却没想到从我的嘴中发出的竟然是女子的声音，然后我看了看突然多出来的挡住眼睛的头发，拨开一边的时候，赫然发现此时我的手也变得较为细小，还有一点肉肉的感觉。
这是怎么回事？
我站起身来，此时竟然看到身体之上穿着的竟然不是我原来穿着的服装，而是张淑仪刚才穿着的绿色外套与配套短裙，我只吓的蹦了起来，脑子里一个想法不由得成型。
“难道……我变成了张淑仪？”

我当然不可能是什么张淑仪，只是此刻镜中映照出的人影却全然是那张淑仪的摸样，瓜子脸，长发垂肩，绿衫短裙。
镜中人与我一样，一副疑惑的表情对视了半天。
不得不说，张淑仪天生丽质，一对大眼下撅着嘴巴的表情看起来颇为诱人，果有一种萌呆的感觉蕴含其中，难怪她cos的时候能够玩出别样风采，而且穿衣搭配十分考究，自我风格浓郁，总是能让人过目不忘。
虽然现在披散着头发，但是那一张甜甜的面容在发丝的若隐若现之下，显得更加性感。
但是我毕竟不是张淑仪，只是我用了特殊的方法变成了这个样子而已。
我不记得变身的过程，我只是知道我开启了视频程序，于是我就变成了这个样子，由于没有丝毫准备，所以那些电影中可能出现的变身的特效我是一点也没有留意到。
我心里清楚，这时候只要我关闭那个视频程序，那么我很可能就会恢复回我原来的模样，只是现在我变成了张淑仪，又怎能不好好打量一下呢？
我对着镜子看了半天，确信没有一点儿我原来模样的破绽，皮肤柔滑娇嫩，谁又能想得到这身美女外型之内的竟然是一个半大男人？我原本的身高更是被这个女人的身高所替代，无论是谁也想不到我与镜中美女绝对不是同一个人吧。
正准备脱下穿着的这身衣裳，可是下手时才发现了异样，这身衣服竟然是无法解开脱下的，就仿佛连体的服饰一般，紧紧的贴在身上，那种感觉就好像是第二层身体一般，又或者那就是这个身体的一部分一样，总之就是脱不下来，也看不到里面的情况，这又是怎么回事？
虽然能隔着衣服感受到胸部的触感，但是衣服却无法脱下来，这没来由的奇怪不禁使得我全力思考起来。
我此时脑海中回转过手机中张淑仪3D模型悬浮时的情况，又想起了信息完成度的记录，便明了了是怎么一回事。
原来我一次拍照只能获得一定量的造型数据，所以这具身体的造型其实是不完全的，于是我变身成的张淑仪的形象，也仅仅止步于这个造型，而无法脱下衣服好好欣赏。
懊恼的我关闭了视频程序，于是看到一道白色雾气环绕着我的身周升起，然后我的外貌又由张淑仪的外貌变回了我原来的模样。
白色的雾气围绕着我的全身，这是一种奇怪的现象，想必最初我变身的时候也出现过这样的效果，只是被我刻意忽略了吧。
看着镜中的自己，抹了抹下巴，心中叹道。
“哎，胡子该刮了，那女人皮肤确实好，摸着就是嫩滑，也不知道如何保养的，跟我这一比，我这就是戈壁沙漠啊！”
接着我又一连试过了好几个应用程序。
听音乐用的程序，打开模型文件的时候我还以为没用，半天才发现原来只是改变了我自己的声音，相当于就是那个视频程序的阉割版本，不过也不能否认这个程序的好处是耗电少，持久，比不得那个视频程序用电量大，还占内存。
而且这个音乐程序似乎还有一些问题，这与我刚才试用那视频程序时遇到的问题差不多，那就是说某些字或者词的时候，发出的不是张淑仪那种清脆的女音，而是我自己那种略带浑沉的男音，由于男女音交错发声，给人一种怪异的感觉，原因我倒是能够想象得到，这必然是因为信息收集率较低的原因。
我还试用了一个图库的程序，一般用来看图片，本来我以为这也会是视频程序的阉割版本，只不过是造型部分的内容，却没想到这个程序的主要功用却不在此，打开图库我看到的是张淑仪照片图样的拼图碎片，可惜碎片的内容不全，目前丢失了许多的拼图块，只能从那一点点的碎片中看出是张淑仪的模样。
试用了这些程序之后，我不得不佩服这个3D模型的功能强大，只是可惜了，若不是因为缺少那些信息资料，大概我八成可以用这玩意完美变身成张淑仪的模样，不止是得到她的样貌身高，我还能了解她的心理想法，用她的声音说话。
呵呵，若真是那样的话，我岂不是刻意替代这个女人，代替她过着她应有的人生？
我把玩着手中的手机，心底一片淡然，刚才变身成张淑仪的时候我还想要试一下女人的感觉，想起来肯定跟男人的快感不一样吧，可是此刻的我却突然失去了这种兴趣。
再漂亮的女人又怎样？最后不也是跪下来给人舔么？这样的人生，我可没有兴趣。
话说我的兴趣可不是做那样的事情，不过换过来让我来搞一搞这样的女人，那我却是很高兴，而且乐得享受。
这样想着，我突然回忆起来在外星人飞船上的时候，我当时答应了外星人的某个要求，并且向他们说好了一些报酬之后，我就当着他们的面，跟一具美妙的女人身体好好的爽快了一把。
嘿嘿，那滋味我现在都是记忆犹新，虽然说那具身体的原主人不愿意接受这样合作，但是在外星人允诺的诱惑下，她答应了外星人的条件，换一个克隆出来的身体与我交合，当然了，我二话不说便骑了上去，也不在意房间外围那些用期待着的眼光与研究般心态来观察我大展雄风的时候。
唯一可惜的就是，克隆出来的女人虽然美艳非常，却没什么知识与技术，只是靠本能夹紧我的身体，使得我抽送的时候有些兴趣缺缺。
“恚这些南瓜脸的外星人，说什么为了研究生命诞生的过程找地球人来做爱，也算是便宜了我，又得好处又爽快到够，下次还有这差事，我可不能让别人讨了好去，一定要努力争取。”
那些外星人自称是南瓜星人，他们的科学技术极为发达，而且文明发展的方向也与地球不一样，走的是无性繁殖的道路，所以他们路过地球的时候对于地球人的繁殖方式颇为好奇，自称想要见证男女交合时巨大能量的产生而需要有人类来演示给他们看，我当时可是自告奋勇就上了阵，反正他们给我检查身体的时候早就把我看了个遍，还怕看这个不成？
这样想着的我，又开始怀念起当时的感觉，想想看，那美娇娘的身体就那样的躺在面前，我想怎么折腾就怎么折腾，玩儿出各种花样都没问题，外星人还准备了类似能量饮料一样的东西，助我尽兴，本来以为回到现实世界只怕就没这样的机会了，嘿嘿，有了这外星人升级过了的手机，那可就不一样了。
仔细掂量了一下手中的手机，我心里就来了想法。

那一对狗男女现在正在酒店里玩的昏天黑地，成为有钱人之后确实不用太过担心时间，那女人更是配合，只怕不玩的死去活来是不会出来了。
围着手机发呆了半天的我终于想明白这一点之后，再也没有去留意手机地图上的张淑仪标识，反而把目标放的更长远一些。
本来我确实是打算等张淑仪出来之后，尾随过去，看看能够了解更多的信息么，毕竟这个女人就在几个小时前为我爽快的口了好一阵子，我一时半会还难以忘记那种销魂的感觉，如此尤物，不多过一把瘾怎么对得起我自己呢，再者，多收集一些她的情报，若是可以的话，我倒是不介意把她变成我的欲望的奴隶来对待。
哼哼，为了钱可以出卖色相的人毕竟还是好对付一点。
这样想着，我开始漫步在大街小巷上，想要物色一些我可能会相中的美貌女性。
三易市不大，小小一片地，在地图上没什么名气，唯一有点名的便是这里温泉，早些时候还是露天敞开着，后来围山修建了大小旅馆，开发商更是圈了一大片地，造了个温泉度假村，算得上是旅游的一处好地方。
最近三易市要大力发扬推广计划，招商引资之类，想一想没啥特产，只好大肆鼓吹本地温泉能治百病，尤其是不知道哪个老色鬼想到的口号，说什么三易温泉最擅长治疗的便是皮肤方面的疾病，有什么活性因子巴拉巴拉的，对于女性更是能起到保养皮肤，美容养颜方面的功效，于是便有不少女性慕名而来。
最好笑的便是老色鬼近来又改了口号，说是什么若是花季少女来到这里浸泡温泉，那更是事半功倍，能够保持更长久的青春年华，于是后来三易市都快成为了美女养成基地，这几年创办的几个女校，据说都是那些成功人士的家长听说了这里的好处兴建的，不过修建女校还在其次，最关键的却是那些女校附属的家属住的宾馆，更是服务周到，设备齐全。
之后三易市的男女比例就一直失调，据不完全统计，而今三易市的男女比例可是高达1:10的比例，所以当我走在大街小巷的时候，更是饱餐了眼福，心中想法一变再变，总是想搞几个青春靓丽的女学生到手，好好把玩。
凭我现在的能耐，拍拍照应该就能获得这些女生的3D模型，可是光有模型我是不会满意的，难道我还要靠看着这些女生的3D模型打手枪过日子么？我现在想的是怎么把这些女生搞到手，好让我安心把玩才是，所以我当前的偷拍对象，依旧还是女性为主，可是，我真正留意的是，能够把这些女性玩弄在手中的男性。
张淑仪那个女人可以跪在一个突然变出百万富翁的潘棵媲拔他口交，像她这样的女性自然也不在少数，我若是使用得当，假借某个高帅富的外形去吊一些女学生，大概也是轻而易举的事情。
“听说了么，这周的温泉周有小天王马维要来。”
“什么，我只是听说有明星要来，没有想到是马维啊？”
“嘿嘿，这可是内幕消息，我姑姑的姐夫在龙崖温泉大酒店做活动策划，这次的温泉周活动就是他们策划的，所以他才能告诉我这个内幕消息呢！”
“哇哦，那可真不得了，我要求告诉我……”
我看着面前两个鲜活可爱的小女孩，只见她们身着龙泉中学的制服，一个个都激动的跟得了鲜草的兔子一样，我说呢，刚知道消息的小姑娘蹦跳也就算了，那个告诉她消息的小姑娘你干嘛也跟着跳了起来。
我舔了舔舌头，这些小女孩一看就是初中生，要真是搞了她们那八成就是违法的事情了，我这等守法好市民自然不会做这种事，若是女人不能心甘情愿的俯伏在我面前求我临幸，我可是没有那份兴致的，可是这种嫩雏看在眼里却是越加有味道，不知道是不是莫名的好奇心与负罪感作祟。
不过她们口中的小天王马维又是什么人物？我虽然总是听说，却不是很清楚，毕竟现在明星那么多，三易市的温泉周更是一年五十二个星期又恨不得要办出五十三个温泉周出来，请来的明星都跟街上溜的狗一样多了，我哪里有那些兴趣去了解这些东西。
这样想着，我却是晃悠着走到了奇泉公园，这个公园有一口喷泉，乃是当时市政工程的时候修建的人工喷泉，还学了人家国外的许愿池的做法，让人投掷硬币到其中来许愿。
我找了条长凳坐下，其实此前我就已经物色好了几个美艳女子，只是拿起手机来的时候才发现自己内心跳动的不能停息，我要做的事情很简单，就是近似于偷拍的举动，可是这种偷拍也极有可能被人发现，而且大街上人多眼杂，我又怕拍到其他人导致效果不好，只有到现在，我才能安静的欣赏起我的成果起来。
很好，一共拍了七次，却也只成功了三次，另外几次确实因为被拍入镜头的人太多结果导致出来的不是外星人程序加工过的3D模型，而是普通的照片，不过这仅有的三次也让我心满意足了。
首先是一名看起来活力四射的运动装美少女，大概是在哪个球场打球回来，就想要出来吃点东西顺带逛一下街，于是便罩上了运动装出来，也没有化妆，可是越是这样越是能看出她的鲜活可爱，这份美丽透过她的面容与洋溢着的热情展现出来，我看着她都不由得心动不已，顺手就给了个拍摄。
这个运动装美女扎着马尾，身后带着球拍，与三两个好友一起在街上行走，我也是偷摸着找好了角度才拍了下去，当时也没离太近，这时候才对着3D模型，仔细打量才觉得果然没有选错人。
我看了一下名字，名字叫卫咏婕，其他信息不详，总计完成度竟然达到了16%，造型完成度更是高达12%，我思来想去，可能对于张淑仪的时候毕竟是隔着一栋楼，所以才拿到13%的数据，而此时对于卫咏婕，则因为在大街上，也不是离得太远，所以收获的数据要更多一些。
说起来我还是主要拍的是美女，而至于看起来可能要帅一点的男性我倒是没有怎么发现这才是主因，而我拍美女的最重要原因，那就是因为3D模型的两个主要用途。
首先是电子书，通过电子书阅览卫咏婕的资料，我可以了解到一些卫咏婕当时的想法，比如我现在看着她的资料，就可以知道她的目的地是在小吃街上找一些小吃，然后她身边的两个好朋友又分别叫“兰心”与“阿茹”这样的昵称。
“今天运动了一天，小肚肚都饿了，就去吃一些好吃的东西吧！O(∩_∩)O~”
“辰溪小吃街竟然还有一段路，小茹就已经叫着走不动了，真没用，小茹你还缺乏锻炼呢！哼q(s^t)r”
“兰心推说不饿，那也不行，一定要把她拖过去，才不让她现在去见她那个男朋友呢，本大小姐现在都还没有男朋友，才不会让兰心就这么轻易的偷跑！”
“哇( ⊙o⊙ )，对面大街上那个大哥哥好帅啊！”
看着卫咏婕的资料，我都会心笑了起来，没想到这个运动美女竟然会有这样的心理活动，看这个可比看电视有趣多了，这心情还能用字符画显示出来，内心世界一定很丰富。
若是这小妞要求不高的话，说不定我都可以当她的男朋友哦！
当然，这是我冒出的第二个想法，但是仅仅在冒出这个想法之后，我就甩了甩脑袋，把这个想法从脑海中丢了出去。
我对交什么女朋友可没兴趣，但是若是能把她们搞上床去，那我还是很乐意的！
这样想着的我于是使用了下一个我认为相当重要的功能，在地图上，我清晰的看到那个标记着卫咏婕的标识已经出现在了辰溪街上，看样子像是坐定下来安心的吃着什么了。
没错，我现在最需要的便是类似这样的功能，原因嘛，自然很简单，我要是想要把这个女生搞到手，那么我当然会需要去了解一些她的情报，比如她会出现在哪里，她会想些什么这样……
等等，为什么我没想到把她的朋友也顺带拍个照？若是我当初就那么把她们都给记录一下的话，说不定我可以掌握更多关于卫咏婕的情报，然后还可以更轻易的把她搞到手？不是么？
我一边想着，一边扼腕不已，心情一下子又跌落了下去，然后就这么打开了003号的3D模型。
当我打开这个模型的时候，却是惊呆了，将本来都已经跌落下去的心情都抛开一边，因为我看到的是一个明艳动人的女人。
这个女人，正是我当时在外星人的飞船上遇到过，并且我曾经与她的克隆体之间有着露水姻缘的女人，此时的她穿着轻便的罩衫，还带着遮阳的帽子，在街道上拍摄的时候我可能只是因为熟悉的感觉随手拍了一张而已，却没有想到竟然将这个女人拍了进去。
而且看她这个模样，仿佛是想要将自己给伪装起来，好像是在躲避着什么，我慢慢回想起来当时确实有这么个人，低着头，快步的从街道的对面走过，我抓拍了了一张，于是便有了这个3D模型。

没有名字，没有更多详细的信息，没有内心的想法，也无法再地图上显示位置。
我所抓拍到的那个香艳女郎，仿佛就像是只存在于画面上的人一样，只给我留下了……5%的信息完成度，而且全部都是基于造型的信息。
理论上来说，这一次拍摄我应该是离得不远，但是却没能取到更多的情报，我一时半会也没有思绪，唯一合理的解释大概便是这个女人身上藏有的秘密比较多，又或者是这个女人的心房比较难以攻破。
我看着3D模型中的人物形象，可以看到，可以了解的内容并不多，只是知道容貌极为娇美，身材……我不由得回想起在外星人飞船上的时候，她那光溜溜的身段，蜂腰肥臀，着实惹眼非常，不过要说我为什么能够一看3D模型就能想起来是她，那当然除了我最近对她有些朝思暮想之外还有个重要的一点，那就是她应该是中外混血，面容相交国人更为立体，即使只看一眼也能任你记住。
她很美，从外星人飞船上回来之后，魂牵梦绕了我好些日子，我当时可是与她的克隆体玩了个痛快，却没想到会在地面上突然间又遇到她的本体，说不定，说不定我总有一天还会再度碰到她，然后……
不，等等，这个女人且不提，我记得当初在外星人飞船上的可是三个人，我，这个美女，然后还有一个……强奸杀人犯！
没错，若不是因为那个奸杀狂魔，恐怕我也不会巧到在那个时候遇到外星人。
三易市因为女性较多，而且这些女性在天热的时候都喜欢互相攀比着裸露出更多的白皙肌肤，这就直接导致了本市的不良风气犯罪事件增多，进而由此，甚至滋生出了一名奸杀狂魔。
传闻一连好几个周末，人们都会在某些地方发现赤裸的女尸，而这些女尸生前都有被人侮辱强暴的经历。
那一日，大概是星期五，我却是好死不死的想要找个地方试飞我制作的模型飞机，结果，正好撞见了奸杀狂魔绑架少女的一幕，也不知道我当时为什么就发了正义春，反正就是撞破了坏人的好事结果我反而被坏人捅了一刀，虽然阻止了奸杀狂魔的行凶，但是却突然看到天上闪烁着光亮，然后把我们三人给吸了进去。
吸收我们的正是南瓜星人的飞碟，只是当时处于隐形状态，我们又处在搏斗的阶段，于是一开始都没发觉，直到我们察觉到身体不受控制，仿佛失重一般的漂浮起来的时候，才开始意识到不对。
后来就是，我因为失血过多昏迷了许久，外星人给我治疗的同时还给我检查了全身，不过因为他们总是说按照星际契约精神，要给协助者一些奖励，最后，还让我与那个美艳女郎的克隆体发生了关系，顺带升级了我的手机系统。
我是失血昏迷的时候被吸入飞船的，醒过来见到外星人就已经很兴奋了，后来又听说外星人能给我奖励，高兴的时候差点把哪个奸杀狂魔给忘记了，回想起来的时候我便希望外星人把那个奸杀魔给干掉，但是外星人明显拒绝了我的提案，而我又害怕事后被报复，于是便向外星人提了要求，我希望我会变得很强大，不会再因为那种事情（被奸杀狂魔报复）而受到伤害。
回想起来也不知道那些外星人有没有兑现我的要求，害的我最近一直提心吊胆，都不大敢出门，若不是今天发现了手机的这奇妙功用，恐怕我还要继续多窝在家里几天才行。
此时看到那个混血美女，我更是有些把持不住，既然这个美女都已经出现在我面前了，老天可不要把那个奸杀狂魔给送到我面前来才行，那家伙长得比我结实，我可不想把小命送掉，而且我还不知道他的长相。
话说，那奸杀魔长什么德行我到现在还不知道，可恶啊，当时我怎么没把他的头套摘下来，现在敌明我暗的，可要吓死爹了不是？
这次，我的心情是真正的跌入了谷底，一时间甚至不想再多看手机一眼。

我收起手机，四周打量着，生怕那个奸杀狂魔突然间从我背后跳出来，拍了我一下，然后等我回头的时候给我一刀。
突然间，似乎就在我那样想着不祥的事情的时候，真的有人在我的身后拍了我一下肩膀，我此时坐在公园长椅之上，这附近也没什么人，能在这时拍我肩膀的人会是谁？
我一个前滚翻，然后猛然回头，本来打算避开必死一击的我，却是诧异住了。
“咦，怎么是你？”
“你……这是做啥？”
可是来的人却比我更加惊讶，她小小的个子，一脸惊呆的表情，下巴都快掉到地上了，就那样的看着我，手上还拿着买来的烤鱿鱼，恐怕是没想到我会做出如此诡异的动作吧，睁大着眼睛，带着十二分诧异的看着我。
来的人当然不是什么奸杀狂魔，她是我的一个同事，名叫闵瑕，与我同在报社工作，平时关系还不错，而且经常也会有什么不懂的东西向我请教，所以往往都能说得上话，只是没想到……
没想到我如此慌张的糗样被她看到，我生怕她会到报社去说讲一番，于是便拍了拍身上的灰尘，站了起来说道。
“你这家伙，怎么可以这样吓唬人，你不知道会把人吓死的么？”
“你……倒是你在做什么，我只是想给你一个惊喜而已！”
“烤鱿鱼么，那我就不客气了，作为你对我精神损伤的补偿了。”
我从她手中夺过一串烤鱿鱼，毫不客气的吃起来，脑子里也想好了说法。
“都是你，我刚才正在看恐怖小说，然后你就跳了出来，你不知道这样人吓人会吓死人的么！若是我被吓死了，可是要找你要医疗费，安葬费，精神损失费等等费用的！”
我在她想要问明原因之前，劈头盖脸的就讲出一大堆话来。
“好嘛好嘛，你在看什么恐怖小说来着？”
“这个，不告诉你，你自己去网上搜鬼故事就好了！”
我敷衍着说道，跟闵瑕聊了一阵子，然后就看着她走开来，带着一群游客又开始晃荡起来。
这事情我倒是知道，她有时候会兼职做一下导游，带着游客到三易市能够逛的几个地方逛一下，赚点外快。
“哦，今天又是周末啊！说起来，那个奸杀狂魔有好几个周末都没有出现了啊！希望三易市最好能变得和平起来”
我一边这样想着，一边嚼着鱿鱼，心中却是满心期望那个奸杀魔被外星人带到地球外面的世界去，最好肢解成七八十个残片永远不要组合成一块，这样我就能够了结心愿了。
我便一边这样想，一边在公园中漫步走了起来，这个点儿游客似乎多了起来，我可不想被他们打搅到，便一边思考着，一边向着山中公园的深处走去。

“小六，我们私奔吧，这样我们就可以永远在一起，再也不用担心……”
“不，我不可以这样做，如果我……”
“那个胖女人有什么好，我不希望你被他毁掉啊，最近只要一看到你跟她在一起，我的心都像是被刀绞一样……”
“……不，我的钱，还有证件什么的都被控制在她手上……”
“……就是这样，她就是想要控制你，你一定要甩掉她，我们才可以一直在一起……又或者是，你不会真的爱上她了么？难道你不爱我了么……”
“不，我爱你，我没有哪一天比今天这样更爱你，只是……”
“只是什么……”
“只是我实在没办法再爱你了！”
“……你……要做……什么……救……命……”
我去，上一个月我才刚撞破一次奸杀狂魔的坏事，似乎这次我在这个公园中又撞到了什么糟糕的事情，只是我刚才从旁边漫步过来的时候没有留神去想发生了什么，但是当我绕过这片树林的时候，入眼的却是一个男人正在疯狂的掐一个女人的脖子，而且还在语气狰狞的说着。
“对不起了，张纯，虽然我很喜欢你，但是岳丈昨天已经跟我说了，若是我不能把你摆平的话，那他明天就会来摆平我……你也知道，我岳丈他现在是三易市的黑社会头子，他说道做到，我昨天亲眼看到啊，亲眼看到他把人装在桶子里用水泥封起来，就留个脑袋，然后丢到江里去！”
“而且，而且那个肥婆她答应我，只要我跟她结婚，然后在外面确实没有人，她就绝对会从她爸爸那里保护我的安全，而且她的钱可以随便我挥霍，所以，我只能牺牲你了，你先去地狱下面……啊……”
那个絮絮叨叨的家伙，杀个女人还这么不痛快，跟那个奸杀狂魔完全没得比的家伙，一边掐着面前的女人，一边没有提防到我的靠近，而且我有了与奸杀狂魔对过一次的经验，所以也没以救人为优先，小心翼翼的摸了上来，接着就是给他一棍子。
那男人被我一棍子敲下去，一个摔倒在一边，面前的女人重重的摔倒在地上那男人发现事败，只是回头看了一眼便拔腿就跑，我扫了一眼，这家伙应该比我高一点，看起来有些文弱，但是模样却很帅。
我甩下棒子，再看倒在地上的女人，一探鼻息，却是大吃一惊。
这女人竟然已经断气了，难不成我还要给她人工呼吸才可以吗？
闻到一阵尿骚味的时候，我又看了下去，这女人不仅仅脖子被掐出了痕迹，下体更是失禁了，莫不成是真死了吧？
我此时才开始正经的回想起来，原来这个男人把这个女人带到这里，一开始就是没安好心，先哄骗住她，然后杀死她并伪装成奸杀狂魔作案，然后自己逍遥法外跟其他女人鬼混。
我现在撞到了这一幕，可惜我要是早一点发现就好了，说不定我就能制止那个丧心病狂的男人犯罪了。
由于我之前已经发过一次正义春，还差点重伤致死，所以这次我倒是冷静了很多，回头来却想到了我的手机。
“不知道这手机拍照对这尸体有用吗？”
我之前在微博上找过张淑仪的cos照片，手机对着照片拍摄明显没有效果，只是不知道现在对着这么大个的死人拍照，会不会有作用，机会难得，我不妨一试。
虽然对女死者不敬，但是好歹我本来是想要救她的，既然没救到，不妨就废物利用吧， 给我这样近距离验证一下手机的功能。
围着这个女性，我一连拍了好多张相片，每次都确保那个人脸识别一类的框框生效，最后我对着手机一看，还真不错，这个女性的3D模型已经完成到了89%，于是便再接再厉，一次性拍到了100%，这其中我还将女尸翻了个遍，保证能够全方位的取材，就差脱衣服了，不过似乎不用脱衣服也能通过多次拍摄增加数据，这让我对外星人的技术不由得啧啧称赞。
当3D模型的信息完成度达到100%的时候，我也停了下来，不仅仅因为这是我第一个收集齐全的人形模型的信息数据，更是因为有其他重要原因。
首先是当3D模型的信息收集达到100%的时候，我赫然的发现已经无法对她进行拍照了，而这个女尸的3D模型身体之上更是不断闪烁着一个红红的按钮，好像要我点击进去一样。
我仔细的看了一遍，相信不是我看花眼，然后便着手点了下去，想要知道这个新增的功能到底有何作用。
这时候却看到了令我吃惊的情景，我的身体周围那些白色的雾气又渐渐升起，然后飞向了女尸所在的位置，然后诡异的事情就发生了，那些雾气就仿佛是强酸一样的，开始一点点的腐蚀那个女人的身体，可以看到首先是她的衣服渐渐的在雾气中溶化开来，裸露出白皙的皮肤。
好可恶的家伙，这世界上男女比例还失调，就这样把这个女人杀掉了，也真是不为那些广大的光棍朋友考虑一下，我一边诅咒那个跑掉的男人，一边仔细看着这女人的变化。
实际上这一过程其实很快，若是看手机时间也不过十几秒钟而已，可是就我的感知来说，这个过程却像是极为漫长，好像有十分钟之久，又或者更多。
那些白色的雾气溶化了女尸的衣服之后，然后开始消化她的皮肤，头发，还有全身的体毛之类，是的，我仔细观察才看出来，那些白色的雾气对女尸采取的做法就像是生物消化食物一样，慢慢的将已经有的部分分解成无或者其他的东西，这一点可以随着时间看出来，因为雾气的颜色随着消化女尸的身体而变得越加浑浊。
也正是因为雾气变浑浊了，我才发现出来这些雾气看起来就像是一个生物……准确的说是一群生物一样，就像是一群蚂蚁一样停留在女尸身上消食着她的身体，光洁的皮肤，白亮的牙齿，挺立的乳峰还有腥臊的下阴，在这一段时间，我就这样见证了红粉变骷髅的一个过程。
不得不说这一幕对我的触动很大，可是我的身体却无法随着我的意识一同运动起来，就好像我的灵魂现在正在看一幕无限放慢镜头的电影一样，而我的身体，同时也是这一幕电影中的一部分。
可是还没完，女尸的表皮发肤都已经消食殆尽之后，白色雾气已经显现出一种肉色的浑浊，进而有些黑色的感觉，可是雾气依旧没有停下，还在继续消食着这具女体骷髅，直到她的尸身慢慢的如风化般消逝完全的时候，雾气变也开始透出一种黝黑的感觉，接着那雾气便飞向我的身体，融入了我的体内。
“嘶……”
我倒吸一口凉气，刚才那一幕在我看来诡谲至极，可是我看到手机时间才发现不过过了几秒钟而已，我大致知道外星人对我做了什么，他们放了一些像是这种白雾一般的东西在我的身体之上，然后可以在某些特定的时候启动开来，只是不知道这些白雾到底是什么构成，又为什么会吞噬人类，然后变成黑雾回到我的身体之上。
不过，现在却不是我思考这些的时候，因为我似乎听到那边叫嚷的声音，惊觉过来的我一想便明白了过来，是那个男人叫了保安过来，想要把我当做杀人凶手替死鬼抓起来。
“哼，我又怎么会让你这个真凶如意！”
说出声来的我马上拿出手机，然后选中了那个死去的女人的3D模型，然后使用了视频播放程序。
我的身体此时果然就开始被那些黑雾所笼罩，然后可以看得见我的周身开始形成一层薄薄的雾气笼罩，这是之前白色雾气时无法细致看到的景象，却因为雾气变黑而能够被我观察到。
我的身体表面仿佛形成了一些全新的东西覆盖在上面，我的身高开始降低，穿着的服装也变成了女性化的外衣，还有那一个小手袋也出现在我的手中，我捋了捋垂下来的长发，知道我现在已经不是原来的我的外貌。
“救命啊！”
我略一试音，便开始放声大叫起来，此时那些人马上就要绕过树丛，出现在我的面前，我便顾不得那么多，便装作慌乱的样子，便装作受伤的样子呼救起来。
我可不会忘记那个男人看到我的样子，真的仿佛见鬼一样，我心中好笑，却是连忙给那些保安指点说，“那边树林中刚才有个色魔跳出来想要伤害我，现在已经跑掉了！”这样的话语，保安们便有人追了过去，然后留下了所谓的我的“男朋友”给我压惊。
常年混迹报社，这种故事我实在是可以轻易编造出来，我甚至也能猜出那个男人说给保安的内容，无外乎就是自己的女朋友被一个强人突袭，自己跑过来呼救这样的事情么，果然如我期许的一般，等到我跟他单独相处，我便装作一副受惊过度的样子，一下子便向他靠了过去。
可惜我不懂得如何装哭，若是能够那样就更加逼真了。
我看到他整个人都呆若木鸡，手心都是凉的，便故作嗔怒小声道。
“呆子，还不拿衣服来给我批着。”
“啊……是，是！”
似乎像是受到了大赦一般，他忙脱下外套罩在我的身上。
我也不知道我是否扮演的到位，只是一个劲的装作身体在颤抖一样，女性的身体本来就较弱瘦瘦的，一动起来似乎整个人都在抖动一样，这个倒是很好假装，我就这样的俯伏在他那僵硬的怀里，一边心中偷笑，一边想着怎么说才算解决问题。
说真心话，我虽然在报社待的比较久，可是却很少看电视，若是我多看几集电视的话，说不定这种场面我是随手就能演出来，我心中忐忑不安，知道变身这个能力的厉害，只是一边装作发抖，一边想着对策，而那个名叫小六的男人也像是死人一样，浑身发冷，自从把衣服披在我身上之后，就更是没有一点动静，八成是完全被吓蒙了，都不知道该怎么办了。
“好吧，我答应你，从今以后，我再也不会出现在你面前！”
我寻思许久之后，终于想要打破这尴尬的局面，于是便说出了这样的一句话。
我也分毫没有管这个女人原来会怎么想，我只是想到刚才这个男人说过他现在的岳父可是黑社会，那可不是什么好惹的人，而且我本来也没打算就用这个女人的身体或者身份去做点什么，不就是消失么，不就是永远不出现么，这完全没有问题。
刚才我也看到了，那个女人的尸体都已经被白雾给消化完全了，那真的是连一点渣都没剩下，恐怕只要我不变身成这个女人，那么这个女人就再也不存在于这个世界上了，那这样就满足你，对我来说也无可厚非。

当然，我也没有放过小六的意思。
我毕竟也是会发正义春的人，所以对于小六的所作所为我还是十分反感，其实我本来很想把他交给法律去裁判，但是我现在使用的这个名叫张纯的女人的身体，小六所犯下的罪状的证据都已经完全被我的白雾给吞噬了，而且这件事情真的就只是“天知地知你知我知”的状态，若是我不惩罚他，恐怕就再也没人能够惩罚他了。
我看着小六的眼神应该是相当不善的，因为他看着我的时候，畏畏缩缩，浑然不像是当时出手杀人时的凶悍摸样，我心中不由得叹了一句。
“果然百无一用是书生啊。”
可是没料到我却是将这句话给吐了出来，虽然声音很轻，但是听在此刻的小六耳朵里却是如雷贯耳，他连忙就对我下跪道：
“我错了，我一时鬼迷心窍，我对不起你……”
“打住，我不想听你说这些。”
“那你……我……”
看着小六支支吾吾的说不出话来，我心中便仿佛有一股无名火起，觉得这家伙刚才杀人的勇气都有，这时却像是见了鬼一样……好吧，对他来说或者真的是见了鬼。
“小六，我跟你分手，而且我也会离开这个城市，再也不会跟你见面，这样，你满意了吧！”
“满意，满意……不，不满意……”
“不满意，你还想要我怎样！”
“我……”
我看着这尴尬的家伙，气不打一出来，一会把心里话说出来，一会又想顺着女人的想法走，难怪能够把女人骗的团团转，可是，我毕竟不是你的情人，你就算看起来像是做错事的孩子对我来说可是一点用都没有。
“我不会要求你什么，小六，我曾经喜欢过你，但是现在我看清你了，我想要跟你分手，可是我的心里却不是真的这样想……”
“我……”
“我想要给你拍照，然后把你的照片当做我最好的回忆吧。”
“……好……”
这家伙现在简直就像是砧板上的鱼肉，任人宰割，我看着他，自然是打着不会放过他的打算，他垂头丧气的模样，就像是对人生都失去了兴趣一样，这样的人，看在我眼中也是格外讨厌的。
这家伙刚才不人道的想要杀害女人本来就让我的正义之心雄起，后来还打算诬告我是坏人，这种人我可讨厌极了，所以我决定拿他来试刀。
拿出我那款手机，然后对着小六一猛拍，这家伙一直跪着，头都不敢抬，还害的我要蹲下去给他拍了好几个正脸，说来好笑，本来只是撞破一桩凶杀案，却没想到反而因为这个原因，使得我把这对狗男女可都拍进了手机中。
不过遗憾的是，这次拍到百分之百的时候，小六的3D模型虽然也闪耀着红光，但是点了却没有作用，我仔细一看，才发现有一个信息提示的符号，我点进去一看才知道，提示的竟然是：
“纳米机器人过载中，无法执行当前分解操作。”
“纳米机器人只能对非生物进行分解操作，当前操作无法被执行。”

我不记得我是怎么回到住处的，总之内心就是一种浑浑噩噩的状态，一边思考着属于我的人生的事情，一边思考着外星人对我做的事情。
外星人为了医治我与答应我的要求，将那些白色的雾状生物寄生在了我的身上，这是我最初的解释，但是现在看起来，并不仅仅是如此，外星人放在我身上的这种东西，根本就是一种纳米机器人，这些东西的个体极为微笑，但是数量却又异常庞大，是外星人科技的代表性成果，所以可以在不了解地球人身体构成的情况下也能立即治愈我当时的伤势，后来，又在我的要求下将这种纳米机器人“种”在了我的身上，满足我那个再也不会害怕奸杀狂魔用刀伤害我的要求。
在我想来，这件事情应该是挺好的事情，可是我却不由得担忧起来，随时害怕这些纳米机器人可能会像是“吃掉”张纯那个女人一样吃掉我的身体，虽然我看到屏幕上显示的无法对非生物执行那种操作，可是这些机器人毕竟是在我的体内，若是出了故障怎么办？
我丢开手袋，手机也落在一边，就这么静静的向后躺了下去，背后是柔软的床铺，闭上眼睛的时候都能感觉到那种来自身后的温暖。
可是，似乎不对劲！
我惊醒过来，就想要直起身子，却发现颇有些艰难，直到我努力的用双手撑在身后的时候，我才能正确的坐起来。
我回到的，并不是我自己的住处，而是这个女人的住处，我回头想来，原来是刚才街道上人太多而且杂，我在阅读了张纯的电子书得到了她的住址之后便来到了这个地方，却没有想到陷入沉思之时顺着身体的记忆，自顾自的走进了原本属于她的住处，掏出钥匙打开门就这么走了进来。
条件反射，我想可能只有这个词才能解释我做出那一些列动作的原因，就好像人们经常做的那样，只要走到固定的路点，就算是心不在焉也可以轻松的进入到自己的住处那样。
我身后是张纯购置的柔软的大床，床单上有着不少小猫花纹的图案，被子整洁干净，旁边还堆着两个半大的玩偶娃娃，一个是毛绒熊，一个是我不认识的奇怪动物，在那里还堆着好几个抱枕，看起来就是一副很适合享受的房间。
当然，除了这些，最显眼的就是梳妆台，上面倒是摆着不少的护肤用品与化妆品，琳琅满目，却是看得出来这个女人很懂得打扮，想必衣柜中也应该如此。
张纯大概在这里住了很久了吧，想必她也经常与她爱的那个男人在这张床上做爱，不知道当时的情景是怎样的，可是我看她与那个男人的模样，想必做起来的时候一定很疯狂，两人在一起如胶似漆，肯定很带劲。
房间打理的很干净，可是遗憾的是，女主人很快就要消失在这个世界上。
生命这种东西，就像是流过手指缝隙的水一样，你看得到却抓不到，虽然我现在的外形是张纯的模样，但是我清楚一点，我不是张纯。
不，我可以成为张纯，若是我愿意，大概我可以替代她生活，只要我的手机还有电，那么我大概就可以一直使用这个功能，将我的身形变换成她的模样，纳米机器人用张纯的外貌伪装了我的存在，我更是可以通过手机阅读更多关于张纯的情报，这样做的话，我不仅仅可以成为张纯，我甚至可以就是张纯。
名为张纯的女人，在今天下午的时候因为某个男人的恶意已经死去了，可是却可以借助我的生命来延续她的存在，只是那样做的话，到底是我从这个世界上消失了呢，还是所谓的张纯从这个世界上消失了呢？
“张纯，你已经回来了？我在楼下收发室看到了你的信件，以为你没回来，便带了上来。”
开门的声音打断了我的沉思，我抬头看去，却是在电子书上看到的情报，那个与张纯合租的女人走了进来。
她留着一头靓丽的短发，身着休闲的装束，手中大包小包的拎着袋子，里面满是购物之后的收获。
“哦，是信用卡的账单。”
我接过面前女子手中的信封，然后看着她将那些大包小包的东西都放回了自己的房间，我赶忙打开手机，趁着她没注意的时候查看张纯信息中关于她的事情。
原来她是张纯新的合租人，与张纯不同，她才搬进来一个多月，原来的租客经过房东与张纯把房间转租给她，名叫黄月舒，性格开朗大方，极好相处，是本地唯一的一所三才大学的大二学生，暂时还没有男朋友，兴趣爱好却是玩游戏，在国内知名的游戏论坛担任版主职务，在她那个圈子里也算是一小号名人，经常会跟张纯聊那些游戏之类的东西，无奈张纯除了工作以外都不用怎么接触电脑，与她之间的话题一直都止步于此。
实际上黄月舒每次都会神经大条的跟张纯讲许多游戏中的见闻，可是张纯毕竟不是很懂那些事情，而且加上自身参加工作，又有男友，总是在内心深处认为黄月舒只不过是个小女生，只是看在同是房客的面上才会时不时聊一下天，内心却是经常这样想着：
“又来了，那些小孩子玩的东西都能让你这么开心，整天素面朝天的，对着电脑也不怕辐射啊，真是的，这样下去我都会被传染的皮肤也变差了。”
“昨天半夜又玩游戏到半夜吧，早上就跟懒猪一样起不来，现在的小孩啊……”
我一边偷看着张纯过去的内心独白，一边暗地偷笑，我是说这里为什么没见到电脑，原来是这个原因，不过看来张纯每天上班的时候确实用不着那东西，毕竟每天都有很多业务要跟进，而她的业务又主要是电话跟进客户为主，事情很多，所以使用电脑的时间也少了很多。
这个二室一厅的房间中，张纯与黄月舒各住一间，于是便形成了两种完全不同的风格，一边是张纯温馨的女生小屋，另一边则是黄月舒那略带女汉子风格的宅女房间。
“纯纯姐，看我新买的裙子怎么样，好不好看！”
黄月舒此时已经拿来一条新买的裙子，比划在自己的身前，想要张纯好好的品鉴一番。
“挺好看的，可是现在不是都立秋好久了么，为什么还买裙子，不觉得冷么！”
“不怕，现在学校里都有暖气了，听说是响应市政府的号召，从学校开始首先推广暖气，所以我才会今天去买新的裙子来呢，而且这个还是加厚的，应该没问题。”
我看着面前的小女生，心底也着实无语，果然女人是为了美丽动人能够无所不用其极的生物，只是话说回来，市政府又开始搞暖气，八成就是为了这个目的吧，想要让女人在房间里穿的更少点不是么，肯定又是那个到处挖温泉的老色鬼的主意，不过我倒是不讨厌这些主意，这样才能让我们这些坏男人一饱眼福不是么。
我突发奇想，心想，反正我现在变成的这个女人很快就要从这个世界上消失了，不如……
我舔了舔舌头，仔细打量了一下女大学生的身材，只觉得十分对我的胃口，不由自觉得，伸出手来，这一下却是在黄月舒转过身去的时候，突然间的从背后摸到了她胸口的两只小白兔上。
“呀……”
其实这一下我们两个都吓了一跳，我为我此刻的大胆行为感到吃惊，但是触手的感觉却使得我无法就此放手，那盈盈一捧的酥胸在我手中，柔软的有如两个水球一般，任我挤捏，颇为带劲。
“又变大了，你到底吃些什么呀，发育的这么好！”
我的本意只是想说一些缓解气氛的话语，可是没想到出口的时候却带着一些娇嗔的语调，听起来就连我自己都觉得意味深长。
“啊，纯纯姐，不要嘛……人家还小……”
“小花妞的身材却是越来越好了，好的我都嫉妒的不得了呢。”
感觉到怀中人的抗拒，我略带技巧的碰了碰乳头，便抽回手来，还不忘记在她的屁股上拍上一下，这一下却是我真的想要拍上一记，好感触一下她那柔软的屁屁，看着都让我举得鲜嫩可口。
小花妞是黄月舒的外号，这个昵称能够将二人之间的关系拉近不少，我只是随口一说，却看到黄月舒一脸埋怨的表情，说道：
“纯纯姐你又戏弄人家了，人家才不要被这样摸呢！”
“好嘛好嘛，我只是想要告诉你，以后我可能就见不到你了，所以若不是今天这样摸上一下子，可能就没机会跟你说了。”
“纯纯姐，你怎么了？”
黄月舒的眼中流露出关怀的神情，看的我都颇有些感动。
“其实是因为我老家有事，可能我要回去好一阵子，这边的房子的话，我也记得交了许久的房租，我想跟你说一下，以后我可能就不住在这里了！”
“啊，纯纯姐怎么可以这样，我才搬进来住了一个多月，你就要搬走了么？”
当然，张纯人都不在了，怎么可能还会一直呆在这里，我可没有兴趣用张纯的人生来替代我的人生，毕竟我的人生才是真的大有可为，至于张纯，我最多帮她料理一下后事。
可是看着黄月舒那真诚的眼睛，我却无法说出我一早就准备好的话语，此刻我的心理却是想到了刚才所想到的那件事，不如，我好好的利用张纯的身份为我自己谋一些福利可好？
我连忙伸出手来，将黄月舒那一对洁白的小手抓在手中，一点点的抚摸着她的手心。
“不是了，其实是这样的，我家里有些事情需要我回去处理一下，所以我可能会回去一段时间，不过你不用担心，房租什么的我们都是交过了半年的，我不会向房东追要回来，因为我之后可是还要回来的，就算是回老家的时间久了一点，我也还是会回来的，而且这次回去我就是轻装回去，东西什么的还需要放在这里，毕竟回来我还要用么！”
“纯纯姐，那我不是占了你的便宜么，你又不住，还交了多半年的房租。”
“其实我早就想好过了，可能过一段时间，我有一个小表弟会搬过来住一段时间，就是不知道你愿不愿意了。”
“表弟？他人怎么样？住多久？”
“恩，应该长得很帅吧，住的时间不长，只是临时过来待一下，如果你反对的话那就算了，我去告诉他让他去外面再租个房子就好。”
“纯纯姐，别这样，我已经占了你的便宜了，你当时算房租的时候说我还没正式的工作，帮我压了一些，我已经很感谢你了，若是你的表弟也能够爱干净的话，我一点问题也没有。”
“月舒，你真是个好姑娘，其实我可能也会时不时的回来的，我会好好监督，让我家小表弟不来打搅你的。”
我一边心中大叫得计，一边高兴的与黄月舒拥抱在一起，也不知道是不是受到了变身成为张纯的影响，现在的我却是很能体会女生喜欢拥抱的这种感觉的心情，似乎就这么抱在一起，好像就能感受到来自对方身体里面散发出来的温暖一样。

当天晚上，我收拾好了张纯的行装，然后就装作一副要出远门的样子，趁着夜色返回了我自己的住处，只带上了一些尽可能轻便的东西。
也亏得我留心的早，在手机没电之前就离开了，否则要是当时突然没电，只怕我就不好解释发生了什么事情。
回到住处的时候已经是深夜，那种半夜提心吊胆的走在街道上的感觉，把我这个本来是男人的人都差点给吓到，生怕哪里窜出来个奸杀狂魔，把我就这么作掉，我心中有数，可能是此刻我变身成为女性的心理作怪，也可能是我确实跟奸杀狂魔交过手，知道对方厉害的缘故。
不过好在我终究是安然的回到自己的住处，这时候我才能理所当然的做我想做的事情。
待我将手机充好电，回过头来却想到了第一次变身为张淑仪时的情形，只是这次却大大的不同，此时的我还维持着张纯的形貌，不仅仅是穿着衣服时的模样。
由于张纯的3D模型数据信息达到了100%，所以现在的我脱下属于张纯的着装的时候，便可清晰的感触到那一层柔滑的皮肤。
而就在我抛开那件外衣的时候，我却是看到它在离开我的身体之后，渐渐的化为黑色的雾气回归我的身体，这令我惊讶不已，我也反应过来，那些原来也是由纳米机器人的一部分，所以在离开载体的我之后，才会化为雾气。
为了验证自己的想法，我将自己脱了个精光，然后看到那些所有的雾气都开始涌入我的体内，仿佛是依附在我的皮肤之上，又仿佛是顺着毛孔渗透入了肌肤之下。
我的外形依旧是张纯的外形，只是没有穿着任何服装，赤身裸体的站在了我那平凡的房间之中，完全看不出属于我的痕迹，与平时我对于这个房间的感觉格格不入。
我不是很能够理解小六的口味，张纯并不是多么出色的女人，容貌只不过算得上是清丽，身材也远不如黄月舒那样凹凸有致，除了皮肤保养的较好以外，我甚至找不出这个女人身上的优点，到底是什么原因使得小六喜欢上张纯的我却是很难理解。
我将一双纤细的手，顺着赤裸的身体上下抚摸，想要借此弥补我在触碰过张淑仪身体未果之后的行为，当我察觉到身体开始微微的发烫起来的时候，我似乎明白了一些什么。
这个身体极为敏感，只是被触碰着下体就已经有了湿润的感觉，我伸出手去，穿过花丛之上，抚摸在了特定的位置，想要学着用手指插入某个深邃的地方，却立刻感觉到一阵触电般的快感爬上了全身。
女人的身体，真的好奇怪。
下体没有了老二，却显得如此的空虚，而一旦将什么东西插入里面，却又如此的让人心痒难耐。
我用力的曲着身子，享受着女体自慰带来的快感，好像下面的小嘴要将整个手指齐根吞下才会渐渐满足一样，可是当我真的这样去做的时候，才发觉事实并非如此，手指的长度不够，一种不能让我尽兴的遗憾开始在我的脑海中蔓延。
“……没想到做女人，会这样快活……哈……哈……嗯……”
我一边低声诉说着，一边想要努力让这个身体更加的快活起来，甚至于口水都流出来了不少，却只是觉得更加遗憾而已。
就在这个时候，好死不死的，手机却响了起来，也正因为如此，我那沉浸在快感中的意识也渐渐的回到了现实世界，一阵冷汗从我的背脊上涌出，我突然发觉差点失去了自我，就好像要变成另一个人一样。
我不太想接电话，于是便直接点了关闭，然后顺手出去还将视频功能也给关上，然后就看见属于张纯的外表，像是剥落下来的墙纸一样从我的身上撕裂开来，随着一阵雾气的围绕，又渐渐的使我回复到了原本的身形。
可能是因为刚才那样的运动，使得我极为敏感于身体之上的变化，这一次我能够清楚的感受到我的身体内部，似乎也被某种物质所改变。
我的骨骼变得更加结实，身高也随着骨骼的变化而拔高，面容也由女性化的外表而恢复了本性，手臂之上剥落下来的皮肤之下显现出的是渐渐开始粗糙起来的双手，细滑的手指此刻也开始变粗，我用那一双属于我的手抚摸在脸上，终于确定我还是我，于是放下心来。
但是最让我在意的，却是胸部与下体的改变，细滑的肌肤之下，胸围因为男性的关系而开始扩增，原本翘立的乳头就显得平淡无奇的收缩起来，小腹的内部更像是有一团火在燃烧一样，这是我第一次察觉到体内的器官也在跟着变化，接着就看见下面的花丛中的小嘴慢慢长出了小兄弟，一开始还显得异常娇小可爱，可是一会儿便恢复了原本的大小。
这种变化大概持续了十分钟左右才开始停止，但是我知道，这又像是当初我亲眼所见白雾吞噬张纯尸体时的情形，这只过去了十秒左右，却在我的脑海中延续了十分钟之久。
变回了原来的我自己，却颇有些不习惯的感觉，一时间我无法适应视线的提高，就像我当时一时间无法适应视线的降低一样，一阵疲惫感吞噬了我的精神，我就想要好好的躺下休息个够。
直到我再次被连续不停的手机铃声叫醒，上面不是寻常的电话号码，是一长串的数字，可是看到那一串数字，我却忽然明白过来，这是外星人打过来的电话。

只有外星人才会以特殊的形式打给我电话，无法被关闭，只能在点击后强制接听，因为这是外星人升级过的手机系统，所以他们才有这个方法来联系我。
这次我无法拒绝于是选择了接听，然后就看到一面光影在手机的上方开始呈现出来，显示的形象仿佛是个缩微的外星人造型投影，看来外星人改造我的手机的时候还给予了不少我不知道的功能。
“很抱歉，用这种方法联系你，因为你可能以为是打错电话而拒绝了我们一次。”
“确实，不过你想要说些什么？”
“有一件紧急事情，我觉得一定要通知你，不过由于我们现在正在飞回母星的路上，距离地球已经十分遥远，所以只能采取这种方法，相关的情报我会直接传达到你的意识之中。”
外星人说着，便从他的缩微模型的头部射过来一道光束，打入我的脑海之中，我知道这是外星人传递讯息的主要方法，原因是文化形态的不一样，这没什么，可是当我试图了解这些信息中的事情之后，却让我大为光火。
“怎么可以这样，你们这群混蛋，你们让那个杀人魔回到地球也就算了，怎么还让他偷走了你们的东西！”
事情很糟糕，杀人魔回到地球本来就在我的预料之中，可是这些外星人称他在回到地球之前还偷走了一些属于他们的东西，虽然那些东西只是他们寻常用到的工具，可是外星人对于地球人采取偷窃的做法十分反感，现在想要借助我的手去惩罚那个小偷。
我不是很能够理解这些外星人的逻辑方式，被偷走东西对于他们来说并不重要，可是对于偷窃行为的本身他们却异常憎恶，这也是文化因素使然，所以才会想到委托我来做这件事情，可是我毕竟不是那家伙的对手，别说我的体格不如他，而且看他多次强奸杀人，还把警察玩的团团转的行为就可以知道，一定是个极为可怕而且难缠的家伙。
可是外星人的意愿无法改变，他只是告诉我，把这件事情通知于我，我当然也可以选择不去做这件事，但是即使是为了我自身的安危，我还是需要把这件事给解决掉，所以最终我与外星人达成承诺，我会代他们惩罚杀人魔，但是他们需要给我更多的好处。
外星人也终于不负我所望，在我的强烈要求下将我的手机系统与搭载在我体内的纳米机器人再度升级，保证能够达到他们日常使用的高度，而不是当初为了勉强应付我的劣等货之后，我才罢休。
虽然我为此感到高兴，但是却在想到杀人魔偷取了外星人的诸多好处之后，内心也颇为忐忑，那家伙到底偷拿了些什么东西，这可能就会关乎到我的生命，要知道光是外星人给予我的纳米机器人还有手机就已经远远超过我们世代的科技了。
就这样，等到外星人帮助我升级完成之后，然后传过来一些简单的使用说明，表示若是我完成要求之后可以获得奖励，便草草的关闭了星际长途电话，交给我自行处置。

其实，若是没有惩罚杀人魔的任务的话，我还是挺高兴获得一些好处，可是若要我对抗那家伙，我这内心就有些七上八下。
不过此刻我却不是很关注于杀人魔，我比较激动的是，外星人终于交给我一些使用手机系统与纳米机器人的说明，这就使得我脱离了此前那种朦胧的状态，心中更是涌现出一些期待的感情。
原来那些纳米机器人是外星人的高级科学产物，作用是维持外星人的长久的生命力，这些东西能够清理他们身体内外的污秽，使得他们能够活的更长久并且也能够随时调控自己的身体状态。
而至于手机，则相当于他们的多功能应用终端，只是这个终端往往只有学习期间的外星人才会使用，因为成熟期的外星人都能够随意的操控纳米机器人来达到终端上要求的某些效果，落在我这个地球人身上，便在最初给予了我一个辅助用的功能，其原始的目的是让我监控自己的身体状况，并且调整以防发生纳米机器人的故障，可是却被我发现了其他的妙用。
随着这次升级，纳米机器人的状态更加稳定，并且我也能够学习一些灵活运用他们的方法，这使得我很高兴。
我掏出手机来，却是打开了007号的3D模型，这个模型就是黄月舒的身体模型，可是我趁着离开之前偷偷拍下的，由于找了一些借口，让她试一下漂亮衣服并且帮她记录下来才得手，目前的模型信息虽然没有达到100%，可是身体模型却已经完满。
当我仔细打量着里面完美的黄月舒的身体模型的时候，我都开始为我自己的机智感动了，若不是当时看到她在我面前比划着新衣裳，我还不会想到这个点子，极为欣赏她的身材的我，却是胃口大开，想要好好的饱餐一顿，只是现在更是追加了外星人的专属服务。
我点选了3D模型，这一次却是启用了一直没有启用的功能，复制，只是这个复制不是普通意义上的复制，而是基于纳米机器人功能上的复制。
纳米机器人有几种状态，白雾时代表着正常运作，期间可以由我控制执行很多功能，也可以负责清理我身体里的污垢，保持清洁，调整身体情况之类，不过若是我想要让纳米机器人吸收一些材料，那么它们就会因为吸收了大量材料而变成黑雾的状态，这些材料会依附在纳米机器人的周围，可以在需要的时候拿来修补伤口，或者是特殊变身用途等等。
此时我身体内的纳米机器人已经进入了黑雾状态，它们是分解了张纯的肉体才能做到这一点，本质上已经处于过载状态，除了使用其变身为张纯之外无法做更多的事情，只有将材料利用之后，我才能让他们变成白雾，实现更多有效的功能。
我调出黄月舒的外貌，使用了复制的能力，此刻却是看到一大片的黑雾从我体内涌出，然后在我的床上汇聚起来，这个过程像极了当初白雾吞噬张纯时的情景，只是这次反了过来，这些纳米机器人正在利用张纯的身体细胞重新构成一具新的身体，这种感觉看在我眼里，就像是高级的克隆一样，只不过省掉了生产与成长的过程。
我的眼前，那些黑雾就像是织毛线一样的编织出了黄月舒的身体皮肤，先是从脚开始，一对秀丽的小脚丫看上去可爱至极，然后是小腿，大腿，一点点的被塑造成型，接着是毛发浓密的下半身，看的我真是血脉贲张。
我按捺住欲火，想要等待着这个裸体美人儿完全成型，本来想要摸上去的手生怕破坏了黑雾的工作，于是便一边关注着进展，一边查看说明书的内容。
等到床上已经完全形成了黄月舒的身体之后，我的鼻息都开始沉重起来，那一对美丽的乳房，紧致的小腹，还有微闭的眼帘与靓丽的短发看在我眼里格外媚人，就像是沉入大床的睡美人，正在等着王子的吻来唤醒她。
好一个睡美人，脱光了就这样躺在我的面前，那更是摆明了要诱我来搞啊。
不过可惜的是，这个复制并不成功，黑雾此刻将基于张纯分解出来的细胞用的七七八八，除了一部分正常消耗与纳米机器人的能量供应以及我的身体日常能量供给之外，还有一点就是张纯的个子本来就要比一米七的黄月舒要矮上一点，无法完全的构成黄月舒的身体。
可是这却让我有了新的乐子。
这是在我伸手去按了一下黄月舒那成型的身体之后发现的，黄月舒的身体明显的由刚才的立体填充感开始坍塌，像是气球那样失去了填充的内在，但是更像是充气娃娃，软趴趴的陷了下去。
“好滑嫩的皮肤，这便是用张纯的细胞做出来的皮肤么，看起来都觉得光滑漂亮。”
我意外的伸出舌头舔了舔有着黄月舒外表的娃娃，心中爬起一些奇妙的想法。
我的本意是复制出一个黄月舒，而这个黄月舒因为是被复制出来的，所以没有智能也没有意识，躺在床上便可以任由我处置，只是没想到细胞材料不够，只是完全的将外形给创造了出来，可是内在却是空空如也。
我抱着黄月舒，似乎还能感受到从我身上分离出来的体温，嗅到那来自女人身上的香味，下体的肉棒更是雄起，我喘着粗气拨开她的下体，将那两片阴唇拨开，把我的老二给插了进去。
“嘿浚虽然有点遗憾了，但是里面还是挺紧的。”
我插入进去的时候没有受到任何阻挠，也不知道是因为黄月舒早就不是处女的缘故，又或者是面前的黄月舒娃娃没有了许多货真价实的内在，只是一具惟妙惟肖的皮囊而已。
我一边用我的老二捣鼓，一边拨弄起这张皮囊来。
眼睛里面还看到一层浅浅的薄膜，看得到其中有一些眼球形状的痕迹，小巧的鼻子颇为可爱，只是此刻却塌塌的显得没有生气，至于嘴巴，那里面竟然还有一条连在内部的小舌，耷拉在口腔内壁之中，失去了填充物的活性，显得毫无生气可言，只有上下的软腭才能将它区别开来，而她身体内唯一称得上坚硬的东西便是那一口亮白的牙齿，轻磕在一起的时候发出让人舒爽的声音。
在我看来，面前的这个女人就像是一件连体衣一般，没有人穿着，便失去了内在，没有骨骼没有血肉，果然只是一具虚无的皮囊，而皮囊的厚度似乎又取决于添加在其中的细胞材料的多少，譬如乳房似乎用到了不少细胞，于是便还可以捏出一点点手感，若是吮吸，乳头竟然还会因为触感而硬挺起来，乳晕更是颇为诱人，那粉嫩的色泽看的我的内心无法安分。
毕竟这黄月舒皮囊可是消耗了绝大多数的张纯的细胞，那些细胞中包含着各种身体成分，甚至还有骨骼在内，所以这皮囊也就显得略为厚实，我用手指量了一下，最厚的地方大概有我小指第一个指节般厚，所以才能在一开始维持住人类的形状。
皮囊的下体更是有趣，里面似乎有着紧致的肉壁在夹着我的肉棒，给我带来仅有的一些快感，甚至还能分泌出一些淫液，润滑着我们的连接处，若是我没有猜错，大概里面还是存在着子宫这样的东西，所以我才会有那么一点点的被这个小穴吞食吸吮的感觉，就好像是真正在操着一个活生生的女人一样。
我看了看皮囊的双手双脚，那就像是长袖衣服再套上一对干瘪的手套和袜子一般的感觉，躯干更是给人一种极为遗憾的空虚感，我抱着黄月舒的面容，想要与她深吻下去，却也只有干瘪的舌头，虽然因为触到了我的舌头而有些湿润，但是对于我的欲火于事无补，而越发欲火膨胀的我，却是已经想将面前的皮囊当做了飞机杯来使用，需要越来越快的抽插才能弥补我的不快。
终于，我伴随着心中的不满，想要给予“黄月舒”真正的肉感，我利用那些依附于我的白雾给黄月舒的背后开了个口子，我将我的手从她的后背的狭缝中伸了进去，填充其中的一点点肉感，然后触摸到了在她体内的我的肉棒，虽然隔着厚厚的肉壁，可是我却像是真切的感受到了那种感觉。
我的手在黄月舒的体内套住了我的大肉棒，然后帮助它好好的享受着仿佛是子宫律动般的感觉，接着一阵没来由的快感爬上我的背脊，我只感到下体一阵紧涨，然后便有液体喷涌而出。
在我筋疲力尽之后，我发现了新的玩法，那就是我可以将自己的身体，钻进黄月舒的皮囊之内，而且不需要我指挥，依附于我身体的那些纳米机器人就会自发的行动起来，帮我改变躯体的组成，不需要借助手机的方式，我便可以化身为另一个人。
与白雾和黑雾的变身不同，白雾是纳米机器人基于脑波与幻象的原理来变身，而黑雾则是基于分解得到的细胞来要素来变身成被分解的目标，但是这两种方法都需要透过手机对纳米机器人做出指令，然后纳米机器人群体则会根据固有的程序来执行，可是现在，我有了一个全新的选择。
我先是将我的两只脚，像是穿裤子一样的插入这具皮囊的内部，这种感觉就像是穿着一条长长的紧身裤，裤子的内壁因为是细胞加工而成，所以相对而言具有极强的活性与弹性，在白雾的帮助下，我本来略显粗壮的大腿也开始被分解销蚀成细胞材料，这样我的双脚才能合适的伸入这一双美腿之内，使它们显得自然而不是撑大了又或者软趴趴的。
也不知道白雾到底是怎么运作的，总之就是一方面改造我的双脚，一方面协调皮囊的内壁，这才使得我的五个脚趾能够安然的对准那小脚丫上的个个脚趾，一动一动，看上去就有一种可爱的感觉。
捏了捏脚趾甲，又顺着细滑的肌肤往上，感触到完全不同的感觉，就好像是被一个粗糙的男人大手给抚摸一样，想到这里我不自觉的笑了起来，现在的我只有一双腿看起来是黄月舒的模样，那自然就是用我这双男人的手在抚摸着。
然后我试着将黄月舒的皮囊往上拉高一些，这样我的下体才能完全的进入这个女人的皮囊之内，首先是一对大腿开始有了固定的形状，接着是……一阵触电般的快感自下身涌起，使得我一下子把持不住，摔倒在床上。
那些纳米机器人在尝试改变我的下体的构造，以适应这个皮囊的内在，我感觉得到我的老二似乎像是之前变成张纯时那样被暂时的消隐起来，可是更不可思议的是我能察觉到纳米机器人在我的腹部开了一个口子，然后将我刚才射精过的那个奇妙的地方殖入到了我的体内，就好像是给予了我一个全新的器官，甚至还连接着神经。
我伸出手来，触到阴核时由于有了心理准备，所以只是觉得很舒服，可是我也察觉得到，那些白浊的液体正从“我”现在的下体流出，我颇有些尴尬，这些东西可是我刚才自己射出来的东西啊。
一方面我觉得那有点脏，可是另一方面，我却有了一种不要浪费的感觉，然后似乎顺应我的心意一般，白雾在此时升腾起来，再度从我的下体涌入，然后在一阵搅拌般的快感的骚扰下，那些白浊的液体就再也看不到了。
“果然是外星人为了清洁身体污垢而发明的东西，只怕他们自己都不知道还有更多的用途吧，不过这样子的话，我似乎连洗澡都用不着了。”
我看着干净的下半身，然后又看了赤裸的男人的上半身，不自觉的开始讨厌起来，可能是刚才射精过的缘故，我甚至开始觉得自己不是那么的干净，好想就这样用黄月舒的外表来覆盖我自己，然后用纳米机器人再清洁一新。
此时的我还是只有腰部以下插入在皮囊之中，我开始试图将黄月舒的前面部分合拢在我的胸部之上，这样我的身体就会更多的进入她的体内，不负我所望，那些纳米机器人开始削除我前面的肉体部分，并且将肌肤的部分贴合在我的胸部位置，这给我一阵麻痒的感觉，就像是受伤之后生出新肉一样让我觉得麻痒难耐，直到那一对看起来颇为可爱的奶子“长”在了我的身上时为止。
捏了一下白白的乳房，我又开始想起在黄月舒与张纯合租的小屋中的情况，我当时可是从背后握住了黄月舒的奶子，好好的享受了一下她的美乳，现在我又可以感受那种感觉，而我也正是因为如此才没有把双手的部分穿上，所以这时候可以看到一个赤裸而美艳女人的身体，从背部破开伸出了一颗男人的脑袋和一双大手，胸前耷拉着脑袋的头皮，短发垂到胸部的位置，给我一种仿佛在瘙痒的感觉。
“这次就轮到你了，黄月舒，我们来看看你这个小脑瓜里面能装下我的一切么！”
就这样，我将黄月舒的头皮后面的部分撕开更大的口子，以便我塞进去整个脑袋，不过在那之前，我却是看到了黄月舒的舌头，我先努力伸出自己的舌头，以便能够正确的对准她的小香舌中，而在这个动作之后，我便感受到了我的鼻孔差不多对上了她的鼻子，而我的上下颚也找到了合适的位置贴上了她的牙齿内侧，然后，我甚至将我的牙齿咬入了她的牙齿之中。
这有点出乎我的意外，原来她的牙齿竟然也是中空的，而纳米机器人将我的牙齿削薄塞了进去，使得我有种就是我自己在轻咬的感觉，颇为神奇。
我从正面开始对准眼睛的位置，我此前说过我能够看到她眼睛中的一层薄膜，我要对准的就是那个东西，直到她贴上我的视网膜之后，我才开始尝试将这张脸孔完全的贴在我的脸上，接着我从头皮的上面，拎着头发往后捋去，一点点的盖上我的脑袋，将我的一切都包容在内，待到一阵剧烈的疼痛传来，我知道我的脑袋已经开始适应了黄月舒的大小，后脑勺也已贴合紧密。
只剩下后背与两条手臂，我想了想，在肩膀上开了两个口子，任由我的双手伸出，接着就把背后的部分给贴合紧密，此时的我看起来就像是四只手的妖怪，有着男人的一对充实的手臂，腋窝的下面则是一对女性的纤细而干瘪的手臂。
若是我愿意，我自然会将手臂穿上，可是这时候的我知道，我要用属于我的手臂做一些事情。
我抚摸着业已光滑的细腰，托着一对美乳，只觉得浑身发热，背部的肌肤，还有面上的细滑都是令我感到沉醉，我用舌头舔着我的大手，内心无法平静。
“不觉得应该做点有趣的事情么？”
我此时吐出的是女声，那些白雾在刚才我调试舌头的时候已经钻进了我的喉咙，重新调整了声带，使得我发出的声音才能有黄月舒那种略带糯糯的感觉，听在耳里让人觉得格外可爱。
我开始继续化身为张纯时做的事情，曲着身子，将男人的大手伸入了黄月舒娇嫩的小穴之外，先是摩擦着阴核，感觉到身体散发出一阵阵的热量，让我呼吸也变得粗重起来，然后，用骨节粗大的手指伸入了小穴之中，沾染着湿润的淫水，挑拨着身体的反应。
“好想要，好深，好湿，好空虚……”
我夹紧两脚，却总是觉得更加空虚，而当大腿的肌肤碰触到骨骼粗壮的双手的时候，却又更让我想入非非。
“恩，就是这样……我还要，还要更多……”
使用自己的双手，触摸着不属于我的身体，但是又能清晰的将女性的快感传递到大脑处接受，这使得我同时感受着作为男人的玩弄的感觉，与作为女人的被玩弄的感觉，我的喉咙都开始干燥的冒出火来，却也分泌出了更多的口水，下面就更不用说。
“不，我快不行了，但是，还是好空虚，我还要……”
我的小腹里面，像是火一般在燃烧着，虽然已经换成了我自己的手来玩弄女人的下体，可是却还是感觉不够，我夹紧身子，律动着腹部的肌肉开始收缩，想要把手指全都吞进肚里，可是却无法做到。
或者是男人的手指确实更加粗大的缘故，又或者是我自己的手来玩弄着另一层肌肤的缘故，我根本就无法自持，很快就进入了高潮，甚至于连什么时候失去意识都记不清楚，只知道第二天起床的时候，整片床上都是淫靡的气息。
不过，这些都不是问题，纳米机器人会为我解决了一切。


开始歇


我恋恋不舍的脱下了黄月舒的皮囊，心中却是赞叹着上帝发明了女人这个美妙的东西。
不过脱下黄月舒的皮囊的时候，却可以发现我整个人都瘦下去了不止一圈，这个原因很简单，只要看到围绕在我身体周围的那些黑雾就能明白，这一定是从我身上削下来的赘肉，我这样想着。
纳米机器人本身就是我的健康专家，所以他们不会做危害我身体健康的事情，只是我被削走这么多赘肉之后，也开始感觉到自己缺乏运动，而且现在的我，有一种虚脱的感觉。
外星人的资料告诉过我，纳米机器人可以成为我的身体的构成部分，但是想要利用好它们，就要掌握生命能量的使用方法，至于生命能量是什么，这个他们自己都在研究中，也正因为如此，当时才会让我卖力的去操那个克隆美女。
按照他们的说法，人类在创造生命的时候便溢出了大量的生命能量，看来昨天我确实玩的太欢快，结果溢出了许多生命能量，不过这也没有关系，外星人也承诺过，纳米机器人承担着维护主人生存的重要特性，所以它们会吸收任何它们遇到的生命能量，在需要的时候反馈给主人。
看来我确实需要去找一些女人，跟她们好好的干上几炮，来弥补我失去了的那些生命能量，那些生命能量在我看来，已经变成了更多的纳米机器人，它们开始依附在我的身体之上，慢慢填充我的身体，让我变回了正常状态的模样。
这种感觉很奇妙，若不是纳米机器人可以连通我体内的神经，恐怕连我自己都不相信我的体表一圈是纳米机器人构成的皮肤，就像是一圈外壳一样，而我就这样躲在这个外壳之中，呈现出一个大个的我的外形嵌套着一个瘦削的我的状态。
我不由得想起了钢铁侠，那家伙不就是躲在一具钢铁铠甲体内的么？
至于我，应该说成是躲在一具生化外衣中更合适吧，毕竟纳米机器人的构成基础，是外星人的生化技术。
我看向了黄月舒的外皮，这是纳米机器人编织出来的另一具“外壳”，不过我更想要称呼她为“皮囊”，那是由张纯处获得的细胞调整重构成，具有良好的弹性与生物活性，可是也因此而无法被再度作为纳米机器人的材料，因为她的外形被固定了下来，另外还有一些设定了既定程序的纳米机器人依附其上，为其保持活性与定型，同时在我想要穿着她的时候，为我提供方便。
我看着这件皮囊，将她折叠好，收在了行李箱中，这等东西我觉得最好是挂在衣柜中，可是那样会让我感到别扭，在一堆衣服中有一件肉色的人皮，这看起来怎么也不像是正常人会做的事情吧。
此外，我还用一些残余下来的细胞材料制作了一张张纯的人脸形状的面具，也是使用的当时复制黄月舒时的技术，不过只限制了头部的部分，因为我觉得现在已经有了一具女人的身体，所以换个脸皮就没事了，而且张纯的身份对我来说用处可能并不大，我留下她只是为了以备万一，说不定哪天有用到的时候。
我从一旁取来张纯的脸皮，后面还连着她那一大串的带着头皮的头发，我当时试戴在脸上的时候，看起来也是惟妙惟肖，除了脖子结合处有一些皮肤看起来颜色不是很协调，其他都没有太大的问题。
收拾好一切，我便伸了伸懒腰，决定再度到大街上，物色更多的目标，由于有了张纯与黄月舒的经验，我开始意识到，想要接近女人，恐怕用女人的身份才是最合适的，像我之前那样想，去找一些其他男人的身份来做这种事，可不符合我现在的能力。
我安心坐下来吃早餐的时候，打开手机，检视其中的各个模型。
001号是张淑仪，她现在还在跟那个便宜男友窝在酒店中，看样子是昨天玩的太疯了吧。
002号卫咏婕，我还记得是个非常活泼的运动少女，那一头马尾我现在都还记忆犹新，心理活动十分可爱，这种女生对我来说极富吸引力，若是有空，我可一定会去好好玩弄一下。
003号，神秘混血美女，她的克隆体可是和我有着一炮之缘，可是她给我的感觉却最为遥远。
005号是已经消逝的张纯，信息完成度100%，她的所有细胞都被白雾分解殆尽，用来重新构成了黄月舒的皮囊和她自己的脸皮。
006号是小六，原名陆柳，这家伙是张纯的前男友，却心狠手辣的杀害了张纯，让我捡到便宜，虽然想找个机会惩罚一下他，但是我又不得不感谢他给予了我异样的机会来体会人生，所以暂时就由得他吧。
007号则是黄月舒，收集的信息也是高达70%，而且由于造型信息已满，还让我做出了她的皮囊玩了个尽兴。
不过撇开这些人不说，我似乎一直都漏掉了004号，现在我才有空来看这004号的资料，我打开一看，是个穿着毛线衣与牛仔裤，打扮的颇为简单的小姑娘，化了个淡妆，长的也很可爱，可是我越看越觉得这个3D模型有些不自然。
我随手打开了电子书，想要查看信息，可是一看，却是差点将我喝下去的豆奶给喷了出来。
“凌雪诺，男？！”
这家伙， 竟然是男的，我一下子都差点觉得我脑海当机了，我又仔细打开3D模型，才察觉到是哪里有些不自然，原来“她”的一双手显得有些骨骼粗大，若不是我自己昨天玩弄黄月舒的皮囊，可能我还不会发现这个秘密。
我验看再三，然后又看了一些关于她心理活动的内容。
“老姐真是坏人，竟然强迫我打扮成这样来帮她买卫生巾。”
“脸上都是热热的，虽然不是第一次穿女装了，可是这一次还被逼穿上了女式内裤，好想哭出来。”
“在这样下去，我只怕嫁不出……不，我只怕娶不到老婆了，我怎么会想到那上面！实在是太糟糕了！”
“不行了，蛋蛋被憋的太紧了，女式内裤还是太小了，可是这里是马路上，好羞耻的感觉！”
看着凌雪诺的心理活动，我差点再次笑喷出来，这家伙竟然被强制易装了，真是有趣，不如今天去跟他会上一面，看看到底长什么德行，没想到这家伙打扮成女人还颇为好看，不妨试一试，收集全他的信息看一下。

怀着恶意的想法，我循着地图示意找到了凌雪诺的住处。
他家住在公园附近，老房子两层楼，打开窗子就可以看到后面的公园，景致相当不错，而我只要进了公园，找到一处高一点的地方，就可以看到他住的房间，那里打开着一扇老式的窗子，我甚至还能看到一个男生正坐在房间中，对着电脑不知道做着什么。
昨天周六今天周日，看起来应该是在家玩游戏的节奏。
我掏出手机，调试了一下大小，对准了那个男生就这么的开始拍照，果不其然，这家伙就是我所要找的凌雪诺，此时的3D模型上面都已经换成了他现在装束的模样，这使得我扼腕不已。
由于距离太远，而且拍到的内容并不多，于是信息数据到了40%之后就很难有所进展，正当我这样想着的时候，却是看到房间中多出来一个女生，看样子应该是他老姐，揪着他的耳朵，不知道说些什么，我连忙趁着现在多拍了几张，顺便看了一下凌雪诺的心理活动。
“完蛋了，看黄片又被老姐发现了！”
“老姐真是坏人，竟然私自配了我房间的钥匙。”
“好吧，又是这个惩罚，又要我穿上女装陪她去公园走一圈了……”
“今天应该穿哪一件才好呢？算了，听老姐的就准没错！”
这小子，怎么想着想着就突然开始期待起来了，我看你根本就是故意被抓的吧。
我在内心中吐槽不已，可是又很好奇这奇葩的两兄妹会有什么表现，于是便守在她们家门口，等着见证奇迹的时候。
我一边翻阅着他相关的资料，一边等待，可是真的等到她们出来的时候，我心中却是一种，这么可爱怎么会是男孩子的感觉！
不过却没想到一等就是许久，就在我快要放弃的时候，便看到骄傲的老姐拉着不是很愿意的“弟弟”从家里出来，二人穿着的都不是寻常的服装，却是那种cosplay时才看得到的角色扮演装束，其中姐姐扮演的似乎是英雄联盟中的狂野女猎手奈德丽，而凌雪诺则扮演的是英雄联盟中的寒冰射手艾希。
姐姐凌雪莜的身材极好，看得出不少运动的痕迹，皮肤是健康的小麦色，胸部饱满浑圆，深刻的反应出了奈德丽人称“奶大力”的特色，脚下踏着一双长靴改成的cos用绑腿，上面附上了不少绒毛，又用深色的绑带扎起来，还原度极高，而且看起来也相当暖和。
大腿外露着，只是用涂料绘制了一些齿状的白痕，腰部扎上特制的皮裙，长摆一直拉到膝盖，用一圈巨大的兽骨道具作为装饰挂上一圈，上半身更是只穿着特制的抹胸，挤出一条深沟，只是因为房子外面确实有些冷的缘故，才从凌雪诺手中接过毛绒外套，将已经装扮好的身体藏入其中遮蔽风寒，又随手取来了奈德丽的标识长枪道具，便催促着自己的弟弟快点出发。
而至于凌雪诺，他则是苦着一张脸，已经穿戴好了艾希的特制长靴与短裙，合身是一套T恤改染成的射手上衣，长长的雪白假发藏在了标志性的斗篷中，只露出了比姐姐更加秀气的脸庞，此刻正在背后挂好了道具箭筒，又提起一张蓝色长弓，却是觉得气温有点冷了，想要双手抱住身子，却立刻就被姐姐呵斥。
毋庸置疑，姐姐的扮相极佳，对于卖弄性感与姣好的身段拿捏的恰到好处，而凌雪诺则是妆容清丽，看起来就像是英武的小公主，又不乏时不时露出的一些不情不愿的羞涩神态，更是让人觉得我见犹怜。
最后，凌雪诺在姐姐的指示下，又带上了一个小包便出发了，阅读过二人心理活动的我自然明白，他们是为了准备两星期后的cosplay表演才会这样卖力，不惧寒风的前往公园，想要找一块好一点的地方练习练习。
我在看到凌雪莜的性感cos的时候，早已垂涎不已，自然将她也列入了我手机中的收藏，不过在得知他们将要前往公园深处假山那一块表演的时候，于是便不急于跟在她们身后，反而是抄近路先敢了过去。
那凌家姐姐凌雪莜，大专时学的就是服装设计，现在就在一家工厂中坐着相关的普通工作，后来又把兴趣发展到了cos行业，于是闲下来的时候也会在淘宝上给人订做cos服装，赚点外快，只是做的久了，家里堆了不少衣服，而在某一天发现那个爱玩游戏的弟弟偷偷穿了新作的cos服之后，于是便展开了对凌雪诺的调教计划。
于是本来只是对扮演游戏主角很有兴趣的雪诺，在姐姐的不平等威压之下，开始被迫为姐姐各种试穿衣服，由于其容貌极为清秀可人，由他当模特拍的照片放在网上结果使得姐姐的cos订单数量渐渐增加，于是雪诺便只能越陷越深，几至无可自拔的地步。
甚至于，作为弟弟的雪诺也渐渐不在抵制女装，平常出行现在都已经可以穿着女装上街，只是昨天第一次被要求穿着女式内裤，这才终于开始觉得有点小小的尴尬。
我坐在假山上等了没多久，便看到姐弟俩出现在我的面前，看到她们展开一副想要拍照表演的模样，我却是连忙走出去。
“好棒，你们这是在做玩角色扮演么？你一定cos的是狂野女猎手了，恩，还有艾希，你们真漂亮！”
“嗯，你也玩英雄联盟么！”
“当然玩，奈德丽的好几句台词我都记得呢，比如‘本能引领着我的脚步！’‘我将指引你通往胜利。’‘野生生物从来不知道害怕。’哈哈，这可是我最喜欢的英雄了。”
我一边搭话，然后一边又打量了一下打扮成艾希的凌雪诺，似乎我的眼光中有些别的什么东西，在他发现我的视线之后，连忙把身子往后藏了半个身位，然后抱住那张长弓，回瞪了我一眼。
“我也很喜欢玩艾希，不过我玩ADC玩的比较少，你玩什么英雄比较多！”
如此近距离，不在利用手机打量我才发现凌雪诺确实长得极为标致，与姐姐那充满活力的面容不同，他其实更容易扮演那种冷酷的冰山美人的感觉，若是把那种cos时怯怯的感觉拿掉的话，自然就显得更加美艳，只是他应该还是很在乎自己的男生身份，总是若有若无的想要藏起些什么。
凌雪诺自然不可能回答我的话，他只是傲娇般的“哼”了一句，然后就不在跟我说话，想必他也知道自己的嗓音可能会让我感到惊讶，于是便采取了这样的方法。
不过这一点我早有所料，刚才阅读信息的时候我就明白了过来，凌雪莜有时会与一些社团一起参演，而雪诺往往就只能躲在下面当看客，因为他那娇秀的长相总是会让人觉得“她”一定是个女孩子，而他本人又若有若无的想要维持这么一个虚假的身份，不想暴露，所以才会经常只陪姐姐一起单独表演，而不参团演出，体贴的姐姐也知道弟弟的怪毛病，只当做是小性子使然，所以也会让她尽量少发声。
“她不是很会玩游戏，不过却很喜欢游戏里面的角色，所以才会来陪我一起做cos，不过就是有点小性子。”
说实话，凌雪诺可能经常用这样类似的方法蒙混过关，所以学会了一些模仿简单的女声的方法，而我刚才在听到她娇哼一声的时候，若不是早就知道他的真实身份，可能我都会被她刚才那神态迷倒。
凌雪莜却是有点坏心眼的在一旁看戏，她的心态颇为有趣，总是想要调教自己的弟弟放的更开，好让他在表演与练习中更大胆一些，这样总有一天就可以带着他陪自己一起去出表演，若是可以的话还可以加入某个常驻社团，时不时搞搞活动，那样就更开心了。
至于声音的问题，那根本就不是问题，现在世界伪娘当道，弟弟只是陪自己出一下表演，想来只要是动漫圈子里的人应该都会理解的，只是自己的弟弟有点不开窍，不过这小子没事闲着学习了什么伪声，虽然不能像真正的女孩子说话，但是一般基本的对付却也没有问题，不过也正因为这个原因，作为姐姐的对于欺负弟弟就更加感兴趣了。
手机功用确实很棒，多次拍照便可以了解被拍照人的心理活动，信息收集的越多，心理活动与性格分析就越发详细，所以我才会早就准备好一些顺着凌雪莜与凌雪诺心思的话。
实际上凌雪诺相当喜欢玩游戏，他此刻只是不想暴露，所以都不敢搭话，而凌雪莜一边和我闲聊，一边看着弟弟按耐不住的表情，心底下却是坏笑连连。
没多久，我就顺利的成功获得了凌雪莜的认可，接过了数码相机来给“她们”拍照，而我也终于获得了一个正式的机会，时不时的表示一下我的赞叹之情，然后又用我自己的手机拍下一些精彩的镜头，于是没多久，就将这姐弟俩的信息给收集到了100%。
我非常佩服这姐弟俩的敬业精神，二人真正的摆起pose来的时候，都脱掉了外套，完全无惧寒风的开始作秀，一开始都是姐姐在那边指挥要拍出什么摸样，不过好在我对于游戏中角色的动作有一定认知，在看到我指挥了几次，并且拍照的效果也相当理想之后，凌雪莜表示相当满意，最后便跟“妹妹小雪”一同表演，直让我大呼过瘾。
之后天气阴了下来，她们也受不了这等寒风，于是便披上外套稍事休息，开始欣赏起刚才的收获，而我便自告奋勇去买热饮，好让这一对姐弟交流一番。
我顺手打开了手机，还看到了她们对我的评价，竟然说我风趣而且是个好人，还说我颇为好色，尽是找一些富有诱惑性的姿势，不过身为姐姐的凌雪莜内心却是十分高兴，能够展现傲人身材，又为何不尽兴呢？倒是身为弟弟的凌雪诺，却是对我恨恨不已，因为我好几次想要让她摆出一副挺胸的姿势，无奈“她”对于在我面前这样做感到异常反感。
等到我买回来热饮的时候，却发现姐弟俩已经不在原来的位置，我心中以为她们想要摆脱我于是不告而别，不免有些怅然若失，不过我并不死心，掏出手机，正要查看她们所在的位置，却没想到这时候听到了喊救命的声音。
救命？
昨天我已经遇到了一次救命，今天怎么又遇到有人喊救命，哪里会有这样巧的事情？而且这次似乎还是个男人在喊，颇有点有气无力的感觉，遇到什么事情才会让一个男人喊救命？
不过我可没时间思考会有男人喊救命这回事，我只是一个劲的跑过去，却看到是凌雪诺倒在地上，身上还中了一刀，此刻正护住伤口血流不止，我脑海中第一时间的反应，却是那个杀人魔的事情，想来在一个月前，我也是这样中了一刀，然后被外星人所救。
不过如今的我已然不同，若是在过去的话，我可能只会看着别人受伤而束手无策，可是现在的我却已经有纳米机器人相伴，并且升级后的纳米机器人还可以执行一些简单的我的命令，于是我便用这些机器人为他止住血，然后问他发生了什么事情。
凌雪诺此时也顾不得暴露自己的男生身份，抓住我的手，只是跟我说：
“我姐姐，快去救我姐姐！”
“你姐姐怎么了？”
我虽然很想救他姐姐，可是我又不知道她姐姐去哪里了，于是我便继续为他治疗，等他告诉我详情。
“我姐姐，她被一个戴头套的人抓走了！”
凌雪诺此时终于能腾出手来，给我指了凌雪莜被抓走的方向。
我心中了然，果然是那个杀人魔，这时我已经看见凌雪诺的伤口已经止血，我让他自己好好捂住，拔腿便往那个方向跑去，这一下又绕进了我之前遇到张纯遇害的那片树林中。
此时阴风阵阵，吹得树叶又落下了不少，我心中涌起不好的预感，又加速多追了几步路绕过树丛果然就看到了一个比我高壮的家伙正扛着凌雪莜的身体。
由于有了前一次喝破杀人魔结果却是让对方有了防备给了我一刀的经验，这次我却是没有学那电视里大喝一声“站住”，而是闷着头就往前追，顺手还拿出手机，就是一连串的拍照，可惜的是这家伙没有露头，而且还带着头套，我拿他是完全没辙，丝毫没有数据录入。
可是毕竟对方还是带了个人，加上察觉到我闷声不响的追上来，回头倒是看了我一眼，这一看却是怒火中烧，他见到是我，仿佛是见到了隔世的仇人一样，反而把凌雪莜放下，然后抽出腰间的刀子，眼看着就要向我这边扑来。
我此时却是有些力不从心，昨晚玩那新奇的游戏让我有些虚耗，而且纳米机器人还将我削空了不少，现在我还能运动，亏得是纳米机器人在消耗着套收集好的生命能量来支持我行动，所以一看到那家伙停止了奔跑，我倒是有些开心。
可是当我看到从刀鞘中出来还带着鲜血的刀子，以及那家伙头套下两只溢出血来的眼睛的时候，我却是有些惊呆了，这家伙看起来古古怪怪，而且极为凶悍，还想要结果我的性命，一如前一次一样，不过我也不是吃素的。
仇人见面分外眼红，这句话用在我身上才最为合适，我也想要顺手尝试一下我的新的能力，于是捡起地上的一根树枝，就想要打上一架。
不过这树枝毕竟不经用，果然不足一个回合就被削成两段，不过却也发挥了它的价值，被我当做两截砸了过去，那个杀人魔，带着头套没看清楚，一下子就挨了一下，我嘿嘿冷笑，便是一个闪身绕到了这家伙的身后，哼，为了对抗这个比我要高一个头的家伙，我可是琢磨了一个月有余。
我一脚踹在他的关节上，然后这家伙吃痛的单膝跪倒，还想要把刀向着我这边挥过来，我大吃一惊，连忙双手架住，可是这家伙力气好大，我一时抗不住，便给他硬是推倒了我的小腹上，划开了一道口子。
好险好险，幸好今天的我已经不是昨天的我，若是昨天我可能就被这一下子给开膛了，不过此刻我也想起来纳米机器人的用途，于是便用了那一下可能会消耗部分纳米机器人能量的一拳打出，近身一击正中他的胸口，威力极大，只听嘭的一声，他便打飞出去，倒靠在一棵树上，从此一动不动。
我看他一动不动，以为打昏了这家伙，结果我走进一看才发现，他背后一棵树的树枝断了，成尖尖的形状，在我刚才一下将他击飞出去的时候，他的脖子后面却是就这样被那根尖木戳穿，穿过了喉咙，已然死去，头套下还兀自留着许多鲜血。
好一个奸杀狂魔，就这样死在了我的手上。
可是此刻的我却没有任何胜利的感觉，不知道为什么，我总是觉得这家伙不会这样轻易死去，毕竟他可是跟我一样，也被带上去过外星飞船的人，而且，他应该还有那些从外星飞船上偷走的东西，怎么也不应该这样轻易死去才对。
这种感觉极不真实。
我内心此时忐忑不安，这时候我唯一的依靠便只有我的手机。
于是我拿出手机，摘下了这家伙的头套，却是看到眼睛与嘴巴中都溢出血来，我也没管那么多，对着他的尸身一阵猛拍，最后，我颇为犹豫，要不要把这家伙交给警察，亦或者是把他的尸身分解掉作为材料留下来。
这时，凌雪诺却是拄着一根树枝当做拐杖从树林中走了过来，我连忙扶住他，然后继续帮他治疗，他却是想要推开我，去看看姐姐有没有事，万幸的是，凌雪莜只是昏迷了过去，暂时无事。
凌雪诺留下了泪水，他此时才想起感谢我，由于我此刻依旧脸色沉重的看着那个杀人魔，所以他也终于发现这里还有一个死人。
“你，你杀了他么？”
“我学过一些武术，不过我只是护身了一下，他是被他自己杀死的。”
我带他看了看这家伙的死因，不过却防止他随便破坏这具尸体的现场。
“谢谢你，本来我还有点看不起你，以为你只是个好色的坏家伙，结果却是你救了我跟姐姐的性命，谢谢你。”
此时的凌雪诺终于忍耐不住，一下子便哭出了声，由于他此时穿着打扮还是艾希的那一套行头，只是不知道斗篷掉到了哪里去了，一头散乱的长发使得他显得极为柔弱，若不是听到他的哭声，我甚至都要以为这就是个柔弱的女子扑在我的怀里。
“男子汉大丈夫，流血不流泪，哭够了就先回去吧，这里不安全。”
此刻的我的话语的分量极高，他听信了我的说话，于是我便背着他姐姐回到他家，可是他姐姐还没有醒过来，便被我放在了床上，一切都还正常，应该只是受惊了，凌雪诺对我说了许多谢谢，不过我依旧只是告诉他要他照顾好他姐姐，然后我会报警云云。
不过这次我却没有说真话，报警？我才不是那样的家伙，我之于奸杀狂魔，那是私仇，而外星人交代给我的任务，是从他这里拿走被他盗走的东西作为给我的奖励，我没有任何理由的将这家伙报警了事，反而是我此刻为民除害，全市人民才应该感谢我才是。
而且有了昨天的非人体验，无论是我没有把小六的杀人行为报警，又或者是我私自利用张纯的细胞材料重构，那说明了我是一个虽然会发正义春，但是却不会随便发春的家伙，警察要是有能耐早点把案子破掉能让这个城市那么多人被害么？而且从小六的信息里面得知了一个更大的消息，三易市的黑社会本来就跟司法执法部门勾结，蛇鼠一窝都不是好人，我又何必为他们卖命？
我循着来时的路找到了杀人魔的尸身所在，还没有人动过，毕竟现在气温降了下来，能在温暖的地区活动的就会少来这种阴冷的树丛之中，所以此时还没被发现。
我拿出手机，然后在准备好之后将这个杀人狂魔的尸身分解，白雾转化为黑雾。
我心中有数，指望那些外星人的物品的着落，说不定还要指望这个杀人魔的身上。

7
我颇为好奇，这个杀人魔刚才嘴巴里面吐出血那是因为脖颈的位置处被尖木贯穿，可是为什么眼睛里面也流出血来呢，对，就是之前我从头套里看到的血眼，当时还将我吓了一跳。
不过我没味这个问题纠结多久，杀人魔的尸身分解之后，黑雾开始回到我的身体之内，这时候我感到那些纳米机器人开始弥补我刚才消耗的能量，顺带还将我外在的表皮层部分变得更加充实了一些，毕竟那些纳米机器人也无法将这些细胞材料用掉，只能堆叠在我的核心之外。
糟糕的是，杀人魔的身上没有掉下什么外星人的道具，想了也是，毕竟这不是玩什么游戏刷了个BOSS，而我诧异之余，也打开了手机，用电子书查看他过去的一些记忆与心理活动。
可是，我却发现了令我更加吃惊的东西，更是推论总结出一系列信息出来，而这其中最为荒唐的，却是一点，那就是这厮根本就不是什么杀人魔！
对的，刚才那个劫持了凌雪莜然后倒霉撞到树上惨死的家伙才不是什么杀人鬼，要说原因的话，却很简单，那就是他的记忆中仅仅只是一个普通白领，至少一个月前的记忆也没有任何跟杀人魔相关的东西。
可是要说他跟杀人魔没关系，那却未必，原因是最近他还可以解读的记忆中提到了一家健身房，而他自从去了那家健身房之后，便开始觉得自己变得奇怪起来，似乎察觉到自己越来越有暴力倾向，而且看着女人的时候，眼睛也会不自觉的看着屁股，胸部之类的地方，而心里想的，更是匪夷所思的怎么强奸与虐杀这些女人。
最后，这家伙终于失去了自制力，他今天的心里活动完全是一片混沌，脑子里反复念叨着一些词语，总是脱离不了“奸、杀”二字，最后终于按捺不住，但是此时也完全失去了意识，就仿佛被什么其他的人附身控制了一般，物色好了目标之后便带上头套准备行凶。
我心中有数，定然是他提到的那家健身房有关系，他自己既然察觉到了，那八成也是没错，而导致他变成现在这样的，定然也是杀人魔利用外星人道具做出来的手法，八成是偷偷控制了这家伙的思维，然后将他也同化为了杀人魔，甚至还能远程控制这样。
“真是倒霉的家伙！”
我看着这个名叫路通达的家伙的资料，摇了摇头说道，他现在已经成为我的009号模型，确实是倒霉到死。
我现在倒是有了一些选择：
第一，我可以利用这家伙的外形前往那家健身房窥探究竟，不过这有个坏处，那件外星人的道具是可以远程附身控制被剥夺了意识的人，所以在这家伙死掉的时候，说不定那个杀人魔就有了察觉，是了，杀人魔透过他的眼睛看到我的时候凶焰极强，八成是记得我的，所以便让这家伙来杀我，那他也一定知道这个路通达已经死翘翘了。
第二，我应该还可以利用其他人的身份前往那家健身房，譬如我自己，又譬如我可以利用白雾化身的那几个身份。
使用我自己的身份有个最大好处，若是杀人魔极度仇恨我，那么他在看到我的时候一定会极为愤怒，这样的话便会让我得知他的真面目，对我以后来说，就更为有利。
而若是我使用其他人身份，如果仅仅是去侦查一下应该也没错，只是我这边的身份里面，除了小六与凌雪诺以外都是女性，这样去了不知道会不会羊入虎口，我可不想被那家伙就这样抓起来就强暴了。
最后我还是决定单枪匹马的杀过去，不过去之前，我还是希望自己多研究一下外星人的资料，准备妥当了再去送死……不，应该是侦查。
这样想着，我便回到了住处，一边用电脑查看那家名叫“易风”的健身房所在，一边了解一下健身房的相关知识，平时我对于健身毫无兴趣，此刻恶补功课只是为了侦查需要，稍微了解了一些之后，我便又开始研究手机，好准备一些必杀技以备不时之需。
外星人给我的纳米机器人确实强劲，只是因为外星人的心灵科技比较发达，所以很多东西对于他们来说只需要动一动想法便可以操作纳米机器人完成，到我这里，便需要通过一些已经设置好的程序来调动纳米机器人，虽然值得庆幸的是我目前学会了不依赖手机便可以用皮囊变身，还有简单的治疗与能量释放的技巧，可是这些依旧不够。
一番研究之后，我又发现了纳米机器人的几个功用，都是搏斗时用得上的，暂且就不提，不过倒是可以说一下自己的感受。
我平时好看美国大片，对于超级英雄有一些了解，若是要形容此时的我，倒是有一个与我相似的角色，大概就是《X战警》中的魔形女了，我们都可以按照一些资料来完全变形成另一个人，包括声音，这种变身的程度是纳米层面上的，可以做到极为完美的地步，只是我远不如她就是，毕竟我在很大程度上要受到手机制约。
纳米机器人给予了我不少帮助，收集细胞材料用来修复伤口这也是我当前的绝活，我若是利用好我持有的这些能力，理论上应该还是可以打败杀人魔的……我便是这样一边给自己打气，一边准备着前往健身房。
不过我依旧有些过分的担忧，硬是在家耗着看完了一部电影才出发，当我发现拖延时间只会对我更加不利的时候，我终于在傍晚的时候毅然决然的前往了健身房。
入冬以来，天色黑的越来越早，当我到达健身房的时候，天已经半黑了下来，我在门口徘徊了一阵，畏缩着不想上去，这时候却是看到了门口下来两人，一男一女。
女人我倒是认识，便是那个我的002号模型的主人卫咏婕，她还是那样穿着运动套装，脑后扎着马尾，似乎已经运动过了一番，脸上红扑扑的，看着颇为可爱。
机会难得，我掏出手机又是连续拍照，总算是成功两张，将信息收集增加了一些。
而至于他身边的那男人，我却是没有太多留意，只是个比较帅的家伙，可能便是卫咏婕的男朋友吧，我这样想着，几乎就这么错身的跟他们擦肩而过，还记得我走上健身房的楼梯时，我回头看了一眼，他们此时正坐上了一辆的士，那男的还回头看了我一眼，带着一些看不清楚意味的笑意。
我当时并没有多想，只是扎着头便窜上了健身房，然后，便是看到了健身房里面的情景，只觉得设备齐全，还有大音量的音响在播放着什么，这时走过来一个健身教练。
我以为健身教练是来给我介绍情况的，也没有注意，却不察觉那健身教练走进我的时候，脸上留下了两行血泪，我心中一拧，便知道出事了。
然后我就被一拳打飞，但是这还没完，我的后背似乎也被人给抓住，有人从背后架住了我的身体，然后那血眼健身教练呼哧呼哧的就过来，接着又给了我几下。
“这是主人让我们给你的惩罚，因为你杀害了我们的兄弟！”
那留着血泪的健身教练看起来面目可怖，此时更是一下一下的揍着我，但是这还不是关键，那些在健身房的人们，似乎都开始发起各种各样的疯来，一些男人脸上都流下血痕，不约而同的看了我一眼之后，开始疯狂的追逐着还在健身房中的女性，然后将尖叫着的她们给抓了起来，一个个就像是欲求不满的狂兽一样，疯狂的逼奸着这些不知道发生什么事的女人。
“你们这些畜生！”
我看着这些情景，突然间就明白了过来，这确实是对我的惩罚，我杀掉了杀人魔手下的一个人，于是他便想要给我表演一场奸杀盛宴给我看。
由于来到健身房的男性远比女性要多，所以这边往往是三个五个男性围着一个女性，掏出他们凶暴的大根，把女人身上能用的洞都给用上。
“正义！不是你说是便是的，力量才是一切！”
一个血眼壮汉走到了我面前，更是夸张的大笑，他穿着一件背心，显得极为壮实，下体的裤子拖在脚踝上，裸露出黝黑的大牛就这么走到我面前，我差点就破口大骂起来。
这些狗日的烂牛那个千刀杀的杀人魔怎么搞到这一票凶徒的，这他妈还想要把老子拿来开荤啊！
此刻的我突然想起了最初见到张淑仪的时候，心中一阵恶寒，最里更是发苦。
怒火攻心的我再也按捺不住，纳米机器人全力运作，轰的一下便爆发开来，然后在一刹那间，电火花四散溅射开来，然后整个健身房的电灯就全灭了，里面一片昏暗，若不是外面道路上的灯光，只怕是没人看得到这个位于二楼的健身房里面的情况。
我之所以等到夜晚来到这里，便是一早就做好了打算，纳米机器人可以转化出一些电能，若我使用得当，引发这里的停电故障并不难，更不用说击昏几个混球，只是这一次我似乎消耗了太多的能量，察觉到自己一下子变得虚弱起来的我，一连串的奔跑就撞开了玻璃窗跳出了健身房。
由于有一层外壳的保护，我并没有怎么受伤，只是滚落地面的时候感到双脚刺痛，幸好纳米机器人压下了伤势，我一边奔跑，一边拨打110报警，只说健身房中出了极为恶劣的事故，挂了电话便夺路狂奔。
奇怪，刚才那些家伙，应该都不是那个杀人魔才对。
我心中这样想着，开始分析起来，那个杀人魔拿到了外星人的道具，看来能够操作人类的思维，遥控一些人按照他的意愿行动，而且应该也可以通过被操纵的人的双眼来监视环境。
我一开始料到他可能会在健身房有几个帮手，却是不知道整个健身房的男性都变成了他的奴隶，不过按照外星人给我的资料来看，他当时盗走外星人的一瓶糖果药丸，对于外星人来说就是零食，可是作用在人类身上就会产生洗脑特效，等到洗脑程度极深之后，他就可以通过意念方面的能力操控被害者，让他们成为帮凶。
只是这些药丸应该数量有限，看健身房的人数，似乎那家伙把药丸一次性用完了么？
我心中好奇，却是想到了外星人资料上没有提到的两眼流下血痕的事情，还有那个倒霉的路通达转变的经过。
然后我又想起了一件让我放不下的事情，就是刚才从健身房出来的卫咏婕怎么样了？她从那种地方出来，难道没事么？
此刻我心中忐忑，看到已经逃到安全地区，便立刻掏出手机，查看卫咏婕的地图位置。
我想起那个跟在他身边的男子的诡异微笑，不祥的预感爬上了我的脑海。
我拦了一辆的士，让他跟着我的指示开，停下来的时候，却是发现到了我最不想去的地方――我第一次遇到杀人魔的附近，我看了看手中的地图，在我的前方不远处，卫咏婕的标识一闪一闪。
我心情很复杂，这里是我还有杀人魔以及那个神秘女人被外星人带走的地方，一般而言，我是拒绝来到此地的，但是现在，我到了这里。
卫咏婕坐在我的面前，背后靠着大石块，衣服敞开在身后，只有两只手臂还套在上面，胸衣被扯开一边，一对小白兔正挺翘着，她的裤子也被褪下，一双美腿呈现出M字型，而腰部臀部大腿的大部分都赤裸裸的显露出来，她伸出两只手，一只揉抚着脸庞，另一只却是送入小穴之中。
关键的是，她还活着。
但是为什么她会这样？本来活泼可爱，心灵纯良的她为何此时像是个淫娃荡妇一样出现在我的面前。
我看着面前的女孩，有如败水的芙蓉，在此时裸露出了关键的部位，更显得妖艳非常。
“……哈……哈……好舒服……”
看着面前的美丽少女如此自慰，我却是也受到影响一般的欲火焚身，此刻天色已暗，若是白天，我大概就会拿出手机拍个痛快。
可是我是为了追踪杀人魔以及解救这个少女而来，心中知道，这里八成有陷阱。
我环视四周，这里是一片荒地，以前建工程没建完，后来项目烂尾，这一片地便荒了下来，算是市郊，晚上太晚的话那些的士还不会来这个地方，刚才载我过来的的士已经走了，这里可以说是个绝佳的伏击地点。
可是，那个奸杀狂魔又真的会认为我会循着足迹来到这里么？
我心中忐忑不安，正犹豫间，却是面前的欲望少女，跪着爬到了我面前，一脸神智错乱但是又渴望爱抚的样子，抱住了我的身体，甚至开始解我的皮带。
天气较冷，月光皎洁，我看得到她那精致的面孔，脑后的马尾更是有如狗尾巴一样的随着她的动作摇摆起来，她伸出舌头，吮吸了我的手指，让我也感触到了来自她口腔中的温暖，接着她呵出气来，更是让我感到手背一阵酥麻。
我会发正义春，却不是正人君子，没有那等坐怀不乱的本事，面前女孩如此邀约，我又怎会拒绝，或者说，即使面前是天大的危险，我也不怕，大不了做个风流鬼而已。
此时女孩已经解下了我的皮带，拨开扣子，然后顺势将我的裤子褪了下来，我的大糯耸币丫是怒涨而出，我记得当时王见麟与张淑仪口交之时的情况，此时有美丽女子就这样的俯伏在我身下，我又如何拒绝？更何况我看着她那娇美的容颜，更是没有拒绝的打算。
“哼，那家伙已经不在奸杀了，反而改用药物迷奸了么？只是不知道他跑到哪里去了，现在却是要让我占够便宜。”
我心中如此想着，然后便看见眼神迷离的卫咏婕，伸出小舌，绕着我的马眼舔上一圈，只让我觉得一阵舒爽，只见她檀口微张，一边试着舔吮，又一边想要尝试着吞下我的大牛那张小嘴的唇上带着一层颇为寒冷的感觉，而她那温润的小舌又像是驱除寒冷的最佳事物。
这个女孩，此前我只遇到过一次，可是即使是那一次，我也觉得她极为美丽，尤其是看到她心理活动之时，更是觉得可爱至极，若是可以，我绝不介意与她发生一点不正常的关系。
就在此时，卫咏婕已经将我的肉棒吞下去了一半，似乎因为是初次尝试的缘故，她并没有体现出多好的技术，只是用嘴唇封住了我的肉棒，然后伴着它一进一退的律动起来，我此时却只知道她那一只小舌，根本就是催情利器，温润舒华摩擦着我的肉棒，使得我有一种不谢不快的感觉。
我只感到此刻的欲火更加熊烈，看着眼前的美丽少女的，双目更是要发出火来。
杀人魔做的事情是什么，我此刻已经懒得去考虑，虽然我之前有所防范，认为这有极大可能是个陷阱，不过此时的我却管不了那么多了。
我将老二从卫咏婕的嘴里抽出，此时的她看到我如此这般，反而从眼中散发出一丝幽怨，我却没来得及等她做点更多的什么，便将她抱了起来，顶在我的腰腹之上，我雄起的小兄弟就这么刺入了她的体内，只是我完全没想到的是，我老二刺入之时仿佛感到了一种刺破什么的感觉。
好家伙，竟然还是个处？难道刚才奸杀魔还没有玩弄她么？
我背上涌出冷汗，这家伙，难道那个奸杀魔不是把她弄到这里来，已经实施过迷奸了，然后让我捡了个漏么？现在这样，既不是陷阱，又不是捡漏，到底是怎么回事？
“下面……要裂开了……但是好舒服……”
由于我这一下来的过分突然，小女生初尝人事，下体极为紧致，粗暴的行为仿佛刺痛了她，但是也给她带来了极大的快感，卫咏婕此刻吃痛叫出了声，却是将我抱得更紧，双手的指甲刺入了我背后的衣服中，将我刺的生痛。
“好舒服……不要停……继续……”
我捏了捏女孩的屁股，圆润多肉，手感极佳，心中虽然疑惑万分，但是却绝对不愿意就此放下这个机会，更是一二三的卖力抽插，就想要刺入女孩的花蕾深处，女孩也极为配合，生生的摇动屁股，想要催促着下面将我的老二整个吞下，又让我舒爽万分。
“我还要……我还要……”
女孩此时已经呓语迷离，一边哭一边笑，呵出来的香气让我觉得甘甜非常，她脑后的头发更是令我心头大动，每看到那一扎马尾摇动一次，我心中便会嗨上一次，格外过瘾，当我数到神智有些混乱的时候，终于觉得下体再也把持不住，便是喷涌而出。
也不知战了多久，驾着这个女孩在我身上，我也是累的筋疲力尽，当我放下他的时候，双腿尤其是大腿的部分都已经麻木了，可爱的卫咏婕就这么的被我放倒在地上，我就侧着身子半趴在一旁，伸出手来一边捏捏她娇俏的小脸蛋，一边抚摸她的乳头。
她的乳房并不大，柔软而且娇嫩，玩起来的时候，有一种非常可爱的感觉，就像是她这个人一样，由于我没有她较为详细的数据，也不知道她多少岁，只是今天如此近距离的接触，才察觉到她年纪应该在花雨季间。
不知道为什么，我突然好想将面前这个女孩占为己有，可能是因为她太过可爱，又可能是因为我的占有过分强烈，不过我想，最大的可能是我是她的第一个男人吧，我既然夺去了她的处子身，所以我也想要让她完全的属于我。
卫咏婕此刻还有些神智未清，我借着月光看着她娇俏的小脸蛋，只觉得万分可爱，便在她的小鼻子上亲了一口，她似乎是感应到了什么，像是猫咪一样的伸出爪子，用手背擦了擦嘴角的口水，也不知道那是口水还是混合了我的精液的东西，反正吧嗒了一下嘴巴子，便吞咽了下去，只看得我觉得有趣极了。
就在这时，一个被弃置在一旁的手机却是响了起来。
我看着一边闪烁一边发出声音的手机，却是心中阴晴不定，知道大概是正主到了。
“……”
我接了手机，却不说话，另一手拿出我自己的手机，随时准备打开音频播放的功能，这个功能可以帮助我掌握被我录入了3D模型的女生声音，若是有需求，我自然会用到。
“怎么样，玩的爽不爽？”
电话中传出一个戏谬的男声，这个声音我没有听过，但是我知道是谁的声音，看来我准备的音频播放却是没必要了。
“你这个杀人魔，这一切是你布置的么？”
“是，但是也不是，我可没想到你竟然从外星人那里得到了那样的好处，竟然可以引发电器故障，最后逃出来还不说，甚至还打电话报警，没办法，对于这样的事情，我只能亲自回去处理，否则的话，却是轮不到你来开苞那个小美女了。”
“你想怎样？”
“想怎样？不怎样，女人被你搞了，那就送给你，反正我现在可没空回去处理她，不过话说回来，刚才可真够爽啊，尤其是你把她抱起来的时候，我还真的没想到，你竟然这样大胆，一下子就带起了节奏。”
“混蛋，你躲在哪里，你是不是就躲在旁边？”
我心中一怔，却是大声叫唤了出来，警惕的看着四周，担心随时冲出个坏家伙来，我懊恼万分，难道刚才周围一直有人在监视着我么？
“放松，放松，刚才可是我在跟你做爱呀，可不要太惊讶，你的技术还是很棒的，把我弄的欲仙欲死，没想到啊，上一次在外星人的飞船上你就那样把我弄的舒舒服服的，现在又能够在这里把我弄的这么舒服，可是比那些健身房的无脑肌肉男要勇猛多了，哈哈哈哈！”
“……”
听到这家伙的话，我此刻又回忆起外星人给我的资料，却是想起了一件事来。

8
奸杀狂魔，这个家伙当初与我还有神秘美女一同被卷入了外星人的飞船之中。
当时，外星人分别承诺我们，只要我们配合，就会给予我们一定的好处，以符合星际交互法则的规定，由于我受到重伤，所以外星人治疗了，并且还对我提出了要求，需要演示一次交配给他们看，然后他们顺带升级了我的手机，并且给予了我纳米机器人。
而至于这个杀人魔，则是在事后由外星人告诉我，他向外星人要了一种能够将意识依附在别人身上的能力，当然，这个能力实际上我已经尝试过其中一个版本，那即是我使用录像功能对准王见麟的时候，只是杀人魔的方法不一样，他需要对对方种下一个信号接收与发信的装置才能做到这一点。
于是，外星人给予他那种外星糖豆，当时由他喂给克隆美女一颗，这样就可以创造出一个具有基本配合能力，同时又是美女外形的克隆人，然后在我们三人并不知道全部事情的情况下，让我们完成那次交配的表演，那次便是杀人魔第一次试用糖豆药物，然后便是他以女人的身份，配合我做爱到底。
当然，这是外星人在得知东西被盗之后才告诉我的情报，所以我当时知道的时候才会有那么大的火气，我当时根本不知道我操的那个美女克隆人的脑子里面，竟然还塞入了杀人魔的思想，不过若是当时我知道了这件事情，大概会一边操“她”一边掐死“她”吧。
不过也不竟然，杀人魔使用外星糖豆控制他人的时候，并不完全会控制人的意识，他只能对被控制者不断灌输一个观念，而且糖豆作为信息发送与接收装置，会随着使用量而消耗，所以按照外星人给予的情报，当时在飞船上我干翻美女克隆人之后，克隆人便回归了无智力状态，杀人魔便无法控制与接收任何信息。
而至于我面前的卫咏婕，大概也是因为外星糖豆的原因，使得她的意识被杀人魔所控制，开始追求欲望，然后又跟我搞在了一起，结果却是让那个杀人魔变态爽了个透顶，所以，当我操完面前的女孩之后，他便可以如此精妙的把握时间，打电话给我。
“你想怎样？总不会是让我操你到死吧！”
我沉吟了许久，方才回答道，这家伙既然这样打电话给我，我想未必是为了告诉我这个，羞辱我？不可能，刚才我自己都很爽快，虽然得知了刚才都操到了杀人魔那里去，让她完全的体验了这个女孩的快感，这让我有点失落。
“我们联手吧！”
良久之后，对方淡淡的说出了这样一句话，这却使得我惊讶万分。
“什么？”
“我说，我们联手吧，你看，你那么的喜欢干女人，而我也是如此，我们应该能够成为好朋友，只要你愿意，我可以让你干任何你想干的女人，而且你与我都有了外星人给予的好处，只要我们联手，我们做什么事情，别人都阻止不了。”
不得不说，对方说出的话，确实对我有着极大的吸引力，外星人什么的，算得了什么，反正都滚回母星去了，还让我跟这么个难缠的家伙打对家，我可不认为我能斗得翻他，我不知道他的本体是谁，而且他还有不少手下，若是他想要对付我，只怕极为容易。
但是，我突然想起了我所见过的报纸，我想起了第一次见到他的时候，他带着头套，两只眼睛里面透露出来的阴狠，我想起了他当时捅我的那一刀，一刀下去还搅动了半圈，我想起了每一个被他强奸之后虐杀致死的女人，我想起了我当时救下的那个混血美女，我想起了一个月以来，难以真正安睡只因为我知道我得罪了一个绝对的坏人的每一个夜晚，我想起了凌雪诺与凌雪莜差点被抓走的情景。
最后，我看了看身边的卫咏婕，我喜欢她，这是个充满活力的女孩，虽然胸部不大，但是其他方面的身材却很好，此刻因为天冷，还没有穿好衣服，皮肤在寒风中给人一种泛着青色的感觉，我暂时为她拉好衣衫与裤子，避免她冻着了，然后我对着电话，大声的说了出来。
“痴心妄想！”
“我就知道你会答应的，哈……什么，你说什么！”
“痴心妄想！”
“痴心妄想？你为什么会拒绝我，你与我不过是一路人，你贪念女人的身体远比我为甚，在你第一次干女人的时候我就看出来了，你根本……”
“你错了，我才不是你那样的人，不要用你自己的人生观来定义我，我喜欢美女，我也喜欢与她们在一起过日子，如果可以的话，我想要睡在女人堆里，每天跟她们做爱做的事情，但是，不代表我要睡在一堆死去的女人之间，又或者是一堆没有人性，没有理智，被人控制的女人身体旁边。”
“你，你这个跟我一样的家伙，你有什么资格扮演正义使者！”
“我要抓到你，我要消灭你，我向你发誓，对于你这样的人类败类，付出任何代价我都要毁掉你，我知道你有一些我不知道的底牌，但是没关系，我一定会干掉你，你所做的事情，一如健身房里让我看到的那一幕，那根本就是想要毁掉我喜欢的这个世界，没错，我可能在好色方面与你相同，但是，诚如有光就必然有黑暗一样，既然你存在了，我就一定会要消灭你。”
“什么！大言不惭！我会杀掉你的，你等着瞧，小子，我一定会杀掉你的，然后……”
“没有什么然后，放马过来吧，有种的话，冲我来，你所营造的世界与我所追求的世界完全不同，所以我一定会打败你，等着瞧吧，就让我们战个痛快吧！”
我冷哼了一声，挂掉了电话。
是的，我或者好色，也会捡现成的便宜，但是，我与你是不一样的，若是世界全都变成你那样，由得你肆意的摧毁我所喜欢的事物，那样的世界不是我需要的，所以我才要站在你的对立面，这一次，不是因为我想要发正义春，也不是我想要完成外星人的委托，而是因为我真正的想要把你消灭掉。
让子弹飞中，张麻子对黄四郎说的那句话，我此刻才明白他的真正含义。
奸杀狂魔，没有你，对我很重要。

我挂了电话，内心却一点也不平静，看着面前的少女，我却觉得她宛如一个定时炸弹一般，我不是很明白那家伙为什么要把这个女人推给我搞，若说是以此作为好处来收买我，自然存在这种可能性，但是更大的可能却是被我拒绝，一如现在这样。
我捋了捋少女脸庞上的乱发，想起了刚才可能是杀人魔依附在她身上的那种感觉，觉得实在不是味儿，虽然我已经从外星人那知道了我曾经搞的那个克隆美女是被杀人魔操纵的这个事实，但是该发的火我已经发了，该找外星人要的好处我也要了，而至于现在……
不得不承认，刚才我玩的很爽，但是这不能否定我玩弄的并不是纯情的少女，而是一个蕴含了部分龌龊男人思想的少女躯体，而且那家伙还是我的敌人，我可不认为操一个敌人有多么值得炫耀，在我的字典里面，敌人等于见到面然后一刀捅死的必然角色。
要不要杀掉面前的女孩呢？我突然这样想着，杀掉她，事情自然可以推给奸杀狂魔，但是这并不符合我的想法，若是我这样做了，恐怕我与杀人魔也差不了多远了，即使我可以替代她的身份，就算是一辈子可能我也会去做，但是……
但是我并不想背负那种罪恶感，我也不想为那种糟糕的罪恶感赎罪，这就是我的原则，就算情况再糟糕，我也有信心去把难题解决，而不是使用那种极端的做法，我不希望那样，我只想要做到问心无愧，是的，问心无愧，那就够了，管他发生什么事情，我不在乎。
卫咏婕，我不会杀你，我会想办法通知你的家人你在这里的。
我这样想着，拿出手机，调开了曝光然后对着女孩拍照起来，不过就在这时，我突然看到了我身边亮起了另一道白光，似乎那道白光在一瞬间照亮了我周围的整个世界，我往那个方向看去，竟然是一个举着照相机的人，他又是一连串的按下快门，然后，拔腿就跑……
糟糕，刚才被他拍到了我的脸！
糟糕，若是他就是那个杀人魔的后手的话，若是他想要借此把我跟他的立场调换的话？
我跳起来立刻追赶，我绝对不会放跑这个家伙，否则的话，刚才这家伙就极为有可能将那张照片发布出去，然后把我误认为是杀人魔而举报。
可能是吸收了之前那个路通达的缘故，此刻的我还有不少力气，即使是那种激烈的做爱也没有使得我放缓脚步，三步并作两步，我一个飞跃，撞上了拿着照相机狂奔的家伙。
“不，不要杀我！我，我没有看到你的脸，放过我吧……”
一个哭爹喊娘，听起来特别耳熟的声音响了起来，我蛮狠的把他的身子转过来，拨开他挡住眼睛的双手，看到他的脸孔后大吃一惊。
“李觉！”
“咦，怎么是你……啊，不要杀我，我不该睁开眼睛的，你就饶过我吧！你就当我什么都没有看到吧！其实，刚才只是幻觉，来，我们再来一次！”
这个把我气的哭笑不得的家伙，便是报社的记者，平时胆子极小，但是亲和力很高，所以去采访的时候总是能够让人放松情绪，然后被他采访到不少独家资料，我认识他，他自然也认识我。
“说，你是怎么三更半夜的跑到这里来的，然后还带着数码相机，别告诉我你是来夜观星象的！”
“别，你别打我，我说，我其实是接到一个电话，电话里头的人让我过来这边，带上相机说是有绝密的第一手资料，我一时就信了，然后骑着车就赶过来了……只是……”
他后面的话没说完，我想，此刻我的脸色在他看来肯定是极为难看。
“好，我知道了，想必你也不会清楚打电话的人的身份吧，现在，我想要你听我说，我不是什么奸杀狂魔，你别闭上眼睛，我跟你都说的是真的，我草，你还闹，你还闹信不信我真杀了你！”
我一阵唬劝，终于让这倒霉的家伙买账，使得他相信我可能不是奸杀狂魔，而至于我是怎么看到那个少女的，我便告诉他我与他一样，是接到一个电话然后来了这里却没想到是陷阱，被人污蔑了如此之类。
然后我便要拉着他去看那少女，让他知道我没有加害少女，而且是我来了，少女便已然这样了。
可是，真正让人觉得无语，甚至气愤的事情却发生了。
当我带着李觉回到少女所在的地方的时候，少女的胸口，却已经被插上了一刀，还兀自流出鲜血，李觉见势不妙，拔腿就像走，却被我又一把抓住。
“你，你放开……”
“放开你个头，别想跑你个烂家伙，这摆明了就是陷阱好不好，哪里有人会像我这样拉你过来看活人，结果被人捅了一刀的，这摆明就是打电话的人干的事情，若是我这样做，我不是蠢到掉渣了么！”
“也……可能是你反过来想要污蔑我的！”
“放你娘的狗屁，我要是能把她杀了，我还会放过你么，我能杀掉她我自然也能顺手把你给宰了，你知道的，死人才是最能够保住秘密的！”
“我……你，你不会真的想要杀死我吧！”
“起来，不用给我下跪，我对杀你没有兴趣，不过相机我没收了，明天还给你，别装，我看到你把卡拿出来了，也给我乖乖交出来……好，现在你听我说，你在不听，信不信我我真的宰了你！”
李觉被我吓的一愣一愣的，终于安分了下来。
“你听好，这个小妹妹还有救，一会我会尝试救治她，然后我明天会带她去见你，到时候我把相机还给你，事实自然会证明我才不是什么奸杀狂魔，明白了么！”
“我怎么能保证你明天就跑了，然后……”
“你不用相信我会跑什么的，因为我一定会去找你，但是若是你想要报警又或者把今天的事情说给其他人听，呵呵，我，一定，会，真正的，杀掉你，然后，我，还要，杀光，你全家，你给我听懂了么，我不是杀人凶手，也不是奸杀狂魔，但是若是你把我逼成了那样，我就一定会让你好受，现在，你给我走，然后等我去见你，我会让你知道我不是坏人，所以，不要逼我！”
我声色俱厉的说着，着实把这家伙吓个不行，在他离开之前，我顺手让他伸手握住卫咏婕上的刀子，然后给他拍了个照片，作为要挟。
不过，拍这个照片却是用的我的手机，我真正的用意是获取他的3D模型，以便我能够在地图上追踪他的位置，免得他做出对我不利的事情。
等到确认李觉走了，我才能松一口气，确实没想到，刚才在我追踪李觉的时候，还会蹦出来一个人，然后趁我不注意，杀死卫咏婕。
是的，卫咏婕确实死了，刚才或许没有死，但是放了一下，失血过多，终于死去，我本来不想杀她，却为了保护我自己而任由她死去，但是，我也没有办法，我的纳米机器人治疗的速度不够快，无法阻止她的死亡。
我把李觉相机中的资料删了个干净，还把数据卡给碾个粉碎。
然后，我拿起手机，对准卫咏婕的尸身，看着她苍白的脸庞在月光下显得那样渗人，我心中一阵难过。
可能是因为在夜间的缘故，信息的获取比较缓慢，当信息满点之后，我便看到纳米机器人从我体内涌出，由于已经升级过的关系，现在的纳米机器人已经掌握了将分解的细胞材质压缩的诀窍，所以即使之前已经吸收了一个路通达，仍然还有余力来吸收卫咏婕。
我看着卫咏婕的身体渐渐被风化般的销蚀，心中感慨万千，本来不想要杀害她，却害她因我而死，我自然有很大的责任，但是此刻，只能说一声抱歉，只能说一声，我会干掉那个杀人魔，然后帮你报仇的这样的话语。
我想了一想，突然间又在心中加上一条，我会努力不让你家里人难过的，是的，我良心发现，觉得卫咏婕因我而死十分不应该，若是可以，我希望能够把事情造成的损害降低到最低，而且，卫咏婕对我还有用，而这一点，在刚才我对李觉承诺的时候便已经有了定论。

在夜色中，我敲开了凌雪诺家的门，可能因为是我帮助过他的缘故，他放了我进来，还让我小声点，说是不要吵醒正在房间中休息的姐姐。
“雪诺，我希望你知道一些事情，实际上，这些事情与你们今天经历的事情有关，所以我才会想要让你知道，而且，我还想要你帮助我。”
雪诺在我眼里，还是个少女，长得十分帅气，或许正是因为他这份帅气，才使得他在男扮女装的时候更加有利，这是他的秘密，我知道了他的秘密，所以我才会找他商量，因为这件事情，若是有他来帮忙，那是最好不过。
“什么……竟然有这种事……外星人怎么样……他们的飞船大么……他们怎么没杀掉那个杀人魔……那个杀人魔真是坏人……大哥，真的不是你杀害的那个女孩么……我能为你做些什么……啊，那怎么可能，那怎么可能办得到！”
“之所以找你帮忙，是因为我相信你终究是个男生，有着男生所应当有的勇气，不要忘记了，你们已经承受过一次杀人魔的威胁，若是不打败他，你还有你的姐姐，很有可能会继续被她偷袭，然后……”
我陈述厉害，而凌雪诺因为我曾经解救过他姐姐的原因对我十分钦佩，而且我当时治疗他的时候，甚至把他的伤口都给完全治愈，使得那里未留疤痕，他对此也感到疑惑，就这样将信将疑的看着我，我点了点头，拿出我带来的一包衣物。
抖开来便可以看到，这是我的外衣然后包裹着的一些东西，里面是一些女性的衣物，以及，卫咏婕的皮囊。
“这是，这东西，好像是……人的……啊！”
凌雪诺用怀疑的眼光看着我，我知道他想说人皮，而且，这确实是人皮，不过用我的说法来说的话，这是加强版的人皮，这可绝对不是从人身上扒下来的东西，若是灵活利用，完全可以穿在身上，而使得穿着者变身成皮囊的本人形貌。
是的，随着外星人对我进行的全面升级，我现在已经可以创造出借给其他人穿着的人皮了，这东西颇费了我一番心血，所以我才得以在夜半三更的时候来到凌雪诺家。
这件人皮比我那件黄月舒的更加轻薄，弹性也更好，更不容易损坏，可是消耗的细胞材料，却是与黄月舒那件差不多，而且为了维持皮囊给予他人穿着时的运作，我还刻意往其中殖入了一些纳米机器人。
我将皮囊摊开的时候，也看得到凌雪诺眼中的光芒，最初是惊讶，然后是相信了我的说话，再接着，却是开始了怀疑，我知道，像他这个年纪的男生，正是想象力丰富的年纪，倒是有可能会认为我其实才是真正的杀人魔之类。
不过我却知道一些更深层次的情报，这个小男孩的内心，对于女装却是有着一些歪扭的向往。
女装往往比男装种类更多，而且面料舒服，凌雪诺在试穿过姐姐的衣服之后便了解了这一点，不过更重要的一点却是，女人想要随意的穿着各种花色艳丽的服装，又或者是经常更换造型只不过是昭显美丽的一个环节，可是若是一个男生如此这样去做，却只会被人唤作娘炮。
还有，男生的骨骼身形与女生不同，随着身体发育年龄增长这些会越来越明显，喉结长出来之后，声调更是会变得雌雄有别，对于这一切，凌雪诺深有体会，因为他最近都已经不习惯穿着露出肩膀手臂的衣服，因为骨骼结构显露出来会显得并不好看。
这些都是凌雪诺的情报中可以得知的东西，而我现在拿出来的东西，便是打破凌雪诺对于常识的桎梏的关键。
男人不能做的事情，只要变成女人就可以去做了。
而且这并不需要你对自己有太多的改变，你依旧可以做自己的凌雪诺，只是我可以给予你更多的选择，比如，让你成为另一个人。
我看得出，凌雪诺最后还是将双手，抚摸在了皮囊之上，一如我当初做的那样，而他眼中的迷醉，又是我不曾有过的，他比我更需要这东西，这一点以前不会变，以后也不会变。
卫咏婕的皮囊接这样轻轻的躺在床上，赤裸着身体，摊平开来，乳房小小的，在凌雪诺的抚摸下还会一颤一颤，而至于她的下体，则是凌雪诺嗅了一嗅之后，发出陶醉般的声音，还有那张长发掩埋下的面孔，不知道是不是凌雪诺苦于无法留长发，他抚摸了卫咏婕的长发许久，才拨开头发看到她的脸孔。
“咦，这个人皮，不是卫咏婕的么，她是我的同学啊！”
这一点我却没有想到，谁能知道事情会这样凑巧，不过这不是关键，我把我可以告诉他的事情已经都告诉他了，现在要看的是他自己的决断力，最后，凌雪诺终于说道。
“咏婕以前还喜欢过我，可是我……”
我大概猜到了他想要说的是什么，凌雪诺这个家伙，实际上喜欢的却是自己的姐姐，自从母亲去世，父亲在海外工作以来，一直都是姐姐将他抚养长大，他对于姐姐带着一些眷念，所以才会对姐姐言听计从，甚至不惜穿上女性的服装，然后，开始对女装痴迷更深。
我到是想要叹息，凌雪诺对女装痴迷更深，恐怕并不仅仅是这个原因吧，他喜欢女装，是因为那些衣服都是姐姐穿过的服装，这会给他一种姐姐与她同在的感觉，而且他长得本来就很像姐姐，所以穿上女装之后，就会让他觉得自己就是姐姐，或者他自己并不知道这一点，但是他在自慰的时候的心理活动，可是绝对不会说谎的。

9
“大哥，这个怎么穿？”
等的就是他问我的这一句话。
虽然卫咏婕的皮囊确实可以给其他人穿着，但是男女毕竟有别，而且凌雪诺又不像我那样，身体已经被纳米机器人改的不像样子，所以我一定要对凌雪诺做出一些改变才行。
不过，这也是我的一个创造性的尝试，我想要更多的活用纳米机器人，除了治疗，以及引发电器故障之外，我想做更多的事情，我把步骤说给了凌雪诺听，他在思考了一会之后便即刻同意了。
“男人与女人的不同，主要是骨骼结构上的区别，只要骨骼结构变化了，你的身体便可以显得很女性化，所以我可能会需要释放一些纳米机器人进入你体内，改变你的身体结构，过程会有一点痛，你要忍住。”
“恩！大哥，我也想要打败那个杀人魔，若是可以帮到你，我一定会努力的。”
我对着他吹出一口气，然后一些肉眼可见的白雾就涌入了她的嘴中，他看到的时候颇为讶异，差点就闭上了嘴，好在只要一点就可以。
“然后，你刚才告诉我你对你的双手双脚长起来的肌肉不是很满意，这个实际上不用太担心，我可以帮你削掉一些没用的肥肉与皮肤，然后使得你的身体更加精炼，你可以想象用锉刀打磨过的模型，更加细致并且富有光泽。”
我伸出双手，从他的肩部开始，然后一直向下滑下去，在我的手掌与他的皮肤之上，可以见到一层白雾冉冉升起，然后不断的分解与改造他的外部细胞。
我一直觉得我这样做很怪异，光是弄他一双手也就算了，但是当我想要去弄他脚上的多余细胞的时候，我却是停住了，此时的我对于男人可没有半点兴趣！
“大哥，你看着办吧，我忍得住！”
凌雪诺却是一副咬住牙关的样子，可见刚才削掉他双手的多余细胞的时候，他已经是忍受了巨大的痛苦，不过明显他会错了我的意思，不过我也没时间尴尬，趁他没有注意到，于是很快速的滑过他的两条大腿小腿，还有那双脚。
“怎么样，还痛么？”
我为了避免尴尬，随口问道。
“不，已经不痛了，只有刚才那一会有点痛，但是，效果真的超好耶，大哥，你看！”
他伸出双手，只见那一双手臂在我的面前，仿佛就像是女人的手一样洁白，我看着看着觉得不对劲，怎么这双手有点眼熟，突然间想起了此前张纯的那一双玉手，心中有了数，觉得果然好像。
看来这些纳米机器人也没有随便创造的能力，所作所为只是按照已有的模板进行一些近似性的改造。
凌雪诺此时的双手双脚，已经变得有三分女性化，若是骨骼在一变化，只怕就更像是女性的身体的一部分。
我看那凌雪诺的双足，大小腿变化不大，可能是与我草草抹过去有关，只是变得更加光滑了而已，看来我的纳米机器人还带着脱毛功效，简直可喜可贺。
唯一让我觉得完美的就是凌雪诺此时的一对玉足，虽然只是削掉了一些细胞，但是由于形状的原因看起来确是极为好看，踏在地板上，让我想起了众多电影电视中，美女如与之前的镜头，嫩白可爱。
不行，不能再看下去，那一双脚仿佛有魔力一样，我再多看几眼，只怕我就要变成基佬了，我拼命用这个想法把我拉回现实，虽然我已经承认了自己变态这个事实，但是我希望更深刻的事实离我还是遥远一点的好。
这时候我仔细打量着凌雪诺，但是看着他的身形，觉得还是十分不爽利，总是觉得哪里不对，看起来还是太男人了一点，虽然与骨骼没有调整完有所关系，但是总觉得还是有点别扭。
“大哥，你看着我做什么，这样看的我都发毛了。”
凌雪诺觉得我眼神可怕，站起了身子，然后双手护住了胸前，这个动作十分女性化，却让我看出了问题，原来问题是出在腹部。
女人的腰，若是不细，那可就是大煞风景，既然凌雪诺你主动请缨，那就让我们玩的更大胆一点，当我对他说出了我的想法的时候，他此刻却是大点脑袋，连声叫好。
“大哥，我听你的，只要不影响我的日常行动，怎么都可以！”
我看他一副满面期待的样子，也不多说，尝试性的伸出手从两侧靠拢他的两肋，只见白雾缭绕，围着他的肚子打转，削下去一圈又一圈的皮肤，终于将那个看起来颇有男人形状的直板腰给改成了女性一般有些收缩的腰部形状，我可想不起来这是谁的腰部，只是觉得确实像是运动多时的女人腰部，看起形状极好，不过这大概也与凌雪诺此时身体的骨骼变化有关。
现在凌雪诺的身体骨骼有了一些细微的变化，于是便显得更加女性化，这时候的他，看起来就像是一个短发的女孩子，只是没有胸部，而且下体也是男人的下体而已。
而就在我准备收工的时候，突然间凌雪诺却拉住我的手，小声对我说：
“大哥，可以再帮我一个忙么，真的只是最后一个了！”
“那可不行，你还是男人，我可不会把你变成女人，这种事情我可不干……”
我以为他要我帮他把老二削掉，又或者隆出个胸部来，连连摆手拒绝，毕竟我还是劝人向善，我做做整型手术也就算了，变性手术，还是请去泰国做吧。
“不是……不是，大哥，我是希望你帮我这样，帮我把我的喉结给改一改，最好把声线也改一下。”
“恩？只是这样，那倒是好办，一会我试试看吧。”
我听了他的说话，才明白他想做的并不是变性手术，而且这也是我没想到的事情，便在心底琢磨了一下，觉得确实大有可为，于是便开始做准备。
“声音这个东西，应该还是从内部来解决比较好，不过我希望你最好能保持原来的声音，不要想有太大的改变，这样吧，我尽量让你的声带变得更容易控制，你应该有练习伪声吧，我尽量使得你在练习的时候不至于损伤嗓子，而且可以更容易的固定出某一种声音好了。”
“还可以这样，谢谢，真是太谢谢了！”
看见面前的少年差点要乐的跳了起来，我连忙拒绝，我可不想他跳过来突然吻我一下，不过，若是他能够穿上卫咏婕的皮囊，说不定我不会拒绝。
没有多想，我开始调动他体内的白雾，尽量让他们聚集到了喉咙的位置，然后任由他们一点点的变化，我也不知道会不会成功，所以我也是十分期待，等到大功告成，我看着白雾从他嘴里涌出，又回到了我这里。
“好了，现在你可以试一下了，来，赶快穿上吧。”
“嗯。”

刚才为凌雪诺做了许多改造，虽然我这边获得了一点细胞材料，但是却消耗了大量的能量，一时间我都觉得有点困了，不过凌雪诺此时正在自己的床上玩的正爽，我也不想打搅他。
没办法，我第一次得到黄月舒的时候，不也是这样么，我当时不是把自己玩的差点神智都丢失了么？
凌雪诺穿上卫咏婕的皮囊与我穿上黄月舒的皮囊又有些不同，最典型的特点便是卫咏婕的皮囊胸部并不大，所以乳房那没有多少细胞，这样穿在他的身上，看起来就像是一对小椒乳一样，甚至比原来的卫咏婕还小了一号，不过里面的纳米机器人还是很敬业的链接了凌雪诺的神经，只是轻轻一触便会让他爽的翻到在床。
再者，凌雪诺的老二无从处理，卫咏婕的下体也保留着一个阴道与子宫，不知道他是怎么解决这个问题的，看他红着脸不想说的样子，我也就不问了，反正外表上一点也看不出来，只是打量的话，那就真是个货真价实的卫咏婕站在我的面前一般，娇俏可爱，透着一股子稚气。
我坐在凌家的沙发上，一边想着明天要应对的事情，一边养精蓄锐，不过就在这个时候，却是有一个人从我身后走来，然后递了一听啤酒给我。
“你刚才说的事情，都是真的么，包括救了我的事，还有外星人与杀人魔的事情，那些都是真的么？”
我吃惊的回头，看到的却是凌雪诺的姐姐，凌雪莜，原来她在床上休息了一下午，早就醒了过来，察觉到弟弟蹑手蹑脚的带人进了自己的房间，便偷听了我们的谈话。
“是的，我没必要骗你。”
“谢谢你，没想到，竟然还有这样多的故事。”
凌雪莜只穿着内衣，绢丝轻薄，看起来颇为飘忽，衬着她的身材，只让我血脉贲张，她当着我的面，一口喝干啤酒，我也不示弱，也是一口喝干，却突然看到她走进了我跟前，与我几乎贴面而视。
“做么？”
她问我，我一时却是没有反应过来，正要回答，却被她拉进了她的卧室，然后把我推到了床上。
凌雪莜身材极辣，充斥着原始的挑逗，一对醉眼看着我，仿佛要把我吃掉一样。
她脱下了我的衣服裤子，丢开一边，也不由我来动，把我按在穿上，骑在我的身上，褪去了身上的最后一丝阻碍，我伸出手来，一边抚摸着她的下体，一边与她接吻。
“原来已经如此泥泞了。”
“什么都不要说，让我们做吧，我不想死的时候，还是孤单一人。”
她的话语我不是很明白，我所知道的凌雪莜，是个为了照顾弟弟而牺牲了自己的时间的人，由于父亲每次寄回来的钱都有限，她总是自己打着工，然后让自己的弟弟活的更好，她选择了大专来作为最后一份学历，然后更多的时间，都用来照顾她的弟弟，甚至于，连男朋友都没有时间交。
她看得出弟弟眼中，对于其他想要接近她的男人的厌恶，但是她一直都认为，那只是因为弟弟还没有成年，又或者，弟弟只是认为男人都像是父亲那样是个让人讨厌的人，从来不在姐弟俩生日的时候回来看望一眼，即使是过年，也只是寄回来更多的钱而已。
“好棒……你……好厉害……”
“舒服，你才厉害，你都要吸的我受不了了！”
我没有想到凌雪莜竟然是一个上品的欲女，她的小穴极有张力，内壁收缩的时候更是仿若有一层褶皱，当我的肉棒摩擦过那层褶皱的时候，更是感受到一种淋漓尽致的快感。
“啊……啊……我要……再快一点……”
凌雪莜已经摇摆起她的脑袋，一头长发甩的极为绚丽，但是最让我在意的还是她的小穴，那种收缩的幅度颇大，挤压着我的大肉棒，只是要把我榨干一般。
我捏着她的一对大奶子，这时候这对乳房已经失去了胸罩的束缚，终于为我呈现了白天所不能呈现的那一幕，我捏着她们，只觉得比黄月舒的奶子还要大伤许多，虽然不如黄月舒柔软，可是却依然刺激着我的欲望。
凌雪莜的细腰极靓，形状美的简直无法直视，我想要仔细把玩，却是一时之间忍受不住，被她吸的喷涌出来，不过我还没玩，凌雪莜高亢的叫出一声进入高潮，我却觉得意犹未尽。
一把放翻凌雪莜，将她侧过身子，我抬起她一只脚来，然后又再度卖力猛干，凌雪莜此时早已进入云里雾里，将手指送入嘴唇，脸上一副不知道是痛，还是快乐的表情。
我刚想停下来细看，却听到她说。
“不要……停……不要停……我还要……还……”
我舔了舔嘴唇，直接用肩膀顶住她的美腿，一只手大力的揉着她的奶子，又摸过她的小腹，另一只手则滑到了她的肛门，围着菊花口打转。
“啊……啊……你……好厉害……好……”
凌雪莜此时都已经哭了出来，却还是叫我不要停下，我感受得到，当我把手指放在她肛门附近的时候，她的小穴变得更加紧绷，直将我送入了最巅峰的快乐之中。
好上品的女人，好紧致的小穴，双手双脚都没有一丝赘肉，让我玩的颇为尽兴，就这样也不知道干了多少次，我才放过面前的女人，任由她一团烂泥般的睡到在我面前。
纳米机器人确实神奇，我昨晚玩到深夜，今天还干了两个女人，没想到跟这女人做爱反而越做越精神，看起来这房中术之类的东西可就是外星人说的生命能量了。
不过，我却没有打算停下，我取出手机，调出模型，我还剩余不少的细胞材料，便是打算多制造一张皮物出来。
此刻我复制的便是凌雪诺被我改造之前的皮囊，花了一会功夫，便可看到他的外皮逐渐成形，由于这是男人的皮囊，所以我穿起来的时候没有太多费力，只是凌雪诺比我要矮上一些，这倒是花费了一些时间。
“你在……做什么……”
我还没有穿戴完毕，凌雪莜便是半梦半醒的问我道。
“你不是还有点不相信外星人的事情么，现在我就表演给你看。”
我已经穿戴上了凌雪诺的身体，只剩下头套没有合上，便当着她的面合上，在她面前变身成为了她的弟弟，然后在她的惊讶声中，提枪又上，将已经毫无抵抗力的她又是猛干一番才放过。
“不，不可以，弟弟……”
神魂恍惚之间，凌雪莜竟然将我当成了亲弟弟，而我也在这时间感受到了异样的快感，虽然我不是凌雪诺，但是这种背德之感却仿佛格外香甜。

我舔了舔嘴唇，打开了凌雪诺房间的门。
凌雪诺正如我所想的，弓身床上，享受着快慰之感。
地上有不少女装，随手放置，却也看得出是成套摆放，显见是试穿过，而此时在床上的凌雪诺，依旧穿着其中一套女装，短裙如花般绽放，手却掩藏其中，不仅仅是在抚摸，更是在深入花径深处，并透过鼻息散发出“哼，哼”般的声响。
我一把抓住了他的右手，面前的“少女”仿佛触电式的停住，转过美艳的面庞，看着我却是大吃一惊。
“姐……姐姐！”
“哼，你也知道我是你姐姐，你在做什么好事！”
我佯装怒斥，却是将手伸向她的胸部，用大拇指揉搓乳晕。
“啊，姐姐，不要，我错了……不对，你不是……啊，好痒，好舒服……你是大哥！”
凌雪诺称呼我为大哥，那是因为我救了他姐弟俩的缘故，而后我更是改变了他的身体构造，借与他卫咏婕的皮囊，他便对我更加信服，不过站在我的立场上，我早就解读过他的心理活动，而且我还搞上了他的姐姐，被他叫一声大哥却是不虚。
我一边玩弄着“卫咏婕”身体上那一点点小椒乳，一边伸出舌头，想要与她亲吻，虽然她有所抗拒，可是我却是又伸出一只手来，深入她的下体，轻扣肉核，叫她不敢拒绝。
“你，你怎么变成我姐姐的！不要……不要停，好舒服，女人，女人的身体真好！”
“哼，我知道你喜欢你姐姐，不过可惜的是，你有想过没有，姐姐每天为了照顾你，连去找男人的时间都没有，你想过姐姐的感受么？”
“姐姐，姐姐，不要，啊好深，好痒！”
我与她一起哈出气来，两人的口水在空中黏黏在一起，我却是吮吸了一口，只觉得她小舌内的液体颇为香滑，令我受用非常。
他的身体已经完全变成了卫咏婕的身体，胸部在我的玩弄下，开始微微变大，终于恢复了应有的大小。
“雪诺，你喜欢姐姐么？”
“喜……欢……可是，你不是我姐姐！”
“放心吧，你姐姐没事，只是我也很喜欢你姐姐，不过你看，你姐姐的面容，是不是很美！”
我披散下头发，与雪诺相视，他一对眸子此时格外靓丽，里面倒映出姐姐的身影，魅惑非常。
“姐姐……你好美！”
“那姐姐的胸部呢，姐姐的皮肤虽然有点黑，可是姐姐的胸部很大哟，当然要比你的大一些了，你来试试，看看我们谁的胸部更大一些！”
我抓住了“卫咏婕”的小手，柔滑仿若无骨，放在我的胸部上揉搓，好一阵快感传来，却是让我一阵尿意涌起。
“看，姐姐这里都湿了，你再来看看姐姐的身体，怎么样，这可是妹妹没见过的姐姐的身体，姐姐的身体好看么？”
我将凌雪诺推倒，让她的手握住我的细腰，给我带来一丝麻痒之感。
此时的我坐在雪诺的脖颈之上，她只要抬起头来，便可以看到我的下体，我感受到下体的湿润，便一边律动着腹部，一边将那些毛毛往她光环的脸上推去，这种感觉颇为奇妙，那些毛毛反过来又刺激着我的身体，使我非常快乐。
“姐姐的身体，好美，好美！”
“啊……对，就是这样，妹妹的舌头好滑……啊，好舒服，姐姐好舒服，妹妹你要让姐姐更舒服才行！”
“姐姐的水好多，姐姐好美！”
凌雪诺此时都已经神智迷离，她伸出舌头，舔舐在肉核之上，又不自觉的吮吸上一两口，只将我浑身触的电起，我只能抓住她的双手，互相十指交握才能保有自己的意识，否则我都会魂飞天外，不可自拔。
凌雪诺顺着我的意思，又吮吸了一阵，我浑身酥软，下体却传来更加清晰的虚空感，可是面前的凌雪诺此时化身卫咏婕，无法为我解决女体的问题。
她的手指不啻与为我搔痒，口舌更是刺激我的欲望。
我看着已经淫乱无边的凌雪诺，心中一阵快意，知道他此时的意识已经完全破碎，不知道自己是卫咏婕，又或者是在为姐姐服务。
我抖开一张放置在一旁的皮囊，从中拉开，穿起了皮囊的下体，就如穿一条连袜裤一般，而当我把皮囊拉到要不的时候，却是停止了动作。
皮囊是凌雪诺的皮囊，我利用细胞材料做了两份皮囊，一是卫咏婕，二就是凌雪诺，由于手机升级，我在查询凌雪诺的3D造型的时候发现多了一种造型可以选择，赫然便是被我改造之后的他的身形，此时他的骨架更加接近女子，肌肉结构也有所类似，不过这也是他意愿如此，我不过是成人之美，使他不需要担心因为青春期的到来而无法继续穿着女装。
我却是将这件凌雪诺的皮囊制作了出来，只穿上下体，什么上半身的皮囊却是搁置在身后，于是便可以看见一个男人的下体上面顶着一个女性的上身。
“妹妹，想不想更加快乐一点，想不想了解更多女人的快乐！”
“姐姐，给我看吧！”
卫咏婕扭曲着身体，一副欲火难耐的样子，我看着颇为得意，刚才我也是下身欲火暴涨，只想找点什么来狠插一番才行，可是穿上皮囊之后，下身却是变得肉棒怒张，一定要刺入某个温暖的存在中才行。
我把卫咏婕翻身过来，让她撅起屁股，自己找对了位置，然后趁着里面淫水四溢，一下子便插了进去，却又像是遇到了什么阻隔。
“没想到做出来的皮囊竟然还是处女，难道当时存取信息的时候是处女，便可以让皮囊一直保持这种状态？”
我心中得意，越发兴起，一边拍着卫咏婕那柔软的大屁股，一边猛干，这是我第二次干卫咏婕，前一次是干一个神智被男人控制的卫咏婕，而这一次却是干一个里面根本就是男人的卫咏婕，两次都是干的处女，怎能不让我带劲至极。
“啊啊……好舒服，不要停，原来……这……啊……”
“怎么样，妹妹，这可比你看AV，自慰要爽得多了吧！”
我看着连话都无法说出来的卫咏婕，又猛推了几发，只将她送到了云里雾里，而我也感到一阵快意，一泄到底。
这一刻，我终于看到从我身体之上飘出许多白雾，钻入卫咏婕下体内吸收着什么，接着又飞回我的体内，只是这次回来的却不是白雾也不是黑雾，却是泛着一层银色的光芒，看起来晶莹透亮。
这便是外星人说的生命能量，此前我干女人的时候虽然有所察觉，但是毕竟没有真正留心，这一次却是有意捕捉，才看到那些生命能量涌入我的体内。
只是我分外好奇，我干卫咏婕也罢，凌雪莜也罢，他们都是真的女人，可是此时的卫咏婕却是凌雪诺披着皮囊化身而成，他下体的湿润原本都是尿意与精液，怎么我还能从他体内获取生命能量，难道这生命能量只要是交配行为就能产生，无关乎男女不成？那岂不是自慰射精也算得上是生命能量？
我也没想那许多，只是感觉生命能量涌入我体内的时候，使得我在那一刻因为射精而突然疲惫的身体又变得更加精神，我看着身下大汉淋漓的凌雪诺，心想他刚才八成也快意的射了一次，此刻的他疲软的像是狗一样，我便放任他沉沉睡去。
由于格外精神，我去房中打了一杯水喝，这个家中的两个主人，现在都是以女性的模样被我干的睡在床上，我心中没有太多包袱，毕竟我救了她们，找她们收取一些费用本来就是合理，而且凌雪莜更是主动相邀，我怎能堕了美人好意。
我是十分喜欢凌雪莜的大胆，她成功的用她的身体换取了我的注意，我也愿意保护她，又或者做她的便宜男友，与她做做爱做的事情，而至于凌雪诺，他虽然是男生，却有着一颗别样的心，这使得我在让她化身为卫咏婕的时候更加有趣，我一下子感受到凌辱两个人的快感，十分满足。
心中想着，我便脱下了凌雪诺的下半身，这是我刚才为了更好的玩弄凌雪莜的时候制作的杰作，已经女性化的身体看起来更是让人觉得有种异样的美味，我打算好好收藏这套皮囊，毕竟这东西穿在身上对我极为有利，既足够美型，又可以在其他时候隐藏我的身份。
今天去健身房之后我已经想明白了，我在明杀人魔在暗，他还有那种虽然不稳定但是很好用的制造一些手下的方法，差点害我被人口爆，我若是想要行动，可能还是需要使用其他身份，使得我转入暗处，这样才有的玩儿。
脱下了凌雪诺的皮囊之后，接着我就要解除还笼罩在身上的视频变身状态，我毕竟只制造了两张皮物，一个卫咏婕，一个凌雪诺，虽然我还有更多材料，就算把凌雪莜算上也是有余，不过我暂时没打算制作凌雪莜的皮囊，因为我现在还想留下一些资本，以便对抗杀人魔的时候有所需求。
视频变身状态解除，我由凌雪莜的身姿慢慢变回了我自己的模样，我刚才便是变身为凌雪莜之后穿着凌雪诺的皮囊去调戏化身为卫咏婕的凌雪诺的，此时着朴素无奇的我自己，却是只能尴尬一笑，我对自己也建立了一个3D文件，在编号中被自动置于000号，这是我暂时想好的方法。
我甚至想过先制造出一具我自己的身体，然后我甚至可以将其伪造到别人身上让他们带我行事，这样我就可以蒙混杀人魔的那些人，便于我暗中行事。
不过，明日需要先带着化身为卫咏婕的凌雪诺去见李觉，让他认为我是清白的，当然，我也想过李觉不相信我所说，将我告发给警察的情况，可是只要卫咏婕在我身边为我作证，应该就是无事，而李觉若真敢这样做，那我就可以兑现承诺，杀掉他又何妨？
我对付奸杀狂魔是因为我们理念不同，但是这并不意味着我就要做三好公民，我对于玩弄女人还是很有兴趣，不然也不会搞的凌雪莜死去活来之后意犹未尽又把凌雪诺给搞了。
趁着精神还好，我一边拟定以后的计划，一边等待着天亮。

