

在一个喵黑的夜晚，漆黑的海水上漂浮着一艘巨大地方舟。
  方舟的一间巨大餐厅中，坐着一只体型庞大，正在啃粘玉米的地灰毛竹鼠（身高两米算是巨大了）。这时餐厅的大门突然打开走进一个穿着四角裤正拿着毛巾擦头的青年走了进来。
坐在餐桌旁的老鼠开口说话，：“小羽吃粘玉米吗？”
  “我吃烤肉。”说完把毛巾放下套上T恤从旁边拿了份烤肉拿了过来。
  地鼠张口问道：“小羽你最近干吗去了？”
“ 受sorm之托去欲望之海构建传送坐标刚刚回来。到了欲望之海大家就可以恢复真身了，对吧！莹萱姐。”
  地鼠放下烤玉米说道：“没错我终于可以恢复真身了，再也这幅德行了。不过这个位面的神道欲望之海会有改变，人和各种生物也会有一些改变。”
“  对了鼠哥听说最近来了好多新人介绍一下如何？”
  地鼠拿起餐巾擦了擦嘴然后说道：“可以！一会晚餐聚会我给你介绍大家。”
  “地鼠！不光要介绍新人老人也要介绍，小羽算起来刚刚登船，原先的老人只通过信息接过真人可是没见过哦。”一个身穿透明黑纱头戴女王王冠，充满无限诱惑的女子飘了下来。
“  鼠哥这个装蒜的人是谁，不会是女王吧。”
  “额…”地鼠冒着冷汗看着小羽又看了看女王。
  诡异的气氛持续了半个小时，终于大门推开的声音打破了。大门打开一帮形形色色的生物走了进来。
地鼠抬起手指着进来的人，这是RX自己起了个头衔方舟ant绑架旅团团长，目前我在里边兼职改造师,蛤蟆兼职捕捉工具,外加娃娃小卡和几个新人。目标是颠覆女王，会点功夫外加嘴很臭，如果他挑衅揍他就好了，别揍挂了就行。
小羽看着RX，嘴角露出一丝不屑的冷笑，却在这一刻看不到地鼠的嘴角也露出了一丝阴险的笑容，而此时的RX也听到地鼠的话语，却没有露出任何的意外，当然作为古武技的达人，未练武先休心，那有那么容易被话语动摇心志，不过小羽却不知道被地鼠坑了一回，竟然发出挑衅的手势。
虽然练武之人讲求不争为争之，但是作为一团长，而且还是S属性的RX，那容许他人随意挑衅，而且挑衅的还是一只受，只见RX淡然一笑身形晃动，随即出现一轮如幻似真的多重人影，并且悠然地逼近小羽。
而此时小羽看到RX晃动的无数身影，不由脸色一变，因为小羽根本看不出RX的真实身影，不但如此，小羽还从RX这看似淡然不带一丝烟火气息的漫步中，感觉到一股凌厉的杀意，不过小羽也不是普通之人，身形灵巧转动，手中形成一股令人悸动的魔法能量，猛然地往左手边轰去。
但是小羽轰出一击后，突然发现这击只是打到空气中而已，此时耳边却响起一把淡然的声音。
“可爱的小家伙，能量的威力也不错，不过打不中人也是多余的，这就是翻天三十六路?奇的奇行疾走遇风飚。”
显然这是RX的声音，不过小羽并不受RX声音的影响，反手就是把魔法能量轰向声音之处，但是RX的出拳比小羽快了数倍，小羽只是听到一句。
“翻天三十六路?奇――大巧若拙奇中藏”
同一刻一个充满了力量的拳头已经无声无色地轰在小羽的腰间，而且拳头爆发出恐怖的力量，仿佛瞬间就可以把小羽的腰部轰断，剧痛瞬间充满了小羽的思绪，同时狂暴的力量顿时把小羽好像破烂一般轰飞到一边，摔倒在地的小羽迷茫间听到。
“地鼠你真无耻，这样骗一个可爱的小家伙，不过也好等我好好地痛惜他，但前提是你得帮他肉改一下，让他成为我最喜欢的类型――扶她娘.....哈哈哈....”
正在狂笑rx时，突然被能量弹撞飞，巨大地惯性使rx像苍蝇一样被嵌在墙壁中
“啧啧，这样都没事真是小强属性的家伙啊”。飘渺的声音说完，之前rx所在的地方如同镜子般破碎。
“RX鼠哥没告诉过你我的能力吗，我的能力之一就是真实幻象。连真身和幻象都分不清，还想改造我。你真是异想天开。来人啊将RX拉出去扔进海里。”
在小羽说完之后进来两个木偶（木头做的木人），将rx拖出去扔进海里。
地鼠看到小羽的这个动作，本来看不出表情的老鼠脸色顿时剧变，突然一阵烟幕冒起，地鼠就消失不见了，小羽那些地鼠突然不见，就疑惑地喊道。
“鼠哥！你干嘛去？”
空气中一阵飘渺的声音传来。
“八嘎小羽，你惹祸了，RX这家伙本来是和你闹着玩，但现在你激怒他了，这家伙虽然腹黑、毒舌、无耻、睚眦必报，但发起怒来绝对可怕，你那个能力是不错，可是当你面对世界都是你敌人的时候，你的能力是多余的，还有什么真身不在，分身在这些扯淡东西，到了卡米尔为RX建造的DND系空间时，你就是躲到宇宙角落也要乖乖地被他抓来，而且要知道你写文的速度不如他，质量也不如他啊......”
“世界都是我的敌人？这是什么意思？那家伙有这么恐怖吗？”
小羽听了地鼠的话不以为然地笑着说道，但当他看向两个木偶的方向时，顿时脸色剧变，因为不知道什么时候，两个木偶已经成为了破烂，而RX却不知所踪。
同一时刻，小羽感受到一股强大的气势在自己头顶出现，不但如此，一股浓密到几乎形成实质的杀气，牢牢地笼罩着小羽，只是瞬间，竟然就令到小羽感觉仿佛过来无数年一般，而且是极为痛苦的无数年，因为现在的小羽几乎是窒息，汗水甚至湿透了衣服。
小羽当然知道这样的情形不能继续，当即就地一滚，以极为难看的姿势，翻滚到一边，这时候小羽才发现，RX不知道什么时候双抱在胸前虚空而立，在半空中冰冷地盯着自己，他的四周更是蔓延出丝丝腥红的杀气。
不过以小羽的性格是死不肯认输的，强压下心中的恐惧，硬装强悍地回盯着RX，但此时的RX已经彻底生气了，甚至动了杀机，当然无视小羽的坚强表现，发出一声冷哼。
“你这么喜欢真假幻想，我就给你真假幻想...翻天三十六路?奇――出奇制敌势先驰...”
只见RX的话音一落，无数的RX出现在小羽四周，小羽瞪大眼睛看，竟然无法分出真假，而且随着RX的逼近，压力自然更为恐怖，小羽不由发出惊惧的吼叫声，不管身体的消耗，一次性发出巨大的能力，并且凝聚成无数的能量飞弹，愤恨地喊道。
“看不到我就用数量压死你....”
“轰隆隆...”爆炸声不断响起，小羽的攻击的确威力十足，但是这样的攻击显然对RX造成不了什么伤害，因为爆炸的中央，RX双拳已经聚起强大而恐怖的气劲，翻滚的气流，不到地把接近的能量弹撕碎，而同一时刻，RX双拳推出，两股气流就犹如暴雷一般轰向小羽，推进期间，不但把所有的物品压碎，就是连空间也被压成碎片。
“浑沌唯握吐奇拧钡耐力固然极其霸道，不过小羽的真实幻想也不是浪得虚名，只见空间一阵扭曲，小羽就消失在RX的拳劲之下，而且小羽的能力并不是只有一种，有着数种神奇而强大能力的小羽，甚至有自信能击倒RX，不过...这世界最讨厌的就这个词“不过”...
“哼！想躲？这么容易吗？这一刻，这里的世界将由我来控制...浩瀚穹苍远无涯...”
只见RX话音一落，天地之间一道红光以RX为中心，连接起来，并且闪电地蔓延，瞬间就笼罩了这里每一个地方和空间，而这一刻小羽终于感觉到，之前地鼠所说“世界都是你敌人”的意思，因为无论空间、元素、能力、物质都在排挤小羽，并且不断地压挤小羽的身体，小羽本身的力量只是坚持片刻，就被压挤得粉碎，甚至连衣服也被压挤到粉碎，如果不是RX故意停下手来，小羽也会被压成肉酱。
看着停留在空中，无法动弹的小羽那白花花的赤裸身体，RX撇了撇嘴，没意思地说道。
“见鬼...原来是个伪娘...还以为是好东西...”
听到RX这羞辱的话，小羽当即脸色通红，并且羞耻万分，但无奈的是，依然无法动弹，就是说话也不行，不过令到小羽绝望的是RX接着的话。
“虽然只是个伪娘，但身体还算不错，有改造的条件，地鼠那家伙不知道跑到哪里去，算啦！由我来吧！不过会痛苦点...”
只见RX一手放在小羽的额头，残酷地一笑。
“这是我改良的――天魔极乐...”
一股奇怪的能量渗透进小羽身体和脑海，小羽没有感受到想象的痛苦，相反十分舒服，浑身是快感不断，那可爱的阳具也毅然地挺翘起来，并且在龟头位置渗出晶莹而淫荡的前列腺液，不过很快，小羽就发现自己的胸部开始肿胀，并且压迫到自己呼吸十分辛苦。
不过这只是开始而已，很快小羽就发现自己双腿之间有着撕裂般的痛楚，腰部也仿佛被什么不断收紧，不但如此，这种酷刑竟然没有被小羽带来痛苦，只是带来了极度的快感，很快小羽就发现，自己发出的呻吟声，竟然变成了女性，而且还十分娇俏可爱。
“啪”地一声，小羽毫无理由地掉到地上，而这时候的小羽已经完全变成一名美丽无比的少女，巨乳蜂腰，皮肤光滑洁白，不过双腿间耸立的阳具，却分为狰狞，不过最令到小羽脸色剧变的是，两腿之间竟然多了一条女性才有的美丽缝隙，温软幼滑，轻轻地接触，就有一阵阵电流般的麻痹感，不过却令人留恋往返。
就在小羽忘情地享受自己新身体的感觉，RX突然狠狠地抓住小羽的手，冷笑地说道。
“这新身体好棒吧！不过有得你享受的，先为你增加点道具，高潮可不是那么容易获得...”
只见RX这边说完，就扔出三个奇妙的金色圈圈，在RX口中念念有词下，三个金色圈圈迎风涨大，并且套在了小羽阳具的根部，和两对巨乳的乳头的根部，并且快速收缩，紧紧地勒入了小羽的身体里，突如其来的的紧束，当即为小羽带来极度痛苦，阳具无法高潮射精，乳头仿佛被束断一般，但却充血高高翘起，碰一下都刺痛无比，但偏偏这种刺痛带来极度的快感。
“哈哈...这三个金圈可是佛祖送给观音的三个紧箍儿，这东西可是见肉生根，传说中连孙猴子都搞定的超级佛家神器，现在用来调教你，你脸可大咯！不过很快我就会把你调教好，卖到卡米尔哪里...”
RX说完后，就扯着欲求不满，痛苦极点却无法反抗的小羽，走到了之前地鼠消失的地方，拿出一样东西，光芒闪动下就消失了......
下一刻，RX就出现在一个巨大的独立空间哪里，这里充满了RX的气息，由此可见，RX在这里就是最高的神，而小羽也明白这是神域，自己基本没有希望离开，而且最令小羽面色剧变的是，因为这座神域竟然是一座巨大的监狱，而且这不是普通的监狱。
事实也的确如此，这里是RX收藏各个世界性奴的地方，各种美丽的女性少年被他抓到这里来，就会被调教成淫荡的性奴，而且这些性奴更是依照各种客户要求，进行各种非人的可怕肉体改造，其中被改造成扶她娘已经算是最轻松的一种了。
RX提着小羽，大步地进入监狱最华丽的一个殿堂，随手把小羽扔到地上，坐在王座上冷冷地看着小羽，而两旁穿着性感的女仆们，纷纷上前为RX献上吃喝，并且温柔地为RX按摩，甚至有女仆跪到RX跨间不断地用口为RX侍奉着。
这时候一阵皮靴声，带着有节奏的敲响声，进入到了这个殿堂，小羽看到的是一名高挑美丽的女，只见她拥有长长卷曲的金色长发，完美到极点的脸孔，一对丹凤眼不怒而威，却又有着一种魅惑的诱惑，殷桃小嘴上的嫣红嘴唇更是翘起一丝充满自信的笑容，让这脸容显得是多么的高高在上，多么的充满高贵气质。
不过这名高贵美丽的女性，身上的衣服却是没有一丝高贵，甚至可以说有一丝的淫荡，因为这美女上身并没有穿任何衣服，挺翘而形状美丽的巨乳挂在纤细而不堪一握的腰部上，没有一丝的维和，不过劲部的金色颈圈，乳房之间连接的一条细链，无一述说着这么女性身份不同一般。
但是这名美女虽然上身一丝不挂，却没有露出胸前两点嫣红，相反两条吊带刚好若隐若现地遮挡住了，令人是产生无限遐想……而下身则穿着一条宽松的长裤，虽然说是长裤，但这长裤却是裆为略开，低腰到刚刚遮挡着女性的神秘地方，可是又若隐若现，令人看了一眼，就几乎无法移开眼睛。
不过及膝的高跟皮靴，和裤子边别着的皮鞭，无一告知众人，这是一位女王级别的人物，但即使如此，那高贵强悍的气质，和淫荡美丽，令人遐想的身体，当即就令到小羽无法移开视线，下身因为痛楚而疲软的阳具更是忠实地挺翘了起来。
不过这举动却引起了那位女性的注意。
“啊！”
突然间小羽感觉到阳具剧痛倍增，当即发出凄惨的叫声，而此时小羽才发现那美丽的女性已经一脚踩在自己的阳具上并且用冰冷的目光盯着自己。
“伊芙蕾…别搞坏她，这是我新抓回来的玩具，我把紧箍儿的控制权交给你，你帮我好好调教她，把她调教成最好的玩具…”
空气中突然传来RX那懒洋洋的声音，而叫伊芙蕾的美丽女性听到这话，当即露出尊敬的神色，并且回答道。
“紧尊您的命令，主人，奴婢会把这贱货调教好的。”
伊芙蕾说完后，就揪起小羽，并且收起小羽身上的三个紧箍儿，有不断地抓弄小羽的身体，并且羞辱地说道。
“明显是主人的天魔极乐所造成的肉改，不过这贱人先天不足，改造并不十分完美，皮肤不够光滑敏感，乳房虽软却不够大，腰部虽然细，可是还不够，必须摘除一排肋骨，阴道更是失败，紧是紧了，却敏感度相差甚远，肛门更是过紧，神经线不够充足。”
一般被一个美丽的女性玩弄身体，一边被品头论足地羞辱，傲娇的小羽顿时羞耻难当，但突然一阵快感从自己的阳具传来，前所未有的舒服感不断涌现，不由令到小羽发出呻吟的快活声，而且小羽发现，伊芙蕾正在以一种十分精妙的手法套弄自己的阳具，很快甚至不足数分钟小羽就达到了临界点。
“啊…啊…啊！我要…要射了…”
“噗嗤噗嗤…”
小羽终于忍受不住，喷射出前所未有的精液，获得前所未有的高潮，而伊芙蕾为小羽套弄出精液，也没有任何羞耻，相当把沾满精液的手伸到自己脸前，并且伸出粉红的可爱舌头舔了点到嘴中，并且说道。
“持久力好差劲，精液和浓度也不够，看来你这贱人经常自己撸管了，阳具的尺寸也差劲极了，不过挺可爱的，精液的味道也不错。”
伊芙蕾说完后，竟然把小羽的精液全部舔到嘴里，不过伊芙蕾不是吞到自己肚子里，而和小羽接起吻来，把小羽的精液强行灌进小羽自己的口中，并且屈辱地逼小羽吃掉自己的精液，顿时一阵继续的羞辱感在小羽心中升起，但同时一总难以形容的快慰也同时升起，屈辱地享受着伊芙蕾的热吻，小羽那刚射精的阳具又再挺翘起来了。
伊芙蕾发现后，一把抓住粗暴套弄着，也不在吻小羽，而是冷笑地说道。
“这根淫荡的小家伙竟然这么快就有精神了，而且经历这样的羞辱，竟然令到你这么快活，流出了这么湿滑的东西，看来你的奴性不低啊！我是有得玩你了…哈哈哈…”
看着发出女王三段笑的伊芙蕾，并且被羞辱着的小羽，此时竟然没一丝挣扎的想法，而是相反默默地期待着，但她不知道，即将面对的是非人的虐待，和非人地肉体改造，充满黑暗残忍的未来正等待着小羽…
