看看有没有人回复，若是还和上两篇一样，以后就不发了。

第一章
夏天的中海，弥漫在满天的热气之中，虽然属于沿海城市，可海风却并没有让这酷暑的天气能够凉快多少。
虽说外面的天气就是走几步都会全身上下被汗水打湿，可是在开着空调的休息室里，却惬意的让夏洛长长的树了口气。
因为公司的形象要求，作为大陆当红女艺人温妮的经纪人助理的夏洛，身上穿着全套的西服西裤，每次温妮的出外演出，都是夏洛最痛苦的时候。还好最近因为温妮和某个男明星的绯闻，公司要求她禁止外出，这也让夏洛轻松了许多，不过相之而来的是温妮越发暴躁的脾气。
温妮没有通告，作为助理的夏洛也就相对于没有了工作，闲极无聊，夏洛只好安静的坐在休息室里面的沙发上，看着正闷着小脸拨弄着指甲上油彩的温妮。
刚满十九岁的温妮虽然年纪不大，可已经出道三年了，刚开始出道的时候，公司给她的定位是一个清纯的邻家少女，这也一度让温妮成为众多宅男的偶像，毕竟温妮那可爱的娃娃脸再配上迷死人的清新音质，的确有着宅男女神的潜质。
可是没过多久，温妮原本平坦的胸部奇迹般的开始膨胀了起来，现在的她大概都有DCUP的胸围，对于此，媒体纷纷表示怀疑温妮去做了隆胸手术，一度闹得沸沸扬扬，也让那些原本喜欢她的粉丝十分失望。虽说童颜巨乳现在十分流行，可童颜隆乳相信没多少人会感兴趣的，这也使得原来正处于事业上升期的温妮，变得人气十分低迷。
实在没办法，公司只好对她重新定位，由原来的清纯妹子转型成了现在的性感女优，甚至还接拍了几部略带着点色情的电影，不过反响平平，顿时温妮陷入了事业的低潮期。
最近公司正计划着让温妮和一个新出道的女孩一起组合，看是不是能混出点名堂出来，只是温妮同学一个出道那么久的老艺人，居然还要拉下脸来陪着一个十七八岁的小姑娘一起卖萌，这让原本就因为没啥人气而苦恼的温妮心情压抑了。
夏洛一想到这儿，赶紧正襟危坐着，不敢发出什么声响，毕竟温妮现在的心情恶劣，自己无论做什么，她都看的不顺眼，公司外面的小人物温妮没脸去惹，经纪人艾莉又靠着谢总这一座大靠山，不敢去惹，最后剩下来只有我们苦命的夏洛了，这几天夏洛都感觉自己神经被温妮搞的都有些衰弱。
“喂，那边的，给我去买冰柠檬汁去！”
温妮闷闷的说着，眼睛看都没看夏洛，只是专心的看着自己涂满鲜红色指甲油的手指甲，似乎能在里面看出什么花出来一般。
夏洛一听，顿时苦着个脸，温妮经常喝的冰柠檬汁一般在复兴路哪里买，虽然离公司不远，但这么热的天，叫他拿个冷饮回来，估计早就便热饮了。不过没办法，温妮就是自己的金主，助理的工作就是个名义上好听点的仆人而已。
“温姐，那我出去买了？”随口回了温妮一句，夏洛便提上了自己的公文包走了出来，温妮也没回答自己，甚至连个知道了的语气都没有。虽然夏洛已经二十七八岁了，可还得对着一个十九岁的小女孩喊温姐，毕竟现在生活压力太大了，要是惹得温妮生气，被辞退了就难办了。
刚走出门没多久，夏洛便看到自己直属上司，温妮的经纪人艾莉刚从外面回来，看到夏洛之后，眼都没斜一下，直步走了过去。
“小夏，过来。”夏洛还没走几步，艾姐像是想起了什么，喊住了他。
夏洛听完，便急忙快步走了过去，问道：“艾姐，您有什么吩咐？”
艾姐随意的打量了下夏洛，脸色带着阴沉，背靠着墙，一只手不断的绞着自己那略显干枯的卷发，说道：“那个小夏啊！公司的情况你也是清楚的，不是很景气啊！”
夏洛一听艾姐那么说，顿时觉得心里阵阵发苦，其实几天前自己便有了心理准备，艾姐的一个亲戚今年大学快毕业了，听说要顶替他的职位，但真正的从艾姐嘴里说出来，还是觉得很吃惊。
“那个，艾姐，我在公司也做了两年了，没有功劳也有苦劳嘛，您能不能再考虑下？我个人情况您也不是不清楚，通融通融一下吧？”
艾姐眯着眼睛，似乎真的考虑了下，估计是她那亲戚不清楚是不是真的会来公司做这个，便同意了夏洛的请求。
一直躲在冰凉的休息室倒没什么感觉，可一出大门，夏洛便感受到一股浓厚的热气扑面而来。夏洛一边快跑着，一边想起刚才艾姐说的话，突然有些回忆起第一次见到艾姐的时候。
两年前的夏洛，还只是个刚出学校的稚嫩男孩，自从六月份毕业以后，正准备在中海这个国际大都市大展宏图。开始还总是在招聘会上专门找那些所谓的知名企业投简历，只不过每次的回复都是等电话通知而已。
就这样忙忙碌碌的找了两三个月的工作，弄到最后自己都觉得希望实在是太过渺茫，甚至是心里都有种回老家打理爷爷奶奶高瞻远瞩留下来的几亩田地的时候，夏洛第一次见到了艾姐。
那时候和现在一样，大概七八月份的样子，正值中海最热的季节。艾姐一个人就坐在演艺公司专属的招聘席位上，烫染过的金红色长发，发梢微微卷曲，盘在饱满的胸前，让人不由自主的把视线停留在那属于少妇的娇羞之上。性感的红色吊带裙下一双雪白的长腿，黑色绑带细高跟，打扮极为妖娆却又不显风骚。
时光转眼间便是过了两年，最初成功应聘工作的喜悦早已经渐渐淡去，此时的夏洛也从当年的青涩慢慢的成长了起来，只是闲暇的时候一直在想，如果当初应聘时没有那么冒昧的投了简历，自己是否会找到一份更好的工作，不过只是想想而已，生活的压力没有办法让人去思考那些多余的疑惑。
很快买回冰柠檬汁，可一回到休息室，却没看见温妮的身影，只见艾姐正气喘吁吁的搬弄着几个箱子，夏洛一看，连忙放下饮料，走了过去，帮艾姐一个一个的打开了。
“你刚才跑哪去了，是不是不想做了？”艾姐似乎被这些由粉丝寄来的包裹弄的有些烦躁，里面全是些例如求爱信之类的不值钱的东西，全扔掉又有点可惜，毕竟还是有些值钱的货色的。
“是这样的艾姐，温姐刚才叫我去买饮料了，我这不一买回来就来这儿了么！”夏洛急忙解释着。
艾莉看了看桌子上的冰柠檬汁，说道：“正好我也渴了，就先喝了，温妮去换衣服了，等下还要去拍杂志的泳装封面，你先拆下这些包裹吧！”
夏洛低着头，不敢反驳那个饮料是温妮的，毕竟现在他工作的生杀大权掌握在艾莉手中，只好等下挨骂的准备，开始拆起了包裹。
还是和以往一样，那些傻乎乎的歌迷，寄了些玩偶什么的，旁边坐在椅子上的艾莉看的直皱眉头。直到最后一个包裹夏洛打开来的时候，艾莉才凑过身子，仔细端详了几下。
箱子里面的是一具大约十厘米高的玉质观世音佛像，据说观音心性柔和，仪态端庄，佩戴者可消弥暴戾，远离是非，世事洞明，永保平安，消灾解难，远离祸害。可送给温妮确实让人有点出乎意料，难道那人知道最近温大小姐脾气特别暴躁，送个玉观音消消戾气？夏洛有点怀着恶意的猜想着。
艾莉看了一会，见佛像似乎有几丝裂痕，再眯着眼透过阳光，发觉这具玉观音里面不带着任何杂质，十分纯净，便觉得有些失望。
玉器这东西若是通体透明，便基本可以断定是仿造玉器了，毕竟真正的玉产自大自然，总会带着些杂质，而玉器的价值有很大的程度上来自于那些个杂质所形成的图案花纹。
见这件玉观音不值钱，艾莉便随手扔给了夏洛，说道：“这东西给你了，毕竟男带观音女带佛，我们要这东西也没啥大用处。”
说完，便不再理会夏洛，径直走了出去。
夏洛看艾姐都不在了，便又出去买了杯冰柠檬汁，放到冰箱之后，拿起了刚才那玉观音看了一会，再怎么仔细看，也没看出个所以然出来，自己想想，带个观音看能不能保佑自己不会被艾姐辞退也是好的嘛。
虽说有句古诗是蓝田玉暖玉生烟，可惜自己佩戴的这块玉明显就是块假玉，非但没有温暖的感觉，反而有些刺骨的冰凉，不过也好，夏洛安心的带在胸前，这炎炎夏季有个免费的随身空调也是不错的。
耐心的整理起有些杂乱的休息室，夏洛突然觉得有些困意涌了上来，看艾姐和温妮都没回来，便进了专门存放杂物的储物间，用箱子简单的搭了个小床，躺下身睡了起来。
也许是最近一阵子工作有些烦乱，没过一会夏洛便进入了梦乡。
“不要那么猴急嘛，反正这里没人，温妮又早早的回家了，不会有人打扰我们的。”
夏洛有些似睡似醒之间，却听见外面一个女人说话的声音，顿时把夏洛吓醒了。听这声音，似乎有点耳熟，正当夏洛准备起身假装在整理储物间的时候，却听见另一个男人说话的声音。
“你那边不是有个助理，好像是姓夏来着的，他不会过来吧？”
“你说那个夏洛啊！我最近看他不顺眼呢，要是咱俩被他撞见，直接辞退了了事，省得看着心烦。”
夏洛躲在一旁听了一会，这才发现是艾姐的声音，只不过和平时说话时的一本正经不同，现在的艾姐似乎有点娇滴滴的语气。
不过听到艾姐说着关于自己工作的事情，顿时让夏洛不敢动弹。
等了许久也没见两人说话，只是传来两人若有若无的喘息声，一时之间让夏洛有些疑惑这一男一女究竟在做什么，有心想开点门缝，却又怕被外边的人发觉，有点左右为难。
“小骚货，你穿丁字裤呀？”
“谢总，你真的很讨厌……人家…才不是骚货呢。再说了，我穿丁字裤关你什麽事呀？你怎麽可以这样对待你的下属，你不怕我跟总公司的人说喔！”
“还说你不骚，穿著这种内裤，是想让男人兴奋来干你吧？你看，下面都湿答答了哟！”
“唔，谢总，别这样！哎哟！你怎么舔那里……从来没有人舔过那里。哎，啊……好痒喔
！不要、不要啦！”
“还说不要，明明就想要，想要更刺激的吗！”
夏洛的手脚有些冰冷，不仅仅是因为害怕被艾姐和那个所谓的谢总发现，认识艾姐这两三年来，一直都以为她是个正经的女人，农村出生的她，不到三十岁就打拼出现在这般的事业，平时不管是工作还是生活，都一直是夏洛未来的目标。
尽管这一阵子艾姐有想要辞掉自己的打算，可夏洛还是难以接受外间这个娇媚着说着些淫秽词句的女领导，长久以来的梦乡似乎在一瞬间破灭。
“不行啦，不要！我求你不要！会高潮啊，啊哈！我不行了啦，你好坏喔，要到了啦，啊！”
外面的女人正低声嘶叫着，声音是如此之淫荡，听起来似乎是那男人舔弄着小肉芽阴蒂的声音，只不过短短的几分钟，居然能把一个女人摆弄的如此兴奋。
“你喷得可还真多哎，你这女人还真是饥渴啊！来！快舔干净我脸上你那肮脏的淫水，这可是你淫秽的汁液啊！”
“讨厌，叫人家吃自己的东西，人家从未吃过哎！谢总，你的舌头好厉害喔！我从来没被舔过那里。”
艾姐不愧是当过艺人的，夏洛就算是没亲眼看见外面两人，却也能从话语中想象出外面那无边的春色，约莫是艾姐正暧昧的搂着谢总的脖子，先是吻住嘴唇，接着用小舌头把男人脸上剩余的淫水都舔干净之后，还不断的挑逗着，散发着专属于成熟女人的骚味。
“那样你就舒服了？那等下你不就会爽死了？”
“等一下，什么等一下哦？唔？不！等一下~~~等一下啊！”
屋子内的夏洛不断的在心中脑补着，谢总奸笑两声，把她身体转成背对着自己的桌子上，将她的丁字裤扯下至脚边，再将自己的裤子和内裤一起脱掉，露出已经蓄势待发的大鸡巴顶在艾姐的阴唇上。
而艾姐却缓缓的摇摆着自己的臀部，用那无比淫秽的阴唇不停的摩擦着已经发烫的阴茎，待到龟头被淫水打湿之后，便慢慢的挤了进去。
“喔~~~你的掠峙又湿，而且还很紧，小骚货，很多天没被男人干了吧？”
“谢总，求你了，快把宝贝都放进去吧！人家真的快忍不住了，呼呼，哦！”
夏洛发现自己的阴茎也慢慢的硬起来，一只手便不自主的摸了下去，可手淫的滋味哪有外面那真实的女人般的舒服，越是上下摆动就越是空虚。
耳边不断的听着艾姐的浪叫声，那种发自内心的呻吟绝不是可以假装出来的，夏洛脑子里不断的想象着女人那被抽插的快感，无止境的欲望渐渐迷失了自己，可却像是隔着一层纱布一般，无法快速的到达人生的高潮。
“啊……我……不能动……了……喔……又来劲……了……又痒…好舒服……哎唷……乐死我了……你……别插了…这…真要了……我的命了……啊……快放我下来啊…快放我下来！我的…我的卤荒愣ヂ┝耍漏水了…”
接着只听得是「啊」的一声怪叫，艾姐娇躯乱颤，一股透顶的快感传遍了全身，只见小腿乱蹬，玉臂乱舞，那抽插于阴道里得肉棒忽感一股压力，若是抽出鸡巴，便会发现艾姐阴道喷出不知是尿还是淫水的液体，真的就如小日本黄盘中那潮吹一样。
如果这时夏洛推开门缝，他会看见两个任凭兽性恣虐于彼此，瞧见这当下两人都不约而同地，摇晃着自己的臀部，一个向后坐，一个却向前顶，直乐得艾姐口里含溷不清地叫喊着：“哎呀……哎……呀……好人……我……的心肝……被你……被你……弄得……弄得……好爽……好……厉害…乐死人家了……我…没你不行了”
终于男人也快忍不住了，大叫着：“我～要射了……我要射了。”
艾姐像是意识到什麽似的叫着：“求你，不要射在里面，我…我…。”
“那射在你嘴里好了。”不等她回答，谢总就将她放下来，将湿淋淋的鸡巴插进她的小嘴，双手抱着她的头抽送起来。
艾姐也乖巧地吸吮着鸡巴，小巧的舌头还绕着龟头舔。不到几秒，谢总将一股浓精射到她的嘴里，艾姐也没说什麽地乖乖的将精液吞进喉咙里，然后还不停的吸，把精华都吸得一滴不剩。
夏洛也随着两人的高潮而不自主的也达到了高潮，不过，双目无神的他，却没发现自己胸前的那尊纯白玉观音，却像是掺了鸡血一般，艳红艳红的。
屋外的两人没多久便简单的整理了下屋子里的秽物，一前一后的走出了休息室。夏洛呆在储物间等了许久之后，见两人没再回来，便走回了自己租来的小屋。
快到自己房间门口的时候，夏洛看见住在自己隔壁的何纯妮正打开屋门准备出去，看见自己之后，却是哼的一声走开了。
对此，夏洛只能摸着自己的鼻子苦笑，三年前自己刚搬进这栋出租房的时候，房东阿姨看夏洛长得朴实，外加勉强算是自己的老乡，便兴致勃勃的打算为夏洛介绍女朋友，而且介绍的对象便是隔壁的何纯妮。
当初傻乎乎的夏洛还真的鼓起勇气追求了一阵子，直到真的快把女孩追到手之后，一次偶然的同学聚会，在夜总会休闲的时候才发现，原来何纯妮的职业居然是个陪酒的小姐。
听事后同学说，何纯妮不仅仅的陪酒，还包过夜，而且某方面技术还相当的优异，姣好的容貌外加娴熟的床上功夫，一直是那所夜总会的头牌。
从那以后，夏洛便不再联系何纯妮了，虽然自己没在公寓里和别人说起这事，可莫名其妙的流言便四处传了出来，何纯妮以为是自己说出去的，便开始无比的憎恶起自己来，破罐子破碗的女孩开始接连的带顾客回公寓过夜了。
算了，不想这些了，夏洛拖着疲惫的身躯，连澡都没洗，直接躺在了床上，很快便睡着了。
夏洛好像做了个梦，梦到自己身处在一片空旷的花田里，周围不断的飘出来白色的光点，如同雪花一般，洁白而又美丽。
似乎几个世纪的等待，夏洛一直被困在花田之中，无论是往哪个方向奔跑，都只是不断的重复着相同的景色，终于，夏洛像是跑累了，瘫倒在花草上不断的喘息着。
“夏洛，夏洛！”好像听到什么人在喊叫，声音开始很低，不过越来越大，最后却是如同金钟一般馈耳，猛的一下惊醒了自己。
猛地一下坐起来之后，夏洛才发现自己浑身上下都是汗水，极度的不舒服，便起身来到洗浴间脱光了衣服，扭开水龙头，仍由冰冷的水珠流淌在自己的身上，一阵惬意。
被冷水浇过之后，夏洛这才清醒过来，下身也感觉有些胀胀的，一股尿意憋不住的喷射了出来。
拿着香皂涂抹了上身之后，当摸向自己的下体之时，却发现好像少了点什么，以往刚睡起来便会鼓起来的晨勃，现在却是空荡荡的。
夏洛低头看了看，被水滴凝结成的雾气遮挡住，看的不是很清楚，待到关水之后，这才发现，一直以来陪伴着自己的小弟弟，今天却彻底的消失了。
取而代之的是一片茂密的丛林，两瓣肉唇包裹着里面红润的阴道，上面还有个凸起来的小肉芽，似乎学名是叫阴蒂。
这还是夏洛第一次看见真正的阴部，却没料到长在了自己的身子上，两只手只是轻轻的触碰了几下，便感觉一股害羞的颤意，似乎在要求着那又长又粗的硬物不断的挤压进去一般。
只是这么一会会，夏洛便觉得身体里有股液体想要喷发一般，手指也像是着了魔似的不断的插了进去，带来的却是那种以前从未体会到的满足感。
只是，这才明白过来的夏洛脸上顿时惨白，随便的擦干了下自己的身体，便走进了屋子里，躺在床上掰开自己的双腿，仔细的看着那莫名其妙的长出来的阴道，惊恐的想着。
我这算是什么？太监？人妖？还是变态？
一晚上没睡，夏洛都在研究着下面的阴部，照过镜子之后才发现，自己除了下面之外，其他的还是原本自己的身体，只是腰粗骨子架宽的纯爷们，却没有小鸡鸡，那样子越看越是让夏洛觉得一阵恶心反胃。
一整夜的没睡让夏洛精神极度的疲惫，可早上接到艾姐电话之后，却像是彻底打垮一般的压抑。
“夏洛，今天你不用来了，等哪天有时间把办公室属于你自己的东西拿回去就可以了，你的职位有人了。”
简简单单的几乎话，像是最后一竿稻草，瞬间将夏洛打入了深渊，失措的他，都没听出来艾姐的声音有些古怪，有些颤抖，有些无助。
之后的几天，夏洛像是疯了一般，躲在自己的屋子里，每隔个几分钟，便会掀起自己的内裤，希望能看到小弟弟能够重新变回来，就算是夜里睡觉，也会猛地一下惊醒，直到看见自己还是长着个轮后，无助的躲在床上发呆。
就这样持续了将近两三个月，最终还是没变回来，而自己一直以来的继续也用的差不多了，却没再出去找工作，只是一个人静静的等待着。
入秋的那天，夏洛终于走出了公寓，找到一家小诊所，借口自己睡不着之后，要医生给自己开了一瓶安眠药，虽然现在安眠药处于管制，但多付了一些钱之后，还是最终拿到了手。
夏洛安静的躺在床上，像是吃黄豆一般的一整瓶安眠药都塞在了嘴里，使劲的咀嚼着，直到和着矿泉水咽了下去之后，才拿起自己的手机，拨了一通家里的电话。
“喂，妈妈么？恩，我在外面很好，别担心我！”
电话那头的妈妈语气有些苍老，接到独生儿子的电话很是开心，问道：“洛洛，你在外面要好好过，别苦了自己，记得一日三餐都要吃，到了休息的时候，别嫌麻烦不吃早饭！”
夏洛只是恩了一下。
“洛洛，记得在外面找一个女朋友回来啊！咱们家不要求长得漂亮，一定要会过日子的，等以后你们俩生了儿子之后，我和你爸爸就帮你带。”
夏洛还是恩了一下。
电话那头似乎想转给了爸爸，可爸爸却没接，夏洛知道，虽然从小到大父亲都没怎么和自己说过话，可这辛辛苦苦的几十年都只是为了自己而已。
待到电话挂了之后，夏洛躺在床上，仔细的回忆起自己那短小而又卑微的一生，没有什么值得骄傲，也没什么感觉耻辱的，就是这样简简单单而又平凡的一辈子。
等了约莫几分钟，可一整瓶安眠药都还没起效果，只是有些子睡意。
安静的夜里，隔壁开门的声音却显得如此之刺耳，夏洛估计是隔壁的何纯妮又带男人回来了，果然没一会，便听到一男一女调戏的声音。
夏洛有点想睡，可那两人却煞风景的开始了做爱，这让一个人的夏洛心里涌起了无边的怒意，可毕竟他不是什么超能力者，也无法将自己的怒气转化成实质伤害，隔壁的两人动静越发大。
直到夏洛发觉自己开始要陷入永远的成眠之时，心里却是想起了一个怨恨的念头。
“为什么做男人就这么辛苦，一辈子累死累活的工作，可换来的之是简简单单的一句辞退以及身无分文，而女人却只是张开大腿，便财源滚滚，待到做的人老珠黄之后，还可以回家找个好男人嫁了出去？”
心里想着何纯妮俊俏的小脸，一股子的恨意全部倾泻了出去。
就这样，入秋都的一个晚上，夏洛死了。
有人说，人死之后并不会出现什么转世，只是会变换一种形态，或是花草，或是树木，这也就是为什么世上的人越多，动植物便是越少的原因。不过也可能转生到女子的肚子里，慢慢的十月积累，最终变成另一段生命的开始。
只是夏洛却茫然的看着自己身上的中年男子，光秃秃的身体显得那么的丑陋，却不断的在自己的身体上蠕动，而夏洛感觉自己的下体像是被一个粗大的物体不停的涌进去又涌出来，还没仔细品味，便变得软软的缩了下去。
那男人似乎的累了，趴在自己身子上休息了一会，便起身穿起了衣服，掏出钱包，甩了几百块钱之后便走出了房门。
“这到底是怎么一回事？”
夏洛有些茫然，自己不是已经死了么？怎么还会遇到这样的结果？
夏洛坐了起来，看了看自己，身体有些陌生，不同于男人的黝黑，现在的自己肌肤白皙，轻轻的触碰，便像是能滴出水滴一般，而且胸前那两团虽然不大，但还是很坚挺的乳房，似乎在暗示着身份的转变。
起身走到屋子里的镜子旁，只见镜子里的自己，长着美丽的脸旁，长长的睫毛，小巧的鼻子，特别是上翘的嘴唇显得额外的性感，全身一丝不挂，下体还流淌着几滴漏网的精液。
“我变成何纯妮了？变成那个一直以来都对自己冷眼无视的陪酒公主，变成一个才二十出头的年轻女孩？那夏洛呢？”
夏洛显得有些无助，可从身体上不自主涌出来的困意，让她趴在床上睡着了。
之后的几天，夏洛一直躲在屋子里，想知道隔壁自己的身体到底怎么样了？是不是真的死了，死的究竟是夏洛自己还是何纯妮？
可最终还是没有答案，直到房东阿姨恼火了夏洛拖欠的几个月的房租，强行开了房门，看见里面一个已经死的翘翘的年轻男子之后，夏洛这才结束了这几天的茫然。
之后的一阵子夏洛都没有再去从事原本何纯妮的工作，毕竟对于一个曾经的纯爷们，叫她去夜总会里对着些陌生的男人调笑，有些子为难。
还好何纯妮本身只是一个通俗来讲的流莺，虽说是王牌，可毕竟少了个女人，对夜总会来说也没什么。而靠着原本何纯妮的储蓄，夏洛也安安稳稳的活了下来，只是想不清楚未来的路究竟该怎么走。





第二章
秋天，对于不同的人来说，有着不同的意味。
对于安心呆在家里，一天一天的数着日子等待夏洛归来的父母来说，秋天就是收获的季节，早些时候播出去的种子，待到成熟之时，看着稻田里的谷子，心里总是有些子满足感。
对于以前的直接领导，我们的大明星温妮来说，秋天就是蛰伏的季节，度过了繁忙的夏日假期为学生们服务的日子，紧接着又要准备在寒冷的冬季为寒假做着准备。
对于公寓的女主人孟姨来说，秋天倒是没什么特别的，对于这个将近四十岁的中年妇女，只有在每个月的月初，那邮寄回家的钱才是她现在人生最大的目的。
刚跑去银行转账回来的孟姨，身上有些出汗，正想回房洗漱一下时，却看见站在门前畏畏缩缩的“何纯妮”，顿时便停住了脚步。
自从住在“何纯妮”屋子隔壁的夏洛死后，孟姨的租房生意便是一落千丈，许多个房客听说这公寓死过人之后，都选择了离开，这也让孟姨损失了好多收入，还好，在中海从来不缺那些个找房子住的人，没多久，原本有些空荡荡的公寓立马注满了人。
只不过这住在夏洛旁边的女孩，却好像被吓到了，自己也曾经劝过她换一间屋子，可奇怪的是，她怎么都不肯。
一想到这儿，孟姨脸色越发的柔和起来，走到“何纯妮”身边，说道：“纯妮，最近怎么样啊？有没有什么需要我帮忙的？”
女孩仿佛被惊吓住了，脸色有些惨白，直到看见眼前的是熟悉的房东阿姨之后，这才缓过神来，拍了拍胸口说道：“房东阿姨，我没事，就是最近没怎么睡好而已。”
孟姨看着眼前的女子，以前的纯妮性格有些外向，不管是外人还是熟人，都能笑脸相对，也就是不知为什么会误解的夏洛，总是一脸的不高兴。这也让孟姨觉得有些遗憾，毕竟若是排除纯妮的工作以外，其实那两人无论是性格或者是外貌，都是天作之合。
“纯妮啊，不是我说你，你也该换一份正经的工作了，毕竟现在这碗饭现在你还看不出什么，到了老了的时候，你就会觉得后悔了，阿姨当年也像你这样，现在总是后悔着要是当初好好的找份工作，然后结婚生子，那该有多好。”
“何纯妮”，哦不，应该是夏洛闷着脸，孟姨以前干什么的自己也知道，九十年代初，孟姨还是个年轻的小姑娘的时候，也曾经因为一念之差，走了和何纯妮一样的路子，攒了大半辈子，终于攒到了一间处在中海郊区的房子，每月就靠收些房租过日子。
这些并不是什么忌讳，孟姨每次说起这些总是一脸的坦然，只不过每到过年的时候都不敢回家，害怕家乡的父老在背后指指点点。而作为赎罪，孟姨每个月都会只留下自己的生活费，而将其他的钱都寄回家里，一个她以前的恋人，现在的农村小学的校长收，用来给那些个上不去学的孩子读书。
那男人去年曾经来过公寓，四十出头的中年男人被岁月侵蚀的只剩下苍老，和半老徐娘的孟姨站在一起看似极为不相配，可自从夏洛知道那男人二十多年就一直呆在农村教书，为了等孟姨回来，直到现在还没结婚之后，便莫名的感觉两人像是世上最相称的夫妻一般。
虽说孟姨的好意心领了，可自己最终还不是真主的何纯妮，对于孟姨的话，没有感同身受，只能随便的应了几句，便走回了自己的房门。
自己身体死后的这段日子，夏洛一直在思考自己未来究竟该怎么办，只有两种选择，要么真主的把自己当成何纯妮，无论是否继续那份小姐的工作，都把自己是夏洛的那份事实掩埋在心里。
还有一条路便是回家，坦然的对父母说，自己是夏洛，虽然身体变成一个跟他们毫无血缘关系的陌生女子，可自己终归是夏家的孩子。
秋天里的落叶终究要归根。
只是夏洛还有些犹豫，怕父母接受不了事实，五十多岁的人，心里承受能力夏洛无法简简单单的一句话便去尝试。
可无论是哪条路，夏洛总是要勇敢的走出房门，去看看外面的世界的，只是二十多年的男人生涯，还是有些放不开。
而放不开的真正愿意便是原本属于何纯妮的那些个衣物，那女人似乎对自己的身子非常满意，衣柜里的都是些暴露的衣物。而且何纯妮好像特别讨厌裤子，那些个满满的收藏全是短短的裙子，唯一有区别的就是到底是露大腿的迷你裙还是齐滦《倘苟已。
世界上最难的选择并不是yes或者no，而是衣柜里那满满的no。
最终夏洛还是选择了一条纯黑色的短裙，穿在身上堪堪遮住自己浑圆的臀部，无论是被风一吹或者是弯腰都会露出自己现在身上穿着的暴露内裤。
不过这已经是何纯妮最长的裙子了。
上衣倒还好，虽说都是些背心或者是露胸T恤，可拉上小外套拉链，总不会把自己的身子完完整整的暴露在空气之中。
夏洛长长的呼了一口气，勇敢的推开房门走了出去，只是脚下那高高的鞋跟尽管已经练习过，可走的还是有些颤，这也没办法，好像何纯妮对自己的身高有些不满意，只能后天的用那些个高跟鞋弥补。
艰难的爬下了楼梯之后，夏洛看着街上来来往往的人群，又害怕了起来，只是路是自己选的，再艰难也要走下去。
这条熟悉的街道夏洛这三年来不知走了多少回，可无论哪次都没像现在这样让自己难堪，似乎每一个经过自己身边的男男女女都会忍不住回头再看自己一眼，夏洛有种被发现身体里面的灵魂被替换了的错觉，可最终仔细想想，还不得不苦笑的对自己身体的魅力之大而惊奇。
二十多年的国人性解放教育虽然直到现在还如火如荼，可终究没几个女人有勇气以及资本能像夏洛现在的身体一样，穿的这么暴露，每个经过的行人，都贪婪的看着这个有着白嫩嫩的美腿，姣好的容貌，以及那貌似不设防的短裙。
可这却苦了夏洛，原本便心虚的自己，现在越发的害怕，可路人看见像是做失足妇女行业的女孩脸上那楚楚可怜的气质外放之后，便越是想再贪婪的看几眼。夏洛甚至透过余光，看见一些个血气方刚的青年正舔着嘴唇，偷偷的拿起手机拍了几张。
最终夏洛还是怂了，灰溜溜的跑回了家，拿起身边的手机惯例的喊了外卖。
就像女人每个月总有那么几天或是烦躁或是脆弱，男人也会突发性的怂几次，夏洛如是的安慰着自己。
秋去冬来，当寒冷的北风刮到中海之后，夏洛这才渐渐的开始适应起女人的日子，话说这还要感谢那些发明保暖丝袜的人，当夏洛自己的大腿被那一层布遮挡之后，原本的羞耻感便少了几分，那些个路人看自己的眼神也变得清澈起来。
不过这么冷的天气夏洛也懒得出门，只是安心的呆在家里，何纯妮原本的积蓄很丰厚，想来是准备提前拿来养老的，只是辛辛苦苦好多年却便宜了侵占她身体的夏洛君。
虽说夏洛不想继续从事以前何纯妮的“事业”，可多年积累下来的“客户“资源还在，几乎每天都会有那么三四个电话打来，开始夏洛还礼貌的接听了，只是这么多天下来，夏洛都觉得有点烦躁了，最近都直接无视，不过还是有人总是一个一个电话的打过来。
现在还是晚上七八点出头，夏洛看着书桌上的手机，已经被拨了四五次了，可电话那头的人还是不停歇。
“有那么饥渴么？”夏洛心里暗自咒骂着，看来是应该换个号码了。闲极无事，夏洛拿起手机按下了接听键：“喂，请问您有什么事情么？“
电话那头沉默。
“你，你好，请问是，恩，是那个的么？”
夏洛有些不耐烦，正准备挂掉时，那边却传来一句女声，听起来有些成熟，大概三十多岁的样子。声音听起来有些耳熟，夏洛一时之间想不起来到底是谁，便问了一句。
“你好，我是小纯，请问您找我有什么事情么？”
“恩，我听我同事介绍的，他说你是CD夜总会里最放得开的小姐，哦，不好意思，我这是第一次打这种电话，有什么冒犯的，还请你原谅哈。”
这声音越听越熟悉，夏洛绞尽脑汁也没想起来到底是谁。
“恩，你能接受和女人一起做，额，做那个事么？来一次报销来回车费外加上一千块钱，我的地址是普陀区，恩，需要笔纸记下来么？”
夏洛很惊奇，居然还会有女人来嫖娼，虽然自己不想做这一行，可若是女人，尤其是漂亮的女人的话，倒不是不可以做一做，想了想，便随手在桌子上找了笔纸，说道。
“可以可以，我拿了纸和笔了，麻烦您报一遍地址。”
“恩，普陀区********号，记下来了么？那我在家里等你啊！”
那女人有些紧张，看来是第一次做这事情。夏洛满意的守好纸笔，简单的对折几下便塞进包包里，走出了门。
的士驶入了郊区的一个别墅群，郊区的房价比市区便宜，这只是说的普通商品房，但别墅不一样，有些郊区别墅的价格甚至比市区还要贵，比如眼前这个小区，一看就是高档住宅别墅区，还是个新盘，刚建成没多久，一些别墅已经有了住户，几辆高档的奔驰宾利出出进进。
按着纸条上的地址，夏洛摸着找到了之后，按了按门铃，隔了一会才听见女人慌张的声音说道：“稍等一下，我马上开门。”
趁这闲暇时间，夏洛仔细的打量了下这栋别墅，占地面积很大，自己也估算不出来约莫，只是单看外面的那私人游泳池便知道别墅的主人身价不菲了。夏洛想着能买这么贵的别墅的女人到底是富婆还是被包养的二奶呢，不过既然这么有钱，那女主人肯定也不会丑到哪里去，毕竟美女都是金钱堆出来的。
不一会，待门开时，一股温和的香水味扑面而来，隔着防盗门，里面露出一张倾国倾城的漂亮脸蛋儿，柔柔的眼眸儿，长长的睫毛儿，白白的小脸儿，一身浅色调的OL职业装，丰腴的美臀在裙子上绷起一个弧度，长腿裹着肉丝袜，脚底踩着白高跟鞋，非常有股子成熟女人的味道。
只是夏洛看的脸煞白，没想到这个大晚上打电话来召妓的女人居然就是自己以前的上司，艾莉。难怪会觉得电话里的声音那么耳熟了，要不是因为女人和男人的听觉不同，夏洛肯定早就发现这会是艾姐了，要是早知道是认识的人，夏洛怎么也不会过来。
“你是小纯吧？来来，进来坐吧。”艾姐很是殷勤，和以前对待还是男人时候的夏洛不同，眼前这女人脸上堆满了笑，夏洛却是有些受宠若惊。
既然来了，总不好见一面就跑吧。夏洛安慰着自己，不过若是真能和以前的梦中意淫对象假凤虚凰一番，却是心里千肯万肯的。
走进了别墅，两人有些尴尬，沉默了很久艾姐才说道：“既然你已经来了，我们可要说好，等下无论发生什么奇怪的事情，你都不可以对别人说的。你要是保密的话，以后我会经常找你的，价钱你不必担心的。”
会是什么呢？是SM么？会看见一直对自己冷漠的艾姐手里提着皮鞭穿着一身羞死人的皮衣使劲虐待自己，还是说会看见那个女王般的女人躲在角落等待着自己的临幸？夏洛从未想过自己会如此之期待，身上开始渐渐燥热，恨不得立马脱掉艾姐那一身的OL制服。
只是养兵千日，到用时，方恨无抢无弹药啊！
夏洛开始有些怀念自己那从未出鞘的小弟弟了，只是现在已经晚了。
接着走到卧室，艾姐指了指占了大半个房间的大床说道：“那个，小纯，你先坐一坐，我去倒杯水。”
这么多天来，夏洛已经习惯被别人喊做小纯了，到不会出现什么被别人喊还不知道是喊自己的乌龙。听话的坐在床上，看艾姐走出门之后，便赶紧检查了下自己的着装，这毕竟是自己第一次和心目中的女神做爱，若是有什么不得体的地方，那就丢脸丢大了。
刚出门时，夏洛突击的给自己化了个淡淡的妆，对着镜子时还没什么异样感觉，到现在夏洛看见打电话的人居然是艾姐之后，才有点后怕，若是手艺不行，被她笑话了怎么办？
刚进门的时候把羽绒服脱掉了，现在身上外边穿了一件黑色的小马甲，里边穿了一件带着丝边的黄色衬衣，腿上穿着一件白色的小热裤和黑色丝袜，自己看来异常的美丽性感，就是不知道艾姐怎么看？
很快艾姐便从外面走了进来，手里还端着杯水，颜色倒不是很透明，像是惨杂了什么一样。艾姐见夏洛看的认真，调笑道：“怎么了？不敢喝？怕我在里面下春药？”
夏洛一听，急忙解释道：“怎么会呢？我本来就是做好准备的，只是一进来看是这么漂亮的姐姐，有点奇怪。按理说姐姐这么漂亮，应该不缺男人啊，怎么会？”
艾姐坐到身边，把水杯端给了夏洛，神情却有些落寞，说道：“发生了很多事，和你也解释不清楚，不过等下无论发生什么你都不可以告诉别人，绝对哦！”
夏洛正也觉得有些子口渴，便一口气喝完了一杯水，正想答应艾姐自己口风绝对很紧之时，却发觉自己脑子有点晕乎乎的，身子一点力气都提不上来。
（为了阅读方便，此时的夏洛用身体的真名小纯代替，如有疑问，我不解释，额！”
艾姐搂住了小纯，见她没有抗拒，便索性就吻了下去，此时的小纯已经意识朦胧了，但潜意识还是不想反抗，只是仍由着艾姐的索吻，身子越发的燥热，恍如漫步在云间，轻飘飘的，软乎乎的，这种感觉是她从来没感受过的，敏感的身体好像被引爆一般强烈。
艾姐一边热吻着，手也没停着，熟练的单手便将衬衣解下，这时小纯的上身只剩下白色的胸罩，下身的热裤也已经被褪到了膝盖上，露出薄纱三角裤。
手抚着小纯柔滑的黑丝美腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，淫秽的花瓣已然张了开来。
“呼呼，身子好热，怎么了，这身体怎么会这样？艾姐，你做了什么？”饮料里的春药开始渐渐散发开来，那股热流不断的从身体里传来，此时的小纯已经分不清现实还是梦境，只是觉得自己全身都像是被抛在空中，没有受力点，只有艾姐那温软滑腻的手指支撑住自己不倒下来。
小纯这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着中指在她阴核肉芽上的厮磨，可能是春药的缘故吧！久经爱场考验的身体，今天却像是初夜一般，爱液异常的多，阴道内流一股一股温热的淫液，将艾姐的手沾得水淋淋的。
“小纯，不要怪我，这也是我不想的，只是不能让你知道我的秘密，这么多天来，我实在是忍不住了。”
艾姐嘴里楠楠自语，也放弃了小纯柔软的小舌头，而转向那用力挺起的奶子，隔着胸罩轻轻吸咬她的奶，而双手也不断爱抚着身下美丽的身体，待到小纯发出微微的呻吟，摇晃又软趴趴的摊在怀里，任凭艾姐为所欲为，把玩这她的每一寸肉体，小纯禁不住艾姐的熟练功夫，皱着眉，扭动着身躯和四肢，嘴里却不断的发出一阵轻微的呻吟声。
此时已经把小纯的衣服扒光了，只剩下黑色的丝袜，看着身下的女子不断地发出浪叫，艾姐再也忍不住心里的欲望，发快的脱下了浑身的衣服，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。
“等等，什么叫强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来？艾姐不是女的么？怎么会有阳具，而且居然如此之胀大？”小纯看到眼前那粗壮的肉棒，黑漆漆的包皮并没有遮住已经蓄势待发的龟头，整个肉棒极具狰狞，与艾姐那百花花的身子形成鲜明对比。
这到底是怎么一回事？心里不断呼喊的小纯，嘴里却发不出哪怕一句的声音，欲望的洗礼已经彻底摧毁了她的大脑，往常觉得诡异的女体男阴，此时却仿若美妙的图腾，不断的指引着下体淫水的荡漾。
艾姐看着身下的女子眼神泛着光芒，便心知她已经知道了自己居然长着肉棒，说道：“现在你知道了我的秘密，可不能对别人说哦！其实以前我和你一样，都只是正常的女人，只不过今年夏天的某一天，下面却在一晚上之间，莫名其妙的长出来这么一个丑陋的东西。”
艾姐说着说着便翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在小纯完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得小纯更加大声呻吟，两手大力的抱紧了艾姐的腰部，将她们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与硬挺的大阳具用力的磨擦着，阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。
“不要担心，我也曾经是个真正的女人，我知道女人哪里舒服，哪里最敏感的，你放心的把身子交给我就行了。”
龟头及阴茎被小纯柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣。
下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入小纯湿滑的阴道中，她虽然已经不是处女，可是她这时却大叫一声。
看着小纯迷人的鹅蛋脸，媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇，吐气如兰，丝丝口香喷口中。
“怎么样？是不是很舒服？我见过和用过的男人多了，唯有现在自己的是最大而且最粗的，要是我还是女人的话，肯定会被它迷得神魂颠倒的。”
大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使艾姐浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。
“哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……舒服！”小纯被抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，春药好像已经被身体的抗药性弄的渐渐失去作用，可就算是没有春药，此等美景也会让一个曾经作为男人的小纯血脉喷张，嘴里也开始渐渐胡言乱语起来。
小纯意识模煳地淫叫着，随着身上的女子一前一后的动作高低起伏，眉毛紧紧皱着，有时又上扬成八字形，那神情说不出的惹人怜爱！
这时小纯全身突然一震，艾姐感受到她紧贴着自己的大腿肌在颤动抽搐，清澈明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。
紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在龟头的马眼上。
高潮一波又一波的出现了。
艾姐这是第一次用男人的肉棒做爱，也忍受不住自己的尿意，将精液全都射在小纯的身体中，整个人如同散了架样趴在了她的身上。
没想到小纯好像完全不累似得，不断地在那淫叫着，说还要，那饥渴而又放荡的神情，似乎早就忘记了以往作为男人时候的尊严，此时的她已经完全陷入了女体官能的快感之中，无力自拔。
缓了缓，艾姐看了看怀中的女子，阴茎不禁又翘了起来，便让已经清醒过来的小纯跪在沙发上，臀部高高的抬起。
扶住小纯的美臀，将阴茎置于她的阴道口，用阴茎摩擦了摩擦她的阴阜，边听“扑哧”一声阴茎已经准确的插进了阴道中。
每插入一次小纯粉嫩的屁股就“啪”地一声撞着小腹，就这样“啪”“啪”“啪”持续地干她。
“嗯……唔……啊……”小纯又开始发出了这样可爱的呻吟声。
在这疯狂的运动中，埃及诶只感觉到了小纯的阴道在不断的收缩着，而带给她们的快感也不断的增加着。
爱液沿着粗大的阴茎滴落地上，接着又是三百多下的激烈抽插，艾姐也到达了极限，两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上。
呼呼！小纯不断的感受这下体传来的满足感，三年前第一次见到艾姐时候的那身性感穿着，从脑海中不断的浮现，而后的每一次见到艾姐的情景都仿佛电影般的播放，最后定格在休息室里听到的那阵阵淫言浪语。
小纯一直不停地淫叫着，她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合肉棒，浑圆修长的黑丝美腿轻巧的缠上了艾姐纤细的腰肢，似乎还没有得到满足，想要更多白色的精液能充斥在自己的身体里。
只是沉沦于欲海的两人，却没有发现那悬挂在小纯双乳之间的玉观音，随着身体的热流，不断的加深着颜色，直至最后发出耀眼的赤红。



第三章
2011年冬，中海普陀区某个高档别墅区。
白天的时候看这群私人公寓，只觉得富丽堂皇，可一到了晚上，稀缺的人气与几公里远的闹市产生鲜明对比，整栋别墅看起来阴森森的，给冬天莫名添了一股寒意。
还好室内都有空调，能在中海住得起别墅的人，肯定也不会在乎那些子电费，全天的开启，反而让室内显得温暖如春。
只不过，位于偏角的一栋别墅里，让人感受到春意的并不是那温暖的气温，而是两个赤裸裸的女人充满肉欲的交缠。
一个约莫三十出头的少妇正骑在上面，略微挑染的金发肆意的散落在胸前，遮挡住大半的春光，只是奇怪的是，少妇的下身正对准着身下的女子，不停的挺动着，时不时的可以看见下身诡异的巨物，嘴里还失神的浪叫着：“呼呼，这就是男人的滋味么？该死，都已经是第四次了，身子快受不住了，可还是忍不住想要，呼呼！”
而她身下的女子，年龄上稍显年轻，性经验看似也没少妇丰富，只是这么简单的姿势，便将她摆弄的全身无力，连说话都带着些喘息。
“姐姐，哦，我真的快不行了，身子越来越热了，这到底是怎么了？难道女人做爱会是这么舒服么？哦，等等，啊！”小纯还没说完，便发出一声惨叫，只是听语气却不像是单纯的痛苦，而是在舒服与疼痛之间不断的转换，第一次用女体做爱，而且性爱的对象是一个女人，一个下面长着阴茎的诡异少妇，这样的混乱感加剧了身体的敏感度，只要艾姐那么轻轻的抽插，便会感受到如潮涨潮落般的强烈。
沉迷与性事的二女，都被那欲仙欲死的快感所支配着，虽然之间也有交流，可似乎谁也听不见对方的话语，只是沉浸在那无边的欲海之中。
只是二人谁也没有发觉那悬挂在小纯胸前的那串玉观音，随着一次又一次的欲念，像是被强行塞入了什么，原本的纯白色渐渐开始转变，先是泛青，接着不断的由青转橙、绿、蓝，第二次休战之时已然彻底由原先的白玉观音转而成红玉观音，第三次，第四次，现在已经开始泛着点点的紫气，没过多久，便已经成了紫玉，可又开始颜色转黑，就这样不断的变幻着。
交缠的儿女也渐渐发现了身体的异状，艾姐原本便显得突兀的阴茎随着多次的射精，已经渐渐疲软，甚至是开始萎缩，身体也像是街边的爆米花一样，开始发出噼里啪啦的声响，只不过声音轻微，不仔细听，还无法察觉。
小纯也慢慢的从性爱中清醒过来，安静的氛围除了两人的喘息之外，还有身体发出的那阵诡异的声音，而艾姐那被迷乱的发丝遮住的容颜开始渐渐模糊，原本相之而言比何纯妮的身子较为高大的骨架慢慢的缩小着，脸颊也像是魔术一般开始往鼻梁缩下，整个过程看起来十分恶心，仿佛女人是泥做的一般，随意揉捏。
（惯例，你懂得！）
“怎么了？发生什么了？啊，我的声音怎么也变了？”夏洛听着耳边那属于自己的音质，何纯妮的身体属于娇小可爱型，而她的声音也像是动漫里的女孩，就连娇喘都带着些娃娃音，只是现在听来，却变得沙哑了许多。
两人都是静静的对视着，虽然身体变幻，可究竟二人都经历过一两次的交换，有一些免疫力，只是艾姐看着身下还在转变着的女孩，尤其是她胸前的那串已经由黑色慢慢回复白色的玉观音，若有所思。
整段时间大概持续了半个小时才定型，直至夏洛胸前的观音开始变回最初的颜色之后，这才固定了下来。
艾姐默不作声的爬了起来，也不穿衣便是这般赤裸着身子走到了屋里的镜子旁，打量着自己新的身体。大概一米五六的身高，乌黑的碎发，胸部也远远不如自己原先的那样高耸，甚至还有些松弛，看来是变成那个花名叫“小纯”的妓女了。
只是让艾姐皱眉的是，自己现在的皮肤却还是和原来的身体一样，没有那种少女出水紧绷的细腻，撩开碎发，透着镜子还可以看见几道鱼尾纹，若是走出去给别人看，大概会以为是个快到三十的少妇。
看来夏洛的换身还偏僻将好的换走，虽然自己现在仍然算是漂亮，可终究少了些青春的气息，失色了许多。
想了一会，便走回床边，看着仍平坦在床边瑟瑟发抖的“自己“，艾姐又皱起了眉头，说道：“夏洛，看来你还知道挑肥拣瘦啊，现在跟我说下你到底是怎么变成所谓的小纯的吧？”
“我真的不知道，就是那天我发现自己下面长着女人的那个，有点害怕，本来想寻死，可不知道为什么，就莫名其妙的变成隔壁正在做爱的小纯了，恩？”夏洛正忙乱的解释着，可突然想到，艾姐怎么知道自己是夏洛呢，“那个，你是怎么知道我是夏洛的？”
“哼哼，这要是还不知道就有鬼了，晚上你刚来的时候，喊了我好几次的艾姐，那时我还琢磨着你怎么会知道我的名字呢！”
艾姐做到床上，贪婪的摸着着已经坐起来的夏洛，忽如其来的交换导致自己原来的身体仿佛一下子年轻了十岁，不得不让人感慨时光的无情，见夏洛还是有些放不开，便一把搂住她，继续说道：“那么，现在你准备怎么办呢？你这能力是从哪里来的呢，是不是胸前挂着的那串玉观音啊，我亲爱的小艾莉！”那声小艾莉还特意加重了语气，只是显得有些不友好。
世界上最难受的事情莫过于当着对方的面，把她的身体无意的掠夺了过来，虽然是无心的，可夏洛还是内疚的回答道：“艾姐，我，我知道错了，虽然我不知道是不是因为玉观音的问题，要不现在我们就换回来？只要按着刚才那样做应该可以吧？”
“别啊，看你这样子，应该是硬不起来了吧？毕竟一晚上都四次了，又不是什么房中老手，再说了，作为赔罪，你把玉观音给我就是了，要是我有了这块玉，什么样的身体弄不到手啊，你说是不，亲爱的夏洛君？”
艾姐眼角泛着春光，也不嫌脏，一根手指来回的拨弄着已经彻底没有战斗力的阴茎，直到那软软的家伙又有抬头的倾向之后，这才结束了挑逗双手环住夏洛，慢慢的卸下了被夏洛的新身体那高耸挺翘的乳房夹住的玉观音。
夏洛有心想反抗，可三年以来的积威，即使是换了声音，还是觉得害怕，只能眼睁睁的看艾姐取下了玉观音。
“该死，这是什么东西？”正当二人都以为事情已经结束之时，艾姐发出一阵凄厉的惨叫，像是受了什么惊吓一般迅速的将手中的观音一把扔回给夏洛，待到手中无物之后，看了看自己的手，像是被烫伤一样，莫名奇妙的长了几个血泡，看起来有些子吓人。
可那观音到了夏洛手上却没有出现什么异常，夏洛仔细的看了看，这才发现原来完整的观音佛像现在却出现了几丝裂缝，却不敢与艾姐说。
“看来还是需要你做媒介啊，先休息吧，以后我们找个国色天香的女子，你来负责帮我换身。”看自己似乎不能使用玉观音，艾姐有些恼火，又看夏洛还是那样懵懵懂懂的，便警告道：“别视图逃走，你家在哪儿，你爸妈在哪儿我都心里有数的，不要逼我搞出什么让你后悔终生的事哦！”
说完便一个人钻进了被窝，呼呼大睡了起来，却让躲在一旁的夏洛左右为难，不知道睡哪儿。
就这样，因为一串莫名其妙的玉观音，夏洛先是当了一夏季的人妖男孩，痛苦了一夏季，接着成了一名从来不开张的妓女，可一开张又把自己身体都搭了出去，最后，也就是现在，光荣的成为了一名大明星的经纪人，只是下面还长着一个奇怪的东西。
艾姐却并没有像夏洛想象般的消沉，白天就躲在家里呼呼大睡，一到了晚上便四处溜达，每次一回家，夏洛便会发现她那一身的酒气以及满身的吻痕。
这几天夏洛也不敢私自去替艾姐上班，生怕被别人发现自己不是艾莉本人，只好假装生病，给公司打电话请假，还好有艾姐那亲戚在，也不至于让工作出什么乱子，只是当温妮听说了自己“生病”之后，便执意要来探望自己，让夏洛心里有些惴惴不安。
艾姐一听说温妮会来之后，兴奋的说道： “这有什么不好的啊？我决定了，我下个身体就换到温妮身上，现在的这个身体有些玩腻了，没什么新鲜感了，要是我用温妮的身体出去勾引陌生的男人，想想就让人兴奋啊！”
这话让夏洛有些反胃，自从艾姐换了身体之后，越发的不注意形象了，现在才是大白天，却一丝不挂的坐在客厅沙发上，甚至连窗帘什么的都不拉上，路边随便那个人稍微注意这里，便会看见她。
“那个，艾姐，能不能先把衣服穿上啊，外面都有几个男的拿着手机往家里拍了。”
“哟，我们的小处男还会害羞啊，这又不是你的身体，被看了会少一块肉，再说了，你以前就没梦想过有个漂亮的女孩能不穿衣服的随便你拍呢？”艾姐看夏洛有些害羞，格格格的笑了起来，不过也没怎么挑逗她，继续说道：“温妮说什么时候回来啊？我们准备准备。”
夏洛闷着声回想了起来，电话里温妮说是晚上便会过来，声音有些憔悴，很久以前自己还是个小助理的时候便发觉，温妮其实不喜欢做偶像这个工作，只是家里很穷，到后来赚了点钱之后，可公司又不允许小有名气的她隐退，就这样僵持了下来。
很快时间便到了晚上七点，温妮很准时的来了。
即使夏洛不想助纣为虐，可一看到门前的大明星温妮却还是忍不住的吞了吞口水。
温妮尽管才十九岁，可诱人的肉体已经完全发育成熟了，不仅拥有着高挑的身材，胸前更是伟大无匹，一对E罩杯的豪乳伟大无匹，使她的便服里好像藏了两个小西瓜似的，雪白的肌肤配合着浅浅的化妆，令人感到无比青春气息。职业化的明星笑容，总以亲切看着每一个喜欢她的人。
当她走进门褪下身上的羽绒服时，夏洛发觉自己完全无法移开视线，可能是刚从公司回来，现在的她还穿着一套日韩的学生装，格子条纹的超短裙外加上白色的衬衣，显得额外清纯，可无论什么服装搭配上她那无法掌握的巨乳，都会显得有些淫靡，这样复杂的感官享受，深深的刺激着夏洛。
“怎么了？艾姐你不是生病了么？还是回床上好好的躺着吧！”温妮礼貌的问候着。
“额，我在床上躺了一天了，现在好多了，你坐吧，我去倒杯茶。”
夏洛很快的走到了厨房，看艾姐正拿着一包药粉往杯子里倒，便顿住脚步，轻轻说道：“艾姐，难道我们真要抢夺温妮的身体，这样会不会有点不大好？”
艾姐翻了个白眼，没好气的说道：“哼，要不是你，我怎么会变成现在这个样子，你现在有两个选择，要么走出去把这杯水给温妮喝下去，等下给我换个身体，以后我们一起享受，要么你现在把温妮赶出去，不过你要负责把我原来身体的下面找回来，而且还要好好的担心担心你家里，你自己选择吧！”
夏洛想起已经随着自己身体被火化了的阴部，顿时老实多了，端着水杯走了出去。
“怎么这么久啊？我还以为你出什么事了呢！”温妮安静的坐在沙发上，完全没有以前对自己的那种大小姐脾气。
“恩，饮水机再加热，你先喝点热水暖和暖和吧！”
这还是夏洛第一次做坏事，虽然心里告诫自己，不能让温妮有所察觉，可眼神还是不自主的往水杯上飘，又想她喝下去却又害怕的复杂心情。
可能夏洛的演技太过于粗劣，温妮很快便察觉了夏洛太过于注意自己手里的杯子，想了想，便把杯子放了下来，问道：“怎么了？这杯子有问题？”
“没，没什么问题，里面没放东西。”
“什么叫里面没放东西？”看着夏洛慌乱的事情，温妮顿时疑心大起，正想再问点什么，却发现自己背后不知道什么时候冒出来一个浓妆艳抹的陌生女子，一边死死的扯住自己的身体，一边喊道。
“喂，夏洛，别傻乎乎的坐在那里了，下个药都不会，我们直接强上吧！”
这句没头没脑的话让温妮捉不住头脑，夏洛不是已经死了么？可现在没时间让她想那么多，因为“艾姐”和那个陌生女子已经定住了自己，温妮死命的想要挣扎，可毕竟对方有两个人。
“喂，艾姐，你到底要做什么？还有夏洛是怎么回事？”
夏洛和艾姐也不管温妮的反抗，很快便将她带到楼上卧室里去，艾姐还拿着几根绳子按着顺序绑住了四肢，最后还拿着块自己的内裤塞进了温妮的嘴里。
“好了，现在你快给我把她给上了吧，这倒是便宜了你小子。”
夏洛看床上那眼泪都流出来的少女，心里有些顾及，可艾姐已经发出不耐烦的催促声，便只好爬上了床趴在温妮的身上，看着脸上带着泪珠的温妮，夏洛突然觉得这情景真的诱人极了，伸出舌头将她的泪水舐去，舌尖便顺势舔在她雪白的脖子上，吻着、舔着她的面颊、耳珠、颈项，温妮的脸上满布他的口水。
虽是爱抚的动作，但让温妮觉得恶心无比。
艾姐看两人还慢悠悠的，便弯下身，扯下温妮的内裤，她的内裤是粉红色的少女型，见还有些干涩，便伸出手指轻轻的抚摸着，一边挑逗还一边用言语刺激道。
“你的阴户挺漂亮的嘛，你看两片阴唇还是粉色的，我原本以为你很少作爱呢！原来是我估计错了，你不是很少作爱，而是从未作过爱！”
她抓着温妮的衣领，双手一分，将她上身的衬衫硬生生撕破，露出了一件白色的性感胸罩。三角形的罩杯遮挡不住硕大的奶子，竟有一半雪肤露了出来。乳头在薄薄的罩布上印出清晰的两点，便一把扯下乳罩，两手各抓住一只把玩。
“喂，夏洛，你倒是给我动起来啊！这身体这么漂亮，我真的快忍不住想要自己占有了。”
夏洛深吸了一口气，温妮是所见过的女人当中胸前最伟大的，在她的身上，充分表现了女体无边的诱惑，夏洛配合着艾莉，一边一只的揉动她的乳房，将温妮的乳头含进嘴入，以舌根挑逗，充分感到温妮的乳头在他的嘴里硬涨起来。 
还不时以牙齿咬扯、吸啜，手指则大力扭弄着莹莹的乳房，夏洛随即撕开温妮剩余的衣服，用自己的乳头摩擦着温妮的每一寸肌肤，见她不断扭动身体，却不知她越挣扎，看起来就越是淫乱。
温妮的阴蒂开始渐渐充血，下体也反射性的流出了许多汁液。
夏洛见时机已经成熟了，将她的短裙解开，这样她下身除了丝袜凉鞋之外就不着片缕了，阴户完全暴露在空气中。而上身虽还有一件白色短袖衬衫，但是早已被撕破，乳罩也早被扯下，仍到一边，一对豪乳落入人手，那上面也尽是黏黏的唾液，情形极其淫糜。
随后又脱掉自己身上的睡裙，将那坚挺的乳房暴露在空气之中，可当温妮看见夏洛的下身却长着一个自己从未亲眼见过的异物，顿时惊呆了，甚至忘记了挣扎。
夏洛也没怎么说话，便将肉棒儿对准了她的阴道，将龟头塞在两片儿阴唇之中。
身躯紧压着温妮，双手分开她的大腿，扛在腰际，把她整个身体抱起，阴茎挺直，一部份的龟头插进莹莹的阴道当中。
艾姐也在旁边凑着热闹，玉手摸向了床上两人性器交缠之处，嘴里还放荡的嘲弄着：“咦，这不是我们的大明星温妮么？今天怎么会这么淫荡的等男人，哦不，是女人来破处啊，啧啧啧，看着阴部，这么快就差一点打湿床单了。”
温妮耳朵里听到的是“陌生女子”那嘲弄的话语，眼里看到的是“艾姐”长着个大鸡巴正准备干自己，而尽管在污秽的娱乐圈，还保留到十九岁的纯洁身体，今日却会被强行的突破了，心里想到这儿，有忍不住的嘤嘤哭道。
可还没感伤完，便撕心裂肺地尖叫起来，接着就“呜呜”地哭了出来。
因为她的处女膜被强行轰破。
霎时间，一阵刀割一般的火辣辣的疼痛，使她禁不住“啊呀”的一声，疼得眼泪直流，她摇头挣扎，两腿本能地勐蹬起来。她哭半是因为破处的痛苦，半是因为十九年的贞操被不明不白的占有。 
夏洛本就没什么性经验，这还是她真正意义上的第一次，哪管什么深浅虚实、轻重缓急，每一次插入都是连根儿到底，直顶花心，龟头似乎都深深的塞入了温妮的子宫之中。
经过几分钟的勐烈奸淫，温妮已经哭不出来了，取而代之的是勐烈的呻吟。 
她全身一阵僵硬，阴道里猛地收缩，把夏洛的肉棒紧紧夹住，花心里也如同痉挛，彷佛电流冲击般的快感，从阴户里冲到全身。满身的肌肤都绷的紧紧的，如同火烧着一样的灼热。
四肢都被固定住，无力可借，只好全身蜷曲。
嘴张成「O」型，想大口大口地吸气，却什麽都吸不 进来可这口气儿却说什么也吸不进来。螓首频摇，眼前看到的一切都只是模煳一片，浑身酸软，只觉魂魄已然不是自己的了。 
夏洛经过十几分钟的抽插，将阳具抽出，处女血沿着阴茎滴下。
每个人都会在心里牢牢的记忆住自己人生的第一次，夏洛也是如此，一个农村出来的穷小子，这辈子最大的梦想就是娶个有点知识文化的女孩，姿色如何不敢奢望。
可现在的他却能肆意的夺走以前只能隔着远远目视的大明星，这种强烈的快感激发了自己心底最深处的欲望。
玉观音靠吞噬人们的欲望为念，一待到夏洛欲念的膨胀，便又开始变幻着颜色。
旁边的艾姐也发觉了玉观音的异状，脸上笑的愈发灿烂。
原本艾姐和温妮的身高便差不多，都属于那种高挑的身材，此次换身并没有出现骨架大幅度的变动，其余的都不是很明显，只是夏洛发觉自己的胸部不断的膨胀着，像是吹气球一般，原版艾姐的乳房已经算是大的了，可温妮的却是有着E罩杯的豪乳，而且更加的敏感，只是轻轻的触碰着，便很身燥热。
换身时间并不是很长，只有短短的七八分钟，可对于仍被绑住的温妮来说却是像末日般的漫长，原本强奸自己的艾姐忽然变成了自己，并且无论是身材还是样貌都与自己无异，只是她下面还长着个肉棒，随着精液的射出，已经有些发软。
“这到底是怎么一回事！我的天啊！”温妮在心里不断的呐喊着。
“格格格，夏洛你做的还不错嘛，还知道留着个肉棒等下好我们换身。”艾姐笑了起来，十九岁巨乳明星的身体很快便能自己亲身感受了。
夏洛有些疲惫，这不仅仅是刚射完的原因，更主要的是自己胸前的负担太重了，若是从小到大不断的积累着重量或许还没什么，可这短短的几分钟，便让自己的重心严重不稳。
看了看在旁边大笑的艾姐，心里却不想把温妮的身体交出去，只是多年的积威让自己不敢反抗。
很快艾姐便脱光了自己的衣服，露出那白嫩的裸体，若是自己第一次看，或许还会忍不住心底的欲念，可这几天艾姐糜乱的性生活让自己倒足了胃口，以前对何纯妮还有些好感，可自从知道她是做陪酒的工作之后，便敬而远之了，这是心理上的洁癖。
很快艾姐便一把抱住了夏洛，还就在温妮的身边，使劲的挑逗着夏洛，不过看她那软梆梆的肉棒还是没有硬起来的征兆，便蹲着身子不顾形象的开始口交，用舌头拚命地舔着龟头。
终于夏洛还是再次硬了起来，这完全只是生理欲望，可从心底还是很排斥这种不尊重女人的行为。
看着在自己身下婉转承欢的女子，夏洛又回忆起刚才那给大明星破处的快感，两者之间完全不可等同而语，这次的做爱更像是任务，完全没有一丝愉悦感。
很快夏洛又射了一次，可她胸前的玉观音还是纯白，没有变色的状况。
艾姐不甘心，又要了一次。
玉观音岿然不动。
正当艾姐还想要一次的的时候，夏洛终于受不住了，肉棒就像是死了一样，怎么都无法继续爬起来。
“艾姐，先休息休息吧，等明天再弄好么？我实在是受不了了！”
“怎么会这样！不是做爱就能交换的么？”艾姐茫然的楠楠道。
忽然，艾姐像是想起了什么，大声的咒骂着夏洛：“是不是你，你个骚货，想霸着温妮的身体不给我，快给我硬起来，我们一定要在今天交换过来。”
夏洛辩解了几句，可艾姐不听，自己现在的身体只是个妓女，可要交换之后就一下子成了众多粉丝追捧的大明星，可无论怎样都无法成功，强烈的挫折感让她精神有些崩溃，便强行把夏洛压在身下，掰开那对现在看来碍事的巨乳，仔细的看着带给她希望的玉观音。
只见观音佛像上密密麻麻的裂缝，若不是仔细看，都甚至是看不出是观音像。
“怎么会这样？怎么会这样？”艾姐失魂的瘫倒在床上，像是全身的力气都一下子丢掉了一样。
夏洛也坐了起来，拿起玉观音，心里说不出是失落还是高兴。
沉默了好一会，四周都显得几分空寂，只有被绑在床上的温妮失神的楠楠自语。
“这一定是你捣的鬼，快把身体给我，求你了夏洛！”艾姐跪倒在夏洛身前，嚎啕大哭起来。
夏洛急忙想搀起艾姐，可眼前的女子眼中闪过几分迷茫，继而疯狂的扑倒了夏洛，也不从背后解开串住佛像的绳子，直接用力扯下了观音。
夏洛吃痛，正想反抗之时，却见艾姐手舞足蹈的握紧着观音，嘴里还不知具体的乱语。
只见艾姐手中的观音像发出一道纯白色的光芒，然而随即碎裂。
顿时，玉观音无边的热量随着玉体的爆裂，迅速的在屋内散发出来，炙红的颜彩冲破屋子的桎梏，冲向天空，引得许多市民纷纷抬头仰望。
世界上最美丽的是女人，可最丑陋的也是女人，夏洛看着眼前的艾姐不断的大声嚎叫，神采痛苦，身上原本白皙的肌肤渐渐腐烂，嘴里面似乎在叫，可喉咙早已经烧坏，只是发出一阵阵的呜咽。
世上本无事，只因贪字生。
火焰逐渐燃烧到夏洛身上，痛苦的身体感受已经让自己渐渐失去意识，人生只不过是似梦似醒的瞬间，夏洛只是听到脑海里不断的传出一句冰冷的话语，只是声音古怪，无法听清。
濒死的体验对于夏洛而言，这是第二次，人类总是惊人的对于某些事物产生习惯，夏洛也是如此，死之前甚至什么都没想起，像是临睡一般，只是夏洛彻底失去意识的一瞬间，想到：
“我这一生究竟是好是坏？是痛苦、悲伤、开心还是幸福？这短暂的二十多年究竟得到了什么？或者付出了什么？值得么？”
人这一生，很多事情说不出、想不明、后悔不及。
一了百了。


