
――――【伊尔】――――――
・・・我叫伊尔，是一家租换店的老板，服务员，和推销等等等等……
・・・实际上这家店只有我自己一个人工作，而且也很难招到其他店员。
・・・门口路过的人们都仿佛看不到这家店一样，就像是伦敦街边的魔法酒馆，麻瓜看不到它。
・・・同样，被所谓的理智蛊惑了心灵的人们，也看不到这家店。
・・・可是又到哪里去找还保留着欲望之心的人呢。
・・・我苦恼的趴在柜台上，下体的两根振动棒已经无法满足我日渐贪婪的身体了。
・・・是不是该去再贴上一个小穴了呢？
・・・正在这么想着时，突然店门上的铃铛响了，我顿时精神一振，站直了身体，偷偷的把沾满爱液的手在短裙上蹭了蹭，用最甜美的声带发出的女声问好：“欢迎光临~~”
・・・不过没有回应，该不会是被吓跑了吧？也对哦，换成谁一进屋看到满屋子的售货架摆着的都是灌装的男女生殖器，都会被吓一跳吧。
・・・但是当我望向门口时，却看到一个穿着校服的少女，好像要按门铃一样举着右手，满脸绯红看着我身后。
・・・我身后又什么嘛？我疑惑的回头，恍然大悟。
・・・果然是被展示架上租换的成套肢体吓到了。。。。。
・・・诶话说这个女孩子好眼熟啊……
・・・哦对了，她就是那个名字和某动漫某组织一样，叫做晓的女学生，每隔一两个星期就会来店里观光一通但是从来都不和我交流的家伙。
・・・哼=-=光看不买的人最讨厌了。
・・・等待，她今天向我走过来了！

――――【晓】――――――――――
・・・终于，我忍受不了那种奇怪的煎熬，再一次的去了那家奇怪的店。
・・・是什么魔法吗？当我向闺蜜说起这家店的时候，她表示印象里根本就没有这么一家店，而我们一起来的时候，竟然连我也看不到了！
・・・而她离开后，这家店就从旁边的药店和裁缝店中间凭空冒了出来。
・・・sex租换店。。
・・・一开始只是被这个奇怪的名字吸引了而已，但是…………
・・・进去第一次就被吓到了，虽然每次都会面红耳赤，但是我总是想来这里……呆在这就感觉很舒服……
・・・今天我终于鼓起勇气，低着头走向柜台。
・・・柜台里穿着女仆装的姐姐笑眯眯的看着我，原地纠结了很久，终于我狠了狠心，问道：“请问……这里是做什么的……”

――――【伊尔】――――――――
・・・声音小的如同蚊呐，害我差一点没听清，不过这副不知道是哪个客人换下来的耳朵听力出奇的好，于是我整理了一下思路，简介道：
・・・“如您所见，这家店专门对还有着欲望之心的人开放，首先要恭喜您能够走进来，如果您对自己的身体哪一部分不满意的话，都可以在这里找到您喜欢的部分，并且交换，任何部位都可以哦~”
・・・少女看着我愣了很久，我觉得我应该做好随时躲进柜台里的准备，因为少女脸红的好像要爆炸了一样……
・・・又过了一会，在我的职业化笑容快要僵掉了的时候，少女终于发出了微弱的啊啊声，低下头自言自语似得说：“任何部位嘛……”
・・・“是的~任何部位~您可以采取【换】的方法，将您身上的部位替换下来，而我们（们？一直都是我自己在做好吧！）将会对您替换下来的部位进行精加工处理，您如果喜欢新的部位，可以无限期的保留，如果想要换回属于自己的加工后的部位，就可以带着工作手续费来交换~”

――――【晓】――――――――
・・・我如同听天书一样看着眼前环球小姐一样的店员自顾自的讲解着。
・・・“啊忘了说一下，刚刚所说的 手续费呢~就是每天十毫升的sex体液~顾名思义~男性顾客需要上缴交换天数乘以十毫升的总数量｛精液｝~~~而女顾客呢~就必须上缴交换天数乘以十毫升的总数量｛乳液｝、｛爱液｝，单独两者或者混合都可以哦~”
・・・・心底又想起了一个声音叫我赶快离开这里再也不要回来，但是我却走不动，我告诉自己，我已经决定了要了解这里，这一次我是不会临阵退缩的。
・・・・但是店员的话实在是让我难以抬起头来……那样的词汇直接说出来，店员姐姐一点羞耻感都没有嘛……
・・・・“当然您也可以采取【租】的方式~~这个租嘛~顾客就必须在每个月指定日期前上缴一百毫升的sex体液~~而如果能够做到超额上缴的话~有福利的哟~~~”


――――【伊尔】――――――――――
・・・真的是感觉好久都没有讲解过这些了，上次来客人…………好吧上次来的也是她-.-|||连着快一年了来的都是她自己。
・・・少女依然脸红的像案发现场。
・・・是不是处女呢？我笑盈盈的打量着她，但是却满怀恶意的想着。
・・・终于有交易的希望了~如果能够吸收成为店员那就是最好的~
・・・但是还有一个难关需要攻克，那就是眼前的少女，到底有没有开启欲望之心。
・・・可别真是个未开苞的心理处女，那样的话老子今年的营业额就又得自己动手了！
・・・全身插满振动棒的自慰可不好受啊亲…………

――――【晓】――――――――――
・・・我在被柜台挡住的下半身处，轻轻触碰着自己的校裙，那里面穿着蜜友买给我的震动胖次，大概也是因为这个我才会又一次来到这里的吧。
・・・最终羞耻什么的感情被我丢到了一边，我轻轻抬起头，问道：“可……可以试用一下嘛……”

――――【伊尔】――――――――――
・・・・+w+
・・・get！
・・・“当然可以咯~客人请这边来~”
・・・我走出柜台，指引着少女走向旁边的休息室，故意挺直身体翘起臀部，故意把插在下体的两根长振动棒露出来，实际上带着它们走路也特别不方便，我的丝袜肯定已经被流出来的爱液打湿了，因为一迈开步子我就感觉到丝袜粘乎乎的。
・・・走到门前，我打开门后，侧身让少女走进去，果不其然~身后的女孩子双手捂着口鼻，似乎是忍耐着不发出什么声音。
・・・不过进了门~你就是我的猎物了~哦吼吼吼~~
・・・咳咳，淑女，淑女www

――――【晓】――――――――――
・・・老实说，我一直没想到，原来店员姐姐才是整个店里最H的存在。
・・・她走出柜台的瞬间我差一点就转身跑掉了。
・・・由于处女之身还在，我一直不敢把振动阳具全部塞进小穴里，同时也为这个苦恼着，而店员姐姐走出柜台时，侧身对着我，女仆装的短裙前后都露出长长的一截粉色。
・・・・并且不断滴落着液体……
・・・・天啦QAQ
・・・这种场面一下子冲击到了我的神经，我决定我似乎也突然间有些燥热起来。
・・・・不仅是前面……连后面也……唔……
・・・跟在店员后面，看着店员姐姐的臀部在我面前一摇一摆风姿绰约的走着，但更让我难以移开视线的是插入菊花的那根震动棒……像是猫咪的尾巴一样摇来摇去……
・・・我忍不住想去触摸自己的屁股，但是我却突然捂住了嘴以免惊叫出来，因为店员姐姐推开门时俯身从裙下两股之间露出的！
・・・那是……那是什么………………

――――【伊尔】――――――――――
・・・少女低着头走进了屋子里，我笑着在她身后关上门，锁好~
・・・少女没发觉我锁门嘛？被我迷住咯~
・・・我窃笑着，自从换成女性身体后的我第一次迷住的居然是个女孩子。
・・・难道她像我渴望能变成女孩一样渴望变成男孩？做男孩有什么好的？
・・・我坐在她对面，她坐在床边似乎在平复自己的心情。
・・・我故意把后面的振动棒对着沙发坐垫坐下去，把漏出体外的那一长段全部吞进身体里，忍不住深吸一口气。
・・・太舒服了~我知道少女在看着我，于是我用缓慢而优雅的动作，指尖轻轻按住前面露出来的震动棒，也推进身体里，然后用一个极其淑女的姿势做好，轻轻笑道：“嘛~不好意思啦，站的时间太久了就会自动跑出来~那么客人想试试什么呢~？”
・・・・少女突然望着我的脸，这让我有些意外，然后，我听到少女问了这么一句话。
・・・・“店员姐姐你的后面…………是什么……”
・・・突然我浑身一激灵，被她的动作和问题弄的我我一瞬间以为身后闹鬼了，不过立刻我就意识到了她问的是什么，于是笑着回答：“哦~那个呀~是女孩子都有的哦~刚刚不是讲解过了嘛~只不过我用女孩子的妹妹替换掉了菊花而已www”
・・・少女似乎显得很惊讶，眨了眨眼睛，挺直了上半身似乎是很激动：“可以！可以看一下嘛……”

――――【晓】――――――――――
・・・对于我一时脑热的问题，店员姐姐似乎显得很开心，刚问出口时我是多么的希望她拒绝我。
・・・但是店员姐姐没有拒绝我，她站起身来，动作轻柔的解开了女仆装，完全脱下，对着我露出了她雪白的筒体，以及两腿间不断发出嗡嗡声，深深钻进小穴里的震动阳具。
・・・我咽了口唾液，这个画满简直让我移不开视线，果然我也是个淫荡的女孩子么。
・・・店员姐姐笑了笑，轻轻抽出前面的振动棒，一丝丝晶莹剔透的液体被带了出来，粉嫩的肉唇开合着，像是有生命一般，我不禁面红耳赤。
・・・接着，她又转过身，跪在沙发上，双腿大幅度的分开，然后抽出了后面的震动棒，而我则目不转睛的盯着。
・・・店员姐姐笑着趴下了上半身，又一个极其色情的姿势把后庭展示给我。
・・・果然……
・・・姐姐原本应该是菊花的地方，也是一张粉嫩的肉唇，同样沾满晶莹的爱液。
・・・“这是……”

・・・怎么做到的？
【2】

――――【恋】――――――――――
・・・让我感到奇怪的是，今天晓似乎直接回家呢……
・・・当然我们两个家紧挨着，所以当晓告诉我今晚放学不用等她一起走时，就觉得有些不对劲了。
・・・不过品学兼优的晓会偷偷去哪里呢？难道是她说的那个……根本不存在的商店？
・・・忍不住就这样想了啊哈哈，身为好孩子典范的晓在偷情的时候一定特别刺激吧！
・・・早早吃过了饭，照例跟父母说了一声我去晓那里做作业咯后，就一溜烟的跑到了晓家里，晓的父母显然已经司空见惯了，热情的打了声招呼就溜到我家去打麻将了………………
・・・十年如一日吧，要是我是个男孩子或者晓是个男孩子的话，是不是就会指腹为婚了……？
・・・诶我在想什么奇怪的事情！？
・・・埋伏在晓的房间里www我钻进了床下，不知道为什么有些期待晓的床下会有些色色的东西。
・・・很可惜床下到处都是写完的练习题册。。。。。
・・・可恶-.-#

――――【伊尔】――――――
・・・似乎是被震惊到了，少女望着我的两股见久久没有出声，终于我的双腿支撑不住了，我不小心滑落进沙发里，赶紧调整好坐姿。
・・・不过后庭的秘密都展示给她看了，坐姿什么的就无所谓了吧？
・・・于是我又重新把两根震动棒塞进了体内，果然不压抑着声带的话，就会不由自主的发出呻吟的声音呢……>///<
・・・少女老僧入定一般望着我，微微张着的樱桃小口让人忍不住亲吻，我恶作剧般的起身凑近，右手揽住少女的肩膀，在她诱人的唇上蜻蜓点水的一吻。
・・・感觉不错哦☆~
・・・少女被我吻醒了，惊讶的望着我，我微微一笑：“嘛，客人的唇太可爱了呢~让人忍不住就行动了ww”
・・・少女脸一红（虽然原来就已经红的不像话了），轻轻问到：“那个……我可以选…一个男孩子的么……”
・・・这回反倒是我突然一愣，男孩子的？肉棒！？
・・・我差点惊叫出来，但是理智却阻止了我大跳起来，我听到自己依然充满笑意的回复道：“当然可以哦~不过第一次就使用性转的器官会很不适应的呢www”
・・・搞什么鬼！？一个好好的女孩子居然要换臭男人的肉棒！？
・・・“那个那个，我可以换两个么？”
・・・她这么一问我差点气死，换两个肉棒？
・・・不过她立刻解释道，除了一个肉棒外，她还想换一个小穴回去，给自己的蜜友，因为蜜友也是处女，而这个少女想和蜜友享受一下啪啪啪的乐趣，但是又担心会弄破处女膜。
・・・遗憾（开心）的告知不可以后，少女低头抓着自己的衣角踌躇了起来。
・・・不过突然我又有些于心不忍，哼=-=果然是曾经的男性灵魂又在蛊惑我。
・・・我轻轻拍了拍少女的肩膀，表示可以给她一个小小的福利，表示对她第一次租换的鼓励。
・・・她很开心的同意了，于是我帮她脱下了全部的衣物。
・・・她躺在穿上，像准备分娩一样分开双腿，用自己的小腹捂住了自己的脸，一边模模糊糊的说着什么。
・・・大概是请快一点的什么的吧哈哈
・・・唔……小熊胖次呢，有点萌，不是草莓差评。
・・・我从书架上拿下一个小小的喷剂，在她未经人事的小穴旁边喷了一圈，然后打开抽屉，给右手戴上了一只紧紧包裹着的黑色手套，手背部的奇怪符号立刻亮了起来。
・・・我简单的捏住她小穴和尿道口上面的皮肤，像是捏着小兔子的后颈那样，轻轻一扯。
・・・她的小穴像一片培根一样被我扯了下来拎在手里，而她两腿间的皮肤上一片光滑，什么都没有留下。
・・・看起像是穿了一件肉色的紧身乳胶衣一样wwww好可爱www

――――【晓】――――――
・・・双腿分开躺在床上，这样羞耻的姿势是第一次摆出了呢。
・・・我忍不住拿过校服挡住脸，一边祈祷着这个过程不会太长太痛苦。
・・・突然下体穿来一阵清凉，我忍不住想要并拢双腿。
・・・但是都已经走到这一步了，放弃的话，太可惜了……
・・・啊啊啊啊姐姐抚摸我了QAQ她在拉扯我的阴毛，太让人害羞了啦QAQ
・・・我就这么躺着，一动不敢动，这时下体又传来了一阵更加怪异的感觉……
・・・就像是店员姐姐在抚摸着我的肉唇，但是却又像是在抚摸其他皮肤那样，一点都没有肉唇被触碰的快感。
・・・像是隔靴搔痒……
・・・姐姐似乎在肉唇上涂抹了什么，随着一下触电似得的感觉，肉唇的感觉又回来了，而且阴蒂感觉怪怪的……
・・・等待，我不是要的是男孩子的那个嘛？？？为什么肉唇的感觉还在？？？
・・・阴蒂怎么了……
・・・…………………………………………
・・・从租换店出来，我忍不住把书包背在了前面，以遮掩我有些奇怪的的新器官。
・・・但是效果简直就是欲盖弥彰，在书包的压蹭下，那根奇怪的东西反而更加激动的勃起了，校裙几乎要被撑起来。
・・・啊啊啊这怎么是好啊QAQ回家的路上会被发现的，会被父母发现的，会被当作是怪物的QAQ。
・・・干脆我叫了辆出租车，一溜烟的回到家里。
・・・啊太好了TAT爸妈去隔壁家打麻将了，但是这个时间……
・・・今天恋没有过来抄作业么？
・・・奇怪……算了不管了。
・・・我回到卧室，趁着爸妈没在家的时间，脱光光的去浴室冲了个澡，趁机抚慰了一下…………！！
・・・我惊恐的松开手，靠在浴室墙壁上。
・・・这是男孩子的器官！？为什么，为什么QAQ为什么那两个蛋蛋下面还有一条肉缝QAQ这是双性人的器官吧QAQ！！！
・・・突然想起店员姐姐说的小小的福利，天啊该不会是指这个吧！？
・・・太…………太难为情了…………
・・・而且触碰那一条不知是不是原本属于我的肉缝时，一阵难以言喻的强烈快感传遍下体。
・・・比我原来的肉唇敏感太多了……
・・・我颤抖着握住了已经勃起的肉棒，轻轻戳了戳紫红色蘑菇一样的尖端。
・・・好痛QAQ，男孩子的这个为什么这么脆弱啊。
・・・似乎是我用力太大了吧……
・・・有些脸红的握住肉棒，完全勃起的肉棒长度几乎已经能够到自己的肚脐了，但是刚刚换上时却软软的像一条小虫。
・・・男人真是奇怪的生物……啊不是！只是这一个太奇怪了QAQ
・・・双手握住肉棒，一阵阵紧压感穿来，我从旁边拿起店员姐姐送的假阳具，以前只尝试着用小号的假阳具插入菊花的我，今天终于鼓起勇气把这根足有三指粗的假阳具一口气插进自己肉棒下面的小穴里。
・・・“咿――――――”
・・・忍不住倒吸一口凉气，高潮般的快感席卷全身的每一根神经，在接纳高潮的同时，我惊讶的发觉自己的两腿根部内存产生了一种奇怪的感觉，像是要抽筋的感觉，但又完全不同。
・・・能清晰的感觉到一股热血从大腿根部涌上，肉棒抽搐着，我慌张的双手抓住自己的肉棒，一股和小便查不多的感觉从肉棒根部涌出。
・・・要失禁了嘛QAQ为什么会这样QAQ

――――【恋】――――――――
・・・啊啊讨厌！
・・・好不容易躲到晓回家准备洗澡了，却被该死的教科书挡住了视线！
・・・哼唧=-=被她逃过一劫躲去浴室了…………
・・・浴室……
・・・诶+w+浴室，可以偷窥ye~
・・・要不干脆就一起洗吧！晓刚刚出门，我就从床下爬了出来，等晓进入浴室后，我做贼心虚的脱掉了衣物，坏笑着蹭到浴室门口，刚打算开门时，却听到里面一声惊叫。
・・・晓出事了么！？
・・・刚打算推门进去，却又听到里面传来一声按耐不住的呻吟。
・・・……………………原来在手淫么= -#
・・・等等！晓会手淫么！？
・・・和她一个被窝长大的我从没见过她有这方面的倾向，晓不应该是那种无欲而欢的老处女么？
・・・咳咳不是，是那种玉女么！？
・・・我在门口纠结了一下，似乎什么东西要呼之欲出的要解答我的问题，但是却就隔着那么一层薄膜。
・・・浴室里又传来一声浪叫，听的我浑身酥麻。
・・・忍不住了，下体似乎也开始有一点点潮湿了。
・・・哼，可恶的淫娃=-=手淫居然瞒着我，难道一直都是在我面前故意装纯清来贬低我么=-=
・・・这么想着顿时我有气不打一处来，不管不顾的推开了门，正好赶上第三声绝顶的淫声扑面而来。
・・・还有高潮时涌出爱液的淫靡气息，和高射炮一般的肉棒射出的精液的淫乱气息…………
・・・等待。
・・・肉棒？
・・・啊？
・・・我瞪大了双眼看着晓鸭子坐着靠在墙壁边，眯着双眼一脸媚态，双眼几乎翻进脑袋里的浪叫着，下体泄洪一般涌出的爱液在平整的白瓷砖上摊开，双手紧紧握着双腿间探出的一根粗长度骇人的肉棒，和喷泉一样从那根可怕的高射炮里射出的精液炮弹。
・・・然而看到我进来后，晓居然没有任何的惊讶和害羞，这是我认识的晓么……
・・・太可怕了。
・・・似乎看到我进来更加激发了她的快感，那根肉棒肉眼可见的又大了一圈，更多的精液射了出来，在空中扬扬洒洒的散开，摔落一地，晓的脸上头发上，身体上都被腥臭的精液淋满了。
・・・这真的是晓嘛？？？？
・・・那根肉棒是怎么回事？？？
・・・为什么？
・・・晓就算真的淫乱也不该这个样子啊。
・・・看着晓张开嘴企图接住掉落的精液团，和绯红的面颊以及被玩坏了一样的可怕表情，我心里没由来的一抽。
・・・我似乎明白了，她曾经秘密地对我说过的还领着我去看过的那家并不存在的商店。
・・・难道是真的存在的……


・・・WTF！！！【3】

・・・我是伊尔，果然，上个月的任务又要失败了。
・・・为什么我的这片地皮淫乱的人这么少啊！
・・・果然又只能自己动手了。
・・・挂上了暂停营业的牌子，我走进发动机间脱了个光光，然后站在镜子前打量自己的身体。
・・・哦不，是伊尔的身体~
・・・揉捏着自己的乳球，我情不自禁的呻吟起来，必须要做好热身运动。
・・・随后，我拿下旁边的一个大罐子，里面漂浮着一大堆草履虫一样的肉片。
・・・那是我精挑细选出来的，最淫荡的小穴。
・・・戴上手套，等待手背的符号亮起，我打开罐子，捏起一片肉唇，贴在自己的上臂外侧，一阵触电似的快感穿来，我轻轻抚摸着，从肩膀穿来的快感让我熟悉的有些厌烦。
・・・毕竟这个地步……唉……
・・・上臂一共贴上了三只小穴，为了保持手臂灵活，小臂没有贴上，然后是肋骨，两侧肋骨交错的贴上了一共十二只肉唇。
・・・肩膀上的小穴已经开始湿润了……
・・・然后是背部。
・・・我必须小心谨慎的不贴歪，因为一会还需要把这些饥渴的小嘴对准工作服上的借口。
・・・大腿两侧……
・・・小腿……
・・・现在的我看起来就像是一个怪物，浑身长满了湿润的肉唇。
・・・淫乱的女神？
・・・我笑了笑，起身去穿工作服。
・・・实际上工作服只是一件乳胶衣而已，身上各个部位带有金属驳接口，而这些驳接口的位置就是我身上贴着小穴的位置。
・・・润滑液…………
・・・实际上用不到润滑液-.-我身上已经沾满各处流出的爱液了。
・・・伊尔的身体非常好用，纤细光滑，而且非常敏感。
・・・翻开乳胶衣，把双腿穿进去。
・・・穿乳胶衣并不是我的习惯，而是伊尔的，互换身体后，她的身体记忆也干扰了我，虽然并不渴望穿乳胶衣，但是接触到时，身体就会忠实的传达这个信号，就像是脑海里有另一个声音在说话。
・・・无限的重复着。
・・・穿上它
・・・穿上它……
・・・穿上它……………………
・・・我把双腿一探到底，双腿忍不住加紧，下体属于我自己的、或者说是伊尔原配的小穴涌出一点蜜液。
・・・伊尔只有穿着乳胶衣才能高潮。
・・・她的家庭医生称之为“高潮恋物癖”
・・・强行压下了汹涌的快意，我把乳胶衣拉到腰部，裆部自带的两根振动棒对准我原配的小穴和代替了菊花的小穴。
・・・啊~好长~~~
・・・我的身体颤栗着，我不再压抑，迎来了第一波高潮。
・・・我只对被插入感兴趣，而伊尔的身体则享受着被乳胶包裹的快感。
・・・哼着小曲继续穿好上半身的乳胶衣，手指紧贴着乳胶衣的袖管插入，畅通无阻的伸进去，被包裹的感觉又一次袭来。
・・・我忍不住揉捏自己的乳房，趁她们还没被包裹其中。
・・・没有经历过的人很难想像穿乳胶衣带来的遐想快感，就像是……
・・・就像是插入身体里的肉棒的感觉。
・・・我笑了笑，插入和穿衣的相同点竟然是这个。
・・・轻轻托起胸前的一对乳球，吸口气，把拉链拉到顶端，然后带上项圈锁住，调整好身体的各个位置后，按下项圈的开关。
・・・乳胶衣里的空气被抽走，这身黑色的怪物终于将我一口吞下。
・・・这时我似乎听到开门声。
・・・是我多心了吧，本来人就少，又挂上了停止营业的牌子，没人会来的。
・・・我打开了收集器的舱盖。
・・・收集器是我用睡眠机改造的。
・・・说白了就是让我在被机器抽插时有个冬眠的地方-.-|||
・・・打开电源，设置好程序，我躺了进去。
・・・躺板上有两排八根非常粗长的电动阳具，我把乳胶衣背部的八个驳接口对准这八个小可爱，躺了下去。
・・・瞬间从背部扩散的快感让我挺直了身体，不知道身体上哪个淫荡的驳接口射出一束蜜液，我看到头顶的液槽显示仪的数据涨了0.0013%。
・・・当这个显示仪的数据到达100%时，收集器才会自动停下来。
・・・中途我是不可以停止的，因为如果在收集过程中，我能够控制这台机器的话，我一定会落荒而逃的。。。。
・・・所以我把自己关在了里面-.-|||
・・・双手扯过舱内两侧摆着的，连接着透明管道的电动阳具，依次插入我身体上的各个驳接口，粗大的阳具填满那些淫乱的小穴时，我感觉简直棒极了~
・・・实际上我只是要收集够足量的淫液，我这样告诉自己，而不是来享受快感。
・・・身体上一共四五十个驳接口，四五十张肉唇等待填满，像是嗷嗷待哺的幼鸟张开的嘴。
・・・实际上每个小穴都可以理解为一个四次元口袋-.-因此很多电动阳具都非常的长。
・・・即使我把胸口上的小穴插入一根一米长的阳具，也不会因此顶到我的心脏。
・・・啊啊啊啊太开心了?
・・・我深呼吸，拉过皮带把自己捆在躺板上，然后扯过营养供给口――――一只狰狞的乳胶空心阳具，后面连着提供营养液的透明管道。
・・・我含住了供给口，然后放松自己的喉咙，把这根长的过分的阳具吞了进去。
・・・深喉对我来说简直轻松，我可以随意的吞下任何尺寸的肉棒而不至于反胃。
・・・我锁好了供给口末端面具一样的固定器，把这个独特的口塞锁在了我的脸上，当收集淫液的过程结束时这个锁也会自动弹开的。
・・・然后是耳机。
・・・・当然播放的是摇篮曲haha
・・・确定我没有忘记什么后，我按下了启动，然后闭上了眼睛。
・・・在身上所有的振动棒同时开始工作的时候，我仿佛听到了计量表飞速增加的声音。
・・・当然即使是飞速也需要很久才能完成1%，而我来不及享受，就直接被无数的高潮冲昏了。


・・・没有欢乐，所有的欢乐只限于我按下开始之前的那段时间，当你身上有四五十个敏感点同时被触发时，那种天崩地裂般袭来的快感足以毁掉你的大脑。
・・・所以为了能快速入睡，我把第一波之后的部分调整成了依次震动。
・・・但是……这一次我没有直接沉睡过去。
・・・我醒了，身体在不断的刺激下颤栗着，我看到每个管子里都缓慢的抽出爱液，计量表也在运转，快感正不断的袭击着我的身体，高潮似乎从未间断过。
・・・我一边发出不存在的浪叫，一边艰难的疑惑着
・・・哪里出错了呢？
・・・又一波高潮涌上，我低声呜呜着，扭动着被捆紧的身体想要索取更多。
・・・但是电光火石间我梦醒了。
・・・从喉咙深处涌上的熟悉味道，补给口里涌出的不是营养液，是精液！
・・・我慌张起来，这时我看到舱外一个熟悉的身影。
・・・糟了-.-是伊尔。
・・・或者说，是替换了我的身体的伊尔。