

一.进入游戏
    我叫小林，21岁，男，是一个骨灰级的H游戏爱好者，尤其是喜欢那种重口味的触手，乳胶，扶它类的，于是，家里电脑里的H游戏足足有10个T，起初玩H游戏我只是单纯的意淫打飞机罢了，但是人总是会厌烦的，渐渐的，我开始变得想取代游戏中的女主角，看着H游戏里女主角那种享受的模样，真想进入游戏尝试一下游戏中的女主角的感觉啊，唉，不过现实中这种事怎么可能发生呢。不如看看有没有新的H游戏吧。打看电脑，突然跳出一个窗口，咦，这是什么，“最新H游戏发布，给你最真实的体验，满足你的任何欲望。”“任何欲望”这是真的吗，于是我点击“进入”。一张表格出现在屏幕上。请填写以下表格，设计你在游戏中的身体。
    姓名：小林
    性别：女
    年龄：18
    基础属性：40点自由支配点
        力量 0
        体力 0
        精神 0
        魅力 0
    嗯...，这是什么，如果是为了享受游戏的话，那就这样加
        力量 0
        体力 10
        精神 5
        魅力 25
    外貌调整
        身高：168CM
        骨架：纤细
        发色：黑色
        发型：直发
        发长：中上
        面貌特点：完美型
        双臂：纤细
        手部：小巧
        胸部大小：D杯罩
        腰围：一尺八
        臀部大小：中上
        双腿：纤细
        脚部：小巧
    特殊加成
        身体柔韧性增强

     警告：玩家游戏身体与原本身体有较大差异，进入游戏可能会带来不适，是否确定。
     这是什么，不过就这样吧，确定。
     我感受到了一阵强烈的光，我昏了过去。
     呜，真痛，怎么了，我记着我似乎填写了一个表格，然后就晕了。我看了一下周围，这是，森林，湛蓝的天空。我站起身来，哇，我没有掌握好平衡，一下子摔了个狗吃屎，怎麽回事，啊，这是我的身体吗，映入我眼中的是一对巨乳，难道我真的进入游戏了。好真实啊，我用手握住胸部，哇，好大，好有弹性，好敏感啊！我的身体仿佛有电流流过一般。于是我一只手握住乳房，一只手向下探索，我摸到滑嫩的腰身不堪一握，没有贪恋，继续向下，我摸到了我的蜜穴，好敏感啊，“啊..”于是我坐在草地上，张开大腿，用手指轻轻的向里面插去，下身湿湿的，是淫水吗，啊，太棒了，当我想再往下插去时，我感受到一层薄薄的膜，啊，好痛，这就是处女膜吗？一瞬间，我的欲望被这钻心的疼痛打消了。感受的发软的身体，我站起身来，面色潮红的检查我的身体，高挑的身材，凹凸有致的身材，前面有一泊湖，我走过去，这就是我吗？漆黑的秀发，大大的眼睛，高挑的鼻子，小巧玲珑的嘴巴。这就是我梦寐以求的女人啊。等一下，我似乎没穿衣服，这叫我怎么见人啊。我可不喜欢裸奔啊......
    这是什么游戏啊，连衣服都没有，我要退出，不玩了。问题是，我怎要退出啊。谁能回答我啊。“您是否要退出游戏”“嗯，退出”“退出你将面临死亡，您确定要退出吗？”靠，玩我啊，游戏不能退出，GM，我要投诉啊。突然间，我眼前一阵光亮，这是什么啊..我已经快无法理解了....
    欲望游戏介绍
        由伟大的欲望之神创造的游戏，每一年都会挑选一名玩家进入游戏，游戏时间无限，无法退出。
        1-15级为野外生存，获得服装首饰等低级装备
        15级以上为自由生存，可以选择接受任务，也可以选择也为打怪
        本游戏最高级别为50级，达到50级者可以离开游戏并实现一个愿望。
        注意：一旦死亡，将无法复活
        希望你有一个快乐的游戏旅程，再次进入界面时只要默念“欲望游戏”空间便可进入。
        好吧，我无奈了，先打怪爆衣服吧，好冷啊

二.打怪爆衣服
    在森林深处，一个美丽的裸体女人有气无力的走在森林里。那个女人就是我，我在森林里走了一天了，天都要黑了没有食物，没有衣服，又冷又饿，再这样下去我要死了。脚好疼啊，我找到一颗树，靠了下去。咦，大腿上怎么湿漉漉的东西，我往下一看，传说之中的最弱小的怪物―史莱姆。嘿嘿，不知道史莱姆的肉好吃吗？我伸手就想史莱姆抓去，啊，为什么，我居然没有将史莱姆抓下来。为甚麽会这样，难道史莱姆并不弱。对了，我想起来了，我再加点的时候，我几乎将属性点都加到魅力上了，我记着我的力量才是1，1点力量，怪不得连史莱姆都打不过。不陷入深深的懊悔之中，不对，现在不是懊悔之中，我该怎么办啊。难道我会被史莱姆强奸，不要啊，最不期待的事情发生了，我感觉到有湿漉漉的东西流进我的阴道里，好麻啊，怪怪的。不要啊，我想将手伸进阴道里，将它弄出来，不行，手怎么能伸进去呢，阴道会坏的。正在我思考的时候，又有两只史莱姆进去了，怎麽办，我忍受着三只史莱姆在我的阴道为非作歹，根本无法思考啊。啊..好疼，我求求...你们..出来啊，不.行了。我疼得在地上打起滚来。嗯..好痛...啊，出来啊，我拱起了身体，希望他们能出来。我能感受到他们似乎钻进了我的子宫那我的处女膜也许会被破坏吧。我的初次居然是三只史莱姆....正当我胡思乱想之际，我听到的一声“恭喜你杀死三只lv1史莱姆，获得润滑剂*1，透明之裙，贴身胸罩”“小林等级升为3”等下，嗯....我杀死三只史莱姆。我想我的阴部看去，一根口红般的东西在伴着淫水以及血水从我的阴部内滑出，一件黑色的皮裙和一个黑色的胸罩在我的脚下。对了，当然还有那三只倒霉的史莱姆。怎麽回事，难道是精尽人亡，唉，史莱姆真是弱小的怪物啊。不管怎麽说，我有衣服了。我忍着剧痛捡起三样物品。
润滑剂
润滑（废话）    
透明之裙：
+5力量
+2体力
+3魅力
特点：白天透明，夜晚黑色。啊，难道叫我白天裸奔啊。
    贴身胸罩：
+5力量
+3魅力
+2精神
特点：每天有1%的几率增大装备者的杯罩。这个.....
怎么说也不至于裸奔了。裙子套上去就行了吧，这个，也太短了吧，离膝盖也有30CM，太容易走光了吧，而且还有一个白天透明的扯淡属性，算了，不管了。这个胸罩合适吗，试试吧，反正我已经无法理解这个世界了，随遇而安吧。我学着以前H游戏里的姿势带起了这个胸罩，唔，好紧啊。然后我就看见这个胸罩紧紧的贴着我的胸部，拜他所赐，我的胸部几乎将要爆了，真不愧是贴身胸罩.唉，估计我现在出去更容易被强奸吧。
看着地上的三只史莱姆，不好意思了，这就是好色的下场，哈哈..不过，我要怎么填饱肚子啊。难道叫我吃这恶心的史莱姆吗？唉，野外生存真不容易。于是我强忍着下体的疼痛，走向黑漆漆的森林里。

三.森林木屋
    我要饿死了，天哪，这种死法太憋屈了吧！！！咦，那里有亮光，一定有人吧。我跑过去，敲了一下门。“有人吗？”吱的一声，门开了。在我面前的是一个老头，给我的感觉就是两个字猥琐。嗯，他正在流着口水，两只色眯眯的小眼睛闪着淫荡的光芒。喂，不要那么明显吧。我想转身就走，不过想到我有可能会饿死在这深山老林里。我只能低下姿态。用甜腻的声音对他说：“那个，老爷爷，我迷路了，肚子好饿啊，能给我一点东西吗？”“啊，当然可以啊，如果不介意的话，就在这里住上一晚吧。”住上一晚，算了吧，我可不愿意和老头干啊。连忙说：“不用了，我就吃点饭就行了。”“好吧，进来吧，这里有刚做好的饭，过来吃吧。”“吃完赶紧走，这个老头太危险了。”我在心里默念道，嘴上说，”谢谢了，老爷爷。”于是走过去，坐在粗糙的板凳上，真痛啊。女人的皮肤就是敏感啊。哇，好香啊，没想到这老头还慢有两下子的。“唔，真好吃，唔，我噎着了。”“水，水，水”那个老头递过来一杯水，哇，感觉太棒了。咦，怎么头有点晕。我转头去看老头，只看见他淫荡的笑脸.....
    “嘿嘿嘿嘿....老头我总算可以干女人了了。”晕晕糊糊的醒了过来，这是怎么回事。对了，我被老头下迷药了。我看了一下自己，又是裸露的身体，还好，不对，我是被扒光了，难道我又要被强奸吗？混蛋游戏，明明是我有享受游戏，怎么成了游戏玩我了。“嘿嘿，小美人你醒了，你的属性值好烂啊，力量才一点。哈哈，所以我等你醒来，我要尝试一下强奸的快感，哈哈哈哈”力量才一点，呜，早知道多加几点了，现在怎么办啊。啊，正在这时，我发现我的双手被老头干枯的手紧紧地制在床上，透过那对巨乳看见双腿大开着，晃动的身体带动着双乳来回晃动，不行了，这幅身体太迷人了，我都要忍不住了。“嘿嘿，小美人，其实你很期待吧，这里都湿了。”说着就用手摸向我的阴唇。啊，我感觉到一股电流流过我的身体，忍不住呻吟起来。“哈哈，小美人你兴奋了，叫我来满足你吧，这里是深山老林，你叫破喉咙都不会有人理你的，哈哈..”嗯，强奸的人都喜欢说这个吗。唉，真是没创意啊，不过，我还真没办法反抗啊，不如接受应付两下吧。这个老头子应该不会有多大的精力。嗯，等一下，他插进去了吗，我感受着下部传来的微微不适，往下一看，这个，也太小了吧。“小美人，你臣服在我的巨根下了吧，不要羞涩，大声地叫出来吧！”无语啊...“啊，我射了”不会吧，有一分钟吗。还有，这个量也太小了吧。我似乎没有感觉...“叮-玩家小林吸收新手山林领主-孤野老人精液，获得2点力量，3点体力。”怎么回事，难道精液还有这个作用，如果再得到一点精液，是否能再次获得2点力量，3点体力呢？我不由得笑了出来。“小美人，我一定是满足你了，叫我休息一下明天再来一炮。”老头萎靡的说。喂，不至于吧，你还是BOSS呢。明天，我可等不及啊，于是我嗲嗲的说：“你的肉棒令我好满足啊，能叫我给你口交吗？”根据我看AV的经验，在男人不举的时候，口交可是个利器啊。“哈哈，当然可以，来吧”一瞬间，老头又精神了。于是我爬到老人的股见，嗯，一股腥臭味扑鼻而来，为了属性点，拼了，我用双手握住他的阴茎，这可是我的一次口交啊，闭上眼，张开樱桃小口，用我的舌头舔他的龟头。接下来怎么办啊，对了，就像舔冰棒一样。好吧，就这样做吧。很快，老头的阴茎重新挺立了起来，嗯，突然间一股热流进入我的喉咙，猝防不及之下，我竟然全吞了下去。“叮-玩家小林吸收新手山林领主-孤野老人精液，获得2点力量，3点体力。”这样也行。于是我继续口交，“叮-玩家小林吸收新手山林领主-孤野老人精液，获得2点力量，3点体力。”“叮-玩家小林吸收新手山林领主-孤野老人精液，获得2点力量，3点体力。”“叮-玩家小林吸收新手山林领主-孤野老人精液，获得2点力量，3点体力。”.......太棒了，这样也可以，突然间我感觉嘴里空空的，咦，老头呢。叮-玩家小林杀死新手山林濒死的LV20领主-孤野老人，获得孤野老人财产，级别升为LV10”“恭喜玩家小林成功激活游戏。”等一下，死了。我靠，身体不行就不要干这种事了。游戏激活是怎么回事。于是我闭上眼，默念“欲望游戏。”

四.游戏激活
    “游戏已激活，请玩家重新登陆游戏”
    “由于玩家已达到LV10，并且杀死一名BOSS，获得完整版游戏”
    “游戏将由体验版升级为完整版”
    “请等待.....”
玩家原属性
姓名：小林
力量：10
体力：10
精神：30
魅力：25

玩家属性更新...
姓名：小林
种族：人族
等级：LV10
经验：100/2000
PH：500/500
力量：10
体力：10
精神：30
魅力：25
金币：0
移动速度：100%
攻击速度：100%
平衡：70%
改造程度：0%
敏感度：100%
疲劳值0%
饥饿值100%
灵魂：100%
特殊属性：无

解除吸精获得属性点BUG
增加金币获取功能
开启种族功能
开启任务获取功能
开启平衡调整系统
开启饥饿值
...
更新完毕，游戏正式开始。
    唉，我还以为我可以通过吸精获得属性点呢，原来是BUG啊。不过改造程度是什么还真令我有些期待。算了，先退出界面吧，我要看看这个老头有什么好东西.....



五.老头的收藏
    从管理空间中出来后，发现老头已经消失了，算了，死了就是死了，不管了。真不知道这个老头有什么，不如叫我好好扫荡一番吧。
    空间戒指：储存物品，好东西，戴上
    柴刀：有些锋利，农夫砍柴专用放进去吧
    毛皮裙：+2点体力
            +50%敏感
            -5%移动（这个怎么会减移动啊）
    还是算了吧，这个恐怕比透明之裙还要短
    农夫长裤：+5力量
              +10点体力
              -10点魅力
    无法穿戴
    额，或许我不能穿男装吧
    黑靴：+20%移动速度
          轻微加快速度，72小时内不能脱下
    看着足有8cm的超细鞋跟，算了吧，我还是先不穿了吧，我的胸部问题还没有克服呢
    女士布鞋：+10%移动
              -10体力
    好吧，就穿这个，-10点体力也没什么吧
    金币：2000
    唉，真穷啊。扫荡结束，我躺在老头的床上，看着我美丽的身躯，嘿嘿，不知道这幅身体能怎么玩呢，我又能享受到怎样的乐趣呢算了，不过好怀念阴茎的感觉啊，算了好累啊，先睡一觉吧。

六.哥布林村落
    天亮了啊，我懒懒散散的起来，穿上了毛皮裙和贴身胸罩，对了，还有女式布鞋。没办法，谁让透明之裙白天是不能穿的呢。
    看看目前属性
姓名：小林
种族：人族
等级：LV10
经验：100/2000
PH：500/500
力量：10
体力：2
精神：30
魅力：25
金币：2000
移动速度：95%
攻击速度：100%
平衡：70%
改造程度：0%
敏感度：100%
疲劳值0%
饥饿值：80%
灵魂：100%
特殊属性：每天有1%几率增加胸部大小
    好差的属性啊，真是的，早知道我当初就将力量加多点了，唉，完了，我现在生存都成问题啊
    在路上，我总算知道了，-5%移动的原因了，轻飘飘的裙子，仿佛随时会走光，为了防止曝光，只能把脚步迈小，不过，我可曾经是男人啊，我怎么会介意这个，走光就走光呗。于是....
    “那个女人站住”什麽声音，好难听啊，我循着声音望去，三只哥布林。哥布林，应该不强吧，于是我走到他们跟前。“有什么事吗？”“那个，我们的第一次看到那么美丽的女人，能去一下我们村落吗？我们将会送你几件装备。”装备，我现在最缺的就是装备了，我的力量现在已经不低了，不如去看看吧。“那你们先随便给我件装备作为押金吧。”嘿嘿，我要讹诈。“押金？那好，我给你这件皮肤吧”皮肤？于是我察看了一下
    乳胶皮肤
    -5力量
    +5体力
    +5精神
    +100%敏感
    可改变肤色，防火（乳胶族专用，其他种族装备将发生变异）
改变肤色似乎很好玩的样子，不过我可不想失去好不容易得到的属性点，还有，变异是怎么回事，先留着吧。“好吧，我跟你们去一趟吧。”
    一到哥布林村落，我就发现不对了，密密麻麻的哥布林，进入恐怕不太妙啊，还有那只红色的哥布林色迷迷的看着我。我可不想被哥布林干啊，太恶心了。于是我立马转过身去，我要逃跑啊..“女人别跑，你可是我们老大看上的女人啊” 一大堆哥布林在后面边追边喊。不好了，马上就要追上了，可恶啊，速度太慢了，怎么办啊，难道叫我穿上那双高跟鞋，呜，总比成为哥布林的女人强吧。于是我躲到一棵树下，黑靴，穿戴，好高啊，试着走了一下，脚有点疼，不过速度倒是变快了，我可没穿过高跟鞋，千万不要跌到啊，我在心里默念着。10分钟后，我总算在跌跌撞撞逃离了那群哥布林。正在我高兴的时候，我突然感觉全身一热，怎么了，我往身上一看，火，我身上怎么会有火呢。算了，先灭火，否则不就要被烧死了。我学着电视里的灭火方案：地上打滚。呼，总算灭了，不过代价也是巨大的，全身多处烧伤，好疼啊。
“您进入灼烧状态，每秒-5PH，目前PH200”啊，不会吧，难道我要死了。不要啊，我还没玩够呢。对了，哥布林给了我一件乳胶皮肤，不行，这个万一有什么副作用，不能再犹豫了，再犹豫就死了。算了，穿上。
    “您是否要穿上乳胶皮肤，可能会有副作用。”是。“恭喜你穿上乳胶皮肤，得到烧伤的人类皮肤。”“由于种族不符，您的皮肤发生变异”嗯，我穿上了，有什么副作用呢，看看吧，别太恶心就行了。于是我默念“欲望空间”结果看到.....
七.变异
   “由于种族不符，装备‘乳胶皮肤’产生变异，效果如下：    
    -5力量
    +100%敏感
    可改变肤色，防火
    毛发去除，汗腺去除，皮肤滑腻感增强，种族改为乳胶型亚人类，增加乳胶型亚人类特殊属性。请查看个人状态。”
    好吧，个人状态是吧
姓名：小林
种族：乳胶型亚人类
等级：LV10
经验：100/2000
PH：190/400
力量：5
体力：12
精神：30
魅力：25
金币：2000
移动速度：120%
攻击速度：90%
平衡：65%
改造程度：5%
敏感度：200%
疲劳值0%
饥饿值：80%
灵魂：100%
特殊属性：每天有1%的几率增加装备者的杯罩
          鞋类穿戴限制为高跟鞋
          牙齿硅胶化
          味觉异化
          食量降低
          攻击时1%几率降低5点力量，效果持续1分钟
          攻击时1%几率增加5点魅力，效果持续1分钟
看着自己的属性，我知道，悲催的游戏人生就要来了

八.玩家琳奴
    怎么说呢，我的日子自从换上那件皮后就悲催了。换上皮后第二天，第十天贴身胸罩发挥作用，我的胸围由D杯罩升为F杯罩，在这种情况下，我的平衡变为50%。然后，由于我的性感装束，每天都要躲避强奸，晚上的夜盲属性，令我不得将肤色变为黑色，然后躲在老头的家中，不，应该是我的家了。还有一次，我用柴刀就要把一只野猫杀死的时候，力量降为5，于是被逆袭，只能逃之夭夭，还有那肤色，改变肤色是要消耗疲劳的，一次20%，于是我就白天白色，晚上黑色。总之这一个月来，一只怪也没打了。如果有收获的话，就是我的平衡由60%变为90%，或许适应了这幅身体吧。还有，由于食量降低的缘故，我现在吃一点就饱了。（否则我早就饿死了）
    唉，再这样下去，我就永远呆在新手山林了。今天真热，找个树荫休息一下吧。突然间，我在草丛间看见一个穿着黑袍的高挑女子踩在两只牛头怪的尸体上，正在检查手里的装备，哇，这可是我第一次在游戏中见到女性啊，只是被袍子挡住了脸部，不过看身材应该不赖吧。于是我踩着高跟鞋走过去。
   “喂，你没事吧？”我朝她喊道。
   “咦，今年的新玩家？”她的声音就像合成的电子音似的。
   “啊，我是新玩家，来到游戏已经3个月了，你是..”
   “我是5年前的玩家，现在41级，正在新手山林打装备”
   “41级，那你能带带我吗？”
   “带你，没问题，不过，我看你的身体好弱啊，还有，你的种族居然是乳胶型亚人类，你应该去不了人体改造工厂吧。”
   “那个，那是什么，我是穿了乳胶皮肤，属性发生了变异。”
   “是这样吗？那好吧，我可以带你，但是.我想我得对你做一些改造。”
   “改造，什么啊？”
   “不用担心，这只是为了让你不至于受伤罢了，因为我目前的身体不大灵活，恐怕掩护不好你，相信我，带你升完级后我就把你变回来。”
   “好吧，我相信你。”
   “那么，我先邀你组队”
   “玩家琳奴邀请你组队”琳奴，名字真奇怪，接受。
   “好了，现在开始人体改造，你要不要昏迷一下吗？，因为这恐怕有一点血腥。”
   “不用了，让我醒着把。”我倒要看看你把我改造成什么。
   “那好，开始了。”
    “这是麻醉剂，能够切断人体的痛觉。这是强心剂，能够大大增大人体生命活性。这是凝血剂，这样你就不会在手术中流血了。”她说着，就把三支针管扎进了我的身体，我想说话，且发现身体软软的，根本无法说话，是麻醉剂起作用了吗？
    “这是切割之刀，相当锋利，不过只能切割人体。”她说着，就与其切割之刀，在我的双腿根部，双臂根部划了两道。他要干什么，这样我不就成了人柱了吗？“不用担心，这还能再接上去”她似乎知道我要说什么。接下来她将我的双腿，双臂放到我旁边，说：“我要把你的双腿，双臂变一下形，这是形状改造器，能够改变物体的形状，我现在要把它们变成四根可爱的玩具，看着啊。”啊，一阵白光从变形器上散发出来，照射到我的双腿，双臂上，然后就是我惊奇的发现他们在慢慢的蠕动，然后，我靠，居然变成了三只自慰棒，还有一条长长的导管，太诡异了。“这三只自慰棒是分别放在你的口腔，阴道，肛门的。”“口腔的那支能够充气，我一会会将它调到适宜的大小，阴道那只能够吸收尿液转化为似于精液的液体，不过你放心，他们会被分解掉的，还有肛门那支，可以吸收你的粪便，至于那只导管，是让你呼吸的，不过，我似乎弄得有点细了，也许呼吸会有些困难，不过也不会让你窒息的。”这个家伙，把我的身体当玩具了吗，我不要啊，可是我现在已经成了任人宰割的羔羊了。接下来，他首先将其中一个自慰棒放到了我的口中，开始将其充气。我感受到口部传来的巨大压力，可是没有痛觉，真是一种奇怪的感觉，然后，她拿起一个口红似的东西涂抹到我的下体。“这个是润滑剂，能够持续润滑”于是另外两只自慰棒就毫不费力的分别放到我的阴道和肛门里。最后，她拿出一个类似于塑料模型的东西，从中间打开，然后将我放了进去。“我要把呼吸管伸到你的肺里去，这样你就能够呼吸了。”放进肺里，不要啊，可惜我根本无力反抗，她将导管从我的鼻孔穿入，然后往里深入，我可以感觉到呼吸管穿过我的喉咙，好恶心啊。“好了，接下来是收尾工作了，这是空间模型，能够减轻里面物体90%的体重，关住以后你将处于完全封闭的状态，不过，我会给你点乐子的，这个东西能够让你享受够到女性那美丽的快感，你会感受到数十只男性的手在你身上抚摸。我在里面放了营养液，你是不会饿死的。好好享受吧”我突然感觉到无尽的黑暗，身上的知觉也渐渐恢复，要开始了吗，失去了五感，令我的敏感性大大提高。开始了吗，我感觉到身上一阵阵电流流过，好麻啊，下体的两只自慰棒也似乎在震动，不，就是在震动，而且还很有节奏，不要啊，啊..好怪啊..我啊....啊.....要出去。受不了了，我要进欲望空间啊。“玩家进入兴奋状态，暂时无法进入欲望空间。”无法离开吗，我接下来的日子会是什么呢，黑暗，痛苦，无助，快感.....不过，我已经无法思考了，一阵阵已经高潮将我淹没了....

九.我成了乳胶族人
    “恭喜玩家小林等级升为lv15，获得进入城镇权利。”是吗，总算15级了，太好了，总算可以摆脱这样的煎熬了。可是为什么还不放我出来。“不好意思啊，亚人类在城镇中是没有权利的，所以，我要去人体改造中心对你做一些改造，放心，一会就好了。”什么，又是改造，我正要反驳的时候，突然感觉一痛，就晕了过去。
     好痛啊，我扶着头慢慢的爬起来。
    “你醒了。”熟悉的电子声音在我耳边响起。
    “嗯，你说改造，你对我的身体做什么了。”
    “做什么，你看看你的个人状态不就行了吗？”依旧是那毫无感情的电子声。 
     可恶，我打开个人状态
姓名：小林
种族：需氧性乳胶族
等级：LV17
经验：600/20000
PH：3000/3000
力量：20
体力：30
精神：30
魅力：25
金币：2000
移动速度：140%
攻击速度：100%
平衡：10%
改造程度：50%
敏感度：300%
疲劳值0%
饥饿值：100%
灵魂：100%
特殊属性：皮肤延展性增强
          非乳胶衣物排斥服装
          脚部绷直处理
          牙齿硅胶化
          食物限制为流食
          味觉异常
          弱点躲避，对方无法命中你的要害
          丧失泌乳功能，乳房可填充液体，
          内脏改造：重新整理内脏
          强心心脏：强心改造液代替血液
          窒息之肺：能够在微弱的氧气中生存
          食道管：只允许流食通过 
          储精子宫：以精液乳汁为能量，低于20%处于无力状态，低于10%丧失活动能力。
          肠道，胃部切除，乳胶填充物填充。
    这是怎么回事，这是什么身体啊。于是我愤怒的关掉个人状态，居然没有经过我的同意就改造我的身体，我要问她个清楚。啊，怎么回事，我刚想从床上站起来就被重重地摔在了地上。与地面发出吱扭的声音，好敏感啊，我的身体居然感受到了一丝快感。这就是身体敏感度300%的效果吗。费力的站起来，前面有一面镜子，镜子里一个黑色的人形散发着妖冶的美感，这个就是我吗？我看向我的身体，本来已经近乎完美的脸型，在没有头发后更加完美。看着突出的胸部，我想得有木瓜那么大了，顺着乳胶族人滑腻的皮肤往下看，纤细的腰身似乎两手就能握下，在硕大的乳房，肥大的臀部的衬托下，更显其纤细。继续往下，阴户微微张开着，似乎在等着男人的抽插，如果再仔细看下，甚至能看见淫水从中流出。还有那双绷直的小脚，看着这幅身躯，我呆了，我还能够战斗吗，还能升级吗？
    “呵呵，怎么，看呆了，这可是我特意找专门的身体改造专家改造的，喜欢吗？”
    “喜欢个屁啊，快点把我变回去啊。”我生气地说，可是发出的声音确实那么没有威胁力。
    “嘿嘿，不好意思，每个人每年只能进行一次身体改造，你今年的机会用完了，明年再说吧？”
    “明年，你玩我啊，随随便便改造别人的身体，把我当成玩具啊。”于是我走过去，啊，由于对身体的不熟悉，就在我就要走到面前时，我再次摔了过去。不要再摔了，我本能的抓住一个东西“哎呦，抓脱了，好痛啊，我抓住了什么啊。”我看了手里的东西，这是..琳奴的袍子，我看向琳奴，那是怎样的一副身体啊。

十.琳奴的秘密
    全身上下被一件黑色的乳胶衣封紧紧封闭住，勾勒出完美的身材，脸上带着一个面容精细的面具，脖子上套着一个项圈，足足有I杯罩的双乳各穿着一个大大的乳环，腰部被束身衣紧紧的束着，纤细的腰身在束腰的作用似乎就要勒断似的，肥硕的臀部高高翘起，再往下看，纤细的双脚上套着一双完全把双脚立起的高跟鞋。还有几根透明的管子这是...
    “呵呵，好看吗，这是M型套装。”她发出冰冷的电子声。
    “好看，好看。”我尴尬地说。“你喜欢这件衣服..”
    “哈哈，喜欢啊，穿这件衣服可以令我的身体无时无刻都处于兴奋的状态。我跟你说啊，这件衣服里面可是内有乾坤的，头部M型头套，它封闭了我的视觉，听力，所以我只能隐形眼镜，助听器来感知世界。我的面具的嘴部是一个可充气式的自慰棒，我可是把他调到大号的哦。他还有一个特点，就是改造嘴部，我现在的嘴部已经没有舌头了，内部结构可以说是另一个阴道，我也因此失去了语言能力，只能用发声器来交流，我的阴道因为太淫荡了，为了惩罚它，我用人体黏合剂给永远封住了，哎呀，说实话，那里已经1年没有被男人插了，好痒啊。我还把我的肛门进行了阴道改造，其快感可绝对不亚于我的蜜穴哦，不过我也因此大便完全失禁了，不得不拿肛门塞塞住。还有我的双腿为了这个高跟鞋可是特意做了塑化处理，好看吗，喜欢吗？”
    “喜欢？啊..不是，你为什么要穿这样啊，你不是要升级打装备吗？”
    “是呀，不过旦穿上没有钥匙是脱不下来了。再说了，这件属性也不错嘛，你看一下我的属性就知道了。”
    “属性，怎么看啊？”
    “笨死了，游戏玩家可以查看对方属性你不知道吗？你是怎么升到10级的，难道你没有遇到游戏玩家吗？”
    “没有啊，我不知道啊，你是我遇到的第一个玩家。”
    “唉，好吧，我告诉你吧，打开欲望空间，其中有一个‘玩家感知’的选项，点上就行了。”
    “诶，好的。”于是我默念欲望空间，哈，这里果然有“玩家感知”的按钮。
    “您是否要开启‘玩家感知’的选项？”
    “是”我按了下去。
     退出欲望空间，在我面前的琳奴的旁边突然有了一组数据。
姓名：琳奴
种族：LV4强韧性改造人
等级：LV41
经验：1900/250000
PH：20000/20000
MP：15000/15000
力量：50
体力：600
精神：400
魅力：150（无法加成）
移动速度：240%
攻击速度：40%
平衡：100%
改造程度：100%
敏感度：1000%
疲劳值0%
灵魂：50%
这种属性，除了力量外，都很变态，咦这样的身材为什么平衡100%，还有灵魂是什么。她怎么会有MP啊。
    “怎么了，被我的属性吓到了，我可是从来没有点过力量的，而且我的这件装备是以牺牲力量的前提下，提升体力与精神的。”她用其电子声音解释道。
    “为什么你这样的身材平衡100%，我的身材和你差不多，可我的平衡是10%，还有灵魂是什么？”我看着她面无表情的脸问道。
    “这个呀，我为什么要回答你。”
    “啊。”
    “要我回答你也可以，你拜我为师吧。”
    “拜你为师？！”
    “是啊，你可知道了我的秘密，我可不会放你走的，你要对我负责的哦。”
    “啊，好吧，那我答应，你告诉我吧。”真可恶啊，明明是同一个音调，说出的话怎么那么令人无语啊。
    “琳奴要与你建立师徒关系，是否接受。”
    “是。”
    “好吧，这样你能告诉我吧。”
    “好吧，平衡其实就是你对身体的适应程度，如果你适应了你的身体，平衡也会达到100%。至于那个灵魂啊，其实就是生命，在这个世界里有两种死亡方式，第一种是肉体死亡，也就是PH降为0，第二种就是灵魂死亡，随着肉体的堕落，灵魂会逐渐降低，当将为0是，就会变成只知性爱的淫兽了。也就是说剥夺游戏玩家身份，永远无法离开了。”
    “那MP呢，我怎么没有。”我继续问道。
    “那个呀，只要转职了就有了。”
    “啊，转职。”我靠，这个游戏太复杂了吧。
    “对了，转职，我差点忘了，走了，我要带你转职去了。那是是你的衣服，可以帮助你适应你的身体，赶快适应你的身体吧。”她从我的手中拿走袍子，套上后，迈着性感的步子走了出去。
    “哎，等等我啊。我还有事情要问你啊。”真是的，太没礼貌了，先穿上衣服吧，转职是什么啊，真有些期待啊

十一.启程
   “这是衣服吗？”我看着放在我面前的衣服。一件黑色的乳胶裤袜，一个黑色的高跟鞋，还有一件宽松的奇怪上衣。
乳胶定型裤袜：
+5力量       
+10体力      
+10精神    
+20%平衡
效果：调整腿部结构，能使玩家最快适应任何程度高跟鞋。双腿塑化处理。
乳胶塑身衣
+5体力
+5精神
+5魅力
+20%平衡
效果：调整玩家身材，均匀玩家身体受力。
黑胶鞋
+5体力
+5精神
+30%移动速度
效果：脚部融合，7天内不可脱下。
...这是什么衣服啊，难道叫我穿这个啊
   “你还没有穿好吗？”这时候琳奴突然出现在我的眼前。
   “啊，这个属性未免有点...”
   “那你穿我这件好了，反正我还有剩余的。”
   “不用了，我是说真的要穿这些吗？是不是有些...”
   “有些什么，你不穿这些装备，我就拿走了，我可不认为10%的平衡在这个世界里会好过。”她说着就要拿走。

“唉，不要拿走啊，我穿好了。”可恶的琳奴，我总有一天让你成为我的性奴。
   “唉，真是新手啊，这种小儿科的衣服怎么会是事呢。”小儿科，恐怕对你这种变态来说是吧。我在心里咒骂道。
   “对了，我是来拿东西的。”她突然走到我跟前，这是..好大的针管，“不要害怕，这里面是精液，我要把它注射到你的乳房里面，这可是为了防止你虚脱哦，不要反抗啊。”
   “啊！”我刚想反抗时，她已经将针头插入了我的胸部，出乎意料的是，想象中的疼痛并没有袭来，反而是传来丝丝快感，“嗯哪..”我发出了奇怪的呻吟声，太丢人了，我看向琳奴，还好，她没有听到。接下来，我看到了我的胸部有木瓜变成了西瓜，似乎还有变大的趋势。“不要啊，我的胸部会爆的啊。”“不会的，乳胶族人的身体柔韧性很好的，你看，马上注射完了。”嗯...好难受啊，不.要..啊！”感受着胸部一阵阵电流似得的快感，我终于叫了出来，我的手下意识的往下体摸去。
    “嘿嘿，不要太兴奋哦，要是精液被射出来的话，又要重新注射了。”一句冰冷的话打消了我的淫念。
    “啊，不要啊。”
    “好了，把衣服穿上，别再浪费时间了。”
    我看着我的胸部伟大的尺寸，恐怕得有M被罩吧，还有那沉重的重量，好重啊，我现在根本无法站立啊。混蛋，琳奴你在干什么啊。
    “看来你好像站不起来了，哎哟，不好意思，恐怕量注射多了，你吸出来吧。”
    “吸出来，你来帮我吸啊”我冲她喊道。
    “不好意思，我没有嘴这个器官。” 好犀利的回答。
    我看着从乳头冒出的乳白色液体，散发出淫靡的气味。真的要吸吗？算了，我认啦，闭上眼，将乳头递到嘴边，开始吮吸。咦，好好喝啊，是味觉异常的原因吗？随着我的吮吸，我可以感受到身体的颤抖，太敏感了，太爽了，如果这种状态被淫奸的话应该会很爽的吧，不对，我在想什么。这时，我并不知道我的灵魂由100%变为95%。
    “好了，再吸就没了，我们还有赶路呢。”
    “啊，对不起啊..，我..吸上..瘾了。”我脱口而出，“啊，不对。没事..”
    “哦，再吸就没了哦，你想在注射点吗？”
    “不用了，我马上起来。”赶紧穿上衣服吧，否则我恐怕会被整的很惨吧。首先穿上乳胶定型裤袜，我似乎还没有穿过裤袜嘞，学着游戏中的女主角，开始我人生中的第一次穿裤袜。哇，好滑啊，我感觉我的腿好像逐渐被它吞噬似的。可是当我穿好的时候却发现整条腿仿佛木头一般僵硬，这就是塑胶化的效果吗？接下来，我穿上了那双高跟鞋，真是恐怖啊，恐怕我以后只能有3平方厘米的立足之地了吧，不过好舒适啊，根本感觉不到高跟鞋的存在，似乎我又回到了穿平底鞋的日子。最后是一件乳胶束身衣，怎么穿啊...
    “穿的好慢啊，叫我给你穿吧。”琳奴走到我跟前，将那件乳胶衣套在我的身上。“好了，叫我给你做一些调整，唉，这件衣服对新手来说确实有点麻烦。”接下来，我就看见她在乳胶上衣上摸来摸去，而效果就是衣服在逐渐的变型。渐渐的，我感觉到了这件衣服带来的拘束感。腰部在持续的缩小，胸围却在塑形衣的的作用下越发挺拔，臀部也越来越翘....
    “好了。”
    “嗯..”我可以感受到我全身好像被固定住了似得，好僵硬啊。我试着往前走去，咦，我居然似乎感受不到高跟鞋与我那奇异身材带来的影响。这就是效果吗？
    “别惊叹了，这可是高等装备啊，只是可惜没有打到手套，项圈，束口器，头套之类的。唉..”
    “啊，不用了，我感觉挺好的。”我赶紧打住她。
    “哦，穿上这个袍子，启程吧。”她递给我一个黑色的袍子，打开门，冲我说道。
    于是我穿上袍子跟在她后面走出了出去。
十二.城镇
    “这是旅店吗？”我看着楼下各种各样的“人”。有的女人穿上一件犬形乳胶衣，被拘束成一只白色的母狗，脖子上套着一个一个项圈，项圈上的链子另一端连着的是一个肥头大耳的男人。有的女人四肢被齐根切断，嘴部被做成阴道的样子。被一个丑陋的男人抱在怀里，甚至再仔细看的话，能看见男人的东西正插在女人淫荡的蜜穴里。还有的女人穿着全包的乳胶衣，从远处看像是一个没有面容的假人一般，走近一看，你会发现慢慢地小步挪动，嘴里，蜜穴里，肛门里居然各塞着一个震动的阳具。
    “吓住了吧，那些人是无法适应游戏的玩家。哈哈，放心吧，下面那些人大部分都是自愿的。”她面目精秀的“脸”看着我说道。
    “自愿的？”
    “是啊，为了避免被杀，为了生存，为了欲望，等等..很多理由啊。不过你放心，只要你不愿意，没人会把你怎么着的，师傅我罩着你。”
    “师傅..”
    “你是我的玩具，我怎么会叫别人动你呢？”
    “啊！”我差点摔倒，“这师父啊...”
    “走了，再耽误天就黑了。”
     感受着空气对我的侵犯，从楼梯下来，呜，我受不了了，身体太敏感了。真不知道师傅怎么忍受得了1000%的敏感的。唉，从某种程度上说我还真是新手啊。看着旅店里形形色色的人，我的未来一定乐观吗？我有一个师傅真的好吗？....
     走出旅店，我第一次看见了游戏里的城镇..
     没有想象之中的变态改造，嗯，街上大部分的人是正常的，除了我和师傅两个人穿着着黑袍“优雅”的行走。引来许多人的围观。可恶啊，我本来也不想这样走啊，可是由于衣服的原因，我的双脚只能迈出微小的步伐，每一次迈步都带动的臀部明显的扭动。不过师傅好像毫不在意，给我津津有味的用她独特的电子音做着向导。
    “呵呵，我来给你介绍，看见那个乳牛了吗？”我顺着她的手指看去，那是一个被链子锁在一个木桩上人形乳牛，全身肤色黑白相间，胸部巨大的三排乳房占据了他2/3的身体，旁边有三个人带着乳胶手套不断的挤压乳房，挤出乳白色的牛奶。
    “那是...”
    “那个‘人’是6年前玩家，是个自虐狂，一直想当一个乳牛，终于，经过3年的努力，她终于把自己改造成了一个合格的乳牛，现在我们城镇的牛奶可是全由她提供的哦。嘿嘿，你不用看她的资料了，两年前她就放弃了玩家的身份了，她现在是乳牛哦。” 
    “那里是人体改造工厂，可以改造人的身体，它可以让你的身体便于战斗，也可以让你的身体更加适合你的欲望，不过，花费可不低哦。那只母牛可是花了两年的时间才凑齐身体改造的费用的。那里是交易行，可以交易装备，那里是任务行，可以在那里接受任务，任务分D~S不等，得到的奖励也不等，如果你缺钱的话，可以到哪里碰碰运气。那里是药品店，可以买到很多有趣的东西。还有哪里...”
     我听着师傅在那里唠唠叨叨，可恶啊，你不是没有嘴吗，居然那么聒噪，因此她的话到后面我根本听不进去了。
    “好了，转职的地方到了。”
    到了，这就是转职的地方吗？这是一个白色的建筑，上面写着“职业中心”，里面是一个............

十三.妖先生
    大厅中央是一个女人（？）坐在地板上，第一眼看上去，毫无疑问是一个拥有魔鬼身材，天使般容颜的的裸体女人，但仔细看的话就会发现这个女人的下体竟然竖着一根阳具。而她（他？）正在自慰？？双腿在不断的摩擦，两只小手握住巨大的阳具做着活塞运动。发出娇嫩的呻吟声“啊....啊...，鸡...巴.哥...哥，今天....叫..我射出..来吧.，好难..受啊...”正在这时，白浊的精液射了出来，正好射到了我的衣服上我的衣服上。靠，太倒霉了吧。
    “嘻嘻，你可以把你衣服上的精液吃干净的哦，妖先生的精液可是很好吃的。”该死的电子声，你不耍我你会死吗，琳奴，你应该是一个奴隶的啊....
    “啊，有..新玩家了，不好.意思啊，今天我..玩脱了，要.转职吗？”妖先生（？）脸色微红的说。
    “是的，这是我徒弟，要来转职，麻烦你了，妖先生”琳奴掀开袍子，对妖先生说道。
    “原来是琳奴小姐啊，你好久不来了，我好怀念你的性感的后庭啊，真是的，不知道你为什么要穿这该死的M型套装，现在都不能与我口交了，明明技术很好的说。还有，居然把阴道这上天赐给男人的福利给封掉了，遭罪啊，遭罪啊....”妖先生滔滔不绝地说道。
    “打住了，你要再说，我就把你不能控制的鸡巴给废了。”
    “不要啊，我很喜欢它的，射精很爽的，像你们这些女人怎么会知道男人的快感啊。”
    “好好，我不知道行了吧，快给我的徒弟转职，别浪费时间了，废话篓子。”琳奴不耐烦地说。
    “你就是琳奴的徒弟吗？”妖先生走到我的跟前，掀开我布满精液的袍子，“哇，居然是乳胶族人，我好久没看到过乳胶族玩家了。这样吧，你伺候我一次，我就免费帮你转职吧。”
    “不用了，我这里有些钱。”我听到这里，赶紧寻找我身上的钱，这么大的阴茎我可伺候不了啊。啊，钱呢。
    “徒弟啊，不用找了，你的钱我已经拿走了，没事，妖先生不是说了免费吗？只要你伺候一下他，放心吧，你的身体柔韧性很好的，你绝对能容纳得下的哦，我还有点事，交给你了。”师傅说完就走出了大厅，
    “啊，师傅，不要丢下我啊。”我想追上去，可是妖先生已经将我扑倒在地。麻利地脱掉我的上衣。
    “不...”我刚发出声音，妖先生硕大的阳具已经把我的小口塞住了。
    “唔...嗯...”我可以感受到他的阳具仍然在持续的膨胀。不要啊，嘴会坏掉的。“啊...啊..”妖先生的双手也不闲着，不断的搓弄我的双乳。好麻啊，啊....突然，我感觉似乎有什么东西射了出来。
    “嘿嘿，你的乳房居然还能射精啊，来，叫我尝尝..”于是妖先生的用他小巧的舌头舔舐我身上的精液，“好香啊，还想吃啊”
     啊，不要啊，妖先生居然用他的小嘴开始吮吸我的乳头，好麻啊，嗯....啊...感受着胸部传来的快感，内心的欲望不断提醒我，插我啊....我难受啊，我开始吮吸妖先生巨大阳具。
    “啊.....技术好好啊，真..不愧...是琳奴..的徒弟啊...啊，要.出来..了”
    啊，我突然感受到一股热流射进我的口腔里。正当我想吐出来的时候。妖先生突然控制住我的头，于是精液就顺着我的喉咙流了下去。
    “嘿嘿，你看，我的鸡巴哥哥上还有一点..”我想我已经被欲望给烧坏脑子了，下意识的，我居然双手握住他的阴茎，开始在舔了起来。
    “真..不.错.啊。哦..叫我..们开始..正戏吧。”她脱下我的裤袜，将我的双腿打开将近180度。“好敏感的身体啊，这里都泛滥了。”
    “啊，好..痒..啊”这是，他居然在舔我的蜜穴，“嗯...啊..”“啊....好...爽.啊”啊，这是，我突然感觉到一个温热东西插了进去，并且开始进行活塞运动。啊，不是吧，他的阴茎怎么还在膨胀。“好.疼...啊，快..点拔出..来啊。”
    “不好..意思.啊，鸡巴..哥.哥.好久...没碰..女人了，似乎..有点兴奋，啊...鸡巴哥哥，快射..出来..啊，小妖受不了，啊...啊.啊...啊.....啊...啊..啊...啊..啊...啊..啊...啊...啊...啊.啊...啊.啊...啊..啊...啊.啊...啊.啊...啊啊...啊.啊...啊.啊...啊.啊...啊.啊...啊.啊...啊，射...出来了”
    “啊...啊...”我也同时达到高潮。一股股热流不断的射进来，为什么还不停下啊，不过，好爽啊，好舒服啊，“啊.....”终于，我兴奋的晕了过去。
    几分钟后，我醒了过来，看着我明显隆起的肚子以及不断从蜜穴里流出的淫水和精液。“呼呼，总..算结.束了”
    “好了，现在说你要转什么职业吧。”我抬起头来，妖先生上面穿着一件黑色的紧身皮衣，下面穿着一件皮裙，阴茎从裙子里露了出来，脚上踩着一双8CM的高跟鞋，居高临下的看着我。

十四.转职
    “转职，那个，我是新手，不知道有什么职业啊。”由于没有穿乳胶定型裤袜和乳胶束身衣，过低的平衡令我不得不坐在湿润的地板上。
    “这样啊，你口交水平不赖，要不你转吸精魔女吧。身体柔韧性也不错，要不当一名自虐天使吧。性器官的敏感程度也不错，也可以做一名专职妓女。实在不行，你要是喜欢兽化的话，我可以推荐你转职美人鱼公主，很可爱的，还有....”
    “喂，我要转正常一点的职业啊，对了，我师父是什么职业啊。”
    “你师傅啊，她是第一吸精魔女，第二职业是自虐天使。”
    “第二职业？”这是怎么回事。
    “那个呀，是做了任务以后的奖励，其实不止第二职业，只要你有能力...你可以有N个职业。”他看着我的下体，淫笑着说说。
    “那么，有没有什么不是那么不那么变态的职业啊。”我问道，其实我现在已经后悔了当初的决定了，可恶，在这个游戏里，女人简直就是玩物嘛，早知道当初就选择当男人了，唉。
    “那你选择当赝品师吧。”
    “赝品师？”我疑惑的问道。
    “以虚伪代替真实，这就是赝品师。”他看着我疑惑的样子，不知从哪里拿出一本书，然后翻了起来，说“这就是图鉴上的介绍，不过，由于这是一个新职业，到现在还没有人专职，所以我也不知道具体的情况，怎么样，要不要转职啊。”
    “没有人转职吗？好，我转了。”哈哈，没有人转职，太棒了，根据我常年看网络小说的经验，越是这样的职业，越是风骚啊。
    “好了，那么你转职成功了。”他将手指往我的额头上一点，说道。
    “玩家小林转职成功，恭喜你已经成为了一名赝品师。数据更新如下”
姓名：小林
种族：需氧性乳胶族
职业：赝品师
等级：LV17
经验：600/20000
PH：3000/3000
MP:200/2000
力量：20
体力：30
精神：30
魅力：25
金币：2000
移动速度：140%
攻击速度：100%
平衡：10%
改造程度：50%
敏感度：300%
疲劳值0%
饥饿值：100%
灵魂：100%
职业技能：无
唯一被动：每天有30分钟会暂时的改变自己的身体形态
    靠，这是什么啊，我看向妖先生，我要找他问个明白，没有一个技能，只有一个不知道什么作用的主动，在玩什么啊。
    “好了，尊敬的小姐，你的转职任务已经完成，请离开这里。”我刚想问，可是，一个声音出现在我的耳边，然后，我周围的景色一模糊，我到了大街上....
   啊，周围人的表情好怪啊，怎么一回事啊...我看了一下我的身体，我，啊我居然没有穿衣服。四.转职
    “转职，那个，我是新手，不知道有什么职业啊。”由于没有穿乳胶定型裤袜和乳胶束身衣，过低的平衡令我不得不坐在湿润的地板上。
    “这样啊，你口交水平不赖，要不你转吸精魔女吧。身体柔韧性也不错，要不当一名自虐天使吧。性器官的敏感程度也不错，也可以做一名专职妓女。实在不行，你要是喜欢兽化的话，我可以推荐你转职美人鱼公主，很可爱的，还有....”
    “喂，我要转正常一点的职业啊，对了，我师父是什么职业啊。”
    “你师傅啊，她是第一吸精魔女，第二职业是自虐天使。”
    “第二职业？”这是怎么回事。
    “那个呀，是做了任务以后的奖励，其实不止第二职业，只要你有能力...你可以有N个职业。”他看着我的下体，淫笑着说说。
    “那么，有没有什么不是那么不那么变态的职业啊。”我问道，其实我现在已经后悔了当初的决定了，可恶，在这个游戏里，女人简直就是玩物嘛，早知道当初就选择当男人了，唉。
    “那你选择当赝品师吧。”
    “赝品师？”我疑惑的问道。
    “以虚伪代替真实，这就是赝品师。”他看着我疑惑的样子，不知从哪里拿出一本书，然后翻了起来，说“这就是图鉴上的介绍，不过，由于这是一个新职业，到现在还没有人专职，所以我也不知道具体的情况，怎么样，要不要转职啊。”
    “没有人转职吗？好，我转了。”哈哈，没有人转职，太棒了，根据我常年看网络小说的经验，越是这样的职业，越是风骚啊。
    “好了，那么你转职成功了。”他将手指往我的额头上一点，说道。
    “玩家小林转职成功，恭喜你已经成为了一名赝品师。数据更新如下”
姓名：小林
种族：需氧性乳胶族
职业：赝品师
等级：LV17
经验：600/20000
PH：3000/3000
MP:200/2000
力量：20
体力：30
精神：30
魅力：25
金币：0
移动速度：140%
攻击速度：100%
平衡：10%
改造程度：50%
敏感度：300%
疲劳值0%
饥饿值：100%
灵魂：100%
职业技能：无
唯一被动：每天有30分钟会暂时的改变自己的身体形态
    靠，这是什么啊，我看向妖先生，我要找他问个明白，没有一个技能，只有一个不知道什么作用的主动，在玩什么啊。
    “好了，尊敬的小姐，你的转职任务已经完成，请离开这里。”我刚想问，可是，一个声音出现在我的耳边，然后，我周围的景色一模糊，我到了大街上....
   啊，周围人的表情好怪啊，怎么一回事啊...我看了一下我的身体，我，啊我居然没有穿衣服。

十五.内心的排斥
    我看着周围人那饿狼般的眼神，我的心里怕怕的，可恶啊，在这样下去，我可能就会被强奸，不，应该说是轮奸，天哪，我进入这个游戏只是我为了享受罢了，我怎么感觉跟受刑一样啊，还有，要知道我现在只有10%的平衡，根本站不起来啊。混蛋啊。我自从进入游戏以后，先是被史莱姆侵犯，然后又是被老头给“强暴”了，然后又被迫穿上了那件乳胶皮肤，到现在又成了乳胶人，还有现在这个不知道什么作用的职业，这是什么游戏啊。
   “欲望游戏，所有的一切都来自于人类的欲望。”这时候，琳奴突然出现在我的面前，她穿的还是哪件黑色的长袍，走的路还是那么的“优雅”。
不过，为什么周围的人似乎都不动了。
   “这是我的欲望技能，时间静止。你喜欢吗？”琳奴用她独特的电子声说着，然后将我抱了起来。
   “什..”我正想说话，琳奴就将我给打晕了。
    醒来。
   “啊，好痛啊，琳奴，你在干什么啊？”我揉着自己的额头说道。
   “你看一下自己的属性。”琳奴没有理会我，没头没脑的说道。
“属性？我点开自己的属性，结果发现...”太棒了，我的身体居然变回来了，嗯，不是变回男人，而是变回了穿乳胶衣前的样子。也就是说，我现在的种族是：人类
   “师傅，你太好了，居然将我又变回来了”我站起身来，看着自己的身体，高兴的说。
   “唉，你真是一个笨蛋啊。你没有发现你的技能启动了吗？”琳奴看到我的样子，伸出手来拍了一下我的头。
   “什么啊，变回来就是变回来了嘛？哪里来的那么多事情啊。”等一下，技能，我又看了一下我的属性，什么，“被动技能发动中。”
   “知道了吧，我并没有改变你的身体，是你的技能发动而改变的。”琳奴看着我，说道。突然间，她问道：“你不喜欢做乳胶族人吗？”
   “废话，谁喜欢做那么变...唔”琳奴居然捂住了我的嘴巴。
   “喂，别说了，在这个世界里，乳胶族人可是最为尊贵的种族之一啊。”琳奴说道。
   “唔...”我感觉自己好像快要死了，可恶啊，琳奴你能够小点力吗？
   “对不起了，我好像捂紧了”琳奴看到我快要窒息的样子，连忙将手从我的嘴边拿了下来。“咦，怎么还有一股精液的味道。”
   “不是...那个..”我突然感觉到一阵害羞的感觉，怎么会这样啊。所以我深吸了一口气，理直气壮的说：“这是转职的原因。”
   “我知道了，不过，你是不是在排斥你现在的身体，或者说，你是在排斥这个游戏。”琳奴有一次没有理会我的话，看着我，直直的说道。
   “排斥，也许吧。”我说道，“我没有想到现实与理想的差距。”我想了一下，组织了一下自己的语言，然后卖弄道。
   “理想，切，这里只有欲望。”琳奴好像瞥了我一眼，然后说道：“那好，我把你变回来吧。不是变回女人，是变回男人。”
   “啊..”什么，她到底知道什么..

十六.决定与分别
    “吃惊了吗？呵呵”她用她那独特的电子声笑道，不过，笑的总是那么令人毛骨悚然。“不用吃惊了，看你作为女人的蹩脚程度，就知道你是男人了。”
    “啊”我没有想到平常吊儿郎当的师傅居然这么聪明。
    “说实话，你可是这个世界里第一个改变性别后进入游戏的人啊。”琳奴冰冷说道，不过，我知道，其实她的口气应该是戏谑。
    “不服啊，你..”我看着她，心虚的说道，可恶啊，我还是第一次觉得那么难堪啊。
    “你的决定，说吧，你可以做一个男人，在这个世界里玩尽各种各样的女人。你也可以选择做一个女人，不过，你要小心啊，在这个世界里，女人没有任何的地位，尤其是到了高等玩家区，越是如此，而且，作为女人，你也不大适应吧。来吧，选择吧。”  琳奴对我说道。
    “...”我心里不断地犹豫着，虽说我很想变回男人，但是，这样的话，我还可以享受到那样的乐趣吗？看着H游戏里那些女人们满足而又幸福的样子，不对，那都是假的，我干脆变回男人算了，反正我是赝品师，到时候如果愿意的换，就变成女人玩玩好了。
    “好，我选择当女人。”啊，女人？怎么一回事啊。
    “那个，对不起啊，我用了一个小小的技能。”琳奴说道，“好了，既然你做了决定，我就走了，拜拜了。”
    “什么。琳奴，你跟我回来。”该死的，我被她给耍了。
    “和你再说一件事哦，在30级以后，你在这个世界里就不能够改变性别了，祝你有一个快乐的游戏之旅。”
    “混蛋，我！@%……*（*”
    娇媚的谩骂声充斥在安静的城镇里。
    新手城郊区
   “琳奴大人，你的徒弟真的能够拯救这个世界吗？”一个穿着黑衣的男子问道。
   “呵呵，别说这样的事情了，来，我们玩一会吧。唔啊啊。”琳奴摘下了自己的面具，露出了一张如同阴道的嘴巴。接着，脱下了自己的衣服，露出了白嫩的肌肤，全身只有一双无根的高跟鞋
   “得力大人，您...”
   “唔...啊...”琳奴扒开男子的裤子，然后“噗叽”一声，就将肉棒塞进了自己的小嘴（？阴道）里。
   “啊..您...啊”男子似乎跟本忍受不了这种刺激，居然说不出话来了..
   “唔...”琳奴正在不断地呻吟着，只不过，没有人看到琳奴眼里的一丝阴狠....... 
评分参与人数 1 金币 +50 湿度 +10 +1 收起 理由  
 硕鼠硕鼠  + 50 + 10 + 1 这是小小的奖励，请笑纳！ 

查看全部评分 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

XQL2010424 XQL2010424 当前在线 UID3322主题24帖子199在线时间635 小时注册时间2011-12-7最后登录2014-7-17.  内窥镜  精神控制器 

1

才华 1

魅力 1

堕落 

千年之淫缚魔女


千年之淫缚魔女, 积分 1238, 距离下一级还需 262 积分
积分1238精华1金币1175 湿度4970 .

.发消息. 5# 
  楼主| 发表于 2013-7-11 18:56:56 | 显示全部楼层 欲望游戏8
本帖最后由 XQL2010424 于 2013-7-11 19:23 编辑 


额，出现人棍了,然后，无H

十七.组队与任务
    这是在新手城的城门，我在等待着我的队友。
    和琳奴“告别”以后，我因为经济原因，在任务行接了一个任务。这是一个普通的C级任务，不过，对于我来说，真是麻烦重重啊，我现在是一个女人，一个乳胶女人，而且还是一个连自己身体都不能够好好使用的女人，在哪里，我原本是想接一个打怪的任务，但是，遗憾的是，系统评估，我不能够接受打怪任务，没办法，我只能够接一些杂事，而杂事都是一些C级以下的任务。唉，没办法啊，现在的我只想赶紧挣钱，然后进入身体改造工厂，然后把自己这恶心的身体变回来，然后再找到琳奴，将她先奸后杀。哈哈..
    好了，不意淫了，我先说一下我的任务吧。
    我的任务叫做，前往人鱼池。奖励：20000金币。
    没错，就是这金币让我接受了这个任务，虽说这个任务有些莫名其妙，什么介绍都没有...不过，好在我有队友，两个等级很高的人，真不知道他们在想什么，居然做这么无聊的任务。
   “这位小姐，请问你是小林吗？”一个高大的金发男子突然出现在我的面前。
   “啊，我是。”玩家，我想着去看她的资料，但是都是一堆问号，这是对方的等级太高了吧。其实，当初能够产看琳奴的信息琳奴还是因为拜师的原因。算了吧，看着这高大的身材，我不由得感到一阵无力，该死的，他到底多高啊。
   “啊，原来就是你啊，您真是美丽啊。”他说着，就搂住了我的腰，似乎要将我抱起来。
   “不要了，还是你先做个自我介绍吧。”真是的，这个人也太轻浮了吧，还有，我现在可是穿着黑袍的，你怎么知道我很漂亮，油嘴滑舌。
   “哈哈，不好意思啊，我叫黑云。”他放开手，挠了一下头，不好意思的说道。“还有，这是我的妹妹，可可。”他似乎想到了什么，转过身，将自己的后背露给了我。
    这是，一个正在沉睡的漂亮的巨乳金发萝莉，只不过，身体却是残缺的，她的四肢被齐根切下，只在断肢处留下了光滑的断面。
    我的眼睛睁的大大的，要知道，在这个世界里，没有四肢意味着什么。
   “这是..”我刚想问，但是一想到这可能会伤到这个高大男子，所以我又闭上了嘴。
   “没事的，你不用这样，这个样子是我妹妹自愿的。”
   “自愿。”该死的，这个世界里的人都是变态吗。
   “哈哈，你不会在说这个世界里的人都是变态吧。”他看着我的样子，突然笑了起来。
   “你..”在这个世界里的高级玩家不会都有读心术吧。那样的话不就太可怕了吧。我打了个冷战，皮笑肉不笑的对他说：“不要欺负新手了”
   “哈哈，你太有意思了，我不会什么读心术的，主要是你的表情已经把你的一切都告诉别人了。”他戏谑地说。不过，很快他就调整了一下表情，严肃的说：“先声明一下，我不是变态，我的妹妹也不是变态，正相反，我们是这个世界的抗议者。”
   “抗议者？”什么东西啊。
   “对，是抗议者，我们的存在就是为了对抗这个世界里的王。”他一脸正经的说。
   “王？” 这又是什么东西啊。
   “你不知道，难道，唉，算了，你不知道就算了，不过，我要告诉你一件事，你的属性点适合做一个吸精魔女。”他说着，摇了一下头。
   “....”沉默，“你这个混蛋！”
   郊区，一个女人迈着细小的步伐追着一个男人。
   “拜托，你能不能快点啊，你知不知道我一直在等你啊。”
   “气死我了。”该死的，你试试穿着这双20CM的高跟鞋啊。还有，我现在的平衡才刚刚60%，不摔倒已经很好了。
   “啊”我摔倒了，黑云，我迟早有一天要杀了你..
   “等你平衡满了再说...”黑云淡淡的说。

十八.人棍：可可
    在前往人鱼池途中，我总算知道了黑云的实力了。
黑云，44级战士，无任何限制性的装束，一切的装束都是为了战斗，战斗，总之，就是一个战斗机器。这点我想你们可以从哪些刚一出来便尸骨无存的猛兽们得知。看着那些猛兽，我的心里一阵后怕，幸亏是和人组队了，要不我早就死在猛兽的爪子下了。
   不过，我的日子这也不好过啊。我作为一个“高贵”的乳胶族人，精液是我唯一的食物。在漫长的旅程中，我胸部的精液早已经告罄了。于是，就发生了这样的一幅景象：
   “你是乳胶族人啊”他看着我露出的“肌肤”，不怀好意的说，“乳胶族人是要吃精液的，要不你跟我口交吧。”
   “去死”
   “要不你来兽交吧。”他拿着几只受惊吓的野兽。
   “不要。”
   “真不要”他将野兽拿开，笑嘻嘻的对我说。
   “嗯...嗯...我要了。你这个该死的家伙。”这是没有办法的，一个乳胶族人真是一个天生的荡货，没有充足的精液的话，饿肚子还是其次的，最主要的还是性欲失控。那种结果我可玩不起，会吸死人的。
   不过，我可不打算便宜了他，我宁愿将自己给了野兽（什么思路啊）
   不过，有一点是失策了，我根本没有来过兽交啊。于是...
   一条野狗爬到了我的身上，抽插我的阴道。
   “太长了.啊..唔..啊..啊...”
   “更长点才好吧。”某人正在那里不断的偷窥着，“这比A片好看多了。”说完，就将手向下伸去，似乎是要开撸了..
   一只山猫又上来了，居然在抽插我的小口
   “好..腥..啊，怎...么..还.有.刺..啊。”
   “不错，表现的很好，继续撸...”某男聚精会神的看着，“啊，有感觉了。”
   “啊..啊.唔..”
   “啊....”
    这是一幅怪异的景象。
    这时候。“你还是这么喜欢兽交啊，哥哥。”声音很怪异，怎么说呢，就像是琳奴的电子声。
   “啊，你醒了啊。”某男尴尬的挠了一下头，擦了一下下身，然后提上了裤子。
   而我，却是更加尴尬了，明明知道有人在偷窥着我，可我却被性欲掌控着身体。真是太淫荡了，不对，我怎么能够说自己淫荡呢？
   “那个，你发现了啊。”黑云看见了我的目光，然后大摇大摆的走了出来，看着地下的野兽，说“唉，它们都被你吸死了，太可怜了。”
   “你..”我刚想抗议，不过，我瞄了一下地上的野兽，嗯，的确是死了，血条已经空了....
   “淫荡的女人。”一个和琳奴类似的电子声从男人的后背发了出来。
   “琳奴？”我试探道，不会是琳奴跟过来了吧。
   “屁，你才是奴隶呢，我是公主，人偶公主：可可。”一个俏丽的身影从黑土的后背跳了下来。
   这是，那个金发萝莉，一个完整的萝莉。
   “可可，他是我们的伙伴，不要这样了，还有，这是人家在吃饭。”这个可恨的人又在胡说八道了。
   “你..”
   “闭嘴，我最讨厌乳胶族人了，你最好小心一点，要是你有一点不听话，我就把你做成玩偶。”可可打断了我的话，放了句狠话，然后又爬上了黑云的肩头，又睡了过去。
   “那个，你别介意，可可原本不是这样的。”黑云看着已经熟睡的妹妹，不好意思的说道。
   “算了，你能告诉我人偶师什么啊，然后，她的四肢又是怎么一回事啊。”我压住内心的火气，慢慢地问道。真是的，不愧是兄妹，一样的可恶。
   “这个啊，那我来告诉你一点我妹妹的情况吧。”他摆了一下手，示意我坐下。不过，很快，他的眼神变得怪怪的，“你真的确定要裸体和我说话吗？”
   “裸体？”啊，我忘了，刚才我把我的袍子给甩掉了，连忙将袍子披上。怒气冲冲地看着他。
   “看你没有衣服，我上你几件吧。”没有理会我的眼神，他拿出一个戒指，然后递给了我。
   “空间戒指，这...”我不好意思的推搡了一下。
   “大街上100金币6个。”看到我的样子，他不耐烦了，说。
   “....”不科学啊，不是说空间戒指很值钱的吗？ 
   “好了，我要了。”将戒指带到手里，然后说：“你说吧，说完我在换衣服。”
   “哦。”他想了一下，然后说道，“人偶师就是注入灵魂，然后控制死物罢了。就这样，没了。然后，那个四肢就是人偶，还有我的妹妹不止四肢，除了触觉，听力，视力，还有语言能力都失去了。好了，就这样吧，我不想说了。”
    说完就走了。
    “你..”原本以为是长篇大论呢，没想到居然那么简略。算了，这样已经很好了。不过，他们有什么目的呢？
    算了，我怕什么啊，他们要害我，我反正也没有办法。唉，实力弱小就是这样啊... 
 
