
醒来时我发现自己的身体已经被拼好了，不再是支离破碎的样子，啊，身体在自己的掌控之中的感觉真好。
“呵呵，醒了？看来刚才改造的时候很爽啊，你都高潮得晕过去了。。。有空我自己是不是要试一试...........”
我看着苏眼角含春的样子很好奇的问“你刚才是去干吗了啊....我听你叫得那么大声......很快乐的样子....“这你就别管了到时候会让你尝试一下的......从今天开始你的身体就不再是你自己的了....你是我创造的最完美的艺术品.....以后你的身体将属于我”我被他扶了起来。
“哎，我怎么觉得背上多了什么东西啊？你又给我加了什么奇怪的东西........”
“呵呵，自己看一下不就知道了,来吧，让我们一起去看看我所创造出的完美的艺术品吧。”
我被扶着来的一面落地镜前，看着镜中的自己我不免有些无法相信，这真的是我吗？
这是一个近乎完美的少女，她踮着脚，面容呆滞的睁着眼睛，让人觉得十分的可爱，她大概175CM左右高，身材十分完美，有着36D的完美胸部，而腰却只有14英寸，向下是以突起的臀部，如果说顺着少女的背部向下摸的话，一定会在臀部被卡住，再向下是丰满圆润的大腿和纤细修长的小腿，而踮起的脚又让小腿显得十分修长。少女的脚很是小巧，但不知为何却踮着脚，几乎只靠脚趾站立着。
这又是一个让人感到无比诡异的少女，少女的脸还算正常，只是皮肤显得特别有光泽，但如果仔细观察的话，就会发现少女的瞳孔是像猫一样竖着分开的而且是紫色的，但从少女的颈部开始，少女的身体变成了光亮的黑色，就好像是被一层乳胶覆盖了一样。少女的背后伸出了一对翅膀，这是一对恶魔般的翅膀，也是通体黑色，但在少女身上显得并不突兀，好像少女本身就应该有这样的翅膀一样，也许就是因为少女给人一种魅魔的感觉，二妹膜本身就是有翅膀的.....最让人觉得诡异的是在少女的胯下有着一根男人才应该有的阴茎。。。。。。。
“天哪，你把我改成了什么样子了，这样以后我还怎么出去见人啊........”
“哼，到时候自然有我的方法，不过在这之前，还是让你真正体会到你这具身体的妙处。”
苏在我的耳边挑逗的说道“好了，我要放开对你的神经抑制了，好好体会吧.....”
话音刚落，我一下子就瘫倒在了地上，这种快感实在是太强烈了，苏刚才在我耳边吹了一口气，只是这样小小的刺激，就让我忍不住高潮了，肉棒中也射出来了大量的精液，而胸部也感觉到好涨.........
苏蹲了下来，揉摸着我的胸部，随着她的揉捏，我的胸部开始喷射出大量的乳汁，而我又因为这种刺激高潮了一次，肉棒也不合常理的射出了超大量的精液。
“这样就高潮了吗？还真是敏感啊......不过也好，趁着现在能高潮就好好的爽一下吧，以后可就没这么容易高潮了.......”我在高潮中神志不清，并没有听到苏的这一句话，要不然我一定会尽情高潮到死的。
“好了，你也快恢复了吧，你的身体是我改造的，我比你还要了解它，如果你想以后过得好一些的话还是好好的听我说一下吧。”
听到苏的这句话，我强忍着身体的快感坐了起来,我本能的感觉到，如果下面的话我不认真听的话，以后我的人生将会非常之惨。
“你的身体现在经过了彻底的改造，和以前的身体完全不可同日而语。首先你的身体大部分已经乳胶化了，可以说，除了大脑之外，你就是个乳胶人了，你先别生气，这完全是为了你好，要知道以后你将处在万分危险的环境之中，你现在进行了这样的改造之后，只要你的大脑不被破坏，你将永远不会死去，而且哪怕你的大脑被破坏也没有关系，我已经将你的大脑进行了备份，当你现在这个大脑死亡之后，备份的大脑就会启动，但你的记忆将会回到最后备份的时间，所以以后你每次出去做任务之前都要将记忆备份一下。然后是你的骨骼，你的骨骼都已经被替换成高达尼姆合金了，而且这些合金都经过特殊处理，可以对你的意志作出反应，变形成你想的样子，当然，你几乎可以制造无限数量的高达尼姆合金，不过这要消耗大量的能量，至于能量的来源我们一会再说。你的乳腺也被改造了，你的乳房当中是类似阴道的结构，当然外表是看不出来的但是乳腺将会巨量的制造乳汁，但你的乳汁可不是一般的东西啊，它有很强的催情作用哦，不信的话你可以尝尝。”说着，吸了一口我的乳汁，然后吻上了我的嘴......嗯，感觉嘴里流进了淡甜味的乳汁，然后身体立马变得很奇怪，变得好热，敏感度也大幅的提升，但不知为何就是高潮不了，让人十分难受。“而你的阴茎也经过改造，可以很大的扩大，所以我专为你设计了一些东西，你会很享受的.......呵呵，是不是很感谢我呐，当然我最后提醒你，不要试图对我发起攻击啊，那是不可能的.....”
说完，苏放开了我，向着外边走去，突然，他回过头对我说“差点忘了，以后你的皮肤会对除了金属和乳胶的东西过敏，所以，那里有一张乳胶的床，去好好休息吧.......还有，以后你的脚就是这个样子的了，你要穿一辈子的高跟鞋了，不过你的翅膀是可以收起来的........嗯，就这些，去好好休息一下吧，好好享受最后一个舒服的一个晚上吧.........”
