本帖最后由 luf2002216 于 2011-4-28 14:08 编辑 
" N1 |6 i' c. k
7 t* D  ]6 p7 W0 v% \
得到了神灯会许下什么愿望？6 \( f9 q/ @& K; L  e% K1 q
仁的三个愿望是：
! L7 v9 n4 q/ H6 K1.拥有一副可以修改体形并且恢复能力超强的的女体
8 \) P7 J$ e5 t" _4 ]. b+ U2可以凭空制造或改造任何情趣道具的超能力) N  H& J* S6 X
3转换肉体身份的能力
3 E$ f$ Q' a, ~" Z: ^5 l“你的愿望就是这三个吗，也许可以再考虑一下”，灯神是一个性感女人的模样，她抱着双臂挤起了胸前那两团丰硕，“奴家可是很希望自由的哟，只要自由奴家什么都可以给你哟。”
9 a+ f% s- _3 ?: |! e面对灯神的挑逗，仁的意志却没有动摇，“我已经许下愿望了，快点履行你的义务。”
1 I# a& x+ c8 i( x( M“诶呀，奴家很伤心哟”，灯神做出一幅悲伤的样子“难得的好男人却爱这个。”灯神举起了手指，一道光芒射向仁。被击中的仁猛地一个抽搐，跪倒在地上。
! Y6 L) y& n' O& [1 c“看来已经完成了” ，灯神吹枪般吹了吹手指：“那么后会有期。”神灯落在了地上，如冰晶一般碎开、融化消失了。
% a7 z% {: i) i' ?: n) P& d$ A仁脱下衣服走向镜子，镜子里的仁虽然胸部一如原本平平的但下身的男性象征已经消失，仁的相貌本就十分的女性化，现在看来就有如一位带有中性美的美女一般。
. h9 f, e9 |0 D- D. n8 y2 Z看着平平的胸部，仁举起双手，两指轻轻捏起自己的乳头，猛地一拉。原本平板的胸部被拉涨了起来，变成dcup大小。随之仁开始抚摩起全身来，改细腰部提高臀围，拉长脚。最后，一个性感的女人出现在镜前，纤细的长腿，凹凸有致的身材，及腰的长发，没人还能认得出来他原本是男性。
. |3 q+ l+ n2 u“开始吧” ，仁喃喃自语着，她伸出手来，一根按摩棒出现在他的手中，按摩棒粗而长，表面还细致的凸显出青筋的模样，犹如一个真的棒棒一般。仁的指尖轻挑了一下按摩棒一层油状物便覆盖于棒子的表面，仁坐了下来，对着镜子，缓缓的将棒子插入她的**。& `+ l7 i) k( E4 A. ^/ Z- _6 l
“恩……”她轻声的哼哼起来，棒子一点一点的深入，不同以往的快感渗入了她下身的每一个角落，她几乎站不起身来。: v' B: b! u5 u, N+ D  @5 B
又一个棒子在她手中形成，这回是一条由一串珠子串成的长棒，越接近底部珠子也越大。相对于前面，后面的插入并没有哪么困难，因为仁在男性的时候就自己开发了，所以也可以说是轻车熟路。但毕竟是不同的身体形态。前后交叉形成了不一样的感觉。/ F' b* V% w( k- z$ G, t, W. c
勉强的站起来，仁按着前后的棒子顺手一提。金属的长条浮现于下身，以T型锢住了她的下身，阻止了两根棒子的滑出，同时在T的交汇处，有着一个四环状的密码锁，仁闭上眼睛胡乱的旋转了几圈，打乱了密码。
" x& `+ f8 }: N感受着下身的异常，仁翻出了一套塑身衣，塑身衣是连体的那种有开裆并且不包裹着胸部的类型，虽然经过了调整仁的身体已趋于完美但高弹性的塑身衣依然让仁感觉到压迫，或者说是仁让自己能够感受到更强的拘束才如此的调整自己的躯体。
3 E; o0 U: w, r# W: t调整着自己的呼吸，仁套上了一双黑色的连裤袜，透明裤袜布满了蕾丝，连裤袜同样有开裆，露出被金属长条禁锢的下身。
% b; O' b& U  A, ]仁在镜子前转了几圈，然后用意识打开了下身的开关，下一秒她就后悔为什么没有做一个开关，剧烈的反应瞬间让她摔倒在了地上，前方的棒子拥有这世上所有应有的机能，滚动，震动，抽插，放电，扩大，变温，当然后面也毫不相让。剧烈疼痛和快感让仁失去了身体的每一寸肌肉的控制能力，口水和眼泪不受控制的流了出来，还好仁迅速召唤出了导尿管堵住的膀胱，否则地板就一片潮湿了，但也是突然导尿管的插入让仁再也完全没法凝聚起精神来关掉开关。波浪的快感让昏了过去。3 T$ Q$ F, K5 d
两个小时后，仁醒了过来，她的第一个动作就是调整了按摩棒的功率，刚才的情况让她感到恐惧，也有一点想要再来一次的冲动，毕竟 她拥有数倍与于人类的回复力，即使玩得在厉害一点也没有关系
* q; e9 T$ ]9 G* ?  p$ J+ Q仁坐了起来，打开了衣柜，取出一件大衣套上，看了看镜子，又脱了下来，一圈绳子从虚空中浮现，在她身上交错缠绕变成了一件绳衣，又将她的大腿束在一起。仁整理了一下绳子的松紧，又套上了大衣。/ {+ x; a0 Y9 ~6 o
大衣的长度恰好盖到仁的膝盖，所以仁不准备再穿什么其他的衣服，裹紧了大衣就这样带着一身装备向外走。顺带一提，她穿的是一双12厘米的带锁红色高跟短靴。5 p0 H# W1 Z# J6 c5 m
已经是深夜了，路上还有不少的行人，仁缓慢的走在阴影中，夜幕帮她挡住了许多不自然，虽说如此，但大衣下的束缚让仁举步维艰，大衣的布料刮扯着人的乳头再加上微速运作的按摩棒，更不说捆绑并拢在一起的大腿和12cm的高跟鞋。
; A, {4 X1 w, c6 f“小姐，你还好吗。”突然的声音让仁几乎跳了起来，她转头看过去，一个ol打扮的女子一脸担忧的望着她。; c. p$ W- g9 P& R3 i5 b0 l
“没，没事，我只是在欣赏月色。”仁慌乱的想那位ol解释着，而那位ol狐疑的打量着她。
1 a# t8 a; c4 y" M' m+ A  I被注目让仁感到很紧张，毕竟她仅仅穿了一件大衣在外面，大衣下更是衣服淫靡的装束。
7 A% V; ?" m" c似乎打量不出什么来，ol告诫说：“也不早了，还是小心点早点回家吧。”就转身走开了。1 j" ~8 _. i6 D/ q+ @
仁松了一口气，还好，目的地已经不远了。; f! G6 a6 [  B5 \5 c7 m7 @
目的地其实是一间小楼，这栋楼已经废弃了多年，因为敞开着门不少的家具也被搬走了，但也因为架构保持的很好，小楼周围也栽种着不少的花草，所以现在是一帮年轻人的活动场所，是仁所知的计划最佳的实行地点。
. Q( G) L. @- T8 m) m仁打开了门，走向了二楼的一间厕所，她将大衣脱了下来挂在了走廊上，她拿出了一卷海报贴在门上，然后走进了厕所。坐在了座便器上，她解开了大腿上的绳子，从旁边的水龙头处接出一条细管接上了后门的按摩棒，又从后门按摩棒上取下一根细管和导尿管相连接后放入座便器中，这样就完全不用在乎排泄问题了。  S( X6 W% y! Y8 e8 k/ @0 U
两条铁条将她的大腿与小腿并拢捆绑了起来。又有铁链连上了膝盖、肩膀、腰部和天顶，她将自己挂在了天顶上，在一旁则有一根铁链可以调整上下% [; T# f3 W% e7 _- m
一根项圈扣在了仁的脖子上，同时的一条圆形开口塞也塞入了仁的口里又有一根阳具模样的棒子塞入了开口塞中，确认了装备完整之后，仁戴上了眼罩，并在脑后上锁。
4 f3 [9 K5 e+ Y: ]7 V  |最后一步，仁将自己的双手平摆在了身后，原本的绳衣长出了数条绳子将手臂捆在一起又有一个钢圈铐住了她的双手。- Q8 W  p& V, q* a9 E7 ]( Z. ^
“哏，恩”已经捆的结结实实了，金属和绳子完美的结合形成了一个艺术品，被捆束的女性挂在空中形成一幅M字开腿的模样。她下身的钢条和按摩棒露在最显眼的位置。阻塞着三个洞穴的按摩棒已经打开，仁的身体颤抖着在空中摇晃。
, Z/ n" @0 \, L2 v5 o仁已经无法脱出了，所有的金属都是密码锁，而她双手和眼睛的自由已被剥夺，同时她并没有许下可以让情趣道具消失的能力，所有的情趣道具都将一直存在下去，这就是终极的自我放置，没有任何退路，唯一的解脱就是等待，等待一个人的解救。) R- i8 z6 ]- c4 W9 [6 a
仁已经听见了，小楼大门打开的声音。2 p& F& K, d$ @2 ~, d, ?
附录海报0 H+ J8 u8 g0 R' v
诸位：
% D3 s) C0 i: a3 @/ C, P你们想要获得挑战吗，赢得这项挑战，你将会获得一个完美的奖品。门后有一位等待着勇者解救的少女，她发誓将成为解放她的人一生的性奴隶。( |1 f0 v- d) h: ^: E4 H
打开门解开少女花园的阻碍，获得一份一生的享受。
+ g; O: x  L/ y1 [Ps:即使失败，少女也愿意用她的小口来抚慰你受伤的心
# q- k# P. m: C+ z) Y6 m/ ~) ]1 H: K: G+ _
练打字粗粗写就的东西，凭着热情写作总是会忽略细节，行文过程中的疏漏和错别字还请诸位指出，谢谢。; f9 |; o) ~& V
其之二可能过两天就会放出来，如果这篇有问题的话，可能修改也化一些时间。% y8 C$ _% L5 R! A3 Q2 G& w
束正在人生最得意的时候，无意中得到的神灯赋予了他神奇的力量，/ L9 ]3 A- f9 ]9 `! L
1，可以打开任何封锁的能力: Z1 q6 `/ H* v1 T; k! w: w
2，物体传送的能力$ p( G4 M6 Q% O% a2 j& e
3，强壮而充满精力的躯体
. j0 e9 N8 F1 [8 r8 E  i这一切让他从一个三流魔术师变成了一个最顶级的魔术师。虽然名气还没打出去，但束正走在发展的快车道上，他已经等不及接受无数美女的尖叫和青睐了。
2 g/ p7 ^" [+ w3 B在这个时候，他听说了一个消息，两个星期前，同市的一栋小洋楼中出现了一个奇怪的女人，这个女人被锁在一间厕所里，号称解救她就可以成为解救者的性玩具。
5 S! d6 M" B( P0 x4 \8 O" ?1 f事情并不一般，刚开始发现的是几个学生，他们以为是什么人在拍片于是都去尝试了一番。毫无疑问的都失败了，其中有一个学生的父亲是一个魔术师，于是他们又将哪位魔术师找来，但锁并没有被打开。之后，又有几个有名的魔术师私下的来到这个城市，但都无功而反。
% f5 F: a  d# a( {  h这个事情还是惊动了警察，但就连警察都没法打开束缚女人的哪怕一根锁链，据说锁住女人的锁头极为精巧，同时所有的金属件都使用了特殊合金，就连捆缚的绳子采用了特殊材料，使用了如此昂贵的材料来禁锢一个女子，也算是闻所未闻。另一方面，女人所贴的海报上附带的一份文件也同样的罕有，那是一份合法的奴隶契约书，这个国家并没有解除奴隶制，只是需要严格的审批，一般只有富贵的人家才有这样的东西。有了这样的一份文件，警察也没法将女子移走，只能留了一点人在那看管着。
- W! n  L) i: s; U9 p. i束充满了兴趣，再也没有比这还要好的机会了，躲过警察的戒备，解开锁缚，带着女性出来，在圈子里面的名声会有多响，更何况还有一个性奴隶。毕竟那个女子已经签下了合法的奴隶契约，与其便宜警察还不如让他来享受。
9 t. Z. f/ l2 R是夜，束出动了，不需要辗转腾挪，传动能力可以让他出现在以自己为圆心的五百米内的任意角落。他还带了一个箱子，用来装自己的战利品。他先闪现到了目标小洋楼的屋顶，他探头向下望，两个警察正在聊天，他取出了一些药粉，发动了能力。楼下的两个警察慢慢的倒下了，有什么比直接传送迷魂药到鼻腔中更有效呢？% X  H0 G* C4 }1 L2 p
他大大方方的走进了小楼里，贴着海报的门口浮出现在他的眼前。他仔细的检查了合同的文字，然后摆了一台摄像机在门口，准备拍下他的雄姿。
# ^* p8 n* o3 u2 O" I; h: N7 O他打开了门，一个女子出现在他的眼前，她的双手被捆在了身后，数根铁链将她吊在房间里。
& g, N- j: B* _女子蒙着眼，嘴巴被开口器打开露出了舌头，脖子上套着一个宽宽的项圈，她的身上套着一件塑身衣，胸部突出着，两腿的黑色丝袜已经有了一些破洞，她的头发，衣物和绳子上都占着各种黄色的斑块，显然是某些液体干涸后的样子。女子的腿呈M装大开着，而最重要的密码锁就这样明显的展示在束的眼前，贞操的锁。
; l: l, ?; Y" D& X束轻轻的走向女子猛地捏向了她的胸部，“哈啊！”突然的袭击让女子大惊失色，毕竟警察来的这段时间，已经没什么人来对她做这种事情了。铁链摇晃了起来，束俯下身子，在女子的耳边说：“我是来解救你的，宝贝。”' m8 B2 a) `/ h2 f1 `
乳房的手感很好，女子的皮肤如丝绸一般让人爱不释手，束一边手揉捏着乳房，一边手则玩弄着女子的舌头。虽然嘴无法合上，但女子的舌头已经足够让束享受了，她的舌头仿佛可以将束的手指舔下来一样，更不要说是阳具了，再加上女子嗯嗯啊啊的呻吟声，束的阳具已经高高的翘起了。
2 D  O6 Y7 h( k“现在，就给你快乐”，束说着，发动了能力，那个几乎有无数解法的密码锁被轻松的挑了开来。
8 g7 E+ \5 r' K“哈啊啊啊啊”仿佛感觉到了自由，女子大声的叫了起来，插在阴道的按摩棒附带着大量的爱液猛地被弹了出来。0 b3 r! A, u* S! f
被插了这么久还是这么有弹性，束感觉自己碰上了一个好东西。他扯开了女子的眼罩，和那双突然看见光明的而眯起眼睛对视着，说：“看好，我就是你的主人，现在，你把你主人的裤子给弄湿了，我要惩罚你，小女奴。”
# _, H5 j: L* x# ^) _  ~完全不需要再润滑了，束的阳具猛地插了进去。
  Q2 Q) |6 z  f2 g: W束的两手放在了女子的胸部上，推拉着女子，借着铁链的圆摆运动一浅一深的活动，毕竟悬空的女子是无法自己活动的。' y# s8 [% `) D! a
“啊哈，啊哈”，上了才知道，这个女子是所有男性的梦想，如果不是拥有一个被神灯强化过的精力和体力，束早就被榨干了而不是依旧坚挺的战斗。他拔出了阳具，女子疑惑的看着她，而则他躺在地上，顺手调整了锁链的活动开关，将女子下身对准了他的阳具，随后他按动开关放下了吊着的女子，重力帮了大忙，阳具撞进了女子的身体中，顶向最尽头。如此剧烈的刺激让两人都达到了高潮。束几乎觉得自己要将蛋蛋都射出来一般，白色的浆液冲进女子子宫的每一个角落，甚至从性器边缘涌了出来，女子的双乳甚至射出了乳汁。6 d* W; T5 D( ]' L: \. M
高潮让两人失神了，束闭着眼睛回味着刚才的高潮，当他的呼吸恢复均匀时，他睁开了眼睛，准被再战几回合，长夜漫漫，明早才是他亮相的时刻。$ M  _/ g3 u5 r# T
他看向女子，和女子对视，但是，女子的眼神不对，那是一双嘲弄的眼神。束感觉一阵天旋地转。随后，他看到了自己在嘲弄的向他笑着。
& L2 ~/ z) n3 B6 Q2 e$ P0 m
) |% m5 O: S% v2 X这时候应该插播广告  u0 c( H, A9 L9 d( B0 ?5 q

+ Y& @; m# |" q) @5 n恐惧，这是束的第一反应，他怎么会看到自己的脸，当身体的各项信号传回他的大脑时，她惊叫了起来，“啊啊啊啊啊啊”，他只能发出这个声音，而且，是女生。他的口被一个圆环打开着，他的双手被束在身后，他的双脚大小腿并拢着跪在地上，最关键的是，他有了一个本不该有的器官，一根东西塞在里面并正在变大。他变成了那个女人！
0 v" A3 ?4 E: K2 v' L1 O" ?: j2 O“这真是一件值得庆幸的事。”束的本体站了起来，按动了开关，束能感觉到他被慢慢的吊起来，唯一庆幸的是阳具也离开了那个器官。
7 |4 L7 r6 N1 k“我本来还想享受上一段时间，然后找一个年轻的肉体离开这的，但被那群警察搅了我的局，再也没人来找我玩可不是一件好事，结果还真是感谢你啊。”束的本体抚摸着颤抖着的女体的脸：“在这之前，我也应该适应一下新的躯体。”
6 O7 t4 ?7 k: q% m- N# }! }* x说着，占据了束的身体的人就这样走了出去。
' ]7 y4 P6 ~  `& R9 l1 u, r4 ^慢慢的，束冷静了下来，“那个婊子，看我挣脱出来以后怎么收拾你。”他下意识的使用自己的能力，但是……犹如堵住了一半，他可以感觉到自己的能力却无法使用。束挣扎了起来，空中无法发力再加上捆得结结实实，又怎么能挣脱呢？唯一的收获是，身体的感觉越来越熟悉。9 X( I! r: u: x0 N8 Z
“没法使用你的开锁能力是么”一个人走了进来，一个女人，她穿着束的衣服，手上提着一个小包。
0 u! i. @4 L( z5 u5 T: n她用手指着呆在束脖子上的项圈，说：“这个东西，除了制作者意外的人带上就会无法使用异常的力量，比如刚才你解开我的那种。”
4 n/ ?- C/ D" a4 `然后她又有如献宝一般脱下了衣服，“你看，你原本的躯体太难看了，我帮你变得好看了，这就是我的能力，将身体变为任意形态的女体。”. K8 ?% ]) _9 @
仿佛还没有说够，女子继续着她的说明
6 I! N& P/ H2 Y' x5 }  p3 n“看来我的身体已经开始恢复了呢，已经不用担心jj，的问题，你看，又长回来了。”
, m3 t  k; K% c0 }# C4 o5 e束应声向下看，他的胸部变得平坦了，下面又再次长出了男性的象征，但体型比自己原来体型小了不止一圈。
. N. u1 `; p3 S9 f6 z; _“诶呀，哭起来了，我的身体可是完美的伪娘型，不满意吗？”
, |" V. h* G+ {' e. `+ t( @+ _6 g束应当哭泣，他现在才知道，他上了一个假女人，还被假女人抢走身体，原本的身体也被变成女人的样子，他还被变成了人妖，现在还有一根按摩棒插在他的后门。5 O( N& Z2 E0 _' L8 g5 {
“难道是因为身材又变回来了不满意么，没关系，只要我取得了你的愿望，你就可以变得更好哦。”. e  M$ b5 I  a
女人靠近了束的耳边：“你的三个愿望是：
; m" b, T8 }+ v+ N% [1，可以打开任何封锁的能力
' n) J- Q( Y2 Y( G2，物体传送的能力: J$ ^5 V: D9 p) Q6 }; K
3，强壮而充满精力的躯体。”7 `  E. s0 \) y$ p  a9 E9 p/ s7 d
说完这一局话，束仿佛失去了什么，他的能力！( a3 Q( Z$ @% l1 S
“有这么一个传说，只要一个向灯神许过愿望的人对另一个向灯神许过愿望的人说出对方的愿望的话，他就可以获得对方的愿望。”
$ Z- w) J0 h  ?9 N& c这样的话语只会让束哭得更惨。7 N: R: Q6 W' `; @, u/ o
女子拿出了一瓶香水，向束喷了一下，刚才还在哭泣挣扎的束就软了下来。
0 Q3 g9 N! x9 J3 J' d+ R  r“这些东西都不要了”，女子将手放在束的身上，装在他的身上的装备都消失了，女子打开了脚边的小柜“锵锵，都飞到这里来了，这就是传送术哟”
0 K% m& [" ^6 z3 i  \这本该是我的能力，瘫软的束倒在地上这么想着，但他除了留下眼泪什么都做不了。3 q3 \7 `# i, A- `( r
一条束腰被穿在了束的身上，收紧。一件开着裆部的粉色连体乳胶衣被女子凭空拿出套在束的身上，这件乳胶衣的上身只有半截袖子，在手肘封了口并做了一个垫子，束的上下臂被套在了一起。女子慢慢的抚平着乳胶衣的褶皱。一个两面都是阳具的口塞被拿了出来，女子毫不费力的将它塞入了束的口中，束感到恶心，但完全无法反抗。( l2 ]* d8 |5 J2 z: x9 S
束的力量有点恢复，但却是因为女子的抚摸和乳胶衣的包裹感带来的的下身反应" @/ C  G! V, p# i: H9 }- e1 ?( F
“小鸟淘气可是不行的哟”，女子弹了弹束的阳具，帮他翻了个身，束的手肘支持着他的身体，他的大腿和小腿被绑在了一起。
7 L+ D0 M% t8 h4 Q2 `" y6 M“被玩了这么久，我也要玩一玩，是吧，小猪猪。”赤裸的女子从下身一拉，一根阳具被拉了出来。$ q5 W. |# b  u! S" D/ c) O
束的眼神充满了恐惧，但是那如同动物般的拘束让他根本就逃不了多远，他被拉了回来，被女子抱在怀里，巨乳顶着他的背脊，一根火热的棒子在他的后门划动。- ^$ ^0 V& i% o6 T5 b6 K
“呜呜呜呜呜……”% p. e- U" W, Z

% @- F8 T* _5 T# D觉得再写就是哲学就果断不写了的分界线
! x! N6 t$ a" W  U( U/ c( f. W+ ~' j- R
晨光和小鸟的叫声唤醒了警察a，很快他就发现不对，他的四肢没有力气，他抬起头来，看见了警察b同样惊恐的眼神，他们就这样瘫坐在门口，心中充满恐惧。- v! Y* p9 A4 x- C8 f
小楼的门打开了，一个女子从屋里走了出来，她穿着一件短小紧身的半身西装外套和高叉的如同泳衣一般的表演装走了出来，网袜包裹着的美腿踩着黑色的高跟，在一件小束腰的帮助下白色的衬衣被胸部高高的顶了起来。仿佛刚刚完成魔术表演的女魔术师。一头黑色长发在朝阳的照耀下发出闪亮的光芒。
: N+ U# K  W# W4 _) O她站在两个警察的面前，拍了拍她拖着的巨大箱子，箱子里马上发出模模糊糊的喊叫声。“这个孩子，我就带走了。”她扬了扬手中的合同纸。
" Z& T* b0 B4 t/ U4 A+ V她又取出了两张名片，飞到了两个警察的身上，“这是我的名片，，自由脱险魔术师，扎塔娜，有需要表演的话就请找我，谢谢惠顾。”& |9 D- ]0 [; q
“顺带一提，再有半个小时两位就可以活动了，不会有任何后遗症哟。”
+ A/ I6 I- K& |/ v7 X1 T, ?自称扎塔娜的女人拖着大箱子一扭一摆的离开了，只留下两个警察在那动弹不得。5 V& P1 k7 G0 r6 b4 W  T) l
- J& @7 x6 ^1 m
看过其之一的没人不知道女子是谁吧，总之仁已经解困了，还得到了一个玩具，再写些什么我还要再想想。
+ Q5 k7 a1 F0 S关于文尾部仁的形象，参考的是dc漫画的女超级英雄：扎塔娜，想看就去百度这个名字或google zatanna好了，很性感的一个女人，大家都知道这种女魔术师会有什么福利8 M6 Z$ `% c* r$ v! v3 ~' Q5 B2 z3 q
关于设定，疏漏，各种不流畅还请诸位指出  
1 
查看全部评分


lzishen
. 
分享0 收藏1 评分 .
好好学习，天天向上，认真写作，严剿盗文！ 
 回复 使用道具 举报 
提升卡置顶卡沉默卡喧嚣卡变色卡抢沙发显身卡. 
  

luf2002216 当前离线  威望0 CD币19 文采8 潜水值18 米最后登录2012-9-2注册时间2011-2-13帖子43精华0积分333阅读权限20UID520.  IP卡  狗仔卡 

11

主题 1

好友  333

积分 

普通会员



普通会员, 积分 333, 距离下一级还需 467 积分
文采8 潜水值18 米CD币19  威望0 阅读权限20最后登录2012-9-2帖子43.发消息. 2# 
 luf2002216 发表于 2011-4-28 16:44:58 |只看该作者 本帖最后由 luf2002216 于 2011-4-29 15:21 编辑 

6 x$ ]6 x) o) R% w6 x: x0 [$ Y( v- g& \9 M
设定第二版，感谢硕鼠硕鼠/ _$ X$ c, x  \8 X4 v9 [! m
关于神灯：可以完成找到它的人三个愿望，只要不过度对世界照成负担，比如让人类消失，大陆相撞之类的都可以。同时措辞似乎很重要，曾经发生过有人许愿自身永恒却被变成石像的案例，也有不只特殊的方法可以让愿望带来的效果在许愿的人之间单向转移，失去的人将不再拥有关于愿望的记忆，只会记得自己曾经有拥有过愿望，即使他人使用神灯也无法让他记起或是恢复愿望。
  m3 T- }0 p+ G, F$ d) m2 q0 c) Ops，不要许什么变成灯神的愿望& Z9 J/ [# a3 z& O4 i; p! z
关于仁的三个愿望：1.拥有一副可以修改体形并且恢复能力超强的的女体( a* |. U  ?9 n! Q
形象可以再人类所能达到的形象内转换，不可呢出现黄金比例的幼童或是三米高的巨人，但个人的身体素质不能改变，因为许愿用词是修改体型而不是修改身体。恢复能力可以轻松的恢复大多创伤和负面效果，比如疾病，甚至可以恢复部分永久性的创伤，能够对抗衰老。) A! b( N$ M, G: F6 f3 g4 K
2可以凭空制造或改造任何情趣道具的超能力, u  b  N- x# _2 J) b& K- Y- z
可以制造或是改造情趣道具和和其有关的东西，可以改造其他物体变成情趣道具，可以说只要冠上情趣道具功能的东西都可以制造但必须带有情趣道具的功能和外形，越是概念上和情趣道具不沾边性效果和色情意味也必须越强。比如制造一件ol套装，外形可能和普通的ol套装完全不同，也许是露出乳头，也许是超短超短裙，也许是附带拘束装置，比如皮带什么的，总之再怎么向制造出正常的东西也只会制造出不正常的情趣道具，同时主观因数会占很大的成分。
* @: @- u& ~4 g( F& E4 Z3 c制造的情趣道具的属性通过各种定语来进行设定，比如通过意志控制的按摩棒，附带着很麻烦的密码锁的贞操带，极其强韧的绳子等等。凭空制造的范围是10米，时间无上限，主角无法随心所欲的让其消失，但可以正常损坏，只有破坏才会消失。仁所能制造的情趣道具有一定的上限，多少不明。( w1 G+ n% N# ]* E8 `9 M
3转换肉体和身份的能力
8 C! Q: h. L2 p! s  K8 S一天一次的能力，只能由粘膜接触使自己与他人交换肉体和身份。修改愿望带来的效果会附带转移，交换肉体的过程中可以获得对方的记忆，转换后身份和人际关系也会因为人的内容不同而有微妙的变化。比如转换后主角继承束的魔术师身份，但变成了女魔术师而不是男魔术师（硕鼠硕鼠，关于身份的交换太复杂了会有人看不懂，一个字一个字的扣，我自己都写糊涂了）
5 E" n  m( j  U1 {, ^% \束的三个愿望：) Z3 F, `4 i2 a4 A$ N/ P# L
1，可以打开任何封锁的能力( o# G( n7 d8 A
理论上只要带有“封锁”这一属性要动念就可以打开，锁头，绳结，凝结于两样物体之间的水泥块甚至是电子程序或是心灵封闭都可以打开。
0 U& [# y  W& K8 w: R2，物体传送的能力9 C3 z9 c3 D0 a: v
使用者500米内1吨物体随意传送，，需要和被传送物有接触，会因传送而消耗体力，消耗的程度根据距离和阻碍而定，这里的阻碍并不是指两点之间的障碍物而是指传送目的地的物质密度，如果目标地点是空气的话，消耗自然会少，如果是充满松散泥土的地下的话，会消耗极大，体力的消耗会随着使用次数的增加而减少，但是以人的进化潜力来说，传送到密度较高的物质中是不可能的，也许和其他的愿望效果可以将叠加。4 V  ]$ k& C. n( J# G
3，强壮而充满精力的躯体
4 Z# Q0 Y8 A( f体质+10，你每等级获得额外的10点hd加值……1 Q6 t, w  B+ z
对不起，我口胡了。拥有数倍于常人的体力，力量，附带一夜百次郎功能 
 
