
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「吵死了，呆子！」

　　一声带着丝丝冷意的低吼掀开了清水谷家的早晨篇章……可惜这对我来说一
点也不算好。

　　郁闷不已的瞧了瞧眼前厚实坚固的房门，而后目光又飘到自己还举着的、做
出敲打模样的右手上，我最终无奈地离开了二楼。

　　怀着一肚子的腹诽，我来到了客厅，自然这引起了客厅中其他人的注意。

　　「嘿嘿，佐藤又给你吃闭门羹了？」留着清爽的粟色短发的少女手中端着早
餐，秀美的小脸上却带上了促狭的笑容，虽然用的是疑问口气，但言辞间的肯定
却表露无疑。

　　「……」无语的看着对方，每天被弟弟鄙视然后再被她看笑话难道已成日常？

　　这时，另一名少女走了出来，放下手中的浓汤后，轻轻在短发少女头上敲了
一下，「琉璃，对少爷道歉。」

　　「没关系啦，琥珀，其实我也快习惯了……」

　　不由自主地开口说了一句，结果短发少女立刻双眼放光地插话。

　　「琥珀姐你看，我就说佑也是个受吧！一向不会拒绝反驳别人呢！」

　　「琉璃。」姐姐琥珀轻轻唤了妹妹一声，不过眼神好像偷偷往我这里瞄了一
下……

　　澹琥珀，麻烦你把那种确认的表情藏一下好么。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　唔，这里要从头介绍一下。

　　我叫做清水谷佑也，高三学生，有一个小我一年的弟弟，清水谷佐藤；至于
这两名少女，拥有粟色短发、个性活泼的是琉璃，而和琉璃相貌有着九分相似、
留着一头柔美的披肩粟发的则是她的孪生姐姐琥珀，琥珀相比琉璃就沉稳许多，
不过这两姐妹比我和佐藤都大，已经上了大学。

　　我和佐藤，还有琥珀琉璃姐妹，这就是我现在的家庭组合……啊，不过别单
从字面上理解，我和佐藤的父母都在，只是暂时前往法国开拓业务，而琥珀琉璃
的双亲也一同前往，所以才使得清水谷家目前只有四人长住。

　　清水谷不算什么绵延长久的望族，不过因为在裁剪技术上颇有建树，所以从
曾祖父那辈传下来后，至今在业内也是有不小的名气，我的父母就是在三年前认
为国内市场已经饱和，清水谷的名号需要朝外寻求更打的发展空间，所以便将我
和佐藤拜托给琥珀琉璃姐妹，然后毅然踏上了挑战旅途。

　　拜托给琉璃琥珀这句话听起来有些奇怪，可实际就是如此。琉璃琥珀的父亲
从小便和我的父亲清水谷臣也是师兄弟，一同在祖父膝下学习清水谷家的传统技
术，二十多年的相扶相持使得他们不是兄弟却胜似亲人，更巧合的是，臣也和母
亲清水谷爱莉相恋后，琥珀琉璃的父亲也喜欢上了一直跟随母亲爱莉的女管家，
一来二去，两家人的关系自然更亲密。

　　受到母亲的影响，琥珀琉璃都走上了家政的道路，大学所修专业也是这样，
因此父母才会在那一年放心地把我们兄弟交到她们手里。

　　目前来说，琥珀绝对做的很到位，不仅承担起家里大部分家务，连称呼也十
分固执于佑也少爷和佐藤少爷；与之相反，琉璃根本没有一点自觉，家务方面还
没我做得多……但无所谓啦，虽然她们算是在清水谷家当女仆来着，但我眼里她
们仍然是自小玩到大的家人，佐藤也一样，虽然老是无视我的存在，但对琉璃和
琥珀却截然不同。

　　哎，清水谷佐藤，说道我这个弟弟我就头疼，在爱莉走的时候，我还拍着胸
脯发誓要做一个好哥哥照顾好家里所有人，不过琥珀琉璃比我都大一岁，平日也
是琥珀照顾我多，所以我的对象貌似只有佐藤可选……

　　但可悲的是，小时候还很与我亲近的佐藤，在长大后不知道为什么，对我的
态度迥然大变，能不搭理我就不搭理我，就算和我说话，一般也是冷冰冰的，说
不上几句便热讽冷讥，一句话，完全不接受我。

　　这几年想尽办法改善我和佐藤之间的关系，但收效甚微，这种情况连琥珀也
没有办法。

　　比如今天，受琥珀拜托去叫睡过头的佐藤，结果就是被弟弟给使劲摔了一通
门……可恶，弟弟的青春叛逆期？传说中的哥哥的苦恼么？

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「早上好，清水谷君。」

　　「嗨！清水谷！」

　　「昨天比赛辛苦您了，清水谷学长！」

　　最终，佐藤是被琉璃拉倒餐桌上的，而早餐我便是在佐藤的无视与琉璃的调
侃中叹气渡过的……这些日子叹气次数说不定把我以后人生的叹气次数都预支了，
真怀疑我会不会提前进入衰老期。

　　结束了早餐，我和佐藤前往学校，琥珀她们要留在家里，收拾一番再去学习
看看。两人上的家政系对出勤率要求不高，倒是鼓励多多实践，在学期末拿到足
够学分和实践分数就可以。

　　刚到学校门口，便传来各种招呼声，而且绝大多数都是青春靓丽的女生，相
当不错的待遇喔……可惜对象不是我。

　　在学校里提起清水谷这个名字，大家第一时间想到的都是弟弟佐藤，作为学
校篮球队主力，并且有着Ｔ台模特般俊朗外貌和颀长身材，更因为有遗传自母亲
那一系、四分之一的英国血统，佐藤和我都拥有校园里罕见的天然金发，所以弟
弟的人气可谓爆棚，是学校毫无疑问的风云人物！所以女生们基本都是把青睐的
目光放在佐藤身上。

　　话说，我的发质也不差啊，可好像被大家归入无人问津的行列了，难道冷酷
型男才是主流？……远远跟在佐藤后面（佐藤拒绝和我并行，所以上高中开始基
本都是他在前我在后），我不自觉又比较了自己和弟弟，身高、发型、脸庞、气
场似乎都输给他了……

　　「早，佑也。」

　　「早……」

　　再次陷入被打击状态，所以听到那耳熟的招呼声，也回应得有气无力。

　　「咦咦，看上去好没精神呢。」

　　如同清泉般的叮咚作响的美妙嗓音传来过来，少女快步走到我跟前，微微前
倾身体，饶有兴趣地说道。

　　这个有着标志性深蓝色长发的女孩叫月丘绫音，是这座小镇有名的月丘神社
的孩子。

　　比起更像家人的琥珀、琉璃，绫音算是我真正意义上的青梅竹马吧……我们
是国小认识的，地点就在月丘神社，当时就是绫音那一头比金发还少见的深蓝色
长发引起了我的注意，据绫音说是神社的性质，虽然不太理解，不过意外地能谈
得拢，恰巧又一同经历了国中和高中，这段友谊自然很牢固。

　　如同幽泉般清澈的双眸，精雕玉琢的外貌，玲珑有致的身材以及仿佛从唯美
画卷深处走出来的宁静气质，即便在满是漂亮女学生的高校，绫音也是极为吸引
人的那颗明珠。

　　我们学校别致的女生校服也加了不少额外分，传统的水手服样式，不过却添
上了装饰用蕾丝花边，让普通的水手服顿时增添了几分靓丽，况且衬底和短裙都
以深蓝色为主，配绫音那头秀发再合适不过了。

　　因为绫音挨得距离很合适，所以眼神稍稍向下，恰巧能将少女修长有致的双
腿收入眼底……尤其看到绫音被黑色丝袜所包裹的光滑玉润的双腿，心里很快一
扫早起以来的失败情绪，甚至有几分愉悦之情。

　　绫音敏锐地察觉到我的变化，聪慧的她立即也发现了原因，噗嗤发出一声轻
笑，我偏爱丝袜美腿这点，对绫音来说早不是秘密，有时她还故意引诱我一番，
然后再行戏耍之事。

　　听到她的笑声，我想了一下，准备把佐藤的事再和她说说，听听绫音的看法
……

　　「我以后跟着琥珀学习给佐藤准备盒饭的计划怎么样？」

　　不是说要征服一个人的心，先征服对方的胃嘛……抱着对前人所总结经验的
信任，我试图从朋友那里得到一些评价。不过询问对象已经从绫音换成了我的前
后座，因为早上和绫音讲的时候说了太多铺垫，结果想回到主题时铃声已经响了
……所以询问的机会放在了午餐时间，但尽管是前后座的同班同学，可他们不是
普通的前后座哦，简单说，这两人是我的死党。

　　仿佛狐狸般总是笑眯眯的宫藤，以及与之相反的，标准的冷脸面瘫，并且用
圆片小墨镜挡住眼睛的柏木……宫藤在我前作，柏木在后面，紧挨着的三人成为
死党不算太稀奇，然而宫藤和柏木这样明显性格不契合却相处很融洽，别说其他
人，有时候我也搞不懂，但因为相处得很轻松便也无所谓啦，只是被别的学生称
之为『怪咖三人组』这点让人有些郁闷。

　　我很认真地问他们的意见啊，可宫藤与柏木仿佛没有听见一般，继续不紧不
慢的消灭手中的盒饭，等了一会儿，我再次开口说道，「你们不会没听清吧？」

　　「嗨嗨，一字不落。」宫藤摆出惯例的狐狸笑。

　　「哦，你认为这……」

　　「小佑你终于厌倦了人生，准备自我了断啊。」

　　「什、什么……？」完全没法理解宫藤的意思。

　　「安息。」

　　呜啊，这是什么情况，宫藤之后，柏木伸手拍了拍我肩膀，面瘫脸还流露出
参加葬礼的悲戚感？！

　　「佑也……」就连原本没参与进来的绫音，不经意听到我们的对话后，也露
出很悲剧的神情，显然，这个悲剧对象还是我……

　　「我开始同情清水谷弟弟有这么一个哥哥了。」

　　「说不定这才是兄弟间关系逐渐变坏的症结所在……」

　　宫藤和柏木两人那一边嘀嘀咕咕的，画面很诡异，明明一个是面瘫，一个是
狐狸脸来着。

　　这时，绫音仿佛做出了什么决定，幽泉般的美眸看了过来，「嗯，这样好了！
佑也来许愿吧！」

　　「哎哎？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　去神社参拜许愿什么的我绝不陌生，因为绫音的关系，我对坐落在小镇西面
的月丘神社很熟悉，只不过熟悉归熟悉，我不像绫音那般对神社有着敬仰和信任。
绫音也熟知这点，但她没有任何强迫人的想法，所以参拜这回事，除了国小见面
有过，到高中后还是她第一次提出的。

　　虽然感觉不靠谱，但放学之后，我还是随着绫音来到了月丘神社，就算不为
她说的许愿，去拜访一下月丘家的长辈们也好。

　　见过了神社中的月丘爷爷后，绫音带我走上了神社边的一条小径。

　　「不是去供奉殿？」月丘神社的供奉殿位于神社的正中间，据镇上的人们说
在供奉殿许愿很灵的，可绫音的目标好似不是这里。

　　对此，绫音只是笑了笑，加快了步伐，而小径不算很长，没一会儿就到了尽
头，令我好奇的是，在小径的尽头竟然耸立着一个小小的神龛。神龛看上去颇显
破旧却又干净，并且神龛里没有任何石像，反而是一块不起眼的石头……这神龛
不仅没有覆盖上灰尘，连周围的杂草也被整理的整整齐齐，不用猜，一定是绫音
的功劳，但为什么要保留这个破破的神龛呢？

　　「我知道佑也不太相信月丘神社的祭拜，」绫音的话让我比较尴尬，对于神
社方面，这种态度真是冒犯了，幸好现在是绫音，尴尬才不至于那么严重，「但
这个不一样哦，佑也诚心诚意的许愿，愿望一定会传到月丘神那里，你和佐藤君
的关系也会慢慢变好呢。」

　　绫音脸上露出诚挚的笑容，暖暖的阳光洒入幽静的神社深处，仿佛给少女披
上了一层光之轻纱，美丽得让人挪不开目光，更重要的，绫音的真诚与祝福，已
然深深传达到我的心里。

　　「相信你啦。」

　　嗯，为了绫音，哪怕是一个不起眼的神龛，这次就好好许个愿吧。

　　双手合十，端着远比新年祈福时还认真的情绪，默默的在心里念叨了一遍，
但不仅是希望和佐藤的关系能变好，同时也希望绫音永远都无忧无虑，笑容如初
……

　　我此刻根本不知道，这一次的许愿，让我今后的人生产生了怎样翻天覆地的
变化……



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　天……亮了？

　　应该是从窗帘缝隙中窜入的几许明亮，不仅让略显昏暗的卧室显露出大概的
轮廓，也刺激了我昏昏沉沉的大脑，只不过今天的睡意实在很浓，所以仅仅眯了
眯眼睛，然后就拉住被子盖住脑袋，继续享受睡梦的美好。

　　呼，果然被窝才是最舒服的地方。

　　但是，虽然睡意已经席卷而上，因缺氧而变得麻木的思绪却没有立即停下，
反而跳出了各种乱七八糟的念头。

　　奇怪，我似乎……不是很嗜睡的人啊？今天要上学么……不记得了。昨天
……咦，为什么没有印象，昨天都做了什么？似乎……哪里不对……软软的？

　　「……咦咦咦咦？」

　　一个激灵，昏沉的睡意霎时间退去，伴随着『软软的』这个念头，是自己手
掌上真实的软嫩触感……那个，女孩子的胸部？

　　尽管高三还是处男一个的我有向魔法师发展的迹象，但并不代表自己没有相
应的体会，和两名美丽的少女同住在一个屋檐下，难免会遇上比较尴尬的事情，
比如不小心碰触了琥珀胸部什么的……哪怕那是意外，但少女胸部那柔软的触感
却令我印象深刻，并且更特别的是，除了手心上软绵绵的感受外，被手掌触摸的
胸部还产生了一阵阵说不上感觉的酥麻，并且很快开始蔓延，这种莫名的感觉令
我不自觉用手指划过了那诱人的粉嫩凸起……

　　「嗯～～」

　　令人面红耳赤的呻吟声倾泻而出，吓得我连忙坐起身子，呆愣片刻，战战兢
兢地将视线下移，看到的不是自己熟悉的黑白格子睡衣，取而代之的是一件缀着
蕾丝花边的白色睡衣，因为从上而下的角度，可以清晰地看到Ｖ字型领口露出的
牛奶般白皙的美乳，以及给人极大遐想空间的乳沟……

　　这、这算什么情况？……一夜之间胸部就成长了？等等等等，头发又是怎么
回事？

　　因为坐姿的缘故，金发的长发盖住了圆润的肩头，余下的顺势洒落在床畔。
但仅仅拉了拉这和爱丽有一拼的顺滑金发，一个极其困惑惊疑的念头浮现了出来，
急忙将手伸入下身摸索起来，结果，那空荡荡的下体让我的思维完全停滞了。

　　「你想磨蹭到什么时候。」

　　弟弟佐藤那冷冽的声音从门口穿了过来，整个人也随之散发着冷酷的气息，
可惜我只是双眼无神的看向了站在门口的佐藤，因为刚刚受到现实的重创，没有
意识到佐藤进我房间这件事是多么的稀奇。

　　呜呜，怎么会，不可能啊……伴我十余年的小兄弟就这么没有了？没有了？
没有了？！

　　「喂，呆子！」等了稍许，仍不见我有所反应的佐藤似是有些不耐。

　　即便这样，我仍然没能从失魂落魄的状态中走出，禁不住喃喃道，「没了，
没有了……」

　　「什么没有了。」如果我仔细一点，那么就可以发现，佐藤此时神情微变，
眼睛中也流露明显的焦虑。

　　「○Ｊ没了……」

　　「……」房间的温度好像一瞬间降了很多。

　　「○Ｊ……」

　　「白痴。」

　　咬牙切齿地从嘴里蹦出两个字，『砰』的一声，佐藤用力合上了我的屋门。

　　木门哀鸣般的响声总算让我混乱的思绪恢复了一些，这才发现，刚才由于精
神过于紧张，不自觉地用被子裹住了身体，而这个姿势使得双臂紧紧的靠住胸部，
时刻提醒着我身体已然发生了剧变。

　　「愚人节的恶作剧？……不不，这已经超出恶作剧的范围了，或者说是超出
普通人的范畴，除非是神明或者妖怪闲的蛋疼！」

　　不得不说，我跳脱的性格在这时候也发生了作用，毫无征兆地就变成了无目
的胡猜乱想，但托此之福，一直惶恐的内心倒是开始真正的平复下来，哎哎，事
物果真是有正反面啊，说不定佐藤那耍酷的性格也有着不为人知的笑点呢！

　　咳咳，又跳了……

　　深吸一口气，将被子踢开，不出所料，自己穿的是一套睡裙，符合现在的女
生身体，不知道我的黑白格子睡衣是不是壮烈牺牲了……话说我完全没有回房间
睡觉的记忆，好像从神社那里就断篇了，啊咧？神社？！

　　对，就是神社！有关绫音的记忆还很清晰，包括和她一起找到那个破旧神龛
的事情也记得，但之后的就完全没印象了，说不定，绫音会知道些什么？

　　想通了这点，我立即有了动力，取过手机拨通了绫音的电话――我的那部黑
色手机已经变成了小巧的粉色女士手机，如果不是看到手机中熟悉的界面问候语
和设置，真不能确定这是属于我的，当然也免不了吃惊，不光是自己的身体，连
身边的物件也发生了异变――得到的提示却是对方已关机，于是我决定直接去找
绫音。

　　下床时，我的目光顺势落在了撑着床边的手上，手掌小小的，连我男生时的
三分之二都没有，至于藕臂同样是纤细无比，仿佛易碎的水晶一不小心就会折损。

　　咔嚓，房间的门又一次被打开，这次进来的是琥珀。

　　琥珀穿一件藏蓝色的休闲长袖，外面围着白围裙，看到我正从床上起来的姿
势，审视的表情顿时一松，微微笑道，「好了，午饭还热着，弄好就下来吧亚莉。」

　　午饭？都已经这时候了啊，看来自己屋的窗帘质量真的很好，完全没漏进来
什么强光，只是……

　　「亚莉？什么亚莉，琥珀你在叫……」突然想到如今的状况，怕是琥珀与佐
藤眼中的我和以前并不一样，亚莉这个名字八成就是取代了佑也，想到这儿，我
说话的声音不禁越来越低。

　　琥珀明显露出困惑的表情，我只得泄气地摆摆手，表示自己会尽快下去。

　　得到了满意的答案，琥珀就先出去了，离开时她顺便告诉了我佐藤已经去训
练了，看来周围的人还是没太大变化，佐藤对篮球的喜爱和坚持一如往常。

　　然而琥珀离开没多久，我就有点后悔了，如果不想穿着睡裙下去就必须换衣
服，可穿衣这个极为平常的事情现在却又不平常了，本能的就想去问琥珀……不
得不说，琥珀周到的照顾也造成了我和佐藤的轻度依赖症，如果没有琥珀，怕是
家里的家务会一团糟。

　　眼神飘忽间，瞧见了摆放在房间房间一侧的落地镜，一个无法遏制的念头一
下子冒了出来，立刻让我心跳加速：如今的自己，究竟是什么样子？

　　本来，我当前最应该考虑的是找到绫音弄清异变的原因，可当这个念头出现
后，它就如同初春发芽的嫩草快速成长着，不需多时，好奇心就成功击败了自制
力，我也挪动到了镜子前，不过由于紧张、担忧与兴奋混杂在一起的情绪作祟，
所以迟迟没有完全走入镜子的范围。

　　「那个，只是看自己而已，没什么可犹豫的……呼呼，或者偷偷看一眼就好，
嗯，一眼……」

　　明明已经遏制不住心里的好奇，偏偏下不了决心，纠结了一番，最后自己自
欺欺人的闭上了眼睛，然后向着镜子走了一步后，猛地睁开。

　　「……！」

　　之前虽然有过心理准备，但真正站在镜子前仍免不了目瞪口呆。

　　「爱、爱莉？」

　　第一个反应是看了自己的妈妈清水谷爱莉，不过随后就发现了不同。

　　比较了一下印象中的爱莉，相貌上有八分相似，可镜子中的我比她个子低，
身材也显得娇小一些，虽然少女美好的青春曲线表露无遗，但离爱莉前凸后翘的
惹火身材还有些距离――以前就觉得，佐藤的身体基因绝对大部分传自爱莉，两
人都是可以上Ｔ台走秀的模特身材――发质也不尽相同，自己是曲发，爱莉是标
准的直发；这其中，区别最大的还是气质，与爱莉成熟性感的十足韵味来比，镜
子的自己显然还是稚嫩青涩的小果子一枚。

　　即便这样，我仍旧是恍惚。

　　「……漂亮……」

　　熟悉的墨眸被湖蓝色所覆盖，剔透得如同水钻般的眸子似乎有着令人深陷的
魔力，蝶翼一样的睫毛微微颤抖，小巧的鼻梁与嫩嫩的粉唇恰如其分的点缀在精
致的脸庞上，天然的曲发洒落下来，使得这份美丽中更凸显了可爱……毫无疑问，
即便青涩，也绝对是和爱莉一个级别的美女。

　　完全挪不开视线，越是看镜子的自己，越是有些入迷，就连先前寻找绫音的
想法也在一眨不眨的注视中慢慢消减，不仅是因为这份少有的美好画面，还有一
丝来自心底深处的、禁忌的变成女性的遐想与兴奋。

　　「皮肤也好滑……」在暧昧的沉迷中，不自觉地将睡裙向下拉了拉，细腻的
锁骨与圆润的肩头顿时暴露在空气中，肌肤如牛奶般雪白，而感官上的兴奋，还
令雪白中带上了使人垂涎欲滴的苹果红。

　　怀着一种微妙的负罪感，小手从胸口伸了进去，然后握住了那不容忽视的柔
软乳房。

　　和刚睡醒时不同，现在的感觉更加的强烈震撼，手掌感受着乳房的香软滑润，
乳房则感受手心的温暖，两者相加，带来了一种奇异的快感。

　　「怎么会……好敏感。」

　　每一次的触摸，都像是有一股微小的电流闯入了娇躯之中，酥麻的快感令人
简直无法放手。自己也从一开始的轻轻抚摸逐渐变得大胆，揉、捏、戳等等，柔
软的乳房能满足各种各样的把玩方式，而每一次的动作，都会带来异样的电流，
一次次的累积更是将快感慢慢放大，这时，每当手指划过开始变硬的蓓蕾时，身
体就仿佛产生了一次小爆炸，让快感在脑海中炸开、盘旋。

　　「嗯嗯……要停……停下来嗯……」

　　虽然有这样的念头，但此刻的行为却无法被理智所左右，这种在禁忌之地找
寻到宝藏的刺激感只会让我想着继续，而非是停下……尤其随着快感的蔓延，双
腿之间的少女领域也有了变化，男生兴奋时下体往往是一柱冲天，而少女的身体
则是产生了湿润感，这种前后的强烈反差让我根本压抑不住心里畸形的兴奋，一
只手抚摸着身体，缓慢而坚定的靠近了那神秘的禁地……

　　「在干什么呢，小色女。」

　　一个并不算大的声音忽然响起，在我耳中却堪比平地惊雷，身体立刻僵硬起
来，连思想都猛然一滞。

　　然后，还不清楚自己一句话对我造成多大影响的琉璃将房间的门完全推开了，
脸上带着古怪的笑意，因为刚才沉浸在自己的小世界，一点也没注意到琉璃的到
来。

　　「啊啊，我看看我看看」琉璃来到我面前，盯着衣衫不整的我看了一下，突
然把我伸向下体的小手抽了出来，看着指尖闪烁的透明液体，琉璃冷不丁地问道，
「小色女的身体又忍不住想要了？」

　　「啊……不、不……不不不不不是！」

　　有些迟钝的自己条件反射的作出回答，回过神后，更是激烈的说出一串『不』，
此刻的羞耻感简直如同燎原的烈火，席卷了我的身体乃至理智。

　　男生自慰被发现就足够尴尬了，现在被琉璃抓到自己沉迷于女性身体的快感
享受，这种羞耻感可谓成倍的增加！

　　特别手被琉璃抓着，指尖上还残留着些许蜜液，我的羞耻感几尽破表了！更
无法想象的是，在这种情形下，除了羞耻外我竟然感受到了额外的快感，我不禁
怀疑自己是不是有些变态……

　　「不是？」琉璃显然不相信，语气很是不在意地道，「不是什么啊，难道还
没有去？」

　　话音未落，琉璃猛得拉下我略显宽大的睡裙，睡裙滑落到我的脚边，立刻让
我赤裸的身躯完全呈现在琉璃面前，我还没表示惊讶，琉璃已经捉住了我一只饱
满的酥胸，挑逗着哈出一口气，「还是我来帮你吧。」

　　巨大的错愕让我全然没有抵抗的想法，先不说琉璃对我身体产生异变这点毫
无反应，她的行为也出乎意料的大胆，虽然以前也是一副全无隔阂的模样，但现
在又多上了色色的感觉。

　　等我好容易消化了琉璃的变化，眼里的景象却令我的双颊直接飘满了红晕。

　　因为自己刚才的自慰兴奋感并且流失，察觉到了这点，琉璃的动作便很直接，
一双玉手毫无顾忌地玩弄着我的酥胸。和自己抚摸时不同，也许是刺激来自外人
的缘故，琉璃的揉弄让我的体内的欲火灼烧得更快更烈，而琉璃对我身体的反应
似是了如指掌，呼应着我愈加兴奋的娇躯，抚弄挑逗的力度也在不断变化，甚至
一只小手已经游移到我蜜穴附近，轻轻打磨转圈，指尖偶尔划过因兴奋而悄悄弹
出蓓蕾的阴核就能引起我情难自禁的颤抖……如此轻易、熟悉地掌控了我的身体，
不由得人怀疑琉璃是不是对我娇躯早已驾轻就熟。

　　只不过，让我通红了脸颊最大的原因……是琉璃强迫我继续站在镜子前，光
洁的镜面将琉璃把玩我身体的一举一动清晰地呈现了出来。

　　「不……不要……琉璃……」

　　湖蓝色的眸子将淫靡的景象尽收眼底，堪比被发现自慰时的羞耻感在身体中
不断肆虐，自己的俏脸彻底成了一颗熟透的苹果，这股红晕甚至开始往娇躯上蔓
延，让雪白的玉体都淫淫泛着醇醇的酒红。

　　这样的情形，若是闭上眼睛直接阻断感官上的刺激，或许能消减一些羞耻感
的折磨，然而先前那种由于强烈羞耻而滋生的奇异快感再度出现。即便湖蓝眸子
已是朦胧一片，目光却牢牢盯着镜中的火热画面，无法移开，使得羞耻感与身体
上的刺激缠绕交错，如同火上浇油般，让情欲都有了一丝变态的异化。

　　「琉……琉璃……这样……不行」

　　好舒服……真的好舒服……

　　胸前那精致玉兔期待被蹂躏的渴求因琉璃的高超技巧而得到很大满足，可是，
除了这种渴求，蜜穴深处还传来一阵阵悸动，似乎、似乎有什么要来了……

　　但是，因为不知道蜜穴期待的是什么，我的心中不免有一丝恐惧，偏偏诚实
的身体却仿佛在耳边低语，告诉我这个才是快乐的极致……矛盾的心理交锋让娇
躯更加敏感之时，也让自己修长的玉腿气力全失，若不是有琉璃撑着，怕是早已
瘫软在地。

　　「琉璃……琉璃……」

　　未知的渴望与躁动让我不知所措，最后带着哭音，一次次呼唤着琉璃。

　　而琉璃看见我软弱抽泣的样子，心里的怜意短时间盖过了对我身体的征服欲，
轻声安慰道，「没关系哦，小色女……亚莉想去就去吧，有我在呢……」说着，
琉璃食拇两指夹住我早已挺立的乳头用力揉捏起来，而那只在蜜穴边上玩得不亦
乐乎的小手也盖住了潺潺流水的桃园入口，然后探入了一指。

　　『咔嚓』又是一声门响，自己涣散的目光，看到的是轻掩朱唇面露惊讶的琥
珀……但下一刻，琥珀的模样在我眼中完全模糊了……琉璃那毫无征兆的动作刺
激，加上琥珀推门而入的意外刺激，我脑袋完全是一片空白，只觉得有一股难以
形容的快乐在体内爆炸开来，蜜穴深处更是有阵阵暖流汹涌而出！

　　如今哪里还能思考，只有自己那一声声情到极致的娇喘，像是在消化高潮的
余韵，又像是在期待快感的延续……

　　「琉璃，你……亚莉高……」

　　「哪有……姐姐……小色女自慰……」

　　享受着前所未有的体验与放松，我隐隐约约听到琥珀和琉璃争辩了什么，但
此时我听的最清楚的是自己诱人的娇喘呻吟，所以断断续续的无法听清，只觉得
她们说了几句后，自己的身体被人抬了起来，然后轻轻放到了软软的床上。

　　是啊，自己早就没有继续站着的力气，不过上床后她们没让我躺着，有人仍
扶着我让我呈半仰的姿势，等我做好之后，一张樱桃小口忽然堵上了我兀自喘息
的粉唇，灵巧的舌头轻而易举地入侵了进来，然后开始尽情挑逗着我，而仍旧享
受着快感余韵的我不由自主地配合起来。

　　是……琥珀……

　　高潮的刺激稍稍褪去，我自然认出了正与我唇齿相依的少女就是琥珀，那么
我倚着的就是琉璃了……

　　大概是发觉到我神智已明，琥珀与我纠缠几番后便退了出来，贴近的脸庞也
稍稍离开，带着柔柔的笑意，仔细瞧着我却不说话。

　　面对琥珀的直视，我则是目光游移，有意识躲避那双明亮的眸子，胸腔之中，
一股微妙的激动在不停地翻滚着。

　　这是第一次……初吻……还是男生时也没有过……

　　这种感觉，不同于之前的激情，是一种很幸福的、却又显得恬淡的喜悦，而
且接吻对象是琥珀，有种期待成真的感动……不过，其中也夹杂了些许遗憾，脑
海中一闪而过的，是一个有着深蓝长发的纤细身影……

　　总觉得一直不出声反而更尴尬，所以自己支支吾吾地道，「Ｋｉｓｓ……这
是，第一次……」

　　琥珀听到后，神情一动，眸子中绽放了无比灿烂的光芒，微勾的唇角更是多
了几分令人怦然心动的妩媚。

　　「什么？初吻？！可恶，小色女原来一直都是个雏儿啊……早知道前几次我
就收下了！」琉璃稍显懊恼的声音从后面响起，仿佛对几次放过我嘴唇很是遗憾，
说起来我才是惊讶的那个吧，这句话表明你们已经多次玩弄了我了啊。

　　起初我也不敢肯定这就是初吻，但琉璃透露出来的信息却加以证实，虽然和
她们几次发生关系都没有接吻过这点很奇怪，但至少让我享受了自己的第一次Ｋ
ｉｓｓ，总的来说算好事吧。

　　琉璃不忿之下，两只手立刻从我腋下穿过，抓住我饱满的酥胸就是一阵猛揉，
措防不及下，我忍不住『啊』地惊呼出声。

　　与此同时，琥珀没有对琉璃说什么，而是挽起一缕粟发别到耳后，说道，
「我会让亚莉更舒服的。」一句话后，琥珀头一低，便接近了我的蜜穴，我立马
感受到一条湿湿热热的舌头开始在蜜穴上舔弄起来。

　　「嗯……唔！」

　　之前的高潮尚未全部褪去，琉璃有些粗鲁的揉弄和琥珀对我蜜穴的突然袭击，
立刻又唤醒了身体中的战栗感，一声绵长的呻吟脱口而出，偏偏我又竭力咬牙忍
耐，于是便成了这闷闷的低哼声。

　　「琥琥珀，太……太激烈了……」

　　本就处于敏感状态的蜜穴哪能经得起刺激，私处溢出了抽搐感，继续剥夺我
残存的体力乃至神智，一只手战战兢兢地想去阻止琥珀，不料却被她眼疾手快的
擒住，抬起头，用满含征服欲的眼神看了我之后，琥珀再次俯身，继而我感觉自
己紧窒的桃园洞口被她用芊芊玉手撑开，湿滑的舌头趁势而入，激得我小穴顿时
一阵阵收缩。

　　「琥珀……我、我不行……琥珀……」

　　琥珀的舌技与之前琉璃的指头根本无法相提并论，琉璃最多只是伸入了一截
食指，我多半是因为这从未体验过的感受以及当时琥珀意外闯入的刺激而高潮。

　　而琥珀的舔弄却不同，蜜穴承受的战栗刺激几乎是先前的几倍，虽然在她们
的印象中已经和我多次发生了禁忌关系，但实际上我却是实实在在的第一次，所
以初次高潮的自己还不能适应着接连而至的玩弄，只觉得一重又一重的浪潮袭来，
自己随时可能会承受不住而彻底失神。

　　「真是的，」琉璃嘀咕了一句，然后手指探入我的樱桃小口中，夹住我的小
舌头，「小色女只要发出呻吟声就够了，不需要那么多话。」

　　琥珀则在琉璃说话时用舌头迅速抽弄了两下，然后捏住我的阴核，不停地搓
弄。

　　我的理智无奈地宣告失守，琥珀与琉璃双管齐下完全掌控了我，只能被动地
接受着琥珀与琉璃给予我的快乐，就像琉璃说的一样，除了呻吟，我别无他选…

　　在我完全失去清明前，我的心里只剩下了一个念头……

　　做女生，真的好棒……

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　附：【人物篇】

　　清水谷亚莉（佑也）：主角

　　清水谷佐藤：弟

　　琥珀（姐）：同居，亲属

　　琉璃（妹）：同居，亲属

　　月丘绫音：青梅竹马

　　其他暂略不计，剧情涉及后再说。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　富丘小镇不似那些国际化的大都市，面积中等的富丘处处带着一种古韵味道，
飞速发展的同时保留了原有的秀美风景，而这也早早融入人们的日常生活之中，
坐看整个小镇，少了大城市的繁华与浮躁，多了几份静美与祥和。

　　而一道靓丽的金色倩影，让此刻平和的小镇多出了几份绚丽的活力。

　　少女有着一头耀眼的金色长发，在阳光的照射下反射出点点晶光，娇俏的容
颜与湖蓝色的美眸让人不由得多看几眼，一身诚南高校的校服更是凸显少女清纯
可人的气质，裹着白色蕾丝长袜的玉腿也晃晕了不少男性的眼睛。

　　这名绝对属于校花行列的美少女自一出现，就吸引了不少人的目光，但个别
有心人却发现，少女的情绪好似较为紧张，又偏偏努力装出镇定的样子，看上去
却是有些不协调感。

　　虽然能发觉这点的人有限，但若是我晓得对方的想法，肯定会赞叹这些人敏
锐的洞察力。

　　这个金发少女自然就是我，而我目前的心情是蛮复杂的。

　　首先不得不说的是，昨天在琥珀和琉璃的联手玩弄下，我彻底迷失在了情欲
的海洋，根本不晓得高潮了几次，等醒过来的时候，已经是第二天的中午，这才
有空想到去找绫音商量事情，所以在琥珀的一番打理后，吃了些东西来到了月丘
神社。

　　小镇还是原来的小镇，但这一次前往月丘神社的路上，我的感受则是全新的。

　　最直接的感受来自于自己的身体，胸前那对玉兔被收纳在一个精美的白色胸
罩中，这份确切无疑的重量时时刻刻提醒着我，自己不再是一个能挺着结实胸膛
的男人，而是一名柔弱纤细的少女。下体穿着的也不在是挥洒自如的长裤，取而
代之的是覆盖住大腿的短裙，一股股微风钻进裙底从双腿间滑过，让我的心里不
由生出异样的情绪。校裙之下，一个和胸罩色泽相同的白色小内裤则包裹了圆润
的臀部，紧绷的小内裤和男生的松垮下衣完全不同。

　　诚南高校的校服穿在我身上意外的合身，可就是这套附近高校也有不错口碑
的诚南女生校服，反而令我处在一个尴尬的位置。

　　出门之前，我在琥珀提供的外出服饰中选中了自己学校的校服，原因倒简单，
就是自己对其他的女生衣服没法立即适应，反而是看了三年的自家学校校服比较
容易接受，所以也没怎么考虑便选了它。

　　而诚南校服也不负其口碑，穿在身上立即使我散发出清纯可爱的气息，琥珀
为此还赞了一句。

　　因为起初的不在意，我没有想太多，而且急着找绫音的想法占据了脑海，出
门时便有些匆忙。直到走上了小镇的主干道，我才越发敏感的注意到了周围的变
化，尤其当自己从一家音像店门口路过时，通过那家店光滑的玻璃，自己终于发
现了问题所在。

　　诚南的女生校服在小镇上的确有一定的知名度，请的是知名设计师设计的，
那位设计师又着重凸显少女的青春气息，所以诚南校服在漂亮的服饰造型下，还
隐隐透出一丝诱人的感觉，对于我这个菜鸟而言，这个认识更是被放大了几倍。

　　首先自己的酥胸将上面撑得十分饱满，尽管自己的玉兔不像琥珀琉璃那么丰
满过人，但绝对是大小适中形状优美的典范，衣领缀的蕾丝边似乎也衬托了这点；
然后校裙的长度也不长，加上那层的短短的流苏才挡住了白皙的大腿，不得不说，
这种搭配的确体现了设计师的意图，学校不少女生也很喜爱这身校服……可能我
这个异类才会这般敏感吧。

　　短短的校裙让女生们有了展示自己美丽双腿的机会，故而不少人都选择女性
的一大杀器――丝袜。

　　我从以前就认为丝袜是件很神奇的东西，它可以帮着那些腿型不佳的女生掩
盖缺点，更能帮有着曼妙身材的女生们展现优点！对我来说，丝袜的作用无疑是
后者，甚至效果更佳，如今穿着的蕾丝长袜把我无可挑剔的完美玉腿衬托得淋漓
尽致，对我这个原本就对美腿丝袜青睐有加的人的杀伤力不言而喻，透过音像店
的玻璃，我看着自己模糊的倒影都是一阵呆滞。

　　到了这个时候，我总算明白了出来后的奇怪感觉，全因别人看我的目光不一
样了，如今我受到的注目和男生时无法相提并论，一路走来没少被洗礼，现在明
白缘由后立马觉得很不自在，一些男人的放肆目光更是让我觉得鸡皮疙瘩乱起。

　　于是，这就造成了自己想尽快到达月丘神社，却忌于动作太大会走光，导致
了这矛盾的状态。

　　大街上的人都是土豆，大街上的人都是土豆……

　　紧张之余，我只得自欺欺人，努力使自己安定下来。虽然把别人当土豆很不
靠谱，但效果是有的，慢慢的不仅消除了不少紧张情绪，甚至到了最后，我内心
深处还浮现几分喜悦之情，似乎是乐于被他人欣赏……莫名其妙啊……

　　不管怎么说，我最终来到了绫音的家，月丘神社。

　　神社此时没多少人影，虽然是小镇最有名的神社，但火爆的人气大多是体现
在新年或者庙会祭典的时候，就平常来说，月丘神社的氛围多是宁静为主。

　　不想，刚到达鸟居，就遇到了今天的目标人物。

　　「啊，莉酱～」

　　绫音一身标准的红白巫女装，深蓝色的长发用白色檀纸束好，拄着扫把朝我
挥了挥手，看样子是趁着人少在打扫神社，不过这个『莉酱』还是让我反应了慢
了一拍。

　　「绫音……」无奈地苦笑，我如今在他人眼中是清水谷亚莉，但毕竟佑也才
是陪伴了我十多年的名字，不是简单就能适应的。

　　「来找我玩么？那，能不能等我打扫完鸟居这边？」

　　绫音的反应让我心中一沉，但我终究是抱了一线希望，所以深吸了口气说道，
「绫音，我有问题想问你。」

　　「哎？」绫音疑惑瞧着我，不过看到我认真地表情，她放下了手中的扫把，
「很重要？」

　　我点了点头，「能不能去神龛那里说……」

　　这个神龛指得不是供奉殿中供小镇之人参拜的那个，而是我觉得很有可能是
引起这个事态的源头……显然，绫音清楚我的意思，所以走的方向赫然是朝神社
后方，而非中央的供奉殿，只不过因为我心事重重，绫音又看出我不在状态，所
以一路上没有交谈，很是安静，直到来到那个破旧的神龛前面。

　　「绫音，我是谁？」闭目歇息片刻，我忽然睁开湖蓝色的眸子，直盯盯地看
着绫音问道。

　　绫音皱了皱眉，不理解地叫道，「亚莉？」

　　「好好回答我绫音，在你看来，我是谁？」

　　见我不是在开玩笑，反而透露出明显的紧张，绫音眯了眯眼睛，然后正色道，
「清水谷亚莉，我最好的朋友。」

　　或许绫音不明白我到底发生了什么事，但她可以轻易感受到我现在的复杂情
绪，所以才会说最好的朋友，希望能借此鼓励我……绫音的情义令我感动，但随
着她给出答复，一种无力感却让我的心渐渐下沉。

　　绫音不是第一个这样的，在出门前，我已经旁敲侧击地问过了琥珀和琉璃，
那时我就知道了，异变不仅是身体上的，还有周围的事物，周围的人们，乃至她
们的记忆。在琥珀的回忆中，男生佑也完全被女生亚莉所取代，有我们小时候的
照片，有送别父母的记忆，还有我们发生禁忌关系的瞬间，只是和这一切有关的
是清水谷亚莉，不是清水谷佑也。

　　如果连几乎是和我一起长大的琥珀姐妹也这么看，似乎其他人不会好到哪里，
可我却忍不住想到绫音……不知为何，可能是没原因的信任，又或者是内心深处
的希望，我总觉得绫音是不同的，可此刻得到的事实，却使我的脸色有些苍白。

　　「……我原本是个男生啊。」动了动嘴唇，我满嘴苦涩的说出这句话，其实，
我已有认命的念头了。

　　「莉酱，今天不是愚人……节……」绫音语气沉着，但说到最后，神情中闪
过一丝异样。

　　眼睛一亮，我没有放过绫音的这点异常，心中的期盼又重新冒出了头，快速
说道，「相信我绫音，我是清水谷佑也啊！佑也，不是亚莉，你不记得么？前天
我跟着你来这个神龛这儿许愿，后面发生了什么我不记得了，但昨天醒了以后，
我发现自己变成了女生，但在这之前我是确确实实的男生啊！」

　　「慢点……佑也？莉酱你慢点……」我越是说，绫音皱眉就越厉害，神情中
的挣扎显而易见，尤其是听到佑也两字，和琥珀等人表现出的迷茫不同，绫音也
露出苦思的表情。

　　这时，我忽然拿出了一个草环戒指，孤注一掷道，「绫音，这个你不会不认
识吧！」

　　「……」草环戒指出现后，绫音的视线就没有从上面离开过，她没有说话，
而是在沉默中，从兜里掏出了另一个草环戒指。

　　两枚草环戒指，代表的是回忆，属于我和绫音的回忆――

　　那是我们小时候见面没多久的事情，由于贪玩，加上对月丘神社的好奇，我
和绫音恶作剧般躲到了月丘神社的仓库。这个仓库在神社很偏僻的一个位置，里
面放的都是祭祀时用到的东西，除了必要的打扫，一般鲜有人来。

　　不幸的是，我和绫音被神社的人锁在了仓库里，一开始我们没有发现，直到
发觉没人来找我们，才想起出去，那时大门早被锁死，而位置的偏僻使得两个小
孩子的呼救声很难传到神社中。其实，当时离天黑还早，但对于两个小孩子来讲，
昏暗的仓库以及长时间的无人回应，足以激起内心的恐惧，绫音当即哭了起来，
而我也很难忍住泪水。

　　「我们编草环吧。」可能是出于鼓励绫音，包括给自己打气，我强忍着想哭
的感觉提出了出来，「等草环编好久有人来帮我们开门了！」

　　不得不说，正因为小孩子纯真，所以更好哄骗，绫音真的和我一起编了草环，
暂时忘记了恐惧。巧合的是，没等我们编好，月丘爷爷就发现了我俩，脱身后我
们在那一天编了两个很粗糙的草环戒指，一人一个保存了起来，是纪念这个事件，
也是一种无言的绳索，将我和绫音紧紧联系在了一起。

　　现在拿出这个，是我最后能想到的，如果连这个回忆也被替换，或许我只能
选择放弃了。

　　「佑也……亚莉……」

　　「绫绫绫音！」

　　我忍不住惊喜出声，因为绫音说佑也时用的不是疑问句，甚至她恍惚的神情
中也有了一丝了然。

　　就在这时，一阵强风忽然吹来，令我们不由自主挡住了眼睛，绫音的巫女服
被吹得嗖嗖作响，我短短的校服裙更是整个里翻，彻底走光了。

　　「呀咧呀咧，小东西真是没完没了啊。」

　　不等我动手去压裙子，一个柔腻得令人骨头发软的声音传入我和绫音耳中，
声音响起的同时，这阵莫名其妙的风也突兀的消失了。

　　「嘶――」

　　睁开眼睛，自己忍不住心中的惊讶，倒吸了一口气，绫音也瞪大了眼睛，一
副难以置信的样子……就在这短短的时间内，那个破旧的神龛上竟然站着一名身
材高挑、有着奇特银色长发的女子，而我们完全不知道她是何时出现的。

　　「啊啦，很惊讶么？」银发女子仿佛不能体会我和绫音的吃惊，用很是漫不
经心的语气说道。

　　「您是……」不知道为何，绫音显得很犹豫，甚至还用上了敬语。

　　对方狭长的眸子扫过绫音，而后落在我身上，发现我仍旧呆呆地看着她，嘴
角立刻挑起一丝魅惑的弧度，这令我稍稍回神，心虚地避开了目光。

　　由于自己心神不宁，我没注意到绫音的异常，反而心中不停翻滚着一个念头：
这是一个女人，真正的女人……这个念头听上去很傻，但却是我真正的感受，因
为这个忽然出现的陌生人完美诠释了女人这个词。

　　身材高挑纤细充满美感，一身绣着黑百合的深色浴衣与其说是裹住了那惊心
动魄的身材，倒不如说是尽情展示了女子曼妙的身姿。浴衣领口自然敞口，露出
一大片雪白细腻的肌肤，即便因为角度问题暂时无法看清，我也想象出浴衣口处，
那条深邃诱人的乳沟，浴衣的下摆的微微撩起，露出部分弹力十足的光滑大腿
……除此之外，美丽的容貌更是无需多谈，远远胜过电视上所谓的美女明星们，
连在我心目中一向美艳不可方物的爱莉也比之逊色。而那种无时无刻流露的性感
成熟气息，更是不禁令人为她贴上超级尤物四字，特别是她一身松松垮垮的浴衣，
让这种魅力无限放大，一时间我根本无法抵挡。

　　女子的身影还在脑海中久久停留，突然感觉到绫音在拽我的手，偏头一看，
惊讶地看到绫音竟朝着女子恭敬地跪坐了下来，没等我出声，就听到绫音压低声
音快速说道。

　　「月丘大人……这位就是月丘神社自古供奉的神明，狐神月丘大人……」

　　哈啊？神明……如果我听力没有出问题，铃音的确说了神明吧……我的天，
冲击性的事实让我思绪大乱，只得呆呆地站在铃音身旁。

　　「……我也是第一次见，总之你别乱说话……」不知铃音是怎么肯定对方的
身份的，没见过就能看出她是神明……不过若说是狐神我也赞同，那种魅惑天成
的气质实在不像是人类能拥有的。

　　「这一代的月丘子倒是挺机灵。」看来狐神对铃音的态度很满意，脚尖一点
神龛，慢悠悠地飘落着地……好吧，这不可能是吊威亚，所以我对神明之说也确
信不疑了。

　　至于月丘子，是说铃音吧，她在月丘神社还有神子（奉神者）的身份，难怪
她对自家的神社坚信不疑，小镇的人也常说月丘神社灵验了，原来真的有神明存
在啊……话说，月丘？铃音的姓氏竟然和狐神的名讳一样，这可真是了不得，这
么说铃音以前说她的发色是家族遗产的原因，会不会和这位狐神有关系，难不成
还有私生子私生女什么……

　　「小东西倒是会胡思乱想。」

　　狐神冷不丁的一句话让我心中一紧，不会吧，被读心了？

　　狐神神秘的一笑，好似肯定我想法的样子吓得我心跳一阵加速，可她随后的
话，瞬间让我加速的心跳猛然一滞。

　　「啊啦，看来小东西很适应我给你的新身份嘛。」

　　震惊地盯着狐神，突然得到真相令我措手不及，禁不住结结巴巴地说道，
「……是，是你……？」

　　「是我。」

　　「……为……什么？」

　　「愿望。」狐神言简意赅，可见我一副不知所云的样子，便又加了一句，
「你的愿望我注意到了，觉得有趣，便实现了。」

　　「……」不能理解，不，许愿可以理解，但是这是哪门子实现方式？想改善
一下和弟弟的关系，就把我变成女生了？

　　这时，狐神应该是想到了什么，补充道，「这是我七年来第二次显灵。」那
神情仿佛在说你很走运，真的很走运……喂喂，我心中的神明形象突然崩塌了很
多。

　　「可是，为什么要把我变成女生？！」我涨红了脸，大声问道。

　　「你不是想和自己的弟弟改善关系？」狐神反问。

　　「没错，可是……」

　　狐神打断了我的话，「现在呢？」

　　「……」我一下子哑口无言了，不得不说，昨天因为发生了很多事情一下子
没能接受，所以没顾忌身边的变化，但到了今天，我很明显看到了佐藤的变化，
虽然还是有些毒舌和摆臭脸，但佐藤却是主动和我说话的，就连昨天叫我起床也
是他做的，从这个角度，愿望到不能说没有实现啊……

　　「当然，这只是开始，还没到时候而已……」狐神这番话又给我增添了新的
疑问，但不等我思考，狐神眼神一变，声音娇媚地道，「好了，该是收取代价的
时候了。」

　　说完，狐神光泽诱人的红唇一下贴上了我的唇，并且强势地撬开我的牙关，
将舌头伸了进来，不光如此，好像还有别的什么也一起进来了。

　　等我回过神，狐神已经结束了这次突然袭击，轻轻舔了一下嘴角，她开始用
一种侵略般的眼神打量着我，赤裸裸目光似乎将我全身上下都看得通透。

　　「你想――！？」猛地住口，一抹耀眼的绯红迅速爬上了我的脸颊，怕是现
在的我比苹果还要通红，而这种通红也往往意味着诱人……但脸上的红晕还是其
次，更强烈的是来自于我的身体，来自于蜜穴、双乳、腋窝等一切敏感点的燥热
和渴望，这股欲火来得太突然，也太过猛烈，几乎摧毁了我的理智，让嘴里还没
说完的「干什么」三字成了一声赛过一声的长吟。

　　「……呼呼，怎……怎么会……！」

　　右手用力抓住了颤抖不已的玉兔揉捏起来，另一只手也伸到了裙底，隔着丝
质内裤不断触碰涌出蜜汁的桃源花穴，但这样根本是饮鸩止渴，越是抚摸自己，
身体深处的瘙痒与渴求便越强烈，想要……好想要……！

　　看到我情欲高涨的模样，狐神嘴角的弧度越来越大，轻声道，「狐涎的催情
效果很不错吧。」而后她一挥手，我感觉周围的风景倏然一变，变成了月丘神社
供奉殿的环境，而脚下的草地也换成了精致的榻榻米，「愿望是需要代价的，所
以……你的处女，我要了。」

　　说完，狐神一勾手，就把我的身体带倒在地，她肩上的浴衣顺势滑落，将傲
人的上身完全裸露，火辣的身材直接压上了我。

　　不……不行了，好想有人……怎么都行……怎么对我都行……只要，能高潮
……！

　　狐涎的效果起止是不错，简直是最顶级的春药，几乎没什么的阻碍的就腐蚀
了我的身体、理智，乃至灵魂……下面好难受，好空虚……等、等等，绫音她
……她怎么了？

　　「哦，现在还想到月丘子，果然……」狐神眯了眯眼，然后玉手竖起纤长的
食指，从我的校服领口开始一点点下滑，随着她的移动，我的衣服和胸罩像是被
无形的利刃割裂，将隐藏其下的雪白肌肤露了出来，「放心，我不会忘了月丘子
的……要知道，这个代价是要你们一起付的。」

　　对绫音的关心似乎成了我抵抗强烈欲火的最后手段，费力地侧过脸颊，却发
觉绫音虽神色焦急、羞涩，但偏偏继续保持着跪坐姿态……不知为何，我觉得绫
音此刻似乎身不由己。

　　「言灵……何况，她还是我的月丘子，」狐神的话解开了我心头的疑惑，此
时她的手指已经移动到了蜜穴之上，顿了一下，狐神妖媚的目光朝绫音一抿，用
充满蛊惑的声音道，「那么，一起来吧。」

　　绫音闻声来到我们身旁，顺从的跪下身子，狐神立刻掠夺了她的嘴唇，从那
响亮的啧啧声，以及绫音倏然变红以及颤抖的娇躯，不难想象她也开始受到了狐
涎的催情影响。

　　这时，狐神猛地一抽手，我的衣服顿时化为片片碎布，整个人如同待宰的羔
羊，在狐神极具侵略的目光中瑟瑟发抖。看到我的裸体，狐神狭长的细眸中闪过
讶异，随后精芒大亮，似是对我的身体十分满意。

　　「不错，真是出乎我意料的美餐呢，」狐神边说边撩起浴衣的下摆，冲绫音
道，「可爱的月丘子，含着。」而后手指开始在我赤裸的娇躯上随意划拉，似乎
在勾勒我身体的美好的曲线，但狐神每一次的触摸，却是加剧了我的空虚，让我
不断地娇喘连连。

　　那是……是肉棒……？！

　　虽然我只能无力地在狐神抚摸下娇喘呻吟，但脑子最后的灵光却让我看到了
不可思议的一幕……狐神这个超级尤物竟然有男人的东西！而且比一般认识中的
粗壮的多！看到狐神的肉棒，这强烈的反差认识令我蜜穴一阵涌动，自己的身体
仿佛在哭诉，在迫不及待渴求着那个能满足自己的东西……

　　不管是言灵，还是月丘神子的身份，绫音对狐神的话毫无反抗之力，或者说
在狐涎的作用下，蓝发少女已经被这个散着强烈气息的阳具俘虏了……只见绫音
通红着双颊，一双素手包住了肉棒的前端，上下搓动了几下，一张檀口，将狐神
的龟头含在了嘴里，陶醉地含弄起来。

　　淫靡的景象对我又是一番刺激，最后的清明似乎已摇摇欲坠，身体内的瘙痒
和空虚仿佛也到达极致，迫切地需要狐神来满足我。

　　「舔湿就好了，反正这里也足够湿了。」狐神在我蜜穴上抹了一把，然后张
开食中二指，可以清晰地看到我的蜜液在她手上反射着亮光，「可以了，小东西
已经等不及了……而且，和前戏比起来，我喜欢直接上。」

　　绫音吐出了狐神的肉棒，将我扶起，让我上身靠着她，而狐神也挪动了一下
位置，粗壮的肉棒故意从我挨着我身体慢慢往蜜穴滑过去……那炽烈的火热光是
触碰皮肤，就让我有种被灼烧的感觉，很难想象这么粗大的东西进到我的处女小
穴会是怎样一番光景，可偏偏诚实的身体明确告诉了我，如果没有它，自己会疯
掉的……！

　　近了近了……似乎就像狐神自己说的，她更喜欢正戏，而且有狐涎的帮忙，
令她不需要更多的挑逗，只需要挥舞旌旗疯狂征伐就够了！

　　「……莉酱，莉酱……」和我同样意乱情迷的绫音在不断轻呼我的名字，同
时她从后面抓住我的一对玉兔，使劲把玩着，似乎在宣泄体内越烧越旺的欲火，
也在发泄着之前一直深藏的某种感情……

　　「第一个，收下了！」

　　随着狐神的宣言，她猛地一耸下体，早已按捺不住的大肉棒瞬间贯穿了我的
处女小穴。

　　「进……啊……进来了啊……啊，啊啊啊啊！」

　　被狐神进入的那一刻，我的脑袋仿佛被抽空了，一种难以言喻的强烈快感从
蜜穴开始，刹那间席卷全身……大概是狐涎的功效，失去处子之身、即处女膜被
狐神捅破的疼痛，仅仅维持了数秒，继而转化为浪涛般的快感，引爆了早已潜伏
在身体内的『炸弹』，之前的空虚与瘙痒化为一个个极致的刺激，随着狐神每一
次的抽动而绚烂的炸裂，让人痴迷，让人疯狂！

　　「啊啊……啊啊恩……啊唔……唔唔？！」

　　绫音堵住了我高声的淫叫樱唇，激烈得与我交换着口中的香涎，即便这样，
我仍无法抑制地发出醉人的哼声。

　　「唔唔唔……好粗……唔唔……用力……唔……」

　　狐神硕大的肉棒将我的小穴填得满满的，即便她不动，来自肉棒的火热就足
以融化我。更别提狐神此刻正大力抽动着，一次又一次深入我的小穴深处，排开
我紧致的蜜穴肉，顶到我的子宫，让我的娇躯一次次战栗，一点点沉沦到情欲的
最深处……所以即便和绫音激烈的交吻，我也禁不住一次次发出诱人的呻吟之声。

　　「享受吧？舒服吧？女生的快感会让你疯狂的。」狐神软腻的声音仿佛恶魔
般，深深的印在我心底，「……其实你以前就把这种欲望深藏在心底，幻想着变
成女生，幻想着被人蹂躏，被人操弄是吧……」

　　「啊啊……不……啊唔啊……」

　　如今的我根本没有反抗狐神的力量，只是本能地反驳着，但她的话已然在我
心中生根发芽，似乎我的确有这种欲望，作为一个女生享受着这无上的欢愉，甚
至觉得，男生的快感远远比不上作为女生时……

　　「不仅如此，你的幻想对象不就在眼前么……」狐神一边维持着高速抽插，
一边继续向我灌输着淫荡的念头，「你想要月丘子是吧……想和月丘子一起…
…想被月丘子玩弄？」

　　狐神越是说的露骨，我反而却越兴奋，明明没有这样的念头，或者仅仅是一
瞬间的妄想，却在狐神操纵人心的催眠下，渐渐变成了不可抑制的念头……而越
是想象，身体就越兴奋，腰部随着狐神的抽动用力扭动、迎合着，蜜穴吞吐肉棒
的速度也在变快，酥麻的快感更是累积到顶点，随时会夺去我的意识……

　　「不- 是- 么？」

　　狐神一字一句的继续逼问，而每说一字，她便将肉棒顶到我的子宫深处，极
度的快感仿佛要将我的理智撕成粉末，可偏偏又差那么一点点，那恰到好处的停
顿把我吊在云端，使得我就是无法享受那最终的极乐，除非……

　　「啊啊啊……是！是啊啊……！！」我淫叫着喊出了确定的词语，这是，唯
一的选择……

　　「啊啦，既然承认了，月丘子也不用忍耐了。」狐神眸子中的淫光大盛，
「她后面的处女，交给你了。」

　　交给……什么？

　　根本不容我有思考的时间，坦白说我也没有思考的能力，身体被稍稍抬了起
来，然后，一根火热的坚挺在菊花上碰了碰，继而坚定地伸了进去！

　　「啊啊啊哦……啊哦啊啊……！」

　　仅仅是刚闯入，另一根肉棒夺去菊穴的痛楚成为了引爆高潮快感的火花…
…我的小穴在疯狂的收缩，从娇躯深处，一股股悸动伴随着淫液喷薄而出，但偏
偏被狐神的肉棒死死堵住，让我无法尽情的发泄……而绫音从后面侵入的肉棒，
和狐神的肉棒同时抽动，交相辉映，令我正处于高潮中的小穴霎时间攀升到了一
种无法言喻的快感高峰。

　　「还想变回去么？是不是还想变回原来的身体？」

　　「啊啊啊……不……干我……啊啊哦……干我……！」

　　「哦哦……莉酱，我喜欢你……喜欢……干你……莉酱……哦哦……」

　　「哦啊啊……绫音……用力……啊啊……不要停……啊啊！……」

　　此刻，神圣的供奉殿完全被淫靡的交合声与无尽的呻吟所侵占……

　　玩去失去理智，只是尽情享受着性爱的我也隐隐意识到……自己的生活，将
会大不一样……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　诚南高校在富丘知名度颇高，也是一所自主性很高的学校，特色在于社团活
动的丰富多彩。

　　多了鼓励学生的积极性，学校方对于学生们出于兴趣爱好组建的社团一向都
给予支持态度，不仅有传统的球类、棋类和歌唱社团，也有午睡部、黑魔术研究
部、人偶衣制部等特立独行的社团……显然，诚南高校在对待学生积极性上比其
他学校更宽容。

　　但无论是何种社团，业余时间的支配也是有限额的，在三点放学后，学校往
往充斥着各大小社团热火朝天的活动气息，不过等到六七点入夜前，除了少数留
校人员外，大多数学生已经返家。

　　同样，在这一天社团活动结束后，三年生的教学楼，若是有谁在此经过，或
许会听见那丝不适应出现在校园里的压抑的喘息，是沉溺于情欲中的少女才会发
出的娇柔吐息……

　　夕阳的余晖洋洋洒洒地落在校园各处，然而教室厚实的窗帘则阻隔了余晖的
侵入，同时也将教室内的春色遮挡起来，仅仅任其偶然间遗漏的些许娇喘，令不
明真相的人怦然心乱……

　　三年二班往常空无一人的教室，此刻却有一名金发少女，少女有着一双仿佛
深海般纯净无垢的湛蓝瞳孔，略显曲卷但柔顺之极的金色长发，加上凹入有致的
身材和完美无瑕的修长玉腿，任谁都不会怀疑这绝对是一位超校花级别的美少女。

　　然而就是这个靓丽可人的美少女，此刻却乖顺地趴在了课桌上，翘起了雪白
诱人的翘臀，任由一根粗大白皙的男性阳具在美丽动人的桃源小穴中进出……令
人惊异的是，正在侵犯金发少女的，却也是一位姿色不输于她的有着顺直深蓝长
发的少女，这名少女赫然有着一根本不该出现在女生身上的雄伟肉棒！

　　「……不……嗯……不要……」

　　在平日严肃的学习教室中与人性交，这种淡淡的禁忌感助长了金发少女的快
感，令她禁不住用小小的拳头顶住嘴唇，以免自己几乎无可抑制的呻吟声溢出。
可即便这样，仍不时有些许颤音从樱桃小口中飘出，尤其当身后的少女用力挺入
时，极致的充实感让金发少女一阵头晕目眩，娇躯止不住的颤抖。

　　除了颤抖与无助地呻吟，少女再也做不到什么，因为这具娇媚无双的玉体已
然完全被压在上面的少女所掌握的……深蓝少女美丽的脸庞泛着阵阵红晕，但神
情却是无比昂扬，她一手反握住金发少女的左手，而另一只手也不断在金发少女
的美乳上游走抚摸，诱人的红唇也不时将吻落在金发少女赤裸的光洁脊背上，更
不用提下体的肉棒在那迷人的蜜穴中拼命冲击，让金发少女的灵魂似乎也无可避
免的沉沦下去。

　　安静地教室中只有肉与肉相交的『啪啪』声不断传开，偶尔夹杂着少女们淫
靡的呻吟和娇喘，突然，一声仿佛濒死的深吟从金发少女嘴中传出，这声难以抑
制的呻吟让本已充满教室的春情更添一份淫靡，少女高高抬起了首，湛蓝的瞳
孔空洞无神，似乎灵魂已经离体而去，娇躯痉挛十来秒后，金发少女才无力地趴
回课桌上，她的身后，另一名少女也颤抖着抽出了刚刚发泄出欲望的肉棒，一丝
白浊的液体从金发少女炫目凄楚的桃源花穴中溢出，藕断丝连，滴落到了教室的
地板上……

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　两天之中所经历的事情实在不可思议，直到现在，我还不能完全摆脱那如梦
似幻的感觉……自己被月丘神社供奉的狐神弄成了女孩子，接着又被她给破处，
最后不仅没能变回原样，青梅竹马绫音还被狐神变出了一根男人的阳具，而且我
还和绫音忘乎所以地结合了……？！

　　呜啊，越想越头晕，坦白而言，之前我对绫音绝对是抱有好感的，从小时候
维系起来的感情，到了花季不免会有绽放之时……那个，虽然有些不好意思，但
我也偶尔会幻想绫音穿着围裙唤我起床的样子，那一定是天堂！

　　只是，和绫音亲密接触的愿望是实现了，可我却是被压在下面那个，嗌，倒
不是说特别抵抗什么啦，被绫音占有的感觉让人难忘，但终究还有点想法就是啦。

　　想到这里，我的双颊腾地一下红了起来，不光因为那些羞人的回忆，更多是
来自身体的颤栗和裙底再度传来的湿润……

　　「竟然……还，还这么敏感……」

　　我禁不住咬紧了光泽的唇畔，仿佛有一根轻柔的羽毛在蜜穴轻轻拂过，敏感
处顿时传来一阵阵酥麻难忍的颤抖以及小小的空虚，因兴奋而潺潺流出的蜜液也
划过了洁白如玉的大腿根，令我忍不住夹紧了双腿，以遮掩自己这羞耻的模样。

　　狐神的涎液――最顶级的催情剂，其效力完全超出了我们的想象。

　　与狐神翻雨覆雨之后，狐涎就已经悄无声息地沉淀在我与绫音的身体之中，
逐渐散发其效力影响着我们，而这个效果，自然就是催情……这三天内，自己会
容易就会脸红，一两次还好，可察觉到娇躯变得愈加敏感时，就明白这不是因为
害羞什么的，完全是情动所致……我还不知道，因为自己那副极易娇羞的样子，
变成少女已经居高不下的人气再一次有了井喷式发展，换做以往多少回觉得欣慰，
可现在总是被难奈的欲火撩拨着，哪有心情去注意别的。

　　与我有同样遭遇的绫音也差不多，唯一不同的是狐涎造成的效果。因为下体
长出了肉棒，狐涎对绫音的影响也趋向了这方面，同样是情动，但绫音则是变得
更富有侵略性。

　　这是我第一天因为察觉狐涎变化，慌慌张张去神社找绫音商量时，看到绫音
裙子那块高高凸起就没由来的了悟了……而与绫音一见面，身体竭力压制的情欲
似乎是得到宣泄，瞬间烧得我的神智有些模糊，当自己的身体被瞳孔中闪着欲望
的绫音压倒后，接下来的一切便自然而然的发生了，绫音侵犯了我，而我也意乱
情迷地回应着，直到她将欲望宣泄在我身体深处，我们才慢慢回过神。

　　白日宣淫，而且是在上学前……这令绫音和我不免有些无地自容，单在寻求
狐神未果之下，我们也必须做出决定，起码这也是不能算解决办法的办法，否则
后果可能会更糟糕。

　　所以这三天里，每当无法继续忍受时，我便会和绫音做爱泄欲，不过可能是
出于强烈的羞耻心，只是在上学前和放学后各做一次，都在绫音家里，因为月丘
神社很大但平时人并不多，而且绫音的房间也比较偏僻，很难有人发现。

　　上学前后的两次虽然一定程度上缓解了渴求，但不时浮现的情焰仍带来了一
些影响，更随着时间的推移，狐涎的后劲开始爆发，到了今天，我和绫音已经无
法忍到回神社，第一次在教室里做了……

　　「莉酱……！」

　　桃色的思绪被绫音的呼唤所打断，抬头一看，原来不知不觉已经和少女来到
了神社的石阶前，绫音的眼神有些飘忽，但美丽的大眼睛扫过我时，少女瞳孔深
处泛起的光芒让我心里一颤。

　　「莉酱我们……」

　　「对、对不起，绫音！」

　　或许是刚刚在教室做爱生出的禁忌感，或许是对两人关系的罪恶感，又或许
是对绫音那深层次情绪的惧意，总之我慌乱地朝鞠躬道歉后，逃跑了。

　　为什么要跑？连我自己都弄不清那种复杂的感情，要说讨厌绫音是绝对不可
能的，可心中莫名地有了胆怯，变得有些不敢面对少女……越想越是混乱，这让
我不禁又加快了脚步。

　　而只顾学习鸵鸟的我，看到了自己离开时绫音愣住的表情，却没能看到注视
着仓皇远去的身影，绝丽少女嘴角浮现的一抹妖艳笑意。

　　「莉酱，你能从我身边逃走么？」绫音意味深长自言自语，可神情与往常无
异，仿佛刚才笑意只是虚幻的一景。

　　「啊，绫音大人你回来了！」

　　两名神社的实习巫女望到了石阶处的绫音，远远地打起招呼。

　　「我回来了。」

　　看了看穿着巫女装的两名少女，感受了一下因为我的逃离而微微跳动反抗的
凸起，绫音展颜一笑，那抹似是虚幻的魅笑再次一闪而逝，然后向神社走去。

　　此刻，我们都还不清楚，狐涎的作用不仅仅是催情，还在更深层次上影响了
我们……

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　「刚才，真是丢脸了……」

　　懊恼的声音和淋浴哗啦啦的水声混合在一起，我心里想的还是不久前发生的
事，不得不说……真是太逊了，这样落跑也太女孩子气了，虽然现在是这幅模样，
但好歹当了十多年男人，自己的勇气怎么好像说没就没了，换做以前，绝对要会
向绫音坦诚的。

　　嗯，好的，下次见面绝不会重蹈覆辙的！关上淋浴的同时，自己暗暗作出决
定。

　　「亚莉，浴巾我拿过来了。」

　　注意到浴室内水声的中断，琥珀的声音便从门外传来。

　　虽然琥珀的声音很温柔，可我摸到门锁的手不禁一缩，犹豫了两三秒后，才
认命般的推门走了出去，一开门就看到拿着浴巾的琥珀，噙着笑意站在门口。

　　琥珀抖开了大大的浴巾，自己老老实实地向前两步，然后琥珀便开始擦拭我
湿漉漉的身体，轻柔的动作仿佛的怕弄疼我似的，这种场景好像琥珀就这位温柔
大姐姐在照顾一个小孩子一般。

　　好吧，其实这种情况从变身后就开始了，而原因也很简单，就是我缺乏女性
自觉的冲凉和擦拭方式，让琥珀实在看不下去，接着她就以此为理由负责起了我
的洗浴工作。

　　「抬手。」

　　「唔……」

　　被琥珀这样摆弄，真是有种被当成小孩的感觉……而且，因为琥珀的力道很
轻，又细心地将我身体的方方面面都照顾到，一股燥热忽然从体内生出，我竟然
因此起反应了。

　　不、不是吧，回来前才和绫音做过了，怎么这么快就……

　　娇躯不禁有些僵硬，如果被琥珀发现自己这副淫荡的模样，会羞死人的！

　　是的，哪怕和琥珀、琉璃有过激情的一次，可单单被她用浴巾擦身体就有了
反应，呜啊，好想找个地洞钻进去……想到此，我不由得咬紧了嘴唇，竭力想隐
瞒住自己的真实状态。

　　「嗯，然后来这边吹头发。」

　　「哎、哎？等它自己干？」

　　「不可以，我说过不好好吹的话头发会痛的。」

　　琥珀很少有语气严厉的时候，但不代表她就好说话，正相反，一直温温柔柔
的琥珀才是这个家里最有决定权的，所以这次也不例外，不过也好，吹头发总比
继续被琥珀接触身体好，起码能避免尴尬，这着实令我松了口气。

　　套了一件浴袍，坐在镜子前，琥珀则用吹风机帮我吹头发。

　　因为身体的异样，自己暂时不想开口，所以目光不自觉落在了镜中的琥珀身
上。

　　嗯，果然是贤妻良母的典范……暗暗给了琥珀一个评价，这个评价可不是我
一个人的想法，弟弟和琉璃，还有认识琥珀的朋友们，都对琥珀有很高的认同。

　　及肩的茶色头发、雪白的肌肤和俏丽的五官，琥珀的相貌有成熟的韵味，是
那种邻家大姐姐的类型，并且身材同样不输于面貌，尤其是胸前那两团丰润，比
起我更有看头，再加上家务万能、性格贤惠，据琉璃说学校中琥珀的追求者可不
少，只是从没听她提起和谁有过交往。

　　说起来，琥珀、佐藤还有琉璃，三人都同样出彩，可貌似都没有交往对象来
着……

　　「好了，接下来嘛……」

　　在我想出神的时候，琥珀已经帮我整理好头发，眼神中流露出浓厚的兴趣之
色……好吧，不用说完我也知道是什么了……

　　　　　　　　　　　　　　一刻钟后――

　　缀着蕾丝的黑色睡裙，漂亮的金发被两条黑丝带束成马尾，纤细的左臂戴着
一个箍环，修长的玉腿被黑丝袜所包裹，睡裙和丝袜的长度正巧露出白皙耀眼的
大腿――这就是我在镜子中的样子，足以秒杀无数人的美少女一枚。

　　琥珀单手托住脸颊，称赞道，「和我想的一样，亚莉的金发和黑色很搭哦。」

　　这是琥珀和琉璃联手打造的新玩法――在我看来，自己就是被不停试装的芭
比娃娃，说玩法也不为过吧――她们继承了父母天赋，琉璃在设计方面眼光高超，
而琥珀的手工技术则没得说，而如今身为少女的我，就成了她们的最佳模特。

　　除却上学时间，一有新作品她们就会让我换装，我现在的衣柜几乎全充斥各
式各样的少女服装，睡衣都有好几种，作为男生时只有那么孤零零几套来着…
…不过不是说这个的时候，尽管她们的热情稍有点吃不消，但并不抗拒这些哦，
或许是家世的影响，而且看到感受到漂亮的服装和光滑的丝袜穿在自己身上，颇
有种飘飘然的感觉。

　　不妙，这套黑色睡裙穿在身上固然养眼，可终究是睡衣之类的，裸露的地方
很多，换句话说就是非常诱人，尤其黑丝的绝对领域，将我的完美玉腿展露无遗
的同时也带给人无尽的遐思，这让我好容易压下的冲动又有攀升的迹象。

　　「琥――唔唔……」

　　没有想到，一旁的琥珀忽然靠过来吻住了我，而我本能地喊出琥珀的名字，
结果反因此被琥珀趁势将艳红的舌头伸了进来。

　　琥珀的舌头在我口中灵活地探索一番后，用唇含住了我的舌尖，开始轻轻地
吸允起来，而后舔允的位置渐渐内移，灵蛇般的舌头开始用力滑舔我小香舌的舌
内侧，带起接连不断的啾赅晟……一番狂风暴雨般的允吻后，琥珀才退了出
来，牙齿轻轻咬住我的唇瓣，不停地嗫咬起来。

　　好、好厉害，琥珀的接吻技巧好高，完全没反抗的余地，而且仿佛是计算好
的，在用激烈的深吻挑起我压抑的情欲后，等琥珀开始慢慢品尝我的嫩唇时，自
己根本提不起半天反抗之力，视线已因为欲望的蔓延而有点模糊，甚至舌头都在
被动地追逐琥珀的挑弄。

　　「哈啊……！」

　　脑袋一个激凌，不自觉吐出了诱人的娇喘，琥珀的手趁我不注意时候伸到裙
底，隔着黑色的蕾丝小裤裤，准确按上了因欲火难熬而微微挺立的阴蒂，这一下
的刺激绝对是强烈的，蜜穴都不禁一下下收缩，既而达到了一个小小的高潮。

　　自己的喘息声越来越大，尽管被琥珀揉弄阴蒂发泄了部分欲望，可随即也诱
发出身体中更深的索求和难耐，所以我看着琥珀的目光中不免带上了祈求和渴望。

　　「我们去床上，」琥珀扶着全身发软的我，来到床边，再让我平躺在上面，
「给你擦身子时候就发现了，」食中两指在我的穴口来回抚弄两下，然后在我眼
前张开，可以清晰地看到沾染在修长玉指间的淫液，琥珀笑意越发柔和，「原来
亚莉早就想要了。」

　　「……」偏过头，躲避着琥珀的目光，感觉到双颊的热度，我肯定自己已经
红透了脸。

　　「没关系，女孩子的身体总是有需求的哦，」琥珀将我的双腿曲起、打开，
目光灼灼地盯着我这个小白虎，「那么，好好享受一下吧。」

　　琥珀的头埋进我双腿之间，突如其来的遭袭令我本能地想并起腿，然而琥珀
的手坚定有力地按住我的大腿，剥夺了我反抗的权利，而这一停顿之后，蜜穴被
湿湿热热的舌头舔弄的酥麻刺激开始蔓延。

　　怎么会、这么，这么强烈？！

　　琥珀仅仅沿着穴口逡巡而已，我却有种灵魂就要腾飞的感觉，随着对方每一
次的吸允，都有一股颤栗快感冲上脑海，流遍全身，快感的刺激让人无法抑制想
要喊出声，可头脑间断般的空白却让自己微张樱唇，发出的仅仅是窒息般的嘶鸣。

　　「亚莉的小穴很漂亮哦，粉色的还嫩嫩的，而且，水也这么多。」

　　空暇之时，琥珀也会和我说一两句话，但是她单方面的述说而已，因为自己
根本没法回应这些羞人的内容，况且就算我想说，也提不起那个力气，整个人正
被快感所包拢，对外界的感知都好像变得模糊起来。

　　几乎刹那就沉沦到情欲的深处，变得只知道渴求琥珀的爱抚和侵犯，这几乎
和狐神那次如出一辙！其实，这根本是自作自受，每天做爱泄欲的确可以缓解狐
涎的效力，然而我和绫音却低估了狐涎……也许不会像被狐神破身时发挥出惊人
的催情效果，但其威力也不是两次就能抵消的，所以我才会在琥珀手中轻易失陷，
因为这几天来积攒的性欲已经到了临界点，偏偏我又因羞怯离开了绫音，完全是
咎由自取啊。

　　狐神，本性原本就妖魅淫乱的神明，又岂是这般好相与的？她的狐涎，虽然
也有驻颜益寿之效，但催情、魅乱才是其主要威力，前期它会不停挥发着效力，
让我们沉沦在爱欲之中，就算后期其效果慢慢减弱，但那时候我们恐怕已经习惯
了做爱，成为性爱的俘虏，根本难易从中脱开身来。

　　如今，不过才刚刚开始而已……

　　啊啊……终于，在玩弄够阴唇和穴口之后，琥珀的指头缓慢而坚定地探入阴
道，早已饥渴难忍的蜜穴欢呼雀跃着这位迟来的侵入者，两侧的肉壁紧紧地包裹
着琥珀的手指，让她略感不可思议，没想到我的阴道就是这么紧致，连手指都吸
得这么紧。

　　「啊啦啊啦，真是一个淫荡的小穴呢，这么想要舒服的东西进来么？」

　　或许洞悉了我的心理，又或者觉得一根手指不足以满足这贪婪的小穴，话音
刚落，琥珀的第二根手指硬生生地挤了进来，内壁被强行顶开时带给我一丝痛楚，
但在欲火的催化下，这抹疼痛立刻化为异样的快感，伴随着两根手指的充实感，
使我『啊』尖叫出声。

　　小穴里早已是淫水横流，所以仅仅停顿片刻，琥珀的手指便开始抽查，而且
速度与深度也在渐渐增加，手指与阴肉的摩擦带来了更强烈的快感，让我身体颤
抖得更加厉害，但是琥珀偏偏不愿意放过我。

　　「亚莉乖，来，身子翻过来，趴在床上。」

　　「……」湛蓝的瞳孔大大地睁开，看着嘴角依旧噙着温润弧度的少女，要我
趴在床上……像小母狗那样？翘着小屁股向主任摇尾乞怜？不知怎么的，忽然想
到了今天和绫音在学校做爱的画面，当时自己就是被绫音从后面侵入的，不过那
时是害怕突然有学生经过，以及避免弄脏校服的顾虑，所以才勉强同意和绫音背
入式的……

　　对于我的犹豫琥珀并未说什么，但她却用另一种方式来使我屈服。

　　「太累了么？」

　　说着，插入阴道的手指开始一点点的往外抽出，因为动作特别缓慢，却令人
清楚地品尝到了手指刮动阴道的感觉，可心中也生出一种惧意，害怕能充实自己
的这根东西就这么退了出去，所以忍不住开口了。

　　「别，抽出来……不要！」

　　然而琥珀反倒加快了一点指头抽出的速度，哪怕我噙着泪花，如同刚出生的
小兽般哀求地瞧着她，琥珀却不为所动，无奈之下，自己试着撑起乏力的双臂，
准备按照琥珀说的去做。

　　虽然身体软得不剩什么力气，但侧过身体还是能办到的，只是忘了琥珀的手
指还插在自己小穴中，身子调转的一霎那，琥珀的指头也在我的阴道中转了一圈，
顿时，内壁被指甲刮刀，痛意和酥麻感同时涌现，双臂一软，自己直接跌趴在床
上，柔软的胸部也被压得扁扁的。

　　「不错不错，接下来是给亚莉的奖励。」

　　拍了拍我圆润的臀部，琥珀相当满意我顺从的样子，两指猛地向里一顶，仿
佛要探入我的子宫一般伸了进去，顿时，刚刚中断片刻的快感再次回到身体中，
令我呻吟出声。

　　啊啊，用力……干我……顶到、顶到深处了……好啊……

　　不……对？这不是我的声音，但很熟悉，应该是……

　　「听到了？」琥珀露出了一个奇怪的笑容，趴在我的耳边，吹了口热气，
「想知道从哪里来吗？可以从这里看到哦，那边的情况。」

　　顺着琥珀指的方向看去，发现我靠床一侧的墙壁上不知什么时候竟开了一个
偷窥孔，撑住手臂，刚好就能看到弟弟的房间……因为心里十分在意，加上琥珀
也在怂恿，在她的扶持下，我勉强凑到了偷窥孔边上，然后，我看到了。

　　淫叫不停的琉璃和用力干着琉璃的佐藤！

　　琉璃跪在床上，而佐藤则从后面进入她，她们的情形简直是我与琥珀的翻版！
……并且不难看出，两人已经完全进入了状态，琉璃毫无顾忌的淫叫一声高过一
声，难怪会轻易传到隔音效果不错的我的房间，茶色的马尾和丰满的玉体则在佐
藤强有力的冲击下来回晃动；佐藤此时也不再是一副冷冰冰的表情，看得出弟弟
现在很兴奋，动作也越来越猛烈，因为角度的关系，粗大的阴茎在琉璃穴中进出
的样子完全展露在我眼中。

　　「我们也开始吧。」

　　心中的震惊还未下去，蜜穴一紧，琥珀竟然将第三根手指伸了进来，阴道顿
时得到了更高层次的充实感。似乎是感受到对面的激烈场景，琥珀也变得冲动，
不仅九浅一深地肆虐我的阴道，空闲的手也朝我的阴蒂发起进攻。

　　如果说阴道更注重充实感的满足，那么阴蒂就是女性最受刺激的地方，琥珀
对于阴道和阴蒂的双重进攻，让我彻底失去了自主权，强烈的快感以及视觉上的
刺激，麻痹了我的神经，酥软了我的娇躯，令我只得被动得承受着她所给予的快
乐。

　　不知不觉中，我的呻吟变得越来越响，似乎一墙之隔的琉璃就是我最好的老
师，而明明承受着迄今为止最强烈的的刺激，我却始终无法将目光从偷窥孔移开，
看着琉璃和佐藤放肆的交媾，一股无法形容的兴奋感在心底翻腾。

　　「去了、去了去了……啊啊啊，去了……唔！」

　　琉璃的身体忽然绷得笔直，佐藤也重重地插了琉璃最后几下，然后迅速抽出
阳具，将一股股白浊的液体射在琉璃光滑如玉的背脊上……此刻，我的眼中似乎
只有那根不断喷吐着精液的肉棒的存在，仿佛那白浊的液体不是射在琉璃身上，
而是喷洒在我的胸口、大腿处。

　　一种难以言喻的淫虐想法混杂着些许兴奋、负罪感和在胸口炸开，不由自主
地闭上了眼睛，我感觉到自己的身体也到了极限，只要琥珀再努力一点点，我就
……

　　「咦咦――？」

　　揉捏阴蒂的手忽然缩了回去，而阴道中的三指也停止了动作，明明就差最后
一步，就会攀上高潮的，可是……？！这种突然被打落凡尘的感觉让我快疯了，
自己不顾廉耻地摇动腰部，想要获得最终的升华，可琥珀不配合的话，一个人根
本达不到高潮。

　　扭过头哀求琥珀放我一马，却看到房间的门被打开了，而刚刚在我眼前表演
了活春宫的弟弟和琉璃，就站在门口。

　　尽管这样，我却没办法去思考她们的事，因为满脑袋都是高潮未遂的空虚和
渴求，狐涎的强效在这一刻发挥得淋漓尽致，除了能够满足自己小穴的东西，什
么也想不起来……而此刻，房间中最符合这个要求的，绝对是佐藤那怒气腾腾，
马眼还残留着一些白沫的男性象征！

　　「亚莉的小穴这么淫荡，只靠手指不能满足你吧……但是，佐藤少爷的肉棒
……」

　　琥珀再说什么，

　　听不到了，脑袋快要炸了，身体也好空虚，

　　会死的，受不了了，所以……

　　「插我――」

　　眼神空洞地吐出了两字，可樱唇一下子被人堵上，一根小香舌将一些粘稠的
液体渡到了我嘴中。

　　「……小色女，是你弟弟的精液哦……别浪费了……」

　　而后身体一轻，仿佛被谁抬了起来，紧接着，一个灼热粗大的东西就狠狠地
插进了小穴，顿时，之前被强行切断的快感如泄洪般冲了出来，蜜穴深处一阵阵
强烈收缩，仿佛要将刚刚进入阴道的棒子给夹断似得，甜蜜的抽搐感也从身体深
处涌现，脑海中的白光越来越甚――

　　终于，我飞起来了……

　　「小色女高潮了！哇，好厉害，淫水噗嗤噗嗤地流出来呢！」

　　「舒服么亚莉，还没有完，接下来要让你更舒服。」

　　「哼，我竟然有你这样一个下流的姐姐……不好好教训你是不行了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「我们走咯～」

　　「路上小心。」

　　「多忍耐会儿，至少等到了学校再发情。」

　　朝琥珀和琉璃挥挥手，刚转身，琉璃毫无顾忌的一句话顿时让我血涌双颊，
不由得加快了脚步，结果却因为慌不择路，一下撞到了佐藤身上。

　　「急什么，」虽然撞人的是我，但佐藤健壮的身子纹丝未动，反而让我一个
踉跄向后倾斜，不过佐藤眼疾手快地握住我的手腕，让我稳住了身形，「或者说，
我的色姐姐被琉璃说中了？」

　　佐藤依旧是冷冷的表情，但说话的语气却完全不是表面表现出的那样。

　　「才、才没有！」

　　「放心，是也没关心，我会把你淫荡的小穴喂得饱饱的。」

　　冷系少年微微掀起唇角，露出了相当少见的笑意，如果让学校的女生看到，
说不定会忍不住尖叫出声吧……但佐藤的笑容在我眼里却十分可恶，这家伙，根
本没有身为弟弟的自觉哎！

　　「清水谷佐藤，我可是……呀！」

　　挺起胸膛，准备展示一下许久未用过的家庭身份（兄？不，现在是姐了），
谁知佐藤完全没把我的气势放在眼里，收敛了难得的笑容，然后转身先行，只是
在放开我手腕时候，厚实的手掌故意朝我因为动作而稍显突出的胸口拂过，而这
恰巧摩擦到了娇嫩的蓓蕾，使我一个激灵，少女的娇叫也脱口而出。

　　自己的身体实在是……心虚地朝四周望了望，发觉四下无人，也顾不上和佐
藤计较，红着脸紧跟在他身后，试图用眼神惩罚这个胆大妄为的弟弟的同时，心
里也为自己对刺激毫无抵抗的体质而哀叹。

　　没错，如果不是事实摆在眼前，我从未想过佐藤还有那样的一面。

　　在我没察觉的时候，佐藤已经和琥珀、琉璃有了肉体上的关系，而且这个时
间还要追溯到国中时。

　　知道了前因后果实在感觉有点微妙，当自己面对女生还会感觉不自在的时候，
佐藤已经开始大尝禁果了，对象还是从小在一起的琉璃和琥珀，真让人羡慕…
…咳，是不耻，可话说回来，因为身边的女生都有一线水准的缘故，平时没怎么
注意，但琥珀琉璃可是不折不扣的美女，御姐气质满满，捅破这层纸窗户后让人
不得不对佐藤的艳福感慨。

　　尽管现在我也浑浑噩噩地陷进去了……

　　或许琥珀她们还好，一直住在一起是没错，但并没有其他方面的问题，而且
撮合我们几个少年少女一向是未离开家的父母的爱好。

　　佐藤就不一样了，这可是与我有着毫无疑问的血缘关系的弟弟！乱伦，这个
词浮现在脑海，着实吓了我一跳，老实说接触自己接触性爱世界不过短短几天，
一下子升级到这个禁忌的层次，说不在意是绝对不可能的。

　　悲哀的是自己全然没有反抗之力，敏感的体质令自己成了床上的尤物，受到
琥珀的爱抚就会不自觉发情，既而演变成春宫戏，佐藤更是每次都用强硬地态度
插入我，让我受到因乱伦产生的惶恐、不安折磨时，又沉湎在这种被强迫、被占
有的快感之中，所以尽管和佐藤做爱比和绫音做的时候感觉少了少什么，但这种
复杂难堪的情绪也带来了新的刺激。

　　嗯，因为先前的落跑，自己对绫音有点鸵鸟心理，但被狐涎侵染的身体可不
会有什么害羞感觉，每日都得有人喂饱（ＴＡＴ）才行，从这一点看，虽然和琥
珀、以及亲弟弟发生了禁忌的关系，却满足了身体的需要，而且……好吧，和那
个无良狐神说的一样，自己与佐藤的关系的确变好了，而且是好过头了。

　　这次的休息日是荒淫的两天，突破了姐弟的不论之爱后，琥珀她们也就不用
在我面前掩饰什么了。

　　一睁眼，脑袋还没有迷糊过来，就先传来了诱人的呻吟声和身体的异样感，
原来昨夜激情过后，自己就和琥珀她们在床上睡着了，现在琉璃和佐藤已经早早
起来玩起了女上男下，娇躯的异样感则是琥珀在细心地爱抚我全身。于是，我那
副似醒非醒的样子不仅萌到了两名少女，佐藤更是不客气地分开我的玉腿，借着
琉璃的爱液充当润滑剂，径直插了进来，结果我的早晨便是在她们三人的夹攻下
开始的。

　　对我抱有欲望当然不止是佐藤，琥珀、琉璃也不例外，尤其琥珀，温柔如水
的爱抚让我觉得她对我的感情也许更在佐藤之上。而后也证实了这点，琉璃显然
是心思更在佐藤身上，国中时候也是她和佐藤共同经历了两人的第一次，至于琥
珀，喜欢的是男生时候的我吧，即便现在被狐神变成了女生，琥珀也没有改变初
衷，如何不让人心动……

　　还记得之前提过的琥珀和琉璃的设计癖么？现在就是这大放异彩的时候，在
家里的这两天，无时无刻不上演着制服诱惑。琥珀两人就是十足的衣架子，自己
更是犹有胜之，所以她们根本不会放过我，然而这两天换的装扮只是琥珀手中的
冰山一角，清水谷家可是有一个专门放衣柜的房间，光情趣睡衣就有数十种样式，
哪是短短时间能换完的。

　　自己的弟弟，或者说男人都有类似的嗜好，佐藤就是很中意护士服，所以我
们三名少女有一段时间都换上了护士服，不过颜色稍有差异，并且用白丝裹住美
腿，如果真是在医院，看到这样的美少女护士的病人，怕是心思都不一定会留在
自己的病情上了。

　　如果说容貌气质上春兰秋菊各有特色的话，最让两名少女羡慕的就是我无暇
的玉腿了，完美的腿型，纤细又不缺肉感，白皙的肌肤细腻光滑，笔直修长的双
腿并拢起来没有一丝缝隙，加上娇翘诱人的臀部，简直让人无法移开视线……而
佐藤的表现也很好的说明了这点，好几次都用了后入式，充分享受了我的玉腿和
美臀。

　　而在对待性的问题上，少女们也不一样。

　　琥珀大部分时间都把心思放在我身上，她最喜欢的就玩弄我，当然是相当温
柔的那种，辅以跳蛋等小道具的帮助，让人充分感受到了性爱柔和的那一面，只
是这样的她，偶尔和佐藤做的时候，却奇怪地喜欢肛交；而琉璃就激烈很多了，
她做爱方式则将热情的一面展现得淋漓尽致，动作上行也很大胆，女上男下之类
的也是毫不介意，对付我的时候也是一样，她才不会选跳蛋这些弱爆（琉璃语）
的道具，直接就用双头龙这种狰狞的东西，在我身体内横冲直撞。

　　至于我，彻底成了受压迫的那个，无论谁都能轻易压制我，都怪这个不争气
的身体，呜……

　　　　　　　　　　　　　　　　　☆

　　变成『红人』是什么感觉？

　　答案是意外的糟糕，如今自己的人气不比佐藤低，所以到学校的路上也多了
很多认识不认识的热情招呼，佐藤倒是很简单，继续摆着冷脸，仿佛人形移动空
调肆无忌惮地闯了过去，偏偏这种态度还引得几个女生欢呼了一下。这我可做不
来，性格使然，对于别人的招呼会自然地回应，但一路上遇到的人实在有点多了，
最后，只好保持僵硬的微笑，心里更是有些紧张，因为之前被佐藤引动了情绪，
身体开始有些燥热，因此更担心会被他人发现。

　　太受人关注也不是什么好事啊。

　　不过，最关心的她倒是让我有些意外。

　　「早上好，莉酱。」

　　蓝发少女先来了一步，笑着挥了挥手。

　　「哎，绫音……那个……」

　　看绫音的样子非常自然，没有一丝异样，但我反而因为想道歉的想法，不由
得局促了。

　　「莉酱想说什么，」绫音忽然捏住我的脸颊，向外拉了拉，「想去我家神社
玩？嘛，也不是不可以，不过要好好表现哦。」

　　额，似乎绫音根本没讲两天前的事放心上，岂不是只是我自己在纠结？心情
不由得一松，但紧接着又羞赧起来，神社什么的，绫音的意思我当然明白，绝不
仅仅是串门那么简单啦……

　　了却绫音这块的担忧，不免轻松许多，结果刚上课没多长时间，一阵阵困顿
开始袭来，细想一下，这两天的休息日其实根本没好好休息过，琥珀她们食髓知
味，轮番挑逗品尝我的身体，怕是我四人中唯一一个没得到足够休息时间的。

　　所以在经过微弱的抵抗后，最终还是挡不住睡意，很快意识就陷入了昏暗之
中。

　　「呜……」

　　头很沉，而且感觉好像有哪里不妥，身子挨着的不是硬邦邦的课桌，而是某
个柔软的事物。

　　「你醒了，清水谷。」

　　揉了揉眼睛，发现一个身着白大褂的粟发女子居高临下地看着我……唔，医
务室啊，原来自己躺在了医务室的床上，怪不得这位高挑美女看着熟悉，是学校
医务室的老师，新诚结子医生。

　　「新诚老师。」

　　边说边要起身，躺床上和老师搭话可不是什么礼貌行为，不过新诚老师却阻
止了我。

　　「你这是贫血症状，多躺一会儿，」看到我老实地听话后，新诚老师笑了笑，
然后取过一杯水，递了过来，「是月丘同学送你过来的，现在刚开始第三节课，
不过我已经带话给你的班主任，上午就好好在医务室休息吧。」

　　「……麻烦您了」端着水杯，小口啜饮了两口，感谢新诚老师的周到照顾时，
脸颊却有点涨红……贫血？我看八成是那两天太过劳顿的关系，但这种事是玩玩
不能说出来的，会羞死人的。

　　不过我脸红的样子似乎让新诚老师误会了，「还有哪儿不舒服么清水谷？」
说着她就伸手盖住我的额头，可这种情况让人怎么开口解释啊……

　　「也罢，你躺好我再检查一次，以防万一。」

　　看着新诚老师很有责任感地取出听诊器，我不禁连连摆手，「没、没关系，
其实我……没事。」

　　想来想去，只能说出这两个字，但这显然不能说服新诚老师，反对无果下，
就让对方随便看看好了，也没有什么要紧的。

　　新诚医生先是试了试我额间的温度，然后又依次看了眼部、舌头和颈部，
「温度有点高，把衣襟松开吧。」对方边说边拿起听诊器。

　　「啊？哦。」摸到了衣襟处，发现已经有些松动，想着大概是绫音帮忙松了
一下也没在意。

　　等我做完，新诚老师却不急不慢，看了两眼，明亮的双眸好看地弯了起来，
「啊啦，清水谷蛮有料的嘛。」

　　我不争气地红了脸，坦白说，亲近的人另论，一旦被外人说到自己如今的女
儿家身体，总会有很尴尬的感觉，而且……瞄了瞄新诚老师，我不由得腹诽。

　　明明你那里更大好不好！

　　新诚结子，有着波浪卷的粟色长发，姣好的五官和相当性感的身材，作为学
校的医务老师也很有名气，尤其是在男生之间，甚至有些学生很愿意自己搞点意
外弄点小伤什么的，然后来医务室寻求新诚老师治愈，不过刚过二十二岁的新诚
老师明显对这些小男生们没什么青睐，让一些热衷年上的家伙们很是气馁。

　　这时我才注意到，老师的医用白大褂下面是一身黑色ＯＬ装，上身是紧身的
小制服，下面则是短裙，一双笔直修长的双腿被肉色丝袜所包裹，看起来端庄中
充满了妩媚，而且离得这么近，又因为老师微微前倾要来帮我测量的关系，隐隐
能看到一道弧度惊人的乳沟……

　　「清水谷！」

　　「哎哎，怎、怎么？」不小心看得出神，结果没听清新诚老师刚刚说了什么。

　　「胸罩还没解开哦。」对方并不在意，只是指了指我校服下的粉白色胸罩。

　　「好、好的。」

　　连忙去解扣子，却因为慌张弄得手忙脚乱，这似乎让新诚老师看不下去了，
轻轻敲了我的脑袋一下，然后说道，「放着我来好了。」

　　说完，新诚老师突然伸出双手抱住了我，这着实让我一愣，但身后悉悉索索
的声音告诉我，原来老师只是在帮忙解胸口的后扣而已，而由于距离一下子拉得
很近，新诚老师发间传来了很好闻的香波味，让我很是害臊……可能是被新诚老
师刺激到了，自己的蜜穴有点湿了。

　　此时，我全然没考虑到，如果是帮忙解胸罩，只要手伸到后面就行了，何必
用这么暧昧的姿势……

　　「行了。」

　　新诚老师松开了我，这着实令人松了口气，刚才不光是老师的味道，对方丰
满的胸部也紧紧地靠着我，让我充分感受到了这在学生之间传言甚广的丰硕，光
从接触的感觉上说，似乎比我要大一个杯罩呢，当然啦，更庆幸地是结束这略显
暧昧的姿势，否则怕是会再被激起不合适的情欲……想归想，后面的发展才让我
知道，自己真是天真了。

　　「那么，先深呼吸几下……对，就是这样。」

　　新诚老师将手伸进我的衣襟，拨开我的胸罩，轻轻握住我的一只玉兔，配合
着我的呼吸一捏一放，立马让我的呼吸急促起来。偏偏我没生出任何疑问，反而
很听话地深呼吸了几下，但除了最开始，后面几次因为新诚老师手上的动作，呼
吸明显有些紊乱。

　　啊咧，奇、奇怪？只是新诚老师的检查，可是……不知道为什么，我的思考
能力像是慢了几拍，觉得现在的情形很是诡异，却偏偏没法立即做出反应，甚至
连身体的力量也渐渐消失，而感觉神经反而敏锐了不少，能轻易享受到胸部被新
诚老师揉按所产生的舒爽。

　　「没错，只是普通的检查而已，接下来我要用听诊器。」性感的女子好似知
晓我的心思，柔声说道。

　　嘶――冰凉的听诊器接触到我娇嫩的皮肤，立刻带来刺骨的寒意，我的意识
也在瞬间清醒不少。

　　「新诚老师，可、可以了吧。」眸子里不知不觉蓄上了一些水雾，我战战兢
兢地问道。

　　看到我柔弱可人的模样，新诚老师的动作停顿了一下，但接下来她眼睛中闪
过明亮之色，神情也变得娇艳起来，「好可爱，清水谷果然好可爱！这种弱弱的
抵抗，简直、简直……安心，接下来全交给我。」

　　修长的手指灵活地解开了我校服的钮扣，让我的上身大幅度裸露出来，除去
在她看来有些碍事的胸罩，新诚老师一只手在我的蓓蕾上打转，另一只手则捂住
听诊器，开始在我的乳房到腹部间游移。

　　听诊器的冰凉和她温热的手心，带来完全相反的双重刺激，让我不禁战栗的
同时又不禁感到愉悦……摸着摸着，新诚老师忽然低下脑袋，粟色长发也垂下几
道，与我赤裸的肌肤相接触，引起阵阵瘙痒感，但很快的，从肚脐那里传来了更
为强烈的，远超过发丝搔弄的刺激。

　　「唔…哈！」

　　新诚老师用她的舌头在我的肚脐上轻轻点点的，忽然伸进去仔细舔弄几下，
忽然又用力地往里钻，让我的脑海一阵恍惚，不由得娇吟出来。

　　绫音和琥珀都说过，我的身体很敏感，而敏感点更是处处都有，肚脐也是其
中之一，所以新诚老师的攻击可谓正中要害，只觉得从肚脐那里升起一团团火焰，
猛烈地朝下体蔓延，没多时，我就感觉自己的蜜穴已经有溃堤的趋势。

　　「连小小的肚脐都长得这么漂亮，而且这种敏感度，简直无可挑剔。虽然看
过不少女生的，但清水谷你太让我满意了，嘻嘻。」

　　对了，那种不协调的感觉……还是男生的时候，也曾进过医务室，但那时的
新诚老师态度温和却有显而易见的疏离感，相反，和女生在一起时却十分融洽，
到这时候，怎么也会想明白了……

　　新诚结子，分明是对女孩子有兴趣。

　　新诚老师意犹未尽地舔了舔嘴角，然后一脸陶醉地用手心在我腹部揉了揉。

　　「好美的肌肤，触感和视觉上都是最上等的，嫩得仿佛一戳就破似地，老师
也有点嫉妒呢。」

　　沉浸在喃喃自语中的新诚老师动作变得缓慢，这令我有了一丝喘息的机会，
可事情看似刚刚有了一点转机，新诚老师明亮的眼睛突然看了过来，似是惊讶地
说道，「啊啦，差点忘了呢。」

　　女子将我的双手拉过头顶，然后用之前解下来的丝带绑住了我的手，而我不
仅没有趁机反抗，反而还略有配合得让她束缚了自己。

　　「是不是觉得自己变得奇怪，」新诚老师摸着我的脸颊，她轻轻笑了起来，
「别担心，只是在那杯水里加了点料，让清水谷暂时变得温顺而已，这样你也能
好好享受快乐呢。」

　　短暂地掠夺了我的樱唇后，新诚老师撩开我的校裙，目光闪闪地盯着我堪称
极品的美腿。

　　「腿型完美，配上白丝更是诱人呢。知道么，要驾御白丝可是远难过黑丝，
如果没有上等的腿型和肌肤根本不行呢。」

　　新诚老师用脸颊磨蹭着我裹着白丝的小腿，不时还伸出丁香小舌轻舔一下。
玩了一会儿，女子才带着意犹未尽，开始褪去我右腿上的白丝长筒袜，新诚老师
故意放慢了脱丝袜的速度，似乎非常享受这个过程，脱下我的丝袜后，她便用丝
袜把我的脚踝和床尾的支架绑在一起。

　　这样一来，我就只有左腿还是自由的，但在那杯加料水的作用下，这点自由
根本没有用处。

　　「接下来，是最后最重要的检查。」新诚老师摸着自己早已通红的脸颊，拿
出一根体温计，迫不及待地笑道，「体温测量。」

　　素手一勾，女子将把我和胸罩一样颜色的粉白小裤裤褪了下来，这一瞬间，
我非常羞耻地咬紧嘴唇、闭上了眼睛，我知道，自己蜜液泛滥的小穴已经完全呈
现在对方眼前。

　　「如我所料，非常可爱的小穴穴，但是呢，这些水渍是怎么回事。」新诚老
师一根手指在我的穴口动了动，故意问道。

　　「这是，是从我的小穴……流的水。」

　　被如此玩弄，羞耻感飞快地累积着，但正像新诚老师说的那样，因为药物的
关系，自己竟然温顺到不能自我，竟然断断续续地说出这下贱的话。

　　「情况很不妙呢，必须马上测量温度，」

　　新诚老师把玩着温度计，故意用它拨弄了一下我娇嫩敏感至极的阴蒂，强烈
的刺激让我一瞬间睁开了紧闭的双眼，但目光一阵失焦。

　　「不行不行，看清水谷的情况，普通的温度计根本不行，」

　　新诚老师的双眼中的妩媚几乎凝结成实质，声音也有些压抑不住地颤抖，随
手丢掉了温度计后，新诚老师踢下了她的那双高跟鞋，并且弯腰脱了短裙，失去
了黑色裙装的遮掩，一根热气腾腾的阳具迫不及待地跳了出来，笔直地朝向天际，
仿佛在彰显着它的不可一世！

　　咦咦？肉棒？男人的……肉棒！？

　　错不了，从新诚老师下体冒出来的，确确实实地是男人才有的性器官！看得
出，女子仅仅穿了一双肉色连裤袜，并没穿内裤，这个大家伙便是从丝袜上的一
个撕开的洞中钻出来的，而且……啊咧，尾巴？

　　一条毛茸茸的尾巴悄悄地占据了我视野的一角，这个发现简直比新诚老师有
男人鸡巴更令人吃惊，与此同时，一个慵懒妩媚的女子身影也跳入了我的脑海中。

　　「狐神……？」

　　然而我喃喃的低语并没有得到答复，新诚老师此时已是玉脸通红，双眸中满
是不加遮掩的淫虐之色，语气也因兴奋而发抖起来。

　　「普通的温度计不行，所以，就得用老师的这根大号温度计来测量――！」

　　噗嗤，有我的的淫水做润滑，新诚老师的大肉棒如入无人之境般闯了进来，
并且由于极度的兴奋，女子这一下用力相当之大，瞬间炙热的阳具就顶到了我的
子宫口，难以形容的快感顿时席卷我的脑海，让我的眼前升起一片白雾，整个世
界都模糊起来，唯有缘自阴道深处的无穷快感在绽放、迸裂。

　　「好深……不行，好深……老师、老师！」

　　女子粗暴的插入带来了销魂噬魄的巨大快感，让我的理智都无法承受，玉体
更是小幅度抽搐起来，达到了一个小小的高潮，但新诚老师完全没有怜惜我娇嫩
小穴的意思，肉棒仅仅停顿片刻，便迅速开始了抽动，令我不断溢出口的呻吟声
又多了几份哭腔。

　　然而自己这带着哀求的呻吟反倒刺激了新诚老师，女子再无半点平时的稳重
和煦，反而像一个初尝肉欲的小男生一般，只是凭着性欲的本能冲动，在我的蜜
穴中左突右冲，贪恋地享受着少女的绝美玉体。

　　「清水谷的小穴，你的小潞媒簦『檬娣，原来女生的小穴这么舒服！」

　　新诚老师的表情既兴奋又陶醉，情欲的色彩令原本就出众的容貌更加艳丽，
而除了毫无章法的挺动肉棒，新诚老师的双后与红唇也开始袭向我娇躯的其他部
位，尤其是已然坚硬挺立的小小乳头，不断被女子用素手扯动亦或贝齿撕咬！

　　「那里……啊！老、老师……求求你……呀！」

　　新诚老师的性爱是如此的激烈与张扬，这是我在绫音，又或佐藤她们身上未
曾体会过的，因为就算最显霸道的佐藤，即便有时候会采用粗暴一些的姿势，但
也是为了享受完全占有我的快感，

　　可女子却不一样，与其说是对我的强烈占有欲，但这种感觉中还包含了新诚
老师的强烈欲望，一种压抑了许久的，真正用男人肉棒与女孩子做爱的幻想。

　　如今这不可能的幻想已然成真，前所未有的惊讶和激动恐怕已经让新诚老师
不能自已，所以她的动作也显得无比粗暴直接，而她的疯狂也将无穷的快感带给
了我，不多时，我就已经完全陷入与女子相近的淫乱之中，脑海中只有被肉棒肆
意抽送的想法。

　　阴道深处的充实与快感早已累积到了一个临界点，当新诚老师的肉棒又一次
猛烈地突入子宫口时，已经积蓄多时的情欲轰然爆发，瞬间吞没了我的意识。

　　「去了去了！人家，去啊啊啊……！」

　　强烈的白光笼罩了脑海，所有的思绪都在这一刻中断了，自己也失去了对身
体的支配权，这具令人垂涎欲滴的娇躯随着高潮感而有了无意识的动作……臻首
轻扬，让饱满的酥胸更加挺立，被紧缚的双手无意识地绞动，哪怕被丝带勒出红
印也全无知觉，唯一可自由活动的左腿也死死地缠着女子的丰满大腿……

　　伴随高潮而至的阴精如潮汐般从阴道深处涌出，滚烫地液体将粗大的肉棒淋
得通透，使得原本因为动作激烈、精关不稳的新诚老师仿若被电击一般，翘臀一
阵抖动，再也把持不住，大量的精液迅猛有力地射入我玉体深处。

　　刚刚攀上的高峰还未平息，子宫下一刻又新诚老师滚烫的精液所充满，第二
波高潮毫无滞涩接踵而至，犹如一记重锤，将我刚刚拼凑寸厘的理智再次粉碎，
令我向着名为快乐的深渊越陷越深。

　　而发泄了欲望的女子，肉棒没有松软分毫，享受完男人这种迷醉舒爽的射精
后，她便开始了新一轮的对我的小穴的征挞！

　　噗啾噗啾，硬邦邦的肉棒在粉色的小穴中不断进出，不时有乳白色的精液混
合了少女的淫汁从穴口流出，而少女与女子充满桃色气息的呻吟更是在医务室久
久响起……



作者：洛奇
2014/06/23发表于：第一会所
是否首发：是

    ********************************************

    “求求你，绫音……轻点，外面……啊……还有人……”

    我喘着气，断断续续地说出了讨饶的话，可身后的少女却是充耳未闻，在我
小穴中来回抽动的肉棒还加重了力道，带来了更为强烈的快感，这令我不敢继续
开口，生怕一个没忍住会叫出声。

    见到我强忍喘息的样子，将我顶在墙边用背入式干我的绫音不怀好意的一笑，
“莉酱，忍着可是很辛苦哦，所以还是叫出来比较好。”说完，蓝发少女伸出小
舌头在我脖颈上舔了舔，然后一口亲了上去，在我白皙的肌肤上又留下一个浅浅
的吻痕。

    怎么能！被快感折磨却不能发音的感觉是很难受，可我和绫音在的地方是体
育馆的器材室，外面就有刚结束社团活动的排球社成员在收拾场地，叫出声的话，
很可能被她们发现的！我根本没法想象若被其他学生发现我和绫音的秘密会有什
么后果！

    可是，绫音似乎完全不在意我的忧虑，虽然我们的关系没收到之前那件事的
影响，但蓝发少女还是有哪里不一样了，最明显一点就是她对我占有欲变得更强
烈……因为和弟弟发生了不伦关系，所以在家里时候，一有机会他和琥珀她们就
会与我作乐，浴室、客厅、卧室、厨房等等，家里的很多地方都留下我们欢爱的
痕迹，虽然我仍为这种荒诞的乱伦淫爱关系感到惶然，可自己那敏感的体质以及
欢爱时的愉悦，却像一针麻醉剂，慢慢让我的抗拒变得迟钝、无力抗拒。

    绫音大约是察觉到了我和佐藤的关系，从那儿以后，少女便不再坚持要我放
学后去神社解决双方的欲火，取而代之的是在校期间对我更大胆的索求。

    就像今天，早上刚到学校，我就在鞋柜中发现了绫音为我准备的东西，一件
体操社紫色韵律服和不透肉白丝袜，还附上一张纸条，要我放学后穿上它们去体
育馆的器材室，并且特别注明，只允许我穿韵律服和丝袜，不准在韵律服里面穿
丁字裤和胸垫遮掩。

    当我发现绫音准备的东西，仅仅看了大概，就羞耻不已合上了鞋柜，狼狈的
姿态还被周围的学生发现，以为我身体又什么不适，好容易才糊弄了过去。

    这不是第一次了，最近绫音的行为越来越大胆，从刻意躲避其他人偷偷地和
我做，逐渐变成故意选择一些危险的时机，比如在女厕所中令我面对面坐在她腿
上套弄，或者在天台的阴影处要我为她口交……那种随时可能被人发现的紧迫感
压得我有些喘不过气，但由于绫音的强势和身体的需求，自己的反抗显得很无力，
偏偏在这种境况下自己的感官变得更为敏锐，好几次都达到了比平时做爱更为激
烈的高潮。

    发展到现在，绫音又多了不少奇怪的趣味，像是使用跳蛋以及这种学校内的
cos 玩法，而且我也确实换上了啦啦队服和学校泳装与绫音发泄了一通。

    不过今天这种堂而皇之将东西放在鞋柜那样不保密地方却是第一次！想到这
点我就是一阵羞恼，来到班上后气鼓鼓地对绫音比划一个‘X ’手势，暗下决心
要好好地拒绝少女一次，省得她越来越无法无天。

    可惜，我在绫音面前根本没有丝毫优势，她不费吹灰之力地点中了我的死穴
……

    整整一天，绫音都没有碰我，让欲火灼烧的我无从发泄，甚至我午休时躲到
厕所想自慰一下，绫音不知道给班上女生说了什么，令她们纠缠住我，没给我一
丝空隙……等到放学时，我自己就乖乖地来到了器材室，不料蓝发少女比我还早
一步，手里拿着韵律服和丝袜，指了指放在中间的软垫，意思不言而喻。

    说起来，我和绫音对于彼此的身体早已不陌生，但像这样在青梅竹马面前脱
衣服还是第一次，不仅让我产生一种异样的情感，羞怯之意火辣辣地烧着脸颊，
而绫音则看的是津津有味，还拿出手机，不顾我的抗议，将我脱衣服的过程完完
整整地录了下来……在绫音的视奸下，脱下那条被淫水沾得湿漉漉的内裤时，穿
上不透肉的白丝袜，片刻之后丝袜的阴部就渗出一圈水痕，120D的厚度也没能遮
住蜜汁四溢的私处，哪怕穿上韵律服，丁字部位仍有显眼的痕渍……

    满足了绫音的要求，蓝发少女也不在忍耐，一把从后面将我抱住，因为没有
戴胸垫，紫色韵律服上有了两个明显的凸起，绫音也不客气地捏住了藏在柔软布
料下的蓓蕾。被绫音捏住乳头的同一刻，我也发出了满足的嘤咛，积蓄了一整天
的欲火总算有了发泄口，即便只是乳尖被玩弄，也着实让我感到一阵痛快。

    可很快的，与器材室仅有一门之隔的体育馆就穿了女生们的声音，排球社的
社团活动开始了，然而我已经没可能拒绝绫音了……

    更让人难堪的是，绫音竟然调出来刚才拍的视频，让我看着自己的换衣过程，
同时不停挑逗我的敏感带，再加上隔壁的响动，这三种混合刺激下，我已经等不
到排球社的人离开了，小声抽泣着请求绫音进入我的小穴，绫音这次没有再折磨
我，听到我屈服，立刻让我扶着器材室的门，撕开了我湿热小穴处的丝袜，在蜜
液的润滑下，勃起的肉棒轻而易举地就捅到了花心深处，这就是最开始的那一幕
……

    “莉酱、莉酱……”

    恍惚之中，绫音好像在喊我，只是我的反应有些迟钝，见状，绫音突然猛得
向上一突，硕大的龟头狠狠地戳中阴道深处的敏感点，触电般的强烈刺激顿时让
我脑海霎时一白，本能地就张口了樱桃小口……

    “哈啊……！”

    听到自己高亢的尖叫的淫叫，我整个身体都是一僵，眼眸也因惊恐睁大许多
……绫音这次清楚地感受到了我此刻的心情，因为惊慌的原因，我的阴道也猛地
紧缩，用力夹紧了绫音的凶器，而感受到这无与伦比的紧缩感，蓝发少女也不禁
舒爽地叹了口气。

    “莉酱的小穴真紧呢，害我差点就忍不住了。”绫音勾了勾唇角，继续说道，
“好啦，别担心，外面的人已经都走了，不信你仔细听。”

    好、好像是的……经少女这么一说，我才注意到，隔壁体育馆早就没了声音，
都怪自己刚才光顾着忍耐，根本没注意到外面的变化。

    就在这时，我的下体忽然感到一阵空虚，绫音竟在这个时候将她的棒子抽了
出来，带着不解与委屈的目光扭过头，谁知绫音却自顾自走到了软垫上，然后平
躺下来，朝我勾了勾手指道。

    “过来，莉酱。”

    绫音的棒子耀武扬威地竖着，仿佛刚才对我小穴的征挞只是个前奏，根本不
足以令其满足。

    望着那根散发着热气与奇异吸引力的雄性象征，我感到喉咙有点干渴，绫音
开口时，自己已然目光迷离、跌跌撞撞地走了过去……因为自己连第一次高潮都
还没达到，如今免去了被外人撞破的担忧，此刻我仿佛只能看到那根能带给我快
乐的粗壮。

    “对，脚跨过来，然后慢慢坐下来……嗯，好的。”绫音一点点给出指示，
让我将手指伸入白丝袜的撕口处，然后拨开自己的两片大阴唇，慢慢靠近那通红
的龟头。

    自己淫水潺潺的粉嫩小穴刚刚‘咬住’绫音的龟头，一股酥麻感立刻从激荡
而出，我的双腿不由得一软，再也支持不住，直直地跌坐了下去，绫音的肉棒借
此机会整根没入我的阴道之中，刚刚中断的满足感再度回来，我的娇躯都不禁兴
奋地颤抖起来。

    “绫、绫音？”自己的小穴紧紧套住绫音的肉棒，可自己一时却犯起了迷糊，
还在纳闷绫音为什么不动一动。

    见到我呆萌的样子，绫音不禁失笑，只得柔声道，“笨蛋莉酱，上下动一动
啦。”

    这、这样吗？按照绫音的话，我稍稍抬起翘臀，敏感的阴肉与肉棒摩擦起来，
顿时如触电般的酥麻感传出，一双美腿一软，再次坐了下去，使得绫音的肉棒又
深入了我的阴道……这种感觉和被动接受绫音的抽插不同，但具体的分别我却表
达不清，但刚才体味到的快感驱使我再次使出力气，抬起了白皙的美臀，接着又
在摩擦的美妙感受中落了下来，没多时，在身体对欲望的本能驱使下，我双手抓
住了绫音的丰满的双乳，小屁股上下运动着，让小穴不断吞吐着那根愈发粗壮的
肉棒。

    “绫音的棒棒……好棒……人家的，小穴……哎呦……好舒服……”

    在我不断耸动白嫩屁股的同时，绫音也在配合我的动作，每当我臀部落下，
少女腰部便会向上一顶，这时就会让肉棒进入的更深，带给我更销魂蚀骨的快感，
好像我整个人都飘了起来。

    自己坐在蓝发少女的肉棒上，放浪地扭动着纤腰，同时也毫无顾忌地呻吟着，
我金色的发丝随着起落的动作在空中散出绚丽的轨迹，略显黑暗的器材室，室内
气氛已经变得无比淫靡。

    “莉酱真是用功呢，动的这么快。”

    “因为，因为……这样人家……才能……舒服……哈啊……”

    “可是莉酱不觉得自己声音有些大吗？”

    虽然源源不断的快感仿佛要将神智吞没，可我还是发觉到绫音语气的古怪，
隐约间有种不妙的感觉，可事到如今自己已经失去了对身体的控制，臀部上下运
动的速度变得更激烈，马上就会让我达到渴望不已的高潮！

    吱扭――器材室的突然打开，正对着大门方向的我清楚地看到，排球部部长
晴美一脸诧异地出现在门口。

    而几乎同时，我在晴美部长出现的同时被绫音送上了绝顶的高潮！

    “喔啊啊啊啊！”欲仙欲死的快感高潮瞬间遍布全身，身体仿若痉挛一般失
去了控制，白皙挺翘的臀部死命地吞吐绫音的肉棒，阴道持续不断的收缩更是在
短时间内给予蓝发少女过度的刺激，令她也把持不住，几次狠狠的上冲后，绫音
便将白灼的精液尽数射进我阴道深处。

    “哈啊……哈啊……哈……”

    性爱高潮着实让我失神了一段时间，自己与现实间仿佛隔着一层白雾，什么
都看不到，什么也听不到，连思考能力好像都失去了，抛却了一切的烦恼，只是
单纯地感受着同时作用在身体与精神上的无边快乐……不知有多长时间，失去焦
距的紫眸才慢慢找回一些清明，微微低下头，呆呆地看着像小猫一样、吸允从我
私处流出的精水混合物的晴美部长。

    为什么……？

    被人窥破我和绫音秘密的惊慌还没升起就已经被现实戳破，一头精神的黑色
短发，阳光气息十足的晴美全无丁点排球部部长气势，更像是一个贪淫少女，对
我的小穴又吸又舔，而绫音就在她的身后，褪下了对方的布鲁马，用再度坚硬起
来的肉棒奸干着晴美部长。

    “清醒一些了莉酱？”绫音发现我一副不清楚现状的样子，一边保持对晴美
小穴的冲刺一边说道，“等一下哦，让我先喂喂这个淫乱的母狗。”说完，蓝发
少女抬起手，重重地在晴美部长臀部上拍了一下。

    被打的晴美部长立刻露出痴态，毫无廉耻地叫道。

    “是的……我是主人的母狗、肉便器……母狗一天不被主人干……就难受的
要死……主人用力，干死我……！”

    晴美部长的淫声浪语令我瞠目结舌，现在哪还能看出这是那个阳光活力的排
球部部长？根本是一个任由绫音摆布的性爱娃娃！

    狐涎带来的另一个副作用么……

    我心中闪过一丝明悟。

    这个副作用不是作用在我和绫音身上，是针对于其他的普通人，简单来说，
凡是和我们性交过的人都会沦为绫音和我性俘虏。

    不用说，我是在佐藤身上发现这个迹象的……虽然我的身体是很容易发情，
但由于每天都会与绫音做的缘故，在家的时候即便没有佐藤，我和琥珀女生间的
虚凰假凤也能很大程度上帮助我缓解欲望，可偏偏每次最积极反而是佐藤，一开
始还不觉得什么，直到我们发觉佐藤若是没有在我身上发泄过，哪怕和琉璃琥珀
她们做的再激烈，也无法得到满足，我对他而言，就是那无法戒掉的毒瘾！

    不光自己弟弟，琥珀与琉璃也多少有类似的倾向，只不过起因是狐神的附体，
但这个暂且不提了……

    那么绫音那边八成和我一样，但我没想到的是，拥有男性阳具的绫音对女生
的影响这么严重……其实我十分明白，除了我之外，绫音肯定也和很多女生发生
过关系，但像晴美部长这样的，竟连身心都臣服于绫音，几乎是蓝发少女的性奴
了！

    我倒吸了一口气，真不知道有多少少女已经被绫音俘虏，没想到我竟能看到
现实中的水晶宫，而且开后宫的还是我的青梅竹马！

    “莉酱，”这时，绫音忽然将肉棒从晴美部长身体中抽出，无视了晴美部长
欲求不满的呻吟，少女玩味地看着我，“这次你想在上面还是下面？”

    那副得意的样子，好似料准我不会拒绝她……不得不说，这是事实。

    如果说男女之间存在做爱相性，那么我被狐神变化的身体，和绫音的肉棒绝
对是最佳的配对！只有当绫音的肉棒进来时，才能感受到那种销魂夺魄的美妙，
哪怕一个小小的摩擦或者颤抖都能带来一个个小高潮；同样的，只有我粉嫩紧致
的小穴，才能让绫音的肉棒得到那无上的享受，让两人都攀登到极乐的仙境，欲
仙欲死！

    而唯一的例外，就是医务室那一回，狐神附身在医生身上，她的大糯给了
我不亚于绫音的享受！

    所以说，我没法拒绝绫音，无论是身体还是内心，虽说狐涎性奴化的副作用
对我无效，但我依旧深深迷恋着绫音……

    仰躺着张开了雪白修长的双腿，我顺从着身体的需要，呻吟道，“绫音，我
要……”

    我不能拒绝绫音，而她也无法忍受我淫荡的诱惑，蓝发少女压在我身上，二
话没说就进入了我波光粼粼淫水充沛的小浪穴。

    嘶，蓝发少女与我同时吸了口气，不愧是彼此相性最好的身体，光是插入就
有源源不断的快感涌了上来，只觉得绫音肉棒火热温度要把我的心儿烫酥了。

    而在另一边，晴美部长失去了绫音的宠幸，只得用手指自慰来缓解身体中越
烧越旺的欲火，绫音见状露出一个不怀好意的笑容。

    “小晴美，穿上短裤搬一个跳箱过来，然后坐在上面，用小穴磨蹭跳箱的边
角直到高潮为止，这期间不许再用手，只能用小穴去磨蹭。”

    已然成为绫音的性俘虏的晴美部长，尽管看上去憋得有些难受，但却完全遵
照了绫音的指示，像骑木马一样骑在跳箱的边角上，扭动着屁股在略显尖锐的边
角上来回移动，“哈啊……痛……擦着了……小穴被擦着了……哦哦……”不时
发出难耐的呻吟之声。

    不过我却没有旁观晴美部长淫戏的精力，绫音坚定而有力的一次次进入我身
体深处，如同一名出色的魔法师，在积蓄着魔力准备着一个绚烂而致命的魔法…
…而随着身体越来越兴奋地回应着绫音的撞击，我被白丝袜包裹的修长双腿不自
觉地缠住了绫音的腰部，并随着蓝发少女的插入而微微用力。

    “脚缠得这么紧……莉酱就这么想要啊。”

    “不、不是……教我的……是绫音……”

    这姿势分明是绫音让我做的，每次用传统体位做爱的时候，绫音都叫我缠着
她的腰部，而且这样做的确能带给自己更多的快感，几次下来，我的身体就已经
记住了。

    “嘛，身体够诚实就行了，”绫音倒是很满意我体嫌口正直的属性，刚说完，
她眼中忽然闪过古怪之色，“莉酱，手抱住我，要抱紧哦。”

    虽说搞不清状况，但此时的我对绫音是完全顺从的，听话地伸手环住绫音优
美的脖颈，紧接着下一刻，自己的身体就倏得腾空而起！

    绫音不知哪来的力气，竟然带着我站了起来，而我好像一只树袋熊似的，双
腿紧紧缠着绫音水蛇般的细腰，双手则牢牢抱住少女的脖颈，完全依赖绫音才能
稳住身形……然而，保持这样的姿势对绫音来说似乎也不轻松，刚感受到青梅竹
马的摇晃，突然一双柔嫩的手臂从后面抱住了我，一对坚挺不失柔软的乳房也贴
在了我光洁的脊背上。

    晴美部长？

    眼角的余光注意到了身后那名少女的黑色短发，但没等我完全确认对方的身
份，我的后庭猛得就被一根不亚于绫音的粗壮肉棒所贯通！霎时间，我的前后两
穴均被肉棒所侵占，可怜的自己就像三明治一样被两名少女悬空夹在中间！

    “饶、饶了我……这样……啊……这样……会坏掉……哈啊……”

    “那就坏掉吧，嘻嘻！”

    晴美部长的声音充满了淫邪的味道，我顿时想到并肯定，从后面插我菊花的
少女已经不是原本的晴美部长，而是狐神的附体了……是的，这个据说经常神隐
的月丘神明很喜欢对我搞突然袭击，除了新诚医生那一次，狐神还曾附身到琥珀
与琉璃身上，令这两名朝夕相处的少女也品尝了我美妙的身体，从此欲罢不能。

    “好紧……莉酱的小率账醯煤美骱Γ因为被前后插入所以更加兴奋是吧！”

    “当然啦，她是越被插就越有感觉的类型，一辈子都无法与肉棒分开呢。”

    “……哈啊……不……哦哦！”

    绫音与狐神一唱一和的对我说着淫猥的话语，心中羞耻得想做出反驳，可在
两人娴熟的配合下，被操得全身痉挛的我连一句完整的话都说不出。

    “我会好好疼爱莉酱的……所以，高潮吧，让我看看莉酱迷乱的样子……”

    “你们可是妾身百年来唯一中意的对象，妾身会慢慢告诉你肉体的极乐……
现在，先感受一下吧！”

    脑海中的白光越来越强烈，绫音与狐神声音也渐渐变得模糊，取而代之的是
一幅幅一闪而逝的画面……

    在舞台剧的后台，我的公主裙被撩起、内裤被拨开，作王子打扮的绫音从后
面插了进来，就在我们要登场演出舞台剧之前，趁着四下无人时侵犯我，而自己
因为害怕被观众以及其他演员发现，只能颤抖地承受着绫音的鞭挞……

    在学校的医务室，白丝护士服的自己被绑住了双手，绫音和新诚老师一上一
下地玩弄我的身体；画面一转，新诚老师仔细玩弄我的私处，同时她也像母狗一
样被绫音进入；画面再变，自己叉开白丝美腿，坐在被狐神附体的新诚老师身上，
而樱色的粉唇则含住了绫音双腿间的巨兽……

    在佐藤房间的床上，同样衣无寸缕的琥珀压着我，少女的丰满与我的柔软挤
压着摩擦着，我们的湿热小穴也贴在一起，佐藤挺着肉棒，硬生生闯入琥珀和我
小穴之间，将摩擦的快感同时带给我与琥珀，而琉璃也压着佐藤，用身体磨蹭着
佐藤充满男性气息的背脊……

    在家里浴室中，我与琉璃分别坐在佐藤、琥珀的肉棒上，一边主动摇动着美
臀，让小穴贪婪地吞吐那两根粗壮的阳具，一边互相亲吻、爱抚着对方的身体，
发出阵阵淫靡的叫声……

    在月丘神社山脚下，和神社巫女们同样作白衣绯裤的打扮，但内里却光着身
体被狐神用龟甲缚绑着，每动一下，小穴都会摩擦到红色的棉绳，可自己却只得
忍受着，和其他巫女一样帮忙做着神社的祈福仪式……

    在神社的大殿中，我的巫女服被撕得破烂，连手脚也被所束缚，被红色棉绳
捆绑的绝美身体不停地颤抖，而绫音与狐神各被一名女巫用嘴服侍着肉棒，笑盈
盈地看着我的痴态，直到我快忍受不住时，她们挺着早已饥渴不已的大肉棒，走
近了我……

    在自己温馨的卧室内，我躺在床上，微微张开了双腿，露出淫水泛滥的小蜜
穴，床前站着一名和我有着八分相似的美丽的金发女子，是爱莉……她带着怜爱
与渴望的笑意，缓缓地压到了我无与伦比的玉体之上……

    这是……未来吗？

    但是，很不错的样子呐……

    脑海中闪过最后这个想法，下一刻，我彻底沉沦在绫音与狐神带来的高潮之
中……

    「END 」

[ 本帖最后由 爱要做出来 于 2014-6-24 09:30 编辑 ]
