「琛…是?我怎N的光著身子」
躺在床上的r的醒,在眼前的是往日常的母H胸部,可是母H有一直l出奇怪的喘息,r的把往上移……
「呀啊~~~~」

望(4)上?

十分前

「,我回印
「今天怎N@N晚呢?晚餐在桌上,多少要吃一c喔」
「?你在哪啊?」
「我在房g整理|西,就算吃^了也多少吃一煽卩,吃了才可以去洗澡」
「好啦,我R上就吃」
於母H的坌,r十分了解,榱瞬话踪M母H的心血rR上就坐下沓酝聿土,只是吃著吃著,不知道槭颤N越碓嚼,然後便趴在餐桌上睡著了
「真是利啊,我原本以樗M房g看我一下的f,@右埠,分身,你把我吩咐的事做好了?」
「是的,你所吩咐的部份我已剪下砹恕
「嗯,把她捉去房g好放在床上,我硌蔟i好虬伞

「琛…是?我怎N的光著身子」
躺在床上的r的醒,在眼前的是往日常的母H胸部,可是母H有一直l出奇怪的喘息,r的把往上移……
「呀啊~~~~B~~」
「我e在叫了,如果你想成跟一印
「你…你ξ做了什N?椤.槭颤N…你….」
「我?f@身w?@可是的身w喔,我不^是把的身w走而已,不信看那」
在床上的r往衣的方向,看到了一有著肥胖男人身w的””手_被的昏倒在那
「怎….怎N….@怎N可能….」
「不管如何,如果你合作c,我可以考]把的身wo她,可是在吵的,你就永h永h要叫我””了,哈哈哈」
「你到底想怎印..」
r恨恨的看著男子
「只要安o的看就好了,只要你一吵[一不合作,我就一子男人」
「……..」
「很好,首先我要先@身w,不知道女人被上的感X如何」
「你….你想致铩..」
「享受身槟腥说啡ぐ　
看著碛心赣H身w的nv人的走向衣,r心em然十分y受,但so能榱,只能眼的看著男人用手_始玩弄母H身上的肉棒
「啊~~怎…怎N回事….@是啥….樯丁我感X好奇怪」
在男人的玩弄下,筱雨似乎慢慢醒了^
「椤槭颤N有…@..@N奇怪的感X…啊….」
(太好了,一切都在我掌握之中,r一定想不到,在@b昏的””是我)
「醒了?小D,是不是X得很想l,你下面的肉棒正硬著呢」
「你…你是l….槭颤N….我身上有….肉棒….椤.不..不行了」
「受不了了?α,我到是有好主意」
男人_始拖起躺在衣旁的”筱雨”往床^去
「想不到@N重…好了,有]有很想l啊,碛昧Φ牟女,快,用力的l」
「什….什N….你在做什N…啊…不要在弄了….我快受不了了」
「我拜你放了我跟我吧….我求求你…」
m然一旁的r早已哭的不成人拥陌求女子,但男子依然o屿吨缘脑谡{整她的姿莞挑起筱雨的性j
「不行,@N好玩的事,怎N可以放手呢?母H看砜焓懿涣肆,就l]孝心她l一下吧」
「啊…啊…我受不了了…r…Σ黄…..」
(想不到我能@幽米啕r的第一次,真是太爽了)
「…不要……快住…手….好….好痛…可是好….啊……..」
「喔喔,射了?]PS小女孩,@,很不解Π,在怎右膊荒ψ约号鹤鲞@N事啊,不^要原喔,因檫@真的很y忍,不信哥哥o你一好|西喔」
女人囊慌阅贸鲆奇怪的|西往r的私b上
「你….你质颤N….槭颤N我那e有奇怪的感X…」
「榱俗我好好玩一玩,也榱俗你知道的辛苦,我湍阊b上肉棒啦,F在你可要好好我爽喔」
「你….你槭颤N要找上我…..你就放了我吧….你已我跟我母H做那N事了不帷..」
「然不虬,我]爽到,可要u力c喔」
「不…..不要~~~」

...........................................................................................................(一邮谴m)
不^我不知道下篇是5是4下= =因槲疫在考]要不要@N多的色情片段= =望5

r碚f，男性的高潮是前所未有的，在r的心理竟然有N喜g上自己有肉棒的感X，@r非常的害怕，y道自己的刃拈_始有了些S的化？
就在r在因樽约旱娜獍舾叱淼目旄懈械交y的同r，眼前@名有著母H肉w的男人突然放大笑
哈哈，笨女海F在爽蛄耍Q定要x_r了，哈哈哈
什N？
r@的看著眼前的男人
笨女海真的X得我偷了身w後不能B都偷走幔看
f完男人一把拉起躺在一旁的筱雨^上的K往自己的^上
如何？是吧，是中的Π桑可惜F在不要r了，因辂r妨K以後快返娜松，所以r以後就跟@死胖子一起^日子，而我要去^著幸福的熟女生活喔

（嗯，太好了，@欲r就以檎娴被成了F在@胖子的幼樱要利用她_一些皮回就很容易了，嘿嘿，我的分身你就以我的身分以及筱雨的皮好好臀疫^日子吧，一但有新皮，我拿回去o你爽的）倒在地上假b昏厥的我正高d一切的l展如自己所A料r，＂筱雨＂已穿好自己的衣服，Kμ稍诘厣系柠rf
那N走了喔，r你要好好的跟新的家人^生活喔，掰掰
f完＂筱雨＂便x_了，只留下下w有著肉棒的r跟躺在一旁的＂新家人＂

^了良久，r算恢土艘稽cw力，看著身旁的＂新家人＂，始Ko法相信l生的事情是事，@世上哪有偷走身w@N事情，可是自己身上多的那|西，倒在地上的新家人，在在的r只能接受@拥氖，於是rQ定了
，醒醒
r的u著躺在地上的胖子
嗯．．．r？．．．做了一怪簦．．．
那不是簦是真的，的身w跟都被偷走了，而我的下面也多了@
r露出自己的下面有c哽咽的f著自己不想承J的事
是．．．是@幔坎贿^，re怕，好像有得到了一些能力
f什N？
也不知道．．．但是好像得到那男人的了，他是利用一台相C才能偷到我的身w，他再偷走我身w的r候，就把相C忘了的幼樱如果]e的，可能可以把下面的|西弄掉
真的
嗯，看
优于f完便握住r的肉棒K一把把它撕下
成功了，我回砹耍我回砹耍那可以回
依照@男的的．．．．可能一子o法回去了，因的身w是整被偷走了
那怎Nk，一子都只能@幼幔
根@男人的，那台相C除了跟人交Q身w以外，似乎有e的能力，也S可以成其他年p女性喔．．．
那．．．那不是要害e人用@胖身w
傻孩子，不的，只要肯的，可以不害任何人的
真的幔磕俏以怎N做
那相C放在客d，去拿斫o好幔葵r
嗯望(第2部)DW生篇
前言

f我K於完兵了，所以我戆炎约旱目友a好．．．
不^因vr已久，我已忘了我初想怎N玩r了．．．所以．．．各位就不要玩乃了OTZ
啥？
你f不玩哪墙酉碛猩逗每吹模
嗯．．．我拿新的∏槌硇幔
之，就是@樱ㄟ鳎浚，@第２部的DW生篇，是柠r跟筱雨被隆弘氐椎耐媾^後大s一月後的事情
啥？
那第一部最後怎樱
等你看完我才能f．．．

．．．．．．．．．．．．正式_始分割．．．．．．．．．．．．．．．．

我叫林瑜晴，男≡斡H家庭eL大，我有一天才弟弟叫建，而我在母H根弟弟良好成的毫ο拢不得不卯足了抛x，母H榱俗我的成更好，而把我D到了市茸钣忻的F族女子高中，今天就是我踏M@W校的第一天

「就是瑜晴吧，g迎你D砦W校」
站在校T口等我的，是一名有著火辣身材跟打扮的老，f真的，在看到她之前我一直以橹挥嗅h八怪才去老，不^，她那身衣服不太辣了？有老上n穿嵫跟低胸ＶI幔
「一直盯著老看，老可是害羞的喔」
那美女老_玩笑的f著
「哈，我W校m然是F族W校，可是其校L很_放的喔，校L也鼓W生跟老要M情打扮，享受生活，除了WI外，@也是很重要的喔，之g迎加入我，我是的班Вf饶龋以後多多指教^^」(原我用表情符表示她的笑容．．．我在不知道怎N硬拍苡醚哉Z就表_出笑容OTZ)

「各位同W，我g迎新淼霓DW生林瑜晴」
「大家好，我叫瑜晴，大家多多指教．．．」（．．．是瑜晴的自我介B，因楦∏oP，我械拇颍想人物O定的，黼093708Ｘ12Ｘ，不^手C被偷了，所以也不有人接）
「瑜晴，就坐在r的旁吧」f老指著第三排第五位子f
「@@」r高d的χv台上的瑜晴]著手
「好，我叫r，多多指教喔，瑜晴」r微笑的瑜晴f
「我才是要多多指教呢」
「好啦，不要在那指教恚指教去的，等下第一n是w育n，早自修Y束後，就快c去Q\臃，瑜晴，就不用Q樱今天先看大家上n就好」f老在v台上f著
「蟾胬，我有多б惶走\臃喔，我X得瑜晴穿的下」
「嗯，那就一起上w育n吧，瑜晴，要xxr喔」
「嗯」

．．．．．．．．．sM度s到不行分割．．．．．．．．．．．．．．．

m然f我ε校的同志髀r有耳，但]想到乐氐竭@N程度，在更衣室e周的女孩子都玩著色色的[颍令我感X十分的不舒服，而ξ液芎玫柠rt是跑去拿\臃，不知道到哪去了
「瑜晴，你久等了喔，恚拿去穿吧」耐饷嬉贿M淼柠rf著
「嗯，xx，咦？@是什N？」
「啊，]看^@吧，我W校的w育服b比^特e，是穿\佣萄喔（普R）」（不知道普R是啥的，可以去翻翻日本漫，就是漫e女生穿的那N{色\佣萄，不^就B日本F在也已]有了OTZ）
「那．．．穿@可以穿．．妊帷
「然不行啊，l跑出恚很y看喔」（其作者我不知道能不能穿．．．）
「是喔．．．那我知道了」
「]PS啦，大家都是女孩子啊」
「嗯．．．好吧」
瑜晴m然不是很意，但是只能一把衣服Q上，就在瑜晴把\佣萄穿上r，一N奇怪的感X突然ド闲念^
「咦？子好o．．．怎N好像有什N|西在e面．．感X好奇怪．．」
「瑜晴．．．的短e．．．是不是有什N|西」
r露出@孔的眼神看著瑜晴的下wf著
「到底．．．是什N|西．．．」
瑜晴榱舜_J短e的[感便把\佣萄下
「呀阿～～～@是．．．@是肉棒幔槭颤N有@|西，穿上短前]有阿．．．」
「瑜晴，想不到有@N雄サ|西，人家好想要啊」
「咦？」
瑜晴到r那奇怪的回答，一不可置信的看著r
「瑜晴，可以o我幔把那雄サ牡谝淮谓o我．．．」
瑜晴lFr正露出淫的表情f著，同r她也lF了周的同W也一起露出了淫的表情，整陷入了一的夥
「不．．．不要．．@@太奇怪了」
lF不诺蔫で纾不得自己下w裸露在外，拔腿就往外跑，但後面的同Ws也o追著不放
「怎．．．怎N回事，@在太奇怪了」
「瑜晴～～o我，我要～～」
後面不嗟眍似的叫喊
瑜晴的X袋已完全o法思考，她抬^一看好看到了教k公室的牌子，R上就躲M了k公室e，㈤T反i，等她冷o下砹耍才lFf老正一@的看著她的下w
「老，救我，我的身w的好奇怪，外面的同W也是，我不知道槭玻．．」
「蛄耍冷oc瑜晴，硐群缺水冷o一下在慢慢跟我f是怎N回事」
饶饶闷鹱郎系谋子站了起恚K把杯子fo瑜晴示意要她喝下
拿起饶仁种械谋子，瑜晴慢慢的喝下，K於她慢慢的冷o了下恚就在她想饶日f到底l生什N事的r候，一股獾乃意ド希．．
（下回待m）
原本想一次打完的，可是，我怕]人看．．．．
所以先@泳秃
後面的．．．．就坑吧．．．．（Y果我又挖坑了＝　＝）
有前面提到的那段rg要到下回才分
不^．．．真的有下回OTZ望(第2部)DW生篇下

又是前言

f∏榈搅诉@e，大家∏橛猩恫y呢？
其有蚶咸椎模不用一з高中生或小W生，只要是l民都猜的出
@篇DW生篇可以f是本篇的最後了，原本有一姐弟篇，不^因∏橹匮}率太高（江郎才MOTZ）所以我就把它砍光光了
不^在本篇以外的∏椋其我想了善番外篇，分e是模特浩跟Ψ钙，不^何rl表B我都不知道，等@善l完，也是望系列的Y束，坑就填光光了，好了我_始吧

下回待m
如果下次有前言的０．０
．．．．．．．．．．．再度正式_始分割．．．．．．．．．．．．．．．．
「瑜晴 ．．．瑜晴．．．瑜晴．．．」
「老．．老，@是哪？咦！我怎N被著」
在一片漆黑的h境，只有一床在房g的中g，躺在上面的正是才醒淼蔫で纾m然瑜晴的身上w了一K白布，不^s能清楚的看到瑜晴的手_被牢牢的在床的周，而站在床的饶s露出了妖G的笑容看著床上的瑜晴
「K於醒砹幔胯で纾老等起淼群芫昧肃浮
「放_我，@BW巴桑」
「哈哈，跟比起恚怎N看都是比^像B啊，瑜晴，不信r」
「瑜晴，的那好大阿，人家好想要啊，果然xSIZE了」
艄馔蝗煌右方黑暗的方向照去，F身的正是r，而且很明@可以看的出睇r站的位置比瑜晴他低很多
「b上去？到底ξ易隽耸颤N事？」
「在那之前阿，瑜晴，老可是很|渴喔，下面的小兄弟也喜g老的火辣身材吧」
饶劝巡枷崎_後_始崦著瑜晴的身w
「_人．．．@不是真的．．．」
「瑜晴，那知道老我有多委屈了幔扛一少女作那N事，哈哈，瑜晴下面到是M\的嘛，站起砹肃浮
「住手．．．e在．．^m了．．．」
「那可不行喔，]插入老的穴e，老不M足喔」
饶纫贿玩弄著瑜晴的肉棒，一裎侵瑜晴的巨乳，慢慢的饶扰郎狭髓で绲纳眢w，p_打_往瑜晴的肉棒坐下
「呀阿～的肉棒好利害阿，r～啊，挑的size好利害阿～，也快上戆伞啊，隆弘主人有～Y物要啊～o」
「xx主人，rR上上台」
r高d的回答後便跑了上恚台上正激烈的演出饶雀瑜晴的肉颍而饶冗@r一手抓住r的胸，用力的搓揉著
「呀阿～主人．．在大力一c，人家想要更多．．」
「快．．把．．我回停．啊．．不．．．不要停．．」
「哈．．很享受吧．．享受的新身w．．不^，我必要停了喔」
饶群鋈慌榔鹕恚Kι砼缘柠rf著
「r，接下砭徒唤o爽了喔，主人我要先去生意」
「是的主人，xxo我@C」
突然周的羧亮了起恚原硭所在的地方正是W校的Y堂，而全校的生竟然都在下面看著台上的演出．．．

．．．．．．．．．．．很多人猜到∏榉指罹１．．．．．．．．．．．．．
在Y堂２堑谋O控室，一名中年男子在e面看著@件奇怪的事，突然，T被打了_
「先生，考]的如何，只要花一千f，你就可以得到@漂亮女孩的人生喔」
饶饶迷谑稚系氖且F肉色的衣服
「而且我能湍愀脑焖的，一千fQ硪十七q少女的身w很划算吧，用B女什N的名x收B自己的，你的富可是一元也不p少喔」
「那就@NQ定吧．．．」
（是啊，就答吧，只是你也必永h的我的W人了）

後

「人，你想造自己的世界帷
「我只是想造我自己的天堂T了，S心所欲的天堂，@是每人的望不是幔俊
「人．．．也S你比我想的要o趣」
「哼哼哼哈哈哈，@才是人不是幔俊
「真是y以理解的生物」
「是啊」

本篇完

好了斫淮一下那一月l生了什N事
在隆弘玩弄^r母女^後，她筱雨穿著自己的皮，妥约憾蛇^自己N的人生，而rt是穿著筱雨的皮，扮演著自己的，自己t以r的身份_始上n，在上n的同r，他Q定把整gW校成他自己的@，於是第一天，她就直接找上了自己的，江饶龋饶缺硎且L的很y看教，但在隆弘取代饶戎後，他慢慢的把被成奴`的女W生漂亮的部位留下，而所有的教T也都被隆弘Q成了穿著美女皮的奴`，乍之下，@是很大很y的工程，但H上呢？第一天５老成了奴`，第２天一半的老，然後是一班，五班，Y果]滋斓墓Ψ颍整gW校就成隆弘的奴`@了，而榱怂的望，他需要更多的X跟有^有的奴`，於是他_始了u人皮的工作．．．．．
好，交代完
啥？
f隆弘最後怎樱
稳皇桥出了他所想要的天堂啦
不^在後他跟j望神後他在也]有到^j望神的音
f．．．在他完成了@後
他自⒘
好初他第２望是S除非他自己想死．．．
所以f人生是要有些望_不成比^好．．．才有活下去的恿
所以番外篇就作_不成的望啦！！！
好耶！！！不用a坑了（w）
那@後也下回待m吧