放～

突然，感X到身w浮印５卣穑

h四周，似乎]有@拥嫩E象。

「是eX吧」

再次回到幕上，敲打著IP。

我的名子叫丫L里香。做ＯＬ工作三年，L的普通?????是吧？]有男朋友。常被朋友f是要求太高了。
（不知道好男人在哪e）

不行，不自X的手就停下怼Ｒ快c打完危５c以後就p了???

「嗯～～」

咦、]件？

D竹取『鸵病≌把手放在胸上D

竹???和我同期的好朋友，上周ξ腋姘???

是好人，但是～，我委婉的拒^了。如果^mmp的，我的选
『手放在胸上』，到底???咦！咦～！

「@是什N～！」

周的都一R朝向我。

「]、]事，只是弄e了底帧Ｊ颤N事都]有」

]有、]有、胸部！成了平坦的胸部。槭颤N？

不、不如何，先把]件看完吧。

『L里香，冷o。深深吸一口狻Ｈ会幔慢慢的吐出怼Ｈ绻]把手放到胸上，深呼吸然後手放到胸上。

L里香，l生@拥氖拢是我的任。碣Y料室，然後我解。』

我的胸部消失是竹鹊脑因？@是什N意思？我的胸部怎N消失？到底是怎N回事？

???可、可是，槭颤N竹知道我的情r？之、不管怎樱必去竹取

我M可能安o的x_座位，向著Y料室而去。mf是Y料室，但只是放我的公司（L里香的公司，不，正_的f是L里香工作的公司）的fY料，上面wM灰m。
在@W路的r代，只要敲打IP，各NY都可以@得。本公司的Y料也已化，c其f是Y料室，不如f是Σ厥摇Ｒ椴有人恚所以竹炔胚x@的吧???

打_Y料室的T。正如所想的，M是灰m、霉味。再加上因槔下窗，所以有些昏暗。正手伸到_P要打_舻r候。

「不要_簦因橛腥砭吐┝恕

「竹幔磕阍谀难e？」

「我在@。???Σ黄穑成@邮俏业脑因」

「果然，竹鹊脑因？到底是怎N回事！」

「e@N大，首先，先_J」

他靠了^恚突然，手涸谖业男厣稀

「等、等一下！」

「冷o下恚不要大@小怪」

一f著，一慢慢的把手x_我的胸部。

「我明白了，我斫忉一下」

「上周，我失俚氖虑椴挥谜f了吧。且，大概因槲沂悄械模所以打算要死心。因此，榱苏{整心情，所以在整理房g」

「要f的，很像是女人做的事选

「e打辔摇Ｇ遥在抽现校lF了@」

「那是什N？」

「叫做『望之戒指』，是I旅行的r候在西藏I的」

「去了不こ５牡胤侥亍

「我在研究西藏密教，一直想要去一次呢。因樵诖W]有足虻腻X和能力，勉在就I前去了。」

「那，F在不是f@N的r候。稍微看一下。了什N。那了什N？」

「『你，戴上@，念出想要|西的名子』所以，就著一念你的名子，ㄧ戴上@。@幼鲋後???」

「然後就成@樱槭颤No我@！@、@拥男夭浚是不可能交到男朋友的」

我的手褐凸起的胸罩，那空的感X，充M怒的I水。

「真得很抱歉。我怎N做才能表_歉意???」

「要表_歉意的，就快c回原睢

「那???」

「不回原幔俊

「那我不知道」

「f不知道是不任的。那N，槭颤N，念我的名子戴上那，我的胸部消失」

「@是我的想法，K不是『想要的|西』，而是『想成的|西』。但研究不太颉

「R上研究～好好的o我研究。但是，如果@樱你成我的身w吧？」

「是阿，成那樱但是那的力量、或魔力、或神力，似乎不颉Ｎ也恢道是修行@得，是看天分。
那不是身，正_的f，是交Q身w。也就是f，望完全F的，不只有我成你，而你也成我」

那诱f之後，他展示了胸部。

「啊！我、我的胸部～」

那的_是我的胸部。胸的形钜埠茫大小也好，是我熟悉的胸部。在左胸部接近心K的地方，有黑痣排列在那e，那是比什N都重要的C。

在竹鹊哪下，有我的胸部@硬豢伤甲h的景象，我一r不能l出音。

「把我的胸部o我！」

我忍不住抓住，我的，不，是他的胸部。

「痛、好痛。冷o一下」

「Σ黄稹

他胸部的|感，不可思h的我的怒平o下怼

「我大概知道了。，胸部有很好的感X呢。」

「那、那???」

「好像有什N？y、y道」

手_似乎]有常。？著摸了一下，好像]有改???

他的也]有改，]}吧。@拥氖虑椋管不想_J，也S???「股g」???股g？啊???

「☆※＃§?∑θΩ???不要～啊～、啊～」

他又枳∥业淖彀汀

「e@N大。拜」

我c^，然後他的手x_了。

「@、@能不大幔“。我知道了。槭颤N，我如此走\～」

「好像，只有性特徵做交Q了。」

「，怎N]早clF！」

「是f，要我做什N???」

「就是！再次δ戒指S就行了选

「那，好像只能Sㄧ次。在得@的r候，我到的」

「那N，要怎Nk？有]有什Nk法？」

「???看，只有一k法。m然]有根，但是是有可能性」

「你是什N意思？」

「跟我做邸

「怎N突然@Nf」

「我的交Q不完全。只有一部分。那一部分，在的身w上，如果奈业男云魍鲁瞿行缘木液，那N不是回原幔俊

「真的回幔俊

「不知道。但是比起什N都不做淼暮冒伞

「???照你f的那印５是，f到做郏要怎N做才好？」

「方法也知道的不是幔恐皇牵男女成相反而已选侵犯我」

看到他的嘴形@诱f著。

「什N！？不能做那拥氖虑椤！

「我е做，就那樱不要ZZ叨叨了。到空的k公桌去」

「X得你看起砗芨吲d呢」

「@是因槟鼙丫抱著阿」

「～，我是???但是，eox瘛

o法相信要在@拥馁Y料室和竹茸郏而且，我有著那拥|西???

「去了选

注意到他在我的膝w前面。而且，手突然伸M我的裙子取Ｈ会幔抓住妊和m，的下怼

「啊」

因樘突然，不自X的l出了音。同r，一直D的股g，有解放束`的感X，也感受到垂吊的引力。怪的感X。

沉浸在那感X不久，有另外的感X向我u怼Ｋ的手摩擦我的股g，然後整抓住。X得，身w全部有像h^一拥母杏X。

「啊啊」

感X到那e突然升起???啊啊，F在被握住。真的，得很棒。啊啊，@就是男的???

啊啊，崦那e的^和腹部。如此刺激的快感。c同r增加的膨感。@就是勃起呢。如果被e人看，只是看到男女的hB，但是，在裙子e面，他握住我立起的o选

他抓住我的o，上下滑印０“。感X真好。和女人不同，直接的快感u怼

「啊，好棒，更多」

他加力量更激烈的活印

「痛！好痛～」

「抓的太o了幔窟是，戒指弄到了幔坷L里香，可以保管@帷

他套上我的手指那诱f。

「那，能我也稍微舒服一下幔俊

「在f什N，因槟愕脑因才成@拥选

「和那有什NPS」

「]k法，只能稍微选Ｄ屈N，忍稍谀茄e的桌上」

我拆掉他r衫的o扣，pp的用手掌按住他的胸部。然後，那影醋∶枥L出A形的幼娱_始移印Ｖ挥兄讣馍晕⒂昧Γ以包住的方式。

他大口喘庵。

那拥A住捏起乳^。感X到他的乳^得杂病Ｎ乙才d^了。@次左手一揉著胸部，_子皮В右手玩弄他的股g。我的手指M入他的裂p，他像流流^一樱一瞬g後仰。我的手指深入更深，用手指摩擦最敏感的地方。

「啊哈啊～」

忍不住l出音。M入他的感受越碓角宄，我也d^了。

「哈啊哈啊」　「啊啊」

l出音的是，我？他？

常快感、d^???在混y中，不知不X我互相要求著。他要我的o，我要他的裂p。

感受到我的j望而立起的肉棒，被他吸入，砼暖的包裹住的感X。同rX得身w中的快感集中在一起。他也扭又腰，快感攀上身w。我、我的o侵犯著他。@、@拥氖???

「啊啊、哈啊、嗯、啊啊???嗯、L里香」

「啊、啊、啊、竹取
