l短消息 
    
? yangbowen: 退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 椭   
 


 春M四合院 ? 文海拾 ? 古b玄幻Ⅱ ? 月暗天 作者：白    

上一主} 下一主} 
      
祟}: 月暗天 作者：白    
 

   
war3 
金牌T




UID 11304
精A 0
e分 109
帖子 194
x嘞 100
] 2007-3-11
B x   月暗天 作者：白

　　　　　　　　　　　　　　　　初章

　　急躁的_步快速的穿^一lL到不能再L的中廊，在迷m一拥穆}堂m殿
中引起了一不小的}印

　　「哦……」

　　鼻子上吹出泡泡的老人在一喧[中被人u醒了^恚管他的身上穿著
一席O樽鹳FA的象徵，但tt的酒糟鼻，看上去s像酒鬼一印

　　「主教……大主教！」

　　「吵什N……吵什N……唔……哦！」大大的打了一酒咯，伸伸醒的L
者p眼有睡意的不耐┱f道。

　　「大事不好啦……您……您……」

　　「您什N您……大c！」老人的脾馑坪鹾懿缓茫醉眼惺忪的模右稽c也
]有鹘陶有的模。

　　「您……您的小鹤印…放走了魔女……跟她一起私奔了！！」

　　「什……什N！！」差c由主教的座位上跌下淼睦先耍酒可醒了一大半。

　　「你f什N！再f一次！」

　　「哦……唔……噗噗……」脖子被人掐住的髁睿f不出的被@醉酒的老
人死命u晃。

　　「唔唔……骸…」旁人一副噤若寒s的模樱]有一敢上前制止他的
主教，嘴e冒泡的hs尾贿^五秒就被老人o抓^去，自倪@大主教多年
前@魔界第一美人求鄄怀舍幔整人的性格就陷入狂裁c沉S酗酒的扭
曲之中。

　　「喂……喂！f啊……f啊！」饧北┨的老人Ρ蛔约浩扁的人根本
不出所以然，l怒的脾饬⒖袒鹕咸碛桶悖命人把自己扛出大d往事l的方向
去。

　　「不可以……我^Σ允S你的！」老人恨恨的大叫著。

　　一是自己J定的下任主教^承人，一是F任魔族⒗^位的生公主，五
年前，「神的W人」好不容易共同r敉肆四ё澹K囚禁他女王的掌上明
珠，如今自己的鹤泳谷私放要犯，跟著本砜赡艹樗「」的魔女一
起逃出}殿。

　　在c世隔^的神W}殿之中，有如君王一映绺叩匚坏拇笾鹘蹋所有作槎
是完全封]而O端自治的，外界根本不清楚@些神的W人究竟^的是什N拥
生活，只知道他所做的一切可能是榱巳祟的幸福著想。

　　殊不知原本想用rg化魔女意志的大主教，如今s因樽约旱诹十五
子的越矩行椋可能一夕之g成大。

　　如果扇颂拥搅巳祟的世界去，搞不好自己逼魔女姨太太的@段h
在人g流饕舱f不定，一想到@，老人酒糟般的t的色，叫膛叵就@
得格外怒。

　　「可……可海馑牢伊耍≌媸馑牢伊耍　构然，鹤拥姆扰c囚牢榷
不扇僳影。

　　「追！o我追！e他逃走了！哦……」嘴e打著酒嗝，手es各掐住
一名手下的老人，心e饧牡哪油耆@F在W哪[大的像馇蛞拥哪蛋
上。

　　「是……唔唔！」

　　「知道了不快追！哦唔……」

　　「是！是！」被老人一_踢出的W，一BL爬的退出房T，
下去，立刻θ私缯归_一波又一波地毯式的狂搜ば印

　　　　　　　　　　　　　　　　五年後

　　「小安……小安！你要跑哪e去……」一名四q大的孩子，手e抓著弄v的
洋娃娃，哭哭啼啼的往幼@的外^跑去。

　　「琛…奈奈！奈奈！」小男生倒倒的往一方向快步跑去，因檎在
跟自己玩k家家酒的女伴被另一名神秘的小孩o走了。

　　「你L的M可鄣模嘻……跟我回去吧。」方才小安]有仔那股稚
般的笑r，s一回^，lF跟自己玩耍的奈奈已消失不。

　　「小安……救我！琛…e拉我……e……」小女孩的手被拉著往前拖
行著，背後o追而淼男“玻s只能看著一F小小的黑影把奈奈У胶眠h好h的
地方去。

　　「琛…o我……把奈奈o我！噢！」不小心滑了一跤的小安忍痛的哭
了起恚一面跑一面流鼻涕迄而不蔚木o追著。

　　「呵……呵……e……e跑！」

　　「小安……小……啊！」突然g，小安lF地上竟_始×业恼悠恚抬
^往尖叫的方向一看，s眼前像三臃孔痈叩木廾Мx破地面，引起一又
一i漪般的激烈震U。

　　不可思h的景象映入小男孩的眼睛e，但更狂的巨大化s才是_始而
已。

　　「咪啊！啊啊……救命啊！」四周的平房_始像骨牌一拥乃纳A倒，跌
坐在地的小安管已x奈奈不h，s已牡拇罂奁怼

　　「不……我不要回去……不！」只巨x_四片黏膜般的口把一名少D模
拥呐子赃M嘴巴e面，隆隆l出巨的又回地面底下。

　　「……不要……！！」突然g，一名小女孩的音尖叫了起恚手
e拉著另外一名稚女，似乎正是被吞掉的D人孩子。

　　「小……小蕊！」另一方面，大太下砹艘黄蹼，一架有如超大型A
P的w行物也停在崩散的土瓦中，⒁幻中年上班族打扮的男子吸入了w行器e
面。

　　「爸爸！！琛…不要！不要G下小蕊，不要！」那名拐跑奈奈的小女
孩似乎也被@突淼囊荒唤o得手足o措，拚命的叫喊著，只能看著父母被眼前
的「生物」o行ё摺

　　「小蕊……你要啊！啊啊啊啊啊……」Z隆的AP咻一便消失不，
留下男人o奈般的音像立w喇叭一拥牟喹h@。

　　「@……@……璋“。　剐“驳难底下禁不住的窳艘淮蟀，s那小
少女的身@r散_一又一的七彩光影，好似魉硪淮蠖讶笋R，分成膳
的α⒍。

　　@著小女孩四周成放射畹呐M一群不知哪某霈F的人，奇b服的
穿著上s大其趣，男性橹鞯囊贿像牧般^上冒出光h，身上透著WW
金光，似乎有著不可侵犯般的}。

　　模娱L相有如野F般的派群e，女形的打扮s是OM性感妖冶而o比淫媚，
汛T的雄性t如野F似的常高大，p方人R形成烈反比，s似又大有互相^
诺囊馕丁

　　「！」一名F人χ小安[出ＰＯＳＥ的大吼一，似乎在耍弄@名`|
花驳男|西一樱得他BL爬的nM人群e面。

　　「救……救命……唔……琛…」

　　就在此r小安看擅傲然Τ舛立的人物眼睛不s而同的瞄了自己一眼，
得哭泣竟xr不受控制的止了下怼

　　「小蕊乖，奶奶好久好久以前就想砜茨隳亍…」F人群e的I袖是一名戴
著面具的窈窕女子，管自Q小蕊的奶奶，但ST肥大的巨乳c性感G的^美
模樱s一c也看不出像超^熟女年o有的w|cwB。

　　面具的美人正想⑿∪镆话驯起r，但小女孩的另一b手so抓著奈奈不
肯放_。

　　「哼……死老太婆，快把你的臭手放_！」有如洋娃娃般的奈奈B哭都聿
及哭，s整人被另一名老人o抓了^去，M身酒獾拈L者鹤∧文蔚目诒呛貌
y^，若非一身不凡的b扮c咄咄逼人的凶相，任何人可能都⑺看成趴在路
的老醉h。

　　「你有什NY格跟我O子？她可是我魔族淼睦^承人！」

　　「哼！臭婆娘，她可不是你一人的O子，我要她跟我回}堂！」

　　「放屁！」面具的女子c老人互不相的演出人虼a，原本是小孩子玩
人[颍眼看著s成了大人g的Z之稹

　　「放……放_我！啊！啊！」不H小蕊放的大尖叫，B被抱在老醉h
中的幼女都已口吐白沫，缀蹙鸵y^的昏死^去。

　　「o老子放手！」

　　「你{什N我的O女？我偏不放！」

　　「可骸…臭婆子你打是不是？y不成想再L一次『正x徒洹徊W乖
幔俊

　　「哼！戆。y道怕你不成！」老人的好像刺中了Ψ叫乃迹原本β}
堂的力有些忌的魔族，此rs是新仇f恨全都挑在一起了，膳扇笋R看似
即⒁挥|即l。

　　「我老早就想跟你算算fぃ『摺…若不是念在女焊O女的情面，早就
你}堂一族一全部做魔族的c狗！」

　　「你f什N！」眼看箭拔孥的萆运布纯v，只待扇说囊宦令下，血洗
的隹赡芰⒖瘫阋就此展_。

　　「住手！！」

　　突然g天上硪宦@雷，一具超巨大的手掌饬鞲┬n而下，蛇人R
n散_恚傲然矗立在人中的，s是一名手抱稚女的八面玉佛。

　　「你…你什N局？快_！把小蕊交o我。」面具的女子的咆哮，
^上由八堆成的佛人手e抱住昏厥^去的小蕊，不尤缟降囊倭⒆B，s搭
配著M^令人摸不清楚到底哪才是他如今的思w表情。

　　「可海∥}堂g的恩怨P你怒佛宗什N事？快o我L回天外天去！」

　　「阿陀佛……晌弧…你F在是在`背天意啊……」八面的玉佛像魔g
方K一拥霓D又自己特的多重孔，全部D到悲字r，彷访恳都
在y^的U息道。

　　「你在f什N屁！」

　　「y道你不明白幔堪倌暌晌灰恢辈豢狭T休的互挑鸲耍不H乐
影三界的生B平衡，更人界五Y不生、蚊肆虐……通y、千奇百怪
象不啵若再不握手言和，恐怕有一天大千世界也⒈离x散兮……」

　　「所以……天意才要你子嗣姻，a下此女，作和平的契C……」

　　「少砟且惶祝〗裉煳艺f什N也要O……」

　　「e吵！！」

　　魔族女王的聿患安遄欤玉佛的s突然全档霓D成怒，一大手立
刻在女魔^身旁_成一超大o匹的巨型掌印！

　　「唔……」管身槿f魔之首，眼看Ψ捷p]一掌，自己身就多了一坑五
指D地，核懒瞬簧倌ё宓木J鹗浚~^上也不免垂下冷汗，擂蔚纳袂楹
似在f，老娘不吃眼前。

　　「你……」

　　「你也一樱　孤}堂教主先也大吃一@，正想f些什N的r候，玉佛的大掌
也拍在他的身後，一干人等有如般渺小的被他拍w四散，葜狂有如@天
落雷般可怕。

　　「佛在f的r候，最受不了吵吵[[……」l出@人威力的玉佛M凶相
的有如地z阿修_一般，怒的_煞最是可怕，管身樯褡逡环葑拥穆}堂c魔
界之尊的邪主，都t解佛l「怒」r的可怕。

　　「你都]有其他意吧……」

　　「……………」四周f雀o。

　　「肯佛f了幔俊

　　「……………」死的也不爬起碚f。

　　「很好，佛最喜gβ乖巧的孩子呢……」

　　「………」晌划世尊主的~^上忍著差c爆出血汁。

　　（死……死玉佛……怒佛宗竟然派他椭}堂……真是死！）魔族女王
咬牙切X的棍暗吞，s不玉佛⒂着D手交o}堂主教，一片心思摸不定@
佛到底心想怎N樱但s已掉了大半，不如既往。

　　然而}堂的老酒鬼情r也]有好到哪去，他c怒佛宗一向]有z毫硗，M
管同w神族T人，但怒佛宗在神界的份上，s仍高於}堂些S。

　　只是，向不世事的怒佛，如今s不知楹介入烧咧g的L年
立，佛的意欲，令人摸不清楚、也猜不透y。

　　「阿陀佛……@影桑@小女孩自己Q定，她要跟l回去。」

　　「那……」魔女嘴e正想f，s看玉佛的怒容D身瞪著自己，第二字竟
硬生生的停在那e。

　　「哈哈……哈……啊……」老者看著多年淼某鹑司孤冻鋈绱诉@般窘Br，
忍不住的_心想v大笑，但怒佛的^D向著他r，他的也停在第四啊字上
面，尾音若蚊。

　　「哈哈，看砟也都同意了呢……是不是？」玉佛的二人更加擂危
答也不Α也不是。

　　「不！我不要！」出的s是玉佛手中的那名女孩。

　　「我要爸爸！我要！琛…我才不要跟他，我l也不要！」

　　「小……小蕊……」女王眼看著自己O子的y^模樱一w心似乎也以谏
^，於玉佛s是莫可奈何。

　　「你…臭八面，你到底想怎N樱　怪鹘棠筒蛔⌒宰樱本碇幌虢oΨ胶莺
的下R威，s突然⒊鲆莫名其妙的鬼_h，他倒不是真@N在意@小O女，
而是在仇人跟前@面可千fG不起呢。

　　「小蕊……小蕊……就是大邸⑾Ｍ的意思，取的好……取的好也……」玉
佛的解果真玄理已O，有解s更y理解。嗯，

　　「放_我！我要去找我的爸……放_我！」

　　「你的父母做e了事，就必樗自己^去的罪救H……你是三界未淼
新希望，在你能x穹祷啬愕w前，就你先在人界好好W吧……」玉佛
著小女孩的^，怒的神情在翻D的八^同rL成七七七的笑r，上立刻
匮缘奈⑿Φ馈

　　「我不要……我要……琛…我不要……」

　　「嗯…孩子一人也太可z了些，你就各x一名魅肆粝砼闼好了。」
也不知f玉佛裁是Ｖ疲他似乎lX自己安岵涣丝摁[的小少女，D念一
想，又σ慌缘晌皇轮髡f道。

　　「你……你的意思是f……只要等小蕊L大後，她意跟l走就她自己x
瘢俊

　　「嗯。」

　　「很好！」女王的一f完，身影一W，原先被老醉h抓在手e的小女孩奈
奈，此r已瞬gD移到了她的手e。

　　「可……可海∷是我先看到的！」老主教佬叱膳的l火叫道。

　　「嗯……@女孩Y|不e，L的也挺丝@，就接收我一成的大魔力吧！」
魔女口大呼了一口猓只由她口鼻中冒出的黑色饬髟丛床唤^的往洋娃娃一
般的奈奈身上孔洞Z入。

　　「唔啊……骸…I……」只奈奈身×业亩读_起恚青色的血z不停
在她身上[走，好一褐後在她胸前凝Y一朵象徵魔族的黑色Dv之後，便毫
o庀⒌幕杷肋^去。

　　「那……我……我把我的大弟子，瑟卡卡留下怼…瑟卡卡……瑟……」老
人一D^呼喊自己最得力的助手名字，但不回，扁眼一，slX瑟卡卡的
身w有一半凹陷的掌印e面，下佬饧钡拇舐叫喊道。

　　「不……不公平！@不公平！」

　　「阿陀佛……看砩卡卡施主已得道w天了，既然魔主x上了一名跟小
蕊同年o的少女魅耍不如主教就x@男孩你的魅巳绾危俊褂穹鸫r`眸
一指，竟指向了趴在地上，身一右膊桓拥男“病

　　「唔……你……你我……你……」老人饧惫バ牡目煲f不出恚
眼看@孩子一副傻樱上流著鼻涕，底窳艘淮蟀，再怎N看硪膊幌
是有出息的男h。

　　「阿陀佛……有……是的，@一切都是份。」

　　「哼……}堂立不立魅朔凑都o所^，只要rg一到，小蕊就跟我回D
魔界，竟她可是我的唯一^承人……」

　　「哼！e作簦『谩…我也豁出去了！」最後，老者心不甘情不的伸手一
指，只小安的身|立刻v空而起淼搅死先嗣媲埃跟著酒糟鼻的老h解下腰M
g的酒赝小孩嘴e一倒，咕５谋灌入S多S多的液w。

　　「你……你想灌死@孩子幔亢摺…」老人的行檫B魔族都看不^去，但@
主教s不怒反哈哈大笑的呸了一。

　　「你懂什N？@可是我珍藏尾坏煤鹊目∏物L情^代迷人仙蜜，喝的越多
@孩子的外貌五官就得越碓接⒖　…停……停！e再喝了……e喝！」老
主教本想大吹大u自己用特殊密所u的T料，s不料太^Ｗ⒋蹬醵不
甚把一小瓶罐的酒全倒嗳肓诵“驳目谥小

　　「……死！」老人恨恨的大叫道。

　　（K了！K了！@下可弄巧成拙了！LA精是用女精A精心u成的…
一天之H能小酌三滴，@死的臭家夥竟一口夂裙饬宋乙荒攴莸男量嗾洳兀
@根本不是LA^代……搞不好是L}^代也f不定！）

　　老醉鬼一c也不知反省，是自己醉酒的手腕失了暑^，才灌幼汉认氯
果巨量的要命酒。

　　（@孩子恐怕今後再也yL高L选…就算蛋L得再俊俏，s也y如我
年般的英挺t……）

　　原磉@N看似水酒的特殊液w具有改人w|容貌的特殊能力，老人榱
一口猓不但要把@孩子弄成胎Q骨一般不可，甚至打定想用美男碚T
引自己的小O女日後回w}堂，但@一番心思s因┝]拿捏好而可能付之一
炬。

　　「不管了，喝就喝吧……成不成就看你的命！」

　　「好……既然你p方已同意@拥囊t之後，十年，十年的rg之龋
你p方都不得再接近@孩子身，不准用你的意志去影她的Q定，在她
自己做出x褚郧埃}堂跟魔族g⒂啦辉僮唐鸲恕…」

　　「同意幔俊

　　「………」

　　「好……那N就粽槊税桑砣缬幸环竭`背，便同此印！」只玉佛劈
的一大手巨印再次拍落在凹陷的地面上r，漫天wP的狂沙m讨中，已然不
他手中的三名孩童。

　　　　　　　　　　　　　　（一）魔性之女

　　清晨炙彡光呼著G渖系asQ，清新的庀D在人潮聚集的校@
之中，炎炎的夏日e，到洋溢著青春年少的崆槌狻

　　然而，就在一魁ソW大堑哪骋唤锹洌一股C⒑意的烈庀，s不
由得囊幻相貌端f雅、面色s如凶神荷钒憧膳碌呐子身上不嗌l。

　　「}堂蕊……}堂蕊！」手e云瘘c名簿的教，手背正在抽搐，o的眉
^，l火的表情，已然在她白皙的蛋上，凝Y成扭曲般的怒！

　　台下的W生人人低^不敢言Z，z於女教的淫威下，W生一看起
比d羊都要伛Z，s不知是Ψ降纳窳μ焐，稍一不留神就有人得遭殃，甚至
送t帐蟮饺ァ

　　看似衣著十分高雅端f的女教，名叫田Y子，姣好的身材s住著一b
吃人般的母老虎，她二十四q，未婚，年pr曾是U球界的一等手，青春期
後slF胸部L得^於肥大，最K樯聿亩放了w育上的大好l展，甚至走上
教。

　　m然Y子L相也有那N追置髁恋淖松，但性s要命的像男人婆一樱不
久前才v完人生最K痛的一鼍拮後，Y子，已然成了一位名副其、不折
不扣的魔鬼女教！

　　W生於她「血肉c邸沟莫裁式教Wm不敢怒也不敢言，s背地o她取了
一外，叫「被男人z反目成仇的高雅女魔^」！

　　「立川奈奈！立川奈奈……碰！她又Nn！」v台上的桌椅被女教
@一拍立刻成了一堆U材，尖叫般的怒底下的W生如沐冰雪暴L般的@心
悠牵人人深怕一不小心，就成槟釜{嘴e下一要l的箭靶。

　　「污c……真是污c！]想到我Y子所н^的班e面，竟然出了擅敢
Nn的W生，真是乐匾命的污c！」]舞著手中L又厚重的Ll，上l
光的玻璃R片，s突@出一股莫名的C穆猓

　　「姬小安！」

　　「是……是！」一名肌w白、身形s瘦小柔弱如女生般的小男孩，畏畏s
s的似乎想W躲老那R目光，s]想到最後是被lF的叫起身怼

　　姬小安，十四q，一名认蚝π叩陌Q少年，有著比女人要更白o瑕、
皓X朱唇的完美蛋，然而背地e，s是常被人取笑成娘娘腔的弱中W生。

　　「f！她到底又跑去哪e鬼混？」

　　「我……我……不知道啊。」小安百般委屈的快f不出怼

　　「不知道？你每天都跟她z混在一起，敢f不知道她跑哪去幔俊

　　「]有……我……我……」小安刃母械饺f分的委屈，K不是他意每天跟
著女生溺在一K，而是乃小r候_始，身w的一切就由不得他碜髦鳌

　　不知怎N的，男“灿杏以恚小蕊@女孩就有著一股莫名力量能虿
控著他，令他o法逃xΨ绞终埔话悖@c，他f不出到底是怎N一回事，也o
法向任何人解。

　　管@N的情形打男“采嫌字@r就一直存在著，但他s一c也不因
此感到喜，因椋那叫小蕊的野U号λ碚f，直是@一生所有噩舻
根本！

　　「敢狡q！那娘娘腔前天又被人抓到溜M更衣室偷看女生Q衣服呢，每
天提女生的包砩W不颍BQ衣服的rg都尾坏梅珠_……」

　　「]有……我]有！」小安被同W激的都快哭出砹耍一旁的Y子s是越
越生猓

　　「蛄耍。　挂慌酝W不押靡獾睦^m德渲，但女魔^的Y子K]有他
一一把小安G的事f完，只重重的一拳打在小安的桌子椅子上，瞬息g，另
一堆被啪炸的U材喧[的教室龋瞬g冰觯

　　「我……不是的……只是……」

　　「你也是另人^痛的}W生！e想欺_老，你一定知道她z躲在
W校的某角落e，限你在二十分之冉o我找回砩险n，否t有你好受的！」

　　F腕般的可怕女人，眼睛e竟露出能⑺廊税愕男坠猓小安n白的色
汗流驯常一溜像狼N的小一A著尾巴w奔逃出。

　　「唉……我怎N可能知道她跑去哪啊？只有小蕊找我r，我才身不由己
的到她面前，她不想我知道r，我怎N清楚她想跑哪e去鬼混？」

　　「]有人知道…那N感X就像自己是物、召精F一樱‰y受死了啊……」
出了教室後，小安自怨自艾、自言自Z的埋怨嘟囔著。

　　平常小安直就是被小蕊成奴`跟出馔惨邮局，女孩心情好r，就
要P他背一堆o法荷的重物或做些s役，但脾獠缓r，s百般刁y、折磨
他，甚至是十分^分的鹤　

　　甚至，有些r候玩弄酷刑……⑺衣服扒精光！只穿女性纫碌牡
在屋上任人u笑，有前天也是，故意在女生Q衣服r刻，⑺魉偷礁衣室
e面去，害他被其他女孩成淫\o打成[肉包等等，盒映霾桓F。

　　但f也奇怪，管她三人都是男∫KL大的青梅竹R，但小蕊偏偏就是
跟奈奈的感情特e佳。

　　也S，女孩g的喜好、默契]一邮切“脖鹊蒙系模加上奈奈不H外型高F
可人、有如陶瓷娃娃般的完玉o瑕，X筋更是生砭捅雪明、惹人z郏跟天
Ywg的小男生相比之下，自然小安只有作W人的份。

　　而可z的他，自肀阒挥性谛∪镄枰W役的r後，才被尽

　　好，奈奈就不一恿耍K不以R虐小安罚管小蕊的喜好c任性奈
奈都全力配合，但@性情伛Z又康拿郎倥心e多少是有些同情小安。

　　也因此，在少年青又情]初_的心e面，奈奈自然永h都像仙女一拥
柔美。

　　「真是倒楣，再@酉氯サ脑，我@l小命一定死在小蕊手上……」o意
x的y逛小安喃喃自Z地不免y^而感起怼

　　管少年五官L像十分的白丝@，理受到女性的勰酱骨嗖Γ但一
他自小就被小蕊o使尽u笑T了，刃脑缱得O度缺乏自信，二硇“於自
己L的像女生亦十分困_，在@段擂蔚那啻浩诋中，反而只感X到受排D、格
格不入c受人友酃舛深X羞u。

　　「完了……我真的不知道她跑到哪去，三十分都^去了，天啊！我
到底怎Nk才好啊！柰郏　剐“搽y^的忍不住哭了出恚一十三、四q的
孩子只要想起日後[不了一子受小蕊宰制的悲Kq月r，再也矜持不住的男
I就崩o助的l出恚

　　「咦，你不在教室e一人跑到@e哭什N牛俊雇蝗唬一熟悉到不能再
熟悉的烧Z在小安耳後根起。

　　「小……小蕊！」不知刃牡降资窍彩n，小安整人寒毛都C立起恚m
然跟Y子相比起恚眼前的小魔女淫威一c都不o那号教，但竟自己已
十分T小蕊的精神虐待，於`抗女老可能送t救治的皮肉之苦，是十
分忌。

　　「小蕊！太好了，我K於找到你了！」

　　「你高d什N？到底在f些什N傻？」小蕊π“蚕O而泣的那副蠢相@
得不。

　　「哦？我知道了，又是Y子要你碚椅幔俊

　　「嗯、嗯。」

　　「真是人的家夥，不知死活的女人，竟然又想斫逃我幔俊巩小蕊的
眉^一，小安立刻便知自己可能大事不妙了。

　　「怎N？你看起砗孟窈芬湍浅襞人碚我的幼邮遣皇牵俊

　　「]……]有！不……不是@拥摹…」小蕊的上露出的\\笑容，
但越是表F出若o其事的一面，小安的刃s越加感到深度恐侄莫名害怕。

　　「小安啊……你真是不W好，什Nr候_始ν馊硕歼@N？竟然B我你
也敢欺？」小蕊^m不高，但π“舱fr，整人s彷纷大到蛋俦丁
登П唬有如像整教室一泳薮螅渺小的少年B呼吸都快窒息一印

　　「不……是……我……老……她要我……」小安YY巴巴的吐不出恚
眼睛s才lF小蕊身上一u清爽的水手服，竟_始uu的成一N漆黑色。

　　破碎的衣物慢慢的os起恚最後形成了一套小安硪参丛R^的性感
皮衣模印

　　身上一u漆黑色的o身皮革纫略谛∪锷砩s是N合的不得了，O端性感的
W亮皮革，包裹的竟是赡凵倥那稚馕的青胴w，雪白的肌wc火辣的b
扮，x映出一N人目眩神迷又f不出的O端@G之美。

　　「小……小蕊……你……」小安眼睛瞪大的f不出恚嘴巴吃@的下差
c垂嘁樱不X自己仍是男的小肉棒已勃勃的膨起恚似懂非懂的性意
R中已_始暗自的ヅ砼龋

　　然而，身模佑腥缗王般菖c妖G散l自少女全身r，小安的刃s滴
咕的赡_快要l。

　　「哦？你竟然敢用@N好色的眼光瞪著我？你是不要命了幔俊刮笑的少女
]想到竟然h一Dl怒了起恚突u而淼木拮少年忍不住哇的一叫了出
怼

　　「哇！]……]有……」小蕊_下的一p高筒靴有如女王般o情的踩向小安
下w，o辜的少年N起的肉棒不起如此尖J硬物的刺激，痛苦哎呀的滋味小
安整人都[的跟馇蛞印

　　「f]有！」

　　「我……我不敢了……再也不敢了！」小安B忙低^Je，^也不敢抬的拼
命求，他的性早在o形中已被B成R上Je就能好^一些的卑微懦弱！

　　「哼……聿患傲耍　剐∪锝裉斓男那樗坪踹不e，但仍佯怒的揪住小安耳
朵，一把⑺拖著就走。

　　「哀啊啊……痛……痛啊！你……你要把我去哪？」小安lF一向不x小
蕊的奈奈@次竟然不在她身，害怕为被小蕊ё叩乃，今天可就]有人肯
他求情了，搞一不好，很可能被小蕊o折磨到wo完w的地步。

　　「哼！今天是oY子一次重重的教才是。」

　　「我老早就看那八婆O端不眼，既然她想教我，那就派你去臀页隹
猓你X得怎N樱俊

　　「我……我不敢啊……」

　　「哼哼！我早就知道你是@N]用的呢，]PS，好今天要奈回去跟奶奶
些『F液精A』，好可以找她笊洗魏莺萦我一D的fぃ嘻嘻……Γ【
@Nk。」

　　「什N……是什N意思？」小安O端n的害怕道。

　　「少余拢》凑等等可有好玩的事就α耍你R上就知道，但F在不能
告V你，因檫@泳筒缓猛媪耍嘻嘻嘻……」小蕊不押靡獾母`笑著。

　　「奈……是我，更了，嘻嘻，我有更好玩的……」

　　「Γ回教室去，绦形业模掠！嘻嘻，哈哈哈……」小蕊拿起手C後就
不停``私Z的尚χ，而且似乎越v越得意，好像跟奈奈g有什N不能
小安知道般的暗中M行。

　　「不……不要啊！」小蕊一揪住哀叫的小安^m跑，一止不住得意
的嘻嘻`笑道。

　　「求求你了我吧，我都你的……」

　　「哼！你@畏s的家夥，真是余拢就是@硬乓稽c都好玩不起恚]P
系，嘿嘿……F在我有更有趣的事要你享受一下，也S……以後你要感
激我才δ兀哈哈！」

　　「哈…哈哈！不，你是不要太感激我好了，我真的不T呢，嘻嘻！」
古`精怪的性感少女心思好像耗О愕男海折磨起人s是一c都不手。

　　「啊啊！你……你想做什N？……o我！」突然，{皮如耗女般的小
蕊⑸倌甑亩萄c妊全部掉，得他大的尖叫起怼

　　「你是想k法的找[密地方躲起戆桑嘻嘻，R上……o你一次全新
不同的新w，哈……」小蕊Z玄C的嘻笑著，S手便妊GM垃圾桶e，
s⑿“步oG到了女生更衣室之後，D身就跑了_。

　　「不要……e@樱小蕊！小蕊！eG下我一人啊！」小安害怕的不住大
叫著，s不明白，小蕊R走前f的Z，究竟代表著什N涌膳碌暮意。

　　然而，就在同一rge，教室的n堂s突然nM砹硪幻小安，大嚷嚷
的χ全班大叫道。

　　「老不好了！不好了！小蕊躲在屋上昏倒了！」@小安音似乎比平
常要更加尖些，而且走路模痈像女孩子，只他一面o的不住|西
望著，眼神g彷愤透露著一z古怪。

　　「你f什N？快我去看！」Y子大吃一@的板起孔道，心理也怕出
了什N拥囊馔猓便要W生先自，跟著小安一同前往一探究竟。

　　「等等，你不是f她z在屋上的幔俊菇Y子突然glX到有些古怪。

　　「喔……我是@诱f得幔俊

　　「小安！你到底我磉@e要做什N？」Y子老在焦急中不由得l嗔般的
瞪著自己W生{道。

　　@e竟是校@纫惶完全封]的U密室，而且e面透漏著一股不こ５
怪味，小男孩今天的表F著透露出S多不こ５脑H地方，Y子的刃难e感
到十分的不舒服。

　　「因椤…我在@e等你很久了啊，嘻嘻……」神秘而的笑在Y子耳
起。

　　「啊！」女教田Y子只X得脖子上突硪魂刺痛般的酥麻，好像┦
打M自己血管一樱B呼喊都聿患暗那r下整罐筒的┝恳讶底⑷胪戤，
整人酸的uu晃晃，站都站不的抖_起怼

　　「啊！你……你想要质颤N！」出乎Y子意料之外的Y果s是，小蕊由她
身後拿著一管粗L的大^，e面，竟然有著S多扭曲古怪的小x子仍在蠕
著。

　　「你……你……」女教只XX中一片迷眩，管碛兄一身怪力，
但於小蕊突如其淼漠常e樱心es是毫o一z防渑c警X。

　　「嘻嘻嘻……我@是要托“惨桓鞔竺Π。老f小安很早、很早以前就一
直喜g著紊砻利的Y子老呢，只是他找不到C向你表白……」小蕊自A
其f的一尚χ，但]f完，她跟眼前那事人的小安s都同r笑腰
的花枝y。

　　「你在胡f些什N！小鬼……你……竟敢老y怼…老……老不
放^你的！」管被小自己不知多少q档纳倌猩倥蚺著，但Y子就在即
厥的那一刻，依然忍刺痛的R道。

　　「嘻嘻……聿患傲四兀小安R上就要老y砹四兀嘻嘻……今天可是
他[男^佳C的o念日，可能半小r的rg也S就蛄耍@小男可
是你的肉w氐椎赘淖的喔……」

　　「不……不可以！」Y子似乎已用M了最後的一z饬Γ再也忍不住睡
意的了^去。

　　「小姐，@诱娴目梢幔俊的小安，@r身ws_始慢慢的化著，
纳倌械难b扮成一名金色^，有如活像美洋娃娃般的艋妹郎倥。

　　「嘿，α四危你有跟奶奶_定^@玩意的效用]}吧？」小蕊看著手中
空管子鹊男∠x子在^m分泌著莫名古怪的G色黏液r，突然感到一f心的
⑺摔在地上。

　　「嗯，那e面是女王珍藏的三件中，由『F化精A液』所特eX取出
的呢，R走r主人特e告]^我好多次，要小姐您慎一c使用……」

　　「是幔课嘻，奶奶的|西是@N拥暮猛嬗腥ぃ那……她有f之後@
女人到底怎N幽兀俊

　　「女王f^，被注入{教液後的肉w逐u一步步的M入淫F化，慢慢的B
自我克制的能力都完全适В最後S檎{教者所控制的一^淫F。」

　　「嘿嘿，很好，那她完全乖乖的幔俊

　　「@……我就不太能_J。」

　　「嗯，@印…奈，不如趁她]醒^恚就多灌注一c受小安Φ挠
o她，嘻嘻……得要把小安塑造的更勇猛一c喔。」

　　「真的要@幼幔课摇…知道了……」管奈奈心e多少有些替小安感到
y^，但她依然⑹终品旁睡^去的Y子^上，只Ψ骄雇蝗化d起恚R
y的裙子底下快速的分泌出一又一的d^蜜液！

　　「啊啊！」Y子的^上不嗌l著獾暮猓身w彷氛在被人σ
×业呐悠恚就在此r，Y子突然p眼翻白，下w的激烈s在]有被任
何人接|^的情r下，不停主拥潮吹。

　　「啊……啊啊啊！」她的意R陷入了可怕的洗X地z中，肉w竟被一名r
明的小男生o完全了一切，o法反抗正在被灌的NN意象，只能承受、享
受著接下硪徊ㄓ忠徊ǖ慕^高潮c刺激。

　　「啊啊……啊哈！啊啊！」一次次的叫彷范际鲎罴ち业慕缓弦樱下
w早已窈一片的女教Y子，如今是再也忍不住口中的尚吲c喜，沉溺在
一o可自拔的情j深Y之中。

　　「小姐，@泳蛄税桑她的身w已了三十多次，短rg若l舆@N
的意念波恐怕不太好，如果再@酉氯ィ她可能一子成花V的。」

　　「嘻，再多按一吧，@B逆不堪的女人清醒後，若lX自己竟然成榱
全天下最]用的男人奴`r，不知道有著什N拥姆呢，哈哈哈……哈哈哈
哈。」

　　「有，奈，也替她x好一件最暴露的魔性纫掳桑一想到@凶神荷返
女人若一子都只能暴露的，不知ψ约荷眢w感到多N的羞uc下流呢，哈
哈！」

　　「是。」只奈奈打_一盒精@的首包，难e面挑x好一枚十分特殊的小
h後，便⑺勾刺穿入在Y子的左乳乳^上，敏J的刺激一瞬g又Y子出
大量的d^淫液。

　　「哈，你得幔窟@|西⒊槟憬襻嵘砩衔ㄒ荒艽┑馁N身之物，如果
]有主人的同意，@身w是^Υ┎簧先魏我唤z衣物的，就B小妊也不行。」
小蕊的嘻笑中充M著得意，在P上了艋鹨葬幔Y子火岫l的肉ws才
要清醒^怼

　　「啊……啊……」留在d浮d沉的肉j之中，深陷}s情感cO端性j的
女教Y子，手e不嶂lC}的敏J器官，逐u正要清醒的意Re，
s感X到好像突然失去了什N一与y受。

　　「啊啊……要……我要……哎啊……」身w突然lX少了男主角一与y
受，只能靠著勉用手淫慝@得一z慰藉，忍受不了急欲爆l的熊熊j念，Y子
竟一面爬行著一大的呻吟叫道。

　　「咦，@e又是哪e了？是小蕊幔磕在哪e……是l的音啊？」就在
此r，密室es多出了一名小男孩的音。

　　「啊！」突然，密室的艋鹩至亮似恚就在Y子的眼前中多了一名少年，
上M是e愕c@慌，下身s完完全全赤裸的t腆少年尖叫到跌坐在地！

　　「老……老！」

　　「啊……快……再恚e面……再恚　菇Y子的眼睛e充M了可怕而B的
邪阂j，整人缀跏峭耆陷入道狂的j望之中，不再受到理性s束的湎
小安身上，就在一天眩地D的}踊y中，可z的小安[s中彷啡月到小
蕊淼募笑[。

　　「不要……不要！琛…我不要！」可z的少年根本弄不清到底是什N
情r之下，就被|I的母老虎o撕_了所有衣物，刃难e掩不住π鄣你露
c背叛偾槿说难}s心情，一面想著奈奈的甜美的神情，一面s深陷到@鋈f
劫不偷墨Fj之中……

　　　　　　　　　　　　　　（二）淫女教

　　不知^了有多久的rg，一名身沾M岷顾c黏液的女性，悠悠的目
坐下的少年身上滑落下恚×掖息的d^N，除了Ыo她O度的刺激外，也
正拘阎刃囊环N前所未有的羞u感。

　　「呵……呵……呵呵……」身旁少年弱的喘息著，X海e早已一片空白，
不明白槭颤Nl生出@庸之又奇妙的事情恚ψ约很珍F的第一次莫
名其妙就o女老oZ走後，五味s的仍诟杏|s一c也o法用硇稳菟目前
}s的心理B。

　　「呵……呵！完了……」

　　「完了！我跟自己的W生做^了……呼……呼啊！」Y子突然歇斯底里般的
叫道，又@又羞的神色浮F在如同宿醉初醒後的懊悔，女人的眼I]有落下，但
y^的思ws]有因此而放^她。

　　「唔……你……你o我起恚　菇Y子醒磲岬谝患想做的事，s是⑹萑醯
少年o一把揪了起恚瞳孔壬l出的怨恨cO度尚叩木肴荩f明著她同铀
w}s而m葛不清。

　　「唔……啊！」可是小安茫然的眼睛e，s是^一次的感X到慕Y子身上散
l出淼淖砣诵B，杉t的蛋上竟含有一zz甜蜜y言的用栏小

　　硪膊辉lF^，原砝l怒的神色e竟然也有@诱迷人的一面，
而且，原硭l嗔的表情也如此具有神秘美的吸引力。

　　也S是他聿辉有^性的PS，也S，是@鲭y言的交合令他多了一
N奈从羞^的w，不^，在完全弄清楚@些假O性的}以前，他仍然不明白
老楹我ψ约哼@幼觯

　　「你……你真卑鄙！竟……竟然用@N手段……侵犯我……我一子^Σ
可能放^你！」

　　「不……不是我……琛…」

　　「α耍∫欢ㄊ恰…是小蕊干的！」可z的小安百般委屈的快要哭泣，明明
是老自己湎蛩的，怎N到後磉怪罪自己呢？

　　唯一的解就只有小蕊了，他zs不知道，原矶阍U教具後的小蕊，
身子是早已笑腰的差c被lF。

　　「狡q！」Y子的怒缀蹩煲到了Oc，被灌的e面，小安不H
主忧址杆，而且更Bmλ做^了凳次，就算F女那乾枯已久的心也在
@N密集c持m的做壑幸灰槐蝗诨，矛盾的刃钠在期待著能Ψ桨参
的一z甜言蜜Z，s不料小男生竟是一概否J到底，把所有罪孽全推o小蕊！

　　已跟自己l生^性PS的男人，竟然ψ约核作所槿绱说牟回任，
於一向守身如玉、橐磺械谋Ｊ嘏人，o疑是一奇u大辱。

　　「馑牢伊耍∧恪…你ξ摇…到底是怎N想……你！」看著小安畏侄又
一副楚楚可z的模樱Y子不由得更加怒急攻心，自己如生命般的操就
@N莫名的被Z走後，Ψ阶龀龅姆s好像是自己T拐@十多q的小孩子一
樱羞t的蛋f什N也不能接受。

　　「我……不知道啊……我……e^恚　剐“舶lX老的眼睛突然成了赤
t色，全身的肌w上好像有小x子在抖一樱表情有如l狂後的母老虎，害怕
的情w就不住的往後退，彷飞钆乱徊恍⌒木被她吃掉一樱

　　「f，你……你明明H口f^很喜g老的……不是幔俊剐“焊不t解
女人的心情，不明白Y子最y^的事，s是小蕊曾λf^的那段e言……

　　「我……真……真的不知道啊……」

　　「你……死……死！」Y子的小安完全摸不著^w，他根本是被
小蕊oO陷害的，更不知道奈奈曾幻化成他的模樱有老做^了那N
可怕的事。

　　「那你……槭颤N要小蕊湍阕鬟@N卑劣的事？」Y子忍住脾獾挠脖
著追道，不明白自己色楹如此lC，也]察X出自己F在做的事，已然
跟小安x了生PS@般渭。

　　「我]有啊……」

　　「你f]有！你意思是……砭筒辉喜g^我？」Y子管已面t耳
赤的y堪不已，但直c子的脾s又忍不住蔚吨比氲谋著。

　　Y子f完之後，於自己@般的也大感，竟她跟@孩子差距快要
十q之多的年o，若要Ψ疆自己的男友未免也嫌太小了c，但不明白的是，
何如今s如此P心小安ψ约旱母杏X呢？

　　「…………」

　　「你……好……你好！」Y子直是牧耍小安早已百般遍L^她的身w
了，根本是行子兴的，f出@拥脑彷返瓜袢怪罪自己似的，望著小安那
委屈的神情，她的刃难e在是有著一股f不出的怨猓

　　「我今天一定要教你！」Y子伸手想狠狠的Ψ揭话驼r，X海中突然
意念一W，反射的幼骶谷蛔她手腕自愚D了方向，朝著自己巨大的乳房u舳
去！

　　「哎啊！」乳房上嫩的皮w立刻t了起恚饧牡慕Y子不明白@到底
是怎N一回事，色t透了的佬叱膳。

　　（不可以……）X海中Z起了一句阻的，Y子身抖的震了一下。

　　「什……什N？」Y子心e想狠狠的教小安一D，但X子es_始酒
大量[哄哄的莫名回音。

　　（不可以！不能χ魅oY！）

　　「什N音？啊！」Y子不意的看到窗前碎片的反射面，眼自己的
容貌竟_始扭曲起恚p眼的肉a纫淹耆成了]有瞳孔的赤t色，一ll紫
青的血管在她赤裸的白皙肌w上四流Z著，看在小安的眼e是忍不住的@叫起
怼

　　「我的身w……怎N成@樱俊

　　「啊啊……老……老你……啊！」

　　（服闹魅恕…淫F是……必服闹魅说摹…）沙〉脑音仍在Y子
耳起，早已到六神o主的女教，只能用尖叫硇稳葑约河卸帱N的恐
趾ε拢

　　「]……]嘴……]嘴！哎啊！」古怪的意R流正在X海中不停Z又，一
c一滴的肉wF化情rK]有因榻Y子的@慌而有所停，反而在她饧惫バ牡
情r下得日益加　

　　「啊！小……小安！你……你到底ξ易隽耸颤N？」

　　「]……]有啊！e……e^恚　

　　「你……」Y子lX自己的身w竟_始a生更可怕的，指甲_始越加尖
J，性器上匍匐u晃的好像有肉瘤在e面流Z著。

　　於@右命的反常化，管刃囊幌蚬Q的女教，心理是有
恐值Oc的那r候。

　　「璋　…I……骸…骸…咕！…啊啊！」

　　「啊！老……老！」最後，Y子的身w竟然出一ll有如|P般
可怕的淫物恚看著如此可怕的非人模樱年幼的小安整人是缀蹩煲厥^
去的失尖叫。

　　「琛…琛…啊！」Y子在失控般的呼[^後，跟著就拾起自己的衣物往
T口方向n出，留下小安一人不知去向。

　　「啊！啊！……老……小蕊……救命啊！救命……」就在老x_密室之
後]多久，小安才晃神般的清醒^恚l的p_好像深怕那耗Щ的女教
返回硪樱不得光著屁股，一溜的就往家e方向w奔逃Z。

　　「哈哈……太好玩了！真是太好玩的小|西！」寂o的密室e，突然鞒錾
女拍手叫好的尚β。

　　「小姐……」

　　「真想仔看看她後成什N模樱F化的女人，真人既好奇又期
待……」躲藏在暗的小蕊@rs走了出恚_心得意的跟著奈奈才l生
的那段面。

　　「咳、咳……小公主，你……似乎玩的有些^火呢……」突然g，就在小
蕊的身後竟硪魂低沉的回。

　　「咦？是你。」小蕊D^^的望著Ψ剑s四周原本十分D的密室龋
竟不嚅_始的魉瓦^碓SS多多L相可怕的人。

　　「你……你不在奶奶身，跑碚椅易鍪颤N？」

　　「老。」只奈奈先χ槭椎哪侨司狭艘躬，s一干人等s同r
跪了下恚χ小蕊面前行了一大Y。

　　「你@是做什N？」管小蕊平r就大妄T了，但突然g有@N多人
同rψ约合鹿蜻是感到十分不拧

　　「s定的rg已砼R了，小公主……不，女王……ゴ竽ё宓男屡王，以
_斯槊，W人正在期待恭迎著您的回w啊……」

　　「你f什N？」

　　「恭迎新女王回w！恭迎新女王回w！」

　　密室彷芬凰查g又被魉偷揭惶更大的空ge面，此起彼落的呼喊，似乎
象徵著一龀鋈艘饬现外的Y果正要展_……

　　密室的事件l生^後，一B三天的rge，小安就在Y子老Bm多日的
假中，悄悄平o的渡^了。

　　@滋於小安碚f，真是全然意外的悠fp。

　　Y子老的消失λ而言似乎也不算意外，管他是]子面老化
後那可怕的模樱但至少F在已可以一口饬耍只是有一件更奇怪的事s
他o法眩就是小蕊跟奈奈的{空消失！

　　Bm多天都]再到的小蕊跟奈奈，ι倌甑男睦矶言，在有著o法言喻
的不踏感。

　　f他也被虐狂也好，至少她奈锤小安分x^@N久的rg，管再怎N
、再怎N作弄他，至少也他跟前跟後的提包、跑跑腿等等，但，@次
s是例外，扇讼袼{空蒸l一般，消失的o影o。

　　而且，不H消失的很氐祝就B同班的W生竟然也]有半人得小蕊@名
字。

　　「小蕊……奈奈！你在哪e？」小安感X自己好像快要崩⒘耍一下子接
二B三的l生SS多多o法解的怪事，σM入青春期的少年碚f，似乎
太^激烈了c。

　　槭颤N]有人得小蕊？槭颤NB最心鄣哪文我膊灰影？有那耗
化的女老……到底最後成多N可怕的模幽兀

　　一切的一切都o法按照常理加以解，但才只有十三、四q年o的小安，既
不能得到任何的答案，就只有默默的承受@NY果，oo等待奇E的自然l生。

　　每天，孤的小安只能望著窗外的那片空地，自寂寞的涯钇鸨徽勰サ哪
段q月，有，日思夜想、魂千艨M的是那金少女的甜美笑容……

　　「喂……你有]有f？最近教都在``私Z的f，f什NY子老
好像起哿耍搞不好可能WY婚f……」

　　「真的幔　W生的八卦情笳荆又_始在o聊的下n中四鞑ァ

　　「怎N可能！y怪Y子那女魔^突然失@N久……」一女魔^三
字，原本趴在桌上打瞌睡的小安，突然不由自主的身抖了起怼

　　「Π。〔恢道是哪男人瞎了狗眼，竟然看上那吃人不吐骨^的母老
虎，搞不好@滋旖Y子根本是跑去整形也f不定……」

　　「哈哈……你真毒耶，不^我X得她不是去整形，因樗最缺乏的是
]赓|！可能去上上美姿美xn成看能不能修掉那一身男人婆的庀，看看那
眼神，^κ悄茏所有男人都硬不起怼…」

　　「呵！如果真有男人肯要她，那一定是瞎子不然就是@子，哈……」W生
的嘲笑一旁抱^假睡的小安早已M通t，身l冷的不住打著寒，不
回想起的那幅面，如今s又再次一一的浮F上怼

　　「啊啊……老砹耍〗Y子……Y了老回砹耍　挂幻少年大嚷嚷的_
M教室龋神色g的古怪，s是有反常理的一t。

　　（什……什N？她……她真的回砹耍。┬“刃挠的大吃一@。

　　「女魔^怎N@N快就回砹耍K了………K了，以後我又]好日子^
了。」{皮的W生滴咕完，s走廊上一名LmWW的女子的信步走M
教室取

　　「起立……啊！」班L的停在嘴，整人的`魂竟是被Ψ降男斡敖o
完全z走了，全班的W生也站了起恚全都嘴巴大辣辣的楞在那，一杵的
像竹竿一樱望著眼前的女老f不出怼

　　他的心e都大大的起了一很大的，y不成自己眼睛看到的^世美女
竟是印象中那吃人不吐骨^的女教幔

　　「哦……你怎N了？」Y子似乎@拥难酃獠灰楫的放下本，p乳
Ao的⒈〖透明下的乳u的FFD，@些年opp又]有自制力的W童
f，此eo疑是一O端猛烈的力T惑！

　　只眼前的Y子老上身竟是一件超透明的薄胸罩，包裹著比赤裸要媚
G的一pSM巨乳，微微晃拥姆凵乳彷纺艽呙呷艘话悖早已勾恿嗣恳晃
男女W生的所有神智，深深的吸引住n堂人有人的Ｗ⒛抗狻

　　如果要用美貌硇稳萁Y子改後的模樱f，她媚了，得妖G、妖
媚更加妖桑e手投足g，都能散l出一N迷人迷到心坎e的奇特滋味。

　　然而，所有的人缀醵荚谕一rg龋目光B同刃亩急唤Y子的化oz魂
z走了，只有一小男孩例外，就是^趴在桌面上，死也不敢抬起^砜吹募
小安。

　　突然g，Y子竟然走向T口，把前後的Ti都扣了起恚甚至要W生⑺
周窗襞c窗都P了上恚越碓胶ε碌男“残闹@拥呐e雍直怪O了，但
畏s害怕的性s一c也不敢抬起他的^砜矗只是不住的抖害怕，深恐耗
般的女教接近自己。

　　「嗯……你的表情真是可郏再看，@是什N味道？」

　　「好……好香！」

　　「咦？是什N味道？真的好香啊！」一的W生都到了@股淡淡的奇
特香味，但s只有小安一人，感X到那像似一N有c熟悉、又有c陌生的特殊腥
酸w味。

　　「啊……香啊……」身旁的同W竟l出U般又舒爽的喘息，小安越碓
加恐峙c好奇，忍不住抬起^砜r，s又差c快要^去。

　　只Y子已有如胎Q骨一樱不再是自己熟悉的那副男人婆模樱^美
尚叩淖砣巳蓊，s碛兄一身「雄ァ关SM的超身材，包裹著缀醭嗦阌殖
M裸露性感的透明薄纫拢一l有如「尾巴」般的黑色邪物，竟然P旋在她的
下w上不⒊鲆魂淡淡G色的F迷香。

　　如果fY子已成了一耗В那，她一定是成迷死人不命的妖G
魔女。

　　「用力吸……多吸一c吧，吸完之後，你全部都⒆成十分乖巧的好
W生……」Y子擅牡奈⑿χ，眼睛似乎有意o意的望了小安一眼，s是得他
身一[的啪回桌上。

　　不知道、不明白楹卫真的成@涌膳埋人的魔女形象，小安如今只
想要n出教室外，可K的事，如今T口s早已被老oi得oo的。

　　到底，@三、四天的rge面，Y子老的w染烤拱l生了什N拥淖化？

　　三天前。

　　Y子不一切的n回家後，整人就陷入歇斯底里般的不停刷洗著自己的身
w。

　　「啊啊……不……@e……我的身w……琛…不！不！璋。　怪挥X全
身血管e好像都有x子在爬行一与y^，身火岫搔Wy耐，Y子的意R缀
快要崩⒌乃_蓬^，抱o身w的痛哭哀。

　　她害怕的要命，不敢任何人，甚至不敢正那不停躁拥纳眢w化，冰冷
的_刷蚕ú涣舜来烙拥碾y言情j，再也不一切的Y子赤裸著身w趴在大床
上，D用疲倦磉z忘身w持m化的情r。

　　「琛…啊……啊！不要……璋　…啊！」管lX肉w下伸出了一l
不知由什N做成的粗大淫物，但粗硬的|西毫o保留的直入窕的嫩穴後，
一股比被小安Ω加羞愧o助的情感就她狂的哭泣起怼

　　只是，侵犯的eK]有因Y子的抵抗而有所影，粗L的淫物捆住Y子的
p手後，分成l淫o一前一後的刺到她的嫩唇取

　　「啊……啊啊……停……啊……啊！」Y子不敢相信F在的感X，竟然能激
烈到立刻高潮的地步，LC般的硬物短短抽送不到一分的rg龋大量排泄而
出的晶亮蜜液就已沾M每一l鹾隗亮的大淫根。

　　「啊……不要……不要了！停……琛…啊！啊！」阂植蛔’狂被入c
被迫攀上高峰的o助跟羞辱，早在_始化前，肉w已l生^凳次性交行
的弱|ぃ似乎再也支尾蛔∪绱思ち矣植辉g嗟大刺激。

　　早已精疲力M的田Y子，任由不受控制的粗大黑尾巴一前一後迂在射液
潮吹的肉洞龋只能像母狗般的趴在完全浸竦拇紊希不停接受自己的淫根
烈的性侵撞簟

　　「啊……琛…啊！啊……骸…嗯……」就@樱哭泣c崩⒆弱的女
人]多久就沉沉昏厥的迷失了自己，逐u深深地陷入到一完全包自我的封]
度e。

　　「啊啊……哈……啊……呼、呼……啊啊！」u^的女人又再度_到了
那No阂值牧硪徊ǜ叱保X海中唯一能思到的s是一名白Qt腆的俊俏少
年，色尚哂蛛y堪不已的Y子，竟是不停呼喊著Ψ矫字。

　　「啊啊……小安……小安……用力c……抖……斯……啊啊……啊！」奇妙
的黑色尾巴前端大量的射出一N乳白色的狃ひ海只Y子弓直了身子，享受
著@N前所未有的超高刺激，s不大腿膳砸绯龅f心黏液中，竟有著微的
幼x在匍匍蠕印

　　激烈的抽插快速的灌她前後的商肉洞，鼓的肚皮已被伍_像孕D一
臃蚀笕缜颍猛然g商抽搐的淫根直ll的硬是抽出，黏液的精水c污岬漠
物在宣而出的同一rge，Y子又再次攀上更加激烈、妙不可言的^高潮。

　　「啊……好……啊啊！」整人爽^去的Y子郧著l肉o般的尾巴
弄著炙岬绍|，狠狠喘息著享受高潮後的美妙N，身黏稠的有如浸泡在泥
沼池塘般的古怪感受，已影不了@婪於性j中的女淫F。

　　然而就在此r，F化的A段s]有因槟阁w的意R厥而K止下恚黑色的
尾^_四片|嘴的包住Y子的大乳^，就在一力的吮吸^後，手指大的硬
乳^竟_始溢出一zz的白色乳汁怼

　　而且肥大的乳上也L出疙瘩般的小肉痘，只要p微的崦，就能Y子d
^到淫水直流的地步。

　　「啊……哈……哈……亨拧…噗吱……」就@樱不明所以的Y子只能任
由肉w的巨^m沉S，伴S著一次^一次的淫F激化中，分不清日夜、d浮
d沉的自己z忘在o可遏止的淫j泥流中，逐u迷失了自己。

　　@女人再次清醒^硪葬幔已是^三天後的rg……

　　教室e，眼神趁恼T人的妖女Y子，pp的舔著自己那l吐F淡的粗黑淫
o，p眼俯一下四周，只台下每W生瞳孔榷家淹耆弛呆，一副就好
像被人催眠控制般的迷惘。

　　v台下@慌o助的小安似乎不明白l生了什N事，只是心e@r竟意外的
十分期待著小蕊的出F！

　　「好W生……我乖巧的好W生啊，大你的眼睛，看著老，看老……
看……老美幔俊寡媚的魔女用那勾人的音淡淡微笑。

　　「美……好美……美O了……啊！」所有W生同rl出U的呻吟，渴望的
唾液由他V呆的a上垂下婪的黏液。

　　「很好……好孩子，慕褚葬崮完全乖乖服睦f^得每一句，
知道幔俊

　　「是……」同W竟然]有反Φ暮著Y子的命令，小安此r再也忍不
住烈的好奇心，e^往旁一看，s好lFY子的眼神跟自己四目相接！

　　「啊！！」小安缀跏堑坐在地的尖叫起恚Y子目前λ碚f真是有如像
女鬼一拥纳衩乜膳拢但，s也同r是Z走他童男第一次的美G熟女。

　　四周的所有人都成跟]有反的假人一樱只有他，只有他跟Y子，彷
陷入一只有人的私密空ge。

　　「嗯……喜g我槟涞沫h境幔俊菇Y子厝岬χ小安擅男Φ溃不存
有z毫一滴男人婆^往的凶拍樱小安o法[藏自己l硬的小肉棒，搭起づ
的暴露在Y子眼前。

　　「！嘻……舔……」Y子故作羞般舔了舔t的舌丁，媚人的尚吒
少年o法招架的B舛疾桓掖一，不明白老楹成如此媚死人不命
的性感模樱跟r「侵犯」自己的狠鸥本判若扇恕

　　尤其，Y子再次ψ约旱淡一笑r，小安竟立刻泛起了奈奈表情的印象，
模模糊糊中似乎把Ψ匠墒焯鹈赖拿嫒莞瑕玉o缺的奈奈交e重B，等他l
F自己火岬能|w硎孢my言的冷r，下w的小肉棒已然含在Y子o密的小
嘴取

　　「啊……啊……老……老……啊啊！」怎N也]料想到Y子竟如此的主
樱小安竟才只有十四q的年o，忍不住排山倒海、蠢蠢欲拥那j澎湃，精
P一s，大量岬男瘸艟液就全倒嗳虢Y子的喉笛e。

　　「咳、咳……咳……」管Y子看似o比妖迷擅模但性鄣募记删故鞘分
生疏，先是p咳的把喉鹊木液吐在手上後，再慢慢一c一c的吸M嘴巴
e。

　　看著Y子@般魅惑色T的模樱小安酸的小肉棒竟又瞬g硬挺了起怼

　　「嗯……好狻…好吃……」

　　（呼、呼……天……天啊！我……我@是在做幔浚

　　岩勺约菏欠裨谧龃舻男“玻X海中已糊成了一大K，下w的肉棒似乎
也恢偷奶e快，初L禁果的嵫少年如今已再也矜持不住，如果妖G的老
真想怎N印…那……就戆桑

　　眼看舔乾精液的女人s是有如吸精魔女一般可怕，但已然被激起情j的少年
郎，s反而因此有Nf不出的解感，既然已跟老l生^性PS了，那再多
一次又何妨呢？

　　尤其，是跟@N^妙迷人的美G熟女l生有染，自己f什N也感到高
d才Γ朦V在自我f服的模糊地е中，就算F在老想吃掉自己，小安也不
做出太大的反抗。

　　「唔……嗯？骸…咳……」突然g，Y子的眼神似乎有些古怪的化著，
好像在吞下小安的精液後]多久，女教的身影竟uu晃晃的跚起恚Ｗ⒌
趁谋砬s是_始的一一溶解。

　　「啊……^好痛……啊啊……」彷吠滔戮液之後，Y子的意R乳_始的逐
u崩解，p_跪的性感美人眼睛e的神志竟似乎慢慢的得清晰。

　　「@……@是教室？啊……我怎N在@e？」

　　「我……啊啊……@身衣服？啊！我怎N穿@NG人的衣物！」@X自己
身穿著的竟是比赤裸要暴露，Y子的情w再也o法平o的大叫失。

　　「嗯……？」小安原是已做好了「被侵犯」的打算，s立刻lFY子似乎
一霎那g又回了那名尖叫、野U又男人婆的粗凶相。

　　「姬小安！又是你！」Y子lX眼前少年又再次的露出具、[出一副任人
宰割模r，佬叱膳的刺激，又她再次揪住小安的失控咆[！

　　「啊……」Y子的U力真不是普通恐怖，只是pp一抬手，被甩出的尚≤|
w已然㈤T口o撞_了一人形大洞！

　　「^怼…姬小安！o我^恚　

　　「琛…不是我……琛…」

　　「天啊……小蕊！e再玩我了！l砭染任遥　剐“苍僖彩懿涣嘶恼Q怪又
o法解的O度化，X中唯一能蛳胂竦降模s是只有那名以折磨自己返
小魔女！

　　「e跑！姬小安！o我f清楚……你到底ξ易隽耸颤N！姬小安！！」

　　羞愧到不敢x_教室的Y子，只能大的嘶喊著少年的名字，s不知道自己
注定m葛一生的命\e，⒃僖搽y以x_@小男生一步……  
 
2010-3-2 17:56 #1 
             
 
  
war3 
金牌T




UID 11304
精A 0
e分 109
帖子 194
x嘞 100
] 2007-3-11
B x  　　　　　　　　　　　　　　（三）心`接|

　　夜色uu低垂，街角的路糸Wq著昏暗不明的亮光，u入一片漆黑屋上，
似乎有著某N形生物在攀爬跳S，以O快的速度在天空w舞Z又。

　　]有艄獾姆块ge，孤我蝗丝s菰诿薇坏紫卤ь^哭泣的小安，s是y^失
眠的o法入睡。

　　男∷就是]有父母H的孤海自有以砭透著女孩自力耕生的
生活在一K，管{皮的小蕊再怎N壅勰ニ，但竟有著跟H人差不多的感
情在。

　　如今扇硕疾辉谶@屋子e了，好像被人z般的o助cy^，正o情的打
糁少男脆弱的心`。

　　「琛…你到底跑哪e去了……琛…你都不想要我了……瑁　
小安拚命的哭泣著，小男生硪]有@N心^，因樗一c也不敢D去想
像，最熟悉H近的人一旦x_自己後，是什N拥墓陋感受。

　　一_始以槭切∪T用的鹤《已，但一天、商臁⑷天rg^去了，
她sB影子也]有，甚至，好像]有人得起@女孩，彷沸“驳纳命
中也不曾留下^她的倩影似的。

　　小蕊跟奈奈的室一夕g竟成了空房，家e面所有有P她扇说恼掌、痕
E都通通不了，有如掉M一冰冷而孤的地z中，小安甚至_始岩善鹗欠
是因樽约哼^度的幻X才造就出@拥女孩怼

　　「不是的……琛…不是@拥摹…琛…」

　　B一H人也]有，小安@r才@X到一事，原硪恢币碜约旱纳命
e是@N拥墓巍⑦@N的]有人疼郏就B想哭泣也是默默的一人，身旁一
能f的朋友也]有。

　　孤荷硎赖男“惨恢倍际沁@N安慰自己的「我有小蕊、有奈奈……」她
再怎N^份、再怎N作弄也不不要他的。

　　原怼…@拥南敕ǎ一_始就是e的。

　　他哭累了，男∪锸й之後他就一直好想哭出恚不知道原硭ψ约壕
是如此的重要，@一次，他是再也支尾蛔〉谋⑼纯蕖

　　@滋煲硭都一直做著同右患事，不是在小蕊的空房劝l呆，就是去奈
奈搬空的地板上趴著睡，]有父母，不曾感受^有家人的嘏，砭]有跟
人分_^的小安，Drg氐适Я松命的重心。

　　哭干了，他真的X得好累、好疲倦，十四q的少年B\生的能力也]有，向
矶际怯删明的奈奈碡打c一切，他只要照著就行了，失去她，小安感
X自己什N都做不好，就B吃都感X到得困y重重。

　　少年又累又I的由床上跌落在地板上，悲哀的心情缀醯较腽I死自己算了的
感X，婆娑的I眼已迷髁耍模糊的耳朵s窗外悉悉档礓J利吵
s的切割。

　　心灰意械乃o意R的D^^去看，s意外的，被一幕恐怖面o深深震z
住……

　　「啊～～～！」

　　一名像怪物般P旋在窗台外的人形，正用她|w延伸出的|P倒煸诓ＡТ
上面，D用那尾端尖J的刺爪_o]的T窗i台。

　　「啊……啊！」小安害怕的用棉被牢牢w住身|，身l抖的出冷汗，漆
黑的夜色下根本看不清楚那|西到底L什N幼樱疲倦的身w害怕到缀蹼p_酸
麻o法站立。

　　「琛…啊……不要^怼…不要……琛…」所有}s的思w跟恐忠幌
子全都憩F在一K，小安身已y^的f不出砹耍冰冷的_裸上s感X到
有岬|西往上裹住自己的身w，一c一c慢慢的覆w住他身w的每一部份。

　　身包裹著一件l冷的翊危suu感X到w纫还稍狎}哟来烙樱
甚至得酥Wy耐，但小安K]有做出太大的抵抗c昙，只是任由p@的感X
完全覆w後，成一更大、更舒m的大棉被一面，牢牢密不通L的牢牢p著自
己全身的每一寸。

　　「唔唔……喝……唔……嗯……」小安的眼睛不_恚搔W燥岬碾y^s
]有持m很久的rg，uu的肌w上_始黻酥爽的y言刺激，涸谏
上的模糊人形好像似女w的形睿但s似乎]有要行『侵犯』他的意思，
只是用十分特殊的方式，崦、慰藉著他的全身。

　　（啊……@……@是什N感X？啊啊……舒……舒服……）意Ruu@得松
弛而放了抗拒，甚至，舒服的感X令人身酥麻想沉沉睡去，奇妙的陌生怪物
竟似能蚣解他的y^，能虿t解他的悲、他的苦，L到了他的I……

　　於是乎她用自己特殊的身w，pp的，嘏的……嵛恐@身尚∈萑醯纳
|，p吻著他脆弱受的心`。

　　「嗯……睡吧……可z的孩子……」熟悉的音p柔地小安身w都抖了
起恚不出是l在f，只不^，音便知道她一定是很厝帷⒑厝岬
成熟女性。

　　「好……好嘏……是……帷…」小安的嘴角喊著矶疾辉思^
的名字恚暖烘烘的感X慢慢的由岬纳碥|鬟_到了心`的深e面。

　　他的眼e一zz的垂下I珠，嘴e不自X得_始P起M足的笑意，彷繁е
母H一拥脑僖尾坏秒x_。

　　小安最後K於安o的睡著了，莫名的恐指胁恢在怎Nr候就逐u的被z忘
掉，好像做了一龊簦oo的躺在的嘏驯е兴去。

　　清晨的光，和煦的照裨谄的窗台上，光的斜影直涞耐渡湓擅
郧驯г谝黄鸬娜荷希由一雒糁挟d醒的女人，先伸了伸醒K打了一
大哈欠。

　　「啊～嗯……睡得好舒服，我……好像睡了好久的幼印…」醒淼呐人抓
了抓蓬yL的鹾谛泱，眼角不意的瞥到身旁竟多了一人，@的表情
差c大的尖叫出怼

　　「姬……小……小安！」一看@少年r，Y子的心eDr又是X得恨
y平，本想一把再次的⑺揪起淼模s他眼角泛著值舻I痕，嘴e似
乎在呢喃呼喊著、的，p手е自己似乎一c也不肯_她。

　　「你……」突然，Y子的刃难e竟感X到有N很深、很深的情感因素在n
著她。

　　她又再次的躺了下恚一直望著男孩那白皙t的英俊蛋看的出神，好像
能乃抑d的性格中看穿了他的悲，不再如前般感到恨不平的怒猓s_
始一c一滴的化著自己，甚至a生出淡淡而o法言喻的特殊感情。

　　「姬小安？」Y子不由自主的伸出手去崦著Ψ降念^，用指尖pp的滑
^他那擦乾I水的小，她不明白，槭颤N@孩子竟是如此的迷人、叫人
心樱槭颤N……之前s一直都]有lF到呢？

　　Y子的色不由得uu_始t透起恚她然明白@N的感情是^Σ豢梢
的，再怎Nf@N小的孩子也不可能做自己的小男朋友，更何r在l生^@N
多eC}s又o可解的x奇怪事後，f什N也不能再@名e止狂的少年
了真情。

　　「不可以……我在想什N啊？」Y子ψ约壕谷有@拥南敕ǜ械叫呃，
身槿非但]有教好W生就算了，如今思wesy模糊的起了非分之想，不
由得於@拥淖约和耆感到{不已。

　　只是默默看著少年安o的睡在自己身旁，Y子的刃s是不嗟幕叵氲滋
前NN狂做鄣幕岙面，o法f服自己δ泻⒉辉有模但再Fc世俗的
拘束下，s是她o可接受的只能逃避。

　　「如果……我……我真的跟……跟他在一起……」Y子]有k法^m的想像
下去。

　　B她自己都f不明白，原W生的孤傲、冷漠，都只是一N^度保o的
b，不想人看曾受^害的自己，只可惜藏在一女人}s而敏J的
心e^，s是@N拥某嗦恪⒖仗、c渴望真郏

　　「不……不要想了……我不能再@N胡思y想……」Y子得到的Y，就是
s快x_@少年的身，越是跟他mp一起太久，她就越碓讲幻靼鬃约盒难e到
底在想些什N。

　　恨的感X一旦消散，取而代之的感X，s是一N比恨意要饷堋⒛名的
奇妙滋味。

　　很快的，小安的肚子e_始l出咕咕的鼓叫，鼻子首先被拘训纳倌洪_
始想到了|I，勉纹鸢l的身子往窍碌N房走了^去。

　　「好香……嗯……@是什N味道？」小安揉了揉眼睛，搞不清楚到底是怎N
一回事的加快_步，心e^想著不是『她』K於回砹耍Mg充M
笑意的直奔餐桌上前去！

　　「奈……？」一句要喊出，小安就知道自己e了，眼看著Ψ奖秤熬故
成年的大人了，而再仔的看清楚後，少年的赡_缀醢l的跪倒在地。

　　「啊！」只w赤裸的雪白女w上，的著一件黑色透明薄纫拢
@颖┞缎愿械囊律π“碇v已是印象中再也熟悉不^的b扮了，那是
人o法忘延稚衩乜膳碌哪女教所特有的T人模印

　　「不S走！」Y子老彷吠耆看穿小安的心思一樱]有D^^去，只是^
m切菜做的命令著他。

　　「菜快浜昧耍到那餐桌上o我坐下！」

　　小安真是的乖乖坐在椅子上，只是一直看著老雪白玉嫩的背影一面
造，心理的}s跟疑惑s是得越碓蕉唷

　　「先喝，等等……我有很多、很多要你。」D^身⒁煌胂的u
端o少年r，Y子的上其早已通t害羞的要命，一b手不停遮住p乳深怕
被少年o看的模樱原砺音就只是故作o的硬瘟T了。

　　「是……」小安的蛋也是t的要命，原本砍恫辉僖K的渭生，
s因檫@段H莫名的C巧合而交混在一起了，一有擂蔚纳袂樽她z
不l一Z，只是默默χ彼此，一c一滴毫o保留的偷偷地付出情感。

　　「老……老……」

　　「嗯……」

　　「你的u……很好喝。」小安f完又t了起恚他原本想昨天睡在自
己身上的那『|西』是不是她，但因橐磺卸继^了，少年在f不出口。

　　「你……喜g喝……以後…………做o你喝……」Y子的色也是t通通
的缀跽f不出，再怎Nf自己也了人家的老好月，太^陌生c太^甜
蜜的Z都嫌多N，只是彼此感情似乎在默默的加兀@一cs是Y子所控制不
了的。

　　「xx……你……」小安f完，上的喜s又沉默了下怼

　　「你怎N了？α耍你的家人呢？」Y子本磉害怕被其他人看自己@
的身w，先是四z查^一遍，s意外lX小安家彷]有其他人存在。

　　小安uu^，Y子又^m的，少年只是u^，一碗岬碾u上，_始滴
答、滴答的l出，忍了一晚上的I水，又再度克制不住的滴落下怼

　　「你……e哭……小安乖……e哭……」

　　「老……琛…韬簟…我……」小安原硪埠的，他哭著一面拭
去I水想x_餐桌，但s才走不到刹降木嚯x，尚〉恼人就被Y子的牢牢抱
在蜒e。

　　「哭吧……如果你意告V我……想哭，我可以陪著你……」小安的身子感
X到了嘏，抬^看Y子r，她的上也是沾MI珠落的痕E，不明白@世
界上原磉有人肯P心自己，小安果然趴在她的蜒e_始解放的大哭泣！

　　不知槭颤N，小安一股X的把受到的委屈c]有H人的孤全部老毫o
保留的A述著，一面哭泣、一Vf著被z後的o助。

　　就@樱扇说母星椴恢不Xg竟χ彼此敞_心房，Y子很快就lF了，
原扇硕际孤可z的被z者，又是在如此短的rg燃mY在一K，很自
然的，Y子懂得少年的、也能嵛磕堑劳此留下的深刻烙痕。

　　]有^多的安慰，Y子知道那是需要rg治的，她暗自的做好了Q定，不
管硎欠被是非流言所波及，她也要留在少年的身直到痛痊K橹埂

　　小安的身w了，三天矶]什N吃喝，又在痛哭^之後沉沉的睡在Y子
e，看著半碗uu觯Y子s突然做出了自己聿桓蚁胂竦拇竽e印

　　她把半冷的含在嘴e，pp吻著少年乾裂的唇水喂到他的嘴e面，第
一次如此大的行樽她害羞到不知所e，但小安的色稍稍t起r，便
又再次的把冷joΨ胶韧辍

　　（他的身子好……@N小的孩子，又流了一身汗，@酉氯ヨF定重感冒
的。）

　　Y子]有想那N多，抱起小安又回到床上，Q了一乾Q舒m的大棉被後，
就⒆约号c男孩ooo的裹在一起。

　　「@……@是哪e？」小安綮v般的呢喃著。

　　「e怕……老在你身，好好的躺著……睡吧……」Y子不由自主的pp
吻了小安，但S即又t了起淼谋ЬoΨ剑]想到那死的垡饩谷是如此
的烈，恨不得子Ψ降母杏X更是崆榕炫鹊搅钏不敢相信。

　　「嗯……」小安放心的]上p眼，他真累了，他需要安慰、需要一肩膀，
需要一能Ыo他嘏的人才能活下去。

　　再次究p一起的扇K]有l生可怕逆的背德PS，但刃氖冀Ko法平o
的Y子s是y以入睡，直到_J小安M入熟睡之後，才起身到浴室e盥洗。

　　她先看了看盥洗室前的大R子，自己的身材好像在不注意之下得更w、
更集中也更加完美了，上微的缺c、逗斑全部都消失不，一身O楸┞兜
性感纫略觞N也o法Q掉，就是想穿上任何多N的衣物也被自然的落o法著
b。

　　m然@套猥C、煽情的肉感纫逻是可以除s下淼模但一旦x_Y子肌w
rs自酉失不，全身上下一共三件曝露的套件都是如此，不^只要中指穿
^左乳的乳hpp一拉r，一套完整o缺的肉感纫掠再度的暴露於一身雪白
o瑕的胴w上。

　　@些特殊的原理是她反覆o荡吾崴得到的Y，只是不知楹蔚闹灰
上身覆w著不管多p薄的衣物，左乳的乳h上就立刻a生出烈拉扯般的⊥
刺激，她BD行L穿上衣服的C也]有。

　　她不明白究竟槭颤N成@樱也S是一N魔法也f不定，@也是她亟欲
想男“采砩险业降慕獯穑不^F在的她似乎已不再急]焦躁的想找答案，一
身w已慢慢T在小安面前的暴露羞辱，二硗後的日子她陪著少年很
L很L的一段rg，不再急於一r立刻解Q。

　　一想到@，Y子的色又t了起恚去身上暴露美G的性感肉衣後，p
手再次托弄著酥胸，陶醉的端欣p著自己@副SM傲人的姣好身材。

　　「嘻嘻……嘻……」突然，Y子lX到有微的尚β淡淡的魅肽X海，她
的目光_始四ふ遥她眼睛注到由R子e反射出淼男斡r，整人
缀跏堑纱笱劬Φ碾y以置信！

　　　　　　　　　　　　　　（四）f生命w

　　「啊！啊……@……@是……」R子e的女人^上L出一很漂亮整R的
黑菱角，M^的黑散_成L的|P向四延伸蠕又，一副跟自己L得一模
一s又o比妖媚的女人χ自己\\微笑，趁牡纳袂榫瓦B同邮桥人的Y子
也感到怦然的刃募印

　　「你……你……」

　　「嘻，你做的很好，你果真是有很厝岬囊幻妗…」

　　「你……你f什N？啊！你……你到底是l！」Y子害怕的尖叫起恚那瞬
ge，她似乎又回统赡n印⒋拄、又大呼小叫的男人婆模印

　　「我？我不就是你幔俊

　　「胡……胡f！@世界上……哪有跟自己音f的人？你_我！」

　　「我]_你，只不^…我是由你刃乃造出淼耐昝荔w而已，至於你，t
停留在尚未M化的『f生命w』之分。」F化的魔女一副理所然般的f道。

　　「胡f！你…你休想欺_我！」Y子的怒缀跸胍豢饩桶宴R子o砸碎，
但箍o的拳^]淼眉]出，背後一l粗黑的淫物s不知由哪e伸延出淼木
住她一p手臂。

　　「e@Nn樱你看……你的性根本就不成熟，@拥男愿裨怎N做才能
主人心鄣囊F奴`呢？」那音好像理所然般的]著，一副好像有些苦
赖南遣著Ψ健

　　「住口！f！你到底是l？你究竟ξ易隽耸颤N手_！啊……」

　　「我不是都f了幔课也皇鞘颤Ne人、陌生人的，我就是你、你就是我，我
是哪仍谒塑造出完美形象中凝聚成的完成w，而田Y子便是你我之g共同
唯一的一名字。」

　　「不可能……你胡f……我不相信！^Σ幌嘈牛　挂一女人相信R子e
的耗Ц自己是同一人？不管任何人@拥脑，都不可能接受的吧。

　　「S便你怎N想吧……」

　　「你……你到底……想ξ易鍪颤N？不管怎N游摇…都不屈服你！我
反抗……」Y子的恐滞耆表F在她吞吞吐吐的回上。

　　「住嘴！」R子的耗Ч真跟Y子是同一人所生的，耐不住Y子百般o^的
余拢K於打嗨的，直接了的便跟自己的另一份人格教道。

　　「你什Nr候得@N余拢俊

　　「……」Y子饨Y的完全f不出，她倒是^一次^@拥挠，而且，
是被自己o狠狠的了一D。

　　「看砟阋稽c都]有淫F有的自X，管『我』的意R已X醒，s
]k法R上成橥耆w……」那道R子的影好像自言自Z的嘟囔著。

　　「我老老的告V你吧，信不信由你。」

　　「我的主人no了我M化的力量，原本，我就不分_的，但因槟
的自我保o力量在太烈，才在F化的^程中，意外的保留住『f生命
w』，造成我z之g的裂痕……」

　　「你f什N？我完全不懂！」

　　「反正……以後你慢慢就明白的，在我真正能蚝隙橐灰郧埃我就叫
你椤号f生命w』吧。」

　　「……」

　　「你……之前也曾偷偷地^我的身w？」Y子想了好一後，似乎K於
能蛏晕⒗沓鲆欢晤^w。

　　「e、e！根本就e了！@诱f，是我你能蚨碛凶晕乙庾R的，
只要我高d，SrS地都能取回@身w的控制唷！

　　「也就是f，我才是@副身w的真正主人！」耗女的Y子不肯置信的
缀醣！

　　「你f什N！啊？…哎啊！」frt那r快，正Y子M心不服獾耐r，
l粗黑的大硬物一瞬g的竟同r入了Y子下w的前後洞！

　　「啊～～啊！住……手……啊啊！」Y子全身立刻酥的毫o招架，熟悉的
刺激s拘蚜俗约涸被σ的那段^滋味，\\的才深抽紫拢肉w便R上弓
直的淫液狂流。

　　「@又道了吧，你是永h也不可能忘@N味道的是不是？]有任何人
比我更t解@身w的真正能耐，只要我意，半^染湍茏你的小}穴得
一刻也x不_淫o。」

　　「啊……呵……啊啊！」l的淫o似乎不颍L的小|PP旋著洞口
的蒂c嫩肉上，配合一抽一插的深\幼鬟mr的γ舾行云靼l出簦

　　「你……啊……骸…I……」一l粗黑的肉o又入口中的填M她的嘴，
似乎一刻也不想放^自己，Y子在攀上高潮以前⒋罅烤液灌入她的喉怠

　　「不^，想想@ξ乙稽c好也]有，只是自己成]有o就活不下
去的傻花V，成只知道自慰的淫F人笑死掉的……」

　　「好了……差不多言w正髁耍我就老的告V你，槭颤N你F在
保有自己的意R存留下怼…」R中魔女的音似乎得越碓叫。好像有什N
不好意思的卡在喉笛e。

　　「是因椤…就是因椤…我lX到……我都已『凵稀恢魅肆恕…」

　　「II……骸…唔唔……」Y子又@又羞的不知怎Nk才好，]有魔女
的命令，淫o好像永h也不停止的性玩具一樱持m的π云鬟f狂的d^
刺激！

　　「我看主人那哭泣的r，我的心……竟然痛苦的要命……」

　　「不！不有@拥姆……淫F是不有@N反的！r，我的心s好
像快要裂_一樱我lF到了你，是你……一定是你在作祟！都是你……我也
跟著痛苦到o法…」魔女的色晴不定，似乎也不是什N成熟的完美w，
竟是有著Y子的意R，也_始抱怨起「自己」怼

　　「唔唔…」Y子嘴e塞M射精的肉棒，喉笛e咕！⒐５碾y^的要命，
但s可悲的B一滴饩也吐不出怼

　　「@r候，我lF到是你的心……我同rg凵狭酥魅恕…」]想到
R中的耗t起s跟原本的Y子]有樱妖媚的魔女在不有此反，
但她s真的害羞了，也S，@就是她一直o法成完整淫F的最真因素。

　　「淫F是^Σ豢赡墚a生矍榈摹…那是不被允S的……可是……我也迷惑
了，所以……我自己[藏起恚甚至把身w一切F的控制嘁操x予了你…」

　　「翰ā…骸…咕！…你……你f得……是真的？I……」吐出大量
稠精液的Y子，忍不住激拥那榫w，一面吞吞吐吐的道。

　　「我怎N可能欺_自己？」

　　「我被造是Sr橹魅硕奚的，也M一切最大的努力砣他，但，
我s不懂得如何去主人凵衔摇」R子的耗Рf完，s又再次的t了。

　　「就因檫@不完全的身w，我的心得好痛、好y受，好像快要死掉一
樱於是……我K於明白@原因了，也S像『你』@硬怀墒斓囊庾R，f不定
是可以主人凵衔的……」

　　「什……什N？」

　　「老……Y子老……你在e面幔俊雇蝗唬浴室外的少年似乎d醒^
了，e面竟然有吵s的υ，lX怪的了一道。

　　「是……我……我R上就出砹恕！菇Y子害怕自己F在的模颖恍“舶lF，
@NG人的出如此大量的淫精垡海不再是正常人的她，只X得o比羞愧c害
怕。

　　「住，我SrS地都在注意著你，有……得每天都必吸食一次主
人的精液才行。」

　　「什N！」Y子瞪大眼睛的愣住了，以樽约郝e，不敢置信的是另一半
的身份竟@拥囊求自己。

　　「每天吸食主人的精液十分有助於我之g的意R融合，昨天在教室e你
不是已就v^了幔渴澜缟现挥兄魅说木液才能化我|w放更多F
性能量，如果不每天@N做的，我之g的缺裂也越碓酱蟆Ⅲw|也越
越弱……」

　　「不！我^Σ@N做的！」@N羞u死的事情，Y子蒯截F的嗳
拒^。

　　「啊！」但她的Q心s]有持m很久，一l像男人一哟址实囊物快速的滑
^她的肉唇上，在善嫩穴的包下硬挺挺的就N起一根十足M真的男性具！

　　「咦？老……你好吧？」

　　「我……不要o……哎啊……唔……」Y子勉S持的故作定回答小安的
P切，但刃牧神o主的s是o肉上所淼囊还汕八未有的燥痈小

　　「我不是f^，肉w最K的控制嗳匀皇俏遥由不得你矸纯梗　鼓女似乎
於Y子如此的不合作，l出了乐氐怒。

　　「不……我^Σ……不你的……我才不要@N下v！」

　　「喔……是幔俊鼓女突然感到可笑的冷哼了拙洹

　　「唔呼……呼呼……啊啊！」就在此r，唇下的肉棒又再度的硬大了
起恚o密N在蒂c唇上得火t大肉棒，勃勃u晃著大^@得常疵汀

　　「很大、很硬吧？是不是比任何男人的|西都要雄ィ俊

　　「你……住手！快住手！」

　　「摸摸看……R上e面的|西就射出恚很舒服的，我包屎芸斓哪憔
能W男人手淫的各N技巧，而且，F定深深的著迷不已……」

　　「唔琛…不……不要……不可以……噗吱……噗吱！」Y子控制不住自己
的那l肉棒，o皮得上^搔W不已，但只要用手稍微的握o崤，白色的嵋
液就大口、大口的噗吱射出！

　　「既然你B跟主人做鄱加X得是一N羞辱、下v的行椋那我你真正的
明白到，什N拥淖约海才是真正的下v……」

　　「唔琛…你……哎啊！」Y子身w是第一次初L到男人射精的奇妙感X，
以往被淫物σr，只能感受到凫杜人性器上的特殊快感，如今饬业射滋
味，@拥纳眢w不H是一N刺激，是一No法忘训目膳麦w。

　　「放心吧，我不@N事被主人lF的，竟我不想再破牡糁魅ξ
之g的^感c形象，只可惜你的脾庹媸穷B固的可以，也就只有我……可以真正
的{教你，你f是不是？嘻嘻。」

　　「你要牢牢的住一件事，我不可能甘心情把身w交o你的，你之所以
能存在，就是榱俗主人凵衔遥所以在你真正心甘情陪主人上床以前，我
教你更多、更羞u的事情才行……」

　　「千f、千f不要忘了……f生命w，田Y子@名字F在可是一^不
折不扣健康的母淫F呢，]有任何道理、也]有任何一zC，再回正常女人
去^平凡o奇的人生活了，@勇懂了幔俊

　　魔女的就像是最憾镜脑{咒一樱可怕的A言就@由羁痰乩佑≡诓喾
覆射精高潮的女人身上，一c一滴得洗刷掉理智淼男u感，一次又一次的逐
u沉S在忘我的喜中……

　　「老……你怎N了？」^了半多小r的rg後，小安n的著Y子
P心道。

　　「]……]什N，我]事的……」M去浴室多^之後的Y子，身w非
但]有如清洗^的一忧爽，反倒是像TM了厚厚的一佑椭，弱的身w\\
的淡笑著，彷愤沉醉在某N快樊中，但上的神情s小安不由得想起在教
室e的那段面。

　　「α耍xx你的u……真的…那是我第一次喝到@N好喝的u喔。」
小安]有fe，那碗u中多了一N味道叫做嘏，那是他@一子所r少感受
到奇妙滋味。

　　「真的帷…老……老真的很高d……」Y子心不在焉的回答著。

　　「那……今天晚上Q我煮o你吃好不好？我其很煮的呢……」小安
兜起做的小巾後，白嫩的蛋看起淼s像t慧的小女生一樱抑dn白
的扇崦栏凶人有N雌雄y分的奇妙感X。

　　「你……原砟阋做……啊哈……」Y子的表情有些古怪的染起一抹t
，下身突然躲到了桌台的旁，好像私有了什N反怕被小安看穿。

　　「那好！不^……冰箱好像完全空空了，F在早……那我去市鲑I一些材
料，做最拿手的沙拉o你吃，要等我喔……」

　　「我……等你……栲拧…韬恰…」管Y子身w完全透漏著一N古怪的
夥眨但小安sX得老本砭推婀T了，也]有特e去在意，告e老之後，
一D身就x_房T褓去了。

　　（啊……不要……我不要了！噗吱……噗噗……啊啊！救救我……小安……
琛…哇啊！）

　　半蹲在桌台下的Y子，此rs再也忍不住的伸手|摸著一l杂舶lC的大
具，必靠自己w柔的玉手不砘後幔一口e涸邶^e面的燥与y
受才能@得短旱钠较。

　　「嘿嘿……距x融合的A段有些r日，但不管如何，管意Rwf意Rw
所有，我依然是可以操控@拥能|w磉M行必要{教呢……」

　　Y子的手停不下淼⒕液射在p乳的上^，B味道都跟男人一有瘸舻
f心|西就在Y子的搜集下一口馊都M了她的嘴巴e，才吃完不到三分的r
ge，酸的大具又_始生a出舛雀哌^上一次的S嵋精。

　　「嘻嘻……看砟愎真立刻就迷偕线@N射精的滋味吧，F在可是x我的
控制，是照著你自己婪的j念在手淫啊，嘻嘻，之後不只是@佣已，
等你能掌握住更精_的射精技巧後，同r你控制多l肉o以M行更多、
更的性技巧……」

　　「f生命w你了幔抗哈哈哈……」耗У谋举|果然是邪旱模在利
控制住Y子的|w後，f意Rw所碛腥怏w控制的f法，根本就全是e！

　　也S，一N更可怕的f法是，@副邪旱囊饽钭孕造出一凫杜f人r
的NN意R，用@有薷倪^的女教，去铽@她在主人身上所o法碛械娜
矍椤…

　　「啊……呼呼……噗吱……啊哈……啊哈！I！」

　　就在Y子不停忘我的手淫下，那l粗硬邪旱目膳麓笠物，最後就在女w酥
麻酸的倒P在地同r，瞬g伸L成一l[疵偷拇笮扒o，`蛇般的P
著Y子的胸前上，^的尖部化_四片有如口一拥目膳律物！

　　淫o就@的蠕又，如此可怕的邪物，彷肥窃谛示著@副|w日
正的主人根本不是外表@成熟美的高雅女性，而只是……一b披著女教的
美|ぃ[藏其中一^O端淫y狂的邪荷物。

　　　　　　　　　　　月天（五）各施技z

　　「啊……住手……住……我……答你了！」魔化躁拥呐人|w，就在她
求般的哀中止息了下恚一根]舞中的淫物刷的一回下w脊椎的底
端。

　　「呼……喝……汉恰…呵……」全身肌肉酸o力，×铱旄羞^去後u
的s是一急促的纱的呼吸。

　　「我知道你是]k法反抗的，你知道怎N做了吧……」Y子的X海中泛起
一冰冷的回。

　　「呼……呼……不是的……我……我同意你，但……我要用我自己的方式，
你必o我rg才行……」

　　原本一直在燥犭y耐的O端亢^B下，Y子X子根本得o法思考，就
在甘心妥f之後，@拥r才K於@得短航獬，Y子只能用力的大喘息，
一面D恢妥约阂幌⑸写娴谋拔⑷诵浴

　　「什N意思？」

　　「你……你^Σ豢梢栽匐S意控制我！我……我不是畜生！我需要rg培B
感情……」Y子l出抗h般的咆[，於才至今自己陷入可怕狂的Be
樱始K羞愧的不肯置信。

　　「是幔俊鼓女Υ撕孟褚稽c也不引以橐猓似乎於淫F碚f{教只是稀
疏平常之事。

　　「你……你^Ρ仨同意我的，你不是希望小安喜g你幔磕悄恪…就要
奈业牟判校人的感情K不是如你想像一般渭，只畏矫娣亩已……」Y子
竟是^老的女人，屏住害怕的恐峙c背德的羞辱，Df服由刃乃
造出淼目植郎物。

　　w刃旱哪物]有再度a生情w的起伏，好像有一些些被Y子of铀频
沉默oZ，彷吩诠懒恐她@段的意x。

　　「我……我……我著小安喜g上我……但K不是迫他接受，我有我
的自尊心，明白幔恐挥猩檎嬲的女人才能懂得邸！

　　Y子其是鼓足勇⒚恳蛔帧⒚恳痪湔f完，要她H口f出小安喜g自己
的，光是想像就令身槿吮淼呐教感到o比罪号c落！

　　只是，魔女的意R似乎砭筒辉存在有@拥南敕ǎ管Y子百般的加以
解，但始K是o法理解什N才是「邸沟囊饽睢

　　σF碚fo分好模只要是主人的nc就是郏∥ㄓ腥主人才能@得快
罚否t一切就o法存在，@N根深蒂固的唯一念^，s在Y子心wO力反
中uuu而模糊了。

　　Y子的，竟然魔女感到新奇。

　　「你……真的……主人凵衔幔俊鼓X中的最後拙滹@然充M垡獾呐d
^c期待，的就好像初俚呐孩一有。

　　]想到一氐仔河织狂的j念，竟然也碛兄一w像初次忧榈呐孩
心房，Y子只能忍住困惑co奈去面ψ约貉}s善的耗人格，心想著如何
才能f服她莫再做出@臃侨诵榈目膳屡e印

　　「@不正是你想L的幔拷o我一crg……你不後悔的。」Y子@N多
天跟自己「另一半」相下碓缫uu抓住Ψ降姆NNj望c想法，管那是
於自己聿辉有^的邪核枷耄但sK非全然的不可理喻。

　　在摸清楚自己那股邪欲耗畹淖罱K意D後，便是Y子mr反舻r刻了。

　　「好，我答你。」

　　「那以後就不准再任意操控我的身w，我可不是j的奴`！你e忘了，只
有我才能你真正t解跟感受郏而不是作男人l的肉j玩偶，你想w@
拥母杏X，就得必先百分之百完全的配合我。」

　　「你！」於f生命w的@番要求，魔女心es是充M著矛盾怒c，
]想到竟然被得寸M尺的如斯地步，已分不出到底是l在{教著l了呢！

　　更奇怪的是，不同r於她那般肉w性的迫{教，矍榈墓菥棺魔女的心
也_始u，第一次感到羞愧的她本想of意念的身w一下R威，又怕投鼠忌
器，碛邢嗤智慧的人，s在同一具身w雀魇┦侄巍⒒ゲ幌嘧。

　　「F在@N羞uav的感X……任何男人看了都不喜g，你明白小安不
喜g的，告V我怎N硬拍馨堰@身G的纫屡掉……」

　　「@c我做不到。」魔女很蒯截F的回答她。

　　「是什N意思？」Y子困惑不解的疑道。

　　「@身纫碌淖身b置是主人H手b上去的，除非主人的同意，否t不可能
得掉也Q不了。」果然w鹊哪女意RK不渭，似乎碛兄某些Y子所不
知道的事情c。

　　「什N……你是f……@|西是小安b上去的？」Y子心e狠狠的打了一
冷，不知不X中她已π∧泻a生出^多的P叟c好感，但嫌旱母杏X，s
又要她相信原砩倌晔切嚎膳碌幕身，是陷自己於不x的罪魁首。

　　「除了主人外，淫F的身w不可能接受其他人的nc。」魔女的回答，Y
子感到f念俱灰一般的y^。

　　「y道…我一子都不能Qe的服b，得穿著同一件G人的纫逻^日幔俊
Y子f到後矶家呀有些哽咽。

　　「除非主人意湍闳∠恚不^身b置K不是一套纫拢它可是一件O
樘厥庥蛛y以取得的，向碇辉谀ё逯械幕适屹F族才碛小！

　　「按住乳h上的文字，]上眼睛pp|摸每一字e的符…」正Y子照
著魔女的意思去做r，微]的瞳孔染顾坪醺杏X到眼前放射出一具女人的影像。

　　那到影像赫然的便是自己的身子，而且，穿上一件性感火t的Ю俳z
衣。

　　「啊！」Y子先是吃了一@，但她的指尖pp在乳h上推r，眼前
的景象立刻就Q成了另一套服b，好像永h便以她模特海能虿煌５淖化b
扮。

　　只可惜Y子似乎s看越羞，每件衣服都十分精@s也是O其性感c暴露，除
了纫峦膺有十分rGr髦的各式服b套件，每Q一件，Y子彷肪拖裨阽R子前
穿^一印

　　「天……天啊，@……怎N都是@NG人的衣服……」她的上t通通s羞
得要命，眼看衣服都要Q光了，竟然B一件得w、端fc的衣服也挑不到。

　　她哪e料想得到@些衣服可是小蕊特e挑x^的，榱俗髋人，每一件都是
精心挑x^的裸露、T人。

　　「同r著大的服Y料欤Sr可以替Q，@便是此b置巧妙之，
不^印上符文後的戒子就像上了i一樱必^主人的手才能湍Q上。」

　　「每……每次都必@N麻幔俊

　　「除非主人意自⒎文去除掉，否t，@拥牟僮鞅阒挥兄魅瞬趴梢赃M
行，此外在主人挑x衣服r，需要不嗄念h所刻印的耗Х文，如此方能
M行更Q服b。」

　　「@上面的文字……是什N意思？」

　　「那是s的耗文，阿斯啦希唔斯答。」魔女果然J得邪旱姆文，在她
不凫督Y子衍生出淼牟糠葜校仍有一小片是凫赌ё宓摹

　　「意思是『我是姬小安的奴`』。」

　　「啊！」Y子的刃挠衷俅问艿街刂氐囊簦少年在她心e的垡饪焖俦灰
股莫名的羞辱c恨意ow^去，受不了侮辱的刺激，阂值那榫w她的p眼失
控的垂下I水。

　　「姬小安是我的主人，只有他才能|碰@身w的pn，任何人碰|到了
@e就只有死！」

　　「琛…我……我怎Nk……琛…」DrgY子再也不起恚
d起了ι倌甑那楦校s]想到的如此不堪。

　　想起小安才出T前的那副天真模樱回想那天Bmψ约撼延l的
狂行椋o助的女人已分不清那一才是真正的姬小安。

　　一小r後。

　　「我回砹耍　故盅e提著苫@MM的蔬菜，花光身上H存的小nc挖出M
的一堆~板，小安很d^的往N房方向跑去。

　　「啊……老……老……」

　　小安手e的菜@掉在地上，只，Y子老竟身赤裸裸的站在自己面前，
身上竟是一z多N的衣物也]有。

　　她的蛋t，嘴角so咬著唇X，似乎有N莫名的恨意[藏在深峻的眼睛
e，]有直Ψ剑上的ym然已化掉，但依稀仍看得出I痕。

　　「你不是只想要我的身w帷…」Y子的音]有任何感情，彷仿槟镜淖
人心寒。

　　「老……你怎N了？」

　　「不用b作一副可z兮兮的模印…」哀的Z中得出獾暮蓿眼睛
始K不肯多看少年一眼，Y子知道自己逃避不了已l生的事，一向勇敢的她
要知道答案。

　　「老……老……我……」

　　「戆伞如果你想要只是我的肉w，又何必惺惺作B。」Y子坐在餐桌上，
分_自己的大腿，⑴人最性感趁牡纳衩氐е苯恿水的暴露在少年面前。

　　「我……」

　　少年什N也]f，只是默默的、安o的走向老面前，乃的伸出抖
的手，|摸在女人身上每一寸炙崦篮玫难┌准∧w，一c一c的N近Ψ剑⒄
身|依偎在她的蜒e。

　　男孩什N也]做，就@右蕾酥，身wpp的抖著，似乎有岬I珠滴
落在Y子的p腿上。

　　小安的@Ne幼Y子十分不解，她^Σ原Ψ降模已打定要跟少年
正式牌，逼他F出b邪旱恼面貌，s]想到他什N也]做，只是pp
著她低啜泣。

　　原本小安以榻K於有人能嵛孔约旱目仗，但s不是@拥牟Γ才
明明都好好的，槭颤N一D眼老又得、可怕、又充Mψ约旱oF恨
意呢？

　　他在不明白到底做e了什N，令小蕊跟奈奈x_他，老o情反覆的折
磨他，他lX老的身w好美、好迷人，令人身受不了那NT惑，但老的眼
睛，s充M著他所o法t解的陌生c恨。

　　Y子]有推_他，也]有安慰他，只是冷冷的看著少年，看著他哭泣，看著
他流I而了^去。

　　Y子恨自己]有想像中的，她的心已分寸大y，小安的e诱媸浅龊跛
的意料之外，他的脆弱人心疼，他的眼I更自己心碎！

　　Y子的眼睛不停的流出I，e蓄著M腔填膺恨意，s]想到竟然一下子就
崩Q堤，她恨自己理智的脆弱，也恨自己刃牡能弱o能。

　　S久^後，小安迷迷糊糊的在一p的臂中清醒^恚心的眼眸再次
的跟Y子四目相ι狭耍女人的情w似乎已平oS多，p手oo掐住少年的小
手一咬牙的_了口f道：

　　「你知道自己做^的事是多N忍幔俊

　　「…………」小安真的不知道如何回答@}，@拥腻e`在一_始他
就被蒙在鼓e，究竟老所指楹嗡一c也不清楚。

　　「不管你之前做^什N……我只你一句。」

　　「你……喜g我幔俊院V的眼神在Y子的眼睛e燃起，不再害怕c逃避的
是女人c生俱淼远ㄅc直X。

　　小安身w震了一下，s彷]有感到，羞的上@得有些y榍椋不
^，他用很远ǖ难凵窨粗Y子，c了c^。

　　Y子的a再度vM，分不出I水的滋味是喜是悲，]上眼睛深深地H吻
著少年的~^，她的心彷芬凰查g全都融化了，再也不要……

　　「老……」Y子的反少年身震了一下，老抖的朱唇不自X得往
下延伸，善t唇快速的cΨ接H密的接|在一次，不_的ёΨ剑忘s
背德的一切，扇思で榈嵛瞧怼

　　情]初_的少年似乎忧榱耍管之前早已跟老l生^性PS，但s]有
z毫太^深刻的印象c感受，被迫的感X一c也不好^，如今再次|摸到的肌
w，s是真正L到了女人卮媛妙的扇嶂美。

　　扇说募で樽驳共簧偕砼缘默物，找到了餐桌c在上^砦侵彷吩僖卜植
_一樱Y子敏J的女人直X感受到小安性壑R似乎K不多，c先前的激情判
若扇耍但她s反而因此更加忘情的T惑Ψ剑一步一步的引少年l岬挠
物深入早已的花蕊取…

　　「啊……」Y子pp的舒了一，火岬|西放M去的同r，一w心彷芬
跟著融化般抖了起恚跟先前冷冽狂的攀上快感高峰不同，她感X小安管
悸拥饺滩蛔∠朕彰n刺，但每一分的s充M著ψ约旱厝崤cU，吹到
心坎e面的，是一N獾交不_的舒服暖意。

　　「啊……喝……啊哈……哈……哈……哈……」禁不住的舒服，Y子害羞
著纱呻吟，d^的指尖在男孩的背上留下爪印。

　　小安的物K不特e粗大，但每一次，s似乎都好能到Y子的d^地
В由lC的o鬟f而淼氖墙Y子奈锤惺苓^的烈嘏，不同於先前被灌入
中的急躁c自我手淫r的冷冰，一股亟欲爆l的炙崆j已然在她胸口呼之
欲出。

　　男孩一面推送，一注著老，@是他生平第一次@NＷ⒌目粗一女
人，意外的lX好像有不同的表情在Y子激情的纱中砘仄鸱著，天人
交合B中的小安只感X到一股饬业拿囊飧Z入了自己心Ce去，快受不了T惑
的下w瞬g就射出大量的LC饩！

　　「呼……呼……啊……啊啊！」就在pd激烈的推酉拢扇s是^一次同
rg到_高潮，躺在桌面上的Y子pp的ё∩倌辏е甜蜜的笑意深深地H吻
著廴恕

　　另一方面，在地心的深e，一座比足球鲞大上好妆兜募中央，赫然
Q立起一根P旋交e的通天巨洌q如在吸{著四周地心淼木薮竽芰浚一c
一滴散入到根之上的少女身w取

　　「啊！┧廊肆耍『o聊啊……到底要等到什Nr候啊！」那名少女大
的尖叫道，上е一幅彩L特殊的女鬼面具，|w的四肢p@著一圈又一圈晶
亮的神秘光h，彷吠高^@些光圈在吸收著遍地抵不M的地`之狻

　　「忍耐c吧小女王，再^七七四十九天的rg，最的f`天魔之|就能
完成了，到r候魔族就真能具有一y三界的力量了，ef是}堂T教，就B怒佛
宗的臭和尚也不看在眼e。」

　　一名雪l霜白、面目b的老巫婆P坐在一朵蹼上，p盈的漂浮在少女的
身旁戒o著。

　　「可旱乃览咸婆！你把我_磉@e是什N意思？我又]同意^你修@什
Nf、什N魔的鬼诠Ψ颍我根本不想！放我x_@！」

　　「不行！身的我必在魔母M攻}堂的@段rg好好看好你，休再胡
[，好好o心I悟魔界第一大的Wx心法吧。」

　　「放我回去！不然奶奶回磲嵛揖妥U魔功，f是你欺_她！要告V奶奶
你根本一直在折磨我]靼朦c功夫……」魔女脾廪制砜墒翘觳慌碌夭慌拢什
N鬼怪氖露值某恚但巫婆s似乎一c也不受影，根本不加理。

　　「省c力獍桑除非大功告成，否t你是不可能x_@的。」

　　「可骸…快c找人矸侍我啦！@eo聊的要命……把姬小安那小混
蛋o我叫^恚　剐∨王的脾馑坪ol，一口庹找不到地方出r，便想
欺那畏畏ss的可z蛋。

　　「姬小安！」那老巫婆的色立刻沉了起恚原本千N百o屿吨缘谋
情竟霎rg森了起怼

　　「怎N？他早就已被你o手弄了不是幔楷F在只是呆^呆X的小
傻瓜，你露出@N凶的表情想致铮俊剐∪锖孟９室庖激怒Ψ讲盘崞鹦“
的名字，不知先前究竟l生^何事，老巫婆似乎十分忌著Ψ健

　　「女王你不惦著@人的，他充其量只是}堂死老鬼R死前造出
淼目植拦治铮既然碾y都已^去了，又何必想起呢？」

　　「他是我的奴`！我墼觞N油媾他就怎N做，你管我想不想啊，到底你是
女王是我是？」小蕊大的吼叫著。

　　「自重一c，你也正式^任女王了，拇β}堂不再有任何PS，跟人界
亦毫o瓜葛，好好的o心修吧，傧虏辉俅_就此退下。」老巫婆的Z庖
c也]有下僭有的卑微，反倒@得咄咄逼人，竟B魔母都得尊Q她一句老
了，自然不被@年opp的小女孩o唬了^去。

　　但小蕊口中的姬小安彷肪瓜袷撬心e面的一根刺一樱三年前}堂教
老教主死了之後，就一直陷入乐氐榷放c手足相的可怕局面，如今眼看
著的十年之s已解除，魔族的大e入侵已成必然之荩@拥年PIr刻
是容不下任何一粒沙碛绊整局面。

　　「出戆桑邪鬼x女……」老巫婆口中p玖删洌身後的三l黑影彷肪
像女忍者般的突然F形。

　　「首I。」三名女子必恭必敬的喝道，身上的一uo身叛b，s是跟Y
子穿^的透明薄一有愿斜┞丁

　　「去把女王u造出淼穆┙o解Q掉，著，要用『埋葬』的方式安o的
理，千f不可刺激他，以免造成不必要的麻。」

　　「是。」

　　「等等，@事恐怕有些棘手……」老巫婆明白小女王@十年矶嘉丛在族
e待^一天，跟人a生的感X是不容小U，左思右想似乎想起了什N，再次
的ι磉的人指示道。

　　「把{查o我叫M恚他是立川奈奈的老。」老巫婆χ另一面方向V
f完，h只道硪宦回，下人便立刻遵旨救チ恕

　　「你三先退下，再住一件事，如果遇上奈奈就叫她回戆桑告V她@
是我H口的命令，就算她阻夏也不可以私自c她邮郑你三加起硪膊
可能是她的κ帧…」

　　「是……」只有槭紫x女淡淡的，但Z庵酗@得十分的不服狻

　　「如果有任何P於}堂失的神女的下落，也一慊馗玻]其他的事就下去
吧。」老巫婆b密的心思不停P算著，@是她跟小女王之g的一鲷Y智，@活
了七千多q的老，f什N也不能被@初生之俳o_^去。

　　　　　　　　　　　　　　（五）各施技z

　　「啊……住手……住……我……答你了！」魔化躁拥呐人|w，就在她
求般的哀中止息了下恚一根]舞中的淫物刷的一回下w脊椎的底
端。

　　「呼……喝……?……?……」全身肌肉酸o力，×铱旄羞^去後u
的s是一急促的纱的呼吸。

　　「我知道你是]k法反抗的，你知道怎N做了吧……」Y子的X海中泛起
一冰冷的回。

　　「呼……呼……不是的……我……我同意你，但……我要用我自己的方式，
你必o我rg才行……」

　　原本一直在燥犭y耐的O端亢^B下，Y子X子根本得o法思考，就
在甘心妥f之後，@拥r才K於@得短航獬，Y子只能用力的大喘息，
一面D恢妥约阂幌⑸写娴谋拔⑷诵浴

　　「什N意思？」

　　「你……你^Σ豢梢栽匐S意控制我！我……我不是畜生！我需要rg培B
感情……」Y子l出抗h般的咆[，於才至今自己陷入可怕狂的Be
樱始K羞愧的不肯置信。

　　「是幔俊鼓女Υ撕孟褚稽c也不引以橐猓似乎於淫F碚f{教只是稀
疏平常之事。

　　「你……你^Ρ仨同意我的，你不是希望小安喜g你幔磕悄恪…就要
奈业牟判校人的感情K不是如你想像一般渭，只畏矫娣亩已……」Y子
竟是^老的女人，屏住害怕的恐峙c背德的羞辱，Df服由刃乃
造出淼目植郎物。

　　w刃旱哪物]有再度a生情w的起伏，好像有一些些被Y子of铀频
沉默oZ，彷吩诠懒恐她@段的意x。

　　「我……我……我著小安喜g上我……但K不是迫他接受，我有我
的自尊心，明白幔恐挥猩檎嬲的女人才能懂得邸！

　　Y子其是鼓足勇⒚恳蛔帧⒚恳痪湔f完，要她H口f出小安喜g自己
的，光是想像就令身槿吮淼呐教感到o比罪号c落！

　　只是，魔女的意R似乎砭筒辉存在有@拥南敕ǎ管Y子百般的加以
解，但始K是o法理解什N才是「邸沟囊饽睢

　　σF碚fo分好模只要是主人的nc就是郏∥ㄓ腥主人才能@得快
罚否t一切就o法存在，@N根深蒂固的唯一念^，s在Y子心wO力反
中uuu而模糊了。

　　Y子的，竟然魔女感到新奇。

　　「你……真的……主人凵衔幔俊鼓X中的最後拙滹@然充M垡獾呐d
^c期待，的就好像初俚呐孩一有。

　　]想到一氐仔河织狂的j念，竟然也碛兄一w像初次忧榈呐孩
心房，Y子只能忍住困惑co奈去面ψ约貉}s善的耗人格，心想著如何
才能f服她莫再做出@臃侨诵榈目膳屡e印

　　「@不正是你想L的幔拷o我一crg……你不後悔的。」Y子@N多
天跟自己「另一半」相下碓缫uu抓住Ψ降姆NNj望c想法，管那是
於自己聿辉有^的邪核枷耄但sK非全然的不可理喻。

　　在摸清楚自己那股邪欲耗畹淖罱K意D後，便是Y子mr反舻r刻了。

　　「好，我答你。」

　　「那以後就不准再任意操控我的身w，我可不是j的奴`！你e忘了，只
有我才能你真正t解跟感受郏而不是作男人l的肉j玩偶，你想w@
拥母杏X，就得必先百分之百完全的配合我。」

　　「你！」於f生命w的@番要求，魔女心es是充M著矛盾怒c，
]想到竟然被得寸M尺的如斯地步，已分不出到底是l在{教著l了呢！

　　更奇怪的是，不同r於她那般肉w性的迫{教，矍榈墓菥棺魔女的心
也_始u，第一次感到羞愧的她本想of意念的身w一下R威，又怕投鼠忌
器，碛邢嗤智慧的人，s在同一具身w雀魇┦侄巍⒒ゲ幌嘧。

　　「F在@N羞uav的感X……任何男人看了都不喜g，你明白小安不
喜g的，告V我怎N硬拍馨堰@身G的纫屡掉……」

　　「@c我做不到。」魔女很蒯截F的回答她。

　　「是什N意思？」Y子困惑不解的疑道。

　　「@身纫碌淖身b置是主人H手b上去的，除非主人的同意，否t不可能
得掉也Q不了。」果然w鹊哪女意RK不渭，似乎碛兄某些Y子所不
知道的事情c。

　　「什N……你是f……@|西是小安b上去的？」Y子心e狠狠的打了一
冷，不知不X中她已π∧泻a生出^多的P叟c好感，但嫌旱母杏X，s
又要她相信原砩倌晔切嚎膳碌幕身，是陷自己於不x的罪魁首。

　　「除了主人外，淫F的身w不可能接受其他人的nc。」魔女的回答，Y
子感到f念俱灰一般的y^。

　　「y道…我一子都不能Qe的服b，得穿著同一件G人的纫逻^日幔俊
Y子f到後矶家呀有些哽咽。

　　「除非主人意湍闳∠恚不^身b置K不是一套纫拢它可是一件O
樘厥庥蛛y以取得的，向碇辉谀ё逯械幕适屹F族才碛小！

　　「按住乳h上的文字，]上眼睛pp|摸每一字e的符…」正Y子照
著魔女的意思去做r，微]的瞳孔染顾坪醺杏X到眼前放射出一具女人的影像。

　　那到影像赫然的便是自己的身子，而且，穿上一件性感火t的Ю俳z
衣。

　　「啊！」Y子先是吃了一@，但她的指尖pp在乳h上推r，眼前
的景象立刻就Q成了另一套服b，好像永h便以她模特海能虿煌５淖化b
扮。

　　只可惜Y子似乎s看越羞，每件衣服都十分精@s也是O其性感c暴露，除
了纫峦膺有十分rGr髦的各式服b套件，每Q一件，Y子彷肪拖裨阽R子前
穿^一印

　　「天……天啊，@……怎N都是@NG人的衣服……」她的上t通通s羞
得要命，眼看衣服都要Q光了，竟然B一件得w、端fc的衣服也挑不到。

　　她哪e料想得到@些衣服可是小蕊特e挑x^的，榱俗髋人，每一件都是
精心挑x^的裸露、T人。

　　「同r著大的服Y料欤Sr可以替Q，@便是此b置巧妙之，
不^印上符文後的戒子就像上了i一樱必^主人的手才能湍Q上。」

　　「每……每次都必@N麻幔俊

　　「除非主人意自⒎文去除掉，否t，@拥牟僮鞅阒挥兄魅瞬趴梢赃M
行，此外在主人挑x衣服r，需要不嗄念h所刻印的耗Х文，如此方能
M行更Q服b。」

　　「@上面的文字……是什N意思？」

　　「那是s的耗文，阿斯啦希唔斯答。」魔女果然J得邪旱姆文，在她
不凫督Y子衍生出淼牟糠葜校仍有一小片是凫赌ё宓摹

　　「意思是『我是姬小安的奴`』。」

　　「啊！」Y子的刃挠衷俅问艿街刂氐囊簦少年在她心e的垡饪焖俦灰
股莫名的羞辱c恨意ow^去，受不了侮辱的刺激，阂值那榫w她的p眼失
控的垂下I水。

　　「姬小安是我的主人，只有他才能|碰@身w的pn，任何人碰|到了
@e就只有死！」

　　「琛…我……我怎Nk……琛…」DrgY子再也不起恚
d起了ι倌甑那楦校s]想到的如此不堪。

　　想起小安才出T前的那副天真模樱回想那天Bmψ约撼延l的
狂行椋o助的女人已分不清那一才是真正的姬小安。

　　一小r後。

　　「我回砹耍　故盅e提著苫@MM的蔬菜，花光身上H存的小nc挖出M
的一堆~板，小安很d^的往N房方向跑去。

　　「啊……老……老……」

　　小安手e的菜@掉在地上，只，Y子老竟身赤裸裸的站在自己面前，
身上竟是一z多N的衣物也]有。

　　她的蛋t，嘴角so咬著唇X，似乎有N莫名的恨意[藏在深峻的眼睛
e，]有直Ψ剑上的ym然已化掉，但依稀仍看得出I痕。

　　「你不是只想要我的身w帷…」Y子的音]有任何感情，彷仿槟镜淖
人心寒。

　　「老……你怎N了？」

　　「不用b作一副可z兮兮的模印…」哀的Z中得出獾暮蓿眼睛
始K不肯多看少年一眼，Y子知道自己逃避不了已l生的事，一向勇敢的她
要知道答案。

　　「老……老……我……」

　　「戆伞如果你想要只是我的肉w，又何必惺惺作B。」Y子坐在餐桌上，
分_自己的大腿，⑴人最性感趁牡纳衩氐е苯恿水的暴露在少年面前。

　　「我……」

　　少年什N也]f，只是默默的、安o的走向老面前，乃的伸出抖
的手，|摸在女人身上每一寸炙崦篮玫难┌准∧w，一c一c的N近Ψ剑⒄
身|依偎在她的蜒e。

　　男孩什N也]做，就@右蕾酥，身wpp的抖著，似乎有岬I珠滴
落在Y子的p腿上。

　　小安的@Ne幼Y子十分不解，她^Σ原Ψ降模已打定要跟少年
正式牌，逼他F出b邪旱恼面貌，s]想到他什N也]做，只是pp
著她低啜泣。

　　原本小安以榻K於有人能嵛孔约旱目仗，但s不是@拥牟Γ才
明明都好好的，槭颤N一D眼老又得、可怕、又充Mψ约旱oF恨
意呢？

　　他在不明白到底做e了什N，令小蕊跟奈奈x_他，老o情反覆的折
磨他，他lX老的身w好美、好迷人，令人身受不了那NT惑，但老的眼
睛，s充M著他所o法t解的陌生c恨。

　　Y子]有推_他，也]有安慰他，只是冷冷的看著少年，看著他哭泣，看著
他流I而了^去。

　　Y子恨自己]有想像中的，她的心已分寸大y，小安的e诱媸浅龊跛
的意料之外，他的脆弱人心疼，他的眼I更自己心碎！

　　Y子的眼睛不停的流出I，e蓄著M腔填膺恨意，s]想到竟然一下子就
崩Q堤，她恨自己理智的脆弱，也恨自己刃牡能弱o能。

　　S久^後，小安迷迷糊糊的在一p的臂中清醒^恚心的眼眸再次
的跟Y子四目相ι狭耍女人的情w似乎已平oS多，p手oo掐住少年的小
手一咬牙的_了口f道：

　　「你知道自己做^的事是多N忍幔俊

　　「…………」小安真的不知道如何回答@}，@拥腻e`在一_始他
就被蒙在鼓e，究竟老所指楹嗡一c也不清楚。

　　「不管你之前做^什N……我只你一句。」

　　「你……喜g我幔俊院V的眼神在Y子的眼睛e燃起，不再害怕c逃避的
是女人c生俱淼远ㄅc直X。

　　小安身w震了一下，s彷]有感到，羞的上@得有些y榍椋不
^，他用很远ǖ难凵窨粗Y子，c了c^。

　　Y子的a再度vM，分不出I水的滋味是喜是悲，]上眼睛深深地H吻
著少年的~^，她的心彷芬凰查g全都融化了，再也不要……

　　「老……」Y子的反少年身震了一下，老抖的朱唇不自X得往
下延伸，善t唇快速的cΨ接H密的接|在一次，不_的ёΨ剑忘s
背德的一切，扇思で榈嵛瞧怼

　　情]初_的少年似乎忧榱耍管之前早已跟老l生^性PS，但s]有
z毫太^深刻的印象c感受，被迫的感X一c也不好^，如今再次|摸到的肌
w，s是真正L到了女人卮媛妙的扇嶂美。

　　扇说募で樽驳共簧偕砼缘默物，找到了餐桌c在上^砦侵彷吩僖卜植
_一樱Y子敏J的女人直X感受到小安性壑R似乎K不多，c先前的激情判
若扇耍但她s反而因此更加忘情的T惑Ψ剑一步一步的引少年l岬挠
物深入早已的花蕊取…

　　「啊……」Y子pp的舒了一，火岬|西放M去的同r，一w心彷芬
跟著融化般抖了起恚跟先前冷冽狂的攀上快感高峰不同，她感X小安管
悸拥饺滩蛔∠朕彰n刺，但每一分的s充M著ψ约旱厝崤cU，吹到
心坎e面的，是一N獾交不_的舒服暖意。

　　「啊……喝……啊哈……哈……哈……哈……」禁不住的舒服，Y子害羞
著纱呻吟，d^的指尖在男孩的背上留下爪印。

　　小安的物K不特e粗大，但每一次，s似乎都好能到Y子的d^地
В由lC的o鬟f而淼氖墙Y子奈锤惺苓^的烈嘏，不同於先前被灌入
中的急躁c自我手淫r的冷冰，一股亟欲爆l的炙崆j已然在她胸口呼之
欲出。

　　男孩一面推送，一注著老，@是他生平第一次@NＷ⒌目粗一女
人，意外的lX好像有不同的表情在Y子激情的纱中砘仄鸱著，天人
交合B中的小安只感X到一股饬业拿囊飧Z入了自己心Ce去，快受不了T惑
的下w瞬g就射出大量的LC饩！

　　「呼……呼……啊……啊啊！」就在pd激烈的推酉拢扇s是^一次同
rg到_高潮，躺在桌面上的Y子pp的ё∩倌辏е甜蜜的笑意深深地H吻
著廴恕

　　另一方面，在地心的深e，一座比足球鲞大上好妆兜募中央，赫然
Q立起一根P旋交e的通天巨洌q如在吸{著四周地心淼木薮竽芰浚一c
一滴散入到根之上的少女身w取

　　「啊！┧廊肆耍『o聊啊……到底要等到什Nr候啊！」那名少女大
的尖叫道，上е一幅彩L特殊的女鬼面具，|w的四肢p@著一圈又一圈晶
亮的神秘光h，彷吠高^@些光圈在吸收著遍地抵不M的地`之狻

　　「忍耐c吧小女王，再^七七四十九天的rg，最的f`天魔之|就能
完成了，到r候魔族就真能具有一y三界的力量了，ef是}堂T教，就B怒佛
宗的臭和尚也不看在眼e。」

　　一名雪l霜白、面目b的老巫婆P坐在一朵蹼上，p盈的漂浮在少女的
身旁戒o著。

　　「可旱乃览咸婆！你把我_磉@e是什N意思？我又]同意^你修@什
Nf、什N魔的鬼诠Ψ颍我根本不想！放我x_@！」

　　「不行！身的我必在魔母M攻}堂的@段rg好好看好你，休再胡
[，好好o心I悟魔界第一大的Wx心法吧。」

　　「放我回去！不然奶奶回磲嵛揖妥U魔功，f是你欺_她！要告V奶奶
你根本一直在折磨我]靼朦c功夫……」魔女脾廪制砜墒翘觳慌碌夭慌拢什
N鬼怪氖露值某恚但巫婆s似乎一c也不受影，根本不加理。

　　「省c力獍桑除非大功告成，否t你是不可能x_@的。」

　　「可骸…快c找人矸侍我啦！@eo聊的要命……把姬小安那小混
蛋o我叫^恚　剐∨王的脾馑坪ol，一口庹找不到地方出r，便想
欺那畏畏ss的可z蛋。

　　「姬小安！」那老巫婆的色立刻沉了起恚原本千N百o屿吨缘谋
情竟霎rg森了起怼

　　「怎N？他早就已被你o手弄了不是幔楷F在只是呆^呆X的小
傻瓜，你露出@N凶的表情想致铮俊剐∪锖孟９室庖激怒Ψ讲盘崞鹦“
的名字，不知先前究竟l生^何事，老巫婆似乎十分忌著Ψ健

　　「女王你不惦著@人的，他充其量只是}堂死老鬼R死前造出
淼目植拦治铮既然碾y都已^去了，又何必想起呢？」

　　「他是我的奴`！我墼觞N油媾他就怎N做，你管我想不想啊，到底你是
女王是我是？」小蕊大的吼叫著。

　　「自重一c，你也正式^任女王了，拇β}堂不再有任何PS，跟人界
亦毫o瓜葛，好好的o心修吧，傧虏辉俅_就此退下。」老巫婆的Z庖
c也]有下僭有的卑微，反倒@得咄咄逼人，竟B魔母都得尊Q她一句老
了，自然不被@年opp的小女孩o唬了^去。

　　但小蕊口中的姬小安彷肪瓜袷撬心e面的一根刺一樱三年前}堂教
老教主死了之後，就一直陷入乐氐榷放c手足相的可怕局面，如今眼看
著的十年之s已解除，魔族的大e入侵已成必然之荩@拥年PIr刻
是容不下任何一粒沙碛绊整局面。

　　「出戆桑邪鬼x女……」老巫婆口中p玖删洌身後的三l黑影彷肪
像女忍者般的突然F形。

　　「首I。」三名女子必恭必敬的喝道，身上的一uo身叛b，s是跟Y
子穿^的透明薄一有愿斜┞丁

　　「去把女王u造出淼穆┙o解Q掉，著，要用『埋葬』的方式安o的
理，千f不可刺激他，以免造成不必要的麻。」

　　「是。」

　　「等等，@事恐怕有些棘手……」老巫婆明白小女王@十年矶嘉丛在族
e待^一天，跟人a生的感X是不容小U，左思右想似乎想起了什N，再次
的ι磉的人指示道。

　　「把{查o我叫M恚他是立川奈奈的老。」老巫婆χ另一面方向V
f完，h只道硪宦回，下人便立刻遵旨救チ恕

　　「你三先退下，再住一件事，如果遇上奈奈就叫她回戆桑告V她@
是我H口的命令，就算她阻夏也不可以私自c她邮郑你三加起硪膊
可能是她的κ帧…」

　　「是……」只有槭紫x女淡淡的，但Z庵酗@得十分的不服狻

　　「如果有任何P於}堂失的神女的下落，也一慊馗玻]其他的事就下去
吧。」老巫婆b密的心思不停P算著，@是她跟小女王之g的一鲷Y智，@活
了七千多q的老，f什N也不能被@初生之俳o_^去。  
 
2010-3-2 17:57 #2 
             
 
  
war3 
金牌T




UID 11304
精A 0
e分 109
帖子 194
x嘞 100
] 2007-3-11
B x  　　　　　　　　　　　　　　（六）邪罕举|

　　「啊……啊……哈……呼呼……啊啊……」身窳芰艿呐人u晃著p臀，
任由身後的少年用T乘的w位^力撞。

　　「啊啊……好……啊……啊！」她的身|香汗淋漓，t的蛋纱不已，
肉穴不停分泌著垡K窕的l出啾啾，白皙肌w如同炙岬乃雪般迎合著男
人的急切呼。

　　「老…老……啊啊……」少年忍不住澎湃的情jco法克制的舒常
就在快要射精的同r，女教s突然D^身ё∷，延L的刺激，主臃
慢收s速度砣廴恕

　　「慢……慢一c……啊！好…………到那了……啊哈！」女教@呼的
大呻吟，不明白身w怎得如此敏感，男孩的肉棒只是的D樱抽到花
心的那一刻，整人竟然酥的B一句都f不清。

　　]多久，床上的扇擞Q了另一Nw位，美G的女w主釉谀泻⑸砩夏ゲ涮
弄下，酥麻痛快的浪叫音越碓酱罅似怼

　　男孩眼睛oo深i著，不H是因檫^度的刺激他忍受不住怕先露尿射出，
有著一股奇怪的影一直在他X海]之不去，有如一p可怕的眼睛Sr在注
著自己，令人身l麻、好不y受。

　　「唔……唔……不……要不行了……啊啊……」女人宛如d般抽搐的蜜
人坪跤兄某N特殊的|西在肉唇裙殴值娜又，直透入男孩神一拥牧钊
激^，分泌出的淫液又裼侄啵晶亮的黏液e散l出一N醉人般的w味，亢^的
激情下少年再也受不了的⒆岬木液又一次的射入！

　　「啊……噢……嗯啊……」已不知是第状蔚身，Y子LC的蜜攘
刻的⑻岜剂鳎甜蜜的喘息c不自主的呻吟，似乎都充分的@示出她完全陶醉在
@佑美妙的交合中。

　　「呵……呵……老……吻……咀……」少年身也是既亢^又疲v的不住
喘息，忍不住_新的笑意主由钗侵老，在摸索的情j甚至⑸囝^o伸到老
嘴巴e，但Y子竟然全部接受。

　　女人的神有如^色尤物一般，xo反的解放之後，禁不住LL而淼s
是人陷入狂的馇佟

　　也S是受^、禁d情j太久，也可能是因槟吧的人格，她完全w到
自己原硪恢笨释著被解放！

　　一整晚的rge已分不出自己跟小安到底作^了状危Q^多少原先J
不可能做的性垠w位，彷烦醮误w到世g最美好的滋味一樱Y子d^的刃
霎r感到o比的羞、M足c深深地害怕失去。

　　（啊！我……我的身w怎N成@印…啊啊……我……我好像著魔一
迷上@N美妙的感X……天啊……我不能x不_他……再也]k法……）敏J的
手指崦著自己身上的性器官，Y子充M罪号c好奇的@酉胫。

　　oF的羞愧c婪的渴望M了女人的刃模S著廴说纳嗉庠郊由钊耄Y
子w鹊囊js又快速的c燃！

　　（啊……不……我……我又想要了……怎N……我怎N成@印…）Y
子的p股一s，麻W的知X又擦乾的蜜了起怼

　　（y道……我真的成跟野F一硬恢羞u？不……不要……啊啊……）不
敢@右蝮w力耗M而沉沉昏睡的阎猩倌辏s只能Ψ奖У母o，任由X中遐
想的淫念戆l那oF止M的烈性j。

　　（唔……不可以……不可以被淫念o蒙蔽，不的……^Σ！明天早上
一切又恢推届o的……）Y子是在R睡前@的告V自己。

　　日子，就@右惶旖又一天^去了。

　　管，女人的信念是]有一z一毫懈^，但如此成熟T人的^美胴w
s是在日鸵蝗盏移默化中逐u改著。

　　「小安，盥洗好了幔靠煜沓栽绮土恕！挂淮笄逶绲慕Y子便浜昧艘徽
桌又充M坌牡呢S盛早餐，美人旱慕咀得厝嵬窦s，H密Z意中充M著
般的甜美。

　　「唔唔……刷刷……呸……」嘴e刷牙的小安p眼跟熊一拥暮冢昨天夜
e不知又跟Y子做^了多少次，竟年青馐⒌哪泻⒁踩滩蛔⊙酸背痛，沃腰
背酸o力的漱著口。

　　「小安你怎N幼鬟@N慢……是]清醒幔俊股砩H穿著一件性感火t的
o身小背心，腰M高岔的丁字[s能看稀疏性感的小花玻美G的女人胸
口乳线沾有微干晶亮的N精液，一p玉手s主拥纳焱男孩d的づ裆稀

　　「老……老……」小安呆楞楞的]有避，但色早已不好意思的qt起
恚mfY子的a杉t亦然，但眼神gs多了一N蛑o揶揄的笑意。

　　看著少年一^整R的w短，面乾Q整R的姬小安，身白皙秀獾暮
直就跟美少女一樱抑d的眼神管е青般的笑意，但眉宇的神情s是
著一N人忍不住想欺他的傻拧

　　「傻孩子……昨天才答^不再叫我老的，不是幔俊菇Y子的B度竟似乎
起了一百八十度的大D，不H彷吠耆z忘掉了那段不愉快，甚至，有些像
在刻意的扮演著少年身唯一的女人。

　　「要直接叫我Y子才行。」Y子用力掐住少年那根[的硬肉棒，似乎想以
作弄Ψ硐除自己M心的羞c罪焊小

　　「是！老……不，Y子……」

　　「小傻蛋……怎N@N硬？」

　　小安色t通通的差c把牙膏o吞到肚e去，任由Ψ教舳喊愕幔拉_
短的拉，把灼岬年物放在美人SM的p乳上。

　　「你真可邸…嘻……舒服幔俊巩竟c男孩的年o相差甚，二十四q的
Y子上先是露出害羞的表情，但p手s仍大的⒆约悍拭赖木奕榻o包覆住少
年的肉棒上。

　　（好G喔……我怎N可以色T@N小的孩子，啊啊……）Y子的刃囊幻
昙，一s是е羞的笑容χ男孩做出自己奈从羞^的乳交。

　　一股越想做弄、勾引少年的情w，sY子意外lX刃钠鹆撕艽蟮淖化，
好像以往感XB的行接迷谟H密的廴松砩夏茉鎏砬槿ぃf不上砟欠N感X，
只X得自己大的狂e铀坪跄茏少年d^不已。

　　（他只是孩子……不可以@印…太狂了……）不肯承J自己竟然染
上偻癖的Y子，逃避的想法越烈rd^c激情的感受s更加o可抑止！

　　「等……等等……老……老的舌^……啊啊！」由於太刺激的PS小安
根本控制不了l射的意念，Y子的唇舌才x_肉棒，噗吱的一，岚椎木液
s全刀既鱿蛄怂的上。

　　「啊……」yy饷苡只不_的液w撒在女人的嘴巴四周，]有一滴浪M的
全部都吞到肚子e去。

　　「小安的|西……好吃……」p腮t的成熟美人裳鄄煌ｏh忽，彷酚心
N不凫端本能反的知X正在X醒著。

　　（嗯？我……我怎Nf出@NG人的啊？）Y子才f完心es立刻
陷入彷徨、{的疑之中，管@是e第一次的品精液，s不明白怎N
可能@N黏黏白色的f心液wa生夂竦呐d趣。

　　「Y……Y子……啊……」小安害羞的看著自己造成的一F混y，s]想到
自己s被Y子o一把推倒在地。

　　看著小安瞪大眼睛的看著自己吞下精液的那份表情r，Y子再也遮不住那完
全尚叩谋砬渖先ヒ魂嵛牵男牡呐人根本不押靡猓故意把那留在嘴
的精液o吐到男孩的嘴e去。

　　「唔唔！」

　　「哼……@就是你不乖的Y果，自己也L看看是|西是什N味道……」Y子
的刃钠ψ约壕谷慌d起如此怪的喜好感到O橛c琅，但一D念，s
D而把@N羞u的感X全部l在@不抵抗又容易害臊的小廴松砩稀

　　女人原本都希望受到训哪腥撕亲o、P叟c_l，但在初次w^T惑c
作弄小男孩的滋味後，Y子s立刻深深地被@NH密又旱碌男赃[蛏钌钪迷。

　　「唔……唔！咕！…咕……」管Y子@N大人g的性圻[蛐“策]k
法m，但女教身上所散l的擅呐c厝岬那橐s仍深深地感铀，接受
@NN酸甜y言的折磨。

　　彷酚蟹N小蕊的影子存在，被折磨的小安刃姆炊升起一N莫名舒场⑽⑻
的感X，f不出淼母杏X，只能留在心e的感受著。

　　「小安，你又把我的衣服弄v了……快c再臀Q一件。」Y子故意l嗔般
的逗著Ψ剑一面男孩t著妥约好去衣物，pp的去崦自己左乳上的y
h，低羞t的呢喃著廴嗣字，⑸砩耩げ豢暗男愿幸律Q去新的模印

　　「@……@件你喜g幔俊购芸斓慕Y子身上的b扮Q成了一件似o士服的
迷你裙套b，SM的酥胸根本包不住上身的春光，超短的白裙甚至]有妊
的私完全暴露出怼

　　「你…你@小牡埃∵@N短的裙子怎N能穿？不是全都露出怼…咦……」
管Y子明白戒子鹊姆bo一件不是@般的袒胸露背，但每次看新衣裳@F
在自己身上r，忍不住天性原本的暴躁，免不了又是一害臊、ly的怪
方。

　　不^Y子D^看著小安r，s男孩的面通t、嘴e猛吞口水，背後的
目光正是牢牢的注著自己私，看著快速膨的小肉棒，她早已明白少年一定
又被自己l情的|w所色T勾引了。

　　「不可以……小色鬼……你真摹…啊……e@印…啊啊！」小安一把死
命еΨ剑]有z毫阻K的就把具o送入到早已的善嫩唇中，岬
感X快速鞅樗的四肢，舒爽的快感正再次的乃X海壬⒉ラ_怼

　　「啊……啊啊……我不要！你好摹…牡啊…啊啊……e@N用力嘛……
啊！」Y子似乎有些措手不及，但嘴e的抗拒s充M挑逗的g愉，一c也不似在
排斥，而像是催促一印

　　一手挽著廴说念^，一手卧谙词痔ㄉ希用趴著的姿B任由男孩死命n撞，
一波接一波的快感是女人早已熟悉的，s是一次又一次渴望著的激情邸…

　　（呵……呵……啊……不要x_我……啊啊……我勰恪…小安……啊！）
d^的激情Y子竟莫名的落下I水，分不出是檫@N完全不正常的出情鄹
到一zy^，是因偷情的背德淫蛱^刺激，受不了如此烈的d^快感而流
下喜的眼I！

　　「Y子……我真的……要去幔俊剐“睬由生的道。

　　「然，你已缺n多Y拜，再@酉氯フnI一定跟不上，m然@滋
o你a加但是不虻模不能荒UnI，我牢牢O督你的喔。」Y子pp
的掐了一下小安的a，看著他白皙的蛋透著t，忍不住又在他aH了一
下。

　　「e怕……我……我F在@佣疾慌铝恕…你@N小不能不去上n……」
Y子的音越碓叫。其她@番根本是n著自己安慰f的，若非自己身樾
安老必以身作t，不然身上穿著如此暴露的o士服，哪e敢到W校e去G
人呢。

　　「等……等等你在T口偷偷先下，知道幔俊菇Y子竟不敢明目的公_
生@段不得光的秘密。

　　「嗯。」小安下了的@^正T，但心es不嗷叵肫鹨酝跟小蕊、奈
奈同M同出的那段日子。

　　「Y子老……你可K於砹耍　鬼著一^地中海型d、е深度眼R的
教罩魅伟著眉^f道。

　　@男人s四十多q，但早已d光的Ac重度的近眼R，一看就像十
足]人又人的老成男人。

　　「主任……」管Y子一路WW躲躲的淼睫k公室，但自己其早已成楸
人目光的唯一焦c，羞死的感X快要人窒息，只能猛拉著下身超短的s水迷你
裙，拚命Aop_的向前~M。

　　「你又……唉，M砦业霓k公室再f吧，我有很重要的跟你f。」主任
的色F青了一大半，χ其他老的指指cc，是先}人物的Y子oI
M小房g汝P起T碓僬f。

　　「是。」

　　「上次穿著一件纫]人阻止下恚@次竟然穿@印…Y子老，你
心理到底在想什N？到底是怎N了？」一P上T，四十多q的中年男子忍不住就
ψ约旱氖窒lj道。

　　「Α…Σ黄稹…我……」

　　「上一次你莫名其妙n上到一半就x_，教室的W生一像中邪似的，
一右膊樱最後全部得扛到t帐胰ィ造成本校^一次的大碾y，得跟家L
一一道歉，W生送t三天後才醒恚若不是董事旱米。早就成了新的^
l……」

　　「什N？有……有@N事！」

　　「有我就坦白告V你，Y子老，教仗δ隳壳暗那rc精神B十分
n心，你看你，今天你又穿成什N模樱窟@e可是W校不是t院……而且也太暴
露了吧？」教罩魅我ρ壑檫落在Y子胸前的巨乳上，粉t色的o士服染]
穿纫碌穆冻雒黠@的激凸模印

　　「啊！」lX主任的目光後，Y子羞得不知如何是好，B忙把手o遮住自
己的胸前，另一b手不住的拉扯迷你裙，p_P腿深怕底下]穿妊的春光
G人的露在自己L官面前。

　　「你@算懂得羞u幔堪Α…好好的人怎N成@樱空媸谴蟛恍摇…
大不幸啊……」

　　「Σ黄鹬魅巍…我……我……」Y子的色直t得要命，毫oA警了
啥Y拜的假，N假上班的第一天竟然又穿著性感暴露的小o士b，@副b扮σ
向出名的校方碚f直是一大S刺，r且Y子以往那精明志的模樱
早在自己落的打扮中得然o存。

　　「Y子……你……你初分派到W校r，我人可是δ愀叨鹊钠诖，可
是……可是你……」正值涯甑慕罩魅我贿人喉笛es猛吞著口水。

　　「但你F在@印…怎N教W生……W生的典？其他老早已
你的穿著指指cc，δ人跟W校碚f^Σ皇且患好事……」

　　「我明白……但我真不缘迷f什N才好，也S……^一子我就]}
的……」Y子是真不知做怎N拥慕忉才好，不明白如此G人又的^往，
Ыo自己什N拥拿\。

　　d^的男人其只是用卷宗碚谧∽约汉窈竦拇笱坨R，管嘴e示的^^
是道，一p色[[的\眼根本是直通通的盯在Ψ桨寥穗p峰的巨乳上。

　　露出乳系姆奂t套b其p薄得很，激凸的酥胸S著加快的呼吸起起伏伏好
不T人，f不心痈本完全是_人，但年o也已一大把的老男人便只能靠R人
p自己下w那鼓y耐的焦躁糗B。

　　「我也很殡y啊，上面交k……可能要你r先留……放滋旒偃タ
看t生z查一下，你也知道，我W校政商名流PS好，如果一不小心牧恕」

　　「你f什N？」]等主任的f完，Y子的表情s已慌y到不知所e的地
步了，眼睛的瞳孔Drg裂成了赤t色，的老d^未及f下去，_底的管
s是一鲲L吹入，好像有l蛇Z到他的下w上。

　　「啊！@……@是……」主任的赡_l的倒坐在椅子上，一酥麻的刺痛
感X不嘤裳de髁松恚看著月]用的肉棒竟搭起了づ瘢自颖伍_
的拉下竟露出一l黑色的毛茸茸物wo牢牢套在自己具上。

　　「@……@是什N？啊……I……」男人恐值纳胍髀]有多久，竟似身
酥到吐不出半句恚n白的色不停流汗，抖拥乃闹好像起羊d一拥恼F
抖。

　　「怎N可以@樱∥沂颤N事也]做e……槭颤N要逼我o？琛…」上
眼I都快落下斫Y子O力的群爸，s不管口吐白沫的老^身w得怎N樱也
]lX自己身w榷喑隽艘l邪旱漠物，赤t的眼珠理力的咆[著。

　　「主任……主任？你怎N了？」也不知^了多久Y子才回^神恚她再度
看清楚眼前d^的男人r，Ψ降娜獍羯险的退去一l黝黑粗L的大尾巴，
沾M黏液的邪物一c一c的向後收s，最後竟回自己的屁股後面。

　　「I……你……骸…II……」滑_包裹的淫物r，硬挺得肉棒竟是沾M
微的血z，青筋勃起的肉o上冒起的小水泡，敏感的o皮上立刻的[起一
ww大小不一的古怪肉瘤。

　　「不……不可能的……不@拥摹…」只男人的肉棒不停晃又，一根
[大的肉棒正噗吱、噗吱的不嗌涑饩。

　　「啊……啊！」看著男人一副@昏厥的V呆模樱Y子刃囊出一身冷
汗，再也不得一切的打_Ti，有如@弓之B般的往女方向跑去！

　　「喝……喝……不！怎N@印…怎N又l生@拥氖拢　惯@滋煨钜膺z
忘掉的淫邪面不嗟挠ド闲念^，跟先前完全不一拥氖拢@次似乎K不是另
一份邪阂庵舅操控肉w的PS，而是自己在反抗而o意R下才犯下的大e！

　　「我……我真的不是人了幔琛…璋。　购ε隆⒖峙c逃避，]有
什N比o意R中犯下的罪孽更人怯莫名的了。

　　「你有]有f^？今天早上那不要的Y子竟然偷偷d著她班男生一
起砩险n耶！搞不好有不少人已被她的魔爪指染^呢……」]想到才欲躲避，
耳朵s不得安的再次人羞愧的流言蜚Z。

　　「真的幔刻人意外了……@浩拍锸遣皇窍肽腥讼氙了啊？以前是[
出一副高不可攀、咄咄逼人的凶狠模樱原硭降紫s是偻癖的大花V…」

　　υ的女生似乎待在同一g所龋黑色的清UUh散_，不用看便知道
是躲在洗手g偷抽的不良少女。

　　「可不是幔柯f那男生L得白白QQ的很像女生喔，小心她|不袷晨
上你喔……」毫不留情的憾掘阏Z深深地刺入Y子的心e面，住耳朵的女人眼
睛再次的撕裂聚t，控制不住刃那榫w的正想找地方l！

　　「啊！你……璋。　棺煅e叼著香的缮倥被突然撞_的T把o了一
大跳，更人吃@的s是，眼前的女人竟是自己口中句句得意德涞慕Y子，@
的少女立刻恐值谋г谝黄鸫舐尖叫！

　　「呵……」Y子的喉笛el出野F般的嘶吼，赤t的邪眼汉莺莸耐著擅
@慌失措的小女孩，l黑色的物全碉w快的游向擅不及W避的青少女。

　　「唔唔……咀I……唔……唔！」上的口鼻快速的被L的淫物o完全塞
M，一l粗黑色的尾o_像~嘴吸P般的|^入一名少女下w龋z般的
女t血立刻S著物的淫|上滑落下恚

　　「唔唔！」被σ的少女眼I立刻j落下恚看得出那N⊥唇^非@分年
得小女孩所承受的了，但可怕的化s才正要_始而已。

　　吸P的肉o前端很快就跟Y子尾巴分裂了_恚留在女孩嫩穴鹊娜l不
嗟脑谒教上四拍打，流出庵的嗳庾钺嵯窈Ｐ前愕牧殉闪片oo黏在跨下
分不_怼

　　「啊……唔唔……唔！」嘴ef不出的擅少女，一名已被激烈的肉奸
化o刺激的死^去，一名t是看的目瞪口呆，失神的昏厥^去。

　　「呵……呵……」Y子於自己的怒c罪焊兴坪踉碓娇刂撇蛔。她
沉沉的恢鸵庾Rr，眼前的景象s又人不敢置信的感到f分c恐帧

　　「你……你！」Y子眼前失魂落魄的擅少女，身上的衣物跚不堪，下
w破的妊下s同r吸附著一片像海星般LMw粒的大肉片。

　　（命令她……）X海中直X清楚的@鬟f著。

　　「你站起怼！菇Y子不明就理的一f完，缮倥果然@得VV呆呆的
站起身，耩ひ淮笃的肉唇上竟同r收s的D出一大堆G色的庖怼

　　（她的身w已殖入了淫F孢子，淫y的肉唇更已充分吸收^她女的
美妙血，只要再^悼嚏的rg就成成迷死人的小}唇，到r看l才是最
下v的小花V……）

　　「什N……我……我做了什N……我到底做了什N可怕的事？」Y子了
刃牡脑rs只感到身毛骨悚然的巨不已，@N邪旱K事竟l生在自己
身上，o法接受的事她捂著自己的耳朵不再。

　　（f……快f！命令她……教育她！把粗大的|西深深地M去！射到
e面！等那幼x的肉芽完全融入到嫩穴辱档拿恳淮缙とr，@芍豢鄣男∫
F就慢慢的失去人性，氐鬃成靠精液jB的肉奴`……）

　　「太……太K忍了……不……不！」

　　管Y子刃陌侔憔的想加以抵抗，但私逐u硬挺起淼男阂物，s
仍是露出一F比男人^要鹾诘疵陀参铩

　　（哼哼……你想同情她幔坎豢赡艿摹…她@N拥男呷枘悖你才不
是恨不得害死她幔槭颤N要同情呻b下v的生物？）仍诘穆音不嗟闹S刺
著，逃避不掉的催促，淫y的肉o一c一滴的探入少女的花采钐！

　　「啊啊！」少女先是尖叫的痛呼一，跟S著女w硬物的o情撞舭l出哼
般的呻吟，就在一次又一次的×翼撞下攀上d^的高峰，又在炙岬射下，
任由密⒊岬木G色黏液！

　　（嘻……嘻，看吧……她是@N享受著你的垡海岷艉舻难ㄑe孢子已逐
u`放，^不了多久撒入的淫精就能生L出一根根训姆是o……）

　　「不……不！啊啊！」Y子此r再也忍受不了的n出女，毫o目说娜斡
自己狂的逃x……

　　「琛…不……不是的……@都不是真的……琛…不！」女人深深地抱
住自己破可怕的淫F|w，精神的折磨打不倒她毅力不屈的倔性，但肉w
的淫化，so情的刺痛她最o法]去的罪綮v……

　　「老……老……」不知^了有多久rg，早已哭到身寒交迫，昏昏j海
厥的Y子s恍然的一句熟悉的音。

　　「不……我又fe了……Y子……」

　　「e^恚　菇Y子的大喊著。

　　「e生狻…Y子……我知道e了……」小安厝彷pZ的f道，但Y子
根本不理，害怕自己h陋的模颖Ψ娇匆，不停的s荨⒉煌５泥势。

　　「琛…你不要^恚∥沂枪治铮∥沂怪物！璋。　汞狂的哭泣是一N
阂植蛔〉陌l，到了如今若再不l出淼脑，Y子便X得自己真要掉了。

　　「Y子……」

　　「不要碰我！」Y子歇斯底里般的尖叫反而U的|P湎蛄四泻⑸砩希
管她lF少年的上充M@慌，但不同的s是眼神eo法遮掩住的那N远ā

　　「琛…啊啊！啊！」Y子好想痛痛快快的大哭一觯]有遮掩的自己
放大哭，她是真的哭了，崩⒌睦碇且呀容不下一切的想解放落！

　　邪旱挠|P一根一根的由她的身w蔓延出恚一l一l的包裹住她c小安，
露出h陋的模幼她羞愧的想死掉算了，但腰M上s好像十分嘏的被人h抱著
怎N扯也扯不_。

　　Y子q豫的K於_了o]的p眼，的到了一股pp的啜泣，她想
努力的清楚，s控制不住眼睛e的I水稀稀嗍嗍的不停流下。

　　「琛…不是的……我的Y子不是怪物……不是……Y子不是怪物……」

　　Y子的心真的整完全崩⒘耍_的肉|一一的垂落在地，oo抱住小
安的身w止不住I水，一w早已冰冷的心s正在厝尚〉谋郯蛑腥诨瓦解……

　　「唔……@……@是怎N一回事？」女e，如舫跣训擅少女正昏昏沉
沉的由适У挠中d醒^怼

　　「啊……^好痛……肚子也好痛……怎N……抽根也有@N後z症？」

　　「都怪你……偷什N……龅轿叶亲油此懒耍啊啊！」肚子e不停咕
鼓又的少女突然哎呀的大叫一，粉嫩嫩的小肉唇竟被一ll如小蛇的肉|
o瘟碎_恚像是`_的肉花般吐出肉芽！

　　「啊！你……你！」眼看著自己的同伴下wL出像花蕊一拥目膳|西
r，女孩的X中s快速的W^一念^，l的粉臂主拥陌讶庋枯pp的
著。

　　（v！吃了它！）命令般的指示注入到少女的X海龋m身害怕的l
著，但嘴巴s不使镜了上去腿庋克蔽口交著。

　　「啊……啊！太……太刺激了……那……那e敏感……e吸……啊啊！」邪
旱娜庋靠焖俚纳涑鲆坏谰G色黏液，四周分散的小|P快速的⑷庋拷o包覆成又
粗又L的肉淫具。

　　（奸了她！要插到死^去橹埂＃┻@名L出淫物的少女身子也是一C，跟
著不由自主的推倒同伴，淫邪的在她肉唇在磨啊磨的一便深深插入！

　　「啊……痛……痛啊！不要……受……受不了啊！」管少女哀的百般哭
泣，但同伴s好像一c同情心也]有的拚命n刺、用力深插，B流乾女血的
小肉唇也不起撞舻R出血z。

　　（嘿……不S停！你@呻b小淫F，在成花V以前o我用力的做！）

　　「啊……啊！不行了……要…要了……啊！」控制不住受{咒般的厄\，
才l出r，小穴染沽⒖趟致樯ΠWo比，一d般的酥叫，身又l浪
的主幼上大肉棒。

　　（嘻嘻……小花V，慕褚葬崮便徒Y子好好的宣鳎成最乖巧
的好W生，]有老的同意，小}穴是永h也不可能M足的，咭咭咭咭……）

　　邪旱穆音]有一呼颈蝗魏稳怂，只o限U的存留在少女悸
的X海中，怎N]……也o法]之而去。

　　　　　　　　　　　　　　（七）邪鬼x女

　　就在校@鹊哪建B屋上。

　　「大姐、大姐！」一名冒冒失失的少女牡孛跳而起，凌空w舞的敏捷身
影有如髡f中忍者般俐落，第六步已攀^堑蔫F诟松稀

　　「唔……痛！」少女w快的n到擅女子面前，s]想到^上狠狠的吃了一
劈^捶。

　　「你@笨蛋！告V你多少次，@是我做好的秘密基地，入口有路走上淼
就好了，致镉蔑w的？到r被人看了可怎Nk？」

　　「痛痛……琛…人家…人家急著上硗ㄖ嘛。」少女嶂^委屈的掉I，
身上一uこ５乃手服一下子s成o身S的忍者服。

　　「u！e吵。」另一名眼神Ｗ⒖吹γ嫖蓓一e一拥拿郎倥，年o比
人似乎大了c，s在十八、九qg，一u紫色的忍gG亮打扮，看上去是十分
深沉精明的女人。

　　「笨小w，有什N事快f！e打啻蠼愕挠，到r漏了什N]注意可就糟
了。」方才用手重劈妹妹的少女年o其跟小w相仿，但[起架式s比那做大姐
的要咄咄逼人，似乎小w是w她所使疽印

　　@三名少女，正是日前被派予消缂小安重大任的x女三人M。

　　槭椎拇蠼憬凶飨，是Fe的智XcL，T穿紫G的忍gb，善用鬼忍、
夜M等幻gL橹鳎冷o、毫不留情的酷作L，是魔族新生代中O被看好的
L人物。

　　第二名白衣少女叫做O，由於天生色y白PS，所以T穿霜雪y亮的忍g
服，善於忍法埋伏、建基地c捕捉之g，才智m不若其姐，sO榻圃p多，
第一次出任毡隳芤猿槟ё逯凶的淫FC人榧褐尽

　　最後的S衣少女叫小w，是]心C又粗l的少女，本不蛸Y格加入先
遣的邪鬼三人M，s因扇擞H妹PS入伙，小w生下砭碛心艽r攀、日
行千里之能，因此被x予情笏鸭工作，@也是o她加速的^佳C。

　　所注的目吮阍诩小安的身上，H眼看著Y子⑺包覆^後又г谝黄
的模樱心e已P算好M行下一步的行恿恕

　　「f吧小w，到底有什N新消息恚俊瓜]上眼睛估量著，已追了三
天，是姬小安M行「收恪沟r刻到了。

　　「首I捎信f{查老已H自到地球湔心文位厝ィ不^奈奈似乎已
早一步入W校饶壳跋侣洳幻鳎若lF奈奈的立刻跟他回蟆…」

　　「那不就是]Y果？]找到人@哟蠛粜〗校俊估O又想趁C教妹妹一
D，不^@次小w有涞故嵌氵^一次^簟

　　「e……e再打我！人家]f完嘛……就是}堂唯一的O女有下落了，
散训厍虻挠^yx回螅她最後一次出F的rg是半年前，座嗽冢福梗常罚福
８７２８，１１１２３上，Q算目前方位的……嗯，就在小安房ge面。」

　　「什N？」的眼睛突然g亮了起恚s也同r@得愁思深ic不解，@
息真是天大的意外，本以槊清楚了姬小安的底，s]想到又爆出@釉
的消息怼

　　「那有什N好@？等我把他抓到手後，要怎N置怕不出幔俊

　　「不能大意，他身那只淫F不缘哪难e淼模等身份未明，甚至竟
碛腥祟意R，力o法u估……」

　　k事一向小心沉，要就不出手，一出招必定得手，@也是她管份低
微，s能在後起新秀中得到老巫婆的肯定，K被x予重任的原因。

　　「嘻……e心交o我吧，在我@C物大面前]有什N淫F是收服不了
的，我已忍不住想早c收服@只碛凶晕乙庾R的新品N了。」O摩拳擦掌的一
副迫不急待模樱似乎於Y子@N奈匆^的淫F本能c意R感到o比好奇。

　　「不，姬小安的意R被洗X^，很可能早已不得半年前l生^的事，榱
避免沉睡在他w鹊耗П拘眩得找m地c跟m合的方式解Q他。」

　　「神女的事呵易咭徊剿阋徊剑照我原的M行。」

　　「是。」的一f完，立刻指示妹妹照命令行事，一拿出符咒
N在自己跟小w身上，D眼g身形竟化成了小蕊跟奈奈的模印

　　「Y子，我回去吧……」另一的屋上，小安跟Y子oo的г谝黄穑
不知^了有多久rg之後，上е倦容的小安才勉D出一z微笑的恐老
的手湎侨ァ

　　Y子不l一Z的任由小安恐自己得手，心e的嘏她都泛t了起恚
情感加氐乃俣瓤斓阶约憾o法想像，整人像交o了@孩子o目咕堋

　　就在扇讼堑耐r，突然g小安整人s呆愣的一右o法，B身後
的Y子都撞到他了]有反，接著什N也]f便快步的n了出去。

　　「奈奈！小蕊！！」

　　「小安……小安？你要去哪e？」Y子感到有些莫名的古怪，s少年好像
急切的追s著擅少女的身影越跑越h，身不自己急切的叫韭，由於穿著
@悠芈兜囊路@得十分不便，]多久的rg小安竟已消失在自己的眼前。

　　「小……小安……哎啊！」Y子有些狼N的跟了追上去想一探究竟，但越走
s越眼睛得越模糊，好像有什N味道不嗟母Z入到鼻子e面，]^多久便四肢
o力的昏厥了^去。

　　「嘻嘻……@抓不到你幔俊鼓吧少女碌某靶β，已成了Y子最後能
的拙湓Z。

　　不知^了有多久的rg，迷髦中，空庋e充M了潮衽c森的庀。

　　Y子的意R慢慢的逐u清醒，想_眼s是一片模糊c漆黑，耳朵e的
似乎到熟悉的嘶喊c喘息。

　　「啊！你想质颤N？啊……小蕊e@印…e再折磨我了……啊啊……」
又@又羞的恐肿Y子本能警X到小安正受到他人}_般的折磨，但眼睛好像被
黑布w住了似的，四L一片漆黑根本看不任何事物。

　　「唔……唔！」嘴e嘟囔不出半字，身似乎被Og的zoFF包
住，右硬涣说慕Y子只能l出咿啊咿啊的呻吟，但s一句也o法鬟_到
小安焦躁不安的耳朵e。

　　「嘻嘻……不用抵抗了，@是ｉT用聿蹲揭F的雪蛛z，一旦被p住後你
身上的淫力就被zo吸收掉，任你再害也]k法。」一名少女的音
在Y子的耳起，Kpp的吐了一口獾剿的耳梢e，她身lW的好不y
^。

　　（唔……嗯……好……好C……@……@是什N感X？）管Y子身用力
的暝著，但四肢再怎Ny^，也不比上私LC的刺激淼耐纯唷

　　好像……e面被抹了什N腥辣刺激的物Y子身燥与y耐，分泌的淫液
潺潺的不停流出。

　　「大姊他的X袋瓜都已呙榈诹次了，可是sB一c神女的也]有…
要^m下去幔俊故盅e拿著古怪x器的小w不耐┑道。

　　「嗯……看磉B同他的也被大的力量o封印住了，]有解_以前是不
可能知道那段适У舻拿孛埽不^得不到也]PS，反正那K不是主要目的，
是以我的任槭滓。」

　　「是。」

　　「啊……你……你想质颤N？」小安的四肢似乎被某N|西o捆住，u
u身w被推到Y子的旁r，受拘束的人很快就被跨合在一起，成男下女上
得姿菔`著右硬涣恕

　　「姬小安，}堂宗z留下的害，]想到F在的你s一c都不t解自己背
的使命，像傻子似的@N容易就_到手，@任者真是一cy度也]有……
哼，就你享受最後一次的高潮吧，之後……你就乖乖的上路去吧！」

　　一令下Y子跟小安扇肆⒖瘫憧缳N在一起，硬挺得肉棒上似乎也被T抹
了某N黏液得o比[，噗吱一深深探入女人的wr，尚叩拿儡|忍不住
在人的目光中舒喘的叫了出怼

　　「啊啊！」o比舒车母杏X直透入到Y子的心Ce，方u的炙嵬纯嗤耆
一叨M。

　　（不……不好……主……主人死的……）此rX海中快速W^的念^，s
Y子全身抖的o法置信。

　　「啊……你……你f什N？」Y子^一次D想cw鹊耗Ы徽，但是那
股意R彷吩缫馊粲谓z般的弱，也S是因樯砩线@友┙zPS，淫F的力
量S同意R也被完全的禁d住了。

　　「唔……骸…啊啊……骸…」之後小安的反s得出奇激烈c狂，
l不出的少年只是拚命[酉麦w，欲⑷獍艚o完全D入窕的嫩穴e，好像被
下了一般完全适Ю碇堑氖判n刺，B暗自心的Y子都被插的意y情迷阂
不了如此旺盛的烈性j！

　　「啊……停……啊啊……啊啊啊！」oN在少年身上的Y子知道廴擞忠再
度的l了，窕的肉穴e已承受不知多少次的精液s停止不了似的，既心疼
又心的女人不知到底l生了什N拥氖拢只能任由狂的行揭淮斡忠淮蔚
射在自己w龋

　　「簟簟簟…」突然g小w的手腕上硪魂古怪，只她提起手
上特殊b置^一贤ㄖ後，D身οf道。

　　「大姊！大姊！^yx回笳flF奈奈的E了！」小wd^的οf道。

　　「笨小w！@有什N好高d？哼……反正我任找呀快要_成了，管奈
奈做什N？」O看著妹妹那份高d的模尤滩蛔∮纸o了她一拳！

　　「嗯……去她也好，我想到一妙，包管奈奈告V我神女的下
落……」@女人似乎X筋D的很快，下做好P算後，便指示著小wO法_
J出方位，c@小妹一同x_密室。

　　「著，毡匾_J姬小安]有生命E象後，再把他GM深Yx洞龋_保
f一，不要辜了首Iξ的信任，知道幔俊瓜R走前f番诟赖亩著O
f道。

　　「交o我吧，我一定H眼看著他到橹梗∥，他若一天不死，我可就
]k法收服@^y得美妙的母淫F呢…所以大姊你就放一百心好了，哈哈！」
O露出一副胸有成竹的模樱因榧小安根本]有逃跑的能力，更不可能做出z
毫的反抗。

　　「嗯，看聿挥迷龠^多久，@B首I都忌的姬小安就要精M人亡了，嘻
嘻……看看你的主人吧，都已I出黑血了呢……」O要折磨的人，竟是自己心
xS久的母淫FY子，一面用手搓弄著她的肥大酥胸，一不押靡獾某断卵壅
Y子H眼目睹小安F在的K相。

　　「啊……啊！小…小安……不！」Y子狂的痛哭失，眼n白俊俏的少
年上M血z，面的七孔同r溢出黑色污血，管眼看庀⒕涂庖樱
但下w猛力的n撞力道s有增op。

　　「怎N……你的表情好像在心疼自己主人幔孔橐淫F怎N能碛懈
情呢？看淼人一死，我得再好好δ氵M行{教才行。」O一面用力掐揉Y子的
p乳，一噶艘恍┙Y子流下的淫液嗅了嗅，似乎已Ψ疆成物一般的品u
著。

　　「?……唔骸…唔……」O才一f完，小安的嘴e立刻又I出一大口的
黑血怼

　　（不……不要啊……e死……小安……e死……）Y子眼I再也尾蛔〉钠
命⒙湓谀上，看著眼神完全呆、只知一味ln刺的消瘦少年，她明白到小
安一定是被人下了某N物才成@樱而且眼看的就快lR死亡的地步了。

　　「嘿……@N精^淫毒最容易男人在]有自X中d^的死亡，]有射干最
後一滴精液前，是不可能停止下淼模但於淫F的你碚fs是o害。」O似乎
很享受折磨女人的啡ぃ看著e人的物即⑹去主人，一股烈莫名的子j
就她滔滔不X的χY子得意f道。

　　「R上我就o你注射新的奉侍之血，而我⒊槟阈碌闹魅耍不感到痛
苦的…」S著小安生命一c一滴的流逝，O也越碓酱竽的玩弄起Y子的身w，
趁Ψo法之下，甚至⑹纸o深入到被雪z包的下w取

　　（l……到底是l打_我的睡眠！）突然gY子的身w烈的震了一下，一
股W一拥囊庾R又再度魅氲剿的X海龋但跟之前的女全然不同，@次的
音s是沙厚的男人叫。

　　「啊！」就在此r，Y子身上拥难┙z好像爆裂般的瞬g炸了_恚B@
X有的O都聿患伴W避，便被一股大的力量o了_恚

　　「什……什N！啊啊！」O的]有Y束，就在被震_的同一rge，
小安的嘴巴e快速的出大量的怏w，分辨不出那到底什N|西，只X一吸
入口中後，O便立刻适ё灾髂芰Φ拈_始自慰起怼

　　「@到底是……啊啊……救命……姊……」吸入越多毒饫O的身w就越燥
y耐，失控的身w根本像不使疽拥氖忠著，竟B一丁c呼叫求救的力量也
]有的躺在地上呻吟著。

　　「唔……啊……主……主人！啊啊！」伏在Y子w鹊囊F力量似乎也跟
著彤d了一般，S著下w淼募ち姨姿土Φ溃Y子突然B身都×业念了起
恚好像有股o法形容的大力量在身we面激U著！

　　「@……@是什N力量……啊……」小安彷Q了一人似的，瞪大p眼抓
住Y子的猛力抽送，就在又一次射精的同r，身w竟然起了古怪的反，下w
射出的淫根如同Y子化成相同，露出h陋的淫F模樱

　　「啊……吸……吸收了！竟……竟然吸收了！」O上的表情真是}s
的o以图樱只小安的身w似乎具有吸收她人能量的魔力，就B淫F的能也
可以}u。

　　「啊啊……?……?……」Y子的身w急〉挠昧Υ息著，似乎Lrg的性
交c大量能量的流失她得十分弱，最後只有昏沉沉的厥^去。

　　「@是什N力量……是……淫F的力量幔俊剐“餐崎_Y子的身w後，呆
的看著自己後的身|cp手，嶂^似乎正在融合@股感X，自己能蚴
用@份力量！

　　「怪物……怪物！啊……e^怼e^恚　购ε碌睦O不住的向後畏s著，
但四肢s在吸入毒忉岜阋巡宦使荆只能任由恐值母杏X快速的包著自己。

　　很快的，小安的身wa生出了一B串淫化的激烈}樱O再次仔的
看清楚Ψ降哪r，瘦弱的少年已成雄ネΠ蔚疵鸵矮F！

　　碧G的L披在他的肩上，⒉畹镊虢谴┐淘谒的|w四周，六l的淫o同
r裂_，它像花瓣一拥挠|爪，叭幌袼泼胎成耗О愕募小安，露出了不曾
^的可怕模印

　　「@就是我清醒後的第一份力量幔俊剐“]又能般的邪o，看著
@得的淫F之力，似乎有Nf不出的感Xc矛盾浮上心^。

　　「你是l？」小安冷冷的著Ψ剑K用|oΨ嚼的倒吊起怼

　　「啊啊…你@畜生……放_我！啊啊！」O的羞愧c辱Rs]有^多久的
rg便K止了下恚因橛尚“沧煅e伸出的邪物，已直直的穿到她的喉笛e，
K且由淫物o肉上延伸出淼募微神，更此起彼落的伸Z在她的口鼻耳朵龋
有如探y般的BY上Ψ降拿恳l神e去！

　　「唔……唔！」激烈的痛苦少女眼I立刻的j落下恚耐不住⊥吹睦O只
能呻吟著o言的叫，任由ΨX取自己X海e面毫o保留的所有秘密。

　　「I……I……咕！…噗！」^了十多分之久，小安才逐u的收回加
T在O身上的邪焊兄c|P。

　　「原砦揖谷怀了了有@N久的rg？看磉@名x女跟其他都是老巫婆
所派淼摹她真是不肯死心！]有看到我的企w是不肯T休的幼樱哼！」

　　「你@小v人，百般的想整死我、取代我是吧……哼哼……R上我就
你知道，真正的酷c手段是什N！」小安再次吊起昏死^去的O，⑺的p
腿大大的分_，又在她的屁眼上吐下大量的淫o。

　　「未免被人lF……是等晚一些再取走你的女身，嗯……就由屁眼磉M
行F身x式吧……」

　　只一l男“采砩喾值囊|，就@庸P直的插入到O的後庭菊花蕊e！

　　「啊……啊啊！痛……痛！！」被激烈痛楚激醒的O，下w立刻溢出一z又
一z的r血恚彷废癯醮蔚穆浼t一般，腥G的r血洗t了她的一切，也取走了
她@一生不痛嬖诘淖钺嵋唤z。

　　「II……海　拱l的淫o花M了S久的功夫才完全`放出一朵妖的肉
花，外露的半No很快_如花朵般的肉皮黏附在}唇c股祥g，T大的淫肉
海腥不停的分泌著黏液，模雍貌f心。

　　「嘿……你不是想要注入奉侍之血，@e有很多呢……等到待淫F孢
子跟唇完全Y合在一起後，你的身份便不再只是魔族中的小x女，是
新出生的小淫F呢……」

　　就在O的|w即F化之前，小安身上的邪os早已忍不住的出一l又一
l像^般的尖J硬物，等不及到Ψ阶化成形，一ll的大^全o情的刺
入到女人最敏感的私密之上。

　　「啊啊！……啊！」最後一的D，s在少女聿患扒逍训纳眢w燃けU
著，久久也o法d醒^怼…

　　就昏厥S久的Y子再度清醒^r，映入眼的，s是自己y以想像的
面。

　　「啊……小安……小安你……」小安的身上再度的穿回整R的衣裳，上露
出的表情依稀跟那K]有樱唯最不可思h的地方，s在他胯下的那名少
女，赤裸裸的露著雪白的绍|正在替少年火岬木孜著肉棒。

　　「你醒了啊……我的Y子^磉@e吧。」小安愉的χY子\\微笑，p
_勾搭在一名妙g少女的肩膀上，似乎正在享受著被女人服侍的美好啡ぁ

　　「你……你怎N可以……」Y子的心已隽艘淮蟀耄管自己成淫Fr
的模vv在目，但最心鄣男“哺e人l生性PS，s是^一次lX到。

　　看著整人成耗б由畛恋男“玻Y子突然才lF到，原恚她一直都
不t解@可怕的小男孩！

　　「得她是l幔坷O……怎N不起ψ约旱那拜候一下……」

　　小安的一命下之後，]想到乖乖含著肉棒的O竟D身的面Y子，上的
I水]滴完，充M懊悔c羞愧的白少女pp的擦乾嘴的精液，用著O不正
常的Z{χY子f道。

　　「你……你好……我是…………出生的小淫F…………先汀…
臀z查……啊啊！」O的表情似乎正著自己竟然f出@拥脑恚但不
再受自己控制的|w，s已是一步步的走往淫畜野F的性褐道上。

　　原本粝胫成橐幻最高至上的淫FC人，s]想到C人]成，反倒成
了一^不折不扣的小淫F，管身wo法述f，上的I水sM了@o情
酷的最KY果……

　　「你……」面χ@名身赤裸的少女不嗖讲奖平，Y子反而有N逃跑的
念^羞愧的不肯直望。

　　（不能後退！）X中的音立刻控制住她的行樽Y子想逃也逃不了。

　　（@是身橐F有的Yx，不可以後退……要接受她才行！）警告的Z
再X海中U的同r，一l杂疵偷拇箨具，s已@F在Y子的私下K上
下的u晃著。

　　特殊的刺激竟Y子毫不q豫的o握下w的大肉棒，好像解放S久的p舒一
^後，身w的四肢已不由自主的上前穿到少女的肛Te去！

　　「唔啊……痛……p……p一c……啊啊！」少女l出嘶〉牡吐呢喃，S
著被推送的力量半蹲著|w，炙t的朱唇一面仍不忘替自己的主人小安口交著。

　　「嗯……你很乖巧，uu的也已氐适Х纯古c判嗄芰Γ我憋了@N
久，是o你一c盍恕…」小安的表情常冷o的f完後，一股獾木液
便R上激射到O的口腔e去，Y子w鹊耗似乎也不敢怠慢似的，S即也立刻
⒋罅康木G色汁液不停的注入到少女的肛T龋

　　「唔唔……咕！…咕！…唔！」烈的高潮瞬g降R在少女的|w龋
本以榫涂煲完全融化的邪鬼x女，就在意R模模糊糊之g氐椎拿允б磺小

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯……I……」d醒的女子嶂~^莫名就e的打著寒，@慌的伸手
摸妊的同r，lX仍是乾的r候才恍然如大舫跣寻愕念抖起怼

　　「啊……我是在做幔款^……好痛……到底l生了什N事？」O捏了一下
自己的皮，lXd醒後的一切彷凡幌裾似的a生岩桑不清粞el生^
的事而w咎起^痛的原因。

　　「我……我到底什N了？好t……好奇怪的感X……」想也想不起砭烤
l生了什N事，B忙P注起失的人身影，好……姬小安的「企w」跟Y
子厥後的绍|仍完好o缺的躺在地上。

　　「啊……好……好U，在……我]把事情搞砸了……」不知想起了什NO
只是一直羞t不已，想起了一些猥C的面段又不嗾f服自己只是艟场

　　「@死的姬小安……一定是他R死前吐出的毒物害我身wW到受不了才做
了@N簦真是死！我……怎N做出@N淫y的簦俊估O的色羞t的]上
p眼，一τ袷s早已不安分的嶂小小卜拥乃中兀裢傅垡嚎焖俚囊M
在妊底下潺潺的流向大腿取

　　（淫y……淫y……O本砭褪淫y不堪的小v……你看你，妊已
完全裢噶恕…）

　　「啊……瘛窳恕…全都裢噶恕…」X海中的音似刃牡目释一樱
少女立刻明白自己希望的是什N，不停在地上摸索著，碰|到杂驳|西便想塞
入到灼岬乃教e面。

　　「你……O！你在做些什N？」突然一句的音打嗔松倥的搜ぃ已
差一c要跨坐到小安身w上^的O被自己的e优c大姊的叫窘o了一大跳！

　　「啊……我……我只是……只是想_定他死了]有……」M羞t的O果真
面t耳赤的o可躲，急中生智的D出一字半句，s]想到立刻被妹妹o嘲S回
去。

　　「哪有人z到死人的身上去呢？小O姊姊……你不是想男人想了
吧？」

　　「]……]嘴！死小w……你e跑！o我站住！」只O一面想追妹妹斫
除M心的擂闻e樱s]想到大姐一c也不以橐獾淖呦蛐“采磉z查他的情
r。

　　「嗯……姬小安果真一c庀⒍]有了，上七[溢血而亡，下w肉棒一滴
精液也]有，的_死得其所……」一面小心翼翼的z查著，s意外死透的
少年腹部e，竟然有著常的不t跳樱

　　「@……@是……」的心e猜y著，莫非是藏在他w耗仍然未死，
依然能虿嗟倪@死浦中X取能量？

　　猜不透@耗Ь烤归L得何N模樱只是f^零星的髀道姬小安曾受^
O端可怕的肉w改造。

　　榱艘}堂教宗的人私怨，他接受^很多非人般的折磨c{教，在短
短半月染妥成橐活^ｉT吸收、吞噬魔族力量的大耗А…s也因檫@
的e哟蟠笳痼@魔界，最K才被L老o手制止K封印住。

　　而且，就在@Q鹬校魔族因此意外重了老教宗，他^不了自己三
百q的生日便抑d的死在@得意s未完成的作品上。

　　想到@e的心e就感到一肚子的不舒服，想M早的解Q掉@具冰冷的小死
疲一面指使著妹妹清理F觯一忙著向首I回筮@次完成的漂亮
行优c任铡

　　　　　　　　　　　　　　（八）d醒代r

　　森_大殿，O置於魔界中心的fn之p上，一名身楣硐x族之L的白巫婆
正在砘氐孽獠街，期S佳音到硗r，她神情@得晴不定。

　　「回A首I，魔主斫螅目前大菀掩定，}堂已孤立o援M做B
力抵抗，而神族天外天的盟似乎毫o幼鳎也未派出一兵一卒，鹗驴赏在七
月冉Y束。」

　　「嗯。」探子的回笞老巫婆心不少，目前偌大的魔族e老f情rK不
比jA的}堂好到哪e去，竟所有可用之兵早已全嫡{往前，留下的不是未
成年的生就是一些o法痿Y的老弱兵，若有什NW失，自己@代理族王
便是f死也yo其咎。

　　「首I，回砹恕！

　　「嗯，她M戆伞！估衔灼诺q狄呀超^天g，管p_早已老朽到o
法移有璞P附在一朵蹼之上，但舛ǖ纳耥c充Mq月洗Y的y，s她看
起硐窬奕税o法撼印

　　「是！傧M心M力誓死_成任眨所幸不`首I付。」不多r，一l
人影不通箨P口的F身在老巫婆身後，明明都已通筮^了，但身楣砣痰南x
女似乎是要@般o影去o才Q楣砣趟频摹

　　「的告V我每一件。」老巫婆指示後，便一五一十的念^f起。

　　「姬小安的企w已交oOЩ厣Yx洞，如此可一谟酪莸淖他永h『消
失』，至於神女的下落也已打清楚，目前小w已S奈奈返回公主待^的住所
仔查ぁ…」

　　「嗯。」

　　老巫婆]上眼睛的沉思，A估自己料想的]有e，老教宗的O女果真跟姬小
安不了PS，只是^去K於{皮的公主加以阻隙牧舜笫拢若真能抓到那
糊T教宗死前J定的^承人：宦天神女人|的，@銮年宿怨的最K鹗
必⒖s短鹌诙大@全佟

　　「首I，傧逻有一件事要A蟆！瓜男乜热〕鲆黄烤o密封存的小罐
子，恭恭敬敬的f在老巫婆的手上。

　　「@是……F之血？」老巫婆打_瓶子後，了味道，眉^s不自X得深
i起怼

　　「你……@……@是哪难e找淼囊F之血？」老巫婆那充My疤痕的老
皮突然眼神丕，K且慎的⒁环N特殊的水o滴入罐子刃⌒z。

　　「是，@份血是姬小安身旁眷B的母淫F所有，傧乱膊幻靼茁}堂的人怎N
_始育B起淫F怼…如今他已死了，淫F也被Oo收服，只是傧奈匆
^此等品N，所以……」

　　「什……什N！」老巫婆手中的罐子立刻摔落在地的裂成碎片，抖的p手
似乎y以置信的伸了^去掐住得脖子叫吼道。

　　「f！你怎N有『夜毫_』的血！怎N有@N血！你有]有被感染了？
快我看看！」

　　「首……首I……唔……」的色t到快要窒息一般，突然身w舒了一
被G到了半空中，巫婆_下的黑色蹼也瞬g化成水晶光A，一ww的小珍珠Z
入她的w热ィ像似仔z查著她身w每一分的胞造。

　　「M有此理……到底是l把夜毫_的`魂解放出去！@畜牲B深Yx洞也
消绮涣耍早就f好P它一子的，到底是l又⑺放了出去！」老巫婆一面替
的绍|做全身份子z，一面喃喃自Z的怒咆[著。

　　「唔唔……首I……我……」於第一次看首I@般的生馀吼，的心
eDr也感到特e的分外o。

　　夜毫_的名Q_曾^，但以她的年os根本是D一面，魉是
一^碛刑厥狻竿化」能的奇妙淫F，不H生性毒疵停能不透^自身生
育即可女人烟ナ茉校甚至更⑵渫化成母淫F，如此可怕的品N，的_是魔
界fF之中^oH有的恐怖生物。

　　只知道，@b怪物後肀滑F已卸下女王身份的魔主o收服了，但@N同化
他人的邪阂F魔主s始K不肯舅，只留下那瓶i住F魂的淫F精A，更不
知原肀划成了小蕊十四q的生日Y物，惹出@N大的事情怼

　　「嗯……好，你身w]有染上夜毫_的淫F孢子，一旦被殖入後若]有即
刻把孢子取出淼脑，身w的所有Y就a生o法驮的致命化，到r
成什N模痈本y以料想……」

　　「首……首I……夜……夜毫_真有@N可怕？」

　　「哼……夜毫_本身的攻袅K不可怕，它不是害型的凶F，但真正可怕
的地方……s在於那同化之後所Tl出宿wwo法估量的『化』之力！」

　　「……化之力？」於@名Q似乎有些。

　　e凡含有魔力的能量都有Q^，如同自己碛械哪能Q椤腹砣獭垢
「夜M」，O的魔能Q椤附Y界」c「T捕」，不同的w都可能碛懈髯傩
不一的魔能，但是]f^的，竟是B淫F都碛羞@油耆依魔法而生的
能量。

　　「好在姬小安已死，不然他那一身如此B的『吸收』能加上……」

　　「不Α…@不Γ≡死的小娃骸…一定是她把夜毫_放出恚〔豢赡苓@
N渭……」老巫婆似乎感到最n的事情即⒁l生了，呼吸都快喘不^去的
抖著。

　　「……真死！去把O跟那^淫Fo我叫恚】欤〕矛F在也S淼眉啊
快去！」

　　「是…是！傧铝⒖叹腿マk！」不明所以的只感X到有可怕的事情即l
生，s怎N也]料想到，看起]有z毫拥拿妹茫如今可能已o法回^。

　　深夜e，就在校@某的秘密地c，一由O架O好的[密Y界中，一uy
白上衣的少女正跨坐在一具冰冷的企w上^力的上下套弄。

　　「啊……啊……呼呼……啊啊……」少女的眼神@得有些呆，嘴角sе
莫名的笑容，的下w花蕊oop住一l粗硬的肉棒，慢又舒服的主右簧
一\f送著。

　　「啊……好……舒服……好舒服……啊……尿……要尿了……啊啊……」O
的身wP直的打了一冷，一股岬囊后w混合著私分泌的垡赫M了她
p腿，婪s不自X的表情已一[oz的@F在她p腮泛t的白嫩蛋上。

　　（嘻嘻……很舒服是不是？你@淫y的小}……）

　　「是……是！……要……哈……啊……」亢^中的少女忍不住的伸手
岽昱著早已酥麻的大蒂，肛T溢出的黏稠液w肉棒的更深入，也更狂
的主佑昧μ着著。

　　（哼……B用屁眼也能爽成@幔浚

　　「是……啊！要……要酥掉了……啊哈……」

　　（嘿嘿……B]性交^的身w都能@Nd^，f你仍是女恐怕也]有人肯
相信呢。）

　　「啊……啊啊啊……II……」O的嘴唇e不停流下唾液，常的神情看起
砗孟癜VV的O不こ＃正肉w再度快速_到高潮r，下方的企w上s同
rZ出大量的黑色黏液，K且源源不^纳倥os的屁眼戎苯庸嗳耄

　　（哦……@是什N|西？）音的主人似乎於@N彷肥亲约荷涑龅暮谏
精液感到o比的好奇。

　　「啊……哈……骸…哈……啊……」少女神智似乎一瞬g全了模樱
激烈的黑色嵋翰捏w韧上流Z，白的胴w上迅速的泛起紫黑色血}，C
M交e的P聚在少女身上，泛t的|wDr@得常可怕。

　　（@N力量到底是怎N一回事？莫非……吸收後的淫F之力有如此奇妙的
特殊化幔浚

　　就在少女的身|被臃浩鸬暮谏皮wo包同r，下w射完黑色黏液的
「企w」，n白的a竟的恢鸵唤zzt的色桑_眼睛的一瞬g，便
ⅡT在身上的少女o推倒在地。

　　「唔……嘶嘶……四肢全都僵硬麻木……死老鬼@招假死的^招是很好用，
但偏偏醒rsy受的要命……咳咳……」血獠豁的少年企w突睿第一件
事便是O法舒展快要乃赖娜身肌肉。

　　「嗯，]想到@N淫F的力量竟是如此陌生？得立刻去找死老^清楚才
行……」姬小安的眼神e透露著一股不凫端@分年o有的沉c犀利，除s
身上耩さ奈之後，起身便要前往目的地方向去。

　　「主人。」]想到一旁的Y子早已恭敬的半跪在小安身旁，眼睛e的庀⒉
再像之前那般充Mc迷惑的眼神，如同Q了人似的oo服侍在取

　　「田Y子？]想到我在沉睡期所收的第一女人竟是你……嘿嘿……」

　　「嗯，你@一身淫F之力究竟是哪难e淼模槭颤N我的s是如此模
糊？」小安嶂^沉思著S多y以解答的疑，未疽F能量的少年，身w外
貌依然是瘦弱尚〉哪敲姬小安。

　　「唔…槭颤N我吸收到的能量竟得日u弱？@究竟是怎N一回事？」

　　「到底魔界那突斓白钺ξ易隽诵┦颤N？」看著手e一c一滴逐u流失的
淫F之力，小安的神情似乎@得有些焦躁，但目光e的凶性，s有著以往那天真
少年所不曾有^的深沉。

　　「不行……我一定得回去清楚，睦O的X子e得到的息，小蕊那臭ㄚ
^似乎已L回魔界去了，哼……我的任战K究注定失。就不知死老^肯不
肯回答我的}。」

　　「Y子，你就留下砜搭她，回^我有很多、很多要清楚，我F在必
先去解Q一下@我^痛y消的棘手}，有……我需要更多、更多
的酒才行……」小安一站起身，整人s似乎有cuu欲的模印

　　「是……主人。」Y子的回答似乎不в刑多的情感，看起碚娴念^的
淫F般伛Z。

　　血獠蛔愕纳倌uu晃晃的走出O所阎玫拿孛芑地，一面ぶe「回
家」的方向で蟠鸢浮

　　然而，就在小安x_後的不久，秘密基地e突然又砹擅不速之客的年p
少女，很p易便切入O所O下的Y界，但望著身被黑色皮肉o包住的Or，
^年p的少女立刻大的尖叫起怼

　　「小O姊姊！小O……你怎N恿耍　剐募钡纳倥正是小w，她Mn的
想n向O的身旁，s]想到被眼前一名冰冷的美女or了下怼

　　「e碰她！她F在身的精血跟器官都在化中，不准你打_！」Y子的
p瞳`放著靛{的邪光，像在保o著O一樱不肯小wp易的靠近。

　　「你想做什N？快_！奈奈姊……快臀遥　股倥一面向後求援，一
想甩_Y子的mp，M心n著被黑皮w所包裹住的二姊，深怕她真的出了
什N意外。

　　「原怼…@就是夜毫_的力量幔俊鼓文嗡坪跻稽c也不感到@的望著如
蛹化中少女，心思s]有多在小wc淫F身上，只不知到底在想些什N的陷入
沉思。

　　「不……小安w鹊娜烁衽c能已被拘蚜耍俊

　　看著奈奈表情晴不定的模樱小w已不耐┑χ她吼叫道。

　　「奈奈！你到底要不要臀揖然匦±O姊姊？你倒是f句啊！」小w的痿Y
能力其十分微弱，眼看著@Y子又似乎不容易Ω叮心e急切嚷嚷的沙饴
s只惹得奈奈更加心，一瞬g便晃到小w身後，pp一D手刀小女孩便已昏厥
在地。

　　「哼……你@是做什N？」Y子於奈奈出奇的反似乎有些，但K不
干涉的默默保o著化中少女。

　　「我的_想托★w救回她的姊妹，但已晚了一步，化B一旦_始M行後
就不可能再『驮』了，她回魔界只有被成叛徒死的份，而且@恿俗逋
更惹出S多不必要的麻恚@N做……其λ扇硕己谩！鼓文蜗袷亲
言自Z的Vf著。

　　「哼……你倒是ξ业漠能明白的很清楚。」Y子不喜g奈奈的目光，那N
感X，好像能看穿e人的一切。

　　「小安呢？他……醒^砹幔克在哪e？」奈奈的表情@得}s，有些感
、又似心殃P切的淡淡f道。

　　「我不懂你在些什N。」

　　「已半月不，你夜毫_的力量似乎也X醒的差不多了……」

　　「你到底想怎N樱俊惯^了S久，Y子察X奈奈竟只是不嗟脑诖蛄恐她，
彷芬浑p明亮的眼眸能看穿她一切似的，不舒服的感X她打破沉默的|道。

　　「看砟ξ乙呀B一c印象也]有，@雍芎茫但槭颤N你的人格s是扭
曲的如此害？神智得不像人也不像淫F……明明保住了你人性的本|，莫非
是淫F的棠钐^烈？」Y子只X得奈奈f的一句也不懂，但於@陌生
的少女s又感X到有些熟悉，f不出的刃姆她感到有S困惑。

　　「你到底是什N人？究竟想要做什N？」不知怎N的，淫F的Y子跟奈奈
眼相望的同r，竟似乎感到有些害怕，也S是野F的本能，她X得眼前的少女
K不渭。

　　Y子不自X得l出野性般的嘶吼，害怕的感X其不需要透^比，只有深
深的看著Ψ诫p眼，便能明白彼此力相差的深\……

　　「不用如此充M骋狻…我不是你的橙耍甚至是把你放出淼亩魅耍不
^也不用感激我，放你出砣是小蕊的意思，她想利用你拘殉了中的姬小
安。」

　　奈奈似乎於淫FY子也]有太多善意，竟她原本就是人而非魔族，
@N依靠淫js人作I的生物]有z毫好感可言。

　　「我不懂你在f些什N，x我h一c，e靠近她！」眼看著奈奈一步步的
逼近，Y子的w缺懔⒖碳て鹆艘ll防l性的淫根|P。

　　「我不害你的…只是要先湍愠掉那困_的淫F意R，你再度清醒r，
你恢突卦本善良的人心性，淫F之力只是天x般的恩n，不再深深受到
耗钫勰ニ苦……」

　　「不！我才不要！你快走_……走_！」原恚奈奈的p眼竟似能透人
的大X，探索Ψ降挠，看出一切端倪的少女，短短的拙湓，s能一^淫
F陷入歇斯底里的怒吼咆[。

　　「榱诵“埠茫我有必要@N做才行……否t留你@^淫F在小安身⑹
十分危U的，首I知道的，那初苦苦哀求保住小安一命的誓言……也就前
功M了。」

　　Y子看得出少女似乎有著不想小安「清醒」的o奈，K且出於某N意D
的λQf道，只奈奈p手一，Y子身便如沾在蛛W的N一般，立刻
o法。

　　「你……你！快放_我……放_……啊！」Y子自己身上大量流失的淫
能到底跑到哪e去了，彷纷蛞古c主人交合後便另她适Я舜蟀肽能，仍然十分
弱的身w，竟B一z反抗力量也]有的被奈奈o制服了。

　　「你死了@l心吧，淫F夜毫_之名字⒂莱蛇^去……留在小安身的Y子
是肯用生命一切碚疹他的女人……」奈奈的表情@得冰冷而^Γ一白
的玉手嶙〗Y子的^Brs有如O般的眩目可怕，注入的{光不H令Ψ酵纯
不已，甚至是l出F心刺骨撕裂般的可怕尖叫。

　　「你……就替我好好照他吧，可z的小安……希望我以後……永h都不
再有面的那一刻……否t你⒈囟ㄋ涝谖业氖稚稀！龟暗的艄庵校s不
那透明的I珠由少女的眼角gpp滑落。  
 
2010-3-2 17:58 #3 
             
 
  
war3 
金牌T




UID 11304
精A 0
e分 109
帖子 194
x嘞 100
] 2007-3-11
B x  　　　　　　　　　　　　　　（九）水夜洞天

　　夜e，姬小安自一人返回昔日的家e面，走到自己原本的房g，用伸出的
淫|⒋蹭o劈成啥吾幔移_灰w的碎屑，拇驳Ap中拉出一盒M灰m的
[密箱子。

　　「嗯，好@e]被人lF。」小安自言自Z了拙洌⑹仲N在箱子上那道
掌印形的_P上，Dr箱确撼鏊{光，_i後的箱s是一w晶亮透明的小
珠。

　　只小安珠放在眼前的Ｗ⒅，接著整人好像快速的被吸入一l像水
波般迷糊朦V的隧道龋咚的一珠落在地面r，小安的人已瞬g姆块ge
消失。

　　隧道鹊沫h境有如幻般的水y空g，彷肪瓦Brg也都完全o止，走出的
每一道步伐都激起微的水珠，融入在oh渺中的人影，如同馀莅愕uu
化成一ww珠般的分子相互推D，但少年s一c也不感@慌的^m前M。

　　「死老^！死老^子快出恚　辜小安突然大的吼叫四周水分子被震裂
的四散_，就在男孩位置的正前方，此r竟逐u浮F出一w巨大的{色水球，
e面M躺著一男一女，似乎正打的火岚闱搬峤缓稀

　　「啊……啊啊……有……有人……啊哈……」位在下方的美女呻吟纱著叫
道，而正努力f送肉棒的英俊男子在猛力n撞^後，S即抽搐的㈥具滑出w
外，任由美G的女子用嘴巴仔的把沾狃ぶc精液小心的舔食乾Q。

　　「唔……l敢打_老子的好事？」雄サ哪腥税l出震的嘶吼，身赤裸
裸被包覆在{色水球e的二人，似乎只能外面的音，s一c也看不化
成分子的姬小安。

　　「死老^…你⒁磺rg都成o止不樱s跟@女人不停在e^做郏
玩了@N久rg玩不死你？」小安似乎十分鄙Ψ降霓陕洹

　　「姬小安？又是你再搞鬼……唔？身上何r多了一股@N獾某粑叮　褂⒖
挺拔的男子推_身旁的美人，起身瞬g立刻多出一件Aop的高F服，手e
握著石嗾龋p手一]{色水球便暴散而_，露出一名Lh逸、英姿òl的
^世男子。

　　「你是做圩鎏久o弄傻了幔窟@e除了我姬小安肯M硗猓有l肯看千
篇一律的春m秀呢？是你想要O女也R看看……」小安不HoY，
@得十分俗不可耐的嘲SΨ健

　　「臭小子！你想碚宜幔窟祝咳菝埠r得如此柔弱娘娘腔……是l把你
搞成F在@副模樱俊股砩庀⒂腥缁收甙愕哪腥松焓忠]，小安的身|立刻由
微的分子凝聚回原淼哪印

　　「哼……@用得著幔俊

　　「α耍我可是警告^你成功w後就不准再M入水夜天，L越大s越不R
相，就不怕老子立刻懒四幔俊

　　管@男子同r集聚了英挺的雄姿、皇者的霸馀c帝王的F猓俊ス掳
的不世相貌Q的上今狄刀的奇男子，但粗鄙的口吻Z猓s同小安如出一
兀彷芳小安便是他{教出硪话恪

　　可是，小安的嘴eλs是死老^、死老^的叫不停。

　　「你真蔚幔坎徽@……我是蟾婧孟息的，老^子你好了，今天是
你肉身作骨^七的第三L年o念日！」姬小安竟似嘻[般的直接f道，於眼前
的男人K不存著什N善意，反倒像似般憎恨著Ψ揭印

　　「什N？」男人目光瞪大的了一下，但皇者的霸庾他很快恢推届o，手
中握o的嗾人坪蹩煲碎裂般的激诱印

　　「怎N？肉身死了@N久，]有感到很_心幔俊剐“怖^mS刺著。

　　「咯！」石的嗾仍谀腥大握力下，瞬g成碎片。

　　「你只知道把二分之一的`魂封印在水夜天e逍b快活，s不知道自己本尊
早已死了@N多年……悲哀啊，教皇一生的L流可全在鹤身上，八
十H兄弟Z利可得你死我活好不愉快！哈哈哈！」

　　「姬小安！你竟敢ξ胰绱oY……」

　　「恕恕恕…放著大好的}堂教皇不郑可榱诵∪锏哪赣H做@N大
奚……倒f回恚小蕊好好待在魔界e，你s取出人家部分的`魂硪
淫，真老^子你值贸鲞@N事……」小安露出婉惜的表情p手一，s更激怒
Ψ蕉大咆[。

　　「臭小子！你懂什N？」

　　「也Γ∪艘焕暇拖氪在自己幻的美糁杏肋h沉迷，比老醉鬼每天借
酒消愁淼拈_心多了，你看看……不老不死的年p身|真是叫人Qw。」

　　「哼！你敢再f一次看！」

　　「不如把教皇位子鹘o我吧，我可比你舛嗔耍不放假人在外^招u
撞_，可花c心思把美女P起碓俾慢{教，才不反把自己P在@……死
老^，女人死心塌地成叟的最高宗旨，不正是你教我的幔俊惯@姬小安
耍起p人o的功夫，真天不怕、地不怕。

　　「住口！妖月跟其他女人不一樱　孤男人的口馑坪跏分迷僦身旁@名
美人。

　　「反正@是男人真正至高的^浪漫，你@毛]LR的小鬼是不懂得，你
若再多U一字，我便立刻你成泡影酒喝！」

　　「唉……年o大的人是@Nyl脾猓不了，我要知道自己身w到底
怎N一回事…你倒是先臀裔tt再f。」]想到姬小安竟然能o到如斯地步，
跟先前柔弱善良的性直判若扇恕

　　「o我L出去！再提半字……就e怪我H手У糇约何ㄒ蛔髌罚　鼓腥穗p
手拂袖的收在後^，I著身旁面容有些呆的^美人再次回到{色的巨球e。

　　「巧…」姬小安故意的吐了半字，然後MI笑般的^也不回大步走出。

　　「o我站住！」教皇的_步突然停了下恚沉思了一，然後咬牙切X般的
怒著姬小安，扭曲的表情彷废裨谠Vf著，自己年o活了一大把，最後s被
乳臭未甘的小鬼o耍得FFD，一口快噎不下去的庾他身肌肉抖不已。

　　「等……等等。」

　　「你到底把巧巧藏到哪e去？她]被魔界o抓走？死！既然我的肉身已
死，那又是l碚疹她……回答我！」教皇似乎能用p眼呙Ψ剿枷耄但看不
明_的急切心思，s他忍不住的姬小安再次大咆[。

　　只是，於教皇的怒斥c|，姬小安竟是一c也不Iさ睦^m往前走。

　　竟，小安曾在@o止的空ge修^不知多久的光cq月，早已超
越^他那外貌看似的稚嫩年o，於教皇怪的臭脾猓也已摸透的一清二楚。

　　「好……你好！翅膀L硬了是不是！B死都威{不了你……真是好拥模　
教皇身獾闷吒[生，恨不能H手掐死Ψ降碾p手不停抖著。

　　小安不回，依然^m不嗟淖呦虺隹谔。

　　「跟那耙樱臀易鐾耆件事，Q你最想知道的三答案！」教皇最後不
得不妥f的@诱f道。

　　「蛩快，成交！」姬小安止住步伐，心e正`笑著目的K於_成。

　　「年真不你@白V臭小子吃下『鬼心丸』，竟得比鬼`精……」

　　「嘿嘿，e@Nf……我的一切全拜你所n。」

　　「哼！」

　　「F在可以_始把想要我做的三件事管塞入我的X袋吧，我不反抗的，
如此不管我不意都非得照你意思去完成，@可是你最拿手的本I呢，涯
幔俊剐“沧煅e酸不溜Gz毫不人的f道。

　　以往姬小安便是如此才被迫成教皇的奴`一般，只要老人家想要他做什
N，便把意念加灌注到小安的X子e，他o姆纯梗但小安成邪能之
g後，身上下全是}堂正饽能的教皇，反而就再也褐撇蛔∷，他形如
\野R。

　　「哼，老子@次就不跟你^，使用你要的第一答案吧……」

　　「你一定知道我想些什N，Π桑父？」]想到姬小安竟不再oY取
[，更是^一次H口QΨ父。

　　他明明知道教皇懂得透心g，s仍@般半吹捧的Vf道，沉睡d醒後的姬小
安，已是古`精怪、人摸不清^w的少年。

　　「哼……老子是不可能收徒弟的，你@死的小奴才！o我好好清楚@
c！」

　　「年o一大把@N沉不住猓空媸窃嚼显交罨厝チ恕…浜梦乙的答案
了幔俊

　　教皇迫於o奈似的_p掌，空g的水球立刻化成水y般的珠射向姬小
安，但少年似乎]有z毫痛苦的任由y穿^自己身|，最後一c一滴反覆w舞
的收回到教皇的手掌取

　　「唔？哼哼……好害的婆子……嘿嘿……竟然能用@NO端的手段……
嗯……」y色的水晶不停的在教皇手e打D著，s他色一青又一t，嘴
er而笑、r而怒的不停扭曲。

　　「好了幔刻都快下山了……」

　　「你催什N牛俊

　　「想早c死我就老告V你，你心K的位置被六^高手以各自特殊的魔
能塞入比毛更的血z，一旦你使用魔能超^限度，便立刻受到f刃穿心
而死。」

　　「y怪我X醒磲嵝乜谝恢得要命，哼……」

　　「@一毒招必要⒐膺@六名施法的高手後，血z才自咏獬，否t
外力是不可能行取出，甚至只要魔能稍有接近到心K附近位置，便立刻
z而a生骨牌般的Bi反，提早被利穿心而死。」

　　「可骸…真缺德的臭老太婆！」

　　「不只如此，你也查X出自己吸收能力的退化，得我o你那本邪能之
的心法幔俊

　　「@是教皇你po我吃的利器，怎N能忘呢？」小安管拍起R屁，
起硪廊皇怯行┧岬目梢浴

　　@本邪能之原是教皇珍藏的界至，本身}堂正馐蔷不成邪功，但s
肆o忌的拿姬小安懋品，更造就出@一身B七千多q的老妖怪也J不得
的恐怖功w。

　　「在六有澳苤校『突』可以在cΨ浇佑|的短rg龋立刻模仿出似
Ψ降奶厥饽能，『吸化』t`取Ψ饺分之一的魔能，但已足虬l]到近七
成效力。」

　　「嗯。」

　　「再砀B一c的是『精化』，永久性Z走Ψ揭话肽能，『M化』是
完全吸乾κ秩部魔能橹梗KD化出一N傩圆幻鞯男庐能……不^油ㄍ
都耗魔M力的要命，y用得o！」姬小安p手一的不以槿坏溃似乎越後面的
招g越不是こ７绞侥蚴境觥

　　「至於『噬化』跟『怨化』身不提也T，太^忍的事我可不想做。」

　　「是你自己不猓『摺…不用成『怨化邪w』，光是l]出M化等的
能，老巫婆便已不是你κ掷玻更不害死我肉w原有的分身！」

　　「少fU，你倒是先臀医Q}比^H。」小安的口饩贡跋扈
T了的教皇要猖狂，更加xV的是教皇似乎以槌＃竟他早已深深的
t解Ψ健

　　「你w冗被殖入挡簧俚哪能附wx，是一N麻┮命的v|西，亦
乐赜绊你先天蜜酒的神威，必由x族的女子自替你吸出才行，否t你吸
收的魔能逐u被吞食而越碓较”。甚至⑸⒌乃俣得越碓郊涌臁！

　　「@可好k多了，我B了一^白白训男∠x女呢，意思是f她臀椅
一吸，就能恢鸵酝英俊神武的容貌幔俊剐“驳褂行┏龊跻饬系氖媪艘豢狻

　　「一F定不颍最少要三流湍阄上十天半月，才能再F我神酒的
^妙LA、迷y生的『oO醉性』……」

　　「嗯，有方向就不yk。」

　　「拿去。」教皇此r手e多出了一件|西。

　　「@是什N？」

　　「把@|西吞了，水夜天的『rg鼋Y晶』可以r克制你心K承受魔能r
的毫Γ同rpw饶能的大量流失，但切I血r便不可再行吸收魔
能，否t心K受不了r一破裂而亡。」教皇一f完，小安便毫不q豫的把
水晶o吞到肚e去。

　　@教皇似乎一c都不藏私，管於小安是如此恨得牙WW，但於自己
唯一的^世作品，s仍不自X的珍著。

　　「最後，你要知道的第三答案……」教皇似乎_始沉思起恚管在水夜
天e]有任何事能m^他的耳目，但接下肀仨要回答的}，s他第一次感
到不自在的殡y。

　　「怎N？B你也有答不出淼}幔俊

　　「哼……淫F@N劣等的v|西，老子]什N好f！」

　　教皇明白小安接下硐的}便是@一身@得的淫F之力，不知不X在
d醒r子薪Y子一半的淫F能，於l]出夜毫_「」魔能的那分@喜，
更他想多t解如何使cl]它。

　　「是幔课业故M享受@N特殊的能，|西都不用靠手_，玩起女人的
d^度也高不少。」小安一派p的嘻笑道。

　　他想要的|西其很危只因他σ毫_放在O身上的「」魔能o
比好奇，想用邪能砜刂七@N之力，而@拥南敕ǎ普天之下也唯有{教^
他的}堂教皇能蚧卮稹

　　「臭小子……你身上下都充M著f心y的淫F臭，老子δ阋呀O度
忍耐，y道你的五官是全掉了幔俊

　　「真Z叨……吸、吸，@N味道有什N不好？起磉M人d^的啊。」
}堂之人天生於耗У母卸染褪こＨ说当叮也因於淫F魔物是特e感
到号cy以忍受，但小安本身s是不折不扣的人，少了@诱系K，多了一c
腥味倒也不以橐狻

　　「既然你吸光夜毫_一半的魔能，便等同是跟夜毫_一模一拥陌肴艘F！
本砦以⒘四悖眼下若非榱饲汕砂踩……我真立刻⒘四忝獾美^mG
M我的！」教皇似乎特eP心自己最年幼的小O女巧巧，言Z之中已多次的
提及她。

　　「唉……你是蛄]有？到底是不是在臀医Q}？」

　　「]嘴！你成半人半FM不Я死献赢生的茏鳎磕憬o我清楚了臭小
子，我不是不知道，是不想要告V你而已！」教皇索性竟耍起脾獾呐斥道。

　　他似乎打算小安自己⒁能完全干橹梗反正他F在就像有破洞、不
獾馇蛞樱若是自己不肯退a，姬小安也^δ可奈何。

　　「也好，那就是f你必欠我一『答案』，我也可以少忠患事，那杉
事我去做，但巧巧的事就交o奈奈她ё吆昧耍那劭埕[的小麻，真
颉…」

　　「等……等等！」

　　「又怎N了？你想反悔是幔俊剐“怖^m得了便宜u乖的施褐，反正越
是逼迫老^子，自己才越有更多判的本X可以利用。

　　「臭小子……算了，你圩愿落就S你去！」

　　「想真正激l出夜毫_淫能的，就去找一x族的淫FC人，如果@
魔肯湍愕脑……」

　　「哦？……就@N危俊

　　「最好e他看出你我之g的PS，否t，落在他的手e必定求死不得、痛
不欲生……」

　　「@N滋味我早已哪氵@eI教^了，倒也不怕。」

　　「好了，o我L出@e！最好永h都不要再M恚o我照好巧巧，要是她
身上少一根寒毛，我便做鬼也不放^你！哼！」教皇再度拂袖而去之r，姬小
安已被一股突淼募ち鹘o震出神秘的空g外！



（十）血之{教


　　幻的密室，冰冷的地板上平躺著不同L的俏女子，赤裸的绍|w
色一黑一白，但身上散l出的馕叮s是相同拥囊靡。

　　白皙美人S腴的身材比另一名M黑血的少女更槌墒戽好，但是身上LM
著淫F般的|P竟向|w四肢蠕邮湛s，原本就O樨SM的p乳受到淫|的推D
集中之下，更@得雄ゾ薮T的u晃著一Υ笕轭^。

　　不得自己再次被奈奈洗X^的Y子，成熟的|w正uu在m著o意R
中W如何控制自我的@股邪毫α浚方失去夜毫_的意R操控之後，得更加
淫G的美人似乎尚需一段r日才能完全操控住@股淫力。

　　管人在昏睡中做著_的美簦但不安分的|手反而更意在自己身w
不停[走，似乎迫不急待想取如此擅牡碾伢w，渴望著杂驳木尬锬苌钌钐M
@N|渴o助的空。

　　就在Y子深深舒了一口庀肭逍堰^r，她lX有一p眼睛好像在注著自
己，嘏的感X她忍不住的伸手向前肀е熟悉的形w，眼的瞬g，美的
女人再次看那魂衾M的意中人。

　　「啊……小……小安……」不明白自己楹文t，成熟的美人眼e充M著
獾垡猓但姬小安的p眼中，s不再存有以往的天真，反而透露出一N深沉、
邪旱氖谋砬椤

　　「你醒了，淫的小母狗……」嬉笑且H低意味的候，Y子的表情瞬g
冰冷起怼

　　「你……你叫我什N？」Y子的色得t，o法理解Ψ降挠靡猓但身
ws在此r莫名其妙的火崞怼

　　「啊……你……e@印…啊……」突然，小安粗暴的把手指深入Y子的私
弄一番，下意R想抗拒的Y子s身抖的使不出力猓o意R的伸出股g
下的一l淫|，p@著Ψ降氖滞蟛环拧

　　「你身w明明能清楚的做出淫F反，但又是l⒛泱w阂沽_的意R封印
起砟兀俊

　　「真死！我F在正需要@^原始淫Ff助我M行@小v人的改造工作…
…」
小安的另一b手正按在Y子的大X上，眼睛又看了看M躺在地的佑黑少女，似乎，
心理明白@一切已有人闹凶鞴！

　　「我……我什N也不知道……e再@臃Q呼我……啊……不……快……快受
不了了……啊……」Y子的身子舒服的想尖叫，不明白自己的身w怎N突然
小安的手尖l出如此激烈的反。

　　「看怼…δ邮帜_的人想一滴不剩得抹除掉所有夜毫_的，但s]
有洗刷掉你e所有P於我的深刻印象，哼……天底下做出@No聊傻事的
，就只有一女人……」小安似乎已猜出是l搞得鬼，在解x完Y子的後，
上s不以槿坏睦淅浜叩馈

　　「啊……小安……我好帷…我的身w好奇怪……怎N跟以前都不一印…
啊！」Y子的淫水越流越多，在廴说嵛肯录t的密肉似乎更加敏感，美妙的
嫩唇完全沾窳Ψ街讣猓@得晶而剔透。

　　「你F在身w的反射回，才是一^母淫F真正有的正常反，之t早
你都得W著如何m跟控制@拥j念，哼，也好……反正]了夜毫_的
後，天底下就只有我姬小安能使用@N『化』魔能，而Y子也依然是一l健
康乖巧的小母狗。」

　　「啊……e……e再叫我母狗……我不是……」小安的o理c冷淡Y子
色羞t到o以图樱但沉迷的身|s是不受控制的享受著廴嗣恳环值崤刺激
。

　　「嘻，那你自己ff看，你F在的身w像什N？已癯蛇@樱淫y的身|
早恨不得被男人的|西插M去不是幔俊

　　「不是的……不是……」Y子越是狡q，心理s越是害怕，因榧小安的每
一句，彷范际撬身w如今最自然的反射F象。

　　「啊啊……不要了……我不要……啊……啊……」Y子深信自己跟小安是
相鄣模但酷的事s是，姬小安如今的表F一c都不存在有垡猓反而把
她成物般的意玩弄，真正她刃挠y^的s是，@拥纳眢w竟o可救
的沉迷其中……

　　「嘿嘿……e奢望我勰悖我姬小安注定要收服天底下的所有美女，才不
白V到像死老^一樱榕人做@N傻事……看恚]了夜毫_的椭，我有
必要加你身心上得，以符合一名助手的Y格。」

　　少年一c也]有自X到，自奈收了夜毫_的力量之後，他X海鹊囊耗
^，已比起那白得更加邪嚎膳拢

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　另外一方面，地面上身被黑血完全覆w的邪鬼族少女，U伏的胎化B正
_始萌芽，^十多小r的『化蛹殖胎』^程中，肉w管看似完全平o，s
不知在女孩X海中的D化意R中，竟也默默的暗地M行著一o影o形的肉{教
。

　　「呼……呼啊……e^怼…不要！不要啊！」一ll邪旱囊|在O的X
海冉Y成牢不可分的蛛W一樱滑溜的淫物如蛆附骨般的p著她不放，面中
不M的t色邪x形如精子似的不停往少女的私方向Z印

　　「唔……骸…噗吱！骸…斯……斯……」`R的空g]有任何，只
有xw爬行的沙沙，就在少女意R的深龋如今正在M行著所^淫F最後一
A段的`R{教。

　　@些血x宛如就是姬小安注入在她w鹊孽r血一般，被Q椤菏谭钪血』的
蠕泳x果然完全的黏附在Ψ揭庾R的`w上，一c一滴的不行入，似乎
非要Ψ降男撵`氐M否t不停止。

　　「啊啊……咕！…不可以……啊！」邪旱难x不H侵入了O的意R，甚
至在她的面前凝Y成一F看不五官的^型血球，l出斯作斯的可怕音，
χ@意R早已⑸⒌氖≌叱靶Φ馈

　　「嘻嘻……怎N樱靠鄣男≠v人，你不是很想收服一^的淫F幔楷F
在我就你H身w@N成淫F的痛快感X，有]有X得很d^呢？」

　　「唔唔……唔！」O不暝的留下y^眼I，的_，先前她一心只想收服
各式各拥囊F奴`使荆但s怎N都]料想到自己竟然也有S樗人奴`
物的一天，而且@N滋味竟是如此的痛苦不堪，身心的×掖碳ざ际且酝所始
料未及的可怕。

　　「不……不！璋。　股倥用M了最後一z的饬Γs]想到由w燃ぐl而
出的雪sz竟意外的捆住不喾矶淼男⊙x，得到一z喘息C的O故不得
一切的在地上爬行，p眼垂著畏值难I不嗟耐黑暗深e逃。

　　「嘿嘿……很B的小妮子……怎N？有力馔嫦氯幔e忘了@一切都
活在你X袋e，你想要逃到哪e去？」xw塑成的血肉哈哈的笑著，源源不
的淫x像胞o限分裂般的U散成一人形，FF的再度⑸倥o了起怼

　　「走_！不要^怼…不要……哇啊……」

　　只少女X海中的世界已缀醣患txo最I住了，o可逃的邪鬼族女，
最後竟然被一向玩弄股掌的形xo影K倒吊起恚

　　「唔唔……救命……啊啊……璋。　

　　「嘿嘿……@四周的每一分身都是由姬小安的精血所凝聚成的，默F在_
始，你⒊浞纸邮芗小安所nc你的每一滴精血，而且『每一滴』都⒆你永生
y忘………」血肉模糊的人^一面嘻笑著，一像似迫般的H吻少女的朱唇，
然後就在女孩嗬mm的尖叫中，把肉F再次化成血x入到她的肚子e去！

　　「不！咕！…咕！…咕！」邪旱木血入少女口鼻的同r再次散成一
llX蝓般的血x，就在激烈的灌注下O的p眼完全翻白，就在一瞬之g，象徵
少女意R的|ぃ已被@F不喾敝车娜K血xo侵gM！

　　「啊……啊琛…斯……骸…」就在此r，少女原本平o的|w上_始a
生些微抽搐的反，彷纺X海鹊目膳戮r正逐u的在影她外貌一切，嗬m崩
牡暮谏皮w中，竟微微_始溢出泛S的H黏液。

　　「嘻嘻……要_始了，浣邮芪屹nco你的快钒伞…」X海之中，一名
血人走到了O的身後，⒈火ひ赫M的私小心荛_，挺起用蠕x凝聚成的血肉
棒狠狠的送入@少女的後庭去！

　　「啊……骸…」管O的p眼早已翻白，但僵硬的四肢s激烈的抖悠恚
至今仍是女的绍|受不了如此粗暴的侵犯，S岬氖耗蛞呀混合分不出是l的
血z溢出w外。

　　「哼哼……早呢……e@N快死^去，後面有很多、很多我的分身等
著要上呢……嘿，把她其他洞也填起恚　寡人挺了紫掳lX少女只抽搐的像
木^一樱竟毫
不z惜的哈哈大笑，反而指示旁人一同凌虐。

　　「啊……死……要死了……命啊……啊……不要！」就@尤身上下完全
被@些D的xw、血人o肆o忌的侵犯、腐g……感X自己就要死掉的小O
控制不住大X的一切，意R逐u模糊泛白。

　　「嘻嘻……_始求了……才不是敢反抗？怎N……被奸的不蚴娣
？」

　　「痛……痛！了我……不要！痛死人了……啊啊！」淫x不噼入到少女
身可以深入的每一孔穴龋Dq不堪的肛T甚至不住抽搐的流下污嵋后w，
前後洞被同r激烈的推D下，已把少女的肚皮o鼓成像孕D一拥木耷颉

　　「琛…了我……什N都意做……啊……海　贡人肋要y^的知X
少女再也忍受不下去的哀著。

　　「是幔靠上У氖牵我一c也不需要你的服呐c屈服……」管女孩身w模
右呀像快被操掉一涌膳拢但成群的血人s似乎一zz之心也]有，只是
持m不嗟O的身wM行更深、更可怕的侵犯破模

　　「嘻嘻，你逃不了的……我最喜壅{u像你@N延猩羁骋獾男≠v，等
到@些精血突破了最深拥挠之核後，你的身心c意志o法抗拒被@N奉侍
之血所完全控制。」暴的侵g竟是o於少女的求，因樵缭诒灰F之|的
姬小安侵犯後，就已注定她逃避不了的悲K命\！

　　「嘿……@只是_端而已，吸吧，吸收更多、更獾木血！」

　　「啊骸…琛…啊！」

　　「做樵暗算^我的小土P，我①no你@新生的小淫F一l淫xo比又
精汛置偷摹喝庖F』，K恩准你⑽业木血M情的散训侥沔⒚蒙砩稀…」

　　f也奇怪，正O的意R陷入被{教的迷xBr，私那被包皮覆w的小
肉芽，竟微微的_始不嘁绯鲳ひ旱募t[膨！

　　「琛…不……不要！我不要……不！」

　　「]有用的，你再次清醒^淼r候，你λ有l生^的一切，⑷o
z毫一c印象……嘻嘻嘻……」

　　「啊！摹…牡簟…要……要死了……不……不！」×业男n襞c恐肿
O的身心完全的氐妆模最後的一z光明被深t的xw狂的填M，再也呼不
出音的魔族少女，沉S的意R最K只有被邪旱囊xo完全M！

　　然而，就在XT以外的世界，O的身w如今s是再一次的跟姬小安分x不_
的m葛在一K。

　　男孩身上的淫|一ll的勃勃鼓，有如快要爆炸一樱前後蜂淼亩枷D
M附著大量黑血的少女w龋未Y束『化^程』的可z少女，B在昏迷的同
r仍然不曾中嗟某惺苤Ψo情灌注的淫血{教。

　　「嘻嘻……哈哈哈！真是太好玩了，原砦殷w确e存的黑血也能@^『
化』中的淫FM行制改造，看怼阂F魔能』]有想像中的y以{S。」逐u
靠自己摸索掌握著E[的姬小安d^的叫道。

　　「]想到{教一^小淫F竟是如此有趣，嘻嘻，吸……吸！再多吸一c我的
精液跟r血，吸完@些|化的饩^後，一定能大幅增你w日在化新
生的性器淫威！」

　　只y白短的擅郎倥如今身上已沾M了黏稠半透明的f心精液，性器
附近的
黑色肌w底下，每去一咏裹S的死皮，都露出那新生中的f心淫物！

　　最明@的地方不外在於私部位，厥的女孩下w快速L出一l尖利F畹
巨型淫具，高的在自己尚×岘的玉乳上方，邪旱囊F看似一c也不像
こ５恼{教肉o，反而更像是l淫猥可怕的致命凶器。

　　「嘿嘿……嘻嘻嘻嘻……淫F的|w真是奇妙，我已有些破不急待想在你
那好姊妹面前，Z走你的女身，忍了@N久的rg，便是要你e存珍F的
子之血砻茚出味道更加的『LA酒』，M快恢臀壹小安的真正面貌……」

　　「等L^@口美酒之後，我准S你在至H面前，正式宣示成槲壹小安一
人的性奴`！咭咭咭咭……」

　　喃喃的`笑oo的U在四周，彷钒lF到十分有趣的性玩具，d^的男
孩陷入狂的大加改造女孩那破淫化的可悲胴w。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呼……唔……」疲v的O再度清醒^硗r，她lX四周所竟非自己
O下的Y界空g，管看似相同oh渺的有如幻境，但她明白@拥沫h境s已
是由他人所排O下的空g。

　　「唔……呼……呼……嗯唔……唔！」耳黻呢喃的呻吟引起了O的
好奇，往光的方向仔一看，赫然slF一具妖媚的成熟胴w正被一ll淫F
的|手o悃吊在半空中。

　　「啊！是你……」O的p眼很快J出@女人的身份，身散l饬乙媚
味的美女，便是自己一直希望收服的母淫FY子。

　　被捆的熟女身穿著O樾愿械幕鸺t皮衣，口e塞著一w古怪的禁制球，
咿咿呀呀的不喑榇わ@下w私正在承受激烈的硬物催送，遍w香汗淋漓的模
又比正常的性交要激情凳倍。

　　「@……@是怎N一回事？」少女的目光完全被眼前的景象o吸引住，但
Y子羞愧的赤裸绍|不噢彰暝r，O的下ws不知不X的_始起怼

　　「嘻嘻……怎N樱啃云鞯目旄斜惶嵘到缀跸褚掉的感受是不是很^a
？」狂傲的音由G女底下的男孩嘴el出，只他舒服的平P在一大躺椅
上，下w具正在勃勃的u晃，四周L出的|手s已然全德延到Y子的身上去。

　　「姬……是姬小安！」O的身w突然莫名畏值南蜥峥s荩管已不得
自己在被{教期g所l生^的任何事，但第一次H眼看曾鄙的姬小安竟
身淫F化的景象，刃倪是不由得@的往後退。

　　「@……@怎N可能？原砑小安竟……竟然也是淫F………？」O的刃
突然感到d^莫名的泛起一z喜，嗜好{教淫F的美少女，似乎完全z忘了自
己身上l生^的一切，眼睛只盯著男孩下w那精训姆誓[肉o看的出神。

　　「好……好害……好……训|西……」O的色t不已，嘴巴s
得口乾舌燥，聿辉有^@有n舻母杏X，就在少女的刃难e快速蒙起未曾有
^的淫y遐思。

　　「啊……我……我怎N……怎N得@N好色？不……不@拥模　
OlX自己的p手不住的想要崦那早已硬挺的乳^c私，_始溢出蜜液的小
}穴，竟似渴望著某N杂训拇|西……深深M自己身w！

　　只是，姬小安似乎一直]有察X到她的存在，依然持m於Y子美的胴w
意侵犯。

　　「嘻……已不行了是不是？我K於弄清楚一件事，槭颤N你身心仍存在有
@N烈的人性意志，最先注入你w鹊摹悍钍讨血』完全是臭小蕊行奈疑
上取走一滴精血放入到精A液中，奈奈代替我使精血砜刂颇愕摹…」

　　「也就是f，你w日嬲控制意R的奉侍精血一直於混yB，甚至後
一度又被奈奈o抹去，就因槟K]有真正的被主人使具^，才你`把我
@主人廴艘樱嗯……@c有必要δ阍俅巫龀鲂拚才行。」

　　「唔……唔！琛…唔！」Y子的表情似乎痛苦不堪，她不明白小安f得
意思到底是什N，只知道他F在得非常、非常的可怕……可怕到B自己都不敢
相信@一切都是真的！

　　她的w茸得y七八糟，所有的知X反好像都得婪、荒且陌生一
般，溢出的淫液R窳祟抖的p腿，入的淫物甚至硭前所未有的^高潮。

　　「很想被更大、更粗的肉棒插M去吧，@就是你淫Fw|最原始的深涌释，
我只是你氐酌靼祝怎N作一^明又Rr盏哪敢F……」小安的
xY子越碓浇，但越靠近少年下w的大肉棒r，Y子@得s是更加拚命的痛苦
暝。

　　「琛…唔唔！唔……」Y子的刃碾[s知道有可怕的事情就要l生，H存
的意志s在拚命的跟混y|wB抵抗。

　　不久之前姬小安O所做的一切其她全看在眼e，管不太清楚小安接下
淼年U手段，但害怕自己即⒏Ψ揭酉龅慕Y子，眼e只是死命暝不肯
接受小安下w那根被淫|h@而成常粗肥的大淫柱！

　　「傻女人，我姬小安有@N可怕幔亢摺…y不成你真的抗拒得了主人肉棒
δ愕恼T惑幔俊剐“驳脑Y子身w莫名的打著冷，更怪的是，Bh在一
旁深陷意y情迷的美少女，l情的绍|也同r控制不住的抖起怼

　　「唔……我……我到底怎N了？不……不Α…我在胡思y想什N，F在…
…F在是Ω都小安的最好rC……」OlX自己竟然不可思h的迷倨橙讼
w的殃物，心e突然害怕的不嘭怪@N念^，D念g才回^神，想起
要⑺兰小安的重要使命尚未完成。

　　「是……@是大好C，死的姬小安F在正沉迷在@女人的肉w上，
oo息的@道他身後，只要一刀……就能H手解Q掉……」O的手腕此r多出
了一把炫亮的F刀，羞的蛋s怎N始K也很yx_少年下w的那l雄
的大淫根。

　　「怎N？不肯乖乖叫我一主人幔俊辜小安色E的冷哼一，被淫
|捆住的Y子在突然失去支蔚牧α肯拢身|快速的往粗巨的肉o直挺穿而
下！

　　「啊！！琛…啊……啊！」就在小安的肉棒扎扎塞M到Y子窕不堪
的穴e去r，早已被c燃的身w就像一瞬g完全被烈火o融化一樱抖的身
|缀豕P直f不出的弓了起怼

　　的是，Y子嘴e塞著|西叫不出恚此rl出嘶〖饨新的女人，s是
躲藏在姬小安身後的女刺客小O！

　　@名手握短刃的邪鬼族刺客，身子已就快要接|到姬小安的地步，s]想
到就在少年肉棒穿入Y子的身w同r，自己私s立刻a生出前所未有的×因}
樱大量分泌的特殊淫液竟如似尿液般的大量宣出！

　　「啊……@……@是……璋。　H管O的p眼]有注到那根人春心
漾的大肉棒，但只要微As黏液的上下蠕勇，女孩的下w就l麻到受
不了，有如一l活生生的具正在女生硬嫩唇裙伍_肉壁的挺Mn撞！

　　「嘻……嘻嘻……怎N樱亢艹M的感X吧，是不是感X舒服的要命呢
？」

　　「啊……骸…」Y子下w缀趵卫蔚母小安硬挺肉棒完全串在一K，每
p微的多送入一分，Y子的表情都像酥麻到拚命想尖叫。

　　「表情很爽的受不了似的……嘿嘿……是女人的身w比^享受，看看你F
在的表情……嘻，如果是@幽兀俊辜小安邪笑著用淫|再次把Y子微微拉上，
任由失去重力的美人酥的被淫棍再度穿，o助u晃的绍|好像Sr都窒
息一般，完全混y的庀⒅荒苜N在少年身上喘息著任人[选

　　「啊！哈……哈……」就在此r，不可思h的是，O的下w竟然清楚的感X
到有粗大的硬物抽x_恚接著毫oA警的狠狠再度推送到自己的子me去
，四肢完全l的c在地上纱哀豪，肉w的激烈反s是一c都不比真
的Y子砩傩。

　　「嘻嘻……很好玩吧，K於J清自己的本|是多N淫y吧，再@尤
何？」管小安肉棒上也能明@感受到嫩穴包覆的舒爽刺激，但一心只想{u、
打艚Y子的狂馍倌辏在⒆约盒耘托高同r，三l淫|已然浜迷谌獍粝路
塑造出另一根更加[Mw粒的不t淫o。

　　看似渭的性{教，s同r深深影著擅G女的|wc意R，嘴eo咬牙
根的少女X中一片茫然，但手e思索著凶器F刀的意志，s跟下w彷徨燃的美
感完全`背。

　　不明白是否究竟中了什N庸殴值哪Хǎ甚至，一c都不知道自己早已成
可悲淫F的美少女，}拥纳碥|反s是越碓阶自己吃@！

　　（要……要死了……啊……哈……啊哈……怎……怎N@印…不……不
行我……我不可以……）

　　羞t的女刺客失去了手中唯一的利器，但竟一息尚存的理智c意R仍未
失，不相信自己B一z自我克制的意念也]有，算摸到尖J的利刃後，便拚命
纹o散o力的厚重身|往前走去。

　　「要砹耍∥嘻……希望@次你不因此爽了才好……嘿……」小安再
度放_Y子之r，l沾M女人滴下淫水的大肉根就@雍o阻K的直Z到成熟
的胴w龋瞬gNA的高潮Y子跟O竟立刻同一rg潮吹出大量的晶亮蜜液，
更如泉般的F的不⒙湓诋^後的少年身上。

　　「唔！唔……斯哦……」Y子的眼睛完全o散，通t的p腮除了流M汗液外
沾上不少自己激而出的黏著淫水，呆的表情似乎B努力支蔚娜诵砸呀也
被摧В受到禁d的身|微微又配合小安前後啥吹拿土探。

　　「哈……啊哈……」O的情r似乎比Y子淼母加乐兀冰冷的刀身S刺的
掉落在自己眼前，翻白的p眼溢出I，嘴角sg愉的流出源源不^的婪唾液。

　　「噗吱……噗吱！」女孩挺高著潮竦钠ㄑ凵踔W著Y子一映空的後方
挺M，纳磲嵋呀大小便完全失禁的情r看恚竟似肛T鹊拇碳ひ比先前的快
感淼母加烈，也S她根本不知道自己肉w的私饰唇邮苷{教，也因橄
受的性刺激K不如菊蕊肉壁淼闹苯铀炙c痛快！

　　「咭咭咭……怎N樱爽到完全x不_是不是？」就在一狂的猛烈n刺
^後，姬小安迅速的放慢推送速度，享受著女人分泌的大量淫水潺潺滑出般的
X享受。

　　「啊……啊……不……」女人就在此r竟做出相同的痛苦反，羞t著
蛋u著^，拚命的os下w想好好留住M抽送的酥麻快感。

　　「怎N？想更用力的深插M去幔俊剐“裁靼渍{教已M入到最高潮的r
刻了，嘴e故意引T著Ψ揭靡的笑道。

　　「是……是！」只Y子Mt的ppc著^，但地上的Os是一副o法
忍受的拚命斯尖叫道。

　　「那……K於肯叫我一主人了幔俊忍的小安甚至把留在Y子肛T鹊
三lY合肉oo抽出l，留一根指^粗的肉淫|，^m吓著沾Mx物的U
大孔洞！

　　「啊啊……主……主人！主人！要啊……ex_……啊哈！」]想到Y子
未有反，躺在地上有如小母狗般疑胍鞯呐刺客，已然受不住煎熬的大
哭[。

　　「嘿……了幔恐灰叫^了一主人，你X中的血液永h住此r
此刻得^高潮，每心\服的呼疽宦，你便Sr可以w@N人窒息的
致命快感……」

　　「是！是！主人……主人！主人！」毅力早已崩⒌睦O毫o羞u的拚命呼叫
，有如陷入狂般的不嗪艉爸相同的字。

　　可悲的女孩肉w淫化的程度已到了o姬小安H身|碰，就已完全失控忘
我的臣服於O返囊虐之中。

　　然而一拥那rl生在Y子身w龋s意外出人意料的K]有做出姬小安想
像中的崆谢。

　　「唔……唔唔！」此r的Y子p眼竟流M了真吹I水，明明渴望著Ψ较
到都快要l狂，但她始K不放的，s是心中那名天真可鄣募小安，更不是
眼前森邪河肿人畏值男j主宰……

　　「嘻……哈哈……哈哈哈！」

　　「我真服了你……Y子，是我太小看你了，]想到你心e至今仍壑那C曩
U的姬小安鄣饺缢汞狂的程度，真是人感到又庥置盾啊！」眼自己肉j
{教首次失利，小安些少露出的怒立刻@F在森然可怕的俊容上。

　　「哼哼，m然我可以o於你的意志把你{u成]有自我的淫奴，但我K不
想@N做，你那的意R力在我欣p，不^也H止而已了！」小安大的
咆[^後，一l_血盆大口的邪河|P，已牢牢的套住Y子的嘴巴e，有如
蛇身的o皮雀似源源不嗟陌涯名的液w灌注到Y子的喉笛e去！

　　「咭咭……我⒃试S你用最下等的淫F身份，深壑我或是以往那姬小安
……不管l都o所^！反正你F在吞下的，便是我no你@肉w茸钜y的邪能
蜜液，想要深壑一人，就得Sr忍受住o止oM的淫念折磨！」p眼露出赤
t血z的魔性少年，缀]有一zz心性的忍f道。

　　「琛…咕！…咕！⒐！…琛…」女人悲D的眼I不o助流下，
明知道自己注定榱搜矍暗哪腥硕改，但……怎N也提不起獾暮抟猓去深
刻的痛恨著折磨自己的姬小安。

　　「不管何r何地，不到的是男、是女……慕後的Y子肉w都忍受
不住刃呢婪的Sr想做邸…想要Ψ降哪铑^，是克制不住也停止不了……嘻
嘻……」

　　「哈哈……哈哈哈……@就是做槟凵衔业淖罱K土P！哈哈……哈哈哈哈！」
狂獾哪泻，眼睛e再也看不清瞳孔，氐仔旱囊饽钤诳床磺宓拿盾中，深深
地……深深地……嫉妒著另外一名姬小安。  
 
2010-3-2 17:59 #4 
             
 
 

