

月神
被
茱莉 O

编辑
被
罗勃特阿诺


第 1 章

比尔法兰西斯为他和糖果的最近会谈撞进了城市。这
为他成为一般的仪式，而且他热心地期待
每会议。

当他最后给时，它全部三年之前开始进入他的之内
冲动穿女人的衣服。即使他有了欲望到
洋装在女孩的衣服中，像他会记得一样长的，他有上面打仗
他们而且从未做它。

即使他屈服于感觉，没有他会穿着的方法
在校园附近，在那里他正要开始他的年少的年。城镇哪里
他的大学被位于了是小、相当保守。它会
难以拿衣服和化妆。它也会是一个人的
梦魇如果他被捕捉。

他试着藉由将他自己丢进他的研究对抗冲动，但是
只工作当他在课堂中的时候。这一个策略只运作当
他很忙碌。一旦他放松就他们回来。冲动很快开始
支配他的想法和他知道他需要一个出口。

当他看关于杂志的物品时，比尔首先提出主意
换性者妓女和哪里嗨工作。他演算这会
屈服于穿着的他的冲动的安全方式是。他使它合理化了是
更安全地进入城市之内驾驶 1 小时和会和一变性
他会支付穿着他的妓女。钱是不一个议题当做他
有了一种大的遗传。他没有在找寻性别，如此最坏的事物
他演算会发生是他会拿撕开离开。

在一些错误的奔跑之后哪里他得到寒冷脚而且甚至没有说话
女孩，他和一个像样子的非洲人－美国的妓女命名说话
糖果。什么很奇怪像他一样的很快是那出发和她说话
他感觉他会信赖她。

糖果是高、健美的。她是非常女性的看和事实上比尔
不是平坦的确信如果她是变性直到他说话对她。

他告诉她他不想要性别，但是他会为她支付她时间。

糖果看比尔好像她向上是涂上胶水他。

比尔是五－十而且使。变薄他有毛发蓬松的肩长度淡褐色
头发。

她微笑而且说她会将他变成非常有性感的看
女孩和她是正确的。当她与他看的比尔一起做的时候
喜欢一个非常有性感的年轻女人。允许他也看起来像一个妓女一样，
因为糖果应用他的化妆非常重、有性感的。

当然，当会议结束，比尔整理而且改变返回了
他的男性衣服。

它当时，他问她，如果她会买一些衣服，化妆给他，
鞋子、和其他项目。

令他惊异的是，她同意，而且他给她一个头期款 。到他的
较棒的惊奇，当他回一星期之后，当他和她见面
再次，不但她有买一个整个的服装给他，而且她也挑选
出自白色的假发、化妆、鞋子和配件。他快乐地支付了她
钱的其它部分然后支付她给再次盛妆打扮他。

在往后的几月内，比尔撞进了城市遭遇到糖果和
见到她买什么他。他正在很快地建立一个大的衣橱了。

糖果坚持他使他的身体保持平滑而且无毛的。当他第一
反对，她告诉他没有人真的看其他人所有的
小心地和不烦恼。因此他开始修面他的腿，胸，
而且 underarms。感谢的他有非常轻的胡须和非常小身体
在他的身体的其余者上的头发。他也被减轻见到她是
权利而且当他穿着了男短裤时，没有人注意他的无毛腿。

两年之前，糖果指出被穿着的他开车回家当做一
女人。他反对，但是她坚持它很迟而且没有人
当他回到了他的小公寓时，会见到他。再次她
是正确的，而且比尔必须承认走出相当毛骨悚然
糖果工作的酒店。

她哄骗了他，他会赚许多钱，如果他想要因为
白色女孩很稀有。比尔走开笑了这一个主意，但是它打击他那
她在街道上关于女孩的比赛是正确地。大部份的
工作女孩是西班牙、非裔美国人或亚洲的。

"一热的看白色母狗会使许多钱在这里坠落， " 说
当她在他的化妆上做了最后的触觉，糖。

比尔注意到每次她做了他的化妆比较沈重的。。。哪一个只制造
他看起来比较有性感。。。以及较多的同类工作女孩。

它相配糖果是穿衣他的衣橱进入。每个新服装
更正在显示得超过早先的。。。而且为一些奇怪理由
他没有介意。

”因此比利，你说什么？为什么不突然说出我而且制造一些
钱？”她问。

"谢谢，但是我不进入人之内， " 他答复。

"你曾经是与一？ "糖果问。

他摇头了。

”然后你如何知道？一个快速的方法是制造一块钱，”糖果说。
”在那里。。。你看起来很足以使人晕倒。”

比尔刚刚笑了而且摇头了。" 我将仅仅坚持穿衣 " 。

糖果点头。”我以前听到那一个。但是告诉我这。。。你有
想知道它有喜欢的。。。权利？”

比尔点头。"没有足够的试它． "

"但是做感觉变得比较强壮当当你是现在时，你被穿着？ "

" 你意指什么 "？他紧张地问。

她笑。”我知道你是一个金发碧眼的女人。。。但是不表现哑。看
你自己在镜子中而且想与一个人。做它。”

当她说时，比尔点头了而且做了。

”想像在那些苍翠繁茂红色唇之间滑倒的一些人的直立公鸡
你的，”糖果说。

当她说而且了解被唤醒的他实际上合式时，比尔做了。
不只是他的公鸡变得很难，但是他的乳头也是。它全部是
他会做控制他自己。

糖果在他的脸上注意神情而且微笑了。”不要感到羞愧
这些感觉。很明显的是，你有一非常强壮的女性的
边。。。你或许像我而且将会最后屈服于他们。”

他转向了而且看她。

”蜂蜜，你显然地想要是 gurl。。。及时，你将会屈服于
这些感觉，”她说。

" 你说 gurl 吗 "？比尔问。

糖果点头。”嗯，我们是不人不再和我们不完全是女孩，
因此它是好描述。它难倒她－男性，你不同意吗？”

比尔点头。

”我知道他们是多么强壮和如何好它感觉屈服于他们。
他们不走开，事实上，他们只变得比较强壮。。。权利？”问
糖果。

他没有答复，但是他了解她是正确的。

" 你已经靠你自己开始穿衣吗 "？她问。

比尔点头。

"而且你尝试做你自己的化妆吗？ "

他再次点头。

" 你已经外出吗 "？

他摇头了。

她微笑。"但是你想它不是吗？ "

" 是的 " ，他温顺地答复。

”情人，不对正在发生什么事感到羞愧。。。我去过这
相同种唤醒。我知道它是容易受惊的，但是你不能对抗
自然。。。这是你是谁。。。你注定要当一个女人，”
解释糖果。


第 2 章

比尔想什么糖果告诉他全部星期。他尝试到
使他的感觉合理化而且他不是一个换性者。但是更多
他想它，它是的比较难者否认事实。

在星期五夜晚，比尔在附近开车将近一个小时在他之前看见
糖果。她穿着了一件红色管洋装和高跟鞋。他会见到
在她的左边上臂上的她的纹身。。。一枝棒棒糖。他是好奇的
关于纹身，他没有问她有关它的事。

他依傍角落拔出了她正在工作。"嗨糖果． "

她微笑。"嗨比利， " 当她打开乘客边时，她答复了
他的汽车的门。”我买一个非常热服装给你，而且我等不及要到
见到你顺便探访它起来如何。”

" 凉爽的 "，他答复。

" 因此你这星期已经是穿衣吗 "？

比尔点头。

" 你出去吗 "？

" 不 " ，答复了比尔。他然后想它。”嗯，我真的出去
一个夜晚底。。。我刚刚在附近开车而且没有停止任何地方。”

糖果微笑。" 因此它开始 " 。

驾驶到糖果只运作的酒店花了十分钟和他
能够找一个停车的地点一个区段离开。

当他们走进时，酒店柜台人员波动了和在对电梯之上。

酒店是一楝六故事的建筑物而且每天见到得更好。糖果有
被告诉的比尔除工作女孩之外，用的唯一人这
酒店是人们走霉运。关于地方好的事物是
哪一每个人有意的他们自己的生意。

" 因此你不住在这里 "？他问。他取决于房间多数
时代而且想知道是否这是她的家。

糖果笑。”请！蜂蜜，我有一个真正的好一套公寓房间哪一在容貌之上
河。这只是我的办公室。”

电梯门打开了，而且一个短、强壮的男人放大步伐走。他有
非常黑暗皮肤，几乎黑色在颜色中而且他在糖果点头，他[她] 点头
背面。

比尔和糖果踏进，而且她为第六个按了按钮
地板。

" 谁是他 "？在被关闭的门之后的被问的比尔。

"是 Gautier ，他是我的 pimp ， " 偶然地答复了糖果。

" 真的吗 "？比尔问。

糖果点头。”他跑大部份的 t－gurls 在这里周围。他是一个好男人。
没有人和我们弄糟，而且他不虐待我们。”

" 我以前不记得见到他 " 。

”那不不寻常。但是他知道什么正在总是继续。”

比尔点头。"他是从在这里周围？ "

" 不，他本来来自于海地，而且多数认为他知道巫道教 "，
继续的糖果。”他不否认它而且我认为他喜欢这害怕它
进入其他者之内放。”


第 3 章

他们进入糖果的房间，而且她锁了在他们后面的门。小者
房间整洁、干净而且有一张双胞胎－大小床，一个化妆台，一
全长的镜子，一张桌子，两张椅子，一台电视，一个电冰箱，和一
小音响。房间也有了一间小附上的浴室。

”另外的关于 Gautier 好的事物是每个人在这里知道他是谁
而且哪些房间被他的女孩用。没有人会曾经敢打破
进入我们的房间之内，”她解释。”好，比利，为什么你不拿吗
使我将给你看我得到什么你脱去衣服了，而且。”

比尔使而且脱去衣服用布帘复盖在椅子之一上的他的衣服。

" 你已经减轻一些重量 "，着名的糖果。

比尔点头。

在过去几个星期内，他几乎降低十五磅，平坦的
虽然他继续吃相同数量的食物。

”我喜欢它；它使你看起来更女性，”着名的糖果。”做你需要
东西喝？”

比尔再次点头。

糖果走到电冰箱而且拉出了两苏打。她打开这
罐子而且给第一比尔。他拿啜饮而且放下它。一如往常，这
苏打不是名字商标，而且它有了一个微小的几乎苦的回味，
但是比尔没有说关于它的任何事。他确实高兴有
东西寒冷的喝。

”好，让我们首先做你的化妆。坐下比利，”她说。

当她说时，比尔做了。

" 你知道，我们真的需要超过比利提出一个较好的名字 "，她
当她开始处理他的脸，说。" 你有一个女性名字吗 "？

”号码。。我想它。。。但是我还没有提出一个哪一我
同类。”

”Hmmm，因为你在晚上只来这里而且是栅栏的种类。。。喜欢这
月亮。。。月神怎么样？”糖果建议。

"当然，为什么不， " 用耸肩答复了比尔。

" 月神是像你一样的 gurl 的一个好名字 " ，她说。”你可能考虑
较多的主流稍后命名，但是因为现在，月神它是。”

他答复， " 谢谢 " 些微地混乱关于什么她意谓了关于
摘较多的主流命名。

" 好，月神，我要使你看起来很热 "！


第 4 章

好吧，月神，你想什么？”糖果问。

他在镜子中看他自己。他现在被方法使晕倒了他
看。他的脸很重地被完成而且使他看非常有性感和
slutty。他的唇被染色了亮粉红的而且布满唇蜜。

糖果买新假发给他；它是长、直而且非常白色的，
它给他非常异国的神情。大的银箍耳环代替
图钉他通常穿着。在现在的每根手指上被黏了一长的
亮粉红假的钉子。

她穿着他在一紧的粉红迷你－洋装而且相配四寸
泵。泵是开着的到而且炫耀他的大红脚趾甲。
在他的洋装下面的大的胸部填补完成了幻影
妇女特质。

" 月神，我正在告诉你，你会在那边制造一个杀害 "，决定了的
糖果。

月神摇头了。”我感激你正在说的。。。”

糖果搭起她的手而且切断月神。”蜂蜜，你知道你想要试
它。你如此非常有性感、女性的。。。因此为什么不试它？”

" 我不认为我准备好出去而且站在一个角落 "，说
月神。"尤其第一次． "

”为什么不做我？我仍然能变得非常难，而且我爱有一个有性感的女孩
走开吸我。。。而且仅仅因此你知道做的我关于你一直幻想
它一阵子，”当她坐在床上时，她答复了。她举起
她的洋装而且破坏了她的裤袜，暴露她的公鸡。

月神盯着它看，不知道该做什么。

逐渐地糖划尾桨它。”由于荷尔蒙我不是那么大。。。我是
当然你在拿它方面将会没有任何麻烦在那些甜蜜之间粉红
唇。。。你知道你想要它 gurl 。。。我能在你的眼睛中见到它。表示我
你是一个多么好不端庄的女人啊而且吸我的公鸡。”

当他的呼吸得到时，月神在他的胸中感觉他的心打起来很难
比较难的。他无法脱掉他的眼睛糖果的直立公鸡。

”月神，你已经看部份．．．．你也有一非常女性的
个性。。。我有你改变而且变成更多 gurl 的手表。。。因此拿
下一个步骤，”糖果继续。

她是正确的，它不是那么大、也许五寸长。。。差不多
当他盯着糖果的公鸡看时，和他的公鸡相同的大小，想月神。

”你是不一个人不再，月神。。。接受你的女性边而且给
在，”点了糖果。

月神感觉轻蔑在他的整个身体之上兴奋。糖果是正确的，它
愚蠢他自己考虑男性。。。至少，当他被穿着了的时候。他
顺便探访镜子，他是 gurl 。。。没有她是 gurl。

糖果以她的手运动。”发生，母狗。。。你想要这。。。表示我
你是多么好 cocksucker 啊而且上你的膝。。。做它不端庄的女人。”

感觉她自己的月神拉比较靠近的糖和没有另一个字
抗议；月神降低她自己对她的膝坠落。她移动她的嘴
慢慢地向糖果的公鸡而且开始慢慢地拿它在她之间
唇。

”Ooooh，是的，月神，那觉得舒服。。。拿它全部进入．．．．你正在做
棒的，”呻吟了糖果。

月神关闭她的眼睛而且继续进入她之内拿比较深的糖果的公鸡
嘴。什么很奇怪是如何常态它感觉。

”那是它。。。在 gurl 中的所有方法。。。现在让它滑动在外在你的之间
甘美的唇。。。表示我怎么一个不端庄的女人你是。。。不要对抗它。。。你知道
你想要这，”继续的糖果。

当她被告诉了，而且很快糖果的公鸡正在滑进滑出时，月神做了
她的嘴。

”让你的女性边接管，月神。。。”点了糖果。

月神继续操作糖果的公鸡。她感觉，糖果的手逐渐地
抓住她的头的背面而且开始上下地操作她的头。

”一点。。。你是好 cocksucker，月神。。。你确定这是你的第一
时间？”继续的糖果当做她吃吃地笑。

月神没有答复和继续的用她的嘴操作糖果的公鸡和
舌。

”好 gurl。。。它来在这里了。。。拿它全部，”呻吟了糖果。

它花了月神秒了解什么糖果正在谈论，然后
她了解什么正在发生。她试着向后地拉，但是糖果
不让去。月神没有选择只得忍受糖果每下降
cum。

"忍受它全部，不端庄的女人， " 点了糖果。

当她被告诉了时，月神做了。味道不是那么坏。

"现在舔我清理， " 糖果要求。”Hmm，我能见到你喜欢这
cum 的味道。。。仅仅喜欢我做。”

再次，当她被告诉了时，月神做了。

”哦，蜂蜜似的那是令人惊奇的。。。你是第一班级 cocksucker，”说
当她逐渐地划尾桨月神的头了，糖。

月神看在糖果上面。

”我知道什么立刻正在经过你的一点思想，月神。。。你是
这是所有一件一次的事物的思考而且你永远不会做它
再次。。。但是你决意。这只是第一次，而且很快你将会是
再次的关于做它的思考。那是我曾经想而且看我
现在。”

月神在糖果向后地注视，不知道该说什么。

糖果把月神往上帮助到她的脚。”在这里，完成你的苏打然后我将
固定你的化妆。”


第 5 章

月神关于那夜晚发生什么事开车回家而且想。她有
实际上吸了一只公鸡而且忍受了 cum！然而，与每个通过片刻，
她感到更关心什么糖果说。她在前往的道路上
像糖果成为一个娼妓？她已经考虑她自己一
gurl。。。下一个步骤会为生活吸公鸡吗？

她试着把主意赶出她的头。身为一个人，他是一个学院
学生和很快他会毕业而且有一个棒的工作。。。为什么会他
想要当一个娼妓？他无法是一个娼妓。。。不，她会是这
娼妓。。。月神会是娼妓和比尔。。。比利会仅仅褪色离开。

她试着从她的头摇动这些主意。是的，她喜欢穿衣
身为一个女人，但是她喜欢为乐趣做的一件事物只是。她
顺便探访她的 rearview 镜子和锯子向后地注视的美丽 gurl

她真的不想要当一个女人．．．．或做了她？

藉由她的自由手，她的手指滑倒向下在她的洋装的顶端之下
而且开始摩擦她的乳头。她的思想移转回到了这
吸奶糖果公鸡的感觉和当做她想它她自己的
公鸡开始变得很难。她实际上合式唤醒被这
吸奶糖果公鸡的记忆。

当她回家了的时候，她完全地被唤醒。她最多催促
她的公寓和没有烦扰改变；她在她之下到达
洋装而且开始划尾桨她的公鸡。她会见到她被女性化
在她的镜子和组合的反映竖立公鸡和
slutty 外表带她给一个巨大的激烈兴奋了。它是不像
任何事她曾经在她的生活方面感觉。她对她滑倒向下
膝在一在 orgasmic 之后的崩溃。没有暂停，她养育了她
cum 对她的嘴复盖手而且离开每下降舔

它是只有在她冷静之后，她确实了解她是
吸奶公鸡的思考全部计时。


第 6 章

比尔驾驶后面的市中心区下星期五晚上了。他有所有月神
在一个袋子和唯一的事物中的事物他会想到变成她
再次。

他接受，一经他被穿着他是现在 gurl。。。因为糖果有
打电话给他。事实上，他几乎不能正在悬挂在对他的男性边之上。他
那星期好几次穿着而且让月神接管。无
发生了，但是它变成明显很快留在公寓的那
穿着不是充足。他也想知道什么糖果会有进入
这星期为他储存。

感谢的，它只花了他二十分钟找她。她是
在她的平常角落上站立。今晚她穿着了一件黑色皮革
裙子；低的减少金色顶端和金色泵。

" 嗨，月神 " ，当他拔出了时，她说。" 你预备今晚享受乐趣 "？

比尔点头。

" 如何你是这星期？小孩 "被问的糖果，因为她进入了他的汽车。”我
打赌你正在关于上星期发生了什么事想。。。权利？”

比尔再次点头。

”而且你仍然回来。。。真令人惊喜！”

比尔在她浏览，抑制他的困难。

糖果笑。”蜂蜜，我知道你正在去过的。我没有在制造
你的乐趣。面对它；你需要是 gurl 。你爱穿衣像一
娼妓。。。而且你看起来棒。”

因为他们带领进酒店，他们在大厅中通过 Gautier 和他
结束给他们一次。

" 他在酒店把一个办公室留在这里 " ，当他们踏，说糖果进入
电梯。" 如果某事发生，那样，他可能是在我们附近 " 。

" 他拿多少 "？比尔问。

" 充足 " ，与耸肩答复了糖果。”但是他值得。在附加中到
看守我们，他帮助我们投资我们的钱，以便我们将会有
某事在银行，当我们继续。”

比尔点头。

"现在，我有你，月神的一个棒的新服装， " 糖果说。”但是我想要
你今晚做你自己的化妆。。。我认为你已经足够见到我做它
时代。”


第 7 章

有尝试错误法，但是最后月神的化妆看
可见人的。

”在那里，那是不如此坏的，我能告诉以便你一直练习一
运气，”糖果说。”当你拿时，你需要练习你的眼线膏一
机会，它变得比较容易这较多的你做它。”

当她透过一根稻草啜饮了她的苏打时，月神点头。她看
她自己在镜子中而且被。吃惊了她真的看起来女性；
虽然她没有看主流。。。在许多方面，她看起来相似到
糖果和其他妓女。

" 现在，你要爱这一件洋装 " ，当她起床，说糖果和
打开了秘密的门。她拉出了一件有红色的管洋装和
黑色斑马有斑纹的式样。" 这将会在你身上热地看 " 。

月神些微地看起来关心。”Um，我将会关于我的胸部做什么
填补？”

当她竖起了她的权利食指时，糖果微笑了。”我有某事
别的为你。”

她走到化妆台而且拉出了一件黑色无绳的胸罩。

”这里面有垫充哪一以你自己的体脂肪联合将会给
你胸部的幻影，”她答复。

令月神惊异的是，效果运作正直的像糖果说。

"诅咒你很热！ "批评糖果。”如果我们一起工作了，我们将会是
在钱中的旋转。”

月神必须承认糖果是正确的。。。至少关于方法她
看。

她然后以大的金色箍替换他的图钉耳环哪一糖果
建议她穿着。

糖果看她的手表。”月神蜂蜜，我需要回到工作
今晚。我愿我们会玩更多。。。下次也许，好？”

点头的月神，些微地减轻糖果很忙碌。。。同时
她很失望他们无法玩。

" 我了解 "，答复了月神。她的思想开始移转到什么她会
现在做。她看起来太非常起来热仅仅回去那愚蠢者
公寓。不，她想要今晚想办法。

" 谢谢 " ，答复了糖果。" 下次也许，更进一步，我们能拿它一一点点 " 。



第 8 章

糖果和月神进入电梯之内踏而且正要前进向下到
大厅当 Gautier 踏进。

他看月神而且按了停止按钮。

" 糖果，我认为你和一位客户在这里进来 "？他问与一
困惑的旁观他的脸。

月神会在他的声音中听到一个微小的口音，而且她记得那
糖果说 Gautier 本来来自于海地。

糖果笑。”我做！这是他。。。或宁可她！这是这一
我告诉你关于。。。这是月神。”

Gautier 的眼睛广阔地打开。" 这是你已经是穿衣的人 "？

”不用支索撑住。。。gurl。。。而且她是棒的 cocksucker，”制止糖果当做她
打趣地用肘轻推月神了。

Gautier 继续学习月神。”非常好的。。。非常好的确。如此，
月神。。。你正在找寻一个工作吗？”

月神摇头了。”号码。。难过的。”

Gautier 耸肩了他的肩。”太坏的，你会是一好的
附加。。。我会和你做惊奇。”

糖果在月神微笑了好像说我如此告诉你。

Gautier 按了开始按钮然后为第五个击中按钮
地板。

" 月神，你会为一种饮料加入我吗 "？他问。

月神是关于没有说，但是当她调查他的黑暗的褐色眼睛所有的
她会做是的是点头。

他向后地微笑。" 好 gurl"．

当电梯阻止，他放置了在月神周围的他的大强壮的手臂
腰部而且护卫她到他的办公室。

令她惊异的是，她喜欢这在她的身体周围的他的手臂感觉。


第 9 章

月神不知道她为什么同意与 pimp 搭配，但是她似乎
没有选择。每一次，她浏览并且使眼睛连络与
她觉得比较弱的他。

Gautier 打开了门而且护卫了里面的月神。不像糖果宁可
稀疏地供给了房间， Gautier 的办公室充满昂贵的
家具。它也是一些房间。她会走开见到一间卧室这
主要部份办公室。

" 请坐下我的亲爱的 " ，当他指向一个皮革长椅时，他说。

当她被命令了时，月神做了。在她坐了下来之后，她越过了她的脚踝。

当他修理了她的一种饮料时，他在她微笑了。”非常女性的。。。服从的，也，
两者优良的特色。”

月神刚刚向后地微笑好像她被他的评论取悦了。某事
不是正确、内部的她感觉好像她应该立刻离开，但是
向外地全部她会做是服从他。

他给她饮料。

”这是一份特别的鸡尾酒。。。我认为你将会喜欢它，”当他坐着时，他说
紧邻她坠落。

她拿啜饮，而且有事熟悉的关于回味。它
花了她的秒了解它与糖果有的苏打类似
给她。

" 现在，我的亲爱的告诉我你为什么不想要为我工作 " ，他说。

她在咖啡桌子上放下她的饮料。”不要拿这错误者
方法。。。但是我不想要当一．．．．妓女。”

他些微地笑。"而且为什么是那？ "

" 我想要具有我的生活想办法 " ，她胆小地答复。

"如果你为你会做的我工作了精确的事物， " 他陈述。”我的
gurls 完全地赚许多钱。”

她紧张地拾起她的饮料并且拿啜饮。”我。。。正直的不想
我会擅长。。。哪一。”

"那是不什么被告诉我的糖果， " 他制止。”你喜欢吸她
公鸡不是吗？诚实的少女是。”

她些微地点头，些微地被她的答案困窘。

" 不，我的伴侣动物，它说 " ，他命令。

" 我喜欢做它 " ，她柔和地答复。

"喜欢做什么？ "他问。"来亲爱的，你能对我感到诚实． "

" 我喜欢吸她的公鸡 " ，她答复。

" 更高声地说它 " ，他命令。

" 我喜欢吸她的公鸡 "，答复了月神。

" 刚刚喜欢做它 "？

月神摇头了。" 好，我爱吸她的公鸡 " 。

"而且你喜欢 cum 的味道吗？ "

月神签署。”是的，我也爱那。我爱 cum 。”

他伸过手去而且开始逐渐地划尾桨她的颊。”而且当你
被吸的糖果公鸡，你是被穿着了像你是现在？”

月神点头。

"而且穿着的女人有性感的而且给 blowjobs 是 cocksuckers ，对不对？ "

月神些微地点头。

”Hmmmm。以便也会使你成为 cocksucker，对不对？”

她当做被沉落的 Gautier 字的重量再次点头在。

"请告诉我你是什么，月神， " 他陈述。

她摇头了。

"月神，回答我的疑问，那制造你什么？ "

”我是。。。我是 cocksucker，”她答复。

" cocksucking gurl"？他问。

当她了解他正在说的时，月神些微地喘气了。”是的。。。我是一
cocksucking gurl。”

他微笑。”见到那不如此困难承认。我也打赌你有
在想吸奶的公鸡，不是吗？它已经在你的思想上
整个星期。我是正确的吗？”

月神再次点头。

”它没有任何问题，月神。不要对你是什么感到羞愧。
你是非常有性感的 gurl ，而且 gurls 也能渴望性别。那是正确的吗？”

" 是的 " ，她答复。

”现在，如果做它的 cocksucking gurl 免费是一个不端庄的女人。。。一
因为钱是一个娼妓，那做它。。。你想哪一个比较聪明？”
他问。"要诚实，月神． "

月神柔和地忍受而且答复。" 娼妓 "．

”完全地。如果你要无论如何做它，为什么不拿支付它！而且
哪一个会偏爱当？你想要当聪明的娼妓或会你
更正确的说，是一个愚蠢的不端庄的女人？”

她降低了她的头而且想她的答案。她然后感觉他的
逐渐地给碰触她的下巴抬起她的头。

" 月神，你想要当什么 "？

" 我不可能是一个娼妓 " ，她微弱地争论。

”为什么不？你喜欢吸公鸡。。。而且你一定看部份。如果
你在街道上外出了你会制造大钱，”他陈述。
”查你如何被穿着而且做。。。如果你看见另外 gurl 被穿着
像这，你会想什么？”

”什么。。。你意指什么？”她问。

"你会认为哪一类的 gurl 她是？ "他问。

月神些微地点头。”她。。。我被穿着有性感的。。。喜欢一个娼妓。”

"而且确实糖力量你这样穿着而且看？ "

月神摇头了。" 号码 "

" 因此你自动地像这样穿着 "？

" 是的 " ，她答复。"但是她挑选服装． "

”而且她强迫你欺骗他们吗？你告诉她拿较多
保守派人士为你配备？”

月神摇头了。

"而且你寻找了出她盛妆打扮你？ "

月神点头。

"它似乎你是这一寻求这种生活，我是权利吗？ "
他问。

她想什么他才说和全部她会做是点头。

”月神我的亲爱的，很明显的是，你在一条路径上成为一个娼妓。
你太聪明而无法是一个不端庄的女人。如果它是不我谁当时放你工作
它将会是其他人。这些感觉．．．．这些渴望太强壮
因为你抵抗。如果你对我投降，我将会照料你和
视你为你是的特别的 gurl 。在那边有其他者谁
不要像你们样尊敬珠宝。他们将会虐待并且伤害你。你不
需要哪一你？”

月神摇头了。

”好 gurl。现在，我们将会需要制造一些变更，但是他们将会是
你将会爱的类型。你想要有大山雀不你，月神？”

”是的。。。是的我做。我会爱有真正的山雀，”她热心地答复。

" 我能给你他们 " ，他陈述。" 你也想要曲线 "？

月神点头。”是的。。。是的我做。”

”你想要有一个有性感的女性化身体。。。权利？”

"是的，我想要如此严重， " 大叫了月神。

”我能塑造你的身体使你渗出性别。。。完全地你必须做
我的放弃是。”

月神如此困惑而且跑她的手指经过她渴望假发。”我不
知道。。。”

”月神，当我确实有一间像糖果的 gurls 的马房时候，我也训练
纯种。我感觉你会成为世界班级性别
工人。。。一个高班级卖淫。我提供像你一样的 gurls 给独有的俱乐部
在全世界。像你的可爱事物是在高的
要求。。。尤其在我完成之后你身体、心智的
变形。你的女性边正在接管，连同其他者一起
令人想要的特色。。。你基本上是一个娼妓。。。你也有一真正的
强壮的服从边。。。热心的请而且服从。你知道这到
要真实而且这是你的真实天性。”

觉得口渴，她正要拾起她的饮料。。。但是她停止。
她看饮料和当时在 Gautier。她记得某事
那糖果已经告诉她他知道魔术，而且她想知道是否她是
在符咒之下。当他打断她时，她正要说。

”是的，月神，在饮料中有东西。它是一件小事物哪一我
从我的祖母逐渐恢复了。它不强迫你做任何事，
相反地它损坏一个人的禁止而且允许他们的大部分
隐藏的欲望得到表面，”他解释。”请保存
喝我的亲爱的。”

月神服从没有平坦的关于它的思考。

”它不强迫你做任何事。。。它仅仅释放真正者你，”
他继续。"而且真正者你是一个被女性化的娼妓． "

当她喝时，月神吸收了他所说的话。

" 它也为一个巨大的变化把你的身体准备好 " ，他说当做他
拉开拉链他的裤子而且解开了他的带子。然后他然后滑倒出他的
半－竖立公鸡。

月神的眼睛正在立刻在他的公鸡注视了，她放下饮料
而且没有想，她热心地舔了她的唇。

”糖果关于你的 cocksucking 能力愤怒地说了。。。我认为现在是时间你
为我示范他们，”他说。”考虑你的工作的这一个部份
面谈。现在，月神表示我你是多么好 cocksucker 啊。”

没有任何暂停，月神倚靠在而且之上开始吻而且舔他的
公鸡。

" 是的，我认识你被想要这 " ，当他划尾桨她的头了时，他大叫了。

月神拿他的公鸡进入了她的嘴。他的公鸡非常大和
比糖果更厚地，她没有麻烦在完全地进入她的热心嘴之内拿方面。


”Hmm，糖果是正确的。。。你是天生的 cocksucker 。。。一天然的
娼妓．．．．你将会适合在很好地，”他陈述。

被关心的所有月神正在快乐大的男人。她的头很快
上下地在他的公鸡上振动，她的湿唇滑反对他厚的
公鸡。

”是的，月神对真正者投降你。。。内部的娼妓，”他呻吟。


第 10 章

月神当做在附近被滑倒他的手臂她的 Gautier 在长椅上啜饮了她的饮料
肩。直觉地她挨近在大的男人附近。

"那是极好的，月神， " 他评论。”你被赋予我的伴侣动物和那些
技能将会使男人渴望你们。”

注意她的玻璃是空的；他然后站了起来而且走到这
禁止准备她另外的一种饮料

" 谢谢你 " ，她答复，实际上以他的称赞取悦。

"但是你知道，吸公鸡只是 gurls 喜欢做的一件事物， " 他
当他给她饮料，说。

月神尝它而且注意它尝起来不同。有一辛辣的
相当愉快的回味。

"什么你的意思是， Gautier ？ "她问。

他微笑。”你真正是一个天然的金发碧眼的女人。我意指男人将会想要到
性交你。”

月神看在他上面。”你意指。。。在我的。。。”

"认为它是你的驴－猫，月神， " 他打断。

"我的驴－猫， " 她重复。" 它不伤害吗 "？

他摇头了。”你将会爱它。。。它是你的天性的一部份。。。想
关于它。。。在你的身体中幻想男人的公鸡滑．．．．充填物
你．．．．性交你。”

当她被告诉而且发现了时，月神做了一个会逐退的行为
她的短时间前只是突然非常引起兴趣。她开始擦
她的乳头当做她关于在她的身体中有一只公鸡幻想。

见到她的反应， Gautier 微笑。”好， gurl。现在你想要我
是你的首先？”

月神看在他上面而且点头。”请。。。我将会如此被尊敬。”

他开始划尾桨他的公鸡。”是的 gurl，我将会有荣誉
辣手摧花你。”


第 11 章

月神在长椅上放松，失去的在后性的雾中。感觉
被一个男人性交不像她曾经想像的任何事。相反地
痛苦、丢脸的，它精致的。。。提高她
妇女特质。她也了解她在她里面到达一个交叉路
生活。

"因此，你将会为我工作吗？ "他问好像他会读她的想法。

她点头。

”它说，月神，告诉我你接受我为你的 pimp 而且你愿
是我的娼妓，”他说。

”请， Gautier，我对你投降。我是你的娼妓。请是我的
pimp。”

"而且你自动地做这？ "

" 是的，我自由地对你给我自己 " ，她答复。" 我属于你 " 。

他点头。”然后它被做。你是现在月神，而且你是一个娼妓。。。我的
财产．．．．我的娼妓。”

月神点头。她知道她的旧生活结束。深处内部
有一个抵抗的闪烁，它被弄熄出。打架
是无用的，而且她知道它。她是现在一个 fulltime 妓女。。。它是一
实现的梦。

”我有棒的计划给你月神．．．．你将不工作这
街道。。。没有我为你在商店有多比较好的事物，”他
继续。

" 我将会做你愿的 " ，她答复。

”当然，你决意。。。你没有选择。现在我的亲爱的，我需要你到
使和脱去衣服在床上变俗人向下，”他命令。

月神在没有暂停下站了起来而且移走了她的衣服。Gautier
赞许地看。

”不要使我的亲爱的担忧；你将会很快有一多更适当的看
身体。像你的 gurl 用大的胸部和曲线需要一个有性感的身体，”
他说。" 身体一定相配思想 " 。

月神刚刚向后地微笑。

当他跟随她进入了时， "在你的背部，月神上躺下， " 命令了 Gautier
卧室。

当他命令了而且想知道什么正要然后发生时，她做了。

Gautier 坐在紧邻她的床上而且打开了一个小玻璃玻璃小瓶。
他在月神的公鸡之上倒了玻璃小瓶的内容。当做很快当做这
液体碰触了她的阳物，它立即地对生活跳而且变成了
完全地竖立。

没有一个字， Gautier 倚靠向下而且开始舔而且吸月神
公鸡。

奇怪感觉开始在她的身体中生长。它是不像这建立
提高她知道那在一个激烈的兴奋之前了。它是更多个一个整个身体
经验。它感觉好像她的整个身体正在兴奋。能源的波
清扫过她的身体了。。。完全地向她的公鸡。

感觉与每个通过成长第二的和很快她感觉一
巨大的激烈兴奋从她的公鸡爆炸。它是最强烈的
她曾经经历的感觉。在波之后波动性的
能源清扫过她的身体了。完全地她会做是大叫在
性福佑直到她变黑。


第 12 章

月神醒来隔天而且确认变化是真正的和
不是一些奇怪梦。她非常滑倒出床而且调查了她
女人身体。

她没有了解它如何发生，但是现在她有一真正的
女性化体格了。她的胸部是大、坚定和圆的。
直觉地她知道他们是 F－杯子。她的乳头是大、黑暗的。
当她辗过她的手指他们时，他们立刻变难的了。这
快乐产生被他们清扫过她的身体了。

她的胸部看起来更大和她联合瘦的腰部和大的
臀部和驴。
对她的开始惊奇，她仍然有了她的公鸡。它只有些微地
小的超过在和之前她知道它完全功能。她知道
有一只公鸡会赚她的较多的钱。她的客户会支付
对于碰触它的特权。

她的脸也被改变了，她的特征变柔软，她的鼻子是
些微比较小的和她的颊比较高的。她辗过她的舌她现在
厚的甘美唇。

某事觉得好笑，而且她附着她的舌。有金属
图钉进入她的舌之内插入。她然后记得糖果也有一
刺穿了舌。

她然后到达在上面碰触她的假发而且立刻了解哪一这
长金发头发是真正的。它很长，因而它到达了中央
她的背部。颜色是非常苍白、几乎白色。

她注意的最后一件事物是她的皮肤在肤色中比较轻。
她了解它相配了她的名字，月神。

当她调查了她注意的她的身体如何完成式它是，如此女性，
性爱的，和如此有性感。不甚至她的阳物女人毁灭她
外表。。。事实上，它只让她的神情变成更异国。她的身体是
极端，但是完美的为了身为一个妓女。

她然后在她的肩上注意纹身。那是银四分之一
月亮。它相当足以使人晕倒，而且她立即地以它为傲了。

当他看他最新的创造时， Gautier 安静地走进而且微笑了
赞美她自己。显然地她太好而无法穿上街道。她
会带来好价格。他在线寄她的相片和提议
已经正在进来。他或许会把她卖给性别之一
在亚洲或中东联合行动。他们好好照顾他们的女孩。
他们也支付这最。

他也会作任何另外修正他们愿。最后者
他卖的 gurl 作为结束很多的刺骨。也有其他的
修正。。。更奇异的。。。但是他们也带来了较多的钱。

因为月神已经有，所以然而钱是中级的给他这
大部分重要的礼物。。。生活。

"月神，我的亲爱的，你看起来很足以使人晕倒， " 他陈述。

她转向了而且微笑了。"谢谢你， Gautier ． "

她的声音是现在软的而且女性的。

”糖果在不久之前将会与你的一个新服装。你的变形
比我多一一点点期望和我怀疑是否你的旧事物之中的任何一个
将会适合你。”

”我了解。当我爱我的新身体时，我不介意，”她答复与一
吃吃地笑。

"很好听到， " 答复了 Gautier 。


第 13 章

Gautier 检查他的计算机而且很高兴见到那竞标
月神正在到达一个 feverous 速度。他决定他会关这
很快出价当做他想要很快地移动出她。他不担忧
关于任何人追踪月神坠落；更正确的说，他不想要她增加
性需求接管。

他从过去的经验知道，月神不关心，如果她工作这
街道或是东京的一个私人俱乐部中的一个性的女主人，但是他会
偏爱她做这稍后。

在他的椅子中向后地倾斜他啜饮了一杯干邑白兰地酒而且想
月神。他失去他结束转换的男性的数字的踪迹
数年。

它全部向后地开始在 1800 年代早期在太子港向后地
当在一个徒然的尝试方面被侵入开垦岛的拿破仑的军队。他
关闭他的眼睛而且想多少他的生活改变。

当他的名字不是 Gautier ，而且他是一个叫做 Fae 的年轻的女孩。
她被告诉她以前出生五年伟大的奴隶了
在 1793 年推翻了被厌恶的法国人的叛乱.

当法国人归还她看见她的母亲被杀的时候。军人当时
轮流。假如它不是，他们就会杀她了为
一些珍－雅克 Dessalines 男人的抵达。他们残杀
法国人而且对山的他们的隐匿处拿她。

在山， Fae 由一些女人接受治疗了。在附加中到
痊愈他们教她他们的魔术的她的身体伤害。

在战争之后， Fae 运作了当做一个医治者。它是好生活，但是她
了解她由于生活想要更多。她也了解那一
女人限制机会。超越她会有的她的极限
成为一个男人。

Fae 最后发现了会改变她的生活的符咒。完全地她
需要将被转换成一个男人；然而符咒做了更多
超过那，因为它提供她的完美健康和长生活。在超过二
百年，他有几乎不能年老个月。他也拿名字
Gautier。

要制造符咒工作， Fae 必须与男人性交。这允许了她
采取她的受害人的男性的本质。最初开始她
变形，她不是那么吹毛求疵关于谁她挑选。当做她
变得较多男性她寻找了服从的配偶当他们是
比较容易的怂恿。她用了符咒的所有的男人在变成了 gurls 同类之上
月神和糖果。

这一个的问题符咒是效果不长备
而且 Gautier 必须寻找新受害人为了要维持他的
男子气和长命。

最后，他只寻找了需要当女人的那些男人。。。如此在
他正在帮助他们的一个感觉。然而，他渴望停止辩论这
他正在做的道德规范。

他的掩护当做 pimp 让他有一个主题的准备好补给。他
确实改善符咒的力量，以便他只需要三或
一年四位男人。崭新转换的 gurls 是也到他的是附加的
娼妓的马房或卖。

让他的任务更容易他设计另外符咒哪一
像一朵花附上，熄灭一种吸引了潜在的主题的气味
昆虫。每当他感觉拿另外一的男子气他的需要
会用他供应他的 gurls 的香水合并符咒。


被转换的 gurls 真正理由不知道了哪一 Gautier
转换了他们。他们只知道他们爱被女性化和
渴望了性别。

gurls 只是一个他自己变形的副产品，不过他看见
没有理由对他们变得残酷。Gautier 不想要见到他的创造
伤害和他确定他们照看得好。是的它是真实的他们
是妓女，但是工作非常适合他们，而且他们适应了它
很快地。月神会只工作当做五年的一个性别女主人然后
她会很有可能变成 fulltime 情妇为一些富人男人
需要了服从的 gurl 。

Gautier 知道月神不抱怨生活。。。没有人他的
gurls 曾经做。月神被心理上而且身体上地转换
进入一个真实的性仆人之内。心智的变形会继续当做
她对她的新生活调整。

他的思想移转回到了月神，而且他学习了最新的竞标。它是从
非常独有的私人性别在日本联合行动。他做生意
他们在过去而且知道他们可能被信赖。他接受了他们的提议
而且问是否他们需要任何的针对她的另外修正。

因为他读他们的答复，他微笑。它是一有趣、令人兴奋的
请求。


第 14 章

月神在她的生活的全长镜子中检查了她的外表
四分之一而且赞许地点头。

她穿着一绿色的如丝迷你－黏附于的洋装她像样子的
身体。洋装的颜色相配了她的眼睛。式样这
洋装的瘦材料是一个树叶的天然式样。她的公开－到
泵也是绿色的。一个绿色的花环和花装饰了她的头发。

月神只穿着了绿色彩服装当做它被相配她的最新流行。她跑
她的手指结束她指了耳朵。它是修正之一哪一
俱乐部的拥有者请求。当它做时，月神真的没有介意
使她的看起来像一个木材女神一样。它也制造她高度地追求被
俱乐部的客户。

相信六个月前她是一个男性学院很难
学生在州支持。它以前像终生。她会
几乎不能记得它是什么喜欢当比尔。对她，它是远古的
历史当做她如此非常快乐作为 gurl。。。虽然她愿那
她真的可能是一个女神。。。但是一个幻想只是。

哦，她猜想她的快乐部份地由于她
变形，但是不再没有关于那的烦恼的感觉。

她现在在非常独有的性别俱乐部是最上面的女主人之一
在东京。俱乐部迎合极端的性幻想和一
变性木材女神合适在。她演算她会赚得充足
在四或五年中退休。也许她会找一个老荒唐到
当所有她的一般客户极端富有，照顾她。
只有她想的她的生活的一个男人会是好的。


第 15 章

Gautier 在他的酒店办公室坐了而且处理准备最近的一届
变形拼。他开始感觉效果
变老而且知道那是该寻找另外一一位 " 捐赠人 " 的时候．

他从月神拿的本质有有力的，但是关于这
其他者，它正在增加弱。他知道身体的变化会很快
发生，除非他发现一个新男性转换。

他的门有一次敲，而且它使他苦恼了。没有人应该
打断他。。。尤其在他的办公室。

他忽略了它而且回去工作。但是无论它是谁无法拿一
暗示。

" 走开 " ，他怒吠。

爆震音继续。

他愤怒地起床。它或许是忘记的游荡者之一
他们住在哪一个房间。

他打开了门而且喘气了。

有两个愉快的看中年女人站立在这
走廊。他们看起来充足起来相似他们可能被讲，
也许使姊妹相等。他也知道他们是什么。

"哈罗， Fae ， " 说女人之一。

他摇头了。”你争取了错误的房间老女人。我的名字是
Gautier。”

”称你自己任何的你需要。。。但是你是 Fae，”说秒个
女人。

喜欢他，他们两个很黑暗剥皮。然而，他们的口音是
些微更显着的。他知道他们也从海地。

"我们一直找寻你非常长的时间， Fae ， " 说第一
女人。

" 嗯，当时你想要什么 "？他要求。" 我是一个忙碌男人 " 。

" 这一定结束 " ，第二个女人说。

即使他非常大，这两个女人容易地推动了他们的方法
越过他。

Gautier 对他们大叫。”你没有权利。。。”

" 关上你的嘴 " ，第一个女人愤怒地打断。”这是不一
辩论。”

第二个女人关上门而且锁了它。

" 坐下 "，再次命令了第一个女人降低她的声音。

当他被告诉了时， Gautier 不愿做了。他会见到什么他们想要
在报复之前。他的权力是强壮的，而且他知道他应该是
能够击败两个较年长的女人。

如果他们害怕他，他们没有表示它。事实上这两个女人
大胆地在他之前站立。

”你对你的血统，Fae 是耻辱。。。我们的血统，”陈述这
第一个女人。

" 你对棒的权力感到受祝福，而且这是你如何使用他们 "？附加的
用厌恶的秒个。

" 我已经用我的权力改善我自己 " ，他答复。”什么会你
我已经做吗？”

"用何种方式是那？ "要求第一个女人。”是的，你已经有一
长生活。。。但是什么美好事物以它有你完成了？”

”你已经把数以百计的人类的男性转变成。。。嘲弄
女人，”秒增加。

" 他们想要变得女性 "，咬断了 Gautier 。" 我没有在伤害他们 " 。

”他们想要当女人。。。你已经将他们变成某事在
在男性和女性之间，”第一个女人说。

" 他们似乎不介意 " ，他在他的脸上以狡猾的露齿笑答复了。

" 只有因为你已经拧他们的思想 "，秒指出。”而且擦拭
那一个微笑离开我前的你的脸做。”

他开始站起来。然而第一个女人运动向下的与
她的右手。他感觉他的腿出去和他向后地倒塌了在这之上
长椅。

" 我刚刚给他们他们想要的 " ，他继续。

" 不要对我们说谎 " ，当她调查了成分，说第一个女人
那一 Gautier 在桌子上的传布。她拾起一个玻璃小瓶和
在佩服另一个女人之前嗅了它。

"而且你在你的符咒中用了这？ "当做她，第二个女人问
在小水晶的容器中检查了苍白的绿色液体。神情
震惊和厌恶在她的脸上。

”它仅仅制造他们的变形。。。浓雾，”他答复。

" 这他们的自由意志脱衣他们 "！她咬断。”这是被禁止的
而且你知道那！”

”他们可能已经想要变得女性。。。但是拧的人是你他们的
思想因此他们会想要卖他们的身体，”第一个女人附带说明。
”你使他们成为娼妓，因此他们将不威胁你。他们的上瘾到
性别使他们的思想保持被先占。在一定程度上，你掠夺了他们的思想。”

他然后了解他有麻烦了。这些两个女人有棒的
权力，无疑地更较强壮的超过他的。他知道他必须试一
不同的方法。

”你没有权利判断我。你说到抢夺，你知道什么
抢夺？当我是我重复地被掠夺而且虐待的一个女人！谁帮助
我当时？没有人！当我正在太子港的贫民窟饿得要死，
帮助我？没有人！” Gautier 与悲痛呼喊。”我必须做什么
必需改善我自己而且支付被施以的后面的伤害在
我。”

"而且对你做了那的那些很长死而且离去， " 制止这
第一个女人。" 他们的骨头长久以来准备拂去灰尘 " 。

”你只使用你的权力维持这个向外的图像。你试到
证明什么你已经做到所有的那些你藉由说那伤害
他们想要被改变。然而，我们能见到真正者你。。。你做这
由于报仇和憎恨。伤害你的男人的憎恨。。。憎恨为
把你捉住下来的男人；时代已经改变，而且你不已经，”决定了的
第二个女人。

”因此你从我想要什么？你想要我不答应改变吗
任何较多的凡人进入娼妓之内？”当他的脾气争取比较好者时，他咬断了
他。

" 你是方法超过那 " ，第一个女人说。”你的罪行也
可怕的原谅。”

”什么。。。你意指什么？”他问。他会在她的眼睛中见到忿怒。


" 这一定结束 " ，第二个女人说。

”你。。。你不能做那。。。将会发生在我的 gurls 上什么事。。。他们需要我的
保护！”他把战斗争论回来恐慌。”你们伤害我而且你将会伤害
他们。”

”他们将会没有比较好的或比较坏的没有你。我们不能够解开什么被做
对他们。他们将会幸存，”第一个女人说。

" 我们在这里确定没有新’捐赠人’进入他们的等级 "，增加
秒。

”你不能够杀我。。。那违犯你的。。。我们的法律，”他口吃出。

第一个女人点头。"你是正确的， Fae ，我们不能够杀你． "

一个骄傲的微笑在他的脸上出现。

”让我完成。我们不能够杀你。。。但是我们能采取你的权力
而且转对抗你的你的符咒，”第一个女人继续。

微笑从他的脸蒸发了，而且他向后地向后地注视对抗
恐惧。”什么。。。你意指什么？”

" 你将会见到 " ，第二个女人说。

第一个女人清扫了横跨他的身体的她的右手。

Gautier 开始站起来而且扮鬼脸痛苦的。他的膝和背面伤害。


" 你做了什么 "？他请求。

”不幸地为你的受害人，符咒的效果你是
使用维持你的长命不能够被颠倒。他们将会住
他们的生命当做．．．．你打电话给他们什么。。。喔哪一是正确的。。。gurls，”说
第一个女人。”我们将会至少处理它他们活的在外他们的
生命没有受伤的。”

”但是你已经享受的符咒的利益长达数个世纪之久能是
容易地马上取走，”秒个与一个微小的吃吃笑声说。


他在他的手中感觉痛苦，每一联合的伤害和移动很难
他们。

”你正在经历一个相当迅速的老化。魔术不能停止效果
时间；它只能延迟他们。”第一个女人说。”我想像
那是你正在感觉的关节炎。痛苦的不是它？”

”请。。。停止它。。。对不起，”当他试着弯曲他的手时，他请求。


"它对那， Fae 太晚， " 第二个女人说。

他在墙壁上看镜子而且喘气了。他现在似乎是在
他的六十。什么一点头发他有让是雪白色的。他的脸是
老男人的。

" 我如此难过 " ，当他坐了下来时，他嗄嗄叫了。它伤害太多站着。
”请．．．．君’t。。。不要让我。。。一钢模。”

"你应该要想数年前， " 第一个女人说。
"每个人死， Fae ，它是部份生活． "

" 它不公平 " ，他呻吟。

”它是那些像你哪一伤害我们的名誉，而且强迫了我们隐藏我们的
权力，”责骂了第二个女人。

Gautier 看这两个女人而且试着集中。他正要请求
宽恕再次当他进入黑暗之内漂流了离开。

当 Gautier 身体准备拂去灰尘了时，这两个女人看。在再过几
数数分钟无他保持了。

" 他轻轻的离开了 "，在她里面几乎不能说第二个女人把持
悲痛。

第一个女人点头。”我同意，姊妹。它太快速和他应该
已经遭受更多。”


第 16 章

糖果，现在 Clarice ，想知道什么发生在 Gautier 上。他有
消失一个星期比较早的而且没有人似乎知道任何事。她
可疑的他死于约其他 pimp，但是他的身体从不表示
提高。

感谢的她有比充足的钱更多离开街道。她
想知道是否代替 Gautier 的男人会是如好的到这
剩余的女孩，但是她的问题不是。她是现在在 fulltime 中
和一个男人的关系。从不会有正常的婚姻或
任何事喜欢那，但是它像它的一样可能是。

在日本， Gautier 一直经过变不引人注意到月神。她的生活考虑
在附近对富有的商人实现性幻想和在一些
情形，女企业家。

她的独特外表使她追求，而且客户制造
预定见到她的提前数个月。就月神来说，
被想要很好。

" 我们对这一个做什么 "？当做他们，这两个巫婆之一问
在俱乐部的外面站立。

在过去几个月内，他们寻找 Gautier 之中的每一个
gurls。巫婆尽全力改善 Gautier 的生命
受害人。

" 她是我们的目录上的最后 "，秒指出。”她相当
醒目的。她的耳朵非常美丽。好事物是那他们
应该很容易改正。”

第一个女人点头。”是的，我同意，假定她想要那。你
知道，她是非常接近的到身为一个实际的木材女神。。。它不拿
很多完成变形。Gautier 过去一直的符咒
计画她的起源于女神符咒。”

第二个女人点头。”它会让我们完成她
变形而且在一种地狱边土状态方面不离开她。身为一个女神她会
要完全女性。她会一定被其余者接受，它
不是第一次。”

”我同意；如果她是愉快的，让我们安排和月神的会谈而且见到到
这一个建议，”第一个女人说。

" 如果不，我们能想到别的东西 " ，第二个女人说。


结论

月神在她的橡树的树枝上高度地放松而且结束小心
她的森林当做太阳开始草地到西部。视野是
公开展示的和它是她的每日欢喜之一。她不要变疲累的
见到它。

她不再失踪身为男性或使人类相等。有一些遗憾
她永远不会再次见到她的家庭，但是没有东西她
会关于那做。当 Gautier 改变时，她的旧生活结束
她的。

什么正在更新是她再次自由地有了意志。巫婆有
解释，由于符咒的性质，她会停留
服从、性欲过剩的。Gautier 在她身上用的符咒也
强劲地颠倒。藉由成为她会至少有的一个木材女神
对她的思想和身体的控制再次当做符咒而设计了
人类。它是就月神来说一个公平的贸易了。她不有
了解如何重要的自由意志是直到她遗失它。

她的身体是现在完全女性、更天然的。她不再有
Gautier 在她之上授予的夸大的女性尺寸。它
从人类到女神的变化的棒副作用是另外的。
她没有错过她的旧身体为大的胸部是一个妨害在这
树。她的胸部可能不再是极大的，但是他们是像样子的和
她爱他们的样子。

她的完成是在颜色中些微黄绿色的现在和她的头发一
淡褐色的组合和绿色的而且她保持它装饰与
花和树叶。

它也是令人惊异的她如何受祝福参加一个世界哪一这
人类只想在神话中存在和美丽宛如在神仙故事中的。她吃吃地笑当做她
了解如何无知识的她曾经是。森林充满
存在的人类真的不知道的人。他们是现在她的
朋友和邻居。

她也了解多少她仍然必须获悉。感谢的她
在森林的姊妹完全接受她而且渴望了教
她需要知道的她的每件事物为了要依傍人类存在
而且保护她的宝贵森林。

而且现在她完全女性，她为第一个觉得整个
在她的生活方面计时。她也经历作为一个女人的性别而且发现它
超过她的期待。

进入森林的所有人类小心地被看。英俊的年轻的
男人有时被连络而且怂恿了。什么月神爱关于这
经验是他们是自动的。。。对于女神和人类。

当她为睡眠进入她的树之内安顿时，月神看月亮上升和
她碰触了她的纹身。它是她的一个持续疑问的来源
姊妹。他们被它令人入神了，而且多数想要他们自己之一。
月神猜想，如果一些人类的纹身艺术家曾经游荡进入这之内
他会对她的姊妹感到非常流行的森林。

结束

注意：下 Jirra 故事已经被开始


