第一部


序章 月光女神,诞生
    距离现在的数十万年之后。随着后来被称为“灭种战争”的世界大战的勃发，地球上原本居於多数地位的人类男性在绵延的战争当中惨遭灭绝，仅存的少数男性除了被隐密的保护起来作为“借种”用途之外，整个地球已经没有任何的男性人类生存下来。对於男性这个性别何以如此迅速而精准的被灭绝殆尽，后世研究这次战争的历史、战略学家们的说法各说纷纭――不过唯一同意的看法却是：随着担负传宗接代主要任务的男性的消失，这个时候地球上的女性也衍生出了独特的生育体制以繁衍后代。而在备受战火蹂躏之后破碎不堪的地球上，数个具有超大都会规模的独立都市静静的矗立着。这里是东京市，或者该这麽称呼――“东京中央都会区”是在“灭种战争”使得文明接近毁灭、男性人类几乎无一幸存之后生存下来的女性们经过数百年努力而创造的超大型电脑网路都市之一。由於地球上的地形遭受到过去各种毁灭武器的损坏，使得可以居住的地方极少，加上像这样一次可容纳千万居民的超级大都市在地球的各个大陆上的数量又更少到屈指可数，因此每个区域的大都市名称就直接取用大战之前所在地区最有名的先进都市为名。因此这个位居在太平洋海平面上、与附近的日本列岛透过数十座大型桥梁邻接的海上城市，就理所当然的被命名为“东京”在东京市最后一任的男性市长――白飞鹰的领导之下，全球第一座可以从地面上直接连接低轨道太空站的轨道电梯“星空之路”也已经接近完成阶段。然而在启用仪式当天，一场突如其来的爆炸却让包括亲自主持开幕仪式的白市长和警察总署署长――黛安娜・雷明斯在内的数千名来宾丧命於因为爆炸而折断成两截的轨道电梯上半段废墟之中。而得到噩耗的另外两个人，则几乎是在第一时间就分别从两个地方冲向医院。【东京市立中央医院 太平间】“飞鹰……”
　　因为长官殉职而意外的接下了总监职务的副总监――也是飞鹰的妻子：叶山美佐子，看着被救难人员好不容易找到的飞鹰支离破碎的铺宓氖焙蛉滩蛔⊥纯奘声。“怎麽会这样、怎麽会这样子……”
　　“美佐子姊姊……”
　　飞鹰生前最得力的助手――副市长珍妮佛・凯斯特一边拭去眼角的热泪、一边轻轻的搂着美佐子的腰低声安慰着。“市长他……他应该也不希望你哭着送他吧……”
　　“明明已经说好的，明明已经说好要生一个女儿出来的啊……”
　　美佐子忍不住放声大哭：“飞鹰――求求你、我求求你给我一个女儿啊――”
　　“美佐子姊姊……”
　　珍妮佛原本强行压制着的眼泪这时候也终於忍不住了。“市长已经……呜呜――”
　　【太平间外面】
    “潘妮……”
　　好不容易狠狠的大哭了一场，稍微恢复了理智的美佐子和珍妮佛走出太平间的时候，却发现一身白袍赶来的潘妮洛普・贝琴萨就站在外面。“怎麽你也……”
　　“市长可是我们全体市民的偶像啊……怎麽说我都不相信市长会这样死在爆炸之中。”
　　潘妮洛普叹了口气。“不过……美佐，我有个想法可以让你和飞鹰的愿望达成。”
　　“咦？”
　　“雷明斯总监生前有同意过一个开发专用战斗人造人的计画――“月光女神””
　　潘妮洛普看着美佐子。“我听说市长担心他和你的约定无法做到，所以在这个计画的实行阶段就曾经以某种其他的名义捐出了自己的精子进行冷冻保存――现在只要加上你提供的卵子进行合成人工受孕，这个战斗人造人的素体就可以确定完成了。”
　　“可是计画万一失败的话，总监不是会有生命危险吗？”
　　对於这个计画也略知一二的珍妮佛忍不住开口了。“素体的培育需要经过母体的子宫怀孕，而复制成人的计画也没有被通过……”
　　“培育的过程确实是需要美佐的身体没错，不过出生之后接下来要进行的则是加速成长作业。”
　　潘妮洛普说道：“美佐，现在你该下决心了――要不要让你自己的女儿成为代替不幸过世的飞鹰扫荡恶势力的使者？”
　　“你不能冒着生命危险答应啊，美佐子姊姊！”
　　“高龄产妇怀孕的危险性我很清楚，珍。”
　　美佐子笑了笑。“潘妮，我想请你同意一个条件。”
　　“说吧，能在范围之内帮得上忙的部分我一定帮你。”
　　“我想让我和飞鹰的女儿多个妹妹――来源就用我的卵子进行母体复制好了。”
　　下定决心的美佐子看着潘妮洛普。“虽然我和飞鹰已经没有缘分了……但是，至少我们的下一代会是血浓於水的好姊妹……”
　　“这点我可以帮忙。”
　　潘妮洛普爽快的点头同意。“接下来就交给我了。”
　　“有劳你了。”
　　潘妮洛普离开之后，珍妮佛看着美佐子。“姊姊，对不起……如果不是当初我……”
　　“珍，没关系了――飞鹰毕竟人如其名，平凡如你我都是无法抓住并且当成笼中鸟来养……”
　　美佐子露出微笑拍拍珍妮佛的肩膀。“而且你和我一样都曾经受到飞鹰的大棒子调教，我们算是同病相怜呢。”
　　“讨厌啦，姊姊怎麽提起这个……”
　　珍妮佛忍不住双颊飞起红晕，轻轻的拍了一下美佐子的肩膀表示抗议。“好了，也该把刚刚的眼泪擦掉了。飞鹰和雷明斯总监可是分别丢了两副重担给我们呢。”
　　美佐子笑了笑。“为了不辜负死者的期望，我们更应该好好的活下去！”
　　“嗯！”
　　【四年后 东京市警察总署 虚拟战斗空间】
   “啧，还真是刺眼的蓝色啊。”
　　正如少女叹了口气的抱怨一样――由数位资讯构成的模拟天空的颜色真的是好蓝，明亮的蓝色总是令人觉得有点不太真实。全身上下携带着各种射击枪械武器的武装少女似乎对於此刻晴朗得过了头的天空看起来还是有些无法适应，於是习惯性地取出墨镜戴上。“我说姊姊啊，真实世界的天空可没这麽清澈喔。”
　　站在旁边的另一个少女微笑着拍拍第一个少女的肩膀。“干嘛让你的好眼睛躲在墨镜后面？”
　　“少来一套，就算再怎麽用程式运算模拟出来的天空还是程式。”
　　有着像是闪耀白银一样的银色长发披在身后，被称为“飞燕”的少女开口的同时，脸上的表情仍然没有变化。“电脑，这里是飞燕，训练模式准备就绪。请开启地形1－3，市区战斗模式。”
　　“接收确认讯息。”
　　在两个少女中间突然跳出一个散发金色光芒的小女孩身影。“狐，请回报状况。”
　　“是――狐准备就绪了。”
　　一头着黑色马尾长发的少女“狐”吐了吐舌头。“电脑，请回报任务目的与概略状况。”
　　“指令了解。模拟任务概要已经传送至两位的战术通讯萤幕。”
　　“收到了。狐，该上罗！”
　　“当然！”
　　在小女孩身影消失的同时，两个少女分别穿上於空间中出现的加速背包并先后冲向目标区。与此刻两个少女所身处的环境完全相反的是，这个时候的她们事实上是被分别固定在两组具有网路连结功能的特殊座位上，仅靠着语音命令以及依然可动的手掌、脚掌的操作在电脑空间中进行模拟。为了完全获得控制状态，两个少女事实上根本是一丝不挂就直接裸着身体扣上特殊座位――只不过她们的下体并没有被好色的男人们插入按摩棒或是趁机来个“大肉棒教育”不然这个令人脸红心跳的场面相信改拍成情色影像绝对是叫好又叫座。然而这两个少女不同――正确的说，她们“是人类又不是人类”她们与一般人类女性只有那麽一点差异：除了女性必有的生殖器官之外，其他女性该有的她们可说无一不缺；而她们又比起一般人类做了更多的强化与改造，更具有无须透过键盘或是其他输入装置就可以直接与电脑连线的能力――因此她们被另称为“电脑人”当然在犯罪者眼中也有个更贴切的谑称：“电脑充气娃娃”在两个少女所在的小房间正上方的监控室里面，一个黑发中年女性正把目光集中在眼前於电脑空间中全力迎击假想目标的两个少女身上。“长官，您确定真的要让她们参与特殊行动？”
　　中年女性身后的一位女性金发辅佐官有点担心地看着自己的主管。“万一不幸失手，不单对於警方的声誉有很大的影响，您的政治生命也会很快就终结啊。”
　　“反正最差的结果不就这样而已？”
　　黑发女性露出了微笑。“派翠西亚，她们都是我的女儿……不，应该说是“另一个我”啊。”
　　“您是指……狐与飞燕？”
　　“嗯。飞燕是我拿到过世的先生的DNA之后请人制作出来的。”
　　黑发女性点点头。“狐则是我的复制人。”
　　“所以……难怪了。”
　　名为派翠西亚的辅佐官也点了点头。“看来长官还是难忘当年身为“猎人”的风光岁月呢。”
　　“当年归当年，现在就算我再有心也没办法了。”
　　露出了苦涩的微笑，黑发女性看着金发的派翠西亚。“等她们一结束训练，马上带她们来找我。”
　　“是！”
　　随着东京市的资讯产业急速发达，各种个人型资讯犯罪者与类似过往“黑手党”恶劣嚣张行径的改造人犯罪者集团产生的犯罪与恐怖事件数量急速上升，在现行法律无法即刻定罪的情况之下，担任市区警察总指挥官职务的黛安娜・雷明斯警察总长於是以个人关系下令在组织架构外筹组一个具有强大攻击与机动能力，能够给予犯罪集团猛烈反击的战斗团队。然而直到雷明斯总长与东京市前任市长――白飞鹰在星空之路轨道电梯开幕仪式中，遭到改造人犯罪组织埋设并引爆的高动能指向型特殊炸药暗杀身亡之后，这个组织却才开始被组织架构内的人们、与被犯罪组织骚扰到烦不胜烦只想好好生活的人们寄予希望和期待――这些人之中包括现在的“狩猎女神”计画执行者：白飞鹰的妻子、现任警察总长叶山美佐子在内。而“电脑人”计画，才只是整个行动开始之前的序幕而已。空间中出现了“任务完成”的讯息之后，飞燕这才松了口气。“这里是飞燕，战斗模拟任务结束。”
　　“我听到了。飞燕、狐，解除战斗模拟状态。”
　　“了解。”
　　“我是狐。战斗模拟状态解除，模拟训练座椅锁定状态解除。”
　　狐不高不低的声音覆颂着解除程序。在简短的连续金属摩擦以及碰撞音之后，两个少女身上的所有固定锁已经全部卸除。“虚拟影像头盔举起，座椅恢复标准状态。”
　　“飞燕、狐，辛苦了。”
　　派翠西亚辅佐官的声音透过扩音器传出。“长官要接见你们两位，请尽速清洁身体之后换上制服，我在外面等你们。”
　　“是。”
　　【总监办公室】
    桧木材质的门上响起了敲门声。“哪位？”
　　“白飞燕特等巡佐与叶山狐（Hayama Kitsune）特等巡佐。”
　　“进来吧。”
　　“是！”
　　两个换上纯黑色警官制服的少女先后进入办公室。“两位辛苦了，这是给两位的派令。”
　　坐在办公桌后面的黑发女性――叶山美佐子警察总长将桌上的两份报到书往两人面前一推。“自明日凌晨零时起，两位将正式成为东京市警方的特殊对资讯犯罪部队“月光女神”的成员。”
　　“了解了。”
　　飞燕敬礼之后伸出手接过派令。“飞燕将会全力完成长官的任务。”
　　“您放心吧，妈，我会好好照顾姊的。”
　　一旁的狐露出微笑。“至少只有我能和姊成为最好的拍档。”
　　“你啊，就是这点最令我不放心。”
　　美佐子露出苦笑看着故意装可爱的狐。“小狐，你姊姊飞燕的唯一缺点就是太过有板有眼；你的缺点则是太不懂得看场合装可爱。”
　　“哎呀，妈，不要想太多啦。”
　　小狐还是一副嘻皮笑脸样。“要不这麽做的话，我还怕我真的忘记了自己是人类呢。”
　　“狐！”
　　飞燕冷冷地瞪了自己的妹妹一眼。“现在还在勤务中，态度收敛点。”
　　“是――”
　　小狐吐吐舌头，这才接过派令。“你们两个姊妹真是……”
　　对於飞燕这时候的一板一眼态度，美佐子露出微笑摇摇头。“算了，接下来不是勤务时间――算是单纯的母女聚会吧。”
　　她顿了一下。“飞燕，去看过爸爸了吗？”
　　“嗯。”
　　飞燕简单地点了点头。“早上小狐陪我去的。”
　　“要是你爸爸还在世的话，我不被他狠狠地臭骂一顿才怪。”
　　美佐子从桌上拿起一个镀金的烟盒，抽出细长的薄荷凉烟之后点起火吸了一口。“为了打倒犯罪居然连自己的女儿都可以牺牲……我这个做母亲的真是不合格啊。”
　　“妈，会成为这样也是我们自己的意思。”
　　小狐拍拍美佐子的肩膀。“我和姊姊一样，也想要亲手替爸爸与黛安娜阿姨报仇……何况身为警官的我们不是更有义务要守护市民的安全？”
　　“小狐说得没错，这也是我们两个身为警官的重要责任。”
　　飞燕点点头。“妈，爸爸应该也会为我们能够成为守护市民的力量而感到高兴吧。”
　　“所以妈就别再自责罗。”
　　小狐说着，自美佐子脸上将香菸顺手一抽。“还有，以后少抽点烟，抽烟对健康不好。”
　　“知道了啦。”
　　美佐子苦笑看着顺手将香菸熄灭的小狐。“好了，你们两个也该回去休息了吧？”
　　【隔天 特殊警察“月光女神”办公室】
   “欢迎来到“月光女神”特殊警察队，我是这个部队的代理指挥官――特等巡佐方光美。”
　　一个留着紫色及肩短发、面貌清秀的东方女性向飞燕和小狐举手敬礼。“相信两位应该是预定今天正式到任的飞燕学姊和小狐学姊吧？”
　　“学姊？”
　　飞燕和小狐讶异地看着面前明显比自己年长的女性。“可是看起来，应该是我们两位称呼您“学姊”才对吧？”
　　飞燕问道。“哪里，虽然我的年纪已经过了二字头，但是取得特等巡佐的身分则是在两位之后的事情。”
　　光美露出微笑。“总之，就是这麽回事。还请两位学姊多多担待了。”
　　“这样吧，我想在这里就不要太强调官阶的高下。”
　　实际年龄与飞燕一样不满二十岁的小狐灵机一动，微笑道：“往后为了方便起见，我和飞燕姊以后就称呼你“光美姊”好了。毕竟光美姊是从第一线的警官中脱颖而出的天才警官，关於实战经验方面应该会比我们姊妹丰富。”
　　“有道理。”
　　飞燕点点头，对於小狐的提议二话不说立即同意。“光美姊，目前这个组织只有我们三个？”
　　“恐怕暂时是这样子，因为原先指派的队长一听到这个组织的外号就不愿意来了。”
　　光美皱起眉头。“而且其他的警官们也把这里称为“花瓶部队”而不愿接近，就连上次预定要担任指挥官的队长也不例外。”
　　“那光美姊怎麽会来的啊？”
　　小狐问道。“我？组织编制内的“副队长””
　　光美自嘲地笑了笑。“直到你们来这里报到之前，这个部队基本上等於是只有一个队员的“特殊部队”而已。对了，我带你们去领取个人装备吧。”
　　“麻烦您了。”
　　“今后请多指教。”
　　“我才是，今天开始也请多指教了。”
　　【枪械装备室】
   “嗯……这麽多枪械啊？”
　　看着面前枪械柜中陈列着的各种式样专用枪械，飞燕皱起眉头东摸摸西看看，还是没有决定到底要选配何种枪械使用。“姊，选个枪而已有这麽困难吗？”
　　小狐露出纳闷的眼神看着飞燕。“还是你想请人订做那种镀金的纪念枪啊？”
　　“恐怕用的金子都还比枪来得贵呢。”
　　飞燕看了一眼选好一把闪耀着银色金属光芒的大型左轮手枪的小狐。“你有病啊，没事选麦格伦点四四口径左轮手枪要干嘛？”
　　“姊，别忘了我们这个组织是“为达目的可运用一切手段”的组织喔。”
　　小狐笑了笑。“而且不要说我，老姊你自己在当初训练的时候不是总选那把“沙漠之鹰””
　　“好吧，算我怕你。”
　　飞燕叹了口气，从摆满手枪的枪柜中取出了一把纯黑色的大型战斗手枪――IAI“沙漠之鹰”（点五零口径）“但是记住，我们不是为了取人性命而开枪的。”
　　“知道了啦，光美姊还在等我们哩。”
　　“飞燕、小狐，有任务了。”
　　光美这个时候突然跑进枪械室。“半个小时前，市区的东京SOGO百货公司地下楼超级市场里面有群改造人持枪挟持人质正在和警方对峙，长官已经下达出动命令了。”
　　“知道了。”
　　飞燕的表情瞬间有如寒冷的冰雪般冷酷。“光美姊、小狐，我们出发了！”
　　“好！”
　　【东京SOGO百货公司 地下一楼停车场】
    一辆标示着鲜明的“东京市警察总署”字样的大型警用货柜车缓缓开入停车场之后，接着在现场警察的指挥之下稳稳地停入指定的位置。“我是“月光女神”部队的代理指挥官方光美，现场谁指挥？”
　　“是我。”
　　一个黑色长发、身裁相当好的女警官出现在光美面前。“东京市警第二二分署的姚飞伦。”
　　“现在状况如何？”
　　光美问道。“超级市场内确定有八个持枪的改造人，包括当时购买中的顾客、收银台的服务员在内约有二十几个人质被集中看管。”
　　飞伦说道：“据警卫报告，原本这八个改造人准备抢劫收银机内的现金，然而因为店内顾客与收银员机警地分别启动警报系统与安全门管制系统将出入口完全封锁，才使得这八个人完全无法逃脱。”
　　“一楼与地下二楼的状况呢？”
　　“人员已经完全净空，地下二楼停车场各出入口也已经配备优势警力拦阻。”
　　“好极了。接下来就交给“月光女神”处理。”
　　光美点点头。“飞燕、小狐，准备好的话就通知一下。”
　　“飞燕准备好了。”
　　“这里是小狐，准备就绪。”
　　在飞燕回答的同时，货柜车后方的货柜门突然打开。接着，两个全副武装的少女在警官们惊讶的眼神中出现在飞伦面前。“这两位是……”
　　飞伦讶异地看着面前的少女。“难道这两位就是内部传说中的……”
　　“嗯，“月光女神”计画的主要成员――飞燕和小狐。”
　　光美笑了笑。“怎麽样，情况掌握得如何？”
　　“人质只有两个持枪者看管，其他六个似乎正在四处找寻出口的样子。”
　　飞燕拉起头上的金属护目眼罩。“五分钟之内就可以解决。”
　　“了解，拜托你们。”
　　“是！”
　　回应的瞬间，飞燕拉下护目眼罩的身影消失在空气中。接着，一旁依然戴着护目眼罩的小狐则是嘴角一扬，露出微笑之后也消失了身影。“交给她们没问题吗？”
　　飞伦不放心地看着光美。“虽然她们两位的强大实力在我们之间已经有所耳闻……”
　　“今天这个情况对她们来说还只是“牛刀小试”而已啊，姚警官。”
　　光美笑了笑。“她们说五分钟可以摆平，就给她们五分钟吧。”
　　“这……”
　　飞伦还想说些什麽，但是里面传来的自动武器射击声音却打断了她的话。“好戏开始罗。”
　　光美笑了笑。
    【超级市场内 蔬果区】
    闪过一个慌张的改造人在发现自己后随即回应的乱枪扫射，右手紧握着沙漠之鹰的飞燕左手抄起一颗中型尺寸的西瓜就往改造人的方向扔了过去。“！”
　　“我在这里！”
　　当改造人转身向着西瓜飞来的方向拼命扫射的时候，后方突然现出身影的飞燕顶着改造人的后颈就是一颗子弹。“一个！”
　　“第二个也摆平了。”
　　小狐的声音传来。这时候的小狐则是反手以枪柄重敲另一个改造人的后颈：从连线资料中飞燕和小狐都得知在场的八个同型改造人都有相同的弱点――脆弱的颈部。“姊，我去引开看守人质的那两个！”
　　“不如直接放倒他们比较快吧。”
　　飞燕笑了笑，解除身上的热穿透型光学迷彩并收起手枪。“过来吧，有谁敢用赤手空拳来挑战的？”
　　她露出微笑，看着举起步枪向自己走来的四个改造人。“姑娘我很久没有空手格斗了，手痒的很呢！”
　　四个改造人眼中露出了些许纳闷的眼神，接着却同时举起手中的步枪。“对美女举枪致敬？后悔的是你们！”
　　在飞燕双手往外甩开的瞬间，两把大型格斗刀已经准确地飞向前面两个改造人的脖子并且瞬间刺穿。与此同时，再度抽出手枪的飞燕则是一枪把第三个改造人的脖子打穿一个洞。“最后一个！”
　　飞燕在发出吼声同时的猛烈回旋踢，将剩余的一个改造人踹翻在地。接着，一颗子弹直接将改造人送回老家。“姊，我这边两个都料理掉了。”
　　小狐笑嘻嘻的声音传来。“警报系统与安全门锁定系统已经解除，可以通知光美姊她们进来了。”
　　“我听到罗。”
　　光美的身影已经随着声音出现在小狐旁边。“倒是你们两个还真绝啊，连问话的机会都不给？”
　　“就算我们想留活口问话，以这些改造人内部安装的反泄密系统应该也不会允许吧。”
　　飞燕蹲下身子扳开一个躺在地上的改造人的嘴巴，用手指从里面挖出一个小型的电子零件。“看起来这个就是所谓的“声波炸弹”的样子。”
　　“声波炸弹？”
　　飞伦惊讶地看着蹲在地上的飞燕。“这是怎麽回事？”
　　“据说原本是提供给军事情报人员使用，预防敌人在俘虏自己之后逼问情报的最后手段。”
　　飞燕拍了拍身上的蔬果残渣之后站起身来。“平时的说话声音并不会引爆，但是当这种炸弹感应到比方说类似刑求拷问等等状态下发出的特殊声波的话，会瞬间将被装置者的头当成西瓜一样炸开。”
　　“做爱做的事也会？”
　　飞伦好奇地问道。“那不一样。”
　　飞燕笑着摇摇头。“这麽说吧，痛不欲生的恐怖惨叫和爽到极点的快乐呻吟本质上就是不一样的感受。”
　　“可是我也听说过有军事情报人员被敌方以色诱逼出情报的例子啊？”
　　飞伦不解地看着飞燕。“所以这种炸弹在开发之后就没多少军方情报单位有兴趣使用――说穿了，每个自命风流潇洒的男性情报员都想成为纵横女性之间的詹姆斯・庞德。”
　　飞燕露出微笑。“可是男性情报员不想用也就算了，就连女性情报员也是兴趣缺缺，结果让开发这个东西的人后来忧郁而死。”
　　“但是问题是为什麽改造人的身上会出现这种东西？”
　　“这就要看到底是谁指使这批改造人来抢钱了。”
　　飞燕冷眼看了一下躺在地上的改造人。“也许这个炸弹就是被设定为“一回答就爆炸”的方式，所以他们在刚刚和我、小狐的交战中根本不开口说话。”
　　“飞燕、小狐，准备收队了。”
　　光美的声音传来。“嗯。”
　　飞燕点点头。“长官，谢谢你的帮忙。”
　　“哪里，我才该称呼你“长官”呢。”
　　飞伦一眼看到飞燕脖子上的警徽，迅速举手敬礼。“我目前是一等巡佐，距离长官的特等巡佐还有好一段路呢。”
　　“那种事情就别在意了，我还不到二十岁。”
　　飞燕淡淡地笑了笑，也举手敬礼。“攻坚任务已经完成。“月光女神”队员白飞燕，现在移交现场指挥权给姚飞伦警官。”
　　“谢谢。”
　　飞伦点点头，随即转身下令部属准备清理现场。
    【月光女神总部】
    “还是没有消息？”
　　“到现在为止没有组织承认犯案。”
　　光美看着飞燕。“我想也有可能是因为你们出动的事情被隐瞒了吧。”
　　“不见得，我看就算那些犯罪组织知道我们出手也是一样不会看在眼里。”
　　小狐不表同意地摇摇头，说道：“虽然说我和姊是经过特别强化的战斗型“电脑人”但是在他们眼中也不过只是两个新的“电脑充气娃娃”而已。”
　　“那种低级恶劣玩笑就别想太多了。”
　　光美笑了笑。“对了，今天有新成员报到喔。”
　　“新成员？”
　　“你们前几天才见过。”
　　光美露出了一个让飞燕和小狐都有些摸不着头脑的微笑。“这时候也该到了吧。”
　　“报告，特等巡佐姚飞伦自今日八时起正式转属“月光女神”……飞燕？”
　　“你是……飞伦？”
　　“光美姊，你说的新人就是飞伦姊？”
　　飞伦、飞燕和小狐三个人目瞪口呆地彼此互望一眼，接着同时转头看着光美。“所以我说“你们前几天见过””
　　光美露出微笑。“我来介绍，这位就是预定接任“月光女神”部队队长的飞伦――也是我在警校时代早我一届的学姊。学姊，飞燕和小狐。”
　　“这麽说的话……飞伦姊年纪应该比光美姊大罗？”
　　小狐问道。“我今年二十五岁――光美二十四。”
　　飞伦有点尴尬地笑了笑。“不过我和光美最不一样的地方应该是性格吧。她很会动脑筋，我是完全以力量来拼胜负。”
　　“学姊本身是空手道高手喔。”
　　光美微笑着补充一句。“原来如此，那以后我也称呼你“姊姊”好了。”
　　飞燕露齿一笑。“欢迎姊姊成为我们这群“猎人”的一份子。”
　　“猎人？”
　　“我们的队名：雅特蜜丝（ARTEMIS）――就是希腊神话中的月之女神。”
　　小狐微笑着解释道：“在神话中她擅长使用弓箭狩猎，因此也被当时的猎人奉为狩猎女神而信仰。”
　　“只不过，我们的猎物就是那群危害社会的犯罪者。”
　　光美说完率先伸出右手。“我们也是因此才会来到这里的。”
　　“为了将盘据市区的恶势力完全驱逐出境！”
　　飞伦的右手搭上光美的右手。“也为了保护平民的生活安全！”
　　飞燕接着伸出右手搭上飞伦的右手。“现在，承受月光女神之名的我们将正式开始狩猎！”
　　最后伸出右手的小狐接着说道：“姊妹们，我们一起努力吧！”
　　“喔！”
　　四个女孩同声发出了代表自己澎湃意志力的战斗呐喊。


第一章 月光女神的使者
     1.1 强行进攻
    东京市的深夜和其他同属於“中央都会区”等级的超级大都市一样，从高处往下看永远都是闪烁着由电力制造出来的人工星光。然而当人们在这样的“人造银河”中各自享受着夜晚生活的同时，一个少女的身影却孤独地像一只蜘蛛一样快速而隐密地攀爬着大楼外层的墙面。“飞燕，我是光美。”
　　少女挂在耳朵旁边的通讯耳机传来讯息。“距离目标还有多远？”
　　“约四层楼。”
　　依然持续攀爬着的飞燕似乎也不太在意现在自己身处的地方――和矗立在旧东京都会区的东京铁塔差不多高的“东京星光大楼”外墙上，现在她的位置离地面有将近四百公尺高。“怎麽，我们要协助的人开始有所动作？”
　　“她一向是秉持“有便宜决不放过”的原则。”
　　光美轻轻地笑了笑。“虽然说她确实也有这样的本钱可以这麽做，但是长官可不希望抓到目标之后还得花时间把目标先给弄醒过来再问笔录。”
　　“我知道了。”
　　飞燕叹了口气，继续往上爬。“我会尽快赶抵现场。”
　　而在这栋超高大楼的顶楼办公室里面，另一位相貌美艳的女性这时候也展开了自己的行动。一头蓬松而亮眼的金发像是瀑布般垂落在她白皙的肩背后方；线条柔和的脸上，闪耀着情j之火的棕色双眼释放出诱惑的讯息；小巧的鼻尖、配上刻意选用鲜红色口红搭配的樱桃小口，彷佛像是想要把眼前的目标彻底瓦解一样。这位女性脖子以下的身裁，就更是“火辣”不足以形容：特别定制的火红色真皮露肩晚礼服，将她原本就相当有料的身裁更加突显――特别是那对随着身体自然律动而上下轻晃的37F豪乳、足以迷倒一票男性的小蛮腰与线条完美、结实饱满的丰臀；而在刻意沿着腿侧岔开的裙摆底下若隐若现的黑色长统丝袜与红色高跟鞋，也恰到好处地将她修长的腿部线条烘托出来；如果再加上她刻意不穿底裤这点，现在的她看起来就是一副“随时可以做爱做的事”的小色女模样。“哎呀，到底要让人家等多久嘛。”
　　金发女性撒娇般地腻着一位站在身旁、一身白色女性上班族套装的红发女性。“人家的那里已经忍不住了啦……都在流口水抗议了……”
　　“还不行啊，小甜心。”
　　红发女性并不急着把自己身上的衣服脱掉，只是恶作剧地将右手直接分开金发女性的红色裙摆就往内摸了一把。“唉唷唷唷，都洪水泛滥啦？”
　　“你还说，都是你啦！”
　　金发女性被红发女性突然偷袭的指尖摸得全身有如触电一样酸麻，两只手索性就握住红发女性的怪手不放，更接着在自己两腿之间已经呈现泥泞状态的黑色草原上来回摩擦。“嗯嗯……人家那里好痒……快点帮人家止痒啦――”
　　“我的手被你夹得死死的，怎麽把衣服脱掉？”
　　说是这麽说，不过红发女性空着的左手倒也没有闲着――绕到金发女性的背后摸索半天之后，一把就将真皮连身晚礼服的拉链扯了下来，同时将接近全裸状态的金发女性一把抱紧，手指开始在丰满的肉球上调教着已经开始凸起的粉红色按钮。“人家不管啦，快点帮人家止痒痒啦――呜嗯――”
　　金发女性上下同时受到刺激，不甘示弱之余也同时动手脱下红发女性身上的套装。接着，身上仅穿着一套白色高级蕾丝内衣的红发女性和赤裸着身体的金发女性就这麽从坐在沙发上彼此爱抚接吻的状态一路翻滚到铺着大片地毯的地板上。好不容易分开了缠斗得难分难解的舌头，双手撑起上半身的红发女性露出了微笑。“不逗你了，甜心。接着开始我们的“爱的仪式”吧。”
　　红发女性站起身来脱下内裤，接着眼神迷惘的金发女性却看见一根鲜红色的六英寸肉棒在红发女性皱褶的阴唇上方逐渐成型、并且凶猛地挺立――那个位置本来正确说应该是女性的阴核所在。“看起来好像很好吃的样子……”
　　金发女性露出了渴望和崇敬的眼神看着。“这个可以帮人家止痒痒吗？”
　　“呵呵，当然罗。”
　　红发女性用力将金发女性的大腿向外掰开，接着挺腰将肉棒前端轻轻插入金发女性那被金色阴毛覆盖着的蜜穴入口。“要进去罗。”
　　说着，红发女性用力往前猛顶。“啊啊啊――请让棒棒在人家痒痒的小洞洞里面不停地止痒吧……”
　　金发女性发出了接近疯狂的呐喊：“更深点、更用力点、干穿人家的小洞洞啊啊啊――”
　　“呼呼呼呼，那就更用力地让你爽上天吧！”
　　红发女性冷哼一声，插入金发女性肉穴内的肉棒开始逐渐增大。“看我的！”
　　“就、就是这个，人家就是爱被肉棒干到爽上天啊――”
　　突然传来的饱满刺激，让金发女性被掰开的双腿瞬间产生力量勾住红发女性的腰身。“啊、啊呜、要升天了、人家不行了啦――”
　　“这是……怎麽回事？”
　　正准备拔出肉棒的红发女性这时候却惊讶地发现：自己的下半身与肉棒竟然被眼前的金发女性给固定住而动弹不得。“你到底是谁？”
　　“嘿嘿，果然是你啊。”
　　依然紧扣着红发女性的金发女性这时候一扫原本欲求不满的模样，接着双手一推就将红发女性推倒在地板上，自己则趁势变成跨坐在对方身上的姿势。“假借招募秘书之名强暴新进应徵者，看起来东京市内首屈一指的“星光财团”的千金小姐――星野明日香的性癖好不怎麽好喔。”
　　“你？”
　　“忘了自我介绍――在下是东京市警察局性犯罪防治组的桑妮雅・松本一等巡佐。”
　　金发女性露出了顽皮的微笑。“人称“断根者”的就是我。”
　　“断根者？”
　　发现自己的肉棒被蜜穴紧紧封死动弹不得的明日香露出了恐惧的眼神。“难道说？”
　　“没错，我的蜜穴是令所有色狼挥之不去的“地狱之牙””
　　桑妮雅冷笑看着露出恐惧表情想要挣扎的明日香。“我曾经下过苦工针对自己的蜜穴肌肉加以锻链，只要我现在多使出一点力量，你的棒子就很有可能会当场被我夹断！”
　　“！”
　　“所以最好不要想要挣扎了，用你的“犯罪证据”乖乖让我爽一下吧。”
　　桑妮雅顽皮地笑了笑，接着让蜜穴原本夹紧肉棒的力量稍稍放松了些许，同时开始上下摆动着自己的俏臀。“啊――啊――好坚挺的棒棒――人家想要继续爽啊――”
　　“救、救命啊！谁来救救我――”
　　这个时候，双手握着沙漠之鹰的飞燕已经悄然自窗外翻身进入。“唉唷，来晚了耶，“月光女神”的小姐。”
　　仍然持续快乐地“骑马”的桑妮雅一边娇喘嘘嘘，一边露出了媚惑的眼神看着被眼前的怪异景象弄得愣了一下的飞燕。“我已经抓到犯人了喔。”
　　“说是这麽说啦，不过看看被你骑的“马”吧。”
　　飞燕耸耸肩，收起手枪指了指已经晕厥过去的明日香。“你也该让人家稍微喘口气吧？刚刚你就已经弄得她没力气逃跑了不是？”
　　“哼，难得可以有个让我尽兴的犯人说。”
　　桑妮雅这才不太情愿地站了起来，走向沙发拉起自己的晚礼服穿上。“要不是这个案子受到上面关切只能够私下解决，我还想继续玩她的棒棒玩个够呢。”
　　“总之现在这个事情是交由我们“月光女神”接手。”
　　飞燕将昏睡中的明日香扛了起来放在沙发上。“有意见的话，欢迎直接找我们申诉。”
　　“申诉？除非你有办法让我臣服於你。”
　　桑妮雅看着飞燕的眼神中有着一丝不服输的傲气。“不过话说回来，身为电脑人的你，怎麽可能知道像我这样的女性要冒着牺牲身体的风险逮捕犯人是有多麽辛苦？”
　　说完，桑妮雅头也不回地走出办公室。“光美姊，我是飞燕，犯人已经找到――但是还是被弄晕了。”
　　飞燕边帮失去意识的明日香穿上衣服边开口说道：“虽然很想感谢桑妮雅・松本巡佐的帮忙，不过她对於我们的出现好像并不领情的样子。”
　　“收到，直N机已经在顶楼待命中。先带她回来吧。”
　　“我知道了，马上进行移动。”
　　飞燕扛起明日香，随后也离开办公室前往大楼顶楼。
    1.2 断根魔女的过去
    【特殊部队“月光女神”总部】
    “桑妮雅・松本？”
　　在处理完明日香的简单笔录（之前则是花了好一段时间才让她醒过来）与裁定交保候传之后，小狐对於飞燕提到的这个名字也产生了一些好奇。“飞伦姊、光美姊，她是个怎样的人啊？”
　　“我有个以前待过性犯罪防治组的同事曾经和我提过这个人――据说她独特的办案方法就连同组的同事也不太认同。”
　　飞伦歪着脑袋想了一下。“你们也知道的，经过了数次全球规模的大战与天灾之后，现在地球上的男女比例已经骤降到一对十――甚至於近十几年平均下来男性诞生率几乎是零。”
　　“嗯，而且像是明日香这样具有“自体变化”与“双重性器官”能力的女性也开始逐渐增加。”
　　飞燕点了点头。“这和桑妮雅有什麽关系？”
　　“我还没说完啦。”
　　飞伦笑了笑。“其实桑妮雅本来是军方秘密开发的“要人杀手””
　　“啊？”
　　不只飞燕这时候目瞪口呆，小狐和光美也是一副完全不敢相信的表情。“桑妮雅本身从小就被教育成为具有双性恋倾向。”
　　飞伦也没理会三个人表情中一致露出的怀疑，继续说道：“为了能够满足男性和“具有自体变化能力”的女性的性需求，桑妮雅从小就像是个“做爱机器”一样接受相当严苛而且残酷的训练。军方情报单位之所以如此，就是打算准备当下一次的战争来临之前，先派出桑妮雅去色诱可能发动战争的敌对国家政治或军事要人，并且一找到机会在床上就把对手给弄垮。”
　　“包括“断根””
　　小狐问道。“因为重要的“棒棒”一旦被断，那麽这个可怜的目标保证没办法生育后代。就算还能保住一命，事后的性器官重建手术恐怕也得花不少钱。”
　　飞伦哈哈一笑。“当然，桑妮雅的独特做法是：先用自己的无穷精力让对方因为过度激烈的做爱而丧命或是失去意识，接着才用自己身上的“洞”把命根子夹断让被害者血流不止而死。”
　　“也就是说她的“地狱之牙”其实不只是阴唇而已？”
　　光美这时候问道。“她的后庭菊花穴、小嘴都算是。”
　　飞伦点点头。“然而经过如此魔鬼训练的她，却在三年前的爆炸事件中没有及时阻止对手在市长与黛安娜总长的所在地安置炸弹，因此爆炸事件发生之后她也就被军方以“失职”为理由给踢了出来，不过却成为性犯罪防治组的一等一“擒狼高手”倒是她每次出动抓色狼都大胆使用自己的身体去色诱这点，就令其他同事实在有点不敢恭维。”
　　“也难怪她那时候看到我出现会是一脸不爽样。”
　　飞燕接着点点头。“飞伦姊，我有个想法。”
　　“说吧，自家姊妹也没啥关系。”
　　飞伦点点头。“而且飞燕你的官阶还高过我呢。”
　　“飞伦姊，我早就说过官阶高低在这里是没啥关系的事情吧？”
　　飞燕顿了一下。“我想让她也成为“月光女神”的队员。”
　　“姊，你是不是头壳坏去啊？”
　　“飞燕，你是认真的？”
　　“说来听听，怎麽会有这种想法？”
　　小狐、光美和飞伦一听之下先后看着飞燕。“我觉得桑妮雅其实只是为了掩饰住自己的脆弱而装出傲气。”
　　飞燕看着露出疑问眼神的三个夥伴。“爆炸事件的发生基本上她也不愿意见到，硬要说是她的过失我觉得就有点“被强迫顶罪”的成分在。况且撇开她过去的经历不论，这个组织里面有谁敢像她一样牺牲自己的身体采取正面突破以确实达到目的的？”
　　“这倒是，我和姊两个本身是以“战斗”为前提而改造的。”
　　小狐点点头。“说真的，被人谑称为“电脑充气娃娃”的我和姊对於性爱的美妙根本就无从学习呢。”
　　“不过我和光美对於这个也是一窍不通耶。”
　　飞伦露出苦笑。“你打算怎麽做？”
　　“就是说啊，你准备怎麽拉拢她？”
　　光美也接着点头问道。“妈妈那边应该可以帮忙。”
　　飞燕露出了神秘的微笑。“剩下的，就请包在我身上吧。”
　　【东京市警察总署】
    “约她出来见面？”
　　美佐子好奇地看着提出请求的飞燕。“女儿，你真的有把握让桑妮雅这只“脱缰野马”乖乖臣服於你？”
　　“妈，您想太多罗。我只是想约她聊天吃饭而已，而且我也想谢谢她上次的帮忙。”
　　飞燕笑了笑。“而且你女儿我和小狐虽然官阶高，但是实际的实务经验还比不上桑妮雅呢。”
　　“好啦，随便你。”
　　美佐子微笑着点点头。“燕，看起来让你加入“月光女神”的决定没错呢。”
　　“妈也不是说过我太过於一板一眼？”
　　飞燕微微一笑。“我想打从我和小狐加入“月光女神”开始，我和她就得学着以人的眼光来看事情。”
　　“有这样的领悟也算不错了啦。”
　　美佐子点头同意。“我帮你约桑妮雅出来。”
　　【东京市区最高地标 “星空之路”轨道电梯】
    虽然这里曾经是全球少见的几座可直通太空的“轨道电梯”之一，然而三年前的爆炸事故造成结构拦腰折断之后，现在的“星空之路”轨道电梯已经失去了原本的功能，但是成为东京市区新地标的剩余部份却依然有如电影中的怪兽一样傲视着底下的市区。飞燕和桑妮雅约定见面的地方，就在最接近当初爆炸地点、现在成为最顶楼的透天餐厅“星屑”一身黑色皮革晚礼服出现在专属包厢的桑妮雅，对於约自己吃饭的居然是飞燕显得有些意外。“如果是要感谢我上次的事情，那就不必了。”
　　桑妮雅冷冷地看着面前一袭白色露肩连身裙的飞燕。“没有其他事情的话，我要回去继续准备行动。”
　　“桑妮雅。”
　　“干嘛？”
　　“我今天不是以同样身为警察的身分来的。”
　　飞燕叹了口气，转身看着窗外的夜景。“而是以前任市长的女儿的身分。”
　　“你的父亲是前任市长？”
　　桑妮雅一愣。“难道你没听说过吗？”
　　飞燕说着，但是没有回头。“三年前在这里与前任警察总长遭到爆炸暗杀身亡的白飞鹰市长。我是取自他生前残留下来的DNA所制作的“女儿”――飞燕。”
　　“爆炸事件的责任并不在我。”
　　桑妮雅冷冷地说道：“我那时候早就已经将准备下令启动炸药的首脑给弄死在床上了。谁知道那个家伙居然还暗中下了另一个命令提前引爆炸药，市长和警察总长也才会来不及逃出来。”
　　“别误会，我没有要追究责任的意思。”
　　“那麽你又提起陈年往事干嘛？”
　　“我只是……很想谢谢你当时的努力。”
　　飞燕转过身来，不过桑妮雅却被这个时候的飞燕着实给震慑住了：在当头洒落的月光照耀之下，飞燕的神态竟然和三年前被公认为“英挺俊拔、令女性为之风靡”的白飞鹰市长有着几许相似的轮廓。“虽然我也知道爸爸再也不会回来了。”
　　“飞燕……”
　　“桑妮雅姊姊，谢谢你。”
　　张开双手，飞燕一个拥抱就把自己委身於桑妮雅高耸的巨乳之中。“这是我所能做的事情……”
　　“别再说了，飞燕。”
　　桑妮雅淡淡地摇了摇头，双手捧起飞燕的脸之后就是一个浅吻。“身为不懂得做爱快乐之处的电脑人的你，其实也不需要勉强自己啊。”
　　“莫非你在那时候之前早就知道？”
　　飞燕惊讶地看着桑妮雅。“不然我上次干嘛对你说那样的话？”
　　桑妮雅抱起比自己明显瘦小的飞燕坐在宽大的沙发上。“我也真是的，明明就知道这样的你没办法满足我现在火烧火燎一样的性饥渴，现在那里却忍不住开始流口水了啊。”
　　她尴尬地一笑。“飞燕，拜托你，就这样跨坐在我的大腿上吧。”
　　“嗯。”
　　飞燕轻轻点了点头，双手拉起裙摆直接分开大腿坐在桑妮雅腿上。“这样子可以吗？难道桑妮雅姊姊的那里不会觉得空虚？”
　　“这样就好，这样就可以了。”
　　桑妮雅搂抱飞燕腰身的双手稍稍使出力量，让自己将面前的小美人抱得更紧。“偶而……也让我想起自己是个需要爱情的女人吧。”
　　“然后呢？”
　　“就让姊姊来教教你如何接吻吧。”
　　桑妮雅笑了笑，接着两个人四片唇火热地贴紧对方不放。
    【隔天 月光女神特殊部队总部】
    “原来是这样啊。”
　　小狐微笑看着只是叙述昨晚约会情况却还会脸红的飞燕。“姊，那麽后来怎麽结束的？”
　　“没多久就被一个提醒“包厢时间到”的服务生给打断了。”
　　飞燕露出苦笑。“害我想提出邀请她的邀约都来不及。”
　　“真是看不出来耶，没想到完全不知道GL（女同性恋）的飞燕居然是个偷心高手！”
　　一旁的光美夸张地猛摇头。“我看也不需要提出邀请啦，她会自己来找你。”
　　“光美，你确定？”
　　飞伦纳闷地看着光美。“算是女性特有的直觉吧。因为飞燕打开了桑妮雅封闭的内心。”
　　光美看了一眼这时候被打开的门。“如果猜得没错，飞燕的“俘虏”应该到了罗。”
　　另外三个人同时转过头去――桑妮雅就站在门口。“桑妮雅・松本特等巡佐报到。”
　　换上一身标准制服的桑妮雅举起右手敬礼。“从今天开始，正式转调“月光女神”特殊部队。”
　　“欢迎，桑妮雅。”
　　飞伦也举手敬礼回应。“我是“月光女神”队长姚飞伦，这位是副队长方光美。”
　　“我是叶山狐，姊姊叫我小狐就可以。”
　　小狐顽皮地一笑，接着举手敬礼。“这位……”
　　“应该不用介绍了，她是我的“钥匙”――飞燕。”
　　桑妮雅微笑着放下敬礼的右手，接着走向起身的飞燕。“今后请多照顾了。”
　　“钥匙？”
　　“因为只有你能把我不受控制的本能锁住――也只有你能开放它。”
　　桑妮雅右腿一弯，半跪在有点讶异的飞燕面前。“而从今天开始，我将会尽我的全力守护你。”
　　“桑妮雅姊姊……答应我，不要看不起自己的身体。”
　　停顿片刻之后，飞燕开口说道：“即使过去你的身体为了成为最致命的“肉体武器”而受到程度几乎可说和凌虐没两样的调教，但是从现在起，我希望……”
　　“我知道，飞燕。”
　　桑妮雅抬起头看着飞燕，打断她的话。“以前我曾经痛恨这样的身体，现在不会了――我反而还要感谢当初把我的身体弄成这样的人呢。”
　　“怎麽说？”
　　“因为要不是这样的身体，我怎麽可能会遇见你呢？”
　　这时候出现在桑妮雅脸上的，不再是充满妖艳气息的微笑，而是有如初恋少女一样的青涩纯真笑容。
     1.3 女神与魔女的狩猎之夜
    【几天之后 月光女神总部】
    “请问……桑妮雅小姐在不在？”
　　正在埋头整理资料的飞燕和桑妮雅听到这个熟悉的声音，同时抬起头看着发出声音的方向。“我有事情想要请她帮忙。”
　　“星野……小姐？”
　　飞燕愣了一下。从被裁定交保候传之后，由於星光财团表现出对被害少女的十足诚意（原本只想招募一位女性机要秘书，结果一下子就扩增为人数多达十余位的“美女机要秘书团”因此明日香的性侵害案件也顺理成章地达成法庭外和解，而亲身经历惨痛教训的明日香也一改过去的态度，举手投足之间散发着干练而不失娇羞的少女气息。“你说有事情要桑妮雅姊姊帮忙？”
　　“好久不见了。”
　　桑妮雅轻轻地点了点头。“哎唷，现在才比较像是你的真实年纪应该穿的衣服。”
　　她微微一笑。“您说笑了，我的年纪只不过和您旁边这位小姐相当而已。”
　　一身橘色洋装的明日香挥手示意站在后面的两位白色套装美女暂时离开，稍后才自己坐在办公室内唯一可称得上豪华的纯牛皮制沙发上。“对了，还不知道这位小姐怎麽称呼？”
　　“她是叶山警察总长的女儿――飞燕，现在我是她的夥伴。”
　　桑妮雅走向咖啡机倒了三杯咖啡之后，才和飞燕走过来分别坐下。“上回也多亏了她及时出现，你才能从我独家的“地狱之牙”底下被救出来的喔。”
　　“原来如此，上次谢谢您了。”
　　“哪里，只是当时我也被桑妮雅姊姊的绝技吓了一跳。”
　　飞燕哈哈一笑。“对了，回归正题吧。您要来找桑妮雅姊姊是为了什麽事情？”
　　“这个想请两位先看一看。”
　　明日香说着，从随身携带的小型手提包中取出一份红色信封交给桑妮雅与飞燕。“致 星野明日香 小姐我们是一群和您一样有着特殊体质、平日因为各种内在或外在原因而无法发泄性需求的少女。听说您先前利用秘书应募活动之便占有了数十位少女的珍贵落红，如果不介意的话可否将当时的影像交给我们代为保管？当然，愿意为您承担保管工作的我们并不会因此就接着对您或是这些少女下手，也会支付相等的报酬给您；如果您不愿意交出这些影像，那麽我们只好将前些日子暗中偷拍的“美少女自慰”场面大量散播於网路上。想必您应该也不会愿意自己身为总裁的名声就这麽被轻松毁掉吧？如果对於我们这个组织有兴趣的话，我们也诚挚地欢迎您亲自来这里体验。毕竟服务客户是我们的本能，我们有自信让您身心都能享受到前所未有的欢娱。特殊变装PUB“亚当少女”店长 佐藤 椿 敬启地址：东京市XX区XX町XX－XX番地电话：0XXX－XX－XXXX”“你有把之前的事情录影下来？”
　　桑妮雅看完请帖之后，露出了讶异的神情看着低头不说话的明日香。“那麽说我和飞燕去的那次你也？”
　　“本来是想单纯地以这些影像交换请求她们不要起诉的条件，所以我才留了这些。”
　　明日香还是低着头。“可是在被判定交保候传之后我又重新看了一次，这才发现我应该补偿她们的事就是让她们顺理成章地待在我身边。毕竟我是夺走她们初夜的人。”
　　“这麽说来，这封信的发信人怎麽会知道你有这些影像的事情，理由应该很简单了。”
　　飞燕将信封收起之后笑了笑。“我们能帮忙些什麽？”
　　“请你们帮我把她们偷拍的东西夺回。”
　　明日香抬起头的时候，脸上的羞红久久不散。“我实在不想让我自己的自慰影像被莫名其妙地公开啊。”
　　“莫非她们偷拍的不只是你的自慰而已？”
　　桑妮雅看出明日香的眼神中有着异样。“到底怎麽回事？”
　　“她们偷拍到的可能并不只是我而已――还有我们的武器开发部门开发的新型机甲步兵的驾驶系统。”
　　明日香定了定神，说道：“我想你们应该多少有听说过吧？星光集团正在倾全力开发的次世代多用途机甲步兵“破坏女神”（KARI）”
　　“嗯，号称“人机一体”的新型机甲武装系统。”
　　飞燕点点头。“所谓的“人机一体”的关键，就是在驾驶系统上。”
　　明日香正色说道：“这个驾驶系统除了一般必备的操纵杆和全球型显示萤幕之外，在与驾驶者下半身接触的位置，我们另外还设计了两个以驾驶员的DNA所模拟制作的两根人工肉棒。”
　　“！”
　　桑妮雅、飞燕听到这里都是一愣。“也就是说？”
　　“也就是说，在里面的驾驶者实际上处於被机器同时插入小穴和后庭的状态。”
　　明日香接着说道：“再加上驾驶舱里面其他固定身体各处的锁定装置，以及针对胸部爱抚使用的特殊胸部护甲系统，“破坏女神”可以在驾驶员达到高潮的同时发挥最可怕的破坏能力，就算是瞬间把一个装甲师团编制的敌人部队完全毁灭也没问题。”
　　“太扯了吧！”
　　桑妮雅不禁叫出声音来。“这样的系统你们也敢开发？”
　　“因为这个绝无仅有的新型驾驶系统在实验中表现相当不稳定，所以身为总裁的我才亲自下去测试。”
　　明日香下意识地交叉起双腿掩饰着逐渐挺起的肉棒。“只是没想到，这个系统带来的后遗症就是会令驾驶者沉溺於做爱的快感中而无法自拔，就连具有双性体质的我也不例外。”
　　“我知道了，这个任务就请交给我们。”
　　“飞燕？”
　　“不过在那之前先帮明日香“消火”比较重要吧，桑妮雅姊姊。”
　　飞燕微笑指了指已经开始不规则扭动下半身的明日香，对桑妮雅说道：“这次可别用你的“地狱之牙”夹断人家罗。”
　　“瞧你说的，我不是才说过你是我的“钥匙””
　　桑妮雅哈哈一笑，接着起身拉起明日香的手。“放心，我会温柔对待她的――因为现在的她是我们的“被害人”嘛。”
　　“知道就好。”
　　飞燕也接着站起身来。“我去通知其他人回来开会。”
　　【月光女神总部 待命休息室】
     一反先前在星光集团总部的狂野性感模样，这时候的桑妮雅有如奴隶一般乖乖跪在明日香的两腿之间以自己的樱桃小口含着肉棒上下吞吐着。同时，她的两根手指也配合着吞吐的动作来回进出明日香已经洪水泛滥中的蜜穴。“啊啊――桑妮雅姊姊――好、好舒服――人家的那里、那里――”
　　“呼，恶麽痒咬啊（这麽想要啊）”
　　“讨厌啦――桑妮雅姊姊老爱捉弄人家――”
　　再也忍不住喷出大把淫水的明日香高声浪叫着：“人家、人家不听话的大肉棒要插进去桑妮雅姊姊的小洞洞里面啦！现在就要！”
　　“这是你说的喔。”
　　桑妮雅仰起头离开了明日香被充分润滑的肉棒之后，起身把明日香推倒在床上，自己张开双腿对准挺立的肉棒一屁股坐下。“就让姊姊的小洞洞来满足你吧？”
　　“姊姊讨厌啦……”
　　感受到一股强烈而炽热的触感同时将自己的肉棒包围着，明日香伸出双手一把将桑妮雅拉向自己。“好温暖，姊姊的乳房可以让我咬一口吗？”
　　“就让你咬吧，不然被她们听到你的声音可就不好玩了。”
　　桑妮雅挺起一边的乳房让明日香张口含住，接着自己的下半身开始逐渐剧烈的活塞运动。“呜、呜嗯嗯嗯――”
　　“对了，就是这样。”
　　桑妮雅的眼神中也出现了猛烈燃烧中的情j之火。“明日香的大棒子正在用力捅着姊姊喔。”
　　【月光女神总部 办公室】
    “我看这两个大概没半个小时不会出来。”
　　看了一眼目前依然锁门的休息室之后，飞燕转身看着飞伦。“飞伦姊，你认为呢？”
　　“那个PUB其实也是个名声不是很好的地下色情交易场所。”
　　飞伦想了想。“光美，找一下那个PUB的资料吧。”
　　“马上好。”
　　光美随即转身敲了一下桌上的键盘，接着投影机在自天花板降下的白色布幕上投射出资料。“正如明日香先前向飞燕提到的一样，这个“亚当少女”PUB可说是最近不管是犯罪组织、或是我们警方都相当在意的一个特殊团体。不过会获得注意的理由不仅是这个组织以“全体服务人员都是双性体质美少女”作为号召而已，而是因为佐藤椿这个人曾经是军方单位雇用的反电子战专家――而现在的她则是作风相当夸张的电脑骇客。”
　　“不过据她自己说，她做事“很有个人原则””
　　小狐看着飞燕。“我想她可能是为了要阻止星光集团继续开发“破坏女神”才会使用这样的要胁手法来迫使明日香下令放弃吧。”
　　“这个可能性也不能排除。”
　　飞燕点点头。“飞伦姊，不过既然明日香都亲自来报案了，您打算怎麽决定？”
　　“看来佐藤也不会料到她的计策居然会有“克星”吧。”
　　飞伦看了看飞燕，露出微笑。“这件事情就交给你和桑妮雅处理。不论使用任何手段，都要把佐藤所拍到的证据拿回来！”
　　“遵命！”
　　飞燕举手敬礼。“请各位期待我和桑妮雅姊姊的成果。”
　　““升、升天啦啊啊啊啊――””才刚说完，休息室里面传出来的双声道少女激情喊叫就让外面的四个少女差点没有摔倒在地。“真是，桑妮雅姊姊就算真的很爽也不用这样吧！”
　　小狐不满地嘟嘴抱怨，飞燕、飞伦和光美听了之后则是忍不住哈哈大笑。
    【月光女神总部 地下停车场】
   “这是你的爱车？”
　　明日香目瞪口呆地看着飞燕身旁一辆闪耀着蓝宝石光芒的双门轿跑车：已经停产许多年的日产汽车代表作品之一：日产“天平线”GT－R（Nissan Skyline GT-R V-SpecII，事实上飞燕选用的车款就是搭载二点六公升双涡轮增压系统引擎RB26DETT，代号BNR34的最终生产型。在以后的文章中，将独立称呼此车为R34）“可是使用汽油作为动力的车辆不是已经被下令禁用了吗？而且这款车的排气系统也不符合环保规定不是？”
　　“身为警察的特权而已。”
　　飞燕笑了笑。“而且比起现在满街跑的电脑车，我还比较信赖自己这辆没有加装电脑控制系统的宝贝。”
　　“这倒是，原本你就是个电脑人了嘛。”
　　桑妮雅露出了谅解的微笑。“而且当年这辆六速手排车可说是轰动一时的怪物跑车呢。”
　　“怪物？”
　　“嗯，这辆车的怪样子底下可是凶悍得很呢。”
　　等到明日香坐进车内之后，随后分别上车的飞燕和桑妮雅也先后扣上安全带、关上车门。“这辆大宝贝的最高极速可以突破每小时两百公里以上，要说她是“为了征服公路而诞生的公路之王”我看绝对没人会有意见。”
　　飞燕笑了笑，熟练地转动钥匙启动引擎。“对了，你那些秘书呢？”
　　“我先让她们回去了。”
　　明日香笑了笑。“你们也真是的，她们一听到身为报案人的我要跟你们一起直闯虎穴，每个都紧张得恨不得能够代替我去。”
　　“不过待会儿可能就要看桑妮雅姊姊的喔。”
　　飞燕踩下离合器，左手精确地换档之后轻轻踩下了油门。“我要让她看看桑妮雅姊姊“地狱之牙”的真正恐怖之处！”
　　接着飞燕把方向盘往旁边一转，滑出停车位的R34平稳地载着三个少女离开停车场。
    【特殊变装PUB“亚当少女”门口】
   “我们到了罗。”
　　将车子停好之后，飞燕、桑妮雅和明日香先后下车。“就是那里吧。”
　　飞燕指着闪烁着粉红色字样的霓虹灯招牌。“信上写的地址是那里没错。”
　　明日香点点头。“说真的，这种地方我也是第一次来耶。”
　　“咱们就去看看这个“特殊变装”是怎麽个变法吧。”
　　桑妮雅微笑着率先往前走，飞燕和明日香则是随后跟上。
   【特殊变装PUB“亚当少女”大厅】
    推开两扇从外面无法一窥堂奥的特制雕花玻璃门之后，三个人在两个全身上下包裹在火红色连身皮衣里面的女性引导之下进入了第二道门――高级红桧制作、金色门把上镶着两个裸女造型的大门。推开大门的瞬间，眼前的情景着实让三个人都愣了半天。这里虽然名为PUB，但是内部的装潢和高级饭店的西餐厅其实相差不远：从天花板垂下的豪华玻璃吊灯散发出柔和的光辉照射全场，墙面每个固定间隔一定会安置一套以做爱为主题的艺术品（包括大理石浮雕、画作等等）更别提在豪华又不失宽敞的空间中经过详细规划而划分的区域。不过更令她们为之惊讶的则是：店内的客人们、在四处服务、全身各种豪华皮衣的女侍者们只要想做爱，几乎都是当场“挺枪上马”――也因此，流连在空间中久久不散的钢琴演奏音乐，和随处此起彼落的少女娇喘声，就这麽莫名其妙地融合成令人忍不住心醉神驰的催情音符。不过看起来飞燕倒是没受到多大影响。“哎呀，贵客光临啊。”
　　一个身穿黑色连身皮衣，刻意挖空并突显的胸部和两腿之间的肉棒高傲地挺立着的少女迎向三人。“我就是佐藤椿，没想到星野小姐愿意屈驾来拜访小店。这两位是？”
　　“她们是我的亲戚，飞燕和桑妮雅。”
　　明日香简单地点点头回礼。“她们听说您这里有特殊服务，所以跟着来想大开眼界。”
　　“呵呵呵呵，只怕不是简单地大开眼界而已吧？”
　　椿看了一眼差点没流口水的桑妮雅。“桑妮雅小姐，我想您已经开始期待着让店里的各位准备享用您的女神般美丽的身体了吧？”
　　“您说了都算。”
　　桑妮雅娇媚地笑了笑。“不过我也不是那麽简单就可以被摆平的喔。”
　　“这我相信。好吧，看来您得暂时留在这边接受我们的“款待”了。”
　　椿点点头，说道：“明日香小姐、飞燕小姐，两位请随我来。”
　　“请带路。”
　　飞燕淡淡地点点头，随后转头对桑妮雅眨了眨眼。“上吧，桑妮雅！”
　　“嗯。”
　　桑妮雅轻轻点头，接着一把将自己身上的连身裙扯下，袒露出令在场所有人差点没昏倒的绝妙身裁。紧接着，两个女侍者已经一前一后挺着自己的肉棒走向桑妮雅。“过来吧，来陪我跳舞……”
　　桑妮雅腻声说道：“用你们的棒子设法满足我饥渴的小穴吧！”
　　【特殊变装PUB“亚当少女” VIP室】
   “很简单，只要您亲口承诺不再继续开发“破坏女神”的这个变态操作系统，这个东西就是您的。”
　　椿把一张光碟片夹在手上，向已经脱下衣服、全身赤裸着的飞燕和明日香晃了晃。“我没有其他的要求或是威胁，就这麽简单的事情而已。”
　　“到底是谁通知你“破坏女神”的事情？”
　　飞燕冷冷地瞪着椿。“你是收了谁的酬劳才要胁明日香的？”
　　“这点您可就猜错罗，飞燕小姐。”
　　椿露出微笑。“确实曾经有敌对的开发公司想透过我买下这个东西，但是被我回绝了。”
　　“回绝？”
　　“因为我不知道他们会不会开发出比这更变态千万倍的系统。”
　　椿走向明日香。“而且我一直想要尝试看看号称为“爱神转世”的明日香小姐的床上功夫，自然不会容许我心目中的女神被不懂做爱快乐之处的机器践踏变成那副模样。”
　　“哼，说穿了你根本是个“跟踪者”而已嘛。”
　　飞燕冷哼一声。“明日香小姐，你的看法呢？”
　　“我……我说穿了也是个犯罪者啊，佐藤小姐。”
　　明日香轻轻把椿抚摸着肉棒的手拨开，抬头看着她。“外界那些什麽“爱与美的女神转世”、“东京最漂亮的美少女”之类的称赞，对於现在的我一点意义都没有――我只知道我曾经因为犯罪而留下了污点。”
　　“明日香！”
　　“所以我求求你，佐藤小姐，拜托你把影像还给我！”
　　紧抓着椿双手的明日香脸上流下了泪水：“我想把这样的自己彻底忘记，重新成为“星野明日香””
　　“那麽，只好当成交易破局了。”
　　椿脸色瞬间阴沉下来，冷酷地挥开明日香的双手。“不过，你们也不要认为这麽简单就可以离开这里！”
　　“我们确实没有想过会轻松离开。”
　　飞燕笑了笑，右手手肘的一小块皮肤突然往外弹开，露出了属於“月光女神”专用的识别证明。“不然你以为我们“月光女神”特殊部队是干假的？”
　　“你！难道你就是那个传说中的“电脑充气娃娃””
　　“随你怎麽说，事实就是如此。”
　　飞燕笑了笑――也没管明日香听到这个谑称的时候一脸愕然。“不过我劝你也别想找救兵。”
　　“什麽意思？”
　　“你自己现在去大厅看看就知道。”
　　【特殊变装PUB“亚当少女”大厅】
    等到椿急忙跑进大厅的时候，眼前的景象顿时让她愣在那边而停下脚步。原本豪华的大厅地板和各处装潢现在染满了四处飞舞的斑斑血渍；定神一看更可发现原本在服务中的女侍者们个个痛苦地夹着双腿在地上翻滚，此起彼落地发出呻吟；衣衫不整的客人们，则是东倒西歪、表情安祥地睡倒在四处；而地上除了不搭调的大片血迹之外，像是被咬断的香肠一样四处弃置的肉棒更是随地可见。而在这个血海般的场景中央，桑妮雅染血的赤裸身影正傲然挺立在投射灯的柔和灯光之下。“飞燕，除了客人没有动手之外，一百个女侍者全部摆平罗。”
　　桑妮雅满足地舔了舔嘴角的小片血渍。“嘿，这些小鬼头们的棒棒可真是没力啊。”
　　“你……到底是谁？”
　　椿心惊胆颤地看着缓步走来的桑妮雅。“哎呀，忘了自我介绍。”
　　停下脚步的桑妮雅笑了笑。“我是“月光女神”的桑妮雅・松本。不过我想，你以前应该听过我以前的外号吧――性犯罪防治组的“断根魔女”就是我。”
　　“！”
　　“哪个不好惹偏偏惹上了她，我看待会你有得受罗。”
　　飞燕夹手自椿手上取走光碟片。“桑妮雅，通知飞伦姊了没？”
　　“已经通知了，整个东京市的医疗体系也已经进入待命状态。”
　　桑妮雅一把将两腿发软的椿横腰抱起来。“只要六个小时之内能够缝合的话应该就没有问题。”
　　“那好，接下来她就交给你来好好“审问”吧。”
　　飞燕拍拍桑妮雅的肩膀，接着转头看着明日香。“明日香小姐，我想我们也该换衣服了。一会儿我们的同伴就会到达这里，我可不想让你的裸照再次被公开啊。”
　　“包在我身上！”
　　桑妮雅一口应允。“讨厌啦，飞燕小姐真是的。”
　　明日香被飞燕的冷笑话搞得哭笑不得，不过也连忙转身回到VIP室去换上衣服。
   【数日之后 “月光女神”总部】
    “桑妮雅，那次你到底榨了她几发？”
　　“这样。”
　　桑妮雅微笑着比出四根手指。“最后她根本是哭着不停喊“不要””
　　“我看应该是她要你“不要停”吧。”
　　飞燕苦笑看着一脸容光焕发的桑妮雅。“明日香那边的决定呢？”
　　“她那边倒是没有打算继续追究下去。”
　　桑妮雅还没开口，飞伦已经带着明日香和总算恢复意识的椿走进办公室。“至於详细原因，我想请她本人亲自说明吧。”
　　飞伦笑了笑，随即转身离开。“请坐。”
　　飞燕送上了四杯冰咖啡。“对了，明日香，怎麽会决定不追究的？”
　　“因为椿姊和我其实对於“破坏女神”的操作系统有着相同的看法――只是她当初并不知道我打算废弃的事情，才会以为我仍然想要继续开发，并以偷拍的我的失态影像作为要胁。”
　　明日香看了一眼低着头不说话的椿。“不过椿姊后来有说，和星光集团属於竞争关系的“云影重工业”也正在开发类似这个系统的版本――可以同时操作数架无人机甲的“杀戮女神”（NEMESIS）远距离遥控系统。”
　　“而经过这个系统的近距离研究之后，我总算知道明日香当初会想要废弃的原因。”
　　椿抬起头接了下去。“因为这个变态系统一旦开始运作，那麽就会把原本“人操作机甲”的想法完全逆转过来，变成“机甲控制人”的状况。换言之，机甲驾驶者会为了追求更深入的快感而让自己完全成为这个变态机械――某种程度上也算是另一个“自己”――的奴隶。”
　　“因为驾驶者是被以自己的DNA制作的人工肉棒征服的关系吧？”
　　飞燕歪着头想了一下。“那麽有没有替代方案？”
　　“有，就是让你和小狐专责操作“破坏女神”机甲。”
　　椿说道。“我和小狐？”
　　“因为你们两位的身体资料中并没有和人类一样的“性爱需求””
　　明日香解释道：“两根人工阴茎在你们来说根本等於只是两根动作连结用的“插入栓”对於不需要性爱的你们来说一点意义都没有――仅有的意义可能就只剩下“防止被侵犯”而已。”
　　“嗯，是没错啦……”
　　飞燕看着露出苦笑猛点头的桑妮雅。“你干嘛猛点头？”
　　“因为就算不需要肉体抚慰，身为“钥匙”的你绝对有办法让我这个“锁”投降啊。”
　　桑妮雅吃吃地笑了笑。“小狐也是一样，不过适合她的“锁”还没找到就是了。”
　　“总之，椿姊将接受我的邀请成为新任的机要秘书，兼任“破坏女神”开发小组的总负责人。”
　　明日香笑了笑。“如果“破坏女神”开发顺利的话，搞不好椿姊也会成为你们的一份子呢。”
　　“那我就先恭喜罗。”
　　飞燕微笑着伸出右手。“忘了过去背负着的罪吧，椿姊。明日香不也是这样撑过来的？”
　　“如果不是有你们的话，我想我可能还搞不清楚自己到底做了多蠢的事。”
　　椿露出微笑，伸出右手和飞燕握了握。“你们放心，我的命是你们留下来的，我不会拿来乱干蠢事。”
　　“只要你们有需求的话，随时可以找我。”
　　桑妮雅微笑道：“就算你们两个一起来我也无所谓喔。”
　　“你啊，到时候可别把人家的棒子夹断啦。”
　　飞燕皱起眉头看着桑妮雅。“我说飞燕，你要不要我也向总长建议帮你装根肉棒让你也爽一下？”
　　桑妮雅向飞燕做了个鬼脸。“老爱担心我，你自己干嘛不试试看？”
　　“去你的！”
　　顿时脸红的飞燕当场敲了桑妮雅一记爆栗，明日香和椿则是被这对活宝逗得哈哈大笑。
    1.4 爆热！旋钻粉碎击！
    【东京市港湾地区 某个非法加油站附近】
    “这里是“月光女神”的飞燕，已经抵达现场。”
　　率先跳下爱车R34的飞燕从随身带着的枪套中拔出沙漠之鹰在手，随即一个劲地往冒出浓浓火光与枪声的方向快速跑去。“飞伦姊，“恶魔花园”的动向呢？”
　　“飞燕，对方现在正在和另一个我们追捕中的组织“神奇汽油”的手下交战中。”
　　盘旋在空中的警用直N机上，戴着耳机通讯器的飞伦一面留意着摄影机的状况一面说道：“消防局支援的化学消防车已经抵达现场附近，只要突破火线之后就可以灭火了。”
　　“在那之前得先摆平这两帮的混战才行！”
　　飞燕看了一眼随后跟上的小狐。“小狐，麻烦你去指挥稍后抵达现场的工程队开辟防火巷！”
　　“知道了！”
　　“桑妮雅姊姊，我们去阻止她们吧？”
　　“不然你以为我带这把大家伙来干嘛的？”
　　桑妮雅微笑着将双手扛起的重型六管火神炮M61A5稍稍举高了些。“上吧，飞燕！”
　　“嗯！”
　　【火场另一边】
   “可恶，这麽多的废弃品把通往火场的唯一道路都给堵塞住了啦！”
　　小狐束手无策地看着面前堆积得比一座小山还高的废弃金属。“该死的，携带重型机具的工程队又受到塞车影响还没到……”
　　“我可以帮忙吗？”
　　“咦？”
　　小狐一转头，发现月光下已经站着四个姿态身高各不相同、除了带头的金色长发少女之外其他全部戴着黑色墨镜的美女。“请问你是？”
　　“算是路过的见义勇为者吧。”
　　金发少女微微一笑，自我介绍道：“我是琉璃堂朵莉丝，是来自螺旋皇国的留学生。”
　　“可是你要怎麽帮忙？”
　　小狐不解地看着金发少女朵莉丝。“有什麽方法可以突破这里？”
　　“这对我们来说算是小事一件。”
　　朵莉丝后面的第一个成年美女开口说道：“警官小姐，请您稍微先后退一下。”
　　“怎麽说？”
　　“包含我们公主殿下和我们在内，都是螺旋皇国的“重甲”使用者。”
　　第二个美女接着说道：“我想应该没有多少废话的时间了吧？”
　　“没错没错。”
　　第三个美女接着上前。“殿下、大姊、二姊，可以开始了。”
　　“知道了。”
　　朵莉丝高举起右手。“重甲───着装（Form Up）”
　　四道闪光在小狐面前迸发的同时，四个姿态各异的重装甲美少女也随之登场。“那麽，就让我的“女帝神钻”（Kaiser Drill）来开路吧！”
　　变装完成的朵莉丝举起右手连结的超大型电钻，高声喝道：“看我的！螺旋皇家直传绝技，爆热、旋钻粉碎击（Drill Crusher）”
　　随着一声轰然巨响，自超大型电钻上头喷出的强烈能量瞬间就把阻挡的废金属扫飞到不知哪里去了。“接下来我们得要快点了，警官小姐。”
　　朵莉丝说道：“在蔓延的火势随着四处流窜的汽油流向海洋造成严重污染之前，我们得尽快找到控制阀的开关并把它关掉！”
　　“嗯！”
　　“你是“月光女神”的臭婊子？”
　　五个人冲入火场的同时，一批全身漆黑的改造人发现了这群姿态各不相同的少女是由小狐领头的。“要不是你们和“恶魔花园”捣乱，我们的生意也不会曝光！杀了她们！”
　　带头的一个外型丑陋的中年胖子高声吼道。“哼，能不能通过我们这一关都还是问题！”
　　全身被纯白色重装甲包围、衬托出魔鬼身裁的成年美女冷哼一声，挥动着的拳头已经连续喷出数发具有相当杀伤力的压缩能量。“让你们亲身领会一下身为“公主亲卫队”队长的我――千叶凉子的实力！螺旋皇家拳法、女帝冲击拳（Kaiser Magnum）”
　　“哎呀哎呀，对我们这样的女孩子举枪相向是很失礼的喔。”
　　一身黑色性感重甲，背后展开六片有如恶魔翅膀般的辅助翼的美女露出了甜美的微笑。“既然各位如此失礼在先，那麽我这位“公主亲卫队”二号人物――武田真理亚也不需要客气了！”
　　几个起落之间，她的身影随着必杀攻击在改造人群之间炸裂开来。“接招吧！女帝・变幻旋风（Kaiser Revolution）”
　　“所以说，在向美女攻击之前得先秤秤自己有多少斤两！”
　　举起手中双叉长枪的第三个美女嘴角扬起了笑容。“既然你们不知道还想找麻烦，我就乾脆点送你们回去再改造好了！好好记得啊，本姑娘――织田美代子的名字！女帝・暴风雨（Kaiser Tempest）”
　　“这边就交给三位姊姊处理吧，我们得快点找到开关阀的位置。”
　　朵莉丝顿了一下，看着小狐。“对了，还不知道您怎麽称呼？”
　　“叶山狐，“月光女神”的队员。”
　　小狐向询问自己名字的朵莉丝点了点头。“公主殿下，请原谅我的失礼。”
　　“没关系啦，小狐。”
　　朵莉丝笑了笑。“公主这个称号在这里对我来说只是好看而已，你以后直接叫我朵莉丝就好了。”
　　“嗯，公……朵莉丝，开关在那边的样子。”
　　小狐眼尖地发现正在漏油中的一个大型转轮。“关上它之后应该就没问题了。”
　　“那我们快点吧。”
　　朵莉丝没多说什麽，随即和小狐跑向开关并合力关上。“我是飞燕，现场的火焰已经熄灭了。”
　　数个小时之后，确定大火被消防队扑灭的飞燕这时候才松了口气。“另外“神奇汽油”的多数成员被逮捕或是当场格杀，少数趁乱逃脱。朵莉丝公主也帮了很大的忙。”
　　“知道了，稍后准备收队。”
　　“是！”
　　“姊，不是才说过以后叫她名字就好的吗？”
　　小狐看着飞燕。“没关系，看得出来飞燕的个性其实也是有点一板一眼的。”
　　朵莉丝微笑着摇头。“而且毕竟我还保有皇国的次任女王继承权嘛，虽然百般不愿意，但也抹灭不掉我身为公主的事实。”
　　“在此之前，我想公主可能得暂时和我们在一起喔。”
　　飞燕看着朵莉丝。“刚刚逃跑的“恶魔花园”老大已经放话下次要找时间修理您和您的三位部下，总长那边已经正式接受皇国外交部的委托，并下令“月光女神”配合亲卫队的三位保护您的安全。”
　　“也就是说我们可以作客罗？”
　　美代子问道。“嗯，我代表“月光女神”以及我和小狐的母亲――叶山警察总长欢迎各位。”
　　飞燕微笑着举手敬礼。“欢迎朵莉丝公主殿下、千叶小姐、武田小姐和织田小姐来到东京市。”
　　“其实我早就是东京市的留学生了说。”
　　朵莉丝微微一笑，亮出学生证。“说来我才该向两位敬礼才对呢，飞燕学姊、小狐学姊。”
　　说着，朵莉丝举手敬礼。“学姊？”
　　小狐一把抢过朵莉丝的学生证看了半天。“东京市立警官大学三年级国际交换留学生计画学员……琉璃堂朵莉丝？”
　　“没错，小狐妹妹。”
　　从刚刚就不苟言笑的凉子这时候才淡淡地微笑着。“虽然公主殿下和您同年纪，但是依照警察位阶的排列来看，您和飞燕妹妹的官阶还高过殿下喔。”
　　“在“月光女神”根本没有官阶问题。”
　　飞燕微笑着补充一句。“刚刚我们队长也说了，将会依照与我们相同的待遇来款待各位。不介意的话，就请随我回到本部稍作休息吧。”
　　“请多多指教。”
　　“有劳您了。”
　　“感谢您的协助。”
　　朵莉丝带头，三个美女同时向飞燕鞠躬致谢。
    【月光女神总部】
    “我看“本部第一美女”的名号已经不是你的罗，飞燕。”
　　桑妮雅微笑看着举止展现优雅风范的朵莉丝，接着看了看飞燕。“不过幸好这次保护公主的任务交给小狐进行，看来小狐也找到了属於她的“锁”呢。”
　　“我从来也没认为自己称得上“美女”啊，桑妮雅姊姊。”
　　飞燕倒是并不太在意美女称号的问题，不过她却看着桑妮雅。“可是朵莉丝真的对小狐有意思？”
　　“应该说是“一见锺情”吧。”
　　一旁的飞伦点了点头。“注意到没有？朵莉丝身旁的三位美女都是黑发、面貌清秀的类型。”
　　“除了身裁这点小狐赶不上之外。”
　　桑妮雅接了下去。“我也认为飞伦姊的看法正确，只是问题是谁会先告白而已。”
　　“嗯。”
　　飞燕淡淡地点点头。“到时候就要看小狐自己怎麽应对了。”
　　“是的，明白了。”
　　凉子挂上电话之后转身看着朵莉丝。“殿下，本国那边刚刚已经同意：我们和您从今天起暂时成为“月光女神”的支援队员。”
　　“太好了。”
　　小狐微笑道：“我们这下子又多了一票帮手罗！”
　　“光美之前老在抱怨人手不够呢。”
　　飞伦笑了笑。“这可好，有了四个强力的帮手来帮忙了。”
　　“至少我、桑妮雅姊姊和小狐可以松口气。”
　　飞燕也点头同意。“凉子姊姊、真理亚姊姊、美代子姊姊，请多指教。”
　　“我们也很荣幸能和两位市长千金共事。”
　　真理亚微笑着点头回礼。“白市长过去执政的良好政绩，还曾经被皇国拿来要求各层官员要努力学习呢。”
　　“喔？”
　　飞燕听完之后脸色突然沉了下来。“如果爸爸还在世的话，听到您的称赞一定会很高兴。”
　　就在这时候，全场所有人都发现飞燕脸色不对。“怎麽了，姊？”
　　“飞燕小姐……对不起，我替真理亚姊姊向您道歉。”
　　小狐有点担心地看着脸色变差的飞燕，这时候朵莉丝则是忙不迭地致歉。“请原谅她的无心之过。”
　　“这没关系啦，你们也是在爆炸案之后才来到东京的嘛。”
　　飞燕摇摇头，勉强装出一个微笑。“飞伦姊，我有点累了，想回去休息。”
　　“也好。桑妮雅，去陪飞燕吧。”
　　“啊，喔。”
　　桑妮雅愣了一下回过神来，随即转身小跑步追上飞燕消失在门口的身影。目送桑妮雅陪着飞燕离开之后，飞伦也转身和凉子、真理亚、美代子先后离开办公室。“对不起，小狐。”
　　朵莉丝再次向小狐道歉。“我们一时之间忘记你和飞燕姊姊的父亲就是市长。”
　　“没关系啦，朵莉丝。”
　　小狐谅解地笑了笑。“也难怪姊会这麽难过，毕竟姊和我不一样――我的DNA资料来自妈妈，而姊姊她的DNA来源则是至今我们姊妹俩仍未见过面的爸爸。”
　　“嗯。”
　　朵莉丝这时候总算放下心来。“这也难怪，我想我可以体会飞燕小姐的心情。”
　　“对了，你后面那三位保镳姊姊和你使用的是同样的东西吧？”
　　小狐接着问道。“你说的没错，这就是我们皇家历代相传的“螺旋钢机””
　　朵莉丝微微一笑。“我国皇家的传统，向来把凉子大姊使用的“女帝圣拳”（Kaiser Knuckle）、真理亚二姊使用的“女帝神鞭”（Kaiser Rod）、美代子三姊的“女帝圣锚”（Kaiser Bolt）和我的“女帝神钻”并称为四大“螺旋钢机”（Drill Machine）而皇国自第一代女皇建国以来，只有历代的螺旋皇女才具有使用最后的“女帝神钻”的资格。”
　　“这麽说，朵莉丝你是货真价实的下任女皇？”
　　“可以这麽说吧，不过老实说我对於当皇帝一点兴趣都没有。”
　　朵莉丝顽皮地吐吐舌头。“咦？”
　　小狐这时候忍不住呆了半晌。“怎麽说？”
　　“现在的我其实和一般女生没多大的差别。”
　　朵莉丝笑了笑。“举例来说吧，现在的我可以自由选择想穿的衣服、吃什麽东西、在哪里玩耍、甚至於在学校和同学哈拉打屁疯到半夜不睡觉。但是有一天我当上女皇之后，我就等於是被自以前代代传下的那些古老“规定”给绑手绑脚，想做什麽都没有自由。”
　　“连终身大事也会是一群“王公、贵族、有钱人”或是“英雄、帅哥、花公子”来排队吧？”
　　小狐不由得笑了笑。“偏偏你想逃又逃不掉！”
　　“就是说啊。”
　　朵莉丝苦笑着点点头。“而且……其实我早就不是处女了。”
　　“咦？”
　　“六岁那年，我在练习骑马的时候发生意外。”
　　朵莉丝看着目瞪口呆的小狐。“当时我从马上摔下来的时候，无巧不巧地摔下来的地方刚好突起一根约小指头这麽长的木棒――”
　　她竖起右手的小指头。“而我刚好又是一屁股往那木棒上坐了下去，阴错阳差之下我的第一次就这麽被那根“神奇小木棒”给莫名其妙抢去了。”
　　“……噗、哇哈哈哈哈哈哈！”
　　听到这里小狐已经忍不住捧着肚子哈哈大笑，接着笑得上气不接下气的她忍不住握拳连敲桌子。“朵、朵莉丝，对不起啦，我第一次听说这麽凑巧的事情……哈哈哈！”
　　“当时三个姊姊都在场，她们可以作证。”
　　朵莉丝羞红着脸低下头去。“小狐，拜托你别笑得这麽夸张好不好？”
　　“可、可是忍不住了嘛！”
　　小狐辛苦憋着笑的模样反而让朵莉丝看了也忍不住好笑，停顿片刻之后两个人同时哈哈大笑。“对了，朵莉丝。后来那根木棒呢？”
　　好不容易止住了笑之后，小狐接着问道。“被供奉在祭祀过去女皇的皇陵里面。”
　　朵莉丝停顿了一下，看着小狐。“根据从小代替母后照顾我生活起居的祭祀神官姊姊说，这象徵着我未来的对象并不在国内，因此我才得以顺利出来到东京留学。”
　　“神官姊姊？”
　　“她可是我国除了我的母亲――螺旋女皇陛下之外最美的女性呢。”
　　朵莉丝露出了羡慕不已的眼神。“虽然她本身很少使用重甲，但是被尊称为“冰雪圣女”的她光是本身的实力也足以和我的三个保镳姊姊平起平坐哩。”
　　“这样啊？”
　　小狐已经忍不住开始想像着朵莉丝口中这位“冰雪圣女”是怎样的人物了。“别想太多罗，应该会有机会见面的。”
　　朵莉丝笑了笑。
   【月光女神总部 战术会议室】
   “原来你们身上的东西就是螺旋皇国的“重甲”啊。”
　　飞伦听完美代子的说明之后，惊讶中不失赞许地猛点头。“我觉得和飞燕她们不一样，你们四位无论是打头阵或者是支援都游刃有余喔。”
　　“除了朵莉丝的“女帝神钻”配合她身上的皇女专用超重甲“永恒守护者”可以发挥超过我们之上的实力以外，其实我们自己的重甲也各有特色呢。”
　　凉子点头接了下去。“比方说吧，我使用的重甲“创世守护者”（Genisis Guardion）的主要特徵，就是简洁的线条与纯粹重视近距离战斗的设计。”
　　“我的“正义女神传奇”（Legend of Minerva，“正义女神”Minerva是古罗马神话中掌管智慧与工艺的女神――米那娃，其实就是希腊神话的雅典娜Athena）则是同时兼顾高速战斗与中距离战斗两方面特性的重甲。”
　　真理亚微笑看着美代子。“至於美代子的重甲应该是我们同型重甲中东西最多的吧？”
　　“没办法，因为本身我就不是以近距离战斗为主。”
　　美代子不以为意地耸耸肩。“依照“深红色珍珠”（Crimson Marguerite，Marguerite是法文的珍珠Pearl）系统设计上的“多重复合装甲”（加挂重装甲型态的“深红色珍珠”重甲则被称为“深红色先锋”FA=II，Crimson Vanguard FA=II）的理念来看，我能做的就是后方支援射击而已。”
　　“嗯，这麽说的话以后在任务成员的调配上应该会更有弹性了。”
　　前往警察总署开完会之后回来的光美点头同意。“不过眼前麻烦的问题是皇国那边。”
　　“有什麽麻烦的，大不了我们辞去公主亲卫队的职务而已。”
　　美代子说道：“而且不瞒各位，来到这里念书的朵莉丝公主其实也不想接下皇位，这件事情她在三年前就和我们说过了。”
　　“什麽？”
　　“真的假的？”
　　飞伦和光美同时看着美代子。“朵莉丝决定放弃皇位？”
　　“是真的，两位。”
　　真理亚点点头。“三年前在“星空之路”轨道电梯崩塌之后，公主殿下带着我们来到救援现场附近的时候亲自告诉我们这个决定。”
　　【月光女神成立前 东京市“星空之路”轨道电梯崩塌现场】
   “公主殿下，就算您想要抵达现场亲自救援也不行啊！”
　　身穿重甲的朵莉丝（16岁）并没有把身后传来的凉子的叫喊听进去，几个起落之间已经出现在高度仅次於半坏的轨道电梯的星光集团大楼的顶楼。“殿下，请别忘了明天是警官大学的开学仪式，麻烦您跟我们回去休息吧！”
　　凉子上气不接下气地先抵达停下的朵莉丝身边，随后真理亚、美代子也赶到。“凉子姊姊、真理亚姊姊、美代子姊姊。”
　　“殿下？”
　　“从今天开始，我决定放弃螺旋皇国的继承资格。”
　　朵莉丝坚定地一咬牙，平静说道。“怎麽可以！”
　　美代子首先骂了出来。“如果这时候皇国具有皇室血统仅存的您突然公开宣布放弃继承权的话，整个国家会因为失去领导者而乱成一团的！”
　　“可是成为女皇之后又怎样了？”
　　朵莉丝右手刷地往因为结构折断（后来证实是遭到高性能炸药拦腰炸断）而倒塌，并且仍然在猛烈燃烧中的“星空之路”方向指去。“你们看看那里，知道那里刚刚发现谁的遗体吗？”
　　“？”
　　“皇国在数年前提出“国家改革”构想的时候曾经请他来开课的啊！”
　　朵莉丝吼道：“这个东京市的大家长，白飞鹰市长啊！”
　　“殿下……”
　　“成为一个已经完全不合潮流、随时有生命危险、没事得活得像个“牌位”一样的女皇能做什麽？”
　　朵莉丝说着，两行不自觉之间落下的晶莹泪珠随着凉风吹过脸颊。“我不要这样！我不要看到各位姊姊们只因为我的血统而整天“殿下殿下”的跟随在身边；我更不要让自己因为拥有女皇的血统而将各位姊姊当成用后即丢的挡箭牌！我只想和各位姊姊一起生活而已啊！”
　　三个人沉默半晌，凉子突然开口。“我知道了，朵莉丝。我支持你的决定。”
　　“凉子大姊？”
　　“美代子、真理亚，我们是为了什麽跟随朵莉丝的？”
　　凉子在胸前交叉起双手，看着露出疑惑眼神的美代子与真理亚。“从朵莉丝在来到这里前，把原本只属於皇室成员专用的“螺旋钢机”交给我们三个使用的时候，我想她的意思已经很清楚了：她和我们不只是公主与骑士，而是今后以性命相换的好姊妹。”
　　“大姊……我明白了。”
　　真理亚也坚定地点了点头。“就算朵莉丝不再是公主，我这个“二姊”也会尽全力守护她！”
　　“嘿，公主也好、女皇也好、普通人也好，朵莉丝还是朵莉丝。”
　　美代子举起右手拨乱朵莉丝头上的金发。“倒是你啊，也得快点长大让自己变强，不然我们三个光是整天要保护你这个小丫头就够头大了，哪里有机会找寻自己的幸福啊？”
　　“讨厌啦，人家还没想到那里去说。”
　　朵莉丝扮个鬼脸，这才破涕为笑。“好了，我们回去吧？”
　　【月光女神总部 战术会议室】
   “照这麽说来，朵莉丝应该知道飞燕和小狐的事情罗？”
　　飞伦看着凉子。“数个月之前警大内部刊物“金樱”月刊里面刊出那篇叶山总长专访的时候，朵莉丝就知道了。”
　　凉子笑了笑。“只是那天会遇上小狐妹妹则纯粹是凑巧而已。”
　　“对了，那麽“神奇汽油”和其他专门破坏汽油私枭生意的“恶魔花园”是怎麽回事？”
　　光美问道。“本来应该是警察处理的事情，怎麽让身为学生、不具有警察身分的朵莉丝和担任保镳的你们去接手处理？”
　　“皇国为了让朵莉丝提前因为毕业考合格而回国继任女皇，所以向校方施加了点小压力。”
　　真理亚解释道：“根据校方提出的资料，皇国方面开出来的毕业考的题目是：以我们自己的力量、在月光女神出动之前先破坏已经有线索的汽油私枭“神奇汽油””
　　“有线索？”
　　“因为这群被钱迷惑的笨蛋居然跑到皇国去走私汽油了。”
　　美代子苦笑摊了摊双手。“不过不巧的是在几个星期之前我们进行考试的途中，却与“恶魔花园”的首领见面了。”
　　“朵莉丝亲眼见到了对方的长相，因此对方也对朵莉丝下达追杀令。”
　　凉子接着说道：“皇国的情报部首脑本来想以此为理由力劝朵莉丝提前回国即位，可是朵莉丝都以“学业未成”为理由推辞了。”
　　“现在应该更不想回去了吧，因为她的“一见锺情”恋曲应该也开始罗。”
　　稍微平复心情的飞燕和桑妮亚先后进入会议室。“不过你们各位也帮我评评理吧：小狐和朵莉丝两个就只为了“念书”可以把准备共浴的我和桑妮雅姊姊赶出房间，这到底是打算要念书还是要干嘛？”
　　“飞燕，算了啦，反正也没关系了。”
　　飞伦笑了笑。“对了，你和桑妮雅来得正好。有些情报要让你知道一下。”
　　“恶魔花园的事情？”
　　“除此之外还有其他的呢。”
　　凉子点点头。“当作小狐妹妹和朵莉丝两人“快乐时光”的赔礼吧。”
　　“算啦，反正我也不会太在意这种小事。”
　　飞燕笑了笑。“有了桑妮雅姊姊的例子，朵莉丝至少应该比较有勇气去向小狐告白吧。”
　　“你确定？”
　　桑妮雅怀疑的看着飞燕。“小狐是我在这个世界上唯一的“妹妹”可别忘了。”
　　飞燕露出微笑。
    【飞燕与小狐的寝室】
    “朵莉丝，我在想啊……”
　　“嗯？”
　　“我在想啊，姊和桑妮雅姊姊彼此吸引的感受我大概也体会得到。”
　　浸泡在水深及肩（以坐姿来看）的超大型白色温泉浴缸里面，一直着马尾的长发散披肩后的小狐让朵莉丝慵懒地轻轻依偎在身边。“可是身为电脑人的我不知道怎麽搞的，想到你过去那段神奇的失身过程就忍不住想笑耶。”
　　“你想笑就让你笑个够吧，我不在乎。”
　　朵莉丝挪动身体跨坐在小狐的腿上。“小狐，我……”
　　“你不用说，我都知道。”
　　小狐伸出食指贴上朵莉丝的嘴唇。“那三个字，也是我想说的。朵莉丝，”
　　说着，小狐另一只手的食指在朵莉丝的背上画下了“I？U”的字样。“这是我的回答。”
　　“小狐……”
　　朵莉丝感觉到小狐透过食指表露的心意之后，兴奋地嘤咛一声开始狂吻面前的可人儿。“我也是啊，可是被你抢先说了……”
　　“这种事情谁先谁后不都一样？”
　　小狐笑着轻轻打了朵莉丝的屁股一下。“好了啦，快点起来换衣服罗。刚才本来要享受亲昵时光的姊姊和桑妮雅姊姊被我们硬给“棒打鸳鸯”得快点出去向她们赔罪啦。”
　　“是喔，而且我忘了我今天开始也是小狐的同事呢。”
　　小狐刚刚一开口让朵莉丝也顿时回神过来。“我是琉璃堂朵莉丝，今天开始请多多指教罗！”
　　“彼此彼此。哎唷，好丰满结实的小屁屁喔！”
　　“讨厌啦！”
　　哈哈一笑的小狐故意用力一拍朵莉丝的屁股，接着在朵莉丝的娇嗔声中旋风般穿好衣服离开房间。
   【两天之后 月光女神总部】
    “各位现在在面前的萤幕上所看到的这个女性，就是长期以“破坏非法汽油走私”为号召，不过却动不动就与警方、敌对组织发生枪战的“恶魔花园”领导者――神崎明日菜。”
　　在飞伦后面缓缓降下的大型液晶显示银幕上，一个蓝色杂乱短发、戴着墨镜的中年女性照片出现在众人面前。“这是依照朵莉丝的目击纪录所制作出来的模拟影像，同时飞燕和小狐也都拿到了模拟出来的立体影像副本，并且安装在自己的系统记忆库里面。”
　　“立体影像？”
　　凉子好奇地看着飞伦。“因为我们不能排除嫌犯有改变造型以藉机出境的可能。”
　　飞燕说道：“所以我和小狐一般来说还会多准备一套以嫌犯的脸部骨架扫描作成的立体影像图，这样就算是嫌犯怎麽进行整容手术掩饰，都无法逃过我和小狐的追缉。”
　　“而且只要朵莉丝出现，就足够让想要报复的对方沉不住气自己出来了。”
　　小狐接着说道：“只要对方一出现，那麽以我们“月光女神”现在成员的实力绝对可以将她手到擒来。”
　　“嗯……接下来呢？”
　　朵莉丝点点头。“以小狐和朵莉丝作为诱饵将她们引入这个地方之后，加上凉子姊、真理亚姊、美代子姊、桑妮雅姊和我――我们七个人以最短的时间压制她们。”
　　飞燕指着地图上的一个绿色标记：“这个地方是在东京市刚刚建立之前，接受来自日本列岛的重型工业机具与原料的人工港，现在已经封闭。光美姊已经请总长下令警方故意放出讯息，说“这边有秘密的地下加油站，朵莉丝公主正在与对方交战中”这个时候“恶魔花园”的她们应该已经正在准备赶去堵朵莉丝了吧。”
　　“倒是你怎麽模拟朵莉丝和那些“不存在的地下油商”的战斗啊？”
　　美代子好奇地看着飞燕。“其实只是以这个理由拖延她们，顺便把她们引入陷阱而已。”
　　飞燕笑了笑。“详情等我们过去那边之后我再告诉你们。飞伦姊，是不是该出发了？”
　　“嗯，我和光美、凉子、美代子、真理亚搭乘直N机过去，同时总长也会下令所有警力随后出发。”
　　飞伦说着，抛出一串汽车钥匙扔给小狐。“飞燕，桑妮雅一样和你同车；小狐，钥匙拿去――这是总长交代要给你的礼物。”
　　“咦？”
　　“白色的本田NSX－R，和飞燕的R34一样完成了全车防弹处理。”
　　飞伦解释道：“而且你和朵莉丝这次要担任诱饵，这辆跑得也不慢的跑车应该符合需求。”
　　“谢谢飞伦姊。朵莉丝，我们出发罗！”
　　“好！”
　　接过钥匙的小狐用力点了下头，随后和朵莉丝两个起身跑出办公室。“那麽我们也该行动了。”
　　飞伦点点头。““月光女神”的各位，准备出动！”
　　【东京市某处】
    “大姊头，是那个公主没错！”
　　故意大张旗鼓实况转播的“朵莉丝出征”的影像传到位在东京市区某个地下下水道里面，随着这个声音的确认，在黑暗中开始逐渐出现了手持各式武器的人影。“那个一直与我们唱反调的钻头公主！”
　　“今天就要让她和她的国家无法轻视我们的存在！”
　　一头乱发的女性身影出现在众人面前。““恶魔花园”的女孩们可不是三脚猫！我们出动！”
　　【东京市 工业建设用人工港一号港附近 市区外环快速道路】
   “这里是小狐，确认多数机动车辆正在尾随。”
　　小狐低头看了中控台上的卫星导航系统一眼之后，双手平稳的握着方向盘。“再过两分钟就会下交流道进入港区，其他人是否已经就位？”
　　“听见你的状况了，小狐。我是飞燕。”
　　飞燕的声音传来。“所有人都已经就定位了。朵莉丝，你准备好了吧？”
　　“是的，飞燕姊姊。我这边一切就绪。”
　　“好，待会小狐先把朵莉丝放下，让朵莉丝引诱她们进入陷阱。”
　　飞燕下令道：“接着小狐只要和我们一样在被派遣的位置待命，随时准备支援朵莉丝就可以了。”
　　“小狐了解！”
　　“朵莉丝，让她们看看你的实力吧。”
　　飞燕顿了片刻。“记住，是“你”的实力。”
　　“我知道的，飞燕姊姊。请包在我身上吧！”
　　朵莉丝微笑着点点头。“也请姊姊一切小心。”
　　“那就看你的罗。飞燕通讯结束。”
　　飞燕说完之后切断了通讯。切断通讯之后，小狐不解地看着朵莉丝。“刚刚姊和你在打什麽哑谜啊？”
　　“别在意了，飞燕姊是要我以身为“螺旋钢机”持有者的力量去制裁她们。”
　　朵莉丝微笑着看了小狐一眼。“现在的我和小狐一样都是守护着这里的战士，不是公主、更不是其他什麽杂七杂八阿猫阿狗的。”
　　“你这句话让后面的她们听到，不气死才怪咧。”
　　小狐微笑着在换档的同时踩下油门，NSX－R的排气管发出震耳的咆哮声之后随即加速狂飙。“坐稳了，我要加速罗。”
　　【工业建设专用港一号港口】
    “总算被我等到了啊，来自螺旋皇国的管闲事公主！”
　　身穿工作用机械外骨架改装的威力机甲的蓝色乱发熟女――神崎明日菜冷冷地瞪着被自己六个改造成具有半机械型态的生化女战士包围住的朵莉丝。“老娘没找你，你倒是自己送上门来啊？今天老娘就要把你的人头摘下来丢回螺旋皇国去！”
　　“只怕在那之前，先掉下来的会是你的项上人头吧？”
　　朵莉丝昂起头，冷冷地回瞪着居高临下的明日菜。“而且我现在是以“人”的身分举发你们的罪行，和我是不是公主一点关系都没有！”
　　“大姊头，和这个小丫头还用得着说什麽啊？”
　　一个左手连接着圆盘型电锯、右手装上电动链锯的生化少女走向朵莉丝。“让我的锯子来把你这身细皮嫩肉撕裂成肉条……哇！”
　　少女的话还没说完，一个白色的身影已经出现在朵莉丝面前，接着一拳就把少女打趴在地。“看起来你的身体没有嘴巴硬嘛。”
　　白色的身影往后甩开长发――身穿“创世守护者”重甲的凉子冷冷地看着趴在地上的电锯少女。“给我站起来！”
　　她高声喝道：“我要让你知道你刚刚所说的话要付出多少代价！”
　　“可恶！”
　　电锯少女左右双锯齐发，夹杂着刺耳机械噪音的电锯同时向凉子上下两路扫去。“哼！”
　　凉子自鼻头轻轻喷出一声冷哼，接着连续左右两拳直接命中少女挥来的电锯。“就凭你手中的锯子，还不是我“神钻天使”（Drill Angel）千叶凉子的对手！”
　　“神钻天使？”
　　明日菜听见凉子自己说出外号的同时露出了惊讶的眼神。“难道那个螺旋皇国传说中在“御前重甲格斗大赛”创下连胜纪录的不败女王就是你？”
　　“既然知道了，那麽用你的部下来换取亲眼见识我的真正威力也不算太迟。”
　　力道强劲而沉重的两拳粉碎电锯的同时，在凉子双手手腕上装备的专用螺旋钢机――以成对形式存在的两个“女帝圣拳”已经同时完成自动装填专用引爆火药――“冲击弹”（BREED）的动作、同时双双变成大型的钻头。“仔细给我看着！我要让汝等以灰飞烟灭之最后结局，来赔偿汝等刚刚胆敢冒犯公主的无礼重罪！“神钻天使”的最强灭绝技，双重、神钻、灭碎击（Double Drill Smasher）”
　　“呜哇――”
　　被毁掉电锯的少女连最后的哀嚎都没喊完，多达六发冲击弹先后引爆的强烈能量瞬间将少女扫得连灰烬都没有留下来。“竟、竟然把我们的好姊妹给！”
　　其他五个跟在明日菜身边的改装少女眼见自己的同伴竟然被一击打到一点痕迹都没有剩下，愤怒之余先后挺身站了出来。“我们要替姊妹报仇！”
　　“都站出来了是吧？”
　　“？”
　　五个少女一愣，这才发现飞燕率领的五个少女也已经出现了。“你们？”
　　“东京市警察总署直属行动部队“月光女神”的飞燕在此！”
　　飞燕亮出了自己的警徽。“给我仔细听着，“恶魔花园”的首脑――神崎明日菜！我现在要依照非法携带武器、非法破坏、杀人未遂等罪名逮捕你们！识时务的就自己乖乖束手就缚，否则将依照总长授与我们的杀人许可格杀勿论！”
　　“凭你这个“电脑充气娃娃”也想抓我？下辈子吧！”
　　明日菜冷哼一声，举起右手。“姊妹们，给我拆了这个“人造竹夫人””
　　“飞燕！”
　　桑妮雅举起手中的火神炮。“是不是该动手了？”
　　“我知道，桑妮雅姊姊。”
　　飞燕看了桑妮雅一眼，嘴角扬起冷笑。“姊妹们，动手！依照“月光女神”部队的杀人执照许可，现在可视同面前的嫌犯们“意图以强力武装拒捕”一概格杀勿论！”
　　“知道了！”
　　桑妮雅、小狐、朵莉丝、凉子、美代子和真理亚齐声喊道。原先站出来的五个改造少女其中的一个，在明日菜下令拆了飞燕的同时已经挥动着手上的两把大型格斗刀直扑朵莉丝与凉子。“纳命来！”
　　“如果我是你们的老大，我不会笨到这个时候还想拿人质作为要胁。”
　　黑影一闪，脸上还戴着墨镜的真理亚已经横挥手中的钻头将两把格斗刀的刀刃挡了下来。“可惜你看起来确实有点脑筋，但是遇上了我“神钻皇后”（Drill Queen）武田真理亚却依然无用武之地！”
　　“！”
　　“纳命来吧！”
　　真理亚一声娇叱，手上的“女帝神鞭”已经展开了连锁攻势。“让你尝尝我“神钻皇后”独家研究的连续攻击的利害吧！连续攻击之一，女帝・龙卷风（Kaiser Tornedo）”
　　“哇！”
　　第一个龙卷风瞬间将少女卷向高空。“连续攻击之二，女帝・地狱火（Kaiser Inferno）”
　　“咕哇！”
　　被卷起的少女还没来得及反应，第二道龙卷风瞬间将她扯回地上。“连续攻击之三，女帝・动能冲击（Kaiser Impulse）”
　　“哇啊啊！”
　　超高速的撞击让少女全身上下的改造机械顿时出现崩坏状态。“连续攻击最终幕，女帝・变幻旋风（Kaiser Revolution）”
　　“呜哇啊啊啊啊啊――”
　　在真理亚帅气地高举起手中“女帝神鞭”的同时，全身伤痕累累的少女已经随着强烈的连续龙卷风袭击被打成碎片。“可恶，我的两个姊妹――”
　　第三个手持火箭炮的少女这时候再也沉不住气准备瞄准朵莉丝，不过这时候一阵强烈的炮击却让她在来不及开炮之前先被迫闪躲。“你是谁？”
　　“难得遇上一个同样使用枪械武器的对手，可是你的下流手段却忍不住让我手痒啊？”
　　漂浮在空中的红色重甲少女露出了不以为然的神情猛摇头。“也好，既然你用的是枪械，那麽就让被人称为“神钻风暴”（Drill Blaster）的我――织田美代子来当你的对手！”
　　“吃子弹吧！”
　　手持火箭炮的少女狂怒之下接连朝着空中的美代子连开两炮――美代子轻松地闪过。“该我回礼罗！女帝・爆裂攻击（Kaiser Burst）”
　　“在打哪里？”
　　一道强烈的光芒杀到，少女看准光芒方向瞬间闪躲。然而几秒钟之后，少女没有防备的背后突然遭到强烈的攻击。“什麽？”
　　“这可不是打歪了喔。而是一开始我就故意这样！”
　　美代子露出微笑的同时，五个小型的钻头伴随机漂浮在她身边的空中。“顺便告诉你吧，只要有这五个小东西――“女帝伴随机”（Kaiser Bit）在，就算你能够顺利躲开我的攻击，也躲不掉来自她们的反射光束攻击！”
　　“！”
　　“最后一击！”
　　美代子大喝一声，装置在她的重甲上面的所有枪口、伴随攻击机随着她手中的“女帝圣锚”牢牢的锁定住面前的少女不放。“女帝・全炮门齐射（Kaiser Full Blast）”
　　“哇啊――”
　　第三个少女在冲天而起的火球中炸成灰烬。
    【十分钟后】
   “飞燕，这边摆平罗！”
　　桑妮雅举起手中刚刚以壮观的连续火力射击打完整串弹链的火神炮，往被打成蜂窝的改造少女遗体上面用力一摔，然后开口说道：“你那边如何？”
　　“我这边也摆平了。”
　　回答的飞燕刚刚找到空档，一枪直接轰掉面前的改造少女的脑袋。“小狐？”
　　“姊，别忘了我也是电脑人耶。”
　　小狐将手上的麦格农左轮手枪的圆桶型弹鼓往左推开，退出六颗空弹壳的同时看着面前因为被连续六枪打穿身体而缓缓倒下的少女、还有被吓到的“恶魔花园”喽罗们。“剩下的小喽罗们怎麽处理？”
　　“既然刚刚给她们投降机会她们不去利用，现在也不需要再同情她们了。”
　　飞燕下令道：“赶尽杀绝，一个都不准留！”
　　“是！”
　　“朵莉丝，飞燕刚刚下令要我们彻底歼灭“恶魔花园””
　　凉子拍拍朵莉丝的肩膀。“明日菜这块大“肥肉”就交给你亲自处理了，姊姊们要去帮小狐妹妹罗。”
　　“各位姊姊，放心去支援燕姊她们吧。”
　　朵莉丝点点头。“我来对付她。”
　　“好好给这家伙上一课吧，朵莉丝。”
　　美代子笑了笑。“记得要让她后悔成为你的对手喔。”
　　“应该是让她连后悔的机会都没有吧？”
　　真理亚岔了句话。“上吧，朵莉丝，让她看看身为女皇的气魄！”
　　“嗯！”
　　朵莉丝坚定的点点头，在三个人分头散开之后凝神看着明日菜。“我所有的一切心血都毁在你们这群黄毛丫头手里……”
　　已经被眼前的凄惨景象激怒的明日菜挥动右手，威力机甲的右手也在同时举高。“老娘今天非得要把你这个娇生惯养的公主彻底毁灭，否则难消老娘心头之恨！”
　　“既然投入黑社会，那就要有随时会被法律制裁的觉悟！”
　　朵莉丝右手一挥，展开的手上闪烁着明亮的光芒。“与其在那边不乾脆地替自己的失败找藉口，还不如把你自己为了生存而努力的真实展现给我看！”
　　“老娘还轮不到你这小丫头说教！”
　　威力机甲的右手随着明日菜的愤怒往朵莉丝站着的地方重击，但是朵莉丝却早了一步闪开。“这就是你的力量？”
　　朵莉丝的眼神中露出了冰冷的杀气。“那麽，就换你领教我的“女帝神钻”吧！重甲、着装！”
　　一道闪光冲天而起，光芒中的朵莉丝全身上下被纯白色、红色、蓝色与黑色四种颜色的重甲组件包围并保护着身体，接着两道有如天使翅膀的光之翼在光芒消失的同时飞散开来。现在出现在朵莉丝身上并且完成着装的这套特殊造型超重甲，就是自螺旋皇国建国千年以来号称“史上最强皇女”的朵莉丝公主专属、事实上也只有她自己能够完全运用自如的重甲最终着装型态：“神钻女帝公主”（Drill Kaiser Princess）而她手中原本使用的“女帝神钻”（Kaiser Drill）也只有在这个型态被使用的时候才会升级为最终战斗型态――“女帝至尊”（Kaiser Superior）“弹药，装填（Charge Up）”
　　朵莉丝发出呐喊的同时，左手握着的五颗装冲击弹弹匣在一瞬间装上右手的“女帝至尊”的给弹口。“去吧！连发粉碎击（Gatling Crusher）”
　　“呜啊啊啊啊？”
　　总威力等同於五倍的单发版“旋钻粉碎击”的强烈连续冲击，瞬间将明日菜操纵的威力机甲的右手、左脚、右脚、左手依序先后粉碎。“反物质索（Voltek Wire）”
　　随后朵莉丝举起左手，一条韧性相当高的绳索随即自她左手的重甲组件上飞射而出，连同失去四肢的威力机甲与动弹不得的明日菜一起被扯向空中。“我的梦想，被你、你这个家伙给……”
　　“破坏他人的生命财产才能完成的“梦想”根本没有任何价值可言！”
　　在朵莉丝发出了令明日菜为之震惊的反驳的同时，朵莉丝手中的“女帝・至尊”已经完成装填冲击弹的作业，开始随着冲击弹的引爆高速旋转。“神崎明日菜！你和你的部下的邪恶野心，现在将由我“神钻公主”彻底粉碎！最后一击，神钻、颤星碎（Drill Crush Pulser）”
　　“可、可恶呜哇哇哇哇哇――”
　　明日菜死前的最后咆哮，随着一道强烈的爆炸闪光消失无踪。“干得真漂亮，各位。”
　　飞伦的声音传来。“消防队已经在来这里的路上了，各位可以准备撤退罗。”
　　“知道了，飞伦姊。”
　　飞燕露出微笑，向空中盘旋的直N机挥手致意。“月光女神的姊妹们，我们现在打道回府罗！”
　　“喔――”
　　1.5 皇位放弃宣言
    【月光女神总部】
    “早――啊咧，朵莉丝不在啊？”
　　大清早从休息室进入办公室的小狐怀疑地看了看只有姊姊飞燕一个人的办公室。“姊，朵莉丝她们呢？”
　　“你是前天熬夜太累了睡迷糊了是吧？”
　　飞燕苦笑着瞪了一眼看起来一脸没睡醒样的小狐。“今天是朵莉丝的毕业典礼啊，她到学校去罗。”
　　“对喔，姊不提我都忘了！”
　　被飞燕这麽一提醒，小狐才猛然打起精神。“姊，你在等我啊？”
　　“妈妈请飞伦姊、光美姊两位今天负责留守，我们也去观礼。”
　　飞燕站起身来。“还不快点去换衣服？”
　　“喔！”
　　【东京市立警官大学 毕业典礼会场外】
    “朵莉丝，恭喜你！”
　　“真是可惜啊，在校的学妹少了一位偶像呢。”
　　“恭喜你了，朵莉丝。”
　　“谢谢学姊们。”
　　围绕在今天即将毕业的四年级女性警官的祝贺声中，虽然只有三年级、但是因为提前通过毕业考而成为毕业生之一的朵莉丝忙不迭的连连鞠躬致谢。“不过要不是飞燕学姊、小狐学姊她们帮忙，我也不会如此顺利提前完成毕业考。”
　　“你就别谦虚了，飞燕学姊她们可算是我们学姊妹之间的传奇人物了呢。”
　　其中一个黑色短发的女性四年级警官露出微笑。“而且光是前几天你们联手出击的辉煌成果，就已经让各个黑社会组织听了都忍不住胆战心惊，你没看到最近市区也因此平静得多？”
　　“学姊，您就别笑我了。”
　　朵莉丝笑了笑。“其实我一直很想抛开“公主”这顶高帽子，所以即使知道这是皇国故意提出来的考验也只好硬着头皮上。不过我蛮庆幸自己遇到的是飞燕学姊她们。”
　　“好啦好啦，我们不糗你了。”
　　学姊们彼此会心一笑――朵莉丝可说是整个学校的风云人物：从一入学开始就主动放弃所有贵宾等级的礼遇，选择与学姊妹一同挤宿舍；多才多艺的她不管何种比赛都能够名列前矛（不一定冠军，但是前三名必定有份）；谦虚、诚恳、优雅、温柔婉约的气质更是让一群仰慕她的学姊妹（其中还包括老师）主动号召组成“公主后援会”每天光是雪片飞来的告白信件光是拆开就让亲卫队的三个姊妹拆到手软；就更别提让原本对於她以公主身分就学抱有怀疑与看好戏心态的对手，现在先后都成为后援会主力干部的包容力。“对了，总长和校长都指定你当我们的毕业生代表，别丢脸喔。”
　　“因为今天飞燕姊她们也要来，当然我也不能漏气啊。”
　　朵莉丝笑了笑。“只是好可惜，我本来还想平平安安的念完四年的说。”
　　“和你同届进来的学妹哪有你这麽用功啊，选课选到最后连我们四年级的课都旁听――还有办法拿下高分过关。”
　　另一个水蓝色长发的学姊苦笑着拍拍朵莉丝的肩膀。“如果说现在担任“月光女神”参谋的光美学姊是学校难得一见的天才的话，你应该被称为“电脑”了吧？”
　　“典礼快开始了，就别让朵莉丝紧张罗。”
　　黑色短发的学姊看了看手表。“我们进去吧。”
　　【毕业典礼会场】
    “毕业生代表，琉璃堂朵莉丝！”
　　“是！”
　　在司仪的呼唤声中，朵莉丝从座位上站起身来走上颁奖台，来到颁发毕业证书的贵宾――叶山美佐子警察总长的面前停下脚步。“先恭喜你了，朵莉丝。”
　　美佐子露出微笑从旁边的服务人员手上取下警徽与毕业证书，亲自帮朵莉丝别上警徽之后才将毕业证书交给双手承接的朵莉丝。“对了，听小狐说你打算回国之后就放弃皇位？”
　　她悄悄问道。“是的，妈。”
　　朵莉丝低声说道：“前几天凉子姊姊已经帮我和她们办好宣誓入籍的手续，现在只要我在回国之后宣布放弃皇位和螺旋皇国国民身分就可以了。”
　　“嗯，也好。你作的任何决定妈妈都支持你。”
　　“谢谢妈。”
　　朵莉丝轻轻点头，随后往后退了半步，双腿打直、举手敬礼。
    【月光女神总部】
    “在朵莉丝回国的当天，刚好是她的二十岁生日。”
　　飞伦对飞燕说道：“总长的意思是除了我和光美留守之外，你们陪朵莉丝一起回去――顺便当成度假吧。”
　　“问题是朵莉丝即将正式公布的“皇位放弃宣言”吧？”
　　飞燕皱起眉头。“飞伦姊，你的看法呢？”
　　“她现在已经是东京市的市民，当然不能保有双重国籍。”
　　飞伦笑了笑。“我倒觉得这招也算是相当高明的手段：只要皇国不提出追回螺旋钢机的请求的话。”
　　“这就要看朵莉丝自己怎麽说服他们了。”
　　飞燕露出微笑看着飞伦。“对了，飞伦姊。可别把光美姊操劳得太过度喔。”
　　“你啊，除了一板一眼之外，说色情笑话的功力也增加不少嘛！”
　　飞伦苦笑看着一脸狡猾的飞燕。“瞧你说的，你以为我不会重视光美的感受？”
　　“那可很难说啊。”
　　飞燕吐吐舌头，接着在飞伦会过意来要追打之前溜得不见踪影。
   【螺旋皇国首都 螺旋皇城】
   “朵莉丝公主殿下归国！”
　　在朵莉丝的身影出现在皇城城门口的同时，高亢的军乐与夹道的欢呼声同时爆发出来。一身金色线条点缀的白色披肩将朵莉丝身上穿的鹅黄色套装包裹在其中，面带微笑的朵莉丝一边挥手一边迈开自信的步伐往道路的终点：螺旋皇宫前进。而紧跟随在朵莉丝后面的，则是分别选用红、蓝、黑三色套装，不约而同选择细框眼镜戴在脸上的凉子、真理亚和美代子。走在最后的更特别――除了桑妮雅难得的以一身火红色的丝质连身裙搭配色调一致的高跟鞋之外，一头银发的飞燕选了一套闪着皮革光芒的纯黑色无肩带百褶裙搭配黑色马靴、半长黑色手套；黑发的小狐则是穿了一件纯白色、上衣绘着一只卡通模样的可爱小狐狸的百褶裙（只差没有多一条尾巴在后面晃）连脚上的半高跟鞋也搞怪地选了外型像是两只小狐狸蜷起身体模样的特殊规格品，更别提在她头上用来着马尾的狐狸造型弹力绳了。“你就不能稍微正常点？”
　　飞燕苦笑看着一路笑咪咪打招呼的小狐。“电视转播中耶！”
　　“哎呀，轻松一点不是挺好的？”
　　小狐不以为意地笑了笑。“姊，我也帮你买了些燕子造型的商品喔。”
　　“以后再说。”
　　飞燕摇了摇头。“看，皇宫到了喔。”
　　【螺旋皇宫大门口】
    “安洁兰执政官，公主殿下回来了。”
　　“嗯。”
　　手持代表皇国最高执政官地位的“圣女之杖”天蓝色的瀑布般长发、浓纤合度的身裁包覆在蓝色长袍底下的气质美女听完随从的报告之后点点头。“我在这里迎接。”
　　“那个，执政官大人？”
　　“我想亲自迎接朵莉丝。”
　　蓝发气质美女――从朵莉丝出国念书之后，就受托以祭祀神官身分转任执政官掌政已经三年多的“冰雪圣女”琉璃堂安洁兰朱唇轻启。“这里毕竟是她的国家，我这三年只不过是帮她管家而已。”
　　“属下明白。”
　　随从行了个礼，随即往后退开。朵莉丝一行人来到皇宫门口之后，在朵莉丝后面的凉子、真理亚和美代子先后向前一步。“报告。执政官大人，属下与朵莉丝公主平安回来了。”
　　凉子开口说道。“这段时间辛苦你们了，三位妹妹。”
　　安洁兰点点头，接着等到凉子等人退到旁边之后才单膝跪在朵莉丝面前，手上的“圣女之杖”也平放在面前的地上。“殿下，欢迎回到您的国家。”
　　“安洁兰姊姊……请起来，有客人在啊。”
　　朵莉丝忙不迭地将安洁兰扶起。“飞燕姊姊、小狐、桑妮雅姊姊，我来介绍一下。这位大姊姊就是我先前提过的，替代母后照顾我的“冰雪圣女”安洁兰。安洁兰姊姊，这三位是我的同事：东京市警察总署辖下“月光女神”特殊警察部队的白飞燕警官、叶山狐警官和桑妮雅・松本警官。”
　　“请多多指教。”
　　飞燕、小狐和桑妮雅同时挺直腰杆，并拢双膝举手敬礼。“原来如此，在此代替全国人民谢谢三位的帮忙。”
　　安洁兰轻轻点头示意。“殿下……不，女皇陛下多亏各位的保护与协助，才能顺利铲除意图以走私破坏国家声誉的“神奇汽油”组织，安洁兰再次谢谢各位。”
　　“感谢的话可以以后再说，先让我们好好洗个热水澡比较要紧吧？”
　　朵莉丝笑了笑。“啊，请陛下原谅我这老太婆的记性。”
　　安洁兰苦笑着拍了一下自己的额头。“欢迎仪式已经结束，陛下、各位贵客请随我来。”
　　【螺旋皇宫 豪华露天温水浴池】
    “陛下，您先前提出的“放弃皇位”计画已经获得议会中两党议员的过半数支持。”
　　身上只穿着白色浴袍的安洁兰，依然相当严谨地双膝并拢跪在浴池旁边的大理石石块上面。“现在只要您随时觉得准备就绪，螺旋皇国的名字将会依照您的希望在这个世界上消失。”
　　“安洁兰姊姊，只有我们在的场合不需要称呼我“陛下”啦。”
　　朵莉丝苦笑看着安洁兰。“可是一向I卫皇室权益的保守派议员怎麽可能会同意我的意见？”
　　“说穿了，还不就是因为您是目前唯一的皇室血统继承者。”
　　安洁兰脸上只是淡淡的一笑。“您都愿意主动放弃这个身分，他们还敢有意见吗？”
　　“嗯，也对。”
　　朵莉丝点点头。“倒是我说，安洁兰姊姊？”
　　“陛下有何吩咐？”
　　“刚刚才说过在我们私下的场合不准叫我“殿下”、“陛下”的，姊姊你又不听话罗。”
　　朵莉丝故作生气地看着安洁兰。“自己说吧，要怎麽处罚？”
　　“嗯，看来接下来应该不是我们的时间啊。”
　　飞燕突然起身。“小狐，我们先去洗个三温暖吧。”
　　她停顿一下，接着说道：“我想朵莉丝和安洁兰姊姊应该有很多“悄悄话”要讲。”
　　“好啊好啊，人家也想试试看三温暖的滋味呢。”
　　小狐一听也知道飞燕话中的意思，故意暧昧地看了朵莉丝一眼之后接着起身。“飞燕，皇宫的服务人员中有不少按摩高手，要不要也让她们展现一下手艺？”
　　凉子问道。“保证一个疗程下来酸痛瞬间消失喔。”
　　美代子微笑道。“不过话说回来，只有安洁兰姊姊的“按摩”最让朵莉丝难忘。”
　　真理亚微笑看着双颊出现红晕的安洁兰。“朵莉丝，别太欺负人家喔。”
　　“知道了啦！”
　　朵莉丝假装生气地嘟嘴看着先后离去的众人，接着在确定最后离开的飞燕反手锁上门之后才转过头来。“安、洁、兰――”
　　朵莉丝故意拉长了声音。“……是的，朵莉丝“主人””
　　挺直腰身的安洁兰反射性地双手一扯，将身上的浴袍拉了下来：除了浴袍下有如翠玉般晶莹剔透的完美胴体之外，紧紧并拢的两腿根处也举起了一支肉色的“升旗杆”向朵莉丝致敬。“主人，请原谅刚刚不听话的安洁兰吧。安洁兰等待着要主人宠爱这副变态的身体已经忍耐了三年，现在不想再等了！”
　　“是啊，三年了……”
　　朵莉丝喃喃自语着，接着双手一推轻轻将安洁兰推倒，顺势掰开安洁兰紧守的雪白双腿。“喔，小安洁兰也很有精神唷。”
　　“主人……”
　　“那麽，就由我来好好地“奖赏”一下吧。”
　　朵莉丝一脸坏笑地说着，随即张开樱桃小口含住安洁兰坚挺的肉棒开始上下吞吐。“啊啊啊――主人、朵莉丝主人！”
　　哪里想得到朵莉丝除了一边含着肉棒上下吞吐，一边还搞怪地开始以细长的手指插入淫水逐渐泛滥的两片蚌肉中间的“水龙头”里面去，这个时候的安洁兰除了只能挺腰扭屁股高声浪叫，也没办法想到别的事情。“主、主人、不要、不要！”
　　“不要？那我停罗？”
　　“不是啦，主人……啊啊啊啊啊！不要啊！”
　　“是真的“不要”还是“不要停”到底是怎样啦！”
　　“安洁兰、安洁兰请主人不要停下来啊――”
　　已经火山爆发的安洁兰在一声拉长了尾音的叫喊中达到首次高潮，大量的蜜汁喷了朵莉丝满脸。“哎唷唷唷，看来三年份的忍耐现在才只是初步释放而已啊。”
　　朵莉丝装模作样地抹去脸上的淫水，微笑看着已经有如苹果般满脸通红的安洁兰。“再来呢？我可爱的小奴隶想要求我这个主人什麽？”
　　“请、请主人……”
　　安洁兰有气无力的回答着：“请主人赏赐您的穴穴给安洁兰的肉棒……”
　　“好啊。”
　　朵莉丝笑了笑。“躺着别动，接下来由我在上面。”
　　“谢谢主人……”
　　“别谢我，这三年也让你累得够呛了，安洁兰姊姊。”
　　朵莉丝撑开双腿，扶正安洁兰依然坚挺的肉棒对准自己的蜜穴之后稍微一顿，接着一屁股坐了下去。“慢慢的，不要急。接下来让我来吧。”
　　“主人、您的蜜穴……夹得安洁兰的肉棒好紧啊！”
　　“不要说话，留点力气。”
　　朵莉丝说完之后，一个热吻直接封住安洁兰的唇。接着，缓慢的扭动腰身的朵莉丝任由自己和安洁兰的乳房相互摩擦，“咿咿呜呜”的声音在彼此深吻的封锁之下完全听不出意义何在。一轮抽插下来，感觉到自己接近高潮的朵莉丝终於放开安洁兰的唇。“姊姊、要去了，朵莉丝要去了！”
　　“主人，我也一样……呜啊啊啊啊――升天了啊！”
　　“咿啊啊啊啊――”
　　朵莉丝仰起头发出狂喊，从自己体内大量喷出的淫水和安洁兰再度泄出的第二波洪水相互混杂，把两个人结合中的下半身再度弄得湿漉漉的。稍事休息之后，朵莉丝才和安洁兰动手帮彼此再度抹上沐浴精洗涤身体。不过如果这时候有外人在场看到实况的话，恐怕多半会认为安洁兰的手法和“泰国浴”的服务小姐有拼。“朵莉丝，解除皇位之后打算怎麽生活？”
　　安洁兰一边以自己的乳房当成按摩球摩擦朵莉丝的背后，一边柔声问道。“我已经宣誓放弃国籍成为东京市的市民之一了，不过要等到我交出螺旋皇国的皇位之后才算数。”
　　趴着的朵莉丝闭上眼睛。“对了，母后有没有再次托梦给姊姊？”
　　“没有，而且据说皇陵的情况有些怪异――现在晚上没有卫兵有胆子去值班。”
　　安洁兰说到这里忍不住皱眉。“可以的话，能不能在后天的女皇即位仪式当天我们一起去揭开谜底？”
　　“嗯，我顺便请飞燕姊她们一起去可以吧？”
　　“您是女皇陛下，您的意见有谁敢说个“不”字？”
　　安洁兰笑了笑。“朵莉丝，这就当作是你这位具有先见之明的新女皇宣布放弃皇位之前，最后一次以女皇身分发号施令好了。”
　　“那就谢罗，安洁兰姊姊。”
　　朵莉丝这时候反而不再去针对安洁兰的敬称追究下去。仔细一看，安洁兰才发现朵莉丝一脸满足表情的沉睡着。“如果你没有决定放弃皇位的话，我想你会是一位相当优秀的女皇。”
　　安洁兰微笑看着睡得正香甜的朵莉丝，心想：“不过你是我这一生中唯一的“主人”所以请放心，你的决定我都会支持。”
　　接着，安洁兰轻手轻脚的帮朵莉丝和自己洗去身上的泡沫之后，才轻轻抱起她离开露天浴室。
    【螺旋皇宫 贵宾寝宫】
    “螺旋皇陵？”
　　“是的，后天将举行新任女皇即位仪式的地方。”
　　安洁兰点点头，看着飞燕。“自从上下议院联席会议决定朵莉丝女皇的即位日期之后，皇陵那边就发生了许多反常的现象，也造成了不少夜间值班的卫兵失去联络。现在许多原本专责守卫皇陵的卫兵晚上都不敢去值班。”
　　“所以才决定在白天举行？”
　　“本来即位仪式都是在晚上举行的，但是为了确保朵莉丝的安全也只好变通一下了。”
　　安洁兰叹了口气。“飞燕小姐，朵莉丝想邀请您和另外两位贵宾一起同行。”
　　“飞燕，我觉得我们也该去看个究竟。”
　　桑妮雅看着考虑中的飞燕。“如果没事的话就好，有事的话我们三个和亲卫队的三位姊妹也可以及时应付状况。”
　　“而且就算桑妮雅姊姊无法应付，至少还有我和姊在。”
　　小狐笑了笑。“姊，去看看吧？”
　　“看来我也不好投反对票扫兴了。”
　　飞燕微微一笑。“安洁兰姊姊，我们就接受朵莉丝的邀请一起出席即位仪式。”
　　“太好了，谢谢你们。”
　　【两天之后 螺旋皇陵入口】
    “朵莉丝，准备就绪了吧？”
　　安洁兰悄悄问着身上穿着女皇礼服的朵莉丝。“我准备好了。”
　　尽管头上戴着螺旋皇国皇帝象徵“螺旋冠”、全身上下被只能以“豪华”两字形容的四色女皇礼服衬托出英挺的形象，朵莉丝的脸上却是笑意不减。“各位，我们进去吧。”
　　“嗯！”
　　几个美女彼此点点头，随后就在朵莉丝和安洁兰引导之下进入皇陵。
   【螺旋皇陵内】
    正准备进行向前任女皇陵寝宣告就位仪式的朵莉丝，发现面前原本置放着自己的母亲――上一代的螺旋女皇“琉璃堂莉蒂雅”的大理石棺木盖子被推开，里面的女皇遗体已经不知去向。“安洁兰，母后的遗体不见了！”
　　朵莉丝回头看着也是一脸错愕的安洁兰。“莫非是因为之前警戒减弱而被盗贼给窃取？”
　　“不可能啊，在您回来之前这里我每天来巡视的。”
　　安洁兰刚刚说完，随即反射性地双手握紧圣女之杖。“有入侵者！”
　　“保护朵莉丝！”
　　凉子、美代子和真理亚彼此交换一个眼神，随即和桑妮雅、安洁兰同时将朵莉丝保护在后面。而走在最后面的飞燕和小狐则是同时拔枪在手。“哎呀，怎麽说得这麽难听呢？安洁兰卿。”
　　随着一阵有如风铃一样清脆的声音传来，一个皮肤白皙、面貌美艳、金色长卷发、黑色女王皮衣、身裁相当丰满的成年女性出现在众人面前。“不认得朕这个朵莉丝的妈妈了啊？”
　　女性微笑着，嘴角露出了两颗尖锐的虎牙。“莉、莉蒂雅女皇陛下？”
　　“咦咦咦？”
　　安洁兰认出并亲口说出了眼前美女的真正身分的同时，除了飞燕、小狐、桑妮雅全都露出了疑惑的眼神之外，朵莉丝、凉子、美代子和真理亚的脸上则是一脸震惊。“不错，总算还记得。”
　　莉蒂雅微笑着走向朵莉丝。“女儿，恭喜你成为女皇。”
　　“妈……女儿好想你……”
　　错愕之间发现莉蒂雅露出赞许笑容的朵莉丝，忍不住眼泪直落之后伸出双手抱住莉蒂雅痛哭失声。“当年怎麽您一声不响就过世了？女儿一直……”
　　“朵莉丝，现在的妈妈已经不是以前那个具有无上权威的女皇了。”
　　莉蒂雅双手使力推开朵莉丝。“看见妈妈的虎牙了吗？妈妈现在只是个吸血鬼而已啊。”
　　“妈？”
　　朵莉丝惊讶地看着莉蒂雅露出的两颗尖锐虎牙。“恕我无礼，现在的陛下恐怕不只是吸血鬼而已吧。”
　　“你是？”
　　“还请陛下恕罪，在下是朵莉丝现在的同事――白飞燕。”
　　主动收起手枪的飞燕向莉蒂雅行了个礼。“我和身旁的妹妹小狐都是电脑人造人，如果刚刚我们观察没错的话，陛下的两腿之间应该也有个小东西正迫不及待想要探头打招呼呢。”
　　“了不起，被你看穿了。”
　　莉蒂雅笑了笑，当着众人惊讶的眼神面前脱下身上的女王皮衣――正如飞燕所提，一根约二十公分长、两公分直径的粗壮肉棒正威风凛凛的挺立在莉蒂雅光滑而没有任何杂乱毛发的阴唇上方。“可惜朕从你们身上感受不到生命的气息，不然你们也可以尝试看看朕这根“惊天一棒”的威力如何。”
　　“虽然她们不行，但是小妹我可以代替啊，陛下。”
　　已经看得春心荡漾的桑妮雅吞了吞口水，露出微笑。“而且我想您的女儿也很想要亲自体验吧？”
　　“桑妮雅姊姊，你在胡说八道什麽啊？”
　　朵莉丝顿时羞红了脸转过头去。“陛下，我看我们姊妹还是不打扰您和朵莉丝的母女聚会好了。”
　　飞燕笑了笑。“虽然我和小狐不是很清楚您的身体如何从死亡状态变成现在的“复合生物”模样，但是我们可以放心的是您还保有自己的意识。我们就不打扰您了。”
　　“飞燕，谢谢你们。”
　　莉蒂雅笑了笑。“真不好意思，没想到一登场就被你给看出来了。”
　　“也许是因为您的身上感受不到血腥的气息吧。”
　　小狐露出微笑看着面前的莉蒂雅。“而且身为朵莉丝同伴的我，没理由拒绝母亲和女儿重叙天伦吧？”
　　“你是叫小狐吧？朕认为朵莉丝能够选择你也是她的福气呢。”
　　莉蒂雅微笑着向小狐道谢。“谢谢你们，飞燕、小狐。”
　　“感谢的话等一下再说，现在先解决这几个的需求比较要紧。”
　　飞燕指着已经一脸羞红的几个女性之后，和小狐同时敬礼，转身离开。“那麽，谁先来？”
　　莉蒂雅微笑看着个个抛媚眼的少女们。“妈，让女儿先好了。”
　　说话之间，朵莉丝已经脱下身上的所有衣服。“女儿一直想为了过去发生的意外向您赔罪，请妈咪用您那凶猛的“教鞭”狠狠的插女儿吧。”
　　“朵莉丝，别在意了，妈妈怎麽会为这个意外生气呢？”
　　莉蒂雅笑了笑，伸出手将朵莉丝拉入怀抱。“你看，你不也是活得好好的？”
　　“妈……”
　　朵莉丝只娇呼了一个字，接着主动跨开双腿让莉蒂雅耸立的肉棒直捣黄龙。没想到活色生香的“母女乱伦秀”就在自己面前演出，被莉蒂雅与朵莉丝母女两个淫声浪语轮番轰炸之下的安洁兰这时候终於发现自己已经两腿发软，得靠手中的“圣女之杖”才能勉强站稳；这还不是最糟糕的，更糟的是包括桑妮雅在内，四个女孩的目光一致盯着她裙子里面顶起的“帐篷”“怎麽，安洁兰，还想忍耐啊？”
　　让朵莉丝有如骑马般在自己肉棒上头来回进出的莉蒂雅微笑看着安洁兰。“以前又不是没被朕搞过，现在还会不好意思？”
　　“陛下，我……”
　　安洁兰正想要辩驳，动作飞快的桑妮雅已经一把抱住她并送上热吻。彷佛是某个信号一样，凉子、真理亚和美代子三个人七手八脚地把安洁兰身上的长袍扯下，接着各自开始爱抚着安洁兰尺寸不输莉蒂雅的胸前豪乳、下半身挺立的肉棒和已经有如潺潺小溪一样开始泄洪的蜜穴。“妈、妈妈，朵、朵莉丝要、要去啦――”
　　一阵冷颤，朵莉丝终於全身力气耗尽趴倒在莉蒂雅胸前。“你也辛苦罗，好好睡一觉吧。”
　　莉蒂雅轻轻吻了一下朵莉丝，随即双手O起已经无力承受欢愉的她放在一边。“再来换谁？”
　　“陛下，请让我们一起服侍您吧。”
　　凉子、真理亚和美代子放开了已经开始快乐地骑马的桑妮雅与安洁兰，忸怩地来到莉蒂雅面前。“你们三个？还难不倒朕的“爱的教鞭”呢。”
　　莉蒂雅淡淡一笑，挺起的肉棒和分别准备就绪的双手闪电般直扑三个女孩湿润的神秘地带。
    【半个小时之后】
    在两度高潮的桑妮雅终於和朵莉丝等人一样累得昏睡过去之后，整个皇陵里面只剩下两个具有同样双性特徵的美女彼此热吻着。“陛下，那里不可以！”
　　安洁兰伸出手想阻止握住自己肉棒准备来回套动的莉蒂雅。“人家、人家那边刚刚才被桑妮雅小姐榨出一发的……”
　　“不准用手，难道用嘴？”
　　莉蒂雅一脸坏笑看着安洁兰。“可以啊，以前朕不就常常在祭祀的祭坛上做过这种事？”
　　“不、不是啦，陛下……”
　　安洁兰顿时脸颊窜上两道红晕。“怎麽敢麻烦陛下您为我服务呢？”
　　“安洁兰，皇帝也是人啊。”
　　“咦？”
　　“你以为朵莉丝怎麽有办法这麽快就让你认她为主？”
　　莉蒂雅口中说着，手上活塞般的来回动作却没有停下来。“你就老实承认吧，安洁兰：你和我、朵莉丝她们一样除了爱情之外，更需要性的欢愉不是吗？”
　　“陛下……”
　　“今天如果不是被“皇帝”两个字压在肩膀上，我也想整天和你们奸个没完没了。”
　　莉蒂雅翻身骑上安洁兰，不过却是主动双腿大开、让安洁兰刚刚被爱抚而坚硬如钢的肉棒深入自己的淫穴里面。“不然，你以为我为何要决定在死后迅速接受生化手术，改造成现在的吸血鬼模样？我想亲眼看到朵莉丝宣布“废除皇帝制度”的那一天啊。”
　　“陛、陛下您刚刚说？”
　　“怎麽了？”
　　莉蒂雅娇媚地看了露出诧异眼神的安洁兰。“有什麽不对？”
　　“没想到您和朵莉丝的想法一致。”
　　安洁兰羞红着脸看着莉蒂雅。“朵莉丝也打算在今天即位之后迅速宣布废除皇帝制度的说……”
　　“你以为朵莉丝是谁的女儿啊？”
　　莉蒂雅猛力往下一坐，剧烈的冲击让安洁兰当场忍不住浪叫了一声。“为了惩罚你的后知后觉，朕要把你彻底榨乾！觉悟吧！”
　　“啊、陛下、不可以啦！安洁兰要、要去了、真的升天了啦――”
　　来自莉蒂雅蜜穴的紧密包裹与连续压榨让安洁兰顿时精关失守，一股浓烈滚烫的液体随着安洁兰的喊叫声直接冲击着莉蒂丝的子宫。紧接着，从莉蒂雅的肉棒前端喷出的大量白浊蜜汁也挥洒在安洁兰有如珍珠般的身体上。“哎――呀，看来陛下还是宝“枪”未老呢。”
　　隔了一个多小时才进入的飞燕和小狐苦笑看着已经被莉蒂雅的“肉枪”撂倒的六个美女。“倒是您把还没正式即位的朵莉丝先给累垮了，待会的即位仪式要怎麽办？”
　　飞燕看着莉蒂雅。“你们放心，让她们休息一下应该就没问题了。”
　　莉蒂雅笑了笑。“我待会也想看看朵莉丝宣布废除皇帝制度的演说呢。”
　　“这麽说来陛下也同意朵莉丝“废除皇帝制度”的决定？”
　　小狐问道。“不是朕“老王卖瓜”朕这个女儿做出来的决定就连朕自己也别想改变。”
　　莉蒂雅微笑着穿上刚刚自己脱下的服装――不是一般的寿衣，而是数年前举行葬礼的时候她身上穿的性感女王皮衣。“对了，飞燕。不介意我这个老太太也到你们那边去当个打杂的吧？”
　　“陛下愿意屈尊加入我们组织，身为晚辈的我感谢都来不及呢。”
　　飞燕笑了笑。“以后不知称呼您“阿姨”是不是可以？”
　　“你爱怎麽称呼都可以。”
　　莉蒂雅微笑着，轻轻点点头。“飞燕啊，我还真替你和小狐感觉可惜耶。”
　　“阿姨的意思是说？”
　　小狐纳闷地看着莉蒂雅。“如果你们也和朵莉丝一样是活生生的人类，那麽我们应该可以更为“亲近”才对。”
　　莉蒂雅露出一脸坏笑，更故意扭动紧致的俏臀让肉棒随着左右摇摆。“你知道我的意思。”
　　“阿姨，我想我们会分别选择桑妮雅姊姊和朵莉丝，并不纯粹是因为想要用肉体关系牵绊对方喔。”
　　飞燕笑了笑。“不过我想我和小狐的母亲应该会对您的身体很有兴趣。”
　　“以后有机会再领教吧。”
　　莉蒂雅哈哈一笑。“下午就要看朵莉丝的了。”
　　【当日下午 螺旋皇宫 女皇登基仪式】
    从安洁兰手中接下象徵女皇权威的螺旋皇国国玺与女皇权杖、并且戴上螺旋冠之后，早上“因为体力不支昏倒”（对外说法）的朵莉丝出现在皇宫的露台上接受全体国民的欢呼。“各位皇国的国民们，请注意聆听。”
　　朵莉丝的声音透过露台上的麦克风与周围布置的扩音器同时响起。“我现在在此以螺旋皇家最后一任女皇的身分正式宣布：我，琉璃堂朵莉丝从今天开始，将放弃一切属於过去螺旋皇族所享有的特殊礼遇，同时将国家管理权交付给即将成立的临时政府――从今天开始，螺旋皇国的皇帝时代将正式结束。”
　　原本期待朵莉丝会提出新政策的群众听见朵莉丝居然放弃统治权，惊讶之余全场默不作声。“在我出国留学的这段期间，我看见了过去在国内我没办法从各位身上看到的东西：“民主””
　　朵莉丝说道：“过去由上而下的统治模式，已经是数个世纪之前的事情了，我想各位应该也很清楚。而这样的统治模式万一遇上的是一位不顾民生疾苦、只求自己享乐的统治者的话，人们心中积压的不满很快的就会成为引发社会动荡不安的火种。就在数年前，东京市的白市长曾经应邀访问我国，当时他就以一位在政治圈中长久打滚的资深政治家身分给予我们这个警告；当时的女皇――我的母亲也从善如流，不仅成立上下议院，从民众与贵族中选出代表对於国政提出建议与批评，更积极规划要让国家逐步成为由各位与各位推举的代表当家作主的国度。”
　　“现在，身为前代女皇的女儿的我，可以很荣幸的告诉各位：时候到了。”
　　朵莉丝继续说道：“各位终於可以发出自己的声音，对於国家的未来共同付出自己的心力的时候终於来临了。而卸除皇位的我也很高兴能和各位一样，以一个平民百姓的身分对国家付出自己的心力。在这里仅祝福各位能够珍惜并掌握这个得来不易的大好机会，更预祝新的国家――螺旋共和国能够早日成为令人羡慕与惊叹的现代化民主国家。最后，谢谢各位对於我们琉璃堂皇室长久以来的照顾与包容。虽然今后我将放弃国籍，但是我的心还是属於这里、属於各位国民。我是琉璃堂朵莉丝，再次谢谢你们。”
　　“谢陛下祝福！”
　　“愿陛下平安！”
　　“和平转移万岁！”
　　“共和国万岁！”
　　朵莉丝刚刚说完，鞠躬的同时全场爆发热烈的欢呼与掌声。而结束“皇位放弃宣言”的朵莉丝则是亲手取下螺旋冠，连同女皇权杖与国玺交给安洁兰之后，以一个深深的鞠躬再次致意并转身走入皇宫。
    【隔天午后 螺旋皇宫（琉璃堂宅邸）】
    “朵莉丝，好消息喔。”
　　成为临时政府代理主席的安洁兰微笑看着朵莉丝。“为了表彰过去琉璃堂皇族对於国家的贡献，国会刚刚决议将螺旋钢机以“女皇退位纪念”的名义永久赠送给您。”
　　“这麽慷慨？”
　　正在喝着下午茶的桑妮雅忍不住诧异地看着安洁兰。“怎麽回事？”
　　“我想应该是飞燕姊以“月光女神”代表身分出面洽谈之后的决定吧。”
　　朵莉丝笑了笑。“对了，安洁兰姊姊。过两天我们就要回去了。”
　　“朵莉丝……”
　　安洁兰只觉得喉咙突然哽咽，想要开口却不知道该说什麽。“真是的，过去当祭祀神官的时候不乾脆就算了，连现在当了临时政府代理主席还是一样不乾脆啊。”
　　坐在朵莉丝旁边的莉蒂雅忍不住露出苦笑，看着只差没有当场哭出来的安洁兰。“这样的话，得叫朵莉丝晚上好好处罚你这个拖拖拉拉的女奴隶才行喔。”
　　“妈，就别取笑她啦。”
　　朵莉丝微笑着摇头。“安洁兰姊姊，请稍微忍耐一年吧。过了一年之后临时政府走上轨道的时候，姊姊可以随时到东京来找我。”
　　“我一定会去的，朵莉丝。”
　　安洁兰轻轻的点了点头。“您手中还保有着牵引我的绳子，只要您拉动它，我就算是天涯海角也要到您的身边！”
　　“怎麽我看到的是一个女主人和她忠心耿耿的母猫的对话啊？”
　　莉蒂雅不由得露出苦笑摇了摇头。“朵莉丝，你的回答呢？”
　　“妈，您别忘了我的“绳子”在小狐手上啊。”
　　朵莉丝笑了笑。“而且您自己不也把这条无形的“绳子”交给飞燕姊了不是？”
　　“这你可就冤枉我罗，朵莉丝。”
　　飞燕微笑着和小狐一起出现。“我想从我们“月光女神”组成开始，成为这个大家庭一份子的我们彼此都有着这条无形的绳子在手上不是吗？”
　　“飞燕姊说得没错，这条绳子不管是以怎样的型态出现，我们彼此都拥有却是不争的事实。”
　　朵莉丝点点头。“对了，飞燕姊。飞伦姊刚刚来电，她说“破坏女神”机甲的试验机已经完成了，要我们尽快打包行李回到东京进行实战测试。”
　　“太好罗！”
　　飞燕忍不住握拳大喊一声，旁边的小狐也兴奋的猛点头。“这样一来“月光女神”的战斗力再次获得提升了呢。”
　　莉蒂雅笑了笑。“飞燕、小狐，恭喜你们罗。”
　　“怎麽恭喜都好，只要事后阿姨别拿我们两个“电脑充气娃娃”来“庆祝”就行啦。”
　　小狐出乎意料的说出这句让莉蒂雅满脸通红的话，顿时让包括飞燕在内的少女们忍不住哄堂大笑。
    1.6 破坏女神・觉醒
    【东京市 星光集团所属 星辰重工业“破坏女神”机甲计画实验室】
    其实这里对於飞燕和小狐而言可说是再熟悉不过的地方――她们成为“月光女神”成员之前最后一次进行虚拟实战测试的实验室。不过这个时候的她们不是被固定在原本的全身固定式座椅上，而是站在大型落地窗外看着这个时候正被固定在座椅上的莉蒂雅。“妈，明日香不是说“破坏女神”机甲的实验机已经完成了，才通知飞伦姊要我们赶快收假回来？”
　　飞燕一脸纳闷的看着站在姊妹身旁的美佐子。“怎麽我们回来您却先把阿姨给带到这边？”
　　“朵莉丝的要求。”
　　美佐子看了一眼挺着下半身肉棒躺在座椅上的莉蒂雅之后笑了笑。“她想知道莉蒂雅姊当初到底是先接受手术再假装死亡，还是死后才接受改造手术延长生命。”
　　“这和我们准备进行的实验有关系吗？”
　　小狐也是一脸疑惑。“如果莉蒂雅姊当初是以“假死”作为交棒手段，让朵莉丝顺利接任女皇并提出废位宣言的话，”
　　美佐子笑了笑。“那麽螺旋钢机可就不只四个，而是“五个””
　　“五个？”
　　“虽然说我使用的算是“雏型”螺旋钢机――试作型女帝旋钻而已。”
　　结束全部检查的莉蒂雅身上披着实验用的白袍，出现在母女三人面前。“不过话说回来，我这个老妈子也不太想让自己每天只用下半身来“慰安”你们啊，总得实际帮点忙做点事情。”
　　她微微一笑。“飞燕，我不得不佩服你妈妈确实具有相当锐利的眼光，连我这个当年被称为“辣手女皇”的前任螺旋皇国执政者都自叹不如呢。”
　　“大姊您夸奖了，我只不过是依照先夫当初的印象推论而已。”
　　美佐子微笑摇摇头。“倒是麻烦大姊您得先来做个检查，我这个妹妹还真是招待不周呢。”
　　“这麽说，阿姨将会成为朵莉丝她们的队长？”
　　飞燕问道。“嗯，目前我的构想也是如此。”
　　美佐子笑了笑。“燕，你和莉蒂雅大姊分别负责“月光女神”的两个行动队，没问题吧？”
　　“我是没多大问题啦。但是，妈，莉蒂雅阿姨的“吸血鬼”体质怎麽办？”
　　“这就不用担心了，因为她体内的血液只要全部换过就可以。”
　　“佐藤小姐？”
　　“哎呀，你们没想到我本身也稍微研究过生物工学啊？”
　　担任“破坏女神”机甲开发计画总召集人的佐藤椿微笑着出现。“由於莉蒂雅大姊的身体内部的血液缺乏用来合成血小板的特殊成分，造成受伤后伤口的血液无法凝结――而这也被一般深入研究这方面问题的科学家共同认定为是吸血鬼之所以吸血的原因。”
　　她接着说道：“目前唯一可行的办法，就是利用当初制作飞燕和小狐的时候所剩余下来的冷藏人工合成血液，和莉蒂雅身上的所有血液进行对流更换――也就是一般所说的“自体换血”手术。”
　　“可是弄不好的话，莉蒂雅妈咪不是会脑死？”
　　小狐担心地问道。“安啦，自体换血作业其实还蛮简单的――只是“捐血”和“输血”都在自己身上发生罢了。”
　　椿微笑着回应小狐的疑虑。“好啦，这件事就等你们的实验结束之后再来进行吧。”
　　“真是的，只顾着担心大姊，差点忘了本来的目的了。”
　　在旁边听得猛点头的美佐子笑了笑。“大姊、燕、小狐、椿妹，我们去看看“破坏女神”吧。”
　　【星辰重工业机甲开发工厂 专用维修区】
    映入众人眼帘的，是两个分别以银色与白色作为主要护甲颜色、面貌栩栩如生、外型有如准备展翅翱翔的六翼炽天使型态、正安静的低着头半跪在地上的机械女神。“这是？”
　　“我在此向各位隆重介绍，这就是为了飞燕和小狐正式完成的“破坏女神”系列机甲。”
　　明日香、朵莉丝、凉子、桑妮雅、美代子和真理亚先后出现在抵达的众人面前。“如何？”
　　明日香微笑看着目瞪口呆的飞燕和小狐。“好――高！”
　　飞燕诧异的看着面前约有两层楼高的机械女神。“不是说本来要作成外挂式的威力机甲？”
　　“当工厂那边把改良之后的“连动型驾驶舱”塞进去之后，椿姊就发现原来的体型没办法承受了。”
　　明日香笑了笑。“所以设计图整个推翻重新设计，并且导入了先前说过的那套系统的改良版――现在的她们可说是只听你们命令的“人偶”喔。”
　　“咦？”
　　“进去驾驶舱看看吧，保证后面的事情会更让你吃惊呢。”
　　明日香露出神秘的微笑，看着飞燕。
    【破坏女神机甲ㄧ号机】
     纳闷的飞燕在众人的眼神中从机甲前方展开的驾驶舱入口爬入舱内，接着将身体塞进刚好和自己体型完全相符的连动型驾驶座椅里面。“您好，我的主人。“破坏女神”专属搭乘者确认，系统连结开始。”
　　“咦？”
　　电脑合成语音突然开口说话，让飞燕顿时吓了一跳。“真抱歉，主人，忘了自我介绍。”
　　合成语音似乎感觉出飞燕的疑惑，於是在她面前投影出一个约十五公分大小的裸体女性身影。“我是专属於“破坏女神”机甲ㄧ号机的辅助用作战电脑“米迦勒”是依照您的资料复制出来的自我学习型电脑辅助系统。今后请多多指教，飞燕主人。”
　　“原来如此。”
　　飞燕感受到下半身同时被两根液态物体侵入，不自觉的扭动一下腰身。“问个问题，米迦勒。你的名字可以更改吗？”
　　“主人，请放心。我这个名字原本就只是试验用的代号而已，主人喜欢怎麽称呼都可以更改。”
　　“那就好。刚刚进入我下面的是？”
　　“依照主人的身体DNA构成的液态成型肉棒。”
　　米迦勒不急不徐的报告道：“主要是为了和主人接下来的几个地方作为动态连结使用。”
　　“动态连结？”
　　“是的，主人。某种程度上――借用明日香小姐的话来说，现在的我正在和主人“合为一体””
　　似乎和飞燕一样对於性爱没有兴趣，米迦勒说到这里也没有多大的窘态。“接下来在包括头部、双手、双脚的动态连结锁定保护装置装上之后，主人所有的感觉与动作都可以透过座椅的传输予以放大，机体的各部分也会随着产生动作与回应。”
　　“包括飞行？”
　　飞燕瞄了左侧跳出来的投影状态视窗一眼。“这个部分就只要您下命令就可以了。剩下的，就让辅助您的我来处理。”
　　米迦勒笑了笑。“尊贵的主人，请赐予您的米迦勒一个新的名字。”
　　“嗯……就称呼你“亚夜”吧。”
　　飞燕的脑中突然闪过前几天在飞机上看的某篇网路小说的内容。“亚夜，驾驶系统与机体连结终了。发电机输出调整、动力局部切换、准备起身！”
　　“是的，飞燕主人！”
　　随着发动机发出的轰然鸣响，“破坏女神”脸上原本看似紧闭着的浅黄色眼睛突然放出光芒。接着在所有人惊讶的眼神之中，总身高六点六六公尺的机械天使缓慢但稳定的完成从原本半跪的姿态起身并站稳脚步的动作。“亚夜。”
　　“请问有何指示，飞燕主人？”
　　“如果使用当中受到冲击的话，那麽冲击对於我的反作用力的影响如何？”
　　“这点请主人您放心，我有足够的防御能力保护您不受伤害。”
　　亚夜微笑道：“而且您现在所坐的座位也被增加了“冲击遮断”处理，因此外在武器加诸在我身上的冲击是不会伤害到您的。对了，明日香小姐有通讯进来喔。”
　　“通讯频道对频。”
　　“是。”
　　“飞燕，感觉怎样？”
　　“像是把自己的手脚与感觉往外扩增一样呢。”
　　飞燕看了一眼前方萤幕上出现的明日香和其他夥伴们。“明日香小姐，顺便也麻烦你叫小狐也快点搭乘机体吧，我好把我这边确定过的更新资料传送给她。”
　　“马上就来喔！”
　　小狐露出兴奋的表情向飞燕送了个飞吻，接着也跑向仍在待机状态的二号机。
    【破坏女神机甲二号机】
    “早安，我的主人。“路希法”在此问候您。”
　　“我是小狐，请多指教罗。”
　　比起飞燕一开始的纳闷和疑惑，小狐这边则是迅速的完成了所有准备――只是她还是忍不住因为下体被两根液态成型肉棒的插入而稍微觉得有点难为情。“我说，路希法？”
　　“是，小狐主人？”
　　“能不能稍微温柔点啊？”
　　小狐满脸通红的苦笑。“虽然我和姊姊对於性爱都没有兴趣与感觉，可是你这麽用力插进去我还是觉得不舒服耶。”
　　“对不起啊，主人。我也是第一次。”
　　在小狐面前也一样出现了一个十五公分高的裸体美少女的身影――不同的是这时候也满脸通红的美少女背后多了六对雪白的翅膀。“飞燕主人已经透过亚夜姊姊把资料传送过来了，要接收吗？”
　　“嗯，交给你自己接收吧，拿来套用更新就好。”
　　“了解――对了，主人？”
　　“名字对吧？”
　　“您知道？”
　　“打从你刚才叫姊姊的机甲“亚夜姊姊”的时候就猜到了。”
　　小狐笑了笑，透过刚刚连结完成的驾驶装置自顾自的进行部份设定的最后调整。“以后就叫你“羽衣”好了，因为你的天使模样很好看喔。”
　　“谢谢主人赐名。”
　　羽衣的立体影像兴奋地飞到小狐脸颊旁边送上一吻。“驾驶系统动作设定确认，终了。发电机动力传输切换，完成。全系统，显示正常运作。准备就绪了，主人！”
　　“那就站起来吧！”
　　“是，小狐主人！”
　　紧接在已经站起身的一号机之后，两眼放出绿色光芒的二号机也在同样缓慢而稳定的发电机运作声与机械关节的运转中站立起来。“很好，成功了！”
　　明日香露出了松口气的微笑。“飞燕、小狐，请准备进入测试程序。”
　　“知道了。”
　　就在飞燕回答的同时，所有人都听到外面突然传出的爆炸声与强烈震动。“怎麽回事？”
　　明日香首先发现情况不对，转身跑出整备区。“那是？”
　　“主人，爆炸是来自距离五百公尺外的装甲组装区方向！”
　　亚夜迅速叫出光学地图，并将位置告知正准备发问的飞燕。“有多数入侵者，具有武装！”
　　“姊，羽衣这边也看到了！”
　　小狐的脸出现在飞燕右手边的萤幕上。“羽衣截听到内部通讯，要不要我转过去？”
　　“转过来。”
　　飞燕点点头，同时检查亚夜的状态。“亚夜，通讯侧听！”
　　“明日香小姐，事情不好了！”
　　“发生什麽事情？”
　　“有批持有强大火力的女性武装集团刚刚突破安全系统侵入厂区，并且强行带走还没有装上主电脑的破坏女神三号机！”
　　吵杂的枪声与爆炸声交互干扰之中，一个少女的声音紧张的报告着。“目前安全部队已经因为火力不足暂时采取防守，请求支援！”
　　“我现在在一号与二号这边！她们马上就去！撑着点，别受伤啊！”
　　“是！”
　　“明日香小姐，我和小狐马上过去现场。”
　　飞燕说道：“莉蒂雅阿姨，麻烦您照顾我妈妈！”
　　“燕，我自己可以照顾自己啦。”
　　美佐子露出苦笑。“你莉蒂雅阿姨已经率领朵莉丝她们冲过去罗，快点去帮忙吧。”
　　“了解！小狐，我们上！”
　　“OK！”
　　在腿部推进器喷出高压气流的同时，两架苏醒的机械女神缓缓浮起。接着，两架机械女神同时展开六对飞翼，轰隆一声往目标方向飞去。
   【装甲组装区】
   “站住！我们的东西别想抢走！”
　　莉蒂雅抢先抵达现场的同时，在一声娇叱中同时着装。“重甲着装！“神钻・女帝”（Drill Empress）”
　　“只要是我们“天使”（Angel）想要的东西，没有人可以阻止我们拿取！”
　　一个手持冲锋枪、背后有着大型雪白翅膀的少女举起冲锋枪面对莉蒂雅。“你该不会以为身穿这麽多累赘的你这样一个老太婆可以阻止身为“天使”组织领导者的我――“主天使”吧？”
　　“哼，我会要你把刚刚那句话完全吞下去！”
　　莉蒂雅冷哼一声。“以为枪弹可以让我撤退的话就试试看啊！”
　　“这可是你自己说的！”
　　手持两把英格伦M11冲锋枪的“主天使”二话不说立即扣动扳机，高速的枪弹迅速笼罩莉蒂雅全身。“班门弄斧！女帝・制裁之光（Kaiser Sunction）”
　　本来以为面前的莉蒂雅少说也会被打成蜂窝或是狼狈的闪开，但是开火的“主天使”却怎麽想都没想到莉蒂雅决定主动迎击：这下子局势逆转，换成自己狼狈的在莉蒂雅的连续旋风攻击中闪躲。“你……”
　　“主天使，预定目标已经入手，请撤退！”
　　一个持枪的女天使跑过来。“我们已经抵挡不住那四个钻头少女的攻势了，请不要继续恋战！”
　　“呜呃……全体撤退！”
　　主天使无奈之下只好放弃继续与莉蒂雅对决的打算。“下一次，我非要亲手把你打成蜂窝不可！”
　　天使们迅速撤退之后，莉蒂雅彷佛全身力气瞬间耗尽，两腿一软直接跪坐下来。“妈？没事吧？”
　　赶来准备支援莉蒂雅的朵莉丝发现莉蒂雅居然脸色苍白，呼吸急促，连忙伸出双手将她扶起。“这麽久未着装战斗，果然是老了，反应居然有点跟不上现在的年轻人了。”
　　莉蒂雅无力的苦笑，缓了几口呼吸之后看着一脸担心的朵莉丝。“飞燕她们呢？”
　　“她们没事，刚刚也活捉了两个喽罗。”
　　朵莉丝点点头。“不过三号机还是被抢走了。”
　　“我知道。”
　　莉蒂雅轻轻的点了点头。“朵莉丝，下次再遇上那个主天使的话，记得把那个死丫头留给老妈我对付！”
　　“您别太勉强啦，妈。至少我们得先知道这群敌人的资料吧。”
　　朵莉丝叹口气。“而且您也得先完成换血手术不是？”
　　【月光女神总部】
    “是吗……不用太自责了，美佐子。”
　　突然到来的一位棕色卷发女性――继任白飞鹰遗缺的东京市首位女性（双性）市长珍妮佛・凯斯特微笑看着向自己请罪的美佐子。“那群“天使”的目标应该是我，你们只要能够及时将功赎罪就行了。”
　　“市长？”
　　“我想我大概猜得到会是什麽原因让她们想要对付我。”
　　珍妮佛看着美佐子。“过去在白市长的时代，你还记得市长当时下的“那个”命令？”
　　“！”
　　美佐子露出惊讶的眼神。“您是指“基因改造禁止法案””
　　“对。”
　　珍妮佛对於美佐子还能记得也点头称许。“从这个城市出现了人工改造下体的双性女性开始，有许多人为了能够让幻想小说里面出现的生物变成真实，连原本并非与人类基因相容的其他生物都拿来浮滥的加以利用――於是具有天使翅膀的少女、具有恶魔翅膀的少女、有尾巴的少女等等相继出现，滥改到最后甚至於部分执行者乾脆把女性反过来改成专供淫乐用的“美女犬”之类的宠物。”
　　“当时白市长就是因为看到一只美女犬惨死在路边，於是才下令禁止所有非法的基因改造手术。”
　　美佐子也点点头。“我记得您当时就是这个法案的主力推动者和实行者。但是这件往事和现在的她们有什麽关系？”
　　“那时候有个以“天使”为号召的卖春组织，是我们最后的扫荡目标。”
　　珍妮佛转头看着窗外。“不过就在警方以优势警力突破这个组织并且顺利当场格杀了首脑之后，大半的天使少女却不知去向。之后就如你也知道的，这群武装天使就开始在市区各处有着小规模的骚动发生――不过因为上次朵莉丝大破“恶魔花园”的事情才让她们稍稍收敛。”
　　“只是她们知道了“破坏女神”的事情……”
　　“美佐子，身为目标的我都不担心了，你烦恼也没用啊。”
　　珍妮佛突然一笑，看着皱起眉头的美佐子。“不过你也是这点令人怜爱，就连白市长当年都特别想看姊姊你因为烦恼而伤脑筋的样子呢。”
　　“珍妮佛……”
　　“美佐子姊姊，我答应过你，我不会忘记自己当初一时愚蠢和白市长干下的蠢事。”
　　珍妮佛拍拍美佐子的肩膀。“在我这个“外遇者”的眼中，姊姊才是白市长的最爱。我不会忘记姊姊当时为了把这件丑闻压下来而做的努力的。”
　　“你还说咧，结果当晚我就被你和他两个联手弄到隔天起不了床。”
　　美佐子露出苦笑。“不过我也有点羡幕你能和他一样让女性欢娱的能力呢。”
　　“不过你也不肯尝试改造身体啊――而且他也不同意。”
　　珍妮佛笑了笑。“对了对了，有机会记得带着飞燕和小狐过来找我喔。”
　　“搞不好要去救你的时候你就看到她们罗。”
　　美佐子也是一笑以对。“等着看吧。”
　　【月光女神总部 战术会议室】
    “依据市长和当场逮到的两个嫌疑犯的说法的交相比对，“天使”组织的目标应该可以说是呼之欲出。”
　　美佐子看了周围的队员们――除了朵莉丝因为要陪同莉蒂雅进行自体换血手术、椿则是亲自执行手术而缺席之外，在座的成员中就连明日香也出现了。“一个星期之后，就是东京星空之路轨道电梯爆炸事件的四周年，当天市长准备亲自参与纪念活动。”
　　美佐子说道：“而“天使”组织也想藉着挟持市长和其他重要官员的机会提出要求：可能是将她们目前仍在监狱服刑中的领导者“大天使”释放出来。”
　　“当初我们辛苦抓到的重要嫌犯被当成人质交换？”
　　飞伦听到这里冷哼了一声。“这存心摆明着要向我们执法者挑衅嘛！”
　　“对了，飞燕、小狐你们应该不知道这位“大天使”的来头吧？”
　　光美接着说道：“当年的轨道电梯爆炸事件侦办到最后，桑妮雅因为被军方以“失职”为理由踢出来，不过她在转到我们警察系统服务的时候就告诉我们：这件事的幕后是由“大天使”主谋的。”
　　“当初的“基因改造手术”是从军方开始。”
　　桑妮雅点点头接了下去。“而“大天使”就是其中一位军方特战部队的优秀成员。只是因为这个手术的执行者对於将之商业化的意图远高过军事机密，因此在完成“大天使”之后就将她带离军队，同时以假身分在东京市正式推广这方面的资讯。爆炸事件发生之后，军方和政府的警察共同合作扫除了这个表面上以“大天使”为首的组织，并且将这个当年的执行者予以就地格杀；而“大天使”却一反常态、完全放弃抵抗就投降了。之后我才被军方以“失职”为理由踢了出来。”
　　“所以她现在还在监狱？”
　　飞燕问道。“嗯，在距离东京市区约一百公里的“关东女子海上监狱””
　　桑妮雅点点头。“飞燕，你打算亲自拜访她？”
　　“总要试试看吧？”
　　飞燕苦笑看着忙着低头整理讯息的小狐。“而且我是以“被害人家属”的身分去的。”
　　“好吧，接下来除了飞燕之外分成几个方向进行。”
　　美佐子点点头。“小狐？”
　　“是？”
　　“去陪陪莉蒂雅大姊和朵莉丝吧。”
　　“这……”
　　“放心，为了摸熟“破坏女神”三号机的操作，她们也不敢轻举妄动。”
　　明日香看出小狐的疑虑，露出微笑。“对吧，总长？”
　　“嗯，没错。”
　　美佐子点点头。“凉子、真理亚、美代子和桑妮雅四位分两组进行相关的情报侦L与访查。”
　　“了解！”
　　“明日香，破坏女神机甲使用的辅助武器大概完成进度多少？”
　　“这两天之内就会运到总部。”
　　明日香点头说道：“等到飞燕小姐和小狐小姐回来就可以实际安装了。”
　　“飞伦、光美？”
　　“是！”
　　“这次的行动接下来就交给你们了。”
　　美佐子说道：“刚刚和市长商谈的资料我有留一份备份档案给你们，自己运用吧。”
　　“遵命！”
　　“接下来就要看你们的表现了，受到雅特蜜丝女神庇佑的少女们。”
　　美佐子率先起身举手敬礼，全场的少女也轰然起身向总长敬礼。
    【关东女子海上监狱上空 破坏女神机甲一号机】
    “主人，对方已经发出询问识别讯号了。”
　　“看到了。亚夜，以标准警用识别讯号回应。”
　　“了解。”
　　“讯号确认，东京市警察总署“月光女神”特殊警察所属白飞燕警官。”
　　经由亚夜转送的语音讯号转成文字在光学萤幕上跳出来。“您指定面会的受刑人正在等待您。”
　　“在等我？”
　　“是的，昨天她就主动向我们请求安排了。”
　　语音讯号转换的文字中也是有着“丈二金刚摸不着头脑”的费解。“接下来，请依照我们的太康战术导航信标继续前进。最后预定降落区为监狱最中心――我们一般让受刑人出外活动的广场上。”
　　“亚夜，导航系统进场控制的部分交给你了。你来控制（You have control）”
　　“是，我接手控制（I have control）”
　　飞翔中的破坏女神机甲在亚夜的控制下，稍微往右偏就直接飞向矗立在海上的大型建筑。
   【关东女子海上监狱 特殊重刑犯专用会客室】
   “欢迎您来到这里，白市长的女儿。”
　　站在飞燕面前的是个除了背后的翅膀之外全身一丝不挂的金发欧系美女。“请别见怪，因为我认为袒裎相见才是对您应有的礼貌。”
　　看出飞燕的尴尬表情，美女笑了笑。“我就是“大天使””
　　“我叫飞燕。”
　　飞燕礼貌性的一笑，点点头之后才坐在会客室里面可说是相当高级的牛皮沙发上。“既然您已经知道我会来，那麽我想我来的目的您应该也知道了吧。”
　　“总长昨天告诉我的时候我也稍微猜测了一下，应该是我那群白痴部下的事情吧？”
　　“白痴部下？”
　　“快两个星期前抢走机甲的她们。”
　　大天使对於飞燕纳闷的看着称主天使她们为“白痴部下”的表情似乎无动於衷。“而她们也是为了想一厢情愿的把我放出去而已。”
　　“这麽说……”
　　“就算现在不是在军队里面，我还是个军人啊，飞燕。”
　　大天使看着飞燕。“军人的天职就是服从命令。我从来都没有把加在我身上的刑期看成是处罚过。”
　　“但是以一般人的眼光来看待的她们根本不知道。”
　　飞燕点点头。“所以其实您也反对以人质作为交换条件？”
　　“因为这样的做法和盗匪根本没两样。”
　　大天使说完叹了口气。“当初我就要她们各自去找寻生路并且好好活下去，谁知道她们却还是走歪了。飞燕，我知道你来这里的真正目的，我也同意你准备接下来的做法――但是我绝对不会为了离开这里而强迫你答应任何条件。”
　　“你不想离开？”
　　飞燕奇道。“自己犯下的过错应该自己去承担。”
　　大天使摇摇头。“就算最后我还是得依照军法枪毙，这也是我该去服从的命令。”
　　“我明白了。如果主天使她们敢拿市长来交换您的话，我会毫不犹豫格杀勿论。”
　　停顿了一会儿，飞燕接着说道：“我身为警察，本来就有保护市民生命的义务在身上，当然不能与犯罪组织达成任何的妥协！”
　　“真不愧是白市长的女儿。”
　　大天使忍不住露出微笑点头称许。“如果不是因为你看起来对於那种事情没兴趣，我还真想在你离开之前好好的使出浑身解数来帮你服务呢。”
　　“我的身体没有那方面的资讯，所以就算您有心想要服务也是白搭。”
　　飞燕笑了笑。“对了，您觉得为什麽会有人想到要让天使或是恶魔的造型在世界上出现？”
　　“应该是幻想小说的影响吧。”
　　大天使想了想。“就算改出来的翅膀不会飞，但是像我们这样一登场就足够让人“举枪致敬”的性感淫荡形象却是很多色中饿鬼的最爱呢。”
　　“这倒是。”
　　飞燕微笑看着大天使。“如果我的身体一样可以做爱的话，搞不好就在这里当场提枪上马了呢。”
　　“我想你确实会。”
　　大天使露出微笑点头同意，接着两个女性彼此哈哈大笑起来。
    【月光女神总部 机动装备整备区 破坏女神机甲一号机】
    “再过三天就是纪念日了。”
　　亚夜的声音把正在忙着整理资料的飞燕的注意力给拉了回来。“主人，您确定我们只需要装备少数几样武器就可以解决？”
　　“我会选用大型狙击枪的主要原因也是这个。”
　　飞燕点点头。“至於小狐，她已经准备到时候就算是破坏三号机也要把那个家伙挖出来了。”
　　“嗯，羽衣的资料中有显示出来。”
　　亚夜主动显示了两组机甲的资料视窗。“而且被夺走的三号机还没安装冲击遮断装置，因此就算是主天使能够顺利操作可能也无法支持太久。”
　　“亚夜，你还记得我们被分派的任务吧？”
　　“是，飞燕主人。“确保阻止敌人增援”、“有必要时当场格杀犯人””
　　“你记得就好。”
　　飞燕点点头。“对了，你对大天使的看法如何？”
　　“如果主人愿意说服她成为我们的一份子，亚夜举双手赞成。”
　　亚夜说道：“她确实是一位难得的军人，就这麽死於命令之下太不值得了。”
　　“不只是你而已，很多姊妹们都这麽说呢。”
　　飞燕笑了笑。“好啦，开始资料模拟测试！”
　　“了解！”
　　【星辰重工业 机动装甲开发实验室】
    经过长达十多个小时的换血手术之后，现在在莉蒂雅体内的血液已经完全被和飞燕、小狐同样的人工合成血液所替代，而莉蒂雅的脸上也开始出现了红润的血色。“让你们担心了。”
　　莉蒂雅怜惜地看着虽然也同样十几个小时没睡、但是仍然强打起精神的朵莉丝和趴在旁边熟睡中的小狐。“换血之后还真是有效果耶，我感觉到年轻时代的力量彷佛都回来了。”
　　“那就太好罗。”
　　朵莉丝说完忍不住打呵欠，随后露出苦笑。“妈，不好意思，我和小狐有点累了……”
　　“没关系，就这样吧。”
　　莉蒂雅把小狐轻轻抱起，接着朵莉丝也投入莉蒂雅丰满而高耸的胸口。“有多久没吃妈妈的奶啦？”
　　“讨厌啦，妈，人家已经不是小孩了说。”
　　朵莉丝顿时满脸羞红。“在我眼中你还是当年的小朵莉丝呢。”
　　莉蒂雅亲昵的摸了摸朵莉丝的头，把两个小女儿（和朵莉丝对美佐子一样，小狐也称呼莉蒂雅“妈”抱在怀中。“睡一下吧，这些日子也够你们劳累的了。”
　　“嗯。”
　　朵莉丝点点头，任由再也支撑不住的眼皮缓缓落下。
   【月光女神总部 队长办公室】
    经过连番缠绵之后，身上分别穿着两种不同类型SM服装的光美和飞伦才相互拥抱着倒在床上喘息。在公开场合，光美以飞伦的部属身分出现；然而不管是在谁的房间里面（甚至於是没有使用的大型货柜车车厢里面）一向行动派大大咧咧的飞伦却可以完全抛开自己原本的身分，像只小母狗一样跪在光美面前做出许多淫荡动作。对於同样担负重任的她们来说，似乎只有这种“立场倒错”才能够稍微平衡她们所受到的压力。“飞伦，还有两天就要举行纪念仪式了。”
　　多次高潮之后，早已香汗淋漓的光美稍稍收起了原本具有S女王气息的自己的姿态。“你看总长的计画会不会顺利？”
　　“对於主天使来说，市长绝对是只可以拿来好好利用的“肥羊””
　　同样也不再具有M女奴气息，而是充满自信与热血的飞伦看了光美一眼。“主天使她们不出现就算了，只要她们一出现，月光女神绝对会要她们好看！”
　　“你好像很期待她们出现的样子嘛？”
　　光美露出苦笑。“你不也是一样？”
　　飞伦微笑看着眼神中露出求战之意的光美。“晚了，你也累了，就到此为止吧。”
　　“嗯。下次换你来当女王好了。”
　　光美笑了笑。“总觉得飞伦你才应该是女王的料。”
　　“你就别糗我了，哪有挨鞭子会感觉到高潮的女王啊。”
　　飞伦哈哈一笑，拒绝了光美的提议。“光美，因为鞭打我的是你，我会尽力满足你的命令的。”
　　“可是我也好想被你鞭打一次啊。”
　　“不用罗，你的细皮白肉挨了我的鞭子之后会很难消的。”
　　飞伦摸摸光美的头，笑了笑。“不像我皮粗肉厚还挨得住。早点睡吧。”
　　【三天之后 月光女神总部地下停车场 破坏女神机甲一号机】
    “从这边直接携带装备抵达现场附近？”
　　“嗯，为了避免主天使发现机动车辆的行踪，所以货柜车只有装上小狐和她的二号机。”
　　飞伦点点头。“飞燕，而且你本身也是担任狙击手的工作，距离拉远比较好吧？”
　　“知道了。”
　　“那麽，我们先出发罗。”
　　飞伦说完之后切断通讯，随即多辆外表伪装成一般警察车辆的警车分别依序离开停车场。“亚夜，准备启动光学迷彩装甲。”
　　“是，主人。反侦测光学迷彩装甲启动，装甲涂膜相位转换。”
　　在亚夜稳定的声音中，破坏女神机甲一号机彷佛连人带枪消失在空气里面一样失去了踪影。“眼部护目镜，降下。气垫滑行模式，启动。我们已经离开停车场了，主人。”
　　“到狙击点去吧。”
　　“了解！”
　　【稍后 东京星空之路轨道电梯大厅】
    “四年前在这里的一场爆炸，彻底的改变了东京市的命运。”
　　珍妮佛面对应邀前来参加纪念仪式的来宾开口说道：“我们失去了一位可说是绝无仅有的典范，在座的各位也失去了一位可说是梦中情人的男性。然而我们站起来了。以我们身为女性――或是具有赐予后代能力的女性这个身分。这场爆炸虽然带走了我们仰慕的白飞鹰市长，但是却换来东京市的新的希望与开始。”
　　“那得是在我们的首脑――大天使释放之后。”
　　一声轰然巨响，从外面破墙而入的破坏女神三号机传出了主天使的声音。“凯斯特市长，我想您不介意用您的生命安全来交换我们的大天使获得释放吧？”
　　“你就是主天使是吧？”
　　珍妮佛看着在一群随后手持武器冲入会场的天使少女簇拥之下出现的主天使。“很抱歉，我可不会拿我和在场的各位的生命来做妥协！”
　　“是吗？那就只好怪我不客气了。”
　　主天使举起左手的同时，两个天使少女从左右两边冲上台准备挟持珍妮佛。不过就在两个天使接近的同时，一阵强烈的旋风却突然将两个天使往侧边撞翻――接着只看到两个天使在疑惑的眼神中被狠狠的摔到台下晕眩过去。“当美女开口说“不要”的时候，她的意思已经很清楚表示“拒绝”了！”
　　已经着装的莉蒂雅出现在珍妮佛面前。“主天使！别忘了我这个“月光女神”特警的存在――琉璃堂莉蒂雅在这里！”
　　“又是你吗？”
　　主天使看见一脸冷酷的莉蒂雅再度出现，二话不说迅速进入驾驶舱。“现在我有这套机甲，才不怕你的钻头！”
　　“轻视他人生命的人，没有使用破坏女神机甲的资格！”
　　“什麽？”
　　主天使错愕之间，另一套白色的破坏女神机甲已经出现在珍妮佛后面。“你到底是谁？”
　　“我是月光女神特警，叶山狐！”
　　在小狐发出宣告的同时，破坏女神二号机也握紧右拳。“把破坏女神还来，你这个假天使！”
　　“有趣，就用你的实力来讨吧！月光女神的电脑充气娃娃！”
　　紧接着两架同型机甲就在短暂的沉默之后冲向对方，开始相互挥拳猛攻。“朵莉丝！”
　　莉蒂雅喝道：“保护群众，干掉这些武装天使！”
　　“了解！重甲・着装！”
　　从人群中现身的朵莉丝高喊一声，随后四个身穿重甲的少女和拔枪在手的飞伦、光美、桑妮雅各自分头边疏散群众边和天使展开混战。
    【星光集团大楼顶楼 制高狙击点】
    “主人，里面开打了。”
　　亚夜报告道：“莉蒂雅阿姨和朵莉丝姊姊她们现在各自边掩护群众边作战。”
　　“我也看到了。狙击枪定位！”
　　“了解！切换高倍数狙击模式。”
　　位在星光大楼最顶楼平台上的破坏女神一号机这时候消去了身上的光学迷彩启动状态，缓缓举起手中以点五零口径高速穿甲弹为主要弹种、附加高倍数光学狙击镜、最大射程长达一公里的物资破坏枪。“目标确认，星空之路的大门口。”
　　“亚夜，左右两边各开一个洞让人们好撤退。”
　　“知道了，主人。”
　　【星空之路一楼大厅】
    两声爆炸巨响之后，朵莉丝随后看见两个被从外打入的大洞。“果然是飞燕姊才有的考量。”
　　朵莉丝微笑着，安装在左手手腕上的标准重甲武装“女帝火神炮”随着左手举起发出了相当猛烈的牵制射击。“各位，请从这两个洞口撤离！接下来就交给我们月光女神吧！”
　　她高声喊道。“别想走！”
　　好几个天使发现拿来勒赎的筹码就这样跑掉，於是先后举枪朝着朵莉丝开火。“就算你们拥有天使的翅膀，但是这个时候的你们根本不是天使――而是意图拒捕的犯罪者！”
　　在朵莉丝身上的“神钻・女帝公主”重甲放出相当强烈的指向力场将炮火全部往上弹开的同时，举起手中的“女帝・至尊”的朵莉丝也露出了坚定的眼神。“大姊、二姊、三姊！准备使用合体技！”
　　“来罗！”
　　手持双钻（女帝・圣拳）的凉子回应的同时第一个抵达朵莉丝身边。“这应该算是我们首度使用吧？”
　　真理亚笑了笑，举起手中的“女帝・神鞭”“我准备好了！”
　　“一口气把她们全部扫光！”
　　美代子举起手中的“女帝・圣锚”“朵莉丝，你下令吧！”
　　“好！弹药・充填！”
　　朵莉丝发令的同时，四组螺旋钢机同时迸发美丽而令人为之目眩的光芒。“旋钻合体攻击技、超高速・女帝・终极风暴（Great Dash Kaiser Gimlet）”
　　“什、麽啊啊啊啊啊啊――”
　　分成四个方向开始扫荡的强烈龙卷风，在天使少女们的错愕与惊叫声中化成四条光之龙开始毫不留情的虐杀对手。另外一边，小狐和羽衣的搭档则让一个人操作机甲的主天使开始逐渐落居下风。“主人，刚刚胸部装甲上挨了一拳。”
　　羽衣报告道：“对装甲损害微小，可以继续战斗。”
　　“再来就是把她从里面打出来！”
　　小狐点点头。“羽衣，准备使用“女神制裁””
　　“了解！“女神制裁”模式发动！”
　　随着羽衣的命令，破坏女神二号机右手手腕上的特殊近距离战斗专用护腕“审判之槌”也同时进行展开和包裹右手手掌的动作。接着，闪耀着金色光芒的右拳缓缓举起。“这一拳，就要结束一切！”
　　小狐高声吼道：“一击・必杀！“女神制裁””
　　破坏女神二号机猛然往后拉动腰身，接着全力挥出的一拳准确的轰中三号机的驾驶舱部份。虽然没有达到原本小狐想要的“一击必杀”效果，但是三号机内部驾驶舱的弹射模式却在这个时候被强迫启动，紧接着就看见主天使狼狈的被弹射出来的模样。“你、你这个人偶！”
　　“我说过你的对手是我！”
　　在仍然还没落地的主天使举起手中的两把英格伦冲锋枪的同时，莉蒂雅的身影已经窜向空中并且结实的赏了她一脚。摔倒的主天使迅速爬起来的同时，莉蒂雅已经站在面前。“总算可以做个了结啊，冒牌天使。”
　　莉蒂雅冷冷看着面前露出惊惧神态的主天使。“上次我说过的话，现在我要兑现了！”
　　“你……咕噗！”
　　主天使才刚开口就猛喷出一大口鲜血。“我不相信我会输给你这个死老太婆！”
　　“那就请你下地狱再去后悔遇上我这个“死老太婆”好了。”
　　莉蒂雅举起手中的“试验型・女帝旋钻”“尽管放马过来吧，只会动嘴皮子的死丫头！”
　　“可恶――”
　　主天使反手拔出格斗刀，大吼一声之后使出最后的力气扑向莉帝雅。“受死吧！”
　　闪过主天使全力一击的莉蒂雅冷哼一声，试验型女帝旋钻瞬间贯穿主天使的身体。“让我的零距离攻击送你一程！女帝・制裁之光！”
　　“呜啊啊啊啊啊――”
　　在主天使发出临死前最后的惨叫声的同时，制裁之光随着莉蒂雅的全力一击爆炸开来。
    【几个小时之后】
    珍妮佛苦笑着猛摇头，看着接受美佐子命令分头开始处理善后的“月光女神”成员们。“我在东京市区住了这麽久以来，还是首次看到这批可说是“杀人机器”的警察呢。”
　　她看着从破坏女神一号机、二号机上分别出现的飞燕和小狐。“美佐子，她们是？”
　　“我的两个女儿――飞燕和小狐。”
　　美佐子微笑看着降落地面的两姊妹。“飞伦，把姊妹们全部集合起来，市长要亲自检阅你们喔。”
　　“了解！”
　　“原来如此。”
　　珍妮佛微笑看着经由美佐子介绍的飞燕和小狐。“难怪姊姊你会说她们两个是你的“女儿”呢。果然一个像爸爸、一个像妈妈耶。”
　　“市长您过奖了，不过怎麽您会称呼我妈妈“姊姊””
　　飞燕一脸纳闷。“等过几天之后我再亲自上门说明好了。”
　　珍妮佛笑了笑。“现在先不打扰你们工作了，有机会再好好聊罗。”
　　“遵命！”
　　【数天之后 月光女神总部】
    “打扰了――”
　　珍妮佛依照先前所说的一样亲自来拜访的时候，办公室里面的所有人都被她身旁带来的金发白色飞翼美女给着实吓了一跳。“大天使？”
　　“经由市长的协助，军事检察官同意仅追究我弃职逃亡的部分刑责。”
　　上半身穿着无肩带运动胸罩、下半身则包裹在白色紧身裤里面的大天使露出微笑。“不过市长却向我提出要我加入你们的交换条件，所以我也只好跟着来罗。”
　　“以后有机会再寒喧，各位。先找个地方坐下吧，我答应飞燕的事情要说个清楚。”
　　珍妮佛微笑看着露出疑问眼神的成员们。“……原来是这样啊。”
　　飞燕听完珍妮佛的说明之后点点头。“珍妮佛阿姨，其实您可以不用这麽自责。”
　　“飞燕？”
　　“妈妈在我和小狐进行养成过程的期间说过，爸爸的魅力几乎可以说是“万人迷”的等级。”
　　飞燕微笑道：“而且我想妈妈会这麽做也是因为阿姨你确实帮了爸爸不少忙，如果就这样因为一时糊涂而把一位能干的助手给摧毁了其实也不好。”
　　“对啊，而且原谅了阿姨的妈妈也获得了应有的回报啊。”
　　小狐露出了恶作剧的微笑。“不过妈妈似乎是因为怕往事重演，我和姊姊诞生的时候对於这档子事情可是根本没有j望的喔。”
　　“因为你们不一样――你们两个对於美佐子姊姊来说是转世降临的女神。”
　　珍妮佛笑了笑。“你们更重要的工作是成为市民眼中的救世主，关於性的事情就交给你们的姊妹们去做就好罗。”
　　“市长，你不会是也把我想成和她们一样了吧？”
　　大天使苦笑看着珍妮佛。“我不说难道你不想？连我自己面对这群美女都遏制不住下半身了呢。”
　　珍妮佛哈哈一笑。“说真的，要不是飞燕和小狐本身对於这种事情免疫，我还真想叫你们乾脆把门锁起来来场私人无遮派对呢。”
　　“哎呀，真露骨啊。”
　　莉蒂雅忍不住哈哈大笑。“对了，大天使也要更换新的身分了吧？”
　　“这就交给你们自己处理罗。”
　　珍妮佛站起身来告辞。“好啦，我也该忙我自己的事情了。有机会的话希望还可以稍微“交流”一下。”
　　“嗯……就这个名字好了。”
　　看了萤幕好一会儿的大天使总算决定了自己的新身分。“从今天开始，我的名字是“姬羽 翼”（Himehane Tsubasa）”
　　“具有翅膀的少女……是吧？”
　　飞燕从这个名字中猜出了大天使的真意，微笑问道。“嗯，你猜对了。”
　　大天使――姬羽翼笑了笑。“对了，飞燕。你和小狐对於不能像是我们一样享受性爱似乎已经没感觉啦？”
　　“就算想到钻牛角尖也没用，反正事实就是发生了。”
　　飞燕笑了笑。“翼姊姊，桑妮雅姊姊也不是因为想要和我做爱才和我成为恋人的。”
　　“这倒是真的，因为小燕是我这个“锁”最需要的“钥匙””
　　桑妮雅凑到两人旁边。“虽然我也很想看到飞燕和小狐在比方说莉蒂雅阿姨啦、明日香或是椿姊棒下婉转呻吟娇啼的模样，但是我知道这些都不属於她们。”
　　她露出微笑。“打从我和小燕见面那天开始，我就知道我最喜欢、愿意付出所有来宠爱和被宠爱的就是她。”
　　“哎唷，讨厌啦，桑妮雅姊姊怎麽把人家的台词抢去啦？”
　　一脸娇嗔的朵莉丝和哈哈大笑的小狐接着出现。“真是的，人家想好准备要对小狐告白的话都被姊姊抢去说了，人家要说啥啊？”
　　“我看也不需要伤脑筋了，因为你们两对恋人基本上说什麽都是白说。”
　　翼露出微笑。“不过我也真羡慕你们，希望我也能找到这样的对象呢。”
　　“会有机会的吧？”
　　飞燕笑了笑。“对了，翼姊姊对於市长的提议觉得怎样？”
　　“私人无遮大会？”
　　“我比较想改成“私人温泉聚会””
　　飞燕露出微笑。“不过得在盘据东京的犯罪组织完全消灭之后。”
　　“我想也是。”
　　翼点点头。“总之，今后请多指教罗。”
　　“彼此彼此啦。”
　　飞燕说完自己忍不住先笑了出来，接着几个少女们也分别咯咯娇笑。
   【数周之后】
    “这里是翼，失控发生暴冲的军用机甲步兵的位置已经确认了。”
　　坐在专用货柜车后方货柜中一套大型的全方位监视系统里面、全身固定在和破坏女神机甲内部里面安装的“连动型驾驶舱”相同等级的座椅上的翼抬起头报告着状况。“目标正在由被破坏的东京市立海洋博物馆往东京丸之内量贩广场方向移动中，沿线所有警力已经完成疏散民众的措施。”
　　“破坏女神一号机，收到了。”
　　飞燕的声音传来。“小狐、桑妮雅姊姊，分三路包抄那只小猫！”
　　“二号机，收到！”
　　“三号机，捕捉用电网枪已经准备就绪。”
　　操作着更换驾驶舱之后的破坏女神三号机的桑妮雅说道：“翼姊，请告知适合拦截的最短路线！”
　　“从你那边朝左侧的第一二大道移动，前进之后在第五大道交叉路口转弯就可以拦截到了。”
　　翼扫视着透过定位卫星即时更新、显示着三个绿色光点与一个红色光点所在方位的市区地图。“飞燕、小狐，桑妮雅已经就定位，请准备破坏目标的腿部关节！”
　　“收到罗。亚夜，机炮准备！”
　　“亚夜了解！右手手腕外挂机炮自动装填弹链、设定单发点放，目标锁定！”
　　“羽衣，我们打另一只脚！”
　　“是，小狐主人！”
　　“准备罗，小狐……现在！”
　　“开火！”
　　两架机甲步兵手上的武器同时喷出火舌，准确的命中正在全力逃跑的机甲步兵的右膝盖后侧和左脚踝。失去平衡的机甲步兵猛然往前一摔，接着在轰隆巨响中倒在两条马路的交叉口。“琳莎，电网发射！”
　　“是！”
　　紧接着，以特殊导电橡胶制作的电网覆盖在无法起身的机甲步兵身上。“这里是月光女神的姬羽翼，目标确认压制。”
　　翼松了口气看着从现场实况报导中的媒体摄影机转播过来的影像。“接下来交给军方处理，收队罗。”
　　“破坏女神一号机，收到。”
　　“二号机，收到！”
　　“三号，撤收命令确认。”
　　切断通讯之后，翼的脸上才浮现出红晕。“果然，这个变态系统得要像是飞燕她们那样对於性爱不感兴趣的怪物才能胜任愉快呢。”
　　被插入体内的两根人造肉棒毫不留情的凌虐中的翼露出苦笑。“飞燕、小狐……我现在正被具有你们两姊妹基因的肉棒用力的插着我那不听话的淫穴和后门啊。但是我……我很乐意和你们成为一体……所以请你们、请你们用力侵犯我啊啊啊啊――”
　　一阵浪叫之后，喷出大量淫水的翼也终於忍不住晕厥过去。
   【月光女神总部】
    “看来翼姊还是被那套变态系统搞到升天了。”
　　桑妮雅看着被飞燕和小狐联手抬出来的翼。“明日香，你说实话：三号机上面也装了这样的东西？”
　　“没有，我也不太想装。”
　　明日香连忙猛摇头。“装在三号机上面的连动型驾驶舱是通过军方规格的产品。至於飞燕和小狐的两个则是特别制作的限定品，连同翼姊在刚刚使用的全方位机动装甲领航系统“华尔琪蕾”（Varlkyie）在内也只有三套类似的东西，我可没多做。”
　　“而且谁不知道你是有名的“断根魔女”哪有人还敢作出肉棒来撞在你枪口上？”
　　飞燕微笑看着桑妮雅。“连明日香和椿姊的肉棒都差点难逃你的毒手，她们哪敢再次挑战啊？”
　　“飞――燕――”
　　“好啦、好啦，别嘟嘴啦，我的桑妮雅最乖噜。”
　　看着桑妮雅准备张牙舞爪扑上来的模样，飞燕顺势就把桑妮雅抱住并顺便亲昵的摸摸她。“别生气啦，向你赔不是嘛。”
　　“讨厌啦，飞燕每次都把人家当小猫哄。”
　　原本真想生气的桑妮雅被飞燕上下其手的爱抚摸得全身酸软，嘤咛一声之后只好任她摸个够。“没办法，谁叫猫咪向来是鸟类的克星呢？”
　　小狐故做无奈的摊了摊双手，明日香一听之后忍不住喷饭。“小狐，你说冷笑话的功力好像也提升不少嘛。”
　　“妈？”
　　“你看，你刚刚招惹两个敌人罗。”
　　出现在明日香身旁的美佐子微笑着指了指小狐后面已经卷起衣袖的飞燕和桑妮雅。“死小狐――敢取笑姊姊，别跑！”
　　飞燕一副恶狠狠的模样开始追着拔腿就跑的小狐。“桑妮雅姊姊，帮忙把我这个笨老妹抓起来！”
　　“我来罗！”
　　桑妮雅高声回应着，随即也开始追着小狐跑。看着两姊妹和桑妮雅三个人有如花蝴蝶般的追逐娇笑，美佐子心中暗自庆幸自己能够让这两个女儿诞生在东京市，并且逐步的开始和先后加入的夥伴们互动成长为有欢笑、有悲伤感受的女神。对於希望和平的人们来说，月光女神的出现无疑是她们的最大支柱与安定的力量；然而对於过去长时期以优势的武力迫使警方连连吃鳖的犯罪组织来说，这群携带着月之女神雅特蜜丝赐予的弓箭来到地上展开狩猎的使者们，却正是他们作梦都想不到的克星。“尽情的在地上展开狩猎吧，月夜的狩猎者――雅特蜜丝女神的使者们。”
　　美佐子低声的自言自语：“用你们的银色弓箭猎杀那些犯罪组织，将人们期望的和平带回来吧。”


特别篇 雨中的小猫
    ※※※※※※
    【写在前面】
    这篇故事，是以在下个人曾经遭遇过的一件往事改编而成。由於事隔多年，因此故事情节与实际发生状况可能有所出入。此外，为了避免造成现实生活中曾经与在下在这件事情上面有所交会的朋友们的困扰，所有相关人名与设定资料一概改用属於“月夜狩猎者”的原创设定，还请各位读者不要追问在下真实故事细节与其他相关事项。另外，这篇文章并没有情色场面，不想看的请自行略过。暴龙哥吉拉※※※※※※下雨了。有如珍珠滚落般的雨声激烈的在窗外敲打着规律的节拍，在拥挤的接上行走的人们也因为这场突然而来的大雨而四处寻找可以暂时躲避成为落汤鸡的地方，或是索性就让这场难得的午后雷阵雨洗刷身体、毫不在意的继续行走。这时候撑着雨伞出来散步的飞燕，一个人走向开设在月光女神总部附近的一家动漫画专门店（市区还能有这样的店面已经很难得了――尤其是在网路下载远比影音光碟更为普及的这个时候）并推开门进入。“白警官，怎麽有空？”
　　这家动漫画专门店的老板是个爱猫成痴的成年女性――在许多上门的熟客（包括飞燕自己）之间，只要提到“猫女西露菲”大概没人不知道。本名西露菲・梅迪西斯的她，有着一头亮丽程度和飞燕可说有拼的银色长发，头上习惯性戴着的猫耳造型发箍、和俏丽的屁股上无时不甩的猫尾巴，更将她娇美的脸颊和比例匀称的身裁烘托得活像是真实的猫女一样。虽然不是真的猫女，但是她本身对於动漫画的深刻执着以及知识却每每都让这家不到三十坪左右的小店充满着热闹的气息和川流不息的同好们。“工作暂时告一段落，想说很久没向您进贡了。”
　　飞燕收起雨伞插入旁边的伞架。“最近有啥新玩意？”
　　“也还好啦，只是小猫们整天跑来跑去的烦得要死。”
　　西露菲哈哈一笑。“没办法，喜欢猫的我也只好承受这样的甜蜜负荷罗。”
　　西露菲的这家店面除了令人_目结舌的各种动漫画相关产品之外，另一个最被同好们意外的事情是小猫特别多。在飞燕面前就看到四只小猫：两只虎斑猫为了抢地盘而藏书吧：www.cangshu728.com彼此张牙舞爪挑衅玩闹；另外一只黑白花纹的小猫则正懒洋洋的趴着猛睡；最后一只三色花猫则是颇有兴趣的打量着站在面前的飞燕。这四只猫有着类似的特徵：在西露菲的养育及整天养尊处优的状况下，每只猫的体态都十足的丰满。“这倒也是没错。”
　　飞燕看着因为被西露菲贴心照料而逐渐变成四只“活动毛球”的胖小猫之后笑了笑。“看来你也没时间买晚餐了吧？我帮你跑一趟。”
　　“嗯，有劳罗。”
　　打完招呼忙着点书籍的西露菲，从随身的小腰包中抽出一张钞票递给飞燕。“下次该帮你报名“优秀警察代表”才对。”
　　“别开玩笑了啦，我不被辞掉就已经算是幸福了罗。”
　　接过钞票的飞燕打了个哈哈蒙混过去，随即再次走出门口拿起雨伞前往设在总部内的餐饮部门。半个小时之后。“便当――”
　　飞燕将便当和找剩下的零钱交给西露菲。“还有找剩下的钱。”
　　“啊，谢谢。”
　　“喵……”
　　这个时候，两个人同时听到阵阵虚弱无力的猫叫声。“？”
　　“咦？”
　　站在门口的两个人左顾右盼，循着刚刚的猫叫声想要找到猫的下落。“在哪里啊？”
　　“喵……”
　　“看到了。”
　　飞燕指着被丢在门口旁边，一个微微抖动中的白色纸袋。“应该是那个。”
　　“我看看啊……”
　　西露菲仔细的拿起袋子打开袋口。“这？”
　　看了第一眼之后的她忍不住猛然心惊，在将袋子托付给飞燕的同时回身冲入店内取出报纸。“怎麽回事？”
　　飞燕目瞪口呆的看着再次接过纸袋并放在报纸上的西露菲。“你自己看就知道了，待会别吓到。”
　　西露菲说着，俐落的用剪刀剪开了湿透的纸袋。剪开纸袋的瞬间，一股令人反胃的腐蚀气味随着窜了出来。而趴在纸袋底下的，却是只看来大概才刚成年，却因为全身上下多处酸性物体灼伤的痕迹而导致整个身体骨瘦如柴，现在奄奄一息中的小猫。“燕（西露菲习惯这麽称呼飞燕，因为称呼“白警官”对於飞燕这个顾客与朋友而言也是别扭到家）这只小猫可能已经没救了。”
　　西露菲简单的看了小猫不停舔舐的舌头一眼之后，对着飞燕摇了摇头。“不知道是哪个缺德家伙搞鬼，故意在这只可怜的小家伙身上泼洒了强酸造成严重灼伤，然后小猫本能的想以舌头去舔开始腐烂的伤口又把舌头给烧坏了，现在这只小猫根本没办法吃东西！”
　　“西露菲，不能试着救救看吗？”
　　飞燕听得悚然心惊，无助的看着西露菲。“你不是有兽医执照？”
　　“燕，唯一能够救的方法只有让安乐死。”
　　西露菲无奈的摇头否决了飞燕的想法。“然后祈祷下次转生的时候不要再次遇上这种缺德事情。”
　　“……”
　　“我先吃晚饭，你自己慢慢考虑。”
　　西露菲说着起身进入店里。“你同意的话通知我一下，我好准备东西。”
　　“我知道了。”
　　飞燕点点头。这半个小时对於飞燕来说着实难敖。看着露出求助眼神不停哀鸣着、呼吸时缓时急的小猫，对於无从体会眼见生命丧失却无能为力的心痛的飞燕来说，这回算是第一次知道了所谓的“椎心刺骨之痛”是怎麽回事。（然而知道了又能如何？我是个警察啊，现在只能束手无策的看着小猫被安乐死……飞燕无助的掩口低声啜泣，因为她知道这个时候西露菲的决定恐怕也是唯一可行之路。接着店门再度被打开了，换上白袍的西露菲站在门口。“决定了吗？”
　　“嗯，拜托你了。”
　　飞燕转过身去，强迫自己不回头看小猫最后一眼，低声说道：“相关的文件我待会写。”
　　“那种小事情交给我吧。现在得让这只小猫安心的走完最后一程。”
　　西露菲露出了同情的微笑，接着双手连同小猫与报纸一起捧起，再度进入店里附设的动物诊察区。而丝毫没有感觉到雨势逐渐停歇的飞燕，则是任由眼泪从脸庞不停滑落，低声的啜泣着。
   【一个星期之后】
   “那只小猫应该很庆幸最后能够遇见了你。”
　　西露菲微笑安慰着还是脸色不好的飞燕。“别在意了，那个坏家伙总会有报应的。”
　　“如果被我当场抓到的话，我也要让这个家伙尝试一下全身被酸灼伤的感觉！”
　　飞燕说着咬了咬牙，握紧拳头。“那只可怜小猫是惹出什麽祸，为何要被这样虐待？”
　　“燕，所以这个世界上最恐怖的应该是人类，可不是什麽别的洪水猛兽啊。”
　　西露菲笑了笑。“天灾都还有预防方法，人犯下的罪过想补救都难！”
　　“所以才有专门诛杀重大罪犯的“月光女神”存在啊。”
　　飞燕坚定的眼神看着西露菲。“我不容许有这样的罪恶存在！”
　　“就当作是为了和那只可怜小猫命运相似的人们战斗吧。”
　　西露菲露出微笑。“加油喔，燕。”
　　“嗯，我会的。”
　　飞燕点点头。“这是我为那只小猫唯一所能做的事情。”
　　【后记】
     直到现在，看见在路上拖着无力的腿摇摇摆摆的前进的小猫小狗，总会忍不住让在下想起那个夜晚奄奄一息、然而却因为无法治K的重伤被迫必须提前安乐死的小猫。真的诚心希望养宠物的人们不要因为一时的不高兴就拿身旁或是流浪中的宠物出气――宠物们也有生存的权利，不是为了成为受气包而被收养的，更不是为了莫名其妙的丧命而在外头流浪的。


第二章 破坏神,降临
    2.1 冰雪圣女・安洁兰
    【螺旋共和国首都 螺旋城（皇国时代的螺旋皇城）】
    “安洁兰主席，谢谢您这段期间代替退位的女皇掌理政务。”
　　经由选举推派的新任国家主席恭敬的向安洁兰鞠躬致意。“对於您决定放弃国民身分的事情，很多国民都为您觉得可惜呢。您真的不考虑留下来？”
　　“身为过去皇家成员之一的我，现在已经完成我该做的事情了。”
　　手持“圣女之杖”起身的安洁兰淡淡的一笑，接着摇了摇头。“各位，我现在必须到朵莉丝的身边去。我此后的生命只属於她一个人而已。”
　　“如果人在东京的朵莉丝陛下知道您有这份心意的话，应该也会很高兴吧。”
　　国家主席露出了谅解的微笑。“仅在此预祝您能顺利回到朵莉丝小姐的身边。”
　　“谢谢。”
　　安洁兰微笑着点点头。“我要出发了，就此告别。”
　　【数个小时后 东京市】
    手持圣女之杖、全身包裹在白色长袍底下的安洁兰尽管刻意的让自己看起来并不太出色，不过打从走出机场开始到进入市区为止，安洁兰始终感觉到有群人在跟踪着自己。停下脚步片刻之后，安洁兰决定自己展开行动。
    【市区某处死巷】
    “唷唷唷，漂亮的小姐迷路啦？”
　　在停下脚步的安洁兰身后约一百公尺左右，打从刚刚开始就一直跟踪在后面的跟踪者终於出现――几个油头粉面、打扮得像是过去的庞克族那样的不良少年――事实上是具有智能的仿造机械人。“你大概是最近才来的吧？不介意的话由我们来当导游带你游览一下如何呢？”
　　一个看似领头的金色公鸡头少年流里流气的露出怪笑，准备走向安洁兰。“很抱歉啊，我可没有预约导游。”
　　安洁兰转过身来。“够识相的话请你们离我远一点，不然待会我可会不客气的――你们发生什麽事情我可不负责喔。”
　　“喔？”
　　金发少年似乎对於安洁兰的冷酷言语当成耳边风，继续露出怪笑准备趁机吃豆腐。“小姐要怎样对我们不客气啊？”
　　“就是这样！”
　　安洁兰右手紧握圣女之杖，左手并拢双指的同时自指尖喷出一条由超低温能量构成的冰龙。冰龙在空间中飞舞片刻之后突然往下一卷，当场就把搭讪的少年两只脚给冻结在地上。“你、你这是？”
　　“我说过了，离我远一点！”
　　安洁兰将右手的圣女之杖横握在胸前，左手双指轻触着右手。“遵奉与我立下的契约、来自极寒之地的冰雪之龙，请聆听契约者的召唤，降下汝永不溶化之暴风雪！”
　　“什麽？这、这是……哇啊啊啊啊？”
　　随着快速凝结的冰雪往上攀爬，金发少年最后的惨叫声连同张开的大口整个被冻结成闪亮的冰柱。“居、居然把老大给冻结住了？”
　　几个少年发现面前的安洁兰居然能够使出只有出现在幻想小说才有的魔法，惊慌之下纷纷拔出暗藏在衣服内的手枪对准安洁兰。“这、这个怪物！”
　　“来自最高温之处的火焰之龙，请听从契约者的呼唤！”
　　安洁兰不待对方开火，另一个咒语瞬间发动。“倾吐汝不灭之烈火，将面前的阻碍完全焚烧殆尽！”
　　“哇呀呀呀呀呀呀――”
　　强烈的高温火焰以圣女之杖为核心向前方散射而出，凶猛的火海顿时把面前所有的敌人一扫而空。这个时候，三架具有天使外型的机甲步兵也翩然降落在巷口。“主人，刚刚有超低温能量的地方就是这里。”
　　“看来不用猜都知道会是谁干的。”
　　飞燕苦笑看着面前仅剩下的一个冰冻人柱和一个手持长杖的白衣青年美女。“亚夜，开启通讯广播，驾驶舱舱门开启。”
　　“了解。”
　　“是安洁兰姊姊，没错吧？”
　　“飞燕小姐？”
　　安洁兰惊讶的看着面前展开驾驶舱盖的机甲步兵。“真的是你？”
　　“看来您一到东京就搞了个令人难以忘怀的开幕仪式啊。”
　　飞燕笑了笑。“安洁兰姊姊，朵莉丝她们在等你。上来吧，我带你去“月光女神””
　　“姊，现场给谁收拾善后啊？”
　　小狐问道。“应该无所谓了。”
　　旁边的桑妮雅露出苦笑。“全都给轰杀了还问啥笔录？”
　　“反正这种自认帅气、其实只是为了卖春组织跑腿的“程式故障笨蛋”杀了一个少一个。”
　　飞燕等到安洁兰进入驾驶舱之后才下令关上舱门。“亚夜，准备起飞，你接手控制。”
　　“了解，我接手控制。”
　　亚夜说道：“主人，安洁兰小姐没有保护装置，所以我只能依照平常巡航速度飞行。”
　　“又没有赶时间，没关系啦。”
　　“知道了。”
　　【月光女神总部】
    “安洁兰姊姊――”
　　才刚刚离开驾驶舱的安洁兰双脚一踏到地上，同样结束工作回来的朵莉丝飞扑而上的结实拥抱就让她差点被摔回驾驶舱里面去。“太好了，终於等到姊姊来助我们一臂之力了！”
　　“朵莉丝，姊姊以前不是说过“我只属於你”吗？”
　　安洁兰笑了笑，在飞燕的帮忙之下站起身来。“姊姊是你的小猫咪，除了你这里那儿都不会去！”
　　“飞燕，我们家的安洁兰就是这样。”
　　过去的女皇、现在担任与飞燕相同阶级职务（特搜小组组长，飞燕则是机甲特战小组组长）的莉蒂雅微笑看着离开驾驶舱的飞燕。“没惹上麻烦吧？”
　　“说麻烦倒是还好啦，只是把几个机械人三七仔（皮条客）给当场烧了而已。”
　　飞燕笑了笑。“倒是我也第一次知道安洁兰居然会用法术！”
　　“她的法术在过去的皇国时代可说是无人不知呢。”
　　莉蒂雅露出微笑看着这时候已经忍不住在朵莉丝怀抱中放声大哭的安洁兰。“不过说来好玩，她的法术之所以这麽强也和朵莉丝有关。”
　　“咦？”
　　“要不要去我房间泡茶？”
　　莉蒂雅笑了笑。“有兴趣听的就都来吧。”
　　“乾脆去办公室好了。”
　　朵莉丝拉着好不容易止住哭的安洁兰跑过来。“妈，我也想知道安洁兰姊姊的法术怎麽会和我有关。”
　　“陛下……啊，莉蒂雅姊姊，我想还是让我自己来说明吧。”
　　安洁兰才开口就想起莉蒂雅已经不再具有皇族身分，连忙煞车改口称呼莉蒂雅“姊姊”“这也关系着我手上这把“圣女之杖”的取得过程。”
　　【月光女神总部办公室】
    在和其他的姊妹们寒喧问候之后，所有人一听说安洁兰要解释自己法术能力的由来都赶忙催促她说明。“八年前，螺旋皇国发生了史上从未听闻过的“六龙袭都”事件。”
　　安洁兰开口说道：“当时的我还是跟随在莉蒂雅女皇身边、领导全体侍女的侍女长，负责照顾年纪还小的朵莉丝公主。”
　　除了一开始就住在东京的飞伦等人对於“六龙袭都”有着满脸一头雾水的疑问之外，从莉蒂雅以下的几个来自螺旋皇国的美女听了这几个字都是心神一震。“在六龙突破了皇家禁卫队的防御并冲入皇城的时候，某件事情发生了。”
　　安洁兰说着，思绪回到八年前的螺旋皇城。
    【八年前 螺旋皇城】
    六条颜色各不相同、但是都具有类似特徵：四足、双翼、长尾、鳞片的幻想史上最强生物“龙”这个时候像是发了疯一样喷吐着口中各自不同的能量破坏面前的一切物品。“公主，请快到避难区去！”
　　安洁兰把吓得两腿发软的朵莉丝用力抱起来，开口说道：“陛下有令，无论如何要保护你的安全！”
　　“安、安洁兰姊姊？”
　　“快去！身为侍女，为了您奉献生命是我的本分！”
　　安洁兰把朵莉丝带到一个地下入口附近之后，二话不说就把朵莉丝给扔了进去并反手关上门。“只要您还活着就好……”
　　“安洁兰姊姊、安洁兰姊姊――”
　　任凭朵莉丝如何使力敲门大声哭喊，守在门外的安洁兰就是不开门。这个时候，六条龙已经从各个地方包围安洁兰并阻挡她的所有可能逃离路线。“少女，为何你不逃走？”
　　领头的一只粉红色龙口中吐出了人类的语言。“你是为了要守护什麽而在这里？”
　　“这门后面有我想要守护的人――而且是以自己的生命发誓一定要守护的、最重要的人！”
　　安洁兰尽管自己也有点腿软，不过口中发出的誓言却意外的平静许多。“就算今天我必须血溅宫廷，我一样要保护她！”
　　“可是，你的身上根本没有任何可以抵御我们的力量啊。”
　　站在粉红色龙旁边的一条黑龙接着说道：“而且你也不是可以使用螺旋钢机的继承者，死在这里也没有意义。”
　　“不能使用又怎麽了？”
　　安洁兰冷哼一声，胆子慢慢的大了不少。“我怎麽可以让你们就此打扰女皇和未来的女皇？”
　　“哼，你耍嘴皮子可真有一套啊，小姑娘。”
　　第三只全身金色的龙定神看着安洁兰。“我就让你先尝尝我的雷电的威力！”
　　“停止，雷龙。”
　　粉红色龙瞪了金龙一眼。“我们刚刚到现在有杀过任何人吗？”
　　“光龙说得没错，我们本来就是为了找寻可以接受我们力量的人而来。”
　　站在金龙旁边的绿色龙也接着开口。“经历千年的时间，不停的破坏再破坏，你不觉得累？”
　　“我同意风龙的意见。”
　　全身蓝色的第五条龙也点点头。“少女，你真的愿意奉献自己的生命守护你最重视的人？”
　　“既然我敢冒着危险站在这里阻挡各位，就表示我有这样的意思。”
　　安洁兰站稳脚步之后，走向六条龙围据的空地中央。“各位要找女皇陛下和她的继承人的话，就要先通过我这关！”
　　“确实具有可以驱使我们的条件啊。”
　　最后一条全身火红色的龙这时候满意的点点头。“光龙，我想我们找到主人了。”
　　“主人？”
　　“你没有听错，少女。”
　　名为“光龙”的粉红龙展开前爪，向安洁兰送上一根闪耀着六色宝石光芒的法杖。“经过千年以来的不停寻找，我们终於找到了可以使我们终生服从的唯一真主――龙使。请拿去吧，我们的主人。”
　　安洁兰半信半疑的接过法杖，瞬间就感觉到六种强大的能量自法杖上流入身体。“这、这是？”
　　“龙认为，主人为了完成与我等之间的契约，您的身体还得稍作改造。”
　　黑龙的声音中有着一些羞涩。“至少，您必须用您的肉棒来插入我们才行。”
　　“你们都是……女性？”
　　“是的，主人。”
　　六道光芒窜起的瞬间，六只龙化身为六个各有特色的裸体美女半跪在安洁兰面前。“主人，请接受六龙的忠诚誓言。”
　　“光天化日之下干这种事情太羞人了啦。”
　　安洁兰忍不住双颊飞红。“先让我把朵莉丝她们放出来之后再说吧。”
　　“遵命。”
　　【当晚 安洁兰的寝室】
    “契约完成了。”
　　在一阵一对六的床上大战之后，安洁兰气喘吁吁的看着下半身满是精液的六个美女。“然后呢？”
　　“此后我等将会化身成为守护主人的专用装甲。”
　　光龙说着，跪在地上的六个美女同时伸出右手，接着化成六道光芒窜入安洁兰体内，然后一套雪白色的专用长裙型装甲就出现在她的身上。“再搭配您手上的“六龙圣女杖”现在的您有足够的力量驱使我们所具有的一切能力。”
　　“可是你们呢？”
　　“我们从今天开始就是您的一部分了。”
　　六个声音齐声说道：“从此将以您身上的装甲――“圣龙女神铠甲”作为我们的共同意志力集合之处。”
　　“你们……”
　　“当然只要主人高兴，也是随时可以把我们叫出来快乐一下的喔。”
　　美女清脆的声音娇笑着。“请主人放心，主人想什麽现在我们都知道，我们不会因此而违背我们所发下的誓言的。”
　　“你们也真是……”
　　安洁兰苦笑看着镜子中除了装甲之外依然挺立不摇的下半身肉棒。“以后再说吧。对了，如果我受到女皇的宠幸的话，你们也会有相同感受？”
　　“您说的没错，主人。”
　　“那你们以后可有得乐的哩。”
　　安洁兰淡淡的笑了笑，接着意念一动解除装甲之后进入浴室洗澡。
   【月光女神总部】
    听完安洁兰的叙述之后，所有人这才恍然大悟其中原因。“不过我倒是第一次知道安洁兰会有这种体质的理由。”
　　莉蒂雅笑了笑。“安洁兰，这麽说我过去和你做爱的时候其实等於对上七个？”
　　“这也是我之后每次遇上您就会被搞到动弹不得的主因啊。”
　　安洁兰微笑着点点头。“她们在每次过后都对您的持久能力赞不绝口呢。”
　　“我看不只是安洁兰自己动弹不得，恐怕朵莉丝也是吧。”
　　莉蒂雅看了一眼低着头的朵莉丝。“女儿，现在知道罗？”
　　“知道了啦，妈。”
　　朵莉丝只觉得脸上一阵发烧，跺脚娇嗔了一句之后就害羞的跑出办公室。“这丫头也真是……”
　　莉蒂雅苦笑着摇了摇头。“队长，您打算如何安排安洁兰？”
　　“我看就让她也一起行动吧，莉蒂雅大姊。”
　　飞伦点点头。“对了，刚刚总署有传消息过来。是关於安洁兰轰掉的那几个机械改造人的事情。”
　　“喔？”
　　飞燕听到这里兴趣来了，连忙以眼神示意飞伦继续说。“根据线民报告，被安洁兰轰掉的那几个笨蛋是目前城内最大的卖春组织“伊甸园”的属下。”
　　飞伦说道：“目前发生的少女连续失踪事件都和这个组织有关。”
　　“表面上是专供政商名流休闲的场所，实际上却是个不折不扣的人口贩卖与卖春组织。”
　　飞燕接了下去。“市长和总长对於这个组织尽管有心想取缔，但是据说因为她们送了不少好处给议员和官员，结果警方的多次行动到最后却是不了了之。”
　　“总长的意思应该是要我们出面了吧。”
　　展开翅膀的翼点点头。“队长，打算怎麽对付？”
　　“今晚我们直接掀了她们的老巢。”
　　飞伦说道：“我已经请椿姊和明日香假装成客人混进去晃过，确定了这个组织的现在所在地。我们今晚就展开行动破坏那个地方！”
　　“她们的现在位置在哪里？”
　　“停泊在东京市第八号民用码头作为永久展示的豪华邮轮“伊丽莎白女皇二世”号。”
　　飞伦站起身来。“今晚的行动应该不用出动机甲步兵，所以除了莉蒂雅大姊的重甲小组之外其他人最好把武器准备好。翼，你继续在“华尔琪蕾”上担任待命工作。”
　　“了解。”
　　“光美，请你和莉蒂雅大姊她们留守本部，顺便帮翼。”
　　“我知道了。”
　　“这次的行动，由我亲自指挥。”
　　飞伦说道：“各位待会准备好之后，晚上七点我们就出发。”
　　【晚间七点 东京市第八号民用码头】
    “这里是“华尔琪蕾”确认各成员通讯信号正常。”
　　整个身体漂浮在球型体中央――正确的说应该是坐在透明的连动式座椅上、透过下半身插入的两根棒子与系统取得连结的翼扫过萤幕上的讯息之后突然开口说道：“队长，有不明讯号强制进入区域！”
　　“不明讯号？”
　　“是和“破坏女神”同等级的系统，数量……二十五架！”
　　“？”
　　飞伦、飞燕、小狐、安洁兰和桑妮雅听了都是一愣。不过接着，一个成熟的女性声音就插入通讯。“我是“破坏神”初次见面，“月光女神”的各位。”
　　“破坏神？”
　　“我是日本国国防军的“杀戮女神”计画的实验核心。”
　　就在众人的目瞪口呆中，一架全身漆黑的女性天使外型机甲翩然降落在飞伦等人面前。“你们也是想要来摧毁“伊甸园”的，我猜得没错吧？”
　　“你怎麽知道？”
　　飞燕惊讶的看着面前的黑色女性机甲。“说好听点只是凑巧而已――其实是因为云影重工开发的“杀戮女神”系统有很多方面都参照了你们使用的星辰重工“破坏女神”系统，所以我可以接收你们的讯息。”
　　女性的声音笑了笑。“不过因为云影重工里面有人因为在伊甸园把机密给外泄出去，军方特别命令我携带这套“杀戮女神”系统来这边要处理善后。好了，现在就让你们知道这个组织的威力如何吧？”
　　说着，两个同样外型的黑色女性天使机甲瞬间以手中的武器打穿了船身。而在船壳被打穿了两个大洞的同时，许多四脚步行型态的炮塔机械人却先后有如蜘蛛一样爬出船壳。“这个组织除了卖春之外，也包办了军火走私类的地下工作。”
　　破坏神说着，黑色天使机甲的右手手臂上出现了一挺双管机炮。“接下来，请看看我们的“杀戮女神”的威力吧！”
　　说着，黑色天使机甲加速往邮轮的方向冲过去。“好厉害！”
　　“队长，除了刚才那架机体是有人操控之外，其他全部都是无人遥控机！”
　　“翼姊，你说这是靠她一个人撑起来的？”
　　飞燕这下子可忍不住了，连忙问道。“你说的没错，小燕。”
　　翼点点头。“看来正如她所说的一样，我们这次没有出场机会了。”
　　在众人面前，二十五架机甲步兵的完美默契攻击让数量远多於她们的四脚机甲先后爆炸。“最后一击了！”
　　破坏神发出一声咆哮，手上的双管机炮瞬间被解除并丢弃在地上，张开的右手中央则出现了一把超过身高两倍有余的双手巨剑。“看我这把一刀足以劈开战舰的“斩舰刀”的厉害！”
　　“停止，破坏神！”
　　飞燕还没开口，安洁兰却冲了出去。“船上还有许多失踪的少女们在，不可以！”
　　“放心啦，悲天悯人的美丽小姐。她们刚刚都已经被救出去了。”
　　破坏神指着由其他二十四架同型机体先后在战斗中救出并安置在岸上的裸体少女们。“现在在船上的，就只剩下想要逃跑的她们而已！斩舰刀・云耀之太刀！”
　　斩舰刀用力一挥，整艘豪华邮轮在瞬间就从中间被劈断成两截。“这……”
　　所有人都被这个怪物武器的凶猛实力给震慑住了，想说话都不知道该如何开口。“呼呼呼呼呼呼……哈哈哈哈哈哈！啊――哈哈哈哈哈哈……”
　　就在黑色机甲翩然降落的同时，安洁兰看见打开的驾驶舱盖上站着一个全身赤裸的金发美女，而令人听了毛骨悚然的高亢笑声就是从她的口中发出。“这就是、“破坏神”……”
　　安洁兰从身上的“圣龙女神”铠甲感受到面前的美女有如恶魔般的气息，口中喃喃自语着。好不容易笑声逐渐停歇，充满性感与美艳气息的破坏神看着面前的飞燕、安洁兰。“原来你就是飞燕啊？”
　　破坏神露出微笑。“呵呵，希望有机会能够和你较量较量床上的功夫。”
　　“你？”
　　“唷，我都忘了你和你妹妹被称为“电脑充气娃娃”了啊，抱歉抱歉。”
　　看着咬牙切齿的飞燕好一会之后才恍然大悟的破坏神吐了吐舌头。“那麽，各位小姐再见罗。希望以后有机会能够见面相互切磋一下。”
　　在破坏神消失於驾驶舱的瞬间，二十五架同型的机甲步兵也在邮轮爆炸的火焰中缓缓朝着天空飞去。“飞燕……”
　　安洁兰开口想安慰飞燕的同时，飞伦跑到飞燕旁边。“姊（燕）没事吧？”
　　小狐、桑妮雅也跑过来。“我知道的，安洁兰姊姊，我自己知道。”
　　“这不是你的错。”
　　安洁兰拍拍飞燕的肩膀。“总有一天你和小狐会与她正面杠上，她或许知道这点才刻意刺激你的吧。”
　　“我好恨我自己不能像桑妮雅姊姊她们一样……”
　　让三个人都为之呆然的是：飞燕这个时候脸上居然落下两行热泪。“我好恨对於性爱完全没有意识和需求的自己……我好恨、好恨！”
　　说着，飞燕趴在安洁兰胸口哇哇大哭。“姊……”
　　站在一旁的小狐似乎也被飞燕的痛心感染了相同的情绪，也忍不住拭去眼角的泪水。“翼，下令全体撤收！”
　　飞伦叹了口气，下令道：“燕、小狐，待会你们到我办公室一趟。”
　　“了解！”
　　“是，飞伦姊……”
　　“破坏神，你对飞燕说这样的话到底是为了什麽？”
　　安洁兰纳闷的看着消失於天际的二十五个光点，心中有着不解的疑惑。
    2.2 初试云雨的姊妹
    【月光女神总部】
    “从那之后飞燕和小狐就很少参与任务了。”
　　飞伦叹口气，看着萤幕上的美佐子。“总长，到底破坏神抓住了她们的什麽弱点？怎麽会让飞燕反应如此之大？”
　　“这应该算是我这个妈妈的错，飞伦。”
　　美佐子也叹了口气。“当初我在让飞燕和小狐两姊妹进行快速催化成长的时候，并没有想到她们往后对於情j方面的本能需求――只是一心一意的想把她们培育成为最强的杀人武器而已。”
　　“总长……”
　　“我没想到破坏神居然看出了这个漏洞。”
　　美佐子说完之后长叹一声，露出苦笑。“飞伦，她们两姊妹的事情过几天我再去劝劝看。”
　　“了解。”
　　“飞伦，有客人拜访。”
　　光美进入办公室――脸上带着些许的纳闷。““破坏神”亲自上门了。”
　　“咦？”
　　飞伦也露出了不敢相信的眼神。“请她进来吧。”
　　【月光女神总部 来宾会客室】
    “初次见面，我是“破坏神””
　　站在飞伦面前的棕发女性开口之后随即举手敬礼。“其实我是日本国国防军特殊机甲实验部队成员，本名草S楠叶（Kusanagi Kusuha）”
　　“我是月光女神特警队队长，姚飞伦。”
　　飞伦举手还礼。“草S小姐，您今天来是为了要找飞燕和小狐？”
　　“这也算是我来的原因之一吧。”
　　面貌清秀的楠叶点点头。“因为最近都没有看到你们的飞燕和小狐两位小妹妹出动的讯息，身为飞燕最后对手的我有点担心她的状况，所以想来看看她。”
　　“您还真直接啊。”
　　飞伦苦笑。“上次您那句话让飞燕回来之后足足哭了两个晚上，害我现在都不太敢派她出任务说。”
　　“我想她可能误会我当初的意思了。”
　　楠叶倒是不表意外的笑了笑。“不知道能否让我和她们两姊妹详细谈谈？如果可以的话，她们两姊妹的夥伴我希望也能够一并请来。”
　　“我帮你联络看看，不过她愿不愿意见你我就没把握了。”
　　飞伦点点头。“有劳您了。”
　　楠叶也点头微笑回应。“我在这里等。”
　　【半个小时后】
    “破坏神？”
　　“你、你这家伙是特地来嘲笑我们姊妹的吗？”
　　当飞燕、桑妮雅、小狐和朵莉丝四个人进入会客室的同时，随着飞燕讶异的声音之后，忍不住气冲冲的小狐拎起拳头就准备上前想一拳朝破坏神脸上打。“这里不欢迎你！”
　　“小狐，快停手！”
　　朵莉丝连忙拉着小狐。“她是客人，不可以这样！”
　　“人家今天不是来厮杀的，至少先听听人家来的意思嘛！”
　　桑妮雅也随后拉着小狐。“等她说完来意，如果她愿意挨你拳头你再动手也不迟啊！”
　　“我想我确实也该为了上次的事情道歉。”
　　出乎众人意料之外，楠叶说完之后率先向飞燕鞠躬。“真是抱歉，飞燕小妹妹。我想我上次的话确实伤害您的心了。”
　　“飞燕……小妹妹？”
　　桑妮雅目瞪口呆的看着楠叶。“你今年几岁啊？”
　　“实不相瞒，我今年二十九岁了。”
　　楠叶淡淡的笑了笑。“不过飞燕小妹，你知道现在你自己的实际年龄到底几岁？”
　　“！”
　　飞燕一听顿时愣住――另外三个也是一呆。“这……”
　　“原谅我说句不客气话，飞燕小妹你和小狐妹妹在我眼中只不过是“三岁娃娃””
　　楠叶坚定的眼神直瞪着飞燕。“即使身体机能、脑部思考能力都成长为二十岁左右，但是你们的本能却还停留在三岁小女孩的阶段而已！”
　　“破坏神……”
　　飞燕欲言又止。“我的本名是草S楠叶，叫我楠叶就可以了。”
　　楠叶笑了笑。“小燕妹妹――还有小狐妹妹，想不想听我真正想说的事情？”
　　“楠叶姊，你知道我和小狐的状态？”
　　飞燕停顿片刻，接着问道。“透过和“破坏女神”同等级的“杀戮女神”系统，我对於你们的资料远比你们自己还熟悉。”
　　楠叶微微一笑。“我成为“杀戮女神”系统的核心，就是为了有朝一日和你的“破坏女神”正面对决。”
　　“！”
　　“小燕妹妹，我不否认你和小狐妹妹在战斗中冷酷的程度比我还有过之而无不及――我还得要等到我体内的另一个人格――“破坏神”发动的时候才能和你们不相上下。”
　　楠叶停顿片刻之后，继续说道：“但是你和小狐妹妹的肉体本能完全封闭，对於你们操纵“破坏女神”系统机甲一点用处都没有！”
　　“你是说……过去她们对於性爱没有兴趣的原因是本能被封印了？”
　　朵莉丝问道。“真相就是如此，公主。”
　　楠叶点点头。“小狐妹妹，如果你认为我说得不对，欢迎直接赏我脸上一拳。”
　　“……不得不承认，楠叶姊姊您确实说对了。”
　　小狐举起拳头的右手在半空中停顿片刻，随着叹气声放了下来。“可是，姊姊您又何必大老远跑来提醒将会成为您的敌人的我们？”
　　“我希望看到与我对决的是两个发挥百分之两百实力的对手，而不是百分之百实力的对手。”
　　楠叶看了低下头去的小狐一眼，接着看着桑妮雅和朵莉丝。“两位小姐，至於她们两姊妹能否把肉体的本能重新唤醒，关键就在你们身上。”
　　“我们？”
　　“如果我没有猜错的话，你们两对应该还没正式成婚吧。”
　　“这……”
　　“确实还没有。”
　　桑妮雅愣了半天没开口，而飞燕则是抬起头看着楠叶。“楠叶姊姊，我们该怎麽做？”
　　“你和小狐今晚好好的洗个澡放松身心，所有事情都不要想。”
　　楠叶微笑道：“把你们自己完全交给另一半，接下来的步骤她们知道怎麽做。”
　　“就这麽简单？”
　　“就这样而已啊。”
　　楠叶哈哈一笑。“那麽我也该回去了，今晚记得我刚刚的提醒喔。”
　　【总部会议室】
    听完朵莉丝转述楠叶的话之后，莉蒂雅的脸上露出一丝微笑。“女儿、桑妮（桑妮雅的昵称）我想楠叶应该解释得很清楚了。”
　　莉蒂雅微笑道：“过去她们被你们认定为“钥匙”现在你们也该用同样的认知去面对她们喔。”
　　“嗯，大姊，我想我知道怎麽办了。”
　　桑妮雅点点头。“妈，我也知道了。”
　　朵莉丝想了想，也露出微笑点头回应。“那就照着楠叶的建议去好好安抚她们吧。”
　　莉蒂雅笑了笑。“这种事情我可帮不上忙。”
　　【当晚 飞燕的寝室】
     桑妮雅洗好澡离开浴室的时候，看见先前洗好澡的飞燕披着一件白色浴袍坐在床头发呆。“燕？”
　　“桑妮雅……姊姊。”
　　飞燕刚刚开口，就被身上一丝不挂的桑妮雅拉下浴袍抱在怀中。“姊姊？”
　　“燕，听姊姊说。”
　　桑妮雅把飞燕抱着坐在自己腿上。“姊姊从过去到现在，都不认为你真的对於性爱没有兴趣――只是没有被引导出来而已。”
　　“……”
　　“还记得你当初吻姊姊的那天吧？”
　　“嗯。”
　　“那麽，再来一次。”
　　说着，桑妮雅双手扳动飞燕的脸并送上湿润的热吻。虽然飞燕的舌头笨拙的和桑妮雅伸出的舌头相互纠缠，但是躺倒在床上的桑妮雅却感受到自飞燕身上逐渐开始点燃的炽热火焰。“姊姊，我、我的身体好奇怪……”
　　摩擦着桑妮雅丰满乳房的飞燕低声说道：“好像有什麽……有什麽东西正在开始逐渐坚硬起来了……”
　　“燕，那是你的漂亮小奶头喔。”
　　桑妮雅低头一看，发现飞燕不算太大的乳房上坚挺的两颗粉红色奶头正在摩擦着自己的身体。“想不想让姊姊吃你的奶？”
　　“好、好羞人……”
　　“你是我的钥匙，有什麽好害羞的？”
　　桑妮雅微笑着轻刮了一下飞燕羞红的脸颊。“姊姊的奶奶都被你吃过了，换姊姊吃你的不可以啊？”
　　“啊、嗯、好、好啦……”
　　“这样才对。”
　　桑妮雅笑了笑，双手O起飞燕上半身的同时挨近她的乳房轻轻张口咬下。“啊嗯嗯嗯――那里、姊姊、别咬太、太大力啊、嗯啊啊啊――”
　　被咬的瞬间有如全身触电般颤抖的飞燕，口中吐出了不成句的连串呻吟。“别、别吸啊、奶、奶水要出来啦――”
　　“好香的奶水喔，燕。”
　　桑妮雅用力猛吸一口之后，抬起头看着飞燕。“姊姊好幸福喔，小燕的第一次奶水给了姊姊呢。”
　　“姊姊讨厌啦……”
　　飞燕无力的瘫软在桑妮雅胸口，接着突然触电般跳起来。“啊！”
　　“小色女，姊姊才用一只手指头就受不了啦？”
　　桑妮雅看着刚刚被自己冷不防偷袭下面得手的飞燕，微笑着举起闪着水光的食指。“这是谁的啊？”
　　“是、是……”
　　““是小色女飞燕的”照着说。”
　　“是、是小色、女、飞、飞燕的、的……”
　　飞燕好不容易断断续续的说完，原本白皙的脸顿时比苹果还红。“姊、姊姊、人家才、才不是……”
　　“还说不是，你自己说说看，现在已经开始“淹水”的你是不是小色女？”
　　“姊姊最讨厌啦……飞燕是姊姊的小色女……”
　　原本发出娇嗔的飞燕说到后半句声音却低了下去。“……是姊姊不听话的……小色女……”
　　“别害羞罗，被亚夜知道的话不笑死她才怪。”
　　桑妮雅笑了笑，翻身把飞燕压在底下。“小色女飞燕，姊姊要开始品尝你那美丽的红珍珠蚌肉汤罗。”
　　“啊啊……桑妮雅姊姊……请、请姊姊享用小色女的珍珠蚌肉汤……”
　　飞燕低声呻吟着，双脚在桑妮雅的帮助下往外展开成M字型，露出自己完全没有杂草的最后防线。“那麽开动罗。”
　　桑妮雅露出微笑，低头舔舐着飞燕湿润的粉红色裂缝。“啊啊啊啊啊――桑、桑妮雅姊姊――”
　　桑妮雅手口并用的双重攻击，让下半身陷入高潮状态的飞燕两腿突然用力顶起俏臀，将自己被蹂躏得洪水泛滥的下半身尽可能往上举高到桑妮雅面前。“要、要去了、飞燕不、不行了啊、要升天了啊啊啊啊啊啊――”
　　接着，从飞燕的肉蚌中间喷出了一股强烈而炽热的液体。“呼、呼、呼……”
　　“小燕，尝看看。”
　　桑妮雅把沾满飞燕淫水的食指送到飞燕嘴边。“这是你第一次高潮的纪念品喔。”
　　“嗯……”
　　飞燕有气无力的张开口含着桑妮雅的食指，口中散发的酸甜口感让她顿时又脸红了。“姊姊、这是、这是我第一次……”
　　“是啊，以后你就可以自己试试看罗。”
　　桑妮雅笑了笑。“如何？现在还有力气继续吗？”
　　“已经没力气了……”
　　飞燕说着身体一瘫，像个断线木偶一样倒在床上。“姊姊，我好担心在和亚夜进行连结的时候万一也这样的话，那不就……”
　　“放心啦，亚夜和你连结的东西基本上还是来自於你。”
　　桑妮雅拍拍飞燕的头。“除非你真的想要让亚夜彻底蹂躏，否则她是不会让你在任务中出糗的。”
　　“姊姊……”
　　“嗯？”
　　“可以……继续吗？小色女想吃姊姊的淫水……”
　　“当然可以啦，我的小色女。”
　　桑妮雅微笑着抱起飞燕，再度展开第二回合的床上大战。
   【与飞燕同时 小狐的房间】
    “没事吧，小狐？”
　　朵莉丝有点担心的看着刚刚在高潮中也猛然弓起腰身喷洒蜜水的小狐。“身体有哪边不对劲要讲喔。”
　　“我没事啦，朵莉丝。”
　　小狐缓慢但大口的喘着气，露出羞涩神态的脸颊盯着朵莉丝担心的眼神笑了笑。“刚刚，我看到姊姊和我一样……”
　　“咦？”
　　“不知道这算不算是“心有灵犀”但是我真的感觉到了。”
　　小狐说着，双手把朵莉丝抱个死紧。“好想……再来一次刚刚那样的游戏……”
　　“只要你喜欢，以后我们每天晚上都这麽玩。”
　　朵莉丝放心的笑了笑，接着回应小狐主动奉献的热吻。“因为，你是我的唯一。”
　　【隔天 破坏女神机甲整备区】
    “主人，您的身体？”
　　“亚夜，暂时先不要问问题。”
　　侦测到飞燕突然脱下衣服、全身赤裸坐进驾驶座椅里面的亚夜发出了疑问，不过飞燕却只露出微笑，张开自己的双腿迎接下半身两根拟态阴茎的插入。“系统模拟机能全开，进入最终模式“破坏女神””
　　“可是主人，过去这个模式没有被使用与测试的资料耶！”
　　萤幕上跳出了“破坏女神模式启动 待命”的字样，亚夜的声音中有着担心。“您确定可以？”
　　“亚夜，我只问你一个问题。”
　　“是，主人。”
　　“想彻底的使用这两根来干我吗？”
　　“咦？”
　　“回答是或否就好。”
　　“……是的，飞燕主人。”
　　“那就尽管用力的干我的两个洞吧。”
　　飞燕的眼神中露出一丝艳丽而充满情j的微笑。“对联结阴茎启动“震动”与“抽送”模式！”
　　“是！”
　　“翼，怎麽样了？”
　　莉蒂雅、飞伦和光美看着坐在外面的情报操作区驾驶座椅上的翼。“飞燕和小狐的状况呢？”
　　“破坏女神……系统同步开始了！”
　　翼看着萤幕上跳出的同步频率显示数字。“好快，突破百分之百同步频率！”
　　也就在同时，两架破坏女神机甲不约而同的展开了背上的钢铁羽翼，轰然站起身来。“！”
　　“同步频率达到百分之两百，最高界限！有某个东西发动了！”
　　“亚夜，叫出那个吧。”
　　“是，主人。”
　　“应我之呼唤前来，足以撕裂天空与大地的剑啊！”
　　飞燕大吼一声，破坏女神机甲的右手展开的空间中出现一把外型相当美丽、剑身闪耀着银白光芒、剑柄以展翅的天使作为型体的双刃长剑。“武装！神圣天使剑！”
　　“姊？羽衣，这是怎麽回事？”
　　“小狐主人，这是破坏女神机甲最后还没有确认可以使用的武器之一。”
　　羽衣说道：“现在您的状态和飞燕小姐一样，可以呼唤您的专属武器了。”
　　“我试试看。”
　　脸上羞红之色未减，但是明显有自信许多的小狐露出微笑。“羽衣，尽管用力插深入点没关系。我承受得住。”
　　“主人……”
　　“和亚夜姊姊一样，用力的……干小狐吧。”
　　小狐停顿片刻，在羽衣主动命令的阴茎强力插入中高声喊着：“引导各处战死勇士灵魂前往天界神宫的战女神侍女，请赐予汝震撼天地的神枪！”
　　和飞燕一样，小狐的破坏女神机甲面前也出现一把银色的双手长戟――名为“晴空风暴戟”的特殊武器。“主人，启动成功了！”
　　“嗯。”
　　小狐回应了一声，同时让自己的屁股随着羽衣的插入而扭动着。“羽衣，接下来、淫荡的小狐就把自己交给你好好的操弄了。”
　　“知道了，主人。我会很温柔的。”
　　羽衣笑了笑，随即下令讯息连结系统全部切断。“机甲讯息连结系统切断！”
　　翼露出苦笑看着出现“无法连结”的两架机甲步兵状态视窗。“看来她们两个这时候大概正被亚夜和羽衣搞得没完没了呢。”
　　“哎呀，反正至少以后我们不怕扫兴就是了。”
　　莉蒂雅笑了笑。“不过飞伦，你觉得破坏神特别来提醒她们两姊妹的真正意图是？”
　　“总之只好先看看往后的情况了。”
　　飞伦耸耸肩。“翼，模拟测试结束。先让她们两个好好培养一下和爱机的“亲密关系”吧。”
　　“了解。”
　　翼笑了笑，说道：“不仅她们，现在连我都感受到她们的东西在里面钻进钻出的感觉呢。”
　　“也难怪明日香那时候会决定废弃这套系统。”
　　光美露出苦笑。“倒是这种速成的特训没问题吗？”
　　“接下来的事情恐怕得让她们自己去亲身体验了。”
　　飞伦不置可否的露出微笑。“我们可没办法帮她们。”
　　【日本国东京都三鹰市 国防军“杀戮女神”机甲计画实验中心】
    坐在专属的“杀戮女神”机甲零号机里面的破坏神――楠叶，看着面前刚刚拦截得到的模拟资料数据之后满意的点点头。“领悟得还很快嘛，两位小妹妹。”
　　楠叶自言自语的笑了笑。“真期待我们之间的对决啊。”
　　说着，楠叶不自觉的抚摸着下半身耸立的粗壮粉红色阴茎――没错，楠叶本身是个双性别体质的女性。不过她的双性别有一点小小的不同：她获得的方式是以人工手术加上超微型机械融合而成的。因为这样的手术让楠叶除了保留女性的生育能力之外，更夸张的是她可以使用自己这根肉棒来使其他的女孩子怀孕――只是因为受到基因调整，她所留下的种都是女性。然而这个时候的楠叶，却并不想让自己的好敌手在往后因为自己而怀孕――厌倦於成为杀人兵器的她有着另外一种完全不同的想法。“小燕，我可以为了你成为你的姊妹们的忠实奴隶。”
　　她低声说道：“但是我只求你――你一定要把我打败，让我解脱这个系统的恶梦……”
　　至於飞燕是否能够听到这样的呼唤？楠叶并不知道。
    【几天之后 月光女神总部】
    “真是对不起，让你们担心了。”
　　重新恢复活力的飞燕和小狐第一件事情就是忙不迭的向姊妹们鞠躬致歉。“要不是破坏神的提醒和在那之后桑妮雅姊姊、朵莉丝两个人的帮助，我还真的以为我和妹妹两个是完全对於性爱无动於衷的“电脑充气娃娃”呢。”
　　飞燕不好意思的笑了笑。“就是啊，没想到第一次尝试做爱的感觉真的好好。”
　　羞红着脸颊的小狐微笑道：“上次市长说的那个“无遮大会”我们两姊妹至少可以不用缺席了。”
　　“那得等到真的没有我们出场必要的时候吧。”
　　莉蒂雅哈哈一笑。“燕，阿姨问你一个问题。”
　　“请说？”
　　“你觉得破坏神干嘛特别来提醒你？”
　　“这得她自己说了才能知道，不过我似乎看到了某种感觉。”
　　“喔？”
　　安洁兰看着露出了坚定眼神的飞燕。“真实情况我也不太肯定，不过我看到的破坏神却是想把自己完全包裹在性感的SM装扮之下。”
　　飞燕看着安洁兰。“我还记得过去明日香曾经对我和桑妮雅姊姊说过的，关於这套变态操作系统造成的可能后遗症的事。安洁兰姊姊，我在想，也许破坏神――楠叶姊她在潜意识中已经把我和小狐认定为她的主人了吧。”
　　“姊，如果真的是这样的话你打算如何？”
　　小狐问道。“当然为了感谢她的好意，好好的宠宠她罗。”
　　飞燕笑了笑。“小狐，毕竟她是让我们更能体会身为“女性”乐趣的恩人啊。”
　　“那，那我可以把她打扮成可爱的小动物吗？”
　　小狐一脸期待。“我想把她打扮成和我名字一样的可爱小狐狸，然后让姊姊体验一下！”
　　“随便你啦！”
　　飞燕苦笑看着小狐。“你真想把人家打扮成小动物，人家接不接受还不知道哩！”
　　“嘿嘿嘿，我自然有办法让她接受罗。”
　　小狐顽皮的吐吐舌头，而旁边包括安洁兰、莉蒂雅在内的众人全都忍不住哈哈大笑。
    2.3 圣女之怒
    【三鹰市 国防军“杀戮女神”机甲计画实验中心 研究人员寝室】
   “这是第几个了？”
　　楠叶露出不愉快的眼神看着面前倒在血海中的赤裸女性研究员遗体。“长官，这已经是历来的第六个了。”
　　脸上戴着口罩的军医皱起眉头。“自从我们的女性研究人员开始信仰在东京市盛行的神秘宗教组织――“圣女教会”以来。”
　　“嗯。”
　　楠叶看了一眼墙上以鲜血画出的十字架和奇怪的语言构成的血书。“医官，以我的命令通报上级：即日起实验中心暂停运作，全体成员给予薪资休假。”
　　“长官？”
　　“如果不尽早处理的话，恐怕下一个就是我了吧。”
　　楠叶叹了口气。“另外，我要带着“杀戮女神”前往东京市一趟。”
　　“这……”
　　“要解决所有事情得从根本开始。”
　　楠叶打断了军医的询问。“而且这个时候相信她们也已经焦头烂额了吧？”
　　“长官指的她们是？”
　　“使用“破坏女神”的她们――月光女神特警队。”
　　【东京市 月光女神总部 指挥官办公室】
    “真是的，居然连警方的女警队都有人开枪自尽啊。”
　　飞伦苦笑着将桌上多达三四十张的血腥照片往前一推，看着翼、安洁兰、以及两个特别小组组长――飞燕和莉蒂雅。“你们的调查结果如何？”
　　“我们在自杀的女性所在的地方都发现了类似的东西――“圣女教会”的书籍和相关物品。”
　　莉蒂雅说道：“虽然安洁兰从中并未发现有人使用魔法的迹象，不过……”
　　“不过？”
　　“安洁兰姊姊认为她们的自杀事实上是被催眠之后所下的命令。”
　　飞燕接了下去。“经过亚夜、琳莎和羽衣针对遗体进行的扫描，她们也发现死者在生前曾经有过多次的剧烈性爱活动，体内也残存有少量的药物。”
　　“药物？春药吗？”
　　“翼姊的看法也是如此。”
　　飞燕点点头。“翼姊？”
　　“嗯，琳莎甚至还发现死者所留下的血书是依据“圣女教会”的“圣女之书”所写出来的。”
　　翼展开雪白的翅膀拍了拍，接着继续说道：“虽然说所用的文字并非我们所熟知的过去时代的文字，语法也有点乱七八糟，不过琳莎还是把血书给解读出来了。”
　　““以我等纯真之处女血、永不消灭之青春肉体与生命、贡献於引领我等之光之圣女””
　　莉蒂雅接着说道：“有的不是以血来写出，而是以红色的颜料代替。不过到昨天为止死掉的十几位女性的所在地都有同样的类似遗言的东西。”
　　这个时候光美开门进入。“打扰各位。飞伦，我们有客人来了。”
　　光美说道：“上次来过的“破坏神”草S小姐再次来访。”
　　“不会是她那边也遇到类似情况了吧？”
　　飞燕露出苦笑。“希望不是――不过如果是的话也许会对我们有所帮助也不一定。”
　　飞伦站起身来。“光美，请我们的客人在接待室稍候。”
　　“好的。”
　　“我们去看看吧。”
　　飞伦说完转身走向门口。
    【来宾接待室】
    “好久不见了，小燕妹妹。”
　　楠叶向飞燕起身鞠躬。“看得出来你的全身上下有了不一样的改变呢。”
　　“哪里，还多亏姊姊您的解释和提议。”
　　飞燕笑了笑。“对了，还没介绍：这位是小狐的“岳母”、也是朵莉丝小姐的母亲――莉蒂雅阿姨。另外这位是主导和“破坏女神”联系的“华尔琪蕾”系统通讯官――翼姊，最后是安洁兰姊姊。飞伦姊应该您见过，我就不多介绍了。”
　　“请多多指教。”
　　“我也是，请陛下多指教了。”
　　莉蒂雅和楠叶握了握彼此的右手，随后在飞伦的招呼声中彼此分宾客坐定。“你们那边也是？”
　　在得知楠叶说出与东京市最近连续发生的案件可说如出一辙的事情也在三鹰市发生的时候，飞燕的眼睛顿时瞪得斗大。“这麽说，对方明显的准备以姊姊作为目标？”
　　“虽然我是这麽猜测，但是上层似乎并没有太过重视。”
　　楠叶耸耸肩。“不过至少因为我一个人除了担任测试之外也同时指挥整个计画，所以我来这里之前特别下令整个实验中心所有成员即日起休假，接到通知之后再回来上班。”
　　“等等，你的意思是说？”
　　安洁兰冷不防问道。“在找出真相并毁灭这个组织之前，我会以你们的夥伴的身分共同努力。”
　　楠叶看着飞燕。“然后，我要向小燕你和小狐妹妹正式提出挑战。”
　　“我知道了，我接受。”
　　“燕？”
　　“眼前有个强力的帮手总是比我们孤军奋战好吧？”
　　飞燕微笑看着露出目瞪口呆模样的众人。“而且除了上次的事情之外，我也很想看看“杀戮女神”系统到底和“破坏女神”系统差别在哪里。”
　　““知己知彼”啊。”
　　飞伦露出微笑。“好吧，这个提议看来我不同意都不行了。”
　　【东京市某处】
    深夜的东京市除了闪耀着的灯火构成的人工银河之外，在这栋外观古色古香、但是却因为过去的某件事情被封闭的学校体育馆中，另一场充满着香艳的戏码正在演出。从天花板上悬垂而下的大型玻璃球闪耀着柔和的光芒；而在最大可容纳数百人的体育馆里面，将近两百位全身赤裸的女性正以呆滞的眼神以及迟缓的动作撩拨着自己两腿之间的神秘地带。“你们都是“圣女教会”最忠实的圣女。”
　　一个脸上戴着金色半边面具的裸体女性以其柔和而富有磁性的低沉嗓音缓缓吐出只字片语。“圣女教会的忠实信徒，今晚你们将贡献什麽给守护我们的圣女？”
　　“我等――将――奉献――自己――的处女――给――圣女――”
　　“好极了。”
　　面具裸女缓步走下台，开始无预谋的随意以手指轻轻点了几个少女的前额――总共有六个。“被圣女选上的少女们，圣女的祝福由我的手指代为传达，各位还没受到圣女祝福的姊妹们，就用你们虔诚的圣水来冲洗她们的圣体吧！”
　　彷佛是强制命令一样，女性们一个接着一个来到被点选的少女面前张开双腿，在她们身上洒尿。“感谢圣女、大长老和姊妹们的祝福。”
　　全身上下被尿液冲洗得污秽不堪的六个少女依然目光呆滞，发出平淡而不带感情的语气道谢。“那麽请你们各自准备前往跟随圣女的旅程吧。”
　　“是的，大长老。”
　　【当晚同时 月光女神总部 破坏女神机甲三号机】
    “我是桑妮雅，同步没问题了。”
　　桑妮雅敲着面前的光学键盘图样，确认着在下半身开始缓慢滚转的两根模拟阴茎的动作之后，松了口气看着萤幕上出现的四个人――负责系统通讯的翼、同样搭乘破坏女神的飞燕与小狐、和搭乘杀戮女神零号机加入“华尔琪蕾”系统连线的楠叶。“不过我还是有点担心自己的“地狱之牙”会不小心把那两根给夹断耶。”
　　“桑妮雅姊姊干嘛担心？现在在你里面钻来钻去的和我们一样都是燕姊的“肉棒”你真忍心夹断啊？”
　　小狐笑了笑。“我都没抱怨这种姊妹之间的“乱伦”你怕个啥啊？”
　　“就是啊，桑妮雅妹子也不要太烦恼啦。”
　　楠叶露出微笑。“我想你也舍不得把自己最爱的人的肉体给损坏吧？”
　　“讨厌啦，你们两个说得真露骨。”
　　飞燕红着脸娇嗔，接着转向翼说道：“翼姊，现在的系统连结状况？”
　　“嗯……剩下桑妮雅还差了一点就到百分之两百。”
　　翼看了一眼四架机甲步兵的状态视窗。“桑妮雅，可以罗。呼唤你的武器吧。”
　　“终於轮到我啦？琳莎，准备！”
　　“是！”
　　“出来吧，我的爱刀“飞燕””
　　随着桑妮雅的呐喊，破坏天使三号机的左腰部挂架瞬间出现一把日本武士刀造型的连鞘太刀。“干嘛拿人家的名字来取名啦！”
　　飞燕不满的瞪了桑妮雅一眼。“小燕妹妹，你不知道刀的外型的真正意思吗？”
　　楠叶苦笑看着飞燕。“咦？”
　　“桑妮雅妹子把你看作是她唯一可以委身的“鞘”啊。”
　　楠叶还没开口，翼抢先接了下去。“收纳危险的刀刃唯一的东西就只有刀鞘，也就是说妹子把对你的爱用她自己的武器表现出来罗。”
　　“嘿嘿，翼姊猜对了。”
　　桑妮雅微微一笑。“不过还有一个原因――我学习过萨摩示现流的刀术。”
　　“那个武术好像是个很有名的怪兽演员传承下来的吧？”
　　楠叶微笑道：“不说别的，光是双手握刀的时候那种霸气的姿态加上号称“二乃太刀不要”的威力，其实连我都很想找时间去学呢。”
　　“二乃太刀不要？什麽意思啊？”
　　小狐纳闷的看着楠叶。“以第一刀作为决胜负的最后一刀。”
　　总算脸色稍宽的飞燕微笑着向小狐解释。“这点类似所谓的“居合”也就是要求练习者能够从首次拔刀到收刀为止就把敌手当场斩杀於刀下，没有第二次拔刀的机会。”
　　“看来真的很强的样子耶。”
　　小狐这才会过意的点点头。“好了，时间也晚了，联结测试就此结束。”
　　翼看着这个时候先后双颊浮现红色痕迹的四个人。“要继续吗？”
　　“暂时就继续委身於现在的状态吧。”
　　飞燕点点头。“亚夜、羽衣、琳莎，接下来就给你们罗。”
　　“时间设定由我来统筹吧。”
　　楠叶露出微笑。“我也想体会一下你们的东西入侵的感觉。”
　　“好啊，交给楠叶姊了。”
　　【隔天 东京市丸之内商场】
    担任采买的安洁兰和凉子、美代子拎着姊妹们在出门之前交代购买的用品清单上列出的洋洋洒洒一大堆物品走出商场的同时，被周围人群突然而来的尖叫及议论声给吸引了注意力往上方看去。“那是？”
　　眼尖的三个人同时发现一个目光呆滞的裸体少女正准备从最顶楼往下跳。“凉子、美代子，东西交给你们！”
　　“好！”
　　安洁兰将东西往地面上一放，随即抽出背负在背后的六龙圣女杖。“应我之召唤前来，掌控生生不息之风的风之龙！呼应我的请求，释放汝守护生命的保护墙！”
　　众人发出惊叫声的瞬间，目光呆滞的少女已经呈现自由落体状态往下坠落。然而就在快要被摔成粉身碎骨之前，突然而来的柔软空气墙却温柔的支撑起少女的身体并同时减低降落速度，最后只看到少女像棉花一样缓慢的飘落地面。“醒醒，小妹妹！”
　　安洁兰连忙用力抓紧少女的肩膀前后摇晃――然而少女自杀之前的呆滞眼神却缓缓随着双眼逐渐闭上而消失，最后失去体力的少女完全不醒人事。“先别急，安洁兰妹子，已经联络飞燕妹妹她们了。”
　　凉子走向安洁兰。“救护车很快就会到，现在先让群众离开比较要紧。”
　　“嗯，我知道。”
　　安洁兰站起身的同时，救护车的尖锐蜂鸣声也由远而近。
    【东京市警察总署附设医院】
    “经由催眠下令自杀？”
　　“这个女孩和先前的自杀成功者一样，都是“圣女教会”的信徒。”
　　美佐子将一叠报告书交给在加护病房外面等待着结果的飞燕、莉蒂雅和安洁兰。“刚刚椿妹做完初步检查之后确认过了，那个少女所收藏的关於“圣女教会”的影音产品都被暗中加入了催眠指令。”
　　“而经过几个小时之前草S小姐派遣心理医生针对少女逆向催眠倒推回去的结果，我们刚刚查到主持这个“圣女教会”的“大长老”的真实身分。”
　　随侍在美佐子身边的派翠西雅・安德森辅佐官说道：“很令人意外的，这个大长老事实上就是主持东京市议会的议长――以铁腕作风维持议会秩序、被市议员们称为“铁面议长”的辛西雅・杰克森。”
　　“那麽，最后的催眠指令是在哪里下的？”
　　飞燕问道。“六年前因为全校师生集体自杀事件而被废弃的东京市立第三女子高校遗址。”
　　派翠西雅说道：“当时这所学校的校长就是辛西雅本人。”
　　安洁兰听了之后反常的双手颤抖着。“安洁兰？”
　　莉蒂雅问道：“怎麽了？身体不舒服？”
　　“就这样把仍然还大有可为的少女们一个接一个送上死亡……”
　　安洁兰全身剧烈的抖动着，咬牙切齿的声音从她口中慢慢的一字字吐出：“我不能原谅这个家伙！就算她是权力再大的大人物都一样！我要将她碎仆蚨危　
　　“安洁兰姊姊，请暂时忍耐一下！”
　　“燕？”
　　“我和姊姊你一样，也很想亲手干掉她。”
　　飞燕紧握着安洁兰颤抖的双手。“但是我们还没有确实的证据证实辛西雅的所作所为，不是吗？”
　　“我想小燕说得也没错，安洁兰妹子。”
　　美佐子也点点头。“目前我们只能暗中调查，如果动作太大了反而会对於遭到辛西雅控制而不自觉的女性们会有危险！”
　　“有道理。”
　　莉蒂雅赞同的点点头。“先回总部去吧，楠叶妹子应该有发现什麽新证据也说不定。”
　　【月光女神总部】
    “和本国的六个被害者所检验出来的结果一样。”
　　楠叶看了所有成员一眼。“影音产品中使用隐藏音轨录制的催眠指令、食品中掺入的药物，还有可能是经由所谓的“圣女集会”中的肢体动作下达的指示。”
　　“结果是我们只救到了这麽一个――其他五个地方都发现了相似状况的铺濉！
　　飞伦忍不住咬牙切齿，举起拳头用力猛捶了一下桌面。“姊妹们，我从当警察到现在，从来没有如此令人发指的犯罪者的恶行令我憎恨！”
　　“我也没想过会遇到这种只能说是“人面兽心”的犯罪者。”
　　楠叶点头赞同飞伦的意见。“小燕妹妹，你觉得呢？”
　　“既然她认为自己的计策可以天衣无缝的引诱无知少女送死，我们就反过来好好戏弄这只猫吧。”
　　飞燕笑了笑。“我有个计画。”
　　【当晚 月光女神总部】
    “你得确定这个计策可行啊，小燕。”
　　首度搭上原本在任务分配中交给翼专用的“华尔琪蕾”系统的楠叶露出苦笑。“怎麽会想到要用无人机作为这个装神弄鬼把戏的道具？”
　　“辛西雅撰写的那本“圣女之书”我昨晚从头到尾翻了不下几十次喔。”
　　飞燕微笑着解释道：“里面写来写去都是在强调着“圣女即将降临”、“被选中的天使，将成为圣女的最后使者拯救地球”等等有的没有的狗屁东西。既然这家伙敢装神弄鬼，我就想先给她个下马威吓唬她！”
　　“有你的，看来以后如果单挑的话我可能还没打就先败给你了呢。”
　　楠叶不由得露出微笑。“系统连结就绪。“杀戮女神”无人机二四号，出动！”
　　【十分钟之后 东京市议会议长官邸】
    “醒来，在地上代行我意志的使徒！”
　　被突然而来的温柔呼唤惊醒的辛西雅，呆呆的看着窗外的一个漂浮在空中的巨大黑影。“听着，大长老辛西雅，我是汝所遵奉的圣女。”
　　“啊！圣女大人！”
　　也没管自己现在身上只有穿着一件名牌睡衣，辛西雅连忙下床跪在窗口。“请问圣女大人，夜半降临有何圣谕？”
　　“明天午夜零点，在老地方集合所有等待我降临地上的少女们。”
　　黑影接着说道：“我要把我身上所有的能量赐予你们，让你们正式的成为永远青春美丽的圣女使者。”
　　“是、是！不胜荣幸！”
　　“很好，期待明天的见面。”
　　黑影说完瞬间消失无踪。辛西雅惶恐的抬起头来，但是脸上却露出了微笑。“呼呼呼，终於来了，我的圣女啊。”
　　辛西雅自言自语着：“我要让你也成为我脚下的奴隶！等着吧！”
　　【月光女神总部】
    “飞燕！侦测到了！和之前一样的催眠电波！”
　　翼探头看着已经捧着肚子笑得人仰马翻的飞燕和楠叶。“你们两个怎麽回事啊？”
　　“没事啦，刚刚耍了个小小的装神弄鬼把戏而已。”
　　楠叶大笑着拍拍飞燕的肩膀。“对了，翼妹妹，确定电波的频率和发送来源了吗？”
　　“嗯，小狐和桑妮雅已经过去那边了。”
　　翼纳闷的看着还在大笑的飞燕。“小燕没问题吧？”
　　“只能说跳进小燕陷阱里面的辛西雅这回要倒楣了――而且是倒大楣。”
　　楠叶笑了笑。“对了，其他警察单位的动作呢？”
　　“已经依照先前的指示分头准备了。”
　　莉蒂雅走过来。“倒是你们两个也真绝，有办法使出这种手段引诱对手上当！”
　　“阿姨，接下来的好戏不是我――而是安洁兰姊姊。”
　　飞燕止住笑，看着一脸疑惑的翼和莉蒂雅。“明天晚上，我要让辛西雅那个家伙后悔将无辜少女送进地狱去！”
　　“有了你的这个计策，我看她这下只能到地狱去后悔了。”
　　莉蒂雅露出微笑。“别太兴奋过头了，等到无人机回来之后早点休息吧。”
　　“好。”
　　【次日深夜 东京第三女子高级中学体育馆】
    依照着约定时间前来集合的少女们，这时候陷入了与之前相同的催眠状态之下。“好极了，待会圣女到来的时候，记得用你们的圣水来欢迎她喔。”
　　戴上半边面具的辛西雅说道：“让圣女体验一下我们这些忠诚使徒的热情欢迎！”
　　“是――的――大――长――老――”
　　眼神呆滞的少女们有气无力的回答着。午夜十二点的钟声想起，体育馆的门被推开了。“准备……”
　　“疾风咆哮、雷光轰鸣！双头龙！”
　　不等辛西雅下令，门口爆发的两道龙型能量光在少女的怒吼声中冲入馆内，接着迅雷不及掩耳般的直接将悬挂着的玻璃球与馆内周围架设的扩音系统瞬间瓦解。“什麽？”
　　“该结束了，辛西雅・杰克森！”
　　手持六色宝石杖的雪白色身影傲然挺立在门口洒落的月光之下。“你的把戏也该玩够了！月光女神特警队“冰雪圣女”琉璃堂安洁兰，将依连续教唆杀人、连续杀人等罪嫌逮捕你！”
　　“你、你难道是昨晚的？”
　　“那个啊，只是把我的声音透过“杀戮女神”无人机甲广播给你听的骗局而已！”
　　安洁兰跨出一步的同时，失去催眠指令的少女们瞬间瘫倒在地。而在安洁兰继续往前走的同一瞬间，以飞燕为首的其他成员们则是分别破窗垂降而下，并且开始分头将少女救出的作业。“你要乖乖服从法律束手就擒的机会只有一次，现在投降！”
　　“哼，我哪会这麽容易就被你给抓到？我的秘密武器还没出来呢！”
　　辛西雅说话的同时右手高举，几个手持武器的少女随后出现并各自以手中的武器面对安洁兰，并将发出高亢笑声的辛西雅保护在后面。“抓得到的话就来啊！”
　　“那麽，只好执行格杀勿论令了。”
　　安洁兰冷哼了一声。“以驱使六龙的龙使――安洁兰之名，出来吧！我的龙女们！”
　　六个各具姿色的龙女出现在安洁兰面前。“主人，请吩咐！”
　　“我要借用你们的力量了，各位。”
　　安洁兰说道：“请你们将力量借给我，让这些犯罪者付出惨痛代价！”
　　“遵命，我主！”
　　“龙神着装！圣龙女神铠甲！”
　　随着安洁兰的命令，一套以白色为主要基调的长裙型战斗装甲出现在安洁兰身上。“给我宰了她！”
　　“是！”
　　使用武器的少女们轰然应诺，先后从辛西雅所在的舞台上冲向安洁兰。“倚多为胜，想考验我的实力是吧？”
　　安洁兰冷冷的笑了笑，瞬间从脚下所站的地方分裂成三个同样的闪光少女也往少女们的方向冲过去。“好快！”
　　飞燕看见三个发着光芒的少女出现的同时忍不住一愣。“安洁兰姊姊……看来是真的生气了！”
　　“燕丫头，过去在皇国排名前三的死心眼家伙里面，她是第三名喔。”
　　莉蒂雅微笑看着飞燕。“虽然没有比我和朵莉丝还要死心眼，但是惹毛了好脾气的她不管谁都别想全身而退！”
　　“看我的！”
　　随着安洁兰发出的激烈咆哮，从三个方向分别席卷而来的三种完全不同能量――“光与之舞”、“雷霆暴风雪”和“火焰龙卷风”瞬间分成六条龙型光能量将眼前所有手持武器的少女完全吞灭。“怪、怪怪怪怪怪物啊――”
　　辛西雅被面前的安洁兰放出的凶恶气焰给吓得两腿没有力气再次站起来、一屁股坐倒在地上；颤抖的双手开始死命往后爬，想逃离逐渐缓步走近自己的安洁兰。“我在此向这些被你伤害的无辜死者充满冤屈与愤怒的灵魂发誓，我要让你自己也体验看看灵魂与肉体被四分五裂的滋味！”
　　安洁兰高举起手中的圣女杖。“既然直到现在才厚颜无耻的想要逃离制裁，当初就不应该使用各种手段玩弄她们之后再遥控她们自杀为你守密！这是你自作自受的惩罚，由不得你逃！六龙女、听令！”
　　“是、主人！”
　　六个全身赤裸的少女出现在安洁兰面前。“请吩咐！”
　　“把这个罪大恶极的家伙的手脚全部拆下来！”
　　安洁兰猛然转过身去。“她的头留着最晚拆，我要她亲自领会被六条龙“分啤钡淖涛叮　
　　“遵命！”
　　六个龙女兴奋的大叫着，同时化身为六条巨大的龙各自紧压着被当成目标的辛西雅。然后，在辛西雅的悲惨哭嚎和龙女们啧啧有声的咬苤校开始了一场“活人生吃”的最后审判戏码。
   【体育馆外】
    走出体育馆的安洁兰，抬起头就看见许多有如萤火虫一样的淡黄色光点在身体周围各处飞舞着。“安洁兰姊姊，这些是？”
　　朵莉丝有些惊讶的看着在光点飞舞环绕中轻轻点头的安洁兰。“因为辛西雅过去的计画而在这所学校里面同时丧命的女孩子们，她们无法超度的灵魂。”
　　安洁兰叹了口气，把辛西雅的凄惨哀嚎抛诸脑后。“我还是觉得只是让龙女吃了她还太便宜了她哩！”
　　“放心啦，安洁兰妹子。”
　　楠叶、莉蒂雅、飞燕和小狐都走过来。“就算她的罪行随着龙女的吞食而消化，灵魂一样得不到解脱。”
　　“没错，她背负的是许多少女的鲜血和怨恨。”
　　飞燕点点头。“只是我们没有及时帮她们伸冤，所以才……”
　　“不会啦，小燕。”
　　安洁兰倒是摇了摇头，露出微笑。“她们很感谢我们呢。”
　　说着，安洁兰指着飞燕后方现身的一道金色少女身影。“虽然没办法听到声音就是。”
　　飞燕转过身去，正好看见少女露出微笑鞠躬表示谢意。然后，金色的光芒消失不见。“姊？你没被吓到？”
　　小狐纳闷的看着飞燕。“这有啥好怕的，不过就是被害人的感谢之意而已嘛。”
　　飞燕笑了笑。“各位，该回去罗。还有工作要忙呢。”
　　2.4 破坏神・觉醒（1）――机甲模拟战
    【几个星期之后 日本国富士山 国防军演习基地】
    “这里是“破坏女神”一号机，飞燕。”
　　随着亚夜下令扣上的安全系统自动运作的同时，飞燕边通讯边扫视着面前的光学萤幕。“目标地区地形确认，结束。假想敌资料输入，结束。假想敌数量及武器类型，确认。准备就绪了。”
　　“管制区了解，请开始进行模拟战斗。”
　　“收到。”
　　飞燕切断通讯系统。“亚夜，武装更换。神圣天使剑，变形！”
　　“了解，转变为磁轨炮型态。”
　　随着亚夜的命令，固定在破坏女神机甲右手手肘外侧的神圣天使剑瞬间自剑身中线展开，并且变形成为另一种独特的战斗型态：速射型磁轨炮“审判之槌”“目标座标输入，敌人开始移动了！”
　　“多重目标输入锁定开始，磁轨炮弹链自动装填准备。”
　　“了解，高速穿甲弹弹链装填。”
　　“那麽，上吧！”
　　“是！”
　　演习区的后方，一群分别看着萤幕和拿起望远镜的人正在专心凝视着展现火力的“破坏女神”的战斗之舞。“没想到你会请飞燕来做测试驾驶的工作啊。”
　　准备稍后登场的“杀戮女神”驾驶――楠叶看着身旁以星辰重工业董事长身分前来的明日香。“破坏女神不是有好几架已经完成的试验机？”
　　“但是平均表现最好的却是飞燕。”
　　明日香看着前方分别爆发的火球和浓烟。“而且你也知道，往后的系统将会以这次获选的机体的测试驾驶者的资料作为学习型电脑的程式范本。”
　　“这我清楚。”
　　楠叶不自觉的点了点头。“看来我应该是没多少机会赢了。”
　　“你就别太在意了，毕竟“杀戮女神”的无人远隔操作能力就连“破坏女神”也比不上呢。”
　　明日香笑了笑。“待会飞燕也想看你的表演，可别先自己认输罗。”
　　【演习基地 火炮射击区 破坏女神一号机】
    “主人，前进目标基准九点方向发现战车多数！”
　　亚夜平静的报告道：“形式：90式主力战车，主炮：120厘米滑膛炮，选用高爆榴弹弹头！”
　　“榴弹弹头？没办法打穿装甲的啦。”
　　飞燕忍不住笑了笑。“发现多少？”
　　“确认有四辆，炮塔转向我们。正准备进行运动射击的样子。”
　　“嗯，我看到了。”
　　在驾驶舱内的飞燕左脚踩下踏板，让“破坏女神”瞬间转身面对四辆战车。“亚夜，多重目标锁定！”
　　“了解！对了，主人。这是最后四辆了。”
　　“我知道！”
　　飞燕说着扣下右手操纵杆上的扳机。“磁轨炮扫射模式，开始！”
　　“是！”
　　四辆战车还来不及发炮，就被横扫而来的高速穿甲弹将炮塔整个掀了起来炸成火球。“管制中心，这里是“破坏女神”一号机，目标排除结束。”
　　飞燕说着，让“破坏女神”展开身后的六对钢铁羽翼。“现在返回准备区。”
　　“了解，请回到准备区休息。”
　　确认管制中心的讯息之后，“破坏女神”振翼飞回后方的管制准备区。
    【管制准备区】
    事实上，飞燕之所以会以测试驾驶员的身分来到此地，也正因为这天是决定国防军未来即将采用的机甲步兵的生产权属於哪一家竞标厂商所有的三天“测试实验”的第一天。开发“破坏女神”的星辰重工业与开发“杀戮女神”的云影重工在许多方面向来是竞争对手，就连决定次世代机甲的国防军“女神计画”似乎也成为只有这两家颇具实力的公司相互竞争的战场。不过在据说暗中支持云影重工的辛西雅议长由於被揭发幕后操控“圣女教会”引发连续自杀事件而被月光女神制裁之后，就连本来也是云影重工出身（但是也没想到自己公司员工也成为受害者之一）的“杀戮女神”计画执行者――楠叶也觉得自己公司的胜算实在不大。不过楠叶心中却有着另一股意志力想要扭转这个局势。“操作得真漂亮啊，飞燕小姐。”
　　明日香微笑看着从驾驶舱现身的飞燕。“看来你和亚夜的合作真的完美极了。”
　　“哪里，熟能生巧吧。”
　　飞燕微笑看着投影在驾驶舱内的亚夜的笑脸。“而且亚夜等於是另一个我一样，我有时候还多亏了她的帮忙呢。”
　　“主人您谦虚了，我只是尽力帮助主人活下去而已。”
　　亚夜露出微笑回应飞燕的赞美。“毕竟只要主人活着，我就算毁损再严重也都有办法继续跟着主人。”
　　“好了啦，别互相吹捧了。”
　　明日香笑了笑。“对了，楠叶的“杀戮女神”要出动罗。”
　　【杀戮女神零号机】
    “这里是“杀戮女神”系统准备就绪。”
　　坐进驾驶座椅内的楠叶透过插入下半身阴道内的拟态肉棒感受到二十几次震动之后，看着面前显示的连线模式萤幕。“所有无人机已经连线。”
　　“假想敌已经就位了，请准备出动。”
　　“知道了。”
　　这时候楠叶的口气已经不像刚刚和明日香交谈的时候那样平顺，而是充满了强烈求战意志的另一种坚定声音――被称为“破坏神”的另一个人格。“杀戮女神，现在出发。”
　　“刚才的是？”
　　飞燕从通讯侧听中也听见了楠叶不带感情的声音。“亚夜，刚刚那个是楠叶姊？”
　　“这点我无法肯定，主人。”
　　亚夜的影像露出纳闷的神情摇了摇头。“感觉上，好像是某种意志用楠叶小姐的身体来发挥力量。”
　　“亚夜，系统准备。”
　　“咦？”
　　“我有个不太好的预感――这个意志的目标是我。”
　　飞燕说着，看了一眼在旁边也露出疑惑眼神的明日香。““破坏女神”系统准备连结！”
　　“是！”
　　“飞燕小姐，你确定可以应付？”
　　明日香问道。“总要试试看，我可不想莫名其妙被当成标靶挨打。”
　　飞燕说着让亚夜自动锁上了安全装置。“至少，在回去和桑妮雅姊姊见面之前不行。”
　　“小心点，我也不希望你这位“高手”有个三长两短啊。”
　　“知道了啦。”
　　飞燕笑了笑，让驾驶舱门在明日香的眼前关上。
    【火炮射击区】
    瞬间扫荡了场上所有的假想敌战车之后，楠叶露出了冷彻的眼神看着远处准备区的“破坏女神”“现在进入模拟战斗模式。”
　　“慢着，“杀戮女神””
　　管制中心传来的声音中有着错愕。“今天的武装模拟测试已经结束了，明天才是机甲模拟战斗！”
　　“通讯系统切断。”
　　“停……”
　　话还没说完，通讯已经被切断了。接着，二十五架杀戮女神机甲开始高速冲向待命区。
    【待命区 破坏女神机甲一号机】
    “主人！破坏女神机甲有不寻常的行动！”
　　亚夜也提出了警告。“目标直指我们而来！”
　　“亚夜，别慌张。”
　　飞燕说着，深深吸了口气。“通知管制中心，破坏女神机甲一号机现在进入“镇压”战斗模式！”
　　“了解！”
　　“推进器最大全推力输出，把敌人引开这里！”
　　“知道了！”
　　破坏女神机甲脚部的推进器发出轰然咆哮，随着也加速冲向迎面而来的二十五架机甲。
    【火炮射击区】
    “终於主动迎击了吗，名为“飞燕”的少女啊。”
　　有如冰雪一样寒冷的语音在驾驶舱内回荡着。“我等着和你一对一的战斗已经等很久了。”
　　“你到底是谁？楠叶姊姊？还是破坏神？”
　　飞燕扫视着萤幕上投影出来的，手持斩舰刀的杀戮女神零号机。“如果你是破坏神的话，为什麽占用楠叶姊姊的身体向我挑战？”
　　“想知道答案是吧？打败了我再说！”
　　破坏神说着，二十四架无人机甲随即向飞燕展开攻击。“没有操纵者在里面的机甲我还没看在眼里！”
　　飞燕冷哼一声，手中的神圣天使剑随即挥洒出猛烈而华丽的剑光，瞬间将二十四架机甲的手腕以及膝盖完全毁损成无法使用的状态。“果然很有一套，现在该我出手了！”
　　“主人，零号机逼近！”
　　“看到了啦！”
　　飞燕回应着亚夜的紧急警告，回身横剑将斩舰刀的凶猛来势格挡下来。“喔？”
　　“不管你到底是谁，把楠叶姊姊还来！”
　　飞燕高声咆哮着，在全力挡开斩舰刀直劈的同时补上了正面强攻驾驶舱的一脚。“亚夜，动力全开！”
　　“了解！”
　　“看我的！”
　　飞燕操纵下再度往前冲刺的破坏女神机甲右手长剑一翻，在失去平衡的杀戮女神机甲双手手腕、左脚膝盖分别划过两道闪光――闪光过后，被闪光扫过的部位都被整齐的切了下来。“！”
　　似乎连破坏神都没有预料到这样的反击，失去武器与平衡的杀戮女神当场砰的倒在地上。“了不起，确实有一套，飞燕。”
　　“！”
　　“你有什麽好讶异的，别忘了我是不会死的“破坏神””
　　对於飞燕的惊愕，自称“破坏神”的声音露出了倒是颇有意思的回应。“就把这个女孩还给你吧――但是下次的胜负就不会这麽容易就结束了……”
　　“什麽意思？”
　　“我的意思很简单，因为我就是整个“杀戮女神”系统的核心。”
　　破坏神自信十足的笑了笑。“这个女孩所属的公司用她的心灵意志和身体资料创造了我这个存在，所以只要资料在的话我不会随便就消失的。”
　　“……”
　　“不过我知道，她其实也不想和你在这种尴尬情况下决定胜负。”
　　破坏神接了下去，同时把驾驶舱门用紧急模式弹射开来。“飞燕，她就交给你了。不过请你记住，总有一天我会和你分出个胜负的。在那天之前，你可别被打败啊。”
　　说完之后，破坏神的声音也消失无踪。“亚夜，扫描楠叶姊姊的状态。”
　　“刚刚已经扫描过了，似乎是因为过於剧烈的冲击而晕眩过去。”
　　亚夜报告道：“身体的生理机能正常，不过性器官那边有强烈的反应遗迹。”
　　“嗯，知道了。”
　　飞燕点点头。“主人，要带楠叶小姐回去吗？”
　　“不带也不行吧。”
　　飞燕看了一眼被下半身喷出的精液染满白色痕迹，但却依然坚挺不拔的的楠叶的阴茎。“而且你觉得我们有不带她回去的理由吗？”
　　“明白了，主人。”
　　亚夜笑了笑。“要好好对待她喔。”
　　“还用你提醒啊。”
　　飞燕红着脸低声娇嗔了一句，随即打开驾驶舱前往迎接楠叶。
   【当晚 国防军富士基地宿舍】
    经过紧急治疗而恢复意识之后，身上一丝不挂的楠叶呆然看着落地镜中的自己。“飞燕……此后的我――草S楠叶的一切都属於你这位主人了。”
　　低声下定决心之后，楠叶开始穿上刚刚从随身行李中抽出的一套SM女奴服装并且开始穿上。“我所有的一切，现在都属於你。”
　　穿好服装之后，楠叶才再度看了一眼镜子中的自己。白皙的颈子上系着有如宣示自己奴隶地位一样的鲜红色项圈；原本就相当具有份量的乳房，被特殊设计的连身皮衣所挖出的洞口更刻意的往外挺出；两颗粉红色的乳头上分别被夹上刻有自己名字缩写的银色坠饰；下半身刻意挖空的部分则分别有着以下的东西：高耸的肉棒被包裹在黑色的阴茎外型皮套内，并且被阴茎根部的金色金属环状物束紧；在阴茎下方的粉红色阴核被一个银色小环穿过；两片往外翻开的外阴唇上也穿过同样的东西。而在全身漆黑的皮衣包裹之下，唯一还能看到肌肤的部分就完全只剩下刻意被挖空并突显的胸部，还有脖子以上的部分而已。仔细看了片刻确定衣服与配备都穿好之后，楠叶才拿起放在桌子上的夹口球并戴在自己的脸上。接着，已经无法再度开口的她拿出两条细长的银色锁链，将链子分别扣上了手腕和脚踝上的特殊皮制手铐与脚镣两边，确定一切就绪之后才双手双脚着地，缓慢的爬向门边并打开门。“主人……”
　　楠叶心中暗自说了一声，随即继续往飞燕的房间爬行过去。
    【飞燕的寝室】
    让楠叶有些意外的是：飞燕没睡。虽然明日香已经躺在床上睡得正香，然而这个时候的飞燕却是穿着一身浴袍呆坐在窗口看着夜景。直到楠叶爬到身边并轻轻的摩擦身体的时候，陷入思考中的飞燕这才发现楠叶已经等在旁边了。“楠叶……姊姊？”
　　飞燕看着面前的楠叶，惊讶之余想要伸出手拆下她脸上的夹口球，却被楠叶甩开了手。接着，楠叶低下头在飞燕的身上摩蹭着，有如在主人怀抱中撒娇的小猫一样发出低声的“呜呜”声。“是吗？”
　　飞燕看着楠叶扭动着的屁股，不用想也知道楠叶今晚把自己看成什麽。“好吧，只有今晚。”
　　楠叶抬起头，疑惑的看着飞燕。“我没有照顾宠物的经验――更别说是SM的了。”
　　飞燕微笑着扶起楠叶的身体之后，让她以两腿张开的姿势躺了下来。接着，飞燕熟练的把两条链子分别拆下，并且以两边手铐上的扣子扣上楠叶两边的脚镣。“但是，我想试试看你的肉棒。”
　　接着，飞燕还是把楠叶脸上的夹口球拆了下来。“飞燕主人……”
　　“嘘。”
　　飞燕竖起食指贴着唇。“姊姊过去有没有要求别人帮你含着肉棒？”
　　“没有……过去都是靠手而已。”
　　“那麽就让我来帮你吧。”
　　“可是……”
　　“别可是罗。既然你今晚把我当成主人的话，就要听我的不是吗？”
　　说着飞燕再度把咬口球戴上楠叶的脸颊，接着双手并用拆开了捆着阴茎的皮袋，低头含住肉棒开始上下吞吐着。这、这是什麽感觉？楠叶惊讶的发现自己原本只想要“奉献”给飞燕的身体，却在飞燕的巧妙手口并用之下开始点燃了体内的情j烈火，而且身体也开始不由自主的更往上挺，想要让面前低着头吞吐肉棒的那个人更加深入的品尝着自己的凶器。而在飞燕松开了口，开始上下加速套动着的同时，楠叶更确定了自己的奇怪感觉并非虚幻，而是确实的在被自己称为“主人”、少了自己快十岁的少女面前火辣演出之中。“呜、呜呜、呜啊啊啊啊啊――”
　　从夹口球当中传出楠叶放浪的呻吟的同时，阴茎前端喷出了滚烫的精液洒了自己一身。“楠叶姊姊好色喔，喷了这麽多。”
　　飞燕微笑着舔食楠叶的精液，彻底舔乾净之后才扶着依然没有消退迹象的阴茎对准自己的肉洞。“第二回合要开始罗？”
　　这时候的楠叶只能无力的点点头――接下来她已经没有力气继续感受飞燕在身上痛快驰骋的感觉了。“好好睡吧，我的小奴隶姊姊。”
　　飞燕说着吻了一下楠叶脸上的咬口球。“剩下的，交给我了。”
　　【隔天下午】
    “两位，开发合约确定给我们了。”
　　明日香看着飞燕和楠叶。“不过有件事情让云影那边也很纳闷――“杀戮女神”机体里面关於破坏神的程式资料全部不见了，甚至连远在总公司正在开发中的女性型机械女仆躯体也一并失去踪影。”
　　“不见了……被抹消了？”
　　飞燕问道。“应该不是抹消吧。”
　　楠叶摇摇头否定飞燕的怀疑。“看来或许更像是破坏神所说的一样：只要主程式在的话她就不会死。”
　　“怎麽说？”
　　“就我所知，“破坏神”算是复制了我的所有资料制造出来的自主电脑程式。”
　　楠叶看着飞燕。“换句话说这个程式是“活”的：当我进入“杀戮女神”机体内的时候，我的身分就只是个“零件”而已――这和早期版的破坏女神驾驶系统有着相似的特性。”
　　“难怪那时候你的声音听起来根本不像平常一样。”
　　飞燕这才恍然大悟。“接下来怎麽办？”
　　“我应该会解除职务回到国防军吧。”
　　楠叶倒是没有太大意外的笑了笑。“既然计画已经决定了得标厂商，我这个“试验指挥官”的工作也算已经结束了。”
　　“这样的话……愿意一起回东京吗？”
　　“咦？”
　　“破坏神说过总有一天会再度和我对决，我总要找个知己知彼的好夥伴嘛。”
　　飞燕露出微笑。“还是姊姊不愿意接受我这个主人的命令？我是无所谓的喔。”
　　“燕，你是我唯一的主人，你说的话语就是我的命令。”
　　楠叶定了定神，也没管旁边明日香一脸诧异表情，低声说道：“只求你不要抛弃身为奴隶的我……”
　　“飞燕小姐，看来你们昨晚应该是上演了一出好戏的样子啊。”
　　看了两人好一会儿的明日香露出了领悟的神情，轻轻的微笑着。“这样也好，我也想看看小狐小姐怎麽打扮楠叶大姊姊呢。”
　　“至少只要她别把这个馊主意套用在我头上就行。”
　　飞燕微笑着抚摸楠叶的头，楠叶也顺势低着头窝在飞燕的胸口摩蹭起来。
    2.5 破坏神・降临（2）――巨龙VS天使
    【一个星期之后 星辰重工业“破坏女神”机甲开发工厂】
    当第四架破坏女神机甲――被采购的国防军正式定名为“大天使”（Arch Angel，A.A.）的第一架量产机正式送出生产线的同时，受邀前来的飞燕、小狐、桑妮雅和楠叶都忍不住发出惊叹声。“别光顾着惊讶啦，这架机体事实上还是特殊装备机体呢。”
　　明日香摇头苦笑看着四个人目瞪口呆的神情。“楠叶姊姊，该请你上驾驶舱罗。”
　　“可以吗，主人？”
　　楠叶看着身旁的飞燕。“嗯，上去吧。”
　　飞燕点点头。“以后她就是你的了。”
　　“是。”
　　楠叶点了点头。
   【破坏女神四号机――“大天使・夏侬”】
    进入驾驶舱就位的楠叶马上就发现了这架机体的不同之处：除了和前三架机体相似但却多了不少新玩意的连动驾驶座椅之外，这个系统似乎有着某种更特殊的功能。“啊嗯……”
　　在下半身同时感受到三个方向的异样感觉包围的同时，光学萤幕上面投射出一个体型袖珍、却充满力量美感的少女裸体姿态。“欢迎您使用“大天使”系统，我的主人――楠叶小姐。”
　　“咦？”
　　“容我自我介绍，我是依照飞燕主人的资料所制作的电脑辅助运作程式“夏侬””
　　少女的影像一下子放大不少，最后出现的是一个跨坐在自己身上的立体投影。“我知道主人平时已经把自己当成飞燕小姐的奴隶的事情。”
　　“你知道？”
　　“飞燕小姐在我开始接收资料的时间中有这麽说过。”
　　夏侬笑了笑。“可是飞燕小姐想要让我问主人您一个问题――这麽做的话，主人真的可以抹去破坏神造成的罪恶感吗？”
　　“这……”
　　“我想主人应该有答案了吧。”
　　夏侬笑了笑。“驾驶者资料登录完成，系统启动开始。主人，请下命令。”
　　短暂的沉默之后，楠叶下定决心。“我想我知道该怎麽回答飞燕主人的问题了。谢谢你，夏侬。”
　　楠叶露出了放心的微笑。““大天使”运转开始，站起来吧！”
　　“是！”
　　【当晚 飞燕的寝室】
    “燕。”
　　让飞燕和桑妮雅相当意外的是：这时候出现的楠叶虽然已经除去了全身上下的奴隶装扮，不过却在小狐的巧手打扮之后化身为造型唯妙唯肖的猫女跪坐在两人面前。“虽然说我还是不习惯这样的装扮，但是请让我成为弥补你们不足之处的玩具吧。”
　　她羞涩地笑了笑。“什麽玩具，现在的楠叶姊可是我们的“夥伴”啊。”
　　桑妮雅微笑着扶起楠叶。“而且更是我们的大姊姊。”
　　“桑妮雅妹妹……”
　　“没错，楠叶姊姊。”
　　飞燕也微笑着拉起楠叶的手。“姊姊不是猫、也不是玩具，就是我们的姊姊而已。”
　　“可是我……”
　　“姊姊再说可是的话就太见外罗。”
　　桑妮雅起身从后面抱住楠叶，接着飞燕也起身从前面搂着楠叶的腰，随即送上香吻。“不要再想那些什麽主人奴隶的事情吧，楠叶姊姊。”
　　桑妮雅腻声道：“我们都是女人，就这样而已。”
　　“嗯……”
　　楠叶闭上眼睛，让自己委身在两具火热女性躯体的前后夹击之中。
   【同时间 云影重工特殊摄影道具开发中心】
    尽管这个时代的许多市民压根就没看过过去轰动整个列岛的怪兽电影“哥吉拉”（Godzilla）系列，但是经由云影重工协助开发的拍摄用1/10缩尺遥控哥吉拉（这里的新版哥吉拉设定身高为和1990年代的平成哥吉拉相同的100公尺，因此整个拍摄用道具的高度约有10公尺左右）却是最近两个月以来轰动整个市区并创下高票房纪录的新生代“哥吉拉”电影不可或缺的主要角色。和过去系列以专门怪兽演员参与扮演的哥吉拉不同，这只内部结构完全机械（微电脑）化的拍摄用怪兽只需要依照拍摄前输入的剧本资料忠实的呈现指定的姿态与动作，其他的事情大概都可以经由繁复的后制作程序搞定。能够做到这点的过去版拍摄用哥吉拉，也只有在以往的历史中出现过一次而已。不过这个太过於方便的方便性，却成为当初开发人员想都没想到的恐怖事件的开端……“警卫38号呼叫管制中心，开发中心状况良好。”
　　依照排班表巡视着开发中心的警卫透过挂在耳边的通讯器呼叫着。“没有异常情况，我们的明星正在安稳的睡觉着。”
　　“中心了解……等一下，有人透过外来网路侵入管制区核心电脑！”
　　“啊？”
　　“38号，立刻前往与我们的明星连线中的电脑终端机，切断所有资料传送接收程序！”
　　“是！”
　　编号38号的警卫气喘吁吁的从刚刚发出定时联络的地点跑进终端机控制室，却发现一个右手透过USB网路讯号线正在和电脑连结中的裸体女性的身影。“中心，38号发现有入侵者，是个裸体女孩――那是之前被偷走的女仆机体！”
　　警卫二话不说拔出枪套内的手枪喝令道：“离开那部电脑，把手举起来！”
　　“如果我说不要呢？”
　　裸体美女露出微笑反问。“那就别怪我不客气了！”
　　警卫说着，手中轻轻碰触手枪的保险旋钮解除保险，接着缓缓向美女走近。就在这个时候……“嘎吼――”
　　有如猛兽咆哮般的嘶吼将裸体美女身后的玻璃全部震碎，接着一对炯炯有神的双眼从外面瞪着里面正在拿枪指着美女的警卫。“来不及罗，警卫先生。”
　　裸女微笑着抽起完成资料传输工作的网路线，接着双手撑着刚刚所在位置的电脑桌翻身飞出粉碎的玻璃窗外，并轻盈的在怪兽伸出的手掌上站稳脚步。“这只小可爱，就由我“破坏神”借走罗！”
　　“什麽？”
　　警卫吃惊的看着自称“破坏神”的裸女消失在已经开始转身移动中的怪兽手掌上，接着就看见复活的怪兽甩起身后相当长而结实有力量的尻尾“砰”的在墙上撞开了一个大洞，跨出脚步悠然走出。当看得目瞪口呆的警卫在失去意识昏迷过去之前，最后听到的是刺耳的警铃声响。
    【隔天 月光女神总部】
   “咦――昨晚破坏神把哥吉拉给偷走了？”
　　飞燕和楠叶在听完紧急集合之后飞伦说出的第一个报告的同时，两个人都面面相觑。“飞伦姊，你确定真的是破坏神干的？”
　　飞燕问道。“这可是明日香接到来自云影重工大老板的电话亲自报案之后才告诉我们的，应该假不了。”
　　飞伦说完之后，看着露出疑问眼神的楠叶。“怎麽了，楠叶姊？”
　　“这应该不像是破坏神会做出的举动才对啊。”
　　楠叶说完摇了摇头。“飞伦，我觉得整个案子有点不对劲。”
　　“与其在这边猜测破坏神的意图，我看不如拉去现场探查个究竟还比较快。”
　　莉蒂雅开口说道：“飞伦妹子，请下令我们出发去看看吧？”
　　“我正有此意。”
　　飞伦笑了笑。“所有队员整理个人装备，待会我们就到云影重工拜访一下。”
　　“是！”
　　【云影重工 特殊道具开发中心案发现场】
    月光女神的队员们抵达现场的同时，发现明日香、椿和另一个约略比明日香高半个头的黑发女性正在昨晚被怪兽轰出来的大洞旁边彼此交头接耳。“你们都来啦，我来帮你们介绍一下――这位是云影重工集团的现任总裁，也是我从小的青梅竹马：斋藤雪菜（Saito Setsuna）”
　　明日香微笑着在中间彼此介绍。“雪菜，这些美女们就是之前帮助我改过自新的“月光女神”特警们。这位是领导这支特警队的姚飞伦队长；她后面的另外两位，其中之一就是我上次特别请来帮忙的测试驾驶员――飞燕，她是月光女神的机甲步兵小组组长；另一位是莉蒂雅大姊，重甲小组组长。”
　　“初次见面，敝姓斋藤。”
　　皮肤白皙的雪菜优雅的伸出右手和飞伦相互握了一下，接着好奇的看着飞燕。“您就是上次打败使用杀戮女神系统的“破坏神”的那位白飞燕小姐？您上次的表现真是不错呢。”
　　“是，在下就是飞燕。”
　　飞燕啪的举手敬礼。“谢谢斋藤总裁过奖。”
　　“我和明日香年纪相当，所以以后叫我雪菜就好了，不用这麽客套。”
　　雪菜笑了笑。“真是的，我们家的“破坏神”就是爱玩，这下子可玩出大麻烦来了。”
　　“大麻烦？”
　　飞伦、莉蒂雅和飞燕好奇的看着雪菜。“被破坏神带走的那只“哥吉拉”实际上是使用我们在“杀戮女神”计画停摆之后依照军方提案要求设计的“单体强袭型机甲步兵”的技术所完成的电影拍摄用道具。”
　　雪菜解释道：“这个“单体强袭型机甲步兵”的设计需求是：“能够经由军用运输机或长程轰炸机搭载深入敌人战线后方”、“可完整携带具有大范围杀伤力的大量武装”、“具有对指定目标一击离脱的攻击与运动能力”以及“足以造成敌人震撼与恐惧的外表”这四项条件。”
　　“所以，理论上“杀戮女神”的核心机体应该是这个家伙罗？”
　　飞燕问道。“理论上是这麽说没错啦，可是因为开发这个玩意儿的成本远比开发“杀戮女神”要高上好几倍，最后只好拿来藉由拍电影来赚回些资本。”
　　雪菜露出苦笑。“不过我也没想到，这个失败的试验机变成“怪兽演员”之后却大大出了锋头，现在公司上上下下提到这家伙都乾脆叫她“哥吉拉”而把本名给舍弃了。”
　　“看来破坏神会把哥吉拉带走的原因应该已经呼之欲出了。”
　　飞伦转头看着飞燕。“燕，你认为呢？”
　　“挑战书。”
　　飞燕连想都没想就脱口而出。“她的目标是我。”
　　“飞燕，你的意思是？”
　　雪菜看着飞燕。“破坏神想要自己操作机甲步兵――不透过楠叶姊姊来和我对决以分出高下。”
　　飞燕看了后方正在协助小狐调查现场的楠叶一眼之后，说道：“她想要证明自己才是最强的电脑程式，既不是“杀戮女神”的附属品，也不是属於楠叶姊姊的“零件””
　　“看来过去我们在开发“破坏神”这个程式的时候，让她学习太多关於楠叶的事情了。”
　　雪菜这时候突然颇有同感的点点头。“本来想要创造一个“女神”结果却给她太多不相关的资讯了。”
　　“你打算怎麽办？”
　　莉蒂雅开口问飞燕。“如今只能等她出现，再来想办法罗。”
　　飞燕耸耸肩。“毕竟在破坏神手中的她的实力还是未知数，我可不想冒着损坏机甲的风险。”
　　“这点我和明日香刚刚商量过了，你们的“大天使”应该很快就会收到关於这架“哥吉拉”的资料。”
　　雪菜开口说道：“而且刚刚我也获得电影公司同意，有必要的话可以直接破坏她。”
　　“让我们毁掉这颗摇钱树？”
　　飞伦纳闷的看着雪菜。“总比她造成市区破坏与人心惶惶来得好吧。”
　　雪菜摊开双手晃了一下，耸耸肩。“毕竟电影公司最重视的还是买票进戏院的观众，要是观众受伤了、或是因为恐惧被伤害而不敢出门看电影，对於票房影响不可说不小。”
　　“了解了。”
　　【东京市 废弃人工港】
    藉由被破坏得满目疮痍（这里是上次月光女神与“恶魔花园”组织展开恶斗的地点）的废弃建筑物构成的掩护，破坏神满意的看着面前已经向两旁展开胸部外装甲，袒露出大字型驾驶空间的“哥吉拉”“就是这个了，当初我应该存在的地方。”
　　破坏神脸上露出了微笑，接着经由自天花板垂降的铁链爬上离地高度大概相当於“大天使”机甲头部的驾驶空间所在位置，接着一个转身让自己沉入刚好契合的驾驶空间内。“资料线路连结开始，驾驶舱门关闭。”
　　在胸口外装甲板缓缓往中间密合并且锁定的同时，破坏神感觉到自己的所有感官讯息瞬间完全被放大了好几倍。“这才是真正的“人机一体”啊。”
　　自哥吉拉的口中吐出了破坏神赞叹的声音。“那麽，来大闹一番吧！野兽模式切换！”
　　紧接着在轰然巨响与激烈的震动中，一声咆哮从废墟中冲向天际。
    【月光女神总部】
    “队长，破坏神出现了！”
　　在“华尔琪蕾”系统上待命的翼突然高声喊道：“出现方位一三六／八零，目前与防卫军的机甲步兵测试中队在第四号人工港区展开交战中！”
　　“什麽？”
　　飞伦吃惊的看着经由翼传送到主萤幕上的即时影像。“这是？”
　　“防卫军的机甲中队被那个家伙给反过来利用了！”
　　确定萤幕讯息无误的翼说道：“如果没错的话，从“哥吉拉”身上向外传送出去的病毒程式经由军方专用无线网路直接侵入系统内部改写主程式，强制启动了驾驶舱逃生模式将驾驶给弹射出去！”
　　“想要用上次操作多机机甲步兵的杀戮女神的方法吗？”
　　飞伦低头沉思片刻之后，抬起头来。“知道了。翼，请准备通知飞燕、莉蒂雅和安洁兰她们出动。”
　　“了解。”
　　“另外以“月光女神”的名义发出通讯，请军方协助尽可能拖延对方。”
　　飞伦说完站起身来。“剩下的就交给我们负责！”
　　“知道了！”
　　【大天使机甲整备区】
    “主人，飞伦姊已经透过“华尔琪蕾”系统向我们下达出动命令了。”
　　亚夜的迷你裸体天使身影出现在飞燕右手手腕上。“座标已经输入，是破坏神！”
　　“我知道。”
　　飞燕点点头。“亚夜，下令各机准备加装“货柜鸟””
　　“不用普通飞行模式过去吗？”
　　亚夜纳闷的看着飞燕。“现在破坏神正在吸收被排除驾驶员的防卫军试验用机甲，如果我们用普通飞行模式从这边慢吞吞过去哪里来得及？”
　　飞燕露出微笑。“还不如用超高空空降直接降落定点，一口气干掉她比较快吧？”
　　“了解了，已经送出“货柜鸟”的安装需求。”
　　“姊，我是小狐。”
　　小狐的脸出现在飞燕左手边的光学萤幕上。“所有机甲使用武器已经完成安装。”
　　“我看到了。小狐，待会准备安装“货柜鸟”小心舌头别咬断了！”
　　“知道罗。”
　　“我是桑妮雅，琳莎报告已经完成机甲背部硬点展开模式。”
　　桑妮雅的影像也接着加入报告。“货柜鸟已经准备就绪，整备区天顶也已经完全打开。”
　　“飞燕主人，我是楠叶。”
　　楠叶最后加入了内部通讯。“夏侬已经将“货柜鸟”的航向设定完成，现在开始装备在“大天使”背部硬点的程序。”
　　“楠叶姊姊。”
　　飞燕突然开口。“是？”
　　“过去我曾经亲眼看见过一只可怜的小猫因为受到人们的伤害而虚弱的死去。”
　　飞燕看着楠叶。“从那个时候开始，我就强迫自己不再去想着要把谁当成宠物对待。姊姊和我一样都是人类，并不是我的宠物，我也不是姊姊的主人。”
　　“姊？”
　　“燕……”
　　小狐、桑妮雅同时露出疑问的眼神看着飞燕。“主……”
　　“姊姊再叫我一次“主人”的话，我就永远不理姊姊了！”
　　飞燕打断了楠叶开口。“我宁可让自己成为姊姊的“飞燕小妹妹”也不要听到姊姊继续称呼我“主人””
　　“……我明白了。你是队长，你说了都算。”
　　楠叶点点头。“燕妹妹，夏侬报告说防卫军的火力已经逐渐无法抵挡破坏神的行动了。飞伦刚刚要我们动作快点，莉蒂雅大姊她们可能也快撑不住了。”
　　“嗯。亚夜？”
　　““货柜鸟”安装完成。引擎点火准备。”
　　亚夜报告道：“翼姊，这边是“大天使”准备就绪。”
　　“知道了，我这边接手控制。倒数计时三十秒，开始。”
　　所谓的“货柜鸟”（Cargo Bird）其实说的是专门用作运送机甲步兵迅速投入战场用的次音速气压推进式外挂火箭，总长度约略比“大天使”机甲系列要稍微短了些。“货柜鸟”原本在破坏女神计画中则是被提议研发出来准备交给海军潜舰部队加以运用，以达成“短时间内迅速向指定目标投射兵力”为主要目的的辅助系统。而和被设计用来即时总控C4I（指挥、管制、通讯、情报、电脑）的“华尔琪蕾”系统一样，这个系统也由“月光女神”进行实际运作测试中。“……七、六、五、四、三、二、一、零！引擎点火，“货柜鸟”发射！”
　　“出动！”
　　随着翼和飞燕分别发出的命令，四架机甲同时加速冲向天际。
    【第四号人工港】
    “呜喔喔喔喔喔喔喔――”
　　先行赶抵现场，并在莉蒂雅命令之下开始解救陷入困境的防卫军的朵莉丝，这时候在发出壮烈的吼叫声的同时用自己手上的“女帝至尊”轰穿了差点将防卫军装甲车掀翻的无人机甲步兵。“朵莉丝！”
　　真理亚起落之间粉碎了另一架被破坏神控制的机甲步兵之后，退到气喘不已的朵莉丝身边。“没事吧？”
　　“嗯，还可以。”
　　朵莉丝点了点头，不过语气中明显的夹杂着粗重的喘息声。“只是能撑多久我自己也没把握。”
　　“啧，打退一个又来一个！”
　　美代子一把抹去脸上开始窜流的汗水，趁着面前敌人被击破的瞬间大口喘着气。“飞燕她们还没到吗？”
　　“货柜鸟已经在路上了。”
　　凉子双拳连发，将另一个机甲步兵拦腰打成两段之后也迅速退到朵莉丝身边。“大姊要我们再撑一下，至少得把这些家伙们干掉才行！”
　　“恐怕我把这个命令说得太乐观了呢。”
　　莉蒂雅露出苦笑，坐在刚刚被她打成粉碎的机甲步兵身上。“安洁兰，你自己小心！”
　　“大姊，就凭这些人偶还不是我的对手哩。”
　　心中暗自庆幸有六个龙女助阵的安洁兰吐了吐舌头，露出微笑。“龙女们，准备“对合龙神阵”一口气把这些家伙们排除！”
　　“是！”
　　六个原本分头作战中的龙女在听见安洁兰的命令之后，分别火速而俐落的退到她身边。“对称接合（Symmetrical Docking）”
　　安洁兰将手中的“六龙圣女杖”往空中高举，接着中间的光龙、龙同时展开双翼飞向高空；而分居两边的风龙／雷龙、冰龙／炎龙也各自展开翅膀往空中飞起。而在六个龙女彼此将身体两两相互接触的瞬间，三个不同型态的“龙神”分别登场。“超、龙、神！”
　　“击、龙、神！”
　　“天、龙、神！”
　　三个分别具有两对双色羽翼的武装女性浮现在空中――名为“龙神”的双龙对称合体型态。“拜托你们罗！”
　　“了解！”
　　具有红／蓝双色翅膀的“超龙神”首先发动以冰雹和火球弹为主的攻击。“冰火无双弹！”
　　“包在我身上！”
　　黄／绿双色翅膀的“击龙神”同时举起双手，强烈的绿色龙卷风与炫目的金色雷光同时发动。“看招，疾风咆哮、雷光轰鸣！双头龙！”
　　“看我的！”
　　展开黑／粉（红）双色翅膀的“天龙神”说着，飞弹炮火和雷射攻击在瞬间同步运作。“辉映闪光、贯穿黑暗！光与之舞！”
　　在三种属性完全不同的能量轰炸扫灭了所有被控制的机甲步兵的同时，四架火箭般高速飞行的身影已经出现在高空。“通报地面所有单位，这里是“大天使”飞燕，现在准备进入空降程序。”
　　飞燕说着，右手食指点了一下手掌紧贴着的触控板。““大天使”各机，解除“货柜鸟”锁定！”
　　“二号，了解！”
　　“三号，讯息确认。”
　　“四号，解除锁定开始。天使羽翼展开，所有推进喷嘴逆向喷射！”
　　“这里是莉蒂雅，地面所有单位已经撤离降落区。”
　　莉蒂雅说道：“飞燕，破坏神出现了！”
　　“看到了。”
　　飞燕看着显示在萤幕最下方的一个银色亮点。“亚夜，地面压力接触调整！”
　　“了解！接触压力数据变换，液压系统运作开始！”
　　四架钢铁天使翩然降落地面的瞬间，眼前出现了一只远比自己身高还超过一倍有余的白银色怪兽型态机甲。“这是……什麽啊？”
　　桑妮雅忍不住低声叫苦。“琳莎，那家伙到底是什麽东西？”
　　“主人，这就是云影的实验型游击战斗专用机甲“哥吉拉””
　　琳莎说着，迅速在桑妮雅面前显示出早先从云影重工获得的相关资料。“请小心，这架机甲步兵似乎有着我们所无法预料的攻击方式。”
　　“知道了。”
　　桑妮雅点点头。““飞燕”准备！”
　　“了解。”
　　“终於出现了，飞燕。”
　　“破坏神？”
　　“没错，就是我。”
　　白银色巨龙居高临下睨视着面前同样雪白的四架钢铁天使。“你们四个一起上也没关系喔。”
　　“少说大话！”
　　小狐忍不住气得七窍生烟，举起右手由晴空破坏戟变形的特殊攻击拳套“毁灭之牙”率先冲了出去。“是不是说大话，试试看不就知道？”
　　破坏神笑了笑，“哥吉拉”随即往前重重踩了一脚，接着迅速回转腰身。“小狐妹妹，退后！”
　　楠叶喊道：“那是哥吉拉的甩尾攻击！”
　　“来不及了！”
　　“哇！”
　　轰隆一声，横扫而来的钢铁尻尾有如球棒一样直接拦腰打中小狐机体的正前方。接着，强而有力的甩动随即就把失去支撑的小狐狠狠的往后甩出去。“小狐！”
　　桑妮雅连忙加速冲到小狐背后，发动所有推进动力才把她给拦截下来。“主人，腰部装甲受损轻微，动力管线、机械电路局部受损！”
　　羽衣也急忙完成机体检查之后报告道：“您没事吧？”
　　“嗯，幸亏冲击被遮断了大部分。”
　　小狐晃了晃刚刚还是有点晕眩的头。“羽衣，确保机体稳定！”
　　“了解！”
　　“这个家伙……楠叶姊姊！”
　　“知道了！”
　　不须飞燕多做提醒，已经横握斩舰刀在手的楠叶和抽出神圣天使剑的飞燕已经同时往破坏神的方向扑过去。“就算两个一起上也没用啦！”
　　破坏神露出冷笑，接着“哥吉拉”举起右手握住楠叶的斩舰刀之后侧身先把飞燕给撞开，然后只凭着右手的力量就把楠叶连人带刀整台机体甩了出去。“！”
　　“主人，胸部装甲轻微凹陷！”
　　亚夜报告道：“对於驾驶舱门开闭没有影响，可是冲击遮断系统也快支撑不住了！”
　　“推进动力全开！”
　　另一边的夏侬则是迅速接手操作机体，让楠叶的四号机在空中翻了两圈之后藉由反向推进力的煞车安全落地。“可恶！”
　　桑妮雅拔出太刀“飞燕”双手握住刀柄也接着冲上前去。不过这时候张开嘴的“哥吉拉”却抓准了桑妮雅举刀过头的瞬间，一道强烈能量火焰就往胸口直接喷了过去。“主人！机体冷却系统紧急发动！”
　　“哇！”
　　“强制冷却系统释放！”
　　虽然琳莎的处理速度也够快，不过白烟四散的同时桑妮雅还是被火焰的推挤往后撞进建筑物里面去。“哈哈哈哈，飞燕，我不是说过“四个一起上”吗？”
　　破坏神发出了哈哈大笑的声音。“就凭着你们目前机体的各自实力，对付我这只“哥吉拉”想要单挑是不可能的！”
　　“啧！”
　　飞燕忍不住冷哼一声。“亚夜，帮我接翼姊。”
　　“是。”
　　“飞燕？”
　　“翼姊，能不能待会由你的“华尔琪蕾”统筹指挥我们所有的行动？”
　　“你想干嘛？”
　　“如果我没有记错的话，“华尔琪蕾”和我们四个使用的“破坏女神”系统最早都是靠操作者的性爱高潮获得的能量来提升机体能力吧？”
　　飞燕说着，将右手边的控制面板切换成“破坏女神”模式。“这次我要试着用这个力量和她拼出胜负！”
　　“主人？”
　　“你难道忘了啊，小燕？明日香也说过这套系统很危险啊！”
　　“不试试看怎麽知道？”
　　飞燕笑了笑。“翼姊，拜托你！”
　　“小燕……”
　　“翼姊姊，试试看吧！”
　　“小狐？”
　　“只剩下这个方法了不是吗？”
　　小狐微笑着将自己身上的内衣也脱下来扔到一边。“而且破坏神根本不知道我们还有第五个人！”
　　“翼姊，就拼一次！”
　　桑妮雅接着说道：“总比我们眼睁睁的看着这家伙在那边耀武扬威的好！”
　　“事到如今也没其他方法可行。”
　　楠叶说道：“小翼，拜托你了！”
　　“我知道了。“华尔琪蕾”系统管制解除，由我全权控制！”
　　停顿片刻之后，翼终於点头下令。“对所有“大天使”下达命令，各机拟态阴茎连结机动开始！”
　　“了解！”
　　亚夜、羽衣、琳莎和夏侬齐声回答。将自己的身体与思考全部投入下半身运动之后不久，飞燕略为出现红晕的脸颊上睁开了冷彻的双眼。“亚夜！“破坏女神”模式，威力全开！”
　　“是，主人！”
　　“喔呀？”
　　破坏神发现面前的四架钢铁天使身上各自窜起不同颜色的能量，露出了疑问的眼神仔细盯着。“又在搞什麽把戏啊？”
　　““华尔琪蕾”通报……各机，同步率……突破……上限了……”
　　吃力的说完几个字之后，翼的身体终於在天使翅膀忍不住向外展开的情况下往前用力弓起身体迎接高潮的侵袭。“去吧！给破坏神好看！”
　　“是！”
　　闪光消失之后，一向冷静的破坏神也对於面前四架钢铁天使的变化为之吃惊。只见到原本同样被装甲包裹身体的四架机甲步兵这时候都已经排除身上所有的装甲，露出了装甲底下经由人工合成肌肉与局部装甲防护的“天使”的真正姿态――将近七公尺高，分别留着黑、银、金、蓝四色长发的天使。更令破坏神吃惊的是，四个天使不约而同仰头发出吼叫声。“呜喔喔喔喔喔喔喔喔――――”
　　“主人，最终型态已经完全开放！”
　　“我知道！”
　　飞燕说着右手用力往下压，让她此刻控制中的机甲天使紧握着右手的长剑。“各位，我们上吧！”
　　“喔！”
　　四个机械天使同时各取武器在手，接着同时加速冲向面前的“哥吉拉”“很好，放马过来！”
　　破坏神说着，“哥吉拉”的尾巴再度往前甩动。“同样的招数别对同一个对手用两次！”
　　楠叶大喊一声，手中的斩舰刀已经变成横向挥动，“唰”的一声把横扫过来的尾巴砍成两段。“！”
　　“该我回礼了！”
　　闪电般出现在“哥吉拉”后方的小狐挥动右拳，将外型有如巨大蟹钳一样的毁灭之牙打入“哥吉拉”的后方腰部。“喝――”
　　飞燕手中的神圣天使剑此时再次变成磁轨炮型态，一炮将准备张口喷出火焰的“哥吉拉”头部打穿。“一刀两断，天魔降伏斩！”
　　桑妮雅最后补上的一招横砍从“哥吉拉”的腰部直接拦腰砍断。四个天使同时散开的瞬间，“哥吉拉”被切断的身体缓缓分成两个方向分别倒在两边。“有一套，不过我还没认输呢！”
　　破坏神开口的瞬间，“哥吉拉”的胸部装甲同时往外炸开――里面竟然空无一人。“飞燕，下次再与你一决胜负！”
　　“……”
　　飞燕沉默看着空空如也的核心驾驶舱，好一会儿之后才下令全体队员集合收队。
   【当晚 月光女神总部】
    “还是被跑了。”
　　飞燕叹口气。“飞伦姊，抱歉。我们没有能够逮捕她。”
　　“小燕，没关系。以后还会有机会交手吧。”
　　飞伦倒是安慰的拍拍飞燕的肩膀。“你们今天也累得够呛了，早点回去休息。”
　　“是。”
　　飞燕举手敬礼之后，转身离开办公室。“得向署长报告才行。”
　　飞伦想了想，也离席起身前往总署。
    【东京市警察总署】
    “我想与其让“破坏神”继续随兴的以挑战为藉口戏弄飞燕她们造成无谓的浪费，倒不如让飞燕她们乾脆展开反击。”
　　美佐子听完飞伦的报告之后也下定决心。“飞伦，从现在开始，我命令你们月光女神把“以最短时间彻底歼灭“破坏神””
　　作为主要的行动目标。”
　　“了解，我会转达给飞燕和莉蒂雅大姊她们。”
　　“一切拜托了。”
　　“是！”
　　2.6 破坏神・降临（3）――破坏神的末日
    【星辰重工业 “大天使”量产研发小组】
    “所以依照亚夜她们的资料来看，往后飞燕她们不需要使用原有的系统就可以轻松达到能力最上限？”
　　“简单的说就是不再需要靠性爱高潮来暴走就是了。”
　　椿看着明日香。“所以我才向你提议要把现有的连动型座椅统一改成军用标准规格。”
　　“嗯，好吧。就依照你的意思去做。”
　　“是！”
　　“对了，飞燕她们最近在干嘛？”
　　“她们啊，听说最近在以彼此的机甲步兵为对手每天练习对战。”
　　椿耸了耸肩。“这回她们如果再次遇上破坏神的话，总长已经下达格杀勿论令了。”
　　“喔。”
　　【同时 云影重工】
    “为了阻绝破坏神所有可能利用的管道，即日起所有与破坏神使用的机械女仆身体相同型号的零件全面停止生产、内部软体更新服务也於同时停止。”
　　雪菜面对齐聚会议室的高层干部下了这样的命令。“这不只是为了维护云影的声誉，更是表示我们愿意为了东京市的安定而贡献的心力。”
　　“总裁，破坏神使用的女仆机械人“亚美”算是本公司的畅销商品……”
　　一个身穿红色套装的女性提出意见。“就这样贸然停止所有服务的话，对於过去爱用该项商品的顾客们很可能无法交代啊！”
　　“之前破坏神和“月光女神”之间的交战经过媒体报导之后，“亚美”的销售量也明显下跌了许多。”
　　雪菜冷冷的看了提出意见的女性一眼。“更有许多使用者透过公司网站的信箱向我直接表达了他们的担心与不安，你认为这个时候我们还能把头埋在沙里面假装没事？”
　　“可是总裁……”
　　“就这麽决定了。”
　　雪菜果断的一挥手，阻止女性继续说下去。“除非在座的各位有其他的办法可以阻止这条破坏神可能加以利用的管道，不然就照这样去做。”
　　“总裁，其实办法不是没有。”
　　“喔？”
　　雪菜看着坐在右手边会议桌最末端、一个脸上戴着圆框眼镜的雀斑少女。“说说看。”
　　“事实上破坏神用以侵入“亚美”系统内的程式，是依照我们的程式设计人员开发的通用基础程式改修而来――也因此至今破坏神并没有过侵入其他公司出品的机械人身体的经验与想法。”
　　雀斑少女起身看着雪菜。“如果能够在包括“亚美”在内的各型女仆机械人的程式中安装破坏神无法解除的防火墙程式的话，那麽不管是我们或是月光女神要追踪到她的行踪都可说是易如反掌。”
　　“也就是说我们也成为阻断她逃生路线的防火墙？”
　　“是的，总裁。我正有此意。”
　　雀斑少女说完之后，全场顿时议论纷纷。不过雪菜在歪着头思考片刻之后，脸上却露出微笑。“不错的想法，不过……”
　　“？”
　　“抱歉，你好像是新进员工是吧？我没见过你。”
　　“是，我是昨天刚刚进入程式开发部门的朴元淑（Poh Gen-Sho）”
　　“你是韩国人？”
　　“我是日韩混血，总裁。”
　　元淑笑了笑。“我的两位妈妈一位是日本人，另一位是韩国人。”
　　“嗯……好吧，关於你的私事我私底下再问好了。”
　　雪菜点点头。“元淑，现在起你负责指挥程式开发部门。”
　　“咦？”
　　元淑对於突然的任命显得有点吃惊。“总裁，这……”
　　“从你刚刚的应对计策来看，想必你对於“破坏神”这个自我主张相当强烈的系统也有着深入了解。”
　　雪菜露出了赞许的微笑点点头。“眼前我们和月光女神一样正缺这方面的人才，我想这个工作由你来负责应该是最好的选择了。”
　　“谢谢总裁提拔，我愿意试试看。”
　　元淑也爽快点头接受任命。“尽我所能。”
　　“那麽就此决定了，这个计画将由元淑领导的程式开发部门全力进行。”
　　雪菜也顺势拍板定案。“同时自即日起，我任命元淑升任程式开发部门总监。”
　　“咦咦咦咦？”
　　“有什麽好咦的，你们又不是不知道你们老板我向来是“实力至上”主义的信徒。”
　　雪菜微笑看着露出惊讶神色的干部们。“有时间惊讶还不如快去做事情。解散！”
　　【月光女神总部 飞燕的寝室】
    “朴元淑？”
　　楠叶听到飞燕说出这个名字的时候吓了一跳。“那个韩国有名的电脑高手在雪菜那边？”
　　“电脑高手？”
　　飞燕听了顿时感到好奇。“怎麽回事？”
　　“在她还没加入雪菜的公司之前，国防军曾经聘请她来日本设计了不少军事武器系统的控制程式。”
　　楠叶说道：“而在她来日本之前，就已经以“最年轻的电脑天才少女”这个名号在韩国造成轰动罗。”
　　“我好像也听过一点她的传闻。”
　　也在飞燕房间里面的朵莉丝点点头。“据说目前让韩国全国上下为之疯狂的一套线上游戏“混沌年代”就是由她一个人完成整体设计工作与基本程式架构的。”
　　“那她干嘛还到雪菜的公司上班？”
　　飞燕纳闷的看着朵莉丝。“谁知道，也许是因为她不喜欢整天埋头在自己过去的荣耀里面。”
　　朵莉丝耸了耸肩。“另外一方面很可能是因为她的两位母亲其中一位是日本人，她想就近照顾。”
　　“嗯，据说她在韩国的母亲由於发生空难事故而意外身亡了。”
　　楠叶点了点头。“不过如果有她在雪菜的公司……小燕，我敢打赌破坏神这次遇上克星了。”
　　“我想也是。”
　　飞燕笑了笑。“好啦，桑妮雅姊姊和小狐出去巡逻去了，我也不打扰了。”
　　朵莉丝微笑着起身离席。“燕姊，别太压榨楠叶姊姊喔。”
　　“知道啦。”
　　朵莉丝离开之后，楠叶起身走向飞燕。“小燕，今晚该我帮你服务了。”
　　“嗯。”
　　飞燕微笑着脱下身上的睡衣。“也该轮到姊姊享用罗。”
　　“嘻嘻嘻，小燕真是的。”
　　楠叶笑了笑，接着低头迎上飞燕主动挺起的舌尖开始吸吮起来。摩擦着彼此的身体，楠叶从飞燕的动作中明显感受到某种渴望的欲求。“姊姊，我准备好了。”
　　飞燕甜腻腻的声音挨着楠叶耳边低语，同时稍微调整了一下姿势让双脚往外张开。“像上次那样。”
　　“嗯。”
　　楠叶笑了笑，小心的扶持着自己的肉棒缓缓顶入飞燕已经洪水泛滥的鲜红肉洞里面。“姊姊要开始罗？”
　　“呜嗯……慢一点……姊姊的棒子太粗了……”
　　“我会慢慢来啦。”
　　楠叶恶作剧的露出一个奸笑，接着却用力挺起下半身往上顶。“啊啊啊啊啊――姊姊、讨、讨厌啦、人家不行了啦啊啊啊啊啊――”
　　不用说，飞燕在楠叶故意展开的猛烈冲刺之下顿时舒服得只顾着浪叫个没完没了。
    【隔天中午】
    “您好，我是朴元淑。”
　　圆框眼镜雀斑少女相当有礼貌的鞠躬自我介绍。“受到斋藤总裁命令，以“破坏神”程式开发小组核心成员的身分协助各位逮捕破坏神。”
　　“我听雪菜说过了，朴小姐。”
　　飞伦点点头。“倒是您的想法让我们都相当有兴趣。我冒昧请问一下，您认为这样可以阻止破坏神的行动吗？”
　　“姚警官，虽然说破坏神确实是一个很强的战斗程式没错，但是我想“临机应变”这方面的能力她也未必比各位强到哪里去。”
　　元淑露出自信的微笑。“即使她的程式取样来源和学习对象都是楠叶小姐也是一样的。”
　　“您的意思是？”
　　“人类的思考能力和由程式构成的电脑不同，主要的一个原因就是至今依然无法解释的“灵魂””
　　元淑说道：“在这点上面，飞燕小姐和小狐小姐可以说已经抢先占有了部分的优势。剩下的问题就在於我们如何“以子之矛攻子之盾”反藏书吧：www.cangshu728.com过来利用破坏神“身为电脑程式”这个特性来迫使她屈服。”
　　“可是破坏神使用的不是所谓的“类比式电脑运算”吗？”
　　光美插嘴道。““类比式电脑运算”只是因为她的核心程式处理器采用的是生物DNA――当初开发的时候好像就是用楠叶小姐的DNA的样子。”
　　元淑摇摇头。“而且各位应该有遭遇过各种各样的敌人，不像她只有遭遇过“大天使”和上次那个连人带船被轰入海底的卖春组织而已。”
　　“所以你打算怎麽逼她出面？”
　　“目前总裁已经下令：所有与破坏神使用中同型的“亚美”女仆机械人，全面加装针对破坏神的可能入侵模式进行主动防御的程式防火墙。”
　　元淑看着提出问题的飞伦。“接下来，公司将针对所有购买“亚美”的客户提供免费的零件更换服务，确保破坏神无法利用现有的系统透过硬体连线方式入侵。”
　　“可是这样无法保证破坏神不会利用明日香她们生产中的“大天使”机体啊？”
　　光美摇了摇头。“这点请两位放心，破坏神可没这种想法。”
　　元淑露出微笑。“总裁也想过这样的可能性，因此早就先把之前试验模拟战斗中被损毁的杀戮女神零号机修复，就等她自己上门来而已。”
　　“啊？”
　　““反正已经是确定不采用的机体，这样也省去了报废的麻烦手续”――总裁这麽说的。”
　　元淑笑了笑。“接下来就要看你们的罗，月光女神的使者们。”
　　【几天后的深夜 云影重工“杀戮女神”生产线】
    拖着已经有些行动不便的躯体，破坏神出现在已经空无一人的“杀戮女神”机甲生产线附近。由於这几天来针对“亚美”女仆机械人展开的各种预防以及更新措施确实而有效的阻止了破坏神更换身体的意图，这个时候破坏神所使用的“亚美”事实上已经超过了应该及时进行更换零件保养的时间，身体的机能也已经逐步开始下降。“报告，破坏神出现了。”
　　透过无线电传来的警卫通讯报告，让连续几天晚上都亲自坐镇在管理中心等待的雪菜和元淑都为之精神一振。“请指示接下来的行动。”
　　“就让她把“杀戮女神”开走就行了。”
　　雪菜点了一下挂在耳边的通讯耳机。“不要出手，这是总裁我的命令。”
　　“是？”
　　“该解决她的不是你们啊。”
　　雪菜笑了笑。“自有解决她的最适合人选。我重复一次，待命。”
　　“是，总裁。了解了。”
　　“杀戮女神……”
　　破坏神抬头看着似乎经过修复、至今依然威风凛凛的二十五架同型黑色机体。“怎麽回事？”
　　想了一下，破坏神拖着行动不便的躯体开始爬入驾驶舱。
   【杀戮女神零号机驾驶舱】
   “给破坏神――这是最后的礼物了。好好利用吧。  雪菜”“……你似乎知道我的最后舞台该由谁落幕啊，总裁。”
　　破坏神看完贴在驾驶舱萤幕上的小纸条之后不由得笑了笑。“好吧，就依照你的意思，我要去演出我最后的戏码了。”
　　说完，杀戮女神的双眼同时亮起光芒。
   【月光女神总部 华尔琪蕾系统】
    “！”
　　翼惊讶的看着面前萤幕上跳出来的留言。“挑战书？”
　　“给月光女神的各位看来应该也是让我造成的困扰落幕的时候了。明天午夜零时在东京市第八号民用码头，我和二十五架杀戮女神会恭候各位大驾光临。  破坏神”“总算出现了吗？”
　　翼露出微笑。“该通知飞燕她们了。”
　　【月光女神总部】
    “破坏神主动发出挑战？”
　　飞燕、莉蒂雅惊讶的看着说出此一消息的飞伦。“有没有说时间？”
　　飞燕问道。“午夜零时，东京市第八号民用码头。”
　　飞伦说道：“我们第一次和破坏神相遇的地方。”
　　“嗯。”
　　莉蒂雅点点头。“这次是最后的决战了。”
　　“也许是吧。”
　　飞燕也点了点头。“飞伦姊，请求允许接受挑战。”
　　“就算你不同意我也一样要你去。”
　　飞伦笑了笑。“飞燕、莉蒂雅大姊，让机甲、重甲两队全部出动！这次一定要给她好看！”
　　“遵命！”
　　【午夜零时】
    四架机甲步兵和六个手持重甲、长杖的女性出现的时候，看见的是二十五个同样手持斩舰刀的身影。“终於来了。”
　　破坏神笑了笑。“飞燕，我等你和楠叶很久了。”
　　“不会是因为你的身体已经缺乏保养能力所以才急着求死吧？”
　　飞燕问道。“开玩笑，要死我也宁可死在我最欣赏的对手手上！”
　　破坏神哈哈一笑。“至於你的夥伴们……我想由我这些部下们来招呼就行了！”
　　与此同时，破坏神身后的二十四架同型机体似乎同时接受了破坏神的语音命令，分别冲向飞燕和楠叶后面的小狐她们。“姊，这些傀儡娃娃就给我们好好的发挥身手吧。”
　　小狐笑了笑。“她就留给你和楠叶姊姊罗。”
　　“知道啦。小狐、莉蒂雅大姊，排除所有目标！”
　　“OK！”
　　“看我的！安洁兰！”
　　莉蒂雅右手一挥出现专用武装“女帝旋钻试验型”之后，喝道：“该来减少一下数量上的差距了吧？”
　　“正等你这句话呢，大姊！”
　　安洁兰微微一笑，手中的六龙圣女杖当胸横握。“龙女们！出来活动筋骨吧！”
　　“来了！”
　　六道光芒闪过，六个各具姿态的双翼美女各自出现在安洁兰前面。紧接着龙女们口中发出了有如轰然巨响一样的咆哮声之后，分别向六个方向窜出并发动攻击。
   【大天使・羽衣VS杀戮女神二四号机】
    “羽衣，“毁灭之牙”变形！”
　　“是，主人！”
　　“……”
　　双手握着斩舰刀的杀戮女神二四号机无言的举起手中的刀，接着高举斩舰刀过肩冲向小狐。“将我此刻全身、全心、全力赌於手中之拳，给予敌人石破天惊之制裁！”
　　小狐猛吸了一口气，沉声喝道：“看招！石破天惊拳！”
　　“……”
　　虽然已经冲到面前的杀戮女神变招也颇快――在小狐挥动右拳的同时就已经改劈为挡横刀在胸前，然而已经变化为大型护腕的“毁灭之牙”却有如无视於斩舰刀厚重的刀身一样硬是贯穿而过。“一击、必杀！”
　　小狐的“大天使・羽衣”用力往前踩出一步，刚猛的拳头砰地就将面前的杀戮女神连同斩舰刀一起打穿一个大洞。在斩舰刀从被打穿的洞口开始碎裂成两段的同时，被打穿而失去机能的杀戮天使也缓缓倒下。“敌机，一架击破！”
　　小狐喊道：“羽衣，给我其他敌机的位置！”
　　“马上就好！”
　　羽衣说着，迅速投影出其他敌机和己方夥伴的位置。“那麽，继续打个痛快的架吧！”
　　“了解！”
　　【琉璃堂朵莉丝VS杀戮天使一八号】
    几个起落之间，朵莉丝凭藉着敏捷而不失优雅的回避动作闪过了斩舰刀的连续挥砍。“……”
　　“看来你挥了这麽多次的刀却一点用都没有嘛。”
　　朵莉丝微笑着取出五颗装的冲击弹弹匣，啪的装在右手的“女帝至尊”上面。“该我罗！连发粉碎击！”
　　“！”
　　五发连续的旋钻冲击分别向杀戮女神身上的五个点先后展开攻势，瞬间就毁灭了杀戮女神双手双脚的关节部分――以及斩舰刀。“最后一击，旋钻・颤星碎！”
　　强烈的旋风瞬间穿过失去移动能力的杀戮女神机体。“不是我吹牛，能够挡得了我这招的除了我妈之外还没别人呢。”
　　朵莉丝微笑看着面前被打穿一个大洞的杀戮女神残骸，接着转身冲向另一个目标。
   【大天使・琳莎VS杀戮女神一六号】
    “琳莎，对方的状态怎样了？”
　　“目前还未看出有什麽动作的样子，很可能是在等我们拔刀。”
　　琳莎回应着桑妮雅的疑问。“主人，你确定我们也要等？”
　　“哪有这麽多美国时间等她来啊？”
　　桑妮雅微笑着右手动了一下――大天使的右手突然向着杀戮女神举起，并且比出食指勾了勾。很明显的挑衅动作。“主、主人？”
　　琳沙也被桑妮雅突然的举动给吓了一跳。“总要逼她自己先出手吧。”
　　桑妮雅微笑看着也缓缓举起斩舰刀，接着冲过来的杀戮女神。“琳莎，准备！”
　　“是！”
　　在杀戮女神距离不到几公尺的时候，大天使・琳莎突然略为往下一蹲，同时左手握住左腰部挂架上的太刀“飞燕”刀鞘，右手握住刀柄。“看我的！”
　　桑妮雅大喊一声，拔刀同时砍断了斩舰刀的刀身――不过接着跟上攻击轨道的，却是左手反手握着并脱离挂架的刀鞘：只看到刀鞘末端准确的打中了杀戮女神的右手手腕和手掌之间的关节部位，瞬间造成手肘部位往另一个方向扭曲折损。“！”
　　“这算是我的原创绝技――“飞燕归来””
　　一击得手，桑妮雅利用机体转身的离心力回身将杀戮女神踹开，接着再度收刀、拔刀在手。“萨摩示现流最终奥义技，天魔降伏斩！”
　　毫无拖泥带水的一刀，将还没反应过来的杀戮女神机体当场斜向劈成两段。“我说主人……那招应该不能叫做“飞燕归来”比较好吧？”
　　琳莎露出苦笑看着桑妮雅。“听起来好像主人对於楠叶姊姊最近独占飞燕姊姊有些吃醋的样子？”
　　“就算我吃醋也吃不到自家人身上。”
　　桑妮雅笑了笑。“琳莎，你自己说嘛，你认为楠叶姊姊有没有对我也做过同样的事情？”
　　“……啊？应该……有吧。”
　　“这不就结了？”
　　桑妮雅微笑看着目瞪口呆的琳莎。“比起专门成为床上暗杀者的我来说，小燕应该更需要多多体验一下性爱的美好感觉才对。”
　　她顿了片刻。“真是的，先找个敌人让我好好运动一下筋骨啦！”
　　“啊、是！”
　　【琉璃堂莉蒂雅VS杀戮女神二零号】
    虽然身手不比年轻的朵莉丝、安洁兰等人一样俐落，但是看来深具战斗经验的莉蒂雅依然以她可说是相当高雅而自信十足的动作逼使对手的一轮乱砍挥了个空。“看来“杀戮女神”只不过是依靠人多取胜的系统而已啊。”
　　退了好一段范围之后的莉蒂雅决定不再继续玩这种“猫捉老鼠”的游戏了。“该我了！”
　　“！”
　　“在看哪里？”
　　闪电般出现在杀戮女神面前的莉蒂雅由上往下用力挥动手中的“试验型女帝旋钻”一记猛烈的敲击硬是把原本相当重的杀戮女神打得失去平衡往前栽。紧接着，莉蒂雅迅速装上冲击弹。“贯穿吧！女帝・制裁之光！”
　　随后补上的一记猛攻从杀戮女神的头顶贯穿而下，在能量穿过的同时瞬间撕裂了钢铁的躯体。“这样的程度就连我女儿都可以轻松摆平，想成为我的对手还早着哩！”
　　莉蒂雅看着面前化成废铁的对手一阵摇头苦笑之后，转身继续找寻新的对手。
   【安洁兰、六龙女VS杀戮女神零壹――一五号、一七号、一九号】
    “十七架机甲……”
　　安洁兰微笑看了看自周围缓缓包围上来的十七架机甲步兵。“光龙，没问题吧？”
　　“主人啊，过去我们每只龙可都是以一挡万的呢。”
　　光龙笑了笑。“才十七架？小儿科啦。”
　　“那好，放手去打吧。”
　　安洁兰也微笑着点点头。“让她们看看你们当初“六龙袭都”的传说重现！”
　　“遵命！”
　　光龙说着，举起右手。“辉映的月光，请凝聚成为贯穿黑暗的箭！“晕黄之月””
　　在光龙手掌前方射出的雷射光扫过前方的同时，三架杀戮女神先后遭到腰斩的命运。“黑云弥漫，就是大雨即将降临的前兆！“漫天风雨””
　　龙见猎心喜，双手往外张开的同时，自空中突然出现的大片黑云中洒下了壮观的小型陨石豪雨。而在带有强烈杀伤力的陨石雨猛烈的轰击之下，来不及闪避的三架杀戮女神当场被轰成碎片。“只要是机械都应该对於电没有抵抗力吧？”
　　雷龙微微一笑，展开双手的瞬间放出好几道强烈的闪电。“看招，电浆炮！”
　　“她们对於强风可能也没办法吧，雷龙？”
　　风龙忍不住也笑了笑，举起右手洒出一大片连续发射的高压空气弹。“吃这个吧！风导弹！”
　　“哎呀――再不赶快打个几架就快被她们扫光了哩。”
　　冰龙微笑看着炎龙，手上却也不留情的发动攻击。“寒冰吐息！”
　　“少打点又没差，反正主人也不会担心这些。”
　　炎龙微笑着，高温的强烈火焰也同时喷射而出。“灼热吐息！”
　　就在六个龙女说说笑笑的同时，成为废弃物的十七架杀戮女神横七竖八的躺在周围。“我说……各位？”
　　“是，主人？”
　　“你们也太夸张了吧？”
　　安洁兰苦笑指着满地的废弃机械。“这真的只不过是你们说的“小儿科””
　　“哎唷，主人啊，当初皇国可没有这样的机械人可供我们施展身手啊。”
　　光龙吃吃笑了起来。“而且主人也知道我们的任务又不是要亲自打垮破坏神，不然的话光派出我们其中的一个随便打都可以直接干掉她了说。”
　　“知道就好。”
　　安洁兰这才没再继续追问下去。“对了，还剩下多少架机甲？”
　　“打了这麽多，应该只剩下三位姊妹们对付的那三架了。”
　　龙指着远处正在激烈交战中的六个身影。“除此之外，就是飞燕小姐、楠叶小姐和破坏神之间的战斗而已罗。”
　　【千叶凉子、武田真理亚、织田美代子VS杀戮女神二一号、二二号、二三号】
    “真理亚、美代子！”
　　凉子双手砰砰两拳将面前挥下的斩舰刀震断之后，高声喊道：“你们那边情况怎样？”
　　“哎呀，反正待会的决斗又不是我们的事情。”
　　美代子笑了笑。“凉子姊姊，也该趁早把这三个摆平了好看戏吧？”
　　“没错没错，还好我准备了爆米花和饮料。”
　　真理亚也露出微笑，闪过了斩舰刀的纵向劈砍之后退到凉子身边。“一口气解决吧？”
　　“想看好戏的不止你们哩，我也想坐着看好戏呢。”
　　凉子的嘴角微微往上扬起一丝笑意，点点头。“合体技准备！”
　　“好！”
　　“随时都可以！”
　　面对三个分别将斩舰刀分成左、上、右三方向挥砍而来的杀戮女神，三个默契十足的夥伴们的绝技同时发动了。“就算只有三个人，但是也不许你们这些傀儡小看了！”
　　凉子吼道：“超高速、女帝终极风暴！”
　　三道能量合成的强烈龙卷风扫过迎面冲来的杀戮女神之后，只见到失去动力的下半身跑了几步就往前栽倒在地面，而原本各自握持斩舰刀的上半身却都在瞬间消失无踪。“架打完了，该准备看好戏罗。”
　　凉子看了一眼已经分别抽出刀剑在手的两架大天使。“飞燕妹、楠叶姊，看你们的啦。”
　　【大天使・亚夜、大天使・夏侬VS杀戮女神零号机】
    破坏神扫了一眼面前的萤幕上显示的“无人机全灭”的讯息之后，缓缓吐了口气。“那麽，我也该上场了。”
　　说着，破坏神捡起另一把被毁坏的无人机手中握着的斩舰刀，以双斩舰刀的型态面对已经分别取出神圣天使剑和专用斩舰刀在手的飞燕和楠叶。“两位，我正式向你们提出挑战。”
　　“由我先来吧。”
　　楠叶举起左手制止准备上前的飞燕。“燕，让我和她先打一次。”
　　“不需要让来让去啦，一起上吧。”
　　飞燕笑了笑。“破坏神本来是想让我和小狐联手对付她的，你不也曾经这麽转达过？”
　　“可是……”
　　“能够拿得动两把斩舰刀，看来她不是一心求死就是自认有办法击败我们。”
　　飞燕说着，以眼神对亚夜下达命令。“现在，我就要让她彻底知道我和她的差别在哪里！”
　　“……我知道了，我会全力协助。”
　　楠叶点点头。“夏侬，准备支援燕妹！”
　　“是！主人！”
　　“亚夜，期待很久了吧？这次对决。”
　　“虽然我总认为主人这样有点胜之不武，可是现在似乎没有时间抱怨了吧？”
　　亚夜露出微笑。“主人，亚夜准备就绪！”
　　“我们上！”
　　两个白色天使和一个全身漆黑、手持两把大型重剑的天使，就这样在所有人的注目中展开了惊人的最后的战役。而在激烈的交手中，三个人之间的心思却透过彼此的身影快速的交流着。“果然有着很大的进步啊，飞燕。”
　　“破坏神？”
　　“不过，要超越我还早着呢！”
　　“！”
　　“我们根本没有想过“能否超越你”这个问题……因为我们是背负着市民们的期望而战斗的！”
　　“主人？”
　　楠叶突然的吼叫声顿时打破沉默，也让专心协助操控的夏侬当场吓了一跳。“对不起，夏侬，吓到你了。”
　　回过神的楠叶这才发现夏侬被吓呆的表情。“准备把破坏神的武器给破坏掉！”
　　“是！”
　　“楠叶，别忘了你是我的资料来源！”
　　破坏神双刀并举，以挺刀突刺的姿态冲向楠叶。“光凭着嘴巴说说可不能吓唬我！”
　　“那麽，就让你看看我之所以能说出这样的话的理由吧。”
　　楠叶吸了口气，把斩舰刀横在胸口。“夏侬，我要使出斩舰刀的最终绝技了。”
　　“是，主人，夏侬准备好了。”
　　“那就……上吧！一意专心、一击必杀！”
　　楠叶高声喊着，斩舰刀同时以迅雷般的速度横向劈砍而去。“斩舰刀最终绝技，“星S之太刀””
　　在所有需要依靠强大力量才能使出的斩舰刀绝技当中，“星S之太刀”（斩星太刀）无疑可说是破坏力最为强大的一招必杀绝技。以“威力足以斩切星辰”为名的这招刀法，如今在擅长於使用斩舰刀的楠叶手中使出更增添了些许威猛的气势。只是楠叶似乎有意将最后的收场交给飞燕处理，因此“星S之太刀”的刀势在中途突然往斜上方偏移开来，像是挥动球棒一样将破坏神分持两把斩舰刀的双手齐肘砍了下来。“……”
　　“破坏神，直到现在为止我还是愿意相信自己是人类。”
　　飞燕平静的开口说着，同时神圣天使剑也已经平直的指着失去双手的杀戮女神机甲。“而且更让我庆幸的是：我――飞燕不仅仅是电脑人而已，更是有血肉、有欢笑、也有眼泪的人类！那你呢？身为楠叶姊姊的复制品的你，可曾为了悲伤而哭泣过？又是否曾为了高兴而欢笑过？”
　　“就这麽几句话，已经证明你超过我所想的太多了。”
　　破坏神笑了笑。“飞燕，我的这个身体已经不能再控制了，给我个痛快吧。”
　　“亚夜。”
　　“是，主人？”
　　“破坏神的状况如何？”
　　“很糟糕。”
　　亚夜顿了一下，说道：“刚刚楠叶姊姊的最终攻击命中之后，已经使得破坏神使用的“亚美”承受不了冲击造成多处关节严重毁损，现在确定连线状态的只有头部而已。不过从刚刚的对话看起来，破坏神似乎无意再度利用网路逃跑的样子。”
　　“嗯。那就让她安心的走吧。”
　　飞燕点点头。“亚夜，准备发动绝技！”
　　“是，主人！”
　　“如果这一击，就能结束一切的话……“星耀・光翼舞””
　　在飞燕的喊叫声中，“大天使・亚夜”背上的六对钢铁翅膀与手中的神圣天使剑同时爆发亮眼得令人无法正视的白色光芒，接着白色光芒在转瞬间贯穿了失去动力的杀戮女神机体。也在此同时，被强制启动的弹射装置将无法动弹的破坏神给弹射出来。
    【半个小时之后】
    离开驾驶舱的飞燕、楠叶先后来到依然被困在弹射座椅上的破坏神身边。“毕竟我还不能算是人类吧？”
　　破坏神露出苦笑看着两人。“飞燕，我输了。”
　　“以二打一才获得的胜利对於我们来说根本一点意义都没有。”
　　飞燕摇摇头。“只是依照市民赋予的职责所在，我们必须逮捕你。”
　　“有没有这道手续，其实对我都无所谓了――我体内的电力最多只能维持几分钟，待会一断电之后所有资料都会被永久抹消掉。”
　　破坏神笑了笑。“以后不会再有破坏神的存在了――或许我也会转生为和你们一样的人类也不一定。”
　　“破坏神……”
　　“别露出那种难过的表情啊，楠叶。”
　　看着楠叶差点落泪的表情，破坏神使出最后的力气摇摇头。“毕竟我不是你们，我无从体会你们的欢喜和悲伤、更别提像是你们一样能够自由的做爱了。”
　　“……”
　　“飞燕，现在我把楠叶托付给你们了。”
　　破坏神说着，声音慢慢低沉下去：“你们看，天空好蓝啊。我……有多久……没有……这样……看着蔚蓝的……天空……了……呢……”
　　随着电力耗尽，破坏神盯着天空的眼睛也失去了光彩。而在随后赶到的小狐、桑妮雅仔细检查并确定破坏神已经完全消灭之后，再也忍不住难过的楠叶突然倚靠着飞燕的肩膀痛哭失声。“楠叶姊姊……”
　　飞燕低声叹了口气，伸出手温柔的抚慰着楠叶颤抖的肩膀。
    【隔天 月光女神总部】
   “我明白了。这整件事情就到此为止。”
　　飞伦听完飞燕的报告之后点点头。“不过小燕，你认为破坏神最后怎麽会放弃逃亡的想法？”
　　“也许，她是想让和自己情如姊妹的楠叶姊姊不再继续困在过去的往事里面吧。”
　　飞燕想了一会儿，说道：“楠叶姊姊现在至少能够比较随着自己的意思活着，而不是背负着“破坏神”的名字去忍受其他人指指点点的眼光。”
　　“我想也许是飞燕和楠叶两位妹子的觉悟，让破坏神发现了自己所欠缺的部分了吧。”
　　从咖啡机里面倒出一杯咖啡的莉蒂雅笑了笑。“不过……倒是话说回来，那个破坏神似乎除了偷窃了被放弃的“哥吉拉”造成电影公司损失以外，似乎也没有我们所想的那麽坏嘛。”
　　“我想这样也好啦，至少小燕和楠叶姊让破坏神发现了另一种生存方式的可能性。”
　　飞伦笑了笑。“对了，总长为了嘉奖这次的事情能够顺利结束，特别给予我们全员一天休假。小燕，有什麽好想法？”
　　飞燕歪着头想了一下。“去看樱花吧。”
　　“樱花？”
　　“我听妈妈说过，以前爸爸还没当上市长的时候，在东京市立中央公园曾经亲手种植过一株樱花树。”
　　飞燕看着一脸疑惑的飞伦。“刚好也可以趁此机会，和其他姊妹们在樱花树下举办个小小的聚餐――过去的时间我们都忙得鸡飞狗跳的，真要找时间聚在一起吃饭的机会可说少之又少呢。”
　　“有道理。”
　　莉蒂雅也投下同意票。“正好也可以请市长、总长一起来玩呢。”
　　“好吧，我去向总长提看看。”
　　飞伦笑了笑，点头同意。“不过市长能不能来这点，可能得先有个心理准备才好。”
　　“到时候再请妈妈去邀约就行了嘛。”
　　飞燕露出微笑。“市长向来把妈妈当成自己姊姊一样看待，应该不会不给面子。”
　　“要是真的如你所说就好罗。”
　　飞伦没啥信心的笑了笑。“我去找总长。”
　　说完，飞伦起身离开办公室。
    2.7 勇者王・复活
    【第二章结束后 警察总署特殊装备实验室】
    “嗯……这个就是你们当初称为“破坏神”的女性机械人？”
　　潘妮洛普看着已经从弹射座椅上被解开，现在躺在整备床上的“破坏神”全身严重损坏的躯体之后，纳闷的转头看着陪同“破坏神”前来的元淑和雪菜。“现在送来干嘛？不是可以把她拆成废铁就好？”
　　“拆成废铁当然可以，不过我和明日香都想赌一下另外一种可能。”
　　雪菜看着潘妮洛普。“贝琴萨博士刚刚开发完成的终极动力核心――G晶石。”
　　“！你们怎麽知道我有这个东西？”
　　“这也没什麽好意外的吧？”
　　紧接着出现在门口的，正是明日香和椿。“博士您对於勇者王强烈支持的态度，我们这些协力厂商可都是看在眼里喔。”
　　明日香笑了笑。“好不容易彻底解析出来的“勇者王神话”哪有不让她经由我们之手重现的道理？”
　　雪菜接了下去。“而且，过去这个丫头被称为“破坏神”不是正好也是最适合的人选？”
　　“算是败给你们这群古灵精怪的小丫头了。”
　　潘妮洛普无奈的双手一摊。“没想到我这个“标案提出者”还得被“标案竞标者”倒打一耙啊？”
　　“唉唷，就当作是做出一个我们送给小燕的生日礼物嘛。”
　　椿脸上露出微笑。“而且最强的程式设计师在这里，根本不用怕“破坏神”会再度暴走。”
　　“哪里哪里，我也想见识一下最强机械设计师的能耐呢。”
　　元淑笑了笑。“别彼此戴高帽子啦。”
　　潘妮洛普摇头苦笑。“赶快开始吧，距离小燕的生日也没多少日子了。”
　　【几天之后】
    从完全的黑暗状态中缓缓苏醒的“破坏神”对於自己现在居然还是全身毫发无伤的赤裸着身体躺在整备床上的情况感到相当意外。“这里是……”
　　下意识的转过头去，破坏神看见镜子中的自己――一个有着满头红色波浪长发、鲜红色的眼瞳、细长的柳叶眉、肤色白皙的瓜子脸也从镜子里面纳闷的望着她。“怎麽回事，我不是已经……”
　　“已经死了，对吧？”
　　“？”
　　破坏神转头看着声音发出的来源――一个金发白色长袍的成熟美女正在微笑看着她。“过去的“你”确实已经死了，破坏神。”
　　美女顿了一下，说道：“不过你运气很好，你现在使用的这个新的身体是目前刚刚完成的新型战斗机械生命体“创始凯牙””
　　“创始凯牙？”
　　“对，具有勇气的勇者的最后型态――始源勇者王“创始・我王凯牙”的核心。”
　　美女笑了笑。“忘了自我介绍――我是潘妮洛普・贝琴萨，也就是这套战斗装甲和“创始・我王凯牙”计画的执行者。”
　　“贝琴萨博士……我觉得我应该没有成为勇者的资格才对。”
　　破坏神低下头去。“过去只是为了单纯的想要脱离楠叶独立，结果却造成了很多人的麻烦――最后会死在小燕手上是我咎由自取，我没有成为被称颂的勇者的资格吧？”
　　“勇气的表现方式有很多种，“反省错误”也是其中一个。”
　　潘妮洛普微笑着拍拍破坏神的肩膀。“你已经有足够的资格被称为勇者了，小朋友。”
　　“我……”
　　“才刚刚醒过来就不要太劳累。”
　　潘妮洛普微笑着制止破坏神继续说话。“感受一下体内的能量吧――你的体内现在换上了我刚刚开发成功的人造G晶石，它会呼应你的心情给你真正的力量。”
　　“嗯。那个……”
　　“还有事情？”
　　“算是小事情吧。”
　　破坏神笑了笑。“我想重新为自己取个名字。”
　　“嗯嗯，可以啊。你有什麽主意？”
　　“……丽塔・贝琴萨。”
　　“丽塔？”
　　潘妮洛普忍不住歪着头想了一下，问道：“这个字不是指希腊文的第六个字母Ζ（Zeta）吗？”
　　“不过英文中的Z是最后一个字母，代表的是“终结””
　　破坏神――丽塔・贝琴萨笑了笑。“我想把自己的过去、还有往后我面前出现的罪恶全部终结掉。”
　　“听来听去总觉得不是很好听的名字……算了，你高兴就好。”
　　潘妮洛普拍拍丽塔的肩膀。“好好休息一下，正式的“创始・我王凯牙”装甲着装实验明天才开始。”
　　“是！”
　　【两天后 “创始・我王凯牙”着装实验进行中】
    “贝琴萨博士，有紧急通讯！”
　　一个实验助手喊道：“从太平洋关岛基地被夺走的战舰“密苏里号”正在恐怖份子的操作之下向着东京市的方向直线前来！月光女神已经待命准备迎击了！我们的实验必须马上暂停！”
　　“没有必要。”
　　“丽塔？”
　　““密苏里号”虽然是过去时代的战舰，可是让装甲薄弱的“大天使”吃尽苦头还是有足够能力！”
　　丽塔闭上眼睛，接收着来自通讯网路的资料。“博士，让“创始・我王凯牙”迎击！”
　　“可是最终融合还没有实际实验过啊！”
　　潘妮洛普喊道。“实验的数据当作参考就好，不足的部分用勇气来弥补就够了！”
　　丽塔喊道：“博士，请准许最终融合发动！”
　　“我知道了。最终融合发动，承认！”
　　“了解！最终融合、创始驱动！”
　　随着丽塔的吼声与随后喷出的EMT电磁龙卷风，五架我王机械生命体也开始依循着自丽塔胸口浮现的狮子头造型装甲喷出的光芒进行合体程序。“创始・我王凯牙！”
　　绿色的龙卷风消失之后，一个黑色的威猛钢铁巨神出现在空中。“现在准备前往迎击！”
　　“拜托你了！”
　　“遵命！”
　　随着背后的“翔翼圣羽”展开，化身为最强勇者王的丽塔瞬间直奔战场而去。
    【太平洋海域】
    “是那个吗？”
　　丽塔从空中确认了密苏里号稳定而逐渐加速的航向之后，接着就往下冲。
    【密苏里号 舰桥指挥中心】
    “主炮齐发！把那家伙打下来！”
　　头上戴着中东风格白色头巾的墨镜女子下令道。“是！”
　　砰！砰！砰！紧接着，密苏里号上的三座三连装十六英寸主炮发出了足以震撼天地的怒吼。
    【密苏里号上空】
    “先下手为强啊？可惜对我没用！”
　　丽塔冷冷的哼了一声，左掌瞬间展开。“冲击防护墙！”
　　【密苏里号 舰桥指挥中心】
    “炮、炮弹消失了？”
　　“怎麽可能！”
　　“对方根本毫发无伤！难道说会是……”
　　“居然惹上了不能惹的家伙……加速，全速脱离！”
　　“是！”
　　【太平洋上空】
    “想逃？”
　　丽塔右手握拳，接着拳头迅速的开始回转。“看我的！旋转粉碎拳！”
　　高速射出的拳头有如受到导引的飞弹一样从密苏里号的左舷吃水线上方穿入船体之后，接着就像是找到目标的蜜蜂一样在船体前后上下自由的钻入飞出。等到拳头回到丽塔的手腕上重新接合的时候，过去曾经具有不少荣耀纪录的密苏里号的船身已经是千疮百孔。接着，随着迅速的大量浸水开始倾覆船身并逐渐下沉。“看来无须使用“地狱混天堂”了。”
　　丽塔冷冷的看着被随着密苏里号沉没产生的漩涡卷入的几个人影。“你们这群家伙唯一的过错，就是想用武器来威胁小燕所在的地方！”
　　“所属不明的战斗机械生命体，请回报身分！”
　　一架早期预警机缓缓飞过丽塔的身边，接着开始掉头想要再次目视确认。“这里是关岛海军基地的空中预警机“海鸥”请回报您的身分。”
　　“这里是“勇者王”创始・我王凯牙。所属，东京市警察总署月光女神特殊警察部队。”
　　丽塔停顿了一下，继续说道：“由於判断贵基地被夺去的战舰有直接毁损东京市的意图，因此获得授权在公海予以击沉。”
　　“了解了……感谢您的协助，“勇者王”小姐。”
　　“胸口好热……”
　　目送准备回基地的预警机消失之后，丽塔这时候才感觉到胸口传来的炽热――G晶石动力完全输出的反应之一。“小燕，我想我终於能够体会你想守护整个市区的心意了。”
　　“这里是潘妮洛普，丽塔，请回答。“创始”的动作情况？”
　　“一切平安顺利，博士。目标已经确认击沉，G晶石驱动状况良好、机体没有异常状态。现在预定返回实验地区。”
　　“了解，今后请多指教罗。”
　　“我也是。”
　　丽塔笑了笑。“为了要成为勇者，我想我应该要学的还很多呢。”
　　“恭喜你踏上成为勇者的第一步。以后的事情就慢慢学吧，小燕她们应该也很期待一个浴火重生的你出现呢。”
　　“只希望她们不会被我吓到就好罗。”
　　丽塔微笑着让翔翼圣羽展开，接着全速飞向东京市――她以后的新“家”特别篇 － 月下的斩舰刀特别篇 月下的斩舰刀
   【东京市湾岸地区 伊势东照神宫】
    在夜晚的月光照耀之下的伊势东照神宫，有着夏季特有的清爽空气和阵阵自海上吹来的海风在空间中交互的流动着。而在月光洒落着的神宫建筑群包围起来的广场上，一个手持双刃巨剑、身穿宽袖和服的少女正随着手上的双刃巨剑的破风声响移动着身体以及脚步。这时候，身穿白衣红裙、以巫女姿态现身的一个黑色长发女性忍不住露出苦笑。“练剑练得有您这麽勤快的人，妾身到现在还没看到第二个呢。”
　　巫女看着在飞舞的汗水中专心练剑的少女之后，开口说道。“怎样？要不要找个对手实际陪练？妾身可以帮这个忙喔。”
　　“如果你也想活动筋骨的话那刚好。”
　　将手中的双刃巨剑往外一甩的少女――楠叶看了看发话的巫女一眼。“我自己一个人闷着练也无聊。”
　　“那麽，请多指教了。”
　　巫女也露出了微笑，右手抄起放在角落的木棍随即跃身进入广场。和剑招大开大阖的楠叶不同，使用一条白色长巾起袖子之后双手持棍的巫女全身上下散发着沉稳而毫无破绽的气息。“请指教！”
　　巫女口中短短的吐了一句话之后，有如暴雨般的棍影随即向楠叶全身上下席卷而来。“果然是有着“黄泉的守门者”称号的巫女啊。”
　　楠叶露出微笑的同时，手中的双刃巨剑也已经开始密集的阻挡着神出鬼没的棍影。“不过，还早呢！”
　　“虽说妾身不像您一样可以从实战中取得经验来精进自己的棍法，但是至少妾身可是每天都有在锻链自己的！”
　　连着三个方向刺出的棍端像是撞球棍一样顶住了楠叶的双刃巨剑之后，巫女露出微笑。“而且不是妾身夸口，这个世界上能够打败妾身――黄泉御前（Kiizumi Gozen）的人除了您以外没有其他人！”
　　“那改天我得介绍你和我那群好姊妹们认识认识。”
　　楠叶露出微笑。“她们每个人实力都超过我太多了，我看你即使发挥百分之两百的实力也毫无胜算。”
　　喀啷一声，巫女――黄泉御前手中的棍棒已经和楠叶的双刃巨剑剑端相顶。“哎呀哎呀，看来妾身的修练还是有所不足呢。”
　　脸上流下几滴汗水、呼吸稍微有点不整的的御前忍不住苦笑，吸了一口气之后才缓缓收回棍棒。“待会净身之后就请您好好的“指导”妾身吧，楠叶阁下。”
　　“这就不用啦，你刚刚也展现了惊人的进步呢。”
　　楠叶回剑的同时将双刃巨剑背负在背后。“一起洗个澡吧？”
　　“妾身谨从命。”
　　御前露出微笑深深鞠躬回礼，接着礼让楠叶先行之后自己才缓步跟上。
    【伊势东照神宫 巫女专用浴室】
    充满着白色蒸气、有如烟雾一样的木造浴池中，换上白色浴衣的御前依然恭敬的跪在赤裸着身体的楠叶背后静静的帮她擦背。“如果被其他人知道伊势东照神宫的首席巫女驱魔师居然已经名花有主，我看我大概会被你的支持者们给围殴成猪头吧？”
　　“阁下，伤害警察人员可是会依照妨碍公务的罪名来法办的呢。”
　　等到楠叶起身进入浴池之后，才脱下身上浴衣的御前露出微笑。“而且若非妾身依然保持着神宫管理人的身分还未卸下，妾身很可能就跟着阁下您定居东京市了呢。”
　　“我看你是想要被我的“小楠叶”宠幸想很久了吧？”
　　楠叶苦笑看着眼神直盯着自己两腿之间充血挺立的“旗杆”的御前。“真是个变态淫乱巫女啊，御前。”
　　“哎呀，被看穿了。”
　　御前顽皮的吐吐舌头。“那麽，是否需要阁下的“神物”来封印一下淫乱的妾身呢？”
　　“想要就过来吧。”
　　楠叶招了招手，御前才缓缓起身进入浴池并且跨坐在楠叶的身上。
    【一个小时之后】
    换上乾净的白色浴衣的楠叶和御前并肩坐在神宫主建筑的木造阶梯上面。“很久了呢，没有这样子看着夏天晚上的星空。”
　　抬头就看见星光闪闪，楠叶口中也吐出了难得的叹息。“倒是在那之前……”
　　御前说到一半脸色一变。“阁下，有股不寻常的气息正在靠近。”
　　“！”
　　“下等俗物，冒犯神灵眷顾之地可是死罪！”
　　御前右手一翻抓出数十张写有咒法语言的符咒，接着反手向前高速甩出。“露出真面目来！”
　　一股充塞於空间中的强烈战斗意志，在符咒飞过的同时逐渐现出真实型态――留着银色短发、和楠叶一样手持大型双刃剑、身裁相当壮硕、体型高大的青年男性。“和我一样同样持有、并且使用斩舰刀的少女吗……”
　　青年男子的脸上露出了些许的赞赏之意。“少女啊，愿意以你的斩舰刀与我较量一下吗？”
　　“无礼的鬼魂……”
　　“等一下，御前。”
　　“阁下！”
　　“如果对方要对我们不客气的话早就出手了。”
　　楠叶跳下台阶，右手抄起放在旁边的斩舰刀。“退下吧，我来会会他。”
　　“……是。”
　　御前冷冷的瞪了男性一眼之后，随即退到楠叶后面。“对於和我同样使用斩舰刀的对手，我会抱持敬意全力一战。”
　　男子露出微笑。“但是我想知道的是――小姐，你的名字叫？”
　　““破坏神”草S楠叶。”
　　楠叶紧握着手中的斩舰刀。“请问阁下是？”
　　“我的名字是杰卡・索波特，也就是“斩断神之剑””
　　自称为“杰卡”的男子缓缓举起手中比起楠叶的斩舰刀还要大上些许的巨型双刃剑。“一招决胜负？”
　　“可以。”
　　楠叶心神一凛，也举起了手中的斩舰刀。“我准备好了。”
　　随着突然吹起的风卷落的叶子掉落地面的声音发出，使用同样类型武器的两道身影在咆哮声中同时冲向对方。“斩舰刀・云耀之太刀！”
　　“斩舰刀・星S之太刀！”
　　“！”
　　一声金铁交鸣的轰然巨响传来，就连远处的御前都因为受不了耳朵的剧烈疼痛而忍不住起耳朵蹲下身子。而在火光四溅的双刀互砍之后没多久，楠叶手中的斩舰刀就被平整的切成两段。本来楠叶还以为武器被毁的自己接下来可能也会跟着被砍成两段，然而让她意外的是杰卡手中的斩舰刀竟然只是轻轻的碰触着她的身体，没有使出任何力量继续挥动。“有一套，能够将需要耗费相当体力的斩舰刀绝技发挥到这样的程度。”
　　杰卡露出微笑，唰的挪开自己手中的斩舰刀并且将之倒插入地面。“而且从你刚刚的表现来看，我认可你已经拥有可以使用这把最后的斩舰刀――“斩舰刀・真打”的资格了。”
　　“可是刚刚……”
　　“我没说你输了啊。”
　　杰卡笑了笑。“草S楠叶，你是受到我杰卡・索波特认可而继承这把“斩舰刀・真打”的人。往后即使破坏这个地球的是所谓的“神”或是魔王，你都是足以斩杀他们的“斩断神之剑””
　　“……是！”
　　“这个星球的未来就交给你了，新的“斩断神之剑”啊……”
　　杰卡的身影随着笑声和突然刮起的强风消失不见，而偌大的广场上只剩下好不容易站起身的御前、目瞪口呆的楠叶和依然倒插入地面的斩舰刀・真打。“杰卡前辈……”
　　楠叶伸出右手握着斩舰刀・真打的刀柄，静静的感受着刀柄上逐渐消失的温度。
    【巫女寝室】
    “阁下，为什麽那时候不让妾身迎战呢？”
　　挺起胸前的两颗饱满肉球像是夹香肠一样夹着肉棒上下摩擦的御前，腻声问着眯起眼睛享受着服务中的楠叶。“妾身的实力真的相差那麽多吗？”
　　“不是那个问题――而是因为让细皮白肉的你有了什麽闪失的话，恐怕我那票好姊妹会第一个扁我。”
　　睁开眼睛的楠叶扭动了一下腰肢示意御前坐上来之后，才顽皮的动起手指探索御前已经闪耀着水光、早已湿透的黑色草丛。“再说，杰卡前辈可能也不愿意和你交手吧。”
　　“为什麽？”
　　“看你一副欲求不满的饥渴样，杰卡前辈还怕被你一个饿虎扑羊给扑倒在地上当场骑马呢。”
　　“阁、阁下讨厌啦――那里――咿呀啊嗯嗯嗯嗯――”
　　御前正想开口反驳，楠叶接着翻身挺腰冲刺的举动却已经让她顿时舒服得只能够紧紧拥抱着面前的“阁下”娇喘不已。“你看看，一副已经饥不择食的样子，谁敢自找麻烦啊？”
　　楠叶苦笑着艰难的扭动着因为肉棒被御前的紧致肉穴夹住而动弹不得的身体，脸上露出坏笑之后随即和主动献吻的御前热烈的交缠着彼此的舌头――和不受控制流了一大片的口水。
    【隔天清晨】
    进行了习惯性的晨间做爱和晨浴之后，总算换好制服的楠叶这才在照常以巫女装扮登场、半跪在自己面前的御前额头上轻轻的一吻代表暂时告别。“阁下……”
　　“嗯？”
　　“下一次您再来的时候……请容许妾身称呼您主人。”
　　“随你，你怎麽称呼方便就照着称呼。”
　　楠叶露出微笑。“不过别饥渴到对於来参拜的人出手喔。”
　　“嘻嘻嘻嘻，主人吃醋啦？”
　　“算是吧？”
　　楠叶神秘的哈哈一笑，拍了拍御前的肩膀之后转身离开。“我回去罗。”
　　“请主人一切当心。”
　　“嗯。”
　　楠叶的身影消失在远处之后，恭敬的行礼送别的御前才抬头挺胸的站起来。“好了，也该工作了。”
　　整理了一下身上的红白巫女服，御前深呼吸了一口气提振精神之后，才前往供奉天照女神的主殿准备开门迎接来参拜的游客。毕竟比起藉由参拜神明获得寄托的参访者来说，自己还有一位可以终身侍奉的主人在……面对着阳光的御前抱着这样的心思，又开始了身为巫女的繁忙一天。


第三章 正义使者
     3.1 女神的休假日
    【东京市立警察总署 总长办公室】
    “报告。”
　　“请进……飞伦？”
　　正在低头看着文件的美佐子把头往上抬起，却看见飞伦站在桌子前面。“有事嘛？”
　　“是这样的，飞燕提议利用总长亲自给予的休假日举行聚餐，地点选定在东京中央公园。”
　　飞伦露出微笑。“飞燕想要请您顺便也邀约珍妮佛市长一起参与。”
　　“我就知道她会把请客人的脑筋动到我头上来。”
　　美佐子先是愣了一下，接着忍不住笑了笑。“好啦，我会请她一起去参加聚餐。你们准备得如何？”
　　“聚餐的地点飞燕已经选好了：在中央公园里面，当年白市长亲自种植的樱花树底下。”
　　飞伦说道：“为了避免造成市长的行程困扰，所以时间决定在晚上七点。”
　　“七点是吧？没问题。”
　　美佐子点点头。“没有其他事情的话，飞伦，你可以先把报告放着。”
　　“是！”
　　飞伦举手敬了个礼，随即将“破坏神事件报告”放在美佐子桌上并转身离开。“中央公园的樱花树下？小燕这次倒是选了个好地方啊。”
　　美佐子微笑着看着窗外的景色，脑中却想起当年她和飞鹰共同种植那棵樱花树的往事。
    【二十年前 东京市立中央公园】
   “飞鹰，为什麽别的地方不好选偏偏选在这里种树啊？”
　　露出苦笑的年轻女警――美佐子看着刚当选市议会议员的飞鹰满头大汗的挥动手中的工具挖了个洞，种下大概不到半个人高的樱花树之后还是忍不住摇了摇头。“这个纪念碑……是当年G岛毁坏之后仅存的遗物耶！”
　　“就是因为知道这是一群永远无法回来的勇者们曾经存在过的地方，所以我才选这里。”
　　虽然一头黑发梳理得颇有模有样，但是帅气而英俊的脸上却因为剧烈工作而开始流汗、身上也沾了不少泥土的飞鹰看了一眼旁边的纪念碑――以白色大理石作为基座，上面放置着一颗以玄武岩雕刻出来、中心有着G字样的六角形巨石；大理石基座上头还有着一块镀金的金属版，以豪爽的笔触刻画着“与勇气的誓言同在”的字样。“对了，美佐，怎麽有空来？”
　　“哪有办法，你这个“市议会的偶像”需要一个保镳专门随身帮你挡主动贴近的“粉丝”啊。”
　　美佐子苦笑着双手往外一摊。“局长（戴安娜・雷明斯，当时担任警察局长）说的。”
　　“我还以为你是为了“近水楼台”才成为我的保镳哩。”
　　飞鹰哈哈一笑。“难道我的形象对你这麽美丽而优秀的女警没有一丝影响力？”
　　“少臭美了啦你！”
　　美佐子顿时满脸通红，了飞鹰肩膀一拳。“对了，飞鹰。”
　　“嗯？”
　　“现在整个警察局从上到下都知道你在对我展开求婚攻势。”
　　美佐子看着飞鹰。“我有值得你这麽大费周章想要追到手的理由吗？”
　　“没有吗？”
　　飞鹰露出微笑。“美佐，在我看来，你的美丽并不是在外表上展现出来的――而是你认真执勤的姿态。”
　　“……”
　　“况且有了这麽美的警察当老婆，我以后就不需要担心粉丝主动倒贴的问题罗。”
　　飞鹰突然拉起美佐子的手。“美佐，嫁给我吧？”
　　“真是的，明知道人家早就已经只属於你一个了……我答应你。”
　　美佐子害羞得低着头不敢看飞鹰。“……此后，我是你永远的贴身保镳。”
　　“嗯，谢谢老婆大人罗。”
　　飞鹰兴奋得把美佐子用力抱紧，啾的一声吻上美佐子粉嫩的脸颊。
    【东京市立警察总署】
    “转眼之间都过了这麽久啦？”
　　美佐子笑了笑，取出行动电话之后按下某个号码的快速拨号键。“飞鹰，我们的女儿正在努力成为展翅翱翔的老鹰呢，你看到了吗？”
　　【东京市政府 市长办公室】
    “珍妮佛。”
　　听见桌上手机发出的来电震动音，珍妮佛下意识的就拿起手机打开护盖挨着耳边。“美佐子姊姊？”
　　“小燕邀请您明天晚上前往中央公园樱花树下参加她们的野餐，交代我问你有没有空。”
　　美佐子的声音传来。“怎样，去不去？”
　　“你家小燕倒是成了最佳的公关高手啊？”
　　珍妮佛听完不由得苦笑。“当然要去罗，上次的事情之后我们姊妹也很久没有聊天了呢。”
　　“我就知道你等着要看我被灌醉的糗样。”
　　美佐子笑了笑。“好了，一句话，去不去？”
　　“怎麽不去？我会准时到的。”
　　“那就这样说定罗。”
　　“好啊。”
　　挂断电话，珍妮佛突然也想起某件事情。“对喔，自从上次丧礼之后，好像也没有和美佐子姊姊这样尽兴聊天过了呢。”
　　她喃喃自语着，思绪回到她前往参与白飞鹰市长丧礼的当晚。
    【四年前 东京市海岸高级住宅区 白家】
    虽然说因为一时失察犯下的过错差点造成飞鹰和美佐子婚变，不过美佐子对於成为飞鹰的最得力左右手的副市长珍妮佛却反而没有多少妒忌之意，而是把珍妮佛也当成自己的妹妹一样，两人以姊妹的姿态共同扶持飞鹰度过风暴并安稳执政。因此在得知飞鹰发生的噩耗的没多久之后，正在国外访问行程之中、并因此临时取消行程兼程返国处理相关事宜之后的珍妮佛，随即前往已经布置好灵堂的白家探望并安慰成为未亡人的美佐子。“珍妮佛……”
　　“美佐子姊姊！”
　　珍妮佛急忙冲向前去扶持着身体摇摇晃晃的美佐子――这时候她闻到了来自美佐子身上的浓重酒味。“姊姊喝酒了？”
　　“不、不碍事的……这样或许可以再看到飞鹰、的最后一眼……”
　　“说什麽傻话！”
　　珍妮佛连忙把醉得胡言乱语的美佐子放躺在榻榻米上，接着略为松开她身上已经起皱的黑色和服之后转身跑进洗手间，取出沾湿的毛巾帮美佐子抹了把脸。“就算姊姊你酒喝得再多、把家里的藏酒全部喝光也没用！因为白市长已经……已经……”
　　“珍……”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　稍微清醒了些的美佐子还来不及说出什麽安慰的话，泪流满面的珍妮佛已经双手紧抓着美佐子的和服领口挨着胸前号啕大哭起来。“这是上天给我的惩罚啊……上天为了惩罚我这个明知道姊姊是市长夫人却又自动献身给市长的第三者、狐狸精……所以才、才……呜哇――”
　　哭了好一会，泪眼婆娑的珍妮佛才发现美佐子只是缓缓的抚摸着她披散於背后的金色长卷发。“美佐子……姊姊？”
　　“虽然飞鹰被神明带回去了，但是我还有你在啊。”
　　美佐子微笑看着珍妮佛――不过她的另一只手却悄然抚摸起珍妮佛弓起的两腿根部交会处。“因为你有这个和我的飞鹰一样雄壮的武器……”
　　“姊姊讨厌啦……怎麽这样子摸……”
　　珍妮佛顿时羞红了脸――自己两腿根部交会处有某样东西在美佐子的巧手抚摸之下，突然雄纠纠气昂昂的挺立起来。“人家、人家的那里……”
　　“哪里？”
　　“姊姊最讨厌了啦！人家的、人家的肉棒……”
　　珍妮佛后半句话的声音陡然低了下去。“可是摸起来好舒服……”
　　“很舒服对吧？”
　　“嗯。”
　　“那就更舒服点吧。”
　　美佐子微笑着，开始动手脱下珍妮佛身上所有的衣服。接着，自己的和服也脱了下来放在旁边，露出了雪白而充满媚惑的身体。“嗯、嗯、美佐子、姊姊……”
　　在自己挺立的肉棒被温暖而湿润的感觉包裹着上下规律移动中的同时，彷佛全身失去了力量而瘫倒在榻榻米上的珍妮佛口中低声吐着没办法成为话语的单调声音，迷乱的双眼却紧盯着在自己两腿之间温顺的含着肉棒上下吞吐的美佐子。接着，一阵热流有如闪电一样扫过她的思考。滚烫的精液从刚刚美佐子放开口的肉棒前端猛烈喷发而出，除了还来不及躲开的美佐子脸上被白浊的精液喷了一脸之外，自己身上也多了几许白色的残余痕迹。“小珍的大棒子好厉害啊。”
　　美佐子微笑着抹去脸上的精液之后，送上珍妮佛微张的唇边让她自己舔舐着味道。接着，两个成熟女性彼此追索着对方的热吻，充满诱惑体香的肢体也在摩擦之中渐渐点燃起情j的火焰。直到清晨的阳光透过窗帘洒入室内，被明亮的光芒照得顿时惊醒过来的珍妮佛才发现美佐子正趴在自己的身上呼呼大睡。“美佐子姊姊……”
　　珍妮佛忍不住露出苦笑，但是也温柔的同时轻轻抚摸着美佐子随着呼吸平稳起伏着的身体。
    【市长办公室】
    “我都忘了，看来就算是想再次和美佐子姊姊彻夜喝酒聊天也是不可能吧？”
　　猛然想起美佐子和飞燕母女此时的身分之后，珍妮佛露出微笑。“好吧，看来我的“小珍妮佛”也只好忍耐忍耐罗。”
　　【东京丸之内商场 地下二楼超级市场结帐区】
    “那个、请问……”
　　“嗯？”
　　“您确定要买这麽多食物？”
　　在结帐区服务中的收银小姐惊讶的看着跟在准备掏出信用卡的安洁兰身后，拎着大包小包总重量逼近公吨大关的食物、依然自顾自的说笑当中的六个青年美女。“是这样的，您选购的这些食物的总量已经超过我们这个服务区可以接受的范围了。”
　　“没关系啦，我这边有份清单。”
　　安洁兰说着将一整份用电脑列印的清单递给收银小姐。“这些应该可以读取吧？”
　　“好的，请稍候片刻。”
　　收银小姐说着，取出了另一套装备――文字扫描辨识系统。“确认资料无误，这些商品的总价一共是一百四十七万五千元整。请问刷卡还是支付现金？”
　　“刷卡吧。”
　　安洁兰将刚刚还没完全收回的信用卡重新递出。“我这张卡是贵宾金卡。”
　　“琉璃堂安洁兰小姐……是的，明白了。”
　　收银小姐在接过信用卡并刷过读卡机之后，同时完成确认手续，将卡片与签帐单递回安洁兰手上。“琉璃堂小姐，您本次的卡片消费金额与纪录经过信用卡交易处理中心确定无误。另外，您的发卡银行还特别要我转告您：希望您近日内能够亲自到总行的贵宾理财中心一趟，好让贵宾理财专员为您办理信用卡升级的手续。”
　　“我想最近可能都没啥时间可以去了吧。”
　　安洁兰笑了笑，在签帐单上写下名字之后交回签帐单正本。“谢谢罗。”
　　“哪里，刚刚经理还特别向我们宣布：往后您就是我们最高等级的服务贵宾。”
　　收银小姐礼貌的露出微笑。“只要您来到这里指定购买项目，我们就会以专人运送到府上。”
　　“这点就不需要麻烦各位了。”
　　安洁兰微微一笑，看着还在后头叽哩呱啦嘻嘻哈哈当中的六个美女。“我说各位，该走罗！”
　　“是，主人！”
　　【地下停车场】
    将采买的各种食品饮料等等杂项物品装上被调派来支援的警察专用卡车之后，安洁兰才率领六个龙女朝着月光女神总部的方向慢慢散步回家。“主人，有个问题想请问您。”
　　光龙来到安洁兰身边，开口问道：“我们过去从来都没有把自己的攻击方式加以命名过，为何会从那时候开始、和主人您完成了认主手续之后，我们每个人――每只龙都可以很快的喊出自己的招式名称？”
　　“这个嘛……”
　　安洁兰突然停下脚步，脸上露出了一个害羞的苦笑。“其实是因为你们的名字和过去我看过的一部卡通作品出现过的角色刚好名字一样，所以……”
　　“原来如此。”
　　透过心灵感应，光龙也知道安洁兰没说出口的后半句话到底是什麽。“请别太在意，主人。我们很高兴能够获得主人为我们的绝技赐予名字。”
　　“咦？”
　　“因为这样也让身为龙的我们，至少可以朝着被称为“勇者”、和我们同名的前辈们更接近了些。”
　　光龙笑了笑。“以前我们都没想过自己会成为“勇者”呢。”
　　“过去有个游戏叫做“勇者斗恶龙”我这个主人总不好把你们都当成“恶龙”吧？”
　　“那就要看我们的“恶”是“恶”在哪边罗？”
　　“……光――龙――你别跑！”
　　顿时羞红了脸的安洁兰气嘟嘟的追着顽皮的光龙，这时候跟在后面透过心灵感应把对话听了个一字不漏的五个龙女顿时忍不住捧腹大笑起来。
    【夜晚 月光女神总部 飞燕的寝室】
   “姊，选一套吧。”
　　小狐把东翻西找之后找到的一大套各种燕子造型发饰、金属饰品交给飞燕。“特别奉送的。”
　　“你还真的打算把我变成和你一样啊？”
　　飞燕苦笑看着已经全身打扮得活像是“狐狸窝”（全身上下到处都看得到狐狸装饰）的小狐。“哎呀，反正明天休假嘛。而且姊姊你也很久没有打扮自己过罗。”
　　小狐露出微笑。“选一套你喜欢的吧？还是让我帮你选？”
　　“不用你鸡婆啦，我自己找。”
　　飞燕苦笑着婉拒小狐的主动帮忙，低头在饰品堆中翻找着适合自己的饰品。低头翻找着适合自己装饰的饰品同时，飞燕的指尖碰到了一个精美的黑色棉绒首饰盒子。“咦？”
　　飞燕讶异的看着盒子上用相当优美的英文草写字体写下的“燕子”（Swallow）纳闷了好一会儿之后才双手颤抖着打开首饰盒子的盒盖。平躺在首饰盒子里面的黑色绒布上头的，是一组闪耀着白银光芒、有着展翅的燕子造型的金属首饰：包括头上用的发夹、挂在耳朵上的耳坠、以及一个银色的戒指。除了这些闪闪发光的首饰之外，还有一封被仔细折叠起来的粉红色信纸夹在其中。“给我未来的女儿――飞燕可能当你看到这组首饰的时候，爸爸我已经不在你的身边了。虽然爸爸没有能够看见你的诞生、并且享受着初为人父的喜悦，但是爸爸相信自己的女儿永远是最漂亮的一朵鲜花（当然罗，既然有我这麽帅的老爸，也应该有个漂亮女儿吧？那麽，这套首饰就当作是爸爸提前给你的成人式贺礼啦。恭喜你长大罗，我的小燕子。爱你的老爸 飞鹰”“姊，怎麽了？”
　　小狐惊讶的发现飞燕这时候无声的流下眼泪，连忙开口问道。“我没事……”
　　飞燕摇摇头，露出些许安心的微笑。“小狐，我选这套首饰吧。”
　　“姊……”
　　“这是爸爸的礼物。”
　　“咦？”
　　“爸爸送的成人式贺礼……”
　　飞燕低声说着，拿起首饰开始分别装上。“小狐，我想我应该知道你喜欢狐狸装饰的原因了。”
　　“嘿嘿，因为人家就是喜欢可爱的小狐狸嘛。”
　　小狐笑了笑。“姊，有空也得多花点心思打扮一下自己啊。不然桑妮雅姊姊老是向我抱怨，说她“怎麽会爱上你这个对於自己外表美丑毫不在意的怪人””
　　“因为你老姊我是“天生丽质难自弃”就算不用化妆也够漂亮啦。”
　　飞燕娇媚的白了小狐一眼，笑了笑。“好啦，早点睡吧。明天还得到聚餐地点去整理场地呢。”
　　“嗯。”
　　【休假日当天 下午七点 东京市立中央公园 纪念樱花园区“勇气之樱”】
    “哇――”
　　当打扮完毕的飞燕出现在提前来到场地开始整理草坪、准备生火烤肉的安洁兰和六龙女面前的时候，就连向来以超越人类应有的美貌而自傲的六个龙女都顿时看得目瞪口呆。“好美！”
　　“小燕，这些饰品是从哪里来的？”
　　安洁兰有些惊讶的看着飞燕身上闪闪发光的银色首饰。“爸爸的赠品。”
　　飞燕笑了笑，倒是看到六龙女准备的食物数量之多的时候忍不住脸上多了好几条黑线。“我说，安洁兰姊姊？”
　　“怎麽了？”
　　“你确定你这些龙女姊妹们能吃得下这麽多？”
　　“别的我倒是不敢说，吃东西这点可没人比得上她们。”
　　安洁兰笑了笑。“不过也因为她们的食量够大，身为她们主人的我自然也因此胃口大开。”
　　“胃口大开？应该是“金枪不倒”吧？”
　　小狐故意装了个迷糊。“小――狐――”
　　“是？”
　　“光龙，把这个小妮子抓起来，交给你们好好的搔痒吧！”
　　“遵命，主人！”
　　“姊姊――救命啊――”
　　小狐一看六个龙女各个露出了奸笑开始追着自己跑，情急之下高声向飞燕求救。““各人造业各人担”只能怪你自作自受。”
　　飞燕双手一摊露了个苦笑，接着却看见美佐子等人在飞伦的陪同下也到了。“欢迎您，市长。”
　　飞燕唰的举手敬礼。“感谢您接受我们的邀请前来参与这个晚餐会。”
　　“如果不是你这小妮子想出来的主意，我都还忘记了自己第一次赏樱花是什麽时候的事情了哩。”
　　珍妮佛露出微笑看着身旁的美佐子。“和你妈一样。”
　　“小狐在干嘛？”
　　美佐子纳闷的看着被六个女性追在后头的小狐。“爱说冷笑话的结果，别理她。”
　　飞燕微笑着甩了甩手，随即和接着出现的朵莉丝共同整理了一下座位。“请贵宾上座。”
　　“好了，小狐、龙女们也别玩了，该开始吃饭罗！”
　　“是――”
　　最年长的莉蒂雅不愧深具大姊风范，简单的一句话就把小狐她们的注意力给拉了回来。众人有说有笑的吃吃喝喝、打屁聊天的时候，飞燕突然用手肘顶了一下身旁的安洁兰。“刚刚听龙女们说你和我妈妈知道这块石头的典故，到底是怎麽回事啊？”
　　飞燕指了一下在樱花树旁边矗立的纪念碑。“老妈正忙着和市长、莉蒂雅大姊聊妈妈经，可以说说它的故事给我们听吗？”
　　“别听龙女们乱讲啦。我所知道的，也只有电视上播出过的那部卡通的事情而已。”
　　安洁兰笑了笑。“你真的想听？”
　　“嗯。毕竟爸爸没有理由会随便找个纪念碑旁边的空地拿来种树――还是种下樱花树。”
　　飞燕点点头――她旁边的小狐也露出了好奇的神情。“我想知道这些被称呼为“勇者”们的事。”
　　“那好吧，我照我所知道的故事概略说给你们听好了。”
　　於是，安洁兰开始诉说着那个被称为“勇者王神话”的，一段被封印起来的故事。“……虽然说最后回来地球的只有解除了战士身分的两个少年，但是经由他们口中诉说的整个故事却让当时被迫做出“永久驱逐出境”裁决的联合国安理会顿时受到相当严苛的抨击，也使得整个联合国安理会的合议体制受到强烈的挑战并且被迫改革制度。”
　　安洁兰说到这里叹了口气。“而这群付出全心全力、忍受着当初各种批评与不谅解成功的守护了地球的勇者们，就像是樱花树上飘落的樱花花瓣一样，自此再也没有回来过。”
　　包括龙女们在内（除了还在大聊妈妈经的三个熟母之外）这时候每个人的脸上都多了些许的叹息与扼腕神态――不过，这个时候的飞燕却坚定的摇摇头。“不对，他们会回来的。”
　　“飞燕？”
　　“樱花花瓣在飘落的时候最美，不是因为它的凄美印象――而是因为隔年即将到来的再次绽放……”
　　飞燕站起身来，举起手中倒了半杯梅酒的酒杯（除了公认酒量很差的凉子只喝汽水与茶类饮料之外，其他人手中的杯子都倒了至少有半杯量的梅酒在里头）朝向纪念碑的方向。“失去生命、飘落地面的樱花在土壤中化为供给养分的来源，让赖以在大地上立足的樱花树能够顺利生存，在来年的花期中再次绽放鲜美的花朵。只有如此的周而复始、生生不息，才是真正的美丽所在吧？从这块大地上孕育出来、飞向宇宙彼端的勇者们也是一样――他们总有一天会回来的，回到这个他们曾经许下了以“勇气”为名的誓言、“与勇气的誓言同在”的大地上。”
　　“小燕说的没错，我也这麽认为。”
　　露出微笑、展开翅膀的翼，也点头同意飞燕的看法。“每个人的心中只要勇气不灭，那麽不管是多麽顽强的敌人也不会是具有勇气的勇者们的对手！”
　　“我想爸爸会选择在这里种下樱花树，也是为了能够让回来的他们知道这里还留存着“勇气”吧。”
　　小狐若有所思的看着迎着晚风轻轻摆动着枝，彷佛正在伸展肢体的樱花树。“即使他们守护的人们，因为时间与空间的关系都不在了……”
　　“但是也因为有着这样的传说，所以才更让现在在这里的我们更体会到勇气的真正意义。”
　　朵莉丝点点头。“也因此，皇国才会出现以过去的勇者为名的六龙吧……”
　　“朵莉丝，你的意思是？”
　　桑妮雅惊讶的看着朵莉丝――更不用说龙女们也是目瞪口呆的看着她。“就像我曾经被赋予的“破坏神”这个名字一样。”
　　楠叶接了下去。“那两位少年的后代，将这样的传说分成了好几种形式就此流传下来：六龙的传说是其中一个，“破坏神”也是一个。现在在这里的我们，都是那些“无惧的勇者们”的子孙啊。”
　　“各位姊妹们，我看就用我们手中的饮料向这些勇者们致敬吧。”
　　飞燕笑了笑。“赞颂这群具有勇气的勇者们！”
　　“喔――”
　　女孩们嘻嘻哈哈的举起杯子向纪念碑致敬之后，先后一口喝下了杯子中的饮料。正在聊着妈妈经的三个熟女――莉蒂雅、美佐子和珍妮佛这时候不约而同停下话题，面带微笑看着正在嘻嘻哈哈起哄喝酒聊天的女孩们。“我想当初大力推动“狩猎女神”计画的白市长可能也没想到，他的构想培育出了一群具有无畏勇气的天使们吧。”
　　莉蒂雅微笑看着美佐子。“美佐子妹妹，我这个老大姊真庆幸自己还能够像是这些丫头们一样，可以蹦蹦跳跳的在每个任务中全力以赴打击犯罪呢。”
　　“大姊您别说笑了，现在的您哪有四十岁的样子啊。”
　　美佐子哈哈一笑。“就连那次在床上也差点把我整得死去活来的，害我还以为整天忙到晚的珍妮佛啥时也投入了月光女神的阵营里面罗。”
　　“咦，莉蒂雅大姊有这麽厉害啊？”
　　珍妮佛好奇的看着美佐子。“你自己找时间去试试看啊。”
　　美佐子笑了笑。“好啦，这群丫头们只顾着聊天，该去叫她们吃饱一点罗。”
　　於是，一场利用有限休假时间安排的野餐就这样在笑声和各种食物散发的香气中度过了。而在即将进入晚上十一点，每个人都开始分头收拾残局的时候，飞燕抬起头看着正被头顶洒落的大片月光温柔覆盖着的樱花树。“爸爸，我不会忘记您所传承下来的“勇气的誓言””
　　飞燕默默的举手敬礼。“或许总有一天，我们会在星海相逢――到时候，请让我和小狐好好的做个乖女儿向您撒娇吧。”
　　“姊――该回去罗！”
　　“我知道了，马上就来！”
　　飞燕回头对小狐喊了一句之后，快速的向樱花树再次举手敬礼，接着转身离开。
    3.2 小狐的成人礼
    【3.1结束之后的隔天 东京市 月光女神总部】
    “说到这个……小狐，昨天你拿那些饰品给我的时候……”
　　“嗯？”
　　正在低头进攻面前热腾腾早餐的小狐抬头看着坐在对桌的飞燕。“额麽护啊（什麽事啊）”
　　“你对於爸爸给我的礼物好像有点不太在意――甚至於一点忌妒都没有。”
　　飞燕纳闷的看着将口中早餐一口给吞下肚子去的小狐。“怪怪的喔。”
　　小狐一听，连忙吞下口中的早餐。“不会啊，姊。我还很高兴说。”
　　“咦？”
　　“姊，你应该还不知道吧，关於创造我们的“狩猎女神”计画的事情。”
　　小狐说完之后喝了一口牛奶。“其实，这个计画想要创造的不仅是两个具有自我意识、强悍战斗能力的人造人而已――而是要让没有缘分成为夫妇相守到老的一对恋人能够重新获得生命。”
　　“无缘相守的恋人？”
　　“那对恋人就是妈妈――和爸爸。”
　　小狐笑了笑。“虽然说我和姊两个当初都是使用了妈妈的卵子作为基因合成平台，但是在最后决定成为我们两个性别的“性别染色体基因撷取”阶段，妈妈可是用上了取自爸爸的X染色体来制作姊姊的喔――而我则是妈妈自己的X染色体。”
　　“这麽说……”
　　“爸爸会写那封信给你，是因为爸爸当初以为妈妈只想生下一个女儿而已。”
　　小狐哈哈一笑。“他也没料到妈妈其实是想生下两个女儿啦。”
　　“所以其实妈妈的意思是希望我们两个永远相守？”
　　“当初本来是这麽打算没错――不过在进行记忆教育的时候却出了岔子。”
　　小狐眯起眼睛笑了笑。“也连带造成我一生下来就对於“狐狸”这种动物有着很奇怪的兴趣。”
　　“啊？”
　　“别“啊”啦，我说给你听吧。”
　　於是，小狐微笑着将发生在珍妮佛和美佐子之间的那段故事述说给飞燕听。“……事情就是这样，所以从那时候开始在我的记忆里面，“狐狸”对我有着很重要的影响。”
　　“噗、哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　飞燕先是愣了好一会儿之后，回过神的同时忍不住捧腹哈哈大笑起来。“真有你的，难怪你整个房间里面都是狐狸造型的装饰品！”
　　“有啥不好，狐狸毛茸茸的很可爱啊。”
　　小狐露出微笑以对。“先不说别的，上次陪同朵莉丝去螺旋皇国那次之后，关於报导这个新闻的照片有一半以上都是我的狐狸装呢。”
　　“你啊，就是太爱装可爱抢锋头罗。”
　　飞燕摇摇头。“那天之后朵莉丝还忍不住偷偷向我抱怨说，所有的风采都被你一个人抢光了！”
　　“也没人说不可以啊。”
　　小狐哈哈一笑，把剩下的早餐全给扫荡得乾乾净净。“对了，今天我要出门一趟。”
　　“去哪？”
　　“当然是参加成人礼罗。”
　　小狐露出一个“天机不可泄漏”的微笑。“姊，待会我和朵莉丝去就可以了。”
　　“干嘛连朵莉丝都去？”
　　“嘿嘿，这是秘密。”
　　小狐神秘的一笑，没多说什麽。小狐离开之后，桑妮雅进入办公室。“燕，恭喜你成为大人。”
　　桑妮雅微笑着从后面搂住飞燕，吻上了她白皙的后颈。“今后要担负起身为大人的责任罗。”
　　“谢谢，桑妮雅姊姊。”
　　飞燕笑了笑，让身体依靠着桑妮雅。“往后我还有很多的事情要向你学习呢。”
　　“放心啦，姊姊会毫无保留的教到你会。”
　　“嗯。”
　　【东京市湾岸地区 伊势东照神宫】
    “小狐――太慢了啦！”
　　全身上下一袭水蓝色和服、金色长发起发髻的朵莉丝露出不满的眼神看着气喘吁吁出现的小狐。“早知道就不让你花时间买早餐了，来的路上再买不就好？”
　　“抱歉抱歉，刚刚在总部里面和姊姊聊了一下。”
　　小狐吐吐舌头，拉起朵莉丝的手频频道歉。“对了，怎麽会想到要来这里？”
　　“嘿嘿，因为这里可以说是一个绝佳的约会地点啊。”
　　朵莉丝转嗔为喜，顽皮的看着小狐。“来吧，很久没有散步了不是？”
　　湾岸地区，在东京市的开发方案中被列为“具有自然景观的海洋公园”而进行低密度的开发。一方面除了提供平日在市区忙得人仰马翻的市民们一个休闲的好去处之外，供奉日本神道教主神――天照大神的伊势东照神宫将分灵地设置在这里，当中也有着些许的“守护”意味存在。不过这个具有相当规模的绿色公园，现在也是许多恋人约会的首要热门地点。拿起些许硬币投入面前的奉献箱之后，小狐和朵莉丝先后拉了拉垂降而下的红白双色绞绳，并在绞绳牵动的铃铛声音中拍手默祷。“小狐……”
　　“嗯？”
　　还没开口，朵莉丝先“啾”的吻了一下小狐的脸颊。“这是我的贺礼，祝贺你成为大人。”
　　红着脸颊的朵莉丝笑了笑。“另外，我想问你刚刚向天照大神许了什麽愿望。”
　　“你说我才说。”
　　小狐伸手刮了一下朵莉丝的脸颊。“只是我说而你不说就太不公平了。”
　　“别这样嘛，人家和你一样都是大人了说。”
　　朵莉丝的脸顿时更红了。“好啦好啦，数到三一起说吧。一、二……”
　　“我想和朵莉丝永远在一起。”
　　“我想和小狐永远在一起。”
　　“咦？”
　　同时说出口的居然是同样的愿望，让朵莉丝和小狐顿时都愣了一下。“你也这麽祈祷？”
　　朵莉丝问道。“那当然罗，我这只顽皮狐狸总要找个可以依赖的夥伴吧。”
　　小狐露出微笑。“要是把你这麽天生丽质的公主往外推，我可能第一个就被姊姊吊起来痛打一顿了吧？”
　　“哪有这麽严重――如果小狐被绑起来痛打的话我会心疼死的。”
　　朵莉丝嘟起嘴不满的看着小狐。“不过如果是我被小狐绑起来痛打的话……我会很高兴。”
　　“谁会舍得绑你啊！”
　　小狐忍不住哈哈大笑起来，伸手环着朵莉丝的腰。“谢谢，朵莉丝。”
　　“咦？”
　　“此后，我们会永远在一起的――因为我们无法忘记彼此。”
　　小狐说着，也在朵莉丝的脸颊边留下吻痕。“这是我对你的“大人的承诺””
　　“嗯……”
　　朵莉丝红着脸点点头，随即自然而然的把头靠着小狐的肩膀。在附近的远处，暗中跟随而来的莉蒂雅也露出了微笑。“也许这才是真正的朵莉丝吧。”
　　莉蒂雅微笑着自言自语。“哎呀，要是我再早个几年生下来就好罗。”
　　本来想藉着这个机会帮这对恋人上一堂“健康教育”的莉蒂雅，於是也放弃了原先的打算，只是安静的在远处看着自己的女儿和同样年龄的恋人之间的无声交流。看来也不需要再让我这个老妈子担心些什麽了，莉蒂雅心中想着。与其当个不识相又唠叨的老妈子突然出现碍手碍脚，倒不如就这样看着自己的两个女儿好好享受恋爱的滋味吧？“享受一下恋人该有的时间吧，丫头们。”
　　莉蒂雅说着，身影消失在葱翠的大片绿意之中。
    3.3 神秘女忍者
    【东京市立警察总署 特殊装备开发实验室】
    和已经完成实验体（飞燕、小狐）并投入实际运作的“狩猎女神”计画一样，东京市立警察总署为了因应在市区内逐渐升高的各种类型犯罪，也同时有多个计画正在执行或是进行开发实验中。现在在这里进行的就是其中的一个。“资料输入终了，系统启动准备。”
　　一个身穿白袍、脸上戴着护目镜的金发女性开口说道：““雾狼”启动开始。”
　　“了解。”
　　几个助手手忙脚乱的控制着面前的操作介面。“准备就绪了，长官。”
　　“再来就等她自己醒来了吧。”
　　金发女性点了点头，看着面前躺在整备床上的一个裸体黑发东方女性。“能量输出开始，全系统运作状态良好。”
　　“系统内部资料整理完成，确认回应讯息。”
　　“机体结构运转正常，“雾狼”苏醒了！”
　　躺在整备床上、被称为“雾狼”的女性，事实上是个具有复杂的变形结构的战斗／侦查专用机械人。不过虽然如此，她的人类外型与普通的女性相比的话其实也不算差：长度齐肩的黑色短发，瓜子脸，明显而细长的柳叶眉，闪着浅紫色光辉、锐利有神的双眼，小巧的嘴唇，大小适中的鼻子搭配着略为白皙的肤色，可能会是化妆品公司最适合的活广告人选之一吧。而自颈部以下的身体更彻底的实现了战斗专用的特性：没有明显特徵与罩杯的胸部（这点算是开发者本身的恶趣味：据说这位开发者很迷恋没啥胸部、未满十八岁的萝莉少女――理由是这样可以充分享受到“当妈妈的感觉”、纤细的柳腰、小巧的俏臀与健美结实的双腿，如果再加上隐藏在身体内部的可变形机能的话，这个女孩很可能将会成为警方藉以打击犯罪的重要秘密武器。不过“雾狼”的开发者对此却另有想法――她想让这个少女担负起“守护同伴”的重任。“感觉如何？”
　　““雾狼”准备就绪。”
　　黑发少女――“雾狼”从整备床上坐起身来，转头看着站在旁边的金发女性。“随时都可以出动。”
　　“你没有忘记自己的任务优先顺序吧？”
　　“一、以守护飞燕小姐和小狐小姐的安全为首要责任。”
　　黑发少女顿了顿，接着说道：“二、在任务执行中适时协助并掩护飞燕小姐与小狐小姐的行动。”
　　“很好。“雾狼”你的名字是？”
　　“犬神雾子（Inukami Kiriko）”
　　想了一下，“雾狼”开口说道。“代号“雾狼””
　　“很好，待会准备进行追加武装测试。”
　　金发女性满意的点点头。“之后，你就可以去执行你的任务了。”
　　“是。”
　　【几个星期之后 东京市 月光女神总部】
     “女忍者？”
　　“对啊，上次被逮到的麻药组织成员们是这麽说的。”
　　看着一脸纳闷的飞燕，光美也忍不住双手摊了摊。“据说她曾经报出了自己身为警察的身分，不过接下来却是使用了相当迅速而果断的手段将现场所有正在交易的、吸食毒品的全给一网打尽，速度快到连被逮捕的他们都不知道怎麽回事。”
　　“姊，你想会不会是上面还另外进行着其他的计画――就像“狩猎女神”的我们一样？”
　　小狐问道。“这倒是很有可能，因为据说就连总长自己也不知道同时进行的有多少个计画。”
　　一旁因为好奇而凑到飞燕身边的飞伦也点点头。“只是创造小燕和小狐她们的“狩猎女神”计画和总长比较有直接关联性，所以总长对於“狩猎女神”的注意力相对的也比较多些。”
　　“为今之计，眼前只有暂时先把她当作是个“有用的敌人”吧。”
　　莉蒂雅也提出了意见。“小燕，你的意思如何？”
　　“我想还是把这位小姐当成是我们的夥伴好了。”
　　飞燕耸耸肩。“她和我们一样都是警察，我可不想因为情报不足而造成误杀同僚的事情发生在我身上。”
　　这个时候，来自“华尔琪蕾”的警报讯号突然响起。“队长、小燕、大姊，有紧急状况！”
　　负责系统的翼喊道：“五分钟之前东京市立第一女子高中发生基因变异怪兽入侵事件，现场已经有好几个女学生和老师被卷进去了！”
　　“又是那个“生物基因研究所”搞的鬼吗？”
　　飞伦听了之后顿时怒从心头起。“通报现场警察准备疏散群众！月光女神准备出发！”
　　“是！”
　　让飞伦如此恼火的“生物基因研究所”事实上是一家名为“雨伞”（Umbrella）的生物科技公司在警方内部档案中被某个爱开玩笑的警官给予的谑称。由於这家公司在市面上推出的许多强调运用“生物基因科技”开发的保养品经过实验证实与使用者亲身使用之后都产生了强烈的后遗症（包括皮肤变异、体质不正常改变等等）因此被法院判决禁止上市已经有好一段时间了。然而这家公司即使是被迫不能使用原有的商标上市，却依然用尽各种手段以合法掩护非法获取相当程度的利益，因此“月光女神”也连带的将这家公司列为扫荡目标之一。而她们这次采取快速行动的原因无他：“雨伞”公司的总部就设在第一女子高中旁边。
    【东京市立第一女子高中附近 月光女神集合区域】
    “这里是大天使・夏侬，我是楠叶。”
　　楠叶的声音透过华尔琪蕾系统传送到飞燕的耳机上。“小燕，除了被劫持为人质的五个人之外，其余的学生与老师都已经退出校园了。”
　　“知道了。里面的“她”的类型是？”
　　“判断应该是属於液体类型的生化怪物。”
　　楠叶说着将夏侬操作中的长距离摄影机获取的资料传送给飞燕。“如果再不快点的话，她们就可能会被这个家伙给榨乾！”
　　“我听到了。”
　　飞燕点点头。“桑妮雅姊姊，待会麻烦你和楠叶姊姊在我们逮住怪物之后摧毁旁边的雨伞大楼！”
　　“这个不用你说我也想去做啦。”
　　操作着“大天使・琳莎”的桑妮雅露出微笑。“飞伦姊、莉蒂雅大姊已经指挥警方分别出动并全面封锁大楼出入口，等你和小狐一旦救出人质之后我们就把那里给砸了！”
　　“OK。小狐，我们上吧！”
　　“好！”
　　“要小心啊，你们两个。”
　　桑妮雅口中低声的自言自语着，目送着这次居然没有选择搭乘机甲步兵“大天使”（亚夜、羽衣）的飞燕和小狐分别拿着武器穿过封锁线消失在远处。
    【东京市立第一女子高中 操场】
    “这是……什麽鬼东西？”
　　出现在面前的场景，让中途就和小狐分手而一个人闯入怪物所在地的飞燕顿时目瞪口呆。站在操场正中央的是个约略还看得出人类女性外型的巨大半透明生物。而这个生物向外伸展的四肢和下半身，赫然正是刚刚飞燕被告知遭到挟持的人质们――两个女性教师、三个女学生。这个时候的五个人，全身上下都被半透明生物所伸展出来的触手占据，并且激烈的扭动着身体，彷佛正在享受截然不同的性爱一样。“啊啊啊――还要、还要更多――”
　　“小、小穴好胀、好舒服啊――”
　　“咕呜、嗯嗯、嗯嗯嗯――”
　　“好舒服、再用力、用力插进来啊――”
　　“人家后面好热、好胀、好胀啊啊啊――”
　　“啧！”
　　飞燕迅速从枪套中拔出沙漠之鹰。“给我差不多点！快把她们放下来！”
　　“放下来？她们还正在兴头上呢。”
　　模拟成人类女性外表的巨大生物的头部露出了娇媚的笑容――只不过这时候看在飞燕眼中却是说不出来的恶心到极点。“我看也用我的武器来让你爽一下好罗，性感的女警官？”
　　“！”
　　飞燕错愕之间，好几条半固体型态的触手已经扫向她全身上下各处。这个时候，两道冷冽的闪光在飞燕前方一扫而过――触手在闪光扫过的瞬间也同时被斩断。“咦？”
　　“在下不容许你对飞燕小姐出手！”
　　随着闪光再度飞回，飞燕这个时候也发现了说话者的所在地――就在自己面前背对着自己半蹲下来，手上分别握持着两把闪耀着银色光芒的回力旋刀。是个黑色短发、身裁普通的美少女。“飞燕小姐，您没事吧？”
　　“啊？我、我还好。”
　　对於少女彬彬有礼的问候，飞燕则是再度愣了一下才回过神来。“请问你是？”
　　“在下是警察总署特别行动小组成员，“雾狼”犬神雾子。”
　　黑发少女站起身来。“这个怪物请交给在下来对付，飞燕小姐请准备趁机救出人质！”
　　“怎麽做？”
　　“请交给在下来处理。”
　　雾子笑了笑。“在下也是为了这个目的才被开发出来的。”
　　“目的？”
　　“援助并保护飞燕小姐，以及完成任务。”
　　雾子轻轻点了点头。“这是身为“雾狼”的在下的工作优先顺序。”
　　“我知道了！”
　　飞燕也坚定的点了一下头，随即再度举枪瞄准面前的巨大变种生物的头部。“哼，就凭你们两个小女孩能做得了什麽？”
　　巨大生物不屑的露出一丝狞笑，接着伸出了更多的触手袭击两人。“那就让你瞧瞧！”
　　雾子冷哼一声，双手握着的两把回力旋刀同时甩出手。“银月双旋刀！”
　　“打中吧！”
　　飞燕大吼着，手中的沙漠之鹰也“砰砰砰”的连续开火。一个弹匣被打空之后，原来被打得坑坑洞洞的巨大生物头部开始了缓慢的恢复程序。不过同时间，雾子的两把回力旋刀已经把四个人质和巨大生物之间的联系给切断了。在两把银色回力旋刀回到手上的同时，雾子把两把旋刀组合成为一把超大型的十字旋刀。“银十字旋刀！”
　　最后抛出的银色大型十字旋刀，果断而俐落的将最后一个与巨大生物连结的女性给挖了出来。“你们这些臭丫头！”
　　这时候才猛然发现自己的“肉票”已经被成功拯救的巨大生物，发出了相当刺耳的咆哮声。“今天我要把你们的人头像是摘水果一样摘下来！”
　　“雾子，她们已经被救出去了！”
　　从刚刚开始就忙着来回将肉票救出的飞燕喊道：“接下来交给大天使去处理吧！”
　　“这就不需要了，飞燕小姐。”
　　雾子笑了笑。“在下一样可以对付这个家伙。”
　　“咦？”
　　“出来吧，法兰德斯、玛玛哈哈！”
　　随着雾子的命令，两只动作相当敏捷的机械动物――外型类似德国狼犬大小的机械狗“法兰德斯”以及外型类似大型猛禽类的机械鹰“玛玛哈哈”随着各自发出的吼叫与鸣叫声出现在雾子身旁。“三身一体！”
　　雾子一声喝令，三道身影同时窜往空中――雾子的双手手臂同时摺叠收纳入体内，胸部往外展开并重新组合变成具有相当实力的胸围（从原来目测约有A罩杯的水准升级成为至少D罩杯――根据飞燕的现场观测结果推断）、还附有可爱的红色警告闪光灯的上半身装甲，小腿部分也出现了外包型的紫色全长度马靴型装甲包裹住；原本消失的双手，则分别由变形成为左右手臂的法兰德斯（右手）与玛玛哈哈（左手）替代。接着，一个身高超过两百公分的紫色全机械化女性战斗机械人就这麽出现并站稳在光芒消失之后的地上。“完成，巨型雾狼！”
　　“什麽？”
　　“现在开始在下才是玩真的！”
　　雾子露出微笑，接着右手猛然举起。“自动火神炮！”
　　“！”
　　本来还以为打入体内的弹头会像是飞燕刚刚打完一排弹匣的沙漠之鹰一样穿身而过，没想到面前这个少女刚刚扫射的一排弹头却停留在自己体内并开始迅速冷却，巨大生物的脸上露出了惊讶的表情。“既然你的身体是液态构成，可以让子弹穿过并且自我还原的话……”
　　雾子露出微笑。“那麽，只要把你的身体经由超低温冷却并且固定型态，接下来你就只有任由在下予取予求的份了！”
　　“你！”
　　“还没结束喔，在下的惩罚还有哩！”
　　看着只说出一个字就被冻结成为冰块的巨大生物，雾子的左手瞬间变出一把尺寸不小的细身长剑。“神剑村雨，出鞘！必杀、大回转魔弹！”
　　声音一落，瞬间高速转动起身体的雾子已经把自己化成一颗超大型的陀螺，同时发动的高速连续斩击有如果汁机底下的刀刃一样，将面前的冰块碎削成为难以辨识原来形貌的冰屑。“震波警笛鸣！”
　　红色的警示灯随着身型停顿下来雾子的声音再次闪烁，同时经过特殊设计的高分子冲击音波紧接着将面前的冰屑全部瓦解成为无法复原的液体型态。“好厉害！”
　　飞燕看得忍不住发出惊叹。“这是你真正的实力？”
　　“在下是为了保护飞燕小姐和小狐小姐而来的，这点能力只不过是小事而已。”
　　解除合体状态之后的雾子恭敬的半跪在飞燕面前。“对了，飞燕小姐不是准备要破坏雨伞公司的大楼？”
　　“这可能不需要你的效劳罗。”
　　飞燕笑了笑。“有人正在做。”
　　一阵轰然巨响，两个人都看见了一团巨大的烟雾从雨伞公司的大楼往上窜起。“姊，这里是小狐。”
　　小狐的声音传来。“队长交代姊一定要把刚刚那位帮忙的小姐留下来，顺便问她有没有意思和我们并肩维持和平。”
　　“我正要问她啦！”
　　飞燕没好气的露出了个苦笑。“雾子，你的意思呢？”
　　“只要飞燕小姐同意，在下愿意帮忙。”
　　雾子爽快的点点头。“在下也是为此而被制作出来的。”
　　“这麽说来，你也是愿意为了守护而奉献出心力的“勇者”罗？”
　　“勇者？”
　　“总而言之，今后请多指教啦。”
　　看着对於“勇者”两字露出一头雾水神情的雾子，飞燕自己也忍不住好笑。“好啦，准备回家了。”
　　“是！”
　　“飞伦姊，我是飞燕。”
　　飞燕接着说道：“人质解救成功，任务完成。现在准备回到总部去。”
　　“了解，顺便也帮我谢谢那位助阵的朋友。”
　　“已经帮你谢过罗。”
　　飞燕笑了笑。“往后她也是我们的夥伴呢！”
　　【月光女神总部】
    “原来是这样啊――”
　　听完雾子的报告之后，飞伦这才点了点头表示理解。“不过，为何你接受的指令是以保护飞燕和小狐作为第一优先？”
　　“在下对於这点其实也所知不多。”
　　雾子淡淡的摇摇头，彷佛理所当然。“当初在下苏醒之后的第一个指令就是这样，在下基本上不会去怀疑被赋予的命令的合理性的。”
　　“飞伦姊，要一个电脑对於自己接受的命令有所怀疑也太为难人家了吧？”
　　飞燕苦笑看着飞伦。“我直接去问老妈就好啦。”
　　“我看你妈连雾子的事情可能都忘记得差不多了，你要怎麽问？”
　　莉蒂雅这时候猛摇头。“小燕，别忘了像是你妈这样每天忙到翻的高级官员，是没有办法对於每个计画都去留意内容和执行程度的！”
　　“这点我绝对同意――因为莉蒂雅大姊和我有相同的经验。”
　　负责留守的安洁兰和翼这时候都出现在办公室。“在来到这里之前，我和过去的莉蒂雅大姊一样，每天都有忙不完的事情要做、也有多到可以堆成山的公文等待批阅，每件事情都要亲力亲为去注意的话，不累死才怪哩！”
　　安洁兰说道。“不提这个了，雾子的资料我刚刚已经在“华尔琪蕾”系统中追加完成。”
　　翼连忙打了个圆场。“不过雾子，你的系统设定年龄似乎比飞燕、小狐还要小，所以以后你可能要改叫飞燕“姊”而不是“小姐”罗。”
　　“……可以吗？”
　　雾子看着飞燕。“主要是你能否习惯的问题，我没意见。”
　　飞燕笑了笑。“如果你坚决不改口，我也没话说。”
　　“那麽还是称呼“小姐”好了。”
　　雾子露出微笑。“在下比较习惯这麽称呼，至少不会担心失礼。”
　　“看来是改不了了。”
　　翼耸耸肩。“那好吧，随便你罗。”
　　【月光女神总部大楼顶楼】
    “那个……飞燕小姐？”
　　“嗯？”
　　“前次任务中您称呼在下为“勇者”在下自认还不够条件呢。”
　　雾子有些不好意思的看着正将身体倚靠顶楼护栏的飞燕。“而且……在下没有多少自信可以接受您的“勇者”的称誉呢。”
　　“雾子，你上次的表现就已经超过你原本被赋予的指令很多罗。”
　　“咦？”
　　“你当时的动作并不是以我的性命为优先考量――而是人质的安危。”
　　飞燕转身看着雾子。“那些为了守护地球而消失於宇宙远方的人们也是一样的，因为他们相信身为勇者同伴的彼此、更重视他们所守护的人。”
　　“这……”
　　“你已经具有十足的“勇者”资格了，雾子。”
　　飞燕笑了笑。“今后，一起加油吧！为了守护这个市区的和平！”
　　“是，飞燕小姐！在下十分荣幸！”
　　雾子说完，唰的向飞燕举手敬礼。
    3.4 假面女骑士（1）――正义使者
    【月光女神总部】
    “这几个月以来一直以神秘姿态出现在市区各地的，自称“假面骑士”的一群女性已经严重的影响了警方的办案工作。”
　　突然拜访的美佐子将这个消息亲自告知的时候，从飞伦以下的所有队员听了都不禁愣住。“老实说啦，虽然站在同样身为市民守护者的我们的角度来看很欢迎她们多管闲事，但是她们的手法却比起获准拥有杀人执照的你们来说却更显得有些过当了。”
　　“妈，会不会是有计画的寻仇？”
　　飞燕低头看着来自警察总署资料中心传过来、显示在桌上的萤幕中的机密情报。“这些女性骑士的攻击对象毫无例外，都直接锁定了本市最大的电脑软体厂商――超脑集团的设施。”
　　“市长也认为有可能――毕竟超脑集团最近各种抢生意的动作，也已经直接的对於星光和云影两家以重工业起家的科技集团产生威胁和冲击。”
　　美佐子摇摇头。“不过小燕，你是不是忘了一件事情？”
　　“咦？”
　　“这两家重工业并没有开发单人使用的战斗装啊。”
　　美佐子微笑看着飞燕。“前些日子根据开发雾子的“特殊装备开发实验室”主任――潘妮洛普・贝琴萨亲自率领成员到现场检查的结果，发现被破坏的超脑集团据点都是正在开发、或是协助开发“单人用战斗服装”的单位。”
　　“这个“假面骑士”啊……好像是个很久以前流行过的英雄特摄电视剧系列耶。”
　　小狐想了一会，开口说道：“妈，贝琴萨阿姨有没有发现任何比较不寻常的事情或是物品？”
　　“很遗憾，没有查出来。”
　　美佐子耸耸肩膀。“而且超脑集团出乎意料之外的对於警方的调查采取不合作态度，有时候我们实在很怀疑这家公司到底是否藉合法公司的名义在干些什麽见不得人的计画呢。”
　　“也就是说，这次四架“大天使”可能都派不上用场？”
　　楠叶接着问道。“看来可能是这样了。”
　　光美接了下去。“总长，这次我们的任务是否要先针对超脑集团进行调查？”
　　“对。不过调查当中有可能会再次看到“假面骑士”的出现。”
　　美佐子点点头。“然而为了守护大多数市民寄托给我们警察的责任，各位可能必须要把这两边的势力都当成具有威胁的敌人来看待。”
　　“这样可以吗？”
　　朵莉丝忍不住提出质疑。“很遗憾，朵莉丝小姐。”
　　雾子插嘴道：“虽然我们也很能认同假面骑士的努力，但是由於她们并不是采取与我们合作的方式来独自处理，某种程度上她们也算是非法的正义执行者。”
　　“总之，眼前只好先暂时这样处理。”
　　飞伦做了个总结。“小燕，你的机甲小组加上雾子五个人针对超脑集团与假面骑士之间的关系进行深入调查；莉蒂雅大姊则和重甲小组、安洁兰、翼姊准备随时支援小燕她们。”
　　“知道了！”
　　“最后我要补充一件事情――整个调查行动直到真相水落石出才算是结束。”
　　美佐子说道：“这段期间各位如果有任何需求，请直接透过飞伦申请就可以。完毕！”
　　【同时 超脑集团】
    虽然说最近在市场上以各种多功能通讯产品成功打造出“科技代言人”的形象，然而只要去过超脑集团的各个公司的人们却都同意这样的一个观感――每个员工的表情都是一样冷冰冰的，看起来只是和会走动会说话的机械人没差多少而已。而在闪耀着霓虹灯光的“超脑园区”底下，却是完全不同的另一番景况。“被窃走的变身装置还没有发现？”
　　全身包裹在蓝色套装底下的一个银发中年女性冷冷的看着面前身穿有着“超脑”（Smart Brain）字样连身短裙的集团形象代言人：超脑淑女（Smart Lady）“我花下大笔资金让你们研究开发最新的战斗武器“再生使徒”可不是让你们拿来只为了挨一下那些家伙们的必杀攻击而已！”
　　“请您放心，总裁。”
　　半跪着的超脑淑女抬起头的同时，她身后被大片窗帘遮掩的某样东西也浮现出全貌――一个全身赤裸、被各种SM用具捆缚着身体的黑发少女。“这是第一研究所开发的“再生使徒”萨蒂，就由她来担任夺回变身装置的任务吧。”
　　“希望真的可以做到。”
　　被称呼为“总裁”的银发女性冷哼一声，消失在黑暗中。“让萨蒂出动吧。”
　　“是！”
　　【隔天 东京市立第一女子中学】
    清爽的夏日早晨，全校的师生都集合在操场上准备举行朝会。然而就在校长准备上台发表演说的时候，出现在台上的却不是校长――而是一个全身包裹在连身黑色皮革服装底下、口中咬着SM咬球、脸上戴着眼罩、手腕和脚踝各有一组金色链子联系着的皮革铐镣、露出些微红润脸色的少女的身影。而在这个陌生少女举起手的瞬间，被特制麻绳捆得像是一颗粽子一样，全身赤裸的校长则出现在她的脚边。“呀啊啊啊啊啊――”
　　师生们对於这突然的变故都吓得大声尖叫――然而一群面无表情的少女却随之从四面八方出现，同时将准备逃离的师生们包围在操场上。接着，这些冷血少女们开始分工合作的脱下所有被包围的女性身上的所有衣物，并熟练的用麻绳将她们的赤裸身体依照各种SM的绑法绑了个结结实实。“这麽多的青春胴体，应该足以引出假面骑士了吧。”
　　解开口中咬球的少女，满意的看着在脚边发出不情愿但是却无法忍受体内刺激的校长。“来吧，让我萨蒂好好的疼惜你！”
　　“呜呜……呜嗯嗯嗯嗯？”
　　“看来你的下面已经开始忍不住罗。”
　　萨蒂微笑看着被自己只用两根手指头挑拨就已经忍不住扭动着身体的校长。“我会很温柔的。”
　　“呜――”
　　校长痛苦的抬起头――却发现台下的师生们在那群面无表情少女的精确撩拨之下各个都已经忍不住春潮泛滥，就连自己也在面前这个奇怪少女的挑逗之下点燃了体内的情j之火。无可奈何之下，含着眼泪的校长只好低头默默承受萨蒂的爱抚。一场公开的SM秀就这麽上演了。
    【半个小时之后】
    率先抵达现场的飞燕等人对於面前的香艳景象全都为之呆然――不过她们紧接着就看到同样一群面无表情的少女已经手持麻绳缓缓走近。“快点退开！你们是无法打倒她们的！”
　　陌生的少女声音从飞燕背后爆发出来。“这里就交给我，快去救人！”
　　飞燕转头看去，却是一个骑着越野机车闯入校园，手上拿着类似“贝壳机”的行动电话的短发少女。“这些家伙们是由超脑集团开发的人造人士兵“再生使徒”普通警察的装备是无法打败她们的！”
　　短发少女右手往外一翻，贝壳机的盖子瞬间就往外弹开。接着，所有人都看到少女迅速的以拇指按下数字键的“5”三次之后接着按下“通讯”的按钮，再次合起手机，高举起右手。“变身！”
　　“系统就绪。”
　　少女一声呐喊，手上的行动电话也随着少女的动作往下插入浮现在腰部的一款特殊造型腰带前方正中央的位置――接着两条红色的能量管线瞬间浮现在少女的身体周围，一道闪光之后少女变成了一个特殊的战斗服装着装的型态。“这里就交给我，你们快点去把人质救出来！”
　　“你……到底是谁？”
　　“关於这个稍后再说。”
　　少女点点头，随即率先冲出去迎战手持麻绳的少女们。“人质就拜托你们了！”
　　“怎麽办？”
　　楠叶看着飞燕。“待会再好好问她吧。”
　　飞燕取出沙漠之鹰手枪。“如果她真的就是“假面骑士”之一的话，至少我们或许可以知道些什麽。”
　　“那麽，在下负责救出人质！”
　　“拜托你了，雾子！”
　　飞燕点头。“各位，我们就来减少一下数量上的差距吧！”
　　“终於来了吗，假面骑士！”
　　萨蒂的嘴角浮起诡异的冷笑。“今天就要把你的变身装置拿回来！”
　　“喝啊啊啊啊啊！”
　　取出随身携带的仿造打刀的桑妮雅只简短的一刀拔出，面前的两个少女就在瞬间被桑妮雅快速而强烈的横腰斩击砍得身体上下分家――接着身体化成粉末消失不见。“这些家伙不是人类吗？”
　　双手横握着专用武器――快比自己身高要长的大型双手宽刃剑的楠叶惊讶的“咦”了一声。不过惊讶归惊讶，楠叶手上的宽刃剑也毫不客气的把面前的对手当成大树来砍。“既然不是人类的话那就不需要客气了！”
　　小狐反手从随身的腰包中抽出两个指拳套戴在手上，接着指拳套一拳当面猛击对手的脸部。“看来待会那位小姐可有得解释了。”
　　飞燕举起手枪，顶着被打趴在地上的少女脑门连着开了两枪。“雾子？”
　　“请无须担心在下，飞燕小姐。”
　　雾子手上的两把银月旋刀有如花蝴蝶般在围攻的少女们之间飞舞着。“所有人质都已经平安救出了。”
　　“很好！”
　　飞燕点点头，转身看着正分别站在两边对峙中的两个人――萨蒂和化身为假面骑士的少女。“我要让你也成为屈服於我绳技之下的奴隶！”
　　萨蒂高声冷笑着，甩出手的数百条麻绳瞬间向着少女身上招呼。“看我的！”
　　“想要骄傲自大的话也得有个限度！”
　　少女冷冷的哼了一声，在取出一个类似红外线瞄准具的物品装上右边小腿外侧之后，取下插在变身用的行动电话上头的一片记忆卡，重新插入瞄准具里面。“否则的话就闭上你口水流不停的嘴！”
　　“什麽？”
　　“该我出招了！”
　　少女说着，往前冲刺的身影有如突然跳起的狼一样猛然跳上半空，接着右小腿上的红外线瞄准具射出一道红色光芒把准备冲上前的萨蒂固定住。“！”
　　“呜喔喔喔喔喔！”
　　红色的光线在少女发出吼声的同时展开成为圆锥的形状，接着少女强而有力的一记飞踢准确的踢中了圆锥指向的目标――萨蒂的头部。随着圆锥穿过萨蒂头部的瞬间，完成猛踢的少女也在萨蒂身后停下了身影。接着，一阵强烈能量引发的爆炸把萨蒂当场炸成灰烬。“你……到底是谁？”
　　飞燕露出怀疑的表情，看着面前解除装备准备跨上机车的少女。“刚刚我听到那个人称呼你……“假面骑士””
　　“虽然不习惯和警察打交道，不过我想告诉你们应该无妨。”
　　少女放下准备戴上的安全帽之后，看着飞燕。“和你们一样，我们也在进行着调查与破坏超脑集团的各种工作――人们会称呼我们“假面骑士”其实只是因为我们使用的所有装备和过去的某部以“假面骑士”为名的电视影集刚好有着一样的造型而已。我是代号“555”的伊藤雪绘（Ito Yukie）”
　　“警察总署特别行动部队“月光女神”机甲小组组长――白飞燕。”
　　飞燕简单的点头示意。“伊藤小姐，我们正在调查您和您的朋友们与超脑之间的恩怨，可否请您跟我们回去协助调查？”
　　“很抱歉，白警官。我们只想用自己可行的方式解决问题。”
　　雪绘摇摇头。“如果您需要有关於超脑集团的违法证据，我们很乐意提供。但是身受其害的我们只想用自己的方法破坏超脑集团，不需要任何人的协助――就算是警方也是一样。”
　　“为何？”
　　“这是我们自己相信的“正义””
　　雪绘看着飞燕。“我们的正义就是以牙还牙！”
　　“难道你们都不会在乎像是她们这样无辜被卷入的平民？”
　　小狐忍不住开口了。“就算这些人因此而死亡或是受伤都和你们没有关系？”
　　“很遗憾，正是如此。”
　　雪绘点点头。“这些人是被超脑的再生使徒所利用，我们只能做出最坏的打算。”
　　“那麽我们只好把你们也当成是罪犯来看待了。”
　　“？”
　　“虽然同样都是以“正义”的名字在努力的和恶势力对抗……”
　　飞燕冷冷的开口。“然而也就是因为我们守护的是在这里和平生活着的人们，所以即使赌上生命，身为警官的我也不容许你们擅自使用私人的方式执行你们所谓的“正义””
　　“看来我们彼此之间没有意见一致的时候了。”
　　雪绘彷佛早就知道有此结果一样，只是笑了笑并戴上安全帽。“很荣幸认识你，白警官。告辞。”
　　目送着机车发动之后刮起尘土远去的踪迹，飞燕缓缓的叹了口气。“姊……”
　　小狐纳闷的看着飞燕。“如果你刚刚反对她的意见的话，怎麽不当场下令我们逮捕她？”
　　“眼前我们所有的证据都不足，没理由可抓啊。”
　　飞燕叹口气。“不过我想，迟早会和她在这个市区里面的某个地方正面冲突吧？”
　　“燕，你是认真的？”
　　桑妮雅露出了吃惊的神情看着飞燕。“真的打算和她们对干？”
　　“冲突是一定会发生的，不过在那之前，我要用我自己的方法来证明她们毫无同情心的“以牙还牙”手段绝对是错误的！”
　　飞燕咬了咬牙。“我不相信没有办法可以在不伤害到一般市民的情况下铲除恶势力！”
　　“小燕……”
　　“飞燕小姐？”
　　“我们先回总部去报告吧。”
　　无视於楠叶和雾子怀疑眼神的飞燕淡淡的说着，转身走向校门口。
    【月光女神总部】
    “我在想，这个少女很可能和超脑集团也有关系。”
　　翼指着从华尔琪蕾系统影像中翻拍下来的变身之后的雪绘以及她使用的装备。“不过如果真的是这样的话，那麽超脑集团最近到底在干什麽勾当？”
　　“这个少女使用的装备都有超脑的企业识别图样在上面，也就是说她对於超脑的事情有着一定程度的了解罗？”
　　安洁兰左手撑着下巴，也是一脸不解的看着飞燕。“小燕，万一那个超脑真的在干些见不得人的坏勾当的话，你们和假面骑士之间的冲突不就变成了某种层面上的内斗？”
　　“我至少还没无聊到在至今还未曾露出真面目的超脑集团面前公然和她们开打。”
　　飞燕喝了一口刚刚倒的冰开水。“她也很清楚这点。”
　　“心有灵犀？”
　　“应该说是同样以“正义的英雄”自居的我和她之间的默契吧。”
　　飞燕微笑着回应了翼的问题。“另外，她也知道我会找上她以取得不利於超脑的证据。”
　　“……飞燕，我问个问题。”
　　在旁边思考了好一段时间的飞伦开口了。“如果超脑确实在做某些违法的事情，你有把握可以将这个集团彻底毁灭掉吗？”
　　“可以。”
　　飞燕点点头。“只要有充分的证据的话――前提是那群“假面女骑士”得愿意提供我们相关资讯。”
　　“好吧，就依照你的判断――在超脑集团的违法证据被确认之前，我们暂时不对“假面女骑士”出手。”
　　飞伦做出决定。“眼前“一个有用的敌人”总比面对“两个难缠的对手”要好。”
　　“遵命！”
　　“时间也不早了，各位早点休息。”
　　飞伦说完站起身来。“对了，飞燕、小狐。总长交代明天你们两个跑一趟贝琴萨博士那边。”
　　“有事情？”
　　小狐问道。“似乎是你妈妈特别要送给你们两个的“生日礼物”快要完成的样子。”
　　飞伦笑了笑――此话一出口，所有人这才想起隔天就是飞燕和小狐两个人的“五岁”生日：尽管体型、思考能力都和一般二十几岁的年轻女性不相上下甚至还有过之（两姊妹都算是人造人）不过飞燕和小狐确实也是在五年前诞生的。“忘了说，祝你们生日快乐罗！”
　　“谢谢，飞伦姊。”
　　猛然才想起自己生日的飞燕也不好意思的笑了笑。“忙成这样，连我这个寿星都忘了自己生日呢。”
　　“别说了，就连和姊姊同一天诞生的我自己也给忘啦。”
　　小狐微笑着拍拍飞燕的肩膀――这时候在场的夥伴们不约而同鼓掌庆贺。“生日快乐，姊。”
　　“……谢谢你，小狐。”
　　飞燕微笑着拍了拍小狐伸出来搭在自己肩膀上的手。
    3.5 假面女骑士（2）――美少女五骑士
    【超脑集团 总裁办公室】
    “老娘真的是养了你们这群废物来丢人现眼！”
　　一个精致的陶瓷茶杯从超脑淑女和四个身穿研究白袍的女性头上飞了过去，接着撞上墙壁之后化成大小不等的碎片掉了下来。“你们明明知道被偷走的五种变身腰带是我们“超脑”研发的“再生使徒”的唯一克星，结果还派出再生使徒去自找死路？”
　　“总裁，这是有原因的。”
　　“最好给我一个像样的答案，超脑淑女。”
　　坐在专用办公桌后面的银发中年女性“总裁”冷冷的瞪了一眼开口的超脑淑女。“不然你就等着亲自上阵去抢回腰带！”
　　“这点请总裁放心，我们已经研发出以过去的英雄“假面骑士”为基础的全新型“超脑假面骑士””
　　超脑淑女说道。“之所以派出萨蒂去，只是为了收集这些腰带使用者的战斗资料而已。”
　　“好吧，我就再相信你一次。”
　　总裁口气冰冷的点点头。“派出“超脑假面骑士”去，务必把五个腰带全部抢回来！”
　　【警察总署 特殊装备开发实验室】
    “早安，小丫头们。”
　　身穿白色研究服的金发中年女性――也就是雾子某种程度上的“母亲”潘妮洛普・贝琴萨微笑看着一大早就从月光女神总部赶来的飞燕和小狐。“算算也有一阵子时间没见面罗。”
　　“阿姨还是一样没变嘛。”
　　小狐笑了笑。“看来繁重的研究工作反而让阿姨您更漂亮罗。”
　　“对了，阿姨。”
　　飞燕接着开口问道：“飞伦姊说妈妈要交给我们的生日礼物已经准备好了，在哪里啊？”
　　“急着当寿星啊，小燕？”
　　潘妮洛普忍不住哈哈大笑起来。“跟我来吧，早就准备好罗。”
　　外号“维纳斯”（希腊神话的爱与美之女神）的贝琴萨博士，据说原本曾经是隶属於宇宙开发公团（也就是“勇者王”所属的“GGG”的所在的组织）并且在G岛因为某些事故濒临毁坏边缘、失去总裁的宇宙开发公团被联合国正式接管的时候被拉拢加入警方的后勤单位――特殊装备开发实验室担任负责人。不过警方所借重她的，却是她曾经参与“人造G晶石”这个可说是梦想中的永久动力来源的特殊晶体的开发工程。然而转入警界的她也随即提出了相应的成果：就是以过去隶属於GGG组织的某个谍报专用机械勇者为基础开发的缩小版“雾狼”――也就是雾子。然而跟在后面的飞燕和小狐这时候却是想都没想到：她们会和一个已经亲眼确认“死亡”的过去的敌人再次见面。
    【特殊装甲开发实验区】
    一进入实验区，除了熟悉的两个身影――椿和元淑（以“企业合作研发”的名义分别从星辰和云影借调支援）出现在眼前之外，飞燕还感觉到了另一个再熟悉不过的身影也出现了。“欢迎来到这里，“小燕””
　　一个留着红色长卷发、瞳孔闪耀着火红的红宝石光芒、身裁相当饱满火辣的欧系白色肌肤美女站在飞燕和小狐面前。““破坏神”在此听候您的命令。”
　　“咦、咦咦咦咦――”
　　小狐一听不由得呆住了，上下打量着和之前完全不同的破坏神。“你不是因为电力系统遭到破坏而导致程式被洗掉了吗？”
　　“是这样没错，但是朴小姐找到了我烧录在系统中的原始记忆资料。”
　　破坏神露出微笑。“经过了朴小姐花了好几天针对原本繁杂的程式除虫与改写程序之后，现在的我已经拥有独立的人格与思考，不会再是另一个楠叶了。”
　　“此外呢，她的体内也安装了刚刚做好的另一颗G晶石――第一颗装在雾子身上。”
　　潘妮洛普微笑着接了下去。“而她也主动帮了我们不少的忙――包括替我们担任这个玩意儿的测试者。”
　　说着她右手指着一套挂在墙上的装备。“这是？”
　　飞燕问道。“简单的说，这就是所谓的“外挂型强化威力装甲””
　　破坏神回答飞燕的疑问。“这次你们面对的假面女骑士和超脑集团的再生使徒有着类似的东西，所以为了暂时无法使用大天使的你们，贝琴萨博士特别设计了这套轻便的战斗用装甲服给你们使用。”
　　“也就是说，楠叶姊姊和桑妮雅姊姊都会用上罗？”
　　小狐问道。“对。”
　　破坏神点点头。“这是总长要给你们的礼物。对了，还有，我将会以“丽塔・贝琴萨”的身分在这次的行动中助你们一臂之力。”
　　“本来我还想劝她改个比较好听的名字，谁知道她只选了个“丽塔”（Zeta）就觉得够了。”
　　潘妮洛普双手一摊，露出苦笑。“她还说什麽“Z是英文的最后一个字母，代表的是罪恶的终结”这样连我听了都莫名其妙的理由。”
　　“没啥不好啊，有个叫做“富野由悠季”的老光头以前也执导过一部叫做“Z钢弹”的动画呢。”
　　飞燕微笑着在丽塔的协助之下穿上闪烁着银色金属光芒的战斗装甲。“丽塔，今后请你多多指教罗。”
　　“先别谢我，你还有个夥伴要感谢呢。”
　　破坏神――丽塔微笑着摇摇头。“亚夜，准备好的话就发出个声音给你主人听吧！”
　　“主人，欢迎回来！”
　　“亚夜？”
　　“是，主人。“大天使”亚夜在此恭候您的呼唤。”
　　亚夜的声音传入飞燕戴着通讯耳机的耳朵里面。“战斗装甲服系统“炽天使”准备就绪！”
　　“炽天使？”
　　“拥有着神所赐予的火焰，位居天使军团最上层位置的四个大天使之一：大天使米迦勒的尊称。”
　　小狐看着飞燕。“姊，你不知道？”
　　“过去在睡眠学习的时候我可没有选择过关於“天使”的课程资料啊。”
　　飞燕尴尬的笑了笑，随即眼神一变。“亚夜，有电话讯号进入对吧？”
　　“是的，主人。”
　　“通讯接听。”
　　“了解。”
　　几分钟之后，飞燕脱下了戴着的通讯耳机。“上次我们遇到的那个假面女骑士――伊藤小姐约我见面。”
　　飞燕看着小狐和丽塔。“她指定我一个人去。小狐，你先带着丽塔回到总部集合楠叶姊姊、雾子和桑妮雅姊姊她们待命，我会透过亚夜放出的GPS（全球定位系统）讯号告诉翼姊我的所在位置，你们到那附近等我就可以了。”
　　“嗯。”
　　小狐点点头。“小燕……请小心。”
　　丽塔接着说道。“我比较想看到的是楠叶姊姊知道你复活之后的表情。”
　　飞燕露出了一个微笑，竖起右手大拇指示意。“只有一件事情――别再让楠叶姊姊哭泣了。”
　　“就算她要哭，我也会让她“喜极而泣””
　　丽塔笑了笑。“快去和那个假面女骑士见面吧。”
　　【半个小时之后 复合式印度咖哩料理餐厅“甘地”】
    踏进客人不多的餐厅里面没多久，飞燕就看见包括雪绘在内的五个少女已经向她迎面而来。“特别打扰您时间，真是不好意思。”
　　站在雪绘身后的一个紫色长发少女首先向着飞燕鞠躬致歉。“想来您就是被称为“银色飞燕”的白飞燕警官吧？”
　　“我可不承认有这样的外号――这只能算是一群不请自来的仰幕者的过度赞誉而已。”
　　飞燕笑了笑。“伊藤小姐，您特别请我来这里是为了？”
　　“我想，有关於我们五个人所使用的变身腰带的事情，还有“超脑集团”的事情要向您说个清楚。”
　　雪绘首先坐了下来，接着少女们和飞燕先后就座。“在那之前，要先向您介绍这几位和我一起战斗的夥伴们。紫色头发，刚刚向您道歉的这位是我的妹妹菜绘（Nae）她使用的是代号913的凯萨（KAIXA）变身器；这边这位身穿巫女服、棕色短发的女孩叫做宫泽纯子（Miyazawa Junko）使用的是333戴尔塔（DELTA）变身器；最后两个长相完全相同、只有头发颜色不一样的，则是我们之中年纪最小的一对双胞胎姊妹：黑色马尾、穿着桃红色露肩连身短裙的真田亚沙美（Matsuda Asami）她使用的是315赛卡（XAIGA）变身器；浅黄色短发、白色上衣与黑色牛仔裤的真田麻沙美（Matsuda Masami）使用的是000欧卡（OUGA）变身器。我是使用555费兹（FAIZ）变身器的伊藤雪绘。”
　　“各位好，我就是白飞燕。”
　　飞燕笑了笑。“对了，伊藤小姐。其实我就算不开口，您也知道我想问的问题吧？”
　　“这点我很清楚――因为这是发生在我们自己身上的过去，我们现在能做的就是与这个过去彻底清算。”
　　雪绘点了点头。“在座的我们，过去都曾经是属於超脑集团底下的再生使徒之一。”
　　“和上次的那个SM女王一样？”
　　“没错。”
　　雪绘点点头。“而这五个变身装置，实际上是为了要对抗“月光女神”的重甲小组所设计的。”
　　“！”
　　“为了争夺这五个腰带的使用权，超脑集团不惜花下大笔资金收买没有户籍的孤儿集中进行教育与体质改造，成为号称“最强人类”的再生使徒。”
　　无视於飞燕的惊讶神情，菜绘接了下去。“我们五个就是这些孤儿的其中之一。然而当我们知道自己被这样改造的目的却是被拿来作为征服世界的时候，姊姊就决定要把这五套腰带永久的带离超脑。”
　　“所以我们也引来了超脑集团派出的再生使徒的追杀。”
　　纯子说道：“而为了让超脑集团的野心能够在从这个集团中出身的我们手中亲自完结，因此我们向来都不会与警方或是其他政府单位方面有所合作。”
　　“但是在上次看见你们的实力之后，我也改变了原本的想法。”
　　雪绘接着说道：“我没有想过居然还会有不使用变身方式就能够发挥淋漓战斗能力的人存在，而你们的出现也让本来不信任警察的我们重新有了些许信心。所以我们才决定请您过来，并且将我们与超脑之间的恩怨向您做个说明，好让您往后展开行动的时候至少心里有个谱。”
　　“所以依照你们的说法来看，现在超脑集团里面的人只怕都已经变成再生使徒？”
　　飞燕问道。“可能包括总裁自己也不例外吧――就更不用说那个作为企业形象代言者的超脑淑女了。”
　　亚沙美说道：“所以飞燕小姐您也务必当心……”
　　亚沙美的话还没说完，麻沙美突然站起身来。“麻沙美？”
　　“雪绘姊姊，是超脑的人！”
　　麻沙美说着取出作为变身装置的行动电话。“她们已经确定我们在这里了！”
　　“不会是我引来的吧？”
　　飞燕一听之后露出苦笑，不过也迅速拔出爱枪在手。“倒是麻沙美怎麽知道？”
　　“我也不是很清楚耶，飞燕姊姊。”
　　麻沙美笑了笑――其他人则是同时取出各自的变身装置。“不过我就是知道。”
　　“麻沙美，来的有多少人？”
　　雪绘问道。“来的人数不少，其中还有几个具有和我们一样实力的。”
　　麻沙美说道：“雪绘姊姊，把她们引到空旷的地方去吧？”
　　“引她们到中央公园去。”
　　飞燕灵机一动，接着提议道：“那边地方够大，而且白天时间人也不多，正适合活动筋骨。”
　　“嗯。”
　　雪绘点点头同意，在向四个少女做了个眼神之后随即率先跑出餐厅。五个少女离开之后，飞燕微笑着按下左手手腕上刚刚出门之前才装好的通讯器。“亚夜，通知机甲小组全体成员到中央公园去支援假面女骑士们！”
　　“了解！”
　　“是该活动筋骨的时候罗。”
　　飞燕微笑着，随后离开餐厅。“让我看看“假面女骑士”的真正实力吧。”
　　【月光女神总部】
    “飞燕透过亚夜传回报告了。”
　　坐镇在华尔琪蕾系统中的翼说道：““机甲小组全体成员，现在立刻前往中央公园支援假面女骑士。””“看来超脑总算有所行动的样子了吧。”
　　楠叶看着携带与飞燕使用中的四套同款式装甲前来的小狐、桑妮雅、雾子和丽塔。“各位，我们得尽快出发了！支援飞燕！”
　　【中央公园】
    飞燕和五个假面女骑士抵达之后，随即看见一个人数相当众多、身上清一色黑色服装、脸上戴着墨镜的少女在数个装扮不同的少女领军之下将她们团团包围。“为了对付我们，连过去的假面骑士都被拿来用啊？”
　　雪绘看了一下领头的几个少女之后忍不住苦笑。“一号、二号、V3、骑士人、亚马逊和X……您可要小心点了，飞燕小姐。领头的这个家伙虽然看起来很像一号假面骑士，但是却具有超过当初一号骑士的能力！”
　　“如果没有实际拼过怎麽知道能力和实力的差距在哪里？”
　　飞燕笑了笑。“实力的差距，就用勇气来补足！”
　　“？”
　　五个少女目瞪口呆的看着自信十足的飞燕。“这是身为“勇者”必须守护的信念！”
　　飞燕左手斜举在胸口前方。“而这也是我死去的爸爸所教导我的事情。”
　　她顿了一下，喊道：“亚夜！战斗装甲“炽天使”着装！”
　　“了解！”
　　在飞燕全身上下飞舞着火红色的火焰般能量波动的同时，一套以闪亮的红色为基础色调的战斗装甲已经出现在她的身上。头部左侧挂着的连结型通讯／情报多用途耳机通讯器（附多用途小型情报萤幕兼光学瞄准器）像是弯月一样挂在飞燕的耳边；左右肩部往外展延出有如铠甲一样的一对肩膀保护专用护甲；上半身则纳入了适当的衬托出胸部线条的特殊金属红色半身甲里面；两手统一换上了同样闪耀着金属红色光芒的特制连肘手套；腰部以下的下半身套件，则包括一套短裙甲、以及分别自膝盖以下由马靴形状的战斗用高跟鞋保护的两腿；背后则伸展出六对火红色的钢铁天使之翼。“主人，“炽天使”战斗准备完成。”
　　“该你们罗。”
　　飞燕回头对五个少女笑了笑。“变身为你们赖以发挥实力的假面骑士，让这些笨蛋们知道假面骑士的价值与实力在哪里！”
　　“嗯！”
　　雪绘用力的点了一下头，接着快速按下555。“变身！”
　　“系统就绪。”
　　“我也来！”
　　菜绘在变身装置上也按下了913三个按钮。“变身！”
　　“变身！”
　　纯子按下手中的戴尔塔通讯器的通话按钮，随后默契十足的双胞胎――亚沙美按下了315、麻沙美也接着按下000。“变身！”
　　两姊妹齐声喊道。五道光芒闪过，五个各自完成变身的假面女骑士站在飞燕后面。“你们这群叛徒，今天就用你们的生命来赎罪！”
　　早已变身为一号假面骑士的带头少女哼了一声之后，在跳向空中的同时发动了攻击。不过也就在这个时候，另一批人紧接着抵达现场。“想尝试看看我的斩舰刀实力的尽管过来！”
　　化身为翠绿色钢铁天使姿态的楠叶横握着约略超过身高的大型双手宽刃剑“斩舰刀”发出吼声面对着已经变身为量产型假面骑士的战斗员――超脑集团秘密培育的特种部队。紧接着在几个战斗员加速冲上前的瞬间，一道横挥而来的光芒已经将这些人的身体上下分家。“！”
　　其他的战斗员露出了惊讶的神情――怎麽可能？不是假面骑士的这个少女，居然可以轻松的只挥了一刀就将具有假面骑士同等实力的夥伴们轻松的砍断成两截？“比起那些为了守护人们的笑容而战斗的孤独的英雄来说，你们只不过是些粗制滥造的仿冒品罢了！”
　　楠叶冷冷的哼了一声，手中的斩舰刀与背后的钢铁羽翼同时闪烁着光芒。“既然是仿冒品，那就休想打得过曾经被称为“破坏神”的我――草S楠叶！夏侬，准备最大动力输出！”
　　“遵命，主人！”
　　“接招吧！斩舰刀最强奥义――星S之太刀！”
　　威力足以斩裂星辰的最强攻击技，再次由楠叶的手中发动。“飞燕小姐她们有应该要对付的对手，在下不会容许你们阻挠！”
　　变身为巨型雾狼（雾子无法使用炽天使战斗装甲）、跟随在楠叶身旁的的雾子举起左手的村雨剑。“想要通过这里，就得先过在下这一关！必杀、大回旋大魔断！”
　　“！”
　　一阵旋风扫过之后，被雾子的村雨剑斩杀的假面骑士们各个体无完肤的倒地。“在下说过，不会让你们通过这里的！”
　　雾子再次横刀胸前，阻挡着逐渐逼近的假面骑士们。“想要体验一下过去“破坏神”发威的情景的话就尽管放马过来没关系！”
　　丽塔露出了自信的微笑，镶在胸口正中央的G晶石也随着她的情绪开始放出光芒。“让你们用自己的身体亲自领教我们透过这颗“勇气的象徵”所获得的最强大的守护与信赖、以及这种心情所产生的绝对无敌力量！最终融合、创始驱动（Final Fusion ， Genesic Drive）”
　　“什麽？”
　　“这是……”
　　“难道说？”
　　在战斗员（量产型假面骑士）的目瞪口呆眼神中，从身体腰部两侧喷出的大片EMT能量云团瞬间把丽塔全身上下笼罩起来。而在EMT云团消失的同时，一个完全依照传说创造出来的最强破坏神已经展现出她威严的气势压倒了在场的所有人。“创始・我王凯牙（Genesic GAOGAIGAR）”
　　是的，这个最强的破坏神就是“勇者王神话”中被赞颂的最终、最强的勇气的力量：解救了整个宇宙危机、消失於无穷尽的宇宙远方的最强勇者王――创始我王凯牙。透过遗留下来的G晶石被解析出来的情报，现在的人们完美的将破坏神的姿态重新展现了。“一起上！”
　　“她只有一个人而已，包围起来攻击她！”
　　几个小队长等级的战斗员发出了命令。“只有一个人没办法改变数量差距的！”
　　“看来得让你们学习一下光靠数量是无法改变一切的啊。”
　　丽塔露出微笑，右手瞬间多出一把具有绿色刀刃的单刃短剑。“翔翼武装，愿望刀（Will Knife）”
　　两道绿色光芒闪过，刚刚下令进攻的小队长等级假面骑士全部被砍成两段。“还有谁要上的？”
　　丽塔微笑看着隐约有着怯意不敢向前的假面骑士们，她胸前的狮子头造型装甲则发出了威猛的吼叫声。“主人，丽塔姊姊已经发动最终融合型态了。”
　　穿上金黄色炽天使装甲的小狐听着羽衣的报告，手腕上的特殊武器也在发出金色光芒的瞬间成型――一组具有护腕的特制动力拳套。“现场的假面骑士除了正在和飞燕姊她们混战中的六个之外，剩余的数量已经不到原来的一半――不过大概还是有两三千个跑不掉吧。”
　　“当初一口气对付二十五个杀戮女神都没在怕了，两三千个人算啥啊？”
　　小狐笑了笑，举起右拳。“一口气把数量给减少到最低吧！羽衣，动力输出准备！”
　　“了解！”
　　“这里的通行费可是很贵的！”
　　小狐大吼一声，右拳随着她的猛烈直击往前方直接挥出。“必杀！音速爆裂拳！”
　　随着挥拳带起的强烈风速冲击，瞬间又把面前的假面骑士扫掉了小片范围――也扫掉了不少人。紧接着，随着钢铁羽翼输出能量的帮助加速冲入假面骑士群中的小狐，再度挥动起两只闪着强烈光芒的拳头。“想要以数量来压倒擅长於狩猎的“月光女神”雅特蜜丝，再等个一万年吧！”
　　小狐高亢的吼叫和假面骑士们被打倒而发出的哀嚎，构成了某种奇特而恐怖的血腥场面。“哎呀呀，让小狐妹妹逮到了可以运动的机会算是你们倒楣呢。”
　　桑妮雅微笑着从另一个被打刀贯穿的假面骑士面前拔出打刀，微笑看着刚刚因为身穿天蓝色炽天使装甲的自己杀入阵中左砍右刺击倒一大半同伴之后，当场目瞪口呆的其他假面骑士们。“琳莎，报告情况！”
　　“是，主人。”
　　琳莎迅速的将目前的状况透过桑妮雅眼前的护目镜投影出可辨识的数字――除了蓝色代表己方人数的数字没有改变之外，以红色代表的目标数字从一开始的五位数急速下降到只剩下两位数，而且还在继续减少之中。“这是目前剩下的对手数量。”
　　“还没运动够吧？”
　　“咦？”
　　“我说你还没活动够筋骨吧？”
　　桑妮雅忍不住笑了笑。“我可还没喔。”
　　“……是的，主人。我也还没做完足够的热身呢。”
　　“那就再来吧！”
　　“是！”
　　【中央公园另一侧 飞燕VS六号超脑骑士】
    “大切断！”
　　“你要切谁啊？”
　　以仿造自假面骑士・亚马逊的姿态出现的六号超脑骑士挥动着双手，意图要以手腕上弹出的肘刀扫向飞燕的同时，飞燕手上的长剑剑刃已经先一步出现在这个假面骑士的脖子旁边。接着，飞燕将手腕往下一转，转变方向的剑刃瞬间往下砍断了六号超脑骑士的左手手臂。“！”
　　六号假面骑士惊讶的看着自己安装上变身装置的左手瞬间整个被砍断，而在失去持续变身状态的能量并恢复为人类外型的同时，却被飞燕另一只手握着的沙漠之鹰枪口顶着自己的下颚。“看来临时恶补的假面骑士资料果然有用呢。”
　　飞燕微笑着扣下扳机，接着左脚同时起脚重踹，将中枪后整个头像是爆炸的西瓜一样炸开的对手往前踢飞出去。“仿冒得果然连缺点都一样啊？”
　　飞燕苦笑看着被踢飞老远的无头女苹成灰烬消灭之后，露出苦笑。
    【假面骑士欧卡（麻沙美）VS五号超脑骑士】
    “看我的X踢！”
　　“接招！”
　　全身以黑色与金色作为主要配色、手持由能量构成的双刃大剑的麻沙美――假面骑士欧卡打开腰带上的手机按下“输入”之后，双手握剑正面迎上五号超脑骑士（以假面骑士X骑士作为仿造外型）自空中落下的猛踢。“欧卡碎裂剑（Ouga Strush）”
　　在双刃大剑上喷出的能量贯穿了五号超脑骑士的同时，面露惊讶神情、不敢相信自己的变身竟然被强制解除的五号超脑骑士也在能量的奔流中被笼罩而化成灰烬消灭不留踪迹。“我们只是想好好的活下去，不是以兵器的身分生活而已啊。”
　　解除变身的麻沙美看着刚刚五号超脑骑士还存在过的空间，淡淡的叹了口气。
    【假面骑士戴尔塔（纯子）VS四号超脑骑士】
    “可、可恶！”
　　以骑士人（Rider Man）为仿造对象的四号超脑骑士看着两个同伴先后死在两个少女手上，愤怒之下将具有换装多种武器功能的右手臂换上了强力的钢爪臂装备。“我要把你们的人头都给摘下来！”
　　“我们才不会输给你们！”
　　纯子变身的假面骑士戴尔塔取下腰带左侧挂着的戴尔塔数位摄影机，接着将变身用的戴尔塔通讯器插入摄影机的后段，变成了专用的戴尔塔能量枪。“戴尔塔能量枪，射击！”
　　饱满的电能光球从能量枪的枪口蹦出，在冲向并贯穿了四号超脑骑士的腰部的同时炸裂开来。“纯粹凭着外表和战斗力的仿造，是无法胜过同样也是来自超脑的假面骑士装备的。”
　　纯子看了一眼摄影机上面的超脑标志后，摇了摇头。“不过，我想刚刚飞燕小姐的宣言才是真正让我们的力量得以发挥的原因吧。”
　　【假面骑士赛卡（亚沙美）VS三号超脑骑士】
    面对各种道具尽出的三号超脑骑士（假面骑士V3）使出全力正面迎战着的亚沙美终於决定采取最后的手段。“赛卡手棍，解除锁定状态！”
　　亚沙美双手往后一握，将原本作为喷射背包和速射机枪两用的特殊装备――赛卡飞行组件的两根枪柄给拆了下来握在手上。“这次决定胜负！”
　　“我的力量可是来自於一号和二号的总和，你认为光凭这两根手棍可以打得过？”
　　三号超脑骑士露出了不屑的冷笑，身体随着跳跃在空中迅速翻转方向。“看我的，V3回身踢！”
　　“我没说过我不会飞行吧？”
　　亚沙美冷哼一声，随着身体往下蹲并跳起的同时，利用背后的加速背包发动能量的瞬间像是炮弹一样冲了上去。“该从天空落下的是你才对！苍空冲击（Sky Impact）”
　　“什……呜哇哇哇哇！”
　　措手不及被两道交叉而过的手棍粉碎了变身腰带的三号超脑骑士，就在失去了变身能力的同时从空中落下，还没到地面就粉碎成为大片的灰烬。“姊姊，没事吧？”
　　发出声音并向亚沙美方向跑来的麻沙美和飞燕、纯子跑到降落地面的亚沙美身边。“雪绘姊姊和菜绘姊姊呢？”
　　麻沙美问道。“她们应该正在分别和一号、二号超脑骑士战斗中吧。”
　　亚沙美说着，解除了原本一身纯白的赛卡变身型态。“多亏飞燕小姐刚刚给我们的教训，我们之前都还不知道我们也有“勇气”这样的感觉呢。”
　　她忍不住吐吐舌头笑了笑。“其实这只是每个名为“假面骑士”的孤独英雄都必然会经历的过程而已，别想太多。”
　　飞燕微微一笑。“而他们的勇气也是来自於“想要守护心爱的人、保护弱小的人”这样的理由。身为警察的我也是。”
　　“或者该说是“为了看到笑容”吧。”
　　依然保持着勇者王着装型态的丽塔和小狐等人也出现了。“小燕，我想现在重新复活的我最高兴的事情应该是“能够成为守护你的力量、看见你的笑容”这件事情了吧？”
　　丽塔笑了笑。“不对喔，丽塔。”
　　楠叶微笑着摇摇头。“不仅守护小燕而已，而是守护着这里的所有的人、看着她们的笑容喔。”
　　“没错没错。”
　　小狐点点头。“小燕，你想她们感受到了这种力量的存在了吗？”
　　桑妮雅问道。“我想她们应该也感受到了吧。”
　　飞燕笑了笑，将目光转向远处正在交互对战中的四个身影。
    【假面骑士凯萨（菜绘）VS二号超脑骑士】
    “令人不爽啊――为什麽我的力量就是压不倒你？”
　　虽然是使用具有“力量的二号”的外号的二号假面骑士作为仿造来源，但是二号超脑骑士面对着自己多次使出全力的骑士踢都无法准确命中菜绘的状况，忍不住也发火了。“这次我一定要把你那个令人看了就讨厌的小脑袋扭下来！”
　　“做得到的话你就放马过来！”
　　菜绘从腰带上取下了以大大的X作为构型的凯萨破坏枪，在变身装置上按下数字按钮之后改变了原本的握法――变成类似反手握着刀柄的凯萨战斗刀模式。“我不会输的，绝对不会！”
　　“呜喔喔喔――去死！”
　　“哼！”
　　在二号超脑骑士开始往菜绘面前冲刺的同时，菜绘举起凯萨战斗刀也向着二号超脑骑士的方向开始奔跑。接着一道黄色光芒闪过，菜绘扭腰发出的斩击将二号超脑骑士的腰部连同变身腰带一起砍断。“可、可恶……没想到身为二号骑士的我……”
　　“你哪里算是二号骑士来着？”
　　菜绘解除变身状态的同时，叹了口气回头看着身体上下分了家并解除变身状态的二号超脑骑士。“你只不过是总裁为了达成征服地球的野心所制作出来的仿冒品罢了。”
　　“你……”
　　“身为假面骑士的我们不是为了破坏而被诞生的！”
　　菜绘摇摇头，看着二号超脑骑士化成蓝色火焰消灭之后才接着说道：“因为这个用来守护的力量，明明就不是可以拿来破坏的啊。”
　　【假面骑士费兹（雪绘）VS一号超脑骑士】
    “怎、怎麽可能！六个和过去的假面骑士实力相当的超脑骑士瞬间就被打倒了五个？”
　　一号超脑骑士看着五个夥伴先后死在对手手上，接着在饱受面前的雪绘发动过的连续攻击――加速模式的冲刺攻击、破坏模式的“破坏斩”之后，惊讶的看着面前的雪绘。“明明就……同样是超脑研发出来的假面骑士装备，为什麽我们会打不过你们和警察？”
　　“因为你们的假面骑士装备，说穿了只是个“仿造”产品而已！”
　　雪绘说着，从后面的越野机车上把操作把手拆了下来。“仅仅只有复制外型和战斗能力的“假面骑士”没有为了守护而战斗的“心意”和“勇气”根本就不是具有“勇气”的人们的对手！”
　　“勇气？那种东西早在你们被培育成为“再生使徒”的时候就不存在了！”
　　冷哼了一声的一号超脑骑士奋力往空中跳起，接着以近乎直线落下的飞踢踢向雪绘。“准备吃我的骑士踢吧，你这个叛徒！”
　　“所以说，你们根本就不是具有守护他人的“勇气”的她们的对手！”
　　雪绘大喊着，将记忆卡从变身装置上取下并插入把手上的插槽内――拆下的把手瞬间变成了具有红色刀刃的战斗刀型态。“会输的是你们――和梦想着要征服世界的总裁才对！封印之剑（Sparcle Cut）”
　　红光扫过，在空中来不及闪避的一号超脑骑士就在猝不及防之间被雪绘挥动的红色刀刃连人带变身装置直劈成两段。“就算这个身体已经被改造得不像人类了……但是我们还是坚持愿意去相信“勇气””
　　目睹着瞬间在空中化成灰烬的一号超脑骑士之后，解除变身状态的雪绘低声说道。“因为这是一个具有勇气的少女所教导我们的事情。”
　　【稍后 超脑集团总部】
    “请、请原谅啊，总裁……”
　　被脱下了身上所有衣服、双手反绑在后面的超脑淑女这时候全身冒着冷汗，跨坐在特制的木马型刑具上面的她一边正努力的扭动屁股忍耐着下半身传来的震动，一边颤抖着声音向总裁求饶。“花费大把时间金钱辛苦培育的超脑假面骑士一口气就损失了六个，你还有脸要求我原谅你？”
　　总裁冷冷的看着超脑淑女。“这个处罚还算是我网开一面了，最好不要废话！”
　　“可是、可是下面好难受啊……”
　　“废话！”
　　总裁的眼神中露出了些许的火药味。“你屁股坐着的地方，有两根依照你的阴道和肠道大小量身订做的电动按摩棒现在就在那里转啊转的！想要再让我信任你的话最好给我安分点接受处罚，不然老娘就把你丢到改造失败的那群“试验体”当中让你体验一下被轮奸的滋味！”
　　“啊、是、是的……嗯啊呜呜呜――”
　　被“试验体”三个字吓出一身冷汗的超脑淑女顿时不敢再多说废话，开始笨拙的扭动着身体开始迎合着下半身传来的震动和抽插感觉。“真是的，令人生气啊……”
　　总裁不满的看了好一阵子开始扭动身体高声叫喊的超脑淑女之后，接着转身消失在黑暗之中。
    【隔天 月光女神总部】
    “总之事情就是这样――因为各位的身分与情报对我们来说相当重要，所以在刚刚徵求并得到总长的同意之后，各位最近这阵子将暂时以“月光女神”的见习成员身分和我们一起行动，直到超脑遭到瓦解、整个集团的总裁被逮捕为止。”
　　飞伦微笑看着目瞪口呆的雪绘等五个少女。“不过各位请大可放心，我们已经透过总长向特殊装备实验室提出警告：不准她们使用你们身上的任何物品――包括你们自己――来作为未来任何的新型装备开发实验使用。”
　　“超脑集团应该还会继续派出她们的超脑假面骑士来挑战雪绘她们，这样的禁令是否太严苛了点？”
　　光美不解的看着飞伦。“飞伦，还是你有什麽特殊的理由必须这麽下令？”
　　“别看我，这是小燕的意思。”
　　飞伦笑了笑，看着飞燕。“小燕，你自己说明吧。”
　　“光是丽塔姊姊身上的“勇者王”装甲就已经够让我们成为犯罪组织的绝佳目标了，何况是以假面骑士作为开发基础的装备？”
　　飞燕露出微笑。“雪绘，我想这应该算是我对於身为“假面骑士”的你们的尊重与敬意吧。”
　　“飞燕姊您多虑了，我们其实也很高兴没被拿来继续当实验品。”
　　经过前夜一夜长谈才发现自己比飞燕小一岁的雪绘笑了笑。“不过，我们还是真的很感谢您为我们所做的决定。为了回应您的好意，我们将会把我们所知道的超脑集团的犯罪证据与阴谋完全告诉你们，并且和你们一起为了打垮这个邪恶的集团而努力。”
　　“那麽打倒了超脑集团之后呢？”
　　小狐好奇的看着雪绘。“你们应该会有别的打算吧？”
　　“这个就暂时没想到那麽多――因为眼前最重要的事情就是：我们必须要和你们一起成为共同战线，打败超脑这个为了满足自己的野心而改变了我们人生的集团。”
　　雪绘微笑着摇摇头。“用我们获得自超脑的武器与身体，彻底完成这个名为“战斗”的人生之路！”
　　“说得好！”
　　飞燕忍不住对雪绘竖起大拇指。而雪绘露出微笑回应的同时，所有人的脸上都露出了会心一笑。
    3.6 假面女骑士（3）――危机一发！女神们的恶斗
   【一个星期之后 东京市区 耶稣基督后期圣徒教会教堂】
    “我是TNN现场记者小泉今日子，现在在这里为电视机前面的各位观众们即时播报现在在这个教堂举行中、全体市民期待以久的“月光女神”的成员的结婚典礼。”
　　一个手持麦克风的粉红套装女性记者对着摄影机朗朗说着：“如同各位所知道的，以各种先进武器与强悍战技守护着东京市全体一千两百万市民的警察总署特殊战斗部队“月光女神”的成员，今天即将产生两对正式被承认的夫妇――她们分别是白飞燕特级巡佐与桑妮雅・松本特级巡佐；以及叶山狐特级巡佐与放弃过去螺旋皇国荣誉地位成为东京市民，现在也正努力维持治安的琉璃堂朵莉丝一等巡佐。”
　　“这两对新人的婚礼由现任的警察总监――叶山美佐子总监、与朵莉丝小姐的母亲――琉璃堂莉蒂雅小姐担任双方代表家长，并在市长亲自证婚之下正在教堂内进行仪式之中。”
　　女记者即使已经使出吃奶的全力报导，然而她的声音差点还是差点被站在她后面的观礼女性们的声音给淹没了：“两对新人预定稍后搭乘特制的礼车，在警方的多重保护之下绕行市区主要的街道，将这个喜悦分享给所有的市民们。请各位观众们利用这个机会，抽空到街上为这两对牺牲自己守护市民的新人送上各位的祝福与感谢！”
　　【教堂内】
    “飞燕、小狐，你们愿意付出你自己的所有来爱桑妮雅和朵莉丝，与你的她分享你的一切吗？”
　　“是！”
　　“桑妮雅、朵莉丝，你们两位愿意奉献自己无私的爱来包容飞燕和小狐，并与她们一起努力吗？”
　　“我们愿意！”
　　“很好，以市民们与肉眼无从辨识的神灵赐予的祝福，我在此祝贺你们成为夫妇。”
　　站在台上的珍妮佛露出微笑。“好啦，新人交换戒指――顺便让在场的人们羡募到心脏病发作吧！”
　　和过去一身量身订制的警官服装或是战斗服不同，今天的飞燕身上穿的却是一套左胸系着一朵红色玫瑰花的白色女性上班族套装。而站在她身旁的桑妮雅则是一袭传统的白色无肩带婚纱礼服，裙摆有如膨胀的棉花一样自然而然的从下半身往下往外蓬松展开。另一对新人――小狐和朵莉丝则是分别选了一套鹅黄色的套装（不过小狐还是在左胸的玫瑰花旁边系上一只看似从口袋里面探头的狐狸造型的别针）与过去螺旋皇国公主时代只有婚礼才会动用的公主礼服――长袖、小露胸口、白色的拖曳尾长裙。不过似乎是珍妮佛也知道这两对小冤家有意忌妒死一堆不请自来观礼的少女支持者一样，两对新人交换戒指并相互拥吻对方的时候，火辣的情景当场也让一群少女们看得脸颊发烧，纷纷低头或是转头过去不好意思继续看――倒是还是会偷偷的瞄个两眼就是了。紧接着在群众们的欢呼与尖叫声中，两对新人分别出现在教堂门口并依循西方传统的婚礼仪式由新娘向人群抛出手上的捧花。而这又引起了少女们的尖叫与争先举手，希望下一个踏上红毯的能够是自己。
    【教堂附近某处】
    “华尔琪蕾系统向各点发出定时呼叫。”
　　远在本部坐镇中的翼发出了通讯。“丽塔、楠叶姊、安洁兰、雪绘，听到的话请回答。”
　　“小翼妹妹，丽塔呼叫。”
　　身穿特殊战斗装甲“创始・我王凯牙”的丽塔率先回应。“现场状况一切正常，没有超脑骑士出现的任何迹象。”
　　“翼姊姊，这边是雪绘。”
　　在教堂另外一边，率领其他四个少女待命中的雪绘打开手上的行动电话（变身器）“麻沙美的感应能力没有侦测到超脑骑士的存在，那个消息会不会只是有心人的故意放话啊？”
　　“翼，安洁兰。”
　　隐身在人群中的安洁兰也接着回报。“六个龙女都分别调查过了，直到刚刚为止我所在的区域没有任何与超脑骑士相关的可疑情况发生。”
　　“小翼，这边是楠叶。”
　　安稳的坐在唯一出动的机动装甲步兵――“大天使・夏侬”里面的楠叶接着说道：“放心啦，雾子妹妹现在正以镜面涂装启动状态隐身在小燕她们附近，有状况的话她应该会第一个反应才对吧？”
　　“而且莉蒂雅阿姨也率领凉子姊姊她们在现场随时待命呢。”
　　雪绘笑了笑。“虽然说超脑假面骑士随时有可能出现攻击燕姊她们，可是还有我们在啊。”
　　“现在我只希望飞伦队长想出的这个“请君入瓮”计策有用。”
　　丽塔接了下去。“雪绘，你接到超脑发出的邮件是什麽时候的事情？”
　　“大概三天前吧。”
　　雪绘歪着头想了一下。“署名的还自称是“超脑假面骑士・超一号””
　　【婚礼三天前 月光女神总部】
   “超脑的挑战书？”
　　飞伦看了一眼手上拿着刚刚印出来的电子邮件的雪绘。“谁写的？”
　　“我也不认识，是个自称是“超脑假面骑士・超一号”的怪家伙。”
　　雪绘把印出来的电子邮件交给飞伦。“请队长过目。”
　　“当燕子与狐狸找到她们的挚爱的同时，鲜血化成的火花即将迸散在夏日的东京市区”“糟糕，八成她们知道小燕和小狐预定三天后举行婚礼的事情了。”
　　飞伦看完纸上印出的没头没脑讯息之后忍不住吐吐舌头。“大姊，您的意见呢？”
　　“小燕和小狐为了三天后的婚礼已经忙得没完没了的，总不能都到了这个时候才宣布延期吧。”
　　不久即将成为飞燕和小狐两姊妹的“岳母”（无亲无故的桑妮雅认莉蒂雅为义母，因此朵莉丝等於多出一个结拜的姊姊出来）的莉蒂雅双手摊了摊。“而且除了整个市区的市民之外，连我过去执政过的螺旋共和国都准备派出祝贺使节团来到这里参加婚礼，这时候宣布延期对於珍妮佛也没好处。”
　　“这倒是。而且透过楠叶、翼姊的关系，远在日本本岛上的国防军也会派出代表参加这次的婚礼呢。”
　　光美也忍不住点点头，看着飞伦。“学姊，打算怎麽办？”
　　“就我所知，东京市区最容易被当成恐怖攻击目标的明显地点，除了上次挨炸之后剩下一半高度的“星空之门”以外没其他地方。”
　　飞伦偏着头想了一下，一会儿之后才开口。“小燕和小狐的婚宴将会在那里举行，我想我们就趁机做个大陷阱把这些想趁机捣蛋的超脑假面骑士引诱进去吧。”
　　“中国古话说的“请君入瓮””
　　莉蒂雅问道。“可以这麽说。”
　　飞伦点点头。“雪绘，超脑假面骑士除了上次被干掉的还剩下哪些？”
　　“包括这次放话的超一号在内至少还有接近十个吧。”
　　雪绘说道：“如果再加上超脑能够在最短的时间之内培育出来的人造量产型假面骑士，恐怕我们要面对的敌人数量应该和上次遭遇的时候相去不远。”
　　“偏偏我们这次一口气少了三个可以使用“炽天使”战斗装甲的人可用。”
　　光美接了下去。“学姊，你打算怎麽安排？”
　　“除了雪绘你们五个能够变身的女骑士之外，另外加上一个丽塔对付出现的超脑假面骑士。”
　　飞伦指着坐在旁边的丽塔。“丽塔这次负责代替飞燕的工作――以对付超脑假面骑士为主要重心，剩下的杂鱼们就交给安洁兰她们和大姊的重甲小组摆平就好。”
　　“可是我使用“创始・我王凯牙”的状况下身高至少比对手高出一公尺半耶。”
　　丽塔露出一脸纳闷。“队长，你确定我真的可以胜任这个任务分配？”
　　“有没有能力的问题关键在於你自己，丽塔。”
　　飞伦微笑道：“至於身高差距从来就不是问题所在。”
　　“嗯，我同意飞伦妹子的说法。”
　　莉蒂雅笑了笑。“丽塔，既然过去的小燕都有办法使出浑身解数把你打败，现在你也一样可以依靠你自己的“勇气的力量”对付这次的对手啊。”
　　丽塔点点头。“我明白了，我会全力以赴。”
　　“接下来，楠叶和雾子分别负责保护新人的安全。”
　　飞伦接着说道：“大姊、安洁兰，对付量产型的工作就请你们全力支援。至於翼姊则会继续坐镇在“华尔琪蕾”系统上面指挥，以便有什麽状况的话可以即时通知你们应付。”
　　“了解！”
　　“虽然这次除了超一号之外，其他的超脑假面骑士使用何种类型目前依然不清楚，不过为了能够让小燕和小狐她们一生中最重要的一刻完美结束，我们说什麽都不能让超脑搅局！”
　　飞伦的宣言很快的就获得了所有在场者的共鸣。於是，一个以飞燕和小狐两姊妹与她们的伴侣为诱饵中心的大型捕捉网悄悄的张开了。
    【婚礼前一天 超脑集团总部】
    “这次不会有问题了吧？”
　　超脑淑女看着出现在面前的六个少女。“ZX跑哪去了？”
　　“她已经先行前往宴会会场里面埋伏了。”
　　一个身穿空手道服的少女说道：“请淑女放心，明天我们就会送她们去和她们的父亲在黄泉见面！”
　　“很好，看你们的了――超脑假面骑士的超一号、强人、瓢虫女、天空骑士、黑RX和影月。”
　　总算稍微放心的超脑淑女露出微笑点点头。“顺便转告ZX：我希望能看到她带回那个讨厌的银发家伙的项上人头！”
　　“遵命。”
　　发话的少女短短的回应了两个字，随即和其他少女一起消失在黑暗之中。“我就不相信这次还无法置你於死地，月光女神的“飞燕””
　　超脑淑女恨恨的低声嘀咕着，脸上则是一副咬牙切齿深恶痛绝的模样。
   【东京市区第四大道――通往星空之路轨道电梯方向】
   “雪绘姊姊！超脑骑士反应出现了！”
　　麻沙美原来紧闭着的双眼突然睁开来。“会场外有六个，其中一个出现在空中！另外还有量产型假面骑士多数，正在接近当中！”
　　“总算等到好机会出现了吗？”
　　雪绘暗自咬了咬牙，取出行动电话。“莉蒂雅阿姨，这里是雪绘呼叫。现在开始，“假面女骑士”即将迎击超脑假面骑士！”
　　“这里是莉蒂雅，讯息了解！马上过去支援！”
　　“通报各成员，超脑假面骑士已经出现了！”
　　翼有条不紊的声音透过“华尔琪蕾”系统释放出来。“出现座标130／110，星空之门轨道电梯入口附近！收到讯息的各观测据点成员，请迅速前往迎击！重复一次，发现超脑骑士大批向星空之门轨道电梯方向移动中，各观测据点成员现在迅速前往迎击，阻止她们侵入会场！”
　　【第四大道与第七大道交叉口 距离星空之路约一公里】
    在人群的尖叫与推挤中，六个型态各自不同的女性率领后方一群骑着越野机车的量产型假面骑士缓缓的向着星空之门的方向进逼。不过这个时候，距离现场最近的安洁兰和雪绘等五个假面女骑士已经先后抵达。接着，全身重甲的莉蒂雅与“皇家禁卫队”凉子、美代子、真理亚三人、还有身穿“创始・我王凯牙”特殊装甲的丽塔也在稍后抵达――雾子和楠叶则依然在保护着飞燕和小狐的途中。““圣龙女神”着装！六龙、召唤！”
　　安洁兰将手上的六龙女神杖往前横摆，在身上的白色“圣龙女神”铠甲着装的同时呼唤出变身为背后展开龙翼的少女――“龙女”型态的六只守护龙。“对称合体！”
　　“了解！”
　　随着六个龙女齐声回答与之后的三道闪光，超龙神、击龙神与天龙神再度出现在安洁兰身后。“总算是出现啦，你们这群吃里扒外的小贼！”
　　说话之间，变身为具有鲜红色蜂眼的银白骑士姿态的少女――超脑假面骑士超一号冷冷的说道：“我们要把被你们抢夺的装备，连同那两个姑娘的人头一起带回超脑总部去！”
　　“两个姑娘的人头？飞燕和小狐？”
　　莉蒂雅露出了吃惊的眼神。“难道说你们只是为了把我们引开才故意出现在这里？”
　　“我们的夥伴之一――超脑假面骑士ZX是个身怀高性能炸药的忍者骑士。”
　　超一号冷笑着。“她体内安装的炸药威力强大到足够把整座星空之门炸烂成为一堆废铁！你们就等着帮她们收瓢桑就像四年前一样！”
　　“你！”
　　“喔喔，我都忘了，你们应该已经没有帮她们收频幕会了――因为你们也要死在这里！”
　　超一号继续说话并举起右手的同时，后面的五个少女同时变身为各自的假面骑士型态：黑骑士RX、影月、瓢虫女、天空骑士与强人。“士兵们，把这群女孩彻底的剥光当场强奸！”
　　“是！”
　　“大姊，怎麽办？”
　　安洁兰看着身旁担任现场指挥的莉蒂雅。“如果不能在这里速战速决的话，小燕她们……”
　　“那我们就速战速决吧！”
　　莉蒂雅左手握着拳头，下了命令。“安洁兰、凉子、美代子、真理亚、超龙神、击龙神、天龙神，跟我准备迎战量产型杂鱼！丽塔！”
　　“有！”
　　“那六个骑士就交给你和雪绘她们――”
　　莉蒂雅说着顿了一下，接着吼道：“还有，记得帮大姊我把那个大言不惭的家伙的嘴给撕烂！”
　　“小妹乐於遵命，大姊！”
　　丽塔笑了笑。“我也正想让她亲自领教一下“破坏神”的真正威力！”
　　“动手！”
　　随着一声怒吼，两边的混战就在人群的观望中展开了。
   【星空之路轨道电梯 结婚仪式会场】
    会场外展开了混战，会场内的情况一样也没有好到哪里。偷偷混入会场并事先引爆了埋在各处的炸弹的超脑假面骑士ZX，这个时候随着身上传出的刺耳滴答声音与趁着混乱冲入会场的量产型假面骑士逐步逼近站在舞台上的两对新人。“飞燕……敌人……杀……”
　　ZX口中吐出着重复而单调的字句，缓缓的走上舞台。“小狐……敌人……杀……”
　　“燕……”
　　桑妮雅紧紧握着飞燕的左手，低声说道：“我们会和爸爸一起在地下相遇吗？”
　　“我宁可是因为自己战死而与爸爸在另一个世界相遇，可不是和爸爸一样的死法！”
　　飞燕冷哼着，右手反手握着藏在后腰的沙漠之鹰。“桑妮，只是连累你了。”
　　“你去哪里我都会跟着你。”
　　桑妮雅也感觉到飞燕接下来的意图，看了一下也准备蓄势待发的小狐和朵莉丝。“可是，得先解决眼前这个烦死人的活动炸弹才行啊。”
　　“飞燕、小狐、死刑……”
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊？”
　　就在ZX准备按下手上的炸药引爆用按键的同时，宴客席中的几个量产型假面骑士突然被一个少女给抓住肩膀摔了出去。“又有、敌人？”
　　ZX转头的同时，却看见一个长发和小狐一样了个马尾、身穿白色上衣与黑色牛仔裤的黑发少女已经连续几个抛摔，将来不及应对的量产型假面骑士给狠狠的摔倒在地上。“同样都被称呼为“假面骑士”我还真是以你们这群冒牌货为耻！”
　　长发少女冷哼一声，在双手往下用力甩开的瞬间启动了隐藏在腹部的特殊腰带。接着，她左手握拳收入左腰侧边，右手掌心向外并向斜上方打直手臂。“变身！”
　　少女一声娇叱，右手自左向右横挥一段之后猛收入左腰侧；接着在腰带正中央的一颗特殊颜色的晶体开始均匀而耀眼的旋转闪动着光芒，将少女秀美的外表隐藏於具有古代文字缀饰的特殊造型装甲内部。“你也是假面骑士？”
　　量产型假面骑士中的小队长惊讶的看着面前已经变身为全身漆黑、各处有着刻有文字的金色线条、展现出威严姿态的女战士。“为了守护人们的笑容，继承自超古代文明的假面骑士――空我（KUUGA）回来了！”
　　自少女口中吐出的有如冰雪一样寒冷的言语，顿时把所有在场的量产型假面骑士给吓呆了。“你们几位请暂且先退到后台去换衣服，这边就让我来对付即可！”
　　少女说道。“你一个人可以？”
　　小狐忍不住问道。“不管她们是为了什麽理由出现在此地，我只知道她们夺走了人们的笑容而已！”
　　化身为“空我”的少女说着，砰砰两拳就把从后面扑上来的两个量产型假面骑士给打得飞出门外。“你们的夥伴正在外面奋战，我待会就会过去支援她们。”
　　“可是……”
　　“今天是属於你们开创未来的开始啊，白飞燕小姐、叶山狐小姐。”
　　低声笑了笑的“空我”向着两对新人举起右手大拇指。“这里就让我来处理吧！”
　　“那就……拜托您了，我们还不知道大名的小姐。”
　　“我的名字是“五代 兰”（Godai Ran）你们叫我“小兰”就可以了。”
　　“有劳您了，小兰！”
　　“包在我身上吧！”
　　“！”
　　在ZX准备阻止飞燕等人的退路的同时，小兰已经一个跳跃出现在ZX面前。“抱歉，非相关亲友不准闹房！”
　　小兰身体往下一沉，强力的右直拳砰的打中ZX的腰带中心部位。接着随着小兰扭身所发出的力量往前全力推挤的同时，ZX失去控制的身体已经像颗炮弹一样撞穿了玻璃落地门而飞了出去。“可恶的家伙！我们上！”
　　“自从祖先接受这套腰带变身为空我之后，已经很久没有这样战斗过了呢。”
　　小兰微笑着，左手和右手分别拿起两把从倒在地上晕厥过去的仪队队员腰际系挂的典礼用配刀。接着当两道金色的电流从握刀的手腕上传向配刀刀身的同时，两把配刀瞬间变形成为尺寸相当长、具有金色和紫色双重色调的两刃长剑。“过来吧，谁要当新生的“空我”的第一个剑下亡魂呢？”
　　“快、快、快逃啊――”
　　面对手持双剑、杀气腾腾的空我的主动接近，第一次感受到恐惧为何种滋味的量产型假面骑士在全身上下剧烈颤抖的状况下更是无心恋栈，纷纷抛弃了好不容易才从被摔到地上的状态爬起身的ZX掉头就跑得无影无踪。“空我、无法、抵抗，ZX、撤退……”
　　“哪有这麽轻易就让你这颗活动炸弹四处乱跑的道理？”
　　“！”
　　“消失吧，邪恶的仿造品！”
　　小兰大吼一声，双剑并出的同时以剑刃尖端刺穿了刚刚被打凹的ZX腰带中心，将ZX连同还未引爆的炸弹在古代文字浮现的瞬间化成一阵灰尘飞散开来。在空我的黑色姿态消失之后，剩下的是小兰手持两把仪式配刀的身影。“看来我先前的担心是对的。”
　　小兰自言自语看着被破坏的会场。“这样一来，整天罗哩罗唆的她们总该有所行动了吧――是否要派出“颚门”支援月光女神的事情也该早点决定了。”
　　不过刚刚小兰所说的话的含意，现在还无人知晓。
    【第四大道与第七大道交会口】
    “把这些烦死人的杂鱼全部干掉！”
　　安洁兰喝道：“龙神们，使出你们的全部力量吧！”
　　“了解！疾风咆哮、雷光轰鸣！双头龙！”
　　“辉映闪光、贯穿黑暗！光与之舞！”
　　“冷冽冰雪、灼热烈焰！冰雹烈火弹！”
　　“我们也不能落后了！攻击开始！”
　　举起手中的“女帝・神钻试验型”的莉蒂雅吼着。“女帝・制裁之光！”
　　“看我的厉害！”
　　凉子接着举起双手的“女帝・圣拳”“女帝・双重粉碎击！”
　　“觉悟吧！”
　　接着，真理亚挥动变成钻头型态的“女帝・神鞭”发动攻击。“女帝・变革旋风！”
　　“小宝贝（五架飞舞在身边的女帝・伴随机）们，好戏该上场了！”
　　美代子的“女帝・圣锚”也展开了具有钻头构造的最后攻击型态。“女帝・全火力放射！”
　　分别自左右两边向中间夹击的多种不同能量，转眼之间有如电动割草机对付杂草一样将量产型假面骑士扫得一乾二净。不过在这整个战场的中心，却是六个仿冒品骑士与六个具有共同使命的少女们之间的对决。
    【瓢虫女VS假面骑士欧卡（麻沙美）】
    “用我的“迷魂抛摔”把你摔到地狱去！”
　　伸出双臂抓紧欧卡肩膀的瓢虫女说着正想举起欧卡的同时，一把由变身用手机变形的手枪已经指着她的胸口。“！”
　　“只顾着想靠自己的特殊摔技对付对手，却忘了自己的防御状态根本是“空门大开”啊。”
　　麻沙美笑了笑，手枪的枪口迸射出一发能量弹贯穿了瓢虫女的胸口。“下地狱去的应该是你才对喔。”
　　“你……”
　　“化成灰烬消失吧！“欧卡粉碎剑””
　　一道光芒瞬间将瓢虫女给左右分割成两半。
    【超脑假面骑士・强人VS假面骑士费兹（雪绘）】
    “瓢虫女――”
　　“专心面对你面前的对手！”
　　手上戴着由数位照相机变形的特殊拳套的雪绘一拳直接轰中了强人的脸颊。“想替她报仇，就要先通过我这关！”
　　“那我就如你所愿！”
　　强人由於愤怒，而开始产生了全身上下明显的导电现象。“我要用我充满愤怒的绝招――电击踢彻底把你电成黑炭！”
　　“求之不得！”
　　雪绘说着，从腰带中心的变身手机上取下记忆卡插入数位照相机拳套上。“尽管过来吧！”
　　“必杀、电击踢！”
　　“大地冲击拳（Grand Impact）”
　　“什麽？”
　　强人的电击踢踢中了雪绘挥动的数位照相机拳套的瞬间，一股强大的电流反而从拳套上冲入强人还在空中停顿着的体内。接着，某个红色的特殊记号包围住她的全身。“哇啊啊啊啊啊――”
　　一阵惨叫之后，强人的身体随着电流的剧烈暴冲而炸了开来。“愤怒会令人失去理智――就算是具有超强生命力的假面骑士也是一样吧。”
　　雪绘暗自叹了口气。“既然明知如此，那麽就别想用这种老套办法来惹我们的夥伴嘛。”
　　【超脑假面骑士・天空骑士VS假面骑士赛卡（亚沙美）】
   “你也会飞行？”
　　原本飞翔在空中准备对地上的亚沙美发动攻击的天空骑士，看见亚沙美也飞起来的时候不由得傻眼。“这麽说来我们的条件应该都一样了！看我的，天空骑士踢！”
　　“谁和你“条件一样”来着！”
　　亚沙美看准天空骑士自正上方垂直落下的轨迹之后，两手握着的赛卡速射炮在扣下扳机的同时喷出凶猛的火舌。“我还更想早点解决你，好去救援飞燕姊姊她们！”
　　在全身弹痕累累的天空骑士加速往地上坠落的同时，亚沙美冷冷的看着地面上稍后被天空骑士撞了个大坑的地方。“只可惜你待会看不到你们刚刚放话想强奸我们的那个人的最后结局了。”
　　亚沙美说着，随即接着开口问道：“翼姊姊，飞燕姊姊她们的状况如何？”
　　“她们那边没事了――有个不知打哪来的小姐跨刀帮忙。”
　　翼的声音中压抑着些许的兴奋。“小燕刚刚也说，要你们帮她们制裁那些口说大话的家伙们！”
　　“当作是祝贺她们新婚的贺礼吧。”
　　亚沙美笑了笑，随即缓缓降落地面。“这里是亚沙美，现在准备继续追击超脑的量产型假面骑士！”
　　“了解，请多加小心！”
　　“知道罗！”
　　【超脑假面骑士・黑骑士RX+影月VS假面骑士凯萨（菜绘）+戴尔塔（纯子）】
    “要小心，菜绘妹妹。”
　　面对手持红色剑刃的魔王剑的银色骑士影月，手持戴尔塔能量枪的纯子低声说道：“这两个家伙都很会用剑，如果我们要使用骑士踢的话得抓准时机！”
　　“我知道啦，纯子姊姊。”
　　微笑着的菜绘将双眼望远镜造型的凯萨定标器装在小腿上之后，将记忆卡自腰带上的手机中抽出并插入定标器上的插槽。“等她们过来吧。”
　　“嗯。”
　　强敌当前居然还能够若无其事的聊天，眼前的情景看得两个准备挥剑的超脑假面骑士忍不住火大。“影月，一起上！把她们的舌头割下来！”
　　“喔！”
　　“现在！”
　　背靠背的菜绘和纯子看准了两个假面骑士同时挥剑冲刺的瞬间，在分别加速冲向两个对手的同时跳起来往她们的脸上狠狠的踢了过去。“魔王之m（Lucifer’s Hammer）”
　　“黄金粉碎踢（Golt Smash）”
　　“！”
　　来不及横剑阻挡的两个超脑假面骑士，就在两道光芒穿过头顶的瞬间随着特殊符号的浮现被炸成灰烬。“没想到第一次使用双重攻击很成功耶。”
　　菜绘松了口气。“纯子姊姊，谢谢你。”
　　“该谢的不是我，而是当初让雪绘姊姊改变心意的那个人吧。”
　　纯子笑了笑。“希望今天的事情，会成为她们往后结婚纪念日必然记得的历史。”
　　【超脑假面骑士・超一号VS“创始・我王凯牙”丽塔】
    “这、怎麽可能……”
　　原本战斗之前对於自己的策略信心满满的超一号接连看着自己的同伴在对手的猛攻之下化成灰烬，属下的战斗员们又在人数不到己方千分之一的对手面前完全无招架能力，口中吐出了可说是第一次因为惊讶与不解而发出的疑问。“明明、明明应该是我们的技术比较强才对啊……”
　　“创造一堆没有心的仿造品谁都会，但是存在於各种生命中、由内心散发的“勇气”却不是仿造可以做得到的！”
　　丽塔不客气的以右手食指直指着超一号的脸。“你们充其量只是有着假面骑士外型的仿造品而已，根本就不曾存在过这些英雄们为了守护无辜者而产生的勇气！”
　　“我身为超脑集团创造的最强生命体，才不承认有这种东西！”
　　超一号咬着牙，双手的手套分别闪耀着蓝色和红色的光芒。“你这个令人看了就讨厌的黑色家伙，消失在我的赤心少林拳之下吧！赤心少林拳、冰火双重击！”
　　“这就是你的答案？”
　　丽塔慢慢的摇了摇头，接着双手手掌往上展开。“翔翼武装、着装！”
　　“！”
　　“那麽我就让你看看，“勇气”所产生的绝对无敌的力量！”
　　丽塔说话的同时，有如戴上黑色手套的“创始・我王凯牙”双手往外展开：接着，两种完全相反的能量迅速集中在两手的手掌上。“地狱混天堂（Hell & Heaven）”
　　“这是……什麽？”
　　超一号虽然发现面前的对手拥有着完全无法想像的力量，可惜为时已晚。“盖姆、基尔、刚、苟、古佛！”
　　随着丽塔低声吟唱着的一句无法以现有语言做出分析的咒语，“创始・我王凯牙”充满两种能量光芒的两手缓缓的交握在胸口并往前直伸。接着，一股强烈的EMT能量云及稍后产生的强大无形力量将超一号整个固定在空中。“哇啊啊啊啊――”
　　“维――塔――”
　　“嘎吼――”
　　丽塔高亢的吼叫、狮子头造型的前胸装甲发出的震耳咆哮，随着强烈而迅速的冲刺与交握的双拳正面冲向超一号，接着就在极短的时间之内瞬间贯穿而过。“这就是……“勇气”的力量……啊……”
　　超一号说完最后一个字的同时，身体也化为一阵轻烟迅速消散在空气中。
    【半个小时之后】
   “华尔琪蕾系统通报各成员，我们的新人安然无恙。”
　　翼的声音插入通讯频道。“不过由於预定举办宴会的场地还需要整理，所以待会各位可别太欺负我们今天的两对女主角喔。”
　　“谁敢欺负她们啊，岳母大人还在现场哩！”
　　听到翼的通讯之后的丽塔首先忍不住笑出声音来。“对了，刚刚到底是谁帮了小燕她们的？”
　　“听说是楠叶认识的人，我也只知道这麽多。”
　　翼笑了笑。“大姊，飞伦妹子命令我们全体撤退，去帮小燕她们挡酒罗。”
　　“收到了啦。”
　　莉蒂雅脸上露出一丝微笑。“全体月光女神听着！因为我们家里那几口子的酒量都不是很好，所以待会除了凉子之外其他的都给我准备帮她们挡酒，听见没有？”
　　“我们未成年不能喝酒吧？”
　　麻沙美忍不住苦笑抬头看着莉蒂雅。“阿姨，我们真的不能喝啦！”
　　“好啦好啦，未成年的雪绘她们也除外。”
　　莉蒂雅苦笑着补了一句。“总之，快点回去换装！”
　　“是！”
　　【婚宴现场后台 更衣室】
    “真的非常抱歉，飞燕小姐。”
　　雾子半跪在准备换上第三套服装出场送客的飞燕和桑妮雅面前。“属下和楠叶小姐没有能够做到贴身保护您与小狐小姐的工作，造成敌人趁虚而入……”
　　“雾子。”
　　“是？”
　　“我没有怪你的意思啊。”
　　“飞燕小姐……”
　　“因为有人及时出现支援你留下来的空缺。”
　　飞燕向前伸出双手扶起雾子。“而且如果因为要保护我们而造成你或是楠叶姊姊受伤的话，我们反而会感到愧疚的。”
　　“雾子，飞燕以后就由我来守护。”
　　桑妮雅微微一笑。“身为她的另一半，我有守护她的责任与义务――而且如果你不在的话，本来就是该我守护她的不是吗？”
　　“桑妮雅小姐……”
　　“好了啦，别再自责罗。”
　　飞燕拍拍雾子的肩膀。“有心想弥补过失的话，就把这股悔恨的心意转变成为守护的力量吧。”
　　“是！”
　　“那麽，现在陪我们出门送客去。”
　　【会场外】
    解除变身之后好一段时间的小兰拿起手中的行动电话。“是我。“颚门计画”的她们出发了没？”
　　“已经在前往的半路上了，大概明天下午会到。”
　　“知道了。”
　　小兰顿了一下。“心情真复杂啊，没想到还是得以前辈的身分来带领这群小丫头来帮忙。”
　　“你就别抱怨啦，G－3系列的装甲如果当初没有你的全面支援也不可能开发成功。”
　　电话另一头的女性声音爽朗的笑了笑。“兰，你觉得她们能够成功的摧毁超脑集团，把超脑当年从东京夺走的“那个东西”抢回来吗？”
　　“别人我不敢说，但是我同学她的夥伴们一定可以。”
　　小兰笑了笑。“我也是这麽相信的――现在的问题只剩下那群丫头们怎样去学习她们的决心而已。”
　　【当晚 超脑集团总部地下室】
    再度派出超脑假面骑士夺回腰带的计画又一次失败，这回负责的超脑淑女一样被剥光了全身上下的衣服接受总裁的特殊“刑罚”“嗯咕、嗯咕呜呜呜――”
　　下半身的两个洞口被两个具有双性特徵的女性前后夹击，唯一可以说话的嘴巴又在被强迫套上圆型口环的状况下只能接受第三个女性以肉棒来回抽插，超脑淑女这个时候就算是想开口请求原谅都无能为力，只能发出意义不明的呻吟并且随着激烈的插入动作扭动着身体。“上次一次失去六个也就算了……这次居然一次给赔上了七个我精心创作的超脑假面骑士？”
　　全身包裹在黑色连身皮衣里面的总裁就连说话也不带感情，彷佛口中吐出的只是冰块而不是话语：“你个贱丫头要继续败家败到何时？”
　　“咕呜嗯嗯嗯――”
　　“给我用力奸爆这个妓女！”
　　总裁气得丢下了这麽一句话之后，转过身去连甩都不甩的任由三个同样嘴上戴着咬球无法回应的女性以自己的肉棒轮奸着超脑淑女。
    【婚礼当晚 飞燕的寝室】
    躺在温暖的床上，赤裸着身体的飞燕正在静静享受着从桑妮雅火热的躯体上传来的情j。“燕，你的手指好狡猾喔。”
　　羞红着脸的桑妮雅撒娇的在飞燕的胸口磨蹭着。“一直在人家的小洞洞里面来来去去的，讨厌啦……”
　　“你不是也很喜欢？”
　　飞燕笑了笑，把沾满了桑妮雅的蜜汁的手指举起。“我也很喜欢说。”
　　“讨厌啦……人家也很喜欢燕的洞洞……”
　　“别那麽急嘛，夜晚还长着呢。”
　　飞燕忍不住微笑着，更用力搂紧桑妮雅。“今晚，是美丽的鲜花开放的时刻喔。”
　　“是啊，名为“桑妮雅”的鲜花――只为了最爱的小燕而开。”
　　桑妮雅说着送上了甜蜜的吻。“小燕，让我彻底的为了你而开放吧。”
　　“嗯。”
　　略为红着脸的飞燕点点头，接着又是一场绚烂的交欢的序幕展开。交错而过的两腿根部，飞燕和桑妮雅正努力的让自己的身体更靠近对方，更努力的以自己来摩擦对方正在渴求的草原地带。随着阵阵的强烈刺激从腰部往上窜升，两个人口中的喜悦浪叫也从没停过。“小、小燕、不行了啦、姊姊真的已经……啊啊啊、又、又来了啊！”
　　“桑妮雅、我、我也……嗯啊啊啊啊、又泄了、好多好多的……嗯啊啊啊啊――”
　　可以肯定的是，如果不是房间特别装设的隔音设备效果够好的话，只怕今天结婚的这两对新人的激情乐章会让其他的人没得好睡。不过就算没得好睡也没多大关系：被吵的人总会有办法（以及时间）对於这四个顽皮捣蛋的小色女好好的加以“调教”的――倒是这个部分应该是在别的故事里面才有机会继续提就是了。
    3.7 假面女骑士（4）――颚门计画
    【婚礼当晚 月光女神总部】
    “晚安，我是来自日本国东京都警视厅的五代兰。”
　　还是一身白天打扮现身的小兰，露出了应该算是招牌的甜美微笑向所有的成员们打招呼。“过去和楠叶算是高中同学，之后在国防军里面也曾经同事过一段时间。”
　　“倒是没想到小兰你也是假面骑士之一啊。”
　　楠叶露出不敢相信的苦笑。“怎麽着，超脑在你们那边又搞出了什麽乱子？”
　　“还不就是你们这两次一口气干掉不少的“超脑假面骑士”嘛。”
　　小兰笑了笑。“说起来，超脑派出的那些家伙还不是为了获得能够和你们的重甲小组匹敌的超级战斗武器、前阵子还派人跑去创作者的纪念博物馆去偷取了所有关於“假面骑士”的资料呢。”
　　“所以你为了追回这些资料而来？”
　　飞伦问道。“算是其中一个原因吧。”
　　小兰脸上的微笑没变。“另外一方面，上层主管对於目前暂时成为你们夥伴的那群女骑士们很感兴趣，所以也想藉着这个难得的机会，将他们过去正在培训中的几位代号“颚门计画”的精锐成员也交给你们代为训练。”
　　“我看这个考虑也有体验实际战斗的意味存在吧。”
　　莉蒂雅看着小兰。“想藉由我们的训练与实际行动来摧毁超脑？”
　　“总之，我也是顺便来为你们引以为傲的可爱姊妹的婚礼送上红包。”
　　小兰笑了笑。“顺便也可以帮你们一点小忙而已。”
　　“这个红包可真是大啊。”
　　听完之后的飞伦忍不住吐了吐舌头。“对了，五代小姐……”
　　“叫我“小兰”就好。”
　　小兰还是笑着摇摇头。“我的年纪虽然和楠叶差不多，不过叫我“小兰”还是可以的。”
　　“那好吧，小兰。”
　　飞伦顿了一下，继续说道：“你刚刚说的“颚门计画”是怎麽回事？”
　　“这是个很长一串名字的计画缩写。”
　　小兰双手接过莉蒂雅送来的冰红茶之后，喝了一口才说道：“计画的完整名称是“异生物型态恐怖份子集团迎击用战术物件开发计画”（Alienform Groupie-terrorist Interceptor Tactical Object）不过计画名称的五个英文单字首字母缩写刚好和假面骑士颚门（AGITO）发音一样，所以内部对於这整个计画才有了“颚门计画”这样的昵称。”
　　“你怎麽知道这麽多？”
　　楠叶问小兰。“身为计画的总指挥官，很多事情就算我不想知道也不行。”
　　意外的，小兰脸上的微笑瞬间消失无踪――换成了严肃的神情。“而且计画中准备量产的G－3简易型战斗装甲和G－3、G－4装甲都是以空我的战斗能力作为仿造来源，换句话说，身为警察的我在某种程度上反而变成了警察的“假想敌”呢。”
　　“这倒是辛苦你了。”
　　莉蒂雅笑了笑。“对了，她们何时会抵达？”
　　“快了吧，现在应该搭乘专用运输车在来这里的半路上的样子。”
　　小兰看了看手腕上的手表。“我算是比较早到的罗。”
　　【隔天中午 月光女神总部地下停车场】
   “过来、过来、过来……好，停！”
　　依照双手各拿着一把闪光指挥棒的翼的指挥缓缓停下来的，是一辆车身标示有“警视厅”字样的大型特殊货柜车。接着，车上先后下来的五个人来到和飞伦、光美站在一起的小兰面前。“报告，“颚门计画”队员五名，於本日中午一二零零时准时到达。”
　　四个小女孩和一个看似和楠叶同年龄的白袍女性先后举手敬礼。“请多多指教。”
　　“我是“月光女神”特殊警察部队总指挥官姚飞伦，欢迎各位来到东京市。”
　　飞伦也举手还礼。“各位往后在这里的居住点已经由五代小姐安排妥当，稍后各位使用的系统就会加入我们正在使用中的华尔琪蕾系统资料连线。”
　　说完她顿了一下。“各位还没吃午餐吧？”
　　“正准备找地方用餐。”
　　身穿白袍的美女笑了笑。“如果姚小姐能够安排的话那真的是再好不过了。”
　　“这是当然，身为地主的我们总该尽点地主之谊嘛。”
　　飞伦露出微笑，右手往门口方向挥动了一下。“各位请。”
　　【月光女神总部 专用餐厅】
    “这位伊莎贝拉・邓斯特（Isabella Dunster）小姐，是以“变异颚门”（Another AGITO）的身分参与计画并担任成员健康状况的纪录工作。”
　　小兰微笑着向刚刚在一阵欢呼声中进入餐厅的飞燕和小狐介绍刚抵达的四个新夥伴。“接着，另外这几位小姑娘则是“颚门计画”的四个主力成员：以颚门腰带变身的秋山莉奈（Akiyama Reina）、G3X系统着装者彩弧雪（Saiko Yuki）、G4系统着装者工藤夏美（Kudo Natsumi）以及基尔斯腰带的持有者神乐阪真由美（Kagurasaka Mayumi）”
　　她顿了一下，微笑道：“我昨天忘了自我介绍，我是这个“颚门计画”的总负责人――东京都警视厅对抗特殊生物犯罪小组的五代兰。”
　　“昨天多劳您相助，我是飞燕、这是舍妹小狐。”
　　飞燕和小狐微笑着鞠躬致意。“感谢各位来到此地与我们共同进行对抗超脑的作战行动。”
　　“请多指教。”
　　伊莎贝拉率先鞠躬致意，四个少女也动作一致的向两人回礼。“现在就请各位先用餐，下午我们的五位“假面女骑士”将会把超脑的情况告诉各位。”
　　飞伦适时插话进来。“小燕、小狐，找个位子坐下来吃饭罗。”
　　“好。”
　　【午后 情报会议室】
    “超脑集团除了夺取了被许多动漫画同好视为圣品的“假面骑士设定资料”以外，其实还有一个工作正在进行中。”
　　雪绘报告道：“透过基因改造工程产生的超人类“再生使徒””
　　“超人类－再生使徒？”
　　“具有在人类和想要变化的野兽外型之间自由切换的变换能力、超越人类所知的长久生命力的战斗型生命体。”
　　雪绘接了下去。“而万一这些生命体不听从超脑指挥想要叛逃的时候，具有超脑变身腰带的我们五个就是所谓的“执刑者”负责亲手将这些叛徒化成灰烬。”
　　“稍等一下，我有个小问题。”
　　伊莎贝拉突然举手问道。“既然有了你们五个的存在，那麽为何超脑集团还要大费周章夺取假面骑士的设定资料？”
　　“在培育出完全可以运用五种装备腰带的使用者――也就是我们――之前，她们只不过是为了提升我们的战斗能力而产生的“复制品”而已。”
　　雪绘身边的菜绘接了下去。“姊姊也是因为无意之间看到了被列为最高机密的假面骑士培育工厂，因此才会决定率领我们五藏书吧：www.cangshu728.com个逃离超脑――也因此引来了她们的追杀。”
　　“以战养战吗……”
　　小兰右手撑着下巴喃喃自语了一句。“这个总裁可说是心机深远啊。”
　　“即使如此，以超脑淑女为首的再生使徒们也不会想在连续损失十三个超脑假面骑士之后就此袖手旁观吧。”
　　飞燕将一份早上取得的早报推给小兰。“这次甚至已经嚣张到指名要雪绘她们出面了。”
　　“就由我们出面吧――顺便可以作为“颚门计画”的实战测试。”
　　莉奈说道：“而且如果实战测试顺利取得资料的话，对於飞燕小姐她们歼灭超脑的行动也会有所帮助。”
　　“不然我们这麽辛苦把实验设备带来干嘛？”
　　真由美接了下去。“我们不就是为了歼灭超脑集团的野心才来这里的？”
　　“G3X和G4的装备虽然可能无法对抗超脑假面骑士，但是对抗量产型应该还绰绰有余。”
　　小雪随后说道：“队长，请一定要准许我们去！”
　　“就是啊，难得有机会活动筋骨，不好好闹个一下总是可惜嘛。”
　　夏美说道。“小兰，我想就让她们去打一架也好。”
　　伊莎贝拉微笑道：“听她们这样急着求战的热切心情，就连我这个平时很少变身的假面骑士都很想亲自上阵打一架呢。”
　　“说起来你们几个啊，就是这点让我最不放心。”
　　猛摇头的小兰露出苦笑。“飞燕小姐，你的意思如何？”
　　“最好还是稍微提防一下跟在超脑假面骑士后面的量产型假面骑士比较好。”
　　飞燕想了想。“小兰，量产型假面骑士这两次的出动中数量都高达上万，我想你们最好有个心理准备。”
　　“也就是说“就算是大象，也难逃群蚁的围攻”吧？”
　　飞伦忍不住微笑起来。“小燕，这次就由你指挥整个行动――不过你不准上场。”
　　“我也没打算亲自上阵自讨苦吃。”
　　飞燕一笑以对。“而且目前“炽天使”战斗装甲正在进行程式修正作业，我和小狐如果再出动的话，楠叶姊那边可是会很生气的。”
　　“难得有个可以补偿的机会吧？”
　　“大概。虽然她和雾子两个昨天确实是因为敌方的策略而被引开了。”
　　飞燕双手摊了摊，微微一笑。“倒是我很想让丽塔来补上这个空缺，和莉奈、真由美分别对付那三个超脑假面骑士。”
　　“那麽就依照小燕的构想来进行准备。”
　　飞伦下令道：“雪绘，你们这次就不需要亲自变身战斗了。”
　　“是。”
　　【东京市海洋公园附近 警视厅“颚门计画”专用货柜车】
    “东西还真不少啊？”
　　戴上通讯耳机的飞燕苦笑看着准备穿上G3X和G4装甲的小雪和夏美，又看了看准备好变身腰带的莉奈、小兰和真由美，接着又看了一眼依然穿着研究白袍的伊莎贝拉（这次伊莎贝拉也没有出动）“看来你们砸下了不少钱用在这方面呢。”
　　“也还好啦，光是这些东西就吃掉了三分之一的年度预算而已。”
　　伊莎贝拉笑了笑。“不过至少得让被吃掉的资本有回收价值，所以这次希望能够活捉一个对方的量产型假面骑士回来罗。”
　　“小燕，我是丽塔。雪绘她们已经进入海洋公园了，还没看到对方的影子。”
　　“知道了，小心一点。”
　　飞燕打了个手势示意小兰等人准备出动之后，接着说道：““颚门小组”已经准备就绪，随时可以过去支援你。”
　　“收到。”
　　“那麽就……变身吧。”
　　小兰在摆出变身准备动作之前突然停了一下。“飞燕小姐、小雪、真由美、莉奈、夏美，你们好像都是首次看到我公开变身吧？”
　　“啊？嗯。”
　　“记得莉奈第一次看到我能够顺利的依照自己的想法变身的时候，还很好奇同样具有变身腰带的她为何无法顺利完成呢。”
　　小兰微微一笑。“莉奈，我问你。你是为了什麽而当上警察的？”
　　“当然是为了保护我所在的地方和所有的人们……兰姊，怎麽了吗？”
　　“我也是抱持着这样的心情变身的。”
　　小兰笑了笑。“仔细看着，这就是我的……变身！”
　　随着黑色与金色的两道能量扫过身体，闪耀着鲜红色双眼的空我最终型态出现在众人面前。“因为先祖――第一次使用这套腰带的五代雄介也是抱持着相同的决心，空我的最终型态才没有成为预言中所说的“完全的黑暗””
　　小兰竖起右手大拇指。“那麽，该你们了。”
　　“嗯。变身！”
　　真由美双手交叉在胸前，往外甩开的同时化身成为具有生物感造型的绿色假面骑士――进化型基尔斯。“变身！”
　　莉奈向前平举着的双手缓缓往后收，接着扫过腰带两侧的同时，以鲜艳的红色与闪亮的白银色作为主要色调的假面骑士颚门・闪亮型态也在相当短的时间之内变身完成。“G3X、G4装甲着装完成，“华尔琪蕾”系统连线！”
　　接着戴上通讯耳机的伊莎贝拉扫视了面前的状态萤幕。“守护追踪者一号与二号已经准备就绪，BTCS2000、机械龙卷风、基尔斯掠夺者的资料接收器也已经确定连线了。”
　　“出动！”
　　“喔！”
　　“翼姊姊，通令雪绘她们小心！“颚门”的成员准备就绪了！”
　　“了解。小燕，超脑骑士反应出现！对照资料确认之后，确定为仿制版的真・假面骑士，ZO与J！”
　　“要她们马上撤退。剩下的交给颚门小组和丽塔处理！”
　　“我知道了！”
　　【数分钟前 东京市海洋公园活动表演区】
   “只要把你们夺走的设备交还，我们就不会对你们持续追杀。”
　　变身为假面骑士J的少女向着以雪绘为首的五个少女往前迈出一步。“否则的话，我们只好执行超脑总裁交付给我们的最后命令――把你们的人头连同装备带回去！”
　　“让你们把这套装备带回去，继续像是上次那样大闹市区？”
　　雪绘紧握着手中的变身行动电话。“别开玩笑了！总裁的超人类计画迟早会失败的，而你们的行动也已经受到市民们的谴责，这些东西更不能交给你们！”
　　“只好别怪我们不客气了……”
　　假面骑士J少女冷哼了一声，同时四周围的观众席上出现了许多量产型假面骑士。“把她们拿下！”
　　这个时候，有如长串鞭炮炸裂发出的巨响轰然响起。两条长蛇般蜿蜒伸展的火线，同时在量产型假面骑士群中有如两把镰刀一样分别砍出了扭曲的线条。“！”
　　“什麽人？”
　　【活动表演区入口】
   “通报“华尔琪蕾”系统，这里是G3X，小雪。”
　　激烈的炮火产生的烟雾消散同时，分别手持GX－05高速火神炮“地狱猎犬”（KERBEROS）的G3X与G4出现在入口。“目标区已经到达，援救目标确认无恙，现在开始支援射击行动！”
　　“了解，颚门小组其他成员稍后会赶到。她们就拜托你们两位掩护！”
　　“知道了。”
　　夏美接了下去。“你们快点离开，我们来断后！”
　　“只凭你们可以吗？”
　　雪绘问道。“虽然不敢保证能够抵挡多久……但是我们是警察啊。”
　　小雪笑了笑，手中的GX－05发出了刺耳的枪管旋转音。“不管是身为警察也好，身为人工的假面骑士也罢，我们都是为了守护最重要的事物而拿起武器的！”
　　“！”
　　“我们很感谢有了像是你们这种被称为“假面骑士”的英雄存在。”
　　换上弹匣的夏美说道：“但是你们却不能够在这里丧失生命――因为你们真正的战场不在这里！”
　　“……明白了，这里拜托各位！”
　　雪绘点了点头，随即和四个少女往货柜车的方向快速奔跑。“哼，原来是两个人工仿造品啊……”
　　露出了狰狞冷笑的真・假面骑士缓缓走向正准备开火的夏美和小雪。“那就让我看看你们的身体是否受得了我的攻……咦？”
　　话还没说完，真・假面骑士就已经被一个绿色身影的猛烈撞击而弹了开来。“想要追她们的话，得先通过我们这关！”
　　由空我（小兰）领头，颚门（莉奈）、基尔斯（真由美）和随后出现的丽塔同时出现并阻挡在向后摔倒在地的真・假面骑士面前。“我们来当你们的对手！”
　　“有趣，假面骑士之间的战斗吗？”
　　到目前为止一直没有动作的ZO终於开口了。“那麽，就让你们知道我们超脑的科技和依靠古代力量的你们之间的差距吧！”
　　“看来似乎没有我们参战的空间了呢。”
　　丽塔露出微笑。“拿机枪的两位小姐，如果不介意跟着一个黑色的暴走破坏神的话……可以和我一起排除这些碍眼的杂兵们吗？”
　　“能和“勇者王”一起作战？这可真是想都没想过的好运气呢。”
　　小雪也微笑以对。“了解，我们负责排除所有阻碍者！”
　　“也该让这些家伙们知道人类的可能性了！”
　　夏美吼叫着，手中的GX－05炮口再次发出火光与怒吼。“看我的！”
　　【超脑真・假面骑士 VS 进化型基尔斯（真由美）】
    “刚才就是你把我给撞翻的？”
　　不待真由美回话，真・假面骑士已经露出了凶狠的目光、口中“嘶嘶”的喘息着。“我绝对要把你的头摘下来当球来踢！”
　　“做得到的话尽管试试看！”
　　“什麽？”
　　“看我的！”
　　真由美大吼了一声，在突然举高右脚之后狠狠的往真・假面骑士的左肩膀上方垂直落下。意外的，这个高抬腿下落看起来并没有造成伤害。“哼，单纯的抬腿下压而已啊……这样的攻击怎可能对我……呜？”
　　一阵从背后传来的穿心剧痛顿时让原本还以为没事的真・假面骑士眼前一阵晕眩，紧接着她面前看到的却是进化型基尔斯泰然自若的神情。“你……你这个……”
　　“反正也没人规定假面骑士一定要用踢的来解决对手啊。”
　　真由美笑了笑，稍微扭动身体的同时让狠狠刺入面前对手体内的脚踵倒勾更加深入。“消失成灰烬吧！基尔斯踵爪！”
　　“呜哇啊啊啊啊――”
　　【超脑假面骑士ZO VS 颚门闪亮型态（莉奈）】
   “看我的，ZO飞踢！”
　　像是火箭般飞向颚门的强力并腿踢，却在距离不到几公尺的空中给硬生生的停止住了。“什麽？”
　　“我们会被选任成为“颚门计画”成员，可不是只因为我们是警察而已！”
　　右手张开爪型，全身放出强烈能量保护墙的莉奈淡淡的说道。“因为除了使用装备的小雪和夏美之外，我和真由美都是不折不扣的超能力者！”
　　“超能力者？”
　　““把你们的超能力用来保护受到恶势力威胁的人们吧”小兰姊姊这麽说过。”
　　莉奈的右手中央，随着熊熊燃烧着的圆型火焰圈出现了一把造型相当奇特、闪烁着银色与红色光芒的特殊武器――闪耀圣剑。紧接着，闪耀圣剑的两端突然分别往两个方向拉直，并且分离为两把长剑，分别握在莉奈的双手上。“为了不让你们这些破坏小孩子梦想的冒牌货存在，现在给我化成灰烬消失！闪耀圣剑、闪光碎裂斩！”
　　【超脑假面骑士J VS 空我・最终型态（小兰）】
   “哼哼，可惜没有遇上上次那个比超一号还高的黑色破坏神……”
　　将自己的身体变大成为原来的两倍大小的超脑假面骑士J，冷冷的低着头看着面前的小兰。“不过用这个力量对付你也是一样的！”
　　“不见得吧。”
　　“？”
　　“让我们获得这个超越人类的力量的真正原因可不只是单纯的因为大小差别而已，而是被我们守护着的人们所寄托的希望与信赖！”
　　小兰侧腿踢断了一根铁栏杆并反手捞起之后，双手紧握着铁杆的同时将铁杆化成了蓝色与金色双色雕饰的“水龙棍”“假面骑士的前辈们也从来没有因为大小的差别而因此畏缩过！”
　　“那就受死吧！看我的陨石踢！”
　　“守护着水元素的水之龙，请藉由汝赐予的神器发出咆哮吧！雷霆水龙棍！”
　　“哇啊――”
　　【几分钟之后】
   “小兰姊，已经依照命令活捉了几个超脑的量产型假面骑士回来了。”
　　小雪向小兰报告道。“飞燕小姐已经下令我们尽速撤退，听说叶山警察总长过不久即将正式对超脑集团发出开战宣言了。”
　　“开战宣言？”
　　“嗯，听飞燕小姐刚刚的口气，总长这次似乎是真的铁了心了。”
　　夏美有些担心的看着小兰。“队长，现在怎麽办？我们毕竟不是属於月光女神的系统……”
　　“就算不是又怎样了？”
　　小兰笑了笑。“我们不就是为了获得“实战经验”才来的吗？而且超脑集团在本国也是我们警方非要除之而后快的主要强敌，现在正好有人帮忙，我们也乐得轻松嘛。”
　　“这里是丽塔，“颚门小组”听到的话请回答。”
　　“我是小兰，听到了。”
　　“啊，小兰小姐您还在啊。飞燕小姐已经下令全体单位准备撤退了。”
　　丽塔的声音说道：“贵单位要求的实验体已经取得，作战任务已经完成。现在请准备撤回集合点。”
　　“了解了，马上就回到集合点。”
　　“队长……”
　　“总之，我们先研究出这些再生使徒的弱点再说。”
　　小兰笑了笑。“这次只能说超脑集团已经很不幸的为自己创造了一个根本无法对抗的正义女神，我们不妨就亲眼看看这群“月光女神的使者”们如何使用手中的银色羽箭为她们送终吧！颚门小组，撤退！”
　　“是！”
　　【稍后 超脑集团总部】“总裁……很抱歉，因为属下管理不周，使得剩下的三个超脑假面骑士也……”
　　“……是吗？”
　　背对着超脑淑女坐在皮椅上的的总裁从窗口转过身来。“她们是自己出动的吧？”
　　“咦……是的。”
　　超脑淑女对於一向听到这个消息就会大发脾气的总裁居然没发作有点错愕，停顿了一下之后才缓缓的点点头。“本来属下也要亲自出动的，谁知道……”
　　“既然她们没有获得你的命令出动，那麽她们的死也算是咎由自取。”
　　总裁站起身来。“淑女，你准备一下，去向警方投降吧。”
　　“咦？”
　　超脑淑女错愕了一下。“总裁……”
　　“上次在市区造成的骚动……已经让超脑集团成为他们的主要敌人了。”
　　总裁缓缓起身，走向本来为了请求处罚而全身一丝不挂出现在办公室里面的超脑淑女。“这个责任，身为领导者的我要担负起来。毕竟我们的超人类计画进展得太过急促，而且自做主张的窃取并使用了过去闻名的英雄――假面骑士的资料，反而让我们变成了相信这些英雄的人类的敌人啊……可是你不一样，你应该可以好好的活下去。”
　　“总裁，请原谅我不能从命。”
　　“？”
　　“我是超脑集团的代言人――超脑淑女，离开了这里我能有别的地方去吗？”
　　超脑淑女突然半跪在总裁面前。“而且我也是总裁悉心创作的超人类之一，即使最后粉身碎骨也要和总裁在一起！”
　　“淑女……这段时间辛苦你了。”
　　总裁缓缓的点点头，在拍了一下淑女的肩膀瞬间以夹在手指的隙缝中的麻痹针将淑女给麻昏过去。接着，数个上班套装打扮的黑色墨镜女性迅速进入办公室。“将她打包起来之后以最速件寄到警方那边去。”
　　总裁沉声下令：“寄出去之后封锁超脑园地，同时释放出地下管制区的试验体再生使徒们！”
　　“总裁……”
　　“去吧！”
　　“是！”
　　“淑女……你不需要为了我让你背负的罪名与我一起殉死。”
　　总裁淡淡的叹了口气。“所有的过错，我一个人扛就够了。”
　　【隔天上午 东京市警察总署】“鉴於超脑集团为了私人利益而在飞燕、小狐姊妹的婚礼上大肆展开恐怖行动造成的市民恐慌，身为执法者的我们已经没有时间与精神再袖手旁观了！”
　　一脸严肃的美佐子在记者会上说道：“现在我在此以市长授权给予的命令宣布：即日起命令月光女神特殊警察部队进行针对超脑集团所在地――超脑园区进行破坏、以及这一切事件的幕后主使者――超脑集团总裁菲欧娜・奥克米克的逮捕行动！此外市区所有的警力从现在开始，统一接受月光女神总队长姚飞伦警官的指挥调度！”
　　【下午 警察总署特殊装备开发研究室】“所以超脑淑女就这麽被打包寄到警察总署来？”
　　飞燕惊讶的看着来报告这个消息的小狐。“我还真搞不懂这个总裁在想什麽耶。”
　　“不仅是姊姊你，就连飞伦姊这时候也是一头雾水呢。”
　　陪同小狐前来的朵莉丝也是双手一摊，露出苦笑。“不过也多亏了醒来之后的超脑淑女帮忙，小兰姊她们的“改良型神经粉碎弹”才能够顺利的开发完成。”
　　“倒是她并没有因此而向我们提出交换减刑的条件。”
　　刚刚完成试验的小兰也走过来。“飞燕，你觉得她会怎麽做？”
　　“我想她应该会设法回去超脑园区吧。”
　　飞燕歪着头想了一会，开口说道。“如果我没猜错的话，她即使是牺牲性命也要和她最深爱的菲欧娜总裁在一起。”
　　“姊，你的意思是要放她？”
　　小狐问道。“如果可以经由她的行动直接找到菲欧娜总裁的话，我会这麽做。”
　　飞燕站起身来。“现在的问题是她会不会真的就这麽回去。”
　　“也对，昨天下午超脑园区就无缘无故的宣告封闭，并且解散了所有的员工。”
　　小兰点点头：“我们想要进去的话，现在唯一能够依靠的也只有她而已。”
　　“总之暂时先依照她会被释放的这个想法准备。”
　　飞燕说道：“对了，小兰姊。你们的警视厅同意你们延长训练时间的请求了吗？”
　　“岂只是同意而已，一听说月光女神要对超脑宣战，他们可是一直催促我们无论如何都要帮忙呢。”
　　小兰哈哈大笑。“我看他们是想要追回那些设定资料想疯了吧。”
　　“这也对啦，毕竟那些东西可是爱好者眼中的国宝呢。”
　　飞燕说完，所有人都忍不住哈哈大笑起来。
    【四天之后 月光女神总部】
    “华尔琪蕾系统，连线开始。”
　　进入导航状态的翼伸手拉下戴在头上的护目镜。“确认系统回应讯号。飞燕的炽天使小组、雪绘的555小组、小兰的颚门小组、莉蒂雅大姐的重甲小组、以及勇者王小组（丽塔、雾子、安洁兰）都已经准备就绪了，队长。”
　　“知道了。”
　　飞伦点点头。“月光女神全体出动！目标，超脑园区！”
　　“了解！”
　　决战终於要展开了。在阵阵的警笛鸣响与警车的开道护航之下，月光女神的少女们迅速而坚定的踏出了反击的步伐。“目标，超脑园区！”
　　飞伦的最后命令化成了少女们的无形指南针，引领着战意昂扬的少女们前往她们即将驰骋的战场。
    3.8 假面女骑士（5）――霹雳娇娃（上）
    【华尔琪蕾系统】
    “这里是“月光女神”所属的“华尔琪蕾”系统，通报各单位。”
　　翼沉稳的声音在各个警用的通讯频道上回荡着。“目标地区――超脑园区的五个出入口附近现在出现了大量的自动化防御系统讯号，请各位在接近的时候务必留意自身的安全。必要的话，就由镇暴车率先突破之后再进入。”
　　【超脑园区西南侧入口附近 月光女神“炽天使”小组】
    “确认目标多数。”
　　使用炽天使战斗装甲“碧波炽天使・乌莉艾儿”的桑妮雅在仔细看完琳莎传送回来的热能侦测资料之后说道。“燕，入口附近的自动化防御系统是以体温感测的方式排除外来者。”
　　“也就是说除非是已经在资料中有建立档案的超脑员工，否则别想进去对吧？”
　　委身在炽天使战斗装甲“苍翠炽天使・卡普莉艾儿”保护之下的楠叶露出苦笑。“夏侬，斩舰刀进入备战态势！”
　　“了解！”
　　“姊，你打算怎麽冲进去？”
　　站在飞燕身旁，使用“疾风炽天使・拉斐尔”的小狐看着已经取出枪榴弹发射器的飞燕。“等到先轰开大门之后再说吧。”
　　穿着“烈火炽天使・米迦勒”装甲的飞燕左手一挥，随即从队伍中出现了四个分别携带C4塑胶炸药与计时引爆器的特殊服装工作人员跑向大门两边，接着开始在大门两边上下各自安置炸药。“长官，炸药设置终了。”
　　刚刚率领特殊小队完成炸药设置任务的女警向飞燕举手敬礼之后报告道：“设定时间为三十秒之后。”
　　“镇暴护盾准备！”
　　飞燕举起右手高声下令，同时两队手持大型防冲击盾牌的镇暴警察随即冲上前并迅速展开了一条以防冲击盾牌串联起来的盾牌防护阵势。“倒数计时三十秒，开始！”
　　刚刚报告的女警也同时按下手中的引爆计时器的按钮。三十秒之后，五个出入口同时发出了震耳欲聋的轰鸣声。接着，刺耳的警报音在园区内的各处回荡着。“通报全体队员，这次的任务首要的条件是各位的毫发无伤――能否将目标予以逮捕或是当场格杀勿论则是其次的问题。”
　　飞燕紧握着手中的枪榴弹发射器。“如果遇到无法面对的状况，就立刻呼叫线上所有的支援部队过来帮忙，千万不要意气用事！听到没有？”
　　“遵命！”
　　“全队出击！”
　　【超脑园区地下停车场 555小组】在事先丢入的数十颗震撼弹和闪光弹爆发之后，全副武装的警官们纷纷手持各种武器冲入停车场并针对各个角落展开搜索行动。“A组，区域清除。”
　　“B组，清除。”
　　“C组，没有看到任何敌人。”
　　“D组，区域确定清除，自动防御系统已经失去作用。”
　　“伊藤小姐，这边是攻坚小组。全区域检测完成，没有看到敌人。”
　　“好极了，看来戒备的量产型似乎因为被燕姊她们闯入而引开的样子。”
　　把机车停好之后的雪绘松了口气，看了看空旷的停车场。“不过还是请各位要小心谨慎，试验体随时会出现！”
　　“这点请各位放心吧，我们的红外线摄影机可以侦测到包括再生使徒在内的各种热能反应。”
　　率领警察队的一个警官笑了笑。“希望能够尽快找到目标，好把任务结束。”
　　“嗯。”
　　雪绘点头的同时，一个蓝色服装的身影突然窜过。“超脑淑女？”
　　率先看出对方身分的菜绘惊讶的喊了一声。“！”
　　停下脚步的超脑淑女只是淡淡的看了一眼雪绘等人之后，随即迅速进入通往超脑大楼方向的通道。“燕姊的猜想果然没错。”
　　雪绘拍拍菜绘的肩膀。“我们去追！麻烦长官率领夥伴们留在这里――预防有人想从这里逃跑，我会通知飞燕小姐她们！”
　　“知道了！”
　　“菜绘、纯子、亚沙美、麻沙美！跟着超脑淑女的方向！”
　　“喔！”
　　【西南侧入口】“果然回来了吗……”
　　“是的，一切正如同您先前预想一样。”
　　雪绘的声音在飞燕耳边响起。“我们现在准备追击，请飞燕姊调度几位战斗力最强的高手一起协助。”
　　“交给我处理吧，待会我会过去会合。”
　　“了解了。”
　　“姊，这个带上吧。”
　　小狐把自己配备的爱枪――麦格农点四四口径左轮和飞燕手上拿的枪榴弹发射器交换。“多找几个高手去帮忙雪绘她们吧，凭她们可能无法面对目前为止实力还是深不可测的目标呢。”
　　“我知道。小狐、桑妮、楠叶姊，这边就拜托各位！”
　　“了解！羽衣，动力全开！”
　　“遵命！”
　　“琳莎，该开始正式的“运动”罗！”
　　桑妮亚缓缓拔出配备的武士刀。“在小燕成功的抓到目标之前，我们要全力牵制这些量产型！”
　　“一切依照您的吩咐，我主。”
　　飞燕离开、小狐和桑妮雅分别往左右两边杀入对手群中的同时，另一群准备追击的量产型假面骑士和部分以猫科动物为外型的再生使徒，却被一个横握斩舰刀的装甲少女的身影给阻挡住去路。“咕噜噜噜噜……不想死就让开！”
　　领头的狮子型态再生使徒发出了低沉而难听的声音。“这应该是我对你们的警告才对喔。”
　　少女口中的声音带着强烈的杀气，让狮子再生使徒后面的其他再生使徒和量产型假面骑士不约而同的两腿开始颤抖。“还想活命的就退后！”
　　“哼，我就不相信一个人类会有多大的能……呜？”
　　狮子再生使徒不信邪的往前踏出一步，接着身体却在一道光芒之后瞬间被斜劈成两截。“！”
　　“不问对手身分就想闯关，那麽你们就活该倒楣了！”
　　少女喝道：“夏侬！斩舰刀最终型态，展开！”
　　“了解！”
　　随着另一个少女声音的回应，在少女手上的斩舰刀突然之间开始大幅度拉长长度、剑刃部分也向外增加了一倍左右的体积――最后，一把剑刃长达八公尺、握柄也有两公尺长、宽度二点五公尺的双刃剑型态黑色斩舰刀像是一条黑色钢筋一样出现在少女紧握着的双手上。“忘了告诉你们这群家伙我的名字了。”
　　少女冰冷的杀气从湛蓝的眼珠中迸散出来。“吾之名为“草S 楠叶”乃“斩神之剑”是也！”
　　“什……”
　　“接招吧！辉煌如烈日、凶猛似业火！斩舰刀封印技・阳炎之太刀！”
　　一圈带有剧烈高热的剑气随着斩舰刀所到之处往外急速扩散，只要挨中的目标不分是量产型或是再生使徒都无法幸免，成为一阵轻烟消失无踪。“有谁想要继续上来送死的，欢迎。”
　　楠叶双手横握着巨大的斩舰刀，冷冷的瞪着面前因为被强悍的威力吓到而不敢前进的敌人们。“我会让你们知道这边的通行费是你们无法付得起的！”
　　“主人，刚刚您使用的招数已经大幅度消耗可以继续战斗的能量了……”
　　“我知道。”
　　楠叶对於夏侬的提醒只是偷偷笑了笑。“只要能够把他们挡在这里就够了。”
　　“可是……”
　　“比起之前每次使用“星S之太刀”消耗的将近八成能量，现在的过半只是小意思啦。”
　　楠叶深呼吸了一口气，把原本喘息的状况缓解下来。“现在我们所能做的，就是不要让外头这些笨蛋们冲进去打扰小燕她们！”
　　“了解了。”
　　【超脑园区东南侧入口 月光女神“勇者王”小组】在丽塔以左手释放的“冲击防护盾”一口气消解了厚重的铁门和门后的自动防卫系统之后，一大群野兽般的生命体――兽化的再生使徒们出现在各自举起手中武器、身上穿着厚重装备的警官们面前。“吼呜――”
　　兽化的再生使徒们抬起头发出了刺耳的吼叫，踏出步伐准备迎向冲进来的目标。不过……“极限多头龙！”
　　“辉映闪光、贯穿黑暗！光与之舞！”
　　“必杀、大回旋魔弹！”
　　同时冲出去的幻龙神、强龙神、天龙神和巨型雾狼已经先使用各自的必杀技在再生使徒群中杀出好几条通道。“丽塔姊姊，这里就交给我指挥吧。”
　　右手高举六龙圣女杖的安洁兰微笑看着丽塔。“我想，刚刚下令进攻的飞燕小姐应该会等你一起杀到菲欧娜总裁那边才是。”
　　““斩首”战法吗？”
　　丽塔忍不住也是一笑。“确实，如果失去了头头，这群家伙也没什麽可怕的。那我出发了！”
　　“嗯。”
　　展开翔翼圣羽的丽塔随即高速飞过混战中的再生使徒头上，往园区深处而去。“接着……让你们看看曾经指挥过螺旋皇家亲卫队的我的实力吧！”
　　安洁兰喊道：“警官队听着，支援射击开始！协助我方的夥伴们！”
　　“是！”
　　壮观的射击火网有如排山倒海的巨浪一样扫向量产型假面骑士所在的地方。由於这次配备枪械的警官（与负责攻坚的SWAT――特殊武器攻击小组）的弹药全数配备为具有确定效果的改良型神经粉碎弹，因此挨了枪的量产型假面骑士几乎无一例外的全都化成灰尘。“通告华尔琪蕾，这边是东南区进攻小组。”
　　安洁兰看了一眼已经被完全扫平的对手之后，说道：“现在开始将布置防线坚守，确保里面的战斗不被打断！”
　　“了解了。地下停车场、西南侧入口已经确认制压终了。”
　　【超脑园区东北侧入口 月光女神重甲小组】“看来这些家伙们是不打算让我们通过的样子……”
　　莉蒂雅看着面前以犀牛再生使徒为首的试验型再生使徒和量产型假面骑士部队。“朵莉丝！准备使用超合体技！”
　　“耶？”
　　朵莉丝惊讶的看了一眼莉蒂雅。“妈，可是五个人的超合体技过去从来都没试验过……”
　　“现在的敌人这麽多，谁还有心情管你是不是试验啊？”
　　莉蒂雅说着，左手迅速装上冲击弹。“凉子、真理亚、美代子、朵莉丝！听着，待会在使出“超高速・女帝终极风暴”之后，你们就接着以各自的攻击先杀出通路来！”
　　“了解！”
　　“期待很久了呢，大姊！”
　　“准备就绪啦！”
　　“朵莉丝？”
　　“没办法啦，谁叫我有一个热血老妈呢？”
　　朵莉丝笑了笑，同时也在女帝・至尊上装上三发冲击弹。“准备好了！”
　　“先把你们冲散再来修理你们！”
　　犀牛再生使徒发现位在阵型中心的莉蒂雅已经举起手中的女帝旋钻试验型，立即低着头想以头上的牛角冲刺往前冲。“想得美！”
　　莉蒂雅大吼一声，女帝旋钻试验型已经由原本的高举变成往前平举，接着一阵前所未有的强烈龙卷风暴已经往犀牛再生使徒的方向冲了过去。“结合我们五个人全部力量展现的最强超合体攻击，好好体验一下吧！“超高速・女帝终极风暴””
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊？”
　　“现在！”
　　凉子紧接着发动第二波攻击。“双重・旋钻・破灭击！”
　　“吹起吧，勇气的狂风！”
　　真理亚手中的女帝神鞭也化鞭为钻。“女帝・变革风暴！”
　　“随着我等的力量撕裂出通往未来的道路！”
　　美代子手上的女帝圣锚前端迸射出一道强烈的能量光芒。“女帝・贯通击！”
　　“将这些不再具有人类身分的怪物给送入地狱去吧！”
　　朵莉丝的吼叫随着女帝至尊的光芒猛然爆发出来。“旋钻・粉碎击！”
　　“去吧，寄托我等的希望而降临的神之惩罚！”
　　超合体技发动完成的莉蒂雅也接着加入攻击阵容之中。“女帝・制裁之光！”
　　两轮的攻击（五种螺旋钢机各自的攻击，加上合体技“超高速・女帝终极风暴”下来，由再生使徒与量产型假面骑士混合编组的大型迎击部队在瞬间就被五个手持螺旋钢机的重甲女性轰得七零八落。“妈，这边交给我们就好了。”
　　朵莉丝侧听了一会频道上交错的通讯之后，对着装上冲击弹的莉蒂雅说道：“刚刚听到翼姊的报告：燕姊姊已经请丽塔姊姊过去帮忙，似乎是要准备闯入园区的中心点――超脑总部大楼的样子。”
　　“看来小燕也打算“擒贼先擒王”啊。”
　　莉蒂雅露出微笑。“凉子、美代子、真理亚，我这个不成才的女儿就拜托你们了。”
　　“妈――人家好歹已经成年了说！”
　　“请大姊安心，我们会全力守护朵莉丝的！”
　　朵莉丝虽然忍不住脸红并发出娇嗔，不过凉子、真理亚和美代子却是齐声回答。“那麽，我去帮她们吧。”
　　这时候朵莉丝突然叫住莉蒂雅。“妈……”
　　“嗯？”
　　“请你一切小心。”
　　“老妈子我还没夸张到要你这小丫头操心的程度啦！”
　　莉蒂雅微笑着拍拍朵莉丝的头，接着一个人往超脑园区的中央方向奔跑而去。“这里是重甲小组朵莉丝，东北区已经制压完成。”
　　朵莉丝说道：“莉蒂雅队长已经应飞燕姊的请求前往中央地区支援了。”
　　“了解，各位辛苦了。”
　　“翼姊才应该算是最辛苦的吧？”
　　朵莉丝笑了笑。“一个人要统合五个战区的情报交换呢。”
　　“只要你们能够迅速并且顺利的打败超脑集团，我这点辛苦只是小事情一件而已。”
　　翼露出微笑。“讯息确实收到，剩下西北区还没回报而已了。”
　　【超脑园区西北侧入口 颚门小组】身高足足有一般人两倍高的灰熊型再生使徒出现、并开始以强烈的挥爪扫击逼退冲入的警察的同时，正准备出手的小兰却被一旁的伊莎贝拉给阻挡了下来。“贝拉？”
　　“刚刚听到华尔琪蕾的报告说，从警方严密管制之下脱身的超脑淑女出现在雪绘小妹妹她们准备进攻的地下停车场入口附近。”
　　伊莎贝拉说道：“飞燕小姐已经调集原本分别主攻另外两个区的小队长前去支援雪绘她们，我想你也去看看比较好。我留在这里。”
　　“你可以吗？”
　　小兰有点担心的看着还没变身为变异颚门的伊莎贝拉。“之前你从未在我们面前变身过啊――我也是听你以前提起才知道你也是颚门之一……”
　　“因为那段过去对我来说只是不堪回首的记忆而已。”
　　伊莎贝拉笑了笑，松开握着小兰右手的左手。“但是你放心，我现在就让你看看真正的“变异颚门”的力量！变身！”
　　一道绿色闪光闪过，伊莎贝拉化身为系着橘红色领巾、深绿色蝗虫外表的“变异颚门”“这边就交给我，快去帮飞燕她们！”
　　说着，伊莎贝拉已经一个人冲向灰熊再生使徒而去。“贝拉姊姊冲过去了！”
　　一脚踹翻量产型假面骑士的莉奈看见之后喊道：“小雪、夏美！火力援护！”
　　“知道了！”
　　同样手持GX火神炮的小雪和夏美同时取出专用的枪榴弹装上火神炮的炮口正中央空隙，接着以GX榴弹枪的型态各自发射榴弹轰击准备自左右两边夹杀伊莎贝拉的量产型假面骑士们。“喔啦喔啦喔啦――”
　　发出意味不明的喊叫声的真由美也挥舞着进化型基尔斯双手的肘刀开始猛攻。“莉奈、真由美，伊莎贝拉就拜托你们了！”
　　“兰姊就放心去支援飞燕小姐吧。”
　　莉奈双手握着闪耀圣剑往外一甩之后，轻轻点了点头。“这里就交给我们！”
　　“嗯！”
　　小兰点点头，接着迅速以中央地区的大楼为目标往前推进。“嘎嘎嘎嘎！”
　　“碍事的家伙，闪一边去！”
　　伊莎贝拉发出咆哮般的怒吼，接着右拳砰的直接打中面前的灰熊再生使徒的胸腹之间。“！”
　　“化成粉末消失吧！”
　　简单的一拳就震碎了灰熊再生使徒的心脏并且直接当场轰杀，过去从未展现身为颚门小组成员之一的实力的伊莎贝拉的表现马上就引发了一场震撼――所不同的是，警方这边的攻击队员们高声欢呼叫好；而超脑的量产型假面骑士和猛兽系统的再生使徒则是各个胆战心惊。“现在该你们下决定了，是要乖乖投降……还是受死？”
　　伊莎贝拉冰冷的声音紧接着发出了最后的警告。“如果不信邪想要挑战的话，欢迎随时放马过来！”
　　伊莎贝拉的恫吓看来颇有成效，只见到量产型假面骑士们纷纷四散奔逃。“其他的三个区域都已经制压完成了，这些家伙现在逃跑也等於是送死而已。”
　　莉奈看着伊莎贝拉。“贝拉姊，身体还好吧？”
　　“没啥问题，不过很久没打架倒是真的。”
　　伊莎贝拉笑了笑。“颚门小组回报，西北区已经制压终了。”
　　“了解，现在外围所有区域都已经制压完成。”
　　翼的声音说道：“流窜在园区各地的量产型假面骑士和试验型再生使徒就交给警方其他的部队对付，各位可以暂时先喘口气休息片刻。”
　　“呼，剩下的就要看小燕的了。”
　　伊莎贝拉点点头，看着矗立在园区中央的超脑大楼。【超脑大楼一楼大厅】追着在门后消失身影的超脑淑女来到的雪绘等人，这时候也和分别从四个地方赶来的飞燕、丽塔、莉蒂雅和小兰完成会合。“啧，超脑淑女使用专用的高速电梯上去了。”
　　丽塔看了一眼已经停在最高层――四十楼之后的电梯指示灯号之后冷哼一声。“你们是没有机会上去的。”
　　“？”
　　众人转头往声音的方向看去，看见四个戴着墨镜、胸前或是左手手臂上都有特殊的四叶酢浆草标记的特殊装扮少女带着一群量产型假面骑士现身。“只要有我们四个总裁专属随身保镳――“幸运草”在，你们根本无法接触我们伟大的总裁一根头发！”
　　“雪绘。”
　　“是？”
　　“你认识她们吗？”
　　飞燕指着四个墨镜女子，故意拉高声音问雪绘。“我好像没啥印象耶？”
　　“这……我也没听过呢。”
　　雪绘这下子也听出飞燕有意激怒对方的意图，於是也夸张的耸了耸肩膀。“而且总裁过去都是以超脑淑女作为固定的随身保镳，就连我们身为特殊装备的使用者都没听过这四个人的存在说。”
　　“你们……那就让你们知道我们也不是好惹的！”
　　在飞燕和雪绘现场巧妙的一搭一唱煽风点火之下，被激怒的四个墨镜女子瞬间分别化身为以传说的四方圣兽――龙、虎、火鸟，神龟为外型的四种再生使徒。“给我撕烂这些不知道死活的丫头们！”
　　“虽然是手段不太入流的激将法，不过看来还颇有效。”
　　小兰微笑看着飞燕。“现在呢？”
　　“雪绘，你们去找寻其他可以上去菲欧娜总裁办公室的路径。”
　　飞燕将手上的左轮手枪塞给小兰之后，右手一翻的同时握剑在手。“妈、丽塔、小兰，我们来让她们了解一下谁才不知死活！”
　　【丽塔VS玄武再生使徒】“哼，就算你是绝对的破坏神，遇上具有绝对防御能力的我也是毫无用处！”
　　对於身上的超重量级防护有着自信的玄武再生使徒双手分别架设起以乌龟背壳为构型的防护盾，一面冷笑着准备阻挡丽塔的攻击。“尽管来吧，钢铁的巨神！我要你知道你在我面前是怎样无力！”
　　“如果这麽简单就能够被你挡下来的话，那我就不是“破坏神”了！”
　　丽塔笑了笑。“带种的话你就试着阻挡看看啊？旋转、粉碎拳！”
　　高速旋转的右拳轰然撞上防护盾，然而在玄武再生使徒挡开拳头的瞬间却发现丽塔的身影已经不见了。“什麽？”
　　“在看哪里？我在你后面！”
　　还来不及回头，丽塔弯曲右膝发动的“粉碎贯通钻”已经顶着玄武再生使徒的背后，并且瞬间贯穿出一个相当大的洞口。“咕呜！”
　　“给你一个教训：绝对不要轻视具有“勇气”的对手的力量！”
　　丽塔大喊着，展开的双手瞬间发动“地狱混天堂”“盖姆、基尔、刚、苟、古佛、维――塔――”
　　随着强烈的能量波动产生的高速冲击波，以玄武再生使徒被钻穿的洞口为中心向外急速炸裂开来。“我们凭藉着勇气所许下的誓言，是不会受到你们这些恶徒的阻挡的！”
　　【莉蒂雅VS白虎再生使徒】“我要替玄武报仇！纳命来吧！”
　　眼见玄武再生使徒被炸得连灰烬都不剩，白虎再生使徒愤怒之下挥动双爪猛扑莉蒂雅。“老娘好不容易嫁个女儿的喜事都被你们差点破坏，现在倒是恶人先告状啦？”
　　莉蒂雅右手往外一甩，闪耀着金属光芒的女帝旋钻试验型开始高速转动着。“应该要为此付出生命作为代价的是你们！”
　　“少臭美！”
　　“是不是臭美看了就知道！”
　　从旋钻表面放出的数百道光芒，一瞬间以白虎再生使徒为中心展开迅速而毫不留情的连续破坏与粉碎工作。“女帝・制裁之光！”
　　光芒消失之后，被打得千疮百孔的白虎再生使徒在心脏化成蓝色火焰消失的同时也化成粉屑。“无论是以身为母亲的立场，或是身为警察之一的职责，我都不会输的！”
　　【小兰VS朱雀再生使徒】“就凭你手中的那把烂枪想要打发我！”
　　朱雀再生使徒冷冷的看着握紧手中的左轮手枪的小兰。“还是你以为神经粉碎弹真的对我们这种高等级的再生使徒有用？”
　　“对付你这种自以为是的家伙，用神经粉碎弹我还觉得浪费！”
　　小兰心念一动的同时，手中的左轮手枪突然变化成为闪耀着绿色与金色光芒的“闪电飞马弩”“尽管来吧！”
　　说着，小兰把飞马弩后方的拉柄一口气拉到最底端。“你还以为我真的不敢？朱雀羽翼箭！”
　　“寄托战士全身全力的一击，化成贯穿敌人的光箭！”
　　扣下扳机的同时，自闪电飞马弩枪口迸射出的绿色光箭已经贯穿了朱雀再生使徒的胸口。目睹着面前的敌人随着心脏被粉碎而化成白烟，小兰才缓缓放下手中的闪电飞马弩。“你们要成为真正的超生命体恐怕还差得很远呢，如果你们那种自以为是的死个性不改的话。”
　　【飞燕VS青龙再生使徒】“这、怎麽可能……最强的再生使徒――幸运草居然瞬间就被秒杀？”
　　“因为你们从来就不是最强的生命体，只是为了逃避身为人类的自己而去让自己不像人类！”
　　飞燕冷冷的看着刚刚被自己一剑劈断手中武器的青龙再生使徒。“而且，意图藉由过去同样被改得不再是人类的假面骑士的名字来掩护你们犯罪的事实，只是更凸显了你们的愚蠢以及无知而已！”
　　“低贱的人类……受死吧！”
　　“……亚夜！拜托你了！”
　　“是的，主人！炽天使系统准备就绪！”
　　“好！星耀・光翼舞！”
　　一道剑光闪过，青龙再生使徒就在所有量产型假面骑士的面前被砍成两段。“舍弃了人类应有本性的人类，就只是具有人类外表的“动物”而已……”
　　“燕姊！”
　　雪绘和菜绘出现在飞燕身边。“已经找到另一条可以上去的路径了。”
　　雪绘说道。“好极了。”
　　飞燕淡淡的点了点头。“妈、丽塔、小兰，我们跟着雪绘她们上去！”
　　“那这些人怎办？”
　　菜绘好奇的指了指被刚刚四段场面吓得目瞪口呆的量产型假面骑士。“交给其他的警方支援者看管吧。”
　　飞燕露出苦笑。“刚刚刻意放过他们不管，现在只怕他们也没胆子敢自找苦吃了吧。”
　　“而且完成外围压制工作的小狐她们也已经在来到这边的路上了。”
　　莉蒂雅拍拍飞燕的肩膀。“我们上吧，小燕！去把那个家伙给揪出来好好修理一顿！”
　　“嗯！”
　　3.9 假面女骑士（6）――霹雳娇娃（下）
    【超脑大楼 货物搬运用电梯】
    随着机械运转声缓慢的往上移动的货物用电梯里面，飞燕等人都正在为了即将来到的激烈战斗而暂时稍作休息。突然之间，电梯停了下来。“嗯？”
　　首先发现情况不对的雪绘看着楼层指示灯号上显示的“20楼”“燕姊，似乎有人不愿意让我们一路顺利的直接上去的样子？”
　　“看来是没错。”
　　倚靠着莉蒂雅坐在角落的飞燕站起身来。“全体准备！”
　　电梯门往外敞开的时候，映入所有人眼中的是一个巨大的开阔空间。“你们终於来了吗？”
　　“超脑淑女？”
　　随着空间周围突然大亮的投射灯，飞燕等人才发现身处之处竟然是个室内体育馆。而在二楼看台站立着的，正是一身标准超脑集团广告代言人造型的超脑淑女――一楼则是过去被打败过的十六个超脑假面骑士的身影。“身为超脑集团的一份子的我，不会让你们去找总裁的！”
　　超脑淑女下令道：“上吧，超脑的假面骑士们！让她们好好的领教一下冒犯总裁的代价！”
　　“正好，可以把先前三次的仇一起讨回来……”
　　领头的一号超脑假面骑士冷冷的笑了笑。“银色的燕子，今天我就要你成为烤鸟肉！”
　　“啧，挡路的家伙！”
　　飞燕反手抽出神圣天使剑。“也好，反正已经送你们下地狱过一次，我也不妨多送一趟！”
　　“小燕，等一下。”
　　丽塔伸出右手把飞燕挡了下来。“我来处理。”
　　“丽塔？”
　　“小兰她们是为了要取回变身腰带而来到这里的，对吧？”
　　“咦？啊啊。”
　　没料到丽塔第一个接着提到的是自己，小兰在错愕之间只有点了点头。“是没错……”
　　“而雪绘她们则是为了结束被追杀的日子？”
　　“是的，贝琴萨小姐。”
　　“小燕，我和你、莉蒂雅大姊都是为了要维护和平而来到这里的。”
　　丽塔看着面前的超脑假面骑士们。“结束这一切的关键不是面前这些冒牌货，而是她们背后的总裁！”
　　“！”
　　“！”
　　超脑淑女和十六个超脑假面骑士听了都是一阵错愕。“……所以这边不需要小燕你亲自上场开打，交给我们就够了！”
　　“丽塔……”
　　“去吧，小燕！先把超脑淑女抓下来！”
　　“嗯！”
　　“可、可恶……”
　　超脑淑女发现情况不对，随即转身消失在上层的通道入口。“别想逃走！丽塔，这边就拜托各位了！亚夜！钢铁羽翼展开！”
　　“了解！”
　　“炽天使动力全开！”
　　飞燕大喊一声，接着以相当华丽的姿态腾空而起，化成火红色的火鸟追着超脑淑女的身影而去。“休想得逞！”
　　“就凭你？”
　　也准备随后追击的超脑天空骑士才刚刚飞起来没有多久，就被随后冲上来的亚沙美（赛卡）给从空中打了下来。“你们的对手在这里呢！”
　　十六个超脑假面骑士这时候才总算把目标转向站在面前的八个敌人――以雪绘为首的五个超脑装备假面骑士、变身为空我的小兰、一身重甲的莉蒂雅和全身包裹在创始・我王凯牙战斗装甲底下的丽塔。“哼，之前是一对一的对战……现在别忘了数量上是二比一！”
　　一号超脑骑士冷冷的指着丽塔。“就算你们的力量再强，数量上你们就输了！”
　　“对於以抵抗邪恶为使命、拥有勇气的我们来说，数量从来就不是问题过！”
　　丽塔的吼叫，让全场的气氛顿时一变。“因为激发我们对抗邪恶的力量，是来自於给予我们勇气的人们的笑容……如果不好好体会这一点的话，就算整个地球上的人类都像你们一样变成再生使徒也不会是我们的对手！”
　　“我先把你那张夸口的嘴给撕烂了再说！”
　　一号超脑骑士才刚刚往前踏出一步，身上的腰带突然窜过两道闪电并将她强制给震了开来。“什麽？”
　　“怎麽回事……哇啊？”
　　在先后流窜的强烈闪电之后，十六个超脑假面骑士身上的变身腰带全都停止了运作。“这是……怎麽回事啊？”
　　莉蒂雅惊讶的看着面前的奇特情景――十六个原本具有假面骑士造型的对手在被一一强迫解除变身状态之后，先后痛苦的趴在地上颤抖着，紧接着就变身为各种型态的再生使徒。“潜藏在这些假面骑士腰带内的正义灵魂……的共鸣吧？”
　　小兰吃惊的低头看着自己身上已经闪耀着金色光芒的腰带。“似乎前辈们也感受到丽塔的心意的样子！”
　　“好像是这样没错。”
　　雪绘点点头。这时候的她身上已经变身为火红色的“费兹破坏型态”手上也多了一把号称555装备之中火力最强大的武器――费兹破坏枪。“全身……有着不可思议的能量在保护着！”
　　“我也是！”
　　菜绘用力的点点头，取出了挂在右边腰部的凯萨破坏枪。“就像是和十六位前辈们一起应战一样呢！”
　　“雪绘，前辈认定我们也是真正的英雄了。”
　　取出戴尔塔摄影机并将戴尔塔通讯器装上，组成“戴尔塔破坏枪”的纯子点点头。“待会我们就好好的打一场回报前辈们的好意！”
　　“还有让燕姊无后顾之忧！”
　　解除喷射背包的亚沙美也紧握着手棍。“我准备好了！”
　　“前辈们没有能够完成的愿望，就由我们来完成！”
　　麻沙美也抽出了专用的武器――欧卡之剑。“与勇气同在！”
　　“以勇气的誓言为名！”
　　全身闪耀着前所未有的金色光芒的莉蒂雅，也甩了一下右手的女帝旋钻试验型。“丽塔，给这些不知死活的家伙们一个永生难忘的教训吧！”
　　“这是当然的！”
　　随着高声吼叫而绽放出有如翡翠般碧绿光芒的丽塔也握紧右拳。“夥伴们，准备……”
　　“等一下啦――是不是还忘了谁啊？”
　　“小狐？”
　　“嘿嘿嘿，所以说打架这种事情没找多一点人来助阵可不行啊。”
　　出现在丽塔等人后面的，赫然是小狐领头的桑妮雅、朵莉丝、楠叶、雾子、安洁兰、真由美和莉奈等夥伴们。“安洁兰姊姊刚刚已经下令六龙女、凉子姊、真理亚姊、美代子姊和颚门小组的伊莎贝拉姊姊、夏美和小雪妹妹分别接手镇压工作，还特别交代我们一定要带她来帮忙呢。”
　　小狐笑了笑。“就算小狐不说我们也会冲过来吧。”
　　莉奈露出微笑。“贝拉姊本来也想来凑热闹，还是被我一脚给踹去帮忙镇压的！”
　　“你小心回去被修理罗。”
　　真由美苦笑看着莉奈――不过她也知道莉奈刚刚的话是开玩笑成分居多，因为伊莎贝拉先前不久才主动帮抽身来此的小兰接下指挥的工作。“好啦，现在人数扳平了！该动手了吧？”
　　“好啦，丫头们别浪费时间了！一人对一个，没问题吧？”
　　莉蒂雅喊道。“既然面前的她们已经不是假面骑士，我们就彻底的给她们一个永远难忘的教训吧！”
　　“喔！”
　　“动手！”
　　随着莉蒂雅的命令一下，十六个战意旺盛的少女分别挑上了自己的对手。【莉奈VS人马再生使徒（原超脑假面骑士J）】“居然把我们的变身腰带给解除了……我就用再生使徒的力量来击败你！”
　　化身为冲刺型态的人马再生使徒随着喊叫声用力抬起前两只腿，接着手持双刃剑的她有如野马一样冲向双手握着闪耀圣剑的莉奈。“受死吧！”
　　“打着假面骑士的名号造成人心惶惶的你们，没有使用那些变身腰带的资格！”
　　莉奈大喊着，同时将闪耀圣剑的剑炳尾端相互接合，成为双刃剑型态握在手上。“接受制裁吧！闪耀双刃剑、日轮旋光舞！”
　　有如风扇一样转动的闪耀双刃剑在空间中画出一道炫目的光轮之后，接着以华丽而致命的舞姿瞬间扫过人马再生使徒的全身。而在莉奈漂亮的转身甩剑的同时，人马再生使徒的身体随着化为蓝色火焰的心脏一起变成灰尘散落。“制裁结束。”
　　说出这句话之后的莉奈瞬间变回原来的模样。“这个我拿走了。”
　　说着，她把掉在地上的假面骑士J的变身能量石捡了起来。【小狐VS毒龙（Wyvern，具有双足的飞龙）再生使徒（原超脑假面骑士ZO）】“哼，你的拳头只有在地上的时候有用而已，对於具有飞行的我一点用处都没有！”
　　藉着双手变形的翅膀飞起的毒龙再生使徒露出了狞笑看着地上的小狐。“有胆的话就上来打啊！”
　　“这是你说的！”
　　小狐笑了笑，接着双手突然紧握起拳头。“羽衣！钢铁羽翼展开、特殊装备“爆热神威掌”准备！”
　　“了解！”
　　“就让你看看我的飞行姿态吧！”
　　小狐往前快跑两步之后往下一蹲，接着利用钢铁羽翼同时喷出的推进气流轰的往上飞起。“什……”
　　“主人，“爆热神威掌”准备就绪！”
　　“我知道了！”
　　随着小狐的回答，闪烁着金黄色光芒的动力拳套――“爆热神威掌”在同时挟带着强烈的能量往毒龙再生使徒的头上当头落下。“我的双手正猛烈的燃烧！为了打倒罪恶而怒吼！必杀！爆热、神威、掌――”
　　“哇啊啊啊啊啊啊――”
　　“爆热、终结！”
　　一拳就把毒龙再生使者打入地面的小狐，紧接着以强烈的能量补上第二拳――除了震碎毒龙再生使者的心脏之外，也同时夺回了原属於假面骑士ZO的变身石。“你们没有使用寄托正义的灵魂的这些东西的资格！”
　　在飘然降落地面并振开钢铁羽翼排出白色的蒸气同时，小狐露出了和往常不同的冷淡面貌。“而且假冒假面骑士造成混乱的罪名，就算是死上一万次都不够你们抵销！”
　　【真由美VS蝗虫再生使者（原超脑真假面骑士）】“又碰面了吗……”
　　蝗虫再生使者露出了咬牙切齿的神情。“这次我一定要回报上次你给我的！”
　　“尽管过来吧！”
　　真由美哼了一声，不屑的以右手招了招。“如果说上次我的踵爪给你的教训还不够的话，这次我有更多办法让你永远无法忘记！”
　　“你这丫头……别小看人！”
　　火气上升的蝗虫再生使者接着就冲向真由美――不过四条红色的蝎尾鞭已经随着真由美的动作瞬间贯穿了她的手脚关节。“？”
　　“别笑死我好不好，你们哪里还有被称为“人”的资格？”
　　面部的拟似蝗虫之牙张开的同时，真由美愤怒的声音随着传了出来。“过去名为假面骑士的前辈们用他们自己的身体化为武器守护人们战斗下去，现在的你们只不过是夺走了他们唯一的纪念而拿来做坏事的恶徒而已！”
　　“你……”
　　“见识一下被称为“狂战士”的我的真正威力吧！基尔斯灭绝杀！”
　　四道闪光闪过，接着被蝎尾鞭贯穿手脚的蝗虫再生使者就这样被真由美瞬间发动的连续攻击（左右手肘刀、左右脚踵爪）给切成四分五裂的碎片――接着在心脏燃烧起的火焰之中消失。“只不过是外型相似的仿冒品而已，身心都不再是人类的你们是不够资格被称为“人”的！”
　　恢复人型的真由美看着手上的蝗虫造型特殊能量晶石。“而且，前辈们被迫隐藏身份的痛苦，你们真的了解过吗？”
　　【楠叶、桑妮雅VS锹型虫、独角仙再生使者（原超脑假面黑骑士RX、影月）】虽然是剑对剑的战斗，不过即使楠叶在先前已经使出了相当消耗体力的“阳炎之太刀”现在的她面对手持细身长剑的锹型虫再生使者却依然是游刃有余的战斗着。“可恶……竟然把我们的变身给瓦解了……”
　　挥舞着两把细身长剑的锹型虫再生使者咬牙切齿的发动着连番攻势。“我要把你的身体彻底打几个通风的大洞出来！”
　　“你有那个实力做得到再说！”
　　楠叶横剑将锹型虫再生使者的其中一把长剑打飞之后，接着右手搭上斩舰刀靠近剑冠的部分。“夏侬！一口气分胜负！”
　　“了解！”
　　随着夏侬的回应，楠叶手中的斩舰刀再次展开为刚刚才使用过的巨型斩舰刀型态。“主人，最终型态准备就绪！”
　　“好极了！看我的――”
　　“休想得逞！”
　　“我说过了，你做得到再说！”
　　楠叶发出高亢吼声的同时，双手横握着的斩舰刀已经迅速横扫而过。“接招吧！剑魂一掷、一意专心！迅如流云、一击必杀！斩舰刀、云耀之太刀！”
　　“？”
　　“！”
　　“怎……怎会这麽快……”
　　包括正在对战中的桑妮雅、独角仙再生使者和被攻击的锹型虫再生使者在内，对於楠叶刚刚有如电光石火般的高速拦腰斩击都为之目瞪口呆。“别忘了，我的名字是草S楠叶――也是“斩断神之剑””
　　楠叶看着上下被切成两段的锹型虫再生使者化成灰烬之后，这才冷冷的说道。“我要杀了你……我要杀了你为同伴复仇！”
　　挥舞着手上的红宝石剑刃双刃剑的独角仙再生使者眼见同伴惨死之余，攻击桑妮雅的动作显得更加的粗暴而密集――然而气急攻心的结果却是破绽百出。“该我们反击了吧……琳莎！要上了！”
　　“了解，我主！”
　　“萨摩示现流原创极意、天魔降伏斩！”
　　在第二道光芒闪过的同时，手持红宝石双刃剑的独角仙再生使者也一样遭遇了被拦腰砍成两段的命运。接着在桑妮雅收起手上的打刀入鞘的时候，楠叶双手各拿着一个“帝王石”走来。“这应该就是当初黑骑士和影月所赖以竞争的“世纪王”之证明吧。”
　　桑妮雅看着楠叶。“打算怎麽处理？”
　　“毕竟我们的夥伴之中有人是为了追寻这些东西的下落而来，我想结束之后就让她们带回去吧。”
　　楠叶转头看着还在奋战之中的夥伴们。“当然，能否顺利让她们带回去还得看准备和菲欧娜对决的小燕是否能够取得最后的胜利。”
　　“小燕一定赢的，我相信她。”
　　桑妮雅坚定的点点头。“她是我最重要的另一半啊。”
　　【雪绘VS田鼠再生使者（原超脑一号假面骑士）】“哼哼哼哼……怎样，抓得到哪一只是真正的我吗？”
　　在变形成为再生使者之后，外型以老鼠作为范本的田鼠再生使者一口气将自己分裂成为十余只相同外型的分身，接着同时发出了同样的声音冷笑看着雪绘。“还想倚多为胜？难道你不知道这根本行不通啊？”
　　雪绘苦笑着将费兹破坏枪先放在旁边，之后取出了一个小型的计时装置――超加速计时器扣在左手上。“没办法了……启动，超加速模式！”
　　“！”
　　“超加速模式倒数十秒，开始。”
　　“接着……看我的！”
　　随着雪绘的身影迅速消失的瞬间，十几道和田鼠再生使者相同数量的红色角锥有如暴雨般瞬间降落在田鼠再生使者群的头上。“什麽？”
　　一瞬间有如挨了十几次重踢的田鼠再生使者在吃惊之余，接着就被雪绘的强烈踹踢给逼迫现出了真正的位置。“……三、二、一、超加速模式解除。”
　　“最后一击！”
　　解除超加速模式同时抄起费兹破坏枪在手的雪绘扣下扳机。“费兹破坏枪、射击！”
　　“哇啊啊啊啊啊啊！”
　　连续几枪打穿了上半身之后，田鼠再生使者在惨叫声中化成灰尘消失不见――只剩下当初用来变身的一号骑士台风腰带落在地上聚积的一座小灰山上头。“总算……结束了。”
　　似乎是对着前辈的身影回报完成任务一样，解除破坏型态的雪绘轻轻的用手抚摸着依然不失光泽的台风腰带。【麻沙美VS野牛再生使者（原超脑二号假面骑士）】“呜喔喔喔喔！”
　　“吼喔喔喔喔喔喔！”
　　使出全力以双手握着欧卡之剑顶着埋头冲来的野牛再生使者的麻沙美，这个时候已经逐渐感觉到有点呼吸不顺畅了。“别忘了我的力量是全体再生使者中可说是数一数二的！”
　　野牛再生使者露出了冷笑。“光凭这把剑能够阻挡我到什麽时候啊？”
　　“你也别忘了我身上用的欧卡装备和姊姊的赛卡装备被并称为“王者的腰带””
　　被野牛再生使者的言语刺激反而激发斗志的麻沙美狠狠的咬了咬牙，在放开左手的同时迅速拨开腰带上的行动电话护盖输入数字之后按下确定钮。“能量填充模式。”
　　“！”
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　力量暴增的麻沙美紧接着大吼一声，双手握剑将野牛再生使者给举起之后接着硬生生甩出――只看到失去平衡的野牛再生使者在惨叫声中撞穿了墙壁，往外面的空间中坠落。总算摆平对手、把欧卡之剑当作收戎С抛∩硖宓穆樯趁溃这才发现自野牛再生使者身上掉落的二号台风腰带就掉在自己的脚前。“前辈，我尽力了……”
　　娇喘吁吁的麻沙美露出了放心的微笑，接着两腿一软跪坐下来。“总算……拿回来了。”
　　【莉蒂雅VS剑齿虎再生使者（原超脑假面骑士V3）】“吃我一爪！”
　　全身纯白色的剑齿虎再生使者不停的以手上的爪子以及凶猛的獠牙追击着莉蒂雅。“我要让你知道我不仅只有变身成假面骑士的时候很强而已！”
　　“哼，藉由别人的外型来逞凶算不上是强者！”
　　莉蒂雅几个起落之间闪过了连番猛攻之后，左手迅速取出了冲击弹并且装入打开给弹口的试验型女帝旋钻之中。“该让你尝试看看我的厉害了！”
　　“别笑死人了，你翻来覆去都是“女帝・制裁之光”以为我不知道！”
　　“是吗？恐怕你对我还不够了解喔。”
　　“？”
　　“既然曾经是螺旋皇国的皇室，我可不只是会使用“制裁之光”这样的招数而已！”
　　莉蒂雅露出微笑，同时另一招与之前完全不同的必杀技却在瞬间发动。“别忘了我也曾经是螺旋皇家的神钻公主！旋钻、粉碎击！”
　　“什……呜哇哇哇哇！”
　　当胸贯穿的旋钻粉碎击瞬间就把剑齿虎再生使者的上半身完全化成灰烬，接着下半身也在短暂的瞬间之后跟着变色、分解为灰色的残骸消失无踪――只剩下当初代表V3的双台风腰带。“比起上次你们大闹我为女儿精心筹画的婚礼来说，老娘这样回报算是小儿科了。”
　　莉蒂雅捡起双台风腰带之后，叹了口气。“不过，你们既然滥用这条腰带的使用者的形象做坏事，那我也没有饶恕你们的理由！”
　　【安洁兰VS野兔再生使者（原超脑假面骑士・骑士人）】面对着以敏捷的动作不停变换位置准备攻击的野兔再生使者，双手握着六龙圣女杖的安洁兰反而是以不变应万变，只是闭上眼睛感受着周围的空气流动。“居然小看我？”
　　对於被迫变身为再生使者型态的野兔再生使者来说，没有什麽比安洁兰这个时候闭上眼睛连甩都不甩的举动更像挑衅了。“好，我就让你后悔自己轻敌！去死吧！”
　　“逮到了！”
　　“！”
　　安洁兰突然张开眼睛的同时，一道强烈的龙型超低温冻气瞬间从前方往后伸展，接着张开大口就把现身在后方的野兔再生使者一口吞下去并冻结成巨大的冰柱。“任何物体在动作的时候都会牵引空气的流动，我还真没想到身为再生使者的你会忘记呢。”
　　转身凝视着巨大冰柱的安洁兰露出微笑，接着挥动手中的六龙圣女杖一棒敲碎冰柱――当然，在超低温冻气瞬间造成窒息的状况下，野兔再生使者的心脏也因为没有能量继续供给而化成蓝色的火焰消失。“四号腰带，取回终了。”
　　安洁兰看了看手上拿到的骑士人专用腰带。“目标敌人，排除。”
　　【小兰VS加莫多龙再生使者（原超脑假面骑士・亚马逊）】“吼嘎嘎嘎嘎！”
　　身躯巨大但是动作笨重的加莫多龙再生使者在几次攻击都无法命中小兰的状况下，终於发出了相当难听的嘶吼并且迈开脚步追击小兰。“总算愿意运动了吧？”
　　小兰笑了笑，在蹲下的同时右手扫过右脚的脚踝――接着一件闪亮的金色护腿出现在她的右小腿上。“现在该我了！让你看看真正的骑士踢！”
　　“嘎吼――”
　　“闪电封印踢！”
　　被这一踢正中头部的加莫多龙再生使者连喊叫声都来不及发出，接着身体就瞬间化成灰尘崩解碎落。“还剩下六个变身装置。”
　　小兰捡起了原本装在亚马逊左腕上的“琦琦的腕轮”之后，看着还在混战中的其他人。“小燕，快点找到总裁并且打倒她吧！”
　　【丽塔VS巨蟒再生使者（原超脑假面骑士・超一号）】“又见面了吗……上次把我身体撕裂成两半的家伙！”
　　张开血盆大口的巨蟒再生使者低头看着面前绽放着翠绿色光芒的丽塔。“这次我要让你尝尝我引以为傲的剧毒之牙的威力！”
　　“看来这次不只是要把你的身体撕裂为两半才能结束喔？”
　　“什麽？”
　　“对於学不乖的笨蛋就要这麽做！翔翼武装、圣锚驱动器！”
　　“我先把你吞了再说！”
　　“创始圣锚！”
　　随着丽塔的命令，自创始・我王凯牙胸口喷出的一颗橙色六角锥型圣锚瞬间安装在丽塔左手平举的圣锚驱动器前端。接着，巨蟒再生使者一口咬住了圣锚驱动器。“哎呀，这可是你自己上门找死，可怨不得我！”
　　“！”
　　巨蟒再生使者还来不及张开口，创始圣锚已经“砰”的打入她的体内。接着连惨叫声都没有来得及传出，身体急速膨胀的巨蟒再生使者就被体内四散迸射的橙色光芒消解得无影无踪――只剩下过去超一号使用的腰带“喀啷”落地的声音。“谁叫你自己要咬上去的……”
　　对於敌人变成再生使者之后思考反而退化的情况，丽塔也忍不住暗自苦笑。【朵莉丝、雾子VS野猪、敖犬再生使者（原超脑假面骑士・X骑士、假面骑士ZX）】面对着同样凶猛的两个再生使者默契十足的轮番攻击，朵莉丝和雾子则是凝神采取防守态势。“朵莉丝小姐，这样下去的话恐怕我们的体力都会先被拖垮……”
　　左手握着村雨剑的雾子（已经变型成为巨型雾狼）低声问道：“有没有什麽好想法？”
　　“如果能够制造幻影引发她们的野兽本能就好办了。”
　　朵莉丝看了一下身上的冲击弹数量――刚好只能做一次“神钻・颤星碎”而已（三颗）“雾子，这就要看你的表演了！”
　　“知道了，包在属下身上。”
　　“看到你了！”
　　在突然散布的大雾之中，原本无法辨识方向、分别处在两个位置的野猪和敖犬再生使者同时看见了大雾里面有着朵莉丝正准备冲刺而来的身影。接着，两个再生使者露出了自以为得手的狞笑就开始扑向面前的朵莉丝。砰！“抓到了吧？”
　　原本以为是朵莉丝的身影竟然是夥伴！在突然的冲击撞得两个再生使者头昏脑胀的同时，朵莉丝左手发射出的超高韧度合成绳索已经紧紧捆住两个恍然明白的再生使者不放。“雾子！现在！”
　　“了解！必杀、大回旋魔弹！”
　　“为你们的愚蠢付出代价！神钻、颤星碎！”
　　承受两发必杀攻击而粉碎的两团灰烬消失之后，X面具和ZX腰带再次回到朵莉丝和雾子的手上。“刚刚你那个欺敌方式好厉害啊。”
　　朵莉丝微笑看着雾子。“差点连我这个提议者自己都被骗过去了！”
　　“其实不算什麽，朵莉丝小姐。”
　　雾子笑了笑。“因为您刚刚说要迫使她们的野兽本能觉醒，在下能想到的就是设法让狗和野猪对咬罗。”
　　“也对喔。不知道燕姊怎麽样了……”
　　“请朵莉丝小姐您放心，在下相信飞燕小姐一定可以完成任务的。”
　　“嗯。”
　　【菜绘、纯子、亚沙美VS角羚、猩猩、野鸡再生使者（原超脑假面骑士・强人、瓢虫女、天空骑士）】“刚刚就是你把我打下来的是吧？”
　　野鸡再生使者指着双手分别紧握着手棍的亚沙美。“很好，现在我就让你体会一下被三个再生使者联手修理的恐怖！”
　　“你别忘了我们这里也有三个人！”
　　菜绘取出凯萨破坏枪之后，变化为凯萨格斗刀的型态反握着。“三对三的战斗，我们可不会输！”
　　“那就一次解决吧！”
　　野鸡再生使者哼了一声，接着和同样发出冷哼的角羚、猩猩再生使者同时间发动攻击。“菜绘、纯子姊，一次决胜负！”
　　“嗯！”
　　“我们上！”
　　有着共同默契的三个人同时启动能量填充模式，接着包括凯萨斩击、戴尔塔破坏枪和赛卡的苍空冲击的同时反扑瞬间就把三个再生使者予以粉碎成为灰烬。“假面骑士变身装置回收完成。”
　　莉蒂雅和丽塔这时候总算是松了口气。“剩下小燕的战斗而已了。”
　　丽塔说道。“就相信小燕吧。”
　　楠叶露出微笑。“既然假面骑士前辈们的正义之魂刚刚在战斗中庇佑着我们，现在应该也同样正在庇佑着小燕吧？她一定会赢的。”
　　【超脑大楼最顶楼 总裁办公室】踏入总裁办公室的飞燕，发现一位和自己具有相同银色头发（不过飞燕是短发、面前的这个人是长发过肩）、有着匀称饱满身裁的中年女性缓缓转过身来――而她的身旁，超脑淑女则是恭敬的站立着。“详情我都听超脑淑女说过了，月光女神的白飞燕警官。”
　　具有毫不逊色於过去的西洋女歌手――玛丽亚・凯莉面貌与身裁的银发中年女性开口说道：“初次见面，我就是超脑集团的总裁――菲欧娜・奥克米克，也是过去下令超脑淑女夺回外流到伊藤雪绘等人手上的超脑变身装置的开发者。”
　　“为了要成为再生使者吗？”
　　飞燕冷冷的吐出问句。“成为超越人类的生命体统治地球，这就是你真正的目的？”
　　“大胆的家伙，怎可对总裁如此没有礼貌！”
　　“算了吧，淑女。”
　　菲欧娜制止了准备上前的超脑淑女。“现在的我们对於她们来说是犯罪者，我们没有立场去争执所谓的礼貌问题。”
　　“……”
　　“退下。”
　　“……是。”
　　咬了咬牙的超脑淑女这时候才往后退了一步。“既然你已经知道了，那麽我想这个计画应该算是失败了。”
　　菲欧娜从座位上站起身的时候，飞燕才发现她穿的是一套黑色的无肩带皮革连身裤。彷佛是刻意突显风满的上围一样，只看到两颗饱满而雪白的半露肉球随着她身体的摆动而自然的上下晃动着。“操之过急的结果就是如此……现在你要逮捕我吗？”
　　“总裁！”
　　“没有你的事，淑女。”
　　菲欧娜白了一眼忍不住开口的超脑淑女。“还有，你违反我先前的命令又跑回来这件事情，我还没找你算帐呢！”
　　“我倒觉得比起你这个不负责任的总裁来说，超脑淑女还比你有责任心。”
　　“你说什麽？”
　　“没错啊。”
　　飞燕的目光直盯着露出不满眼神的菲欧娜。“既然坏事都做了乾脆坏到底，对於自己所做的决定不会后悔也是一种魔王该有的本分！但是我在你的表现中完全看不到一个身为幕后黑手的应有态度！”
　　“……”
　　“就算未来人类都会变成你理想中的再生使徒好了……我们也不可能将未来交给你这种不负责任的领导者来改变！”
　　飞燕抽出双刃剑（神圣天使剑）在手。“菲欧娜・奥克米克！我以代表守护东京市的警察身分在此准备逮捕你！”
　　“……看来还是要打一架。”
　　菲欧娜笑了笑。“在那之前有件事情我想先请你能够同意。”
　　“？”
　　“虽然说是超脑淑女指挥那些超脑假面骑士造成不安，不过她的幕后主使者是我。”
　　菲欧娜看着飞燕。“我希望这最后的战斗她能够不在现场――这是属於你和我的战斗，我不希望因为她在而分心。”
　　“我的姊妹和夥伴们都在下面，她们会接手保护超脑淑女的工作的。”
　　飞燕开口说道：“毕竟她也是我们目前唯一的证人，我也不想因为她被卷入你我之间的决斗，而让检察官丧失了彻底查明再生使徒计画唯一的线索。”
　　“那就好。”
　　菲欧娜笑了笑，接着突然一记手刀猛切超脑淑女的后颈将她打晕过去。“现在没人干扰了，我就让你看看同样身为再生使徒的我的真正型态吧！”
　　在飞燕的面前，凝聚起全身能量的菲欧娜开始迅速的改变着外型――头上多出了一对细长的触角、原本白皙的皮肤逐渐变成黑色、赤裸着的手腕和脚踝开始长出类似蟑螂脚上的触毛之类的分叉、背后也多了六片黑色半透明的翅膀、全身上下变得和一只巨大的蟑螂和人类女性融合之后没啥两样的奇特造型。“正如你所见到的一样，我就是这个再生使徒计画的第一号成品――具有瞬间增殖后代能力的蟑螂型态再生使徒。”
　　脸部依稀保有部分人类特徵的菲欧娜露出了令人毛骨悚然的冷笑。“看我的吧！”
　　声音刚刚消失，大片黑压压的蟑螂大军迅速从菲欧娜的两腿之间爬了出来，接着有如黑色的波浪一样向着飞燕的方向快速前进。“主人！”
　　“那就速战速决吧！”
　　飞燕咬了咬牙，往后迅速退了一步的瞬间将神圣天使剑倒转方向，在地板上撕裂出一条长坑。“别耍小聪明了，对我没用的！”
　　振开背后翅膀的菲欧娜迅速飞了起来，接着快速冲向飞燕。“感受一下被蟑螂包围的滋味吧！”
　　“我可没有那种喜好！”
　　飞燕笑了笑，左手突然向着刚刚砍出的长坑扔出一罐透明的液体。接着，迅速拔出沙漠之鹰手枪的她砰的一枪打穿了罐子，使得罐中的物体迅速向外扩散。“这、这是！”
　　“再简单不过了――这是杀虫剂。”
　　着鼻子忍受杀虫剂的刺激味道的飞燕笑了笑。“现在你可爱的子弟兵们大概已经挂点得差不多了吧？”
　　“你……”
　　顿时觉得头晕目眩的菲欧娜从半空中着实摔了下来，接着在杀虫剂的强烈刺激之下勉强站起身来。“你这个可恶的……”
　　“这是回报上次你的超脑淑女打乱了我和妹妹一生唯一一次婚礼的回礼而已！”
　　收起武器的飞燕一把揪紧菲欧娜的胸口之后，接着就是一记强烈的拳头直轰入菲欧娜的肚子。“和你的计画一起下地狱去吧！”
　　“请、请住手啊，飞燕小姐！”
　　“？”
　　飞燕准备要补上最后一击的同时，被杀虫剂的味道刺激而惊醒的超脑淑女却爬起身来跑到飞燕身边，全力扣住她准备挥拳的右手。“这一切都是我的错……和总裁没有关系！您要处刑的话，就请您取走我的生命吧！总裁她并没有错啊……”
　　“淑女……”
　　“总裁……对不起、给您惹麻烦了……”
　　紧抓着飞燕右手不放的超脑淑女无助的跪在地上痛哭失声：“都是属下的错……如果当初属下有负起责任阻止您进行计画就好了……”
　　“……我没打算真的要她死啊。”
　　“咦？”
　　“耶？”
　　菲欧娜和超脑淑女惊讶的看着飞燕。“您是说……”
　　“以牙还牙又没办法让我和小狐已经被打乱的婚礼重新来过。”
　　飞燕叹了口气站起身来。“翼姊？”
　　“小燕？”
　　“我现在在超脑大楼顶楼，菲欧娜・奥克米克和超脑淑女已经被逮捕了。”
　　飞燕说着，蹲下身子分别将两人的手反铐在身后。“需要人手支援，可以尽快协调夥伴们来帮忙吗？”
　　“这个没问题，小狐她们待会会上去帮你。”
　　“谢了。”
　　“飞燕小姐……谢谢你能手下留情。”
　　“我不是为了博取你们的感谢而放过你们的。”
　　飞燕转过身去。“完成任务，逮捕罪犯只是身为警察的我的工作，除非逼不得已我才会杀人。”
　　【几天之后 月光女神总部】“结果现在只剩下超脑淑女可以作证了。”
　　飞伦苦笑看着站在窗口的飞燕。“菲欧娜被移送之后没多久，就因为成为再生使徒产生的并发症提前发作而化成尘埃消失；她直到死前还念着为何你当初没有痛快的给她最后一拳呢。”
　　“我干嘛要去迎合这个没责任感的怪家伙的意思啊？”
　　飞燕转身看着飞伦。“而且让她多活一阵子时间刚好可以给她反省自己所作所为的机会，她既然还是不知道要反省那我也没话可说了。”
　　“我想她应该是不知道如何表达歉意，所以才想让你亲手制裁她吧。”
　　飞伦露出微笑。“对了，雪绘妹妹她们接受小兰的邀请准备投入颚门小组的运作，所以昨天她们就一起回去了。”
　　“我知道。”
　　飞燕点点头。“她们和准备度蜜月的小狐、朵莉丝昨天一起出发的。”
　　“等小狐回来之后，你和桑妮也去度个蜜月假期吧。”
　　飞伦笑着看了一眼飞燕。“说真的，别人是“结婚前、生子后”运气最好，怎麽你和小狐却是刚好反过来啊！”
　　“既然身为警察，所谓的运气就只能拿来参考而已。”
　　飞燕无奈的露出苦笑。“现在只希望小狐不在的时间里面没发生什麽大案子，对我来说就已经是足够谢天谢地的好运罗。”
　　可惜的是，飞燕的这个小小希望却在几天之后还是落空了。因为一件手段骇人听闻的名人命案的发生，让暂时失去小狐和朵莉丝的月光女神再次陷入调查的忙碌日子当中。更令飞燕感到气结的是，这件命案发生的时候她无巧不巧正好就在现场。到底飞燕的小小希望什麽时候才会实现？恐怕这将会是个永远都没有办法被解开的谜题吧。
    3.10 超脑淑女的回忆
   【第三章结束后 月光女神总部】
    自从以“超脑事件关系人”身分在月光女神总部内接受保护而暂时居住下来之后，超脑淑女对於自己到现在为止受到的礼遇还是有点搞不清楚到底怎麽回事。首先，负责承办案件的检察官来此地进行过几次问话之后，就在最近的问话中委婉地告知菲欧娜总裁已经不幸辞世的消息――更甚至大开方便之门同意由月光女神派员陪同她前往医院进行相关的手续；再者原本还恨不得能对她除之而后快的成员在习惯了她在的日子之后，反而没事就会找她聊天泡茶或是出去逛街，一点都没有把她当成罪犯看待的意思存在。“那个……我想请问一下？”
　　闷了几天的疑问让超脑淑女终於有点受不了，於是逮到机会就开口询问刚好在办公室的飞燕。“我既然是超脑事件的关系人以及部分案件的主使者，现在对於我的处置到底是如何？”
　　“目前检察官还在整理相关的证据。”
　　飞燕喝了口茶。“由於整件事情牵扯到远在日本列岛发生的“假面骑士装备窃盗事件”所以跨国来回的资料交换和调查会议是少不了的例行工作；而且整个事情真正的幕后黑手――菲欧娜也已经辞世，现在我们唯一能够获得相关讯息的来源除了雪绘她们之外，只有跟随在她身边算是最久的你而已。”
　　“所以我目前是被依“嫌疑者”的身分接受保护？”
　　“除了是嫌疑者之外，你也兼具有“污点证人”的身分。”
　　飞燕补充道：“在法律上，你的身分是不会因为你所犯的罪行而被减低应有的权利保障的。”
　　“……”
　　“有些私人事情你不想说，我们也不会逼你。”
　　飞燕说完站起身来。“总之，等到调查结束之后正式宣判的时候，我们才会知道法官对你的处置。”
　　“……飞燕小姐。”
　　“嗯？”
　　“我想……是有些事情该说清楚了。”
　　超脑淑女跟着站起来。“关於我的过去、您的婚礼当天的事情，还有……一些您应该知道的。”
　　“那就坐着说吧。”
　　飞燕笑了笑，自己也重新拉把椅子坐了下来。“呃……您不准备录音？”
　　“现在又不是在审问，干嘛浪费设备？”
　　飞燕说着又起身去倒了两杯咖啡。“就当作你说你的故事给我听就好啦，别太拘束。”
　　“那……好吧。”
　　【超脑淑女的回忆（1）――初遇菲欧娜（以下第一人称是超脑淑女自称）】回想起来，六年前如果不是遇见了菲欧娜总裁的话，我也不知道现在的我会不会坐在这里被当成重要的保护证人看待。那天，刚毕业的我拿着在报纸上刊出的“超脑集团徵才启事”带着忐忑的心进入超脑集团所在的超脑园区。“人好多啊……”
　　一进入应徵者报名处，我就被面前几乎可说是一群“国色天香”的美女姿态给震惊得傻了眼。数百个年龄不同、环肥燕瘦各有特长的女性依照号码牌的抽取顺序一一坐在等候的位子上，规模的盛大几乎可以用以前举办过很多次的“世界小姐选美”来形容。和这麽多的美女共处一室，刹时间我差点以为自己大概算是最丑的丑小鸭了。“……四百五十号。”
　　“啊，是！”
　　广播的声音把陷入幻想中的我给惊醒过来，手忙脚乱的我连忙起身依照服务人员的指示进入某个房间。由於窗户敞开、接收外面洒落的阳光造成的视觉效果，使得房间里面整体的明亮度还不错，不过房间里面只是简单的摆设一些办公室常见的设备――像是电脑啦、办公用桌椅等等，看起来好像不是一般号称“普通上班族都会有专属高级办公室”的超脑集团应该会有的摆设。“有点意外？”
　　“咦？”
　　一个银发在背后、黑色套装的中年女性微笑看着我。“不像是总裁应该有的办公室吧？”
　　“不、不会。”
　　我心虚的猛摇头。“您好，我是来应徵代言人“超脑淑女”工作的。”
　　“我知道啊。”
　　中年美女笑了笑，主动伸出右手。“我先自我介绍――我是菲欧娜・奥克米克，超脑集团总裁。”
　　咦咦咦咦咦咦――怎、怎麽会是总裁亲自面试啊？这下糗了，这是我第一次应徵工作，不会就这样被提前踢出门外吧……顿时脑筋陷入空白状态的我傻傻的伸出右手握住总裁的手之后，接着又在无意识的状态下放开。“总、总裁您好，请、请多指教……”
　　“别太紧张，放轻松。”
　　彷佛看出我脸上表现出来的不安一样，菲欧娜总裁只是笑了笑拍拍我的手。“第一次应徵工作？”
　　“是、是的……”
　　“真好呢，让我想起创立超脑之前我第一次应徵工作的时候。”
　　菲欧娜总裁微笑着坐在办公桌后面的皮革座椅上面。“刚刚我大概把今天的应徵者资料都看过了一遍，我觉得你应该可以胜任这份工作。”
　　“咦？”
　　我倒是愣了一下――对於菲欧娜总裁的说法。“总裁是说……”
　　“恭喜你，你被录取了。”
　　“耶？”
　　这个时候的我真的是目瞪口呆――短短不到几分钟就决定录用了？“不用太过吃惊，因为你本身还具有很多没有被开发出来的特质。”
　　菲欧娜总裁笑了笑。“不过我丑话说在前头，这份工作的工作量会相当重，所以你能够拒绝我的机会只有现在――要或不要，希望你能马上决定。”
　　“我接了。”
　　几乎是没有考虑的就脱口而出。“谢谢总裁的赏识。”
　　“嗯，果然有胆识。”
　　菲欧娜总裁露出了赞许的微笑点点头。“那麽，待会跟我来。”
　　“去……哪里？”
　　“一个让你脱胎换骨的好地方。”
　　菲欧娜总裁神秘的笑了笑。几个小时之后，我才从昏睡的状态中醒来――发现自己所在的地方是一个充满了各种实验仪器的实验室。接着，我就发现自己一丝不挂的裸身躺在实验室中央的床上。“醒来了吗？”
　　“总裁？”
　　“现在你就是我们超脑集团的“再生使徒”第二号――超脑淑女。”
　　同样是裸着身体的菲欧娜，缓步走到刚刚用双手撑起身体的我的旁边。“我刚刚做了些小手术帮你改造身体了，现在的你具有驱使以蝴蝶为外型的超小型侦察机“蓝蝶”的能力。”
　　我纳闷的看了看自己的身体。“可是看起来好像没什麽变化？”
　　“当然罗，“再生使徒”的外型说穿了其实和一般人差不了多少。”
　　菲欧娜总裁说着，顺手一指左手边墙上一排的大型容器――我这时候才发现，刚刚和我同样参与面试的女性们都被浸泡在容器中的绿色液体内，并且在各种奇特造型的生物与人类外型之间来回变换。“不过你是特别的――因为我没有安排你变成特殊生物的能力。”
　　“总裁……”
　　“怎麽了？”
　　“我……我愿意支持总裁的计画。”
　　我原本想脱口而出的反对意见，终究没有说出口。“身为超脑集团的代言人，我也很期盼看到总裁您创造的这些“再生使徒”能够成为未来地球的主人。”
　　“谢谢，淑女。”
　　菲欧娜总裁轻轻的吻了一下我的前额。“我会努力的。”
　　接着下来的事情，似乎都是由隐藏在外表底下的野兽本能所驱动的――我伸出双手主动搂抱着总裁细致的柳腰并将她拉上实验床，两个人就这样在小小的床上相互拥抱接吻起来。“淑女，只是这样还不够吧？”
　　总裁一脸坏笑的看着已经被撩拨起j火，不自在的交叉着两腿摩擦着的我。“总裁讨厌啦……人家、人家……”
　　已经羞红了脸的我这时候再也说不出半句话反驳，只是“人家”好半天也没办法继续说下去。“那麽就来举行纪念就职的“贯通仪式”罗？”
　　“嗯嗯……”
　　看着取出某样东西在手的总裁，我红着脸点点头并且敞开双腿。然后，一根贯穿我和总裁两人下体的黑色双头龙就这样夺去了我的处女最后禁区。“啊啊啊啊、总、总裁――还要、人家还要――”
　　“小捣蛋，那麽我就让你好好的享受一下吧。”
　　穿戴着双头龙的总裁甜甜的笑着，接着开始扭腰进攻我已经洪水泛滥的小洞口。“咿、啊啊啊啊――要、要升天了、升天啦――”
　　满身是汗的我无力的趴在总裁同样香汗淋漓的身体上，大口的喘着气。“刚刚好浪啊，淑女。”
　　总裁这个时候还是不忘取笑：“在这麽多人面前和我做爱，感觉不错吧？”
　　“讨、讨厌啦……”
　　经过这麽提醒才发现还有其他人（虽然有没有看到我自己也无法确定）在旁边，顿时觉得脸庞有如火烧般炽热的我忍不住钻进总裁的胸口撒娇。【月光女神总部】“是喔！”
　　飞燕听完说到后半段自己忍不住脸红的超脑淑女的说明之后，忍不住笑了笑。“难怪那天你的举动看起来根本不像是个听命行事的部下，反而像是恋人一样的一直想要守护她呢。”
　　“老实说我当初也没想到自己的处女会失守得这麽快。”
　　红着脸的超脑淑女喝了口咖啡之后，也露出苦笑。“只是在那之后，只要我在工作上表现良好或是搞砸了的状况发生，几乎都是用身体在领赏和受罚就是了。”
　　“嗯。”
　　飞燕也颇有同感的点点头。“那麽上次在我和小狐的婚礼上，把雾子和楠叶姊引开的“策略”又是怎麽回事？”
　　“那是……”
　　超脑淑女又喝了一口咖啡，这才继续说明。【超脑淑女的回忆（2）――飞燕和小狐的婚礼当日】正准备出发前往婚礼会场执行第二次的夺回任务之前，总裁突然把我叫住。“待会你到会场附近的时候，只要暗中看看那两个保护新人的保镳是否有异常动作就可以了。”
　　“……咦？”
　　我纳闷的看着露出顽皮微笑的总裁。“总裁，难道说你已经有方法了？”
　　“算是新型的“影像变装系统”的一个小小的实验吧。”
　　总裁笑了笑。“不过淑女，这次你如果还是失败的话……惩罚会比上次的份量还重喔。”
　　“是，我明白了。”
　　暗中被吓出一身冷汗的我连忙鞠躬回应，接着转身急忙跑出办公室。抵达现场的我躲在附近的树丛中偷偷看着现场的状况，却看见一个和我长得完全一样的人正在率领量产型假面骑士往外撤退――而追击她们的则是一个忍者装扮、手持大型银色十字旋刀的少女和另一个身高将近两层楼高、全身银色装甲、右手握着一把超大型双刃巨剑的钢铁天使。“这是……”
　　由於我的身体已经经过总裁的改造而产生进化，因此我一眼就看出假扮成我的其实是个具有队长身分的量产型假面骑士（当然还带着某个特殊的装置在身上）就在那群人消失於我眼前之后，我随身携带的行动电话铃声突然响起。“喂喂――总裁？”
　　“怎麽样，新玩意的效果？”
　　“好像很成功的样子……原本跟在两对新人旁边的一个忍者少女和一个手持巨剑的装甲女战士就这样被引诱而离开目标。”
　　“我知道了。接下来由你来指挥――别再失败了！”
　　“是！”
　　直到后来我被总裁再次处罚之后才晓得：虽然两个保镳确实是依照着计画被引诱开来，然而提前进入会场的宾客中却有一位远自日本本国前来祝贺的客人也是假面骑士……於是，原先埋伏在会场准备以身体炸弹交换新人生命的ZX，就这样被那个骑士以两把巨剑贯穿了腰带而炸成粉碎。虽然总裁因为我的连番失败而大发脾气狠狠的惩罚了我一顿，只是她似乎也因为这个预想之外的意外而没有对我更深入的追究责任……这该算是我运气好还是？几天之后，总裁把我叫入办公室。“淑女，现在超脑假面骑士只剩下三个――看来夺回超脑骑士装备的计画要尽快结束。”
　　总裁的眼神中，露出了些许的不安全感。“我们现在已经成为人们的敌人了，再过不久搞不好会更加的处境艰难也说不定。无论如何，设法把被她们拿去的腰带给拿回来！”
　　“是！”
　　我用力的点了点头。【月光女神总部】“所以那两位小姐被骗离你们身边的责任应该是在我和总裁，她们也只是尽忠职守而已。”
　　超脑淑女看着飞燕。“飞燕小姐，您没有责怪她们吧？”
　　“我没小鼻子小眼睛到那种程度啦。”
　　飞燕笑了笑。“而且我想，如果说你真的具有操作情报侦L用的“蓝蝶”的能力的话，我们的一举一动其实都已经在你们的掌握之中才对。”
　　“理论上是这样没错――不过总裁似乎对於使用那五套装备的人比较有兴趣，所以对於您这边的情报反而所知不多。”
　　超脑淑女点点头。“所以总裁才会想到用这个方法把你们的保镳给引诱出去牵制住。”
　　“也对。”
　　飞燕再度起身倒了两杯咖啡。“对了，有两件事情我想问一下。”
　　“是？”
　　“首先，一开始出现的再生使徒――萨蒂，似乎没有变身为特殊型态的能力？”
　　“那是因为萨蒂并不是被拿来作为战斗使用的。”
　　“咦？”
　　“真正要说的话，萨蒂算是还在研发中就被我推上场的试验型而已――因为她的主要用途本来是被锁定在特种行业的。”
　　超脑淑女抬头看着飞燕。“而且，那时候我也不知道使用骑士装备的她们的实力，不敢贸然使用超脑假面骑士去碰钉子。”
　　“可是后来还是碰钉子了不是？”
　　飞燕不由得苦笑。“所以总裁虽然表面上为了追究责任而处罚我，私底下还是把我叫去安抚了一下。”
　　超脑淑女露出苦笑。“对了，您的第二个问题是？”
　　“有没有打算为你的总裁赎罪？”
　　“咦？”
　　超脑淑女惊讶的看着飞燕。“您的意思是？”
　　“我这麽说吧，这次的“超脑事件”最后很可能会因为菲欧娜的死，而被宣告不起诉处分――因为大部分的证据，事实上等於被我们在进攻行动中给完全销毁了；另外仅存的部分证据，则要看东京都警视厅那边是否要用来继续追究下去。”
　　飞燕看着露出一脸错愕神情的超脑淑女。“而且关於你的罪行的部分，前往东京都警视厅就任新职务的雪绘她们希望能以她们的工作交换你的刑期扣抵，这个部分也已经在高层之间私下洽谈中了――我们的夥伴们则是认为失去你这麽一位对长官忠心耿耿的好对手很可惜，所以都建议我劝你以待罪之身为这个都市的和平奉献自己的能力。”
　　“这……”
　　“接受与否的决定权在你，我不会强迫。”
　　飞燕笑了笑。“当然，如果你只想在监狱中让你自己的特殊能力随着时间消耗殆尽，我也无法阻止。总之我是没意见的，剩下的要看你这位当事人的决定。”
　　“飞燕小姐……”
　　“嗯？”
　　“您和您的夥伴能够如此宽容的对待这样的我，如果我不接受好意的话就似乎有点太不识相了。”
　　超脑淑女低下头去。“可是……请原谅我不能答应。”
　　“我想我知道你的想法。”
　　飞燕拍拍超脑淑女的肩膀表示理解之意。“总之，我们这里会一直等着你回来的。”
　　“……谢谢，飞燕小姐。”
　　紧抓着身上的水蓝色连身短裙裙摆，超脑淑女的眼泪随着抖动的双手开始不停的落下。“真的，真的很谢谢你们……”
　　【月光女神总部 办公室外】“还是不行啊？”
　　楠叶苦笑看着走出办公室的飞燕。“她还是打算服刑？”
　　“嗯。”
　　飞燕点点头。“楠叶姊，我妈那边的沟通怎麽样了？”
　　“总长说检察官、辩护律师和以证人身分参与的小兰她们都在努力中。”
　　楠叶叹了口气。“虽说不至於会判很重的刑责啦，可是关个三、五年总是难免。”
　　“现在只好等候法官宣判了。”
　　飞燕也露出了无奈的苦笑。“说真的，我也不想送这麽有能力却没得表现的她进监狱啊。”
　　“祈祷看看奇会不会发生吧？”
　　楠叶拍了拍飞燕的肩膀。“也许她会沾染到你刚刚结婚的好运气而被减刑也说不定。”
　　【两周之后 东京市高等法庭】“……基於本案件各方证人对於超脑淑女所提出的指控皆已宣告撤销，而超脑集团相关之犯罪证据也多数在超脑淑女的合作提供之下真相大白，本席现在宣判……”
　　法官停顿了一下，继续说道：“被告超脑淑女应服刑的刑期，得以自今日起被告转调至月光女神特殊警察组织的任期相互扣抵，此后被告将正式成为月光女神的成员之一。”
　　“耶？”
　　站在被告席上的超脑淑女，对於这个突如其来的宣判愣了老半天才回过神来。“法官……您是说？”
　　“用你的表现来为你自己的罪行赎罪，这才是负责任的做法。”
　　法官笑了笑，敲了三下手中的木槌。“本案就此定谳。”
　　【月光女神总部】“依照惯例，新加入的成员会以新的名字来代表一个新的开始。”
　　飞燕微笑看着换上刚刚制作完成的制服的超脑淑女。“怎样，想好新的名字没有？”
　　“名字哪有这麽好想啦！”
　　露出苦笑的超脑淑女看着飞燕。“我又不像是翼姊是以自己的形象来命名的说。”
　　“不然用本名嘛。”
　　莉蒂雅倒是灵机一动，微笑道：“过去你一直被称为“超脑淑女”应该也有本名吧？”
　　“有是有……”
　　超脑淑女想了一下。“我本来的名字是“浅野 蝶”（Asano Chou）”
　　“那以后就叫你“小蝶”好罗。”
　　飞燕笑了笑。“这下子倒好，我们这里有燕子（飞燕）、狐狸（小狐）、蝴蝶还有狗（雾子姓犬神）”
　　“小燕啊，小狐去度个蜜月不在家就换你说冷笑话啦？”
　　桑妮雅忍不住皱起眉头。“真是的，好歹人家小蝶也是新人报到，别捉弄人家！”
　　“我没关系的，桑妮雅姊姊。”
　　小蝶――超脑淑女露出微笑。“话说回来，我过去的老板还是只超级大蟑螂呢！”
　　“就是说咩――”
　　飞燕顽皮的吐了吐舌头，接着拉起小蝶的手。“走吧，选武器去。”
　　【枪械室】“我选这两把吧。”
　　小蝶拿着两把相当沉重的半自动手枪――贝瑞塔M93R交给飞燕。“不过……飞燕学姊？”
　　“嗯？”
　　“真的可以吗？我是说以我这样的身分……”
　　“翼姊过去曾经待过监狱，她都可以在这边愉快的生活了……”
　　飞燕拍拍小蝶的肩膀。“我想你一定可以。不过……”
　　“是？”
　　“你选的这两把都有一定份量耶。”
　　飞燕苦笑看着手中的贝瑞塔。“你确定拿得动？”
　　“既然学姊都可以拿得动沙漠之鹰了，经过再生使徒改造的我也没问题啊。”
　　小蝶笑了笑。“只是可能要多进行过去从来没接触过的射击练习就是了。”
　　“这个倒是我还可以经验分享的。”
　　飞燕露出微笑。“走吧，到靶场去。”
　　“嗯！”
　　於是，恢复本名的超脑淑女――小蝶成为月光女神的新加入成员。藉由柔和的月光洗涤身上的罪孽，脱胎换骨重新立足於东京市的小蝶摆脱了身为超脑淑女的过去，为了一个全新的目标而开始努力着。“虽然说我没办法保证自己能做到怎麽样的程度……”
　　小蝶的日记中如此写着。“但是当初总裁会选择这里作为超脑的立足点，也是因为她深深的喜欢上了这个在科技外表之下有着温柔气息的都市――虽然说她最后用了错误的方法来回应就是了。”
　　“不过我会更加努力的奉献自己去守护这里：因为这里不仅有一群为了生活而奋斗的人们，更有着一群为了守护这些人而奉献自己所有的一切的人们，还有原谅了我的过错、并且接纳我的好朋友们。”


第四章 司法女神的天平
    4.1 暴风雨之夜的追击命令
    【东京市区 海岸高架道路往市区方向】
    在因为逼近的台风引发的强风豪雨和海浪的拍岸呼啸声中，一辆内装似乎被改造过的电动车正冒雨高速行使在几个小时之前就被依照用路安全理由而被暂时封闭的海岸高架道路上。然而就在高速疾驶的电动车的后方，闪烁着双色警示灯并发出警笛高分贝噪音的大群警车也在后面加速追赶。“前面的电动车马上给我停车！”
　　隶属於公路警备队的警车上发出了几乎有如吼叫般的广播。“不然的话就直接开火阻止并予以逮捕！”
　　只是似乎有如是天使或是恶魔在暗中推波助澜一样，依然没有停车迹象的电动车更是加足马力在大雨中往前疾冲，接着闪烁着红色光芒的尾灯像是嘲笑警方的无能一样消失在视线不佳的前方。“可恶！”
　　发出警告讯息的警官忍不住握拳重敲了一下面前的置物箱。“最好你烧香保佑下次就别让我逮到，“暴风雨的飙车手””
　　“长官，目标已经无法追踪了……”
　　负责开车的警官略带畏惧的看着身旁正嘟嘴生闷气的指挥官。“怎麽办？”
　　“下令各车收队。”
　　指挥官说完之后忍不住叹了口气。“看来只好依赖她们――具有超越警方现有武器性能的高科技武器的“月光女神”的帮忙了。”
　　【西露菲的动画小店“猫女小屋”】
    “欢迎光临――啊呀，小燕啊？”
　　听见开门同时因为门板撞击悬挂着的风铃发出“叮叮当当”声响而抬起头的西露菲，有点意外的看着在这个时间上门的飞燕。“怎麽啦？不会又有可怜的小猫等着我检查啦？”
　　“才不是咧，因为小狐和朵莉丝度假去了，最近本部也没接下什麽重要工作……”
　　在门口收起雨伞的飞燕露出苦笑。“只好来买些东西回去帮我很久没有处理的模型来上色噜。”
　　“不是还有桑妮雅在嘛？”
　　西露菲笑了笑。“说到这个，上次你们两个那场轰轰烈烈的婚礼居然没有放帖子过来，我还没找你们两姊妹算帐呢！”
　　“得了，谁不知道你的小店只要一天不开张的话那会损失多少钱？”
　　飞燕哈哈大笑，把收起的雨伞顺手插入伞架。“整个城市里面就只有你开了这麽一家让老顾客们愿意介绍新顾客上门消费的好店面，我和小狐的婚事比起来还没有你赚钱来得重要呢。况且，你也不会认为你担任这个城市的义务法医有多少钱可以赚吧？”
　　“喂喂喂喂，搞清楚好不好，有些事情的价值不能用金钱去衡量的。”
　　西露菲忍不住苦笑。“而且说真话，如果是你们两个的婚礼我没去参加的话，对我来说那可是比起金钱更惨痛的损失哩。”
　　“好了啦，就别糗我了。”
　　飞燕红着脸好一阵子之后接着大笑。“做生意吧，我订的东西如何？”
　　“果然也只有你这种懒人才会想到要买这种东西。”
　　西露菲笑了笑，从柜台下方取出了一套相当豪华的“模型专用着色笔”组合。“你的东西。”
　　“谢罗。”
　　飞燕付账之后正想伸手接过，她携带的行动电话却响起了清澈的音乐铃声。“等我一下。”
　　“……飞燕。喔？明白了，我会带法医过去。”
　　“怎麽了？”
　　“似乎我的生意是你今天最后一笔收入的样子。”
　　飞燕按下结束通话按钮之后看着面露疑惑的西露菲。“刚刚在市区的低收入户集中区发生了车祸，桑妮雅打电话来要我们去看看。”
　　“原来如此。给我五分钟换一下衣服。”
　　打量了一下身上服装之后的西露菲笑了笑。“总不能以这套猫女服装加上白袍去现场搞笑吧？”
　　“你真要这麽办的话也没人拿你有办法不是？”
　　“看来你结婚之后也变得爱开玩笑了啊？”
　　西露菲微笑敲了一下飞燕的肩膀。“去把你的爱车开过来吧。”
　　“好啦。”
　　【十五分钟之后 东京市低收入户社区】“学姊――”
　　一看见熟悉的水蓝色R34，先一步陪同桑妮雅抵达现场的小蝶举起空着的右手挥了挥。“这里这里！”
　　“她是？”
　　“过去称做“超脑淑女”的那位。”
　　飞燕微笑回应着西露菲的疑问。“下车吧――别忘了你吃饭的家伙。”
　　“我吃饭的家伙是店面！”
　　“还不都一样……”
　　【事故现场】“目击者说死者是被一辆银色的电动车当街高速撞上的。”
　　站在正进行验乒ぷ鞯奈髀斗粕肀甙锼撑伞的飞燕听着桑妮雅的报告。“肇事者虽然在撞死死者之后经由公路警备队出动大批车辆追击想要拦截，可是还是顺利的跑掉了。”
　　“不过怎麽会是你和小蝶在这里？”
　　“因为发布通报的时候距离最近的是我们――小蝶刚刚开着她的R32正准备载我从前超脑总部回到“月光女神”去。”
　　桑妮雅指着不远处一辆散发着珍珠黑色光芒的双门轿车。“我也是直到刚刚才知道小蝶的前任老板也是汽油车的收藏家。”
　　“喔。”
　　飞燕闷闷的点了点头，接着西露菲结束验乒ぷ髦后站起身来。“小燕，死者的身上有残留了一些来自於撞击车辆上的车身高密度碳纤维碎片。”
　　西露菲拿起一个装有不明碎片的透明小塑胶袋，在飞燕面前晃了晃。“除非这辆车子是经由非法的改装程序改造而没有留下维修纪录，不然的话调查市区的电动车维修站应该会有所发现才对。”
　　“学姊，刚刚公路警察的队长来到月光女神总部找飞伦姊。”
　　小蝶也接着来到飞燕面前。“请问这位是……”
　　“西露菲・梅迪西斯。”
　　西露菲伸出右手。“东京市立警察总署聘任的义务法医。”
　　“初次见面，您好。我是浅野 蝶――月光女神的新人。”
　　小蝶也连忙伸出右手握了握。“听学姊提过您的相关事情了。”
　　“不会又是这个丫头说了些有的没的吧……”
　　西露菲忍不住苦笑。“没有的事，学姊对於您的专业和镇定程度夸奖得很呢。”
　　小蝶连忙猛摇头。“对了，如果梅迪西斯小姐方便的话，待会由我载您回去吧？”
　　“叫我西露菲就好，我的年纪可没比小燕大上几岁。”
　　西露菲忍不住露出微笑。“小燕，那麽我就不打扰你和桑妮雅罗。”
　　“还是先担心小蝶吧，我还比较怕她被你提前给“吃”了说。”
　　“去你的！”
　　西露菲娇嗔着踩了一下飞燕的脚，接着在桑妮雅和小蝶强忍着笑的古怪表情中跟着小蝶离开。【月光女神总部】““暴风雨的飙车手””
　　“那是好几年前的事情了……在市长和前任总长不幸发生意外殉职之前。”
　　站在窗口看着狂风暴雨的美佐子转身看着飞伦。“由於东京市区的环状高架道路可说是整个亚洲地区少见的完全无限速公路，因此有很多热中於改造车辆提升性能的专业改造厂或是性能车的玩家都会选择这里作为测试车辆性能的专用区域――而不把行车安全当作一回事的她们，也成为公路警察追捕的目标。“暴风雨的飙车手”也是这群人其中的一个。”
　　“听您这麽一说，我好像也有点印象了。”
　　飞伦点点头。“不过，那时候不是传出“暴风雨的飙车手”因为在高速飙车途中撞上了行驶中的大型易燃液体运输车而发生了严重事故？”
　　“媒体表面上是这麽说，然而实际上那个人并没有发生意外――而是想要超过她的对手出事。”
　　美佐子叹了口气。“虽然市长和前任总长透过关系和这些没有被追究刑责的改装车厂和车手协调、并达成了某种私底下的默契――而车手们也因为同伴死亡的同仇敌忾也确实努力追寻其下落，但是造成事故的那个家伙就有如其他车手给予的“暴风雨的飙车手”这个外号一样，只有在刮风下雨的日子才会出现在环状道路上加速奔驰。久而久之，几乎没人再度记得这个神秘车手的存在了。”
　　“这可真难啊，一个完全没有头绪的对手……”
　　飞伦习惯性的抓了抓头发，露出苦笑。“总长，小狐妹妹和朵莉丝还在度假中，要召回她们吗？”
　　“我看不需要了，就算她们放弃休假回来也赶不上。”
　　美佐子摇头否决了飞伦的提议。“这次我想让小燕负责处理整件事情――我想她应该会有什麽办法吧。”
　　“明白了。”
　　【稍后 月光女神总部 特殊装备实验室化验中心】“现在的电动车使用碳纤维保险杆的还真是少见――一般来说都是利用可以再生回收的特殊泡棉成形保险杆比较多，至少在撞击的时候可以充分吸收冲击力免於伤害车体或是被撞击的东西。”
　　潘妮洛普看着刚刚被小蝶载回月光女神总部、现在正在埋头研究碎片的西露菲，接着喝了一口刚刚从冰箱拿出来的罐装冰啤酒。“西露菲，你还是不考虑重新回到警察总署服务？”
　　“你应该知道我的个性并不习惯日夜颠倒的工作啊，潘。”
　　西露菲从面前的电子显微镜上方抬起头揉了揉双眼。“现在的我有自己的店面、有四只小猫，比起以前得要赶场验频娜兆涌汕崴傻枚嗔恕！
　　“这倒是。”
　　潘妮洛普露出了谅解的微笑。“不过过去你在法医界可是无人不知的“神探西露菲”呢。”
　　“少来，我可不吃人家的吹捧。”
　　重新盯着电子显微镜的西露菲右手在旁边的记事本上面振笔疾书。“况且比起从死者身上找寻破案的线索，我宁可看到的是你们能够阻止犯罪的发生。”
　　“看来这个强硬的臭脾气到现在一直没变啊。”
　　“总长？”
　　西露菲惊讶的抬起头往发出声音的方向看过去，却发现交叉着双手的美佐子正靠在门边微笑看着她。“怎麽连你都亲自来这边啦？”
　　“来看看一个不服老的老朋友啊。”
　　美佐子笑了笑。“不欢迎啊？”
　　“我看不止如此喔。”
　　西露菲露出微笑之后站了起来。““暴风雨的飙车手”又重新出现了，这才是你来的真正原因吧。”
　　“你也觉得是同一个人？”
　　“过去改装车手之间只要提到“碳纤维车身改造专家”大概除了她没有别的人选。”
　　西露菲点点头。“对了，死者的验乒ぷ饕丫完成了――可以通知死者的家属来处理丧事。”
　　“这点珍妮佛正在指派专人处理。毕竟死者的家属是低收入户，本身经济情况就不好……”
　　美佐子的微笑表情一变，成为冰冷的专注神态。“不过珍妮佛这次似乎也被惹火了，刚刚打电话来要我直接下令月光女神对那个家伙格杀勿论。”
　　“没救了吧……”
　　“嗯？”
　　“因为那个家伙已经变成迷恋速度的怪物了。”
　　西露菲也是冷冷的点点头。“直接把那个家伙轰下地狱或许才是最好的办法。”
　　【月光女神总部 “雷鸟行动”专案会议】“依照气象单位刚刚发布的天气预报来看，在台风过去之后还会有两到三天的天气属於极度不稳定的强风豪雨状态。”
　　光美开口报告道：“而根据公路警察提供的资料分析，“暴风雨的飙车手”最常被发现的第一个位置是在高架道路湾岸交流道的入口、其次则是市区高架道路和湾岸高架道路的衔接点。由於对方的车辆性能远超过现有的电动车辆太多，因此建议这次以我们配备的三辆汽油轿跑车一决胜负。”
　　“此外，大天使机动装甲也会参与这次的围捕行动。”
　　翼接着说道：“不过由於小燕必须开车担任追击工作，加上小狐休假，因此预定出动的剩下桑妮雅的三号机琳莎和楠叶的四号机夏侬。”
　　“我刚刚和小狐联络过，她同意我用她的NSX加入追击。”
　　丽塔接着说道：“现场检查的碎片经过比对分析、并且核对目前已知的电动车车型资料库之后，已经确定是十年前由马自达生产的复古版RX－7――也被称为FD3S改的特殊型。而根据马自达方面的人员所说，四年前停产的本车型现在已经没有零件可以更换。”
　　“所以我们能够将她摧毁的时间只剩下这两天了……吧？”
　　飞燕说完抿着双唇沉默了好一阵子。“看来只好这样子办了－翼姊，麻烦你马上请气象单位、道路监控单位、公路警察队她们和月光女神本部建立情报联系网以及路况相关资讯即时显示系统――理由就说“我们要在发现目标的最短时间内将整个环状高架道路各出入口完全封锁，将那个家伙给困在桥上””
　　“了解！”
　　“燕，我会和安洁兰前往公路警察那边协助你的行动。”
　　边听边做笔记的莉蒂雅说道：“我想本部交给光美和飞伦留守就可以了――重甲小组会跟我以及安洁兰一起去。”
　　“至於大天使机动装甲的部分，就请楠叶姊担任指挥。”
　　飞燕看着楠叶。“除了桑妮之外，雾子也会和你共同行动――你们的目标就是在我们没办法拦截的时候把那辆车设法拦截下来，不论手段为何！”
　　“OK！”
　　“至於三辆汽油车的部分，暂时分成引诱组和追击组两边――我来亲自引诱她。”
　　“太冒险了吧！”
　　桑妮雅一听忍不住瞪着飞燕。“燕，你忘了几年前那场重大的车祸事故？”
　　“我没忘记――不过我更想把这件事情彻底解决掉。”
　　飞燕说道：“丽塔开小狐的NSX，和小蝶的R32等到她出现之后就展开追击――至少我们三个一定要把她给牵制在道路上让她无法藉由下交流道逃跑！”
　　“是！”
　　“我们现在只能等其他单位的报告了……在那之前，包括西露菲在内每个人都尽量休息，保持良好的精神和体力！解散。”
　　【月光女神总部 小狐的寝室（西露菲的临时寝室）】正当西露菲坐在小狐使用的电脑桌前面敲着键盘输入报告的时候，房门被打开了。“西露菲姊姊？”
　　“小蝶？”
　　西露菲一转头，却看见身穿浅蓝色薄纱睡衣的小蝶双手分别拿着热牛奶和宵夜。“小燕不是要你们好好休息吗？”
　　“没办法，根本睡不着――过去我是和学姊对立的某个巨大犯罪组织的一份子，现在却和学姊一起出任务打击犯罪……”
　　小蝶摇了摇头。“对於不是警察正统体系出身的我来说，这种转变还是有点不习惯。”
　　“我听小燕说过你的事情。”
　　甩动滑鼠点了几下按键将档案暂时存档之后，西露菲才拿起饼乾咬了一口并吞了一小口牛奶。“或许是因为我自己也曾经是正统的法医系统出身，所以我想我知道一些小燕会找你的理由。”
　　“？”
　　““维护整个市区的和平不能只靠警察”――小燕应该是这麽想的。”
　　西露菲把剩下的饼乾吃完，牛奶一口气喝光之后才接着说道：“除了警察之外，犯罪组织也可以算是最贴近人群平常生活的其中一种可能性――因为他们完成犯罪的赌注就是人们日常生活中的恐惧和贪念。”
　　“……”
　　“然而唯有知道这样的恐惧和贪念，也才有克服它的可能。”
　　西露菲说着站起身来。“相信我，小燕应该也是看出了你的另一个可能性，所以才会放过你和菲欧娜・奥克米克而没有亲手制裁吧。”
　　“学姊有亲自制裁过犯罪者吗？”
　　小蝶惊讶的睁大了眼睛。“现在这个应该是第一个吧――因为连之前的丽塔也曾经被她打败，但是却又被她给带回来修复了。”
　　说着，西露菲伸了个懒腰。“该休息啦――不先养好精神的话待会怎麽出动？”
　　“……西露菲姊姊……”
　　“嗯？”
　　“我可以……睡这里吗？”
　　“这才是你过来的真正目的吧。”
　　西露菲笑了笑。“如果说我在旁边可以让你安心休息的话，我没意见。”
　　【几个小时之后】像只小猫一样蜷曲在西露菲赤裸的胸前熟睡的小蝶，被一阵紧急的电子音吵醒。“蝶，在吗？”
　　“飞燕学姊？”
　　小蝶连忙从床上弹了起来――受到刺激而苏醒的西露菲也睁开眼睛。“我和西露菲姊姊在一起。”
　　“该换衣服了――“暴风雨的飙车手”出现了，在市区高架道路往湾岸的方向。”
　　“了解！”
　　“目标出现了啊？”
　　西露菲微笑看着满脸通红、正在紧急脱下睡衣更换制服（由於时间急迫，她从衣柜抓出和自己身裁相近的小狐的战斗服装就穿在身上）的小蝶。“那个车手？”
　　“恐怕是没错。”
　　小蝶点点头。“那个……下次可以这样再一次一起睡吗？”
　　“没问题，只要你高兴甚至於可以在我的店里过夜。”
　　西露菲露出微笑点头回应。“现在，去把那个肇事者给彻底摧毁吧！”
　　“嗯！”
　　【月光女神总部 地下停车场】“抱歉，来迟了！”
　　小蝶气喘吁吁的赶抵停车场之后，发现只有和她准备一起出发的丽塔在发动中的NSX旁边等着――其他的人早就先出发了。“刚刚和西露菲姊姊……”
　　“没人问你刚刚在哪里啦。”
　　丽塔露出神秘的一笑阻止了小蝶继续解释。“该上车了――对了，所有的车辆都已经换上雨天专用车胎，所以应该不需要担心打滑的危险。”
　　“嗯，我知道了。”
　　小蝶点点头，随即跑向停在最角落的爱车――菲欧娜唯一遗留给她的日产天平线GTR－BNR32（R32）“丽塔姊姊，可以出发了！”
　　“小燕说目标正准备从湾岸交流道上湾岸高架道路，我们跟上之后公路警察就会封锁所有交流道。”
　　丽塔随后进入NSX并且关上车门。“听见“ThunderBirds are go”的代号之后，我们就设法跟上去把那个家伙包夹起来！”
　　“了解！”
　　对於这个行动命令忍不住露出苦笑的小蝶紧接着迅速扣上安全带，轻踩油门的同时转动方向盘。【市区高架道路第三交流道 往湾岸高架道路方向】在七级阵风中，银色的仿造电动车FD3S改依然无视於风雨继续以时速两百公里的速度狂飙着。不过这时候从后方亮起的强烈灯光却引起了驾驶者的注意。配备高亮度HID头灯的一辆宝蓝色双门轿跑车正以相同的速度直逼车尾而来。“有趣，和我一样的仿造电动车吗？”
　　驾驶者的嘴角浮起一丝微笑，接着油门踏板逐渐踩到底。“主人，对方已经开始加速了！”
　　“我知道啦！”
　　亚夜透过GPS系统传达的讯息似乎无法让专心握着方向盘的飞燕暂时分神。“亚夜，所有人都准备就绪了吗？”
　　“丽塔姊姊和小蝶已经从第四交流道先上湾岸高架了。”
　　GPS萤幕上显示着另外两个绿色记号。“要先超过对手吗？”
　　“就让她看看已经调校到六百匹马力引擎的大宝贝的厉害吧！”
　　飞燕笑了笑，在踩下离合器踏板的瞬间将排档杆一口气切换到最高速的六档档位。接着在油门踏板全踩到底的情况下，R34发出了野兽一样的狂吼开始追击面前的目标。“什麽？一辆吃汽油的老车居然可以比我的电动车还快？”
　　在随后追击的R34有如挑衅一样超越了FD3S改并加速往前冲去的时候，FD3S改的驾驶这才从排气管因为散发高热产生的蒸气认出了车辆的形式。“我就让你知道我这个“暴风雨的飙车手”也不是省油的灯！”
　　“主人，进入湾岸道路了――对方也追上来了！”
　　“好极了！”
　　飞燕笑了笑。“亚夜，连结华尔琪蕾系统！”
　　“是！”
　　“任务各组注意，这里是飞燕――现在开始倒数计时。”
　　飞燕露出微笑，接着沉着的开口：“五、四、三、二、一、“ThunderBirds are go””
　　【湾岸高架道路往市区方向】“动作快点，将车辆开过来把出入口封锁！”
　　穿着雨衣的莉蒂雅在听见飞燕透过无线电传达的行动命令之后，指挥着待命中的公路警察们以警车阻挡交流道出入口的道路。“大姊，沿线各交流道已经完成封锁行动的工作了。”
　　安洁兰的声音接着传来。“剩下的就要看小燕罗。”
　　“知道了。”
　　莉蒂雅回答的同时，四辆车子的声音先后呼啸而过――领头的飞燕的R34、“暴风雨的飙车手”的FD3S改、小蝶的R32和丽塔正在驾驶的NSX则是依照顺序紧追在后。“刚刚目标通过。”
　　“了解。”
　　这时候回答的却是楠叶――她和桑妮雅分别驾驶两架大天使机动装甲贴着高架道路外侧低飞。“追击目标确认，剩下的交给我们！”
　　“嗯。”
　　【湾岸高架道路】前面是R34的标准圆形尾灯示威性的闪烁、后面则有另外两辆同样配备HID头灯的跑车追赶，被包围在中间的FD3S改明显的已经出现了沉不住气的状况。“可恶的家伙……我就不相信不能超越你们！”
　　逐渐被这种包围攻势逼得火气上升的“暴风雨的飙车手”恨恨的咬牙切齿，接着有如不要命一样死紧的踩住油门踏板不放。“就让你们知道我这个称号不是浪得虚名！”
　　“飞燕小姐，前方距离三十公里处的弯道外侧有一个因为进行路肩施工而还没装回的护栏缺口！”
　　琳莎的声音突然透过GPS系统发出警告。“请小心！”
　　“嗯。”
　　飞燕说着，左手拨动了面板上的一个开关――四轮转向系统，同时狠狠踩下煞车踏板。“尽管来吧！”
　　前方的R34不知道为何让出了一个足以超车的空间并突然煞车，对於追击的“暴风雨的飙车手”来说可说是千载难逢的好机会――於是她想都没想，加足马力就超越了飞燕的R34。然而就在超车的同时，她却不经意的瞥见飞燕脸上露出的狡猾微笑。接着，在完全没有预警的情况之下，冲出了高架道路的FD3S改就这麽随着“暴风雨的飙车手”发出的尖叫声中往下坠落。“这里是飞燕，确定目标已经冲出高架道路。”
　　透过紧急转向加上减速总算把将车子停下的飞燕这才松了口气。“楠叶姊、桑妮，麻烦请确认目标的坠落地点。”
　　“了解，现在过去确认。”
　　“通报各单位，雷鸟行动已经结束。”
　　飞燕说道：“现在可以开放各交流道的交通管制了――各位辛苦了。”
　　【隔天 月光女神总部】“果然你根本没打算一开始就把犯人给活捉吧。”
　　西露菲看着飞燕。“还是说……你知道了些什麽？”
　　“说穿了把那个犯人活捉了也没用――因为根据当晚楠叶姊姊的报告，那个车手被发现的时候是已经把自己的身体改造成为和车子无法分开的状态。”
　　飞燕叹了口气。“如同你上次对我妈说的那句话一样――她已经变成“为了追求速度而生的怪物”了。”
　　“该为了她感到可怜吗？这样一辈子和车子无法分开……”
　　小蝶看着飞燕。“学姊，追求速度的感觉真的有必要以这样的惨痛结果作为代价？”
　　“只能说是人们的竞争心态作祟吧。”
　　飞燕不以为然的耸耸肩膀。“过去有人为了追求成为“跑得最快的人”这样的头衔，不惜使用后遗症强烈的药物来强化自己的身体能力；即使是最被公认为比较刺激的赛车场上，也有车手为了追求成为“最快的车手”而车毁人亡；“比他人更强、比他人更快、比他人更厉害”虽然是促使各种新型态高科技发展的幕后动力，但是这样的竞争只是满足了一时的虚荣心而已……就像那个“暴风雨的飙车手”一样。”
　　““短暂的快乐之后是更长远的空虚”……吧。”
　　西露菲忍不住叹了口气。“总之，至少暂时不会再有无辜被撞死的牺牲者了。”
　　“如果能够永远没有当然是最好――只是那应该是不可能吧。”
　　飞燕笑了笑。“倒是你们两个……似乎一起睡了之后感情变好了？”
　　“有、有吗？”
　　小蝶忍不住脸红。“你啊，就这麽急着想把我们送做堆？”
　　西露菲娇嗔着敲了一下飞燕的头。“当心到时候我如果真的和小蝶结婚的话，你第一个就被我敲红包！”
　　“那也很好啊，至少你可以趁机报仇啦！”
　　飞燕哈哈大笑。
    【当晚 小蝶的寝室】
    一阵浓烈的纠缠之后，身上冒着汗的小蝶才依依不舍的分开了刚刚和西露菲彼此交融的热吻。“西露菲姊姊真的不想再回来吗？”
　　“我说过了，现在的生活比较适合我的个性。”
　　面对小蝶的疑问，西露菲还是微笑着轻轻摇头。“倒是我没想到你的床上功夫这麽厉害！”
　　“哪里，以前被总裁调教习惯了。”
　　小蝶挺起还不算很大的一对肉球摩擦着西露菲的胸口。“姊姊……人家还想……”
　　“好啦好啦，你还真是只小馋猫呢。”
　　西露菲露出苦笑，这才一把将小蝶紧拥在怀抱中，接着拉起覆盖在两人身上的被子。而在鼓起的被子底下，两只燃烧着猛烈情j之火的小色猫正在快乐的彼此需索着对方。“○月○日 “暴风雨的飙车手”事件完结报告“据调查该事件之主嫌犯疑似因为过於沉迷追求速度快感而产生心理异常状态，而在未正确寻求医生协助之情况下私自进行改造手术将身体与其所爱用之改装电动车合为一体，并且无视於交通规则任意在街道上飙车且造成无辜民众伤亡。“前日之追击行动中由於判断该嫌犯已经没有其他可拯救之方法，因此规划行动同时即以“最短时间将该嫌犯格杀勿论”作为主要规划方向。而在公路警察队、气象预报单位等等的通力合作之下，本队成员得以顺利於行动中将嫌犯引诱至施工中之路段，且顺利引发交通事故导致其自灭之结局。“目前善后与相关责任的归属调查工作正在进行中，本事件预定近日之内正式完成结案手续。月光女神特殊警察队 机甲特警小组 白飞燕”
    4.2 血腥审判
    【几天之后 东京市西南区“小银座” 钢琴酒吧“雪”】
   “这是第几个牺牲者？”
　　穿过在现场分别L证中的警方监识人员之后，边走边戴上白色手套的西露菲沉声问着随后跟上的小蝶。“连同前两天分别在东照神宫附近、红灯区巷子里面发现的，已经是第三个了。”
　　小蝶看了看手上的电子记事本。“前两个死者的职业都是一样――兼职的性工作者。”
　　“这个不会也是吧……”
　　西露菲掀起架设好的黄色封锁线之后，蹲低身子随即进入被封锁线包围的管制区内。
    【命案现场－女厕所】
    “……这里不是非警方相关人员不准进入？”
　　西露菲纳闷的看着面前跪坐在覆盖白布的铺迮员摺⒄在合掌祷告的一个白衣红裤裙巫女。“抱歉，如果您不是警方相关业务人员的话――可否请等我验平崾之后再举行法事？”
　　“哎呀，失礼了。”
　　巫女念完经文之后回过神来，这才露出微笑看着西露菲。“妾身是应月光女神特警队的草S楠叶警官之托先行前来，如果有任何打扰之处还请见谅。”
　　“您是……”
　　“妾身姓黄泉，名御前。”
　　“啊！”
　　西露菲一听忍不住轻声惊叹。“原来您就是楠叶常常提到的“不世出的天才除魔巫女”啊？”
　　“承蒙谬赞，妾身不胜惶恐之至。”
　　御前深深的一鞠躬回礼。“会认识草S小姐的非警方成员不多……这麽说来，您应该就是飞燕小姐提过的那位“法医神探”西露菲・梅迪西斯小姐吧？”
　　“不敢当，我只是尽力协助破案的一个小法医而已。”
　　西露菲点点头。“另外这位是飞燕的学妹――小蝶。”
　　“请多指教。”
　　小蝶也行礼如仪的鞠躬打招呼。“那麽妾身也来协助您进行验谱饕岛昧耍俊
　　御前露出微笑看着西露菲。“不是妾身自夸，以前妾身也曾经念过医学院呢。”
　　“有劳了。”
　　西露菲也爽快的点头应允。【半个小时之后】“颈部的刀伤应该是致命伤。”
　　御前看着下令将铺逄ё叩木方人员之后，淡淡的开口。“而且以利器造成的伤害相当大――气管和颈动脉几乎被割断。”
　　“死者的头发有拉扯而脱落的迹象……”
　　西露菲歪着头想了一下。“由於头发被拉扯而迫使整个下颚往上拉起，使得颈部曝露出大片的空隙让凶手方便一刀毙命。”
　　“不过死者身上喷出的鲜血量明显的比起正常情况要少――应该是因为凶手是站在死者面前行凶吧。”
　　御前看了看周围的血迹。“而且凶手事后从洗手间的窗户逃离现场……”
　　“总该会留下什麽蛛丝马迹才对。”
　　西露菲接了下去。“比方说染血的衣服啦什麽的。”
　　“报告！”
　　“什麽事情？”
　　“我们在后面巷子的垃圾桶里面发现一件染血的洋装。”
　　“保持现场不要动，我过去看看。”
　　“是！”
　　【月光女神总部】“第三个人了吗……”
　　飞燕皱眉看着面前的验票ǜ妗！靶〉，你的看法呢？”
　　“我也想不透这到底是怎麽回事。”
　　小蝶摇摇头。“连着三个人都是曾经或是直到死前都做过性相关产业的人，可是到底是有什麽理由会让凶手对於这样的人有着必须除之而后快的杀意？”
　　“这样的手法似乎是因为忌妒而起……但是特种行业的从业女性有什麽地方值得被忌妒？”
　　西露菲看着飞燕。“尽管她们也确实造成许多人为之倾家荡产……”
　　“她们只是辛苦的利用身体来赚钱而已……其实就像你我一样只是个上班族，有什麽好忌妒的！”
　　飞燕不以为然的猛摇头。“女性的姿色容易随着时间过去而衰老，我们不都是知道这一点而愿意让化妆品公司在我们身上赚取大把钞票的？”
　　“飞燕小姐，妾身认为并不尽然是因为她们从事的职业而导致她们丧命。”
　　御前开口说道：“前两个死者和这次的第三个的身上的伤痕都不大一样――但是相同的地方都是“以利器造成伤害与流血过多致死”、还有主要伤口都是脖子这两个特点而已。”
　　“嗯……”
　　飞燕又皱起眉头。“现在只好等到楠叶和桑妮她们两个调查完死者的资料之后再来讨论了。”
　　“我们回来罗――”
　　桑妮雅和楠叶先后进入办公室。“哎呀，御前你先到啦？”
　　楠叶脸上露出了意外的表情。“是的，楠叶阁下。”
　　御前轻轻的点头回礼。“刚刚在现场和梅迪西斯小姐会合之后才一起回来的。”
　　“这是小燕你要的资料。”
　　桑妮雅说着，将电子记事本递给飞燕。“刚刚和楠叶姊分头查访，发现前两个死者生前都曾经拒绝过同样的一个客人提出的场外交易。”
　　“场外交易？”
　　“简单的说就是带出场上旅馆开房间。”
　　桑妮雅看着飞燕。“而根据死者同事们的共通说法――她们出事的时间都在拒绝了那个客人邀请之后。”
　　“也就是说这是预谋杀人？”
　　小蝶问道。“很像，但是目前无法确定。”
　　楠叶接着说道：“前两个死者除了颈部的致命刀伤之外，另外下体和乳房都分别有死后才加上去的刀伤痕迹――而根据死者们的同事表示，这两个死者其中之一的蜜穴有着和桑妮雅的“地狱之牙”可说是不相上下的特殊运动能力；另一个则是以饱满而相当有料的胸部而成为店中的红牌。”
　　“那麽现在这个死者又是为什麽被死神找上的？”
　　飞燕听到这里就忍不住好奇了。“恐怕要等主动调查的莉蒂雅妈咪她们回来才知道了。”
　　桑妮雅叹了口气。“总之我马上安排死者的遗体解剖，其他的就等莉蒂雅大姊回来再说。”
　　西露菲说道：“不知道御前小姐是否愿意协助？”
　　“妾身求之不得，请。”
　　【午夜 月光女神总部办公室】“燕。”
　　“桑妮……你不去睡觉可以吗？”
　　飞燕诧异的看着双手拿着两杯咖啡、换上粉红色薄纱睡衣的桑妮雅突然出现在办公室。“今天你都东奔西跑的累了一整天了……”
　　“哪有你累啊，飞伦姊和光美两位出差去东京都开会，现在你是整个月光女神的最高代理长官呢。”
　　桑妮雅来到桌上放着验票ǜ嬲掌的飞燕身旁。“本来应该是莉蒂雅妈咪最有资格担任留守长官，结果没想到她也推荐你呢。”
　　“妈咪她算是职业病吧……话说回来，打从上次换血手术成功之后她就没闲过。”
　　飞燕接过咖啡杯之后轻轻啜饮一口。“小狐她们还有半个月左右就要销假上班，我在想妈咪是否要趁机让我至少先做点业绩出来刺激一下那只同样过动的笨狐狸？”
　　“你想太多了啦，上次你指挥追击“暴风雨的飙车手”就颇有指挥官的风格不是？”
　　桑妮雅拍拍飞燕的肩膀。“不过……有件事情我想问你。”
　　“嗯？”
　　“听说那位义务法医――西露菲小姐和贝琴萨博士同年？”
　　“她们不只是同年代而已……”
　　飞燕看着窗外。“我听妈说过，当年爸爸执政时期的警察总署有所谓的“警花四千金”――包括了雷明斯总长、妈、潘妮洛普阿姨和西露菲。”
　　“所以……西露菲也是具有阿姨辈分的……”
　　“把年龄完全不当一回事的她最不喜欢人家叫她阿姨――平常我和她也只是互称名字而已。”
　　飞燕笑了笑。“不过也没错啦，真要戳破她的真实年龄的话搞不好她还比妈要大上几岁呢。”
　　“完全看不出来。”
　　桑妮雅一听苦笑着猛摇头。“如果不是你现在说，我还以为她只有二三十岁的年纪而已！”
　　“一开始我也不知道啊――直到她在她自己的小店里面把她的真正年纪告诉我为止。”
　　飞燕露出微笑。“我也是到那个时候才知道，她早在五六年前我刚刚出生的时候就已经辞去法医的工作而开店了。”
　　“是爸爸出事的时候吧？”
　　“嗯。”
　　飞燕点点头。“西露菲当时深爱的恋人也死在这场爆炸之中。本来两个人的感情已经要好到接近提出婚嫁的程度了，而她的恋人留给她的就是四只小猫。”
　　“不过看起来，她似乎找到了属於她的第二春呢――上次和小蝶同寝之后。”
　　桑妮雅浅浅的一笑。“小燕，你觉得呢？”
　　“我想应该是她们在对方的身上都找到了“曾经失去的彼此”吧。”
　　飞燕也一笑以对。“问题是这样的感觉是否能够就此让她们认定对方就是可以相守一生的人。”
　　“没有人一生下来就是完美无缺的啊，小燕。”
　　桑妮雅微笑着摇了摇头。“你和小狐不也是一样，直到被楠叶姊戳穿了“那件事情”之后才感觉到自己更像是人类了？”
　　“讨厌啦，不是说好不提这个的……”
　　飞燕顿时羞红了双颊，只好连忙将微温的咖啡灌入口中以掩饰尴尬。【隔天清晨】“第四具铺澹俊
　　好不容易睁开双眼的飞燕听见这个消息之后，还没来得及恢复疲累的眼睛顿时瞪得斗大。“这次是在哪边发现的？”
　　“红灯区的巷子里面，距离第二个死者被发现的地方差不多隔了两条巷子。”
　　大清早就冲入办公室的小蝶说道：“西露菲姊姊和御前小姐现在还在现场验疲我受她的命令带回死者身上的证件回来给学姊您。”
　　“我看看。”
　　飞燕点点头，接着从小蝶手中拿过以透明塑胶袋装起的死者证件看了一眼。“小蝶。”
　　“是？”
　　“马上把前三个死者的个人资料拿给我。”
　　隐约之间，飞燕似乎想起了什麽。“我觉得……我好像抓到什麽线索了也说不定。”
　　“！”
　　转身之后三步并作两步冲出办公室的小蝶，没多久又带着一个资料夹跑回来。“在这里。”
　　“嗯……果然如此啊？”
　　飞燕翻了翻资料之后露出微笑。“小蝶，这是有计画的连续预谋杀人。”
　　“咦？”
　　“凶手用她自己的手法来向我们示威――同时昭告自己的身份。”
　　飞燕“啪”的合上资料夹。“现在剩下的，就是把这四个死者和凶手之间串联起来的那条重要的线索。”
　　“学姊，你是说这四个死者都认识凶手？”
　　小蝶问道。“也许她们并非直接认识凶手，而是凶手认识她们。”
　　飞燕笑了笑。“加上她们的名字中有着某种巧合……於是凶手取走她们性命的同时，也巧妙的使用这个巧合向我们来示威。”
　　“……”
　　“先等她们回来之后我再说明。”
　　看着一脸纳闷的小蝶，飞燕只是露出了神秘的微笑而没多说。【月光女神总部 性产业工作者连续杀人事件调查本部】“小燕，你的意思是……这四个人从事的工作和凶手有关系？”
　　西露菲惊讶的看着飞燕。“倒不是说有直接关系――但是间接的影响总是有的。”
　　飞燕笑了笑。“小银座那边本来最有名的产业是什麽？”
　　“记得好像是……号称“比真人还像真人”的机械妓女吧？”
　　小蝶插话说道：“根据已经逝世的菲欧娜总裁的印象，过去某段全盛时期，那边附近的某个连锁酒店甚至曾经向超脑公司提出了多达二十几种类型完全不同的“特殊工作者”需求名单呢。”
　　“然后，这四个人的出现改变了整个小银座地区的酒店生态。”
　　飞燕顺手按了一下面前的电脑键盘，投影银幕上出现了四个女性的身分资料。“这四个死者根据翼姊、楠叶姊和桑妮的调查结果发现，她们当初是以“前任世界小姐”的得奖者的身份投入妓女工作的。”
　　“！”
　　“小燕，也就是说凶手服务的酒店受到波及而造成关闭的命运、导致凶手失去了可以生存的依靠？”
　　从飞燕的说明中，翼也听出了端倪。“而为了讨回公道，凶手不惜冒着身分曝露的危险以利刃割断了四个人的喉咙？”
　　“从她依照的某种杀人顺序来看的话，她认为我们根本拿她毫无办法。”
　　飞燕笑了笑，接着将影像的排列位置稍作变更。“根据查访结果发现，这四位小姐使用的花名分别是“玛姬露妲”（Matilda）、“艾莉丝”（Alice）、“蒂娜”（Tina）和“时”（Toki）依照凶手习惯性的在死者颈部留下致命刀伤的情况来看，这四个字的首字母排列的结果是……”
　　银幕上出现了四个大写英文字母：“M”、“A”、“T”、“T”“真理与秩序之女神－玛特？”
　　御前愣了一下。“御前你知道？”
　　楠叶吃惊的看着御前。“她是谁？”
　　“妾身只看过一点点的埃及神话故事，所以知道的并不是很多。”
　　御前摇摇头。“不过依据埃及的神话记载，玛特执掌管理之处为冥府设置的大型天秤：她将死后进入地狱的人的心脏摆放在天秤上一边的秤盘当中，另一边则摆放自己造型的神像或者是羽毛上去作为量度――如果重量轻於神像代表无罪，就会让死者进入天堂乐土生活；反之如果重於神像，那麽这颗代表罪孽深重的心脏将会被生长於地狱的具有鳄鱼头狮身兽当场吃掉，死者也将无法超生。”
　　“也就是说凶手以玛特女神自居罗……”
　　西露菲看着飞燕。“不过小燕，这样有点不合情理啊――真要依照御前所说的玛特女神的形象来看的话，那麽每个死者不是老早就被开膛剖腹把心脏给挖走？”
　　“不见得，妾身的看法是凶手应该不是“不能做”而是“不想这麽做””
　　御前摇头否定了西露菲的看法。“如同“月光女神”的名字是来自於希腊神话的三位一体处女神－月之女神雅特蜜丝（另两个身份是狩猎女神和地狱女神）那样，妾身认为凶手会这麽作只是为了强调其行凶的正当性而这麽作而已。”
　　“小燕，所以说如果查得到这些倒闭的地方所报废的机器人的资料的话，凶手的身份也就水落石出？”
　　翼忍不住开口问道：“你的意思是不是这样？”
　　“我想要说的正是如此。”
　　飞燕笑了笑。“而在查出凶手的机体编号之后，华尔琪蕾系统应该就可以追查出她的所在位置了吧。”
　　“飞燕小姐想要直接锁定目标格杀？”
　　御前好奇的问道。“这个自称玛特的凶手在杀了四个人之后绝对不会因此而满足。”
　　飞燕点点头。“因此，最短时间之内利用“斩首”战法直接锁定并且格杀勿论可能是最好的遏止之道。”
　　【两天之后】“小燕，有资料了！”
　　手上拿着一份报告进入办公室的翼走向飞燕。“根据负责管理废弃机器人回收业务的部门主管说，两个月之前曾经发现有一批来自同一家倒闭的酒店的废弃机器人清单中少了一台。”
　　“型号呢？”
　　“四菱工业的HMX-18“性感梦露”系列，机体的生产批号为BLOCK60。”
　　翼说着把列印出来的报告交给飞燕。“这架失踪机体的机号，我已经在华尔琪蕾的系统内部建立档案――接着你打算怎麽找？”
　　“这个时候就该轮到小蝶上场了。”
　　飞燕笑了笑。“翼姊，小蝶具有驱动超小型生物侦察机“蓝蝶”的能力，这点你知道吧？”
　　“上个星期才完成系统连线测试演习的，怎麽会不晓得。”
　　翼露出恍然大悟的微笑。“你打算利用只和华尔琪蕾系统连线的“蓝蝶”去找寻对方的下落？”
　　“当然没那麽单纯，不过蓝蝶确实也可以补足公开放出消息之后警方搜索网路的漏洞就是了。”
　　飞燕露出微笑。“对了，妈咪她们准备就绪了吗？”
　　“等你命令一下我们就随时出动。”
　　莉蒂雅进入办公室。“燕，妈咪真的得要佩服你的眼光和手腕罗。”
　　“不过我想对付那个家伙还是小心一点的好，妈咪。”
　　飞燕微笑着回应莉蒂雅的赞美。“毕竟她手上的刀子已经夺去四个人的生命了。”
　　“放心啦，在我们的重甲面前她的刀子就算再锋利也无用武之地！”
　　莉蒂雅笑了笑。“老娘绝对会用手上的钻头打得她满地找碎片！”
　　【月光女神总部大楼 屋顶】随着闭上眼睛集中精神的小蝶暗中传送出去的命令，大群身上闪耀着蓝宝石光芒的蓝色蝴蝶像是花瓣一样逐渐飞向小蝶所在地的上空并开始盘旋着。“出发吧，找寻我交给你们的目标！”
　　小蝶低声下令一句之后，蓝色的蝴蝶分头翩然飞离现场。“小蝶。”
　　“啊，学姊。”
　　小蝶转身看见飞燕站在后面。“刚刚已经下令蓝蝶们去搜索那个目标了。”
　　“有劳你了。”
　　飞燕点了点头。“对了，你对西露菲的印象如何？”
　　“很照顾人家的大姊姊――像是以前的菲欧娜总裁那样。”
　　小蝶说到后半句声音却低了下去。“如果总裁当初没有选择以死赎罪的话，今天这个任务搞不好她会比我更合适执行……”
　　“我想每个犯错的人对於自己罪行的赎罪方式都大不相同――不过共通点都是为了能够让自己的诚意能够被受害者们所理解。”
　　拍了拍小蝶肩膀的飞燕露出微笑。“她的诚意，我们很多人都看到了――而你的赎罪方式和她不同，所以绝对不能够浪费你的生命学她的做法！”
　　“……学姊……”
　　“嗯？”
　　“您这麽一说，我还是没什麽自信耶。”
　　小蝶露出苦笑。“那就别想太多，把眼前的任务做好就好。”
　　飞燕笑了笑，接着看到小蝶的眼神突然一变。“找到了？”
　　“应该是没错――在东南区的废弃物集中地带那边。”
　　小蝶点点头。“那个目标似乎把自己的双手十只指头都改造成为装上医疗用手术刀的样子。”
　　“我们去活捉她吧！”
　　飞燕露出微笑。“如果她敢拒捕的话……”
　　“格杀勿论！”
　　“学得挺快的嘛。”
　　“嘿嘿，有个专门以优势武力解决问题的学姊才会这样啊。”
　　小蝶吐吐舌头，扮了个鬼脸。“那就出动吧！”
　　“是！”
　　【东京市东南区 废弃物集散处理专区】飞燕和小蝶抵达现场之后没多久，已经早一步抵达现场的莉蒂雅率领凉子、真理亚和美代子都出现了。“桑妮雅、楠叶、丽塔、安洁兰和雾子已经分头指挥支援警力封锁各个出入口了。”
　　莉蒂雅笑了笑。“另外……我们还有个主动申请的生力军。”
　　“咦？”
　　“请原谅妾身自作主张决定参与行动。”
　　飞燕愣了老半天，才发现拿着黑色齐眉棍的御前微笑站在莉蒂雅身旁。“毕竟那个凶手第一次杀人的地方就在妾身居住的伊势神宫附近，身为被影响者其中之一的妾身自然也该向对方讨回公道才是。”
　　“总之小心对手使用的手术刀为最优先。”
　　飞燕点点头。“承蒙宫司长（神宫的祭司长，这里指御前）相助，不胜感谢。”
　　“哪里，妾身也得感谢您当初对於楠叶阁下能够不念过往并伸出援手相助。”
　　御前点头回礼。“妾身也会全力协助逮捕行动顺利进行。”
　　“嗯。”
　　飞燕抽出枪套中的两把沙漠之鹰。“小蝶，下令所有成员武装！你来带路！”
　　“了解！”
　　也抽出两把贝瑞塔M93R在手的小蝶点了点头，随着飞燕的命令率先进入废弃物处理区。【废弃物处理区】依照率先冲出的小蝶的引导，飞燕等人在处理区里面一台大型的废弃汽车压缩机附近看见了一个双手闪耀着冰冷光芒的裸体女机器人。“……”
　　女性机器人似乎发现持枪的飞燕正在冷冷的看着她，面无表情的转过身来。“……要来逮捕我？”
　　“如果不合作的话就别怪我手下不留情！”
　　飞燕也以同样冷冽的语气回了一句。“HMX-18“玛特”我“月光女神”特警队白飞燕将要依照连续杀人罪名逮捕你！”
　　“你要抓我就先问问我手上的刀子同不同意！”
　　面无表情的玛特突然双掌一摊，十个指尖弹出了锋利的手术刀刀刃。接着她怪叫一声，以和破损的外表完全不协调的灵敏动作直扑握枪的飞燕。“临、兵、斗、者、皆、陈、列、在、前！”
　　御前沉稳的声音随着左手食指与中指并指画出的“九字切”同时杀到。“咒术・风压弹！”
　　只听到砰的一声巨响，随着御前的“九字切”咒语发动的高压冲击波已经将跳到飞燕上空的玛特给轰了开去。“小燕！”
　　听到御前的咒语声音的楠叶也带着斩舰刀跑来。“这里交给我和御前就好！你和小蝶先退到后面去！”
　　“楠叶姊？”
　　“妾身也认为她应该不是会乖乖听话的那种人吧。”
　　御前露出微笑。“飞燕小姐，这边就请交给楠叶阁下和妾身来处理！”
　　“知道了！”
　　“你们和她们一样，和害我失去工作的她们都一样……”
　　被御前一招轰入废弃物堆里面的玛特带着满身的废弃物品爬出来之后，露出了凶狠的眼神瞪着面前分别持刀、棍应战的楠叶和御前。“不可原谅……我要你们也和她们一样受到同样的痛苦！”
　　“只不过为了失去工作就想要杀人，你的行为和沦落风尘的她们又有什麽两样？”
　　“！”
　　“被你所杀害的那四个人，过去也曾经体验过镁光灯闪不停、出入前呼后拥的岁月啊。”
　　御前把手中的棍子暂时丢到地上，空着的左手取出了一大把写了咒语的法术符咒。“就如同机器人到了一定期限就会进厂维修甚至报废一样，随着年纪增长而美色衰减的她们又何曾有办法忍受自己的美貌随着时间而逐渐老去？”
　　“至少她们想办法活下来了――并且懂得利用自己的天赋来赚钱以维持容貌。”
　　楠叶叹了口气，握紧手中的斩舰刀。“但是你又为此做了什麽？你的姊妹们选择了将自己的躯体回收再制造成为有用的物品，而你却用手中的刀子染红了鲜血！”
　　“废话少说，要不是她们的出现，我服务的地方也不会因为生意一落千丈而被迫关门！”
　　玛特冷冷的哼了一声。“错的人不是我！”
　　“看来就算是把你的心脏放在玛特女神的天秤上面，应该也只有被鳄鱼头狮身兽吞噬的命运吧。”
　　御前淡淡的说着，左手突然甩出符咒直接飞射玛特：“那麽，请勿怨恨妾身不客气了！”
　　“！”
　　“斩舰刀、雷光斩！”
　　随着御前甩出的符咒扰乱了玛特视线的同时，楠叶跟着发动的斩舰刀武技已经一刀将玛特直接中分成左右两截。【两天之后 东京市立警察总署 总长办公室】“所以，希望你能够回来帮小燕她们一臂之力。”
　　美佐子微笑看着西露菲。“至於你的小店，我想在月光女神总部大楼里面应该还有空间可以容纳吧。”
　　“美佐子，我……”
　　“你和我同样在那场事变之后失去了自己所爱的人。”
　　无视於西露菲听到这句话之后的愕然表情，美佐子只是淡淡的一笑。“不过小蝶妹妹应该还是个不错的女孩，你应该可以带给她幸福吧。”
　　“我不知道是否真的能够取代她心目中的那位总裁，但是我至少会给她幸福的约定，美佐子。”
　　西露菲摇摇头。“不过，回到警察系统工作的事情请容许我再考虑一下。”
　　“没关系啦，我也没有要你马上答覆。”
　　美佐子露出了谅解的微笑点头同意。“我家的丫头们就拜托你多多提点了。”
　　“啧，没想到我还得帮你这个超级大忙人当保母啊？”
　　西露菲露出苦笑。“你饶了我吧，一个小蝶和四只小猫就够我伤透脑筋的罗。”
　　“没想到连你这位天才法医都有不拿手的事情啊。”
　　美佐子忍不住哈哈大笑。“不过那四只小猫不是都被你养成了四只胖毛球？”
　　“把一只瘦巴巴的猫养成胖毛球也是要有点能耐的好吧？”
　　西露菲也笑了。“虽然说不能用同样的方法来养人就是了。”
　　【楠叶的寝室】“主人。”
　　“嗯？”
　　“现在想起来，妾身还是觉得那个机器人很悲哀。”
　　身上只留下一套巫女内衣的御前从浴室中走出，来到坐在床上的楠叶身边。“因为失去了一个可以安居乐业的地方――结果仿照人类外型、为了取悦人类而生的她，却化身成为夺去人命的杀人鬼。”
　　“不过整个问题都必须从最基础的根本解决――总长已经下令全面扫荡非法执业的人类妓女了。”
　　楠叶露出微笑看着御前。“听说小燕也想邀请你加入？”
　　“哎呀，妾身还没答应她呢。”
　　御前吃吃的笑着。“毕竟眼前神宫的巫女只有妾身一个，总不能够因为为了协助警方办案而把妾身自己的工作给丢在一边吧？”
　　“这倒是。”
　　楠叶点点头，接着却发现御前已经把巫女内衣的上半身给脱掉了。“还想要啊？”
　　“当作给妾身的奖赏嘛――妾身这次也帮了忙的说。”
　　“算我怕了你啦。”
　　楠叶忍不住苦笑把御前拉到床上。“迟早我会栽在你手里！”
　　“放心，就算主人累得不能动弹，妾身一样有办法让主人隔天照常生龙活虎的挥动斩舰刀。”
　　御前说完主动献上了一个浓得不能再浓的深吻。“那就让我的棒子好好惩治你这个淫乱巫女！”
　　楠叶贼笑着扯下御前身上唯一的一件内裤，接着挺枪直捣御前主动展开的黑森林深处。“接下惩罚吧！”
　　“啊啊啊啊――插、插到底了――妾身会死掉――啦――”
　　“○月X日 “玛特女神杀人事件”完结报告“据调查该事件之主嫌犯疑似由於本身所在之工作场所受到其他同业以某种方式竞争而造成生意一落千丈导致倒闭，因而失去继续赖以生存之地，而将此种不满情绪迁怒率先以某种特殊号召而在该地区从业的人类女性死者四名，并且伪装为顾客分别引诱出死者之后予以杀害。“由於凶手自以为此种私刑处决方式为正义之表徵，对於我等执法人员之公开形象伤害甚大，因此在结合自四个死者周围相关人士查询得到的证据之后，本队结合法医西露菲・梅迪西斯博士与伊势神宫黄泉御前宫司长之奥援顺利找到凶手所在地，并在凶手造成同区域其他同业从业者恐慌之前予以处决。“近期以来小银座区域出现许多并未取得从业许可证而非法执业之女性性产业工作者，因此本事件结束之后本队已经协调当地之警察署进行长期扫黄行动，并视需求由本队提供人员设备之相关支援，以达到排除非法色情行业落地生根的主要目的。另外对於处理本次事件有功之两位民间人士，仅此请求予以公开奖励，以提振民间人士对於扫除犯罪行动之支持与热忱。月光女神特殊警察队 机甲特警小组 白飞燕”中场休息 MS少女战警登场！【东京都警视厅 颚门战警小组办公室】“原来你们的蜜月假期拿来环游世界啊？”
　　听完突然来访的小狐和朵莉丝这对新人叙述这段消失期间做过的事情之后，担任颚门小组组长的小兰差点没被吞下一半的茶水给呛到。“所以，快要收假的时候就顺便跑来看我们？”
　　“因为想顺便带点各地的代表性礼品回去给老姊，现在只差日本罗。”
　　小狐笑了笑。“而且朵莉丝也说了“很想逛逛东京都几个有名的街道”所以我们的蜜月旅行最后一站当然是挑这里准备好好疯一下！”
　　“去，还以为你们是为了探望上次一起奋战过的老朋友才来的哩。”
　　听完之后忍不住皱眉的小兰露出苦笑。“听说你老姊在东京市这阵子忙到快崩溃了，要是被她知道你们两个四处玩的事的话不毒打你们一顿那才有鬼。”
　　“哎呀，姊姊才不会哩――因为我们回去之后就换她和桑妮姊姊放假罗。”
　　朵莉丝对於这点倒是意外的有自信。“对了，兰姊姊，雪绘她们都不在啊？”
　　“前几个月上头除了我们之外又开始招聘一批年轻貌美的女警加强训练――听说要让她们成为什麽“MS少女战警”之类的特殊警察小队支援我们的样子。”
　　小兰笑了笑。“雪绘她们去当教官给新人上课了，晚上才回来。”
　　“这麽说……“炽天使”的资料你们这边也多少知道罗？”
　　小狐问道。“嗯，多多少少听说一些。”
　　小兰点头。“不过这次上头只打算选出三个人，因此选拔的条件和训练方式都可说相当严苛。”
　　“三个？”
　　“听说又是某个爱看钢弹卡通的某位大老板的想法啦……真相如何没有确定的说法。”
　　小兰说着双手往外一摊。“不过总觉得又是一次扮装MS少女大会串吧。”
　　这个时候，三个人同时听到远处传来的爆炸声。“怎麽回事？”
　　小兰连忙抓起挂在身上、同时响起清脆铃声的行动电话。“雪绘？”
　　“兰姊，训练场的练习用机械人刚刚发生暴乱，现在正在攻击MS少女战警的训练学员！”
　　雪绘的声音随着间歇的爆炸声断断续续传来。“目前已经知道有一个人受伤了！现在我、颚门小组和555小组正在全面牵制对方的行动并保护伤者，只是如果不调动SAT过来协助镇压的话，恐怕伤者会有性命危险！”
　　“我马上过去！告诉其他人尽可能支撑住！“月光女神”的小狐和朵莉丝公主都在这里！”
　　“了、了解！”
　　“朵莉丝，我们去看看！”
　　“小狐？”
　　“总不能够让那些爆冲的机器人就这麽夺走了未来守护市民的菁英的生命！”
　　小狐猛然站起身来。“兰姊姊，麻烦请带我们去看看！”
　　“我也麻烦你！”
　　朵莉丝接着起身看着小兰。“嗯！”
　　小兰坚定的点了点头，接着率先转身跑出办公室。“这边！”
　　【MS少女战警训练中心】在三个人面前出现的景况则是――雪绘率领的555少女骑士和莉奈领军的颚门少女骑士除了一边迎战外形活像是增装手脚的大型汽油桶机器人之外、还得一边分神保护着一个身上带着伤痕的少女学员。而除了她们之外，一群身穿灰色特殊造型装甲的少女警察们也是拼足了全力以手上的武器开火还击机器人的进攻。“那是……”
　　小兰在看见少女们身上的装甲同时忍不住喊了出来。“果然是……“S.E.E.D.”系统！”
　　“S.E.E.D.系统？”
　　小狐讶异的看着小兰。“特殊紧急迎击防御（Special Emergency Engage Defense）系统。”
　　小兰顿了一下。“不过倒是那些汽油桶……什麽时候我们训练用的“光武”都成了新选组的狼啦？”
　　“狼？”
　　“机身上那个蓝色有“诚”字的正方形旗子标志……是新选组没错。”
　　朵莉丝定神看了一会其中一只拔出刀在手的汽油桶――“光武”之后，点点头。“小狐，她们身上的装甲似乎没有足够的动力产生防御效果，这麽下去的话她们必死无疑！”
　　“我先去叫她们退回来！”
　　说着瞬间变身为黑色的终极空我的小兰就已经冲了出去。“小狐、朵莉丝，她们就拜托你们！雪绘！把伤者先送去医院！”
　　“了解！”
　　“请等一下，我也去帮忙！重甲、着装！”
　　朵莉丝利用着装重甲同时发散的闪光掩护也冲去助阵。“就这样把我丢在这里啊……好吧，也该让你们这群萝卜头看看“月光女神”的真正厉害了！”
　　小狐忍不住露出苦笑，接着随即往旁边拉出一张椅子坐了下来，双手开始敲击面前的电脑键盘。“卫星通讯系统，紧急连线开始！呼叫“华尔琪蕾”系统，这里是小狐，听得见吗？”
　　“主人？我是羽衣！您不是正在度蜜月之中吗？”
　　羽衣的声音中明显的听得出有点惊讶。“发生了什麽事情？”
　　“事情可大条啦，羽衣！”
　　小狐边敲键盘边喊道：“你这边赶快看一下这些战斗装甲的启动资料，然后看看有没有办法尽快修改之后好启动系统帮助穿上这些装甲的女孩子们！”
　　“知道了……S.E.E.D.系统、华尔琪蕾主机，资讯连结开始。”
　　羽衣说着也很快的进行同步修正的作业：“比对“炽天使”系统战斗OS资讯，结束。修正基础动态连结程式，完成。改写PS（相位转移）装甲启动连结序列，完成。变更主发电机、辅助发电机发电需求，改写主推进器、辅助推进器动力传输顺序，完成。武器、侦查系统启动，完成本体连线。本体中枢OS驱动架构程式资料组，连结改写终了。推进器，点火。PS装甲启动，完成！主人，一切就绪！”
　　“好极了！羽衣，顺便准备“炽天使”着装！”
　　“了解！”
　　“这、这是？”
　　原本身穿灰色装甲的少女们惊讶的发现：自己身上的装甲已经随着动力的恢复变化出各种截然不同的颜色以及姿态之后，一时之间都忘记了身在战斗当中，只是纳闷的你看我我看你不知所措。“还在发什麽呆？”
　　一身金光闪闪的小狐的大喝声把这群少女从纳闷中拉了回来。“有时间发呆的话，还不赶快使用你们身上的武器来彻底摧毁这些汽油桶？”
　　“啊、是！”
　　总数十二名的武装少女们顿时全都回过神来，接着分别使用手上的武器再度展开反击。“哎呀哎呀，主人也不需要用这麽凶的口气命令这些新人嘛。”
　　羽衣忍不住苦笑。“至少比起眼睁睁的看她们丧命於对方的刀下好吧。”
　　小狐露出微笑。“准备动手干架罗，羽衣！”
　　“是，主人！”
　　“差不多也该做点收心操了……羽衣，最大动力输出！”
　　随着金色的“疾风炽天使”装甲释放源源不绝的动力的同时，小狐的喊叫声也紧接着爆发出来。“就让你们这群罐头好好领教一下月光女神特警机甲战斗小组排名第二号的“沙漠之狐”的威力！”
　　“遵命！”
　　【几个小时之后】“这些暴动机器人的程式之中都被改写了攻击性的电脑病毒进去。”
　　检查被打成废铁的光武内部的程式资料之后，伊莎贝拉抬头看着小兰。“不过对手以将在东京市举办首映会的电影“新选组”为主题，难道说……”
　　“有人想让这群已经沉睡在历史之中的狼群的灵魂再度鼓动。”
　　朵莉丝点点头。“小狐，我们得尽早启程回去比较好。”
　　“不过在那之前……”
　　“是？”
　　“这群小朋友们也顺便麻烦你们带去训练一下吧。”
　　小兰露出恶作剧的微笑，指了指刚刚也是打得满身汗的MS少女们。“我想，你们小燕应该会有什麽切身的经验可以分享才是。”
　　“只怕老姊会先踹我一顿吧。”
　　小狐忍不住苦笑。“两个人出去度蜜月，回家的时候还带了十二个小鬼！”
　　“反正又不是你们“增产报国”的结果，怕什麽啊？”
　　“……讨厌啦，小兰姊姊也真是的。”
　　十几个少女听见小兰的冷笑话之后差点没摔趴在地上，接着则是忍不住先后哈哈大笑起来。“啊，对了。既然你们都准备要回去了……”
　　小兰突然想到什麽，开口说道：“用“那个”顺便载你们一程好罗？”
　　““那个””
　　“待会去看了就知道。”
　　小兰神秘的笑了笑。【半个小时过后】“这是？”
　　小狐和朵莉丝愣愣的看着眼前一艘外型有如展翅翱翔的飞马一样的红、白、黑三色特殊机体翩然降落在训练中心的广场上，两个人的口中都吐出了同样的疑问。“随着“S.E.E.D.”计画一起开发的机动特装运输舰――永恒号。”
　　一个右手上包着绷带，并且以三角吊带挂在身前的女性出现在小狐等人面前。“刚刚承蒙搭救，特此致谢。我是永恒号的舰长、也是“S.E.E.D.”计画的指挥官――拉克丝・克莱因。”
　　说着，女性以左手举手敬礼。“月光女神的叶山狐、琉璃堂朵莉丝两员。”
　　小狐也举手回礼。“克莱因舰长的伤势……不要紧吧？”
　　“请叫我拉克丝就可以了，叶山小姐。”
　　拉克丝露出微笑点点头。“感谢关心，我的伤不碍事。啊，对了对了，我想顺便介绍一下上次被你们及时搭救的少女们：使用自由钢弹的蕾妮・莎鲁恩、攻击钢弹的芙若拉・莎鲁恩、正义钢弹／神盾钢弹的依莉丝・梅迪西斯、决斗钢弹的奥迪莎・雪尔特、嫣红攻击钢弹的洁西卡・乔斯特、暴风钢弹的麒麟・海利斯、瘟神钢弹系列的露菲雅・拉克西丝・希尔妲、电击钢弹的米亚・蓝・芙尔德、禁断钢弹的欧琳・安德瑞、掠夺钢弹的缇雅・桑德拉和神谕钢弹的裘卡・哈贝露卡。”
　　“今后请长官多多指教！”
　　被点名的十二个少女齐声喊道。“指教倒是不敢，不过你们可要有被我老姊修理的心理准备喔。”
　　小狐露出微笑。“准备好的话就登船吧，我带你们去看看我工作的地方。”
　　“是！”
　　两个星期之后，被媒体后来称呼为“月光女神的十二钢铁天使”的这十几个少女在对抗完全由机械人组成的“新选组”两百多个爆冲杀人机械剑客的时候，於飞燕和拉克丝的指挥之下展现了不负身上被定名为“钢弹”（G.U.N.D.A.M.）的MS装甲的过往名声。不过自此飞燕却总是觉得麻烦越来越多……“真是的，不要再找一些新手指名丢给我训练啦――”
　　据说，飞燕曾经当着母亲――美佐子和各国的警方高层官员的面前这麽发飙过。
    4.3 决战新选组（上）――血腥首映会
    【月光女神总部】
    “……什麽时候我们“月光女神”成为人家指定的免费保镳了？”
　　飞燕难得的怒吼声在办公室里面爆发出来的时候，就连很少看见飞燕当场发怒的桑妮雅和莉蒂雅都忍不住转头看着几秒钟之前“砰”地奋力拍击飞伦桌子的飞燕。“飞伦姊，我绝对不会同意让“月光女神”的队员去接下这个工作！”
　　“可是小燕，你别忘了这个工作是对方主动找总长洽谈之后才提出来的！”
　　飞伦看着飞燕――她也知道飞燕的愤怒，可是自己的语气中也有着一丝无奈。“要吵也只能向总长吵，对我大吼大叫没用的啊。”
　　“总之，我会向老妈亲自提议拒绝这个任务。”
　　深呼吸几口气之后稍微压抑愤怒的飞燕冷冷的敬了个礼，接着转身走出办公室。“刚刚对您有任何失言之处，还请您见谅，飞伦姊。”
　　目送飞燕几乎是气冲冲的离开办公室的身影，飞伦也忍不住叹口气。“……飞伦姊，不好意思，小燕她……”
　　“我知道，桑妮。”
　　飞伦笑了笑，伸手阻止桑妮雅发言。“其实我也很不愿意接下这份工作――可是总长也说了“有任何问题的话叫小燕找我”现在只好祈祷她们母女不会因此撕破脸吧。”
　　“我在想，美佐子应该也是想藉着小燕这张“挡箭牌”来拒绝对方，所以才故意激怒小燕的吧？”
　　莉蒂雅露出微笑。“毕竟小燕是她自己生的女儿，会有怎样的反应她应该也有十足的了解才是。”
　　“大姊，这麽说……”
　　“你放心啦，她们母女俩吵不起来的。”
　　胸有成竹的莉蒂雅哈哈一笑。“虽然对方凭藉着政商关系想要我们这支最强的女子战警担任保镳，但是美佐子心里应该也很清楚：我们的工作并不是为了成为某些人的“挡箭牌”而存在。”
　　“话说回来，这次对方可是下足了重本啊――不管是大量动用机器人演员拍摄古装片、还是将主题定为在幕府末期拔刀砍杀对手的剑客团队“新选组”上面。”
　　桑妮雅摇了摇头。“然而，帮这家电影公司幕后撰写机器人运作程式的程式设计师遭到乱刀砍杀身亡的事件至今内幕还是一团谜，对方会想到找我们担任首映会的保护工作其实也多少有点脉络可循。”
　　“如果小狐在的话，我想她大概会很高兴的接下工作吧。”
　　飞伦笑了笑。“对了，听说她们刚刚抵达日本本国，就在小兰那边直接连线华尔琪蕾系统进行跨国连线资料修正工作了呢。”
　　“嗯，我听小翼说过了。”
　　莉蒂雅点点头。“现在她们正在忙着帮小兰训练一批被称为“MS少女战警”的小丫头们，看来这个蜜月假期应该额外多付薪水才对。”
　　“不行不行，她一拿到加给之后大概又会买一堆狐狸商品吧。”
　　飞伦忍不住笑了。“她对於狐狸的迷恋已经严重到朵莉丝都快吃醋的程度罗。”
　　“我家朵莉丝都差点被她打扮成为超大只的“狐女”了，还说呢。”
　　莉蒂雅也接着哈哈大笑起来。“由她去吧，反正至少她喜欢的东西还不会造成太大的问题就是。”
　　【两天之后 新宝电影公司“新选组”电影首映发表会】“那麽，让我们欢迎这群创造奇的机械演员们――“新选组”的各位登场！”
　　随着主持人的介绍和全场影迷们的高声尖叫，一群为数约两百位、几乎等於是从历史影像中走出来的蓝衣、蓝裤古装剑客就在全场震撼的尖叫和鼓掌声中翩然登场。““新选组”局长――近藤勇，率领全体组员参上！”
　　领头的一个壮硕男性机械人口中吐出的语音，更是让全场的少女们为之尖叫声不断。但是就在这个时候……“……为了维持幕府威信，我等将再次以手中的刀刃斩除奸邪！”
　　全场的观众一时猝不及防之间，两百多个剑客在近藤勇的号令之下都拔出了手中的刀――一面飘扬着蓝底白色“诚”字的新选组队旗也同时被举起。“觉悟吧！”
　　片刻之间，原本兴奋的尖叫迅速的被一连串惊慌的尖叫和刀光剑影取代。【五分钟后 月光女神总部】“什麽？全场数千名观众被杀？”
　　飞伦听见电话另一端声音的时候，顿时感觉有如全身被冰块无情的袭击。“……知道了，月光女神现在准备出动！”
　　挂上电话之后，飞伦几乎是毫不犹豫的就按下了桌上的红色紧急呼叫按键。“全体月光女神成员听着，我是总队长――飞伦。”
　　尽力压抑着颤抖情绪的飞伦开口说道：“根据总署转达的讯息：五分钟之前，在举行“新选组”电影首映会的大都会戏院现场发生了机器人暴动杀人事件。全场约两千余名手无寸铁的观众被无情的斩杀在暴动机器人的刀刃之下，总署已经即时下令本队以最快速度抵达现场！现在，我以月光女神最高指挥官的身份下令：全队马上出击！”
　　【大都会戏院】进入现场的飞燕在沿路向其他已经抵达并且进行封锁会场工作的其他部门同僚们迅速举手敬礼之后，和西露菲、御前一进入血迹斑斑的现场就被一阵恶臭给逼迫得停下脚步。“这、这到底是……”
　　眼前的情景几乎可用“惨不忍睹”来形容――从天花板到地面随处都是鲜红色、或是随着时间变得腥红的血迹飞溅；遭到利刃斩断的断肢残臂，有如被残酷的手段拆开而弄坏的娃娃一样四处飞散；每个死者的脸上除了惊恐和慌乱的最后表情之外别无他物。“太过分了……这根本是屠杀！”
　　忍不住掩住口鼻的西露菲吐出了内心的愤怒。“她们到底是犯了什麽错，为什麽连死亡都不能留个完整的铺澹俊
　　“白警官！”
　　飞燕还没开口回应，两个女警跑过来向飞燕举手敬礼之后，其中一个说道：“有一个重伤的伤者在送进医院之前，向救护车上的急救人员说出“新选组”三个字！”
　　“新选组？”
　　飞燕顿时一愣。“那些机器人演员？”
　　“是的，不过伤者在说出这三个字之后就昏迷了，目前医疗小组正在全力急救中。”
　　另一个女警说道：“长官，根据电影公司提供的资料，今天的首映会上这群机器人携带的应该都是刀刃未开锋的道具刀刃才是――但是根据现场死者铺迳系牡渡搜信校这些机器人都使用真刀杀人！”
　　“……现场即时封锁，不准媒体靠近！”
　　飞燕下令。“另外，请帮我连络琉璃堂组长（这是莉蒂雅的对外职称）请她马上率领重甲小组逮捕电影公司的相关人员，并且查扣相关资料！”
　　“遵命！”
　　两个女警敬礼、转身，飞也似的离开现场之后，飞燕这才忍不住找了个垃圾桶就开始猛吐。“小燕！没事吧？”
　　西露菲连忙跑到拼命呕吐的飞燕身旁。“要不要先离开一下？”
　　“我没事……呕――”
　　飞燕才吐出三个字又是一阵呕吐。片刻之后，她才抬起头来。“西露菲、御前，这里就麻烦你们二位指挥调查工作了――我出去换气一下。”
　　“嗯。”
　　勉强打起精神，飞燕举步维艰的小心避开血肉馍糊的现场走向外面。【大都会戏院门口】“小、小燕！你的脸色好差……”
　　看见满脸苍白的飞燕摇摇晃晃的走出戏院，在外面待命的桑妮雅忍不住吓了一跳。“没事吧？”
　　“总算还可以走出来……你说呢？”
　　飞燕抬头就给桑妮雅一个勉强挤出来的苦笑。“可是……”
　　“可是？”
　　“丧命於这些疯狂机器人刀下的她们到底是做了什麽？又到底是做错什麽？”
　　桑妮雅一呆，接着却被“哇”地放声大哭的飞燕抱紧身体不放。“为什麽只是来看电影的她们要受到如此悲惨的待遇啊――”
　　“小燕……”
　　不知道该说什麽好的桑妮雅只好拍拍飞燕颤抖着的背，同时以手势示意附近的警员不要靠近。【月光女神总部 侦讯室】“两千五百多个无辜的生命就这麽断送在两百多个暴动机器人的刀刃之下，你居然就想用“不知道”三个字要打发？”
　　负责侦讯工作的丽塔在听着面前的电影公司负责人一直猛摇头说“不知道怎麽回事”、“不清楚情况”的推托之词好一阵子之后，终於忍不住双手揪起坐在椅子上的负责人的衣领，并且整个人拎起来往后面的墙壁上撞了过去。“给我听着！现在丧失生命的可不是平常的一个两个人，而是多达两千五百多个、现在还有可能随时增加的无辜生命！你要是再不清醒点告诉我们到底是怎麽回事的话，我就先代替受害者的家属在这里把你就地正法！”
　　“请停止，警官！”
　　随同电影公司负责人前来接受侦讯的律师连忙喊道：“滥用私刑逼供得到的结果是不被承认的！我的老板有拒绝回答的权利！”
　　“你给我闭嘴！”
　　丽塔左手继续揪紧负责人的衣领，空着的右手突然反手从腰后拔出配发的银色沙漠之鹰手枪指着起身的律师。“这里可不是一般的警察单位，是具有“格杀勿论”权责的月光女神特殊警察队！人们以她们的生命托付我们使用法律作为武器格杀恶徒，我们也有义务以生命和法律来I卫她们的安全与尊严！现在所有的事件都是因为你们的电影而引起，再给我推拖拉一问三不知拒绝合作的话，我可不保证你们可以活着走出这个地方！”
　　【侦讯室外面】刚刚结束协助验乒ぷ鞯睦虻傺糯釉∈易叱觯经过侦讯室的时候就听见丽塔的咆哮从门内爆发出来――接着她看见一脸苦笑的雾子站在门口。“难得看到“破坏神”发飙，怎麽你却一脸无奈啊？”
　　莉蒂雅微笑问道。“本来应该是飞燕小姐要来询问的，可是听桑妮雅小姐说飞燕小姐回来之后脸色就一直不好……於是丽塔小姐就主动接下审问工作了。”
　　雾子双手一摊。“谁知道丽塔小姐的脾气也是因为对方的不合作态度而爆发出来，於是就出事了。”
　　“丽塔应该也不会真的动手扁人啦――倒是她的恐吓也有几分真实性就是了。”
　　莉蒂雅微笑着点点头。“对了，逃走的新选组机器人有什麽发现？”
　　“生产这批机器人的公司早在几年前就在纽约申请破产保护，而负责人也已经自杀身亡了。”
　　雾子说道：“根据联邦调查局提供的资料，似乎是因为程式设计人员在设计机器人基础运作程式的时候出现了重大的瑕疵，导致这批机器人会因为接收到特殊的音波讯号之后产生程式爆冲，因而对於使用的雇主产生极大的损害而被法官下令禁止生产。听说云影重工的朴小姐已经紧急前往美国了解情况了。”
　　“嗯……现在等於有两百多个不定时的炸弹在东京市区游走吗……”
　　莉蒂雅听完也皱起眉头。“现在只好祈祷元淑能够赶快了解情况并提供对应策略了。”
　　“那个……莉蒂雅队长？飞燕小姐她……应该没问题吧？”
　　“相信小燕吧，她可是我们最强的夥伴之一啊。”
　　莉蒂雅露出微笑。“以前她不也是一样――面对超脑的大群再生使徒差点要她命的场合，她也从未因此退却过啊。”
　　【月光女神总部大楼 屋顶平台】多达数万只的宝蓝色蝴蝶，这个时候整齐的翩然飞降在展开双手的小蝶面前。“……是吗？有劳你们了。去找到他们的所在地！”
　　闭上眼睛片刻之后的小蝶突然张开眼睛。在小蝶开口下令之后，紧接着总数多达上万只的蝴蝶同时振翅飞起，前往东京市区的各处。“小蝶？”
　　上来平台透气的西露菲正好撞见万只蝴蝶从小蝶面前翩然飞起的壮观场面，在愣了好一会之后才总算开口。“啊，西露菲姊姊！”
　　小蝶转头却看见西露菲惊讶的表情，忍不住一笑。“验乒ぷ鹘崾了？”
　　“嗯，足足四十八个小时……还包括把死者支离破碎的遗体完全回收的工作。”
　　双手高举以伸直僵硬的腰的西露菲叹了口气。“只是小燕她……”
　　“其实不只学姊……我在看到那个场面的时候才在门口就吐得稀哩哗拉的。”
　　小蝶露出了尴尬的苦笑。“但是……我知道我能做的事情，也只有驱使这些小蝴蝶们找到那群杀人凶手的所在地！”
　　“辛苦你了。”
　　“咦？”
　　“有这样的能力是很好，可是也不要太过劳累喔。”
　　西露菲反常的走到小蝶身后，接着取下自己身上的白色长袍披在小蝶的肩膀上。“我们还有一笔血债要找对方来偿还！”
　　“是……”
　　小蝶才回答了一个字，紧接着就感受到来自西露菲身上的温暖气息随着火热的身体将自己包围。【东京都警视厅 “MS少女战警”训练中心】“什麽？有这种事情？”
　　聆听着长途电话另一端的凉子报告的小狐忍不住从沙发上跳了起来。“那姊姊呢？她没事吧？”
　　“请您放心，飞燕小姐可能是因为被现场的血腥场景震撼而感觉身体不适，目前暂时在本部附设的医疗区打点滴补充体力。”
　　凉子说道：“只是总长和队长、大姊都已经下令两位准备取消休假即时赶回东京了。”
　　“嗯，明天我们就会回去。”
　　小狐点点头。“谢谢你告诉我这个消息，凉子姊。”
　　“……小狐？”
　　“让姊姊首次感受到恐怖滋味的敌人……我会毫不客气的回应比这更强烈一万倍以上的恐怖！”
　　咬着牙的小狐说出了自己的决心。“因为被惊吓到的她是我唯一的姊姊……而那些敌人则是杀害了像是飞燕姊姊那样的无辜生命的嗜血恶魔！”
　　挂断电话之后，小狐才发现包括拉克丝、朵莉丝和小兰、雪绘等人都出现在旁边。“叶山小姐，请让我们MS少女战警一起随行。”
　　拉克丝开口说道：“我们不能坐视一群藉着新选组的名号为非作歹的暴冲机器人不管！”
　　“拉克丝，可是这并不是你们的……”
　　“这我知道。”
　　拉克丝举起右手阻止小狐发言。“但是，新选组的沉睡群狼们想必也不乐於看到自己的名字和武术被拿来随意斩杀无辜的人们！”
　　“虽然我们因为任务在身无法陪同前往助阵，但是我们也是有着一样的心意。”
　　雪绘说道：“出发之前，你们很快就可以收到完整的新选组的历史资料。”
　　“小狐，我是你的妻子――就算你要去的地方是染满鲜血的地狱，我也绝对奉陪！”
　　朵莉丝说道。“就带拉克丝她们一起去吧，小狐。”
　　小兰点点头。“目前刚刚上轨道的MS少女战警最欠缺的，应该就是像是当初我们共同迎战超脑再生使徒那样的大规模作战经验。况且，面对多达两百多个以上的新选组剑客，你们也应该要保有数量上的优势才有可能获得胜利。”
　　“嗯……我准备明天一早就出发回到东京。”
　　沉思片刻之后，小狐点点头。“拉克丝，麻烦请你下令全体MS少女战警今晚准备打点个人行李，前往“永恒”号集合！”
　　“是！”
　　“朵莉丝，今晚好好休息――因为明天回到东京市，我们即将面对的是一场战斗。”
　　小狐接着说道：“兰姊、雪绘，新选组的资料就麻烦你们了。”
　　【次日清晨 MS少女战警运输专用强袭机动特装舰 大天使级“永恒”（Eternal）号】随着清晨的第一线曙光，平稳的停靠在专用码头旁边的全新特殊任务专用运输舰――永恒号有如飞马一般展翅的身影逐渐退去阴暗，舰体的装甲也开始闪耀着光芒。“主推进器、副推进器提升转速！”
　　“推进器，转速提升完成！”
　　“港口勤务队报告：舰体系留索已经解除，本舰获准出港。”
　　“了解，拍发电文感谢港口勤务队。”
　　“信文已经拍发。”
　　“所有搭乘人员注意，这里是舰长报告：本舰“永恒”将在0800准时出港，前往东京市协助月光女神特警进行猎杀暴冲机器人的特殊战斗任务。”
　　坐在舰长座位上的拉克丝按下旁边的通讯开关之后，开口就吐出了平稳而坚定的话语。“正如各位先前从新闻讯息上面得到的情报一样，东京市区随着两百多个犯下屠杀罪行的机器人四处流窜而陷入了恐怖的深渊――人们被如此的血腥就在身边而被惊吓并产生恐惧，现在的东京市区除了四处奋战的警察和月光女神的同袍们之外，只剩下有如被台风扫荡过之后产生的破坏景象－还有四处鲜血飞洒的血腥。”
　　“由於这群机器人打着过去幕府末年横行京都市区的“新选组”的名号，身为接受这段历史事实的我们更不能容忍这群以杀人为乐的机器人们再次污蔑了新选组的狼群们的名声！”
　　拉克丝接着说道：“因此，本舰自舰长我以下的全体MS少女战警，昨晚已经接受了警视厅特殊警察组织的五代兰长官的直接命令――协助月光女神彻底灭绝这些四处散布血腥的火种继续燃烧下去！为了守护曾经协助过五代长官的月光女神特警，本队将在离港之后以最快的速度前往东京市加入月光女神的围猎行动！舵手，转舵左二十，目标、港口方向！”
　　“转舵执行，左二十到！”
　　“保持笔直航向，舵位归正！”
　　“舵位归正，笔直航行中！”
　　“机关室，两舷副推进器动力输出最大！舵手，保持笔直航向！出港之后，准备全推力升空！”
　　“了解！”
　　“各位MS少女战警们，东京市的命运和新选组的名声能否守护都看各位这次的表现了！”
　　拉克丝接着说道：“发送通讯：本舰永恒号出港之后调整舰首上扬二十度，准备全动力爬升！”
　　随着永恒号有如两只马脚的前半部舰体缓慢的随着上扬的动作缓缓举起，原先因为加大船速而剧烈分向两侧的海水逐渐减缓了波涛；接着在舰体后半部四个主推进器的全动力输出之下，永恒号漂亮的在清晨的阳光之下离开水面飞向天空。“舵手，舵位转右九十，目标东京市！”
　　“舵位右九十到！”
　　“固定舰首方位，保持航向和航速！”
　　“航向、航速保持！”
　　“高度报告？”
　　“目前本舰离水平面高度：四百（公尺）”
　　“嗯。”
　　拉克丝这才点头。“维持高度、航向和航速！待命中的MS少女战警请准备做好随时出击的准备！”
　　“遵命！”
　　每个人都不想面对一场真实的血腥事件，拉克丝心想。但是，一旦人们将自己的生命财产安全托付在身为警察的自己手中的时候，那麽就算是拼上了自己的生命也要守护这些，这才是警察真正的使命所在。而在短短的两个星期让她们学到这些的，就是这个时候也站在舰桥上看着外面景色的小狐和朵莉丝――以及过去曾经协助过她们的同僚的飞燕。“MS少女战警，请准备出击！”
　　拉克丝的口中，吐出了下定决心回报飞燕、小狐姊妹教导的心意化成的命令。
    4.4 决战新选组（下）――钢铁天使的狩猎
    【伊势东照神宫】
    换上了正统巫女服装跪坐在燃烧着的火焰前面的御前，这个时候正在合掌默念着咒语超度两个星期以来丧命在新选组刀下的牺牲者的灵魂。片刻之后，睁开眼睛的御前突然站起身来。“绝对不能原谅你们……藉着已经沉睡於历史之中的群狼之名逞凶的恶徒！”
　　御前双手往外一挥，熊熊燃烧着的火焰突然分散为三道光芒――紧接着在光芒消逝之后，三样应该已经在历史上消失的物品的外型褪去了火焰的闪光而展现真实的型态。天丛云剑、八咫之镜、八尺琼钩玉。据说早在日本平安时代之前随着源平合战消失於历史之中的三大日本镇国神器，如今随着御前对杀人者的愤怒与对死者的悲伤再一次降临人间。“凭藉着养育妾身的恩人赐予的地狱看守者“黄泉御前”之名起誓，妾身必将以燃烧着无尽烈火之天丛云剑将汝等斩杀於此剑之下！”
　　将串成项链的八尺琼钩玉挂在脖子上、并且在左手系带着八咫之镜的御前，在紧接着将天丛云剑挂在左腰之后随即转身大步跨出神宫。随着转身的大动作甩起的黑色长发，彷佛是御前心中无法熄灭的愤怒之火一样，迎着秋季的强风猛烈的翻卷着。【月光女神总部 医疗中心】“还不可以下床啊，飞燕小姐！您现在的体力还没办法完全负荷炽天使装甲的沉重负担啊！”
　　一进入病房就看见起身的飞燕扯下点滴导管，惊讶的护士连忙出声制止。“我的身上早就背负着死去的人们托付的灵魂的重量了……装备那种东西只是小事情！”
　　飞燕一把掀开身上的被子之后赤裸着双脚踩在冰冷的地面上。“让开！我要亲自出动！”
　　“可是！”
　　“没有什麽好可是的……既然他们想要用手中的刀刃把自己捧为死神，我会让他们看看“死神”到底长得什麽样子！”
　　飞燕说完，同样头也不回的一步步慢慢离开病房。【月光女神总部 办公室】“所以，那些机器人应该是新宝透过某些管道从拍卖网站上面买到的规格外品……”
　　透过卫星影像电话的传递，人在纽约的元淑报告了一个惊人的发现：“换言之，帮助电影公司想要改写程式的那个程式设计人员应该也是在完全不知情的情况下发动了机器人的暴冲程式，因此才会让自己也成为对方的刀下亡魂的。”
　　“所以一切都是从这家电影公司想要拍摄“新选组”这部电影而惹出的祸端？”
　　飞伦问道。“恐怕我们目前只能这麽推断了。”
　　元淑耸耸肩。“对了，联邦调查局方面表示有意想要派遣调查员去东京市协助这方面的调查，总长的意思如何？”
　　“目前总长没有打算――至少她的意思是等我们摆平了这些混蛋们再说。”
　　刚好走过来的光美接了下去。“目前东京市区已经发布了前所未有的区域戒严令，就算联邦调查局有心想协助应该也没办法来吧？”
　　“……了解，我会请总裁替总长推辞对方的好意。”
　　元淑敬了个生涩的举手礼。“我、安洁兰小姐、斋藤总裁、星野总裁和佐藤小姐都会在此祈祷各位的讨伐行动顺利结束。”
　　“感谢。”
　　影像消失之后，飞伦讶异的看着已经换上战斗服装、出现在办公室的飞燕。“小燕？你的身体没问题了吗？”
　　“只是呕吐而已，还死不了人啦！”
　　飞燕苍白的脸上挤出苦笑。“对了，飞伦姊。防卫军的引诱作战进行得如何？”
　　“依照你先前的提议，他们已经开始逐步将新选组的成员引诱进入封锁中的超脑园区了。”
　　光美说道：“不过，你和小蝶怎麽会想到利用封锁的超脑园区当成口袋？”
　　“历史上新选组过去的战场大多是类似京都这样的市区，大范围的平地战斗对方应该也没有经验。”
　　飞燕看着光美。“而且超脑园区的建筑早在我们上次将证据完全回收之后就已经被夷平，地下通道也已经封闭；换句话说只要关上围墙的门，对方就算是强悍的杀人机器也插翅难飞！”
　　“而且这个计画其实也不是我和学姊想到的――是小狐学姊想出的主意。”
　　小蝶插话道：“现在小狐学姊她们正在回来的半途，据她说只要我们顺利引诱对手进入口袋里面的话，会有另外一群协助者来帮忙我们分担工作。”
　　“那就好……飞燕，我只有一个命令给你。”
　　“是？”
　　“打完这一架并且活着回来之后，就给我写假单休假和桑妮度蜜月去。”
　　飞伦看着飞燕。“如果你不写，我就算用踢的也要把你踢出门强迫休假！”
　　“……了解。”
　　听完飞伦的命令之后忍不住想笑的飞燕硬憋着笑，乖乖的举手敬礼。“我会撑到回来写假单的时候的。”
　　“那麽，这次的战斗以飞燕为中心统一指挥权！”
　　飞伦站起身来的同时，办公室里面的所有人接着起身。“另外翼姊，请通报目前正在路上的永恒号强袭特装舰：“委请贵舰全体MS少女即时进入战斗准备状态，依照本队白飞燕警官之命令行动””
　　“知道了！”
　　“月光女神特警，现在出动！”
　　飞伦喊道：“目标，讨灭新选组！”
　　“是！”
　　【东京市外海 强袭机动特装舰 永恒号】“舰长，收到月光女神特警透过“华尔琪蕾”系统发送的信文！”
　　通讯员看着拉克丝。““委请贵舰全体MS少女即时进入战斗准备状态，依照本队白飞燕警官之命令行动”发信者：月光女神特警队队长，姚飞伦！”
　　“发送回信。“本舰MS少女战警将依照白警官之指挥行动””
　　拉克丝从舰长座位上站起身来。“小狐小姐，接下来要麻烦你和朵莉丝公主当向导了。”
　　“嗯。”
　　小狐点点头，接着和朵莉丝先后离开舰桥。“舰桥呼叫两舷MS少女战警队全体队员：现在请开始装备各自专用的武装，待命出击。”
　　拉克丝说道：“等待任务指挥官的命令一下，本舰将以最大战速抵达现场参战！”
　　“遵命！”
　　【永恒号右舷 MS少女战警装备换装区】“全体MS少女战警准备着装！”
　　飘扬着一头翠绿色的长发，怎麽看都像传说中的妖精的MS少女战警第一小队队长――芙若拉・莎鲁恩在穿上灰色的专用装备――GAT-X105攻击钢弹装甲的时候喊道：“听着，这可是我们唯一能够和警方传说中的“银月的飞燕”一起奋战的机会，哪个敢把工作搞砸的就给我试试看！”
　　“姊姊说的也太过分了吧，我们怎麽敢在那样的名人面前出糗呢。”
　　嘟着嘴低声碎碎念的金发少女――蕾妮・莎鲁恩边穿上自己专用的自由钢弹装甲，边说道：“倒是该小心的是姊姊你才对吧？训练的时候总是没两下子就被小狐教官给打得惨兮兮的！”
　　“蕾妮你是皮痒了是吧？”
　　芙若拉转头瞪着蕾妮。“快点换装等着准备出击！”
　　“是――”
　　“102决斗，奥迪莎准备就绪！”
　　穿上重装甲的蓝发少女――奥迪莎・雪尔特报告道。“103暴风，一切OK！”
　　个头不高，但是同样有着绿色长发的麒麟・海利斯接着说道。“207电击，就绪。”
　　穿上黑色专用装甲之后展露出沉稳气质的棕色短发女性――米亚・蓝・弗尔德说道。“X09A正义钢弹着装完成。”
　　和蕾妮并称为“双星”的另一个少女――水蓝色长发、头上着两团丸子的依莉丝・梅迪西斯拍拍蕾妮的肩膀。“队长请放心，我会随时帮着蕾妮注意周围情况的。”
　　“这样也好。”
　　穿上和芙若拉款式相同，但是整体色调清一色以红色系为主的“嫣红攻击钢弹”装甲的“血红百合”洁西卡・乔斯特接着走过来。“待会准备出动的时候小心线性加速弹射装置的反作用力，知道吗？”
　　“是！”
　　“对了，洁西卡。”
　　芙若拉看着洁西卡。“露她们呢？”
　　“正在左舷待命中。”
　　洁西卡笑了笑。“待会我和依莉丝也会过去。”
　　“嗯。不知道露她这个“破坏女王”会使用什麽装备呢？”
　　“听说是为了对应这次敌人的特性，她自己选用的是接近战用的装备。”
　　洁西卡露出微笑。“她平常确实是冲了点，不过思考的细腻可不比你差喔。”
　　【永恒号左舷 MS少女战警装备换装区】“背着这套龙骑兵系统出去还真是……碍手碍脚。”
　　穿上专用装备ZGMF-X13A神谕钢弹装甲之后的黑色长发、血红眼眸的少女――“死神”裘卡・哈贝露卡忍不住苦笑回头看着自己身后像是神像装饰品一样的龙骑兵系统装置，吐出了哀怨的感想。“露，我看你的瘟神标准装备这次就借我穿一下啦！”
　　“不行，瘟神可是我宝贝的装备。”
　　一听之后随即嘟嘴的黑色短发少女――露菲雅・拉克西丝・希尔达马上猛摇头。“而且当初队长也没有同意我们之间可以互换装备，我更没理由借你。”
　　“露，你就别逗裘卡了啦。”
　　个头相当高、身穿GAT-X252禁断钢弹装甲的欧琳・安德瑞露出微笑。“裘卡你也是，待会出击的时候你的待命位置是在永恒号的前方甲板，那边至少会有足够的空间让你施展龙骑兵系统的威力吧？”
　　“而且右舷的麒麟也会在那边担任炮击支援工作。”
　　身上的装甲有如一只大黑鸟一样披覆着的GAT-X370掠夺钢弹装甲使用者――缇雅・桑德拉脸上也露出微笑。“至少到现在，我们还没听说有谁能够躲过你和麒麟联手发动的火炮攻击呢。”
　　“我们可是把我们自己――和我们要去支援对象的生命都托付给你们了喔。”
　　说着，穿上橘色的GAT-X133巨剑瘟神钢弹装甲的露菲雅笑了笑。“唯有你们在后面的支援，才能让我们放心的在前面战斗，别忘了。”
　　“知道了啦……”
　　即使百般不愿，但是对於露菲雅的理论完全无法反击的裘卡只好嘟着嘴轻轻点了点头。“MS少女战警请准备集合――本舰过五分钟之后即将开放弹射甲板。”
　　“好啦，出发了！”
　　露菲雅率先走向门口。“用这场战斗来回应小狐教官她们的教导！”
　　“喔――”
　　【同时 月光女神总部】在亚夜的指令协助之下穿上烈火炽天使装甲的飞燕，出现在总部装备区的时候被眼前看到的场景给吓了一跳。除了同样穿上炽天使装甲的楠叶、桑妮雅，身穿重甲的莉蒂雅率领的重甲小组，以及史无前例在出动之前就穿上创始我王凯牙战斗装甲的丽塔、变形之后的雾子，双枪在手的小蝶及将要担任现场通讯工作的翼之外，还有一个手持闪烁着粉红色透明光芒的双刃剑、全身散发出凛凛神威的巫女也出现了。“御、御前你……”
　　“虽然妾身不是月光女神的成员，但是请允许妾身在待会的战斗之中也能贡献一己之力！”
　　御前说着，左手并指轻轻点了一下飞燕的额头。“凭藉天照大御神之神意加持，请协助妾身治K战士的伤痕！”
　　两道水蓝色的闪光窜过飞燕的身体，几秒钟之间飞燕就觉得全身的力量又回来了。“这是……”
　　“对於妾身来说简单得像是喝水一样的恢复体力咒语而已。”
　　御前笑了笑。“飞燕小姐，请您下令我们出动！”
　　“……嗯！”
　　飞燕坚定的点点头。“月光女神，出动！目标，灭杀新选组！”
　　“是！”
　　【超脑园区遗址附近】“报告！已经成功的将新选组的机器人和被其散播之病毒感染的其他机器人引诱进入超脑园区了！”
　　“好极了！”
　　指挥防卫军进行佯动作战的一个女军官点点头。“所有部队听令：在引诱部队撤退之后马上封锁各区域大门！留下月光女神准备进去的东南区出入口！”
　　“遵命！”
　　随着女军官的命令，超脑园区遗址原本开放的五处大门其中四处迅速的被关上。“全军撤退！接下来就交给月光女神她们了！”
　　女军官下达撤退命令的同时，降低高度的永恒号正好从她的头上飞过。“上吧，受到雅特蜜丝女神庇佑的钢铁天使们！”
　　女军官默默的想着，接着举手敬礼。“将敌人的残骸化为死者的镇魂曲！”
　　【强袭机动特装舰 永恒号】“舰长，本舰已经抵达目标地区附近！”
　　战情中心（COMBAT INFORMATION CENTER，C.I.C.）的通讯官报告道：“已经确认属於月光女神特警的多数识别讯号，华尔琪蕾系统连线！”
　　“全体MS少女战警，请出发！”
　　拉克丝下令道：“舵手，本舰射出MS少女战警之后舰身航向反转，准备遂行支援任务！”
　　“了解！”
　　“两舷弹射甲板开启！”
　　“右舷弹射甲板开启完成，MS少女战警PS装甲电源接续！”
　　“左舷弹射甲板展开，准备一切OK！”
　　“电源接续终了，左右舷同时发射准备！”
　　“这里是右舷，X105攻击钢弹巨剑装备，准备就绪！”
　　“舰桥了解！倒数灯号转换开始……三、二、一、攻击钢弹出发，请！”
　　“芙若拉・莎鲁恩，攻击钢弹，出动！”
　　“左舷，嫣红攻击钢弹出发，请！”
　　“洁西卡・乔斯顿，IWSP嫣红攻击钢弹，出发！”
　　短短不到四分钟的时间，十四个身影从永恒号展开的两侧弹射甲板先后冲出。【超脑园区遗址内】对於面前一片荒凉的怪异景况似乎也察觉到不对劲，身上带着好几把刀的新选组“局长”近藤勇拔出并紧紧握着手中的刀。“所有组员拔刀！”
　　近藤沉声喝道：“看来又是倒幕军想要围剿我们的计策！”
　　“根本就不是倒幕军的计策，你们这群从坟墓中爬出来的恶灵！”
　　“？”
　　“这里已经不是当年幕府时代的日本，而你们现在也不过是滥杀生命的恶徒而已！”
　　言语之间散发着强烈杀气和威严的飞燕，率领着身后包括御前在内的全体月光女神特警队员出现在东南区的入口。““新选组”局长近藤勇以下两百名队员，我――月光女神特警队机甲战斗小组组长白飞燕将依照连续杀人与拒捕之重罪将汝等就地格杀勿论！”
　　“哼，胆敢背叛幕府的走狗……我们还没有放弃！”
　　近藤拔出爱刀的同时，身后的数百个机器人也同样拔出了配刀。“新选组的“诚”字旗之下从无束手就擒者！觉悟吧！”
　　“该觉悟的是你们这些杀人魔――”
　　随着有如雷鸣般的咆哮，十四个少女的身影冷不防出现在新选组队士群的后方。“月光女神特警――“沙漠之狐”叶山狐和“永恒公主”琉璃堂朵莉丝，在此参上！”
　　“小狐？”
　　“姊姊！太好了，总算看到你没事的样子。”
　　小狐高声打招呼之后，笑了笑。“放心吧，我带了一群有用的帮手来助阵了！”
　　“好极了，就让他们亲身体验一下惹火女性的恐怖吧！”
　　“我等很久了！MS少女战警，战斗开始！”
　　“遵命！”
　　“月光女神的夥伴们啊，替这些日子以来无辜丧命於刀刃之下的死者们发动天诛吧！”
　　“喔喔喔喔喔――”
　　【超脑园区外 月光女神特警“华尔琪蕾”系统移动指挥车】“建立战术情报交换网路连线，IFF讯号识别开始！”
　　随着翼的双手飞快敲击键盘和语音同步命令，小型化的全周围操作舱四周出现了许多显示着即时战况与敌我相对位置的影像。“华尔琪蕾呼叫永恒号，敌我双方的IFF识别讯号与情报已经传输过去了。”
　　“这里是永恒号战情中心，讯息确实收到。感谢贵方协助！”
　　“不用客气，彼此都是为了要替死者讨回公道才会在这里的。”
　　翼露出微笑点点头，切换到另一个通讯频道。“小燕！敌方的识别讯号已经传过去了！”
　　“接收了！”
　　亚夜的声音传来。“剩下的交给我们！”
　　“一切拜托！”
　　【超脑园区附近 永恒号前方约四百公尺】“龙骑兵系统，发动！”
　　随着裘卡冷澈而简短的命令一下，神谕钢弹全身十一座大小不等的远距离攻击光束炮随即脱离本体，接着在空中以各自的炮口喷出的绿色光束洒下一大片的光束暴雨。“看我的！”
　　麒麟大喊着，将身体两边的火炮组合成为对装甲散弹炮型态，接着一阵猛烈的弹幕洒出。“蕾妮！”
　　“嗯！”
　　将背后的飞行装甲“命运-00”展开成为飞行型态的依莉丝让蕾妮站在上面之后，两个人全身装备多达十二组以上的火炮接着发动了全方位的炮击。“看我的！”
　　欧琳也紧接着发射了具有导向功能的诱导式电浆炮。“我们来支援！”
　　凉子、真理亚和美代子随即以三个人合力发动的“女帝・终极风暴”加入攻击阵容。“有劳了！”
　　拉克丝的声音传来。“目标的数量已经急速减少，请各位待会务必小心别打到自己人。”
　　“好厉害！”
　　楠叶看得不由得咋舌――仅仅只是一轮的炮击而已，全场原本多达两三千人的机械人军团瞬间就被消灭了百分之九十：而且MS少女战警的火力射击似乎是让火炮有自我的意识一样，每一次的攻击锁定的不是暴动机器人们赖以移动的腿部关节就是拿着武器的手腕部分，更倒楣一点的甚至於整个头都不见了。“这样的教育方式大概只有小狐想得到。”
　　桑妮雅露出微笑。“那麽，该由我们来为整个事情落幕了！”
　　“没错！”
　　楠叶露出微笑，接着冷眼看着举起手中的刀冲刺而来的机器人。“上吧，桑妮！”
　　“嗯！龙王破山剑、逆鳞断！”
　　桑妮雅双手握紧手中的专用刀“飞燕”接着以攻势猛烈的斜向劈斩将冲刺而来的机器人斩成两段。“斩舰刀、星S之太刀！”
　　楠叶手上的斩舰刀也画出了漂亮的闪光圆弧，将面前的机器人砍翻。【新选组十番队队长・原田左之助 VS 朵莉丝、洁西卡】“放马过来吧！要你们这群臭婆娘见识见识我的种田岛枪术的威力！”
　　双手挥舞着长枪的原田左之助发出了吼叫声，面对着手上握紧钻头的朵莉丝和已经拔出两把中尺寸对舰刀的洁西卡。“我就是新选组十番队的队长，原田左之助！”
　　“公主，请退下！”
　　洁西卡看着朵莉丝。“这个家伙由我来对付！”
　　“对手使用的是长枪，至少要两个人一起上才有胜算！”
　　朵莉丝说着取出三颗冲击弹填入右手的“女帝・至尊”里面。“我逼他使用长枪，你趁机攻击！”
　　“了解！”
　　“看我的！神钻・颤星碎！”
　　“你刚刚才使用过的招式休想再对我用第二次！”
　　“那麽这个怎样？”
　　趁着原田闪过朵莉丝的攻击的瞬间，蹲低身子并且加速冲向原田身前的洁西卡已经挥动左手握着的对舰刀砍断了原田手中的长枪枪柄。“！”
　　“洁西卡的原创剑术，飓风双旋击！”
　　呈现英文X字样的两道刀刃丝毫不给原田喘息的机会，洁西卡在眨眼之间发动的攻击当场将原田砍成四块废铁。【新选组八番队队长・藤堂平助 VS 御前】“怎麽可能……我学习的北辰一刀流剑术你也会？”
　　看着与自己摆出相同起手式，但是只凭单手握着剑的御前，藤堂的口中吐出了惊愕的疑问。“剑术本来就不是为了要杀害生命而存在的！”
　　御前冷冷的哼了一声。“这段时间之中滥杀无辜者的你们，早就没有使用北辰一刀流的资格！”
　　“可恶……你这臭婆娘，领死！”
　　“就凭你的血腥剑术，还奈何不了妾身！”
　　御前轻点莲足，有如轻盈的水上仙子一样飘逸的变换着身形闪躲藤堂的连续挥刀。“妾身手上的天丛云剑曾经是守护着历代的日本天皇的三神器之一，染满血腥的妖魔可是触碰不得的！北辰一刀流奥义，破邪剑征、樱花放神！”
　　一道剑光拦腰闪过，藤堂的身体当场连同手中的刀刃被横切成上下两段分别落下。御前优雅而缓慢的收回天丛云剑入鞘，回头看了一眼被砍成两截的机械人。“妾身的名字是“地狱的镇守者”黄泉御前――汝等充满血腥的灵魂将会沦落地狱永无超生之日！”
　　她停顿片刻。“如果你们还有所谓的“灵魂”的话。”
　　【新选组六番队队长・井上源三郎、五番队队长・武田观柳斋 VS 露菲雅、芙若拉】“露？对手看起来很不好惹呢。”
　　从身后取出对舰刀并且双手紧握刀柄的芙若拉微笑着，先看了看面前的两个剑客之后，接着看了旁边同样取出两把同型对舰刀在手上的露菲雅。“有没有把握赢？”
　　“我又不像你凡事都得想东想西的，当然有把握啦。”
　　露菲雅笑了笑，右手握剑指着面前的两个机器人。“喂，那边的两个废柴！要来领死的就快点，我还等着要向飞燕学姊索取签名呢！”
　　“胆敢小看我们新选组？”
　　因为露菲雅平稳语气中流露的挑衅意味而被激怒的两个机械人同时握紧配刀。“等着瞧，我们要用你们的人头来让你们忏悔挑衅我们的罪恶！”
　　“有那种实力的话尽管过来！”
　　芙若拉笑了笑，接着很有默契的和露菲雅从左右两边同时出击。“露，来个以前就一直练习到现在的“剑舞”吧？”
　　“嗯！”
　　“风华乱舞！”
　　“星屑・乱舞击！”
　　两道人影交错而过的瞬间，两个机器人露出了不敢相信的眼神缓缓的倒了下去――而他们自头部以下的身体已经被刚刚的连续攻击切裂成为难以辨识的碎片。“好耶！”
　　各自收回对舰刀的两个人彼此左掌对拍，以高亢的喊叫声为自己的胜利庆贺。【新选组三番队队长・斋藤一 VS 小狐】“左片手平突？”
　　面对着以怪异的姿势瞄准小狐的对手――号称新选组最强剑客之一的斋藤一，身穿疾风炽天使装甲的小狐顿时也不敢掉以轻心，双手紧紧握着拳头凝神以待。“能够认出我使用的剑术的女人不多……看来现在这个时代确实不是当年的幕府。”
　　斋藤冰冷的脸上露出了一丝浅笑。“报上你的名字，丫头！”
　　“月光女神特殊警察队，机甲小组副组长叶山 狐！”
　　小狐也冷冷的回应。“不管你用的是左片手平突还是牙突，我的拳头都有击碎的力量！”
　　“有意思，那就看看是你的拳头厉害，还是我的剑刃锐利！”
　　短暂的沉默之后，斋藤发动攻势。“牙突！”
　　“石破天惊拳！”
　　一阵“砰啷”巨响，斋藤右手的刀从尖端开始被小狐奋力的一击震裂――接着裂痕迅速的往刀身蔓延，几秒钟之后斋藤手中的刀化成碎片。紧接着，闪耀着金色光芒的拳头砰的就把斋藤的头打飞。“喝啊啊啊啊啊啊啊！”
　　像是为了发泄愤怒一样，小狐的左拳接着给予失去头部的机器人躯体第二发重击。【新选组二番队队长・永仓新八 VS 奥迪莎、缇雅】“受死！”
　　永仓手中的刀刃在劈开了奥迪莎的护身装甲同时，来自缇雅手中的破碎球“雷神之m”已经砰的打中了他的背后。“二对一，太卑鄙了！”
　　“你那卑鄙的评论留着对那些被你们杀死的死者们去说！”
　　缇雅左手一抽，经由特制的合成弹力绳索导引的“雷神之m”随之有如强烈的拳击一样再度一球砸了过去。“奥迪莎！”
　　“有机可乘！”
　　解除身上受到刀伤而毁损的突袭护甲之后，奥迪莎把手中的光束步枪扔到一旁，紧接着双手同时拔出背包上的两把光束军刀高速冲来。“！”
　　“接招吧！”
　　唰、唰两剑，奥迪莎漂亮的将永仓的双手手臂整个砍落，接着瞬间跳开。“缇雅！”
　　“我来了！灭杀！”
　　缇雅随后补上的第三球将永仓的头部整个打烂。【新选组一番队队长・冲田总司 VS 桑妮雅】“……萨摩示现流？”
　　电光石火的双剑对砍之后，素有“美青年剑士”之称的冲田惊讶的看着面前双手握着刀柄的桑妮雅。“一介女流之辈怎可能学到如此强悍的剑术？”
　　“在这个时代没有所谓不可能的事情！”
　　桑妮雅深呼吸了一口气之后，双手紧握着手中的“飞燕”“月光女神特警桑妮雅・松本，将以手中的打刀“飞燕”来领教阁下天然理心流的剑术真谛！”
　　“有意思，我手中的菊一文字也很久没有找到相对应的对手了。”
　　冲田俊美的脸上露出了微笑。“松本小姐，请赐教！”
　　“请！”
　　“喔喔喔喔喔！”
　　“喝――”
　　剑光一闪，瞬间分出了胜负。桑妮雅右手握着爱刀“飞燕”向右甩了一下之后，接着左手扶持着腰际的刀鞘让爱刀收入其中。而连人带刀被斜劈成两截的冲田，则是缓缓的倒了下去。“果然那把“菊一文字”是仿造品……”
　　转身从残骸旁边捡起断裂的菊一文字刀刃的桑妮雅看了片刻。“琳莎，你的看法呢？”
　　“我完全同意主人的意见。”
　　琳莎肯定的声音在桑妮雅的耳边轻声说道：“这把刀和我刚刚透过网路查询得到的资料相互比对之后，得到的答案也是一样的。”
　　“应该就要落幕了吧……”
　　“是？”
　　“还剩下四个人……”
　　桑妮雅凝视着远处依然在交战中的八个身影。“就要结束了……这场狩猎。”
　　【新选组副长・土方r三 VS 楠叶】面对美男子・土方的一轮天然理心流剑术猛攻，手持斩舰刀・真打却依然显得轻松自如的楠叶只是一直持续着以单手握刀格挡攻击的动作。“嗤，小看我吗？为何还不出手？”
　　“因为只要我一出手就等於是结束了！”
　　藉着格挡的反作用力，楠叶往后退了几步重新双手握刀。“在我的斩舰刀之前，没有斩不断之物！”
　　“我们壬生狼的灵魂可不是那麽轻易就可以被斩断！”
　　“那可不一定！”
　　楠叶露出了一个顽皮的微笑，接着脸色一变。“你得接得下我的斩舰刀再说！电光石火、一击必杀――斩舰刀、云耀之太刀！”
　　楠叶又急又猛的刀势正如刚刚她自己所说的一样，只是转瞬之间就把横刀准备格挡的土方连人带刀从上到下直劈成两截。“我早说过了，我的斩舰刀可没有任何东西斩不断的。”
　　收起斩舰刀斜背在背上的时候，楠叶看着土方被砍成两截的残骸露出苦笑。“就算是再有名的壬生狼也是一样――我可是继承了斩舰刀・真打的“斩神之剑””
　　【新选组总长・山南敬助 VS 莉蒂雅、米亚】先后变换两套剑术却都占不到任何便宜，这时候双手依然紧握着刀的山南才总算知道面前的两个人根本是等级完全不同的对手。“你就只有这种程度而已吗？脱逃的背叛者！”
　　“什麽？”
　　“不是吗？”
　　米亚将右手带动着装备的攻盾系统“三犄”往后一收，挂着穿刺链爪“缚狼锁”的左手猛然指着露出惊愕眼神的山南。“在历史上的新选组第一个叛逃者就是你！”
　　“哎唷，说穿了不就是为了想得到局长的宠爱吗……”
　　一下子就听出米亚的话语中有意挑衅，莉蒂雅脸上也露出微笑。“我说呢，只不过是因为自己的职权被架空了就想一走了之，这样的人没有资格领导新选组也是很正常的啦――”
　　“你们这两只九尾狐给我闭嘴――”
　　“哎，生气了生气了，真是一点修养也没。”
　　米亚摇摇头，接着像是蓄势待发以久的黑豹一样突然冲了出去。“缚狼锁，发射！”
　　“！”
　　米亚的缚狼锁在展开前端的金色爪子抓紧山南的右手之后随即紧咬着不放，与发现不对而停下脚步的山南之间形成拉锯态势。“脑筋很活，可是……来不及了！”
　　笑了笑的米亚右手一扬，装备在“三犄”上面的三枚质量运动弹“枪骑兵标枪”已经先后射出。“哇――”
　　随着质量弹的贯穿与爆炸，山南最后的遗言只有化成灰烬之前的喊叫声。“干得好。”
　　收起准备随后发动攻击的钻头之后，莉蒂雅露出微笑点头称许。“用言语来刺激对方逼他提早出手，果然有一套。”
　　“哪里的话，陛下您对於这段历史的熟悉也是令我惊叹的。”
　　米亚哈哈一笑，接着突然想起了什麽。“啊，真是抱歉，忘了陛下和公主……”
　　“那种小事情就无需在意了，以后叫我“阿姨”就可以。”
　　莉蒂雅笑了笑。“你的名字是？”
　　“米亚，米亚・蓝・弗尔德。”
　　“那麽米亚，该请你们舰长让全体队员休息罗。”
　　露出微笑的莉蒂雅转身离开。“永恒号待命了这麽久，也该是做点事情的时候了。”
　　“是，阿姨！”
　　【新选组参谋・伊东甲子太郎 VS 丽塔】完全没有可乘之机！面对着全身散发出有如王者一样的威严的丽塔，双手握着刀的伊东的思考回路中只有这个想法不停的来回盘旋着。这怎麽可能？“我们的胜负早在开始的时候就已经决定了。”
　　丽塔冷冷的开口。“同样都是背负着生命在战斗……你手上沾染的血腥正在扯你的后腿！”
　　“胡说八道！”
　　伊东终於踏出了脚步――然而丽塔的身影已经像是一条黑色的巨龙一样猛扑而来。“什麽？”
　　“我刚刚已经说过，胜负已分！”
　　刀身发出清澈的浅绿色光芒的愿望之剑，在丽塔的挥舞之下几乎是零距离的贯穿了伊东的身体。身体被打穿一个大洞而丧失所有机能的伊东瞬间被炸得粉身碎骨。而在随之扬起的火焰中，火红色的长发有如尚未完全发泄的丽塔的愤怒一样，狂乱的飞舞着。【新选组局长・近藤勇 VS 飞燕（1）】“不用东张西望的了，只剩你一个。”
　　从左腰的挂架上取下双刃剑在手的飞燕，紧握着长剑的右手冷冷的平举并指着发现自己的部属已经遭到全灭的近藤。“这是你们亵渎了新选组名声的代价，怨不得别人！”
　　“哼，就算剩下我一个，我还是新选组的壬生狼之一！”
　　近藤反常的用左手拔出另外一把配刀。“狼群的灵魂是永远不死的！”
　　“那麽被你们杀死的人们的灵魂又怎麽说？”
　　“！”
　　这个时候，现场所有的人都透过通讯系统听到了柔和中带着些许悲伤的歌声。【强袭机动特装舰永恒号 舰桥】拉克丝的口中哼起了歌声。“舰长？”
　　舰桥的成员们惊讶的看着吟唱着歌曲的拉克丝――尽管每个成员都知道拉克丝在加入警视厅成为警官之前曾经是有名的偶像歌手，但是这个时候却也算是第一次听到拉克丝唱歌。【华尔琪蕾系统指挥车】“这歌声……”
　　翼听了片刻之后，露出苦笑。“华尔琪蕾系统通报我方成员：没事的，不用担心。”
　　“耶？”
　　丽塔的声音首先传来。“小翼，怎麽回事？”
　　“没事，只是我刚刚忘了说――这次来支援的夥伴里面有位现役的偶像歌手而已。”
　　翼露出微笑。“那个人……就是现在正在坐镇永恒号的拉克丝・克莱因舰长。”
　　“不过我也是第一次听到她开口唱歌说。”
　　小狐插话进来。“教官，就连我们也都是第一次听到她开口唱歌啊。”
　　芙若拉忍不住苦笑。“虽然我们也都知道她是偶像歌手……”
　　“那就专心听吧。”
　　翼笑了笑。“小燕的胜负也快要决定了。”
　　【新选组局长・近藤勇 VS 飞燕（2）】“主人……”
　　“亚夜，我没事。”
　　飞燕笑了笑。“只是很久没有听到这样的歌声了。”
　　“不是啦主人，对方杀过来了！”
　　“我知道！”
　　半月型的剑光一闪而过，采取守势的飞燕一剑就把冲过来的近藤的双手连同手中的刀一起砍落。“什麽？”
　　“让这最后一击结束新选组被你们污蔑的名声吧！”
　　飞燕手中的双刃剑再度闪耀着强烈的光芒。“星耀・光翼舞！”
　　身躯被强烈的冲击波震毁，只剩下一个头的近藤露出不敢相信的眼神看着飞燕。“这是对於污蔑了新选组群狼们在历史上的名声的你们最适当的惩罚！”
　　一面说着，飞燕倒转剑刃一剑刺穿了面前的机械头颅。“翼姊，这里是飞燕。”
　　“请说？”
　　“任务已经结束――全体暴冲机器人都已经依法予以执行死刑。”
　　飞燕说着收回双刃剑。“另外，请帮我谢谢克莱因舰长。”
　　“您客气了，飞燕小姐。请称呼我拉克丝就可以了。”
　　翼还没来得及回答，拉克丝的声音就插入通讯。“永恒号的甲板已经全面开放，准备进行MS少女战警的回收作业――我想如果方便的话，也可以请各位月光女神的夥伴们一起上来先休息片刻。”
　　“了解。这里是月光女神特殊警察的飞燕，请求准许率领部属登舰。”
　　“欢迎之至，飞燕小姐。”
　　拉克丝露出微笑。“待会就由本舰护送各位回到月光女神总部。”
　　“感谢！”
　　【两天之后 月光女神总部】“虽说在报告还没完成之前就要批准你和桑妮的假单，我注定会被总长骂死……”
　　飞伦微笑着在飞燕和桑妮雅的请假单上盖章。“不过这段期间小燕你应该算是累得够呛了，后续的追查工作我想就由小狐来负责吧。”
　　“后续的调查工作交给小狐就不用担心啦，飞伦姊。”
　　桑妮雅笑了笑。“刚刚得到小兰姊的通知：拉克丝小姐和她的属下们，在后面的这一个月将会暂时以支援调查的身份协助后续的处理工作。而且去美国调查的安洁兰姊姊她们也快回来啦，应该会有什麽突破性的进展吧。”
　　“一个月的时间应该足够把一直徘徊在眼前的血腥景象消除得差不多了。”
　　飞燕也露出微笑。“虽然回来之后还是会动不动就看到流血情景就是。对了，御前小姐的事情……”
　　“喔，那个啊。”
　　飞伦想了想，说道：“楠叶已经主动写推荐信推荐御前成为我们的新夥伴――光美刚刚已经把公文送出去给总长审核，相信很快就会通过吧。”
　　“那麽西露菲她……”
　　“她还是拒绝回到警方体系。”
　　飞伦无奈的叹口气，轻轻摇了摇头。“不过她同意保持和我们之间的联系，刚刚她也有把自己的行动电话号码告诉小狐了。”
　　“确实是她的一贯作风。”
　　飞燕露出微笑。“那麽飞伦姊，我和桑妮雅要去赶飞机了。”
　　“嗯，好好休息一阵子吧。”
　　“是！”
　　飞燕和桑妮雅同时举手敬礼，在飞伦还礼之后才转身离开。这场由“新选组”引发的灾难，就这样在少女们的奋战之后暂时宣告落幕。然而后续的追查与善后工作却才刚刚开始而已：包括针对死者家属的民事赔偿、检察官对於电影公司非法使用来源不明的机器人引发谋杀事件的责任追究、还有月光女神特警主动参与的事件真相调查都在如火如荼的进行着。然而几天之后，媒体以大篇幅的相关报导赋予月光女神特警和MS少女战警“钢铁天使”的称号，更使得这群以寡击众的少女们的英勇事在市民们的心目中留下深刻印象。
    4.5 真相大白（上）－善后调查工作
    【飞燕／桑妮雅出发之后的隔天 月光女神总部】
    “所以这些有问题的基础程式当中还有被加上木马？”
　　小狐讶异的看着提出检查报告的椿。“椿姊姊，难道说这就是原本两三百个暴动机器人会增加到两三千个的主要原因？”
　　“根据联邦调查局的说法确实是如此。”
　　从纽约回到东京的椿点点头。“对了，小狐妹子。”
　　“是？”
　　“飞燕妹妹在这段期间出去散心，你可别搞砸了她的名声喔。”
　　椿露出微笑。“怎麽说这整个案子都有她经手处理的痕迹在，要是收尾收得不够漂亮的话她会很累的。”
　　“我现在的工作只能算是帮姊姊盖章结案而已。”
　　小狐哈哈一笑。“既然整个事情的真相已经接近揭晓，那麽剩下的事情大概也没多少了。”
　　“其中应该包括确定这批机器人的来源吧。”
　　发出声音的安洁兰进入办公室。“小狐，刚刚楠叶姊打电话回来，她说“已经知道这批机器人的购买管道了，待会就会透过华尔琪蕾系统发送讯息给你””
　　“我刚刚收到。”
　　小狐指了指显示着大量资料的液晶萤幕。“不过总觉得没什麽道理啊……”
　　“怎麽说？”
　　“堂堂一家年收入以数百亿元美金计算的电影大手，居然在采购拍摄用的机器人的时候会选择和非法的机器人供应商打交道？”
　　小狐看着安洁兰。“怎麽说都不应该只是因为“省钱”这个理由吧……总觉得另有内情。”
　　“待会我们去和楠叶姊会合，重新调查一下好了。”
　　安洁兰想了想，说道：“我也觉得整件事情似乎没有表面看来这麽单纯。”
　　“虽然说电影公司的老板和电影的监制、导演等等都被依照公共危险罪收押禁见，可是检察官讯问的时候这几个人出乎意料之外的不合作，似乎也表示这整个事情有着某些不为人所知的真相。”
　　椿也点头同意安洁兰的说法。“小狐，不如待会我去请拉克丝小姐率领她的部下一起去看看吧？”
　　“拉克丝？她一早就跑录音室去罗。”
　　小狐看着椿。“待会找芙若拉或是莉蒂雅妈咪可能还比较快一点。”
　　“她一大早去录音室？”
　　安洁兰、椿两个人一脸纳闷。“干嘛？”
　　“还不就是为了上次她唱的那首歌要出单曲啊，所以唱片公司赶忙趁着新闻还发烧的时候想要趁机大捞一笔。”
　　小狐露出微笑。“话说回来，身兼警察和偶像歌手的压力其实也不小，我还真不知道拉克丝当初是怎麽硬撑过来的。”
　　【伊势东照神宫】将前几天请出的三神器恭敬的抹上圣水清洁之后，御前取出符咒准备贴上。这个时候，三个全身散发着令人难以直视的亮眼光芒的女性突然出现在她的身后。“请稍等一下，不要封印这些东西。”
　　“？”
　　御前转身，看到面前的三个女性之后忍不住一愣，接着慎重的跪坐下来俯首行礼。“……妾身不知三位大御神亲自降临神宫，有失迎迓，还请三位大御神见谅……”
　　“无需多礼，反而该是我们向您行礼才对呢，我们的“母亲””
　　坐在居中位置的一个头上戴着太阳冠的白衣巫女随即先俯首行礼致意。“咦？”
　　“姊姊没说错啊。”
　　白衣巫女身旁的鹅黄色服装巫女露出浅笑。“因为“黄泉御前”是我们的母亲――伊邪那美女神的另一个名字，所以身为开国主神――伊邪那歧神的最后三个子女的我们本来就是您的后辈。”
　　“这……”
　　“就别这啊那的罗，母亲大人。”
　　一身闪烁着亮黑光芒的黑衣巫女接着行礼。“天照之命、月读之命和须佐之命拜见母亲。”
　　“都先起来吧，这样子强调辈分有点别扭的说。”
　　御前连忙起身并且坐直腰杆。“不知道你们今天来是为了……”
　　“为了祝贺母亲取回三大护国神器而来。”
　　白衣巫女－天照之命露出微笑。“同时也想告诉母亲一件事情。”
　　“我就直接说了吧――母亲，您的身体已经在召唤天丛云剑的时候发生变化了。”
　　须佐之命说道：“现在您的身体已经因为天丛云剑上面留下的我们父亲的思念影响，已经具有男女两方的特徵了。”
　　“！”
　　御前连忙动了一下身体――发现某种异样的火热触感透过下半身传来。“也就是说……”
　　“也就是说，驱使天丛云剑的力量已经在您的身体内部生根了。”
　　月读之命露出尴尬的微笑。“我们临时现身於此也是为了向您说明这件事情。”
　　“……难怪呢，妾身最近还在想说已经很久没有和楠叶主人做爱了，怎麽身上总会有奇怪的味道。”
　　御前愣了一下之后才露出微笑。“所以妾身现在开始也可以满足楠叶主人的需求了，是不是？”
　　“您说的一点都没错，母亲大人。”
　　天照之命点点头。“因此我们希望母亲能够暂缓封印三神器。”
　　“暂缓？”
　　“由於目前能够自由运用神器的力量的只有母亲您一个，而且母亲的夥伴们也确实需要神器的力量来守护，因此我们想请母亲不要封印三样神器――我们相信母亲会做出最好的运用。”
　　“妾身明白，仅遵照三位大御神的意思。”
　　御前点头致谢。“同时也想替妾身的夥伴们谢谢你们。”
　　“或许以后没有机会再次见面了，母亲。”
　　天照之命露出微笑。“这算是我们三位女儿送给母亲的礼物吧。另外，仅此奉献这个。”
　　“这是？”
　　御前看着天照之命双手捧上的卷轴。“藉由咏唱我们的名号发动的“天幻之舞”的完整步法纪录卷轴。”
　　月读之命说道：“由於我们预料到将来母亲很可能会遇到来自於另一个时空的龙族，特别为此创造了这个具有媚惑效果的舞步，配合三神器使用的话，可以协助母亲将这只龙收纳成为重要的协助者。”
　　“了解，妾身就此拜收。”
　　御前恭敬的接过卷轴之后双手上捧。“感谢御赐。”
　　“今日一别，日后就没有机会再见了。还请母亲保重……”
　　露出微笑的天照之命说着，三个巫女的身影随即消失在光芒之中。看了看手上随着太阳照射而反映着光辉的卷轴，御前这才相信自己所见到的并不是梦境。“卷轴也就算了……看来这个“礼物”更呛啊。”
　　低头看着被硬直的物体顶起了一个小帐篷的下半身，御前忍不住俏脸一红。“不知道主人看到这个会有什麽反应说……”
　　一边想着楠叶的吃惊表情，脸上露出恶作剧微笑的御前一边开始打包神宫内的东西。【市区 某录音室】“……”
　　戴着单边耳机，聆听着刚刚自己录唱的歌声经由混音之后完成的示范带的拉克丝，这时候因为有人轻轻点了一下她的肩膀而转过身来。“什麽事情？”
　　她简单的打了个手势。“找你的电话，芙若拉姊姊打来的。”
　　陪同前来（顺便担任保镳）的蕾妮也指了指手上的行动电话，轻轻的开口。“小狐教官希望我们全体成员待会去某个地方会合，芙若拉姊姊想问问你的意思。”
　　“我在这边接。”
　　拉克丝放下耳机，拿起蕾妮递过来的行动电话。“拉克丝・克莱因……嗯，这样啊？蕾妮现在和我在录音室……嗯，请你下令所有成员前往会合，我和蕾妮待会到。”
　　放下行动电话之后，拉克丝站起身来。“那个……制作人小姐？这次的配唱没问题吧？”
　　“一次就OK，找不到缺点的完美配唱呢。”
　　同时放下耳机的制作人露出微笑，右手竖起大拇指。“果然不愧是在东京被称做“完美的歌姬”的天才歌手啊，拉克丝小姐。”
　　“所以待会就没有我的工作罗？”
　　拉克丝松了口气，露出微笑。“那麽，请原谅我暂时告退――因为我临时有工作要处理。”
　　“没关系，辛苦你了。”
　　制作人的脸上也露出了谅解的表情。“不过你也真是厉害呢，在同时身兼工作量都相当吃重、都要消耗相当精神的两份工作的情况下，却还能够如此游刃有余的应对。”
　　“也许因为我喜欢看到每个人的幸福表情，更想尽自己的能力去给予并守护每个人的幸福吧。”
　　拉克丝笑了笑，向录音室里面的人们鞠躬致谢之后和蕾妮转身离开。【新宝电影公司大楼 董事长办公室】“……负责机器人采购的公司是市议会最大党的某个明星委员开的，而整个电影的原始构想也是来自於这个负责人的点子？”
　　拉克丝好奇的看着刚刚大概说明了一下调查状况的小狐。“哎呀哎呀，果然有钱有闲的大老板突发奇想的奇怪想法，根本就让我们这群市井小民完全不能体会耶……”
　　“如果真是这样的话，那麽请这位大老板进监狱蹲个一阵子基本上也是合理的。”
　　小狐把手中的报告书合上，叹了口气。“剩下的问题在於目前市议会在开会期间，想要拘捕议员的话会因为司法豁免权的阻挠而没办法进行……怎麽办好啊？”
　　“如果我们去向凯斯特市长报告的话，你认为呢？”
　　“直接跳过总监向市长报告？”
　　小狐惊讶的看着提出建议的朵莉丝。“不好吧，妈妈会生气的……”
　　“那就先私下向总监报告，然后听听她的看法嘛。”
　　拉克丝微笑着提出建议。“以伯母和凯斯特市长之间的关系，我想市长应该会听她的看法才是。”
　　“也只好如此了。”
　　对於拉克丝的突发奇想总觉得没什麽信心，不过也许只有这个方法可行？小狐摇摇头看着下令整理属下们搬运装箱的证据的拉克丝，露出苦笑之后转身离开。【东京市立警察总署 总监办公室】“……以上，就是这次事件的相关调查初步报告。”
　　听完小狐的报告之后，珍妮佛、美佐子都是一脸凝重。“由於牵涉到的议员和官员目前都因为议会的会期而持有司法豁免权，所以属下特别请总监邀请市长聆听报告，请市长指示下一步的建议。”
　　小狐补充说道。“叶山警官，您的报告也说出了我们的难处。”
　　东京市立最高检察署检察总长玛格丽特・艾森豪和新任的市议会议长玛蒂妲・麦克阿瑟（接替被格杀的辛西亚・杰克森担任议长）彼此看了一眼，玛格丽特接着说道：“市长、议长，最高检察署的相关事件承办检察官也已经多次提议：希望能够在“厘清真相”为最前提的情况下无视於豁免权的保障直接拘捕议员，只是来自於该议员背后的强大压力造成其他同样赞成的意见无法被发表，也迫使议长无法就此提出暂停开会的临时动议。”
　　“会有这种反应也是难免――毕竟，和该议员有亲戚关系的前任议长辛西亚在几个月之前，也是因为被发现犯罪事实并意图拒捕而被月光女神特警当场格杀。”
　　玛蒂妲叹了口气。“如果可以的话，我也想找个机会当场请警卫将议员直接自议事厅请出去交给检察官来调查。”
　　“既然“新选组事件”整个事情牵扯到官员的渎职和议员的“不确定杀人犯意”这件事情就由你们来做决定就可以了。”
　　珍妮佛轻轻的点点头。“美佐子姊姊、玛格丽特，请两位尽管放手去侦办整个案子――就算会让政治圈掀起风暴，我也希望能够让受害者不至於只是无辜的被斩杀於刀刃之下，而眼看着引发整个事件的人却可以高坐在家里数钞票却无计可施！”
　　“我知道了。”
　　美佐子也点头同意。“小狐、梅格（玛格丽特的昵称）、玛蒂妲，这件事情就有劳你们了。”
　　“是！”
　　“请包在我身上。”
　　“我也会尽力帮忙的。”
　　三个人说完之后先后离开办公室，紧接着起身的珍妮佛却反常的走到门口之后随手锁上门。“大概因为小燕不在吧，小狐也开始学着像飞燕一样沉稳了。”
　　美佐子微笑看着来到身边的珍妮佛。“刚刚的简报表现就很不错。”
　　“还是她不好意思在这麽多外人面前撒娇？”
　　珍妮佛哈哈一笑。“我知道你对小狐的甜言蜜语可是绝对没有招架之力的喔，姊姊。”
　　“少来一套，你是不是本来就想用最后的手段逼我同意的啊？”
　　美佐子斜瞄了珍妮佛两腿之间顶起的小帐篷一眼。“这个时候就“抬头挺胸”你该不会真的想在上班时间就要……”
　　“嘿嘿，被看穿了。”
　　珍妮佛尴尬的红着脸苦笑。“反正回去没事情干的时候只能“自己解决”而且对於办公室做爱我也很想试试看的说。”
　　“不听话的家伙。”
　　美佐子露出苦笑之后，接着转身掀起珍妮佛的短裙，让隐藏在底下的“某样东西”出来透气。“坐我的椅子吧，剩下的就交给我。”
　　“嗯……”
　　跪坐在珍妮佛打开的双腿之间的美佐子，朱唇轻启之后含住珍妮佛胯下坚挺的肉棒就开始上上下下的吞吐着。“啊啊、姊姊别这麽……这麽使劲的……嗯啊啊啊――”
　　“谁叫你除了工作之外只顾着打“高射炮””
　　美佐子媚笑着抬起头，握着珍妮佛的肉棒的右手紧接着就开始活塞运动。“当初姊姊不是说过了，“你想要的话一定要跟姊姊说”现在这只是对你的小处罚而已！”
　　话才说完，美佐子又低头含住肉棒开始继续上下吞吐。“对、对不起啦――人家、人家下次不敢了――呜啊啊啊啊――要、要射了，要射了啊――”
　　在珍妮佛几乎是哭泣着的喊叫声中，三四发炽热的白色液体就这麽一发接一发的被美佐子给吞了下去。“真的不敢了？”
　　“嗯……”
　　“不过你的棒棒似乎没有忏悔的意思呢，怎麽办？”
　　美佐子微笑看着珍妮佛依然挺立的肉棒。“那就……请姊姊用温暖的小洞洞来包容并且好好的“教育”吧……”
　　“乖孩子。”
　　美佐子露出微笑，接着双手拉起自己身上的短裙之后爬上珍妮佛身上，稍做调整之后缓缓的一屁股坐了下去。“啊嗯……”
　　“小声一点，现在还在上班时间。”
　　美佐子连忙住珍妮佛想开口大叫的嘴唇，低声说道：““市长和警察总长――两个东京市里面的最高权责者大白天在办公室做爱”这个消息万一外泄出去给那些八卦记者们知道了的话，只怕会有一堆乱七八糟的奇怪东西往我们身上砸吧。”
　　“我才不管――因为照顾姊姊本来就是我的责任……”
　　珍妮佛拉下美佐子的手，轻轻的低声说道：“我答应过市长，我会将我自己作为姊姊最爱的玩具和宠物一直陪着姊姊……”
　　“珍，我不要你当我的玩具或是宠物。”
　　美佐子轻轻的摇摇头。“飞鹰是飞鹰，你是你。现在我只想和你做爱，其他不管。”
　　“姊姊……”
　　“偶而也让我玩玩偷情的游戏嘛。”
　　美佐子微笑说着，开始缓缓的扭动着下半身。“对了，要不要改天我让两个女儿也来给你举行“后门贯通仪式””
　　“不要那麽刻意安排啦，真要玩的话大家一起玩也比较好玩说。”
　　珍妮佛微笑着摇摇头。“而且我曾经被“直捣黄龙”过，事后痛了三四天下不了床。”
　　“谁叫你那时候一个劲的要。”
　　美佐子笑了笑，随即和珍妮佛交换了一个浓得不能再浓的湿热深吻。
   【总监办公室门外】
    “果然开始了。”
　　聆听着里面间歇传出的喘息声的小狐微笑看着拉克丝。“算了，这两个大人物平时的工作压力也很大，偶而让她们出轨一下放松心情也好。”
　　“嗯……要是在本国的话，这个事情传出来可就没这麽容易解决了。”
　　拉克丝也露出微笑点点头。“小狐小姐，接下来我们能够帮什麽忙？”
　　“帮忙的部分倒是不用，不过第二阶段的联合作战训练要找个时间开始。”
　　小狐露出微笑。“反正该进入司法程序的事情也不需要身为警察的我们插手，趁此机会培养一下她们这群小丫头正确的战区理论实务也是不错的选择。”
　　“可惜飞燕小姐不在，不然的话其实我也有很多事情要向她请益的说。”
　　“老姊她啊，恐怕第一件事情就是先向你要签名CD来听吧。”
　　小狐微笑着转身走向电梯。“毕竟和偶像歌手的距离从来没有如此贴近过，她才不会放过这个机会。”
　　“这倒是。”
　　拉克丝微笑着点点头，随即跟着小狐前往电梯。
    4.6 真相大白（下）－愤怒的火焰
    【一个星期之后 月光女神总部】
    “啧，本来还想说重生之后可以不必再被当成敌人看待……”
　　丽塔脸上露出苦笑，看着手中标有记号的签纸。“可是为什麽我又抽到要当人家的假想敌啊？”
　　“谁叫你运气特别差的。”
　　莉蒂雅掩嘴闷笑。“你该庆幸的是楠叶不在，不然被她知道的话可有得你糗的。”
　　“不过说到楠叶她……从早上就没看到人呢。她到底跑去哪里啦？”
　　丽塔纳闷的看着楠叶所在的空位子。“一早连最晚到的我也没看到她出现在办公室――平常她和飞燕可以说是最早到的两个人耶。”
　　“今天有个特别仪式在总署举行――楠叶应该是去那边了。”
　　也抽到担任假想敌的雾子进入办公室。“丽塔小姐，听说是我们的新夥伴确定了。”
　　“新夥伴……御前？”
　　“嗯。”
　　雾子点点头。“据说楠叶小姐是以“亲属”的身份出席。”
　　“亲属……我还以为是“主人和宠物”的关系呢。”
　　丽塔叹了口气。“不过也好，被外界的人知道她们两个的关系的话，这里不闹翻了天才有鬼。”
　　“你们两个就别一搭一唱的说相声了吧，该准备出发罗。”
　　莉蒂雅站起身来，看着丽塔和雾子。“今天除了你们两个之外，安洁兰也借出了她的六个龙女陪你们担任假想敌工作――可别在新人面前出糗！”
　　“这点就尽管放心啦，大姊。承继“最强勇者王”血脉的我才没这麽好摆平！”
　　丽塔露出了顽皮的微笑。“而且，目前为止没人击败过我！”
　　“话虽如此，可也别太欺负新人啊。”
　　莉蒂雅笑了笑。“人家毕竟只是暂时属於我们管辖指挥，怎麽说都是客人。”
　　【四小时之后 战斗演习海域 机动特装舰“永恒”号】“……反光束爆雷发射！对空机炮“豪猪阵”散布火网！”
　　坐在舰长座位上的拉克丝沉着的下令着。“战情室，注意对方来自四面八方的奇袭！磁轨炮“勇者”、主炮“神波”、舰对空飞弹“柯林斯”、面对空飞弹“地狱标枪”发射准备！”
　　“各炮射击向量、飞弹攻击区域取得！目标、锁定！”
　　“全炮门、飞弹一齐射击！开火！”
　　在夹杂於海面和上空的阵阵炮火中，贴着水面加速航行的永恒号施展了全部的对空火力迎战着来自多个方向的八个少女的轮番攻击。而在临时设置於海边的前进观测区里面，小狐、安洁兰和莉蒂雅正在凝神看着紧接着发射MS少女战警升空进行第二防空圈迎击工作的永恒号的战斗姿态。“老实说拉克丝会有这样的指挥才能才是让我意外的呢。”
　　安洁兰看了半天之后吐出了这句评语。“就连换上专门设计的“龙神”战斗装甲的六龙女、丽塔和雾子加起来都没讨得半点便宜！”
　　“其实丽塔姊姊大可以一开始就下重手修理她们，不过她大概也没想到拉克丝的指挥能力几乎是天才等级吧。”
　　小狐的脸上露出微笑。“紧接着派出了十几个MS少女战警，我看这下子大概胜负已分了。”
　　“怎麽说？”
　　莉蒂雅好奇的看着小狐。“这点可能要问姊姊啦，我也不知道该怎麽说明。”
　　小狐吐吐舌头。“过去在进行睡眠学习的时候，我对於战术理论这点的理解度还比不上姊姊。”
　　“也对，整天活蹦乱跳的你对於这种生硬而刻板的东西应该也是一个头两个大。”
　　莉蒂雅笑了笑。“差不多快结束了，该叫她们准备休息了吧？”
　　“嗯。”
　　安洁兰轻轻的点了点头。“通报演习区域的各单位，这里是前进指挥所。还有十五分钟本次演习的所有科目即将结束，请各位把握时间发挥所长。”
　　“永恒号了解，本舰将依照预定科目遂行任务。”
　　“模拟攻击部队收到。”
　　“小狐，有电话！”
　　凉子从外面跑进指挥所。“是市长亲自打来的，说要找你。”
　　“？”
　　一脸纳闷的小狐想不透珍妮佛怎会选在这个时候打电话给她，笨手笨脚的从凉子手中接过行动电话。“我是小狐。”
　　几秒钟的时间，小狐脸上的表情骤变。“……居然可以像是事不关己一样说得出口，那样的话！”
　　咬着牙回答的小狐另一只手紧握着拳头。“那麽，我会亲自用我自己的方法逼使她们认罪！”
　　话才说完，小狐就已经把行动电话塞给凉子，接着一个人跑了出去。“小狐！演习还没结束啊！等一下！”
　　凉子发现小狐脸色不对，也跟在后面边喊着边往外冲。“现在该怎麽办，大姊？”
　　安洁兰看着莉蒂雅。“这里是前进指挥所，通报战斗演习区域内双方：由於发生意外事故，演习现在提前结束。”
　　莉蒂雅连想都没想，抓起通讯器就说道：“拉克丝舰长，烦请帮忙收容参与演习的所有成员并迅速回到本部。”
　　“意外？发生了什麽事情？”
　　“我大概猜得到，不过没办法肯定……只是我刚刚看到小狐在听到市长打来的电话之后，突然就怒气冲冲的跑出去了。”
　　莉蒂雅叹了口气。“详情只能等她回来才知道，现在只好暂时中止演习了。”
　　“永恒号了解，现在准备开放两舷甲板展开紧急收容作业。火炮射击已经完全停止。”
　　“这边是勇者王小组的丽塔，确认已经获得登舰许可。”
　　丽塔的声音接着传来。“到底怎麽回事？”
　　“多半又是那些暂时羁押在看守所里面的大姑娘们又说了什麽狗屁不通的话了吧。”
　　莉蒂雅想了想，开口说道：“丽塔，回来之前打个电话给飞燕和桑妮雅，请她们在回来之前先兼程赶往看守所一趟。”
　　“了解。”
　　【半个小时之后 看守所内】“什麽叫做“那些被害者的牺牲是值得的””
　　有如旋风一样冲入看守所内的小狐丝毫不理会管理人员和其他警察的制止，把刚刚才从地方检察署调查庭带回的新宝电影公司的总裁整个人拎了起来，往后头的墙壁上猛力推了一把。“死在新选组刀刃下的那些人也有亲人，难道她们就活该遭到别人以刀刃相向取走生命？”
　　“本来那件事情就和我没关系……当初提议使用机器人演员的那个提议者也死在现场啊！”
　　电影公司总裁的脸上露出一副不屑的表情。“我是个商人，本来就是要以利益为最先考量的事情！”
　　“你这个……没感情的家伙！”
　　小狐愤怒的大吼着，紧接着闪电般往总裁的肚子上狠狠的起脚顶了一记份量相当重的膝盖攻击。“就只是为了这样的理由……你任由你的失控决策持续，间接的让那群发生暴动的机器人以手中的锋利刀刃夺走了这麽多人命……就只是因为这样？既然如此的话，我看不用等到审判了，我今天先把你这个目中无人的“恶德奸商”先打成猪头再说！”
　　小狐正要握拳继续攻击的时候，一个冷澈而具有十足威严的声音这时候突然传来。“小狐，住手！”
　　“……姊姊？”
　　“幸好赶上了。”
　　站在门口的桑妮雅松了口气。“真是不好意思，我们是月光女神特警――这位是白飞燕警官。刚刚我们的同事对犯人施暴的事情在此致歉。”
　　“还好你们及时赶到。”
　　看守所的主管这下子才露出了安心的微笑。“不然的话我们还真担心她下次能否顺利出庭呢。”
　　“真的非常抱歉，请原谅我身为长官和亲属两方面的监督不周。”
　　瞪了一眼小狐的飞燕也忙不迭的和桑妮雅连连鞠躬致歉。“麻烦请将她安排进医院仔细检查，费用请向我们月光女神特警总部申报就可以了。”
　　“我想应该没关系了吧，她身上的伤。”
　　主管看了一眼被旁边的两个警察左右挟持站起身来的电影公司总裁。“不过也幸好有她先出手，否则的话待会回到牢房里面没多久，这个说话完全没有反省能力的她会被里面的人包围起来继续痛扁。”
　　“是这样吗……”
　　看了一眼被警察带走的总裁之后，飞燕缓缓的叹了口气。“那个……能否请借用一下会客室？我想和我的妹妹好好的谈谈。”
　　“啊啊，可以啊。不过待会您可能就要稍晚一点才能离开了，飞燕小姐。”
　　主管的脸上露出了微笑。“一听说正在度蜜月的您和桑妮雅小姐出现在这里，外头已经排了一票人等着要向您索取亲笔签名了。”
　　“我又不像是拉克丝那麽有名，就免了吧。”
　　飞燕笑了笑。“帮我谢谢她们的支持――就说我来这里纯粹只是为了制止妹妹的过当行为，并不是为了别的事情而来。”
　　“了解。”
　　主管举手敬礼。“会客室在这个方向，请跟我来。”
　　【看守所附设会客室】反手关上门之后，飞燕才走向坐在桑妮雅身边的小狐。“幸好妈咪请丽塔姊姊打电话告诉我，我才能和桑妮雅提前结束休假跑回来阻止你当场打死她。”
　　飞燕看着低着头不说话的小狐。“小狐，抬头看着我。”
　　“姊姊……”
　　小狐开口说了两个字，又低下头去。“……对不起，我刚刚太冲动了才……”
　　“我知道，从我们姊妹诞生的那个时候开始，我就知道你是个标准的“热血直肠子”了。”
　　飞燕笑了笑。“但是小狐，你觉得像是这样的人的罪行用拳头宣判不会太简单了些？”
　　“咦？”
　　小狐纳闷的抬头看着飞燕。“难道不是？”
　　“对於过去我们格杀的犯人当然是这样，但是现在这个――或者我该说是“这些人”――可不一样。”
　　飞燕摇了摇头。“因为整个事件的直接与间接关系者已经向上提升到官员的层次，而且已经牵涉到官商勾结和其他并不是只能用“格杀勿论”来解决的问题――这个时候挥舞着铁拳是可以逞一时之快，但是留藏书吧：www.cangshu728.com下的问题谁来处理？”
　　“那……我该怎麽做？”
　　“那就让那些被收押并且宣判有罪的人以往后的余生来体会无法抹消的痛苦吧，就像是当初因为她们的决策与姑息而无辜送命的受害者家属那样。”
　　桑妮雅接了下去。“小狐，我和小燕都能够体会你当初急着回来想替死者们、和看到现场惨况导致身体不适而住院疗养的姊姊发泄怒气的心意。但是小燕说得没错，不是所有的案件都能够依靠我们奉行的“对邪恶犯罪者一律格杀勿论”的信念来处理就可以了事。”
　　“桑妮雅姊姊……呜呜呜呜……”
　　“好啦，既然那麽想要大哭一场发泄不满的话就痛哭个够吧。”
　　桑妮雅温柔的拍拍趴在自己膝盖上痛哭失声的小狐抖动的双肩。“我会在这里陪你，小燕也会。”
　　“哭过之后眼泪擦一擦吧，小狐。”
　　飞燕接着说道：“把对於死者的悼念放在心中，作为催促自己往前迈进、继续斩杀邪恶之徒的力量。”
　　“然后，用一个完全没有人因为犯罪而死亡的世界来向死者们作出交代。”
　　桑妮雅笑了笑。“虽然说达到“完全无犯罪”几乎是不可能的，但是至少我们要守护的人们可不会因为我们哭哭啼啼的而稍微谅解我们的工作所遭遇到的难处喔。”
　　“嗯……”
　　【当晚 月光女神总部 楠叶和御前共用寝室】“嗯啊啊啊……主人、主人请不要戏弄妾身啊――又、又要射了啊――”
　　赤裸着身体、双手被反铐在椅背的御前在一阵阵针对下半身的“肉枪”集中的攻势之中只能拼命的猛摇头，任由飞散的长发发泄无法停止的快感。“呜呜……主人讨厌啦……”
　　“我真的那麽讨厌吗？”
　　蹲在御前展开的两腿之间，从半个小时之前就开始低头含住御前的肉棒前后运动着的楠叶故作无辜的抬起头――刚刚吞下了什麽东西的嘴角还留下了一丝白色混浊的液体。“没办法啊，御前的东西太好喝了，所以……”
　　“楠叶主人最最最讨厌了――妾身总觉得主人刚才这麽拼命榨汁，像是为了报复之前妾身对主人的肉棒做过的事情一样。”
　　御前嘟着嘴歪过头去，假装因为生气而不看楠叶。“妾身讨厌只会榨汁的主人！”
　　“好啦好啦，御前，不要生气了嘛。”
　　说着，楠叶把御前的手铐解开――接着双手将御前整个打横抱了起来轻轻放到床上。“对不起罗，刚刚我对你这麽粗鲁。啊，对了，为了庆贺你成为我们的新夥伴，我有个礼物要送给你。”
　　“礼物？”
　　御前纳闷的转头看着楠叶。“嗯，只有你有权利获得的礼物。”
　　点头的楠叶脸上飞过两道红晕。“我们刚刚认识没多久的时候，我应该有对你提过“我有接受人工处女膜再造手术”这件事情吧？”
　　“啊――那是……八年前的事情了吧……”
　　御前经过楠叶这麽一提醒才想起来。“不过时间也过得真快啊……回想起来，那时候的妾身和主人还分别只是一个见习小巫女和菜鸟小军官呢。”
　　“是啊……只是在那之后，我成为了当时的“破坏神”――现在的丽塔的“生体中央处理器”而你却以相对於其他从事驱魔者而言更为强大的精神力量、和实际被留下的除魔纪录，而顺利的打下了“最强驱魔巫女”的名号，还被人家破格任用你为东照神宫的分支单位的当家主呢。”
　　楠叶露出微笑。“御前，要给你的这个礼物是……我的二度处女之夜。”
　　“主人？”
　　“先听我把话说完。”
　　楠叶伸出两根手指贴在御前想要开口的嘴唇上。“过去这段时间，都是你尽心尽力的在用自己的身体抚慰我的特殊体质……虽然说我第一次的处女膜丧失是在进行“杀戮女神”实验的第一阶段，但是我真的很希望如果能够一切重来的话，占有我的处女的第一个人就是你。”
　　“主人……”
　　“现在，我总算达成愿望了。”
　　楠叶说完先吻了御前一下，接着才把扫过自己下半身的右手举起来给御前看。“御前，用你那被神明赐予的长枪贯穿我吧。”
　　“嗯……妾身……乐於从命。”
　　御前笑了笑，主动揽住楠叶之后又是一阵热吻。“主人……妾身……”
　　“尽管用力点没关系……因为是你，我会咬牙忍住疼痛的。”
　　“是……”
　　御前小心的扶持着下半身在被连续榨了十几发之后依然坚挺的肉棒，抵着楠叶主动向外掰开的粉红色湿润肉洞之后慢慢的一点一点深入――接着在稍微遇到阻挡的情况下，御前一个挺腰往前直刺。“啊――”
　　强烈的撕裂疼痛让楠叶忍不住高声痛叫着。“好热……御前的那个……好胀啊……”
　　“主人，请放心，马上就……”
　　“不要用法术……”
　　“咦？”
　　“我不想忘记这样的疼痛――更不要只是没有感觉的去接受你的肉棒。”
　　楠叶忍着疼痛和夺眶而出的泪水摇摇头。“过一会儿就好了……现在可以慢慢的开始适应了。”
　　“那麽，妾身就……”
　　御前说着，开始了缓慢但是有规律性的腰部来回运动。经过了数十回合的活塞运动下来，现在的楠叶有如狂放的野马一样随着御前的每次冲刺摇摆着身体。“啊啊――御前的大棒子――插得好舒服――还要、我还要被御前的大棒子用力插啊――”
　　从床上一路抽插到变成依靠墙壁的立姿做爱，这时候的楠叶已经主动的抬高双腿夹住御前的身体开始紧密的迎合着御前的肉棒冲刺。“主、主人……快要射出来了……”
　　“没关系，就射在里面……”
　　“可是……”
　　“我的卵巢早就因为实验的关系被拿掉了――现在的我根本不能怀孕。”
　　说出这句话的楠叶表情还是有着“欲求不满”的味道，可是御前听了却愣了一下。“尽管射进来吧，让我这个只会欺负你的主人肚子里面满满的都是你的滚烫精液……”
　　“主人……嗯啊啊啊啊――”
　　“啊啊啊啊啊啊――好烫、好多好多的精液灌进肚子里面来了……我、我也要泄了啊――”
　　滚烫的液体顿时洒得两个人下半身都是湿漉漉的一片。稍事喘息之后，御前在两个人依然交合的状态下勉强抱着楠叶爬上床。“御前……今晚就保持这样吧。”
　　“主人？”
　　“舍不得让御前的大棒子离开我那贪吃的小嘴说……”
　　脸红红的楠叶尴尬的一笑。“而且我也已经没什麽体力可以挪动身体了。”
　　“真是的，谁叫主人你在被捅破处女膜之后还这麽用力的骑在妾身身上摇啊晃的。”
　　御前苦笑着点点头，将自己的脸埋在楠叶算是相当饱满而有料的豪华尺寸肉球之间。“那麽请原谅妾身把主人当作抱枕罗……”
　　“随便你啦，你喜欢就好……”
　　低声说着的楠叶看着御前很快的熟睡之后，感觉到疲累的自己这才闭上眼睛投入睡眠。【四天之后 月光女神总部】“既然这样的话，那麽正好让“永恒”号载两位这一趟吧。”
　　拉克丝听完御前的说明之后想了一下，开口说道：“就我所知，伊势东照神宫的总本山在“灭种战争”之后就迁移到现在位於富士山山下的新地点，就算从东京都警视厅搭乘“永恒号”出发的话也要快一个小时的路程。”
　　“那就有劳您帮忙了，拉克丝小姐。”
　　御前和楠叶连忙鞠躬道谢。“谢谢您能够让我们搭便车。”
　　“哪里，其实这还是飞燕小姐拜托的呢。”
　　拉克丝微笑看着刚刚拿到自己的签名CD，就迫不及待拿出随身听放片子下去聆听的飞燕。“而且我也想要顺便恭喜你们两位能够成为眷属――虽然彼此的名份还没正式确定就是了。”
　　“对於真正相爱的两个人来说，有没有名份其实不是大问题。”
　　拉下一边耳机却刚好听到对话的飞燕笑了笑，转过头看着三个人。“而且既然御前要暂时卸下神宫的宫司长职务，总是要把这件事情先向总本山的人报告一下，看看她们怎麽决定比较好吧？”
　　“这倒也是――失去一个每年可以进行新春朝拜的地方总是不太好吧。”
　　拉克丝点点头。“那麽飞燕小姐，我们将会全程负责保护两位小姐的安全。”
　　“这就不需要了――她们两位的实力可能还超过你们之上。”
　　飞燕露出了顽皮的微笑。“整理好东西的话就快点出发吧，小兰姊她们应该已经迫不及待想看看你们训练的成果了。”
　　“小燕，那麽报告怎麽办？”
　　楠叶看着飞燕。“既然你已经提前结束休假赶回来，那麽这次事件的报告……”
　　“小狐早就写好了――不过会等到将所有相关的被告定罪之后才会呈递出去。”
　　飞燕看着埋首於桌上的报告中的小狐。“而且她私底下也说了，希望在交出报告之前把里面的一些因为愤怒而写下的情绪性文字稍作修改，待会我也会再次看看她的修正版报告。”
　　“嗯……”
　　御前也点点头。“那麽，我们就此出发了――请飞燕小姐和各位稍微忍耐几天，我们很快就会回来。”
　　“不用担心这边的事情啦――你们两个也确实需要私人的时间好好共度。”
　　飞燕笑了笑。“记得带点什麽名产之类的回来分享就可以。”
　　一场多达两千余位牺牲者的血腥屠杀事件，就在月光女神特警的全面追查之下暂时宣告落幕。然而随着事件真相的逐一明朗和事件相关责任者的身份被媒体与法官揭露，许多在此事件中不管是直接下定决策或是间接漠视着事件发生而不闻不问的政商名流都为之受到了相当的处罚和责难。“如果不是因为眼前唾手可得的利益太过诱人，恐怕这整个事情应该也不会发生吧……”
　　站在市政府与市议会为了这次事件的受害者们共同建立的白色纪念碑前面的飞燕，每次回想起当初第一眼看到的血腥场面、和事后小狐在看守所内发飙想要亲手制裁那个说出了“以赚钱为优先”的电影公司总裁的时候，忍不住总会如此的思考着。


第五章 龙神的使者
    5.1 红龙少女・菲莉亚
    【富士树海 东照神宫入山阶梯附近】
   “咦――你的师父是那麽厉害的人物啊？”
　　在因为“顺便”而将她们一路从东京市载运到这里的永恒号缓缓升空离开之后，楠叶惊讶的看着一脸理所当然的御前。“要不是你刚刚才提到，我还真不知道原来你的师父是顶顶有名的“破邪血脉”的继承者呢。”
　　“师父她虽然人很好，只是比起主人的温柔来说，她更多了一点因为自信而产生的霸气。”
　　御前抬头看着通往神宫主要建筑区的石头阶梯。“从妾身有记忆以来，师父每天总是要妾身跟着她每天上下这个长达两万个台阶的阶梯，作最基础的体力修行。”
　　“这还叫最基础啊……”
　　楠叶苦笑看着似乎看不到尽头的阶梯。“我觉得你的师父真是个大变态耶。”
　　“不过要不是当时师父帮妾身打下的深厚基础，妾身也没办法在后来能够以最年轻的年龄获得出外自立门户的资格啊。”
　　御前笑了笑。“主人……您该不会是担心您因为被妾身榨汁造成两腿酸软爬不上去吧？”
　　“要是真的怕你榨我汁，我早就每天晚上把你用绳子绑成肉粽让你没得吃就行了。”
　　楠叶哈哈大笑起来。“两万个阶梯对我来说小儿科啦……我先上去了！”
　　说着，背着斩舰刀在背上的楠叶纤足轻点，紧接着身形有如闪电一样笔直往上冲。“真是的，别这麽急着冲上去啊。”
　　御前摇头苦笑，紧接着也踏出了得自於天照之命传承的“天幻之舞”舞步，优雅而轻盈的一路在阶梯和两旁的树林之间蹦蹦跳跳飞舞而上。【东照神宫 广场】两个身影出现在广场边缘的时候，从周围的建筑群里面突然跑出了数十个同样身穿白衣红裤、分别手持不同武器在手的巫女。“妾身黄泉御前，现在回到总本山覆命。”
　　御前深深的吸口气，紧接着中气十足的声音就让全体巫女顿时不敢有所动作。“随同妾身而来的还有月光女神特警队的草S楠叶警官，烦请通报总宫司长！”
　　沉默了片刻之后，由祭祀的主殿内部传出了一个具有威严的女性声音。“用武器来惊吓客人是很失礼的事情！全部收回武器退下！”
　　“是！”
　　巫女们向主殿的方向鞠躬回答之后，这才带着武器消失在各个建筑里面。“回来得好啊，御前――还有，欢迎贵客前来这里。”
　　主殿的门口，随着声音而出现在两人面前的，是一个年近中壮、身高略矮（但是身裁曲线相当美）两边的腰上总共佩挂着四把剑的樱花花纹白色上衣、下摆长度及踝的红色长裤裙、脚下踩着一双纯白色的足袋（适合穿上日式木屐用的特殊夹脚袜）、头上的黑发则着马尾发型的成熟气质巫女。“刚刚真的十分抱歉，请贵客务必原谅这些笨徒弟们的失礼。”
　　巫女鞠躬致歉之后，接着说道：“在下就是现任东照神宫总宫司长――大神 樱，也就是御前这个不成才徒弟的师父。”
　　“哪里，我是月光女神特警队机甲战斗小组的草S楠叶，第一次和您见面，请多指教。”
　　楠叶说着举起右手敬礼。“其实，我也是御前的……”
　　“这我知道，御前写给我的信上有提到了。”
　　樱举起右手微笑着阻止楠叶，接着看了一下站在旁边忍不住脸红的御前。“两位请进来奉茶吧，我也很久没有和御前见面了说。”
　　“是，打扰您了。”
　　【两小时之后 东照神宫 主殿】“……原来这就是让御前举棋不定的原因啊。”
　　趁着御前前往广场指导学妹们武术的时候，在主殿里面喝着热茶的樱从楠叶的口中大概知道了御前最近的状况。“所以，你们的那位飞燕小队长还特别请您陪她过来向我请示？”
　　“其实也是想听听身为御前的抚养人的樱小姐的意见啦。”
　　楠叶露出不好意思的微笑。“而且……毕竟我和御前的婚事也还没确定，现在也只能算是即将牵手的未婚关系而已。”
　　“叫我“樱”就好了，不用这麽拘谨。”
　　樱淡淡的笑了笑。“不过时光飞逝，当年的辣手女警现在也已经有两个女儿承继衣钵了啊……”
　　“那个……您和总监认识？”
　　“也算不上认识啦，不过过去我曾经有幸和她、白前市长、凯斯特市长都有一面之缘就是了。”
　　樱微微一笑。“回去的时候请向她们提一下“樱”这个名字，她们应该会想起来吧。”
　　“樱姊，那麽御前的事情……”
　　“这就要交给她自己决定了――不过我会出个难题给她。”
　　“难题？”
　　“嗯。最近我们这里所在的富士山山顶出现了某种奇怪的生物盘据着。”
　　樱看着御前。“而几个被派去了解情况的巫女在被发现的时候，每个人看起来都像是疯狂的做爱好几个小时一样――全身无力、衣衫不整的昏睡在路旁的树林里面。”
　　“会不会是妖魔鬼怪？”
　　楠叶问道。“听说这里的灵气很重，所以过去也有很多人会选择在附近的树林自尽――或许是他们长久以来累积的思念形成了什麽东西吧？”
　　“这也不像，不过倒是有很多记者凭空想像写了些乱七八糟的东西就是了。”
　　樱缓缓的摇头。“什麽“吸精魔女”啦、“鬼女”之类有的没有的都有……甚至於“火山喷发？”
　　这种怪标题都抛出来了。所以刚刚你们回来的时候一大群见习巫女会拿着武器冲出来，大概也是以为那个家伙上门了吧。”
　　“那麽您打算给御前的考验是……”
　　“让她自己一个上山去找寻真相――在没有你帮忙的情况下解决问题。”
　　樱顽皮的嘴角扬了扬。“因为现在她等於是一个分公司的最高责任者，总要自己做一些决定。”
　　“所以……”
　　“老实说她想问我的问题，我没有办法帮她决定。”
　　樱把杯子里面的茶喝完之后才接着说道：“但是我想藉着这个任务告诉她：“相信自己的决定、并且毫不回头的坚定做下去”――这才是对於自己的决定负责任的表现。而不管她最后做出的决定是什麽，我都会无条件的支持。”
　　“我知道了，我会配合樱姊的意思。”
　　楠叶点了点头。“那就有劳您了。”
　　【当晚】“咦？师父您也没办法裁决吗？”
　　御前惊讶的看着在聆听了自己的疑问之后轻轻摇摇头的樱。“怎麽会……妾身本来还想说回来请示师父您的话也许会有什麽更好的看法也说不定……”
　　“御前，一个担负着神社名声的宫司长必须要自己决定神社的未来。”
　　樱露出了浅浅的微笑。“这样吧，如果你一定要知道我的意见的话……我有个任务交代你去做。”
　　“……任务？”
　　“圣山――富士山的山顶最近出现了某种东西盘据着的情况：许多远从各地前来朝山的修道者们不是在修行途中被某种怪现象搞得体力全失，就是被吓得落荒而逃不敢再次上来。”
　　樱看着御前。“我给你的任务就是――你带着驱魔用的“御神酒”和上次经由你的祈祷与呼唤而现身的三大神器上山，去把整个事情的真正面貌彻底的了解一下。等你完成任务回来，我再告诉你我对於你的问题的想法。”
　　“是，妾身明白了。那麽可以请楠叶小姐陪妾身一起去吗？”
　　“不行。”
　　“咦――”
　　“听说楠叶小姐是使用斩舰刀的高手，我这把老骨头早就想和她切磋一下了。”
　　樱看着难得目瞪口呆的御前。“而且她对於这边的地形没有你熟悉，我也担心她会发生危险。所以，这趟任务――就只能你自己一个人去喔，御前。”
　　“是……妾身明白。”
　　御前恭敬的行礼之后起身离开主殿。“那麽，准备完成之后妾身会立即前往圣山的山顶。”
　　看了一眼御前极力隐藏着自己的不安的表情离开之后，楠叶转头看着樱。“真的……只是为了切磋剑术？”
　　“嗯。别想太多啦，我这把年纪也没得像是凯斯特市长那样可以在床上活蹦乱跳的呢。”
　　樱举起右手掩着嘴笑了笑。“而且我相信御前可以解决这个问题。”
　　“怎麽说？”
　　楠叶这下子倒是好奇了。“她的身上……有三贵子（天照之命、月读之命、须左之命）的神力加持着。”
　　樱放下右手之后，开口说道：“楠叶小姐应该有听说了吧，我的身上流着俗称“破邪血脉”的某种特殊驱魔者的血统。”
　　“来之前有听御前提过――怎麽了吗？”
　　“刚刚我的“破邪血脉”有明显的感应到御前身上的强大神力。”
　　樱看着被明亮的月光照射着的主殿广场。“既然有三贵子联手加持，那麽御前绝对可以完成这个任务。”
　　【隔天早晨 通往富士山山顶的登山步道】尽管进入秋季之后，山区的强风和低温已经使得来此登山的人（或是朝圣的修行者）大幅度减少，然而身穿巫女服饰、带着武器和御神酒一个人上山的御前却丝毫没有感觉到任何寒意――她反而在意的却是眼前向来都是笼罩着白雪的山顶（过去富士山曾经是火山的时代的火山口）散发出来的诡异红色光晕。“奇怪啊……”
　　脚下踩着“天幻之舞”的步伐，以最节省力气的方式高速移动的御前纳闷的自言自语。“明明最近的天气预报也没有说会出现台风，怎麽这时候的富士山看来却像是有台风或是火山爆发即将发生的样子？”
　　不过，师父之所以指派自己出来，不就是为了了解情况？御前用力的摇头把脑中的疑问甩到一边，接着脚下的步伐更显轻盈的一路飞身而上。【富士山山顶】抵达山顶的御前这下子真的目瞪口呆了。一只平常只有在奇幻小说里面才会被描写的、号称生物体系中最顶点的超强生物――龙――就这麽大剌剌的垂下和波音747巨无霸客机主机翼相当大小的一对翅膀安稳的蜷曲身体呼呼大睡。从这只龙身上散发的耀眼光芒看来，即使先前只听过飞燕她们提及那些网路奇幻小说的御前都知道眼前这只龙根本就是邪龙系里面位居最顶点的、操控着火焰的种族――红龙。“呼噜噜噜噜――喝啊――睡得好饱――”
　　御前正在纳闷着怎麽会有只红龙出现在这里的时候，原本熟睡还打呼的红龙已经睁开眼睛打了个大呵欠醒过来了。“啊咧――那个，请问您是谁？”
　　龙会说人话？还知道妾身在想什麽？御前还没来得及反应，红龙又开口了。“那个，本来我们就有心灵感应的能力，所以会知道你在想的事情、会说话是正常的啦。”
　　红龙眯起眼睛笑了笑。“你身上的力量好像很强的样子――你也是修行者吗？”
　　“嗯……算是吧。”
　　御前点点头。“妾身是山下的东照神宫的巫女――黄泉御前。你的名字是？”
　　“菲莉亚，菲利亚・欧文。”
　　说着，红龙的巨龙姿态迅速消失不见，留下了一个甩动着红色及腰波浪长发、一丝不挂的超丰满火辣裸女姿态站在御前的面前。“用这个样子比较不会吓到您吧。”
　　“是不会啦……不过这里的气温很低，你不会冷吗？”
　　才一开口，御前就知道自己问了个笨问题。“啊，不是啦，妾身是说……”
　　“嘿嘿，本来我们红龙就是可以在火山那样的高热环境下居住的抗热生物啊。”
　　菲莉亚似乎也知道御前问了个很奇怪的问题，只是笑了笑。“不过，御前小姐，我还有其他的方式来补充体内的能量喔。”
　　“其他……方式？”
　　“其实，最近那些修行不足的修练者们都是遇上我才会体力透支的啦。”
　　菲莉亚哈哈一笑。“没办法，她们对於精神层面的修练是很足够没错，可是肉体上面的修练却远远的落后於精神层面了。”
　　意外的遇到一只很诚实的邪龙……御前忍不住露出苦笑。“所以，如果妾身没有办法满足你的需求的话……也会像她们一样？”
　　“这就要看您的“功力”如何罗。”
　　菲莉亚说着，随即走近御前。“当场试试看就知道。”
　　“哎，本来妾身的身体只有主人能看而已……不过既然如此，似乎不展现全力也不行。”
　　御前苦笑着把左腰的天丛云剑解下，接着拿起挂在腰间的御神酒自己先喝了一口，然后递给菲莉亚。“尽管来吧，菲莉亚！”
　　“那麽，我不客气噜――”
　　【东照神宫】“咿啊啊啊啊啊――棒棒糖、棒棒糖好热好烫――人家还要――还要棒棒糖用力插进来――嗯啊啊啊啊――”
　　一阵突如其来的淫荡喊叫声让所有在广场上的巫女听了顿时全部摔倒在地。“师父！”
　　樱和楠叶从主殿里面奔出的时候，其中一个着鼻子的巫女急忙报告道：“是那个神秘的喊叫声！估计御前师姊已经遇上对方了！”
　　“知道了啦，大惊小怪的。”
　　忍不住苦笑的樱看着眼前广场上一群听了之后都忍不住脸红之外还心跳加速、呼吸不整的巫女，摇摇头之后说道：“今天下午所有课程暂停！整理一下你们身上的衣服之后好好的洗澡休息，不要想些有的没有的！”
　　“可、可是……”
　　“你们御前师姐自有分寸啦。”
　　樱说道：“结束课程了，现在解散！”
　　“是！”
　　巫女们纷纷离开之后，楠叶转头看着樱。“这个声音不是御前发出来的。”
　　楠叶低声说道：“老实说，我也受到些许影响了……”
　　她指了指自己两腿之间顶起的帐蓬。“难道说她遇上的是……龙？”
　　“楠叶小姐，你和我眼前还无法肯定御前是否真的遇上龙。”
　　樱摇摇头。“不过话说回来，要真的有这样的喊叫声可以从富士山山顶传过来的话，恐怕只有奇幻小说提到过的“龙惧”或是“心灵风暴”有这种威力才是。而且――”
　　她指了指从附近的森林中因为被这个声音惊吓而纷纷展翅飞起的鸟群。“光是这群野生鸟类都会受不了而想要逃了，就更别提人类听到之后的反应会是什麽了。”
　　“樱姊，难道说你也……”
　　“虽说只是一点点的影响啦……可是我刚刚也忍不住在想被那个东西插进去的感觉呢。”
　　樱尴尬的一笑。“连我这个进入狼虎之年的中年熟女都抵挡不了，这群小丫头们怎可能忍受得住！”
　　“现在只好等御前的消息了。”
　　楠叶听完之后忍不住叹了口气。“一定要平安无事啊，御前！”
　　【富士山山顶】随着御神酒的酒精效力催化，加上御前运用“天幻之舞”融入和菲莉亚之间的交欢节奏的相互影响，现在菲莉亚难得的保持着被御前下半身挺直的火热肉棒“直捣黄龙”的状态跨坐在御前身上，上半身则是无力的趴在御前的胸口喘息着。“真的好厉害……御前小姐的棒棒糖……”
　　菲莉亚抬起头，意外的是眼眶中闪烁着泪光。“好久……已经好久没有享受过这麽刺激的滋味了……”
　　“菲莉亚……怎麽了？”
　　“我……刚出生没多久就被其他的兄弟们抛弃在这个完全不熟悉的地方。”
　　菲莉亚说着，将脸埋入御前的胸口。“在这边的每一天虽然很快乐，可是我好想念爸爸、妈妈和其他的妈妈们……”
　　“妈妈们？”
　　“嗯。我的爸爸――弗利兹・欧文是那个世界最强的存在：“龙使”的仅存者。”
　　菲莉亚低声说道：“我的妈妈是红龙依蕾亚……而其他的妈妈们――像是露西亚妈妈、茉莉亚妈妈、小夜妈妈……我好想她们……我好想回家……”
　　“……”
　　御前轻轻的抚摸着低声哭泣的菲莉亚的肩膀。“可是……我现在不想回去了。”
　　“咦？”
　　“因为遇到了你――我的主人，御前小姐。”
　　抹去眼泪的菲莉亚抬起头。“主人，我――红龙・菲莉亚愿意听从您的命令。因为……您确实是值得我奉献自己去取悦的人……像是我的父亲一样。”
　　“菲莉亚……”
　　“所以，请让菲莉亚跟随您吧，我的主人。”
　　说着，菲莉亚拉起御前的右手就往自己的额头上轻轻一点。“藉由我族之至高神－龙神希尔薇亚赋予并传承下来的“龙契约文”为名，我――红龙・菲莉亚自今日起愿成为面前的唯一主人――黄泉御前小姐的专属使役龙，并将我永恒无尽的生命与能力与我主共同分享。”
　　强烈的高热能量瞬间从两个人结合的地方往全身上下急窜，御前只是刹那间就感觉到体内的能量有了完全不同的转变。“菲莉亚……”
　　“这样菲莉亚就可以每天享受主人的棒棒糖啊。”
　　菲莉亚顽皮的笑了笑。“对了，主人。菲莉亚顺便教您“那个方法”好了？”
　　“哪个方法？”
　　“就是……不会让主人被菲莉亚榨乾的方法罗。”
　　菲莉亚微笑说着，火热的双唇就主动贴上御前正想开口继续询问的嘴。【傍晚 东照神宫】“是吗……原来如此。”
　　楠叶听完带着菲莉亚回来之后的御前的说明，脸上露出了苦笑看着面前暂时换上巫女服装跪坐着的菲莉亚。“不过，菲莉亚。你应该知道“你的主人的主人”是谁吧？”
　　“知道啊，就是楠叶主人您啊。”
　　菲莉亚的脸上露出了顽皮的微笑。“菲莉亚好高兴喔――有两个主人的棒棒糖可以吃――”
　　“菲莉亚――妾身要先说清楚，如果你敢把主人榨乾的话，妾身第一个会把你先绑起来让你吃不到！”
　　御前瞪了菲莉亚一眼。“师父，那麽关於那件事情的决定……”
　　“你就专心的去接下新工作吧。”
　　“师父？”
　　“我会派遣两个新的巫女前去接下你的神宫的工作――当然，她们遇到问题的话还是以你的意见为基准。”
　　樱看着御前。“现在也该是把你的所学奉献给更多的人们的时候了，御前。我们巫女不仅是要被动的等待想要诚心祈求神明帮助的人们，也要主动的奉献自己的能力去帮助需要帮助的人们――这才是受到神明加持的我们最重要的工作。”
　　“师父……谢谢您！”
　　御前恭敬的行礼致意。“御前绝对不会忘记您的托付！”
　　“既然决定了就早点休息――还有，那个叫做菲莉亚的小姐……”
　　樱看着菲莉亚。“我要顺便提醒你一件事情：这边还有很多定力不足的新手巫女在，待会晚上吃棒棒糖的时候可别太吵闹。”
　　“如果师父想要一起来吃的话，菲莉亚也很欢迎喔。”
　　菲莉亚一脸天真的回答道：“菲莉亚只要有楠叶主人和御前主人的两根棒棒糖就好了喔――主人的棒棒糖真的好吃得不得了说。”
　　“你喔，说话没大没小的！看来得叫御前好好的填饱你那张爱乱讲的嘴巴才对。”
　　听了不禁脸红的樱故做困窘的轻轻敲了一下菲莉亚的头，楠叶和御前则是忍不住窃笑。【隔天清晨 东照神宫】“那麽，我们出发了。”
　　“嗯。”
　　樱点点头看着鞠躬道别的三个人。“利用难得的休假好好的玩一下放松身心――因为接下来的工作也许会更为艰苦也说不定。不过如果觉得有什麽困难的话，这里随时欢迎你们回来拜访。”
　　“谢谢师父（樱姊）”
　　目送着三个人离开的背影，樱口中轻轻的哼唱着歌曲。“……师父？”
　　身旁的一个巫女对於樱突然开始唱歌有点纳闷，疑惑的看着樱。“师姐下山了，怎麽您……”
　　“御前还算蛮有心的，前天回来的时候还带了师父我最爱听的拉克丝小姐的新单曲回来。”
　　樱露出微笑。“没事啦。集合所有巫女，我有事情要宣布。”
　　“是！”
　　【月光女神总部】
   “新成员啊……嗯，我有收到资料。”
　　握着行动电话的飞燕看了一下萤幕上显示的资料。“名字叫……菲莉亚・欧文对吧？嗯，难得有个属性完全不是人类的夥伴……哈哈，知道了。嗯，好好去玩吧。”
　　挂断电话之后，飞燕笑了笑。“怎麽了？”
　　飞伦看着露出一脸奇怪微笑的飞燕。“什麽事情那麽高兴？”
　　“龙啊……以前完全没有想过会有这样的奇幻高等生物会成为我们的夥伴呢。”
　　飞燕微笑看着窗外。“不过从刚刚御前的喘息声听起来，大概这只小捣蛋又开始对御前做了什麽怪事情吧？”
　　“是喔，听楠叶说那只小龙女最爱吃的是“棒棒糖””
　　飞伦也忍不住哈哈大笑。“这下子可好，如果她们回来的话大姊保证每天晚上会熬夜加班！”
　　“放心啦，还好御前说这只小龙女算是很听话的那种。”
　　飞燕露出微笑。“既然她爱吃棒棒糖，回来之后我想就找个机会让她彻底吃个饱吧。”
　　5.2 一骑当千
   【几天之后 东京都 国会图书馆】
    以“客座指导教官”身份暂居东京，并且担任MS少女战警战斗指导教官的楠叶和御前经由小兰和雪绘的安排，选定了国会图书馆附近的某个地方暂时居住下来。不过在新居启用的第二天开始，菲莉亚和御前却每天都往具有相当数量藏书的国会图书馆里面跑。“嗯……”
　　看着扭腰摆臀的菲莉亚像是速读一样的快速翻阅着藏书并且眼神来回晃动，被菲莉亚当成椅子坐在下面的御前除了脸上皱起眉头之外更露出了苦笑。“那个，菲儿？”
　　“嗯？”
　　“你一定要边享受棒棒糖边看书吗？”
　　脸红的御前低声问道。“而且从早上到现在你已经榨了多少发啊，怎麽妾身一点疲累的感觉都没有？”
　　“嘿嘿，才不过十次而已啊。”
　　菲莉亚说着，回头就吻了一下御前的脸颊。“而且菲儿也不会让主人您真的被榨乾的啦，请放心。”
　　“问题是……别人看到的话总是不好吧？”
　　御前的脸更红了。“妾身不想这样的情况被别人看到的说……”
　　“所以今天菲儿才穿上长裙啊。”
　　菲莉亚说着继续埋头看书。“而且这里是需要相当高等级的阅览证才能够进来的地方，主人可以不用担心有谁会打扰。”
　　“你喔，看来妾身该认真考虑把你绑起来不带出门才对。”
　　御前说着，两只手已经分别穿过菲莉亚身上的红色连身长裙开始揉捏着她份量饱满的巨乳。“还剩下多少东西？”
　　“嗯――差不多――快要看完了――嗯嗯――主人揉得好舒服――”
　　“那待会我们去买东西罗？”
　　“好……啊！主人别那麽用力捏啊！”
　　“谁叫你还趁机继续吃棒棒糖的。”
　　御前微笑看着菲莉亚脸红的模样。【中午 新宿街头】从专门贩卖各种SM服装的情趣商店里抱着几大袋子各种衣服道具走出来的菲莉亚，脸上有着隐藏不住的笑意。“嘿嘿嘿嘿，这样的话应该主人会很高兴吧。”
　　菲莉亚一边想着，却看到御前停在一家摆饰着各种仿造电影道具的小店前面发呆。“主人――怎麽了？”
　　“……啊，没事。你买好啦？”
　　御前回过神却看见菲莉亚手上抱着的大袋子。“不会买得太贵了点吗？”
　　“哪里有啊，只是一套全身的附高跟鞋连身皮衣和头套、面罩、项圈，还有各种按摩棒、绳子、皮革镣铐、金属链子、特制的夹子和咬口球而已喔。”
　　菲莉亚笑了笑，接着转头看了一下橱窗内摆设的各种仿造武器。“咦――主人的世界居然连这样的东西都有啊――”
　　“啊，妾身忘了说了――这是很久以前从一部轰动了当时全球的奇幻小说改编的电影系列的道具。”
　　御前微笑着指了指在橱窗里面的一个小架子上，随着自动旋转台缓缓旋转着的金色戒指。“那个系列故事的开始和结束都和这个名为“至尊魔戒”的戒指有着很大的关联，原作小说和改编的电影过去都是历久不衰的名作呢。”
　　“哼嗯――菲儿最近才刚刚看完那部小说，所以菲儿也大概知道一些喔。”
　　菲莉亚露出微笑。“主人，菲儿想要那个戒指和那把剑，可以买给菲儿吗？”
　　“可以是可以……不过妾身有条件。”
　　“主人请说――”
　　“从今天开始你在家里没有内衣裤可以穿――只能穿这些你买的东西。”
　　御前指指菲莉亚手中的袋子。“还有，不可以在楠叶主人赏赐棒棒糖的时候用力榨汁――因为楠叶主人也是妾身的主人，妾身也不希望自己的主人因为这样而被你给吸光了精力。”
　　“菲儿知道啦――菲儿本来就是主人的宠物嘛，而且这个世界的内衣裤对於菲儿来说也是别扭得要死。”
　　菲莉亚露出了甜甜的微笑。“其实只要主人愿意每天给菲儿棒棒糖吃，就算菲儿每天都必须穿这套衣服也无所谓喔――”
　　“得了，妾身还不想让一堆旁观者因此鼻血直喷呢。”
　　御前哈哈一笑。“好了，进去买东西吧。”
　　“耶――主人最棒了！”
　　菲莉亚兴奋的“啾”的一声在御前脸上种了个大草莓之后，才蹦蹦跳跳的跟着推开门的御前进入店里。【电影道具商店内】“谢谢惠顾！”
　　在大手笔买下了纯金打造的“至尊魔戒”和散发着优雅的金属光芒的“纳希尔”圣剑之后，将圣剑系挂在腰际的菲莉亚已经迫不及待的把戒指双手捧给御前。“主人――请帮菲儿戴上。”
　　“真是的，你啊，什麽怪把戏都想得到。”
　　御前苦笑着接过戒指，在店员露出的怪异表情中拉起菲莉亚的左手就帮她把戒指戴上无名指。“好了，看看可不可以？”
　　“嗯！谢谢主人――”
　　又是“啾”的一声，菲莉亚就这麽大剌剌的当着店员面前往御前脸上种了颗草莓。不过紧接着让店员更昏倒的事情发生在后头：菲莉亚拔出圣剑之后，右手并起双指就贴住剑身往下一扫――随着菲莉亚指尖扫过的剑身文字紧接着闪烁着红色的亮丽光芒，然后消失。“嘿嘿，果然这样比较适合我。”
　　菲莉亚露齿一笑――原本毫无杀伤力的道具剑像是寄宿着某种能量一样散发着亮眼的红色光辉。“好了，别吓着人家，该回去罗。”
　　“是――”
　　目送御前和菲莉亚两个人离开许久，目瞪口呆的店员才忍不住揉揉眼睛，心中却暗自希望刚刚看到的只不过是自己眼花才看错了而已。【楠叶和御前的居所附近】夕阳西下，正当御前和菲莉亚主仆两人抱着逛街血拼之后的大批战果有说有笑的准备回家的时候，在附近的公园里面却目睹了一场黑社会帮派欺压弱者的真实画面――一群头发染成各种颜色，打扮得活像是庞克族的不良少女们正以两个被包围在中间的女学生为中心缓缓的逼近。“喂，这个月的保护费该交出来了吧，别忘了这边是我们“蟑螂帮”的地盘！”
　　领头的一个顶着金色冲天炮发型的不良少女不满的把嘴角咬着的烟往旁边一吐，冷冷的开口。“都已经推拖了一个礼拜了，老大已经很不高兴了喔！”
　　“赶快给钱啦！”
　　旁边的几个不良少女七嘴八舌的骂骂咧咧着，其中几个人甚至於已经开始动手抢夺女学生的书包。“……”
　　“主人，请让菲儿处理。”
　　感应到御前脸上的不满情绪，菲莉亚突然贴着御前的耳朵低声说道：“不过――待会主人要记得给菲儿棒棒糖喔。”
　　“你啊，想吃棒棒糖还真不挑时间。”
　　忍不住脸红的御前轻轻踩了菲莉亚一脚。“用最快速度解决事情，晚上妾身才给你棒棒糖。”
　　“了――解，菲儿、要上了！”
　　一道红色旋风“唰”的卷过在场所有人之后，两个原本还以为自己即将遭遇不测的女学生却惊讶的发现面前站着一个握着发出鲜红色光芒的双刃长剑，全身上下包括头发、长手套、连身裙、高跟鞋清一色大红的白皙皮肤美女站在面前保护着她们。而刚刚还气势凌人的不良少女们则是全身的衣服全都破烂不堪，头上的头发都被砍了个清光――活像是刚刚从寺庙里面跑出来的尼姑。“你们刚刚说你们叫做什麽……“蟑螂帮”的是吧？”
　　缓缓收起手中长剑的菲莉亚嘴巴中发出的，不是之前向御前撒娇吵着要吃棒棒糖的时候比糖还甜的甜腻声音――而是冷到不行的冷冰冰问话。“比起这个世界上最容易生存的蟑螂来说，你们这群人渣根本就比蟑螂还不如！”
　　“什麽……你到底是谁？敢来多管闲事……”
　　啪、啪两响，菲莉亚随手就甩出两巴掌打得开口的人眼冒金星，外带喷了一大口血与几颗牙齿。“比蟑螂还不如的人渣没有问我名字的资格！”
　　菲莉亚冷冷的笑着。“我现在只给你们三秒钟的时间：三秒钟之内如果没有消失在我面前的话，我就让你们连火葬费用都省了！一、二……”
　　还不到三秒，不良少女们瞬间拔腿就跑――以比她们刚刚盛气凌人的态度还夸张的速度。不过她们的奇装异服还是引起了路人的侧目以及惊叫声：因为她们身上原本还稍微看得出样子的破烂衣服竟然随着她们的死命奔跑而迎风瓦解飞散开来，顿时街头就上演了一场难得见到的裸女马拉松。“没事吧……咦？”
　　随后赶来的御前看了看似曾相识的两个女学生一眼之后，纳闷的问道：“依莉丝、蕾妮，你们怎麽会在这里？”
　　“教、教官？”
　　打扮成为女学生的依莉丝和蕾妮也吓了一跳。“怎麽教官您也会在这里？”
　　“怎麽了吗？”
　　菲莉亚露出疑惑但是好奇的眼神来回看着彼此目瞪口呆的三个人。【公园附近的咖啡厅】听完依莉丝的说明之后，御前和菲莉亚才大概了解了整件事情的来龙去脉。“所以你们怀疑被偷走的古物――名将本多忠胜使用过的长枪“蜻蛉切”就放在蟑螂帮的总部？”
　　御前搅拌着面前的咖啡之后，抬起头看着低头不说话的依莉丝和蕾妮。“不过，假扮成为女学生也太冒险了吧――何况说如果那把长枪真的就是“蜻蛉切”的话，就算集合全体MS少女战警的力量也未必能够在不被发现的状况下安全而暗中的运送出来！”
　　“菲儿可以喔――”
　　“菲、菲莉亚小姐？”
　　蕾妮惊讶的看着刚刚喝光杯子里面牛奶的菲莉亚。“您……您刚刚说您可以去拿？”
　　“只要主人答应菲儿棒棒糖的奖赏就可以。”
　　菲莉亚此话一出口，依莉丝、蕾妮两个忍不住脸红――倒是御前差点没把自己的额头往桌上的咖啡杯直接撞下去。“嘿嘿，菲儿最爱吃主人的棒棒糖了说――”
　　“真是的，说话都不看时间地点！”
　　稳住身体的御前握起拳头，随即就往菲莉亚头上猛敲一颗爆栗。“你再吵着要棒棒糖的话――妾身今晚就让你吃不到！”
　　“咿――主人不要啦――菲儿知道错了嘛……”
　　“……算了，棒棒糖的事情等你顺利完成工作之后再说。”
　　御前看着菲莉亚。“对了，菲儿，你知不知道她们的所在地？”
　　“刚刚菲儿在对付她们的时候就用“读心术”看过了，记得一清二楚。”
　　菲莉亚露出自信十足的微笑。“交给菲儿去处理，一切妥当啦。”
　　“嗯……就像你刚刚说的一样，她们是群比蟑螂还不如的人渣。”
　　御前点了点头。“那麽菲儿，去闹她们个天翻地覆吧。”
　　“是，主人！”
　　“那个人……到底是教官您的谁啊？”
　　依莉丝看着御前。“这个……妾身认为你们暂时还是别知道的好――不过她有办法完成工作就是了。”
　　御前喝了一口微温的咖啡。“总之，明天早上的报纸就有好消息可以看。”
　　【当晚 蟑螂帮总部】“什麽――”
　　蟑螂帮的老大姊――一个体型有如日本相扑选手般又高又胖的中年女性看着面前前来哭诉的手下的狼狈模样之后，当下忍不住火气往上窜。“战她娘亲的！是哪个不长眼的贱女人，敢把老娘的手下修理成这副德行！老娘发誓，绝对不会就此善罢甘休！来人，把老娘那挺长枪扛出来！”
　　“是！”
　　其他的几个手下正待回答，来自外头的一阵阵剧烈的撞击碎裂声当场打断了对话。“大、大姊头，不好了……”
　　一个被打成鼻青脸肿的不良少女跌跌撞撞的跑进来。“那个……刚刚修理我们夥伴的那个红发女人突然出现在楼下！”
　　“哼，自找死路！”
　　中年胖女子从专用的座位上站了起来，随手就从旁边四个合力扛着长枪的手下中间拿起一把闪耀着黑色与银色光芒的长枪。“老娘这就去会会她！跟我来！”
　　【总部一楼 大厅】“啧，没想到只不过是一个人渣帮派而已，光是收个保护费就可以盖这麽一间超豪华别墅啊？”
　　菲莉亚皱眉看着眼前大概有四百坪以上面积的超豪华日式造景大厅，十指交叉握着的双手发出了“啪喀啪喀”的关节摩擦声。紧接着她故作轻松的摆动着身体，让连续的“啪喀”声响个不停。“找到了――”
　　“就在那里！”
　　数十个身上穿着白色服装、外套左胸口和背后有着一个蟑螂造型图案的不良少女们从四面八方出现，手持武器将菲莉亚团团包围起来。菲莉亚简单的看了一眼对手的数量――大概七八十个而已。“不怕死的尽管上来！”
　　换上全套红色紧身衣，脚上踩着红色特制高跟鞋的菲莉亚有如滚动着的火焰一样，冷冷的吐出战斗宣言的同时随即拔出佩挂在左腰上的纳希尔圣剑四处挥砍迎击。虽然剑刃并没有经过俗称的“开锋”――也就是将剑刃研磨成为具有杀伤能力的特殊工作手续，但是在出神入化的剑舞之中，许多不识相的想要压制菲莉亚的不良少女们却全都被挥舞着长剑的她一个接着一个撂倒在地上。“有一套啊，难怪胆子不小敢上门来踢馆。”
　　右手握着长枪的中年胖女子在手下的簇拥之中出现在菲莉亚的面前。“让我手中的“蜻蛉切”来领教领教你的本事！”
　　“你手上的就是“蜻蛉切””
　　菲莉亚上下打量了一下中年胖女子手中的长枪。“呵，看来你似乎拿到的是冒牌货喔。”
　　“什麽？”
　　“真正的本多忠胜使用的“蜻蛉切”实际上应该还更短一点才对。”
　　菲莉亚接下来说出口的话，却让在场的所有人都为之愕然。“原本的长枪“蜻蛉切”确实是枪柄全长一丈三尺（约三点九公尺）、枪刃长度一尺四寸二分（约四十三公分）、总长度超过四公尺十公分的超重量级长枪没错，但是后来本多忠胜本人曾经将枪柄削短了四寸（约十公分左右）以方便使用！现在你手上的根本就是没修过长度的全尺寸版――连这种事情都不知道，拿着这种冒牌货想要唬谁啊？”
　　“你……你这个臭婆娘……”
　　“拿着这样一把有名的长枪复制品却口出恶言……看来我也应该让你们的愚蠢行为就此终止！”
　　收起长剑的菲莉亚冷冷的说道：“让你们继续滥用这把名武器恣意妄为而坐视不管的话，这把枪的主人可是会哭泣的！”
　　说着，菲莉亚身形急起，出现在中年胖女子面前的同时转身起脚重踹胖女子握着枪柄的右手。紧接着在把份量相当重的长枪踢得飞起之后，菲莉亚顺手一抄就把“蜻蛉切”抓个正着。“我X你妈的……”
　　“我妈妈的高贵名字，可不是你这种比蟑螂还不如的低贱家伙可以辱骂与破坏的！”
　　长枪横扫，迅速旋转着身体的菲莉亚发出怒吼声的同时一枪就把中年胖女子像是打棒球一样结实的打飞出窗外。“哇――”
　　倒楣的中年胖妇人就这麽硬生生的被打飞出窗外，接着像是一团人肉炮弹一样狠狠的撞进围墙里面。眼睁睁看着自己的帮主就这麽像棒球一样被打飞出去，在场的不良少女们顿时全都看得目瞪口呆。不过紧接着更让她们意外的却是：菲莉亚左手一举就把原来全长四公尺多的长枪枪杆对劈成两段。“那麽，还有谁想上来？”
　　举高双手过头高速旋转着被足足砍断一半长度的“蜻蛉切”的枪柄两三圈之后，右手紧握着枪柄往外一甩的菲莉亚发出了高亢的声音大吼着，血红色的双眼死盯着在场的所有不良少女。毕竟菲莉亚本质就是只龙――还是邪龙族中具有最高位阶的红龙。光是上回和御前在富士山顶做爱的时候的高亢喊叫声，就已经把附近十公里半径内的野生动物给吓得落荒而逃，这回身处於半径数公尺范围里面的她们怎麽可能挡得住？於是在她发出震怒的吼声的同时，现场的各种玻璃或是易碎品全都随着她的吼叫声瞬间粉碎。而全场的不良少女们则是无一例外的两腿一软跪了下来，有的甚至於两腿之间隐约的渗出液体。“哼！”
　　菲莉亚冷冷的哼了一声收回长枪的时候，门外传来由远至近的警笛声。“好厉害……”
　　率领MS少女战警前来支援的依莉丝和蕾妮惊讶的看着面前的凄惨景况。“才不过只是一个人就……”
　　“那个，真是不好意思――”
　　菲莉亚轻轻的点了一下依莉丝的肩膀。“刚刚一个不小心就把这柄长枪给弄断了……”
　　说着，菲莉亚把砍断成两截的“蜻蛉切”和枪柄双手捧给依莉丝看。“好猛……”
　　蕾妮看得目瞪口呆。“菲莉亚小姐……您到底是……”
　　“嘿嘿嘿嘿，我只是御前主人的仆人而已。”
　　菲莉亚笑了笑。“不过刚刚弄坏东西了，所以待会回去要接受主人的处罚呢――”
　　“蕾妮！”
　　蕾妮还没开口回答，在另外一边发现了什麽东西的露菲雅喊道：“蟑螂帮的帮主找到了――不过可能要花很大的功夫才能挖出来喔。”
　　“怎麽回事？”
　　“天知道，大概她喜欢把自己当成墙壁上的浮雕吧。”
　　露菲雅看着“大”字型摊在墙壁上的中年胖女性的姿态，忍不住苦笑着猛摇头。“待会可能要叫人带着重型破坏工具来把她给挖下来吧。”
　　“我知道了。把所有的人带回去侦讯！”
　　“是！”
　　【当晚 御前和楠叶的寝室】“哼嗯――菲儿还想要吃棒棒糖――”
　　才被楠叶和御前联手弄得昏过去的菲莉亚，这个时候像是只馋嘴的小猫一样只顾着闭上眼睛专心舔着御前的肉棒。“主人的棒棒糖好好吃――呼噜噜噜――”
　　“要睡觉就睡觉，还含着干嘛……松口！”
　　“哎，就别处罚她了，御前。”
　　“主人？”
　　“偶而让她撒娇放松一下也好啦，我觉得。”
　　从浴室洗好澡之后裹着浴衣走出来的楠叶，看到御前准备高举右手拍打已经累到睡着还含着肉棒不放的菲莉亚，连忙微笑着举手制止。“毕竟她刚刚也够累了。虽然说一只还未成年的龙的力量都还远比人类强太多，可是她刚才只凭着自己一个人就有办法一路打得那些不良少女根本连抬头都不敢，我还真羡幕你有这麽好的宠物陪着呢。”
　　“主人，宠物就是要管教才会听话啊。”
　　御前拍拍菲莉亚的头发。“而且刚刚我们也都给她奖赏了，可不能太宠着她喔。”
　　“难得有一只每天只要求棒棒糖的宠物可以养，多宠宠她也是应该的。”
　　楠叶看着菲莉亚满足的睡脸。“虽然我们毕竟没有办法取代她的妈妈就是了。”
　　“可是菲儿觉得很幸福喔。”
　　菲莉亚突然醒过来，放开御前的肉棒之后微微一笑。“主人、楠叶主人，请问那把被菲儿打断一半的长枪决定要怎麽处理了吗？”
　　“这个还没正式决定呢，丫头。”
　　楠叶笑了笑，张开双腿让菲莉亚以爬行的方式爬到面前开始含住肉棒上下吞吐。“不过对你来说倒是有个好消息。”
　　“好消息？是什麽？”
　　“由於那把长枪实在是太大而且太重了，加上又只有你一个可以挥舞得动……”
　　楠叶像是抚摸小猫一样轻轻的摸着菲莉亚的红色长发。“所以往后应该会拨给你专门使用吧。”
　　“哇――菲儿好高兴――”
　　顾不得还在享受着楠叶的肉棒的充实感受，菲莉亚已经兴奋的扑到楠叶身上接着就是一吻。“今晚菲儿就来个出血大放送吧――两位主人可以用棒棒糖用力的插菲儿的任何地方喔――”
　　“这可是你说的，待会别痛得大哭喔。”
　　楠叶微笑着偷偷向御前招了招手。“那麽，庆贺菲儿得到新武器的“双重贯通仪式”开始！菲儿哭泣吧！”
　　“咿――菲儿要――还要――主人的棒棒糖――请用力的插进菲儿身上所有的洞洞啊――”
　　【隔天 东京都警视厅】
    “虽然说昨天找到的长枪“蜻蛉切”是复制品，可是说真的能够顺利挥动这把重型武器的人也不多。”
　　拉克丝听完御前的解释之后也露出微笑。“教官，我还真羡幕您有菲莉亚小姐这麽一个好夥伴呢。”
　　“不过昨晚她似乎也兴奋过头了，害得妾身和楠叶主人整晚都没睡好。”
　　御前看了看在训练场中央手握长枪、散发着凛凛气势的菲莉亚一眼。“待会提醒一下你们的队员们千万小心，妾身可不想看到因为训练而意外受伤的状况发生。”
　　“这点每个成员都自有分寸。不过……”
　　“不过？”
　　“比起昨天穿的大红色紧身皮衣，今天这套巫女服装穿在她身上更让她看起来就像战斗巫女一样呢。”
　　拉克丝微笑着。“特别是那把被砍断了一半长度的“蜻蛉切”握在她手上的时候，彷佛像是猛将本多平八郎忠胜本人降临在她的身上一样，有着“一骑当千”的威猛气势喔。”
　　恐怕等到菲莉亚变回红龙型态的时候，就成了“虽千万人吾往矣”吧……御前忍不住暗自苦笑。不过现在看来菲莉亚除了每天晚上会缠着楠叶和自己讨棒棒糖吃以外，似乎很享受着在这个完全不同的世界中的新生活的样子……“主人――菲儿要棒棒糖――”
　　菲莉亚突然向着御前大抛媚眼外加这句几乎每个人都知道她想干嘛的话，顿时让一堆少女摔倒在地……前言撤回！“真是的，不听话的家伙……”
　　御前苦笑着，在拉克丝和现场少女们因为尴尬而脸红的状态下像是一阵风一样冲入训练场。
    5.3 双子天使
    【数个月之后的东京市 伊势东照神宫】
    “师姐，欢迎您回来。”
　　两个面貌相同、身穿相同款式的巫女服装、背上展开相同造型大小的白色羽翼、只有头发发型不一样的双胞胎姊妹恭敬的跪坐在主殿的门口，俯首迎接许久未归的御前。“请问是否需要我们帮您准备沐浴更衣？”
　　“不用了，亚衣、麻衣。”
　　御前笑了笑，淡淡的摇头辞谢。“你们帮我管理神宫这段时间付出的心力应该也很多，我想就不打扰你们时间了。”
　　“喵――”
　　“你也是啊，小乖。”
　　御前微笑看着匍伏在自己面前愉悦的扭动着屁股的一只“猫”――事实上，这只猫除了身上具备的一些特殊装饰――比方说猫耳朵造型的发箍和脸上精心描绘的猫脸、还有从身体延伸出去的一条活动猫尾巴、双手和双脚套上的可爱猫爪型手套／足袋、脖子上扣着的黑色附有铃铛的项圈之外，其实完完全全是个具有亮丽金发、身裁凹凸有致、不过两腿之间却挺立着一根鲜红色大肉棒的成年美女。“……师姐，对於“她”的惩罚应该也够了吧……”
　　长发成黑色马尾、名为“亚衣”的巫女看着名为“小乖”的美女猫亲昵的舔着御前手指的情景，忍不住叹了口气。“尽管我们的身体被改造成这样并不是我们自己的意愿，可是对她施以这样的惩罚我们更不愿意看到……”
　　“姊姊……”
　　短发的巫女“麻衣”看着亚衣，又看看御前。“师姐，我也同意姊姊的看法……虽然说我们被强迫性的改造成为具有和师姊接受天神的力量产生的一样的肉棒、还有天使翅膀的复合性爱机器……可是，看着把我们陷害成这样的人往后却只能屈居在身为“美女宠物”的情况下直到老死，我们实在是不忍心看她这样子继续下去……”
　　“不是妾身不愿意帮忙――而是她自己的精神状态已经崩溃，就算治疗也恢复不了了。”
　　御前坐了下来让小乖把头放在她的大腿上，轻轻的抚摸着小乖的金发。“你们绝对不要忘记一件事情，亚衣、麻衣。当时如果不是你们阻止了菲儿继续在精神崩溃的她身上榨汁的话，现在的她可能甚至於连只美女猫都不是！”
　　“……”
　　“也许现在这样对她反而好吧……可以忘记自己犯下大错的过去……”
　　御前叹了口气，回想起数个月之前发生的那场重大事件。
    【数个月之前，5.2结束之后的两周 东京都警视厅】
    “失去联络？”
　　“嗯，本来一个星期之前还有接到她们抵达东京市并且进驻神宫开始整理内部的电话。”
　　电话另一头的樱的声音明显的有着担心。“可是，正常来说应该每天打电话回报平安的她们却已经连续一个星期没有消息了……”
　　“师父，亚衣和麻衣都是大人了吧？或许只是忙得一时之间忘记打电话而已……”
　　“……御前，她们两个过去都是天津守护者一族的巫女，我对她们的了解还比你多。”
　　樱不以为然的说道：“总之，待会我会过去找你和楠叶小姐讨论一下，看来得要请你们那位飞燕小姐帮忙找到她们了……”
　　“妾身知道了。师父，需要妾身把这边的地址给您吗？”
　　“待会，我拿笔抄一下。”
　　【几个小时之后】
    “樱师父，菲儿认为她们可能已经被绑架了。”
　　在听了好一阵子樱和御前、楠叶的三人讨论之后，菲莉亚突然插嘴说道。“绑架？为了什麽目的？”
　　樱有点惊讶的看着正经八百的跪坐在御前身边的菲莉亚。“菲儿，你的这个意见的理由是？”
　　“从刚刚师父您和两位主人的讨论之中，菲儿认为这个可能性最大。”
　　菲莉亚说道：“首先，这种无预警、无要求的绑架改造事件过去就曾经发生过；其次，现在不管是在东京都或是主人过去所在的东京市，都有发生过所谓的“特殊造型改造少女”从事性产业而被警方强力揭发的案例；第三，东照神宫的位置相对於繁忙的市区来说算是比较偏僻，就算是有人失踪了恐怕也会拖上好一段时间才会被发现。”
　　“对喔，我也有听小燕提过翼妹的事情……”
　　楠叶猛然想起了什麽。“负责华尔琪蕾系统的翼妹，以前虽然说是为了军事方面的目的而被改造成为具有翅膀的人类……然而当初开发的人的其中一个目的似乎也是为了打入竞争激烈的性产业市场。”
　　“看来有必要回到东京市一趟了……”
　　御前想了一会，开口说道：“师父，不知道您是否愿意与妾身一起同行？”
　　“不然你以为我来干嘛？”
　　樱说完之后豪爽的大笑着。“刚好我也想和老朋友们见面，趁机搭你们的便车回去倒是不错的主意。”
　　“那麽明天早上请拉克丝小姐安排好了。”
　　楠叶也笑了笑。“说真的，我倒是希望菲儿的猜测是错的……”
　　“菲儿也希望自己猜错。”
　　菲莉亚露出微笑。“因为这样才可以吃到主人的惩罚棒棒糖喔――”
　　“你喔……”
　　愣了好一会儿的樱、御前和楠叶不约而同的开口说出同一句话之后，接着都忍不住哈哈大笑。
   【隔天下午 东京市 月光女神特警队总部办公室】
    “事实上两位天津小姐失踪隔天，就有要去神宫参拜的市民发觉情况不对而报案了。”
　　飞燕看了一眼萤幕上显示的报案纪录，又看了看楠叶。“楠叶姊，你认为这和翼姊当初的情况相似？”
　　“多少会有点不同吧？”
　　一旁聆听着的翼也插话进来。“当初我的情况是我自愿接受实验改造……而且计画的执行者早就在那次的军警联合行动中被军方的人当场格杀了才是……”
　　说到这里她突然顿了一下。“等等，这个计画还有另外一个直到现在还没找到的执行者！”
　　“还有一个？”
　　“最有可能绑架她们的应该只有“她”而已……”
　　翼说完之后眉头紧紧的皱着。“小燕，我想跑一趟防卫军的司令部调查一下资料，可否陪我去？”
　　“姊，我陪翼姊去吧。”
　　小狐笑了笑。“樱姊很久没和妈妈见面了，就麻烦姊带樱姊去找妈妈好罗？”
　　“就这样决定。”
　　飞燕也爽快的点头同意。“小狐、翼姊、还有小蝶。”
　　“学姊有何吩咐？”
　　小蝶问道。“你们三个跑一趟防卫军的司令部，调阅一下翼姊当初参与的“计画”内容――有任何问题的话就把老妈的名字扛出来压她们。”
　　飞燕说道：“樱姊，妈妈现在应该还在总监办公室，就由我陪您去。”
　　【同时间 东照神宫附近某处地下水道】“呜……”
　　从昏睡状态中醒来的两个具有巫女身份的少女――被樱派来接掌东照神宫的天津亚衣、天津麻衣姊妹首先是连续的眨着眼睛以适应昏暗的室内光线，接着在试着想要移动身体的时候才发现双手双脚已经分别固定在什麽东西上面，形成了双手反绑在背后、双脚则呈现M字型外张、身上完全没有任何衣服遮蔽身体的赤裸状态。“俄以四（这里是）……”
　　亚衣才一开口就发现自己完全不能自在的说话。转头看着旁边的妹妹麻衣，才发现她的脸上被架上了一颗由黑色皮带勾住的咬口球――眼神往下一飘，亚衣才发现自己的脸上也多了同样的东西。“醒来了吗？我理想的实验品？”
　　“！”
　　两个姊妹同时朝着声音的来处看去，却看见一个赤裸着身体、留着金色波浪长发、丝毫不在意的展露着挺立於两腿之间的粗壮肉棒的波霸美女正在微笑看着她们。“我先自我介绍一下，我叫做欧妮・德西尔。”
　　波霸美女转动了手边的某个开关，室内的灯光缓缓的亮了起来。“今后你们应该会有很长的一段时间和我共同生活――当然，你们身上也经由我的巧手做出了专门取悦我的玩具。”
　　“……”
　　亚衣和麻衣听见这句话的时候同时感受到下半身某样物品正在迅速的坚硬着，勉强的低头一看……一根长约八公分的鲜红色肉棒正挺立在原本白皙而柔滑的阴唇上方，原来应该是阴蒂的位置。而除了下半身的火热肿胀灼痛感之外，两姊妹更发现背后似乎多了什麽东西牵动着神经。“从今天开始你们就是我专属的天使奴隶。”
　　欧妮微笑着走向两姊妹的同时，伸手就拎住了两姊妹背后各一边的巨大白色翅膀。“接着，我这个主人就要开始好好的享受一下两位天使奴隶的悦乐罗――呵呵呵呵……”
　　“呜呜呜呜――”
　　亚衣和麻衣顿时脸色苍白，拼命的扭动身体想要解开束缚。“挣扎是没用的……你们的身体现在可敏感得很……”
　　放开翅膀之后，欧妮只是轻轻的用拇指和食指拎着两姊妹随着身体扭动而左右摇晃着的肉棒。“只要像这样……”
　　“！”
　　“就会达到高潮喔――”
　　微笑看着两姊妹瞬间冲上高潮顶端而开始狂喷淫水的模样，欧妮露出了微笑。“那麽，开始你们身为奴隶的第一次做爱吧。”
　　【两天之后 月光女神总部】“小燕！有新的情报！”
　　桑妮雅飞奔进入办公室之后马上拉开嗓门喊着：“有人目击失踪的天津姊妹出现在红灯区！”
　　“……桑妮，你是说？”
　　“刚刚我已经依照目击者的描述，请小蝶派出蓝蝶随后追踪了。”
　　桑妮雅向飞燕竖起大拇指。“相信应该可以很快找到她们和把她们绑架的人才是……”
　　这个时候，飞燕的行动电话铃声响起。“飞燕……在东照神宫附近？嗯，知道了。我会请御前过去看看。”
　　挂断电话之后，飞燕看着陪同樱等候消息的菲莉亚、楠叶和御前。“找到她们了，她们在东照神宫附近的某个地方。小蝶也在那里。”
　　“姊，嫌疑犯的身份也确定了。”
　　陪同翼出现在办公室的小狐也接着说道：“欧妮・德西尔博士，具有生化工程学、基因遗传学和外科三项医学博士学位，也是当初防卫军私下秘密推动“合成人类士兵”计画的主要推动人之一。”
　　“小燕，请让妾身和菲儿能够亲自前往那里去拯救目标。”
　　御前说道：“妾身绝对不容许这样的人污染了神宫所在地的纯净！”
　　“本来我就是想请您亲自跑一趟啊，御前。”
　　飞燕露出微笑。“可能的话尽量活捉对方回来。”
　　“是！菲儿，出发了！”
　　“喔――”
　　菲莉亚俏皮的握着右拳喊了一声之后，随即和御前转身离开办公室。虽然找到了两姊妹的下落，不过飞燕却发现翼的脸上露出了难过的神情。“翼姊，怎麽了？”
　　“恐怕凶多吉少了吧，两姊妹的身体。”
　　“你是说？”
　　“多半已经被欧妮改造成为只听她命令的傀儡了……”
　　翼叹了口气。“和当初保护我的那个人不一样，欧妮她理想中的“合成人士兵”纯粹就是没有自我主张的战斗机器……”
　　“放心啦，就算真的会有这种事情发生，御前和菲儿也会有办法对应的。”
　　樱露出了自信十足的微笑。“东照神宫的最优秀巫女加上穿越时空而来的红龙，放眼整个世界还找不到可以抵抗她们联手反击的力量呢。”
　　【东照神宫附近的地下水道】“果然在这里啊……”
　　单手握着长枪“蜻蛉切”的菲莉亚冷冷的看着换上女王皮衣、身后站着两个蒙眼女奴的欧妮。“把天津姊妹还给我们！”
　　“哼，只怕她们现在已经根本不认识你们了吧……”
　　欧妮往后退到两个女奴后面，举起手的同时拆下了她们脸上的眼罩。“我的天使奴隶，去杀了她们！”
　　两个女奴被欧妮拆下眼罩的同时，御前只看了一眼内心就掌握了大概的情况。“菲儿。”
　　“是，主人？”
　　“亚衣和麻衣两姊妹似乎受到了某种物品发出的指令控制……”
　　御前透过心灵感应说道：“有没有办法解除用来控制她们行动的物品？”
　　“包在菲儿身上！”
　　“交给你了。”
　　“……”
　　两眼茫然无神的亚衣和麻衣分别拿起手中的武器――短刀和长S刀之后，展开翅膀的同时就冲向握枪在手的菲莉亚。“哼嗯――原来有棒棒糖可以吃耶――”
　　菲莉亚只是吸了口气就闻出了熟悉的味道，面露微笑的同时，手中的“蜻蛉切”已经发出了撕裂空气的嘶吼。“不好意思，要请你们先小睡一下罗！”
　　连续十几次的长枪刺击精准的扯裂了天津姐妹身上的所有衣服，而在脖子上的项圈被挑断的同时，失去了指令控制的两姊妹像是瞬间成了断线的木偶一样，“咚”的就昏倒在地不醒人事。“居然破了我的指令项圈？”
　　欧妮讶异的喊了出来，在随手抄起放在桌子上的手枪准备攻击菲莉亚的时候，拔出天丛云剑的御前已经先一步发动攻击砍断了她手中的手枪。“！”
　　“死不足惜的家伙……随着你的疯狂研究一起下地狱去吧！”
　　“主人，等一下啦！”
　　御前正准备顺势砍下去的时候，随后的菲莉亚已经先扔出某样东西正好命中欧妮的头把她砸晕过去。“菲儿？”
　　“慢点啦，主人――”
　　菲莉亚露出诡异的微笑，右手指着昏倒在地上的欧妮的下半身。“菲儿有个更好的处罚方法喔――”
　　“不会又是“棒棒糖”吧？”
　　收剑之后的御前忍不住苦笑。“你啊，还真是无时无刻不忘棒棒糖咧！”
　　“可是因为这个人不像主人和菲儿有契约相互联系……所以待会菲儿会狠狠的吃个够本！”
　　菲莉亚故做神秘的眨了眨眼睛。“反正她的犯罪目的菲儿刚刚已经透过读心术看得一清二楚了，现在该是她付出代价的时候罗。”
　　“……也好啦，因为杀生而沾染血腥对於身为巫女的我们多少有些不利的影响。”
　　御前考虑了许久，这才苦笑着点头同意。“不过，先把她扛回神宫去吧。”
　　“嗯。”
　　【伊势东照神宫 地下室】“……该起床罗。”
　　随着一个温柔的女性声音的呼唤，被逮住的欧妮才缓缓的恢复了意识并且试着要睁开眼睛――缓慢而逐渐恢复意识的她却发现全身上下都被奇异而合身的皮革触感团团包围，即使睁大了眼睛却也看不到外面的任何景象。虽然透过鼻子还可以呼吸到外面略带凉爽的空气，但是现在的她身上只有耳朵、挺立着粉红色乳头的饱满巨乳和下半身的坚挺肉棒依然裸露在外，除此之外身上所有的洞都被冷冽的塑胶物品给占满空间。从这个时候自己的身体动作回应的怪异姿势来推断，应该是双手反铐在背后、跨坐在具有两根电动按摩棒的三角木马上面吧，欧妮心想。“猜错了，你现在是悬吊在半空中呢。”
　　温柔的女性声音轻轻的一笑。“我可以读取你内心的所有想法，虽然你现在不能开口问任何问题……但是只要你用想的提出问题，我会很乐於回答你。”
　　“……我昏睡了多久？”
　　“两个小时左右吧……不过你没感觉到强烈的刺痛吗？”
　　“？”
　　“因为你那可爱的大棒棒糖在那之前已经被我榨了十几发喔。”
　　随着女性的甜美声音，总算大概恢复意识的欧妮顿时感觉到腰部传回的剧烈疼痛。“不过不愧是具有三个博士头衔的天才科学家啊，把自己的身体改造成这麽有持久能力……哎呀，这时候又理直气壮的硬起来了喔――”
　　“不要……不要摸那里！”
　　“不行啦，j火上升了要想办法退火才行哩。”
　　女性声音说着，湿热的包围感迅速的笼罩着欧妮的肉棒并且开始快速的上下移动着。“很容易敏感耶，真是令人百吃不厌的大棒棒糖――”
　　“放、放开我……我求你、请不要这样含着肉棒啊……拜托你啊――”
　　“哼――嗯――不、可、以――”
　　轻轻的一笑，女性的声音又继续说了下去。“因为，现在的你什麽都不是，你甚至於已经不存在於这个世界了喔――”
　　“那、那我现在在哪里？我又是……呜！”
　　“你只是一只小小的母猫――具有特殊的体质，为了服从和做爱而生的好色母猫。”
　　在射精同时喷出的强烈的滚烫液体被女性一口给吞了个乾净之后，似乎还不满足的女性声音这才好整以暇的继续说了下去。“而这里，就是你的永久监狱。”
　　【伊势东照神宫 巫女浴室】“这里是……”
　　“醒来了吗？”
　　“师姐？”
　　被御前温和的声音惊醒的亚衣和麻衣，七手八脚的忙着爬起来的同时才发现自己身处冒着蒸气的日式浴室里面――而一丝不挂的御前也露出了微笑，看着在无意之间动背后的雪白翅膀往前包裹住赤裸着身体的自己。“我们……真的回来了？”
　　“嗯，被注射在你们体内的催情药品的效果已经解除了。”
　　御前轻轻的点点头，微笑着。“至少，你们两个的命是捡回来了。虽然你们两个目前的身体和被加上去的那对翅膀看起来还会有一段时间暂时产生相互排斥效应，不过撑过这段时间之后应该就可以像是手脚一样运用自如了。”
　　“师姐……我们十分的惭愧。”
　　亚衣说着低下头去。“原本应该专心奉献给神明的身体受到了这样的改造……现在的我们没有继续成为巫女的资格了。”
　　“……我也是一样。”
　　麻衣脸红红的低着头。“现在这个身体只要一想到那方面的事情就会全身发热，根本没有办法静心在集中精神驱除魔障的工作上……所以……”
　　“不要想太多。”
　　御前伸手阻止两姊妹继续开口。“亚衣、麻衣，把翅膀挪开。”
　　“咦？”
　　“我来帮你们两个消火吧。”
　　御前说着往两姊妹面前半跪下来，双手分别捧起两姊妹瞬间充血硬挺的肉棒。“这也是我该做的工作。”
　　“可是师姐……”
　　“学习和自己的j望对抗虽然也是巫女的工作没错，但是现在的你们也要学会适度的发泄自己的j望。”
　　御前微微一笑，双手轻轻握住两姊妹的肉棒之后开始上下运动着。“深呼吸，把你们现在的身份暂时抛弃掉……专心的成为一个“女人”吧。”
　　“嗯……”
　　两姊妹不约而同的红着脸点点头，接着揽住彼此的腰之后缓缓的在浴池边坐了下来，转过头开始生涩的亲吻着彼此的嘴唇。【地下室】已经过了多久了？从全身疲累的状态中再一次恢复意识的欧妮只能看着面前无法明朗的黑暗。在刚刚又一次喷出滚烫的精液而昏厥过去之前，欧妮全身上下所有的洞穴都不受控制的泛滥着液体：因为塞进去的塑胶阴茎造型物品使得嘴巴无法闭合，於是不受控制的口水从嘴角两边不停渗漏到自己的饱满肉球上面；在之前昏迷的时候被什麽悬挂着的物品穿过的乳头，则是喷出了大量的乳汁；正在下半身的小穴和后庭里面不停搅动着的两根粗细不同的电动按摩棒，依然尽责的在震动中挑拨着自己火烧火燎却无法排泄的j火；而少说被某个神秘女性榨了二十几次的肉棒现在则还是继续挺立着，彷佛在等待着下一次喷发生命精华的机会一样。不过欧妮唯一知道有所改变的事情则是：现在她的身体并不是像刚刚被悬吊在半空中随着神秘女性的吞吐肉棒而前后晃动，而是双手双脚分别被绑在一起，像是被拉直的绳子一样被紧紧的固定在背后的粗大支柱上面。还有，她的耳朵也被包裹在相同的皮革触感当中――虽然对於可以直接透过心灵对话感受到神秘淑女的声音的她来说，用来聆听声音的耳朵的存在这时候也没多大意义了。“嗯――很美丽的“人柱”喔，可爱的肉棒小色猫。”
　　“不要……不要继续玩弄我了……求求你……我已经……”
　　“别忘记了喔，你现在连一个“人”的身份都没有，是没有资格谈条件提要求的，小色猫。”
　　某种冷冰冰的触感包围着欧妮的肉棒，接着却开始以相当强力但却并不粗暴的手法上下套动着――还外加上来回搓揉的动作。“你看看，你这不听话的坏猫猫，是不是很想要被插穴啊？”
　　“我、我没有……”
　　“口是心非，该罚！”
　　神秘女性的声音说着，又是一阵温热而湿润的包围感笼罩着欧妮的肉棒。“啊啊啊啊啊――求求你不要、我求你不要这样啊――”
　　随着强烈的摇头和身体不受自主的前后扭动，无声的哭喊着的欧妮最后能够感受到的除了又是被神秘淑女榨了一发的空虚感之外，还有不受控制夺眶而出的眼泪。【当晚 地下室】“！”
　　亚衣和麻衣进入地下室想要呼唤菲莉亚吃饭的时候，却惊讶的发现一个全身包裹在黑色套头皮革服装里面，脸部顶着一根黑色的假阴茎、除了悬吊着两个金色坠子的乳头的丰满乳房和挺立的肉棒裸露在外以外完全看不出特徵的人体仰躺在地上，随着下半身两根按摩棒间歇的扭动着身体的模样。“别太意外，这个就是先前抓住并且改造你们身体的那个人喔。”
　　菲莉亚满足的舔着刚刚又吞了一发滚烫精液的嘴唇。“嘿，这个人持久力真好，和主人可说有拼呢。”
　　“……菲莉亚小姐……可不可以请你停止？”
　　“嗯？为什麽啊？”
　　“我实在不忍心看下去了……”
　　亚衣别过头去。“虽然说“以牙还牙”或许是最好的报复手段，但是眼看着一个或许还有机会赎罪的人要被这样子活生生的蹂躏……我实在……”
　　“对啊……纯粹只是在旁边看而已都替她感到难过……”
　　麻衣说着举起右手遮掩着脸颊。“但是毕竟她的罪行必须由法律去处置，以这样的手段报复回去有什麽意义可言吗？”
　　“这是菲儿所奉行的正义――因为爸爸也是这麽想的。”
　　“？”
　　“既然选择了把自己的丰沛知识拿来作奸犯科，那就要有也会被同样手段报复在自己身上的觉悟！”
　　菲莉亚平静的说着，说完之后看了低头不语的两姊妹一眼。“亚衣、麻衣，人们的性格就是这样……强者会以多数的暴力来欺压弱小的同类，还大肆宣扬说“这是为了正义公平”什麽有的没有的的狗屁话的情况，菲儿在过去就听过妈妈说过了太多次了！”
　　“菲儿，即使如此……妾身还是愿意相信人类。”
　　御前这时候也出现了。“先把她放着让她好好的休息一下回复体力吧，菲儿。相同口味的棒棒糖吃太多也会腻的喔。”
　　“那，菲儿今晚有新的口味的棒棒糖可以吃？”
　　“如果……菲莉亚小姐不嫌弃的话……”
　　转过头的亚衣红着脸低下头去。“就由我呈献我的棒棒糖让您尝试看看吧……”
　　“我也可以……”
　　接着开口的麻衣的头更低了。“只要您……暂时先放过她……”
　　“既然有棒棒糖的话那就一切好说话了嘛。”
　　菲莉亚的脸上露出微笑。“那麽，今晚菲儿就好好的享受三根棒棒糖罗――”
　　“怎麽样都可以啦，先去吃饭！”
　　“是――”
　　【几个小时之后】缓缓的从极度没力气的状况之下醒来，欧妮这才发现包裹着全身的皮革触感已经不见了，自己身处的地方则是一个四面都是镜子的房间。使出了仅存的一点点力气转头看着镜子，欧妮这才发现了自己身上的改变。脸上戴着的一个黑色特殊物品，让她现在有如从嘴巴里面长出了一根黑色的肉棒一样；以前相当引以为傲的丰满胸部上头，垂挂着两个穿过乳头悬吊着的金色乳环；原本白皙的手掌则被黑色的猫爪造型并指手套包裹着；下半身的特殊造型内裤除了以黑色的皮革包裹着还在持续坚挺着的肉棒以外，内侧的两个小型按摩器则是合身的紧紧塞入自己的两个洞穴里面；脚掌也一样被黑色的猫爪型足套包覆着，两个膝盖也加上了黑色皮革材质的特殊护膝；而除了身上的奇特装饰之外，她的头上也多了一个具有猫耳朵造型的发箍；还算匀称的臀部上方却多了一条黑色、毛茸茸的猫尾巴正在无力的晃动着。脖子上的金色项圈似乎打上了什麽字样的样子……欧妮心里想着，下意识的就以双手双脚趴在地上的姿态爬行到镜子前面。“小乖”看清楚了项圈上的吊牌的字样之后，欧妮想起了神秘淑女的话语。“你现在连身为一个人的身份都没有了，小色猫。”
　　神秘淑女的声音彷佛催眠一样在脑海中重复播放着。“你只是一只小小的母猫――具有特殊的体质，为了服从和做爱而生的好色母猫。”
　　“我……我是……为了服从和做爱而生的……好色母猫……”
　　欧妮尽管无法开口，但是看着面前的自己却也忍不住跟着如此思考着。“我是一只……好色的……小小母猫，不是人类……我没有……名字……“小乖”……就是我的……名字……”
　　“醒来了吗？”
　　“！”
　　同样温柔的声音传来，从失神状态中惊醒的欧妮连忙转身看着拎着一条绳子的红发少女――面露微笑的菲莉亚。“现在，你应该知道自己是什麽了吧？”
　　“……”
　　无声的点点头，欧妮以行动承认了自己现在的身份。“好极了――”
　　菲莉亚走向欧妮，蹲下身子轻轻的拍着她的头。“那麽，小母猫今后要乖乖听主人的话喔。”
　　“……嗯……”
　　闭上眼睛，欧妮很自然的就开始像只小猫一样抬头摩蹭着菲莉亚的身体。“对了，要把你教育成为一只听话的好色小母猫还有很多工作要做。来吧，开始上课罗。”
　　菲莉亚微笑着把手上的绳子的一边系在欧妮――现在改叫做小乖的项圈上，接着站起身来的同时轻轻提起绳子，让小乖慢慢的爬行跟在身后。【几个月之后 东照神宫 巫女寝室】“……所以记得罗，既然你现在是具有人类外型的猫，那麽就意味着你不能用你的双手――更正，前爪抚摸你自己的肉棒来取悦自己……”
　　“咪呜――”
　　发出撒娇一样的猫叫声的小乖专心的看着菲莉亚的动作，不时伸出舌头舔着她的手指。看着菲莉亚认真的教导着趴在面前的小乖许多“简单”的“生活须知”喝着热茶的御前脸上露出苦笑。“师姐……真的没有任何方法可以让她恢复正常？”
　　沐浴完毕，换上白色浴衣的亚衣和麻衣进入寝室之后，先后来到御前身旁跪坐下来。“其实我和麻衣都已经原谅了她对我们所做的一切了，难道说她只能这样子继续下去？”
　　“前几天我请西露菲来检查过小乖――就连她也确定小乖没有恢复的可能性了。”
　　御前坚定的摇摇头。“根据西露菲的说法，现在的她脑海之中也不再具有过去身为那个天才科学家的所有过去的记忆，而只是不停的用着类似“我是小乖，我是好色的变态小母猫，我的主人是亚衣和麻衣”这样的话语在催眠着自己。当她自己决定把所有的一切全部都遗忘的时候，就算我们多麽努力的想要拯救她也是无济於事。”
　　“……姊姊，我想我们就收养她吧。”
　　“麻衣？”
　　亚衣惊讶的看着下定决心的麻衣。“怎麽你也……”
　　“毕竟如果不是因为她，我想我们可能也不会知道“身上多出了不属於正常人所有的东西”的感觉会是什麽样子吧。”
　　麻衣看着亚衣。“而且我觉得我们有义务要好好的照顾现在的她――我真的不敢想像，万一现在的她就这样子被当成马戏团表演项目之一四处公开的时候会是什麽样子……”
　　“……”
　　亚衣沉默着不回答。“无论如何她已经认定你们是她的主人了，所以是否要养她你们自己决定。”
　　御前看着牵着小乖前来的菲莉亚，露出了浅浅的微笑。“菲儿，我们去洗澡――让她们有个私下的相处时间吧。”
　　“是的，主人――”
　　菲莉亚回答之后，顺手就把手中的绳子交给麻衣，并且跟随御前前往浴室。“咪呜……”
　　抬头看着麻衣和亚衣的小乖眼神中露出了些许疑惑，低声的发出猫叫声。“小乖啊……虽然是个很奇怪的名字取法……”
　　麻衣露出微笑，轻轻抚摸着小乖的金色长发。“来，躺下来翻身，让麻衣姊姊看看。”
　　“喵――”
　　也露出微笑的小乖叫了一声之后，顺从的趴了下来并且弯曲着手脚翻过身袒露着一丝不挂的身体。看着挺立在下半身完全无毛的乾净阴唇上端的肉棒，麻衣伸出右手轻轻的握着。“呼咪啊呜――”
　　“很久没有被摸过了吧？”
　　麻衣笑着缓缓的开始握住肉棒上下扯动。“嗯，小乖果然是只小色猫喔。”
　　“喵――”
　　“好乖好乖。”
　　麻衣玩弄了好一会儿之后拍拍小乖的肚子示意她翻过身来，接着褪去了自己身上的内衣。“小乖，过来这边，姊姊给小乖吃点心喔――”
　　说着，麻衣扶着自己的肉棒向着小乖招手。从刚刚开始就一直坐在旁边苦恼着的亚衣，在转头看到麻衣闭上双眼享受着小乖的口交服务的时候也下定了某个决心。“……麻衣，我们一起养她吧。”
　　亚衣说着也脱下了身上的浴衣，赤裸着身体挨近正在专心舔食着麻衣的肉棒的小乖。“以后，小乖就是我们的宠物了……”
　　“姊……”
　　“麻衣，照顾宠物、让宠物不必担心肚子饿是身为主人的责任喔。”
　　因为害羞而脸颊发红的亚衣低声说道：“我们就用我们被赋予的东西来好好的喂饱她吧……同样的，小乖待会也要好好的让我们淫乱的小穴吃饱喔……”
　　“喵――”
　　发出了兴奋的叫声的小乖随即大口含住亚衣的肉棒开始上下吞吐，紧接着似乎是意犹未尽一样的轮流舔着两姊妹送上面前的火热棒子。【隔天 月光女神总部】“欧妮・德西尔的“死亡证明”已经开出来了，户政系统刚刚已经确认并且注销了她的身份。”
　　西露菲看着飞燕。“可是……小燕，你确定这样真的可以？就这样把一个人活生生的折腾成为具有人类外型、地位却比人类还不如的美女猫……这不是和过去你的父亲――白市长坚决反对美女宠物的政策大相迳庭了吗？”
　　“父亲反对的是“使用各种手段迫使正常的女性屈服成为美女宠物”这种变态的行为，不过欧妮的情形不一样……”
　　飞燕转头看着西露菲。“虽然她也经过菲莉亚的高压调教没错，但是最后却是她自己放弃了原本身为人类的一切，将自己完全投入现在这个“美女猫”的身份里面――并且努力的成为小猫以生存下来。最近的检查报告也很明显的表示：她现在的智力程度几乎和一只刚出生没多久的小猫不相上下，即使真的有更确切、更新的证据确认她过去的犯罪事实好了……我们要怎麽对现在的她询问任何笔录？”
　　“小燕……”
　　“我知道，西露菲。”
　　飞燕叹了口气。“或许，这就是整天埋首於研究之中，脑筋已经因为各种不切实际的理想而僵化的疯狂科学家的报应吧……”
　　“总之希望她能够就这样顺利的生存下去――对现在的她来说，也许最需要天津姊妹的温柔照顾吧。”
　　西露菲也忍不住跟着叹了口气。“或许，她自己会决定成为小猫伴随在两姊妹身边，也是因为发现了自己所作所为对她们的亏欠也说不定……”
　　“小燕，有工作了。”
　　桑妮雅推开门进入办公室。“根据报告，发现有非法经营的卖春组织以招揽导游作为诱饵欺骗未成年少女拍摄色情光碟，刚刚有人报案说发现那些少女们被囚禁的地点了。”
　　“嗯，集合全体队员，我们出动去救人！”
　　“是！”
　　“希望我们不会再次遇到这样的事情啊……”
　　飞燕低声自言自语的说着，对着西露菲简单的点头示意之后随即抓起配枪离开办公室。
    5.4 随风殒落的文坛之星
    【圣诞节前夕 东京市 星空之路轨道电梯】
    随着年度的文坛盛事――“国际网路作家会议”的召开，月光女神特警队也接下了在三天的会期当中保护会场以及出席作家们的安全的重要工作。不过，其中一位原本预定出席的作家在两个月之前於预定开会的地点跳楼自尽的事情，却让原本规划中的会议顿时陷入了相当尴尬的窘境。虽然如此，这个时候连续三天的会议还是在作家们的彼此热络讨论之中进行着。【会场外 月光女神特警随扈待命区】“朵莉丝！”
　　“？”
　　正在忙着透过即时通讯系统和在其他地点待命的警方人员核对状况的朵莉丝抬起头，却发现两个服饰完全不同、但是却同样流露出优雅气质的两个女性微笑看着她。“啊，芳子内亲王（内亲王＝日本皇室对於公主的称呼）殿下和雪舞公主殿下！”
　　仔细看了两人一眼之后的朵莉丝，这才兴奋的起身给了两人一个结实的拥抱。“欢迎来到东京――我们有好一段时间没见面了呢。”
　　“是啊，从上次在皇国举行的会议之后。”
　　被称为芳子内亲王的黑发女性拍拍朵莉丝的肩膀。“那次会议之后你也出国到这里留学了……我现在根本看不出来你是那个五年前跟着主持会议的女皇陛下活蹦乱跳的朵莉丝呢。”
　　“我说小芳，人总是会改变的――特别是以前有人说过“女大十八变”这句话。”
　　留着一头亮眼金发的雪舞公主忍不住吃吃笑着。“不过在那之后发生的事情，我想应该也多少带给阿姨和你不小的压力吧？”
　　“目前倒是没什麽问题――反正我已经把皇位交出去了，现在只是个平民而已。”
　　朵莉丝吐吐舌头。“不过你们才更令人惊讶呢――身为皇家成员却也是写网路小说的前两把交椅！”
　　“是拖稿的前两把交椅吧？”
　　芳子内亲王哈哈大笑。“对了，那个正走过来这边的银色短发小姐……应该就是前任市长的千金――飞燕小姐吧？”
　　“嗯，是她没错。”
　　朵莉丝转头看了一眼，随即招了招手。“飞燕姊！我帮您介绍，这两位是……”
　　“北白川宫芳子内亲王殿下和联合王国的威灵顿女公爵雪舞公主殿下，没错吧？”
　　随着朵莉丝的招呼而走过来的飞燕在两人面前举手敬礼。“欢迎来到东京市，我是飞燕。”
　　“初次见面，以后请直接叫我小芳就可以。”
　　芳子亲王笑了笑。“不过，您对於我和雪舞的事情似乎相当清楚？”
　　“也不是那麽知道啦……毕竟我还没接触过两位的小说呢。”
　　飞燕不好意思的微笑着。“不过比起两位的小说作品，两位的真实身份才让我相当意外呢。”
　　“没办法，整天被皇室的规则礼仪绑得死死的，总要找些事情来发泄一下。”
　　雪舞公主夸张的耸耸肩。“啊，飞燕小姐如果不介意的话，以后就直接叫我的笔名――雪舞就可以了。”
　　“那麽，也请两位对於比两位年纪略小的我直接称呼“小燕”就好。”
　　飞燕笑了笑。“希望两位对於这次会议我们提供的随扈感到满意。”
　　“有了东京市――不，全亚洲首屈一指的霹雳女战警“月光女神”随扈，我们要不放心还真不行哩。”
　　小芳哈哈大笑着。“待会就要举行午餐会了，我们到那时候再聊罗。”
　　两人转身离开之后，朵莉丝看了一眼飞燕。“姊，下次你该看看她们写的小说才对。”
　　朵莉丝忍不住笑了笑。“小狐最近都在抱怨说你的神经绷得太紧了，总是没什麽笑容。”
　　“没办法……整天看到的不是鲜血狂喷就是屠宰场。”
　　飞燕叹了口气。“不过，朵莉丝。”
　　“嗯？”
　　“我真正在意的却是另一个永远无法出席的作家。”
　　飞燕说道：“最近经由某家出版社重新收集文章之后出版生前最后遗作的“放荡女侦探””
　　“……两个月之前在这里跳楼自尽的那个人吗？”
　　“嗯。”
　　飞燕看着朵莉丝。“虽然说我实在不想承认她拿我们处理的案件来改编的小说中，把我们的形象描述得实在是很……”
　　“笨？”
　　“或许是吧。”
　　飞燕接了下去。“可是她的小说还没出版、只是在网路上公开而已就被非法的四处盗贴，或许是她在感觉到自尊受创之下才选择了以死作为无言的抗议吧……”
　　“……”
　　朵莉丝也想起了那件事情，沉默的点点头。“那件事情好像也是飞燕姊您去处理的……”
　　【两个月之前 5.3结束之后两周 星空之路轨道电梯附近】
    围绕着现场拉起的浅黄色封锁线中央，覆盖着一具以白布遮蔽的血肉馍糊的铺濉６在封锁线周围，接到联络而紧急抵达现场的飞燕和小蝶则是凝神仔细听着西露菲几分钟之前对於现场铺宓某醪窖票ǜ妗！按铀勒叩囊盘迦身骨折、头骨碎裂的情况来看，死者最有可能的跳楼地点是在那个上面。”
　　西露菲举起右手指着矗立在附近的星空之路轨道电梯。“根据推断，死者的死亡时间应该是昨天的午夜前后，一直到今天早上才被在这附近的清洁人员发现。”
　　“西露菲姊姊，死者的身上有没有留下什麽可以证明身份的东西？”
　　小蝶问道。“没有。不过依照死者身上穿着的清一色大红色的连身洋装、内衣、丝袜和高跟鞋来看，显然死者是对於某些事情产生了极为强烈的恨意。”
　　西露菲摇了摇头。“东方的传说里面，死者全身穿着红色的服装的话代表死后将会化成厉鬼复仇。”
　　“飞燕姊姊――菲儿找到东西了！”
　　抱着御前一路就这样展翅翱翔而下的菲莉亚在平稳的踩着地面并放下御前之后，连背后的红龙龙翼都没收起来就这麽带着东西跑到飞燕身旁。“刚刚和主人在顶楼找到的，可能是死者的身分证件之类。”
　　“谢谢罗，菲儿。”
　　飞燕露出微笑，戴着白手套的双手同时接过菲莉亚送上的红色名牌提包，顺手就把提包交给在车子里面等着连线查询资料的小狐。“刚刚又吃了几次棒棒糖啊？”
　　“才没有――主人刚才都不给人家吃――”
　　菲莉亚面露哀怨的看着随后正缓缓走过来的御前。“说什麽“这样是对於死者的亵渎”之类的话，任凭菲儿怎麽要求都不理――”
　　“本来就是啊！”
　　走过来的御前顺手就敲了菲莉亚一记爆栗。“现在的工作可是要先知道死者的身份和自杀原因，哪里有时间给你吃棒棒糖！”
　　“呜――菲儿不管啦――菲儿要吃棒棒糖啦――”
　　“好了好了，别哭喔。”
　　飞燕连忙拍拍哇哇大哭的菲莉亚的头。“现在工作比较要紧，吃棒棒糖的事情暂时先忍耐一下，晚上姊姊再请你吃香甜可口的水蜜桃果汁好不好？”
　　“姊姊的水蜜桃果汁虽然好喝，可是主人的棒棒糖更好吃喔――”
　　菲莉亚笑了笑。“谢谢飞燕姊姊――”
　　“飞燕小姐，看来你比妾身还会哄这只小红龙啊？”
　　御前忍不住摇头苦笑。“下次妾身让菲儿去陪您和桑妮雅小姐睡个一晚，让她吃个够好了？”
　　“不用了，我想她对於你和楠叶的棒棒糖会更有兴趣。”
　　飞燕哈哈一笑。“小狐，怎麽样了？”
　　“身分资料查到了。”
　　小狐抬起头看着飞燕。“妈咪（莉蒂雅）说待会想和你一起去死者的住所看看。”
　　“嗯，我待会直接从这里过去。”
　　飞燕点点头。“小蝶，上车――小狐，这里交给你和御前指挥。”
　　“了解！”
　　“那麽妾身就去安排一下现场整理的事情。”
　　御前说完转身离开。“菲儿，工作罗！”
　　“是，主人！”
　　【半个小时之后 东京市高级住宅区】“嗯……死者原来就是从事写作工作的“放荡女侦探”啊？”
　　大概看了一眼死者住所内的情况之后，莉蒂雅经由飞燕的解说知道了死者的身份。“不过她会自杀的原因到底是？”
　　“不清楚，因为她前往星空之路轨道电梯跳楼的时候也没有留下遗书。”
　　飞燕耸耸肩膀，看着正在努力敲击键盘以破解密码的小蝶。“怎麽样了？”
　　“这个作者似乎对於自己的作品有着某种的保护j望，所以设定的密码也下了好几十个。”
　　小蝶专心的凝神看着萤幕，敲击键盘的双手手指也没停过。“不过对於我来说算是小事情，两分钟就可以破解了。”
　　“嗯。对了，妈咪。”
　　飞燕看着莉蒂雅。“死者的出版商方面有连络吗？”
　　“刚刚出版商方面也有派人前来说明。”
　　莉蒂雅点点头，取出收在左胸口袋里面的笔记本。“根据对方的说法表示，“放荡女侦探”这次的系列连载小说“月夜的女侦探”是以我们月光女神特警过去这段期间曾经参与过的案件为蓝本改编，不过故事上面则偏重於一个虚拟的女主角和我们之间的互动――而且事件的解决也多半是因为这个女主角，明显的是把出生入死解决事件的我们当作是侦探小说里面的“笨警察”来看待……”
　　“如果有助於小说的销售量的话，我倒是不介意被人当成笨蛋。”
　　飞燕笑了笑。“倒是妈咪，她自杀的原因应该还没说吧？”
　　“……把我们当成笨蛋之后的小说销量很好是没错啦――不过，她最近整个系列的作品开始遭到某些有心人士未经授权的盗用转贴，而且这样的行为已经严重到影响小说实体书的销售量了。”
　　莉蒂雅看着飞燕。“包括未完成的“月夜的女侦探”在内，甚至於前面几套出版的“高中女侦探”、“放荡女侦探”和“性感女侦探”都有这样的情况发生――实体书的销售量也因此下滑了将近四成。”
　　“毕竟现在的人们都已经习惯了在网路上看文章吧。”
　　飞燕叹了口气。“可是对於一个辛苦的以文字创造奇幻世界的小说作家来说，这样的情况是不是也对於她的智慧财产权有所侵犯呢？”
　　“更别提那些免费看盗版文还大放厥词的读者们的言语伤害了。”
　　莉蒂雅接了下去。“根据对方表示，“放荡女侦探”在快要完成这部最后的作品――“月夜的女侦探”之前就已经有着很严重的躁郁症的症状，时常会没来由的对出版商代表大吼大叫的、有的时候甚至於几天都不回电话。”
　　“学姊，密码解开了。”
　　小蝶转头看着飞燕。“电脑里面的存档包括了完成的“月夜的女侦探”全系列，另外在一个名为“复仇名单”的文件中找到了这些东西。”
　　““复仇名单””
　　飞燕纳闷的看着随着小蝶点选滑鼠之后出现的一份洋洋洒洒的清单。“这是什麽？”
　　“从名字和后面出现的IP位址来看，很明显的就是那些盗贴文章的人的帐号。”
　　小蝶指着萤幕。“比方说这两个ID：“Genger”和“POOT”刚刚点选连结之后也确定这两个人有把文章非法转贴的确实罪证。”
　　“所以死者才会选择要穿全套红衣服吗……”
　　飞燕想了想。“小蝶，有没有办法透过IP位址追查出那些盗贴者的所在位置？”
　　“可能要透过华尔琪蕾系统和蓝蝶双管齐下才有办法。”
　　小蝶说道：“学姊，您该不会打算……”
　　“我倒是没想过要不要惩罚她们的问题――不过我会请桑妮和楠叶姊先去了解清楚情况。”
　　飞燕说着取出行动电话。“我打个电话回去给翼姊，首先由她那边和你连线追查这些IP位址再说。”
　　“了解了。”
　　“不如我也叫凉子她们顺便去拜访一下其他的盗贴者吧。”
　　莉蒂雅笑了笑。“虽然作者很不幸的自杀的主要责任也不在她们身上，但是至少让她们在接到作者死讯的时候能够稍微抱持着有点反省的心意来参加作者的丧礼也是应该的。”
　　“就这样分头进行好了。”
　　飞燕点点头。【当天下午 月光女神特警队总部】“被吓死了？”
　　正在看着飞燕提出的相关事件报告的飞伦惊讶的看着回来报告的凉子和美代子。“那麽，小燕有没有说什麽？”
　　“没有，只是飞燕小姐自己也觉得有点啼笑皆非就是了。”
　　凉子露出苦笑。“刚刚在殡仪馆举行祭祀的现场，也有不少曾经被作者列名为盗贴者的人有前来致意――听到我们报告的时候有的人也是吓了一跳。”
　　“嗯……毕竟作者已经不幸身亡，现在要追究盗贴的责任也无从做起。”
　　飞伦苦笑着摇摇头。“总之只能先劝诫她们以后不要这样了……虽然我也很不相信神鬼之说。”
　　“不过随着已经完成作品的作者身亡，出版社大概又可以抓到机会大赚了吧。”
　　美代子叹了口气。“只是我们被读者当成笨蛋的固定形象恐怕改不回来了……”
　　“其实能够有个机会露脸、和虚拟的人物一起成为读者印象深刻的回忆，对我来说也是不错的点子。”
　　飞伦露出微笑。“至於身为警察的我们是不是真的像是作者笔下的那麽笨拙，我想实际看过我们表现的人应该都会自有主张。”
　　【两个月之后 星空之路轨道电梯顶楼 星屑餐厅附设观景平台】“使得这麽一个原本大有可为的作者因而丧失生存意愿的，不就是那些只知道剪贴别人的文章四处贴的笨蛋吗……”
　　迎着从北方吹来的强劲冷风，任由身上的防风大衣随着风势翻卷着的飞燕忍不住吐露了一句叹息。“人们举手之间就可以省略了买书的费用，难道也因此养成了只会去催作者赶快写稿的恶劣性格？”
　　“当读者们只需要在电脑面前挪动滑鼠点选就可以像是买书一样自由的欣赏文章――而且花费还比买书低廉的时候，她们自然而然就会被这样举手可得的方便性给宠坏了胃口。”
　　穿着一身黑色大衣的芳子内亲王走到飞燕身边。“小燕，但是真正最不可原谅的人，则是那些在挪动滑鼠的同时剪贴作者绞尽脑汁创作的心血成果，随意的以自己的名字来发表的恶劣小偷！”
　　“小芳的意见说得没错，我也这麽想。”
　　一袭白色大衣的雪舞公主露出苦笑。“其实这三天的会议期间，有关“放荡女侦探”的死讯对於我们这些网路作家来说都有相同的感受――我们的文章不管有没有顺利获得出版商的青睐，总是会有人不知廉耻的复制下来之后大打“分享”为名的大旗四处随便张贴，根本也不管我们这些创作者当初在写文章的时候所花费的心力和时间……”
　　“然而悲哀的是，“放荡女侦探”这下子是真的成名了――虽然她已经无缘享受到出名的滋味。”
　　小芳说着，将手中的白色玫瑰花随手往空中抛去――就这麽任由飞舞在空中的花束随着强风被打散成片片花瓣，像是下雨一样缓缓飘落地面。“然而也会有更多有心的盗贴者，因为作者已经逝世、无法追究责任而更为猖狂的盗贴她的作品。”
　　“……”
　　雪舞淡淡的叹了口气。“也许这就是身为网路作家的宿命吧。”
　　“我一直觉得……其实“放荡女侦探”如果能够不考虑走上绝路的话，我很想亲自告诉她：如果她愿意的话，就算我们全体成员在她的笔下都当成笨警察来被描写……其实我们都无所谓的。”
　　飞燕紧接着也发出一声长叹。“小芳姊、雪舞姊，我一直觉得很纳闷：到底……没有经过作者同意随便乱转贴的文章是帮助作者打知名度，还是反而害了作者？”
　　“我也不是很清楚这个问题的标准答案――也许两者都有吧，我想。”
　　雪舞摇摇头。“小芳，你的看法如何？”
　　“我也不知道。”
　　小芳缓缓的摇摇头。“什麽事情都有可能发生，这就是人生――网路也是一样。”
　　【隔天 东京国际机场】
    送走了来自各国的网路作家代表之后，朵莉丝陪着飞燕准备从航站大厦前往停车场。“姊，网路犯罪科已经传来回报：针对出现非法盗贴文章的几个固定人物已经发出追缉令了。”
　　朵莉丝看着一脸沉闷的飞燕。“虽然说已经无法挽回一个作家的生命，但是眼前我们能够做的也只有这些事情了――至少希望她在另一个世界能够获得安息。”
　　“这我知道，朵莉丝。”
　　飞燕轻轻的点点头。“请帮我谢谢网路犯罪科的同事们。”
　　“听小狐说她们也是“放荡女侦探”的支持者，所以还没等到你请她们帮忙她们就主动申请侦办了。”
　　朵莉丝笑了笑。“也许我们的表现确实太强势了点，就连同僚也会希望我们是笨蛋呢。”
　　“是吗……不过有时候我也觉得一心想消灭犯罪的我们确实也是一群热血笨蛋哩。”
　　飞燕说着，嘴角轻轻的露出微笑。“或许她也是如此希望的吧，所以才会以我们侦办过的案件作为主题开我们玩笑也说不定。”
　　“姊，你会在意这样的玩笑吗？”
　　朵莉丝问道。“偶而幽默一下其实也不是不可以。”
　　飞燕笑了笑。“不过……毕竟这种幽默还是来自於创作者的心血，我倒是真的希望那些只知道捡现成的家伙能够就此稍微收敛一下自己的行为，不要等到每个作者都把自己的作品当成宝贝不公开的时候才在那边唠唠叨叨个没完没了。”
　　在飞燕和朵莉丝边说笑着边准备上车离开的时候，一个红色衣服的女性身影出现在毫无所觉的两个人的身影背后，并且默默的一个深鞠躬之后才消失不见踪影。是否真的就是“放荡女侦探”显灵来回报感谢之意？或许，真的是如此吧。
    5.5 新年除夕的性爱决战
    【新年除夕前三天 东京市伊势东照神宫】
    “小乖，做得好！”
　　一如平常一样，穿着巫女服、手持S刀的麻衣在每天的开放参拜时间结束之后总会和神宫里面目前豢养着的“金发美女猫娘”小乖进行武术模拟对练。虽然严格说来举止完全和一只大猫没两样的小乖多数总是挨打的份，不过偶而几次的突袭也让麻衣觉得有些棘手。“我说……该吃晚饭了吧，麻衣？”
　　从主殿走出来的亚衣脸上露出苦笑，看着依然还在兴头上打打闹闹的麻衣和小乖。“别忘了待会师姐和楠叶小姐要来，你和小乖可别玩得太凶喔。”
　　“是――是――知道啦――”
　　麻衣叹了口气收起S刀。“好啦，今天到此为止――小乖，跟姊姊去洗澡。”
　　“喵――咻噜噜噜――”
　　温顺的发出猫叫声之后的小乖突然脸色一变，露出了咬牙切齿的表情转头看着通往外面的方向。“怎麽了？”
　　麻衣纳闷的看着弓起背做出警戒态势的小乖所看着的方向，却意外的看到一个人影。一个身穿修女服装的女性正跌跌撞撞的出现在神宫的入口――俗称为“鸟居”的红色门楼底下。“请、请救救我……”
　　修女有气没力的说着，紧接着两腿一软却跪倒在地。“姊姊？”
　　“有不速之客来了！”
　　亚衣顺手取出等身大小的长弓，一把握住四箭之后“咻”的齐放。“什麽人！”
　　“不要阻挠我们“性爱十字军”的行动……”
　　随着一道闪光打落亚衣射出的箭，几个身穿银色骑士装甲、但是两腿之间却毫无遮拦的挺立着肉棒的女性出现在两姊妹面前。“我们要把叛离十字军的叛徒带回去审判……”
　　“这里是接受天照大御神的神力守护的东照神宫，不允许你们擅自乱来！”
　　麻衣将昏倒的修女挡在自己身后之后双手横握着S刀，旁边的小乖也咬牙切齿的发出低沉的吼声。“凡是受伤而来到此地者，不分信仰都是我们要全力救助的对象！现在退下！”
　　“再不识相点退下的话，我手中的箭也不会客气！”
　　亚衣手中的长弓也一口气拉满应弦，架在上头的箭也遥指着领头者的面门。“属於神明降临之地的这里不适合染满血腥……但是不要逼使我们在此大开杀戒！”
　　“哼……今天就先放过你们一马……有机会我们会亲自领教的……”
　　领头的女性冷冷的哼了一声之后，随即和后面的几个女性瞬间消失踪影。“咪呜――”
　　“我知道啦。”
　　麻衣拍拍磨蹭着自己大腿的小乖的后脑勺。“来，帮姊姊把她扛去主殿吧。”
　　【当晚 东照神宫主殿】“……从她下半身和阴茎差不多大小的阴核和身体的敏感反应来看，她的体内有接受过药物注射和催眠导引的样子――不过多亏御前帮忙，催眠的效果应该也差不多解除了。”
　　经由御前协助取得连络而先后赶到的飞燕和西露菲在帮修女做完检查之后，西露菲才缓缓开口。“倒是这位小姐身上的修女服装我好像在哪个地方看见过……小燕，你有没有印象？”
　　“深蓝色为主色的修女服……就我印象所及，好像也只有那个地方会这麽穿。”
　　飞燕看着御前。“御前，你应该也有印象吧？”
　　“嗯，妾身过去从事的驱魔师这个职业当中相当有名的团队驱魔者――圣抹大拉修道院的修女们。”
　　御前点点头。“不过因为她们的修女都必须经历过“以神之力加持过的绳索紧缚当成制服”的阶段，因此许多其他同业也私下谑称她们是“SM修女团””
　　“还真是名副其实呢。”
　　楠叶一听之后忍不住露出苦笑。“我说，菲儿？”
　　“嗯？”
　　从刚刚开始就低头吞吐着楠叶的肉棒的菲莉亚这才抬起头。“偶素（有事）”
　　“你到底有没有在听啊？”
　　“有啊，可是因为主人的棒棒糖太好吃了，所以一时之间忘了插嘴了嘛。”
　　菲莉亚露出微笑，吐了吐舌头。“不过刚刚菲儿从小乖的记忆中稍微看了一下，发现那些准备来追捕这个小修女却被逼退的几个人都有被设定催眠暗示喔。”
　　“现在先等她醒来之后再好好问问吧。”
　　飞燕点点头。“亚衣、麻衣、小乖，你们这次做得很好。”
　　“谢谢飞燕姊的谬赞。”
　　两姊妹微笑着点头致谢。“我们只是依循师傅交代的信念在守护着这里。”
　　“你们就别客套来客套去的罗，听了都令人起鸡皮疙瘩。”
　　西露菲笑了笑。“啊，她醒了。”
　　昏睡中的修女缓缓的睁开眼睛，这才发现自己原本身上破烂的衣服已经换成了纯白色的巫女服装――而原本自己身上的蓝色修女服已经摺叠起来放在一旁。另外，有几个露出微笑、身穿巫女服或是警察制服的女性则是向刚刚醒来的她轻轻的点头致意。“还好吧？”
　　一个白袍女性的声音随着双手轻轻的把她搀扶起来。“你刚刚才脱离险境，现在力量还没有完全恢复，所以不要太贸然的进行太大的动作。”
　　“我是在……哪里？”
　　修女疑惑的看着向她微笑的女性们。“你们又是……谁？”
　　“东京市的伊势东照神宫，妾身是名誉宫司长――黄泉御前。”
　　御前笑了笑，率先行礼致意。“这两位是妾身的师妹――天津亚衣、麻衣姐妹，还有隶属於月光女神特警队的白飞燕小姐、草S楠叶小姐、菲利亚・欧文小姐，帮助您起身的则是西露菲・梅迪西斯博士。”
　　“我是圣抹大拉修道院的玛莉亚・欧斯特。”
　　修女轻轻的点头示意。“其实……我是有事才会前来请求协助的。”
　　“请求协助？”
　　“是的……本院的二十几位修女现在已经被绑架。”
　　玛莉亚说着低下头去。“除了身体被改造成为像是恶魔一样之外……每个修女现在都忘记了自己当初的使命，成为只遵从於“那个人”命令的性爱傀儡……”
　　“到底怎麽回事？”
　　飞燕讶异的看着因为脸红而低着头的玛莉亚。“事情要从一个星期前开始说起……”
　　玛莉亚说着，脑海中的思绪回到她亲眼看见“那件事情”、距离现在的一个星期之前。【一个星期之前 圣抹大拉修道院】“哼……这就是夸称拥有最强团队驱魔力量的圣抹大拉修道院的修女们啊……”
　　一个留着黑色长发、身穿超暴露女王装、面貌清秀、身高也不算矮的黑色披风女性冷冷的看着被当成猎物一样全身捆着绳索，无力的在地上挣扎着的修女们。“看来你们的主已经听不到你们向他发出的求救声音了呢。”
　　“你、你到底是谁？想要对我们做什麽？”
　　“哼嗯――当然是成为你们的主人啊。“救世主降临””
　　女子只短短的说出了五个字，瞬间全场的修女们的眼神全都失去光辉、呆滞的看着她。“呵呵，看来我事先设置在水塔里面的“指令药水”发生效用了。”
　　露出微笑的女子走向其中一个修女之后，双手轻轻的抓起她的肩膀让她站立起来。“你是谁？”
　　“我是……救世主……的仆人……”
　　“很好。”
　　微笑着的女子把面前的修女身上的绳索全数除去。“把身上的衣服脱掉，两腿张开，双手放在背后。”
　　“是……”
　　催眠状态下的修女木讷的脱掉身上的修女服装之后张开双腿，双手放在背后。“救世主……属下做好了。”
　　“嗯，接下来要赐予你们我的“证明””
　　女子轻轻的微笑着，右手两指直探修女略显稀疏的阴毛深处开始搓揉着。“依照我的约束现身吧，神圣的肉枪！”
　　随着女子的搓揉和撩拨，原本大小和珍珠差不多的阴核竟然像是黏土一样逐渐的在她的手中成型，成为相当粗壮而坚挺着的粉红色肉棒。“我的仆人……现在你的最重要任务就是在我的面前奉献你的肉棒，完成契约的仪式。”
　　女子将一把短刀交给面前的修女。“用这个割开她们的绳索，让她们也成为你的夥伴吧！”
　　“是，救世主……”
　　玛莉亚清醒过来的时候，除了发现自己的身体一丝不挂、两腿之间还多了活跳跳的肉棒正在向她打招呼之外，接着就看见一群原本对於主神奉献虔诚信仰、过去具有坚定意志力的修女们沉醉在面前的黑衣女子的眼光之中大声的发出各种动情的呻吟，并且彼此用肉棒慰藉着大量喷洒淫水的肉穴。“怎麽……会这样……”
　　“喔，看来你没有喝太多的“指令药水”嘛……”
　　黑衣女子的眼神飘向玛莉亚。“也好，待会我就亲自让你体会一下飞上天堂的滋味好了……”
　　说着，黑衣女子起身――挺着有如铁棍一样粗的肉棒向玛莉亚的方向走来。“不要……我不要！”
　　因为惊讶而猛然发现自身处境的玛莉亚随即抓起被放在旁边的自己的衣服，迅速的披上身之后拔腿就往外跑。“你是跑不掉的……“救世主召唤””
　　黑衣女子笑了笑，在发出另一个指令的同时让所有正在沉醉於做爱的修女们全部停止动作。“你们之中出现了叛徒……现在去抓她回来，用你们的神枪加以调教！”
　　“是……”
　　【圣抹大拉修道院 门口】玛莉亚现在只能拼了命的、全力往外跑。“不能、我不能停下来……”
　　尽管下半身火烧火燎的j望几度让自己很想找个地方当场自慰，可是背后逐渐逼近的追捕身影却让她必须把这个念头给抛诸於脑后，麻痹的双腿只是尽全力的奔跑。“不行……一旦被抓住的话……全能的主啊，求求你让我有更多的力气奔跑吧！”
　　【伊势东照神宫】“就这样连续跑了一个星期来到东京市？”
　　飞燕惊讶的看着低着头的玛莉亚。“那又是什麽理由让你来到这里？”
　　“以前有听其他的修女提过黄泉宫司长的名气，所以我知道只有这个地方能够帮助我……”
　　玛莉亚抬头的同时，泪眼汪汪的看着御前。“求求你，宫司长！请你帮助我们！”
　　“主人，菲儿刚刚用读心术大概知道了一下那个黑衣女子的身分了。”
　　菲莉亚这时候拿了一张粗略完成的画像交给御前。“不过好像和某个人很像耶？”
　　“嗯……等等，小燕！”
　　楠叶好奇的凑过去看了一眼画像之后，忍不住叫出声音来。“这个人……和之前的菲欧娜・奥克米克好像！”
　　“不会吧？”
　　飞燕也连忙凑了过来看了看。“嗯……确实很相似。对了，我有个想法。”
　　“？”
　　“御前，让玛莉亚就暂时先住这边。”
　　飞燕随即拿起行动电话。“我连络一个人过来确认一下，然后才好决定该怎麽处理。”
　　【半个小时之后】“这个人应该是菲欧娜的双胞胎姊姊――过去专门研究药物会对於人体脑部产生何种影响的娜欧蜜・奥克米克博士。”
　　接到飞燕来电之后紧急赶到的小蝶简单的看了一眼菲莉亚的速画像之后，开口说道：“学姊，虽然过去娜欧蜜小姐和菲欧娜总裁是双胞胎姊妹，可是依据我过去跟随总裁而从她口中得知的一些事情来判断，她们姊妹之间的感情其实根本可以说并不是很好――也因此总裁死讯公开的时候她对此根本毫无反应。”
　　“嗯……”
　　飞燕点点头。“小蝶，你的看法如何？”
　　“依据刚才欧斯特小姐的说明来看的话，很可能那些修女被催眠的原因就是出自於娜欧蜜小姐提到的那种“指令药水”身上。”
　　小蝶看着飞燕。“不过似乎这种药水有渗入某种让器官产生变化的特殊药剂，所以修女们的阴核才会在受到刺激的情形之下变化成为具有相当大小的拟似肉棒。”
　　“既然扣掉被催眠的二十几个之后敌人只有剩下一个的话，那事情就好办了。”
　　菲莉亚忍不住笑了笑。“飞燕姊姊，菲儿有个想法。”
　　“喔？”
　　“如果要出发去救人的话，菲儿和小乖可以先行牵制那些顶着棒棒糖的天使们喔。”
　　菲莉亚舔了舔舌头，露出神秘的微笑。“菲儿有自信可以在五分钟之内撂倒那些天使们！”
　　“咪呜――”
　　飞燕还来不及反应，坐在菲莉亚身旁的小乖就猛点头。“喂喂，看来你们早就拟定好作战计画了嘛？”
　　楠叶忍不住苦笑。“小燕，你的看法呢？”
　　“其实我刚刚也在想这点。”
　　飞燕点点头。“那麽，小蝶――这次你也去帮忙。”
　　“咦？”
　　小蝶有点讶异的看着飞燕。“学姊，难道你是想要……”
　　“反正刚刚制作完成的炽天使战斗装甲第五号也预定由你来运作了――名为“蕾洁拉””
　　飞燕微笑看着小蝶。“顺便做个实战测试也是不错的主意。”
　　“飞燕小姐……我也想一起去。”
　　“欧斯特小姐？”
　　“毕竟修道院的地点也只有我知道――我也明白她们要抓的是我。”
　　作出决定的玛莉亚看着飞燕。“而且我的身体变成这样，其实也已经失去了担任修女的资格了……”
　　“有没有资格担任修女的决定权在於你们所信奉的神，不是你们自己说了就算数。”
　　飞燕露出微笑。“那就这麽决定了。御前、楠叶、小蝶、亚衣、麻衣、菲莉亚、小乖和玛莉亚，你们先准备一下待会随时会用到的东西――等到小狐和桑妮过来之后，我们一起出发！”
　　【几个小时之后 圣抹大拉修道院附近 机动强袭特装舰永恒号】“这还是我接任永恒号舰长以来第一次听说的奇怪任务呢。”
　　拉克丝微笑看着穿上炽天使装甲的飞燕。“真的确定不用MS少女战警参与战斗？”
　　“嗯。毕竟首恶只有一个，“斩首”战术就足够使用了。”
　　飞燕看了一眼身旁穿上红色紧身战斗服装、手持长枪的菲莉亚，和换上一身反映着黑色皮革光芒的猫型连身战斗服装、正在舔着自己的手指的小乖。“带着这两只去就足够撂倒一群对手了。”
　　“……也对。”
　　拉克丝忍不住吃吃笑着。“那麽，仅此祝福你们一切顺利。”
　　【圣抹大拉修道院 大门口】破门而入的几个人几乎不费吹灰之力的就发现了目标――一个高高坐在耶稣十字架雕像之下的祭台上、正在满足的看着底下的修女们口中发出娇喘声、费劲的双手握住肉棒上下套动的黑色皮衣女子。“喔――迷路的小羊终於回来了吗？”
　　黑衣女子一眼看见玛莉亚，露出了笑容的同时也跳下当作座位的祭台――而在黑衣女子身旁的修女们也是个个双颊鲜红，露出了迷乱的眼神看着玛莉亚和站在她旁边的御前、以及她身后全副武装的飞燕、小狐等人。“过来吧，迷路的小羊――还是你带着这些同样迷途的小羊儿们打算成为我们的夥伴呢？”
　　“……把我的姊妹们都放了！”
　　玛莉亚瞪着面前的黑衣女子。“将我的姊妹们引入淫乱之路的恶徒，我――玛莉亚・欧斯特藉由神赋予的全能命令你――即刻释放她们！”
　　“她们现在都只听我的命令而已，可怜的小家伙……”
　　黑衣女子露出微笑看着双手紧握着十字架的玛莉亚。“很快的，你也是下一个……”
　　“……菲儿、小乖！”
　　御前冷冷的喝令道：“去把她们这些有眼如盲的家伙们的棒棒糖彻底的享用一下！”
　　“遵令！”
　　“喵呜――”
　　两道黑影窜出，在黑衣女子猝不及防之间已经冲入修女们当中。“耶――菲儿最爱吃的天使棒棒糖――”
　　一身火红、舔着舌头的菲莉亚面对修女们的“举枪致敬”兴奋之余也扯开了紧身战斗服装的上半身和两腿之间的拉链，“这麽多天使姊姊们的棒棒糖――看起来好好吃――那麽，菲儿不客气罗――哈嗯――”
　　接着菲莉亚二话不说，就拉过一个修女主动奉上的肉棒低头含住上下吞吐着。“喵噜噜噜――”
　　小乖也兴奋的猛摇着屁股，在两个修女同时使用她的后庭菊花和前面肉穴的同时发出了舒服的呻吟。不到半个小时的光景，二十几个修女们居然抵不过菲莉亚和小乖的联手出击――很快的就瘫倒在地面上昏睡得不醒人事。“你们……到底是谁？”
　　“我们就是东京市立警察总署辖下的月光女神特殊警察队！”
　　一袭雪白战斗装甲的小蝶站了出来。“娜欧蜜・奥克米克！我们将依照非法滥用药物、非法改造人体以及杀人未遂三项罪名在此逮捕你！”
　　“嘿，你们别以为可以抓得住我……什麽？”
　　黑衣女子――娜欧蜜正准备要取出挂在身上的一瓶喷雾的时候，突然飞出的数千只蝴蝶瞬间扰乱了她的所有行动，喷雾瓶也掉在地上。“你、你是超脑淑女？”
　　“那是我以前的名字。”
　　小蝶拔出挂在两边腰部的两把电击警棍之后，冷冷的举起。“现在的我，是驱使这些听话的蓝蝶扑灭犯罪的警察――浅野 蝶！蕾洁拉！”
　　“是，主人！”
　　一个沉稳的女性声音回答道。“动力全开！电击警棒通电！”
　　“了解！”
　　“这是代替菲欧娜总裁施行的惩罚！”
　　小蝶大喊着，扑上去的同时就是一阵乱棍猛打。“！”
　　娜欧蜜错愕之间，冲上前的小蝶已经连着两棍打得她头破血流。“以非法与强迫手段破坏修女们的纯洁身体与奉献神明的心灵……其罪唯死而已！”
　　御前冷冷的开口的同时，也拔出了挂在左腰上的天丛云剑。“今天，妾身黄泉御前就要代替这些修女们过去相信的主神来诛杀你这个恶徒！”
　　“黄泉……御前？难道你是！”
　　“……号称“驱魔师之中的地狱女神”的就是妾身。”
　　不待娜欧蜜反应过来，御前挥剑同时发出的强劲樱花色能量波已经贯穿了她的身体。“受死！北辰一刀流极意――破邪剑征、樱花天N！”
　　尽管身体没有伤痕，但是瞬间就被夺去生命的娜欧蜜就在众人面前失去了眼神中的光彩而缓缓倒下。“哼！”
　　御前冷冷的看着倒在地上气绝身亡的娜欧蜜，对於身旁的众人的目瞪口呆丝毫没发现。“主人――她们都没事罗。”
　　微笑着整理服装之后满足的舔了舔嘴唇的菲莉亚看着御前。“虽然说棒棒糖过几天就会消失，不过她们的心理建设恐怕得要很长的时间才能大概有个样子吧。”
　　“这就不是我们所能干涉的事情了。”
　　御前叹了口气。“总之就先这样吧。飞燕小姐？”
　　“啊？喔，我知道了。”
　　刚刚看得目瞪口呆的飞燕这才回过神来。“全体收队！”
　　“是！”
　　【新年首日凌晨零时 东京市 伊势东照神宫】“新年快乐，万事如意――”
　　“喵――”
　　随着钟响宣告新年的来临，御前、菲莉亚、亚衣、麻衣和小乖彼此行礼如仪祝贺新年快乐。不过这个时候，一个她们想都没想到的客人突然上门拜访。“新年好――”
　　“玛莉亚修女？”
　　御前惊讶的看着面前换上全新的深蓝色修女服装的玛莉亚。“您怎麽有空来？”
　　“嗯……是修道院的姊妹们公推我来向各位和月光女神特警队为了上次的援助致上谢意。”
　　玛莉亚鞠躬之后才微笑说道：“另外还有一点私人的事情想要……”
　　“私人的事情？”
　　御前好奇的看着脸颊浮现两道红晕的玛莉亚。“您是指……”
　　“是这样的，因为我被修道院高层指派成为驻於东照神宫的代表――根据高层的修女姊妹们说，这是为了可以方便解决我的身体给予我的强烈“渴望””
　　玛莉亚尴尬的笑了笑，这才轻轻的拉起修女服装的下摆――一袭红色的皮革内衣和坚挺着的粉红色肉棒已经忍不住探头出来，而她没穿上内裤的两腿之间也隐隐泛滥着闪亮的水光。“淫乱的变态修女玛莉亚，想要请求您赐予压制这个淫乱身体的封印……”
　　“呵呵，既然彼此都是姊妹了……妾身也该帮点小忙。亚衣、麻衣。”
　　“师姐有何吩咐？”
　　“带我们的客人去清洁一下身体吧。”
　　御前看着亚衣和麻衣。“然后，尽力的使她享受欢愉――小乖，你也去帮忙。”
　　“仅遵命。”
　　“呼喵――”
　　几个人离开之后，菲莉亚才好奇的看着御前。“主人，让信仰不同的玛莉亚修女成为我们的一份子可以吗？”
　　菲莉亚疑惑的问道：“虽然说她的身体已经让她无法再次的继续向神明奉献她的诚心……”
　　“飞燕小姐说过，信仰不会因为身体的问题而有所变更或是毁坏的――主要的关键还是在於心态。”
　　御前微笑看着菲莉亚。“妾身认为，玛莉亚的情形其实和之前的亚衣、麻衣姊妹没两样，所以乾脆就让具有同样经验的她们来开导她――也许会比较好吧。”
　　“不管怎样都好，菲儿只想要主人的棒棒糖――”
　　“好啦好啦，别那麽性急！”
　　御前苦笑着将巫女服的腰带解开，随即招了招手。“这不就给你吃了吗？”
　　“耶――主人的棒棒糖太好吃了――菲儿还要――还要主人的大棒棒糖啊啊啊啊啊――”
　　於是，新年的第一天，在东照神宫的女性们此起彼落的浪叫声之中随着破晓展开了序幕……
    5.6 苍穹的机甲天使
    【星辰重工／云影重工联合集团 机甲步兵研发工厂】
    “所以这次除了原订的强化型大天使机动装甲之外，你们又帮电影公司制作了……这两个？”
　　率领机甲小组全体队员和丽塔、雾子、安洁兰、翼前来准备进行验收工作的飞燕说着就忍不住皱起眉头苦笑，抬头看着两只闪耀着银白色光辉、造型却完全大不相同的两架机甲步兵。“她们的名字是？”
　　“嗯……这是我们的纪念机体，名称分别是“二式机龙”和“三式机龙””
　　年前一手主导并顺利完成星光集团和云影集团对等合并，现在自愿屈居成为新的联合企业――星云科技工业联合体总裁明日香底下的集团副总裁职务的雪菜的脸上露出微笑。“虽然说这应该算是是电影公司主动要求的啦，不过我们接下订单之后也没有要将之就此卖断的打算――比较可能会用来作为其他类型的机动装甲开发用的试验平台吧。”
　　“花了大把钞票和物料却只能拿来当试验……这样好吗？”
　　紧跟着飞燕的小蝶忍不住开口。“毕竟身为兵器，它们也应该会希望能够有发挥的战场吧？”
　　“小朋友，兵器的最终目的是为了要“阻止战争””
　　雪菜露出微笑。“如同我和明日香分别率领的两个集团合并成一个之后、结合两方的长处推出的新型大天使一样，唯有善加利用的你们才能够用来阻止罪恶、保护更多的人的生命。”
　　“副总裁说的这点我同意。”
　　丽塔点点头。“当初我和楠叶的组合的主要前提，也是为了要开发一个“能够减少因为上战场而丧命的士兵的自动化系统”不过，之后会成为这样其实我和她都是始料未及的。”
　　“过去的糗事就别提了。”
　　飞燕忍不住笑了笑。“那个雪白色的人型机体应该就是了吧？”
　　“嗯。”
　　“那麽，我也该准备让华尔琪蕾系统进行连线工作了。”
　　翼说着露出微笑，和安洁兰简单的一鞠躬之后随即往另一边走去。【机甲步兵整备区 大天使机动装甲步兵第五号机――“蕾洁拉”】进入驾驶舱并且扣上防护装置之后，小蝶这才缓缓的吐了口气。“系统启动。蕾洁拉，准备进入一般待命状态。”
　　“了解。”
　　随着声音回应，一个全身有如燃烧着熊熊烈火的火焰精灵一样的四翼耀天使型态的少女影像浮现在空间中。“侦测“华尔琪蕾”系统，准备连线作业……完成。驾驶者身分资料登录，就绪。机体控制、武器射控系统连线，就绪。主人，蕾洁拉已经准备好了。”
　　“嗯……蕾洁拉？”
　　“请问有何指示，主人？”
　　“有个不算是指示的问题想问你。”
　　小蝶露出微笑看着蕾洁拉。“你的造型……怎麽和我看过的某个人好像？”
　　“主人，我是依据您使用的“蓝蝶”侦察系统的基础资料中取得的资料所重新创作出来的程式。”
　　蕾洁拉优雅的在空间中鞠躬示意。“至於为何没有像是其他姊姊们一样采用六翼天使造型，则是我自己的意思：因为“和主人一起背负着过去犯下的错误赎罪”是我的最高指导原则――有罪在身的耀天使是没有成为炽天使的资格的。”
　　“是吗……不过你的脸和我过去认识的某个人真的很像。”
　　小蝶说着露出苦笑。“那个我永远无法忘记的人……”
　　“我想那个人应该也会很乐意用这种方式陪您一起为了赎罪而战斗吧。”
　　蕾洁拉露出微笑。“主人，飞燕小姐的语音通讯。请问要不要接过来？”
　　“嗯。”
　　“怎麽回事啊，还以为你坐在里面睡着了哩！”
　　“没事啦，学姊。只是和蕾洁拉进行初步的“打招呼”而已。”
　　小蝶启动手边的摄影机开关，这才发现一堆人都好奇的等着她准备开始操纵。“马上就好了，请各位先离远一点。”
　　“嗯，平衡要小心喔。”
　　“了解！”
　　小蝶点点头。“蕾洁拉，解除腿部关节锁定状态，准备站起来罗！”
　　“知道了，主人。”
　　随着机械声音同时进行的连续动作，名为“蕾洁拉”的机甲步兵顺利而流畅的从蹲姿缓缓站起身。“好厉害……和炽天使装甲完全不同的感觉呢。”
　　小蝶看着萤幕上跳出的“蓝蝶系统准备就绪”的讯号。“蕾洁拉，我以后也可以透过机甲步兵来操纵蓝蝶来进行侦查工作？”
　　“如果有必要的话，这是绝对没问题的。”
　　蕾洁拉点点头。“这架机体本身就是被规划为强化侦L功能的特装机，配合您的蓝蝶系统的话，针对战场上的各种情况更可以了若指掌。”
　　“那麽，我们去绕绕吧？”
　　“一切依照您的意思，我的主人。”
　　【同时间 星云科技工业联合体 总裁办公室】“所以，在这次的系列试验结束之后，董事会准备将这两架机龙也一并移交给月光女神继续运用。”
　　坐在舒适的皮革座椅里面的明日香抬头看着站在面前的一个白色长袍中年女性――“机龙”系列的开发设计小组总负责人：家城由美子。“由美子，这是董事会全体董事的一致决定，有任何问题吗？”
　　“我反对将这两架机体都移交给月光女神。”
　　由美子说道：“以这两架“机龙”的战斗实力和月光女神所拥有的大天使相比，她们已经不需要使用战斗能力总合数值超越大天使系列太多的机龙来辅助工作吧？而且，机龙系列自从开发以来，就已经有不少其他都会区的军警组织对於机龙这样的多用途机体有着强烈的兴趣，我实在不能同意就这麽决定。”
　　“但是别忘了出钱进行研发的是我的星光集团――和副总裁所属的云影集团的董事们。”
　　双手手肘支撑着桌子、纤细的手指交叉在面前的明日香透过被双手遮挡的半边脸直盯着由美子。“而且你应该也没有忘记之前你在云影重工负责“哥吉拉”计画的时候，发生了什麽样的事情！”
　　“那件事情我并没有忘记，总裁――我也负起了相关的责任。”
　　由美子几乎是咬着牙才把话给吐出来的。“但是，现在的两架机龙单体战斗力都远超过当初的哥吉拉，万一月光女神运用不当的话……造成的破坏会远比电影中的哥吉拉来得恐怖！”
　　“要嘛就把计画交给月光女神继续进行，不然就把机体给解体！”
　　明日香终於也站起身来。“我刚刚说过了，这是董事会的一致决定，我这个总裁只负责转达而已。没其他的事的话，你可以去忙你的事情了。”
　　“……是，打扰了……”
　　面无表情的由美子冷冷的鞠了个躬之后，转过身头也不回的离开办公室。由美子离开之后没多久，雪菜紧接着进入办公室。“怎麽了？”
　　雪菜看着眉头紧皱的明日香。“她还是反对？”
　　“嗯，说得活像是她自己才知道机龙的危险性一样。”
　　明日香苦笑着叹了口气。“雪菜姊……我好担心万一她不听从董事会的决定而……”
　　“至少，你和我都很清楚只有一群人可以阻止得了她――我们都很信任的那群夥伴们。”
　　雪菜微笑着拍拍明日香的双手。“总之，因为“蕾洁拉”的测试还要持续好几天，我想等测试结束之后再告诉她们这个消息，让她们提前有个心理准备也好。”
　　“也只能这样了……”
　　明日香低声的叹了口气，看着窗外已经爬上半天高的太阳。【测试第一日深夜 机龙整备区】在二式机龙的主操作舱里面，由美子正在迅速的敲击着键盘输入指令。“明天……就让她们知道你的真正威胁吧，机龙――不，机械哥吉拉……”
　　边敲着键盘改写指令边喃喃自语的由美子说完，叹了口气之后结束修改作业。紧接着，她在将座位旁边的安全带紧扣起来之后，随手拿起身旁的红色瓶子打开，并且吞下了瓶子中的某样物品。随着刚刚吞下去的东西的影响，由美子发现自己的眼前景象逐渐的模糊。“就算是我捐弃了生命……也不会让你成为月光女神她们的所有物……”
　　彷佛说出了最后的遗言一样，随手就把红色瓶子抛弃在一边的由美子在说完之后就闭上双眼轻轻的低着头。【测试第二天 机甲步兵整备区 华尔琪蕾系统指挥车】“那麽，现在开始进行模拟战斗测试。”
　　坐镇在系统操作舱里面的翼说着，双手迅速的敲打着键盘输出资料。“小燕，取自上次大天使对抗“哥吉拉”的战斗资料已经送出去了，提醒小蝶小心应战！”
　　“知道了。小蝶？”
　　“系统资讯接收完成，正在进行分析。”
　　小蝶的声音随着虚拟空间中的机甲步兵影像传了回来。“目标接近，判断采取接近战斗模式！”
　　“了解！飞燕呼叫小狐、桑妮、楠叶姊：该我们上场了！亚衣，准备接近战！”
　　“是，主人！”
　　“再次面对相同的敌人是吧……”
　　楠叶露出微笑。“夏侬！斩舰刀准备！”
　　“是！”
　　“琳莎，我们也该把我们当初的战斗方式露个一手给蕾洁拉看看了吧。”
　　桑妮雅露出了笑容。“零距离战斗模式准备！”
　　“了解了。”
　　“羽衣，活动筋骨吧！”
　　小狐吹了一声口哨。“虽然是在虚拟空间里面，可是这个对手却是我们的老朋友喔。”
　　“遵令，主人！”
　　“丽塔小姐，我想先去一下洗手间。”
　　安洁兰向丽塔打了个手势。“这边就麻烦您和雾子小姐多注意了。”
　　“嗯。我正好也想看看上次自己的战法的失误之处。”
　　丽塔露出微笑点点头。“快去快回吧。”
　　【机龙整备区附近通道】正在快步走向洗手间的安洁兰走到一半，却感觉到了某个不寻常的眼神正在从上往下俯瞰着她。“主人，危险！”
　　没等到安洁兰反应过来，已经分别从身上窜出的六个龙女却连手阻挡在安洁兰面前――紧接着就是一阵炫丽的闪光和爆炸将她整个身体给轰得往后飞。“光龙、龙？”
　　幸运的没有受到伤害的安洁兰站起身的时候，却发现面前的银灰色巨型机甲步兵――二式机龙已经在回荡着的紧急警报声和武器攻击的炸裂声中缓缓的离地起飞。而刚刚舍身阻挡自己不受伤害的六个少女，则是随着安洁兰身上的圣龙女神铠甲的碎裂而纷纷摔倒在地上。“到底……这是怎麽回事……风龙、雷龙、冰龙、炎龙？你们都没事吧？回答我！”
　　“太好……了，主人没有……受伤……”
　　全身被血染成鲜红、有气无力的光龙在安洁兰跑过来的时候勉强睁开眼睛，开口说没几个字就从嘴角流出了鲜血。“我们……守护……着主人……的使命……恐怕不能继续……下去了……”
　　“光龙……”
　　“主……人，我们……很高兴……为您奉献……自己的……生命……”
　　同样也是身受重伤的龙挣扎着把手伸出来，紧握着安洁兰握着光龙的手掌的右手。“请您……赶快去告诉飞燕小姐她们……”
　　“龙……”
　　“主人……我们的身体虽然毁损，但是……我们的心意却永远和您一起……”
　　风龙、雷龙、冰龙、炎龙也分别使出了最后的仅存气力爬到安洁兰身边，各自伸出右手握着安洁兰这个时候已经沾满了鲜血的右手。“请主人……快去告诉她们……有危险了！”
　　“……你们……”
　　“能够得到主人这段时间的宠爱……我们已经很满足了……”
　　光龙说着，缓缓的闭上眼睛。“主人能够平安……我们的工作就算是结束了……”
　　“我不要这样……你们快点睁开眼睛啊！”
　　安洁兰惊愕之余，开始拼了命的想要摇晃同时闭上眼睛的六个龙女。“我们不是说好……要一起奉献心力全力保护朵莉丝小姐的吗？光龙、龙、风龙、雷龙、冰龙、炎龙！我求求你们，快点睁开眼睛看着我啊……”
　　然而安洁兰的最后嘶喊还是落空了。六个龙女伤痕累累的遗体随着圣龙女神铠甲的粉碎而化成六道光芒缓缓升上天空，消失不见踪影。“各位……”
　　放声大哭了好一阵子，脸上还挂着泪痕的安洁兰沉默了片刻之后，缓缓的在身上依然衣服破烂的情形之下站了起来。“我绝对不会原谅自己――更不会原谅那个刚刚伤害了你们的那个怪物……我发誓，我一定要亲手抓到那个伤害你们的人！”
　　【半个小时之后 华尔琪蕾系统】“机龙的整备区？”
　　“对，刚刚二式机龙突然被启动并且强行攻击里面的设施――除了三式机龙局部受损、建筑内部设施有部分损坏之外，另外跟随我的六个龙女也……”
　　“难道说……”
　　“……嗯。”
　　聆听着飞燕讶异的声音，安洁兰只是简单的“嗯”了一声。“目前我正在机龙区这边协助紧急救护班处理伤患，你们那边待会儿也要小心！”
　　“小燕！有什麽东西过来了！”
　　丽塔吼道：“翼！赶快切断模拟战斗！有东西正在靠近！”
　　“了、了解！”
　　“大天使各机，准备进行紧急回避！”
　　“是！”
　　“怎麽可以就此让你侵入这里！”
　　丽塔大吼着，瞬间穿上创始・我王凯牙战斗装甲。“放马过来！”
　　“嘎吼――”
　　在空中飞行着的某个物体发出了机械合成的吼叫声，紧接着转变姿态缓缓的降落地面――双眼露出了鲜红色的光芒、全身闪耀着银色光辉的机械怪兽――二式机龙。“尽管放马过来吧，怪物！”
　　丽塔让背后的翔翼圣羽释放所有动力之后飞上半空。“就由我“破坏神”来会会你！”
　　“嘎――”
　　二式机龙张口嘶喊了一声之后，全身上下各种火炮瞬间就朝着丽塔集中射击。“冲击、防护墙――”
　　丽塔左手一张，透明的障壁同时间展开并且成功的吸收了所有的攻击能量。“？”
　　“该我了！旋转、粉碎拳！”
　　猛弓起右手手臂的丽塔紧接着就一拳直接轰出，正中头部目标的强烈拳击瞬间将身高十二公尺的二式机龙打得摇摇晃晃的站不住脚。“嘎……”
　　二式机龙似乎也感觉到面前敌人散发的截然不同的战斗意志，於是在示威性的喊了一声之后随即将推进器的动力全部输出，紧接着飞离现场之后消失踪影。【半个小时之后】“原来如此……”
　　飞燕、翼两个人凝神听完明日香和雪菜边道歉边解释的事情始末之后，叹了口气的同时点点头。“所以有可能偷走二式机龙并且向我们发动攻击的也是她？”
　　“我们也这麽认为。”
　　雪菜点点头。“家城小姐她……似乎对於她一手领导开发出来的两架机龙最后却被董事会决定无偿拨给月光女神运用的决议不能认同，於是想用这种方式来抗拒董事会的决议吧……”
　　“可是连带着却也使得我们的夥伴有所损失……”
　　丽塔搀扶着刚刚忍不住又哭得梨花带雨的安洁兰走过来。“刚刚要不是六龙女舍命保护，只怕安洁兰会被一轮攻击轰得连铺宥际詹换乩矗　
　　“丽塔小姐……我没事了。”
　　抹去眼泪的安洁兰坚强的挺直起上半身。“我要亲手替为了保护我而牺牲生命的龙女们讨回公道！”
　　“……总裁、副总裁！”
　　一个研究人员跑过来。“三式机龙的紧急修复作业已经完成了，可是……”
　　“可是？”
　　“可是……操作整个机龙的基础作业系统由於接收了二式机龙传过来的资料中隐藏的病毒，现在已经陷入无法作业的状态！”
　　研究人员哭丧着脸向明日香报告了这个坏消息。“因此现在的三式机龙……根本就无法启动！”
　　“！”
　　明日香听了顿时目瞪口呆。“怎麽……会这样……”
　　“可不可以……让我去试试看？”
　　“安洁兰？”
　　“我大概知道一些机龙的作业系统构成程序――因为华尔琪蕾系统也有类似的架构。”
　　安洁兰看着飞燕。“机龙和我一样……都失去了最重要的东西――所以应该我也可以顺利的操作她吧。”
　　“小燕，我想我们应该可以帮得上忙。既然华尔琪蕾系统的指挥车都开过来了，不妨就拼看看。”
　　翼也点点头。“就让安洁兰也试试看好了。眼前除了五架大天使可以对抗那个失踪的二式机龙之外，恐怕也只有三式机龙才是我们最重要的压制王牌了。”
　　“嗯。那麽马上进行作业。”
　　飞燕点点头同意。“小蝶，马上回报本部请防卫军展开警戒！对手很可能会直接攻击月光女神总部，特别提醒本部的其他人小心！然后，你留在这边和小狐一起待命。”
　　“了解！”
　　“安洁兰、翼姊、丽塔姊、雾子，我们马上过去三式机龙那边……小狐，你和桑妮、楠叶姊在这边陪小蝶随时等候最新情况――如果真有情况发生的话，就让你们和小蝶的机体装备货柜鸟先冲回去！”
　　“嗯！”
　　【机龙整备区】“外部控制区确认，自动平衡装置良好！”
　　“主作业系统更新准备！”
　　“华尔琪蕾系统连线就绪，机龙内部作业系统资料区删除完成！”
　　“安洁兰，系统连线了――我准备把大天使的基础运作作业系统传送过去。”
　　翼的声音传来。“准备好了吗？”
　　“嗯，我准备好了。”
　　站在三式机龙操作舱入口外面的安洁兰看着面前的三式机龙：尽管刚刚曾经受到攻击或是由於建筑结构的倒塌而造成多处的外表损伤，但是现在的三式机龙依然看得出来有着过去怪兽电影“哥吉拉”中的主角怪兽――哥吉拉的威猛姿态，只不过看起来像是小睡片刻当中而已。“这里是安洁兰，现在准备进入三式机龙的主要操作舱。”
　　【三式机龙 主驾驶舱】把座椅周边的安全带扣上之后，安洁兰缓缓的、深呼吸了一口气。“机龙……我知道你和我一样，都失去了最珍贵的东西。”
　　安洁兰说着，迅速的依照萤幕上的显示拉开隐藏键盘，双手飞快的输入着指令。“但是现在，我希望你能够借给我你的力量，让我可以和你一起奋战下去――直到粉身碎骨、也要战斗到底！”
　　“机龙基础作业系统更新……完成。”
　　“机龙，请你……请你借我力量！”
　　“各区块平行运作程式连结，完成。操作者身分、确认――琉璃堂安洁兰。”
　　“……三式机龙，系统启动！”
　　“了解。身体固定锁解除，动力输出切换完成――自力移动开始！”
　　脸上的浅黄色眼睛亮起了光芒，紧接着两边的红色动力管线也闪烁着光辉。随着安洁兰的操作和众人的惊讶眼神，解开了身体固定锁的三式机龙发出了雷霆般的咆哮。“叽莎啊啊啊――”
　　张开嘴巴的机龙，发出了属於自己的第一次吼叫。“我是安洁兰，确认三式机龙启动程序完成。各武装区块检查，没有异状。”
　　安洁兰的声音透过通讯系统传出来的时候，全场的人们都忍不住发出了欢呼。“系统数据已经登录进入华尔琪蕾系统……刚刚接到本部通讯，防卫军和二式机龙五分钟之前发生交战！”
　　“飞燕通报各机，准备返回月光女神本部！”
　　飞燕下令道：“无论如何都要阻止二式机龙的破坏！”
　　“是！”
　　【当晚 月光女神总部】“看来应该是以我们为目标了……”
　　简单的看了一眼桌上的报告之后，飞伦看了看飞燕。“小燕，你有什麽看法？”
　　“从这些损害报告来看，操纵着二式机龙的家城由美子很显然的并不考虑降落地上作战的方式――从其飞行轨迹和破坏方式就可以看得出来，她也知道大天使机甲步兵的特性就是不能长时间滞留空中。”
　　飞燕叹了口气。“只是如果不尽快解决问题的话，恐怕本部迟早会被她上门并且踩为平地吧。”
　　“既然对方自以为是鸟，我们就来当个专门抓鸟的猎人吧。”
　　小蝶笑了笑。“学姊，我有个不太成熟的想法……不知道您是否愿意听听？”
　　“嗯。”
　　飞燕点了点头，示意小蝶继续。“从上次的“新选组事件”以来，超脑园区一直保持在封锁的状态之下。”
　　小蝶说道：“就刚刚从机龙和大天使的资料连结模式来看，我在猜二式机龙应该或多或少具有侧听华尔琪蕾系统通讯的能力――所以这个计画我想反过来利用这个特性，让她自己上门来找我们。”
　　“反过来？”
　　“嗯，就像前一次学姊你们利用伪造的消息引诱“恶魔花园”组织出现一样。”
　　小蝶一边说着，一边取出似乎老早就准备好的超脑园区地图摊开在桌上。“我的构想是：可以请星云那边提供个一两台报废的机器人先安置在这里，然后……”
　　几分钟之后，飞伦和飞燕都露出了讶异的眼神看着小蝶。“我们居然都没想到还可以用这招！”
　　相视苦笑之后，飞燕摇摇头。“不过小蝶，别忘了上次云影的“哥吉拉”被我们轰成废铁――你认为这招真的可以引诱她出面？”
　　“我想其实她的目的只是想找到并且打败我们，证明我们并没有驾驭“机龙”的能力罢了。”
　　小蝶充满自信的点点头。“而且二式机龙和三式机龙事实上都是取自於电影“哥吉拉”系列都出现过的所谓的“机械化的哥吉拉＝机械哥吉拉”的另类奇特构想，所以我觉得这个方式应该可行――不管是机龙也好、或是机械哥吉拉也罢，虽然在电影中就是为了打败哥吉拉而存在的，最后却都被哥吉拉打倒或是勉强打成平手。”
　　“嗯……眼前也似乎只有这个方法可以一试。”
　　在这段时间之中正好进入办公室，也听了好一会儿小蝶的意见的莉蒂雅和光美这时候都不约而同的点点头表示颇有同感。“飞伦，不妨就照着小蝶的构想进行规划吧？”
　　光美说道。“如果需要重甲小组或是勇者王小组协助的话就请尽管开口。”
　　莉蒂雅接着开口说道：“我们也会全力协助的。”
　　“我想小蝶和我都不太可能是这次的主角――应该是同样因为这只暴冲的二式机龙而失去了最重要的事物的安洁兰和三式机龙吧。”
　　飞燕笑了笑。“飞伦姊，小蝶的计画我投赞成票。”
　　“这应该不用问我的意见了吧，因为我也很同意小蝶的看法。”
　　飞伦也微笑着点点头同意。“小燕、小蝶，捕捉这只暴冲机龙的事情就拜托了！”
　　“了解！”
　　【深夜 月光女神总部 机甲步兵／三式机龙联合整备区】飞燕和机甲小组的成员以及整备人员正在忙着为各自的机体安装武器的时候，独自坐在一旁的三式机龙主操作舱里面的安洁兰则是无声的任由眼泪直落，静静的哭泣着。“主人……”
　　“机……龙？”
　　听见一个娇滴滴的声音而抬头的安洁兰，惊讶的看着面前出现的一个发出身上浅绿色光芒、背后展开着分别具有六组不同颜色龙翼、还带着一条尾巴的龙人少女。“这是……”
　　“不好意思，刚刚从主人的资料之中大概看了一下。”
　　龙人少女忙不迭的鞠躬连连道歉。“其实我也很不想这麽做，只是我觉得有必要安慰现在的主人才能让我的力量完全发挥出来，所以……”
　　“嗯……没关系了。”
　　安洁兰听完之后露出微笑，缓缓的摇摇头。“谢谢你陪我。”
　　“主人，喷射推进背包里面附加的飞弹和火箭弹都已经全部安装完成了。”
　　龙人少女连忙拉出数据画面。“依照飞燕小姐和小蝶小姐的提案，本次使用的弹头都是内装有具有命中之后接触室温就会产生快速硬化效果的特殊捕捉用液态凝胶；而两手手臂外挂的雷射磁轨炮、口吻部内藏的二连装中子雷射炮的动能输出功率，也已经经由整备人员的调整之后减低为原来设计的一半。”
　　“还有其他改变的地方？”
　　“应该是没有了。因为选配用的强化装甲和胸部装甲内构交换式组件――三连装中子雷射炮模组、特殊变形用右手臂“爆裂旋钻”这次都没有运回本部。”
　　龙人少女抬起头看着安洁兰。“主人，推测飞燕小姐的计画应该是打算活捉而不是破坏目标。”
　　“嗯……甚至於你最后的武器“绝对零度炮”也不会用上吧。”
　　安洁兰看着显示在左边萤幕上的能量指数表。“不过就算不会用上绝对零度炮，你的本体能量提供的应战时间也只有两个小时……”
　　“其实我在想，如果主人和我的任务是配合飞燕小姐她们的大天使机动装甲进行联合攻击的话，两个小时的运作时间应该是绰绰有余的。”
　　歪着头想了一会儿的龙人少女露出微笑。“目前唯一的关键，则是二式机龙会不会真的就依照她从华尔琪蕾系统所听到的讯息信以为真的跑到我们指定的地方去。”
　　“一定会吧……她一定会。”
　　安洁兰说完之后沉默了片刻。“对了，还没帮你命名……”
　　“请主人直接叫我“机龙”就好了。”
　　“咦？”
　　“因为我很喜欢这个名字……机龙的意思是指“机械化的龙””
　　龙人少女――机龙看着安洁兰。“……可以吗？”
　　“这里就只有你和我，没有第三个人投票反对吧？”
　　安洁兰笑了笑。“那麽，现在进入待命状态，等到命令一下的时候就……出发吧，机龙！”
　　“遵命！”
　　【隔天清晨五点 超脑园区】“总裁，“哥吉拉”的自动行动模式已经设定好了。”
　　“明白了，各位都辛苦了。现在撤退！”
　　“那总裁您……”
　　“我还有些话想和这小妮子说。”
　　随着技术人员的报告，前一次被飞燕等人联手打成废铁的战斗机甲“哥吉拉”在重新修复并且披上了绿色的拍摄电影专用替身外皮之后重新展现了电影中身为怪兽王的凛凛气势，缓慢而安稳的站稳双脚并且昂首发出吼叫。“嘎――”
　　“虽然这次没有电影摄影机在旁边，也没有演员配合你造势，甚至於你也不会听到导演拿起扩音器大喊着“开麦拉”或是“卡”……”
　　点点头之后下令技术人员离开的明日香拿起通讯器挂在耳边。“但是，无敌的怪兽王啊――能够遏止那暴冲造成恐慌的机械巨龙的，也只有你才可以！”
　　“嘎噜噜噜――”
　　哥吉拉似乎是接收了明日香的意思一样，向着明日香的方向缓缓点头致意。“你就在这边静静的等待着你的敌人吧。”
　　明日香说完之后深深的鞠躬。“然后，将你最强的一面完全展现出来！”
　　【早晨0900 月光女神总部】“二式机龙出现！”
　　翼的声音让窝在大天使机动装甲里面小睡当中的飞燕等人顿时眼睛一亮，全都醒了过来。“正在依照我们预先设定的行动路线前往超脑园区！大天使各机，请准备出击！”
　　“领队通报各机，准备装上货柜鸟！”
　　飞燕下令道：“待会我们要尽可能的利用货柜鸟的滞空时间设法先牵制对方的行动！”
　　“二号机，小狐收到！”
　　“三号，桑妮雅准备就绪。”
　　“这边是四号机楠叶，货柜鸟已经安装完成。”
　　“五号小蝶，天顶已经打开了……不过安洁兰姊姊不一起出发吗？”
　　“小蝶，我大概要晚个半个小时吧。”
　　安洁兰的声音传来。“机龙的推进背包没有办法外挂货柜鸟，所以待会我会设法直接赶去超脑园区。”
　　“收到了。”
　　飞燕点点头。“亚夜，货柜鸟引擎点火！”
　　“了解！”
　　“月光女神机甲小组，出动！”
　　【早晨0905 东京市上空 大天使・亚夜】“主人，目标捕捉了！”
　　亚夜迅速的叫出讯息画面。“机体识别确认……二式机龙！”
　　“距离货柜鸟能量耗尽还有多少时间？”
　　“……十五分钟！”
　　“各机散开，开始牵制攻击！”
　　飞燕下令：“无论如何都要设法让她跟在我们后头！”
　　“了解！”
　　【大天使・羽衣】“羽衣！火神炮弹量还有多少？”
　　“右手腕外挂火神炮的残弹量两千五百发。”
　　羽衣说道：“主人，不过要特别注意扫射的时候会有流弹的问题……”
　　“尽可能把火力集中在那家伙的身上就好啦。”
　　小狐微笑着，右手使出全力握紧手上的操纵杆。“火神炮，攻击开始！”
　　【大天使・琳莎】“主人，飞燕小姐和小狐小姐已经展开牵制射击了。”
　　琳莎不带感情的报告声传来。“二式机龙也发动火力反击……不过确实依照着飞燕小姐的引诱正在逐步逼近当中。”
　　“嗯，我们也该下场搅局一下了。”
　　桑妮雅脸上露出微笑。“琳莎，火神炮保险解除！”
　　“了解！”
　　【大天使・夏侬】“夏侬，肩装飞弹弹匣准备！”
　　“了解了。不过主人……”
　　“嗯？”
　　“肩装飞弹弹匣里面的全部飞弹射出去之后，就只剩下火神炮可以射击了。”
　　夏侬的口气中有点担心。“而我的射击能力又是大天使之中最差的……”
　　“技术不足的部分就用勇气来弥补吧。”
　　“咦？”
　　“如果丽塔在场的话，她也会和小燕说出同样的这句话吧。”
　　楠叶微笑着，拇指弹开了操纵杆上面的按钮护盖。“假如远距离打不中的话，我们就把自己当成苍蝇一样飞到她面前扰乱她！攻击开始！”
　　“是，主人！”
　　【大天使・蕾洁拉】“主人，已经逼近超脑园区上空了――哥吉拉发现！”
　　“嗯，我也看到了。”
　　小蝶看着下方摄影机拍摄到的某个绿色身影。“蕾洁拉，货柜鸟的残存能量？”
　　“最多五分钟。主人，您不会打算……”
　　“是有这个意思。”
　　小蝶微笑着，左手点了一下光学萤幕。“学姊，差不多该可以把她打下来了。”
　　“听到了。飞燕通令各机：目标区已经抵达，准备抛弃货柜鸟――然后就让货柜鸟当成无弹头飞弹朝着目标狠狠砸过去！”
　　“是！”
　　“蕾洁拉，解除货柜鸟之前先设定货柜鸟脱离之后的航向。”
　　小蝶左手迅速敲着光学键盘。“目标锁定，二式机龙！”
　　“了解……目标已经设定完成。”
　　“解除的同时准备降落，听我的倒数……四、三、二、一、货柜鸟脱离！”
　　“货柜鸟脱离开始！减速缓冲推进器动力全开！”
　　【超脑园区】随着五架大天使机动装甲相当有默契的先后抛弃货柜鸟并且缓缓减速落地之后，五枚货柜鸟推进火箭像是被事先设定好了目标一样，毫不客气的就在撞击二式机龙的同时炸裂开来。“嘎啊啊啊啊――”
　　远处待命着的“哥吉拉”也看见了空中炸开的火球，在背上的背脊骨板闪耀着光芒的同时，一道金黄色的电浆能量瞬间从口中直接喷出，向一时之间还没来得及保持平衡的二式机龙补上一击。紧接着随着大地传回的震动，迈开步伐的“哥吉拉”也缓缓前进。【月光女神总部】“二式机龙确认降落！”
　　翼的声音传来。“安洁兰，可以让三式机龙准备出发了。”
　　“了解。”
　　这个时候的三式机龙身上又多了一个特殊的飞行移动装置：从正上方看起来，整个装置的大小和外型很容易就被联想到的是海中的一种生物――别名为“魔鬼鱼”的鱼。银色的宽边三角型翼胴融合造型主机身就像是外挂的滑翔翼一样笼罩在三式机龙的背后；而正后方垂下的尻尾则只有尾端的某个部分自两旁延伸出的金属固定夹扣住机龙的尾巴；而在主机身下方，也垂挂着相同造型的挂勾并且紧密的扣着机龙的脖子两边。具有等同於四倍的货柜鸟全部推力的这个新型移动装置目前没有被定名――因为随着机龙开发计画的宣告结束，这个移动载具甚至於连搭配运用实验的机会都没有就被列为废弃品。不过对於想要亲自替失去的回忆写下镇魂歌的安洁兰和机龙来说，这个移动载具有没有命名都已经不是最重要的问题了。“主人，增装飞行推进器已经准备就绪了。”
　　机龙的声音随着整备区的天顶再次打开而平稳的传来。“超脑园区已经确认有大规模战斗，包括飞燕小姐等人和云影的“哥吉拉”在内，二式机龙正在遭到攻击而手忙脚乱。”
　　“我知道了。准备出发吧，机龙！”
　　“了解！推进器动力全部输出，最大功率！三式机龙，出动！”
　　随着推进器的怒吼，吊挂着三式机龙的大型飞行器在一阵烟雾弥漫之中缓缓的离开地面飞向天际。“座标取得，航向0-6-0，超脑园区！”
　　随着机龙的语音，变换方向的大型飞行翼也紧接着在空中绕了个大圈，随即加速往目标地区直线飞行而去。【早晨0935 超脑园区】“嘎吼呜――”
　　二式机龙身上的特殊材质装甲在吸收了“哥吉拉”喷出的电浆能量波之后，转瞬间就吸收进入体内并且从腹部打开的一个透镜状物体集中释放出强烈的电浆能量回击“哥吉拉”的腹部。“吼――”
　　挨了一发比起自己喷出的电浆能量还强的电浆炮击之后，腹部被贯穿的“哥吉拉”就此失去了下半身的控制能力，当场两腿一软砰的坐倒在地。“主人！“哥吉拉”大破！”
　　亚夜的声音把目瞪口呆的飞燕的注意力给拉了回来。“刚刚那个能量是将“哥吉拉”喷出的电浆火焰完全吸收之后加以提升威力反击，看来应该是二式机龙的特殊武器――“电浆榴弹炮”没错！”
　　“啧，没想到这个家伙还有这麽一招！”
　　飞燕忍不住暗自骂了一声。“亚夜，提醒各机小心！”
　　“了解了……翼姊来讯，三式机龙接近！”
　　“我还在想说安洁兰也该到了吧。”
　　飞燕露出苦笑。“机甲小组各机准备散开！接下来就交给安洁兰了！”
　　“遵令！”
　　【超脑园区上空 三式机龙】“主人，云影的“哥吉拉”确认腹部有贯穿性的重创，目前无法移动。”
　　机龙的身影再度出现在安洁兰身边。“飞燕小姐已经下令大天使各机散开，我们可以下去了。”
　　“直接从空中降落吧。”
　　“咦？”
　　“机体固定锁准备解除，所有推进器动力全开。”
　　不待机龙反应，安洁兰迅速的拨动右手边的两个开关。“动力控制喷嘴、背部推进器喷嘴准备全部动力输出，就绪。武装保险，解除。射控系统解算，完成。三式机龙，解除机体固定锁！”
　　解开了推进载具的三式机龙只有短短的展开双臂在空中漂浮了片刻――紧接着随着全身总共六个地方的推进器喷出的猛烈火焰带来的推进动力，像炮弹一样直接瞄准地面上的二式机龙就冲了过去。随着强烈的碰撞声响，原本准备锁定飞燕的二式机龙就这样硬生生的被三式机龙给撞得往后弹开了大老远的距离，并且和动弹不得的“哥吉拉”当场撞在一起。“叽嘎――”
　　站稳脚步的三式机龙，随即发出了充满挑衅意味的吼声。【超脑园区】“机体状况报告？”
　　“是！刚刚的冲击对於机体损害轻微，所有武器都可以正常运作！”
　　“好极了……攻击开始！”
　　“遵命！背部推进器火箭弹、导弹全弹发射！双手手腕磁轨炮、口吻部中子雷射炮攻击开始！”
　　尽管二式机龙身上也装备了可说是火力更强的机械破坏炮（口吻部）、飞弹（两肩和腰部两侧）、中子雷射炮（推进背包）和刚刚一击就轰得“哥吉拉”失去移动能力的电浆榴弹炮（腹部中央）但是在遭受使用特殊弹头先制攻击的三式机龙一阵飞弹乱炸之后，很快的二式机龙也发现自己竟然被弹头炸裂之后产生的特殊凝胶固定住身体而无法移动。不过二式机龙这个时候发射的小型雷射炮（安装在头部两眼内侧）却也准确的命中了三式机龙的火箭弹弹匣和两手手腕上面的磁轨炮并且加以破坏。“安洁兰，损坏情况报告！”
　　“没事，飞燕小姐――机龙还可以继续战斗！”
　　安洁兰简单的看了一下损坏状况显示。“背部推进器受损，准备强制排除。”
　　随着安洁兰的操作命令，猛然向下弯腰的三式机龙接着就把推进器给强制发射出去――直线飞行的推进器很快的就撞上了动弹不得的二式机龙的机体，爆炸之后产生的破片也再度造成机体的损伤。“仔细的看着……这就是机龙的真正力量！”
　　踩下踏板的安洁兰低声说着，三式机龙随着她的操控突然之间就冲上前去，并且狠狠的连续挥动手肘给予二式机龙强烈的打击。彷佛是为了发泄失去最重要的事物的痛苦一样，安洁兰操控着的三式机龙对於面前动弹不得的二式机龙发动的攻击可说是完全毫不留情的痛击。连续的手肘攻击、手掌拍打、甩尾横扫、甚至於是双手揪住二式机龙的头之后狠狠的给予头锤……每一次的痛击都让飞燕等人看得目瞪口呆，根本没想到惹火了一向都是好脾气好说话的安洁兰的下场居然会是这麽恐怖。“主人，可运作能量剩下百分之四十五。”
　　正当安洁兰毫不留情的准备继续痛打的时候，机龙开口了。“请准备使用绝对零度炮。”
　　“……嗯，等一下。”
　　安洁兰说着，随即操控三式机龙的双手使出全力扭断了二式机龙驾驶舱所在的头部，并且全速退开了好一段距离。“绝对零度炮发射准备。”
　　“了解……能量转换开始。绝对零度炮，炮口开启！”
　　三式机龙胸口的T字型装甲这时候分别往三个方向展开――除了三片集中能量用的能源反射片之外，位居胸口正中央的最后武器“绝对零度炮”也开始逐渐的凝聚起超低温的能量球。“主人，接收到来自“哥吉拉”发出的电子讯息。”
　　机龙报告道：““Go Ahead，Make my day”绝对零度炮能量集中完成，保险解除。”
　　“我还以为那只大家伙会说什麽“阿斯塔拉比斯塔，宝贝”这种怪腔怪调的话呢。”
　　安洁兰露出苦笑，右手随即扣上绝对零度炮的保险开关。“保险解除，绝对零度炮……发射！”
　　“绝对零度炮，发射――了！”
　　湛蓝色的超低温光球砰的从炮口飞出，紧接着在命中目标的同时迅速的将目标物――失去头部的二式机龙和动弹不得的“哥吉拉”给冻结成为巨大的冰块。紧接着，三式机龙稍微抬高尾巴并往地上轻轻的一敲。随着敲击所产生的强烈震动，被冻结成为超低温冰块的两架机体瞬间被粉碎得和灰尘没有两样。“目标确认完全破坏。”
　　安洁兰说道：“机龙残余能量剩下百分之五，可能需要再次补给才能够继续进行移动。”
　　“了解――这个交给星云去烦恼吧。”
　　飞燕的声音传来。“现在先确认犯人是否还活着。”
　　“明白了。”
　　【半个小时之后】“主要死因应该是服用过量安眠药自杀。”
　　西露菲看完覆盖着白布的由美子的铺逯后放下白布，让随后待命的两个医护人员扛离现场。“也许，她天真的认为只要这样的话，自己的灵魂就可以和二式机龙永远在一起，成为无法被其他人顺利控制的存在――就像丽塔当初那样。”
　　“……这麽说我们之前都是在和一个失控的电脑程式彼此交战！”
　　安洁兰看着西露菲。“只是为了阻止这个乱来家伙的暴冲，我的六个好妹妹和机龙原本的记忆就这样消失不见了……我、我不能接受这样的结果！”
　　“安洁兰姊姊。”
　　“小燕……”
　　“我们“月光女神”取名来源的雅特蜜丝女神，也曾经因为某些事情而失去了自己最心爱的恋人。”
　　飞燕温柔的拍拍安洁兰的肩膀。“但是身为被信仰的女神，她也只能够把自己的悲伤隐藏起来，更努力的保护着赞颂她的名号的、需要被她保护的信徒们。我想龙女姊姊们应该也是为了要保护她们最信赖、最爱的她们的主人――你的安全，才会大胆的舍弃自己的生命来保护你的吧。”
　　“嗯，小燕说的没错。你有六个足以被人们永远赞颂为“勇者”的好姊妹，这才是比较重要的吧。”
　　陪同西露菲前来的丽塔也点点头。“而且你不是也说过吗？“直到粉身碎骨，也要战斗到底”六龙女们也是信奉着相同的意念，所以她们也会为了保护你而宁可让自己粉身碎骨……不是吗？”
　　“各位……”
　　“哎唷，像这种时候拉上床做爱保证第二天就可以抹乾眼泪罗。”
　　莉蒂雅突然出现在众人面前。“我说安洁兰，你大概是最近忙着工作，很久没被我的大棒子给“教育”了一下是吧？今晚乖乖找我报到！”
　　“哪、哪有这回事！”
　　安洁兰一听，顿时脸颊羞得和苹果一样红――旁边的其他人则是各个露出脸上三条黑线的表情苦笑看着她们两个。“而且这个时候――或是今晚被大姊您给拉上床去“教育”的话，天知道我明天还有没有办法下床继续工作……”
　　“这才像是你会说的话。”
　　意外的，莉蒂雅听了之后倒是没有生气，只是拍拍安洁兰的头。“好啦，该把眼泪擦乾罗――还哭丧着脸的话小心被龙女们笑！”
　　“嗯……”
　　安洁兰默默的擦掉眼泪之后，这才露出了笑容向莉蒂雅鞠躬。“大姊，谢谢您……”
　　【一个星期之后 月光女神总部】“所以……最后确定移转的只有三式机龙和专用的配备吧。”
　　站在整备区的走道栏杆旁边，安洁兰和飞燕正在俯身看着底下穿着白色服装的整备人员於三式机龙的附近忙东忙西的进行各部位系统检查。“明日香有没有说二式机龙怎麽处置？”
　　安洁兰问道。“听说董事会还在争论，所以暂时没有定案。”
　　飞燕笑了笑。“不过你和机龙的搭配战斗实际成绩倒是被她们看上了――还相当满意，因此她们其实也很想归纳一个共同的决议出来，希望你能够过去担任测试人员。”
　　“那种建议就不必啦，我宁可跟着大姊、朵莉丝和你们一起为了打击罪恶而努力。”
　　安洁兰一听到建议之后，她的头顿时猛摇得和波浪鼓没两样。“虽然说随着六龙女的消失，使得我失去了她们赋予的双性徵――但是我现在更满足於这个“打击犯罪的女警”的身分。”
　　“这样啊……也好，那我就请飞伦姊代替你推辞她们的好意好了。”
　　飞燕露出微笑，拍拍安洁兰的肩膀。“待会要进行新武器的测试，可别发呆太久。”
　　“嗯。”
　　“主人，特殊攻击装备“爆裂电钻”已经准备好了。”
　　机龙的声音传来。“三连装中子雷射炮模组、机体强化装甲和背部推进器已经更换完成，随时可以展开测试。”
　　“我听到了。驾驶舱准备开启！”
　　“了解！”
　　虽然失去了六个情如姊妹的夥伴和她们赋予自己的特殊体质，但是安洁兰这个时候却逐渐的重新下定决心：因为她知道，她得到了一个和自己一样曾经失去过最重要的东西的好夥伴――而且她的朋友们也都陪伴在她的身边，并没有因为自己的体质变化而有任何的奇怪眼光。而现在，她的身分又多了一个：月光女神特警队机甲小组决战兵器――MFS-3三式机龙的唯一操作者。“我们上吧，机龙！”
　　随着安洁兰发出的喊叫声，双眼亮起黄色光芒的三式机龙重重的往外踏出了一大步。
    5.7 失落的文字世界
    【5.6结束之后隔天 月光女神总部】
    清晨六点钟，过去这个时候一向还会多待在温暖的被窝里面小睡半小时的安洁兰相当意外的早起。掀开身上覆盖着的棉被、赤裸着双脚踩上地板的安洁兰，就这麽在身上只有一件睡衣的情形之下走向浴室并且打开热水彻底的冲洗着还不算是完全从前天的测试之后恢复疲劳的身体。今天，她还有件很重要的事情要做。淋浴过后，一丝不挂的安洁兰拿起浴巾擦乾身体并且走出满布蒸气的浴室，来到房间里面设置的专用化妆台前面之后坐了下来――接着拿起桌上的剪刀。只听到“嘎喳”一声，原本长度超过安洁兰臀部的天蓝色长发就这样在手中剪刀的整齐剪裁之下减少了一半的长度――剩余的长度虽然说还有过肩，但是毕竟还是无法与过去被称为“冰雪圣女”时代、接近等身长度的天蓝色长发相比。紧接着，安洁兰细心的将剪下的长发一边上自己爱用的金色缎带固定起来之后，在断发的另一边则分成六小堆、分别依序上红色、蓝色、黄色、绿色、白色和黑色的六条小缎带。将绑上缎带的天蓝色断发装入前几天购买的一个透明玻璃盒子里面之后，安洁兰抬起头看着镜子里面的自己。“我们……一直都会在一起的。”
　　喃喃自语着，安洁兰彷佛从镜子里面看到六个为了保护她而牺牲自己生命的龙女们的微笑。“希望你们能够继续借给我力量和勇气……让我可以继续保护我重视的夥伴们……”
　　【早晨0700 月光女神总部大楼后方 “女神的花园”】
    将盛装着前几天亲手打断成两截、装饰的宝石也粉碎为碎片的圣龙女神之杖的木造箱子打开之后，一身白衣的安洁兰才把一个小时之前剪下并装入盒子里面的头发放入箱子里面。“此后，我就不再是具有驱使六龙能力的“圣龙女神”而是为了打击犯罪而重生的琉璃堂安洁兰。”
　　在包括重甲小组组长莉蒂雅率领的全体重甲小组成员，以及勇者王小组组长丽塔、机甲小组组长飞燕和担任祭祀工作的特殊事件调查小组组长御前的共同见证之下，以这个仪式替前次任务中因为保护自己而丧命於炮火之下、乒俏薮娴牧女们略表“安葬”之意的安洁兰一边说着，一边亲手拿起封锁箱子用的槌子和钉子亲自敲下了第一根封箱钉。“我的一部分将与你们的神灵永远陪伴在一起……祈愿你们在天之灵能够继续照顾我们，让我们能够继续守护这个过去你们用无上勇气守护着的都市……”
　　第一根钉子敲下之后，御前不发一语的从安洁兰手中接过槌子和钉子继续敲着。紧接着在所有十六根钉子全部敲下之后，飞燕、丽塔和莉蒂雅也分别放了三样东西在盒子上面――六枚月光女神的徽章、六个仿造G晶石造型的绿色水晶、还有过去螺旋皇家成员才有资格佩带的皇室成员代表信物――一组以一个金色的钻头作为标志、分别有六种颜色代表六龙女的螺旋皇家别针。“菲儿，该你上场了。”
　　御前确定所有的东西都准备就绪之后，左手招了招站在后面的菲莉亚。“嗯。”
　　彷佛也知道自己待会的工作是什麽一样，一向嘻皮笑脸随时讨棒棒糖的菲莉亚也难得的露出了冰冷而专注的神情――紧接着她拔出挂在左腰上面的纳希尔圣剑。“藉由我母亲传承的伟大的红龙之血脉、与我父亲留存於体内之无穷的人类智慧为名……”
　　菲莉亚沉稳的声音念着：“请赐予我脱胎换骨、宛如浴火再生的凤凰身上无穷无尽的不灭之烈焰，引导奉献勇气守护生死誓约的龙族们前往彼等安息长眠之地，等待来生再续誓言！”
　　随着菲莉亚的声音，纳希尔圣剑上面刻印着的文字闪烁着红色的光芒――紧接着从剑身喷出的火焰迅速的把面前的箱子烧得完全不剩下任何灰烬。“那麽，开始工作吧。”
　　等到菲莉亚收起圣剑之后，飞燕才淡淡的开口。“将对於夥伴们的思念放在内心的最深处，把夥伴们临死之前的嘱托当成我们必须扛在肩膀上的责任！”
　　【三天之后 月光女神总部】
    “都只要求出版社要注意排版问题？”
　　飞伦和飞燕露出讶异眼神看着刚刚才回到总部承接新案件的光美和安洁兰。“小燕，你的看法如何？”
　　飞伦转头看着皱眉的飞燕。“老实说，我还是第一次遇到这麽奇怪的怪人呢。”
　　飞燕耸耸肩膀。“安洁兰姊姊，受到牵连的出版社有多少家？”
　　“受到牵连的出版社的清单都在这里。”
　　安洁兰说着拿出电子记事本。“对了，上次来参加过国际网路作家会议的另一位女王级作家――静水月小姐刚刚捎来电子邮件：这两天她会为了出版的小说第一刷错误百出造成的问题亲自来访。不过，她指定要我们派出人员担任她来访这三天的个人保镳。”
　　“我跑一趟好了。”
　　“小燕？”
　　“或许身为作者的她会有一些我们根本想都没想过的观点也说不定。”
　　飞燕笑了笑。“而且听说她也是和上次来东京市主持会议的芳子内亲王、雪舞公主并列为“情色女王”的几个女性名作家之一，也许她的写作和洽询出版的经验或多或少可以帮上些忙。”
　　“嗯……这麽着，安洁兰你也去好了。”
　　“我？”
　　“光靠小燕一个人当保镳，老实说我有点担心。”
　　飞伦微笑看着安洁兰。“有你在的话，小燕至少可以稍微减低一些负担――而且，你和小燕不是已经主动承接下了这个案件的调查工作？”
　　“了解了。”
　　“那麽我们也得尽快做好准备，至少去接机的时候不要太难看。”
　　飞燕露出微笑，和安洁兰同时向飞伦举手敬礼。“飞伦姊，飞燕和安洁兰从今天开始承办本案。”
　　【东京国际机场 贵宾通关区】
    飞燕和安洁兰抵达之后没有多久，一个身穿中式白色镶金旗袍、踩着白色高跟鞋，黑色的长发成两条辫子、面貌清秀、身裁匀称的少女就已经主动迎上前来并且挥手打招呼。“请问是白飞燕小姐？”
　　少女露出微笑先开口之后，缓缓鞠躬。“我是静水月。”
　　“啊！”
　　等到少女重新抬起头的时候，安洁兰忍不住错愕。“您是……这不是秋筱宫的水月内亲王殿下吗？”
　　“……您是……安洁兰？”
　　少女也压抑不住脸上的吃惊神态，定了会神才认出了长发已经截短至少一半长度的安洁兰。“哎呀，好久不见了――没想到您终於愿意剪短自己的头发啦？”
　　“呃……因为发生了些事情，所以……”
　　安洁兰不好意思的笑了笑。“小燕，秋筱宫水月内亲王殿下和芳子内亲王一样都属於日本皇室成员，不过她们算是血统比较远的亲戚。”
　　“我的上一代和芳子内亲王的上一代算是表姊妹。”
　　静水月的脸上露出微笑，补充说道：“我小时候的名字单名一个“静”成年之后接受天皇赐封名号“水月”所以就连起来当成写小说用的笔名了。”
　　“原来如此――欢迎殿下您再次来到东京，我是飞燕。”
　　总算弄清楚关系并且找到话头的飞燕也露出微笑，鞠躬致意。“这次由我和安洁兰来担任您访问期间的私人随扈。”
　　“有劳两位了。”
　　静水月也鞠躬回礼。“这次虽然时间匆促，还请两位多多指教。”
　　【机场往市区方向 湾岸高架道路】
    “连为殿下出版作品的出版社也接到“校正者”的炸弹警告？”
　　专心掌控着方向盘的飞燕听到静水月的说明之后也忍不住愣了一下。“这麽说，“校正者”对於目前网路小说出版之后内容发生的严重印刷缺失算是有相当大的反弹罗？”
　　“嗯嗯，虽然说东京都警视厅那边后来检查炸弹的结果发现都是无法引爆的“诈”弹。”
　　和安洁兰一起坐在后座的静水月点点头。“不过，宫内厅的官员们对此都是大为紧张――毕竟我和小芳两个人都具有皇室成员的身分，被人知道我们私底下是个专门写些网路情色小说来抢市场的女作家的话，恐怕后面的麻烦就会没完没了了。”
　　“这个家伙……还真是怪人呢。”
　　飞燕忍不住叹了口气。“人家设置炸弹的目的是为了敲诈大笔金钱或是要求什麽政治上的条件之类，她设置炸弹的目的却只是为了要求看到排版好一点的小说！”
　　“不过眼前虽然出版社接到的都是假炸弹，总还是要想办法在她寄出真的炸弹之前阻止她吧。”
　　安洁兰插嘴说道：“小燕，你别忘记了：万一她寄出真的炸弹而我们又掉以轻心的话，会有人因此死在爆炸之下的！”
　　“总之，待会我们先去殿下的小说代理出版商那边。”
　　飞燕说着，转动方向盘让爱车进入通往市区的交流道。“至少，我想知道到底“校正者”为何会对於印刷产生严重偏差缺失的小说会有如此大的反弹。”
　　【东京市区 星空之路轨道电梯内部商业区 某出版社】检视过出版社收到的“诈”弹之后，飞燕这才稍微松了口气。“那个……请问有没有办法从寄来的地址中确认对方的身分呢？”
　　担任这家出版社编辑（静水月介绍的时候说的）的一位金发眼镜女性看着飞燕，提出了这个问题。“至少我们在收到修正过的小说之后可以顺便寄出去给“校正者”表示我们有诚意解决这些问题……”
　　“这点恐怕不管用――为了掩饰自己的行踪，通常类似这种炸弹威胁的寄件者不管使用的地址和寄件人资料都会是假的，根本无从查询起。”
　　飞燕摇摇头，叹了口气。“这麽说吧，我们的同僚也分别接到其他出版社的报案、并且也处理了相关的炸弹邮件――可是在整合这些寄件者的资料的时候，却发现循线追查之后的地址和寄件人都是假的――可见“校正者”其实也很知道我们有可能会插手追查她的身分，於是也跟我们玩起猫捉老鼠的游戏。”
　　“嗯……飞燕小姐，有个可能性我们似乎都忘记了。”
　　在旁边正在翻阅着几本还没重新送回印刷厂修改的小说的静水月说着，突然抬起头看着飞燕。“老实说我觉得，这个所谓的“校正者”很可能和我们的工作有关系――搞不好是和我一样的作者！”
　　“咦咦？”
　　飞燕忍不住转头看着静水月――安洁兰也露出了纳闷的眼神看着她。“老实说，身为作者的我对於这样草率的排版印刷结果自己都不满意……”
　　静水月说着，将一本封面被两道红色圆圈圈起来的词句的小说拿到飞燕面前。“在我说明之前，请您先自己看看里面的内容吧，飞燕小姐。这种情形也难怪会让作者发狂嘛……搞出一堆自以为是的小聪明手段想要推销新出版的书籍，结果却因为没有仔细的进行校正和排版却弄出了反效果出来！”
　　接过小说的飞燕大概看了一下封面――除了画家精心绘制的封面图案之外，在图案左侧却莫名其妙的加上了两句类似打广告的语句。然而虽然扣除了两句广告辞之后的小说的外表还算精美，翻阅内页之后飞燕却发现：整本小说的错字和遗漏字多到除了离谱不足以形容的惨况，甚至於还有整篇段落都不见了的情形发生。“我想中国谚语说的“金玉其外、败絮其中”大概就是指这种情形吧。”
　　飞燕大概翻阅过小说之后忍不住叹了口气。“殿下，依照您的看法，整件事情的犯人莫非是和您一样的网路小说作者？”
　　“恐怕不会错。”
　　静水月坚定的点点头。“所以，这个作者应该不会使用真正的炸弹来攻击出版社――因为这样也等於减少了自己的作品的推出管道。”
　　“小燕，市区内的出版社也许会有共通的印刷厂作为印书的管道……”
　　安洁兰看着飞燕。“不妨从这个方向着手去调查看看？”
　　“嗯。”
　　飞燕点点头，随即拿起行动电话。【市区某处印刷厂】“负责排版的电脑中毒？”
　　前来调查的小狐和朵莉丝听完印刷厂负责人的说明之后彼此对望一眼。“所以，最近这阵子从你们这边出去的小说退货的机率也是出乎意料的高罗？”
　　“嗯，严重到已经可说是差点被告上法院了。”
　　印刷厂的负责人――一个满头灰发的中年女性忍不住叹气之余猛摇头。“而且再加上前一段时间负责检查书本内容有无错误的专门检查者又辞职不干，或许更因此提高了出现问题的机率吧。”
　　“是吗……我们了解了，谢谢您拨空接受调查。”
　　朵莉丝点点头之后，和小狐同时起身向负责人道谢。“请您放心，这件事情应该很快就会落幕的。”
　　“真的吗？”
　　“这点请您安心，因为您也一样是这次事件的受害者。”
　　小狐微笑道：“相信过不久之后您可能又要开始继续徵求校正的专业人员了。”
　　【两天之后 月光女神总部】“看起来最近的网路小说出版发生问题，应该是和前一段时间搞得网路犯罪科上上下下鸡飞狗跳的变种审核程式病毒“委员会”有关。”
　　在听完了来自飞燕、小狐两方的调查报告和静水月的补充说明之后，飞伦露出微笑。“不知道是谁想出来的怪点子，希望藉由预先输入查核条件的“委员会”程式来自动分类限制级和普遍级的小说内容――然而这个程式却在第一次公开之后没多久就发生严重的程式错误，紧接着所有安装这套程式的印刷厂排版用电脑也跟着起了“机瘟”会把所有被认定为“限制级”内容的东西不是大砍就是乱改……前两天网路犯罪科的同僚们才把原来的程式设计师给请了回来，要她负起责任进行修改工作。”
　　“我在想……也许，“校正者”就是因为不满於自己所希望看到的、每个作者全心雕琢的小说文字居然被个根本没感情――甚至於还乱来的电脑程式给改得乱七八糟的，所以才会决定以假炸弹来引起出版这些小说的出版社的注意吧。”
　　静水月说着，轻轻的摇了摇头。“虽然说，她某种程度上面也算是达到了目的――原来引发问题的程式现在也正在进行移除作业；但是对於不管是出版社、印刷厂、书店、作者、读者来说，这个无聊还捅出大纰漏的程式都已经造成了相当严重的伤害……”
　　“总之，我们目前比较困难的问题是要不要继续追究“校正者”的责任。”
　　小狐转头看着飞燕。“姊，你的决定呢？”
　　“没有什麽合情合理可以追究的法规吧――毕竟，她和一般的炸弹恐怖份子所做的事情和要求几乎可以说是八竿子打不着边。”
　　手上拿着一杯冰红茶，站在窗口的飞燕转过身来。“只能说是她以自己的经历和手段把读者的心声以强硬的方式表达出来，这样的行为有什麽法律可以约束并且谴责？”
　　“也对，至少她并没有提出要求说如果不校正的话将会寄出真的炸弹或是什麽的。”
　　朵莉丝耸耸肩。“就算以恐吓罪名来逮捕并且起诉，在法理上也站不住脚。”
　　“不过稍微对她做点小小的警告也是应该的――至少这种玩笑并不好笑。”
　　安洁兰说道：“而且她虽然没有意图要以真正的炸弹来作为最后手段，光是假炸弹造成的心理恐惧就足够被冠上恐吓未遂的罪名了，不是吗？”
　　“也不见得完全适合用这个罪名来逮捕并且起诉啊，安洁兰。”
　　飞伦露出微笑。“她有提出任何要求吗？没有吧，每个出版社收到的东西都一样――一本被排得乱七八糟的该出版社出版的小说，一个假炸弹，还有一篇反应排版问题的读者来信。也许她知道这样的方式对於她应该会被起诉的罪名造成无法成立的效果，而又只能想到以这样的方式来突显问题，所以才会让各个出版社都闹得人心惶惶的。”
　　“难道说我们真的拿她没有一点办法？”
　　安洁兰忍不住看着飞伦。“恐怕目前是没辄了。”
　　飞燕接了下去。“不过也好，就让这个神秘的“校正者”继续保持神秘下去吧――或许某一天，我们也可以看见她的小说顺利而内容正确的出现在书店的架子上面，成为畅销小说也不一定哩。”
　　【隔天 东京国际机场】“没想到你们只花几天时间就把真相给查出来了――虽然没办法确定“校正者”的身分算是小遗憾。”
　　静水月微笑看着来送行的飞燕和安洁兰。“回去之后我还真想请你们来帮宫内厅的官员们上课，至少让她们学会分辨出真相的过程。”
　　“这种事情毕竟还是交给专业的警方来处理比较好吧。”
　　飞燕露出微笑。“不过，也要顺便恭喜殿下的第一本小说能够出刊――虽然说我对於催眠类的小说没有太大的兴趣去看就是了……”
　　“其实很多方法都可以用来催眠，只不过差别在於用的方式是不是可以被看得出来而已。”
　　静水月微微一笑之后，看了看手表并接着向两人鞠躬道别。“不好意思，我预定的登机时间到了。以后希望我们还能有更多切磋的机会――这次真的谢谢两位和月光女神特警的协助。”
　　“哪里的话，下次殿下如果有新作品能够顺利发表，对於我们来说就已经是很大的感谢了。”
　　目送静水月的身影消失在登机门之后，飞燕这才松了口气。“我想也多亏了“校正者”多管闲事，才有更多愿意奉献心血的作家们投入网路写作的行列吧。”
　　安洁兰看着身旁的飞燕。“可是很奇怪，小燕――我以前怎麽都没听你提过你有看网路小说？”
　　“嗯……现在知道也没差吧，安洁兰姊姊。”
　　飞燕神秘的露出微笑，接着转身离开。“话说回来，严肃的东西看太多了不也需要小说来调剂一下？”
　　“你啊，真是的……”
　　看着飞燕轻快的踏出步伐，忍不住猛摇头的安洁兰露出苦笑之后随即快步跟上飞燕的身影。
    5.8 选美风云
    【5.7结束之后一个月 伊势东照神宫】
    “……依循着被赞颂的、被高声咏叹的神圣的名字为名，我命令你――面前的恶鬼，速速离开！”
　　随着双手交错在胸口的十字型前方的空间喷出火焰，被当作目标的稻草人在转瞬之间就化成火把迅速燃烧得一乾二净。而刚刚使出全身的法力发动攻击的蓝衣修女则是不太满意的叹了口气，放下双手。“怎麽了？早上练到现在还不累啊？”
　　穿着巫女服出现在修女身旁的御前露出微笑。“妾身虽然大概知道你使用的驱魔方式是藉由“赞颂你所信仰的神的名号”来给予力量，可是太过劳累也不是好事情喔。”
　　“嘿嘿，总觉得自己的力量还不足以和您的两位师妹并驾齐驱嘛。”
　　看了一眼御前的蓝衣修女――玛莉亚・欧斯特忍不住苦笑，接着吐了吐舌头。“而且深入研究过你们所使用的驱魔方式之后，越想越觉得我们传统学习的驱魔方式似乎都是建立在金光闪闪的东西上面。”
　　“其实只要相信那种力量会帮助你就很够了，至於仪式的器具好不好倒是其次的问题吧。”
　　御前微笑着点点头。“对了，怎麽你们那边还没把你给找回去？”
　　“这个……大概她们是认为我在这边的话可以多偷学一点您和两位小姐的除魔心得吧？”
　　玛莉亚笑了笑。“说到这个……宫司长，最近您怎麽没有去月光女神特警队总部晃晃？”
　　“喔，飞燕小姐她们最近接下了世界小姐选美的保安统筹工作，这阵子正在忙着呢。”
　　御前看着从神宫的广大腹地了望过去可说是一览无遗的海景。“不过，前几天听说入围之后并没有获得决选资格而落选的小姐们先后传出失踪事件，妾身认为她们这时候也已经算是忙得焦头烂额了。”
　　““灭种战争”之后的第一次世界小姐选美吗……”
　　玛莉亚说完忍不住叹气。“我还真不懂，明明整个世界都剩下女性这个单一的性别了，举行这种比赛的意义到底又在哪边？”
　　“这就是人啊――某些劣根性是不会因为发生了重大的事情而改变的。”
　　御前笑了笑。“像是“与他人比较”的心态就是其一。不过……”
　　“不过？”
　　“妾身比较在意的则是从比赛筹备期间就传出的某个小道消息。”
　　御前看着玛莉亚。“有传闻说，主办这次世界小姐选美的某个主办者事实上还是把美丽的女性当成动物来洗脑、培养成为性玩具的“美女牧场”的主使者。”
　　“您是说把参赛的美女们都用非法手段弄成现在的小乖一样？”
　　玛莉亚有点讶异的回看着御前。“这麽说……飞燕小姐她们现在在忙的事情也是指……”
　　“恐怕就是指这件传闻。”
　　御前缓缓的点了点头。“希望这件事情只是传闻而非事实――飞燕小姐的父亲过去最痛恨的就是把人当成宠物来养、来取悦自己的那些所谓的“名流”虽然说菲儿把小乖调教成这样算是小乖自己罪有应得，但是比起小乖，无缘无故就被当成动物来被虐待的女孩子更可怜吧……”
　　“喵呜――”
　　“怎麽了？”
　　正准备接着开口的玛莉亚看着跑到身边坐下之后开始磨蹭着自己的小乖。“想吃饭啦？”
　　“喵――”
　　出乎意料之外的，小乖却是猛摇头――接着张口咬住玛莉亚的修女长袍就往某个方向拉。“大概她想要你去看什麽东西吧。”
　　御前笑了笑。“小乖，麻烦你带路。”
　　“喵！”
　　【神宫后方的树林内】随着双手双脚撑着地面快速飞奔的小乖来到树林内的御前和玛莉亚，在看到小乖使劲的用双手抱住某个东西从树林中拉扯出来的时候都是面露惊讶之色。一个全身伤痕累累、被打扮成为和小乖身上的猫女装饰不相上下的裸女铺寰驼怊岜焕了出来。“这到底是……怎麽回事？”
　　玛莉亚惊讶的看着拖出铺逯后不舍的在铺宓纳砩咸蚶刺蛉サ男」浴！肮司长？”
　　“妾身知道了。”
　　御前随手就拿起行动电话。“……飞燕小姐？御前。是……这里刚刚发现铺濉…”
　　【当晚 东照神宫主殿】“没弄错的话，这个死者应该就是参加世界小姐选拔的其中一个人――代表中国前来的方蕾凤。”
　　飞燕看着正在一旁敲着电脑打报告的西露菲。“怎麽样？有什麽发现？”
　　“嗯……死者的主要死因是在脖子上留下的掐痕――可能是因为强制性爱的过程中施加的过度窒息导致死亡的。”
　　西露菲头也没抬的继续敲键盘打报告。“另外死者身上的猫耳发箍、插入屁眼里面的猫尾巴确定和小乖身上的东西来自同一家情趣用品商店――楠叶刚刚已经和小狐前往查探了。还有，死者的左手手肘上有疑似被注射药品的针孔；另外上半身的两个乳头、下半身的阴核都有发现穿刺伤痕；下体内部、口腔内部组织都有发现类似精液的残存反应。”
　　“所以是被轮奸致死？”
　　御前插嘴问道。“死亡的时间已经超过两天，能够看得到的讯息大概也只有这样――不过可以确定的是，发现地点的神宫后方树林应该不是被杀害的第一现场。”
　　敲了一阵子键盘之后的西露菲这时候总算抬起头来。“不过小燕，有件事情我倒是蛮纳闷的……”
　　“嗯？”
　　“死者的后颈、双手上手臂外侧、下体阴核上方的皮肤都有留下类似条码的刺青。”
　　西露菲说着就把笔记型电脑转给飞燕和御前。“刚刚查了半天所有生产条码辨识装置的公司，没有一家公司有生产类似的条码识别系统……你的看法如何？”
　　“这下头大了……”
　　飞燕看了一会儿之后也忍不住叹气。“小兰姊那边的回应呢？”
　　“她们那边也正在调查――因为参选世界小姐之后也宣告失踪的日本小姐的铺遄蛱煲脖环⑾制置在皇宫附近。”
　　西露菲看着飞燕。“小燕，我觉得……似乎又是那个当年让你和小狐的父亲因而展开扫荡行动的那个组织又重新换了个样子卷土重来吧？”
　　“希望不是……如果是的话，我绝对会要她们好看！”
　　【小笠原群岛 某无人岛】在无人岛上矗立的某幢豪华别墅之中，数十个被打扮成各种动物的裸体美女们一个个跪趴在某个人的面前，任由在下半身两处洞穴里面持续震动着的电动按摩棒和跳蛋毫不留情的凌辱着。“邀请函寄出去了吗？”
　　一个身穿黑色皮衣的女性转头看着分别以手中的绳子牵引着裸体美女们的人――脸上戴着墨镜或眼罩，赤裸着的身体只以三个金色的环作为装饰的女性。“是的，都已经分别寄送出去了。”
　　“嗯。所谓的“世界小姐”……说穿了也不过是群披着人皮的宠物罢了。”
　　穿着黑色皮衣的女性冷冷的转过头来，低头看着不敢抬头的裸体美女们。“你们只不过是群比人还不如的性爱宠物而已……哼哼哼……哈哈哈哈哈哈！”
　　“……”
　　因为脸上的咬球而无法发出声音，低着头的裸体美女们只能任由脸上的眼泪和不受控制向外流出的口水随着低声的呜咽声不停的流着。【隔天 星云科技工业联合体总裁办公室】“各位董监事们可不可以告诉我这到底是怎麽回事情？”
　　开口质问着的明日香的桌上摊开着一大叠印刷精美的请帖――不过，桌子后头的明日香和雪菜却是一脸冰冷的瞪着刚刚接到电话之后紧急赶来开会的联合体各董监事们。“我还真是没想到，各位平常看起来道貌岸然的董监事们对於“把人类当成宠物来养”也很有兴趣是吧？”
　　“那个、总裁，一定是有什麽误会……”
　　“最好是误会啦！”
　　站在明日香旁边的雪菜也压抑不住内心的愤怒，随手抽起一张请帖之后就打开来。“那麽，各位是否可以告诉我这个不是很懂的小女生――“艳冠群芳的世界小姐将会是你唯一的性爱宠物”这几个字又是什麽意思哩？”
　　“五年前我从母亲的手中接下了星光集团的领导重任，然后在去年年底和雪菜姊姊因为抱持相同的愿景而把星光和云影两大集团结合为现在的星云……可不是要让公司聘请各位来花钱去玩女人的！”
　　明日香冷眼瞪着面前不敢抬头回答的董监事们。“不过我没想到，各位居然私底下和过去白市长极力追缉却没有成功的“美女牧场”可以搭上线……很好、很好啊！”
　　“总……”
　　“既然各位的私生活有欠检点，那麽身为各位领导者的我似乎也应该准备公事公办了。”
　　明日香举手按下一个桌上的红色按键。“我是明日香。请秘书组全体成员除了留下一个连络月光女神特警队之外，其余都到总裁办公室。”
　　“秘书室了解。”
　　几分钟之后，二十几个清一色身穿白色秘书专用制服的女性依序进入办公室。“她们除了是我的私人秘书之外，更是整个集团的法务室的核心人员。”
　　明日香站起身来。“将在座的董监事们个别带开――一个一个进行相关质问，然后把询问结果转交给月光女神的警官们！”
　　“是！”
　　“各位的风流帐，稍后我看到报告之后再来一个一个算……”
　　明日香冷冷的开口说道：“在那之前，各位最好小心――并且祈祷别让我抓到其他有关於各位损害公司声誉方面的罪证！”
　　【半个小时之后 总裁办公室】“又是“美女牧场”……”
　　接到联络之后赶来的飞燕在听完明日香和雪菜的说明之后，忍不住叹了口气。“爸爸过世之前一直没有能够顺利破获的非法情色交易组织……”
　　“当初我听妈妈说过，虽然雷明斯总长率领的警察们顺利的调查到这个组织的据点，可是因为对方似乎提早得到消息开溜而使得攻坚任务整个功败垂成。”
　　雪菜开口说道：“小燕，你要怎麽对付这个假借“世界小姐选美”为名非法奴役女性的组织？”
　　“其实除了你们有接到类似的请帖之外，根据我妈和珍妮佛阿姨的说法也发现有卸任的官员和议员都收到了类似的请帖。”
　　飞燕从椅子上站了起来。“如果说东京都警视厅的小兰姊那边的报告也证实了类似的消息，那麽只要我们一查到对方的根据地的话就绝对会先杀个她们措手不及！”
　　“那你的打算是……”
　　“我想让几个目标接受她们的邀约前往――之后悄悄跟在后头的我们再趁乱杀进去。”
　　飞燕笑了笑。“现在的问题是，哪些人会为了换得自己减轻刑罚而愿意担任这个等於是诱饵的工作。”
　　“我想应该都会才是――毕竟这种事情公开的话，除了她们自己的声誉会在瞬间一落千丈之外，她们今后的可能性也等於都完蛋了。”
　　明日香看着飞燕。“先不提别的，我就实在很不想让这些领了薪水还拿去奴役别的女性的人继续留在这家公司。”
　　“总之就看她们自己怎麽做决定了。”
　　飞燕说完之后点了点头。“倒是我很想让那个一直以来专门以奴役别人为乐的家伙也体验一下自己无处可逃的绝望滋味！”
　　【东京市立警察总署 档案室】从某个特别设立的档案区双手抱着一叠档案资料夹出来之后，找了个座位就坐下来的西露菲随即开始不停的翻阅着资料并且偶尔抬头看看自己带来的笔记型电脑的萤幕。翻着翻着，西露菲在查到某个档案夹的中途突然停了下来。“果然就是你这个完全不把人当人看的家伙的杰作啊……自称“萨德女侯爵”的莉兹・桑斯帕特！”
　　西露菲双手猛的就往桌上一拍，整个人接着站起身来。“上次白市长亲自指挥的行动之中没有能够把你绳之以法，这次我就不相信你有那个运气可以脱离小燕的制裁！”
　　【两天之后 月光女神总部 会议室】“莉兹・桑斯帕特……现任天使化妆品集团的总裁，也是上次被飞鹰揭发为设置“美女牧场”的幕后出资大老板。”
　　在难得的月光女神全员集合的会议室里面，美佐子这麽开口说着。“根据过去前任总长的指挥调查之后的纪录，莉兹对於比她更具有美貌的女性有着强烈的怨恨和忌妒――因此只要是她认为不需要化妆品或保养品就可以比她美的女性，她会使用各种手段凌虐对方的肉体和精神，直到这些目标成为比人还不如的美女动物――或是因此丧命为止。”
　　“我们查询之后的相关发现也是这样。”
　　透过视讯会议即时连线系统从东京都加入会议的小兰和拉克丝，在另一个画面中也点头同意。“而且先不论东京市过去因此失踪或是后来发现死亡的案例，这次的世界小姐选举的落选者遭受凌虐致死的铺逶谡舛纹诩涠荚谄渌国家的重要风景点被发现――现在各国的警方都不约而同的把矛头指向这个变态的女人身上了，只差临门一脚的攻坚行动而已。”
　　小兰说道。“目前包括成为前三名的美国小姐、加拿大小姐和委内瑞拉小姐在内，各国总计大概还有十六个本次活动的入选者下落不明。”
　　拉克丝接着说道：“而根据美国方面这阵子以军事侦察卫星来回搜索的调查结果，已经确定莉兹・桑斯帕特以个人名义购买的小笠原群岛某小岛就是她作为“美女牧场”的根据地。”
　　“在那边她可以将搜括而来的美女们打上条码、驱使她们像是只知道做爱的动物一样任由她和她的部下或是她邀访的访客们随意的凌虐玩弄。”
　　西露菲接了下去。“从先前几天在东照神宫发现的死者身上的条码、和过去案例中所发现的类似条码相比较之后，都证明了这一点：这个人十足的对於比她美艳的美貌有着强烈的破坏j望，因此她总会使用各种屈辱的手段迫使这些比她美的美女们变得不如她……甚至於死去的时候也是满怀屈辱的带着身上的伤口离开这个世界。”
　　“小燕、小狐，我也听说过你爸爸过去想要几次亲手逮捕这个大坏蛋却总是功亏一篑……”
　　莉蒂雅转头看着飞燕。“你现在打算怎麽办？”
　　“我想我会让她后悔她嚣张的把请帖寄来东京市之后却被逮个正着的这个大失误吧。”
　　飞燕笑了笑。“小兰姊、拉克丝，我确实有一个计画需要你们――还有MS少女战警、假面女骑士们全体成员的帮忙。”
　　“哎唷，都什麽时候了还在客套来客套去的。”
　　小兰忍不住哈哈大笑。“这次，你的事情也就是我们的事情――只要你需要我们帮忙，你随时开口我们就随时跳下来帮你！”
　　“MS少女战警也会全力配合您的行动指令的，飞燕小姐。”
　　拉克丝点点头。“请您对我们下指令吧。”
　　“嗯，那麽我就不客气了――因为这次的行动除了两位的指挥之外，还要加上月光女神全体成员。”
　　飞燕点点头，接着说道：“经过这段期间的私下调查和审讯，所有接受来自於莉兹・桑斯帕特的请帖的官员、议员和星云重工的董监事们都愿意为了换取减刑而配合我规划的行动担任诱饵。而在下个星期六的晚上，东京市的民用第一码头将会停靠一艘豪华的中型邮轮载运接受请帖的客人们前往莉兹所在的那个牧场小岛。月光女神、假面女骑士和MS少女战警全体成员将随后搭乘永恒号出发，在抵达目标之后随即进行目标破坏与人员救出的两个任务。”
　　“小燕，那个岛上的地图有了吗？”
　　楠叶问道：“我可不希望到时候还来不及破坏就被那个家伙给逃走了。”
　　“这点请各位无需担心――海上自卫队已经派出了脱胎自MS少女战警计画而成立的一支水下爆破小队先行前往目标地区进行水下侦查，并且置放了相当规模的深水炸弹和热感应型吸附式水雷。”
　　拉克丝露出微笑。“而且在我们采取行动的时候，海上自卫队的一艘专用潜水舰也会在附近待命，一等我们有所行动的时候就会同时引爆水雷和炸弹破坏水下的所有设施。”
　　“反应也太快了吧……”
　　桑妮雅忍不住吐了吐舌头。“其实面对那个家伙，我们这边的每个人都很想亲手替那些无辜而冤死的死者们讨回公道。”
　　小兰接着说道：“只是说，其实这边的人更希望看到的是两个为了替父亲完成心愿而投入战斗的乖女儿能够达成父亲的遗愿而已。”
　　“从军事侦察卫星分享出来的照片来看，岛上除了一幢别墅和旁边附设的直N机停机坪之外应该就没有其他的交通工具了。”
　　看着卫星照片的真理亚开口说道：“既然水下的退路也已经被预先安置的炸弹、水雷给封死的话，那麽剩下的工作就是把那家伙狠狠的修理一顿而已。”
　　“嗯。预定五天之后，永恒号先载运假面女骑士和MS少女战警先抵达月光女神总部――当然对外的说法则是早已提出申请的“假日实弹射击演练”……这个讯息也已经透过市政府方面在几天之前就对外放话出去了，应该不会引起她的怀疑才对。”
　　飞燕看了一眼点点头的飞伦，接着说道：“攻击发起日当天早晨将全体成员和配备运上永恒号之后，我们会先行出海抵达目标区待命――紧接着晚间就悄悄跟着邮轮前往那个小岛！”
　　“而在各位不在的期间，总长、我和光美将会留守在这里等待最新的消息发展。”
　　等到飞燕说完之后，飞伦才开口。“小燕，这次一切看你的了！”
　　“是！”
　　【六天之后 攻击发起日中午 太平洋海域 永恒号】“已经发现邮轮的航向了。”
　　坐镇在永恒号战情中心的翼扫视着强化修改过之后的战斗情报统合显示系统。“航向西北西，应该是要前往那个“牧场”小岛。”
　　“嗯……我们也该出发了吧。”
　　拉克丝看了飞燕一眼之后，点了点头。“永恒号转舵0－4－0，目标“牧场”两舷半速前进！”
　　“了解！转舵0－4－0到，两舷半速！”
　　“预定晚间抵达目标地区之后，两舷甲板同时准备磁轨弹射出击！”
　　飞燕接着说道：“安洁兰姊姊，因为你的三式机龙体积太大，待会就由你和菲儿先出发――没问题吧？”
　　“我是没问题……不过菲儿的体积有那麽大到占据空间的程度吗？”
　　“嗯……待会你出发之后看到的话可别被吓到了，就这样。”
　　【永恒号 右舷弹射甲板】“那麽……菲儿，该准备恢复你原有的姿态了吧？”
　　“是――”
　　菲莉亚说着吻了一下御前之后，紧接着脱得全身上下一丝不挂的她就在众人的面前逐渐的开始变化着外表的姿态――不到几分钟之后，一只可说是体积不小的鲜红色双翼、四足、长尾飞龙就昂起长脖子乖乖的坐在御前面前。“准备就绪了，主人。”
　　透过心灵感应，菲莉亚报告着。“菲、菲莉亚她是……龙？”
　　在旁边看着菲莉亚完整的变身过程的小兰忍不住一呆，看着御前。“不会吧，她就是上次那个盘据富士山山顶的怪物的真面貌？”
　　“嗯……其实她也是很可爱的性感小宠物啊。”
　　御前拍拍龙型的菲莉亚的脖子之后，随即跨坐在她身上和身体连接的的两翼根部附近。“只是妾身很怀疑现在这个世界里面看到菲儿之后，有多少人会反而联想到的是“哥吉拉”这只幻想的核子怪兽。”
　　“那不一样吧，主人――”
　　菲莉亚开口说道：“依照“哥吉拉”的设定，是因为人们浮滥的测试核爆才创造了这麽一只专门四处喷火的怪兽来自食恶果――和菲儿这只天生的龙是不一样的嘛！”
　　“龙哪有像你这样张开眼睛就只会讨棒棒糖来吃的！”
　　御前苦笑。“而且你不是也说过，你妈妈过去和其他妈妈们抢着要你爸爸的棒棒糖，不就是为了希望自己成为最强的吗？”
　　“情况不同嘛――主人和楠叶主人的棒棒糖都超级好吃的说――”
　　菲莉亚这句回答，让小兰听了差点没摔倒在地上。“而且向来天不怕地不怕的妈妈，不知道怎麽搞的就是只怕蟑螂，菲儿还觉得妈妈丢尽了具有最强邪龙称号的红龙的脸咧。”
　　“你啊……待会再用棒棒糖来好好修理你的馋嘴！”
　　御前苦笑着拍了一下菲莉亚的脖子。“准备用你的火焰修理一下这群垃圾们吧！”
　　“是，主人！”
　　【夜晚 美女牧场小岛附近海域 永恒号舰桥】“邮轮已经在目标地区的港口靠岸了。”
　　监视着系统摄影镜头传回的画面的翼开口说着。“小燕、克莱因舰长，可以下令全体队员出发了。”
　　“了解。等到随着主炮射击之后的第一批成员弹射出去之后让本舰启程并且靠近岸边，同时派出以小兰为首的第二批成员准备后续的第二波突袭和逮捕行动。”
　　飞燕的声音传回。“拉克丝，左右甲板准备同时弹射！”
　　“嗯。舰桥呼叫弹射管制室：两舷弹射甲板展开！炮术长，听令准备！”
　　拉克丝从舰长座位上站了起来。“破城炮“罗安格林”、磁轨炮“勇者”、主炮“神波”发射准备！攻击目标――美女牧场主建筑群，所有火炮开火！”
　　随着突然发动的炮击，永恒号打开的两个弹射甲板也分别飞出了红色和银白色的两个巨大躯体。“这里是“机龙”安洁兰，确认降落区域无异常状况。”
　　银白色的身影――加装了各种强化套件之后的三式机龙改良型的驾驶舱里面，从刚刚弹射之后的震动之中恢复稳定的安洁兰说道：“现在准备和红龙・菲莉亚共同进行战线突破任务。”
　　“我是菲儿，确认一切正常。”
　　背上搭载着御前、展开巨大的翅膀随着强风飒爽的飞行着的菲莉亚也抬起头。“目标地区确认遭到攻击产生破坏，飞燕姊姊可以率队冲进去了！”
　　“知道了。大天使各机，准备跟着我突击！”
　　“了解！”
　　“那麽也该让MS少女们活动筋骨一下了吧？MS少女战警出动！”
　　“是！”
　　【美女牧场】突然而来的强烈震动，让在场正准备进行一场史无前例的性爱无遮大会的人们全都为之目瞪口呆。紧接着听完几个跑进来低声报告的部下们的说明之后，主持这场宴会、脸上戴着半边面具的莉兹顿时脸色变得相当难看。“把商品和所有来访的客人们妥善安置！”
　　莉兹咬着牙开口发出命令：“我才不会让那些正义的傻瓜有任何可乘之机！”
　　“不过在那之前，我想你也没有机会了吧？”
　　“？”
　　一阵强烈的爆破撕裂了房子的门口之后，全身穿着火红色炽天使战斗装甲的飞燕已经露出了冷冽的微笑站在门口。“通通不许动，退回去！”
　　而在此同时，原本还带着被调教成为美女宠物的女性们纷纷由隐密出入口逃逸的喽罗们、和其他的客人们也先后遭到其他身穿装甲的成员从隐密出入口给逼回大厅。“你……你到底是谁？”
　　“我的名字你可能不知道――不过我父亲你一定听说过。”
　　飞燕瞪着莉兹。“月光女神特警队的机甲战斗小组组长白飞燕就是我――我的父亲，则是一心想要追缉你而无法如愿，不幸於五年前丧命於恐怖事件中的白飞鹰前市长！”
　　“没想到……那个当年搞得我差点走投无路的家伙还有你这麽个漂亮女儿啊？”
　　莉兹拆下脸上的面具之后露出冷笑。“看来我该好好的调教一下，让你也好好的跪在我面前帮我舔舔脚丫子才对……给我拿下！”
　　“吼吼吼吼吼――”
　　几个听到命令的部下们还没动手，一个探头进来的巨大火红色龙头就已经张口喷出高热的火焰弹将部下们全部烧成灰烬。“什麽……”
　　“很不巧，该把你和这群客人们在这里就地正法的是我们！”
　　飞燕说着拔出枪套中的黑色沙漠之鹰手枪，冷冷的开口说道。“菲儿！先留下她最后再来处理――这个十足的混蛋和她的部下们没有任何可以摇尾乞命的资格……月光女神、MS少女战警全体队员听令！彻底修理一下现场这些把好好的人当宠物养的混蛋！”
　　“了解！”
　　一道红光闪过，瞬间变回人型的菲莉亚已经双手拎起好几个人并且狠狠的摔倒在地。“喔――啦！本姑娘现在就代替这些可怜的大姊姊们来替天行道啦！”
　　小狐双手拳掌对敲了一下之后，紧接着抓起一个人就是一拳。“用刀刃来伤害这些人我还觉得浪费时间！”
　　桑妮雅、楠叶彼此默契十足的不是拳打就是脚踢，顿时又把一堆人打得趴在地上打滚哀嚎。“难得可以趁机痛扁一顿而不被抱怨……丫头们，就不用太客气啦！”
　　“喔！”
　　在莉蒂雅的吆喝声中，几乎全部收起武器的少女们各自粉拳莲足四处飞舞――整个场面顿时成了大规模的空手干架，只见到少女们似乎都因为所亲身体验的事实而引发的怒气各自化成拳打脚踢发泄在刚刚还准备想要狂欢的客人们的身上，顿时场中所有的客人都被打得比起被保护在旁边的美女动物们还像是被打得乱七八糟的动物。“你、你这个……咕呜！”
　　被菲莉亚从后面架起身体的莉兹还没开口，就先挨了飞燕倒转枪柄的一击而打得喷了好几颗牙齿。“光是凭着你凌虐少女致死的杀人罪，我在这里直接把你干掉也不会有人说话！”
　　飞燕一把掐紧了莉兹的脖子。“不过我身为警察，有更好的办法让你身败名裂……这不仅是为了我父亲当年的遗愿，更是为了替那些想要出人头地却无辜冤死在你手里的少女们的清白讨回公道来！”
　　“学姊，已经把所有的证据都备份好了。”
　　打从开始攻击之后就冲入房间里面搜索资料的小蝶小心的跨过被打成猪头而在地上打滚的客人，接着来到飞燕身边。“小兰姊姊也已经把所有的美女宠物们先安排到船上安置。接下来呢？”
　　“把这个大变态给带回去吧――我想我有更好的方法。”
　　飞燕冷冷的看了一眼低头不语、现在还被菲莉亚架着的莉兹。“通报永恒号，就说请她们准备收容相关嫌犯――我们准备带回去侦讯。”
　　“了解！”
　　【一个月之后】“嗯……也好啦，既然她们都受了些皮肉之苦……那我们就网开一面不追究了。”
　　听完飞燕的说明之后，忍不住捧腹大笑的明日香和一脸顽皮样的雪菜都故作无奈的摊了摊双手。“不过说到这个莉兹……小燕，你后来是怎麽处理她的？”
　　明日香问道。“把她送到精神病疗养院里面去关着了――而且这辈子她也没有希望可以出院。”
　　飞燕耸耸肩膀。“既然过去她那麽喜欢高高在上还把别人当动物来看，那麽也只好让她体验一下没人可以使唤、整天不见光、被当成小猫小狗一样打来骂去的是什麽滋味。”
　　“完全依照她过去调教美女宠物的方式？”
　　雪菜问道。“没错，只是这次全部都落在她自己身上。”
　　飞燕点点头。“不过前几天听说她已经因此而精神崩溃了――现在对於外界的一切完全没有任何反应，整天像是雕像一样不理不睬。”
　　“这只能说她自己咎由自取。”
　　明日香点了点头。“本来嘛，虽然说人们天生就有残虐的性格……可是像她这样的方式未免也太离谱了些，根本和“灭种战争”之前那些做了这样的事情却没有被惩罚的坏男人们没两样！”
　　“有些东西写成小说只能看看就算，拿来实际应用的话才真的是不可原谅。”
　　雪菜也点点头。“听说她都是依照自己收集的残虐小说的内容来调教落入她手里的女性，会弄成这样应该算是她自己活该！”
　　“嗯，“打是情骂是爱”的逻辑早就不合时宜了。”
　　飞燕说完之后站起身来。“那麽……我待会要去父亲的坟墓那边报告这件事情，我就不多留了。”
　　“相信你父亲应该会很高兴你帮他完成了这个心愿吧。”
　　明日香点点头。“那麽我们也不继续打扰您了。”
　　【东京市立市民公墓】迎着初春吹拂着的温暖海风，飞燕和桑妮雅两个人来到飞鹰的坟墓前面之后不约而同的放下手中的鲜花并且蹲下身子合掌默祷。“小燕，能够完成父亲的心愿应该是很高兴吧？”
　　默祷了一段时间之后，桑妮雅转头看着起身的飞燕。“虽然我从你的脸上看不出任何高兴的表情……”
　　“其实如果是在父亲生前就能够完成这个心愿的话我会更高兴。”
　　飞燕说着低下头去。“桑妮……”
　　“不用说了，我都知道。”
　　桑妮雅微笑着搂住飞燕的腰。“毕竟完成了爸爸毕生未能完成的心愿，接下来就好好的放轻松――姊姊要来和你玩好玩的事情喔。”
　　“不会吧……在这里？”
　　“你想到哪去啦！”
　　桑妮雅微笑着敲了飞燕一颗暴栗。“当然是要回去在床上做啊――你有胆子在野外脱掉衣服当场玩，姊姊我可没那个胆子。”
　　“嘿嘿，不会是姊姊不敢让别人看到你尿尿的样子吧？”
　　“如果看的人是你的话――我敢。”
　　桑妮雅笑着吻了飞燕一下。“别说笑了，毕竟这种事情只能关起门来做，在外面做的话我可没那个勇气让人边看边指指点点的。”
　　【月光女神总部 飞燕／桑妮雅的寝室】“啊――啊啊――不行了――人家又要了――别、别停啊――”
　　跨坐在桑妮雅身上的飞燕此刻飞散着银色的长发，任由连接着两个肉洞的粉红色双头按摩棒的强烈震动和桑妮雅有事没事就突然使出的挺腰直捣弄得自己娇喘嘘嘘的，最后则是无力的趴在桑妮雅身上喘息着再也不想动。“姊姊讨厌啦……明明知道人家的那里痛得要死还……”
　　“你不是也很喜欢这样嘛？”
　　桑妮雅微笑着顽皮的顶了一下，让飞燕顿时又发出呻吟。“小燕，你说过你是姊姊的小色女的喔。”
　　“本来……就是的事情还……嗯！”
　　再也没力气反驳的飞燕先被桑妮雅一个深吻给打断了之后，这才好不容易恢复些许气力慢慢开口。“谁知道姊姊一上床就用那个把我的淫穴给干得痛得要死……”
　　“我也不好过啊，别忘了我在插你的淫乱水蜜桃的时候等於我自己也被插耶。”
　　桑妮雅笑了笑，双手环抱着飞燕的同时轻轻抚摸着她的银色长发。“不过，小燕……”
　　“嗯？”
　　“姊姊或许当初就是因为爱上了这样的你才会忍不住要教你那件事情吧。”
　　桑妮雅笑了笑，接着双手握住飞燕的双手搭上自己的巨乳。“虽然说你和我都不像是楠叶姊那样具有可以征服对方的肉棒……可是这样也很够了――看，小燕的手抓得我好舒服哩。”
　　“姊姊的牛奶最好喝了――所以啦。”
　　飞燕说着乾脆就把脸颊埋入桑妮雅的乳沟，闭上眼睛。“可是真的再不睡就爬不起来了……晚安，桑妮姊姊。”
　　“你也是啊，小燕。”
　　桑妮雅笑了笑，拉过旁边的被子之后就盖上飞燕的身体，随即自己也闭上眼睛慢慢的在享受着飞燕身上传回的暖意当中安稳的入睡。【隔天 月光女神总部】“小燕――又有任务了！”
　　飞伦放下手中的电话之后，呼叫着正准备出门的飞燕。“五分钟之前，在市区的山本银行总行营业大厅发生结夥抢劫事件，现场有至少六个武装抢匪挟持人质和警方对峙――总长已经通令你们马上整装赶快去现场处理罗。”
　　“知道了，请翼姊把讯息通报阿姨和丽塔姊她们……我马上过去！”
　　飞燕坚定的点点头。“小狐、桑妮、楠叶姊、小蝶，我们出动！”
　　“是！”


第六章 重生,不灭的神话
     6.1 不请自来的挑战者
    【第五章5.8结束之后一个月 东京市 伊势东照神宫广场】
    “喝！”
　　“杀！”
　　随着两个舞动着手中刀剑的女性身影的彼此交错过招，这场有如“战斗之舞”一样飘逸的对决让旁边旁观的巫女们全都看傻了眼。“哎呀――主人又开始和松本小姐玩上了。”
　　经过广场听见声音而停下脚步，定神看了好一会儿的御前忍不住露出苦笑摇了摇头。“虽然听说她们两位的修行剑术可以说是完全系出同门，可是让她们这麽玩下去妾身又不用工作了。”
　　“主人，让菲儿去排解吧？”
　　跟在御前后头的菲莉亚露出跃跃欲试的眼神看着御前。“菲儿也想见识见识桑妮雅小姐的剑法说。”
　　“是可以，但是你最好先小心别让她们把你身上的衣服都剥光吧。”
　　“了解――菲儿，要上了！”
　　说着，菲莉亚从御前手中接过竹扫把，转瞬间就杀进战团里去。然而这次，菲莉亚却没来得及加入这场应该算是“混战”的对决――因为还没等到她冲进来，手握专用日本刀“飞燕”的桑妮雅和双手握着斩舰刀・真打的楠叶已经提前结束对决，各自收回手上的刀剑。“耶――怎麽这样――菲儿还没玩到说――”
　　“你还想玩啊，人家桑妮雅只是来这边练剑的，我刚刚还把她的练习给打断了哩。”
　　楠叶说着，应声在菲莉亚头上敲了一个爆栗。“快去准备早餐！”
　　“是――”
　　“好啦好啦，菲儿也别嘟嘴嘛。”
　　桑妮雅倒是露出微笑拍拍菲莉亚的肩膀。“下次姊姊再来领教菲儿的“蜻蛉切”罗，今天就到此吧？”
　　“一定要和菲儿练习喔――”
　　“一定啦，去帮你主人吧。”
　　“嗯！”
　　菲莉亚高兴的用力点头，接着拎起没用上的竹扫把就跟着御前消失的身影方向追了过去。“不过……桑妮。”
　　“嗯？”
　　“我到刚刚才知道我的斩舰刀战斗术和你修行的示现流刀法完全相同。”
　　楠叶露出了疑问的眼神看着桑妮雅。“可是明明就同样的招式，怎麽你用起来和我用起来差别还真大？”
　　“我想应该是“表”和“里”的差异吧？”
　　桑妮雅听完之后先歪着头想了想，这才开口。“斩舰刀的战斗方式强调“力量”的发挥；而我学到的示现流则是以“技巧”缩短迎战的时间。话说回来，如果要我使用你的战斗方式来打的话，可能没两下子就得大口喘气了吧？”
　　“这麽说也没错啦……你手中的“飞燕”刀对我来说也是轻得和牙签没两样。”
　　楠叶微笑着点头同意。“对了，小燕呢？”
　　“喔，小燕她一早就和小狐、丽塔、莉蒂雅妈咪的重甲小组去某个地方接人去了――虽然严格说来，接的也不是“人”啦。”
　　桑妮雅转身看着楠叶。“正确说来，是两个星期之前穿越大气层降落到外海的“那个””
　　“……“勇者的证明”吗？”
　　“这可能要问问过去在“那个地方”工作过的贝琴萨博士才知道了。”
　　桑妮雅对於楠叶的问题耸耸肩膀。“或许正如小燕先前所说的一样，“他们回来了”吧。”
　　【月光女神总部 新型装备研发测试中心】“博士，取自白色战舰上面的主电脑内部的资料解析已经完成了。”
　　丽塔转头看着站在调度过来支援的华尔琪蕾系统指挥车旁边的潘妮洛普。“不过绑在战舰船身上的勇者们……很遗憾，已经没办法再拯救了。”
　　“嗯。”
　　潘妮洛普点点头。“这也是没办法的事情――可是，他们至少做到了约定……”
　　“接下来打算怎麽做？”
　　飞燕看着潘妮洛普。“阿姨，要不要交给星云进行整修计画？”
　　“……再说吧，至少现在承继这些勇者们意志的还有丽塔和雾子两个。”
　　潘妮洛普缓缓的摇摇头。“而且……”
　　“而且？”
　　“目前你们的战斗能力就已经强得很离谱罗，还轮不到他们上场吧。”
　　潘妮洛普露出微笑，拍拍飞燕的肩膀。“先把眼前的事情做好再说。”
　　“小燕，刚刚接收到来自警用频道的通讯。”
　　坐在华尔琪蕾系统控制舱里面的翼探头出来。“根据报告，有两个地方帮派不知道为了势力范围划分的问题还是怎麽的，现在已经闹到各自使用工业用重型机械人在大街上打架的局面了。”
　　“地点呢？”
　　“十六大道与第七大街的交叉口附近――靠近第四码头。”
　　“我知道了。大天使的整备状况？”
　　“亚夜和机龙正在进行模拟程式对战，羽衣则是轮到进行外装甲拆卸保养。”
　　开口的安洁兰出现在飞燕旁边。“对了，小蝶的蕾洁拉已经先一步到现场附近去收集情报了――所以机甲小组只剩下楠叶姊和桑妮雅两位可以出动。”
　　“就让她们两位出发――我和小狐随后开车过去。”
　　飞燕点点头。“安洁兰姊姊，总部就请你留守了。今天飞伦姊和光美姊两位去总署开会。”
　　“了解，反正也没有机龙可以上场的空间嘛。”
　　露出微笑的安洁兰点点头，随即拿起自己身上挂着的通讯器按下按钮。“我是安洁兰。桑妮、楠叶姊，两位可以准备出发了――使用货柜鸟到华尔琪蕾系统发送的地点去。”
　　“这边是大天使・琳莎，准备就绪。”
　　“大天使・夏侬，准备OK了。”
　　“那麽出动吧。”
　　“是！”
　　【东京市第四民用码头附近 月光女神特警队机甲小组“大天使・蕾洁拉”待命点】“主人，“华尔琪蕾”系统发送讯息。”
　　在空间中展开翅膀的蕾洁拉的立体合成影像，随着声音飘到正在凝神监视着透过几只散布在各点的蓝蝶回传的影像的小蝶手上。“大天使・琳莎和夏侬预定五分钟后抵达现场。”
　　“嗯。”
　　小蝶简单的“嗯”了一声，左手抓出座位旁边带着的包包并随手取出巧克力咬了一口。“不过窝在这里持续监视还真不像是已经身为警察的我的个性。”
　　“虽然说手脚俐落的打上一架可以马上解决问题没错――不过主人别忘了，我的身上有装备您最需要的系统喔。”
　　蕾洁拉露出微笑。“飞燕小姐也说过了，“整个月光女神机甲小组最无法被取代的只有两个：主人你，和装备蓝蝶远隔监视系统的我”而且比起只用大天使的战斗能力压制在现场捣乱的工作用机械人，飞燕小姐更想把现场所有的人都一网打尽。”
　　“逮捕那些捣乱者的事情交给设置好包围网的警察们就好了……喔，来罗。”
　　看了一眼雷达上急速逼近的两个绿色光点之后，小蝶露出微笑。“看来又是一次精准的联手攻击吧。”
　　“？”
　　“对手可是“学姊的两把剑”喔。”
　　小蝶微笑着按下通讯钮。“桑妮学姊、楠叶学姊，地面的包围网已经准备就绪了。”
　　“了解，解除货柜鸟之后我们就直接去压制那两架在地上打架的。”
　　楠叶的声音中有着小恶魔一般的笑意。“桑妮，货柜鸟解除准备！”
　　“知道了。”
　　【大天使・夏侬／大天使・琳莎】““货柜鸟”固定锁，解除！”
　　随着夏侬的声音，背负着推进火箭的“大天使・夏侬”同时在最短时间之内脱离了推进火箭并往外展开兼作缓冲推进器和姿势控制器双重用途的天使羽翼。“斩舰刀解除保险，启动！”
　　“草S楠叶，参见！斩舰刀，一字斩！”
　　紧接着在发出霸气十足的声音自报名号的楠叶有如施展手脚一样的俐落控制之下，仅以单手紧握着专用格斗兵器“斩舰刀”的夏侬瞬间就把其中一架机器人的两膝盖以下的双脚直接劈断。“我的斩舰刀，没有无法两断的东西――换你了，桑妮！”
　　“看到了！太刀“飞燕”、出鞘！一刀两断，龙王破山剑！”
　　随后降落到地面的琳莎立即俐落的转身、拔刀、冲刺一气呵成，一刀就把迎上面前准备突袭的另一架机器人给拦腰砍成两截。“……月、月光女神特警？”
　　从两架大天使机甲肩膀上的图案认出打扰者的帮派少女们顿时成了无头苍蝇――在发出惊慌的尖叫声的同时向外四散奔逃。“快逃！是条子们！”
　　“小蝶？”
　　“我看到了。光学迷彩解除！”
　　随着解除隐身状态的第三架大天使机甲步兵缓缓站起，警笛和红色的闪光也随着全副装备的警察们冲入现场而持续的运作着。【半个小时之后】“又是和“黑龙会”有关？”
　　让自己的爱机暂时呈现半跪姿态，打开驾驶舱之后下到地面的楠叶听完小蝶的报告之后眉头紧皱。“小燕，你觉得呢？”
　　“该怎麽说……“黑龙会”努力洗刷自己形象的事情虽然颇受肯定，不过过去到现在能够成功的金盆洗手的黑社会帮派组织终究还是不多。”
　　飞燕转头看了一眼刚刚离开的大型警用戒护巴士，接着转过头来。“就拿刚刚发生的“港町组”和“樱花组”的打架事件来说，她们的争执起因也是来自於“继承黑龙会的利益来源”这样的事情。”
　　“姊，我们不是常常会希望那些误入歧途的人们改过向善吗？”
　　小狐纳闷的看着飞燕。“难道说所谓的“浪子回头金不换”只是好听的口号？”
　　“小狐学姊，有些事情说比做来得容易――特别是类似“黑社会”这种一沾染就注定会脱不了身的事情。”
　　本想发表意见的桑妮雅还没开口，正在利用笔记型电脑整理资料的小蝶却抬起头来。“虽然说飞燕学姊和楠叶学姊刚刚提到的“黑龙会”已经算是灭种战争过后非常难得一见的“正派的黑社会组织”可是多数的人们对於黑社会人士的第一印象基本上还是“恶习难改”――结果，许多有心回头的黑社会人士们就在这种无法化解的歧视观点对待之下只好继续向下沉沦。”
　　“小蝶的看法也不见得完全对。”
　　听完小蝶的说法之后，桑妮雅笑了笑。““黑龙会”过去掌控过大半个东京市区的特种行业收入，这个庞大的获利来源也许就是这些小帮派们急着想要抢位子的主因。而且当你使坏耍狠比起正当赚钱还要更快获取利益的时候，一些天性好吃懒做的人就自然而然会使用这种方式。”
　　“总之我们这次只是支援扫黑工作，至於黑社会人士的心态就不在我们的讨论范围之内。”
　　飞燕笑了笑。“不过……楠叶姊，你和桑妮姊的默契最近越来越好了呢。”
　　“每天都去人家的地方练剑，想不好也难喔。”
　　小狐也露出微笑。“我们该回去了吧？”
　　“嗯。月光女神，收队！”
　　“是！”
　　【月光女神总部】“合体攻击？我觉得那要有相当深厚的默契才做得到呢。”
　　面对楠叶和桑妮雅抛出的问题，才刚回到总部并且脱下身上白色长外套的莉蒂雅倒是没有给予任何肯定或是否定的答案。“以我们独门的绝技“女帝・终极风暴”来说，就是“把所有的力量汇聚於一点的强力压制”――也就是说担任这个“集中点”的人必须要和其他人有相当时间的联手战斗经验，还有彼此之间的“牵绊”吧。”
　　“牵绊？”
　　“嗯……你们两个是想到哪边去啦？”
　　发现楠叶和桑妮雅此刻都忍不住脸红，莉蒂雅哈哈大笑起来。“所谓的牵绊又不是单指肉体上的，你们两个胡思乱想小心被小燕给修理喔。”
　　“反正又不是没有三人同寝过，我早就习惯了。”
　　听见莉蒂雅笑声的飞燕也凑了过来。“妈咪，不介意我借她们两个一下吧？”
　　“接下来交给你罗――我要去看看小狐那边的作业。”
　　“嗯。”
　　【飞燕／桑妮雅的寝室】一进入房间，楠叶和桑妮雅同时感觉到飞燕收起了在外头的嘻嘻哈哈神态，转身面对她们的时候换上了冷澈而严肃的脸孔――两个人都知道，只有在和自己（与最重视的人）紧密相关的大事情发生的时候，飞燕才会露出这样的表情。“小燕……果然来了吧？”
　　“嗯。”
　　飞燕轻轻点头，这才回应楠叶的问题。“楠叶姊，那个自称是“杰卡少校的真正后继者”的人，前几天夺走了还在本国国防军内部实验中的零式斩舰刀。”
　　“！”
　　“零式斩舰刀？”
　　听到这个消息的楠叶一脸错愕，倒是桑妮雅先开口了。“那把外型和菜刀没两样的？”
　　“没错，而且更糟糕的是：连同从过去的“杀戮女神”系统进行改良、准备交给楠叶姊试验运用的新型零距离格斗战专用特装机甲步兵“超新星”（NOVA）也在混乱中一并被夺去。”
　　飞燕看着楠叶。“根据国防军表示，虽然那个男人只是为了要进行培育最强女性士兵的“夏娃计画”所使用的“雄性生殖体”可是他的能力据说和托付“斩舰刀・真打”给楠叶姊的杰卡少校不相上下。”
　　“接下来应该就是他向楠叶发出挑战书的时候了――为了证明哪个人才是正宗的“斩神之剑””
　　桑妮雅说完也看着楠叶。“打算怎麽办？”
　　“我随时等着他上门挑战。”
　　楠叶看了飞燕和桑妮雅一眼。“小燕，我不仅是斩杀神的“斩神之剑”更是为守护你而奋战的“飞燕之剑””
　　“我相信你，楠叶姊。”
　　飞燕温柔的拍了拍楠叶的肩膀。“我更相信这把剑不只守护我，还守护着居住在这里的人们。”
　　“看来我们得小心那个家伙随时杀出来搅局比较好。”
　　桑妮雅笑了笑。“楠叶，需要找我练对打的话随时叫我。”
　　“放心啦，我不会输的。”
　　楠叶一笑以对。【月光女神总部】“虽说我们使用的“大天使”有某些程度上也被“超新星”的开发人员拿去参考……”
　　丽塔听完飞燕的说明之后，忍不住转头看着当初也曾经参与“大天使”研发工作的椿。“我说佐藤，男性体型有办法塞得进去依照女性体型制作的“连动驾驶座舱”里面吗？”
　　“这种事情根本就没实验过，谁知道？”
　　椿露出了一个无可奈何的神情，摊了摊双手。“不过，真要硬塞进去的话似乎也没啥不可以――只是这麽一来，具有“自动纪录首次驾驶者所有资料”这个功能，并能够随时微调以达到完美贴身境地的连动驾驶座舱大概也撑不了多久时间。”
　　“那个“超新星”的能力我们都一清二楚，至少这是因为当初开发者在正式对外公开发表的时候有媒体拿来和我们的“大天使”比较过。”
　　安洁兰说道：“然而，目前最主要的问题在於被偷走的“零式斩舰刀”――据说这把刀是“对单一目标破坏力远超过楠叶使用的“斩舰刀・真打”的超强冷兵器”你们不会真的打算要让楠叶去独自面对这个目前一切还是谜团、还偷了一把比真打更强的斩舰刀的对手吧？”
　　“万一对手的要求是和楠叶一对一单挑的话，恐怕我们不让她去都不行。”
　　莉蒂雅说完之后喝了一口咖啡。“虽然说“单挑”这种事情，在现在这个时间点上不管怎麽看都是蠢得可以的举动，可是我们也得考虑一下对手是个单纯的“热血笨蛋”这个可能性比较好。”
　　“话说，楠叶主人当初也是因为和杰卡前辈的单挑才获得了前辈的肯定呢。”
　　紧接着开口的御前说完，接着双手捧起陶瓷茶杯吹了口气之后，喝了一小口杯子里面的茶。“如果说夺走零式斩舰刀的那个男人和前辈有关系的话，那麽他应该会主动上门找楠叶主人踢馆。”
　　“嗯……”
　　飞燕右手撑着脸颊，歪着头想了片刻。“换句话说，这个男人只靠几个简单的行动就让我们为此伤透脑筋了呢。总之碰上了再说――至少我们别抱持着能够顺利夺回“超新星”的想法比较好。”
　　“小燕，可是飞伦传回来的命令是要我们“尽可能保持夺回物无损伤状态”喔。”
　　丽塔看着飞燕。“你真的打算要破坏它？”
　　“用膝盖想也知道，怎麽可能会达成无损伤夺回的目标！”
　　飞燕苦笑。“丽塔姊，换成你遇到这个情况，你会选择毁了对手还是活捉对方？”
　　“我想在牵涉到自己的生命安危的时候，“干掉对手”或许是我们唯一的选择而已。”
　　莉蒂雅接着开口。“小燕，妈咪支持你的决定。”
　　“算我一票。”
　　安洁兰意外的也举手同意。“越早解决这个事情越好，免得到时候夜长梦多。”
　　“那麽就这麽定案――安洁兰姊，待会烦请你和翼姊、小蝶透过华尔琪蕾系统进行全天候的区域监视。”
　　飞燕开口说道：“这次迎战那个男人的“超新星”的主要人员则是可能会被对方指名挑战的楠叶姊，我另外会安排桑妮在必要的时候驾驶她专用的“大天使・琳莎”出面协助。”
　　“那麽小燕，我的重甲小组和丽塔的勇者王小组就分头进行搜索――至少要把华尔琪蕾系统所照顾不到的死角全面弥补起来。”
　　莉蒂雅点了点头。“这次，要让那个家伙进得来出不去！”
　　“了解。”
　　安洁兰迅速做好笔记之后也点点头。“有必要的话，我也会亲自驾驭三式机龙出击！”
　　“我还是希望不会动用到那个终极兵器吧。”
　　楠叶吁了口气。“倒是……已经化成废墟的超脑园区现在又要再度成为战场――不，应该说是“东京砂石场”了呢。”
　　“这不正好？至少省下了不少意外损害建筑造成的财物损失。”
　　飞燕哈哈一笑。（作者补充说明：1960至90年代日本东映拍摄的战队系列、宇宙刑警系列和假面骑士系列电视特摄连续剧不约而同的会以某处类似砂石场的外景地点作为“战斗用”外景主要的拍摄之用，因而此间的特摄同好对於该处场地都给予“东映砂石场”的昵称。此处则是因为超脑园区已经至少有两次成为类似的情况，因此楠叶才有了这个半开玩笑的说法。【两天之后 东京市 星空之路轨道电梯顶端】虽然说底下的市区已经随着时间的推移而亮起了有如天空的繁星一样闪耀着各色光芒的灯火，然而就在正好今天休息的“星尘”餐厅上头，却有一架黑色、充满着变异感的女性外型机甲步兵正在冷冷的俯瞰市区，找寻着某样东西。尽管街头闪烁着的各种灯光映照在黑色的女性机甲步兵有如黑珍珠一样的装甲上头看来格外显眼，可是似乎和原来外型有所不同的女性机甲步兵却依然不为所动的以电子眼睛（眼部摄影机）搜寻着。“找到了……月光女神总部。”
　　突然间，一个男性的低沉、杀气十足的声音传了出来。““斩神之剑”草S楠叶，我“渥坦・优米尔”现在正式向你讨教讨教！”
　　黑色的女性机甲步兵缓缓站起身，接着在右手紧握着一把超乎寻常大小、至少有机体三倍长度的单刃剑的同时，背后的推进器随着稳定姿态用的飞行翼的展开也发出了猛烈的嘶吼。然后，黑色的炮弹向着月光女神总部的方向直线加速飞行而去。【月光女神总部 华尔琪蕾系统】“！”
　　被系统紧急发出的“不明物体接近警报”从打瞌睡状态中硬是给拉回来的小蝶先是吓了一跳，紧接着双手开始猛敲着光学键盘。“这是……华尔琪蕾通报机甲小组，有不明物体正从星空之路的方向高速接近本部建筑！机甲小组请立即应战！重复一次……”
　　【机甲小组整备区 大天使・夏侬】“主人，刚刚小蝶小姐告知有高速物体接近！”
　　夏侬一边说着一边显示监视系统拍摄到的画面。“从这张瞬间照片来看，应该是……”
　　“对手来了。”
　　楠叶低声说着，随即双手分别扣紧坐在座位上的自己的安全带。“夏侬，准备紧急起飞！”
　　“是！……等等，主人！不明物体在通用频道发出公开通讯！”
　　“？”
　　“那个不明物体在接近之后并没有接着攻击本部的打算，而是指名找主人你呢。”
　　夏侬的声音听来似乎有点摸不着头绪。“怎麽办？”
　　“开启通用频道，我亲自会会他。”
　　“了解了。”
　　【月光女神总部办公室】“我是渥坦・优米尔，梅嘉丝女神之剑！”
　　不明物体发出的声音之大，就连原本还在准备不知道第几次床上大战的飞燕和桑妮雅都被惊醒了――然而披着睡衣的飞燕和桑妮雅冲入办公室的时候，劈头就听见不明物体重复发出的单挑宣言。“基於我身为武士的自尊，想要与贵单位的“斩神之剑”草S楠叶一决胜负！”
　　“没想到会是在这个时候上门喔。”
　　打了个大呵欠才慢悠悠出现在办公室的安洁兰这才苦笑看着飞燕。“小燕，要不要先下令其他人将这个家伙驱离？”
　　“先等等。万一这个时候我们有所动作的话，难保不会遭到自称渥坦的这个男人的反制。”
　　接着出现的朵莉丝轻轻摇头表示反对。“现在楠叶姊正在机库里面，这个决斗要不要接受还是请她自己决定吧。”
　　“听听朵莉丝的意见也没错，而且趁这个机会我也可以准备琳莎的出动事宜。”
　　桑妮雅看着飞燕。“小燕，你的意思呢？”
　　“……我明白了。”
　　想了一会之后的飞燕点点头，接着走到自己的桌子旁边按了一下桌上的通讯装置按钮。“本部呼叫楠叶姊，这个要求授权给你自行决定。”
　　“了解了。”
　　【机甲小组整备区 大天使・夏侬】“主人，监视影像已经确认过了――本体确实是失窃的“超新星”机甲步兵没错，不过外装甲似乎有使用机械细胞（具有生物特性的特殊机械材质）改造了的样子，因此无从判断其防御能力的强弱。”
　　身为立体影像的夏侬把透过监视影像分析得来的报告在空间中拉了出来，接着开口：“现在呢？”
　　“正面回应挑战。”
　　楠叶说着，右手点了一下通讯装置。“渥坦・优米尔，我――草S楠叶愿意接受你的挑战。不过我有条件。”
　　“输赢本来就是要有条件才会有趣。”
　　渥坦的声音中似乎对此见怪不怪。“我赢的话，你使用的斩舰刀我要将之摧毁。”
　　“可以。”
　　似乎没有注意到夏侬脸上的惊讶神色，楠叶冷冷的点头回答。“不过若是我赢的话，你有义务必须回答我提出的所有问题。”
　　“一言为定。”
　　“那麽，请到这个地方等我――我稍后就来。”
　　说着，楠叶发送了一份讯息给渥坦。“这个地方啊……确实可以成为战场。”
　　接收讯息的渥坦笑了笑，然后才开口说道：“十五分钟应该足够你整备了，我就在那边恭候。”
　　紧接着就在一阵强烈的气流卷动之中，黑色的机甲步兵再次飞离。【大天使・夏侬】“主人……万一真的输了的话，你就真的有负杰卡前辈托付“斩舰刀・真打”给你的意义了！”
　　夏侬一脸担心的看着正在进行最后检查的楠叶。“为什麽要提出对於主人你来说根本完全不利的条件？”
　　“我想赌看看某个机率差不多一万分之一的可能性。”
　　似乎没有在注意夏侬的楠叶自顾自的开启了系统里面的某个资料库。“如果……对方和前辈、我都一样使用斩舰刀作为主要战斗武器的话。”
　　“啊？”
　　“……总之，到时候看了就知道。”
　　楠叶迅速浏览了一遍资料库的内容之后关闭视窗，接着启动内部通讯系统。““大天使・夏侬”呼叫月光女神本部。小燕，我准备要出发了。”
　　“了解，货柜鸟刚刚准备就绪。”
　　飞燕的声音传了回来。“你有多少把握可以赢对方？”
　　“这点我也不是很清楚呢，小燕。”
　　楠叶露出微笑。“不过你放心，万一我真的输了，你和桑妮雅可以把我和御前当成奴隶任意使唤。”
　　“得了吧，上次我才说过“我不会把任何人当成奴隶”的。”
　　飞燕明显的也听出了楠叶似乎有某种必胜的把握，因此回应还带着笑声。“我相信你一定会赢――当然，如果能够顺便查出对方所说的“梅嘉丝女神”到底是何方神圣那是最好的罗。”
　　“嗯，我知道了。”
　　楠叶点点头。“货柜鸟确认搭载完成，固定锁扣上。大天使・夏侬，准备出动！”
　　“了解，祝武运昌隆！”
　　【十五分钟之后 超脑园区废墟】矗立在缓缓降落的银白色机甲天使――大天使・夏侬面前的神秘机甲步兵，随着逐渐从海平面升起的曙光映照出了真正的姿态：有如展开了一双恶魔翅膀，充满着狰狞但是却不失尊贵感的魔女。事实上由於机械细胞的作用，“超新星”原本的外表似乎已经有所改变：头上多了一个可以在近距离实施突击作战使用的小型钻头，而背后除了展开的翅膀之外，也多了两个巨大的推进钻头（似乎是作为攻击武器之用）远远看去，整体以黑色作为色调的“超新星”似乎就等於是一般SM俱乐部里面常见的女王造型的翻版――如果没有那三个破坏造型美的钻头的话。而“超新星”的右手紧握着的，却是一把长度将近有本身高度三倍长，以厨师使用的菜刀作为构型放大的单刃斩舰刀。（作者注：除了斩舰刀造型有所不同之外，整体造型其实就是参考超级机器人大战OG2里面出现的史雷德・盖尔米尔而来……要说是加上一双翅膀之后的“女性版”史雷德・盖尔米尔其实也可以。“不错，遵守时间准时到达。”
　　从“超新星”内部传出的渥坦的声音，似乎对於楠叶的准时抵达颇有称许之意。“不愧是杰卡少校所选定的继承者。”
　　“莫名其妙就被指名单挑，我比谁都想知道是怎麽回事。”
　　熟练的控制住机体姿态的楠叶冷冷的回应。“夏侬，准备解除斩舰刀的保险！”
　　“了解。”
　　原本被大天使・夏侬紧握在右手的太刀型斩舰刀――三式斩舰刀随着楠叶的命令同时往外一甩，接着长而略为弯曲的刀刃却在瞬间展开成为全长将近机体两倍高度、需要靠双手才能够勉强紧握剑柄的大型双刃巨剑。不过由於楠叶使用的“夏侬”特别针对双手的动力与骨架结构做过改良，因此看起来似乎同样也是轻松愉快的单手握剑凝神以待。“报告，斩舰刀保险解除终了――战斗模式准备。”
　　“等对方先动手……过来了！”
　　“一意专心！参见！”
　　发出咆哮声的渥坦随着“超新星”的挥刀动作加速冲了过来，紧接着“超新星”手中的零式斩舰刀已经拦腰准备朝着夏侬的腹部横扫过去。“我乃渥坦・优米尔，梅嘉丝女神之剑！斩舰刀！疾风怒涛！”
　　“哼！”
　　想都没想，楠叶操纵着夏侬直接将手中的斩舰刀倒插入前方的地面――靠着坚硬的刀身硬是把来自渥坦的凶猛横向斩击给阻挡下来。“要成为我的对手的话，你的力量还不够呢！”
　　“？”
　　“以牙还牙！”
　　楠叶一声娇叱，夏侬的身体随着她的操纵迅速扭身挥动左拳一拳打中“超新星”的脸颊――紧接着腾空而起的夏侬藉着背后的钢铁羽翼展开（推进器发动）的瞬间能量，补上一脚重踢之后迅速拔出斩舰刀并且往后大幅拉开距离。“夏侬，准备动作控制转换！”
　　“了解！连动驾驶系统，动作控制切换开始！”
　　夏侬的声音精准而毫不迟疑的回答着。“MCS动态捕捉系统，就位。“大天使”机体各部位可动关节解除动作限制，进入战斗状态。推进动力输出完全切换，完成！主人，请！”
　　“我是草S楠叶！也是杰卡・索波特委以重任的“斩神之剑””
　　楠叶发出了几乎是拼尽全力喊出来的吼叫，操纵着高举三式斩舰刀的夏侬准备反扑已经迅速举起零式斩舰刀预备要还击的“超新星”（渥坦）“飞舞吧，有如飞燕！斩舰刀！大！车！轮――”
　　化成回力飞镖造型的三式斩舰刀随着楠叶的吼声和夏侬的抛掷动作同时飞甩而出，循着奇特的飞行轨迹飞向超新星面前。然而接着，却被渥坦只以右手挥动零式斩舰刀就予以架开。“这种把戏可骗不了我！”
　　渥坦冷笑着，零式斩舰刀的刀身突然凝聚起有如电流通过一般的闪电能量。“斩舰刀，电光石火！”
　　“你有我也有！”
　　左手抓住并握紧飞回到身边的三式斩舰刀刀柄的楠叶也回应了相同的“电光石火”“喝！”
　　几十颗闪电球在空间中彼此交错或是对撞导致爆发，似乎是在为两个同样使用类似武器的对手拉开距离并取得时间一样。等到闪光消失的时候，超新星和夏侬之间的相对距离已经大幅度拉开到可说是两个人使用的机甲步兵最大的侦察距离――将近一公里远。“主人，对方的斩舰刀战斗术和杰卡少校――以及主人您――使用的几乎没有太大的差异……”
　　夏侬一边尽责的分析着情报，一边担心的监视着气喘吁吁的楠叶的身体情况。“如果没猜错的话……再来应该不是“云d”（云d之太刀）就是“疾风迅雷”（斩舰刀・雷光斩）了！”
　　“似乎被你说中了……要打赢这家伙不简单呢。”
　　因为身上回应的潮湿和闷热感而索性解开了原本身穿的驾驶服上衣，露出还算饱满的乳房（由於搭乘大天使机甲步兵时候穿的驾驶服装相当贴身，因此机甲小组的队员们都不太穿内衣的――另一个原因则是之前的变态系统设计，使得她们也根本没想过要穿上内衣）的楠叶笑了笑。“不过夏侬，我想你也看出来了吧？和我一样的“那个”……”
　　“……是的，和主人之前被杰卡少校打败的时候一样。”
　　“我就是在赌这个机会出现的瞬间。”
　　楠叶露出了自信的微笑。“不管接下来渥坦使用什麽招数，只要“那个”一出现我就赢定了。”
　　“就用这最后一击来结束！”
　　同样也是气喘不停的渥坦让超新星右手挥动斩舰刀，接着全速冲杀而来。“我的斩舰刀，没有砍不断的东西！我的一刀迅如雷击！斩舰刀・疾风迅雷！”
　　“那麽……我也不客气了！”
　　楠叶冷哼着，夏侬手中的三式斩舰刀也再度摆出架式。“一・意・专・心！一击……必杀！”
　　“什麽？”
　　“裂开吧，有如被分割的星辰！斩舰刀、最终奥义！星・S・之・太・刀────！”
　　这个转变可说完全出乎渥坦意料之外――因为楠叶竟然完全没有使用过去可说用得相当拿手（而且也相当多次）的“云d之太刀”回应渥坦发动的“雷光斩”（疾风迅雷）而是直接以杰卡先前打败过她的“星S之太刀”发动反击。“一刀、两断！”
　　楠叶全力发出的嘶吼似乎是替横扫而去的三式斩舰刀推波助澜一样，只见锋利的光芒已经当胸将超新星的上半身连同手臂给整个卸了下来。连同推进器都被硬生生切成两段的超新星，很快的就变成两个部分分别摔到地上。“这句话该是我说的吧――我的斩舰刀，没有砍不断的东西！”
　　留下了杰卡过去常常挂在嘴边的这句话之后，楠叶才飒爽地操纵夏侬收回恢复原来型态的斩舰刀。“夏侬，准备连络本部！”
　　“不用啦。这里是“大天使・琳莎”已经抵达现场。”
　　桑妮雅的声音突然从频道中冒了出来。“确认超新星没有爆炸――楠叶的斩舰刀确实已经阻止了对方。”
　　““大天使・亚夜”了解。”
　　亚夜的声音接着传来。“羽衣，请准备近距离警戒并确认超新星的驾驶。”
　　“羽衣领知。”
　　“蕾洁拉报告。确认“超新星”的驾驶没有生命危险――不过，似乎和原来我们得到的资料有所出入呢。”
　　蕾洁拉说道：“请求允许我的主人近距离探视。”
　　“那个交给楠叶姊就好。”
　　开口回应的飞燕露出微笑。“楠叶姊，麻烦你罗。”
　　“至少先让我穿一下衣服吧？”
　　楠叶露出苦笑看着面前的四个分割萤幕。“我可不想被人误会说我是暴露狂。”
　　“哎唷，暴露狂又怎样――反正最多只是罚钱了事而已。”
　　小蝶忍不住笑了。“只要学姊高兴的话，就算在驾驶舱里面脱光光也没人会说话。”
　　“外头又看不到当然不会讲话。”
　　小狐露出微笑。“还是先看看那个驾驶员的状况吧。羽衣，驾驶舱闸门开启！我要下去罗。”
　　“了解了。”
　　【超新星机甲步兵残骸】和小狐七手八脚的把脸上戴着面具的渥坦・优米尔扛出被削掉一块空间的超新星驾驶舱之后，楠叶突然觉得手上的触感不太对劲。“小狐，我觉得有点不对耶。”
　　楠叶露出纳闷的眼神看着小狐。“你应该也听到蕾洁拉说了一句“和我们得到的资料有所出入”……我刚刚抱住这家伙的胸口和你一起扛出来的时候，怎麽我的手上感觉到像是和我们没两样的两颗球？”
　　“嗯，而且以资料中所说的“男性”的体型来说似乎有点太不自然了。”
　　来到楠叶身边蹲下身子端详片刻的飞燕点点头。“虽然对这个挑战者有点失礼……楠叶姊、小狐，你们两个把这个人脸上的面具和身上的衣服先脱下来吧。”
　　“了解。”
　　几个人七手八脚的忙了好一阵子之后，这才发现包裹在男性体型和全罩式面具底下的竟然是个身裁还算不差、留着黑色及肩短发、面貌清秀的少女――而她原本的“体型”则是因为一套特殊设计的连身皮衣整个“挤”出来的。“这种连身皮衣我倒是第一次见到，看来应该是最近横扫情趣商品市场的“变身皮衣”系列吧。”
　　小蝶看了看有如被羽化后的昆虫抛弃的旧外表一样皱纹处处的连身皮衣。“根据研发厂商的广告上的说法，穿上这个皮衣之后，可以让自己的身体“完全变成男性的身体、享受过去男女交欢的感觉”；另外发售的女性版本则额外加上了“名人变身”的功能，可以自由的变身为有名的人物――只要有那个人物的资料的话。”
　　“看起来事情似乎开始朝着我们无法想像的方向发展了呢。”
　　飞燕的脸上露出微笑。“先把她带回去，有什麽问题可能要等她醒来再问。”
　　“小燕，超新星怎麽处理？”
　　桑妮雅问道。“我想已经有人等不及想要看看这个“变异”的超新星了呢。”
　　小狐顽皮的一笑。“还有零式斩舰刀。”
　　“先不提别的，光是和她刚刚对打过的我就挺有兴趣了说。”
　　楠叶尴尬地哈哈一笑。“小燕，准备收队吧。”
　　【月光女神总部 机甲小组整备区】“你们找回来的那个生还者，目前身体情况已经稳定住了。”
　　西露菲看着正在监督进行分析“超新星”资料的翼和小蝶作业情况的飞燕。“不过昏迷指数还是偏低，老实说，你最好得要有“她可能会成为植物人”的心理准备比较好。”
　　“她应该会醒过来。”
　　飞燕从旁边的桌子上拿起自己专用的茶杯喝了一口咖啡。“我认为她会找上楠叶单挑应该有原因，绝对不会随便就上门来自讨苦吃。”
　　“学姊――”
　　小蝶拿下耳机之后向飞燕露出苦笑。“这个“超新星”的核心电脑还真是长舌，有没有什麽办法可以让她暂时闭嘴个几秒钟？”
　　“真是的，不要什麽事情都得靠我出面才行啊。”
　　飞燕叹了口气露出苦笑，接着拔出爱枪就走向被打开的超新星驾驶舱部份。“那我先去注意她的状况罗。”
　　“明白了。”
　　飞燕简单的举起左手示意。【超新星驾驶舱 控制单元】“所以说啊，……”
　　“所以说你暂时闭上嘴巴给我休息！”
　　飞燕一开口的同时，手中的沙漠之鹰枪口冷冷的指着还在闪烁着讯息的控制单元。“如果你不想待会被我下令拔掉语音交谈机能的话。”
　　“你、你又是谁？”
　　“月光女神特警队的现任队长――白飞燕。”
　　飞燕冷冷的回应着，但是枪口依旧没有偏移。“超新星的核心电脑――亚里莎1107型，我现在依照警察的职权命令你行使缄默权，没意见吧？”
　　“你是那个人称“月夜狩猎者”的飞燕？”
　　“啊？”
　　“你也早说嘛，害我吓了一跳。”
　　一边说着，控制单元上方出现了一个小小的立体影像――似乎是个人（？兴趣使然，这个立体影像的外型根本就是个赤裸身体一丝不挂的银发巨乳少女。“不过你刚刚说错了一点：我是“亚里莎”没错，但是我的编号并不是亚里莎1107型，我是亚里莎0002型。”
　　“这有什麽差别？”
　　忍不住苦笑的飞燕问道。“差多了哩，因为我是以你的公开资料作为基础制作的程式喔。”
　　亚里莎的影像露出微笑指着飞燕。“虽然说我的程式设计师在开发我的过程中，也确实参考了你的妹妹的性格就是了。”
　　“……那你刚刚说的“月夜狩猎者”又是？”
　　“那个啊……等等，你现在准备使用你们的“华尔琪蕾”系统和我连线？”
　　“先回答我的问题我再解释。”
　　“是――”
　　亚里莎露出苦笑。“在我出生的中央都会区――伦敦，那边的警察们是这麽称呼你的。因为你是月光女神特警队的指挥官，而你们使用的“雅特蜜丝”这个名字也是狩猎女神，所以罗。”
　　“伦敦……你是由欧洲航太（EAe）制作的？”
　　飞燕还没开口解释，不过翼听见之后倒是愣了一下。“也算是啦，我是欧洲航太和几个汽车集团合资建立的“欧洲次世代战斗机动装甲计画”的先行量产机之一。”
　　亚里莎停顿了一下才接了下去。“原来是接受了伦敦中央都会区警察总署的命令，负责守护设置在欧洲大陆中心，於“灭种战争”发生之前就建立完成的人类最后生存之地――“地球摇篮”（Earth Cradle）的。”
　　“嗯……那个地方我听说在灭种战争发生之后也被列为首要的攻击目标。”
　　翼看了一眼萤幕上显示的“资料连结”讯息。“可是你又为了什麽而来到这里？”
　　“我也不知道啊，我醒过来也是刚刚才发生的事情。”
　　亚里莎一脸无奈的摊开双手。“在我醒来之前发生了什麽事情，我都完全不清楚也不知道――唯一知道的是某种东西把我的外型改成现在这个样子。”
　　“学姊，根据华尔琪蕾系统检查的结果，亚里莎的内部资料库有百分之四十以上的资料损毁。”
　　小蝶的声音插了进来。“就连性格设定资料也毁了，也难怪她会这麽……“多话”吧。”
　　“嗯……好吧，亚里莎――我有个提案。”
　　飞燕收起手枪，以认真的眼神看着亚里莎。“由於驾驶你上门来挑战我的朋友的那个人现在还没清醒，而你原本的身体又被毁得差不多了……这样吧，我设法给你一个新的身体，让你残存的主要程式可以转移到新的身体内部并且发挥应有的效能。唯一的条件，就是你要成为我们的新夥伴。”
　　“……我能说不吗？虽然我很想试试看啦。”
　　亚里莎露出微笑。“另外……如果说我的程式还可以修复的话，就有劳你们罗。”
　　“我们能力范围之内能做多少就是多少。”
　　飞燕笑了笑。“不过最好不要抱持太大的期待――例如说完全修复比较好。”
　　【两周之后】“根据和伦敦方面取得联系的结果，我们找到的那个身分不明驾驶很可能是在前往欧洲旅游途中失去联络，目前依然下落不明的黑龙会现任会长的女儿：黑月冥夜。”
　　翼的报告透露了令人震惊的消息。“另外，自从黑龙会上周得知冥夜可能出现在这里的消息之后，已经派遣失踪之前一直在照料她起居的女仆――神城麻幌从本国出发前来指认。”
　　“如果真的是的话那就好罗。”
　　看完报告的飞伦叹了口气。“那麽，伦敦方面有没有说明地球摇篮到底出了什麽事情？”
　　“只知道似乎是因为某种原因造成内部管理的电脑产生异常运作情况，原本在内部进行冬眠、准备近期解除冬眠状态并开始苏醒的人们现在已经全部死亡――而出了问题的管理电脑也被摧毁了。”
　　翼说着闭上眼睛，停顿了一下才重新开口。“管理电脑的代号被称为“梅嘉丝”可能是因为被电脑病毒入侵才导致发生异常情况的――不过关於这方面的详情，伦敦方面并没有说明。”
　　“眼前似乎只有等到冥夜醒过来才知道是怎麽回事。”
　　飞伦露出苦笑。“对了，小燕呢？”
　　“姊她一早就跑去医院探视那位小姐罗。”
　　准备出门的小狐脸上也是一阵苦笑。“她也很急着想知道到底怎麽回事。”
　　“看来最近各位最好提高警觉――搞不好我们被卷入了什麽阴谋也说不定呢。”
　　飞伦看着办公室里面的所有成员。“小狐，顺便知会一下飞燕要她小心。”
　　没有人知道这个神秘少女的出现会给月光女神特警带来怎样的冲击。然而这个时候队员们唯一可以肯定的是：似乎有某种目前依然没有显露出真实姿态的黑影已经偷偷的展开了行动，并且将目标锁定在这群守护东京中央都会区的战斗少女们身上。而月光女神唯一能够赖以解开整个谜团的关键，目前却仍旧处在昏迷不醒的状态之中。
    6.2 黑道公主
    【几天之后 月光女神总部】
    “克莱因小姐传来消息了。”
　　光美看着进入办公室的楠叶和小狐。““亚里莎”确实是在伦敦开发的程式没错――不过几个月之前，她率领的量产型战斗装甲“夜莺”（Nightingale）负责保护的“地球摇篮”遭到不明人士的攻击而受到严重创伤，据说幸存下来的她和当时那个当时自称是“渥坦・优米尔”的冥夜也是事后才透过超新星的开发厂商的关系私下运抵日本。当然，那时候开发厂商根本就不知道冥夜就是渥坦。”
　　“关於那个面具的部分我也调查了一下。”
　　也出现在办公室里面的潘妮洛普将一份书面资料递给光美。“根据调查结果，我认为冥夜在戴上那个面具的时候基本上还是在睡眠状态，因此所有的动作和声音都可说是那个特制面具的“独角戏””
　　“也就是说……有人想要藉着我们的手杀了冥夜？”
　　小狐问道。“如果是这样的话，我想这回那个阴谋者踢到铁板了――小燕、桑妮和御前还在冥夜就诊中的凉华医院那边等待着。”
　　楠叶露出微笑。“前几天刚刚从本国出发的神城麻幌也不是普通角色，我想今晚就会有好戏看。”
　　“楠叶，你看要不要让机甲小组准备出动？”
　　光美看着楠叶问道。“如果要的话最好尽快，光靠小燕和那位“神力女管家”两个我觉得可能还是会遭到围殴。”
　　楠叶点点头。“我刚刚和丽塔提了一下，她已经先率领勇者王小组冲去医院了。”
　　“嗯。那就让机甲、重甲小组一起出发吧――小狐，顺便带着你姊姊的炽天使装甲过去。”
　　光美说道：“小燕提过，在冥夜醒来之前无论如何都要保护她的生命安全！”
　　“遵命！”
　　【东京市区第十大道往凉华医院方向 月光女神特警队“华尔琪蕾”系统运输车】“楠叶姊。”
　　“嗯？”
　　“姊，刚刚你在本部里面说那位麻幌是“神力女管家”……是怎麽回事啊？”
　　小狐塞了一罐刚刚从迷你冰箱里面拿出来的冰咖啡给楠叶。“她很厉害吗？”
　　“嗯……以你们几个相同的年纪来说的话，她确实也是一个很厉害的女性就是了。”
　　楠叶露出微笑，手指扣住冰咖啡的扣环之后往上扳开。“就我所知，她本身虽然年纪很轻，但是却学会了特种部队队员才会的各种格斗和武器使用技巧。不过，个性低调的她却似乎总以冥夜的仆人自居，跟在冥夜的后面四处跑――这次冥夜旅游并没有带她一同前往，我想她这个时候应该也是相当的自责没有能够一起去吧。”
　　“不过我听说冥夜大小姐本身不也是个颇低调的人？”
　　坐在华尔琪蕾系统操作座椅上面的小蝶投了个疑问的眼神。“似乎她对於自己的出身不是很赞同……”
　　“是没错啊，所以冥夜本来也想报考警察学校――后来却被学校方面给打了回票。”
　　楠叶喝了一口咖啡。“毕竟她老妈是黑龙会的现任当家，多少还是有点不太好的影响吧。”
　　“倒是飞燕姊对她的印象还不错，似乎有意把她拉拔成为我们的夥伴的样子。”
　　朵莉丝笑了笑。“可能是因为我们的名字――月光女神“雅特蜜丝”吧。”
　　“也许是因为飞燕小姐和小狐小姐两姊妹严格来说不算是正统的警察体系出身，对於所谓的“正义的夥伴”的观念比启一般的警察体系内部人员要来得开放许多。”
　　小蝶忍不住猛点头。“像是我、楠叶小姐、翼学姊等等原本都没有接受过正统警察体系教育，可是也一样成为夥伴――莉蒂雅组长和安洁兰副组长也是一样。”
　　““将自己的外在牵绊割舍，以一个全新的身分为了和平而努力”――我想小燕也是为此而执意要把冥夜这位黑道公主给拉进来吧。”
　　楠叶露出微笑。“但是问题是：有意要保护冥夜的我们和准备以她的人头为目标的敌人，哪一边会先抵达医院？”
　　“现在只希望我们来得及。”
　　小狐说着，已经开始动手穿上自己的炽天使装甲。【同时间 东京湾区第四海上高速公路 东京都往东京市区方向】虽然名为“海上高速公路”但是实际上却是具有双向各六车道、有如横亘於海面上的长龙一样跨越东京湾的第四号跨海大桥上，一个黑色的影子正发出轰然巨响高速贴地飞行。但是说是贴地飞行也不算完全正确――黑色影子的正体事实上是一辆具有流线造型的重型机车，而骑在车上的车手也是一身黑色贴身皮衣加上黑色的全罩式安全帽，握紧龙头两端的双手一边警戒着煞车、另一边却彷佛不要命般的猛催油门加速前进。“大小姐……麻幌马上就飞到你身边……”
　　黑色安全帽底下的声音在重型机车的引擎咆哮声之中低声说着，一边让自己的身体随着机车在车阵中的闪躲动作俐落地扭腰摆臀。【凉华医院四楼 特别加护病房外】“飞燕小姐。”
　　“什麽事？”
　　“发现有多数不明人士手持武器接近医院。”
　　有如鬼魅一样，突然出现在倚靠着走道长条座椅略做休息的飞燕面前的雾子先半跪下来，接着压低声音向飞燕报告。“为了安全起见，丽塔队长和桑妮雅小姐已经协调院内所有人员尽速将住院中的病患撤离大楼，同时本部派遣的机甲小组、重甲小组成员也在小狐小姐的指挥之下正在来这里的半路上。”
　　“应该……来不及了。”
　　飞燕的声音刚落，大片玻璃砰然碎裂的声音夹带着意味不明的喊叫声已经随着晚风从窗外飘了进来。“雾子，通报丽塔和桑妮备战！”
　　“是！”
　　“在本部的姊妹们抵达之前，无论如何都要守住这里――和在病房里面的冥夜！”
　　从后腰的枪套拔出沙漠之鹰手枪在手的飞燕，左手握住枪机结构往后拉了一下让子弹上膛。“另外，尽速把你的摄影机和小蝶操作中的华尔琪蕾系统取得即时连线，把闹事者的身分找出来！”
　　“属下马上去！”
　　雾子的身影再度消失在空间之中的同时，飞燕冷冷的看着进入四楼加护病房仅有的两条路――运送病床专用的电梯和距离飞燕所在地约有两百公尺远，平时作为人群疏散使用的安全梯。“我不管你们到底是谁……但是病人安静休养的地方就是不准打扰！”
　　飞燕冷冷地吐出了这句自言自语。【数分钟之后 凉华医院大门口】黑色的重型机车发出尖锐的煞车声急速停止之后，跨坐在车上的黑色皮衣女性迅速跳下机车并且摘下安全帽甩到一旁，目瞪口呆的看着面前陷入混战中的医院一楼大厅。“大小姐！”
　　年约二十余的女性忍不住惊叫一声，甩开了用白色发带在脑后的蓝色长发，接着有如闪电一样身形急起，窜入大厅之后举手之间就把两个正在四处砸毁东西的不良少女举手之间就给拎了起来。“！”
　　“欺负大小姐的坏人，我“神城麻幌”绝对不会手下留情！”
　　拎着两个不良少女上衣的双手分别往外猛力甩出，挥洒着长发的女性――神城麻幌用力踏出一步，发出了令在场所有人难以抵抗的高亢咆哮。【麻幌到达的两分钟之后】“这里是月光女神・小狐，抵达现场！”
　　一跳下运输车就和楠叶、小蝶、朵莉丝冲入医院的小狐透过频道高声喊着：“姊！你那边状况还好吗？回答我！”
　　“吵死了，这边的战斗都快被你的声音给压过去罗。”
　　夹带着厮杀声的杂讯中，飞燕的声音依然是清澈而冷静的。“有个助手刚刚一路杀了过来帮忙――对了，正好，你们顺便把楼下那堆垃圾给清理掉！”
　　“什麽时候咱们变成清洁队啦？”
　　小狐说着，露出微笑看着刚刚才被自称麻幌的少女逼得不敢靠近，现在明显想倚多为胜而开始逐渐靠近的不良少女们。“给我五分钟，姊。我要让她们知道惹上了月光女神的“沙漠之狐”的后果是什麽！”
　　“那麽，就让我来暂时担当一下小狐你的盾好了。”
　　楠叶笑了笑、高声说着的同时，手中的斩舰刀已经迅速展开了两公尺长的刀刃。“我乃草S楠叶！也是斩断一切邪恶的“斩恶之剑””
　　“学姊她们的战斗不容你们阻挠！”
　　双手分握电击警棍的小蝶也冷冷的开口。“尽管放马过来！”
　　“速战速决吧，小狐！”
　　朵莉丝向小狐眨了眨眼。“这应该是我们结婚之后的第一次联手出动呢。”
　　“那是当然的啦！我们上！”
　　“嗯！”
　　朵莉丝正想出手的同时，凉子的声音硬生生喝止了她。“给我等一下！”
　　在朵莉丝后面的凉子脸上忍不住出现一抹苦笑。“小狐，你身上不是还带着飞燕小姐的装甲？先和朵莉丝去找飞燕小姐，把东西交给她！”
　　“这……凉子姊姊？”
　　“如果不是那个驱使着我们在命运之路上战斗的神明大人把我们的存在给忘了，我们也不会闷了好几个月没有打过痛快的架！”
　　接着开口的美代子右臂往外一甩，将左手握着的冲击弹迅速填入右臂上头此刻出现的螺旋皇家专用神钻武装――“女帝・圣锚”里面。“这里交给我们来阻挡，快去！”
　　“小燕现在应该还是在没有炽天使装甲的情况下战斗的吧。”
　　拍拍朵莉丝肩膀、露出微笑的真理亚说话同时摘下脸上的大型圆框眼镜，手中紧握着由神钻武装――“女帝・神鞭”变形的钻头。“我想这个时候，勇者王小组的丽塔组长应该没办法在这麽狭窄的空间里面变成最强的创始・我王凯牙型态，所以这个时候能够打架的除了桑妮雅、雾子和那位单枪匹马杀入医院保护冥夜的麻幌小姐三个之外，大概就剩下防御能力大幅度下降的飞燕小姐了吧――你们快点去支援，别让人家等太久。”
　　“小狐（朵莉丝）了解！”
　　两个人转身离开之后，五个全身展现无穷战斗意志的女性冷冷的看着全场比例悬殊的不良少女们。“小蝶应该是第一次和我们搭档战斗吧？”
　　“咦？是、是的！”
　　凉子突然的疑问让小蝶先愣了一下，接着她才轻轻的点点头。“那好，待会可别看花眼睛罗。”
　　凉子露出微笑，穿着白色“创世守护者”重甲的身影已经随着她的笑声冲了出去。“将我无穷的力量化成通往未来的道路！看我的！“女帝・刚铁拳”（Kaiser Spartan）”
　　结合右拳（女帝・冲击拳）和左拳（女帝・幻影拳）两股强烈能量的“女帝・刚铁拳”属於在长期使用冲击弹作为神钻武装攻击主要动力来源的螺旋钢机系攻击招式之中，相当罕见的“不使用冲击弹”的强力对集团专用攻击技。然而即使不使用冲击弹来提升能量和威力，凉子举手之间两拳齐发所引起的冲击波却依然像是横扫而过的镰刀一样一口气推倒了大半的不良少女们。“看来似乎也没有使用冲击弹的迫切需要呢。”
　　真理亚微笑看着这时候才发现自己太早装填冲击弹而露出苦笑的美代子。“换我登场了！“女帝・龙卷风””
　　“用了都用了，这时候可惜也无济於事吧？”
　　美代子皱眉低声抱怨了一句表示不满之后，随即平举起手上的女帝・圣锚。“楠叶小姐，我要发动支援攻击了，请准备！冲击弹、上膛！“女帝・暴风雨””
　　“我正在等你哩。”
　　露出微笑的楠叶横握着斩舰刀。“夏侬！”
　　“了解！一切准备就绪了，主人！”
　　“好！必杀！斩舰刀、一字斩！”
　　虽然说楠叶发动的是“斩舰刀・一字斩”但是出招的时候楠叶却很巧妙的把剑刃转了九十度――等於是把双手握着的整把斩舰刀当成球棒一样挥棒，以比较宽广的剑脊那一面给予敌人打击（或者说是把斩舰刀有如铁板一样横着挥了出去）“蕾洁拉？”
　　“是的，主人――刚刚在场的所有目标的影像已经获得华尔琪蕾主系统的确认了。”
　　不待小蝶继续开口，蕾洁拉沉稳的声音已经先回答了她要继续问的问题。“其中有约三分之一是属於黑龙会的敌对帮派组织“新月组”各分会的干部，剩下的大概是她们底下的不良少女们。”
　　“看来她们锁定冥夜的目的应该是藉此要胁黑龙会吧？”
　　楠叶收起斩舰刀之后笑了笑。“不过……楼上的那几个可就没有这麽好打发罗。”
　　“要上去帮忙吗？”
　　凉子问道。“没那个必要――小燕知道该怎麽处理。”
　　楠叶微笑着摇摇头。“我们只要待在这里当成封锁退路的路障就行。”
　　【四楼 加护病房走道】“姊？”
　　“飞燕小姐！”
　　带着飞燕专用的炽天使装甲冲上四楼的小狐和朵莉丝才刚刚踏上地面，眼前的景象就让她们两个人忍不住都为之目瞪口呆。如同战斗的舞蹈一样，依然一身黑色劲装的麻幌和双手分握沙漠之鹰手枪的飞燕以自己所在的地点为中心向两边分别冲了出去――空手的麻幌一抓住来袭者的身上任何一个部分之后接着就是猛摔，而选择不开枪以避免增加无辜死伤的飞燕，则是展现了据说发明手枪以来从未有人成功施展过的格斗技“枪型”结合了各种甩枪的花式动作和精准的格斗技瞬间摆平对手。“来得正好！她们为了攻击冥夜，就连过去禁止使用的“那个”都拿出来了！”
　　身形稍停的飞燕大喝道：“小狐，准备帮我解除炽天使装甲的保险！朵莉丝，桑妮姊姊和丽塔在安全梯那边，快过去帮忙！”
　　“好！”
　　“我知道了！羽衣！”
　　“是！亚夜姊姊！炽天使装甲，外装保险解除！”
　　“了解！飞燕主人，请下令！”
　　“亚夜听令！炽天使装甲，最终型态发动！指令：炽天使、召唤（Seraph Call）”
　　“遵命，我主！”
　　随着亚夜的回应，飞燕惯用的银色战斗装甲“炽天使”在麻幌的讶异眼神之中完整的穿戴就绪。“你到底是……”
　　“忘了自我介绍，我是“月光女神”特殊警察队的白飞燕。”
　　收起原本紧握在手上的沙漠之鹰手枪之后，飞燕笑了笑。“别恍神了，敌人来罗！”
　　“！”
　　麻幌错愕之间，一阵听起来就令人感觉不舒服的振翅音就从远处传来。“主人，这是虎头蜂特有的振翅音频！”
　　羽衣分析出结果之后连忙出声警告：“对手距离我们很近！”
　　“果然连过去超脑集团开发、后来被严禁使用的最终武器――“复合士兵”都用出来了……”
　　亚夜把红外线分析的结果传输到飞燕眼前降下的小型显示萤幕上。“主人，看来对方这次是有意要一举置冥夜小姐於死地呢。”
　　“大小姐……”
　　麻幌正准备往前踏出一步，却被大群飞来的虎头蜂给逼得直退。“！”
　　“呵呵呵呵呵呵，全世界没有比我这个“毒蜂女”更美丽的女人了……”
　　出现在三个人眼前的，是个全身看起来就像是穿了一只超大型女王蜂造型服饰，然而脸上的表情却很明显的令人感受到某种不愉快的金发女性。看了一眼面前的三个少女，自称“毒蜂女”的女性脸上露出了强烈的扭曲表情。“竟然有人敢比我还要美丽？”
　　脸上的表情变化了好一阵子之后，从“毒蜂女”的口中吐出了令在场的人都不寒而栗的语句。“我可爱的小蜜蜂们，去把这些家伙的脸彻底的叮个够！”
　　“！”
　　就在这个时候，后来被称之为“公主的奇”的某件事情发生了。亮丽的萤光绿色光芒随着某个飞燕没听过的声音从冥夜所在的病房里面向外炸开，就在一阵浓烈的烟雾弥漫之后，飞燕、小狐、麻幌和毒蜂女都看见了一个令人惊讶的身影就出现在被绿色光芒轰开一个大洞的病房门口。“大、大小姐？”
　　麻幌口中吐出了颤抖的声音，接着突然高声喊了出来。“大小姐，不可以！”
　　“我已经受够了……总是有人不停的阻挡在我前面！”
　　雪白的肌肤、黝黑的长发、加上玲珑有致的身裁和清秀的脸庞――缓缓睁开眼睛露出有如黑曜石一样深邃的瞳孔的冥夜就这麽无视於自己一丝不挂的裸体，口中吐出了冰冷的语句。“麻幌，你退下。”
　　“可是！”
　　“你如果还当我是大小姐的话就退开！”
　　冥夜一个转身面对麻幌和飞燕、小狐姊妹――眼尖的飞燕这时候才发现冥夜脖子上戴着一个和丽塔胸口镶嵌着的G水晶类似的绿色宝石链坠。“保护飞燕小姐离开这里！”
　　“你知道我的名字？”
　　飞燕诧异的看着冥夜。“刚刚你们在外头打架的时候我就被吵醒了――只是正好听到而已。”
　　冥夜露出微笑。“请多指教，我是黑月冥夜。这位是我的专属女仆：神城麻幌。”
　　“她是我妹妹小狐。”
　　飞燕指了指微笑点头的小狐。“不过……你的身体没问题吗？”
　　“自从那天出事以来，我的意识和身体几乎等於是分离的状态――所以我知道那些人对我做的事情，但是没办法控制身体的我却完全无能为力。”
　　冥夜转过身去。“现在该是我讨回公道的时候了。我王幻象机（Phantom GAO）装甲……融合！”
　　光芒扫过冥夜的身体之后，飞燕这才发现冥夜赤裸着的身体已经被包覆在深灰色的战斗装甲之下。而冥夜原本散乱的黑发也随着周围刮起的风暴不停的翻腾着，像是黑色的波浪一样显示着她的愤怒。“这是……”
　　“如果收到的资料没错的话，这是由丽塔的“创始・我王凯牙”战斗装甲的研发成果所开发的多用途战斗装甲服“我王战牙”的核心――幻影我王（GAOPHAR）”
　　亚夜平静的声音在飞燕耳边响起。“可是这套装备不是还在实验阶段……”
　　“亚夜，我想有些事情有时候靠常理是无法去解释的呢。”
　　飞燕露出微笑。“我不承认！竟然又多了一个比我美丽的家伙！”
　　显然毒蜂女对於面前已经穿上战斗装甲的冥夜展现的姿态直觉的就认定“比自己更美”右手高举的同时已经聚集了大群的虎头蜂在手上。“去吧，把这个家伙的美貌彻底粉碎！”
　　“你有那个实力做得到再说！”
　　说话之间，身形有如鬼魅一样瞬间逼近毒蜂女面前的冥夜双手猛然举起并且交叉画过，以手肘上同时向内翻转的两对金色手爪直接撕裂了毒蜂女的身体。“给我倒下！”
　　紧接着，冥夜先后补上的膝盖攻击和足以炸裂面门的直拳将毒蜂女给打得只有趴在地上的份。“好机会！”
　　“飞燕小姐，请不要出手――让我来。”
　　正准备随后补上攻击的飞燕却被冥夜举手制止。接着，“我亲自来净化她！”
　　随着冥夜的宣言，她的右手与胸口的绿色水晶发出了相同的光芒，然后冥夜把发光的右手贴在毒蜂女的背上。令人睁不开眼睛的光芒消逝之后，原本还飞舞在走廊各处的虎头蜂就像是断线的傀儡一样纷纷坠落地面并且死去。而全身被笼罩在绿色光芒底下的毒蜂女，则是在两眼流下泪痕的情形下被净化回到完整的人类外型――虽然失去了意识，不过生命倒是保住了。“大小姐……”
　　“我没事。”
　　冥夜站起身来，转身看着麻幌。“终究我还是不忍心当场杀了她……”
　　“我倒不觉得这样有啥不好。”
　　飞燕的脸上露出微笑。“其实你应该可以成为警察的，我相信你有那个条件。”
　　“我？一个黑手党的教母的女儿？”
　　“有啥不可以？超脑集团的超脑淑女现在也是我们的夥伴啊。”
　　发出声音的丽塔和朵莉丝、桑妮雅从安全梯上到四楼。“而且我也曾经是飞燕的敌人――现在还不是一样是这个古灵精怪的小妮子的好姊妹。”
　　露出微笑的丽塔拍拍冥夜的肩膀。“考虑一下吧？”
　　“这……”
　　“大小姐，我赞成飞燕小姐的意思。”
　　让冥夜有点意外的是：麻幌也开口了。“虽然说，过去大小姐因为身分问题而没办法进入警察大学念书以踏上成为警察的既定道路，可是现在这里最有名的警察，除了在大小姐和属下面前的这群“月光下的狩猎女神”以外也没别人。”
　　“……”
　　“这件事情我也不需要你立即决定――因为眼前还有些善后得处理。”
　　看出冥夜的犹豫，飞燕只是淡淡的一笑。“在那之前，得先劳驾您两位主仆和我们走一趟罗。”
　　【两周之后 东京市立警察总署 总长办公室】“嗯……放着这麽一个只因为家世背景就被终身贴标签的优秀人才不管，也确实是可惜了。”
　　美佐子看完了冥夜和麻幌的资料之后，露出颇有兴趣的表情看着站在面前、穿上难得穿一次的月光女神特殊警察中队配发的标准制服的飞燕（平时飞燕的服装多以简单、方便行动为主，因此难得穿上她向来认为“绑手绑脚”的制服）“女儿，不过最近警大的入学考试早就结束罗――你不会是想动用老妈的关系让她去念吧？”
　　“妈，关说这种事情还轮不到您出马啦――我是想安排她和麻幌在我们这里一边进修一边打工。”
　　“打工？”
　　“自从丽塔姊得知她们两个各自拥有传说的“G晶石”和“J宝石”之后，就一直缠着飞伦姊想把她们拉入勇者王小组呢。”
　　飞燕故意露出一个无奈的表情，耸耸肩膀。“反正潘妮阿姨也同意让她们加入勇者王装甲的运作实验，至於警察身分的取得我想应该也是在那之后的事情。”
　　“飞伦的意见？”
　　“飞伦姊本人是颇赞成的啦。不过妈，你是她的直属长官，所以她说“你的意见才算数””
　　“我就知道。”
　　美佐子露出苦笑，接着把手中的资料夹放在桌面上。“好吧，你对她们两位的安排我没有意见。如果说真的需要老妈我帮忙出面关说的话，事先提醒我一下就好。”
　　“遵命。”
　　飞燕举手敬礼。“啊，对了――新月会那边的追查怎麽样？”
　　“前几天拉克丝已经会同小兰、雪绘她们把新月会的根据地整个给掀了。”
　　说到这里，飞燕的脸上露出了促狭的笑容。“虽然说她们这两票娘子军（MS少女战警和假面女骑士）造成的惨重破坏程度只怕没比真正的核子怪兽哥吉拉差多少，倒是查出了不少有用的讯息就是――而新月会的几个大干部们现在都被检察官依照涉及“跨国金融犯罪”、“跨国暴力犯罪”和“跨国科技犯罪”等方面的法条提起公诉，连带着也使得原本提供测试“超新星”机甲的那家公司也遭殃。总之呢，”
　　飞燕走向桌边自己倒了一杯茶之后喝了一口。“不少相关的关系人这次都麻烦大了。”
　　“万一加上了在这边逮到的家伙们的实际罪证的话，我看她们的麻烦会更大。”
　　美佐子说完，露出微笑看着飞燕。“女儿，老妈还真佩服你和小狐这两个新生代的“I卫女战警”呢。”
　　“因为有一个很强的老妈在后头盯着，所以才有两个很强的女儿啊。”
　　飞燕露齿一笑。“少贫嘴。”
　　美佐子笑了笑。“没事的话就回去上班吧。”
　　【三天后 月光女神总部】“是喔――原来你和你们大小姐还真的是姊姊说过的那两个少年的后代？”
　　小狐诧异的看着已经换上标准的黑丝绒女仆制服、正在帮办公室里面所有人添加冰红茶的麻幌。“那为什麽又……”
　　“一切都是缘分吧，我觉得。”
　　麻幌笑了笑，手上的倒茶动作却是一点也没有延迟。“也许我当初第一次遇见大小姐的时候，潜意识里面就已经认定她是我终身服从的主人也不一定喔。”
　　“……我还真难理解啊。”
　　小狐忍不住苦笑。“不过依照你的资历来看，你应该很有资格成为特战部队的教官才是啊，怎麽又会选择当人家的女仆？”
　　“我出身的地方和从小就养尊处优的大小姐不同――我是“那个人”的后代也是我来到日本以后才知道的事情，之前的我从小所经历的就是从未曾停歇的炮火和战斗，还有看不完的鲜血与铺濉！
　　停下手中已经倒空了的红茶茶壶并且放在桌上之后，麻幌下意识的用手抓了抓脸颊两边略为往上翘起的头发，接着双手顺势把头发往后梳拢。“养育我长大的亲人从小就教育我“要找个好人家当女仆”我想应该是为了能够让我远离战争的伤害吧。”
　　“不过麻幌到我家之后，除了护身战斗以外对於女仆的工作也很得心应手――因此我妈就顺理成章的把麻幌提拔为我专属的女仆了。”
　　跟着飞燕进入办公室、已经换上一套和飞燕相同款式的月光女神标准制服的冥夜听见麻幌和小狐进行中的对谈，也接着来到麻幌身边。“虽说过去很长一段时间，我都很不希望依赖麻幌学到的技能来帮我解决问题，不过话说回来，也许最依赖麻幌的反而是我也说不定呢。”
　　冥夜笑了笑。“大小姐……”
　　“麻幌，我得向你说一声“谢谢”――还有“对不起””
　　冥夜举起一只手搭上麻幌的肩膀。“之前如果不是我一意孤行的想要出去增广见闻，也不会连你都扯进这整个事件里面来……”
　　“为了大小姐，赴汤蹈火本来就是我该做的。”
　　麻幌将右手贴上冥夜搭在自己肩膀上的手。“今后……请大小姐一定要让我跟随在您身边！”
　　“嗯！”
　　冥夜浅浅的一笑，点头允诺。“我一定会把你带在身边……不管我去哪里！”
　　“好啦，感人的主仆誓约到此暂停。”
　　飞燕微笑着打断了麻幌和冥夜的“洒狗血”时间。“对了，关於那个上次戴在冥夜脸上、开口闭口都自称是“渥坦・优米尔”的面具……潘妮阿姨已经有调查报告出来罗。”
　　“姊，阿姨那边有什麽发现？”
　　小狐问道。“那个面具事实上是个守卫用机械人的头部组件――也就是守护“地球摇篮”的那批“夜莺”的机械人驾驶者之一所持有的。”
　　飞燕看着小狐。“前两天伦敦中央警署也把“地球摇篮事件”的大略情报传回来了，不过由於整个事件包括伦敦、巴黎等等位居欧洲大陆的中央都会区警署都查不出所以然来，因此伦敦方面也只有把我们的资料、还有拉克丝她们最近查出藏书吧：www.cangshu728.com的相关证据列为参考资料而已。”
　　“倒是那些新月会的家伙们要置我於死地的证据和意图相当确凿。”
　　冥夜接了下去。“只是就连我妈也没想到她们为了置我於死地，居然还大费周章的搞了这麽一套大计画出来――虽然说整个计画在两个地方进行的结果都是被打得乱七八糟的就是了。”
　　“大小姐……”
　　“放心，麻幌――我没事。”
　　冥夜摇摇头，制止了麻幌继续开口。“对了，叶山总长刚刚已经发出了正式的内部文件：我和麻幌从今天开始以见习成员的身分参与月光女神特警的“勇者王战斗装甲实验计画”另外也获得了东京市立警察大学二年级插班生的资格。”
　　“……也就是说，她们只要毕业就可以顺理成章的成为我们的新战力？”
　　小狐问道。“就是这麽回事。”
　　飞燕笑了笑。“一方面也顺便把勇者王小组成立以来的人员缺额给补齐，再来嘛……我想也是为了“她们”的复活先做准备。”
　　““她们””
　　冥夜和麻幌同时纳闷地看着飞燕。“这件事情说来话长，等我有时间再慢慢说明好了。”
　　飞燕笑了笑。“不过麻幌，你确定还要继续穿女仆服装？你现在可不只是个“神力女管家”罗。”
　　停顿了一下之后，飞燕突然灵机一动。“不然我的制服借你穿好了，我们两个身裁差不多，你穿应该刚好。”
　　“嗯……我早就习惯这麽穿了。”
　　麻幌低头看看自己身上的服装，这才尴尬地露出一抹微笑，并且摇头拒绝飞燕的好意。“而且我是大小姐的女仆，本来就该有女仆的样子。”
　　“飞燕小姐，就让麻幌继续穿好了。”
　　冥夜忍不住笑了笑。“打从麻幌进我家的第一天开始，她就对於各种华丽鲜艳的服装完全看不上眼――衣柜里面最多的就是同样款式的女仆服装，连我妈看了都直摇头呢。”
　　“大小姐！”
　　“本来就是啊，哪个人会像你一样把单调的女仆服装当成宝贝在看的。”
　　看着忍不住嘟嘴的麻幌，冥夜倒是很难得的扮了个鬼脸。“我看你的女仆装可以列入世界纪录哩。”
　　“好了好了，你们主仆两个就别继续闹了。”
　　飞燕转头看了看墙壁上的时钟，这才开口阻止主仆两个继续斗嘴。“待会就要进行勇者王・我王战牙的实际着装测试了，赶快把麻幌泡好的茶喝一喝，我们要出发罗。”
　　“是！”
　　6.3 新生的少女勇者
    【月光女神总部 新型装备测试中心】
    “我王战牙（GAOFIGHGAR）和之后的创始・我王凯牙相比之下有不少差异很大的地方。”
　　准备实验之前，负责领导整个实验计画的潘妮洛普还是不忘先帮准备实际穿上装甲进行测试的冥夜和麻幌两人上课恶补些东西。“首先，我王战牙的资料直接承继於之前大为活跃的我王凯牙――或者正确的说法应该说是“宇宙型我王凯牙”（Star GAOGAIGAR，我王凯牙局部改装后的宇宙战斗用版本）因此主要的攻击与防御技能也是直接挪用宇宙用我王凯牙的攻击和防御方式，基本上并没有太大的变化。”
　　“那主要的差别呢？”
　　冥夜问道。“我王战牙的推进动力提升到相等於宇宙型我王凯牙的水准，这是第一个。”
　　潘妮洛普竖起两根手指。“其次，原本装在宇宙型我王凯牙身上，作为强化两招主要攻击防御招式威力而使用的幽灵环（Phantom Ring）和防护环（Protect Ring）在我王战牙的场合可以直接以数位化装甲的型态呈现。”
　　“虽然说比起“最强勇者王”的创始・我王凯牙来说战斗能力还差得很远就是了。”
　　临时被潘妮洛普拉过来当助教的丽塔露出微笑。“说完了冥夜的部分，我顺便补充一下麻幌使用的配备好了。麻幌被分发到的方舟级勇者机械人――J战舰，是根据残存在我们回收的J方舟里面的战斗资料记录分析之后，以破损的J方舟舰体为核心加以改造强化而成的。不过如果要以原貌重现的话，以我们月光女神所获准配备的大型兵器来说，这艘多用途的宇宙战舰无论尺寸、战斗能力都远超过安洁兰使用的三式机龙太多，预算那一关铁定无法过――所以我们在改装的时候进行了等比例的缩小作业，现在的大小约略等於过去J方舟的七分之一左右。火炮口径、火鸟神锚（J Quoth）也因此缩小了，作为近距离防空武器运用的“跳跃空间飞弹”（Escape Missile）的装弹量更是大幅度缩水。”
　　“不过在电脑上跑模拟测试的时候还是有很优秀的数据呈现就是。”
　　潘妮洛普接了下去。“另外，进行“机甲融合”变成战斗型态――J达王（KING J-DER）的时候，身高也会缩水到和丽塔相当的程度。不过不管是以J达型态或是J达王型态战斗，以麻幌的能力来说都不成问题。”
　　“测试的数字只能当做参考啦，毕竟数据不够的部分靠勇气就够了！”
　　丽塔微笑着看了一眼在第二次听到这句话之后差点没发火的潘妮洛普。“对了，麻幌可以准备登舰――因为待会我们就直接升空去外海进行测试。”
　　“了解！”
　　“至於冥夜，你先穿上幻影我王战斗装甲吧。”
　　丽塔说着就把自己身上的披肩取下，露出了原本包裹在红色披肩下的机械身体――创始凯牙。“毕竟你不像我是个完全的机械生命体，我王机械的装备重量造成的肉体负担不靠装甲根本无法减轻。”
　　“是，组长。”
　　【东京市外海 月光女神特殊警察部队所属 方舟级特种全领域战斗舰“J战舰”】“亚里莎，回报宝石发电机运作情况！”
　　“了解！宝石发电机输出功率维持百分之八十，主推进器两舷维持半舷推进。目前高度维持海平面上方六百公尺，能见度良好。”
　　没几分钟就已经彼此混熟了的麻幌和亚里莎，现在就像是紧密结合的夥伴一样密切的合作着。“测试空域没有任何民间航空器经过，完全净空！”
　　“你真的是第一次在运作这个系统？”
　　看着亚里莎有如对於自己完全熟悉一般的运作和报告，麻幌还是觉得有点不可思议。“我第一次看到这麽大的战舰可以这麽轻易的被一套电脑程式操纵着呢。”
　　“对我而言这本来就不是很困难的操纵――只是把自己原本驱使机甲步兵的感觉再往外延伸出数百、数千倍的资讯吸收与反馈而已。”
　　亚里沙的声音中，有着在和飞燕谈条件时所流露出的自信。“而且你是我现在的主人，也就是说往后我们或许将会在一起很久的时间呢。不趁现在露一手的话，以后要怎麽让你信任我啊？”
　　“这倒是。”
　　麻幌露出苦笑点点头。“报告我王凯牙和我王战牙的位置。”
　　“亚里莎了解――本舰所在位置的十一点钟与一点钟方向，距离本舰都是七百公尺。”
　　“也应该是使用“最终融合”指令的时候了呢。”
　　麻幌看看手腕上装饰着三角型红宝石的护腕。“亚里莎，准备等候机甲融合命令！”
　　“是！”
　　【测试空域】“准备就绪了吗？”
　　丽塔微笑看着虽然因为身穿幻影我王战斗装甲而获得飞行能力，不过还是忍不住东张西望看着周围情景的冥夜。“可别告诉我你这个时候会晕机喔。”
　　“搭乘飞机只是被个“会飞的大铁箱”包在里面，哪有像这样可以直接感受到吹拂在脸上的空气流动的机会啊？”
　　冥夜笑了笑。“组长，我准备就绪了。”
　　“那麽……准备罗！”
　　丽塔露出微笑。“最终――融合――”
　　“最终――融合――”
　　和守护地球的最强勇者的勇者王・我王凯牙系列（包含创始・我王凯牙）有一点点不同，冥夜发动我王战牙的最终融合命令的时候，是由接受语音命令飞抵现场的三架我王机体――我王匿影机三型（Stealth GAO 3）、我王列车二型（Linear GAO 2）与我王钻地机二型（Drill GAO 2）机尾各自带出的金色电磁波气流组成一个专门合体用的空间，紧接着在相似的合体过程之后……“我王、凯、牙――”
　　“我王、战、牙――”
　　两个外型相似中又有些许不同的勇者少女就此诞生。“感觉如何？”
　　“嗯，身体额外的觉得有力量许多。”
　　冥夜竖起大拇指回应丽塔的问题。“只是可能要多点时间才能够习惯这样的感觉变化吧。”
　　“要完全适应这种感觉的话，以后还有时间。对了，你专用的武器――黄金雷神m（Goldion Hammer）还有其他的辅助兵器还没完全开发完成，所以最后的杀手“地狱混天堂”不能够像我一样想使用就使用。”
　　“我无所谓啦――虽然可以依靠比我更强的麻幌来解决事情，不过有时候还是非得使用不可呢。”
　　冥夜说完停顿了一下。“麻幌，该你了吧？”
　　【J战舰】“我就知道会扯到我头上来，大小姐也真是……”
　　露出苦笑的麻幌暗自摇了摇头，接着深呼吸了一口气。“亚里莎，准备机甲融合（Mecha Fusion）”
　　“遵命！”
　　“J战舰，舰岛分离！”
　　“J战舰舰岛确认分离，舰身转向开始！”
　　“机甲、融合――”
　　随着麻幌发动的命令，先行分离的J战舰上半部分结构一分为三――具有各两座反中子炮的区块分别与直立为人型的白色舰身接合在一起，火鸟神锚也在相当於右手内侧的位置就定位；而略为巨大的头部则在同时间到达定点并且组合，然后展开了有如血盆大口一样的面罩部分。“合体，J达王（King J-Der）”
　　火红色的光芒像是火鸟一样冲上天际之后，纯白色的不死鸟化身――J达王现身了。“主人，宝石发电机输出功率稳定维持在百分之九十的区域。”
　　亚里莎迅速的进行检查与报告。“机体各部分零件状况良好，武器与宝石防护系统均可使用。”
　　“看起来还是比安洁兰小姐的三式机龙要来得高大呢。”
　　闭上眼睛感受了一下来自J宝石的能量感应之后，麻幌低声苦笑。“大小姐，那个……”
　　“我知道，约略等於五层楼高（15公尺）吧。”
　　没等到麻幌把问题给问完，冥夜倒是露出微笑点了点头。“……丽塔队长，有紧急通讯！”
　　“本部华尔琪蕾系统呼叫勇者王小组，请回答！”
　　“丽塔收到！小翼，请说！”
　　“正在星空之路轨道电梯上进行定期维修的自动机器人刚刚发生爆冲事件，根据观测情报判断有可能会损及建筑本体的安全。”
　　尽管报告的事属於紧急情况，不过翼的声音依然是相当沉稳的。“小燕已经率领机甲小组和小蝶前往现场掌握情况，并且交代各位从现在的位置紧急转向出发――算是给新加入的两位一个考试吧。现在我把资料透过系统传给亚里莎，请马上出发！”
　　“明白了，我们从这里赶过去现场。”
　　丽塔点点头。“麻幌，准备变形成为移动型态！”
　　“麻幌了解！亚里莎，J战舰变形！舰岛组合！”
　　“是！目标资料接收完成，建议以“抄近路”的方式过去！”
　　“抄近路？”
　　冥夜的脸上露出一阵疑惑。“应该是用跳跃空间飞弹或是跳跃空间机雷（Escape Mine）直接从空间里面挖个通道吧。”
　　丽塔微笑看着冥夜。“不用了啦，直接载我们飞过去！”
　　“是，组长！”
　　【星空之路轨道电梯附近】J战舰无声无息的来到星空之路轨道电梯附近空域的时候，站在舰首的冥夜和丽塔同时都看见了外型类似蜘蛛的特殊外墙清洁专用机械人正攀附在外墙上面，使用自己的攀附装备与清洁装备大肆破坏墙面的玻璃窗。“组长，目标确认！”
　　“那麽就上吧！”
　　“是！”
　　冥夜露出微笑，让安装在背后的飞行套件（由我王匿影机变形而来）两侧的超能引擎（Ult-Tech Engine）闪耀着绿色的光芒，之后一跃而起。“给我从那边下来！电浆抓握（Plasma Hold）”
　　“？”
　　清洁机器人被突然卷上身的四道强烈吸引力扯离了星空之路的外墙，不过迅速就从体内以水枪喷出了原先安装在体内的清洁剂打算回击。“哪有这麽容易！”
　　随后冲上空中的丽塔冷冷的一笑，左手瞬间举起。“只要一点点的力量就足够抵挡下来了呢……冲击防护罩（Protect Shade）”
　　混杂着清洁剂的水柱在丽塔的冲击防护罩面前根本毫无招架之力，很快的就因为喷完了而沉默。“以这一拳决定胜负！”
　　面露微笑的冥夜说着，握拳的右手猛然往后弓起――同时，在她的身前也出现了一个金色的圆圈――数位化之后的幽灵环。“吃我这一招！幽灵、粉碎拳（Broken Phantom）”
　　有如大炮轰击一样，冥夜的右拳在穿越幽灵环的瞬间就化成炮弹飞了出去――不过也正如同“幽灵”的名字一样，轰出去的拳头并不是冥夜的右手，而是再次经过数位化处理之后呈现的“能量炮弹”“！”
　　带着幽灵环的能量弹穿过机器人的身体的瞬间，能量环首先往外急速撑开将机器人给撑裂，紧接着画了一道弧形飞行轨迹逼近的能量弹从上往下直接贯穿了机械人的残余部分。“果然如同幽灵一样呢。”
　　在后方观战的麻幌忍不住吐出了这句感想。“亚里莎，星空之路的损毁情况？”
　　“本体结构没有太大的损伤，窗子倒是破了不少。”
　　亚里莎侦测了许久之后才开口回答道：“不过我觉得，光是要开标找人换这堆玻璃就可以引来不少有意想要分一杯羹的厂商呢。”
　　“所以也可以从这个方向开始调查是吗？”
　　“这就要看飞燕小姐怎麽决定了――刚刚飞燕小姐来讯，通知我们可以回家罗。”
　　“嗯，等组长和大小姐回来再收队。”
　　“了解了。”
　　【当晚 月光女神总部 冥夜／麻幌的寝室】“……”
　　“大小姐？”
　　自从被绑架以来难得“依照自己的意志好好洗澡”（冥夜谈）的冥夜，换上飞燕为她特别另外买的粉色系睡衣之后坐在窗边看着街景的时候，被麻幌的声音给拉回了注意力。“有事？”
　　“我在想……大小姐真的不需要向家里面报个平安吗？”
　　换下原本有如科学小飞侠一样的专用战斗服装之后，还是穿上黑色女仆装的麻幌必恭必敬的站在距离冥夜后方几步的地方。“夫人一直很担心您的安危，所以……”
　　“还不是时候，麻幌。”
　　冥夜打断了麻幌还没说出口的部分。“我现在还不想让我妈知道我在这里。”
　　“可是……”
　　“麻幌，我不想继续背负着“黑龙会的下一代当家”这个名声。”
　　转过身来的冥夜让麻幌忍不住脸上一红：穿在冥夜身上的粉红色薄纱睡衣，隐隐约约的把冥夜丝毫未以内衣裤遮掩的身裁袒露在麻幌面前，包括冥夜刻意刮掉阴毛之后裸露出来的秘裂。这种过去从来都没有过的穿法，对於长久跟随着冥夜的麻幌来说只有一个原因可以解释……“那些打打杀杀、每天为了利益在争来抢去的事情让我妈她们去做就好了，我只想当个平凡的女人。”
　　说着，冥夜站了起来。“麻幌，如果你要回去的话你就先回去。”
　　“大小姐……早上我也亲口说过，往后您到哪里我就追随到哪里！”
　　麻幌说着，右膝一弯半跪在冥夜面前。“我愿意拼上我的生命来守护大小姐！所以、所以……”
　　“麻幌……”
　　“大小姐……”
　　冥夜惊讶的看着抬起头的同时流下两行眼泪的麻幌。“请大小姐不要再一意孤行了……”
　　“……”
　　彼此一阵沉默之后，冥夜也突然半跪下来。“大小姐？”
　　“麻幌，从现在开始我不是你的大小姐――我是你的冥夜。”
　　伸出一根手指贴在麻幌嘴唇上的冥夜低声说道：“而你以后也不再是我的仆人。”
　　“大……”
　　麻幌还没说完就被冥夜的火热舌吻给封住了嘴唇。“麻幌，叫我的名字。”
　　“可是……”
　　“过去的“大小姐”已经不在了――现在在你面前的是“冥夜”等待着你回应的人。”
　　冥夜低下头去。“我在等着你的回答，麻幌。”
　　“冥夜……大小姐。”
　　“麻……”
　　“请原谅我的决定，大小姐――因为对我来说，只要能够成为大小姐你的跟随者就很满足了。”
　　抹去眼泪的麻幌把冥夜给拉了起来。“毕竟我身为女仆，我很满足於能够像是现在这个样子的生活。”
　　“麻幌……”
　　“所以请大小姐不要难过……今晚，我会尽我所能满足大小姐您的心愿的。”
　　麻幌说着，低头轻轻吻了一下冥夜的额头。“不过……老实说，大小姐，其实过去您一直在偷偷自慰的事情我都看到了呢。”
　　“……”
　　“那时候不单单是您，有时候就连躲在房间外面的我都忍不住也自己玩起来。”
　　麻幌露出一个微笑，看着脸颊发烧的冥夜。“只是事后还得花上好一段时间来清理残局就是了。”
　　“那时候你怎麽都不说啊？”
　　冥夜发出娇嗔，双手握着拳头轻轻捶打着麻幌的身体。“讨厌啦，都被你看光光了……”
　　“大小姐不也是看过我的裸体不知几次？”
　　麻幌边说着边脱下身上的女仆制服，露出了隐藏於制服底下的白色蕾丝内衣――刻意设计成为半露胸、挺立着粉红色奶头的胸罩上面悬挂着金色的乳环；下半身除了白色的蕾丝吊袜带与长度拉到大腿的白色透明丝袜以外同样也是一丝不挂；修剪得乾乾净净、没有半根杂草生长的神秘地带上头，也悬挂着同样闪耀着金光的阴蒂环，把自己充血的红珍珠衬托得更为突出。“但是我身上装饰的这些东西……大小姐您就不知道了吧？”
　　“我还是第一次看到这些东西呢。”
　　冥夜率直的说出了感想，不过却强压下了自己想去摸摸看的冲动。“这是代表……”
　　“这是“我的身体属於大小姐您所有”的证明。”
　　麻幌露出微笑，帮冥夜把睡衣给脱了下来，接着才拆下自己的胸罩和吊袜带、并且小心的把脚上的丝袜脱下之后卷成球型放在旁边。“今晚，我是名为麻幌的、只属於大小姐您的玩具――请任意使用。”
　　“……什麽玩具不玩具的，麻幌还是麻幌啊。”
　　冥夜不好意思的笑了笑，拉起麻幌的手。“让我……也装上和你一样的装饰品吧。”
　　“遵命，大小姐。”
　　“然后……”
　　冥夜在麻幌的耳边低声说了几个字。“今晚我交给你了。”
　　“是，大小姐。”
　　麻幌露出苦笑点点头，随即转身进入另一个房间里面准备东西。站在落地的大镜子前面，冥夜第一次觉得自己的身体装上了和麻幌佩挂的相同装饰品之后越显性感。脖子上戴着的是自己挑出来的、附上可供锁链穿过用的铝环的黑色皮革制颈圈；骄傲地挺立着的D罩杯乳房上面，闪耀着银色光晕的乳环将原本偏向深色的乳头挤压得更往前凸出；原本光滑无暇的下半身则多了一个银色的阴蒂环，将她原本不明显的粉红色珍珠给烘托出来；手腕和脚踝上，则是各增加了一组与颈圈相同材质的皮革制手铐与脚镣。不过，冥夜似乎对於这样的自己没有特别的感觉，只是定神的看着镜子里面活像是SM游戏里面的女奴隶打扮的自己。“大小姐……准备好了。”
　　站在冥夜后面的麻幌恭敬地说着，接着在冥夜轻轻的点头示意之后开始在她的手铐两边铝环上系上弹性绳索，并且将她的双手背负在背后之后开始依照既定的步骤绑起来。“嗯……”
　　“大小姐？”
　　“没事，继续吧。”
　　发出了一声闷哼之后，冥夜回头看了一眼发问的麻幌，这才催促她继续。“还有脚呢。”
　　“双脚的话，待会要请大小姐先躺上床我才能继续绑喔。”
　　确定上半身和双手绑就绪之后，麻幌这才扶持着冥夜躺上寝室里面足以容纳四个人共眠的大床。接着为了让双手背在背后、倚靠着床头略呈坐姿的冥夜减轻身体的负担，麻幌还特别在冥夜的背后塞了两个枕头作为支撑身体用的缓冲垫。“接着请大小姐……”
　　“嗯，我知道。”
　　冥夜露出微笑点了点头，像是小孩子一样听话的把自己的双脚收拢之后以M字型往外张开，在麻幌面前露出自己的神秘地带。“请尽管动手吧。”
　　“遵命。”
　　麻幌轻声回答之后，手上的弹性绳索开始在冥夜的肉体上飞舞穿梭着。固定结束之后，冥夜闭上眼睛扭动着受到束缚的身体。“嗯嗯……麻幌的技术真不赖呢。”
　　露出了害羞表情的冥夜这才看着双手捧着几样东西的麻幌。“接下来呢？”
　　“接下来可能就要委屈大小姐一下了。不过在那之前……”
　　麻幌说着把手上的东西先放在一边，接着俯身压在冥夜身上之后就开始上下其手――当然，两个人之间的激烈法国式深吻也夹杂着喘息和火热的肢体扭动。热吻了好一阵子，当冥夜转过头看着麻幌放在旁边的物品的时候，脸颊又忍不住红了。“大小姐？”
　　“没事……只是觉得有点好奇而已。”
　　冥夜摇头之后露出微笑。“麻幌，现在呢？”
　　“嗯……要委屈大小姐一下。”
　　麻幌不好意思地微笑着拿起手上的一个黑色物品――看起来像是SM游戏中常见的“眼罩”和“头戴型假阳具”（HEAD-COCK）的组合型态，不过在相当於嘴部的内侧则多了一个类似SM用口辔功能、比起面罩外的假阳具略短的透明物体。“其实……这也算是我的妄想之一吧。”
　　“我无所谓，只要你满足了就好。”
　　似乎知道麻幌接下来要做什麽的冥夜只是笑了笑，闭上眼睛之后樱唇轻启，任由麻幌将整组头戴型的特殊面罩戴在她头上、并将五条固定用的皮带（两边的侧脸各两条、另一条则是从额头正中央往后脑）以扣子扣在脑后。“咬着假阳具的变态女奴隶”――以现在的冥夜来说，用这十一个字形容绝对毫不夸张。不过似乎是很期待着麻幌接下来的行动，被面罩剥夺了视觉的冥夜一边低声呻吟着，一边努力的把自己已经开始洪水泛滥的阴部往前送出，等待着麻幌。而在此同时，采取高跪姿跪在冥夜撑开的两腿间的麻幌也动手穿上了女同性恋者在做爱的时候常常会用到、可以一次满足攻守两方需求的双头龙内裤――不过她接着却也拿出了一个和冥夜相同款式、但是在嘴部则是开了个洞的面罩。“大小姐，这是我一直以来的梦想……就算只有一个晚上也好，我希望以这种形式和大小姐在一起。”
　　说着麻幌戴上了面罩，并且小心的扶着下半身因为穿上双头龙内裤之后挺立在外的“凶器”顶住冥夜的洪水源头之后缓缓插入。“啊……”
　　“……”
　　下半身对准位置插入之后，麻幌双手托着冥夜的头缓缓挨近，让冥夜的面罩上面顶着的假阳具对准自己面罩上嘴巴的位置插了进来――然后麻幌转动了某个开关将面罩给锁住。接着，麻幌开启了藏在背后（更精细一点说，算是夹在双头龙内裤的后腰带上）的开关。“大小姐……我们、一起飞吧……”
　　【隔天清晨】“……”
　　大清早的晨曦透过窗子映照在房间里面的时候，冥夜才从昏睡的状态中醒来――不过她所看到的除了凌乱的房间、因为体力透支睡在自己旁边的麻幌之外，还有露出微笑看着一丝不挂的自己的飞燕。“啊！飞燕小姐……”
　　“看来你们两个昨晚倒是搞了场很激烈的“大战”呢。”
　　飞燕微笑着指了指刚刚自己动手从两人身上拆下的东西。“不过记得，下次要干这种事情的时候记得要关门――昨晚起码一半以上的姊妹们都听到你们两个翻来覆去的声音了。”
　　“……真是非常抱歉……”
　　“别在意，其实我也是被吵醒的其中之一。”
　　飞燕拍拍冥夜的肩膀。“不过也还好麻幌的妄想实现了。身体还好吧？”
　　“嗯，谢谢关心。”
　　冥夜点点头。“只是我没有想过自己会是这麽的……”
　　“那种事情就别在意了，不过我觉得偶而这样玩玩也是种纾解压力的好方法。”
　　飞燕露出微笑。“今天你和麻幌就好好的休息吧――测试的事情不要管。”
　　“可是……”
　　“阿姨那边，我会去说明的。”
　　飞燕制止了冥夜继续开口。“虽然说测试进度因此落后了也是事实，但是我更希望你和麻幌不要因为急着完成实验，反而发生了什麽事情。”
　　“……明白了。”
　　“今天就好好的当一下麻幌的“恋人”吧。”
　　飞燕哈哈一笑，拍拍冥夜的肩膀之后起身离开房间。“我先去办公室。”
　　“讨厌啦，飞燕小姐在胡说八道什麽……”
　　因为飞燕离开之前的最后一句话而忍不住脸红的冥夜低声抱怨着，不过转头看着麻幌香喷喷的睡脸的时候，冥夜的脸上还是露出了满足的表情。“呼噜噜噜――大小姐……”
　　“麻幌……”
　　冥夜忍不住笑了笑，忍受着前晚的酸痛继续躺回床上，紧挨着睡到说梦话的麻幌闭上眼睛沉沉睡去。【月光女神总部 办公室】“总之目前还是先别让“她”知道冥夜被救回来的事情。”
　　在办公室里面，飞伦对来访的拉克丝和小兰说着。“我觉得小燕似乎是打算自己带着冥夜去解决这个问题的样子。”
　　“这个决定我没意见――因为现在的黑龙会已经完全转型成为黑社会帮派的“仲裁者”那样的存在。”
　　拉克丝点头同意。“但是，难免媒体会把她们过去的事作成标签贴在现在的她们身上。我个人觉得，“冥夜成为月光女神一份子”的事情能够越早公开越好。”
　　“俗话有云“纸包不住火”不管怎麽隐瞒下去，这件事情迟早会被公开。”
　　小兰喝了口茶之后耸耸肩膀。“既然小燕决定要自己处理这个问题……我想，我这次就姑且相信身为警察总长的掌上明珠的她会有最好的解决方法吧。”
　　“我想也是。”
　　飞伦点点头。虽然成功的改变了一个热切希望摆脱过去、独立自主的少女与忠心耿耿的女仆的既定命运，可是月光女神的所有人都知道这只不过才是往后考验的开始而已。很快的，随着“勇者计画”的推展，以全新的姿态继续传承的“勇者王神话”也开始在少女们的手中写下了崭新的篇章……
    6.4 樱花翩翩
    【6.3结束后一周 东京市 伊势东照神宫】
    伊势东照神宫广场的早晨，这天又是由两个巫女的对打练习揭开序幕。“师父，我不客气噜――”
　　握着长枪・蜻蛉切在手、换上巫女服的菲莉亚在很有礼貌的向面前的中年巫女鞠躬致意之后，接着双手旋转枪身一圈，右手反手握枪柄让枪尖朝下，凝神准备发动攻击。“尽管攻过来吧。”
　　脸上露出自信的微笑，也同样身穿东照神宫标准巫女服装的现任神宫总本山宫司长――樱双手拍了拍挂在自己两边腰间的四把长剑。“喝啊――”
　　“吼声很有气势……不过想吓倒我这个中年欧巴桑还早着呢！”
　　广场的远处，起了个大早的御前和楠叶不约而同看着在场中央激烈战斗中的两人。“嗯，看来菲儿这次应该会被修理得很惨。”
　　楠叶率直地说出感想。“樱姊甚至连一把剑都没拔出来，光是空手就把菲儿的攻势给压制住了。”
　　“师父她的剑术程度根本是怪物等级。”
　　御前看了也是露出一阵苦笑。“就算妾身使用天丛云剑也很难保证可以打得赢呢。”
　　“看来免不了晚上又是一顿“打屁股”吧。”
　　说着这句话的楠叶故意揉了揉后腰。“对了，我该准备去上班罗。”
　　“主人，飞燕小姐她们呢？”
　　御前露出纳闷的眼神看着楠叶。“怎麽好像昨天就没看到她们？”
　　“她们啊，昨晚就已经出发前往嘉手纳基地哩。”
　　楠叶顿了一会，说道：“听说是某个刻意想找人型兵器麻烦的家伙主办的航空展邀请她们去，所以小燕她们昨天就搭乘永恒号前往琉球去了。”
　　“嗯……所以主人被分配到留守任务？”
　　“留守的包括小狐和我、小蝶、重甲小组全部。”
　　楠叶想了想。“不过，听小燕说发出邀请函的对方对於航空兵器有着几乎可说是异常的执着，所以小燕这次也不敢怠慢地把勇者王小组也给带去――甚至於操作三式机龙的安洁兰都一起前往。”
　　“妾身对於“兵器的强弱”其实也不会太过在意，因为妾身认为使用兵器的“人”的强弱才是关键。”
　　御前说着这句话的同时，广场上的樱已经一脚把菲莉亚横扫而来的长枪枪尖给稳稳的踩个正着，并且压制在广场的石子地上。“对於自己喜欢的东西执着是一件好事，但是过了头的执着就变成“偏执”而丝毫不足以效法。”
　　“御前说得没错。”
　　“师父？”
　　“先不提别的，倒是我看你们家的菲儿想要吃我的“棒棒糖”想很久喔――如果我也有的话？”
　　微笑着的樱和因为模拟对战败阵而感觉丢脸、低着头不说话的菲莉亚来到楠叶和御前面前。“我说小朋友啊，别忘了你主人的师父我还是个百分之百的女孩，不像你的两个主人一样都有热腾腾的“棒棒糖”可以让你吃！”
　　“是――”
　　“好啦好啦，别那麽哀怨嘛。”
　　楠叶拍拍菲莉亚的肩膀。“晚上我就好好让你吃个够本罗。现在听话，先去帮御前处理事情。”
　　“嗯！”
　　“那麽，妾身先告退。”
　　一听到晚上有久违的“棒棒糖”可吃，菲莉亚的哀伤情绪可就真的是“来得快，去得也快”只看到她用力一点头之后，拉起御前的手接着就往神宫的内部跑去。“哎呀哎呀――有只这麽调皮捣蛋的小龙女整天吵着要棒棒糖吃，也真够你们两个头痛的了。”
　　樱忍不住露出苦笑猛摇头。“看得我都忍不住想去做手术弄个“棒棒糖”也来喂她。”
　　“师父您就别闹了吧，就算现在的改造器官手术成功率和效果都远比以前好，可是您的年纪能否承受这样的手术也是个问题喔。”
　　楠叶微笑着摇摇头。“我倒是觉得师父您不妨考虑找找被封印起来的神兽――像是八岐大蛇之类的，或许还有点机会。”
　　“免了，我只是随便说说，你还真的帮我动脑筋啊。”
　　樱哈哈大笑。“虽然说我确实也是有事情才从本国过来没错。”
　　“有事情？”
　　“晚上我再说明。”
　　樱打了个哈哈回应楠叶的问题。“先去上班吧。”
　　【当晚 伊势东照神宫】“咦？师父你要交棒？”
　　“有什麽好大惊小怪的，时间到了就是该把传承的工作交给新生代来接手啊。”
　　樱看了看陪同前来、这个时候正恭谨地跪坐在后头的下任东照神宫总本山预定继承者――具有强劲的咒禁道实力，不过个人处事作风却是相当低调的道魔幽影。“虽然说幽影的能力只能算是“勉强”和御前有得拼就是了。”
　　“勉强？”
　　楠叶、菲莉亚和玛莉亚・欧斯特修女不约而同露出了纳闷的眼神。“确实如此。当年师父在开始教导她拿手的“北辰一刀流”剑术的时候，我为了更为精进我自己的咒卡使用能力，离开神宫前往被称为“东方幻想乡”的某个地方修行去了。”
　　虽然说外型和过去的所谓“中性化”有着相当接近的特徵――包括男性化的短发、介於纤细与粗旷之间的脸部线条与素净白皙的脸上轻抹的淡妆（不仔细看还真看不出来她有化妆）不过第一次听到幽影开口的所有人却都直觉认定她是百分之百的女性没错。“而我回来之前，师父也已经把全部的剑术都传承给原本预定继承总本山宫司长职务的御前师姊了，因此我也没得学。”
　　“这也就算了，更糟糕的是幽影因为本身的超低调个性造成她“不会主动开口去要求或是拒绝事情”使得神宫过去也曾经有几次因为她“没有明确答应或拒绝”造成误会，而差点被上门来的访客们给闹得天翻地覆的纪录呢。”
　　御前难得地挤出一脸苦笑。“师父，你确定把总本山交给幽影领导没问题吗？”
　　“我想幽影她虽然没有办法像你一样“开拓”新的领域，但是至少可以“守成”――守护现有的神宫资产与底下的巫女们还不是很大的问题。”
　　樱露出微笑。“不过毕竟你是我第一个入门爱徒，所以幽影能否通过成为领导者的考验……御前，你才是做出最后决定的“主考官””
　　“这才是师父您来的主要目的吧。”
　　跪坐在御前后方的亚衣和麻衣这才恍然大悟――御前的脸上则是清楚表现出了“早知道你会来这套”的表情看着微笑的樱。“如何？”
　　“妾身能拒绝吗？虽然说以后可能也不会有机会领教一下幽影拿手的咒禁道战斗方式就是了。”
　　御前轻轻的点点头，接着站起身来。“幽影，到广场上去吧。妾身会使出全力正面接受你的挑战！”
　　“明白了，师姊。”
　　【伊势东照神宫广场】“师姊，你确定真的不使用你拿手的咒法？”
　　看着御前自然而毫无破绽的优雅站姿、眼神中传递出的面对强敌的坚定姿态，抽出八张咒卡在手的幽影忍不住露出苦笑。“虽然说我专精的项目是家传的咒禁道咒法和体术……”
　　“过去你也看过师父教导妾身学习的咒法，妾身现在用了又有什麽意义可言？”
　　御前露出微笑。“尽管出手吧，一招之内就可以分出高下。”
　　“那就……不客气了！”
　　幽影低声说着，在咬牙的同时先把右手瞬间平举在胸前，接着张开手掌的左手往上高举，同样张开手掌的右手则往下伸展，以双掌的掌心在身前的虚空之中缓缓转了一圈。“就照师姊你所希望的一样……一次决胜负！常世之八柱啊，吼发於此世吧！大雷、火雷、黑雷、拆雷……”
　　所有在旁边观战的人这时都呆住了――从幽影展开的双手经过的地方迅速出现隐约发出隆隆雷声的八个能量团，接着转瞬间化成了八道散发着能量、在空间中彼此交互追寻而产生卷动轨迹的光球。“若雷、土雷、鸣雷、伏雷……去吧！“黄泉八雷神””
　　随着幽影的断喝，飘浮在她身前的八个雷光球顿时飞射而出，并从各个角度一边暴射着雷光，同时冲向并围住眼前的御前。“早说过你可以“尽管出手”的……看来你还是有意对妾身手下留情喔？”
　　依然优雅地站立着的御前，面对幽影这招似乎有意要“隐藏实力”的个人次强战技迎面而来的同时也只露出了浅笑，在右手往外甩了一下的同时，自己最罕用的两大绝招之一也猛然发出。“饭纲之法！”
　　“！”
　　幽影愣了一下，这才发现御前只是轻轻的平举右手，就发出了强劲的连续真空波把自己轰出的八道雷球给分别撕裂成碎片。“那麽这一招怎样？”
　　冷哼一声的幽影也不敢丝毫怠慢，随即抽出两张分别为红色和黑色的式札（召唤式鬼用的特殊咒卡）接着低声而快速的吟唱着咒语。“咒禁道体术奥义……”
　　接着幽影两手往左右一张，防护用的黑色式鬼和攻击用的红色式鬼分别旋绕在她的双手上，散发出红与黑的黯淡光芒。仔细一看，两道光芒竟然是循着相反的方向，在她的双掌上奔驰着：“神威如岳、神恩如海……天地二极拳！”
　　就在幽影双手交握的同时，红黑夹杂的剧烈风暴，宛如解放似的从两手相连的地方发出。“……喝啊啊！”
　　随着一声高亢的怒吼，她就维持着这个姿势，猛烈的往眼前的敌人――御前冲去！“现在才开始认真起来应对已经来不及罗。”
　　御前露出微笑、左手往外挥出的同时，以她的身体所在之处为核心的半径五百公尺之内的空间，瞬间出现了许多闪耀着蓝色光芒的小球。“请暂时让妾身使用还不能超脱轮回的你们所聚积的力量吧，过去受到无辜之祸害的灵魂们……接招！妾身的禁断之技，秘术・操魂珠！”
　　在场众人还来不及反应，就只看到大群蓝色的操魂珠就在御前的手势之中组成了一道蓝色的墙，把幽影的全力一击硬生生挡在距离御前还不到十步的地方。接着在幽影露出的惊愕眼神中，有如狂风暴雨般的操魂珠连续攻击瞬间瓦解了天地二极拳挟带着的强烈能量，还把幽影给逼得往后退了大段距离才退回御前身边的空间中，紧密地保护并且组成防御阵型，确保御前不受任何攻击所伤。“这……”
　　“我也是隔了多年之后再度看到御前会舍得用出这招呢。”
　　楠叶惊讶得目瞪口呆的同时，樱倒是老神在在的露出微笑。“当初她第一次成功使出这招，记得是在下山来到东京市之前的“总本山最终试练”的时候了……”
　　“嗯……可是和传说中的不一样。”
　　菲莉亚点了点头。“在神话传说中，和主人同名字的那位神明还曾经因为老公看到她沦落地狱之后的丑态掉头就跑，愤而决定“一日杀千人”因此当时有纪录的红色珠子被称为“怨魂玉”――可是……”
　　“可是师姊刚刚使用的这些灵魂之珠与其说是“怨恨”所聚集，倒不如说是“悲伤”和“思念”聚集起来的吧。”
　　亚衣接了下去。“在这些珠子所散发的能量之中，我看不出有何“怨恨”的成分在。”
　　“反倒是比较看起来像是……“喜悦”吧？总觉得这些被杀而无法超生的灵魂们似乎很高兴――并且愿意奉献自己的微薄力量让御前小姐来驱使。”
　　玛莉亚也赞同地点点头。“胜负已经决定了。”
　　略为喘息并且拍拍身上的灰尘之后，幽影叹了口气露出苦笑。“师姊，我认输了。”
　　幽影深深的向御前鞠躬致意。“看来我距离师姊你的等级还差得远呢。”
　　“使用操魂珠获胜只能算是妾身取巧之策，不能说是妾身赢了。”
　　左手变换了一个手印让操魂珠消失於空间中之后，御前也露出微笑。“幽影，往后希望你能在为人们驱除灾厄的时候，也能拿出刚刚向妾身全力攻击的精神奋力以赴。”
　　“谨遵师姊教诲。”
　　“对了，恭喜你成为下一任的总本山领导者。”
　　走向幽影的御前主动伸出右手，露出微笑。“今后，小学妹们就交给你罗。”
　　“是！”
　　幽影坚定的点头回应，接着也伸出右手握紧了御前宛如雕琢过的白玉一样雪白的右手。““揖让而升，下而饮。其争也君子””
　　“咦？”
　　“不是吗？御前和幽影之间刚刚的对决就有那麽点“君子之争”的味道。”
　　樱微笑看着一脸疑惑的麻衣。“好了，该吃饭了吧――看了这麽一场精采的巫女对决之后，我的肚子可饿翻了呢。”
　　【深夜 伊势东照神宫广场】虽然说已经让陪同前来并获得御前认可为下一任的总本山领导者的幽影提前在用过晚餐之后兼程赶回本国，然而刻意留下来的樱却因为夜半时分从御前的房间里面传出来的阵阵娇喘浪吟搞得夜不成眠。摇头苦笑之余，似乎逐渐觉得无法把持自己的樱只好拎起自己随身佩带的四把长剑、换上巫女服之后走到已经被爬到天顶的月光映照着的广场，紧接着双手分别抽出其中两把剑（灵剑荒鹰、光刀无形）踩着熟悉的步伐使出自己的“剑之舞”不过在长剑的冷冽寒光随着月光反射出清亮的光芒的同时，樱却停下了身形，转头看着神社旁边的树林里面。“该现身了吧，在神话里面造成灾难、最后被素斩鸣尊砍尾剥皮取走神剑的“你””
　　收起左手握着的光刀无形，樱在冷冷开口的同时右手平举灵剑荒鹰直指树林深处。“虽然说我手上的剑不比神话时代的武器――甚或是我最得力的爱徒重新奉请呈现於世的天丛云剑之威，但是斩杀你应该是绰绰有余了……出云的八岐大蛇！”
　　树林中的黑影缓缓有了动静――接着走出来的却是一个全身有着诡异而美丽的黑色刺青纹路、黑色长发的赤裸少女。“从我的肉体被毁灭、灵魂落入轮回不停转世以来，已经数千万年没有再次听到这个名字了……”
　　少女白皙的脸庞露出一抹苦笑，凛凛有神的鲜红色瞳孔直盯着面前的樱。“手持着杀人器具的巫女啊，告诉我――当初为我去除那椎心刺骨的剧痛的神明如今何在？”
　　“可别冀望侍奉神明的我真的知道神明们的下落――至少我知道你现在是以女性的身分活着。”
　　樱露出微笑，收起灵剑荒鹰。“不过你现在看起来似乎蛮迷惑的样子？”
　　“迷惑……或许吧，因为我已经不再是那凶恶的八岐大蛇了。”
　　少女说着，来到樱的面前之后突然半跪右膝。“但是我知道若是奉您为主，我相信您能够善加使用缠绕我身的八岐大蛇的力量。”
　　“不会吧？”
　　樱听了倒是先愣了一下――最近是流行“半路认主”不成？怎麽先前菲莉亚认了御前为主，现在轮到我得养一只传说中的神兽（或者说是魔兽）“主人不喜欢？”
　　“呃……你认为我应该把这种自己送上门的好事往外推吗？”
　　樱说着就把少女给拉了起来。“虽然说这种情况真的是奇怪得离谱……可是你总有个名字吧？不然老是大蛇来大蛇去的……”
　　“在这个轮回，我使用的名字是“矢神 琉姬”（Yagami Ryuki）”
　　自称“琉姬”的纹身少女露出微笑。“尊贵的主人，请赐予您的名字。”
　　“樱――大神 樱，我的名字。”
　　“明白了，尊贵的樱主人。”
　　琉姬笑了笑。“其实我来这里的一个远因，也正是因为曾经是我身体一部份的神器－天丛云剑之前被召唤出来帮助召唤它的那位巫女。”
　　“……原来如此。”
　　樱曾经听御前提到过那场“新选组事件”所以琉姬开口的时候她就已经知道是怎麽回事。“那麽，接下来呢？”
　　“嗯……只要主人身上的一点点血进入我的身体，往后我就离不开主人身边了。”
　　琉姬微笑着并拢右手食指和中指，俏皮地敬礼。“主人想要担任“攻方”或是“守方””
　　“我看根本是你自己也想要体验一下吧？”
　　樱恍然大悟的笑了笑，随手指了指后头依然隐约传出娇呼声的建筑。“跟我来。”
　　【客房（樱的寝室）】一阵狂风暴雨般的欢爱之后，就某种层面上来说都算是第一次“贴身肉搏”的樱和琉姬这个时候只有累得大口喘气的份――疲累的身体甚至於连想要动动手指的意图都懒得打转，两具满布着情j的汗水、彼此磨蹭着的肉体把纯白色的床垫弄得几乎像是洪水泛滥一样。“……咦？”
　　在稍微恢复了体力之后试验着扭动自己的腰的琉姬，有点讶异地发现自己刚刚用来贯穿樱保守了三十余年的贞节秘裂的双头龙被来自樱下体的强大吸收力紧紧地夹住，连移动的迹象都没有。“怎麽了？”
　　“主人，您的那里……还紧紧地夹着呢。”
　　露出苦笑的琉姬说着，开始动手解开穿在自己身上的双头龙内裤的暗扣（位於黑色合成皮材质裤子的两边，差不多是腰部两侧的位置）“接下来是主人您的时间了。”
　　“我连半点想要挺腰的力气都没有了呢。”
　　樱做了个皱眉头的表情。“有什麽可以省力的主意？”
　　“有是有啦……”
　　琉姬露出微笑，接着右手并起双指低声念着咒语――几秒之后，樱突然发现连结着自己和琉姬的双头龙正缓缓开始不规则的前后左右运动。“这样如何，主人？”
　　“我说你呀……有这种省力的方法就早点拿出来用嘛。”
　　娇媚地哼了一声之后，樱也开始下意识地扭动着腰配合着琉姬。“再一次……让我飞起来吧……”
　　“这是我的荣幸，主人……”
　　【隔天中午】“琉姬身上的八岐大蛇的刺青，应该还多少残存着力量才对。”
　　御前看了在樱的介绍之下正式成为神宫见习巫女的琉姬好一会儿，露出微笑开口说道：“就请您放心，师父。妾身会尽力把八岐大蛇传说中的破坏力转化为助力！”
　　“嗯，就有劳你了，御前。”
　　樱点点头。“对了，还有一件事情。我从今天开始，正式接受了来自东京市立警察总署的任命，将会前往月光女神特警队担任驻队的剑术教官――任何事情有所疑惑的话，去那边应该都可以找到我。”
　　“是！”
　　“看来小燕以后最怕的声音大概就是樱姊你发出的咆哮呢。”
　　楠叶露出微笑。“最强的破魔血统持有者，加上八岐大蛇……我总觉得会看到小燕伤脑筋的表情哩。”
　　“我倒是觉得她会在某个任命确定之后更伤脑筋。”
　　樱对於楠叶的恭维倒是不置可否地笑了笑。“虽然说我这次会同意担任教官，也多少是因为飞燕小姐的两位老妈在旁边敲边鼓促成的啦。”
　　“主人……主人不喜欢琉姬吗？”
　　听出似乎要暂时分离一段时间的琉姬泪眼汪汪地看着樱。“好不容易才把您认为主人……”
　　“琉姬，你身上存在的八岐大蛇的力量目前还偏向黑暗的那一面。”
　　樱拍拍琉姬的肩膀。“虽然说“主宰力量的只有心智”但是我希望你能够藉由在这里的修练更让自己进化成为新的型态，把你背负着的“八岐大蛇＝邪恶之神”这样的名声给彻底扭转过来。”
　　“……我会努力以赴，主人。”
　　“何况又不是就此永远见不到面了。”
　　樱哈哈大笑，接着起身的同时向在场的成员们鞠躬致意。“我的笨蛋跟班就麻烦各位了。”
　　“是，师父（樱姊）”
　　踏出东照神宫的门口，顺着春季的微风，樱的眼中看到了沿着道路两边盛开的樱花、以及随着春风吹拂而飘然落下的粉色花瓣正在迎风飞舞。“开花了呢……寄宿着无数埋葬在罪恶之伤痕下的灵魂的樱花啊。”
　　看了一眼两旁依然盛开的樱花之后，坚定地踏出步伐的樱这才顺手整理了一下依然挂在两侧腰间的四把长剑，接着甩开了刻意不用绳子起的长发，一个人踏上前往市区的路途。
    6.5 伊卡洛斯的翅膀
    【与6.4发生时间同时 东京都警视厅所属机动强袭特装舰“永恒号”】
    “J战舰来讯，“目标抵达时间预定在四分钟之后””
　　坐镇在舰长座位下方的战情中心内的副舰长蜜亚抬头看着拉克丝。“学姊，已经接收到来自嘉手纳基地的太康战术导航座标讯号，IFF（敌我识别）辨证终了。”
　　“嗯。蜜亚，通报嘉手纳塔台，就说“月光女神特警即将进入嘉手纳基地靠泊””
　　“了解了。”
　　“飞燕小姐，就快要到了。”
　　拉克丝看着站立在操舵手身边看着外头的飞燕。“您还在担心那位公开提出挑战书的对象吗？”
　　“我不会去担心一个即将被打得落花流水的对手――我真正伤脑筋的问题是这个。”
　　转过身看着拉克丝的飞燕手上，多了一封样式精美的东京市立警察总署专用文件夹。“因为飞伦姊和光美姊预定下个月前往纽约进修，目前高层和我妈妈都希望由我和安洁兰接任月光女神的正副总指挥官。”
　　“这很好啊，有什麽问题？”
　　“问题？可大罗。”
　　飞燕露出苦笑。“向来都是“现场”派的我对於和高级官僚之间的周旋能力，可没像是飞伦姊或是我妈那样拿手啊。”
　　“其实我会举双手赞成飞燕小姐担任月光女神的总指挥官。”
　　从战情中心登上舰桥的蜜亚笑了笑。“之前小兰学姊完成任务回到本国之后，就对於飞燕小姐你的现场指挥能力赞不绝口，甚至还向总监建议筹设一个以月光女神为中心，加入MS少女战警和假面女骑士共同构成的区域型执法组织呢。”
　　“这个无厘头的构想后来当然是被打回票了――因为每个高阶的官僚都不愿意看到一个“不吃关系、不谈私交”的技术官僚领导一个规模庞大、实力甚或和军事力量有拼的执法组织。”
　　拉克丝露出微笑。“我觉得飞燕小姐向来就是个“实务主义”信徒，面对高层之间的斡旋能力当然不比飞伦小姐或者是美佐子总监来得熟稔。不过有曾经实际执政过一段时间的安洁兰小姐当成辅佐的话，我想这应该没问题。”
　　“……总之，距离正式任命宣告还有一个星期的时间，老妈是要我好好考虑一下就是了。”
　　飞燕耸耸肩膀，叹了口气。“说真的，我其实真的很不想被别人认为我只不过是“因为有个担任总长的老妈”才爬上月光女神总指挥官的位置……”
　　“飞燕小姐、学姊，嘉手纳基地到了。”
　　蜜亚指着外头某个相当完善的基地设施影像。“基地塔台来讯：“请依照地面人员的指示，降落於指定的区域””
　　“机关室！两舷推进器降半速，姿态制动喷嘴准备启动！”
　　拉克丝右手往前一挥。“战情中心，发出闪光讯号告知J战舰降落位置！”
　　“是！”
　　【嘉手纳基地 大型舰艇专用停泊区】“欢迎贵客光临。”
　　迎向已经列队的月光女神与MS少女战警们的，是个也率领了一群穿着贴身而线条毕露的专用飞行装的女性飞行员、不过自己却穿得全身上下活像是棵圣诞节装饰用的圣诞树一样过度华丽（飞燕后来给的评语）的金色卷发女性。“我是这次“经典战斗机飞行展”的主办人，也是MDB的现任总裁－派翠丝・道格拉斯。”
　　“月光女神的白飞燕――这位是我的副手，琉璃堂安洁兰，还有勇者王小组的组长丽塔・贝琴萨。”
　　飞燕伸出右手简单地和派翠丝握了握。“另外，这两位是MS少女战警的拉克丝・克莱因小姐和蜜亚・坎贝尔小姐。”
　　“感谢各位能够回应我的邀请前来――不过明天开始的航空展，对各位可就不好意思了。”
　　派翠丝画得相当夸张的红色嘴角扬起一丝冷笑。“因为我会在全球各地的观众们面前，证明“航空飞行器远优於人型兵器”这个绝对不容否认的事实！失礼了，我还有事情，就不招待各位了。”
　　派翠丝离开之后，待在后头听得火气上升的依莉丝就已经冲到飞燕旁边。“飞燕小姐！”
　　满脸怒气的依莉丝看着依然冷冰冰的飞燕。“刚刚她说了那样的话您居然还……”
　　“现在是在人家的地方，不管我们做什麽或说什麽都是白搭。”
　　安洁兰拍拍依莉丝的肩膀。“而且这时候发火，徒然只是落得个“没有风度”的名声被传出去。”
　　“我同意安洁兰的意见。”
　　丽塔点点头。“小燕，你有什麽打算？”
　　“我也很想当场发飙啊，不过看到她那副“装扮过剩”的造型之后第一个动作却只想笑。”
　　确定派翠丝和她的飞行员们走远了之后，这才松了口气的飞燕忍不住露出苦笑。“拉克丝、安洁兰、丽塔姊，告诉所有人今晚小心戒备。“宴无好宴”派翠丝有可能是打算要趁着明天的表演羞辱我们。”
　　“有道理。”
　　拉克丝也点头同意。“芙若拉，今晚能否让依莉丝和蕾妮使用的“流星”准备就绪？”
　　“流星？你打算用那个“大范围战斗用移动要塞””
　　芙若拉听见这两个字的时候不由得为之一愣。“这次很有可能会用上……虽然我一直不想让这东西正式公开。”
　　拉克丝低声叹了口气。“但是一旦会用上的场合……依莉丝、蕾妮，请两位无论如何都要以“制止对方出轨举动”作为最优先指令！”
　　“包在我身上！”
　　“我会全力以赴！”
　　一直默不作声的蕾妮也出声回应。“那麽，所有人今晚提高警觉。解散！”
　　飞燕一声令下，自己接着和拉克丝、蜜亚、安洁兰前往永恒号。少女们纷纷散开之后，若有所思的丽塔身边多了一个半跪在旁的身影。“雾子，你调查得如何？”
　　“是，组长。刚刚属下去机库逛了一圈。”
　　雾子这才起身。“机库内的各式战斗机都无一例外的都装上了实弹，不过外表却伪装成空战训练用的模拟弹。依属下的看法，派翠丝这家伙根本是有意要欺骗来采访的媒体记者，然后假借训练中的意外把人型兵器的不实用之处公诸於世。”
　　“明天预定出场担任假想敌表演的是MS少女战警……看来我也该通知小燕一下才好。”
　　丽塔低声沉吟了一下之后，下定决心。“雾子，告诉冥夜和麻幌，同时要她们提高警觉戒备――明天MS少女战警很可能需要她们的协助。”
　　“了解了。”
　　“继续监视对方的行动。”
　　“是！”
　　【夜晚 永恒号左舷整备区】两架纯白色、具有相当壮观的外型的机动兵器，在整备人员们拉开了覆盖於其上的帆布之后，露出了真正的姿态――对应自由与正义使用的“流星”（Meteor）大范围战区制压武装模组。分散在多个荚舱内、总数多达数百枚的飞弹，机体两侧的中口径光束炮，加上有如给予迎面而来的敌人最后的制裁一样直挺挺地延伸而出的大型光束军刀／光束炮两用模组（上头还设置有兼具操作系统与武器使用两种功能的把手）结合了使用自由钢弹装甲的蕾妮和使用正义钢弹装甲的依莉丝本身能够展现的最强大火力，即将成为纵横战场的白色流星。“还好换上了量产之后的G晶石，不然我还真担心这东西要怎麽运作呢。”
　　依莉丝抬头看着悬挂在整备区上方的流星――虽然说体积庞大，但是由於细部零件小型化而连带地产生了重量减轻的效果，使得依莉丝和蕾妮都能够在穿着MS装甲的情形之下使用这套系统直接出动。“我说蕾妮，怎麽你一进来就在敲电脑算些有的没有的？”
　　“大气圈内的空间机动能力……流星没有机翼的话会比较差吧？……啊！”
　　像是没听见依莉丝的问题一般，蕾妮还是边敲着电脑键盘边低声喃喃自语。不过这时候依莉丝突然一把就从后头抓了蕾妮胸口还算圆润饱满的肉球一记，顿时让当场脸红的她回过神来。“讨厌啦，依莉丝！干嘛乱抓人家的胸部！”
　　“谁叫你不听我说话。”
　　嘟着嘴的依莉丝看着满脸通红的蕾妮。“你刚刚在算什麽？”
　　“明天我们就要穿这套装备上场演出了呢。”
　　蕾妮看着依莉丝的眼神中除了刚刚依莉丝的“狼爪”造成的羞涩之外，还多了些许担忧。“虽然说我们装备的多半属於光束类的武器，流星上面装的飞弹也都换上了命中目标之后就会炸开并喷出颜料的特殊颜料弹头，可是那个家伙下午的盛气凌人态度……老实说我有点怕。”
　　“就算怕也没用，我们都已经在这里了。”
　　一边说着，依莉丝索性就把自己的身体往蕾妮的背后贴了上去。“而且飞燕小姐也在，我不相信有谁敢当着月光女神的面前欺负我们！”
　　“依莉丝……”
　　“所以不要担心了，蕾妮――一切就等明天吧。”
　　依莉丝腻着蕾妮耳边低声说道。“我和芙若拉姊姊都会保护你。”
　　“……比我更需要被保护的是观众们――还有拉克丝小姐。”
　　蕾妮闭上眼睛低声说着，双手搭在依莉丝又开始不规则地乱摸自己胸口的手上。“依莉丝，明天即使我们有什麽事情发生，观众们和拉克丝小姐的安危永远是我们的第一考量！”
　　【隔天 嘉手纳基地附近 动态飞行展示／实弹炸射空域 三式机龙】依照事先安排的节目预定，操作着三式机龙的安洁兰和蕾妮（自由钢弹／流星系统装备）、依莉丝（正义钢弹／流星系统装备）、芙若拉（攻击钢弹／翔翼装备）与洁西卡（嫣红攻击钢弹／IWSP装备）共同担任假想敌，面对的则是稍晚将从基地起飞进入表演区域的战斗机群。“……从莱特兄弟发明了飞行器、让人们的生活圈从地面伸展至天空以来，人们就一直为了要达成神话中伊卡洛斯所未能完成的事情而努力不懈……”
　　一边警戒着周围的情况，一边透过现场转播收听着派翠丝个人建立并且培养的“女武神”飞行队出发之前的演说，这时候安洁兰却突然听到了以下几句：“……而今人型兵器的出现，却让真正具有近似於鸟类外型的航空器瞬间变成弱势！今天，就在这里，我要以我自己组成的精锐女性飞行员“女武神”飞行队来反击“航空器已经过时”这种论调！……”
　　“果然这才是她真正的意图吧。”
　　随着声音出现在空间中的立体电脑影像――机龙飘降在安洁兰的手上。“主人，我想可能要提醒她们小心点罗。”
　　“偏偏我们只是担任“兼具地面摄影用途”的假想敌呢。”
　　安洁兰苦笑。“机龙，目标呢？”
　　“IFF敌我识别……四架，钻石编队高速接近中，是“女武神”她们！”
　　机龙迅速拉开了立体投影雷达影像。“机体形式确认：过去美军使用的F－22A猛禽（Raptor）相对速率M2（两倍音速）”
　　“匿踪战斗机？虽然以蕾妮她们直接可以目视的情况来说怎麽匿踪也没多大意义就是了。”
　　安洁兰迅速的切换通讯频道。“芙若拉？注意了，她们过来了！”
　　“了解――蕾妮、依莉丝！先冲散她们的编队！”
　　“是！”
　　【嘉手纳基地 塔台】看着远处空域中爆发的飞弹烟火和交错而过的火网，派翠丝的脸上露出了一丝冷笑。“报告，航空母舰“信浓号”透过机密频道来讯通知已经准备就绪了。”
　　塔台人员回头报告道。“嗯。”
　　派翠丝点点头。“要她们出动。”
　　“明白了，航空母舰“信浓号”请尽速派机升空。”
　　【动态飞行展示／实弹炸射空域 三式机龙】“主人，发现大批无人战斗机自外海接近！”
　　机龙的喊叫声让安洁兰刹时之间呆了一下。“机种确认为同型的无人摇控战机！”
　　“那就糟了，这样的话蕾妮她们……”
　　安洁兰正想操作三式机龙移动的同时，脚边的地面突然炸裂开来。“！”
　　“主人！”
　　“看来有人不想让我们这麽轻易就离开这里呢。”
　　安洁兰笑了笑，看着在萤幕上飞过自己上空的数架战斗轰炸机。“机龙，武装保险解除，准备迎击！”
　　“是，主人！”
　　【动态飞行展示／实弹炸射空域上空】“蕾妮！”
　　依莉丝一转头却发现蕾妮的流星系统同时被好几枚飞弹命中并且炸了开来，震惊之余也把自己的流星系统的武装保险全部解除，散射出壮观的火网。“以为这点小把戏就能够把我打倒，还早着呢！”
　　喊叫声传出来的同时，展开了自由钢弹装甲特有的“高机动空战模式”（Hi-MAT）的蕾妮已经让自己身上的三种武器同步喷出炮火。“蕾妮，没事吧？”
　　芙若拉挥舞光束军刀把其中一架战斗机的前半部与后半部撕裂之后，连忙飞到蕾妮身边。“应该……算没事吧。”
　　蕾妮苦笑着，低头看了看自己身上没被装甲保护而遭到破片划伤的部份。“不过……接下来能够撑多久很难说。”
　　“我明白了。依莉丝！”
　　“来了！”
　　操纵着另一组流星的依莉丝在洁西卡的伴随之下飞到蕾妮身边。“现在情况如何？”
　　“一开始和我们战斗的那几个已经趁乱跑了……现在在这里的都是无人战斗机。”
　　依莉丝简单地看了看面前降下的光学萤幕。“不过现在的她们似乎是以地上的安洁兰小姐当成对手的样子。”
　　“那好，你先护送蕾妮回去――剩下的家伙我和洁西卡来摆平！”
　　“知道了！”
　　“芙若拉姊姊……”
　　“先把伤包好！”
　　芙若拉说着，向天空发射了一发讯号弹。“敢伤害我妹妹的家伙……我不会让她们平安回去！”
　　“呵，又把我想说的话给抢去了。”
　　从盾牌上面抽出光束回旋刀的洁西卡露出苦笑。“好吧，我奉陪到底！”
　　【演习首日晚间 永恒号舰长室】“幸好蕾妮所受的伤都是皮外伤，晚上好好休息就可以了。”
　　负责包蕾妮伤口的米亚开口说道：“舰长，刚刚……我听说派翠丝刚刚就对着新闻媒体大放厥词，说什麽“这证明了航空飞行器永远不会退出天空的舞台”之类的鬼话。”
　　“要不是雾子先告诉我们说对方换上了实弹，今天可能蕾妮死了我们都不知道怎麽回事。”
　　丽塔看着飞燕。“安洁兰也回报了同样的事情……小燕，你打算怎麽做？”
　　“以牙还牙，以眼还眼。”
　　飞燕冷冷的吐出了八个字――不过在场的几个人都从飞燕冰冷的语气之中，听出了她压抑不下、也根本不想隐藏在心底的恼怒。“既然想用这种下三滥的手段藉此表彰所谓的“人型兵器无用论”明天就要有准备被我彻底轰垮的觉悟！”
　　“派翠丝这次用了可说是非常不公平的手段在搞破坏。”
　　拉克丝看着刚刚回传的卫星侦测照片之后，忍不住也叹了口气。“那些无人战斗机是来自於在附近海域出现的某艘不明身分航空母舰，看来这回作弊做得也太明目张胆了。”
　　“学姊……”
　　“蜜亚，我们所被赋予并赖以飞行的翅膀上头，承受的可是“生命的重量”啊！”
　　拉克丝的沉痛心情，就连原本相当恼怒的飞燕也感受到了――飞燕转头一看，却发现拉克丝这个时候的眼神就有如脑中的某颗种子爆炸一样，冰冷而面无表情的看着前方。“当着我的面前伤害了我的夥伴，还可以若无其事当着媒体面前说鬼话的家伙……我以我――拉克丝・克莱因的名誉对天发誓：如果不能彻底讨回公道、替受伤的蕾妮洗刷冤屈，我宁可不干这个指挥官也要给派翠丝好看！”
　　“拉克丝，蕾妮原本使用的流星系统损伤程度如何？”
　　“咦？”
　　“飞燕小姐，除了外部装甲、武器系统多处破损之外，内装的两颗动力输出用G晶石依然完好无恙。”
　　飞燕突然提出的问题让拉克丝愣了一下，倒是蜜亚抢先接着说道：“多亏了冥夜小姐和麻幌小姐及时抵达现场回收，现在维修组的人员们正在更换备用的零件上去、同时把外装甲损伤的部份给换掉。”
　　“小燕，你有什麽打算？”
　　丽塔好奇地看着飞燕。“三管齐下，在派翠丝自傲的天空舞台上狠狠羞辱她！”
　　飞燕的嘴角扬起了罕见的冷笑。“丽塔姊，你和冥夜、雾子明天请搭乘麻幌的J战舰出动。”
　　“用ES窗口抄捷径去堵对方的航空母舰？”
　　“就是这个意思。”
　　飞燕点点头，接着走向拉克丝的桌子，并且铺开了一份自己身上带着的地图。“由於这次我不打算提前使用准备最后才出场表演的大天使，所以计画的成功与否关键在你、拉克丝和安洁兰三个人身上。”
　　“我也有？”
　　“明天永恒号也要升空担任假想敌母舰，不是吗？”
　　飞燕微笑看着还是百思不解的拉克丝。“一旦派翠丝的无人机没有办法抵达现场混淆视听的时候，她就必须被迫派出她自己号称最精锐的“女武神”飞行小组来担任攻击任务――你和MS少女战警的工作，就是把她们从天空中打下来！”
　　“换句话说……我们可以自由使用武器？”
　　“对。因为依莉丝和蕾妮的攻击我今天也看了一下――她们两个的射击精准度高到可以在确保不伤人的情形之下把战斗机给毁灭掉。”
　　飞燕点点头。“只要蕾妮的伤不会妨碍明天的行动的话，就让她也一起去。”
　　“那麽……安洁兰小姐的任务呢？”
　　“这我就暂时不能说了――总之明天会有精采的好戏可看就是。”
　　飞燕露出了故作神秘的微笑。“明天，我要让派翠丝将会永远后悔她发出挑战书给我们的愚蠢想法！”
　　【航空展第二天 动态飞行展示／实弹炸射空域 永恒号】“舰长，昨天出现的神秘航空母舰又来了！”
　　坐镇在战情中心的蜜亚一眼看见萤幕上显示的“不明航舰出现”讯息，情急之下拉开嗓门直接向上方的拉克丝喊了开来。“方位，本舰航向基准1－9－5，在我们的后面！”
　　“以最机密讯号发送通讯给J战舰！”
　　拉克丝从舰长座位上面站了起来――尽管这个动作无论是在作战中或是巡航中都相当危险。“芙若拉，请准备让MS少女战警全部出动！缺乏飞行能力的请搭乘辅助飞行系统（SFS）”
　　“左舷芙若拉，收到！”
　　“这边是洁西卡，右舷线性弹射装置请准备！”
　　“蜜亚，等到两舷发射所有的MS少女战警升空之后，让本舰的所有武装系统进入备战！”
　　拉克丝下令道：“让她们……不，让派翠丝那个自以为是的家伙好好看看我们为了生存下去、不被无辜的阴谋所伤害而奋力战斗的姿态！”
　　“蜜亚了解！”
　　“两舷线性弹射装置同步展开！MS少女战警，请出动！”
　　【嘉手纳基地 塔台】“派翠丝小姐，信浓号告知永恒号已经发射出所有的MS少女战警升空了……”
　　“那就让无人机出动吧。”
　　“是……等等，信浓号发出紧急电讯！“本舰遭到奇袭””
　　“什麽？”
　　派翠丝的表情刹那之间变得相当难看。“马上取得确认！”
　　【动态飞行展示／实弹炸射空域 永恒号后方距离二十公里的海面上】从原本一无所有的空间中撕裂出一个巨大的穿梭通道，由基地直接杀到现场上空并阻挡在准备派出遥控无人战斗机搅局的信浓号面前的不是别人，就是搭乘着丽塔（创始・我王凯牙）、雾子（巨型雾狼）和冥夜（我王战牙）三个已经融合（着装）完成的“勇者王小组”成员。冷眼看着底下还在不停发射的无人战斗机和薄弱得过度的对空炮火，丽塔的脸上露出了微笑。“麻幌，把这些没脑袋的家伙们轰掉！”
　　“是！亚里莎，交给你！”
　　“了解！ES飞弹全舱门开启，反中子炮炮座转向，目标――本舰左舷的敌方航空母舰……主炮，一齐射击！”
　　八座连装反中子炮炮口喷出的紫色光芒扫过信浓号甲板上空的同时，在射线上的所有物品――包括还来不及升空的无人战斗机有如瞬间被蒸发一样完全消失无踪。而躲过反中子炮摧毁性的一击而升空的无人战斗机，情况也没好到哪里：从J战舰舰身各处密集发射的ES飞弹，这时候就像是瞬间脱离了被打翻的蜂窝的虎头蜂一样，无情地猎杀着还来不及脱离该处空域的无人战斗机。“雾子，冥夜。你们两个准备去救援。”
　　丽塔说着，将双手展开的同时，套上了由翔翼工具组成的地狱混天堂专用手套。“我来摧毁这艘航空母舰！”
　　“知道了！”
　　“任务了解！”
　　“让你们看看……这就是超越了所有外在条件的制约、不会随着卑劣的阴谋而失色、充满了勇气的我的最大力量！地狱、混、天堂――”
　　随着丽塔拼出全部力量的怒吼，金色和红色的两道相反能量就像她前几次使用的时候一样，随着手掌的扣合而迸发出了一种无人能抵御的气势。“盖姆、基尔、刚、苟、古佛、维――塔――喝啊啊啊啊啊啊啊！”
　　接着，熟悉的咒语随着丽塔的全速冲刺贯穿了信浓号的船身。【嘉手纳基地 塔台】“信浓号……完全沉默。”
　　塔台人员几乎是以某种等待着派翠丝发脾气的心情开口说着。“已经……从雷达上消失了。”
　　“……把“女武神”都派出去，全部派出去！”
　　不相信自己原本精心安排的戏码竟然会在第二天就完全猪羊变色的派翠丝，这时候终於歇斯底里地大叫大嚷着：“我要让她们深切体验到违反了我的“剧本”演出的后果！准备好我的座机，我也亲自去！”
　　“可惜你不会再有机会翻本了，派翠丝・道格拉斯。”
　　“？”
　　“因为你的下一站将会是通往监狱！”
　　威风凛凛站在塔台门口的，赫然是身后有桑妮雅和安洁兰陪同，手上拿着刚刚从大天使・亚夜驾驶舱里面收到、由本部直接传真过来的禁制令的飞燕。“MDB总裁派翠丝・道格拉斯，在此依照“意图杀害执法人员”、“非法挪用企业资产”等多项罪名，我――东京市立警察总署辖下“月光女神”特殊警察队的白飞燕已经获得洛杉矶警察总署与东京市立警察总署的授权，将在本次行动之后把你就地逮捕！”
　　“你……”
　　“换句话说呢，你现在除了这个地方之外根本哪里都别想去。”
　　飞燕的脸上，露出了一直以来被称为“女神的微笑”的招牌笑容――也正如同丽塔过去给予这个笑容的评价一样，“美丽但又冷酷无情”的微笑就挂在飞燕自信满满的脸上。“既然哪里都不能去，我建议你最好用你那是非不分的眼睛，好好的看清楚那些背负着“翅膀”的少女们所承担的重责大任！”
　　【动态飞行展示／实弹炸射空域 永恒号】“芙若拉呼叫永恒号――拉克丝，已经确认“女武神”全体出动了！”
　　芙若拉沉稳的声音回报着最新的状况。“总数二十四架的战斗机，正朝这边飞过来！”
　　“我是拉克丝，永恒号收到了，芙若拉。”
　　拉克丝轻轻地点头。“MS少女战警，请准备各自接战！蜜亚，请准备下令本舰防空战斗态势！”
　　“是！”
　　充满元气的声音再度传来。“MS少女战警注意！以蕾妮和依莉丝为接战第一阵，迎击开始！蜜亚，好好援护我们啊！”
　　“好！”
　　“蜜亚知道了！”
　　蜜亚下达命令之后，抬头却看到拉克丝取出某张CD就放入座位旁边的播放机里面。“战情中心呼叫对空火神炮“豪猪阵”各炮座，准备近距离防空战斗！武器系统，让主炮“神波”、磁轨炮“勇者”、近距离防空飞弹“地狱标枪”、舰对空飞弹“柯林斯”进入待命发射准备……学姊？”
　　“……”
　　拉克丝没有多说什麽，按下播放按键的同时……简洁的吉他曲调前奏结束之后，拉克丝紧闭的双口缓缓开启，歌声随着旋律流泻而出。［歌曲：拂晓的列车 演唱：拉克丝・克莱因／蜜亚・坎贝尔］［原唱：南里侑香（Fiction Junction Yuuka）］［歌声］“在随风摇曳的树荫下低颜哭泣我看着那素不相识的自己吉他为了逝去之人而演奏星辰因不归之人的叹息而陨落别离我而去 如此竭力的呼喊只换来橘黄色的花瓣静静地摇摆残留在稚嫩脸庞上的存在掌心中的记忆已渐遥远指间弹奏出永恒的离别”【动态飞行展示／实弹炸射空域 永恒号外层防空区 自由钢弹（蕾妮）／正义钢弹（依莉丝）】透过通讯系统意外听到随着音乐传来的拉克丝的歌声，加上身体依然没有痊K的疼痛同时袭来，一时之间差点让蕾妮分了心。“蕾妮！”
　　“我没事！”
　　飞到蕾妮身旁的依莉丝迅速喊了一声，在蕾妮回过神的同时彼此迅速交换一个眼神。“依莉丝，准备启动所有武器，掩护我们的夥伴们！”
　　“等你这句话等很久了！”
　　依莉丝微笑着，两手的指尖同时按下按钮，让流星系统上面的所有武器与自己装甲上的全部火炮展开了壮观的火网。“我们上！”
　　“喔！”
　　从头部装甲内侧降下的雷达显示讯号光点，随着蕾妮移动的眼神迅速锁定了多达五、六个郑在高速回避中的目标。“去吧，自由钢弹！”
　　“死小孩们，想要突破拥有“自由”和“正义”的称号的我们的防线，再等个一亿年吧！”
　　依莉丝发出了倾注全力的吼叫声。【同时 永恒号】“学姊……我明白了。”
　　不需言语提醒，蜜亚也很自然而然的接着开口唱了起来。［歌声］“想依附在温柔臂腕上的赤子之心被那熊熊燃烧着前进的车轮无情抖落逝去之人的轻叹化成吉他的旋律骚动的心中之弦难以平静啊啊 未曾渲染悲伤的洁白之上摇曳着橘黄色花瓣的夏日之影久不散去就算失去了温柔的抚摸也会穿越那被夕阳染红的沙滩 向远方前进离别的旋律”【动态飞行展示／实弹炸射空域 永恒号中层防空区 交战状态中】“后方攻击来源确认，是来自我方的蕾妮和依莉丝的支援炮击火线！”
　　展开了龙骑兵系统、浮游於空中的裘卡（神谕钢弹）闭上双眼片刻，接着喊道：“目视确认四架被直接命中――驾驶员已经顺利逃脱！第一波突破火网的敌机，还剩下二十架！”
　　“知道了。裘卡，第二波交给你！”
　　“裘卡了解了！龙骑兵系统，区域展开！各炮座攻击开始！”
　　“不要让她们任何一架接近我们的永恒号！”
　　发出咆哮的露菲雅（瘟神钢弹）飞到裘卡右边，让全身装备的火炮加入了第二轮的炮火齐射。“让你们见识见识真正的“瘟神”降临的时候会是什麽样子！”
　　“掉下去吧、掉下去吧！”
　　随后双手分别握着两挺枪炮的麒麟（暴风钢弹）也来到裘卡的左边，以手中的火炮与肩部装甲打开的飞弹荚舱参与这场“烟火秀”“化成烤小鸟掉下去吧！”
　　“不过话说回来……这种场合怎麽能够忘记我们的存在？洁西卡，用我们的火炮来打招呼吧！”
　　“我正想这麽做呢，芙若拉！”
　　然后，换装了长程炮击装备的芙若拉（攻击钢弹／炮击型态）、洁西卡（嫣红攻击钢弹／IWSP）也在最后关头加入了炮战的行列之中。［歌声］“以为已燃烬所有回忆的遥远大地上怀念的种子正在生根发芽”【动态飞行展示／实弹炸射空域 永恒号内层防空区 交战状态中】“第二波击落的敌机数量：十二架！”
　　踩着辅助飞行系统的米亚（电击钢弹）仔细的计算着在天空中炸开的烟火和降落伞。“还剩下八架敌机持续逼近中！”
　　“接下来该是我们登场的时候了！”
　　缇雅（掠夺钢弹）、欧琳（禁断钢弹）、奥迪莎（决斗钢弹）彼此对看了一眼。“剩下八只鸟，一个人打两只应该够了……敌机逼近，散开！想要穿过我们的防线侵袭永恒号的家伙，一个也别放过！”
　　“好！”
　　“让你们这群想偷鸡摸狗的笨蛋看看我们的决心！灭杀、雷神之m！”
　　“随着“邪龙”（禁断钢弹的主要格斗武器）的嘶吼坠落吧！”
　　随着奥迪莎的吼叫和另外三个少女的坚定回应，四个敏捷的身影以八架在空间中翻滚的敌机为对手死命地穷追不舍。【永恒号】“蜜亚！”
　　“嗯，我知道了，学姊！”
　　彼此点点头，有如同样声音复制之后组成的合声於间奏结束之后再度开口。［间奏+歌声］“目送拂晓的列车橘黄色的花瓣今日又在何处摇曳着呢直到那安稳的黎明再次回到手中之前灯火啊请别熄灭车轮还在继续转动啊”音乐结束的同时，天空中多了二十几个爆炸之后盛开的火焰之花。【动态飞行展示／实弹炸射空域】随着米亚最后发出的缚狼锁贯穿了最后一架战斗机而引发的爆炸、与驾驶员及时逃离之后展开的降落伞缓缓张开，永恒号相当抢眼的纯白色舰体也缓缓的穿越过由MS少女战警们死命守护而得以保住的飞行区域。“这里是J战舰，麻幌。现在正在进行落海的“女武神”驾驶员的回收作业。”
　　来自麻幌的通讯让原本紧张的MS少女战警们顿时都松了口气。“嘉手纳基地塔台刚刚发出通讯，飞燕小姐正在等候各位返航。”
　　“永恒号了解。需要帮忙吗？”
　　“可能要请贵舰空个地方暂时集中看管这些被救起来的驾驶员吧。”
　　麻幌笑了笑。“大小姐和雾子小姐尽管已经提前出发前往救援，可能还是会忙不过来呢。”
　　“明白了――永恒号现在开始回收MS少女战警，并且随后加入救援工作。”
　　拉克丝点了点头。“舵手，准备降低高度与速度，让永恒号进行水上紧急降落。”
　　“遵命！”
　　【半个小时之后 嘉手纳基地】“航空兵器和人型兵器之间的争议，其实说穿了用最简单的四个字可以包含起来――“各有优劣””
　　飞燕冷冷地看着被安洁兰和桑妮雅分别扣住手腕、并且反押在背后的派翠丝。““没有一种兵器可以永远的独霸一个战场”这样的事情在过去就不知道已经发生过无数次了。”
　　“白飞燕……你这个“电脑制造的竹夫人”没资格说我！”
　　虽然使出全力想要解脱安洁兰和桑妮雅的制压，然而脸上依然有着憎恨面容的派翠丝却只剩下发出咆哮声的力气而已。“我的事情，还轮不到你这个“洋娃娃”来说教！”
　　这时候，一声清脆而响亮的“啪”声使得全场顿时静若寒蝉。“就是因为知道自己的出生方式和别人不同，所以飞燕小姐和小狐小姐对於以“万物之灵”自居的人类在几乎是白痴般的执着之下所做的愚蠢行为才更是忍无可忍！”
　　大步冲上前，并且狠狠了派翠丝一记火热巴掌的，却是刚刚才离开永恒号、率领蜜亚和MS少女战警们前来会合的拉克丝。“你最好还记得我的夥伴昨天差点就丧命在你的计谋之下，派翠丝・道格拉斯！不要以为这时候还能逞口舌之快，就可以得到心理层面的满足：因为被你的策略波及差点丧了命的，是隶属於日本国东京都警视厅的特殊警察团队――MS少女战警的队员！”
　　顿了一下，拉克丝有如“爆种”般的冰冷无情眼神再度出现，和派翠丝憎恨的眼神正好相对。“换句话说，你策划的这个计谋不管是成功或是失败，引发国际外交问题都是绰绰有余的……而无论是什麽结果，我绝对不会让你逍遥自在的悠游法外！”
　　“你的策略和执着，就像是神话中那个“想要飞上天，却被太阳的热力影响造成意外摔得粉碎”的“伊卡洛斯的翅膀”一样脆弱而又可笑。”
　　蜜亚也不以为然地轻轻摇头。“总之，我建议你省点力气好好的替自己辩护一下吧――当然，在资产被冻结的情形之下能够请得到多好的律师来辩护，我还是觉得有点小疑问啦。”
　　“不管是多麽伟大而崇高的理念，使用“强迫推销”的方式逼使别人接受就是不正确的。”
　　站在蜜亚身边的蕾妮叹了口气。“然而，无视於趋势演进而一昧坚持着过去的观念却更令人感到悲哀。”
　　【两个星期之后 东京市 月光女神总部 飞燕／桑妮雅的寝室】“插播凌晨收到的最新消息。由洛杉矶市立警察总署派出，前往嘉手纳基地接回因为被控违反了多项企业法规、并於两周前的航空展中意图以非法手段制造意外事故以暗杀特定参展者的MDB前任总裁派翠丝・道格拉斯的专机於即将降落机场时发生意外事故，飞机冲出跑道并在爆炸之后起火燃烧。经过刚刚针对遗体进行的DNA确认结果，已经发现包括派翠丝・道格拉斯率领的“女武神”飞行队全体二十四名队员、机组成员和负责押解的警员在内，共有约将近百余人均於此次意外事故之中罹难，然而根据参与现场监定工作的官员表示：在坠机现场进行的生还者搜寻与死者身份辨认过程之中，却并没有发现派翠丝的下落……”
　　虽然挂在墙上的电浆电视这个时候自动播放的是TNN（东京有线新闻网）的王牌主播――小泉今日子所主播的晨间新闻，不过窝在床上的飞燕和桑妮雅还是保持着前一晚没穿任何衣服的样子，腻着彼此的身体熟睡。“嗯……该起床了啦，小燕？”
　　“再让人家多睡一会儿嘛……昨天光是为了整理先前的资料就整理到半夜……”
　　“你再不起床的话，今晚我不当你的小狗！”
　　“好啦好啦，起来了嘛……”
　　睁开惺忪睡眼的飞燕这才打了个大呵欠，接着把桑妮雅脖子上挂着的SM用狗链给拆了下来。“姊姊也真是的，让人家多睡一会不行啊？”
　　“你还敢说咧，本来昨天可是你自己说过要当我的小狗的喔。”
　　双手撑起身体的桑妮雅一边开口说着，一边却一把抓住飞燕还算中等的两颗胸前肉球不放，然后又是一阵捏捏抓抓，抓得飞燕忍不住扭动身体并且娇喘连连。“昨天我是想说你太累了，我才主动接过狗项圈戴上陪你睡；现在你还好意思赖床，真是个长不大的小女孩……还是小母狗？”
　　“姊姊别气了嘛，给你赔不是罗。”
　　好不容易平顺呼吸的飞燕不好意思地笑了笑，抓抓头发之后这才拍开了桑妮雅的双手，接着送上了一记火辣的早晨之吻。“今晚随便姊姊怎麽样对我都可以，现在该起床准备上班了吧？”
　　“你说的喔，做不到的话呢？”
　　“要是做不到的话，我就是桑妮雅姊姊你的小母狗……”
　　飞燕低声说着，转过身就对着桑妮雅猛摇屁股。“……等着姊姊你好好的“教育””
　　“你啊……真是的。”
　　“好――痛――喔！姊姊最讨厌啦！每次都爱打人家屁股……”
　　桑妮雅说着伸出手在飞燕翘起的屁股上狠狠拍了一下，接着在飞燕不依的娇嗔声中起床溜进浴室。【月光女神总部】“安洁兰，待会我要去总署。有事情的话打行动电话给我。”
　　“明白。飞燕小姐打算接受总长给予的新任命？”
　　“恐怕也没办法往外或是往别人身上推了吧――以我老妈的个性来说。”
　　整理好准备带去总署报告用的资料的飞燕露出微笑。“只是总觉得……”
　　“？”
　　“总觉得以我直到现在为止所学到的东西，似乎都不足以构成我能够当上月光女神总指挥官的理由呢。”
　　飞燕喝了口茶之后，看着安洁兰。“我觉得自己不是那个当领导者的材料。”
　　“其实飞燕小姐您有领导者的资格，只是您没发现而已。”
　　“咦？”
　　“我接触过的很多人都说，飞燕小姐您的做事方式和领导风格很像是您从未谋面的父亲。”
　　安洁兰看着一脸纳闷的飞燕。“所谓的领导者不是只会把事情丢给别人去做或是自己一手包办，而是要会充分运用所拥有的优势来创造有利的机会――光是这点，我觉得是飞伦小姐会主动推荐您接任月光女神指挥官的理由吧。”
　　“……现在突然觉得如果有老爸在的话，或许我可以问问他的看法吧。”
　　听了之后一脸苦笑的飞燕拍拍安洁兰的肩膀。“好吧，我出去罗。”
　　“请一切小心。”
　　“嗯。”
　　走到门口的飞燕背对着安洁兰打了个手势，随即开门并离开办公室。【某处秘密地点】“报告，昏迷不醒的派翠丝・道格拉斯已经成功回收。”
　　两个身穿黑色女性上班族套装、脸上戴着大大的黑色墨镜的女性向一个同样装扮的女性举手敬礼。“请问长官还有什麽其他的指令？”
　　“她的状况如何？”
　　“是，除了目前似乎是因为承受了来自飞机撞击地面产生的冲击造成脑震荡而昏迷之外，其他指数一切正常。”
　　第一个女性开口说道：“真是奇，在那样的强烈冲撞之下居然还能够毫发无伤。”
　　“只是她的部下们就没有这麽好的运气了。”
　　第二个女性接着也开口。“长官，属下想请问一件事情。”
　　“说。”
　　“为什麽要刻意救她？”
　　“因为她是很好的“实验材料””
　　背对着两个部下的“长官”转过身来。“而我接受的命令，也特别刻意强调要我们尽管使用“各种可行的手法或是药物”让这个过去曾经嚣张一时的家伙逐渐成为失去自我的“废人””
　　停顿片刻之后，缓缓开口的“长官”看着房间里面的部下们。“听着，等她苏醒之后，依照原订的计画开始逐步进行。”
　　“是，长官！”
　　“有任何异常情况立即报告。”
　　“遵命！”
　　房间内将近十个相似装扮的女性同时举手向“长官”敬礼，接着先后离开房间。再度转身看着被安放在无重力水槽内，脸上戴着氧气面罩保持呼吸、全身一丝不挂、虚弱的身体任由水槽内的特殊液体承载而半浮半沉的派翠丝好一段时间之后，“长官”的嘴角扬起了冰冷的微笑。“会变成如此结果，只能怪你太过於“树大招风”了，派翠丝・道格拉斯。”
　　低声开口自言自语的“长官”停顿了一下。“好好的沉睡吧。当你再次睁开眼睛的时候，你将永远不会记得你曾经拥有过的辉煌的过去、富裕的资产与关於你自己的各种事情――此后你的人生唯一的目的，就只是为了要满足他人的性爱需求；你的身体，也只是为了让人发泄而存在；你将会因为加诸於身上的各种刺激而燃烧情j，但是却得不到任何瞬间就能得到的满足或是要求。而你唯一被准许拥有的东西，就是成为比人还不如的“美女犬”这个永远无法改变、你也不会去想要改变的身分……直到你的生命终结为止。”
　　有如宣读着派翠丝的“命运判决书”一样一口气说完的“长官”又看了一眼派翠丝之后，才冷冷地转过身离开房间，留下在黑暗的水槽之中默默呼吸着空气、依然昏睡中的派翠丝。
    6.6 血雨死神・飞燕
    【东京市立警察总署 警察总长办公室】
    “总算下定决心接受任命啦？”
　　坐在古朴而典雅的木造办公桌后头的美佐子，脸上露出微笑看着现在站在面前、不约而同穿上制服的三个人――飞伦、飞燕和光美。“之前还絮絮叨叨的说自己不够格担任指挥官的人？”
　　“妈，我直到现在还是不认为我有足够经历可以接下这个重任。”
　　飞燕正色看着美佐子。“如果可以的话，我希望妈能够先把飞伦姊和光美姊的研修计划往后延半年。”
　　“那可不行啊，这个研修计划早在半年前就送出申请了――只不过碰巧选了这时候通知被录取。”
　　飞伦苦笑着轻轻捶了一下飞燕的肩膀。“可以的话，我和光美也想留下来啊――可是放眼整个月光女神，除了实际执政过的莉蒂雅大姊和安洁兰之外，最具有现场实务经验的也只有你和小狐两个而已。而且你又不是不知道小狐那个脱线个性……”
　　“这算是恭维还是挖苦啊？”
　　飞燕露出苦笑。“看你用什麽角度去看待罗。”
　　光美笑了笑。“总之，我和飞伦都觉得你应该是最佳的指挥官人选。”
　　“更何况，莉蒂雅大姊对於担任领导者这件事早就兴趣缺缺――你别忘了，当初她本来还曾经说过想到这里当个“打杂的”最后还是被总长劝说之后才担任重甲小组的组长。”
　　飞伦夸张地双手一摊。“小燕，我看你还是认命吧。”
　　“……哎，我这种“直升机”一样的官运，大概会被一堆苦干实干还升不了官的警官们忌妒死呢。”
　　飞燕露出苦笑，举手敬礼。“我明白了。月光女神特殊警察队机甲小组组长白飞燕，在此正式接受总长的新职务任命！”
　　“绕了这麽一圈才答应，还不如刚刚就爽快点接下来就好了嘛！真是……”
　　美佐子也露出苦笑，接着才起身当着飞伦和光美的面前轻轻拍了拍飞燕的肩膀。“月光女神的姊妹们就拜托你罗，小燕。”
　　“了解了。”
　　【月光女神总部】
    “所以……接下来你打算怎麽领导我们呢，小燕？”
　　莉蒂雅露出一脸准备看好戏的微笑，看着正在整理自己的办公桌的飞燕（飞燕的座位随着她的升官换到飞伦过去所在的位子――靠窗边的最大张办公桌）“有没有什麽想法？”
　　“嗯，首先要借用安洁兰姊姊。”
　　飞燕一边埋头整理东西，一边开口说着。“想请她以副队长的身分暂时兼代机甲小组组长的工作。”
　　“喔……怎麽不是选小狐或是桑妮雅？”
　　“妈咪，你应该知道我的个性可不是当组长的料啊。”
　　帮忙飞燕整理东西的小狐露出顽皮的微笑。“而且老姊她向来就不太喜欢“用人唯私”机甲小组的组长自然轮不到我头上。”
　　“妈，我想我也不适合担任领导冲锋陷阵的工作。”
　　桑妮雅也微笑着摇头。“虽然我和楠叶姊同样都有军方出身的背景，可是我从事的暗杀工作也多半是以单打独斗为主，“相信夥伴”这码子事还是来到这里我才学到的呢。”
　　“所以才找安洁兰？”
　　“大姊，我想小燕应该是想把这个工作交给楠叶姊――同时伴随一个新的任务小组组成的任命。”
　　进入办公室的新任副指挥官――安洁兰微笑说道：“听取了樱姊的建议之后，小燕决定在本体架构底下新增加一个以解决“无法以常理解释的特殊事件”的专门小组－这个小组将会交给御前小姐来指挥。”
　　“结果还是循私了嘛。”
　　莉蒂雅露出苦笑。“楠叶和御前有着婚姻关系，你不会忘记了这点吧？”
　　“我没忘记啊――因为楠叶姊也是为了这个理由，才没有立即答应我的邀请。”
　　飞燕笑了笑。“不过御前小姐倒是说了一句“这下子东照神宫可能要搬家了”听起来她大概也是跃跃欲试的样子。”
　　“嗯……机甲、重甲、勇者王和“非理性特殊事件调查”小组是吗……”
　　“新的小组名称还没决定，不过应该是会请御前自己取名字。”
　　飞燕双手抱起一堆桌上的物品。“总之，以后月光女神有四个小组可供运用来处理各种情况的任务。”
　　“而且我自己运用的“三式机龙”和小燕的“大天使・亚夜”在编制上还是属於机甲小组所有，所以原本指挥的体系基本上还是不会变动太大。”
　　安洁兰笑了笑。“不过我在想，亚夜以后应该会很寂寞吧――以小燕现在的新职务来说，往后让亚夜出动的机会恐怕会少得很可怜呢。”
　　“总之这几天先做好规划，等到后天任命正式生效日当天，我再来公开整体的架构好了。”
　　走到队长办公桌旁边的飞燕把自己手上的东西都给放了下来。“其实，这个架构也是刚刚飞伦姊提供的点子。”
　　“飞伦的点子？”
　　“嗯。”
　　飞燕点点头，思绪拉回到三个小时之前的东京市立国际机场。
    【三个小时之前 东京市立国际机场 国际线航站大厦】
    “扩增编制？”
　　“这样可以省去不少老是要浪费在两个地方之间跑来跑去的时间。”
　　飞伦薇笑看着听完自己的提议之后呆了好半天的飞燕。“其实，在上回安洁兰帮她的六位部下举行葬礼的时候，御前小姐就有向我提过类似的想法了。”
　　“御前小姐的看法是认为“这样的话，可以比较迅速的决定派哪个小组接任务””
　　光美补充道：“而且，御前小姐本身也有医学院的学历，至少在西露菲小姐不在或是没办法立即赶来的时候可以立即帮得上忙。”
　　“……”
　　“要不要这麽做，决定权在你这位“新任队长”身上啊，小燕。”
　　飞伦看着露出困惑表情，无法决定是否真要这麽做的飞燕。“不过，至少你也要回应一下人家的心意。”
　　“飞伦，该走罗。登机时间快要到了。”
　　光美看看自己的手表，提醒飞伦就要登机。“小燕，其实你妈妈――也就是总长当初设立“月光女神”特殊警察队的目的，最主要还是希望继承了她和白市长血统的你和小狐妹子能够以“向恶势力宣战的女神姊妹花”的勇敢姿态，再次让这个市区的人们充满勇气和希望。”
　　“而我们则是帮助你和小狐――还有夥伴们能够独当一面的催化剂。”
　　飞伦笑了笑。“把你最强悍的一面完全展现出来吧，小燕。”
　　“……明白了。我不会忘记飞伦姊和光美姊的托付！”
　　【月光女神总部】
    “所以……大概就是这样。”
　　飞燕看着莉蒂雅。“正式的编制案，应该会在三天之后公开――以我身为白飞鹰市长的女儿的身分，我会继续努力向恶势力宣战、并且彻底毁灭她们的野心！”
　　“妈咪支持你。”
　　莉蒂雅向飞燕竖起大拇指，安洁兰、桑妮雅和小狐也不约而同点头。“尽管放手去干吧。”
　　【三天后 月光女神总部办公室】
    “……总之，不才在下我今天开始正式就任月光女神特殊警察队的总队长。”
　　飞燕看着集合在办公室里面的战友们：除了过去共同以月光女神的一份子的身分和自己共同奋战的夥伴们以外，新成立的“超常现象调查小组”组长御前、就任本部剑术教官已经有一段时间的樱也难得地都在自己习惯穿着的巫女服外头加上了全新设计的月光女神标准规格披肩（而且为了这个新工作，东照神宫这次几乎可以说是精锐尽出――除了御前以外，菲莉亚、玛莉亚、亚衣、麻衣也都二话不说主动报名参加。甚至因此，原本设在海岸区的东京市伊势东照神宫也搬家到月光女神总部旁边）而前来祝贺的贵宾则除了珍妮佛市长、美佐子、明日香、雪菜、西露菲、拉克丝、蜜亚与小兰以外，就连接任东照神宫总本山当主没多久的幽影也排除万难抵达，并且以“神灵的代言者”身分举行祝祷仪式。“我不会像飞伦姊那样呆坐在办公室里面等你们报告情况，所以敢对我打马虎眼的最好小心。”
　　飞燕说出口的这句话，让在场的人们都哈哈大笑――除了不曾和飞燕共同工作过的幽影以外，每个和飞燕过去相处过的人，或多或少都知道她向来一切“眼见为凭”的脾气。“你们在哪里，我一定会在那边陪着你们――我要说的就这样。”
　　【飞燕就任“月光女神”总指挥官的一个星期之后 月光女神总部】
    “防卫军内部有不稳的情况？”
　　飞燕看着进入办公室之后立即报告此事的安洁兰。“这麽说，最近在网路上面流传的“防卫军少数激进派军官有意发动不流血政变，以取代市政府取得决策主导权”的事情……”
　　“似乎是应验了这个说法的样子。”
　　安洁兰点点头。“不过由於谣言所指的几个激进派军官手中都握有相当的调度能力，所以……”
　　“依照“灭种战争”之后各个中央都会区政府之间的不成文协议，有权於紧急事态发生时维持中央都会区秩序的仅有直属市长指挥的警察体系而已，各个都市自己设置的防卫军只能站在辅助立场。”
　　倒了杯茶，接着猛喝一口的楠叶开口打断安洁兰的报告。“你们也应该记得，这里之前发生过的几次事情都是如此：破坏神事件、超脑集团、机械新选组――当这三次事件发生、并且需要我们投入主要战斗的时候，防卫军也只是回应了我们“支援”的请求，派出部队协助包围或是牵制对手的行动。”
　　“但是问题是，某些年轻的女军官们很想在加入军队之后能够有所作为啊。”
　　也在办公室里面的丽塔露出微笑看着楠叶。“过去还存在着“国家”这个体系的时候，守护这个体系不被外敌侵犯的是军队而不是警察喔。”
　　“这点我同意――螺旋皇国过去为了保护本国的安全，确实有建立足以自保、但是不以侵犯他人为前提的防御性军事力量。”
　　莉蒂雅双手交叉在自己相当“壮观”的胸前。“可是，东京市的市民防卫军会有这样的力量来主导整个城市的运作吗？”
　　“如果说“挟持”凯斯特市长的话或许可以。”
　　“咦？”
　　安洁兰、楠叶、莉蒂雅同时转头看着刚刚开口的飞燕。“你是说？”
　　“凯斯特市长现在可说是这里具有最高权力的领导者，基本上“擒贼擒王”这个计策绝对会有用。”
　　飞燕露出微笑。“而且这对於有意发动兵变夺取权力的她们来说也最省事。”
　　“成功挟持凯斯特市长之后呢？”
　　楠叶问道。“两个选择：一个，逼迫凯斯特市长同意照她们的要求把权力分享出去；另一个，则是设法用各种手段隐藏凯斯特市长――或者是干掉她，换个立场比较倾向防卫军的人上来当市长。”
　　飞燕双手撑着自己的桌子。“而无论是哪一点，我们都绝对不容许它发生！”
　　“待会凯斯特市长好像要去防卫军的总部开会……还是提醒她比较好。”
　　安洁兰说道。“嗯。”
　　飞燕淡淡的点了点头。“妈咪、楠叶姊、丽塔姊，让月光女神进入随时可以出动的戒备态势！”
　　“御前不出动吗？”
　　楠叶好奇地问道。“别闹了，你总不希望看到一个穿得美美的巫女被子弹打成蜂窝的惨样吧。”
　　飞燕露出微笑。“御前率领的小组和这次戒备任务的属性不合，让她们留下来我反而比较安心。”
　　“姊――事情不好了！”
　　拉着小蝶飞奔进入办公室的小狐气喘吁吁地报告着：“刚刚来的消息：市政府被一群防卫军的武装士兵与装甲车辆包围，珍妮佛阿姨和妈妈现在被困在市政府里面！”
　　“什麽时候发生的事情？”
　　飞燕问道。“几分钟之前，我放在市政府大楼附近的蓝蝶突然传回断续的枪响……”
　　小蝶紧接着报告道：“翼姊用华尔琪蕾系统的监视卫星调阅情况，才发现市政府周围已经被武装人员所布置的路障完全封死！”
　　“比我们所预想的还早行动啊，小燕。”
　　安洁兰看着飞燕。“现在怎麽做？”
　　“就照刚才的决定。机甲小组、重甲小组、勇者王小组全部出动――这里烦请御前留守。”
　　飞燕下令：“楠叶姊、小狐、小蝶，和桑妮雅姊姊一起搭乘“大天使”出动！对了，安洁兰，让你的机龙也待命！”
　　“我也要去？”
　　“简单的说是去吓人的啦。”
　　飞燕微笑看着愣了半晌的安洁兰。“妈咪、丽塔姊，重甲小组和勇者王小组就拜托你们了。”
　　“那你呢？”
　　“我和亚夜用“炽天使”去。”
　　回应着丽塔的问题的飞燕露出了冰冷的眼神。“我要亲自把我妈和珍妮佛阿姨给救出来！”
　　【两个小时后 东京市政府外围道路附近】
   “小燕，机龙已经在指定的位置待机了。”
　　安洁兰的通讯传入飞燕挂在耳边的耳机里面。“接下来呢？”
　　“待会我要让重甲小组和勇者王小组制造些骚动，然后机甲小组趁机把封锁线给排除掉。”
　　穿上自己专用的火红色炽天使装甲的飞燕看了一眼眼前的光学萤幕。“小狐，我记得你的射击模拟成绩应该不是很好吧？”
　　“姊，都什麽时候了你还在提这个？”
　　小狐满脸尴尬地露出苦笑。“就算枪炮不行，我也还有拳头在！”
　　“小燕，待会我会请副座（安洁兰）进行支援射击。”
　　楠叶的声音插入通讯。“我、小狐、小蝶和桑妮雅就以对方的路障为目标直接破坏！”
　　“收到了。”
　　飞燕点点头。“月光女神们，等待我的命令……三、二、一、攻击开始！”
　　随着飞燕的一声令下，市政府周围道路上原本戒备森严的路障和荷枪实弹戒备的士兵们之间突然传出了连续的爆炸和骚动。“主人……月光女神各小组的攻击已经开始了。”
　　亚夜报告道：“周围的防御已经明显减弱，是冲进去救人的时机了。”
　　“嗯。亚夜，我们准备出发。”
　　“是……主人，还有件事我想向您报告。”
　　“？”
　　“无论发生了什麽事情，我绝对不会背弃我的主人――也就是你，飞燕小姐。”
　　亚夜突然开口说出的这句话让飞燕有点意外。“也请主人不要忘记亚夜……”
　　“……你觉得我会舍弃一个夺走我第一次贞操的“女生”吗？”
　　“咦？”
　　“亚夜，你和我，早就是不可分割的连体婴了啊。”
　　飞燕露出微笑的同时，双手同时自两个枪套中拔出自己爱用的沙漠之鹰手枪。“还有什麽好担心的？”
　　“主、主人……亚夜十分荣幸！”
　　“别浪费时间了，报告“炽天使”的状况！”
　　“是、是！全身装甲内侧预备弹匣总数二十八个，加上您手上的两把枪内部的两个弹匣，总共有两百一十发点五零口径弹药可以使用！”
　　“换句话说，子弹不够就去抢枪来吧？”
　　“亚夜相信主人您的判断。”
　　“那好……我们上吧，亚夜！”
　　“是，飞燕主人！”
　　随着熟悉的应答声，飞燕背后的六对钢铁羽翼再次展开，并且挟带着强烈的推进能量冲入混战中的市政府大门内。【东京市政府 市长办公室】“什麽？一个穿着红色装甲的少女单独杀进来！”
　　领导叛变的一个少校军官在听见对讲机中夹杂着激烈枪声和喊叫声的紧急报告的时候，脸上顿时露出了惊愕的神色。“怎麽回事？”
　　“……那家伙……那家伙是“死神”……”
　　断断续续的杂音中，办公室里面的几个人――包括分别被五花大绑坐在地上、由两个士兵以手中的枪制压看管的美佐子和珍妮佛都听见了对讲机另一边的惊慌回应。“……那是……“死神”啊！……只有“死神”才会面无表情的、毫不犹豫的夺走生命啊！……呜哇――”
　　激烈的枪声之后，通讯瞬间断绝。“到底……怎麽回事？”
　　少校显然也已经开始慌张了――因为从房间里面就可以听到外面逐渐接近的枪声。不过接着，她却下了一个让她直到死都来不及后悔的命令：“把这两个给我带出去！我倒是想看看，胆敢单枪匹马闯进来救人的是怎麽样的人物！”
　　“是！”
　　【东京市政府 大厅】
    当数十个士兵押解着珍妮佛和美佐子，跟随少校出现的时候，所有人都被面前的血腥场面给吓到了：纯白的大理石天花板、墙面和地板上满布着叛军士兵的鲜血和铺澹徽驹谡庋红色的血海中央的一个手持双枪的少女的身上也洒满了敌人的血迹――随着消防洒水系统的运作，整个大厅似乎是洒满了鲜血降下的血雨。而面无表情的少女的银色长发，也被这阵落下的血雨染成了淡红色。“你……”
　　少校还来不及开口，少女手上的两把枪就已经喷出了火舌，在对方开火之前先撂倒了站在美佐子和珍妮佛周围的士兵。“东京市立警察总署直属特殊警察部队“月光女神”白飞燕。”
　　将最后的两排弹匣（总共十四发子弹）一口气打光之后，少女――飞燕才把手中的沙漠之鹰扔在身边的地上，拔出了配挂在左腰旁边的双刃剑。“身为持有武器、有义务保护人民的军人竟敢以手中的武器来挟制人民，罪无可逭！”
　　飞燕血红色的双瞳冷冷的瞪着楼梯上的少校。“依照叛乱罪嫌，月光女神将执行被市长与全体市民赋予的杀人许可权！觉悟吧！”
　　“白飞燕！劝你最好不要轻举妄动！你敢动手的话，你妈妈的性命就不保……”
　　“你做得到吗？”
　　美佐子一个矮身躲过了少校准备抓过来的手，接着珍妮佛瞬间使出的回旋踢一脚踹个正着，把失去平衡的少校当场踹下楼梯。“小燕，趁现在！”
　　“是！仅此执行死刑判决！”
　　已经同步加速冲上前的飞燕挥舞起手中的双刃剑，一剑就刺穿了少校的心脏。被刺个对穿的少校在失去了意识之前，逐渐失去焦距而模糊的眼睛之中再次看到了血雨――只是这次，是自己身体里面的鲜血猛烈喷到对手身上而造成的。“血雨……死神……没想到我暗中精心安排的策略，居然会败在你这个“血雨死神”的手里……我不甘心……我不甘心啊啊啊啊啊！”
　　喷了一大口鲜血，少校依然伸长了右手想紧抓着飞燕――却因为自己的生命已经走到尽头而无力地落下。“妈、珍妮佛阿姨！没事吧？”
　　飞燕拔出双刃剑之后往外甩开附着於剑刃上的血迹，接着刷刷两剑将美佐子和珍妮佛身上的绳子割断。“还好。不过你们反应也太快了吧？”
　　珍妮佛好奇地看着现在几乎可说是洗了一身“血浴”的飞燕。“几个小时之前她们也才刚刚把我和美佐子给押住而已，还没对外发表宣言，没两下子就被你们先知道了？”
　　“因为我家女儿可是有着遗传自她老爸的优秀血统啊。”
　　美佐子倒是自傲地点头。“对了，小燕――你最好早点洗个澡，把身上的血迹洗掉。”
　　“不过，瞧瞧小燕现在这副模样，可真是名副其实的“血雨死神”呢。”
　　珍妮佛拍拍飞燕的肩膀。“待会我来帮你代劳吧，“血雨死神”飞燕小姐？”
　　“这……可以吗？”
　　露出一脸讶异表情的飞燕不知所措地看着美佐子。“妈，让珍妮佛阿姨……”
　　“先等到外头的事情摆平之后再说。”
　　美佐子微笑看着珍妮佛。“而且小燕早有了明媒正娶的对象，你这个“主婚人”想插花搞什麽飞机？”
　　“唉唷，让身为受害人之一的我表达感谢之意也不行啊？”
　　“答案是――不、行。”
　　突然默契一致的飞燕和美佐子在彼此对望一眼之后，露出了顽皮的表情吐了吐舌头。
    【两天之后的晚上 月光女神总部 飞燕／桑妮雅的寝室】
    “结果就这麽决定了？”
　　桑妮雅苦笑看着从浴室里面一丝不挂走出来、边走还边以头上的毛巾擦拭着湿润的头发的飞燕。“你的那个什麽“血雨死神”的外号……听来还真是“俗”得可以。”
　　“有什麽办法，准备要拒绝的时候却还被老妈威胁，说“如果不接受的话，就要准备接受来自珍妮佛阿姨的“肉棒教育”””将用来擦乾头发的毛巾抛入浴室之后，飞燕走向床边打开床头柜，取出项圈准备挂在自己脖子上。“比起珍妮佛阿姨的肉棒，我还更希望是你的手指插进来……”
　　“小燕，今天晚上不用扮小狗了。”
　　桑妮雅露出微笑，从飞燕的手上取回项圈。“老实说，我现在比较想做的事情是――好好的用我的怀抱来温暖你的身体。”
　　“……可以吗？”
　　“我们第一次见面的时候就这样过啊。”
　　说着，桑妮雅把飞燕拉上床之后，立即给了一个结实而炽热的拥抱。“虽然那个时候，我还是忍不住就觉得很想让没有任何“东西”的你来把我推倒就是了。”
　　“嗯……是啊，不过后来我们最常用的反而是双头龙呢。”
　　飞燕笑了笑，把自己的头往桑妮雅的胸口紧靠着。“之后楠叶姊也曾经奉献她的棒子……”
　　“呵，我突然觉得现在的你根本就和“死神”两个字没啥关系呢。”
　　桑妮雅轻轻抚摸着飞燕的银色长发。“小燕，待会……”
　　“一切依姊姊的意思。”
　　双颊飞起两道红霞的飞燕低声说了一句之后，侧着头就迎上了桑妮雅主动追索的热吻。
    【隔天 月光女神总部】
    “小燕，五分钟前东京市区的东证券公司发生非法携械挟持事件。”
　　飞快地在光学键盘上面敲打着讯息的翼报告道：“根据现场警方的了解与回报讯息，持枪的犯人似乎是因为听信了证券公司业务员的花言巧语，付出了自己的毕生积蓄却在股票市场惨赔，因此以捡到的玩具枪要胁业务员要还清自己的投资额。”
　　“只有一个人啊？那就速战速决吧。”
　　飞燕点点头的同时站起身来。“楠叶姊、妈咪，让机甲、重甲小组准备出动！安洁兰姊、丽塔姊，这里麻烦各位！”
　　“收到了！”
　　“重甲小组，出发罗！”
　　甩开有如瀑布一样披在背后的银色长发，脸上露出专注神情的飞燕拎起自己的配枪枪套挂在身上。“亚夜，炽天使装甲准备――我要出动了。”
　　“是，飞燕主人。一切准备就绪。”
　　“那麽……月光女神，出动！”
　　随着沉着而坚定的命令，“血雨死神”飞燕率领的月光女神再次投入下一个任务……
    特别篇 勇者杀人事件
    【第六章结束的半年之后 东京市 月光女神特警队总部 特殊事件调查小组办公室】
    “御前，有个公差想请你跑一趟。”
　　升任月光女神特警队总指挥官的飞燕敲了敲办公室的玻璃门。“来自温哥华市立警察总署的委托。”
　　“温哥华？”
　　虽然坐在舒服的高统纯皮座椅里面，但是身体却不自主的扭动着的御前忍不住眉头皱了起来。“那个、菲莉亚！都叫你不要那麽用力榨汁了你还……”
　　“人家不管啦――主人都只顾着和飞燕姊姊讲话不理人家――”
　　在头上三条黑线冒出的飞燕面前，一个红发巨乳的裸女硬是从御前的办公桌底下钻出上半身。“菲儿还要吃主人的精液说――”
　　说着，菲莉亚挺起胸前的巨乳磨蹭着御前。“呃……我看我待会再来？”
　　飞燕忍不住苦笑。“让你先喂饱你这只只想吃棒棒糖的宠物要紧？”
　　“请稍等一下……”
　　红着脸的御前这才扭了一下菲莉亚的耳朵。“待会妾身会请楠叶主人赏赐棒棒糖给你吃，现在先听话，穿上衣服！”
　　“是――”
　　“是吗……所以妾身也可以带菲莉亚一起去？”
　　“嗯，对方愿意提供交通和餐点的费用――时间则是两天。”
　　“两天？”
　　御前愣了一下。“飞燕小姐，您难道不知道？只有两天，要在和东京市同样大小的海上都市里面找到一个只知道电脑网路上昵称叫做“笑笑生”的家伙谈何容易！”
　　“放心啦，温哥华方面已经透过电脑网路位址搜寻系统找到对方所在的区域了。”
　　飞燕露出了上任新职务之后难得的微笑。“而且不管要怎麽解决都随你的意思――比方说让楠叶一刀两断宰了那个家伙、或是请菲莉亚用火焰烧个一乾二净都可以，她们绝对睁只眼闭只眼当作不知道。”
　　“换句话说温哥华警方打算以“意外事件”来结案？”
　　“就是这麽回事。”
　　飞燕点点头。“至少，受到那个家伙侵害过的网路作家们可以因此稍微安心一点……”
　　“嗯――你是指那个写“豪放女”的知名网路作家的自杀未遂事件？”
　　御前愣了一下，开口问道：“前几天小狐小姐去探望的那位？”
　　“那算是其中之一，当然也还有其他的作家受害，只是没有报案而已。”
　　飞燕说道：“不过这事我还是前几天透过风月大图书馆的馆长口中亲自得知，不然我还真的不知道那个家伙过去做过的各种嚣张行径呢！”
　　“主人――菲莉亚好像有听爸爸提过这件事情……”
　　菲莉亚看着御前。“爸爸说过，以前有个把他的事书写出来的作家也因为这个人的缘故一怒之下停止网路公开……”
　　“……妾身明白了，这两天就会和菲莉亚一起过去处理。”
　　“那就拜托了。”
　　【两天之后 温哥华市某区】
    “这边啊……”
　　依照温哥华市立警察总局提供的资料按图索骥来到某幢高级别墅的御前和菲莉亚，看到面前的豪华别墅之后忍不住愣了一下。“不会搞错了吧？住这种高级住宅的人会是盗用他人文章的雅贼？”
　　“主人……有股臭味说。”
　　深呼吸了一口气之后的菲莉亚眉头一皱。“感觉……好像里面堆积了几百年的垃圾一样！”
　　“有没有什麽其他的味道？”
　　御前知道菲莉亚的鼻子对於臭味相当敏感，沉着声音问道。“类似腐坏的肉类那种……总之很不好闻就是。”
　　菲莉亚说着，转头就抛了个媚眼看着御前。“可是，只要主人事后赏赐棒棒糖给菲莉亚，菲莉亚愿意跟着主人进去冒险喔――”
　　“好啦好啦，到时候妾身和楠叶主人会用两根棒棒糖喂饱你的，可以吧？”
　　对於菲莉亚这种“随时都想要棒棒糖”的顽皮心态完全没辄的御前忍不住苦笑。“哇――主人最棒了！”
　　说着，菲莉亚模仿起以前看过的某只龙的绝活（虽说这只龙某种程度上也算是她的“妈妈”“啾”的就在御前脸上种了一颗鲜艳的红草莓。“真受不了你……”
　　御前摇头苦笑，接着率先推开门进入别墅。
    【别墅内部】
    正如同菲莉亚刚刚在门外所说的一样，别墅里面的空间几乎被垃圾给塞得满满的。“啧，才一进门就被这些东西挡路……菲莉亚！”
　　“是――”
　　隐藏着的一对火红色龙翼在背上直接展开的菲莉亚简单的回应了一声，接着就从口中喷出了火焰把垃圾给烧个精光。踩着灰烬直接登上二楼主卧室的御前率先踹开房门之后，只看到一个已经废弃许久的男性造型机器人像个老头一样弓着背坐在电脑萤幕前面，而萤幕上的文字则是不断的重复着剪贴的动作。“主人，这个死老头应该就是“笑笑生”了吧。”
　　菲莉亚看了一眼仍然在继续剪贴着来自其他网站的文章并且贴在某个地方的萤幕讯息――以及那个废弃机器人的情况之后，对御前说道：“大脑组织已经坏死，现在在启动的是由预先写好的电脑程式执行的剪贴动作。”
　　“难怪别人批评他盗用文章他还可以无动於衷……对个不知道自己已经死了的死人抗议根本就没用。”
　　御前想了想，说道：“菲莉亚，我们就做做好事让他解脱怨念吧。”
　　“了解！”
　　黄昏时刻，从高级别墅里面有一颗火球冲天而起。
    【两天后 月光女神总部 御前和楠叶的寝室】
    “啊啊啊――楠叶主人的棒子――插得人家好痛――”
　　冷不防被楠叶挺起肉棒从后面的菊花洞侵入的菲莉亚忍不住发出悲鸣。“好痛――好痛喔――好痛啊啊啊！”
　　“喂喂，不是你说只要给你两根棒子就好的吗？”
　　一脸坏笑的御前扭了一下腰，下半身的肉棒狠狠的扎了菲莉亚已经洪水泛滥的小穴一记。“还不感谢楠业主人的恩赐！”
　　“谢、谢谢主人的――棒棒――啊咿――”
　　“重新好好道谢一次！”
　　御前说着又是全力一顶。“刚才根本听不到你感谢哪个主人！”
　　“啊啊――淫乱的红龙奴隶菲、菲莉亚――谢谢――谢谢两位主人――的――主人的棒棒赏赐――咿啊啊啊啊――”
　　遭到楠叶和御前的前后夹击，失去意识的菲莉亚在下半身洪水爆发的情况下瘫在楠叶身上。“我说御前……”
　　“是？”
　　“也用不着这麽欺负人家吧？”
　　把菲莉亚解下来之后放在旁边的楠叶，一边说着一边轻轻的抚摸着菲莉亚的红色长发。“虽然说现在这个世界上只有她是唯一的龙人混血种，可是不管怎麽说她都是来自於幻想小说中最强大的邪龙－红龙一族的呀。”
　　“主人吃醋了？”
　　“吃醋？我哪有！”
　　楠叶一怔，连忙猛摇头。“我跟这个小女孩吃什麽醋啊！”
　　“谁说没有，从刚刚的表情就看得出来。”
　　御前忍不住笑了笑。“菲莉亚其实很贪吃的，不信请主人等个五秒就知道。”
　　过了五秒钟之后，菲莉亚突然睁开眼睛。“嘿嘿，被主人看穿了。”
　　菲莉亚说着，一个拥抱就把楠叶和御前同时抱紧。“其实菲莉亚很喜欢两个主人的棒棒说……”
　　“喔？”
　　楠叶听了忍不住好奇。“就算我不是你的直接主人也是一样？”
　　“当然啊――因为楠叶主人是我的主人的主人。”
　　菲莉亚笑了笑。“而且菲莉亚也很喜欢楠叶主人……的棒棒插入菲莉亚后面的感觉呢。”
　　“是喔？那麽下次交换一下位置好了――我插菲莉亚的前面，御前走后门如何？”
　　“怎样都可以啦，主人喜欢就好。”
　　羞红了脸的菲莉亚微微一笑。“两位主人应该也很累了吧？待会让菲莉亚来帮两位主人清洁一下棒棒好了？”
　　“想吃精液就说一声嘛，干嘛拐弯抹角的。”
　　御前说着，放松身体躺在楠叶旁边。“不要玩太久喔，别忘了我们明天都要工作。”
　　“是――”
　　说着，菲莉亚给了楠叶和御前各一个吻。“菲莉亚最喜欢两位主人了。”
　　“我们也很喜欢你喔。”
　　楠叶露出微笑拍拍菲莉亚的头，接着很快的闭上眼睛进入梦乡。（不过在那之后，菲莉亚又足足榨了两个人十几次的汁……【隔天 月光女神总部】“基本上以前对於这样白目到了极点的人，在网路上除了“小白”等等其他的称呼之外，还有一种说法被称为“勇者””
　　“勇者？”
　　飞燕露出好奇的眼神看着来访的风月大图书馆馆长。“怎麽说？”
　　“也就是那种完全不顾他人反应一路乱来的家伙――像是以前的某个知名游戏“勇者斗恶龙”那样。”
　　现任的大图书馆馆长――一个具有金发巨乳外型的眼镜美女说着叹了口气。“你也应该有所听说了，这个游戏最早有个很奇怪的架构是：玩家操作的主角可以随便就闯进人家的房子里面拿走可以拿的东西、或是做些奇奇怪怪的各种事情，然后只要抬出“这一切都是为了正义”的大招牌就可以回避一切外界的责难或是质疑。”
　　“可是那个人的行为等於已经是和强盗没两样了嘛！”
　　“就是这麽回事。”
　　馆长点点头。“白队长，我真希望这样的事情不会再遇上第二次……”
　　“那可就很难说了――如果某些人的劣根性依然不改的话，他们的所作所为可不只是会让自己惹上麻烦而已。”
　　飞燕耸耸肩膀。“总有一天，来自其他地方的报应将会降临在他们身上――就像是几十万年之前那场把地球上的所有男性於瞬间毁灭殆尽的那场“灭种战争”那样……”
　　“现在这个地球上已经只剩下女性这个单一的人类体系而已……”
　　馆长说着也忍不住叹了口气。“希望同样的事情不会发生在我们身上。”
　　“希望如此。”
　　飞燕颇有同感的点点头。


第二部


第一章 无法割舍的羁绊
    1.1 极道鲜“妈”
    【东京都三鹰市 黑月宅邸】
   “如同各位所看到的一样，“月光女神”的神勇女战警们又再一次的解决了危机……”
　　挂在墙壁上的平面电视萤幕上，正在播放着由卫星接收的TNN卫星新闻画面。“在这群勇猛与智慧兼具的守护女神里面，特别值得一提的成员，则是最近才加入月光女神特警的黑月冥夜巡佐：她加入之后的优秀表现，多次获得月光女神特警的指挥官－白飞燕队长的亲自赞许和公开表扬……”
　　像平时一样静悄悄的用餐时间，随着这个新闻的突然播放而有了些许的变化。“大、大姊头……”
　　“这……怎麽可能？冥夜大小姐她……”
　　“她怎会跑去当警察呢？”
　　“这麽一来不就……”
　　当冥夜的影像出现的时候，围绕在餐桌边用餐的女孩们――黑社会组织“黑龙会”（现在则是建筑商“黑龙建设”的成员们正七嘴八舌地低声窃窃私语着。“……原来跑去东京市了呢，这个不孝丫头。”
　　“会、会长？”
　　一头乌黑长发束起了传统的日式发髻，身上永远不变的黑色和服，成熟而柔和的容貌中隐约有着刚毅的气息的女性开口之后，全场原本叽叽喳喳讨论半天的女孩们无不将目光往她们的大老板（大姊头）――黑月麻里奈的方向看过去。“倒是……我没想到她干的还不是普通警察，还是号称“全亚洲最强女警”的“月光女神”队员的其中之一啊？看来混得也不错嘛。”
　　麻里奈对於年纪有高有低的女性们的吵闹似乎并没有放在心上，只是举起手上的瓷制饭碗朝着装满了白饭的饭锅边的少女送过去。“小惠，再给我一碗。”
　　“可是，大姊头！大小姐她现在……”
　　坐在桌子上放置的木造饭桶旁边，接过碗并迅速盛满了一碗饭的少女露出了疑问的表情看着麻里奈。“她早就到了可以为自己的决定负责的年龄了――而且麻幌也跟在她旁边。”
　　从少女的手中接过装满饭的瓷碗之后，麻里奈说完这句话就举起筷子扒了口饭放入嘴里。“有任何意见等到她休假回来之后再说，现在先吃饱比较要紧。”
　　“是，大姊头！”
　　【午夜 黑月宅邸 麻幌的房间】夜深人静，正当每个人都在熟睡中的时候，麻里奈却悄悄地来到冥夜过去使用的房间。推开房门进入房间之后，因为刚刚去沐浴而换上了同样一身黑的浴袍的麻里奈，轻手轻脚地来到冥夜用过的书桌旁边，并且拉开椅子之后坐了下来，接着伸出雪白的双手轻轻抚摸着桌上母女唯一的合照――冥夜高中毕业、准备出国游学之前，和麻里奈在家里面的庭园留下的合影。“冥夜……太好了，你没事就好。”
　　麻里奈低声说着，略微颤抖的双手抚摸着装着合照的相框。“看来……我这个不尽责的妈妈，也是时候该为你补办一场属於你专有的“成人礼”了。”
　　【第一部 特别篇4结束之后两周 东京市 月光女神总部】“组长，依照贝琴萨博士的报告来看，目前勇者王的辅助战斗工具已经开发得差不多了――只剩下必须装入AI的“黄金雷神m”可能会发生延迟进行实验的情况。”
　　穿着制服的冥夜一路跟在手上拿着报告资料夹、准备进入办公室的丽塔身旁，而依然以女仆装扮现身的麻幌则是主动地跟在两人身后约两步的距离，亦步亦趋地跟随着。“博士对於这个“必须拥有过度自信的自我主张”的AI似乎有点难以进行规划，目前好像找上了朴小姐（朴元淑，现任月光女神总部华尔琪蕾系统程式维护小组组长）来帮忙的样子。”
　　“偏偏这种个性和你的“我王战牙”最能发挥契合的威力。”
　　丽塔露出苦笑。“黄金雷神m虽然算是相当霸道的终极制裁兵器，但是有了她，你因为使用最终绝技“地狱混天堂”而产生的生命危险可以减低不少。”
　　“明白了……那麽实验的事情？”
　　“先等那个AI完成之后再说吧。”
　　丽塔耸耸肩。“总之目前大概还是要靠我进行最后一击了。”
　　“组长，其实靠我的“火鸟神锚”也是可以啊。”
　　麻幌露出微笑。“大小姐只要专心担任开门的任务就好。”
　　“随便怎样都好啦，麻幌……”
　　三个人进入办公室的同时，本来还坐在指挥官座位上看着某封信的飞燕突然站了起来。“丽塔姊、冥夜，还有麻幌。”
　　“干嘛？”
　　“是？”
　　“飞燕小姐？”
　　“待会你们三位请到会议室来，我有点事要找你们谈谈。”
　　飞燕看着三个人。“是关於冥夜和麻幌的事。”
　　“？”
　　一脸纳闷的三个人彼此对看了一下，这才发现飞燕已经起身前往会议室，连忙跟了上去。【月光女神总部 会议室】“冥夜的妈妈来信了――她希望冥夜和麻幌能够回家一趟。”
　　看着窗外风景的飞燕转过身来，随手把手上的信交给冥夜和丽塔。“另外，她也顺便邀请我和丽塔姊你一起跑一趟，似乎有什麽事情想委托我们协助。”
　　“我妈妈怎麽会知道我在这里？”
　　冥夜乍听之下一惊，连忙看着摊开在桌上的信。“恐怕是因为新闻报导才泄露了讯息吧。”
　　丽塔露出苦笑。“最近老是被新闻记者们跟着跑，莉蒂雅大姊已经快发飙罗。”
　　“月光女神特殊警察队 白飞燕队长 大鉴承蒙阁下多所提携，小女冥夜方能以东京市“月光女神”特殊警察的身分，踏上她当初自己选定的人生道路。然而自从先前冥夜在留学途中失去讯息之后至今，身为一个母亲的我也承受了不足为外人道的强大压力……基於一个思念女儿的母亲的私心，故仅此提笔写信给阁下，希望最近若有较长的空闲时间的话，阁下、丽塔・贝琴萨小姐能和冥夜、麻幌一起回家一趟――一方面能让身为冥夜的母亲的我能略尽地主之谊、一解相思之苦以外，再来也顺便代替冥夜感谢阁下的慧眼提拔。株式会社黑龙建设代理会长 黑月麻里奈 敬笔”“还“代理会长”哩……老妈她明明是个黑社会组织的首脑说。”
　　冥夜看完以娟秀的毛笔字迹落款的麻里奈的签名之后，嘴角扬起苦笑并摇了摇头。“飞燕小姐，我应该说过我就是“黑龙会”会长的女儿这件事吧？”
　　“你没说之前我早就知道罗。”
　　飞燕露出微笑。“早在上次你被人家套上某个很奇怪的身份来挑战的时候。”
　　“大小姐，会长……不，夫人也是因为听说了您出现在东京市的消息之后，为了确认才会派我来的。”
　　麻幌也接着开口说道：“也许是因为大小姐先前决定暂时不告知夫人自己平安无事，夫人才会从新闻得知大小姐在这里之后提笔写信给飞燕小姐，想请飞燕小姐命令大小姐回家吧？”
　　“我总觉得似乎不是要冥夜“回家”这麽单纯，小燕。”
　　丽塔看完信之后抬头看着飞燕。“你的打算呢？”
　　“正好最近也没啥大事情，那就跑一趟吧。我也很想知道黑月夫人的用意。”
　　飞燕轻轻地点头。“丽塔、冥夜、麻幌，准备一下，我们下午出发。”
　　“这麽急？”
　　“每个妈妈都想早点看到日思夜想的女儿，不是吗？”
　　飞燕露出微笑，随手拿起自己身上的行动电话。“我是飞燕，请帮我接拉克丝・克莱因。”
　　【当天下午 东京都三鹰市 黑月宅邸门外】虽然已经不知道在临时支援护送的永恒号上面练习了几次，但是当抵达许久没有再次踏入的“家”门口的时候，就连麻幌都看得出来冥夜在紧张。“大小姐……没问题吧？”
　　“我自己的状况我清楚得很，麻幌。”
　　冥夜用力地甩了甩头，深呼吸几口气之后强自稳住情绪。“我自己知道。”
　　“冥夜，不需要用各种方法去掩饰你的紧张――因为这只会让你的紧张更无法纾解。”
　　飞燕笑了笑，随即举起右手按下对讲机上面的按钮。“我是月光女神特警队的白飞燕，特地来此拜访黑月夫人。”
　　“夫人正在等候各位到来，请贵客稍待。”
　　当两扇纯黑色的沉重木质大门向外开启的时候，四个人面前都看到了相同的情景――鲜红色的地毯沿着门口直铺到建筑本体的道路上，而地毯两边则清一色都是穿着黑色西装、脸上戴着墨镜的女性同时鞠躬敬礼。“大小姐，欢迎回家！”
　　从女性们口中齐声喊出的欢迎词，顿时让红着脸的冥夜只差没有当场找个洞钻进去，只是低着头。“……冥夜？”
　　在再度抬起头的冥夜面前，穿着黑色和服的麻里奈露出了微笑张开双手。“欢迎回来。”
　　“妈……”
　　在麻幌的轻轻一推之下回过神的冥夜，这时候才总算缓缓踏出脚步――接着却像是动作迅速敏捷的兔子一样扑向麻里奈胸前，双手则是紧紧拥抱着自己的母亲。“我回来了……冥夜回来了……”
　　“乖，别哭罗。你的长官还在这里，别让她们笑。”
　　麻里奈微笑着轻拍冥夜因为放声大哭而颤抖着的肩膀，接着向飞燕深深地鞠躬致意。“承蒙揖刃∨，不胜感谢。我是黑月麻里奈，冥夜的母亲。请问您就是月光女神特警的“血雨死神”白飞燕白队长？”
　　“夫人您过誉了，我是飞燕。”
　　飞燕迅速举手敬礼。“对了，这位是“破坏神”丽塔・贝琴萨，与冥夜小姐同组的组长。”
　　“请多指教。”
　　丽塔也从善如流地敬礼。“两位贵客长途跋涉一定很累了……麻幌，先带着冥夜回房间去换一下衣服。”
　　麻里奈接着开口说道：“飞燕小姐、丽塔小姐，稍后我有事情想与两位商量，请两位先移驾到餐厅去接受我的款待，就权当我替两位接风洗尘的心意吧。”
　　“有劳您了，夫人。”
　　“那我们就恭敬不如从命罗。”
　　飞燕和丽塔先后点头同意，接着跟随丽塔和大批的手下们进入宅邸。【当晚 黑月宅邸 麻里奈的寝室】“……正式宣告断绝母女关系？”
　　“我知道这个请求有些太不合情理，飞燕小姐。”
　　麻里奈一脸正经地看着坐在桌子对面的飞燕和丽塔。“虽然说，每个母亲对於自己怀胎十月所生下的女儿总是无法说断绝关系就断绝关系……可是现在的冥夜是守护着市民安全的警察，若是被一些专门以“追求真相”为名义、擅自挖取他人隐私的八卦媒体得知她有个现在还是黑社会老大的母亲的话，我认为这件事不管对於冥夜自己、对於飞燕小姐的月光女神团队来说，都会产生不利的负面效果。”
　　“您的考虑是很合理没错，可是……”
　　先开口的丽塔顿了一下，接着问道：“这麽突然就决定的事情，冥夜的想法呢？”
　　“刚刚晚饭之后我有和冥夜、麻幌讨论过，她们也认为可能必须要这麽做。”
　　麻里奈说完之后，轻轻叹了口气。“虽然我其实也舍不得冥夜这麽乖巧的女儿……”
　　“既然这样，那不妨弄个什麽仪式之类的活动，让有意想要继承夫人地位的部下们藉由公开的仪式来确定“冥夜没有继承帮会的意图”不就好了？”
　　丽塔露出微笑。“今天冥夜又不是因为作奸犯科而损害夫人努力洗刷过去所建立的声望，我想还用不着正式宣告断绝亲子关系之类的最后手段吧。”
　　“夫人，我觉得丽塔的意见可以参考看看――在我的想法，我同样也认为“其实只要做点表面功夫，让顾忌着冥夜身分的手下们相信冥夜不会参与继承权的争夺”就行了。”
　　飞燕也露出微笑点头同意。“对了，正好在我们的夥伴之中，有几位是曾经学习过各种祭祀仪式、现在则是负责特殊事件调查的现任巫女。如果让她们来帮忙想想的话，也许可以想出一个两全其美的仪式也说不定喔。”
　　“而且母女的血缘又可以保持，可说是一举好几得的决定呢。”
　　丽塔笑了笑。“……飞燕小姐、丽塔小姐，那就一切拜托两位！”
　　麻里奈说着，随即俯身向飞燕行礼致意。“真的，谢谢你们的帮忙……”
　　“夫人您太过客气了，冥夜其实早就是我们的好姊妹了啊。”
　　飞燕露出微笑，扶起麻里奈。“而且我在想，现在值得我感到庆幸的是：我和冥夜小姐一样，都有一个关心女儿将来的好妈妈。所以我的做法只是为了要帮一个好妈妈完成心愿，如此而已。”
　　【月光女神总部（影像电话通讯中）】“要举行类似的仪式很简单，但是问题在於“怎麽样进行才会有比较可信的公信力””
　　同时兼具“东京市立警察总署剑术教官”和“非理性特殊事件调查小组顾问”双重身份的樱，在听完影像电话另一边画面中的飞燕的说明之后，双手交叉在胸前。“据我所知，我妈妈那边的真宫寺家代代相传着的“缘切之仪”会比较贴近黑月夫人的需求……不过小燕，这个仪式过去只有在真宫寺家族举行婚礼的时候才会由本家的嫡系子孙来执行仪式喔。”
　　“如果说顺便能把麻幌的名分定下来的话，那麽举行婚礼其实也无不可。”
　　站在旁边的莉蒂雅也开口了。“问题是，万一麻幌还是坚持自己身为女仆的地位的话，那麽替冥夜举办婚礼以让她脱离黑月家族的计策也不能用。”
　　“大姊，我看就用樱姊刚刚说的那个“缘切之仪”好了。”
　　“安洁兰？”
　　“对於现在的冥夜和麻幌来说，这个仪式也正好适合。”
　　安洁兰的脸上露出微笑。“我们都知道，冥夜她以自己的行动和过去背负着的家世渊源一刀两断，并且和我们月光女神结下了新的缘分――而以我所知道的“缘切之仪”进行过程来说，这个仪式的象徵意义也正好适合用在现在的她和麻幌身上。”
　　“有道理。小燕，等我们这边讨论出一个大概方案之后，我会带着御前她们过去协助你们。”
　　“飞燕收到，多谢各位罗。”
　　“哎呀，自家姊妹还客气什麽咧？”
　　樱露出了自信满满的微笑。“尽管放心地把这件事情交给我和御前吧。”
　　【两天之后 东京都三鹰市 黑月宅邸】““斩切缘分的仪式”――“缘切之仪””
　　“对，不过这个“斩切”其实不只是为了要把过去的缘分斩断。”
　　以“东照神宫代表”身分，率领御前等旗下巫女前来与飞燕等人会合的樱面对麻里奈的问题，只是竖起右手的食指之后向着麻里奈晃了两下。“还有“接续新的缘分”这样的意义存在。”
　　“就像是婚礼一样。”
　　御前微笑着接了下去。“两个原本分别属於不同的两个家庭的人，藉由这个仪式组成了新的“缘”――而这个“缘”字正好和“圆”的中文发音相通，所以仪式中最重要的部份也是在此。”
　　“嗯……换言之，就像是要帮冥夜和麻幌办出嫁？”
　　“妈！”
　　“夫人！”
　　麻里奈话才刚刚出口，马上就惹来了冥夜和麻幌两个顿时脸红的少女的异口同声娇嗔。“差不多就是这样。”
　　飞燕强忍住想喷饭的表情，认真地点了点头。“樱姊，请继续。”
　　“好的。那麽我的规划是这样子……”
　　轻轻一点头之后，樱连说带演的说明着过几天就要正式举行的“缘切之仪”的流程。【隔天下午 黑月宅邸庭园】“虽然说用“诅咒纸人”可以代替稻草人来测验挥刀的精准程度啦……”
　　奉了樱的命令连夜赶来的幽影说到这里，还是忍不住转头看着樱。“可是……师父，您认为我们真的有那个必要非得动用上“缘切之仪”这麽夸张的仪式来耍猴戏，才能向外界宣示冥夜小姐退出黑龙会的决心？”
　　“幽影，我想我不用多说，你也看得出来黑龙会的几个中坚干部对於成为警察的冥夜还是有所戒心。”
　　樱从跟随在身边、一袭女忍者装扮的少女――琉姬的手中接过她双手呈上的灵剑荒鹰，随即将之挂在自己的巫女服左侧腰际。“对於这些想要“等到麻里奈夫人放出手中的权位，以待自己接替”的所谓的“继承者”来说，无论如何去费心说明解释，具有血脉相传血统的冥夜都是她们争夺权位的时候所遇上的最强大阻碍。”
　　“所以呢？”
　　“如果冥夜结婚了，那不就意味着她不再具有继承人的资格？”
　　樱的脸上露出了神秘的微笑。“当她把自己和麻幌都“嫁”给月光女神、舍弃了自己的家族的时候，谁还会在意她具有继承人身分的事情？”
　　“师父你好贼喔……”
　　幽影忍不住苦笑。“有时候和这些自以为聪明的家伙玩玩谍对谍的游戏，也是不赖的消遣嘛。”
　　樱露出微笑，看着集合在面前的御前（天丛云剑）、菲莉亚（圣剑纳希尔）、楠叶（斩舰刀）、丽塔（愿望之剑）、雾子（村雨）和桑妮雅（仿古锻造日本刀“飞燕”“好啦，有谁要第一个上阵的？”
　　“我――”
　　“那就桑妮雅先来。幽影，待会由你来评断，没问题吧？”
　　“是！就由我来做评断的工作。”
　　【同时 黑月宅邸 冥夜的房间】“已经够合身了啦，大小姐。”
　　看着一直在落地镜前面东摸摸西拉拉、怎麽看都不满意的冥夜，一脸苦笑的麻幌这才终於走到冥夜的背后，开始帮她动手整理身上的淡紫色高级日式女性和服。“我记得这套衣服，还是夫人当年为了要等到大小姐您回国参加成人礼的时候才拿出来而准备、为此还聘请专家手工制作的高级京都西阵织和服呢。没想到现在大小姐穿上之后还刚刚好合身！”
　　“别糗我了――倒是麻幌你啊……你真的确定只穿女仆服装就好？”
　　也是一脸苦笑的冥夜也主动伸出双手，帮忙正蹲下身子整理自己衣服下摆的麻幌整理了一下戴在她头上的发饰。“明明我记得妈妈说要你“找一套冥夜穿过的和服来穿也没关系”没想到你还是像以前一样抓了女仆服装就穿上身。”
　　“因为我早就习惯了这种服装嘛――反而大小姐的和服我穿不习惯。”
　　抬起头的麻幌露出了微笑。“而且和服穿起来绑手绑脚的，还不如女仆装轻便许多。”
　　“真是的，明明整体实力就比我还强，怎麽遇到这个时候比我还任性啊？”
　　“我所具备的强大力量，是为了要以女仆的身份，守护从小一起长大的大小姐你喔。”
　　麻幌站起身的同时，双手主动握着冥夜的手。“所以……”
　　“那麽，以后就别再“小姐小姐”的叫了。”
　　冥夜看着麻幌。“我们早就已经不是主仆关系了，麻幌……”
　　“对我来说，大小姐还是大小姐。”
　　麻幌微笑着轻轻摇了摇头。“我愿意为了博取大小姐的欢心，不惜后果去做任何事情――但是唯有“改变对大小姐您的称呼”这件事情，我绝对做不到。”
　　“……算了，你的牛脾气到了这个时候还是一样。”
　　停顿片刻，冥夜的脸上露出了微笑。“好吧，随你高兴怎麽称呼吧。”
　　“是，谢谢大小姐。”
　　【稍晚 黑月宅邸 来宾寝室】“结果最适合担任拔刀工作的还是只有师父。”
　　看着摊开在桌上的几张分别被各种方式一刀两断的诅咒纸人，幽影的脸上露出苦笑并且转过头去。“雾子小姐？”
　　“请问有什麽事？”
　　“啊，没什麽。”
　　一转头准备发问的幽影看见一丝不挂、露出平板的机械女性身体的雾子也转过头看着她，连忙转过头掩饰自己泛起两道红晕的脸颊。“只是想问问对於我的评判结果，你的意见而已。”
　　“在下觉得，幽影小姐您的评判十分合理啊。”
　　“咦？”
　　“存在於在下的记忆之中的刀术本来就比较偏向於阴柔的刀路，不适合“缘切之仪”这种严肃中带着期待心情的仪式是很正常的。”
　　似乎老早就知道幽影会开口询问这个问题，雾子装做没看到幽影错愕的眼神继续开口。“然而，包括丽塔组长、楠叶组长和桑妮雅小姐在内的三个人使用的刀法又太过於霸道；菲莉亚小姐更是使用了以科学无法解析的火焰法术作弊；所以最适合在这个仪式中操刀的，当然就只剩下必须主持仪式的御前小姐和决定亲自操刀的樱小姐两位而已。”
　　“我的看法也是一样。”
　　幽影露出微笑。“看来接下来应该没有我要做的事情了呢。”
　　【四天之后 “缘切之仪”当日 黑月宅邸】由於飞燕和樱共同规划的仪式，含有很深的“将严肃而单调的“金盆洗手”仪式变成婚嫁的盅纭钡恼飧鲆馔迹因此这个时候举行着的“缘切之仪”仪式很明显地就是当成了结婚仪式在办理，甚至规模还不比日本的古代婚礼有所逊色。在全场来宾们的密切注视眼神之中，一身白色日式新娘礼服“十二单”的冥夜和还是穿着白色女仆服装的麻幌随着主持仪式的御前的口令一步步做着仪式的步骤。以盛满清水的金黄色盆子洗手，象徵“金盆洗手”脱离黑社会的生涯；将自己出生时从麻里奈那边取得的黑月家的象徵家徽（也是黑龙会对外的标志）归还给麻里奈，代表自此就不再是以“领导黑龙会的黑月家”身分抛头露面；最后，麻幌亲自剪下一束冥夜的长发交给麻里奈，象徵虽然已经不再是黑月家的女儿，然而冥夜流在身体里面的血脉却和母亲永远不会分离。而在那之后，麻幌和冥夜共同握着由菲莉亚送上、笔尖沾满了墨汁的毛笔，於白纸上顺利地画了个圆形的图案。紧接着，飞燕也同样以毛笔於面前的白纸上画了个圆形图案。在全场的屏气凝神之中，分别捏着重叠的两张圆形图案白纸两边共四个角落的亚衣和麻衣，则是凝神等待着即将进来执行这个仪式的“最终阶段”的重要人物――配挂着灵剑荒鹰、一袭红白双色的华丽滚金边巫女服，踩着白色足袋进入会场的樱。“受承自真宫寺家代代相传的破魔血统，请助我为新人取得见证！”
　　低声向自己的血统自言自语了一句之后，左手紧握着剑鞘的樱接着跪坐在抓着两张纸亚衣和麻衣前面两三步的地方，右手搭上剑柄的同时闭上双眼。“……喝！”
　　身型往前上方急速窜起，随着樱半踩出右脚形成高跪姿之后发动的拔刀笔直地由下往上甩动的刀刃，迅速将纸张整齐地对切成左右两半。紧接着，樱优雅而迅速地回身收剑，并且解下了剑横放在自己膝盖前面的地板上。当亚衣和麻衣分别将属於飞燕和冥夜／麻幌画的圆形图案半边依照刀痕接合起来的时候，全场的宾客们顿时骚动起来――一个几乎完美无缺的圆形图案在全场宾客的眼前重现。“完整的圆形图案，代表着两方将从此展开一个全新的缘分。”
　　主持仪式的御前缓缓开口说道：“黑月冥夜、神城麻幌，从今天开始你们就是正式归属於月光女神旗下的成员了。”
　　“是！”
　　“感激不尽……”
　　相对於麻幌中气十足的回答，眼中已经忍不住泛着泪光的冥夜则是低头向麻里奈行跪拜礼。【仪式当夜 冥夜的房间】“大、大小姐，那里、那里不行啦――”
　　“谁叫你上次玩得那麽过瘾，现在总该我“报复”一下了吧。”
　　露出一脸贼笑的冥夜看着被固定在房间内新增的情趣八爪椅上头，除了头上的女仆头饰以外全身衣服被剥个精光、正努力摇晃着身体摆脱束缚的麻幌。“乖乖别动，我帮你把毛刮掉！”
　　“这不可以啦，大小姐――当我求你啦！”
　　“不要乱动！”
　　拿起刮胡刀和刮胡泡沫罐的冥夜蹲在麻幌被向外强制拉开的两腿中间，抹上了白色的泡沫之后就专心刮着麻幌腿股之间原本黑亮而整齐、覆盖着她的粉红色外阴唇的阴毛。“这样好多了。”
　　“大小姐……”
　　“哎呀哎呀，你看看，这还真是……”
　　冥夜顺手以指尖扫过麻幌裸露的肉唇，除了换来麻幌的一阵呻吟之外，指尖也多了些许闪亮的液体。“你也算是个变态女仆嘛，麻幌。才刮个阴毛而已就已经潮湿成这样？”
　　“因、因为……”
　　红着脸的麻幌还想辩解，但是开口之后的后半句声音却低了下去。“因为……我是大小姐专属的变态女仆……”
　　“早点承认不就好了？”
　　冥夜微笑看着脸红的麻幌。“要不要继续？”
　　“是……”
　　麻幌红着脸转过头去。“请大小姐……尽管使用麻幌的身体……”
　　“不过说归说，我可从来没把你当成玩具看待喔，麻幌。”
　　一边说着，冥夜一边开始熟练地解开麻幌的束缚。“因为除了夥伴们和妈妈之外，现在的我只剩下你能够依靠了。”
　　“大小姐……我发誓，我会以自己所有的力量永远守护着你，永远。”
　　解脱了束缚之后的麻幌紧握着冥夜的双手，在说出这句话之后随即献上了自己的嘴唇等待冥夜的热情回应。“麻幌……嗯。”
　　冥夜点点头，然后也正如麻幌所期待的一样，回应了火热而湿润的回应之吻。不过搞怪的她还是趁机在麻幌光溜溜的阴部上头摸来摸去，使得麻幌的娇嗔完全隐没在两人激烈的香舌交缠之间。【两周之后 东京湾 台场附近】“小燕，东京都港湾管理局来电！”
　　坐镇在遥远的本部内，刚刚完成的华尔琪蕾系统球型控制舱里面，一边看着空间中投影的萤幕、一边敲光学键盘的翼发出紧急报告。“依照最新的监视卫星照片报告，已经确认刚刚失控脱离横滨港码头的“日出丸”货轮正开始逐渐往湾区内逼近！管理局希望我们能够在船撞上彩虹大桥之前先把它挡下来！”
　　“我在这边看到了――丽塔、冥夜？”
　　“目标确认！”
　　丽塔的声音随着黑色的身影出现在空中。“冥夜，辅助工具准备！”
　　“了解――工具组合（Tool Connect）裂地分割j（Dividing Driver）”
　　直接在麻幌的J战舰上面就套上工具的冥夜大喊一声，接着就使用了裂地分割j的力量将失控的货轮周围的海水全数往外挤开。“接着换我啦！旋转、粉碎拳！”
　　丽塔补上的攻击转瞬之间就把失去海水而仍在空转着的螺旋桨给轰碎，接着也变成机甲融合型态的J达王不费吹灰之力就以左手拎起了整艘船。“飞燕小姐，我先把这艘船送到船坞去检查！”
　　“收到。麻幌，麻烦你了！”
　　“没问题！”
　　“从那个仪式之后，冥夜和麻幌的合作似乎变得更有默契了喔。”
　　站在飞燕旁边远眺着的安洁兰露出微笑。“你认为呢？”
　　“她们两个本来就已经很有默契了――长年的主仆之间的关系。”
　　飞燕露出微笑。“就像是某种“无法割舍的羁绊”一样。”
　　“倒是话说回来，黑月夫人对於你的策略可说是赞不绝口哩。”
　　安洁兰的脸上露出了会心一笑，看着飞燕。“真的只是因为你和冥夜一样都有个好妈妈？”
　　“除了这个理由也没别的可以解释了吧。”
　　飞燕笑了笑。“该准备回去罗。丽塔、冥夜，等麻幌回来之后要她记得来台场接我和安洁兰！”
　　“了解！”
　　1.2 火焰的女王
   【月光女神总部办公室】
    “嗯……”
　　趁着准备出动巡逻之前的空档，在办公室里面拉开椅子就一屁股坐了下来的冥夜启动放在自己桌上的爱用配备――笔记型电脑，接着熟练地动了动滑鼠叫出档案之后开始敲着上次任务的报告书。就在这个时候，一个造型相当矮胖，像是过去的老电影“星际大战”里面出现过的R2D2那样的自动化机械人来到她的身边。“勇者王小组黑月冥夜小姐，您的挂号信。”
　　“挂号信？”
　　停下手上的敲击键盘动作，露出纳闷眼神的冥夜转头看着身旁的机器人――星云重工生产，号称具有“准确送信到收件人手上”能力的办公室自动发信机器人“邮差君”“是谁寄来的？”
　　“请在这里签名。”
　　邮差君似乎没理会冥夜的问题（事实上邮差君的AI程式并不具备像是亚夜等AI那样的交谈功能）发出合成语音的同时，从半圆形的头部吐出了印刷好的签收单，接着有如钳子一样的右手举起一封粉红色的信封。“这是您的信。”
　　“我知道了。”
　　有点后悔自己多问的冥夜也知道得要赶快签收（据说邮差君的死缠烂打能力也是相当惊人）於是动手撕下了签收单之后拿起笔签了名字。接过签收单并且确认过字迹无误、接着转身以安装在脚底的滑轮一路滑出办公室的邮差君离开之后，冥夜在翻过信封背面的同时却因为看到某个熟悉的名字而当场愣住。“这……”
　　“大小姐，下午茶时间到了。”
　　双手捧着放置有精致的高级白瓷茶壶和两个茶杯的托盘的麻幌，这时候依然是一身女仆服装从茶水间里面走出来，来到冥夜的桌子旁边之后才放下托盘。“今天下午的午茶，是从欧洲空运而来的特制阿萨姆茶叶所冲泡而成……您怎麽了，大小姐？”
　　“麻幌，你和我所认识的“她”来信了。”
　　冥夜迅速地将资料存档之后，单手盖上笔记型电脑。“那个在过去和我们纠缠不清的……”
　　“……不是吧，怎麽都到了这个时候她还不死心啊？”
　　面露惊讶神色的麻幌接过冥夜手中的信，在看见了那个自己也十分熟悉的名字之后忍不住皱眉头。“这一次，那位“超豪华富家千金大小姐”又想要做什麽？”
　　“哪个“超豪华富家千金大小姐””
　　“啊，队长！”
　　“午安，飞燕小姐。您要喝下午茶吗？”
　　进入办公室的飞燕正好听到冥夜和麻幌的对话，向着连忙对自己打招呼的两人露出微笑之后才翩然来到桌边。“刚刚冲泡好的阿萨姆红茶啊？那我不客气罗。”
　　飞燕微笑着接过麻幌倒了约八分满红茶的茶杯之后，举起茶杯浅啜了一口。“嗯，还不赖――不过你们刚刚聊到的那位是怎麽回事？”
　　“嗯……是个以前的高中同学。”
　　冥夜的脸上多了难得的苦笑。“什麽都好，就是对於麻幌有着强烈的敌意和竞争意识。”
　　“那位小姐和大小姐从幼稚园时代直到高中都是同班同学――听说现在，她正在伦敦中央都会区设立的欧洲警察大学犯罪预防研究所研修中。”
　　麻幌紧接着开口的时候，脸色却是出奇地没有什麽变化。“不过她确实也是出过好一阵子锋头就是了：月光女神成立的四年前，当时她和大小姐都还是百合女子学园高等部一年级学生的时候。”
　　“百合女子学园？那个号称“一年从所有学生身上收取的总学费，相等於一个国家的年度总预算”的超高级贵族学校？”
　　飞燕听到这里忍不住两眼瞪得斗大。“冥夜，你也是那个学校出身的？”
　　“嗯，虽然说当时麻幌也在学校里面以“伴读”的身分保护我的安全就是了。”
　　冥夜轻轻的点了点头。“不过当时在学校里面，这个大小姐的名气却远超过我太多――甚至有人说，如果我是“黑夜的月亮”的话，那麽她应该被称为“白昼的太阳”了吧。”
　　“而她当年的最着名事，应该是后来在校史里面被称为“奇的学生会长选举”那次。”
　　麻幌接了下去。“和大小姐同届入学的她，以初生之犊的姿态挑战向来只有二、三年级学姊们才可以报名参选的学生会会长――还以创校以来的破天荒高支持率当选，并且连任三届会长直到毕业前夕主动交出职务为止。”
　　“喔？这倒是有意思。”
　　飞燕露出了颇有兴趣的微笑。“那麽她的名字是？”
　　“流行服饰业界的龙头设计师――姬野真奈美的女儿，姬野日魅子。”
　　冥夜说着，思绪随着自己的回忆拉回到还在学校的时候。【月光女神特警队成立前一年 东京都 百合女子学园高等部校园】尽管自己的母亲是以“引领时代潮流”为使命而成为都内最大的流行服饰设计集团――姬野集团的总裁兼首席设计师，而自己也在刚入学没多久就以“最年轻的学生会会长”和“全校最有钱的大小姐”两个最为人熟知的印象席卷全校目光的姬野日魅子，这时候却像是个安静的小女生一样坐在冥夜和正准备着午餐的麻幌旁边。天生的火红色长发，即使坐在树荫之下也还是一样显眼地闪耀着从上方的树枝之间洒落的阳光；湛蓝的眼睛总是充满着微笑想要诉说什麽，搭配肤色略白的瓜子脸更显出优雅的气质；穿在身上的虽然说是学校规定的制服，不过靠着老妈的创意改良，使得她身上的校服除了看起来和洋装根本没两样之外，也妥切地烘托出她玲珑有致、却又是十足可被称为“肉弹航空母舰”或是“巡弋飞弹”的壮观上半身（她的胸部是相当罕见的F罩杯，全校女学生胸部在E罩杯以上的每年平均也不过十几位而已）“今年就要毕业了呢……”
　　双手捧着麻幌刚刚送上的阿萨姆红茶，浅喝了一口之后才悠然开口的日魅子，略显低沉而无奈的声音中似乎失去了原本对外所表现的霸气与自信。“冥夜，等到毕业的那天，我想……”
　　“嗯？”
　　“我想请我妈向伯母提出婚约。”
　　“噗！咳咳咳咳……”
　　“大小姐！”
　　听见后半句话的冥夜忍不住往前喷了一口自己刚刚喝的红茶，发现情况不对的麻幌也连忙放下手边的工作轻拍冥夜的背。“没事吧？”
　　“稍微被吓到而呛到了，不要紧……”
　　随手拿出手帕擦了擦嘴角之后，冥夜这才转头看着日魅子。“日魅子，别开玩笑好不好！”
　　“你看我像是在开玩笑的样子吗？”
　　日魅子看着露出一脸纳闷表情的冥夜。“开学的第一天我就说过了，“黑月冥夜是我――姬野日魅子的初恋情人，而我将会是冥夜的新娘子””
　　“先不管夫人的反应如何，伯母会真的同意你的自作主张才怪！”
　　麻幌也露出了一脸不敢相信的眼神看着日魅子。“明明从小就和大小姐一起长大，你是真的不知道还是故意装傻？我们大小姐可是黑社会组织黑龙会的龙头家族――黑月家族的独生女，将来很有可能会掌握黑龙会大权的耶！”
　　“那又怎样了？我喜欢的是冥夜，而不是她们家养的那群黑社会手下。”
　　日魅子全身散发着不服输的气势回瞪着麻幌。“另外，从这个时候开始――神城麻幌，你就是我姬野日魅子终生的情敌！”
　　“……被你打败了，你还真以为我和麻幌是一对啊？”
　　冥夜露出苦笑，轻轻摇头。“以前我不是说过“麻幌是我的个人保镳”还有……”
　　“？”
　　“还有，搞不好我妈也会因为你家的关系而反对这件婚约……”
　　冥夜说着自然地往后仰身，双手支撑在屁股两边的草皮上，抬起头看着树荫断续遮蔽的晴空。“日魅子你的条件比我好太多了，我想……”
　　“我不会在意我妈和伯母的看法――因为我认定的伴侣就只有你一个，冥夜。”
　　日魅子白皙的左手搭上冥夜的肩膀。“就算是为此必须舍弃姬野家的庞大财产，我也无所谓……啊，对了，我想到了！”
　　“想到了……什麽？”
　　冥夜和麻幌好奇地看着日魅子。“如果冥夜你的未来可能会是黑社会帮派的首领的话，那我就去报考警察好罗。”
　　日魅子的话才刚说完，冥夜和麻幌同时摔趴在地上：“反正警察抓坏人是天经地义的事情――所以我可以合法的抓冥夜你喔。总之，冥夜你是绝对逃不过我的热情追缉的！”
　　“喂喂喂……”
　　露出苦笑的冥夜和麻幌不约而同觉得额头上多了好几条黑线出来。【月光女神总部办公室】“噗哈哈哈哈哈！这个有趣！”
　　飞燕听完之后忍不住哈哈大笑。“看来冥夜你当初会想到舍弃黑月家，大概也是为了躲她吧？”
　　“确实有一半的原因是为了躲她――因为再不早点翘家的话，天知道她又会想出什麽怪招来。”
　　冥夜露出苦笑点点头，也拿起自己的茶杯喝了口茶。“另一半的原因是，当初日魅子提过自己想当警察的各种想法，听得我自己都有点心痒痒的，没想到报考之后的结果却因为家族的关系被刷下来……所以想趁机出国去散散心。”
　　“结果经过一连串的乱七八糟事件之后，你和麻幌还是成为警察了嘛。”
　　飞燕微笑着。“虽然说加入我们月光女神的方式还颇特别的就是了。”
　　“话是这麽说没错，可是“大小姐加入月光女神成为警察”的事情，万一被日魅子小姐知道的话……”
　　麻幌倒是不表乐观地轻轻摇头。“我觉得这里以后大概还是会乌烟瘴气。”
　　“小燕，有新成员来这边见习罗。”
　　飞燕才正要开口回应，安洁兰的声音随着她和另一个少女的身影出现在门口。“我来介绍一下，这位是经由伦敦市中央警察总署推荐而来，现在是伦敦警政大学犯罪防治系二年级的姬野……”
　　“冥夜――”
　　安洁兰的话都还没说完，熟悉的火红色长发巨乳少女的身影已经发出一声欢悦的尖叫飞奔而来，一把就把还没来得及起身的冥夜给抱了个满怀。“冥夜、冥夜、我最爱的冥夜――”
　　“日、日魅子？”
　　目瞪口呆的冥夜顿了好半天，这才认出了还在自己胸口像只小猫一样磨蹭着的红色长发少女。“怎麽会是你……”
　　“这下糗了。”
　　麻幌忍不住手撑额头露出苦笑。“那个……姬野日魅子见习警官？”
　　飞燕装模作样地轻轻咳了一声，也没理会安洁兰对於飞燕“还没报告见习者名字却早就知道”这件事所表现的纳闷表情。“欢迎来到月光女神特殊警察队，我是队长――白飞燕。”
　　“啊，是！失礼了！”
　　乍听飞燕自己报出名字之后，日魅子连忙起身举手向飞燕敬礼――不过在场所有人却都发现：她雄伟的双峰居然可以随着身体的急速变换动作，像是波浪一样不规则地上下左右晃动着。“姬野日魅子，今天开始在月光女神特警队进行为期两年的实务实习课程，请多指教！”
　　“彼此彼此，也请你多指教了。冥夜、麻幌。”
　　“是，飞燕小姐（队长）”
　　“日魅子的指导就交给你们两位负责――丽塔姊那边我会和她说，你们今天开始先暂停勇者王小组的工作一段时间。”
　　“这……可以吗？”
　　“毕竟你们和她曾经长期相处过，在这里你们可是她的“学姊”喔。”
　　飞燕露出微笑。“交给你们了，没问题吧？”
　　“遵命！”
　　虽然搞不清楚飞燕的真正用意为何，不过冥夜和麻幌还是举手敬礼并接受命令。【两个星期之后 月光女神总部 冥夜／麻幌／日魅子共用寝室】经历了过去两个星期对於月光女神各分支单位的初步了解与实际跟随任务，当冥夜诉说着自己来到月光女神之前与加入之后的遭遇（加上麻幌的补充）的时候，日魅子的脸上露出了复杂的表情。“……冥夜，我真的好羡慕麻幌。”
　　双手触碰着发出淡绿色的光芒，代表着冥夜本身获得勇者身分认可的G晶石手环（原来挂在冥夜脖子上的G晶石项链拆下之后，在丽塔的提议之下改装的东西）坐在冥夜身边、换上睡衣的日魅子的口中所吐露出的话语，却连站在床边准备服侍两人就寝的麻幌都看得出她的悲哀心情。“光是麻幌能够愿意“为了你的安全，不惜牺牲自己的生命”这点，我就……”
　　“日魅子……小姐？”
　　“麻幌，我认输了。”
　　羞红着脸的日魅子低下头去，放开了冥夜左手的双手紧抓着盖在身上的棉被边缘。“虽然说过去在前往伦敦的时候，我无时无刻都在期待着能够和冥夜重逢、并且把自己完全奉献给她的那一天到来……可是我做不到像你这样的决心，或许……现在的我已经不适合冥夜了……”
　　“……日魅子，说这什麽话……”
　　“虽然直到现在为止我一心单恋着的只有冥夜一个，可是我却做不到为了冥夜而奉献自己的生命……”
　　冥夜正要安慰，日魅子的低声啜泣却已经说出口。“冥夜，我、我是不是个自私的笨蛋……”
　　“我从来就没这麽想过啊。”
　　冥夜拍拍日魅子的肩膀，在日魅子放声大哭的同时以手势示意麻幌准备关灯。“相信我，日魅子。只要你能够活着，对我来说就算是失去生命我也无所谓……”
　　看着放声大哭的日魅子和轻轻拍肩膀安慰的冥夜，麻幌似乎下定了什麽决心。“那个……日魅子小姐？”
　　“？”
　　“其实身为女仆的我，也很羡慕日魅子小姐呢。”
　　“麻幌？”
　　“……麻幌，你刚刚说什麽？”
　　“大小姐，我从以前就说过了――我是大小姐的女仆，除此之外什麽都不是。”
　　麻幌露出微笑，也没管冥夜和日魅子脸上这时候露出的讶异表情。“从过去我们三个人开始相处了这麽长的时间下来，我一直都觉得大小姐比别人幸运的是有个“真命天女”提早出现在她身边。”
　　“真命天女……”
　　“我想除了日魅子小姐你以外也没别人了吧？”
　　麻幌微笑着手指日魅子。“而且，“月亮”本来就是需要“太阳”才会产生光辉的嘛――至少在我们的认知之中就是这样。”
　　“……”
　　“对於身为女仆的我来说，“服侍的对象多了一个人”只不过会在刚开始稍微疲累一点而已。”
　　麻幌微笑着向日魅子鞠躬致意。“今天开始，大小姐就有劳您分忧解闷了。”
　　“麻幌……我过去对你有过那麽多的误解，你却还……”
　　日魅子抬起泪痕未乾的脸颊，露出了诧异的表情看着麻幌。“你愿意把冥夜交给我？”
　　“你看我像在开玩笑？”
　　“……不像。”
　　日魅子连忙摇头。“这不就好罗？”
　　麻幌来到床边之后拍拍日魅子的肩膀。“现在你们只差以戒指彼此约定终生而已，不过……”
　　“麻幌，你不会是想……”
　　“大小姐，“有花堪折直须折”喔。”
　　麻幌露出了淘气的微笑。“我想，待会我应该还可以在床上帮大小姐“推屁股”就是了。”
　　“胡说什麽啊……”
　　冥夜和日魅子这时候总算听出了麻幌话中有话，同时羞红着脸低头不语。“那麽我这颗“电灯泡”也该闪人罗，两位大小姐请慢聊。”
　　麻幌说着起身下床，离开房间。稍后当麻幌回到房间外面正准备开门的时候，从门缝中却隐约听见了冥夜和日魅子的娇声浪叫。“冥夜，更用力插进来……用你的双头龙把我的小穴穴用力插烂吧――”
　　“日、日魅子！别把大腿夹得那麽紧……不、不能动弹了啊啊啊――”
　　“嗯……看来今晚不需要我担心了呢。”
　　麻幌低声自言自语着，嘴角却露出了一丝安心的微笑。“那麽，两位大小姐，祝福两位有个好梦。”
　　【隔天 月光女神总部】“嗯……我看就先让日魅子跟着我学习大天使系列机甲的操作好了？”
　　安洁兰看着飞燕。“从你和我分别正式就任月光女神的正副队长之后，机甲小组就缺了一个名额出来，我看就让日魅子来填补这个空缺吧。”
　　“你是打算让日魅子至少在这段期间可以和冥夜她们一起生活？”
　　飞燕脸上露出饶有兴趣的微笑看着安洁兰之后，又看着站在桌子前面的冥夜和日魅子。“日魅子，你的意思如何？”
　　“是！一切就依照飞燕小姐您的决定。”
　　日魅子开口说着，和冥夜彼此交握的手指稍微使上了力气握紧不放。“可是我有点担心我妈那边……毕竟我申请来这里见习的事情、和冥夜之间的事情我都没告诉她……”
　　“那个啊，我想任何一个做父母的都会愿意看到自己的女儿能够有个好归宿吧。”
　　飞燕微笑着。“用你的表现来向你的母亲证明你的决定，我想这是最有效的说服方法。”
　　“飞燕小姐说的没错，尤其日魅子对於我们――特别是我来说就像是“太阳”一样耀眼。”
　　冥夜轻轻点头。“日魅子，今后我和麻幌就……”
　　“我们是夥伴了啊，冥夜。”
　　日魅子轻轻在冥夜的脸上吻了一下。“本来就该彼此照顾的，不是嘛？”
　　1.3 坠入地狱的天使
    【距离东京市四百公里 MS少女战警运用／强袭机动特装舰永恒号】
    随着清晨的曙光逐渐将黑夜驱散，外型流线、以稳定的速度与高度紧贴着海面航行的永恒号正在朝向下一个目标前进之中。对於才刚刚结束回到设置於南太平洋某国的专用整备厂进行年度全舰检修（同时进行MS少女战警装甲的内部资料更新）工作、并且焕然一新地登场的永恒号上的某个人而言，其实待会即将在东京市区“演出”的戏码根本没有必要刻意地去公开表演给媒体看。“学姊，怎麽一整晚都没睡？”
　　大清早准备进入指挥舱接替拉克丝的蜜亚，有点讶异地看着正在斜靠着舰长座椅、似乎才刚刚闭目养神小睡了一段时间的拉克丝。“再过不久就要到达东京市了，您不会是想让飞燕小姐看到您熬夜熬出来的熊猫眼吧？”
　　“没什麽，刚刚在看一些从整备厂那边补上的资料，一时之间就把该睡觉的事情都给忘记了。”
　　睁开眼睛的拉克丝先是双臂打直伸了个懒腰，接着才把放在自己大腿上的资料夹暂时扔在一旁。“不过其实依照我们和月光女神之间的合作关系，就算不用刻意在媒体面前演出这场“戏”应该也无妨喔？”
　　“可惜不行，因为那位小姐想要“堵”飞燕小姐进行专访已经想很久了。”
　　蜜亚拍拍拉克丝的手腕，轻声娇笑着。“而且咱们上头的公关部门对於“MS少女战警与月光女神的首次合作”这件事（在此之前的几次合作行动，都没有正式对外公开或是经过证实）可是兴致高昂，老早就把消息给放出去了――虽然说这次根本只是“演习”而已。”
　　“恐怕平生最讨厌媒体访问的飞燕小姐这时候也应该是一个头两个大了吧。”
　　拉克丝露出苦笑。“我先去洗个澡，舰桥拜托你。”
　　“了解，蜜亚・坎贝尔在此接下指挥权。”
　　【同时间 东京市第一人工港 月光女神特警队专用码头】“这是怎麽回事？”
　　开着自己的爱车抵达现场的飞燕，一眼就看见远处封锁线外架起的多数摄影机和群聚着准备抢拍“警界两大才女的历史性会晤”镜头的新闻媒体，忍不住低声问着赶来帮忙开门的安洁兰。“不是事前就已经通知媒体同业请勿采访了嘛？”
　　“我们是这麽通知没错，可是公关部似乎不这麽认为啊。”
　　安洁兰也是一脸苦笑。“现在怎麽办？”
　　“拉克丝她们再过不久就会抵达……算了，戏还是演得像样点好。”
　　飞燕低头看看自己的手表，接着眺望着远方这时候出现的某个白色舰影。“永恒号就要进港了，通知所有人准备！”
　　“是！”
　　【稍后 东京市第一人工港 月光女神专用码头】就在所有人期待的眼神和此起彼落的镁光灯闪铄之中，舰体随着清晨的阳光反射着白色光芒的永恒号跟随港务局派出的领港小艇缓缓靠泊於月光女神队员们列队等候着的码头旁边。接着，在一连串系留作业进行的同时，登舰舷梯也已经架设就绪。然后，“不管穿什麽服装都很上相”（媒体评价）的拉克丝以一袭亮眼的黑色阵羽织姿态率领着穿着同样也身穿正式服装的MS少女战警、以及舰上配置的船员们出现，并且先后走下舷梯列队。“日本国东京都警视厅直辖特殊部队“MS少女战警”现在正式进入东京市。”
　　在队伍前面站稳脚步之后，拉克丝才转身面对已经站在面前的飞燕，并且举手敬礼。“在本队参与共同演训的这段时间，本队自队长――拉克丝・克莱因以下全体队员均接受月光女神特警总队队长白飞燕小姐的调度。请多指教罗，飞燕小姐。”
　　“真是，有必要拉拉杂杂地说一堆？”
　　飞燕低声苦笑。“这是没办法的事情，因为你总得说些废话好留时间给媒体同业们拍照吧？”
　　拉克丝低声说着，说完之后俏皮地吐吐舌头。“该你讲话啦。”
　　“被你打败了。”
　　飞燕忍不住露出苦笑，接着也有模有样地举手回礼。“承蒙各位能拨冗参与，仅此代表东京市民向各位远道而来的嘉宾致上感谢之意――我是东京市警察总署月光女神特殊警察队总队长，白飞燕。欢迎各位嘉宾来到东京市！”
　　【当天下午 月光女神总部】“哎，干嘛把一个单纯的事情搞得这麽大？”
　　结束冗长的迎接仪式之后，回到总部并换回轻便服装的飞燕忍不住苦笑，看着早已经开始享受下午茶的拉克丝和蜜亚。“本来只是我们两边的年度演习而已……有必要玩得这麽夸张吗？”
　　“对您和我们来说或许是小事情，不过其他人可不会如此认为啊，飞燕小姐。”
　　蜜亚露出微笑。“我想您应该没忘记，东京市是不属於日本国等等国家有权管辖的独立政治体系――“中央都会区”这件事吧。”
　　“还有对於上头的人来说，“我国的警察能够踏出国门扬威海外”对於警察的正面形象有加分的效果。”
　　放下手中的茶杯之后，拉克丝看着飞燕。“更何况，MS少女战警和我一开始其实是被上层当成招揽新手加入专用的“花瓶”部队而已，“能够和飞燕小姐指挥的月光女神多次共同奋战”的经历无形中也让我们对外好办事多了。”
　　“难怪那几次的事情之后，隔天贵国警方对外发表的新闻稿都说是“MS少女战警和着名的月光女神特警队联手”怎样又怎样。”
　　进入办公室的安洁兰听到拉克丝的说明，脸上不自觉多了几条黑线。“拉克丝小姐，看起来您操作媒体制造声势的手腕也是一流的呢。”
　　“对於上层的大头们而言，我也只不过是个随着她们的丝线起舞的“傀儡”而已。”
　　拉克丝露出微笑――飞燕和蜜亚则是点点头。“对了，飞燕小姐。有人透过关系找我要约您进行专访。”
　　“专访我？这我可从来没听说。”
　　飞燕的脸色瞬间沉了下来。“而且我从加入月光女神开始，“不和媒体接触”一直是我奉行的信条。”
　　“即使那个人是曾经现场主播报导过你的婚礼的小泉今日子也是？”
　　“一样不行……等等，拉克丝，你刚刚说谁？”
　　听见拉克丝说出了这个让飞燕印象深刻的名字，飞燕脸上的表情顿时转为错愕。“她要专访我？”
　　“嗯，因为待会我和蜜亚要在这边接受她的独家专访――只不过她顺便就问起你的事情了。”
　　拉克丝笑了笑，抬起手腕看了看自己佩带着的手表。“我想对她来说，经历过这麽多的事情还能够一本初衷地以自己的力量打击犯罪，或许这样的你早就变成了她的女英雄也说不定喔？”
　　“我还真不觉得自己有什麽好被访问的――毕竟我们“月光女神”是以法律赋予的超乎规范的力量在强力镇压并且消灭犯罪行为，这样的事情似乎并不值得被拿来挂在嘴边大张旗鼓强调吧。”
　　飞燕甩了甩像是瀑布一样披落在自己背后的银色长发。“而且这样的行径也算不上是什麽“英雄””
　　“只是有人不这麽认为喔。”
　　拉克丝露出微笑。“人们都是一样的，飞燕小姐。当她们微弱的力量无力去改变现状的时候，她们自然会把希望和愿景寄托在拥有强大的力量的人――例如“月光女神”身上。而领导“月光女神”的你，自然而然会因此被投注更多的希望，并且当成偶像一样被崇拜。”
　　“学姊，我想待会我们先帮飞燕小姐回绝这次专访的预约好了？”
　　蜜亚露出微笑，看着拉克丝。“这时候就算硬逼着飞燕小姐一起去，我想不管对於哪方面来说都是别扭得紧。等到飞燕小姐愿意接受专访的时候，我们再从旁穿针引线吧？”
　　“这也是个办法……时间差不多了。蜜亚，我们走吧。”
　　“是，学姊。”
　　目送拉克丝和蜜亚的身影消失在门外，飞燕忍不住低声叹了口气。“……我答应过您，父亲。在这个城市不再需要月光女神的力量来维持和平安定的时候，我才会恢复一个身为“父亲的女儿”应该有的样子……”
　　低声自言自语着的飞燕，忍不住转头看着窗外。“在那之前，请您庇佑您的女儿――和她的夥伴们能够顺利地把罪恶驱逐出这个您最喜爱的城市吧……”
　　【两小时之后 月光女神总部大楼中庭】从飞燕进入月光女神总部、直到就任整个体系的总指挥官的现在，所有的队员们几乎都知道如果在办公室里面找不到飞燕的话，那麽来到中庭的“星空之路轨道电梯遇难者纪念碑”前面一定看得到她的身影孤单地伫立着。略显颤抖的雪白指尖轻轻抚触着刻画在大理石纪念版上的一个个罹难者姓名，站在以缩小比例的星空之路轨道电梯为外型建立的石碑前面的飞燕，血红色的眼眸中所映照出来的不是先前的冷酷睿智，反而比较接近一个因为失去了父亲而没得撒娇的女儿的悲伤神情。“果然她们说的没错，您在这里――月光女神的总队长，“血雨死神”白飞燕小姐。”
　　“……”
　　随着发话的声音，飞燕转头看着站在距离自己不远之处的一个黑发鹅蛋脸、身穿以黑色为主色系的上班族标准套装、胸前配挂着访客证和自己的识别证件的女性。“请问您是？”
　　“小泉今日子，TNN（东京有线电视新闻网）”
　　踩着米黄色平底鞋的女性轻移莲步上前，主动伸出右手和飞燕稍后伸出来的右手交握。“曾经於您的婚礼当天进行全市的实况转播。”
　　“喔？”
　　飞燕定了定神看着面前比自己略高的今日子――不过来自她身上的某种不协调感，却让飞燕在开口的时候稍微顿了一下。“要在这里进行闪电突击采访是吗？”
　　“不了，这里毕竟是你上班的地方，而且我也没有意思想要逼使你违反自己立下的誓言。”
　　今日子脸上的微笑虽然几乎可以说是每天固定上电视用的“招牌表情”不过她的回答倒是让飞燕先暗自松了口气。“而且我的亲人也同样是那次事件的罹难者之一，所以我和你一样都是“罹难者亲属”不过如果有机会的话……”
　　“有机会的话？”
　　“你的专访我还是会排第一个预约。”
　　今日子微笑看着愣了半晌的飞燕。“这个机会我不想让给别人或是同业。”
　　“随你便……对了，到底你是为了什麽事情来找我？”
　　“这件事情牵涉到私人问题，可以到你的办公室去吗？”
　　今日子左顾右盼了一下，这才低声说道：“毕竟这个私人问题和我自己有很大的关系……”
　　“那就到我办公室去再说吧，刚好也没啥事情。”
　　飞燕轻轻点头，接着转过身去。“请跟我来。”
　　【月光女神总部 飞燕的专用办公室】反手把门锁上，确定没有任何噪音传进来（这间拨给飞燕的专用办公室，事实上也是部分队员们想体验白天偷偷作爱的快感而设计的，所以於这个房间内设置的隔音设备的抗噪音强度，在大楼建筑内所有的办公室当中可说是绝无仅有）之后，飞燕这才在胸口交叉起双手，看着老早就自顾自地一屁股侧坐在办公桌边看着自己的今日子。“我还真的是头一次看到像你这样的王牌女主播：竟然会不穿内衣裤就出门跑新闻。”
　　冷彻的血红色双眼直瞪着今日子的蓝色双眸，飞燕淡淡地开口。“这麽说来，前一段时间在网路上流传的那个什麽“主播台下的女主播”偷拍影像的主角就是你？”
　　“对。”
　　今日子率直地点头回答飞燕的问题。“老实说吧，目前依然单身的我今年已经快四十岁了――可是一旦上了主播台，我的上半身和下半身就是可以做出完全不同的举动，但却不会造成我播报新闻的时候吃螺丝之类的意外状况发生。”
　　“你还真有自信……还是根本已经习惯了？”
　　飞燕忍不住苦笑。“那找我的目的又是为了什麽？”
　　“请你先看看这张光碟片的内容吧，看完之后我再解释。”
　　今日子从随身携带的数位摄影机之中取出一张多次复写数位光碟（DVD－RW）交给飞燕。“有什麽劲爆的内幕？”
　　“看了就知道。”
　　【几分钟之后】“嗯……从影像的时间跑马灯和背景来看，这应该是你每天主播的“东京夜线新闻”的时候拍的吧？”
　　指着正在播报新闻的今日子在主播台下使用玩具“安慰”自己的画面的萤幕上显示的时间跑马灯，飞燕开口之后稍微顿了一下。“所以你觉得，这很可能会是电视台内部的人员装置针孔摄影机偷拍？”
　　“不是“可能”而已，飞燕小姐。我十分肯定有人做了这样的事情。”
　　一边说着，今日子的双腿别扭地相互摩擦了一下。“就连现在在这里和你对谈的时候也是――我刚刚偷偷塞了颗跳蛋在我的那里……”
　　“喂喂，你到底是想怎样啊？”
　　飞燕这时候终於忍不住了，点了几下滑鼠停止光碟片播放，等到光碟片退出之后直接拿了起来以右手的两只手指夹住，对着今日子晃了晃。“难不成，你真的打算想在这里亲口告诉我，其实身为本市的王牌女主播的你是个“变态的暴露狂””
　　“我确实正有此意，飞燕小姐――另外我想请你帮忙的是，让我从这个世界“蒸发”掉。”
　　“啊？”
　　“打从我十几年前干记者跑新闻的时候，由於一次忘记穿内衣裤就出门的事情以来，我已经很习惯於不穿内衣、只穿着外衣就出来跑新闻或是上主播台了。”
　　今日子说完之后顿了片刻，看着飞燕的表情中多了一些因为第一次说出自己的往事而脸红的羞涩。“可是不管如何，我自己很清楚现在的我的情况，飞燕小姐――干我们这一行的，除了要有充沛的体力之外，观众们更想看的是女主播们的美貌和玲珑有致的身裁。而就要四十岁的我在后两者上面，老早就开始走下坡了。”
　　“所以呢？”
　　“我曾经认真想过当我“不当主播的时候能够做什麽”现在我想我找到答案了。”
　　今日子看着飞燕。“我想趁着自己对於性爱的渴望还依然炽热之前，让自己成为没有名字、没有身分、纯粹奉献自己的身体以供享乐的性奴隶。”
　　“……啥？”
　　飞燕一时之间怀疑自己是否听错了。“你是说真的还是在开玩笑？”
　　“你看我像是在开玩笑的样子吗？”
　　今日子露出微笑轻轻点头。“是的，我是很认真而清醒地下定决心了。而且我事先拟定好的遗嘱也有提到将我的遗产全部捐赠给月光女神特警队，作为打击犯罪之用。”
　　“别人一听到要被迫当个“性奴隶”之后个个都是有多远跑多远、能闪则闪，我倒是头一次听说有像是你这样愿意“主动”变成性奴隶的。”
　　飞燕的脸上忍不住露出苦笑――因为从今日子的坚定回答之中，她也听得出来面前的女性是很认真而且肯定地向自己提出请求。“我会尽量想出个天衣无缝的办法……但是请先答应我一件事情。”
　　“是什麽事？”
　　“关於你先前透过拉克丝预约的我的专访，我想我就破例答应一次。”
　　飞燕点点头。“但是，这将会是我唯一接受的独家专访。关於专访的时间、地点、提问内容都由你统筹决定，决定好了之后再通知我。”
　　“飞燕小姐……”
　　“不要想太多了，这算是我单纯的礼尚往来而已――因为你把“舍弃自己的一切”这件事情委托给我，我当然也该有所回应。”
　　飞燕拍拍今日子的肩膀。“不过……我要先说清楚，既然你决定舍弃现有的一切的话，这就表示说你就此绝无回头的可能喔。”
　　“我很清楚，而且是我愿意这麽做。”
　　今日子笑了笑。“专访的事情我来安排，让我“人间蒸发”的工作就有劳您了。”
　　【半小时之后 月光女神总部】“……所以，小燕你答应了要帮今日子小姐让她就此“人间蒸发””
　　莉蒂雅讶异地看着说明刚刚和今日子的会面情况的飞燕。“我说小燕啊，你该不会真的想要让背负着月光女神总指挥官的头衔的你自己当坏人吧？”
　　“没办法，我想应该说是我被她给说服了也不一定。”
　　飞燕一脸苦笑。“虽然今日子引退之前的最后专访敲定访问我，但是后面的“人间蒸发计画”却是更让我伤脑筋的事情呢。”
　　“要让今日子小姐真的“蒸发”於人间的话……飞燕小姐，你是不是已经有了初步的想法？”
　　拉克丝接着开口问道：“我觉得你似乎是已经有了初步的构想，所以正在为了细节的规划伤透脑筋？”
　　“……是没错啦，可是我可不确定我想出来的计策能不能成功地骗过所有人。”
　　飞燕轻轻点了点头。“你们觉得，基本上在这个城市里面的人们会留下什麽资料？”
　　“我想想……”
　　安洁兰歪着头想了一下。“大概都是指纹、血型、身分证明、财产记录、还有一些有的没的吧。”
　　“正如同安洁兰副座说的一样，大体上每个城市和国家的人民都有相似的资料会被政府单位保留。”
　　蜜亚补充道：“包括出入境纪录也是在这些资料的范围之内。”
　　“嗯，我们早上进港的时候也在那边顺便就办好了入境手续。”
　　拉克丝也接着点了点头。“飞燕小姐，莫非你想从出入境这方面着手？”
　　“这是我的其中一个想法啦。不过我的主要想法却是：万一她身亡的原因是“意外”的话，我想应该就可以来玩玩这个偷天换日的把戏了。”
　　飞燕笑了笑。“但是在那之前，我还欠她一次空前绝后的个人专访。”
　　“确实只能用“空前绝后”这四个字来形容呢。”
　　莉蒂雅露出微笑。“那麽，你打算带哪些夥伴去电视台找出隐藏的针孔摄影机？”
　　“到时候再说。”
　　飞燕故作神秘地露出微笑。【四天之后 TNN总部大楼四十楼 新闻部摄影棚】“OK，卡！”
　　随着现场的导播满意地竖起大拇指，摘下挂在上衣内侧的隐藏式麦克风的今日子忍不住看着从访问开始就神态自若、甚至於可说是做足了功课（针对专访提要所准备的资料）在整个录影访问过程中侃侃而谈的飞燕。“您真有一套，飞燕小姐。”
　　今日子露出微笑，主动伸出右手和飞燕握了握。“不仅准备功夫到家，就连您在刚刚回答一些在我的原稿之外的尖锐问题的时候，不管是回答的内容或是肢体表现都和您的父亲不相上下呢。”
　　“所以我家老妈才总是后悔怎麽没让自己的女儿乾脆走政治明星路线。”
　　飞燕哈哈大笑。“不过说穿了，我比较希望依照自己的意思去守护着人们――看着人们每天能够平安地出门工作就学、顺利地回家就寝，对於身为警察的我来说这就够了。”
　　“确实如此。”
　　今日子轻轻点头的同时，却看见小蝶、雾子、小狐和桑妮雅都出现在飞燕后面。“接下来呢？”
　　“换我们工作了。”
　　飞燕露出微笑转过身去。“听着，各位。现在日魅子和楠叶姊两位都在担任制作工作的剪接室里面，你们四个待会两两一组，设法把安置在主播台下和摄影棚内的针孔摄影机找出来！”
　　“是（遵命）”
　　四个人分成两组各自带开之后，飞燕这才转身面对今日子。“那麽，我们先去休息室稍作休息吧――接下来交给她们处理就可以了。”
　　飞燕向着今日子轻轻点头。“很快我们就知道到底是谁偷拍你的裙底春光，并且将这些影像外流出去。”
　　【几个小时之后】“小燕，我这边已经确认这些针孔摄影机的安装者的身份。”
　　翼从月光女神总部传来的报告，让今日子和飞燕两人顿时愣在当场。“依照指纹资料显示，装设这些东西的除了TNN电视台的导播、制作人、摄影师等等之外，就连经纪人都参加了――就我看来，似乎是因为这些人都是对於今日子小姐的生活作息相当熟悉的工作夥伴，才会如此大胆而绵密地在今日子一定会出现的地方部署针孔摄影机。”
　　“呵，该说是运气超好还是？”
　　飞燕忍不住露出苦笑。“翼姊，你的看法呢？”
　　“我想对於今日子小姐来说或许是好消息――也或许是坏消息吧。”
　　翼回答此问题的声音中并不带着丝毫的个人感情，却相当直接的说出自己的看法。“我可以肯定，这些以为偷拍到今日子小姐春光外泄实景、并且意图牟利的人们，早就在不知不觉之间反而成为今日子小姐得以将自己“蒸发”掉的协助者。”
　　“谢谢你的称赞，姬羽小姐。”
　　刚开始还为之错愕的表情一瞬间消失之后，今日子的脸上露出了浅笑。“我想，这无数的巧合凑在一起真的只能以“运气太好”来形容了――我其实也没想到竟会如此凑巧而顺利。”
　　“或许这是另类的“奇”吧。”
　　飞燕也露出微笑点点头。“翼姊，待会对所有队员发出集合通告――包括拉克丝的MS少女战警在内，今晚所有人在总部的会议室里面等我。”
　　“了解了。”
　　“准备要公布你的计画了吗？”
　　今日子颇有兴趣地看着起身的飞燕。“我对这个计画向来都是抱持着“开放讨论”的态度――因为光我自己一个埋头进行规划的话，难免会有我看不到的盲点存在。”
　　飞燕露出微笑。“不管怎麽说，这毕竟是我们第一次披着法律守护者的身分兼差扮演坏蛋――而且委托人还是在这里知名度超高的你，计画更需要周详而天衣无缝才好。”
　　【月光女神总部会议室】“……依照以上的讨论，这个暂定称为“黑天使”的计画就此定案。”
　　从安洁兰的手中接过会议纪录之后，低头看了一眼的飞燕以眼神向身旁的今日子略微示意，接着清了清喉咙。“首先承蒙我们的委托人、与这段时间长久与我们保持合作的星云重工的好意，星云重工方面愿意提供一个以今日子小姐的外型作为仿制、正在研发的新型全能女仆机器人“西翠丝”的素体，来扮演今日子小姐发生“意外”用的替身；而用来担任发生“意外”工作、和今日子小姐使用中的车辆同型的电动车也已经经由翼姊那边设定好程式。拉克丝？”
　　“是。具体的剧本是这样：我们准备安排让今日子小姐的替身开车在市区的外围环状道路上由於失控而发生高速冲撞，造成车辆全毁与驾驶者“死亡”的意外。”
　　拉克丝接着说道：“事件发生之后，凉华医院派出并抵达现场的救护车上，今日子小姐和替身就会彼此调换过来――虽然说送至医院的将会是今日子小姐本人，不过凉华医院方面会安排她直接进驻设置於最高层的VIP病房进行身分消灭的各种手续――包括指纹抹消、整形美容等等。”
　　“至於也一样入院的替身方面，西露菲阿姨将会在监定为“死亡”之后开出死亡证明书。”
　　安洁兰补充道：“而改换面貌并且抹消指纹的今日子小姐，将会等到手术的伤口完全复原之后，以另外的方式偷偷运出医院，并送到佐藤小姐曾经开店执业过的“亚当少女”酒吧藏匿起来。”
　　“虽然说自从小燕和桑妮雅上门闹场之后，我那间酒吧就已经很久没营业了――不过依照日前今日子所提出的想法，她想接手设立一个高级会员制的SM俱乐部。”
　　同样也列席的椿（佐藤 椿）露出了苦笑。“确实，我也觉得在这个城市里的人们在压力之下有时候比禽兽更像禽兽，所以对於这个能够“让道貌岸然的人们脱下假面具”的地方的成立，我是没啥意见。”
　　“各位对於这次任务所要负责的工作，稍后我会发出正式文件通知。”
　　在椿略带抱怨的口气说完自己的看法之后，飞燕下了总结。“请各位记住，这次的工作能否成功，某种方面上取决於我们“月光女神”这块招牌过去对外给予市民和其他媒体同业的可信度。因此不管怎麽样，这次的行动我们绝无失败的空间！都听清楚了吗？”
　　“是！”
　　“那麽，现在解散。”
　　飞燕率先起身。“行动的日期，订於两天之后的下午下班时间。这次所有人都须全力以赴，“扮演”好自己被分配的角色！”
　　【午夜 月光女神总部 来宾用寝室】“为了让自己彻底“消失”你还真是大手笔买了不少东西呢。”
　　看着洋洋洒洒摆设在床上的各种SM情趣用品，飞燕的脸上除了苦笑还是苦笑。“不过……你确定找我们来骗人真的可信度比较高？”
　　“过去的AV情色影像内容分类之中有个叫做“人间废业”的，飞燕小姐知道是什麽意思吗？”
　　“咦？”
　　“那是指“以各种强迫性的虐待手段，让被虐的女性放弃身为人类的身分，堕落为比人还不如的奴隶””
　　今日子转头看着目瞪口呆的飞燕。“只不过过去都是男演员来扮演施虐者的角色，但是这次则是“我”和“我”之间的SM调教。”
　　“……自虐是吗？”
　　“也许可以这麽说吧。”
　　今日子露出微笑，开始熟练而俐落地穿上黑色的PU材质套头连身猫装。“不过，飞燕小姐。”
　　“嗯？”
　　“我对於这样的自己所作的决定从来没有后悔过。”
　　穿好猫装并且稍微整理了一下头上的头套，现在站在飞燕面前的今日子勉强可以辨识的地方只剩下黑色头套下半部在下脸颊留下的开口。“可以……帮我一下吗？”
　　“怎麽做？”
　　“请飞燕小姐你把床上剩下的东西，全部装在我身上就可以了。”
　　今日子说着，双手自然而然地垂落在身体两边。“我准备好了。”
　　虽然说飞燕过去也不是没有玩过SM游戏的经验，不过今日子准备的东西却还是让她花上好半天的时间才顺利装好：和黑色的猫装正好搭配的黑色皮制项圈、手铐、脚镣组合（连身猫装本身内缝有三寸高的高跟鞋）；装置有可遥控造成震动的阴道栓和肛栓、另外还附了个可模拟喷出精液的特殊功能、也可经过遥控产生震动的黑色假阴茎的贞操带；夹在凸起的胸部两点上随着身体的动作摇晃、闪耀着金色光芒的乳环吊饰；还有最后拿在飞燕手上，正准备装上的黑色皮制口枷（让嘴巴咬住用的咬球也是打孔的黑色塑胶球）“在这东西装上去之后，“女记者・小泉今日子”的人生就此结束了。”
　　飞燕扶持着双手反扣在背后、双脚也扣在一起的今日子跪坐在床边之后，这才缓缓地开口。“对於你过去的身份还有什麽留恋的话语吗？”
　　“请尽管……动手吧，飞燕小姐。”
　　“嗯。”
　　咬了咬牙，下定决心的飞燕这才轻轻点头，双手拿着口枷帮助今日子戴上。而在那之后，飞燕顺手启动了可以一次遥控多种今日子身上的振动器具的遥控器开关。默默看着面前因为震动器具无情催发着体内情j之火而全身颤抖的今日子的模样的飞燕，在轻声叹了口气之后才缓缓起身并且悄然离开寝室，留下在黑暗中夹杂着低沉喘息与震动机械音的今日子。
    1.4 黑天使・诞生
    【1.3结束之后一个月 东京市】
    “……作为她生前最后访问的对象，敝人除了对於这位毕生为了追求新闻真相而奉献一己的生命、最后却意外香消玉殒的新闻界知名记者同业表达诚挚的哀恸以外，我们“月光女神”将会妥善运用她所留下的遗产，为了让市民们有着更好的未来而努力不懈……”
　　虽然说在前一天由电视台现场直播的告别式上，一身黑衣的飞燕几乎可说是以发自内心的沉痛宣示着将以“由於车祸受重伤而不幸逝世”的今日子的“遗愿”作为努力方向的决心，不过这时候看着自己在电视新闻画面里面的表现，飞燕的嘴角倒是忍不住浮现出苦笑。“啧，没想到我还得硬憋着笑，大剌剌地当着媒体面前向市民们说谎。”
　　摇了摇头，飞燕转身看着同时间进入办公室的拉克丝和安洁兰。“怎麽样？”
　　“那几个承认安装并且偷拍今日子的裙下春光的家伙们都认罪了。”
　　安洁兰露出微笑，看着飞燕。“小燕，我得承认你昨天的演说可真有一套――现在不管是媒体还是政府、议会，炮轰的对象都转向这几个没事找事做的蠢蛋身上罗。”
　　“来自於群众的力量永远是最恐怖而无法轻易驾驭的，这些学新闻出身的人应该都知道这点吧。”
　　拉克丝也露出微笑点点头。“话说回来，飞燕小姐――我们那位“黑天使”怎麽样了？”
　　“嗯……前几天听说她向凉华医院那边要求：把自己关入用来囚禁精神病患专用的特殊房间里面，以方便进行深度的自我调教一段时间。”
　　飞燕歪着头想了一下。“我之前去看她的时候刚好是她完成整容、肉体改造和抹销指纹等等手术的一个星期之后，而她主动要求被当精神病患处置则是这几天的事情。”
　　“这下子她的葫芦里面又是卖啥膏药？”
　　安洁兰也是一脸纳闷。“我倒是听如月院长提到过这件事――听说她在车祸当天一入院之后，就马上向如月院长提出了相当完整的“自我调教计画””
　　拉克丝笑了笑。“看来她很清楚自己现在的定位：没有可供证明的身分、没有人们应该拥有的一切、甚至於连一个人类与生俱来的“尊严”都被自己给舍弃的自虐者。”
　　“我倒是觉得她应该会成长为非常厉害的SM女王吧。”
　　飞燕微笑着喝了口红茶。“也许，当她依照自己的“调教计画”让自己彻底沉沦於无法回头的性j之中的时候，一个“引诱人们沉沦於性爱魔力深渊的魔女”也许就此诞生也说不定？”
　　【同时间 私立凉华女子大学附设医院 重度精神疾病患者专用特殊禁闭室】“呜……”
　　小小的房间里面，原本为了防止在此地的精神病患因为意图自残而受伤的石绵材质防撞墙壁，已经被明亮而闪闪发光的镜面所取代。而在这六片镜子围绕成的虚幻与现实交错的空间里面，一个黑色的橡胶材质人型物体正在透过因为戴上了口枷而无法闭上、唾液不受控制直流的嘴巴发出时急时徐的喘息。虽然说是“黑色的橡胶材质人型物体”不过由於遮盖面貌、连结着身体所穿的黑色橡胶衣的头套刻意保留了嘴巴的部份，因此从房间外的窥视窗往内看去，还是依稀可以看得出来在黑色橡胶覆盖之下的她是个皮肤相当白皙而明亮的女性。然而她全身唯一“被（自己）准许”露出的肌肤，事实上也只有那个区域而已。背负在背后的双手、呈现开脚跪姿跪在地上的双脚以一组黑色的手脚十字连铐扣在后面；似乎刻意做过丰胸手术和某些特异手术以特化乳首的胸部，很明显地看得出像是两颗哈密瓜大小的乳房，以及上头各有一个变形并且穿过橡胶衣傲然挺立的阴茎造型乳首的怪异模样；略微张开的两腿之间，除了相当於前面的阴穴和后面的菊穴的位置各被插入一根电动按摩棒不停地搅动着以外，在阴唇上方原本是女性最敏感地带之一的阴核也经由某种手术予以加大尺寸并且变形，现在成了她最主要的敏感源――变形的阴核肿胀充血所造成的七点五公分“拟态阴茎”而这个沉醉於“自虐”的黑色橡胶人型，除了上面的嘴巴不停地流出唾液以外，就连下面流出的蜜液和自乳首喷出的乳汁也是有如波涛汹涌一样不停地往外流。“呜嗯啊啊啊啊啊啊――”
　　又是一阵颤抖，绷紧了身体用力往前弓起的黑色橡胶人型终於在今天的最后一次高潮之后倒了下来并且昏睡过去――不过安装在她身上的电动器具却还是毫不留情地折磨着她。“可以了――准备把她扛出来。”
　　站在特殊禁闭室外头的如月凉华抬起手腕看了看自己的手表，接着转身向站在身后的VIP区护理长和护士们下达命令。“依照她自己提出的“自我调教计画”今天已经是最后一个阶段的调教了。”
　　“是，院长。”
　　护理长点点头，以手势示意门边的护士打开门之后，几个资深的女护士随后进入并且七手八脚地把虚脱的黑色橡胶人型给扛出来。“马上将客人移动前往VIP最高级病房，并且适时帮她补充失去的水分和电解质。”
　　凉华很快地发布了几个命令。“等她顺利清醒过来并且确认本人意愿之后，就准备帮她把身上的东西全部脱掉，送到资源回收中心进行极机密处理！还有，我要在场的所有VIP护士对现在开始所看到的情况一概严格保密！若是在场有人胆敢把这里发生的事情，向除了月光女神特警以外的外界人士吐露出半个字――哪怕只是暗示――的话，我以名誉保证，我绝对会让她变成双手长出两条肉棒、嘴巴变肉洞、终生被人骑的母猪奴隶！听见没有！”
　　“是！院长！”
　　“护理长，传达我的命令，马上召集全院各科系主治医师等级以上的医师到VIP病房集合！”
　　凉华说完转身离开。“我要亲自主持她的会诊。”
　　“是，院长。我马上去。”
　　【VIP特级病房 会诊结束后】“……”
　　“醒过来了吗，“黑天使”小姐？”
　　“算是……醒了吧。”
　　在凉华关切的眼神中，缓缓睁开眼睛的“黑天使”――今日子开口说了几个字之后，随即就由凉华亲手将她的病床调整成为坐姿。“这段时间里面没有造成太大的骚动吧？”
　　“骚动是一定会有――不过真多亏了月光女神她们拼了命帮你掩护，你才能顺利坐在这边呢。”
　　凉华微笑看着经过一番不小的“改头换面”手术的今日子：在经历了针对全身上下所进行的包含发色变更、脸型整容、指纹抹销、丰胸抽脂、性器官改造美容等等的手术之后，现在的今日子除了和过去一样的身高以外，全身上下丝毫找不到过去那个“精明强悍、咄咄逼人的王牌女主播”的印象，反而更像是一个随时随地都可以剥开衣服“提枪上马”的淫荡女神。“怎麽样？依照你自己的意思帮你修整的这个身体？”
　　“嗯，很完美地达到要求。”
　　今日子低头看着自己胸前正在随着呼吸轻微晃动的G罩杯巨乳。“不过我倒是很好奇――你们居然连那个被封印的研究所的资料都找得出来？”
　　“你是说樱木研究所？那里过去是我老爸挂着赞助的名义出钱的的研究设施啦。”
　　凉华笑了笑。“要在这边当场实验看看吗？我保证你一定会满意。”
　　“现在做？”
　　今日子染成蓝色的双瞳露出了不解的眼神，看着一脸跃跃欲试的凉华。“身为医院的院长，你不是还有很多事情要去处理？”
　　“唉唷，就当作是帮你下半身那挺肉枪进行“开光点睛”的仪式嘛。”
　　凉华说着已经主动扯开今日子身上的被单，接着拎起自己白袍底下的短裙就跨坐上来。“而且别忘了你是女王，现在在这里只有你说了算。”
　　一边说着，凉华已经七手八脚地把自己的黑色丁字裤两边的绑带给扯脱开来，露出了湿润而无毛的粉嫩阴唇。“现在请好好爱我吧，我的女王……”
　　“受不了你――哪天我得向飞燕小姐去投诉：居然有医生不顾病患的身体健康，在病房内强行求欢。”
　　露出苦笑的今日子半开玩笑地说着，双手也开始不规矩地从凉华的上衣下摆往内钻，握住凉华那尺寸也不小的双乳之后就开始不规则地搓揉。“院长……”
　　“叫我凉华，我的女王大人。”
　　凉华一边说着、一边脱下身上穿着的白袍、白色上衣，全身上下只剩下没穿内裤的、裙摆往上卷起的黑色短裙，以这样的姿态将自己的脸埋入今日子的两腿之间舔舐着她逐渐开始充血的阴蒂。直到今日子下半身闪烁着水光的粉红色肉枪尖挺地立起的时候，跨开双腿的凉华藉着自己双手掰开下半身的外阴唇，然后一屁股就直接对准肉枪顶端坐了下去。“咿――”
　　“！”
　　今日子感受到下半身突然传来的紧密收缩力正在强横地吸咬着自己的肉枪不放，心念一动的同时立即挺腰迎合着凉华的动作，开始狠狠地“教育”着她。过了半个小时，被彻底“教育”的凉华终於支撑不住累得直喘气的身体，也不顾自己和今日子的身上已经香汗淋漓（更何况今日子的肉枪还在她的体内）就这麽软绵绵地依靠在今日子身上。“女王大人……”
　　“嗯？”
　　“如果可以的话，我很想永远成为女王大人脚下最卑微的小母狗。”
　　凉华吁了口气，在今日子耳边低声说道：“每天接受女王大人的肉棒教育……”
　　“你的好意我心领了，凉华。但是，我不会这麽做。”
　　今日子拍了拍凉华的肩膀，轻轻摇了摇头。“我看不如这样吧，如果以后工作上有遇到任何压力无法排解的话，欢迎随时来我的俱乐部找我发泄一整晚。”
　　“女王大人……”
　　“要当我的小狗就要乖乖听话啊。”
　　今日子亲昵地拍拍凉华的头。“好了，女王和女奴的亲密时间到此为止。该恢复正常了――你应该还有你要去处理的事情，趁此机会我想多休息一下。”
　　“是，女王大人。”
　　凉华依依不舍地离开今日子的身体，接着下床之后在她的脸颊边轻吻了一下。“奴隶凉华就此告退。”
　　等到凉华离开病房之后，依然坐在床上的今日子右手托着腮帮子想了想刚刚的情况。“这绝对是又加了什麽东西进去吧……”
　　低声自言自语的今日子脑中，飞快地回想着从入院以后到刚刚为止的回忆。“还是说，我那时候对自己的那个系列调教课程有着某种自我催眠的效力存在？”
　　虽然似乎抓到了什麽关键，可是今日子想了半天就是想不出所以然来――於是她乾脆起身下床去洗了个舒服的热水澡，接着找了几件随身行李中的衣服穿在身上之后就走出病房。然后，离开医院的她拦了一辆计程车，直驱月光女神总部。【月光女神总部】“来得正好，这是你的新身分证――上头的名字是“黑羽 翔子””
　　飞燕将一份崭新的装有电子身分证件、与各种个人资料的资料袋交给前来的今日子――现在改名为翔子的黑发蓝眼女性。“这算是你手术成功之后第一次来找我呢。”
　　“是啊，对我来说也是第一次以一个“已经死掉的人”的身分前来。”
　　穿着超火辣的翔子露出微笑，接过自己的新身分资料袋放在一边。“刚刚来之前还为此跑了一趟专门帮人做人体刺青的店家，请店家帮我刺了这个――”
　　她说着转过身去，一对刺在背后的黑色天使羽翼就这样映入飞燕的眼眸中。“以坚定我“黑天使”的身分。从今天开始，我就是引领人们沉沦於性爱魔力的黑天使――黑羽翔子。”
　　“很适合你喔。”
　　飞燕露出微笑点了点头。“不过你似乎也不是个很听话的病人呢。”
　　“没办法，我觉得凉华医院似乎在处理我的身体的时候刻意加了点“料”在里面。”
　　翔子的脸上抹过一阵苦笑。“因为就在我过来的几个小时之前，才刚刚结束自我调教的我竟把主动骑上来的如月凉华给“吃”了。”
　　“唷，这个傲气十足的霸道女院长竟会乖乖臣服在你的“肉枪”底下，看来她似乎是依照她自己的想法在改造你的身体呢。”
　　飞燕笑了笑。“接着呢？你打算怎麽踏出身为SM女王的第一步？”
　　“我想去一趟上次佐藤小姐说的那个废弃俱乐部看看。”
　　翔子说着起身向飞燕告辞。“有事情的话，到那边就可以找到我。”
　　“慢走。”
　　【特殊变装俱乐部－亚当少女（废弃状态）】陪同原来的“屋主”椿一路沿着楼梯走入宽广却充满了因为不通风而累积的脏空气、由於内部许久未清理而产生的灰尘和蜘蛛网、破旧而多处毁损的装潢家具的大厅，翔子的脸上除了专注地看着周围设备的眼神以外，出乎意料地对於周遭的肮脏情况倒是没啥反应。“似乎从你的眼睛之中，已经开始在规划着未来的俱乐部型态了呢。”
　　带着手电筒走在前面带路的椿停下脚步，回头看着翔子。“你对於这间自己的店有什麽想法？”
　　“想法很多啦，但是终究需要资金和人手就是了。”
　　翔子露出微笑回应椿的问题。“不过似乎也是早就想到这点，飞燕小姐才没有真的把我的“遗产”拿来挪用半分，反而是帮我先以她自己的名义开设帐户存了起来。”
　　“嗯……可是你之前对自己所进行的调教，不会造成你自己的精神分裂吗？”
　　椿忍不住好奇地看着翔子。“一个人同时身兼女王和女奴两种角色，要不让精神因此崩溃恐怕很难。”
　　“不是很难――而是几乎不可能。”
　　翔子微笑着摇摇头。“但是这时候镜子反而派得上用场。”
　　“镜子？”
　　“镜子里所看到的“我”正在调教我，我也在调教镜子里的“我”――大概是因为这样我才撑过来的吧。”
　　翔子眯起眼睛笑了笑。“或许我也算是另类的“自慰中毒者”也说不定？”
　　“不过现在的你看起来比起一般SM的女王还要有威严多了――彷佛只要一个眼神、一个动作就能让你面前的人主动臣服於你的脚下。”
　　说着，椿露出了羡慕的眼神看着翔子。“对了，店里面的从业者方面，你打算怎麽培训？”
　　“对此我倒是有我自己的想法，不过这时候先不说。”
　　翔子以一个神秘中带着些许狡猾的微笑回答椿的问题。“先把这里的门面整理起来，才是我比较想先做好的事情。”
　　【两周之后 高级会员制SM秘密俱乐部“黑天使”】“SM的真正意义，对我来说并不是绝对的“主仆”关系――而是一种因为“把自己最宝贵的身体交给对方任意掌控”而产生的“信赖”关系。”
　　身上穿着两截式红色皮衣、美腿包覆在超长的红皮高跟马靴底下、脸上戴着红色蝴蝶型眼罩的翔子正把双手交叉在壮观的胸口，同时冷眼看着在大厅中央各自被身上的绳索与电动器具折腾得个个娇喘连连的裸体女性们。“看起来你们还是没有用心去体会这样的关系喔。”
　　“女、女王大人……请饶了我们吧……”
　　“要想在我这里成为客人上门指名的S女王，得从最低贱、最卑微的M奴开始训练起！”
　　翔子冷冽的眼神，从女性们因为惊惧和疼痛而扭曲的脸上一个个看过去。“别忘了，站在你们面前的我是曾经“自己调教自己”过的！”
　　“咦？”
　　“所以，对於眼前的痛苦一定要忍耐下来……”
　　一边说着，翔子戴着红色长手套的纤细指尖在面前的女性们身上或是轻轻拍打、或是拉扯了一下绑着身体的绳子、甚或只是扫过女性们因为充血而挺立的乳头――而这些看似亲昵的动作，无一例外地让被她接触过的女性们口中发出了自己过去都不曾听过的娇吟浪喘声。“就当作是为了我，也为了你们自己而暂时必须忍受的苦痛过程。”
　　“……是、是！请女王大人……更用力地蹂躏我们吧！”
　　露出了钦羡眼光和娇羞神情的女性们，听了翔子的深情“告白”之后似乎每个都有所行动，想藉此在翔子面前争宠，於是每个充满了汗水和淫靡气息的肉体似乎都无视於绳索的限制，反而更加尽力地扭动着好获得更多来自女王的赏赐。“这才是乖孩子。”
　　翔子露出微笑，举起手中暗藏着的鞭子开始挥舞。“好好接受吧！”
　　清脆而响亮的皮鞭声，就这麽在女性们此起彼落的娇呼之间回荡在整个大厅里。【“黑天使”办公室】放着几个刚刚才从绳索束缚之下解脱，现在正在大厅之中以彼此的身体和各种辅助器具相互慰藉着的女王预备军（翔子自己的说法）不管之后，坐在办公室里面的翔子看着来访的飞燕。“要把一个被药物影响而成为废人的人给拯救回来，我老实说就连我大概也没这种能耐。”
　　低头看着飞燕交付的书信和简略的个人资料，翔子这才抬起头看着被两个训练中的女王预备军成员左右架起、不过却无力地任由她们支撑的一个黑色连身橡胶人型。“倒是……飞燕小姐，你说这位就是之前闹出不小风波、之后证实於空难中身亡的派翠丝・道格拉斯小姐？”
　　“本来我也不相信啊，可是在拆下她头上的橡胶头套之后我才确认。”
　　飞燕说着，双手往外一摊。“我是不清楚北美那边的国家情报局（北美各中央都会区政府於灭种战争结束之后签订联合条约并重新建立了新美利坚合众国，该组织为直属合众国总统指挥的情报组织）把她救出来之后到底对她做了什麽事情，但是依据凉华医院方面提供的检查报告来看，她的体内已经成了各种药物的实验场了。”
　　“换句话说等於是只被玩腻了的白老鼠？”
　　“或许是吧。也可能是国家情报局从她身上得到了对她们有用的情报、还有多少动了些手脚之后，她就被当成垃圾丢到这边来。”
　　飞燕忍不住叹了口气。“虽然我和拉克丝是很想扁她一顿出气，可是看她这副惨样，我们反而狠不下心来好好的“回报”一下她对我们做过的事情……”
　　“……我尽力试试看好了，飞燕小姐。”
　　翔子露出微笑。“虽说我不敢保证我能做到怎样的程度，但若是她不幸因为药物引发的后遗症而丧命，我也希望她是在“知道自己的身分地位”的情况下、而不是浑浑噩噩地就这麽不明不白死去。”
　　“嗯，就有劳你了。”
　　飞燕轻轻的点了点头。“也许，成为你的奴隶是她最好的生存之道也说不定。”
　　【三个月之后 “黑天使”俱乐部】“主人，开业的准备已经就绪了。”
　　身上穿着一套剪裁合身、充分衬托出巨乳、纤腰、翘臀特色的特制黑色连身橡胶服，原本长而卷的金发剪成短发、白皙的脸上恢复了些许血色、举止恭敬、完全没有过去的傲气的佩蒂（派翠丝经过相当长时间的调养而稍微恢复了一些自我意识，并被翔子命名为“佩蒂”在翔子的脚边恭敬地跪下。“所有的女王和奴隶们都正列队等候您的校阅。”
　　“嗯，我准备好了。”
　　身上还是那套火红色的女王皮衣，翔子开口说话的同时才从黑色的豪华皮椅上起身。“佩蒂，今天也要请多指教罗。”
　　“能为主人和客人服务是佩蒂的荣幸。”
　　面朝下不敢仰首的佩蒂说完之后，双手捧着一端系挂在自己脖子上装置的项圈上的红色伸缩皮带。“请主人尽管使用。”
　　“走吧。”
　　接过佩蒂双手捧上的皮带，翔子穿着红色超高筒皮靴的脚轻轻踢了一下佩蒂的屁股。“是，尊贵的主人。”
　　沿着大厅铺设的红色地毯两边，这三个月之间先后经过翔子各种测试并且予以分类的“黑天使”俱乐部的女王和奴隶们分别以各自的工作应有的姿态站立或是跪趴在红毯旁。而在两个身穿黑色全身橡胶服装、脸部只露出眼睛的奴隶向内推开豪华的大门的同时，所有女王和奴隶的动作都相当一致――低着头，以表示自己的地位在翔子之下。接着，女王们纷纷采取半跪右膝的高跪姿态，而奴隶们则是紧紧地将额头贴着地面。“各位都到齐了，辛苦了。”
　　牵着在旁边双手双脚跪地爬行的佩蒂的翔子进入大厅的时候，像是具有魔力一样的话语随着她前进的脚步在大厅内传了开来。“我想各位也很清楚：来到这里的客人们，在脱下了身为“人类”的外表之后只不过是充满着情j的野兽而已――而我们的工作，就是抱持着“感谢她们、并且期待她们再度上门光临”的心意，尽力满足客人们的各种变态需求。”
　　“是的，女王大人（主人）”
　　“那麽各自下去准备吧――今晚，充满着各种异想的情j之夜就要开始了……”
　　停下脚步的翔子转过身来，脸上露出微笑。“在这个名为“黑天使”的禁忌之地。”
　　1.5 傀儡救世主
    【月光女神总部旁 东京市伊势东照神宫分馆】
    清晨的广场上，一个身穿巫女服装、身上的皮肤约略显露着刺青的少女，正沉默地将自己的双手分别反握着佩挂在腰后、造型相当奇特的一把黑色太刀的两端，然后迅速往外抽出两把长度略短的短刀。“……喝！”
　　在少女翻动着手腕的同时，迅疾的刀影於空中瞬间画下了六道交叉而过的闪光。“世界末日已经来临！只要信奉我们“大蛇教”的人终将会被得救……”
　　突然而来的噪音让少女顿时心神一岔，差点没因此跌倒的她在地上迅速翻了几个身、并且半跪右膝稳住身体――接着她转头往门外的方向，看着发出喧闹的噪音沿路宣传的一群白色奇装异服女性和宣传车。“低下的人类……竟敢滥用吾之名号为所欲为……不能原谅！”
　　少女的口中突然吐出了低沉而带着杀意的另一个声音，接着眼露凶光的她缓缓起身。“琉姬！”
　　“咦？”
　　熟悉的声音从后头传来，让正准备停下脚步的少女――琉姬愣了一下。转过头去看着声音的方向，琉姬却看到了自己朝思暮想的身影正在挥手向她打招呼。“主、主人啊啊啊啊――”
　　把手中的短刀向两边扔开，终於忍不住放声大哭的琉姬飞奔向面前的身影，然后双手使出全力紧抱着不放。“主人、主人、主人――”
　　“瞧你这德行，不知道的人还以为我把你当宠物养之后就扔在旁边不管呢。”
　　露出微笑的樱忍不住举起右手，轻轻拍了一下琉姬磨蹭着自己胸口的头。“怎麽了？刚刚那群白痴走过去的时候？”
　　“主人，因为她们打着琉儿过去的名号正在四处宣传……”
　　琉姬怯生生地抬起头看着樱。“琉儿体内的“她”似乎很无法忍受这种情况，所以……”
　　“这倒是，就连我看了都受不了。”
　　樱的脸上也露出苦笑。“好吧，我就改天再验收我教你的那套“小太刀二刀流”好了。琉姬，把刀收起来――然后麻烦你去把所有师姊们请下床。”
　　“是，主人！”
　　琉姬迅速转身捡起短刀并且进入神宫内部的时候，樱的脸上露出了难以察觉的微笑。“真的和小燕说的一样呢，这群夸张到目中无人的家伙。”
　　交叉着双手在胸前的樱暗自心想：“既然撞上了我这个“前任总宫司长”你们只好认栽吧！”
　　【月光女神总部 会议室】“其实这个任务应该也不能说是“任务”啦，但是某种程度上也算。”
　　亲自主持会议的樱看着来到会议室的全体东照神宫成员（这之中包括一身黑色猫装、趴在桌子底下打盹中的凯蒂，和换上忍者服的琉姬）――还有带着几个MS少女战警也来列席旁听的拉克丝。“我想在座各位应该都很清楚，近来每天早上都可以听到自称是“大蛇教”的一群奇装异服人士，总会利用清晨和深夜的时间，以放送高功率噪音的宣传车为核心进行扫街宣教的活动。“由於月光女神接到了来自该教内部人士的密告指出：最近该教会将会利用过去东照神宫迁址之前所在的地点，以举行所谓的“无遮大法会”方式公开举行乱交派对，因此得知此事的凯斯特市长透过叶山总长传达相关讯息，并亲自签署命令允许月光女神针对该教派展开大规模的镇压扫荡行动――”
　　樱顿了一下，才又继续开口。“身为总指挥官的小燕把这个工作交给我们来处理，另外还透过关系请到拉克丝小姐指挥的MS少女战警，於本次行动中担任协同作战支援的工作。拉克丝小姐？”
　　“表面的说法是“这是为了增加夜间作战的经验，所以本国在得知情报之后，也同意自MS少女战警队员之中抽出属性适合本次任务的部分成员，来担任本次任务支援工作””
　　拉克丝的脸上露出微笑。“实际上，由於我们从本国方面得到的讯息显示，“大蛇教”似乎对於其底下的成员有着相当高压的统治手腕，所以本国警视厅和公安委员会经过内部会议决定参与支援――并且，特别要我选择成员的时候，以擅长格斗战为首要选择。”
　　“师父，这麽说来……先前发生的多起盗用公款、神秘死亡事件的幕后黑手都是这个大蛇教？”
　　御前看着樱。“妾身过去有个同修似乎也在这个教派里面，要不要先和她商量一下好决定行动的时间？”
　　“我们神宫的巫女有人在那里面？”
　　樱纳闷地看着御前。“嗯，虽然她透过电脑聊天软体和妾身联系的时候，总是自称“傀儡救世主”就是了……”
　　御前轻轻地点头。“师父，妾身也知道您对於叛离神宫的巫女是绝对不会手下留情的，可是也请您能够对她网开一面。”
　　“得了，我现在又不是东照神宫的总宫司长――要不要对於曾经同修的敌人网开一面，现在应该是幽影要伤脑筋的事情吧。”
　　樱的嘴角露出微笑。“倒是御前，有件事情我们可以请她帮忙喔。”
　　“大神小姐，您是指“确定无遮大法会的时间”这件事？”
　　拉克丝问道。“答对了，不愧是冰雪聪明的“歌姬”拉克丝小姐。”
　　樱轻轻点头。“依照她自己的聊天昵称来看，恐怕她在大蛇教内部的位阶还不低――因此，她也是最有可能知道举行时间的几个人选其中之一。当然如果她可以“自己决定时间”的话，那对我们将会有很大、而且是非常大的帮助。”
　　“所以大蛇教的宣传车队刻意经过这边，也是她为了“求救”所刻意安排的……吧？”
　　琉姬接着说出口的话却让所有人都吓了一跳。“如果真的是这样，那麽恐怕她自己目前的情况也好不到哪里去。”
　　“恐怕是这样了。”
　　接着开口的樱看了身边的琉姬一眼，赞许地点点头。“御前，尽快和那位“傀儡救世主”取得联系！”
　　“是，师父！”
　　“然后……拉克丝小姐，麻烦请列出一份MS少女战警本次预定参与支援行动的队员名单给我。”
　　樱看着拉克丝。“我要尽快向小燕递出计画书了。”
　　“待会会议结束之后我就给您。”
　　“那麽现在解散――所有人立刻回去准备！”
　　“是！”
　　【次日 东京市立第一女子高级中学校园】“哎呀，没想到我们的第一次见面就要当保镳呢。”
　　难得收起爱用的长枪“蜻蛉切”身上除了黑色的连身皮衣之外只挂着一把剑的菲莉亚，脸上露出微笑看着面前的几个人：机甲小组的小蝶、MS少女战警的米亚（电击钢弹）和勇者王小组的雾子。“主人说那位“傀儡救世主”就在这所学校里面，差不多也快到接触时间了吧。”
　　“不过除了我们和这所校园的师生们以外，似乎还有不同的人侵入的样子。”
　　雾子顿了一会。“御前小姐已经进入校园了，我们最好赶快跟上。”
　　【校园内】尽管御前是以自己身为“月光女神特殊事件调查小组组长”的身分前来，不过走在校园中的她却丝毫没有感受到任何的突兀或是不协调――因为现在还是兼任东照神宫东京支部（东京市东照神宫的内部识别用名称）宫司长的她，曾经也兼任过这所学校唯一的巫女研修社团“礼法研习社”的指导教师。所以不管御前走到哪里，最常被听见的招呼永远是同学们口中“老师好”、“老师怎麽有时间来”之类的官式问候话语。停下脚步的同时，御前也看见了一个从远处踩着小碎步快步前来的白色巫女服装身影。“大师姊，对不起――理绪来晚了。”
　　“可以不用跑得这麽急啦，妾身也才刚刚到达呢。”
　　御前露出微笑看着面前终於停下脚步、略微弯着腰喘气的黑发巫女之后，脸上露出微笑。“看你跑得这麽喘，刚刚下课？”
　　“嗯。一听说您要来，我指导的社团同学们几乎是死缠着要跟来，想亲眼目睹“举世最强的巫女”的华丽风采――好不容易才摆脱她们。”
　　顺着身体的动作甩起一头黑色长发的同时，在这所学校担任文学科教师兼弓道社指导老师、过去曾经在东照神宫总本山修行过的夏木理绪这才放心地喘了口气――不过接着脸上却突然表情一沉。“大师姊，师父她有没有说对於我这个“叛徒”要怎麽处置？”
　　“没有，因为师父最近自己也才把总宫司长的工作扔给幽影去伤脑筋。”
　　御前露出微笑。“不过她倒是希望你能够在“你可以帮忙的范围之内”尽力提供协助――至少，这是被沾染上污名的你唯一可以洗刷自己的机会。”
　　“大师姊是指……“大蛇召唤无遮法会”的事情？”
　　“嗯。”
　　御前轻轻点了点头。“你知道什麽？”
　　“因为决定这个法会时间的人，就是被她们称为“救世主”的……我。”
　　理绪红着脸低下头去。“大师姊，我想你应该感觉得出来，我已经……不是以前的理绪了。”
　　“妾身“明白”得很――因为某个在你身上的东西。”
　　御前微笑着轻轻拍了拍理绪的肩膀。“有没有什麽可以私底下谈这件事的地方？”
　　“……弓道社的社团办公室吧――我待会正好没课。”
　　理绪也看出御前眼神中所示意的“隔墙有耳”讯息，连忙点点头。“大师姊，这边请。”
　　“不用啦，社团办公室的位置妾身还比你熟呢。”
　　御前哈哈一笑，接着转身迎着拂面而来的凉风率先离开。就在御前和理绪消失之后没多久，两个隐藏在附近的树林内窃听着什麽的少女突然被凌空抓出树丛并且摔倒在地上。“躲在暗处偷听别人的私密话题是很不尊重别人的行为喔，尤其是被偷听的其中一个人还是我们“月光女神”的夥伴的时候。”
　　发出了冷彻宣言的米亚，在解除了身上使用的电击钢弹装甲内藏的特殊光学迷彩――“幻象粒子”的启动状态之后，右手装置的攻防系统“三犄”吐出的粉红色光束军刀刀刃、左手外侧装置的“缚狼锁”尖端同时贴近两个少女脆弱的颈部。“现在换你们两位该做出选择了：老老实实、乖乖地把大蛇教的状况一五一十地坦承招来，或是就此成为无名票蝗嗽诤０锻馔贩⑾郑俊
　　“……”
　　两个少女不约而同露出了惊慌的眼神，连忙猛点头表示愿意招供。“这才对。”
　　米亚露出微笑，接着收起武器的同时招手引来在旁边待命着的蕾妮和依莉丝。“麻烦两位罗。”
　　“交给我们来处理吧。”
　　【东京市立第一女子高级中学 学生社团联合办公室】跟着御前左转右转来到社团办公室最深处的某间办公室之后，接着进入的理绪才发现当御前随手关上门的同时，外头的噪音似乎随着门的关闭而完全被阻断了。“看来你对於这里还不是很熟悉呢，理绪――这里是过去妾身常会使用的冥想室。”
　　转过身来的御前，说了这句话之后露出微笑，看着一脸吃惊的理绪。“当然，以前也会有老师和学生在这里进行所谓的“超友谊关系”课程就是了。”
　　“大师姊……你知道我现在身上被……”
　　“换成一般人那是根本听不出来的，但是妾身知道那声音是来自於你身上所装的“那个”――附加遥控电动阴栓和肛栓的贞操带。”
　　御前笑了笑，自顾自地跪坐下来。“看来她们对於你这位被拱上来的“救世主”还是保持着警戒心，就连刚刚我们在外面谈话的时候，都有人随时拿着遥控器准备动手。”
　　“……嗯，是啊。自从前任的大蛇教教主――我的母亲在上一次由她们举行的那个“八歧大蛇召唤无遮法会”中因为心脏病发作当场死去以来，被她们拱上“救世主”位子的我的身上，除了被允许保留的巫女服装之外，只剩下这个――”
　　说着，理绪动手扯开了自己身上的巫女袍露出底下的情况：就连巫女内衣也都没穿，白皙的身体从腰部以下被一个丑陋的黑色T形物体紧紧地束缚着，而在略微开启的两腿根部之间，还可以隐约看到随着某个肉色的物体蠢动而汨汨流出的透明液体。“当我想要得到慰藉的时候，就得像只小狗一样对着她们猛摇屁股才得以暂时解脱这鬼东西……”
　　“……”
　　“然后，当她们举行所谓的“集会”的时候，我的工作不是昧着良心照本宣科、就是被绑在所坐着的椅子上面目睹底下的乱交宴会，然后还得装出一副很满足的样子任由她们对着我毛手毛脚、或是在我的身上任意洒尿……还得“心怀敬意”地替她们“祈福”……”
　　乾脆连巫女服都不穿了的理绪说到这里，忍不住跪了下来放声大哭：“大师姊……现在的理绪已经不是过去那个“冰清玉洁”的巫女代表，而是从内到外不折不扣的“变态淫乱巫女”请大师姊代表师父给予背叛了师父和各位师姐妹们信赖的理绪惩罚吧！理绪实在、实在不想再继续下去了……”
　　“理绪，镇静点。”
　　“大师姊……”
　　“理绪，妾身刚刚才说过“师父无意因此而处罚你”啊。”
　　御前露出微笑，拍拍跪在自己面前的理绪的肩膀。“而且在妾身的眼中，你还是当年那个“等待盛开的纯白色莲花””
　　“……咦？”
　　听见御前说出了自己过去曾经获得的樱的评价，睁大了泪眼的理绪忍不住抬头看着御前。“大师姊，你是说……”
　　“巫女奉献给神明的东西除了各种方式流传下来的之外，有时候“身体”也是必要的牺牲。”
　　御前露出微笑，举手之间顺势把理绪身上的贞操带给扭断。“虽然方式不同，不过妾身认为你已经是个十足优秀的巫女了喔。”
　　“大师姊……”
　　“现在暂时解脱那缠绕在身上的虚幻重任，好好享受做个“女人”的感觉吧。”
　　帮助理绪解开贞操带的纠缠之后，御前露出顽皮的微笑，自己也开始动手松开巫女裤裙的绳结――粗壮的粉红色肉棒早就已经忍不住探出头来呼吸新鲜空气了。“然后，彻底地放松自己小睡一下。”
　　就在房间里面两个巫女正在寻求着彼此的肉体慰藉的时候，办公室外头的树荫中又多了不少的声音。“去吧！獠牙旋刀（Fang Slasher）”
　　“！”
　　一个躲在树上、正准备按下手中某个遥控开关的女性，被身后突然出现的十字型旋刀给打断了脚下的树枝而因此摔了下来，接着另一个展开了钢铁翅膀的武装少女现身在她面前――平举的右手已经接住了回飞的十字型旋刀。“能够被这个参考自传说中着名机体的特殊武器所制作的仿制品第一个打下树来，你该庆幸接着我没把你给就地正法才是喔。”
　　低头睨视着一屁股坐在地上的女性，穿着专用的炽天使战斗装甲“蕾洁拉”的小蝶开口的同时，举起左手握着的爱用配枪――贝瑞塔M93R。“两条路给你自己选：死、或是降？”
　　“选择死的话，你将会和她一样变成菲儿的美味大餐喔。”
　　扛着另一个被打昏的少女的菲莉亚微笑着出现。“虽然说我很久没吃人就是了――至於投降嘛……”
　　“在下“或许”可以考虑请飞燕小姐她们设法求情，减轻你们所要背负的刑责。”
　　也是同样扛着被自己奇袭得手昏厥过去的少女出现的雾子，看着坐在地上的女性。“建议各位好好考虑一下比较好。”
　　【月光女神总部】看完手中几份经过仔细审讯以及记录所留下的侦讯报告之后，飞燕轻轻的点了点头。“樱姊，这次的“大蛇教”事件看起来似乎和我们过去破获过的“美女牧场”有着相似的架构，不过我想我这次就相信樱姊的判断吧。”
　　飞燕看着站在面前的樱。“这次的任务，就烦请樱姊代替小妹指挥。”
　　“耶？你以前不是很喜欢“亲自上阵”的嘛？”
　　樱忍不住露出苦笑看着飞燕。“怎麽，突然开窍啦？”
　　“其实如果时间许可的话，我是很想亲自上阵指挥行动啦。”
　　飞燕淡淡地笑了笑，没有正面回应樱的幽默问题。“不过从下个月开始，我们月光女神将陆续会有一批新的夥伴进驻。所以明天我就要跑一趟星云，进行最后的确认作业。”
　　“下个月开始有新的夥伴？”
　　“樱姊你没听错，我也没说错――从下个月开始。”
　　飞燕说完之后站起身来。“虽然这些夥伴的出现，有可能会再次挑动安洁兰姊的那一段“不愿再次想起的回忆”但是为了让整个月光女神特警队能够更为全方位的应付所有可能发生的特殊任务，这些各有特长的新夥伴的加入是有其必要性。”
　　“……这样啊。那我知道了，我就代替你指挥这次行动。”
　　思考了片刻之后，樱露出微笑点点头。“不过小燕，我要先提醒你：我觉得，一个组织的规模扩张也要有一定的限度――人数少了是很不好办事没错，人数太多的话，即使整个体系的总指挥官的聪明才智高超如你，指挥起来也是相当累人的。”
　　“这我很清楚，樱姊。所以我也开始逐渐在学习着“权力下放””
　　飞燕笑了笑。“与其像是过去一样所有事情通通一把抓，还不如趁早开始逐渐去学习掌握大方向、将细节交给属下执行的指挥艺术――不过，若是属下失败的话我还是会以指挥官的身分负责的喔。”
　　“凭你那聪明伶俐的鬼脑筋，我想这点小事应该不成问题吧。”
　　樱忍不住哈哈大笑。“而且你放一百万个心好了，会聚集在“由“血雨死神”白飞燕所指挥的月光女神特警队”这个旗帜之下的女性，绝对不会只是资质平庸的泛泛之辈！”
　　“真是这样的话，那率领这群“高手”的我也得使出浑身解数才行吧。”
　　飞燕露齿一笑。【当晚 东照神宫 琉姬的寝室（琉姬的梦境）】尽管眼前所看到的是一片黑暗，然而漂浮在空间之中的琉姬，却很清楚地听见了不远处传来的低沉野兽吼声、和粗壮的金属铁链相互敲击所发出的刺耳声响交错在耳边。“你是……”
　　“你总算愿意承认我的存在了吗？矢神琉姬……不，另一个“我”――八岐大蛇。”
　　随着夹杂野兽声音的低沉女性说话声，琉姬总算看清楚了向自己发话的来源――散发着红色的光芒、脖子和全身上下却被粗重的铁链紧缚着、具有八个龙头、四只脚和分岔的龙尾的红色生物。“琉姬，你还要继续冷眼旁观我被那群好色之徒们抹黑到什麽时候？”
　　“！”
　　“以我的名号擅自招收卑微的人类、并且用那可说是无耻至极的手段A辱我的名声……我已经再也无法忍耐了！”
　　尽管身上缠着铁链，八岐大蛇的血红色双眼依然是炯炯有神地看着面前的琉姬。“琉姬，我所欠缺的另一半啊……现在应该是回报当初天津神族藉由夺取我之生命、解脱长久困於我体内的天丛云剑造成的痛苦的这个大恩情的时候了！”
　　“可是你……”
　　“尽管放心吧，在和你合为一体之后，我的意识将会消失。”
　　八岐大蛇的嘴角罕见地露出了微笑。“用重新复活於现世的八岐大蛇的力量帮助你认定的主人，是现在的你的使命！接受我这“传说中的魔兽”最后的力量吧，矢神琉姬！”
　　“！”
　　一道闪光照得琉姬顿时睁不开眼睛，同时也把她从睡梦中惊醒过来。不过当她连忙看着自己的身体的时候，却惊讶地发现：原本缠绕在身上的异样刺青图案全部不见了，露出了相当健康的肤色。“尽管使用你得到的力量吧，琉姬……”
　　八岐大蛇的最后叮嘱回荡在琉姬的耳边，然后逐渐消失不见。“回报并且帮助那位受到助我解脱天丛云剑之苦、由天津神族赐福的那个人……”
　　“……她是琉姬的主人的夥伴，所以琉姬一定会守护着她的。”
　　琉姬转头看着镜子里面映照出来的自己，低声自言自语。“一定会。”
　　【隔天（仪式举行当晚）晚间 东照神宫旧址附近 东京市立森林公园】依照指挥整个行动的樱的命令，参与这次行动的除了由御前精选的特殊事件小组成员――包括分别带着各自爱用武器的天津姊妹、菲莉亚之外，带着小太刀的琉姬、和前一次一样以炽天使装甲现身的小蝶、拉克丝率领的米亚、洁西卡（嫣红攻击）、奥迪莎（决斗）、缇雅（掠夺）、还有雾子都赶来会合。“咦？拉克丝，你平常不是和蜜亚两个人“焦不离孟、孟不离焦”的嘛？”
　　有点好奇於怎麽没看见担任副手的蜜亚现身的樱，忍不住开口问着拉克丝。“这次怎麽没看见她？本来我还以为会有永恒号的支援说。”
　　“蜜亚她啊，正在替即将出版的新单曲做最后的修饰工作，所以这次没参加任务。”
　　拉克丝露出微笑，随手取出一张CD光碟片。“要听听看吗？这次可是蜜亚首度独挑大梁的歌曲喔。”
　　“先等一下吧……雾子，怎麽样？”
　　“周围布置的是军方目前仍在开发中的“光学迷彩帷幕”除了红外线侦测确实有发现内部的活动情况以外，其他大概就没什麽特殊的。”
　　蹲在树枝上仔细观测情况的雾子低声报告道：“依照属下的看法，先前透过机甲小组和重甲小组查访所得到的“夜半叫床声”的情报是正确的――她们以这样的方式等於是半公开地举行“杂交无遮大会””
　　“为了达到目的，看来她们可真是各种手段都用出来了。”
　　樱露出苦笑。“全体成员听着，准备进入夜间零距离战斗模式！”
　　【华尔琪蕾系统指挥车】“任务中听听歌曲助兴是个妙招啦，不过我比较怕的是她们因此分心了。”
　　从拉克丝手中接过光碟片的翼露出微笑，接着顺手就把光碟片给放入播放机吐出的CD置放槽内。“华尔琪蕾系统通报全体任务成员，可以准备行动了。”
　　“这里是樱，收到了。小翼、小蝶、雾子，记得好好守住拉克丝小姐！”
　　“樱姊请尽管放心，赌上我同样身为月光女神队员之一的名誉，我绝对会好好守住拉克丝小姐的！”
　　翼的脸上露出自信的微笑，按下播放机的按钮。“伴随着蜜亚小姐的歌声前进吧，月光女神的使者们！”
　　“蕾洁拉，蓝蝶系统展开……目标搜寻开始。”
　　小蝶说道：“我是机甲小组“蓝蝶”通报全体任务成员：准备救援的目标所在座标，已经输入各位头上戴着的简易型光学狙击瞄准镜里面了。请务必小心，会场内有多数金属探测反应。”
　　“等到各位成功压制会场之后，救援的行动将会同时开始。”
　　雾子接着说道：“请各位务必平安回来。”
　　【大蛇教“八岐大蛇召唤无遮法会”现场】冲入会场内的众人，虽然因为就在几公尺前面公然大剌剌上演的“群交秀”而略有停顿（亚衣和麻衣还稍微脸红了一下）不过很快地都恢复了冷冰冰的表情。“目标……夏木理绪，确认。”
　　雾子低声说道：“她就在最远处那个最高的座位上。”
　　“嗯。”
　　樱轻轻点头之后，瞬间拔出挂在左右两边腰间的神刀灭却和灵剑荒鹰，接着高声吼了出来：“现场还想保命的，就乖乖呆在原地别动！我等是月光女神特警队直辖的非理性特殊事件调查小组，现在依照非法公开聚众集会、妨害自由、妨害性自主法等多项罪名将你们就地逮捕！”
　　“哼哼，只要等到我们信奉的八歧大蛇现身的时候，那就是你们这些俗庸小辈的死期！”
　　从被绑在座位上、嘴巴因为戴上口衔而无法呼救的理绪身旁现身的一个中年华服女性，脸上露出冷笑指着开口的樱。“信徒们奋起吧！把她们这群自以为正义的家伙们奉献给八歧大蛇！”
　　“冒用八歧大蛇之名行宣淫、控制无辜者行动与敛财之实……真正需要被奉献作为牺牲品的，应该是你们这群家伙才对吧！”
　　反手拔出两把小太刀在手的琉姬接着高声喝道：“不能原谅！以我身上所缠绕的八歧大蛇血统为名起誓，我绝对不会让你们再次滥用我前世的名号为所欲为！”
　　“既然有人想要挑战的话，那麽我也不客气地自报一下名号好了。”
　　樱露出了冷静的微笑。“在下的剑号是“樱吹雪”乃是前任东照神宫总宫司长、现任月光女神特警队顾问、身拥北辰一刀流免许皆传资格的“剑之樱”――大神 樱！”
　　“你是……那个大神 樱？”
　　刚开始开口的中年女性意外於面前手持双剑的青年马尾女性竟然说出了自己的名字，一时之间错愕了几分钟。接着，“给我上！”
　　随着中年女性的吼叫声，现场不管是衣装整齐的信徒、衣冠不整（或甚至於一丝不挂）的信徒们纷纷就地捡拾或是取出手中的武器。“那麽，看来也无须客气了。”
　　樱冷哼了一声。“以我等所信奉的神明的力量为信仰、兢兢业业的巫女们――还有笃信正义、并且愿意为此奉献生命的少女们啊！现在，战斗开始！”
　　“是！”
　　［Marionette Messiah（傀儡救世主） 歌：蜜亚・坎贝尔］［原唱：岩永雅子 歌词翻译：道魔幽影 歌词润饰：暴龙哥吉拉］［歌词］MARIONETTE 缠绕着 被操纵的丝线MARIONETTE 红色的幻想 连接着悲伤在两面镜子对映出的 无限回廊之中困惑着 我的内心 正饱受困惑寻找着 失落的羁绊在无数的梦境中 不停寻觅於冷彻的黑暗森寒之中向绝望挑战救世主 那会是我吗？MARIONETTE MESSIAH张弓射出命运之箭以我的身体背负着十字架【大蛇教“八岐大蛇召唤无遮法会”现场】“她们过来了！”
　　菲莉亚一声雷霆般的怒吼还没完全消退，从她左右两边同时窜出两个已经同步脱下身上的MS装甲、露出了轻便的连身战斗服装包覆着的标准身裁、两个杀气腾腾的少女身影。“咦？”
　　“交给我们来打开通道吧！”
　　甩了一下在背后成一束的蓝色长发，紧握着双拳的奥迪莎・雪尔特（决斗钢弹）已经站稳脚步，全身随着紧绷的战斗姿态凝聚起相当强劲的气流。“缇雅！”
　　“嗯！”
　　戴上闪耀银色光芒的拳套，也同样摆开战斗态势的缇雅轻轻地点头。“打着古代神只的名号，行虚伪之诈骗伎俩的恶徒们啊！以我身怀的古代格斗之舞技――“舞焰”之名，随着燃烧的火焰飞舞、而后……化为灰烬吧！“天翔・炽翼舞””
　　“水虽然是很温柔没错……但是在那无骨的温柔之下、却潜藏着足以摧毁一切的无穷之劲！”
　　往后猛弓起上半身的奥迪莎将右拳化拳为掌，随着怒吼而出现的一颗浅蓝色的光球瞬间浮现在她的手掌前方的空间中。“就让你们这些败类尝试看看吧，这个属於我雪尔特家的独特武术――“柔劲拳”的真正厉害之处！雪尔特家传武术，柔劲拳・“削””
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊――”
　　随着缇雅的红色火鸟型能量和奥迪莎的水龙型能量波同时往前扫去，迎面而来的大蛇教教徒们有如杂草般瞬间被两道贴地直卷而来的能量同时扫倒在地。“再来看我的！天津羽衣流弓术神技，“星光乱射””
　　张开手中长弓的亚衣松手同时射出大量的光之箭，掩护随后扑上的其他夥伴们。“麻衣！帮助师父她们打开道路，拯救我们过去的夥伴！”
　　“我知道，姊姊！看我的！天津羽衣流长刀神技，“乱樱””
　　双手高速旋转着手中的长刀，麻衣发出了吼声往前迈进。“师父、御前师姊、琉姬、菲莉亚，这里就交给我们了……趁现在！”
　　“喔喔！”
　　四个身影发出了整齐划一的吼叫声，接着在人潮被各种攻击向外冲开而露出的道路上加速前进。［歌词］MARIONETTE 脱去那冰冷的外表吧MARIONETTE 必须要拯救 如同母亲一般的行星镜中映出的 修罗般的红色身影动摇着 二人的想法 不停动摇仰望夜空 向星座们祈祷祈求着光明的未来并请给我力量 将过去舍弃拨开无尽的黑暗救世主 那会是我吗？MARIONETTE MESSIAH默示录的最终章“众神的黄昏”的时刻 已然开始【大蛇教“八岐大蛇召唤无遮法会”现场】“琉姬，最后的敌人交给你来制裁――没问题吧？”
　　“咦？”
　　“以你身为“八歧大蛇”转世者的身分，亲自葬送这些假冒名号挂羊头卖狗肉的败类！”
　　停下脚步的樱冷冷说着，握着两把刀剑的双手已经同时运起力量。“开路的事情，交给御前和你主人我来就好，现在快去！菲儿，你也给我滚去帮忙！”
　　“是，主人！”
　　“遵命，师父！菲儿期待已久了！”
　　单手扛起“蜻蛉切”长枪的菲莉亚欢悦地大叫一声，展开背上的龙翼跟着已经往前冲的琉姬而去。“让开让开让开――”
　　“那麽……开始打通道路吧，我的爱徒啊。”
　　樱的脸上露出冷笑，接着双手双剑分别展开了不同的动作。“映照在眼瞳中的闪耀群星，乃是守护未来的明日之光！现在，此道光芒将会成为斩奸除恶的最强力量！破邪剑征、樱花……乱舞！”
　　“哇啊啊啊啊啊――”
　　“哎呀哎呀，师父，看来对付这些家伙，妾身根本连剑都无须拔出呢。”
　　御前微笑看了一眼被樱的强悍绝技（“樱花乱舞”本来是需要两个人合力才能使出的合体技，但是直到目前为止，能够以个人的力量发动合体绝技的似乎也只有樱）扫得乱七八糟的大蛇教信徒们之后，双手分别结起手印的同时召唤出了蓝色的操魂珠。“黄泉御前的秘术之二，“秘术・操魂珠””
　　随着御前的召唤，数量瞬间增加了数倍（比起和幽影对决当时）的蓝色操魂珠再度有如狂风暴雨一样，向全场的信徒们发动奇袭。［歌词］发光的眼泪 将天空照亮奋力前进吧 尽管道路充满荆棘罪与罚 彼此相系点亮了希望的灯火救世主 那会是我吗？MARIONETTE MESSIAH在阻挡着弱者的海面上亲手打开 充满慈爱的道路【大蛇教“八岐大蛇召唤无遮法会”现场】“喝啊啊啊啊啊！”
　　菲莉亚手中的长枪枪尖随着她的吼叫，就当着在战斗开始之前下令全场信徒们反制月光女神成员的中年女性的面前，将被各种道具绑在所谓的“教主宝座”上、仍然在与自己的j望挣扎着的理绪连人带椅子整个拔了起来。“主人、师父，菲儿找到罗！”
　　“把她带开！剩下的交给琉姬！”
　　收回操魂珠的御前向菲利亚和琉姬喝道：“琉姬，依循你所信仰的神明之名，制裁她们！”
　　“遵命，我主！”
　　琉姬奋力向前踏出一步，冰冷的目光随着她双手同时搭上身后横置的小太刀两端的动作瞬间扫视着全场的敌人。“什麽？竟然敢……”
　　随着中年女性的惊愕，站在后头的一群白衣巫女们纷纷取出了手中的武器。“！”
　　“我说过了，我是八歧大蛇的转世者：月光女神的矢神琉姬！”
　　自琉姬口中吐出的异样语音，挟带着令全场都为之震慑的杀气。“现在对汝等施以神之制裁！”
　　“！”
　　这时候全场几乎都看见了一个奇特的景象――包围在琉姬身体周围的空气产生了异样的流动，而在这奇特的流动之中，浮现出来的却是八个凶猛的龙头正张开满口的獠牙、有如发出嘶吼般的示威姿态。接着，琉姬反握着刀柄的双手分别翻动着刀刃。“……哼，就凭你这死丫头能做得到吗……呜呃？”
　　中年女性原本冷笑的脸，却在h出这句话的瞬间急速扭曲――因为随着琉姬双手一翻，连续两次的六道犀利光影已经在空间中连续交错开来。“这是……小太刀二刀流，“回天剑舞・六连””
　　“……眼力不错。”
　　琉姬双手同时往后方收回小太刀入鞘之后，冷冷地看着面前因为武器在瞬间被打坏而露出惊讶神情的敌人们。“不过，你们已经没有再次看见的机会了。”
　　“什麽……呜？”
　　琉姬话还没说完，带着一脸不敢置信表情的中年女性和她身后的巫女们全部都倒了下来。“只用刀背打人把人打昏……我刚刚还以为你会真的动刀大开杀戒呢。”
　　菲莉亚随手把椅子给拆成粉碎之后，先将晕厥过去的理绪扛在肩膀上，这才回头看了一眼琉姬。“哎，东方的龙神真的会像你这麽客气地不取敌性命？”
　　“这我也不清楚喔，菲莉亚姊姊。”
　　琉姬露出微笑。“虽然我过去的身分――八歧大蛇确实是会吃人没错，可是……”
　　“可是？”
　　“她们的灵魂已经受到外在的诱惑腐蚀而腐臭到如此程度，肉体大概也不能拿去奉献给神魔吧。”
　　琉姬说完之后吐吐舌头。“我觉得与其让神明降下所谓的“天谴”给予惩罚，还是丢给人们制定的法律去裁决她们应受的处罚好了，至少比较实际点。”
　　“你说的也是没错啦……也好，就这麽办。”
　　菲莉亚露出不解的神情摇摇头，接着才带着还被扛在肩膀上的理绪去找御前。“不过，这样真的好吗？”
　　“这样就好，菲莉亚姊姊……这样就可以了。”
　　嘴角不自觉地露出微笑，喃喃自语着的琉姬静静地看着随着渐次逼近的警笛声前来支援、刚刚才抵达现场开始进行逮捕作业的其他队友们。【两周之后 高级会员制SM俱乐部“黑天使”】“……似乎是因为她抱持着“赎罪”的心态在从业吧，从她加入之后，店里的生意变得好了许多。”
　　翔子露出微笑看着来访的御前。“可是，御前小姐――我个人是觉得，总不好让像是理绪这样一个过去曾经具有“东照神宫巫女”身分的女性继续在这里从业：不管是为了什麽理由，这种做法会让外界对於东照神宫体系产生大幅度的负面观感喔。”
　　“虽然说负面的各种看法一定会产生――而且是绝对难以避免，然而站在尊重理绪个人决定的立场，妾身实在也不好说什麽。”
　　御前露出苦笑。“翔子小姐，师父已经请新任的宫司长幽影着手进行理绪的登录抹销作业，现在开始她就是你们的从业者之一，不再是东照神宫的人。”
　　“换句话说，“怎麽对待她都随我的意””
　　“妾身觉得理绪本人也是强烈地如此希望吧。”
　　转头看了看现在被当成是“人体衣架”一样被陈列在办公室里面，身上隐约传来电动情趣用品的低沉运转音、随着某几种刺激轻微地扭动着身体的理绪之后，御前露出微笑。“而且你才是这里的“女王中的女王”照顾并且训练奴隶本来就是你的工作。”
　　“哎呀，怎麽我突然觉得自己自找麻烦了哩？”
　　翔子忍不住哈哈大笑。“好吧，我会尽力教育她成为适合这个俱乐部特质的“淫乐巫女”――不过我可得把丑话说在前头，会培育成怎样我自己也没把握喔。”
　　“如同指挥我们的飞燕小姐是专业的警察一样，妾身也相信你的专业能力。”
　　御前笑了笑。“妾身仅此把理绪托付给您。”
　　【东照神宫分馆】“虽然说失去了一个可说是和大师姊有对等实力的师姊妹确实很可惜，不过依照我自己的看法，我想我也能够理解并认同理绪师姊想要以自己的肉体来赎罪的心意。”
　　从总本山亲自跋涉前来、向御前和樱报告关於“理绪除名”相关事宜处理始末的幽影，在报告完之后轻轻叹了口气。“只是师父你们好过份，怎麽有这麽盛大的打架场面都不找我参加？”
　　“打架的机会又不是只有这一次，这麽急着想上场啊？”
　　樱露出一脸好笑的表情看着嘟嘴的幽影。“而且早在刚开始规划人选的时候，总本山那些徒弟们不管怎麽找都找不到你，你还欠我一顿竹笋炒肉丝大餐呢！”
　　“师父，您就别逗幽影了吧――在整个神宫里面，谁不知道您的“竹笋炒肉丝”大餐“炒”的绝对会是鲜嫩欲滴的“蚌肉”而非饱满厚实的“蹄膀””
　　御前若无其事地喝了一口茶，不过开口说出的话却让跪坐在旁边的幽影只觉得脸颊一阵发烫。“以前妾身在向您学习北辰一刀流剑术的时候就不知道挨了几次了，您觉得幽影撑得住吗？”
　　“师姊！”
　　“好了好了，不逗你了――你还是乖乖地背负着总宫司长的头衔维持住现有规模就好。”
　　御前露出微笑。“打架的事情由妾身和师父出面就行了，你还有件更重要的事情要做。”
　　“……是。”
　　幽影无奈地叹了口气，点点头。“师父还有其他的事情要交代？”
　　“也不算是什麽大事情……不过幽影，要特别注意里高野退魔僧团的动向。”
　　樱接过菲莉亚送上的第二杯茶之后，喝了一口才又继续说下去。“虽然说里高野现在和伊势一样都是女性当家的情况，不过新任的女人堂堂主月读毕竟经历还浅，看在上一代的交情份上，我想委请你就以“伊势东照神宫新任总宫司长”的身分，替我跑一趟高野山去上个香，顺便私下探探消息。”
　　“谨遵师父指示。”
　　【月光女神总部办公室】“大天使之后是“妖精天使”（Fairlion）……看来重甲小组并入机甲小组已经是定局了呢。”
　　莉蒂雅看着刚送达自己手上的一份新型装备报告书，接着又看了一眼正在打报告的飞燕。“哎，小燕。老妈我也能使用这个新型的“妖精天使”吗？”
　　“可以啊，妖精天使本来就预定要生产五架――正好是重甲小组全体成员的编制。”
　　飞燕停下手中正在敲着键盘的报告，微笑着看了莉蒂雅一眼。“妈，不过新的编组之中可能要屈就您担任楠叶姊的长官或是副手喔。”
　　“机甲中队的正副中队长职务？我都无所谓啊，只要不要让我这个超级懒惰虫太伤脑筋就行。”
　　莉蒂雅哈哈大笑起来。“不过，我唯一的条件是……”
　　“钻头，对吧？”
　　“真是“知母莫若女””
　　莉蒂雅微笑着点了点头。“毕竟包括我和朵莉丝在内，咱们这群姑娘都已经习惯用钻头打架了――突然变成要像是你们一样操作机体的武器去打架，多少还是会有些不适应吧。”
　　“这点就请放一万个心吧，妈咪。”
　　飞燕露出微笑。“五架机体都配备了依照三式机龙改良型配装的“爆裂电钻”作为基准的标准武装：“脉冲爆裂钻”只是会对应每个人的特性不同，或多或少有所改良而已。”
　　“那麽……明天带我们去星云吧？我也想早点看看自己的新武器。”
　　“这有什麽问题？明天本来就要带你们去呢。”
　　飞燕笑了笑，继续敲着键盘开始打报告书。“X月○日 “大蛇教非法聚众集会”事件完结报告（局部省略）“（前略）针对“大蛇教”该教团以各种方式宣扬所谓“八歧大蛇即将重生”之虚伪言词，却假借各种名义遂行敛财、大规模聚众举行非法开放式性爱聚会干扰日常生活等等非法行为，本部於获得情报进行整理之后，与MS少女战警於前日针对该教派近期非法聚会展开大规模扫荡与逮捕行动。（略）“（前略）该非法教派一举破获之后，本部於审讯该教派重要人物期间，由於主要领导者夏木理绪似因过於纵j而造成身体伤害，於审讯途中意外引发急症病故，因此对该嫌疑犯之审讯暂告终止。（中略）对於本次之非法教派歼灭行动能顺利成功，特此感谢以演习部队身分参与共同任务的MS少女战警的共同奋战，同时更希望藉由此次行动更加精进本部与MS少女战警之间的平行连系，以待未来再次共同携手打击犯罪之时刻来临。月光女神特殊警察队总队长 白飞燕”
    1.6 机械哥吉拉的逆袭
    【1.5结束之后隔天 星云重工总部 机甲生产工厂第三区】
    “我没看错吧，竟然依照我们各自的外型来制作？”
　　在飞燕的带领之下，带着朵莉丝等原本重甲小组成员前来准备接收专用的“妖精天使”机甲步兵的莉蒂雅忍不住惊讶得张大嘴巴，久久合不拢。“哎，小燕。你说这些根本是我们的“复制品”的家伙们，就是即将交给我们接收的“妖精天使””
　　“妈，和我们长相一样也没啥不好啊。”
　　朵莉丝看着自己面前的妖精天使四号机（AXM－09F）脸上倒是露出了相当激赏的表情。“就像我们身上被赋予的重甲一样，这也代表着我们的形象不是？”
　　“撇开形象不论，我倒是觉得这样看起来似乎比较容易接受。”
　　凉子点点头。“真理亚，你觉得呢？”
　　“我也这麽想。”
　　真理亚笑了笑。“不过……”
　　“外形好看是很好啦，不过驾驶上面可就没这麽单纯了。”
　　还不待进一步介绍，早早就溜入三号机（AXM－08F）驾驶舱里面就定位的美代子已经开始摸索驾驶方式了。“机体内部好像没有安装亚夜系统的辅助电脑呢。”
　　“美代子小姐，辅助电脑还是有安装在妖精天使里面――不过能力要比起亚夜她们稍微逊色就是了。”
　　“……斋藤副总裁？”
　　“各位好。”
　　朵莉丝叫出声音的同时，一袭白袍披身的雪菜已经出现在众人面前。“飞燕小姐、莉蒂雅组长，雪菜仅代表明日香欢迎各位。”
　　“明日香在哪？”
　　飞燕有点好奇。“目前正在亲自督导二式机龙改良型的最后收尾工作。”
　　雪菜的脸上露出了“终於松口气”的笑容。“请各位稍候一下，待会我们的测试飞行员会向各位简单解释妖精天使的操作――之后就可以连同二式机龙改良型一起运回月光女神总部。”
　　“改良型……看来元淑被整得很惨呢。”
　　飞燕忍不住苦笑。“也还好啦，朴小姐只花了四个小时就把大致的程式架构一口气完成。”
　　回答这个问题的雪菜，脸上露出了相当佩服的表情。“不过，事后为了保险起见而在将前一个版本的资料备份进去的时候，是比较浪费了点时间。”
　　【月光女神总部 机甲步兵整备区】“好――高――啊――”
　　“日魅子，你哪个时候可以学着不用这麽夸张地表示出你的感觉啊？”
　　冥夜苦笑着，猛摇头看着一进入整备区就盯着二式机龙看得出神的日魅子。“副座，二式的操纵者呢？”
　　“小燕还没决定――不过我是打死不上去。”
　　安洁兰说着，也把头摇得像是波浪鼓一样。“上次被这家伙害得我失去了六个好帮手，我自认我可没有这种雅量去化敌为友。”
　　“而且……就算是安洁兰副座想要上去，恐怕也很难操作吧。”
　　已经三两步就登上高速电梯、并且进入打开的二式机龙改良型驾驶舱内部的日魅子概略看了一下操作平台之后，这才继续开口。“二式……不，这只“机械哥吉拉”恐怕要比起机龙还难以操作喔。”
　　“看来这只大家伙的驾驶者已经不用去刻意挑选了呢。”
　　麻幌露出微笑。“大小姐，日魅子小姐应该是很适合的人选。”
　　“现在就只看飞燕小姐同不同意这样的安排罗。”
　　冥夜也轻轻地点头。“副座？”
　　“也好……就交给小燕去决定吧。”
　　安洁兰突然叹了口气，转身离开。“总之，这件事情不要问我的意见……”
　　“……副座还是耿耿於怀呢，那件事情。”
　　目送着安洁兰的背影消失，麻幌转头看着冥夜。“大小姐，要去向飞燕小姐提出推荐吗？”
　　“也好。”
　　冥夜轻轻点头。“我们去找飞燕小姐吧。”
　　“是。”
　　【飞燕的办公室】“日魅子，这是你要的技术手册。”
　　飞燕将一本白色封面、份量相当厚重的资料手册放在桌上之后，好奇地看着日魅子。“初步进行无启动状态的测试操作之后，感觉怎样？”
　　“目前程式还没启动，还看不出来改良型到底改了哪些东西。”
　　日魅子双手接过技术手册之后，就把看起来和砖块没啥差别的技术手册紧紧地捧在胸前。“不过……我想请您能够给我两天的时间，飞燕小姐。我有十足把握可以完全熟悉这妮子的正确运作方式。”
　　“这麽有自信？”
　　“依照我自己的判断，和过去那个造成安洁兰副座内心挥之不去的伤痛记忆的、“那个时候”的机械哥吉拉相比，现在的“她”不过是个正需要引导的小娃娃罢了。”
　　日魅子的脸上，露出了深具信心的微笑。“我相信我应该可以做得好她的“褓母”吧。”
　　“……好吧，那就有劳你了。”
　　“是。日魅子告退。”
　　话才说完，日魅子立即举手敬礼，并转身离开办公室。目送日魅子的身影消失在关闭的门后，飞燕的脸上露出了微笑。““褓母”是吗……冥夜，或许你还太小看了你这位同班同学的能耐呢。”
　　飞燕的脸上露出了饶有兴致的表情。“我觉得，这只新生的机械哥吉拉，或许已经找到了她命中注定相遇的那个“主人”了喔。”
　　【晚间 机甲整备区 二式机龙改良型（超级机械哥吉拉）】“驾驶员初始资料登录……核定。”
　　一边低声复诵着手册上的初次启动程序，日魅子一边以左手敲着控制平台上的键盘、一边则以右手贴上了识别驾驶员身份用的掌纹扫瞄器。“视网膜识别、掌纹识别……确认。G晶石发动机，启动。初始运转速度调整，零至怠速。机体运作状态，自“启动”切换至“待命”推进系统自我检查，确认。可动关节检查，确认。动力输出管线检查，确认……”
　　“呃――那个――”
　　“嗯？”
　　听见某个娇滴滴的合成声音而抬起头的日魅子，看见一个投影在操作控制面板上、以双膝并拢跪坐着的姿态现身的金发裸体少女正露出好奇的眼神看着她。“你是？”
　　“我……刚刚才被启动而已，还没有名字。”
　　少女一脸困惑地抓了抓金色的头发。日魅子这时候才看出来，她的外型和月光女神特警队使用的徽章上面的那个拉满手中银弓、穿着半露酥胸的薄纱长袍、展开翅膀的女性造型没有太大的差别。“我是依存於这个机体里面的核心电脑系统，主要的工作就是辅助操作这架机体――二式机龙改良型的驾驶员。”
　　“还没有名字啊……那随便取一个好罗。”
　　迅速完成所有工作的日魅子说着，把技术手册放在膝盖上头之后，歪着头想了一下。“有了，你觉得“露娜”这个名字怎麽样？”
　　“咦？”
　　“这是罗马神话的月神之名，也就是希腊神话的“雅特蜜丝””
　　日魅子笑了笑。“因为你的外型和月光女神特警队的徽章上面那位女性没啥两样，所以……”
　　“……了解。系统命名“露娜”华尔琪蕾系统连线登录……确认。语音辨识比对，确认。欢迎你，我的主人――日魅子小姐。”
　　一道光芒之后，命名为“露娜”的少女已经多了一套轻柔的白纱在身上。“最终确认，二式机龙改良型中央控制系统“露娜”完成启动程序。机体识别代号：AMFS－02L2，机体名称：机械哥吉拉・露娜。今后请多指教。”
　　“我也是。”
　　日魅子露出微笑。“把剩下的事情做完吧。这样才有时间可以聊天。”
　　“遵命，主人。”
　　【接收之后隔天 超脑园地废墟】“武装系统自我检查。”
　　“是，主人。武装系统自我检查，开始……自我检查结束，状况良好。”
　　“那麽再去空中飞个几圈吧。推进器输出，军用推力。”
　　“……了解。主人，我想问个问题。”
　　“嗯？”
　　“为什麽主人刚刚的操作方式，熟练得像是以前就已经驾御过我一样？”
　　露娜睁大眼睛，纳闷地看着正一派轻松地照表操课的日魅子。“我记得，明明主人和我的相遇到现在为止也才不到二十四个小时，为什麽可以做得这麽熟练？”
　　“我只能说你太小看你主人我罗，露娜。”
　　日魅子微笑着抓紧操纵杆，看了一眼推力输出表之后才开口。“我虽然不像是拥有家传的两颗“勇气的宝石”（指G晶石和J宝石）的冥夜和麻幌，但是至少我对於机械的敏感度与驾御能力可是很高的――早在高中的时候，我就已经拿到飞行器运用执照，成为正式飞行员罗。你觉得呢？”
　　“呃……这还真是恐怖的天才能力啊。”
　　顿时只觉得冷汗直冒的露娜忍不住苦笑着猛点头。“确认抵达目标高度。目标空域，净空。机体姿态，安定。飞行模式转换，开始。主人，可以了。”
　　“那麽，像只鸟一样的飞行吧！”
　　“是！主人！”
　　四具推进器同时发出爆震般的怒吼，接着形成水平飞行姿态的机械哥吉拉缓缓加速，有如大型的银色轰炸机一样优雅地盘旋在高空中。【当晚 月光女神总部 机械哥吉拉・露娜专用整备区】正当整备人员们埋头於在露娜的背后加装支援战斗机（兼背部推进器）“翔鹰号”作业的同时，一个身影小心地跨过因为阅读与修改程式的长时间操劳、而疲累得正倚靠在打开的驾驶舱旁边呼呼大睡的日魅子的身上，进入露娜的驾驶舱里面就座，并且拉出键盘准备敲指令查看资料。“琉璃堂……安洁兰副总队长？”
　　“？”
　　安洁兰被突然亮起的驾驶舱内全部仪表板灯号和露娜发出的声音给吓了一跳，原本准备敲键盘的双手顿时抽了回来。“你怎麽知道是我？”
　　“因为主人把我的系统连接上华尔琪蕾系统，使得我可以藉此操作所有的监视摄影机啊。”
　　露娜的光学影像露出顽皮的微笑，看着已经被吓到的安洁兰。“所以我早就知道是副座你来了，只是不想为此吵醒主人而已。”
　　“……”
　　“副座，机龙姊姊已经告诉我所有的事情了。”
　　露出微笑的露娜坐在驾驶舱的仪表板上，抬头看着安洁兰。“可是，我想问副座一个问题：把已经牺牲的生命的重量硬要加诸於自己的肩膀上，会产生什麽结果？”
　　“这……”
　　“除了仇恨和压力之外，没有别的。这是机龙姊姊要我转达给副座的话。”
　　露娜定神看着露出了吃惊表情的安洁兰。“毕竟再怎麽说，曾经造成六位姊姊“为了保护副座而殉职”这个事实的我，没有资格祈求副座你能原谅……但是我真的很想、很想能做些什麽……”
　　“……真要做什麽的话……”
　　安洁兰叹了口气，看着露娜的眼神中多了些许暖意。“那就发挥重生的你的所有实力，帮助你的主人去完成任务吧。”
　　“副座？”
　　“对我而言，失去她们之后，我唯一的好处是“不用顶个随时会撑起的帐篷走来走去””
　　安洁兰幽默地笑了笑。“露娜，转告机龙：我愿意承受这样的重量，因为这至少对我来说是个“甜蜜的负担”――而这也是支撑我去发挥全部能力、辅助飞燕小姐的力量。”
　　“是，露娜明白了。”
　　“日魅子就拜托你了――好好辅助她。”
　　“遵命！”
　　【两天之后 月光女神总部 机械哥吉拉・露娜】“日魅子，任务的概要已经收到了吧？”
　　“是，飞燕小姐。不过……”
　　“不过？”
　　“派出以格斗战法为主的三式机龙去诱敌会不会有点冒险？”
　　扫视着萤幕讯息的日魅子一边说着，一边在露娜的协助之下进行系统的最后检查。“虽然说光靠安洁兰副座和机龙的能力相互搭配的话，或许可以直接就把对手从驾驶舱里面揪出来……”
　　“主人，这次任务的目标对手是一群戮力於“重现第一代机械哥吉拉风采”的机械狂。”
　　露娜插嘴说道：“当初哥吉拉系列电影中出现的第一代机械哥吉拉，不管从哪方面来说都是足以撼动哥吉拉这只怪兽王威望的“战术杀戮兵器”呢。”
　　“而且要派你和露娜一起上阵也是安洁兰的意思。”
　　飞燕的脸上露出微笑。“还是你对自己没信心？”
　　“就算真的没信心，那也是因为我“还不曾与安洁兰副座搭档出动过”这件事吧。”
　　日魅子笑了笑。“飞燕小姐，姬野日魅子、机械哥吉拉・露娜准备就绪！”
　　“准备好了？那就出发吧。”
　　“遵命！露娜，我们走！”
　　“是，主人！”
　　【超脑园区废墟 三式机龙】“主人，已经接收到露娜传来的讯息了――“约五分钟之后抵达目标上空””
　　机龙看着正在做最后检查的安洁兰。“目前我们可用的武器，只剩下右手腕的爆裂冲击j、头部的杀兽雷射炮和胸部的绝对零度炮而已。”
　　“嗯。刚刚和她们对着干的时候消耗太多火力和能源了。”
　　安洁兰轻轻点头表示确认。“机龙，不好意思啊――平常我不会这麽随便滥用火炮的……”
　　“哪里，主人要是每次任务都保持不发飙的话，我反而会怕怕的哩。”
　　机龙顽皮地一笑。“……注意，主人！火炮又来了！”
　　“动力全开，以全速后退！”
　　“是！”
　　就在这个时候，一个从天而降的身影像是把自己当成挡箭牌一样，替机龙阻挡了所有的炮火。【机械哥吉拉・露娜】“人工钻石涂膜确认完全吸收攻击能量。”
　　露娜的声音报告着。“主人，腹部的电浆榴弹炮准备就绪，随时都可以！”
　　“很好！电浆榴弹炮，目标锁定！”
　　日魅子的嘴角扬起一丝笑容。“可别打偏了喔！开火！”
　　“三式机龙呼叫露娜――是你吗？”
　　“答对了。”
　　露娜微笑着呼应安洁兰的呼叫。“接下来该我们联手罗，副座？”
　　“那就狠狠地痛扁她们吧――对了，驾驶舱和主要动力装置都集中设在腰部周围。”
　　“了解。露娜，准备使用G粉碎机！”
　　“主人打算电得她们吱吱叫？”
　　“算是其中一个原因。另一个原因是，我们面前有群把重要装置全部设在腰部周围的蠢蛋。”
　　日魅子看着从三式机龙传送过来的敌方剖面资料。“该我们做的事情是：破坏她们的移动能力之后，交给副座去当拆除工人就行。”
　　“知道了，主人。高压电击锚绳“G粉碎机”发射准备就绪！”
　　“G粉碎机，发射！”
　　片刻的沉默之后，两枚前端安装了特制的破甲锚的G粉碎机缆线，准确而迅速地穿入了面前的机械哥吉拉的腰部。“主人，命中目标！”
　　“好极了，开始间歇性电击――露娜，同时准备浮空！”
　　“是！”
　　【三式机龙】“主人，露娜请她们吃的那顿“电击料理”看来很有效果――驾驶舱内的几个家伙们都已经失去意识了。”
　　迅速以红外线扫瞄着面前正在被持续电击的机械哥吉拉，机龙也以最快的速度回报结果。“爆裂冲击钻也已经准备就绪，主人，请！”
　　“果然采取了电影里面的战术呢，这两个小丫头。”
　　安洁兰露出微笑。“机龙，把动力全部移转到推进器和爆裂冲击钻！一次了结这个家伙！”
　　“是！主人！”
　　“……虽然我不像大姐她们那样具有特殊的重甲操作能力……”
　　随着推进器逐渐加大动力、以及三式机龙这时候发出的吼叫声的同时，安洁兰的双手分别握着操纵杆和油门控制器。“但是以螺旋为名的琉璃堂家家徽可不是戴着好玩的！最好仔细看着，这是琉璃堂家家传的必杀绝招……去吧！旋钻、粉碎击！”
　　随着三式机龙的加速冲刺以及最后的吼叫，一颗巨大的钻头瞬间随着安洁兰的操作狠狠地贯穿了面前已经无法控制的机械哥吉拉。【一个星期之后 月光女神总部】“……理论上可以进行这样的攻击没错，但是露娜提示的危险性也不能忘记。”
　　安洁兰指着萤幕上播放的测试飞行摄影画面。“翔鹰号虽然是具有自主意识的支援战斗机，但是可不是让你拿来当作超级机器人那样每次都玩合体！”
　　“可是不这样的话，我要怎麽去支援冥夜的行动啊？”
　　“所以要换个方向来思考啊，你喔……”
　　“……”
　　“……”
　　“哎呀哎呀，这下子又要多出“五百只鸭子”了。”
　　站在远处看着安洁兰和日魅子激烈却不失幽默地为了如何“更妥善地运用露娜”而斗嘴，飞燕露出一脸苦笑看着身边的冥夜。“我现在总算可以体会飞伦姊她为什麽会想要早点去进修了。”
　　“我觉得这也没什麽不好啊，飞燕小姐。”
　　冥夜笑了笑。“对我来说，有了露娜的加入，就像是多了一只可以依赖的“白银色的巨龙”那样，不管什麽时候看到都很令人安心。”
　　“恐怕那些为非作歹的人们会更加不安吧。”
　　飞燕顿了一下。“对了，你的辅助装备如何了？”
　　“拉克丝小姐用永恒号先搭载开发完成的各种装备前往日本本国进行最后的程式调整，除了主程式还没安装的“那个”以外。”
　　冥夜转身看着飞燕。“说到这个，她似乎还不是很清楚您为什麽坚持在她们回国之前，要在永恒号上面装设大型的“室内温泉澡堂””
　　“对於经历奋战而全身疲惫的女战士来说，有个可以舒服泡温泉的地方是最幸福的事情。”
　　飞燕笑了笑。“应该有机会会用上吧。至於“那个”的事情就先不急。”
　　“明白了。她们两个怎麽办？”
　　“就先放着不管吧。”
　　飞燕再次看了一眼还在争执中的两人。“我也很好奇她们会摩擦出怎样的火花。而且看起来……”
　　“看起来？”
　　“这两位的“双口相声”大概还会持续一段时间。”
　　【夜晚 冥夜／日魅子的寝室】“……是吗？那个槌子到现在还不能用啊。”
　　满布着水蒸汽的浴室里面，发出声音的日魅子一转身，冥夜就看见一对波涛汹涌的“肉球”随着她的动作上下摇晃。“好可惜，本来每天晚上我都梦见冥夜你拿着那个槌子的威猛模样呢。”
　　“日魅子，有些事情是急不得的啊。”
　　在同样也进入浴室里面的麻幌的协助之下，冥夜搀扶着日魅子缓缓坐入足以提供三个人同时泡澡的大型豪华浴缸里面（吊诡的是，这个三人用浴缸却是冥夜的老妈麻里奈特别订制并且送来的）“而且你没事梦见我拿槌子干嘛？”
　　“我怎麽知道，你问我我问谁？”
　　日魅子顽皮地双手一摊，吐了吐舌头。“对了，我们是不是要“感谢”一下麻幌？”
　　“啊？日魅子小姐……您说的是什麽事情？”
　　麻幌一脸错愕。“如果不是因为对你产生了竞争意识，我也不会学着去努力提N自己、成为和冥夜匹配的新娘啊。”
　　日魅子神秘地一笑。“对吧，冥夜？”
　　“所以今晚换我们来“推屁股”罗。”
　　冥夜说着，把麻幌急着挣脱的双手用力反扣在背后。“乖乖地别动啊。”
　　“大、大小姐，别……”
　　“你别想求饶啦，就认命点当我们今晚的“抱枕”吧。”
　　日魅子说着，火辣的躯体直接贴上了已被冥夜从后面分开双腿的麻幌。“其实，我也很想和麻幌你做一次……”
　　“怎麽、怎麽这样！不可以啦――大小姐！那、那边……”
　　被日魅子的嘴唇封住了向冥夜求援的声音的麻幌，由於感受到日魅子的指尖搓揉着下半身的动作而瞬间僵硬――接着乾脆就像是放弃了抵抗一样，无力地任由两个大小姐上下其手。“呼、呼……咳、咳咳咳……日魅子小姐好坏喔。”
　　紧贴着的双唇分开之后，麻幌一边呛咳着、一边哀怨地看着日魅子。“大小姐也是，都只会在这种情况下欺负我……”
　　“你不喜欢这样？”
　　冥夜微笑看着麻幌。“……喜欢。”
　　脸颊顿时红透的麻幌低下头去。“因为是两位大小姐……”
　　“那麽，我们来做点更刺激的吧？”
　　日魅子微笑着，接着再度和冥夜展开前后夹攻。“今天也要让你也体验一下隔天起不了床的感觉！”
　　“啊――怎麽又来了啊――”
　　哭笑不得的麻幌的浪叫声，似乎无法隐藏她内心的愉悦……虽然听起来也确实是很高兴就是了。


第二章 复仇天使
    2.1 火焰的门扉
    【第二部第一章1.6结束之后 东京都警视厅 MS少女战警队总部餐厅】
    结束了长期驻於东京市与月光女神特警队共同训练的日子，回到东京都的MS少女战警们又开始在自己的工作岗位上面忙碌。不过就在每天中午都是热闹得就像是展开世纪大战一样的餐厅里面，捧着满满都是美味料理的餐盘、刚回到座位就一屁股坐了下来的露菲雅，却好奇地透过正坐在对面、一派优雅地享受着自己的精选午餐的好友――安洁妮的肩膀往后头的某个方向看过去。“你怎麽啦，露？”
　　和露菲雅过去就是青梅竹马死党、在加入MS少女战警之前，就在开发研究单位使用勇士钢弹装甲进行各种测试与资料数据取得工作（后来也成为勇士钢弹及其衍生武装――H型的使用者）的专任测试员――安洁妮・法奈尔，忍不住露出苦笑看着一脸疑惑样的露菲雅。“打从刚刚你点了午餐回来之后，就一直往我后头瞧――现在我后面是有成堆的金山银山、还是脱光光的拉克丝总座正在大跳钢管舞？”
　　“要是拉克丝总座真的在后头跳脱衣舞，我早就把你的头给扳到后头去看罗。”
　　露菲雅苦笑着，轻轻摇了摇头。“我是看那个坐在角落边没人理会的家伙……对了，那个女孩不是和你在同一天加入MS少女战警的吗？怎麽打从加入之后，她就像个闷葫芦一样整天不开口的？”
　　“关於她的事情我也只是听说而已……”
　　安洁妮喝了一口杯子里面的冰茶。“我听总座说，她过去是SAT（特殊武装战术小组，东京都警视厅的特种部队）的队员之一――不过似乎是因为在训练中的判断失误造成队友意外身亡，因此被依照“怠忽职守”的罪名送进看守所里面蹲了好一阵子。”
　　“那次事件的资料我也看过，可是怎麽说这都不能和“怠忽职守”这样的重罪扯上关系吧？”
　　露菲雅看着安洁妮。“到底怎麽回事？”
　　“我也想知道――不过似乎总座再度安排移地训练的目的也是为此。”
　　安洁妮微笑看着露菲雅。“如果说，拉克丝总座十分信赖的那位飞燕小姐的“震撼教育”能够让她敞开心胸、说出事情背后的真相，那就太好罗。”
　　“对了，搞了半天我还是没记住她的名字……”
　　“艾雪儿，艾雪儿・席尔菲。”
　　【两天之后 东京市区 月光女神特警队总部】“藉由模拟实战的方式，来测试新开发的“装甲光罩”的防御能力……哎，拉克丝，下次我得先传真一份移地训练专用的课程帐单给你们才对喔。”
　　飞燕看完拉克丝送上的资料之后，白皙的脸上露出苦笑。“有事没事就往我这边跑，你们家的大头不会觉得很奇怪吗？”
　　“有什麽好奇怪的？反正对她们来说，我们已经逐渐开始建立起自己的“招牌”不再是受她们任意掌控的傀儡了。”
　　在蜜亚和芙若拉陪同之下前来的拉克丝笑了笑。“而且除了训练之外，事实上我们也有一件不大不小的事情想请你帮忙。”
　　“喔？”
　　飞燕好奇地看着拉克丝。“我能帮忙什麽事情？”
　　“我知道你们总部里面那位操控华尔琪蕾系统的姬羽小姐，似乎曾经吃过牢饭一阵子……”
　　拉克丝看着飞燕。“无巧不成书，我们队上也来了一个曾经是SAT队员、却因为内部搞鬼而蹲了一阵子监狱的新夥伴――问题是在她加入之后，对於和其他队员之间的互动并不是很好，彷佛怕自己保守的秘密会因此而外泄一样……”
　　“所以才想到找我这个“开导专家””
　　飞燕再度露出苦笑。“因为我们认识的人之中，只有飞燕小姐你有办法在先给一次“震撼教育”之后再来开导人家。”
　　接着开口的芙若拉露出微笑。“老实说，她使用的MS少女装甲具有相当特殊的防御装置，我们自己内部的评断是认为“正面进攻很难、但是等候却又太耗费时间””
　　“我看看……“装甲光罩””
　　飞燕这才接着翻了一下手上的武装资料。“可以完全防御实体弹头和光束的攻击、还可以让使用者由光罩内往外反击……这似乎很难处理喔――我可能要加价才行。”
　　“那……“我”来当您的额外酬劳吧，飞燕小姐？”
　　拉克丝微笑指着自己。“若是您觉得不够的话，“我和蜜亚”应该够了喔？”
　　“学姊？”
　　蜜亚一阵脸红，诧异地看着拉克丝。“喂喂喂，随便说说而已啦，还当真了哩。”
　　飞燕忍不住大笑起来。“要说“办法”我是有办法啦，不过是否成功就要看那个小妮子对我的信任程度如何了。”
　　“飞燕小姐的意思是指……”
　　“对你们这些往后将会“同生共死”的夥伴们都保持冷冰冰态度的队员，我并不期待她会真的对我敞开心房说出自己的事情。”
　　飞燕站起身来，看着开口的芙若拉和站在面前的拉克丝。“不过话说回来，拉克丝――等到这次的事情结束之后，你的“欠款”我会记得顺便收回来的。”
　　“呵呵，随时欢迎飞燕小姐“讨债””
　　拉克丝露出微笑，蜜亚和芙若拉却听得冷汗直冒。“我十分欢迎。”
　　“刚刚我都说是开玩笑的了吧？你们两个也真是……”
　　飞燕哈哈大笑。“不过，我确实有先收到“酬劳”就是了。”
　　“？”
　　芙若拉和蜜亚彼此愣了半晌，连拉克丝也楞楞地看着飞燕。【星云重工 战斗装甲研发中心】“机能类似装甲光罩之类的防御系统？”
　　明日香露出了疑问的眼神，看着来访的飞燕。“我们在设计炽天使装甲的时候，确实有一个以“兼具防御系统与远隔攻击能力”为主题的辅助武装计划遭到废止……因为那个东西用起来相当耗费着装者的体力和精神，所以只做出一套试用品而已。飞燕小姐，你确定要用？”
　　“总要赌看看吧，对手使用的装甲光罩毕竟不是好惹的货色。”
　　飞燕双手一摊。“而且我还得顺便当这个对手的心理开导专家，总要拿出点东西好让对方相信我愿意――而且也有能力帮她解决问题。”
　　“我明白了。这个系统是以飞燕小姐你的名字来命名，我想你应该可以发挥到最大的效用吧。”
　　【隔天 超脑园地废墟 月光女神／MS少女战警战斗演习场地】“……我才不管你的称号是“血雨死神”还是什麽来头，总之以你身上的武器是绝对无法突破我的装甲光罩的全面防御的！”
　　在飞燕下达了这次的“模拟对战”任务概要之后，冷不防从绿色短发的艾雪儿口中爆出的话语却让在场所有人都为之捏把冷汗：“我会证明给你看看，只要我一个人就可以达成任务所设定的目标！”
　　“我很欣赏对於自己的能力有自信的人――但是过度膨胀的自信却只会引来毁灭。”
　　飞燕的血红色双眼放出了森冷的光芒，看着面前不服输地回瞪着她的艾雪儿。“安洁兰、拉克丝，两位麻烦分别指挥月光女神特警和MS少女战警，依照预定的分组开始进行模拟对抗。这个小姑娘，就由我来亲自领教领教！”
　　“是！”
　　“哇喔――没想到她才来到东京市第二天，就胆子很大地对飞燕小姐呛声了。”
　　洁西卡忍不住苦笑。“问题是，过去惹毛了飞燕小姐的听说几乎都没啥好下场……芙若拉，艾雪儿真的可以躲过飞燕小姐的反击吗？”
　　“听说飞燕小姐昨天晚上还特别跑了一趟星云重工，似乎是借了什麽东西的样子。”
　　芙若拉看了一眼飞燕身上穿着的火红色、但却与先前的六翼天使造型略有不同的炽天使战斗装甲。“总之目前只能把希望寄托在飞燕小姐身上，我们能做的也仅此而已。”
　　“……主人，刚刚我概略分析了一下装甲光罩的特性。”
　　亚夜的声音在飞燕的耳边响起。“我的结论是：若不能采取有效的手段遏止该系统运作的话，那麽剩下的唯一可行之道就是冲入装甲光罩的展开范围之内，迫使其无法迅速启动该系统进行防御。”
　　“亚夜，现在的主要问题在於我面前的这个家伙。”
　　飞燕的嘴角挤出一丝苦笑。“这妮子的脾气活像只刺o一样，因此要让她乖乖听话的办法似乎也只剩下硬碰硬这条路而已。”
　　“其实主人可以不用考虑硬碰硬啊。”
　　亚夜露出微笑。“透过主人刚刚选装的多用途攻防系统“飞燕”主人可以试试看以别的方法去瓦解她的装甲光罩。”
　　“也就是说……你不会也是想到那招了吧？”
　　“亚夜正有此意。”
　　“早说嘛。”
　　飞燕笑了笑。“我们还真难得意见一致呢……”
　　“……装甲光罩，展开！”
　　正当飞燕和亚夜低声商讨着计划的同时，身穿以白色为主色调的MS少女装甲――亥伯龙装甲的艾雪儿却早已经展开了装甲上面的多组装甲光罩发射器，将自己的身体包覆在光罩的防御之中，并且加速冲向飞燕。“尽管放马过来吧，“血雨死神”飞燕！”
　　“只会躲藏在盾牌后面打人，这就是你的战场求胜之道吗？艾雪儿！”
　　以些微的差距惊险闪过来自艾雪儿手中的光束冲锋枪的连续扫射，飞燕身形急退的同时，让安装在自己穿着的装甲背部的一对大型主翼（取代原来的六组天使羽翼）瞬间像是准备冲天而起的火鸟一样往外展开。“亚夜，区域战斗武装系统“飞燕”运作开始！鸟型反射机“不死鸟”射出！”
　　“是，主人！”
　　接着从这对有如大型猛禽类翅膀的主翼内外两侧，突然发射出数以百计的小型银色远隔攻击武器。“！”
　　凝神闪过来自楠叶的斩舰刀攻击的安洁妮才一转头，就发现从飞燕身上散射出去的银色光点正准备袭击艾雪儿。“糟了！”
　　“东张西望的，你在看哪里？”
　　“很抱歉，现在我没有时间继续对练了！”
　　一个侧方加速冲刺闪开了楠叶直劈而下的斩舰刀之后，安洁妮丢了一句没头没脑的话，就转身准备冲向艾雪儿的方向――不过，却被同步加速追上的楠叶横刀拦截下来。“！”
　　““专心面对你在这个战场上的敌人”这才是你该做的事情。”
　　楠叶笑了笑。“而且凭藉你身上的装甲，面对小燕一样也是半点便宜都讨不到。”
　　“……可是……”
　　“帮不上忙的话，那就看戏吧。”
　　楠叶收起自己手上的斩舰刀。“小燕自己知道分寸。”
　　“楠叶小姐，你也知道艾雪儿的事情？”
　　“多少猜得出来吧……似乎是有些以自己的权势来压迫别人的家伙，使用了强硬的手段命令她闭嘴。”
　　楠叶露出微笑。“但若是遇上小燕，我觉得这些家伙会有报应降临到身上。”
　　“这是？”
　　“既然你凭藉着有装甲光罩可以保护你不受伤害，那麽我就让你看看无视於保护、瞬间猎杀猎物的“猛禽”的能耐好了！”
　　飞燕冷哼一声，外型有如小型燕子、闪耀着银色光辉的鸟型伴随攻击机“不死鸟”瞬间盯上了装甲光罩的发射装置。“亚夜！”
　　“遵命！高压电击模式“神雷”发动！”
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊――”
　　抓上了装甲光罩的多个三角形启动装置的“不死鸟”随着亚夜的命令同时施放了短暂却具有强大电压的瞬间电击，当场把来不及收回系统的艾雪儿给电得跪倒在地上。不过这时候，逮到机会的亚夜却已经更迅速的展开了她的第二波攻势。“系统连线……程式改写开始。”
　　随着亚夜的回应命令，来自“不死鸟”的数位讯号开始入侵亥伯龙的系统。“系统分析，完成。装备控制程式改写，结束。武装强制锁定，确认。“装甲光罩”启动状态，解除。主人，可以了。”
　　“剩下的交给我吧。“不死鸟”回收。”
　　“是，主人。回收“不死鸟”开始。”
　　“！”
　　““要破解一个自外部难攻不落的要塞，就要从要塞的里面开始””
　　因为遭受到强烈电殛而全身酸软、跪坐在地上的艾雪儿抬起头，却看见飞燕手中横握的沙漠之鹰手枪正冷冷地指着她的鼻尖。“艾雪儿，我不管现在你身上背负着的是别人的生命、还是你必须去以生命交换的秘密，但是既然你已经是MS少女战警的一份子，那麽你唯一的使命就是和你的夥伴并肩奋战！”
　　“……”
　　“若是你的夥伴能够结合并充分运用你的装甲光罩的能力的话，我想连我这个“血雨死神”可能都得要考虑是否真要和你们为敌的成功可能性。”
　　飞燕收起手枪，蹲在艾雪儿面前。“但是我很庆幸我自己能够有包括你的队友们在内、可以相谈的这些好姐妹和好朋友们。当然，如果你还是坚持要自己一个人去面对加诸於身上的困境，那麽我只有一个建议给你――先找你的队友、或是拉克丝谈谈吧。要是说不出口，选个时间私下来找我谈也可以。”
　　“飞燕小姐……”
　　“嗯？”
　　“我……其实我很羡慕你们月光女神。”
　　艾雪儿低着头之后好一会儿，接着抬起头来。“先前的无礼之处还请您原谅――我想，也该是我向您坦白说出我身上背负着的“东西”的时候了。”
　　“嗯。”
　　拍了拍艾雪儿肩膀的飞燕轻轻点头，站起身的同时高举左手看着全场聚集的队员和MS少女们。“飞燕呼叫全体队员：今天的训练到此先结束。拉克丝，永恒号新增建的温泉浴池能够容纳多少人？”
　　“依照大天使号原本的设计来看，我们这堆全部塞进去都没问题。”
　　拉克丝露出微笑。“今天的训练课程结束了吗？”
　　“是啊，接下来应该是属於我们的“泡温泉聊是非”时间。”
　　飞燕哈哈一笑。“如果能够顺便准备吃的那就更好罗。”
　　小狐幽默地补上了一句。“永恒号收到，马上准备前往迎接各位。”
　　拉克丝依然微笑着，轻轻点了点头。“至於小狐小姐的提议请无须担心，我们在开训之前就已经采购不少好吃的东西了。”
　　【永恒号后段甲板 专用人工温泉浴池“天使汤”】虽然设置於舰内某处的宽广大浴池其规模和真正的“温泉”比较起来还是相差甚远，但是从一丝不挂的女孩们一进入满布着水蒸汽的浴池就兴奋地开始四处泼水打闹的情况来看，就连最后才进入的拉克丝和蜜亚也都忍不住惊叹於当初力主设置这个“纾压设施”的飞燕的远见。“来迟了，不好意思。”
　　似乎对於坐在飞燕和桑妮雅旁边、第一次看到拉克丝和蜜亚衣服底下的裸体姿态（说穿了，飞燕和桑妮雅也是第一次看到蜜亚的裸体）而脸红的艾雪儿的反应并不是那麽在意，拉克丝和蜜亚先后向飞燕点头致意之后才拿开手上抓着的大毛巾并跨入浴池，在池边坐了下来。“怎麽了吗？”
　　“没事，这丫头非得等到所有人都凑过来才肯说出自己保密的事情。”
　　飞燕拍拍艾雪儿的肩膀，看着开始聚集在身边的众家裸女们。“好啦，现在总可以说了吧？”
　　“嗯。”
　　艾雪儿轻轻地点头，这才缓缓说出了牵涉到自己的那段“过往”半个小时之后。“……所以艾雪儿原本使用的亥伯龙装甲有三套？”
　　安洁妮讶异地看着艾雪儿。“我怎麽都没听说过这种事？”
　　“我和两位学姊使用的亥伯龙装甲，就是为了要在攻坚任务之中当成其他队友的“盾牌”来配置。”
　　艾雪儿低着头。“然而正如白天的战斗演习之中，飞燕小姐所揭示的那个“弱点”一样，两位学姊也都发现了这样的弱点并向上层提出反映，没想到……”
　　“由於上层接受了开发亥伯龙的厂商的贿赂，於是乎就把点出了这个装甲的危险性的两位学姊当成了敌人，然后利用演习和她们发现的这个缺点造成意外？”
　　朵莉丝看着低头不语的艾雪儿。“之后，将“装备使用不当”的罪名强加在你的身上？”
　　“这太过分了！”
　　露菲雅听得心头火起，从浴池里猛然站起来的时候还差点滑了一下。“拉克丝，芙若拉，我们还在这边磨蹭什麽？赶快整装回去找她们算清这笔帐！”
　　“露，先冷静点。”
　　米亚转头看着露菲雅。“你有没有想过，现在我们冲回去来得急嘛？”
　　“我倒觉得米亚说得对――因为现在我们只有“人证”而没有“物证””
　　楠叶点点头。“万一对方知道你们为此回去找她们算帐，只怕你们没回家之前就已经先毁灭证据了吧。”
　　“要取得证据的话，方法不是没有。”
　　“飞燕小姐？”
　　“小狐，你应该还记得你上次休假时候发生过的那件事情吧？”
　　没理会众人的惊讶神情，飞燕却转头看着依偎着朵莉丝的小狐。“那时候你是怎麽做的？”
　　“嗯？我想想……啊！”
　　听见飞燕提起这件自己都差点忘记的往事，小狐先是歪着头想了片刻――接着灵光一闪，拍了一下自己的双手。“我想起来了，姊！翼姊的华尔琪蕾系统还保存着当初连线的闸道数据，也许我们可以用这个方式入侵SAT的系统！”
　　“瞧吧，人证物证这下全都凑齐了。”
　　飞燕露出微笑。“接下来……我想应该不用我多说了吧。”
　　【月光女神总部 华尔琪蕾系统】“虽然说从上次的连线之后，东京都警视厅就已经加强了本身系统防火墙的防御能力……”
　　敲着光学键盘的翼冷冷地盯着浮现在虚空之中的萤幕讯息。“不过，小燕。你真的对於华尔琪蕾系统钻漏洞的能力有信心？”
　　“可别忘了，翼姊：我们和东京都警视厅之间的资讯传输连结可不是只有一次而已。”
　　飞燕把双手交叉在胸口。“我想你应该没忘记吧――小兰率领的假面女骑士的资料，当初可是由这里传回去的喔。另外小狐上次拜托你帮忙修改MS少女战警的装甲驱动程式的时候，我们也是这麽玩的啊。”
　　“说的是没错啦……等等，找到有趣的东西了。”
　　翼的嘴角不自觉地露出微笑。“看来正如同那位绿色头发的艾雪儿小姐所说的一样，这个事件可说是背负着两个具有“良知”的人的灵魂在其上呢。”
　　“那麽为了替这两个具有良知的少女谱上镇魂曲，我们也该有所行动了吧。”
　　飞燕露出微笑。“不过……”
　　“不过？”
　　“这次的主角不是我们啊，翼姊。”
　　飞燕笑了笑。“毕竟我们这次的工作就是看戏而已。”
　　【东京都警视厅 警视总监办公室】“没想到啊……原本我还以为只是简单的“任务意外”而已。”
　　耐着性子看完拉克丝和蜜亚共同呈报的大堆相关资料之后，坐在办公桌后面的伊丹铃香警视总监一脸严肃。“拉克丝，你难道不知道这样的调查结果，将对於我们内部既成的官僚体系会产生多少冲击？”
　　“总监，比起所谓的“官场伦理”我更在意的却是两个被官僚体系所牺牲掉的优秀女警官的生命。”
　　虽然拉克丝的脸上没有太大的表情变化，但是就连身旁的蜜亚也看得出来：拉克丝立即开口所说出的这句话，充满了相当尖锐的火气。“就算是必须要以自己现在的职位当做最后的赌注，我也要亲手把这些官僚揪出来，交给法律和舆论去制裁她们！”
　　“……我明白了。”
　　铃香似乎也听出了拉克丝的决心，只是轻轻叹了口气――接着她瞥见了桌子上的申请书。“那麽，这份东西你先收回去。”
　　“总监，我……”
　　“前几个星期你们去东京市的时候，公安部已经向东京市政府提出了一个“跨区域合作”的方案。”
　　举起右手制止拉克丝的铃香站起身来。“而东京市政府也同意了公安部的提议：下个月开始，MS少女战警将从我们警视厅的组织之中分割出去，统合於白飞燕小姐指挥的月光女神特警队之下――并且继续执行打击犯罪的任务。拉克丝、蜜亚，我在此最后一次以总监的身分下达命令：去把那些吃饱等死的官僚们一个个揪出来！”
　　“……是！”
　　“祈愿月光女神雅特蜜丝的荣光保佑你们……”
　　在拉克丝与蜜亚同时举手敬礼之后，露出了慎重而严肃表情的铃香才举手还礼。【MS少女战警队总部】“……所以这是飞燕小姐特别赠送的“礼物””
　　等到蕾妮和依莉丝打开了自东京市直接送达的一个大型货柜之后，拉克丝和蜜亚忍不住对於面前出现的东西傻眼半晌。“两套一样的MS少女装甲？”
　　“嗯，听说是星云重工参考了蕾妮的自由、依莉丝的正义、芙若拉的攻击、我的勇士和裘卡的神谕的运用资料，经由反馈过程得到的知识结合起现有的技术之后，特别为总座你和蜜亚副座量身订做的新型特殊战斗装甲――定名为ZGMF-X12A“圣约”（Testament，意为神与人之间的誓约）”
　　站在一旁的安洁妮点点头。“说是这麽说，但是听说星云的开发小组似乎因应总座和蜜亚副座的“特殊才能”而有所改良的样子。”
　　“呃……怎麽我老觉得，这种配色比较像是要找你和蜜亚去主持“红白歌唱大赛”（注：日本NHK电视台每年年底举行的艺能界大型新年演唱会）而不是打架啊？”
　　露出不解苦笑的芙若拉，定神看着分别显现出雪白和火红两种色泽的两套圣约钢弹装甲。“不是说星云那边正在研发取代相位转移装甲（PS装甲，现在的MS少女战警所使用的共通材质）的VPS装甲（改良型相位转移装甲）并且准备以圣约作为最先装备的机体吗？”
　　“听说是电压自动变化控制程式（控制瞬间输出电压的辅助程式，可依照机体反馈的讯息迅速强化全体或是区域的防御能力）本身的问题还无法解决，所以VPS的“瞬间强化防御力”特性被暂时封印。”
　　安洁妮笑了笑。“不过该装的装备还是一样都不少：小型G晶石动力炉、幻象粒子系统，“该装备的标准装备”通通都塞进去了。”
　　“不过我很不喜欢只空着左手的设计……”
　　蜜亚上下打量了一眼装甲的外型之后，看着拉克丝和安洁妮。“对了，这套装甲似乎和芙若拉学姊的攻击钢弹装备有共通的安装方式？”
　　“资料上是说“和攻击钢弹的套件可以共通使用”……”
　　安洁妮看着蜜亚。“所以，星云重工为此特别多准备两套替换用的翔翼攻击装备，似乎也是早就想把这点共通性拿来大力运用的样子。”
　　“那麽就先换装翔翼攻击套件吧，找时间再好好测试这个……“神圣攻击套件”好了。”
　　拉克丝轻轻地点头。“芙若拉，待会下令MS少女战警马上集合――我们要直捣SAT总部！”
　　“遵命！”
　　【MS少女战警队总部 会议室】“相信各位应该已经知道，这次的SAT突袭任务是我们以东京都警视厅MS少女战警的身分所执行的最后一次任务。”
　　站立在讲台上的拉克丝，散发出和外表绝不相称的气势扫视着台下的队员们。“但是我想各位的内心一定也是相当难受：毕竟各位之中至少有三分之一的夥伴们是出身自SAT，后来转属MS少女战警。”
　　“但是现在，我们却知道的是――这些培育各位的长官，还背负着两条无辜牺牲掉的优秀人才的性命，并且还想以卑劣的手法开脱自己的错误、更藉由推卸责任给他人去掩饰自己的过失。”
　　拉克丝说到这里，特别看了台下的艾雪儿一眼。“经由飞燕小姐的好意，各位手上的资料已经明白显示出艾雪儿被卷入的事件经过与事后这群官僚的处理方式。然而这样的草率处置方式，不管依照哪方面的看法来说都是不被允许的，所以接下来应该是由我们来替夥伴们讨回颜面、并且正式给予这些已经污辱了自己被配发的樱纹警徽的家伙们一点教训的时候了！蜜亚，接下来交给你。”
　　“整个逮捕行动将会兵分两路进行――除了总座率领的一支特遣分队将会直捣SAT总部，把牵涉其中的几个主事者抓回来以外，我会率领另一支特遣分队，前往生产亥伯龙装甲的欧拉西亚工业总部去。”
　　接着上台的蜜亚说道：“经过事前的情报分析，我们判断所要去的这两个地方的嫌疑犯都有拒捕或是趁乱逃逸的可能，因此各位待会行动的时候，若是遇上武力拒捕或意图逃亡的情况发生，可以合法使用武器予以制止或是依照“意图攻击警方”的罪名就地格杀勿论。本次逮捕目标的资料，已经输入各位的MS装甲主系统资料库之中，到时候请各位依照各自的判断行动。学姊，我说完了。”
　　“嗯。”
　　拉克丝轻轻点头。“MS少女战警，现在请准备出动！”
　　说完这句之后，拉克丝顿了一下才又开口。“为了最后一次I卫我们所被赋予的金色樱花警徽！”
　　“是！”
　　【东京都警视厅 警视总监办公室】“……”
　　站在窗口目送永恒号飞越天际的身影，铃香的眼中露出了复杂的表情。回想起自己当初也因为“特殊能力”而被拔擢、一路经历过风风雨雨而爬上总监位置的辛苦历程，现在的铃香却反而打从内心羡慕着这群可以因为“国家的选择”与“自己的意志”毅然踏上无法回头的战斗之路的少女们。走回桌边，从拉克丝署名的离职书当中抽出一张光碟的铃香，顺手就把光碟片放入自己桌子上的必备物品――个人音响的CD唱盘里面，按下播放钮。“火焰的……门扉，既然打开，那就不能回头了。”
　　随着以钢琴为主的前奏响起，坐入座椅内的铃香喃喃自语。“拉克丝、蜜亚，相信你们所坚守的信念，奋战到底吧。”
　　［火焰的门扉 原唱：南里侑香（Fiction Junction Yuuka） 演唱：拉克丝・克莱因］［歌词翻译：道魔幽影 歌词内容校改：暴龙哥吉拉］（歌词）“请用负伤的手指打开拂晓的门扉因为你注定得用自己的双手来选择明天风儿啊 请在此刻强劲地吹拂让我身上的火焰能继续燃烧请跨过这道门 并伸出温柔的双手夺回属於自己的泪水吧为了能再一次相信爱”【亥伯龙装甲开发厂商――欧拉西亚工业总部大楼】“所有人通通双手放在脑后，就地趴下！”
　　率先破门而入，犹如飞燕穿着炽天使装甲亲临一样、以一袭火红色圣约钢弹装甲（翔翼装备）现身的蜜亚，挥舞着手中的大型左轮手枪高声喝令着：“东京都警视厅MS少女战警队蜜亚・坎贝尔，依照检察官与东京都警视厅警视总监签发的拘捕令，前来逮捕贵公司的负责人与相关权责者！”
　　“蜜亚，有人想逃跑！”
　　眼尖地发现远处有开门动作的洁西卡（嫣红攻击钢弹／IWSP装备）喊道：“我去阻止她们！”
　　“交给你处理！”
　　“了解！露菲雅、欧琳、麒麟、缇雅、奥迪莎，跟我来！安洁妮，留在这里帮忙蜜亚副座！”
　　“安洁妮收到！”
　　发出回应的安洁妮（勇士钢弹・龙骑兵装备型）左手轻举，背负於背后的四座大型龙骑兵主炮瞬间脱离挂架而悬浮在半空中。“奉劝各位，最好不要有什麽其他的打算比较好喔。”
　　【地下停车场】“果然想要趁机脱逃是吧？”
　　欧琳冷哼一声，看着面前随着一辆意图闯出停车场的黑色轿车而大量出现、各个手持武器的欧拉西亚保安队队员。“洁西卡！发现多数具有武装的欧拉西亚保安队，可能意图拒捕！”
　　“以破坏武器为最优先，必要的时候格杀勿论！”
　　随后赶抵现场的洁西卡断然下令。“缇雅、奥迪莎，交给你们！”
　　“了解！雪尔特家传武术，柔劲拳外式・削！”
　　奥迪莎身体往下一沉，接着苍蓝色的强烈气劲瞬间出手，当场把直线上的欧拉西亚保安专用重装甲厢型车给掀翻过来。“这种下三滥家伙你还用拳头打？我还担心弄脏了我的手呢。”
　　缇雅露出微笑轻轻摇头，左手却握着粉碎球“雷神之m”在手。“抹杀！雷神之m！”
　　“车轮交给我来破坏！”
　　麒麟说着，两手分别将自己背负着的炮击管和高能源收束型光束步枪架起在两边，然后同时扣下手中的扳机。“欧琳姊！”
　　“我看到了！”
　　双手高举着重刎首镰“邪龙”的欧琳高声回应着，觑准黑色轿车因为爆胎而失控冲过来的瞬间迅速直劈而下――黑色轿车整齐地从车头到后面行李箱瞬间被切成两块废铁，分别冲向两边撞上停车场的支撑梁柱才停下来。当灰头土脸的欧拉西亚工业总裁好不容易爬出残骸的时候，露菲雅手握着的两把对舰刀正好指向她的脖子和胸口。“人的生命――特别是优秀的人才的生命，是无法以金钱去衡量损失的！看起来你们这些利j薰心的家伙还是不了解这点的样子？”
　　露菲雅冷冷地发出了宣言。“依照“杀害执法人员”、“贿赂政府官员”、“非法利益输送”等多项罪名，在此将你和其他相关者视同共犯予以逮捕！”
　　“这里是蜜亚，洁西卡请回答！”
　　“洁西卡收到了！已经成功将欧拉西亚的老板抓到罗。”
　　“蜜亚了解。”
　　蜜亚顿了一下，这才继续下令：“将嫌犯押回永恒号，我们要去支援拉克丝总座！”
　　“是！”
　　（歌词）“闪烁不停的小小光点会是谁释放出来的光芒？孩子们指着在天空绽开的花朵在消失的地平面上为了找寻希望的种子而飞翔逐渐消逝的黄昏悲伤啊 现在正安静地注视着我直到再次返回故乡的那一日之前”【SAT总部】尽管没有使用流星系统投入战斗，但是蕾妮和依莉丝同时发动的全方位炮击却同样有着超高的精准度和超强的火力――只见到所有被她们当成目标的SAT设备，在一阵火网之后全数化为冲天而起的火焰。“我已经事先警告过你们“不准乱动”了！”
　　任凭飘散的蓝色长发随着强风席卷而往后四散飞舞，收起狼式光束步枪的依莉丝手中紧握着蜥式光束军刀（双刃型态）口中迸出了充满怒气的咆哮。“蕾妮！”
　　“没问题！”
　　只回应了三个字的蕾妮的眼神瞬间变得冰冷，接着就只看到自由钢弹装甲上的鲸式电浆收束光束炮、旗鱼式磁轨炮和手上的狼式光束步枪同时喷出火舌，转瞬之间就把准备开火的SAT队员们手中的武器全部摧毁。“再有任何意图轻举妄动者，我会以MS少女战警被赋予的职权予以格杀勿论！”
　　依莉丝冷冷地瞪着面前被吓呆了的SAT队员们。“虽然以前我们是同僚……但是现在我们是敌人！”
　　“外头有依莉丝和蕾妮这对火爆拍档组合，应该可以收到吓阻的效果。”
　　紧跟着拉克丝（圣约钢弹／翔翼套件，头部为修改过的D型）的芙若拉（攻击钢弹／IWSP套件）侧听了一下讯息之后，说道：“拉克丝，依莉丝刚刚报告：已经知道SAT长官小林爱美和其余涉嫌收贿的警官们的下落了！她们正准备搭乘直升机逃走！”
　　“我知道……交给我吧。幻象粒子干扰开始。”
　　拉克丝突然停下脚步，向芙若拉下了命令。“芙若拉，设法制止她们逃出这里！尽可能纠缠住她们，直到蜜亚搭乘永恒号抵达为止！”
　　“我知道啦！不只是你……我也不想让她们从我手中逃掉！裘卡、艾雪儿，我们追！”
　　“是！”
　　【SAT总部 直升机停机坪】“怎、怎麽会这样？”
　　发现正准备启动的直升机突然自动切断了所有的控制而熄火，包括驾驶员、SAT长官小林爱美为首的几个收贿者在内的机上乘员这时全都慌了手脚，准备跳下直升机并前往通向停车场的秘密高速电梯。“污辱了警察名声的你们还想逃到哪里去？”
　　裘卡一声暴喝，神谕钢弹装甲上面的龙骑兵系统光束炮有如接受了她的命令一样瞬间飞出，并且以密集的光束炮火切断了小林爱美等人的逃脱路线。“艾雪儿！”
　　“长官，很抱歉……你们哪里都别想去！因为最适合你们去的的地方只有两个：其一是监狱，其二则是坟墓！”
　　张开了装甲光罩系统、并亲身阻挡在秘密高速电梯门口的艾雪儿开口同时，分别举起了双手握着的两把同型光束冲锋枪。“以MS少女战警队所授与的职权，在此正式逮捕你们！”
　　“鬼扯什麽……咦？”
　　小林爱美和其他的警官们分别拔枪在手的瞬间，一道粉红色的光束突然扫过面前，并将她们手中的枪扫成两段。“喔唷，这可不行！”
　　接回粉红色光束――光束回力镖在手上的芙若拉一边开口说着，一边却冷冷地举起左手的火神炮盾牌。“拉克丝，这里是芙若拉――已经成功压制目标了。”
　　“了解，我马上就抵达。永恒号还有多久时间到？”
　　“已经到达罗。”
　　随着蜜亚的声音传来，所有人抬头就看见永恒号的巨大身影正缓缓地飞过屋顶。紧接着，以洁西卡为首的MS少女战警们也纷纷飞舞而降。（间奏＆歌词）“悲叹的大地上 降下了鲜红的雨点风的哭泣声 助长着漆黑的火焰那是遥远的承诺是怀念的声音支撑着我颤抖的胸口My Dear……请跨过火焰的门扉……并伸出你温柔的手臂夺回属於你的明日吧我想能再度用心去了解爱此时此刻命运的天空就在眼前啊”【SAT总部】“拉克丝・克莱因！你应该知道以武力威胁警务人员的后果――尤其你同样也是警务人员！”
　　被蕾妮和依莉丝左右扣住双手的爱美，一边意图扭动身体挣脱、一边向拉克丝发出了吼叫。“别忘了在体系之中我也算是你的上司！”
　　“我十分清楚，小林警视正――不，“前”警视正。”
　　拉克丝冷冷地看着面前的爱美。“但是……就是因为不愿意再次见到优秀的夥伴们，无辜地被你们这样的冷血官僚仗着自己的权势予以抹杀，同样身为警察的我们才会枪口向内对付你们这群败类！”
　　“……”
　　“若是你们自认有什麽值得被称为冤屈的事情，你们自己去找总监说――我顺便提一下，这个逮捕命令是由总监亲自签发的……”
　　拉克丝轻轻举起右手。“将所有嫌疑犯都扣押起来，带回永恒号！”
　　“是！”
　　【归返MS少女战警队总部途中 永恒号 队员寝室】“艾雪儿，怎麽了？”
　　“副舰长……”
　　艾雪儿回头看着蜜亚。“虽然学姐因为她们的渎职而造成最后不幸身亡的命运，可是现在看起来，她们似乎也很可怜……”
　　“你觉得有必要去同情这些咎由自取的人吗？”
　　“啊？”
　　“恐怕未必值得去同情吧――因为这些每天打滚於利益纠葛的漩涡之中、每天睁开眼睛就只想削钱和保住名声地位的家伙，早就已经将身上的神圣的樱纹警徽蒙上了恶臭之污名！”
　　蜜亚缓缓地摇了摇头，开口说道：“艾雪儿，剩下的事情交给法官去处理吧。虽然说人死不能复生，但是我们能做的就是举发她们所犯下的罪行，并且遏止更多人因此受害。”
　　“是，明白了。”
　　艾雪儿向蜜亚举手敬礼。“谢谢副舰长。”
　　“今后我们就是生死与共的姐妹了，还这麽客套的话小心我掐你喔。”
　　蜜亚露出微笑拍拍艾雪儿的肩膀，接着转身离开。【永恒号 舰长寝室】习惯性地循着拉克丝发出的闷哼声来到浴室、并且悄悄地开了门之后，蜜亚露出苦笑看着正以手中的粉红色电动按摩器不停地来回抽插的拉克丝。“哎，学姊，不是都说了“需要的话随时找我”吗？”
　　苦笑不迭的蜜亚脱下身上的衣服，这才顶着已经迅速充血膨胀的肉棒进入浴室。“老是自己享受，这是不可以的喔。”
　　“有什麽办法，人家那里可痒得紧呢。”
　　拉克丝轻轻一笑，二话不说就把蜜亚推倒在地上，之后扶着蜜亚的肉棒直接骑了上去。“嗯――果然还是小蜜亚的最好……”
　　“学姊……”
　　“嘘。让我好好地成为“蜜亚的拉克丝”吧。”
　　在自己的唇边竖起食指，拉克丝轻声说完这句话之后就闭上眼睛，主动向蜜亚索吻。“现在，在你面前的是“淫乱的肉棒奴隶”拉克丝……”
　　“……受不了你。”
　　蜜亚轻声一笑，接着也闭起眼睛专心地和拉克丝打起“舌战”――至於拉克丝逐渐加大的下半身激烈起伏动作反覆加诸於身上的冲击，这时候的蜜亚也根本懒得理会了……【两个星期之后的某日下午 东京市第一人工港 月光女神专用码头】“从今天开始，自拉克丝・克莱因以下全体MS少女战警队队员与乘舰永恒号，将正式归入月光女神特警队的辖下。”
　　以一袭常穿的阵羽织装扮现身、并亲自率领MS少女战警们在码头上列队等候的拉克丝，朝向也是同样亲自率领月光女神全体队员前来迎接、并且站在面前的飞燕举手敬礼。“飞燕小姐，今后请多指教！”
　　“仅代表月光女神特警队与全体东京市市民欢迎各位！”
　　飞燕“唰”地站稳脚跟，接着同样也举手敬礼。“同时……本人也正式提出邀请――希望拉克丝・克莱因小姐能够担任本队的副总队长。不知是否有此荣幸与您共事？”
　　“是！十分乐意！”
　　拉克丝慨然应诺的同时，全体MS少女战警也跟着她的动作举手敬礼。仪式结束之后，艾雪儿离开队伍来到飞燕面前。“那个……”
　　“有事吗？”
　　“那个、这个……飞燕小姐……谢谢。”
　　有点不知道该怎麽开口的艾雪儿，深吸了一口气之后向飞燕敬礼。“谢谢飞燕小姐前阵子的开导。”
　　“艾雪儿，让你学着去开启自己内心接纳别人的不是我――而是你自己。”
　　飞燕露出微笑，拍了拍艾雪儿的肩膀。“今后我们都是夥伴了，过去发生的事情――以及你为了洗刷冤屈而和夥伴们一起努力过的痕迹，就当作是送给学姊的镇魂曲吧。”
　　“是！”
　　“艾雪儿――快点回来喔――要开始搬行李啦！”
　　“我马上就去！”
　　挥手呼应远处的露菲雅的呼唤之后，艾雪儿突然吻了飞燕的脸颊一下。“这是给队长的献礼与谢礼！”
　　目送着艾雪儿消失在永恒号内部的背影，只觉得脸颊一阵烫的飞燕不由得摸了摸自己的脸颊。“小燕，看来你也开始像是父亲一样拥有“万人迷”的资质了呢。”
　　桑妮雅露出了一脸看好戏的微笑。“被当成偶像的滋味如何？”
　　“我想我大概永远不会成为像是拉克丝那样的偶像。”
　　飞燕笑了笑。“但是我知道的是，今后“月光女神特警队”这块招牌会让更多的恶徒们闻之色变吧。”
　　2.2 有言实行三姊妹
    【2.1结束之后隔天 东京市 月光女神特警队总部】
    “正如同各位所知道的一样，拉克丝・克莱因小姐率领的MS少女战警，从今天起正式投入我们月光女神特警队的行列，并担任新成立的“MS少女战警中队”的核心成员。”
　　飞燕的宣布立即引来一阵欢呼――全场的声浪大到飞燕得连续拍了几下桌子才勉强镇压下来。“好了、好了，安静点，各位。”
　　停顿了一下之后，飞燕露出微笑看着和安洁兰并肩站在一旁、也露出微笑轻轻点头回礼的拉克丝。“虽然我得承认，我以后会因为一件事情而注定被拉克丝的歌迷们烦死：因为拉克丝同时也接受我的邀请、接下了月光女神的副指挥官兼对外发言人的吃重工作，所以我每天肯定最常常会看到号称是“外头高价买都买不到的”、“拉克丝的亲笔签名”这件事吧。”
　　全场顿时哄堂大笑。“不过现在开始，我们就是共同凝聚在“月光女神”的名号之下、守护着这个市区的夥伴们了！”
　　飞燕说到这里拉高嗓音。“都听清楚没有？”
　　“是的，队长！”
　　“好极了，开始工作！”
　　“可真是简洁俐落的欢迎会呢。”
　　正式升任机甲战警中队（下辖分别由楠叶和朵莉丝指挥的两个小队）中队长的莉蒂雅，难得地露出了苦笑的表情，看着站在一旁的拉克丝和蜜亚（除了接替拉克丝担任永恒号舰长之外、同时兼任MS少女战警中队中队长）、以及站在飞燕旁边的安洁兰。“虽然说，目前这样的安排不管怎麽看，委屈了一位和小燕同等级的指挥官都是事实……”
　　“关於这点，老实说我倒是无所谓，大姊。”
　　拉克丝露出微笑。“毕竟我们先前才在本国把SAT给闹得天翻地覆，我想就算没有那个合作计画，上头大概也会想尽各种办法把我们先给踢出本国再说。”
　　“这倒是。”
　　飞燕忍不住轻轻点头。“不过这麽一来，你的唱片合约不就……”
　　“这点请您放心，飞燕小姐。目前对於唱片公司来说，我只是“换个地方当警察”而已，还没“换个公司当歌手””
　　拉克丝笑了笑。“所以合约内的条件我还是得照做，只是公司分发扣除版税后的销售盈余的方式换了而已。”
　　“话说回来，飞燕小姐您把我们全体纳入体系之后，对您抱持着正面印象的市民相信也增加不少。”
　　蜜亚忍不住好奇地看着飞燕。“有没有考虑要弃警职从政？”
　　“我想都没想过。”
　　飞燕微笑着摇了摇头。“而且，今天如果我牺牲自己生命的理由是为了“保护市民的生命财产”我会毫不犹豫地去做；但我可不想把自己的生命和时间浪费在与政客之间的各种纠缠、说谎和协商等等的事情上面，那会把我给逼疯的。”
　　“这还真是够一针见血的批评耶。”
　　安洁兰忍不住苦笑。【东京市第一人工港 月光女神专用船坞】“嗯……这艘战舰不管从哪个角度看都是很美丽的战舰呢。”
　　站在悬空跨过永恒号舰体的空桥上，丽塔双手撑着护栏、俯瞰着正在进行外部装甲涂装更换工作（主要作业为追加月光女神的警徽和缩写英文字样）的永恒号强袭机动特装舰。“我想，今后大概会有很长的一段时间会一起工作了喔，“精灵女王”芙若拉・莎鲁恩小姐？”
　　“彼此彼此，“狮子的女王”丽塔・贝琴萨小姐。”
　　站在旁边的芙若拉也微笑着开口回应――还特别以不太纯正的法文发音念出了意为“狮子的女王”的两个法语单字。“不过……”
　　“不过？”
　　“你觉得我应该称呼你以前的外号好呢，还是现在的外号？”
　　芙若拉露出微笑看着转头望着自己的丽塔。“虽然说这两个外号无论哪一个都足以代表你的形象……”
　　“叫我什麽都随你高兴――反正过去的“破坏神”已经在小燕的制裁之下消失了。”
　　丽塔笑了笑，红色的双眼却流露出温柔的表情。“现在的我不是别人，就是我自己――丽塔・贝琴萨。”
　　“这倒是。”
　　芙若拉说完之后，一脸好奇地看着刚刚居然变了个温柔语气说话的丽塔。“你平常说话有这麽柔吗？”
　　“……你说呢？”
　　丽塔神秘地一笑，继续看着眼前的永恒号舰体涂装作业。【一个星期之后 月光女神总部 指挥官联合办公室】“加入申请书这麽多？”
　　“是啊，自从媒体大幅报导“拉克丝・克莱因率领MS少女战警加入月光女神体系”之后，我就再也没看到过自己的桌面了。”
　　双手各拿着一张精美的申请履历表，蜜亚的脸上露出了不知该哭还是该笑的尴尬表情看着飞燕。“不过学姊对於这些人的应徵也很头大……”
　　“就我自己的观点来说，我很不愿意见到新来的成员只是因为“可以看到拉克丝・克莱因”而进来这里当什麽都不会的“地雷””
　　一边说着，拉克丝也把手上的资料放在堆得像是小山一样高的自己的桌面上。“飞燕小姐，您有没有什麽好办法？”
　　“这时候反而是媒体力量最好用。”
　　飞燕想了想，露出微笑。“包在我身上吧。”
　　【隔天早晨 东京市议会 议事厅】“由於最近拉克丝・克莱因小姐率领MS少女战警加入I卫本市的月光女神特警队的行列的影响，在市民之间兴起了“投入月光女神、共同I卫东京”的自发性活动。”
　　亲自主持临时议程的议长玛蒂妲・麦克阿瑟，站在主席台上向全场报告着：“然而月光女神特警队目前并没有扩增员额的实际计画――而且我们给的预算也不允许其扩充……”
　　出席的市议员们、备询的官员们和在场的媒体听到这句话的同时忍不住窃笑。“……所以月光女神特警队的白飞燕队长――各位都很熟知的、本市前任市长白飞鹰市长的女儿，特别希望藉由这次临时会议的召开正式对外发表声明。白队长，请。”
　　全场掌声响起，接着就看到难得的以一袭正式警官制服现身的飞燕从备询的官员座位上起身，来到发言台前面向议长敬礼，然后才登上发言台。“首先，谢谢议长能给我这个机会来感谢市民们对於月光女神的肯定。”
　　不疾不徐开口的飞燕，瞬间吸引了所有人的目光和镁光灯。“不过在此，我谨代表月光女神特警队正式向各位澄清：目前本队并没有公开招收新血轮、扩充本身实力的计画。因此，还请有心想投入警方行列的各位市民们能够再次慎重考虑，并且打消指名加入本队的念头。”
　　飞燕此话一出，全场顿时响起了低沉的嗡嗡声。“……对於各位以实际行动表示支持的态度，飞燕仅代表月光女神全体队员奉上内心最真诚的感谢。”
　　毫不理会台下的窃窃私语，飞燕以一贯的平稳声调继续开口。“但是，维持东京市区安定的警察并非只有我们月光女神而已，飞燕仅此请各位能够对於平日辛苦执勤的警察同仁，也能够付出同样的支持与关心――我们毕竟也同样是警察，也会有需要其他警察同仁、和各位市民们帮助的时候。”
　　“有一套，小燕真的应该改跑政治这条路才对。”
　　坐在官员席上的珍妮佛低声说道。“别笨了啦，你要拱她出来参选市长？”
　　一旁的美佐子露出苦笑看着珍妮佛。“那可比要了她的命还难喔。”
　　“最后，再次感谢各位的热情支持。我们月光女神全体成员对於各位的热切期盼均感怀在心，也会努力以更好的表现回应各位的期待。不过，还是请各位不要因为我们在媒体上展现的丰采而盲目地、一头烧地想加入我们――毕竟我们身为警察，深切地知道这个行业的难为之处、以及许多不为人知的心酸。”
　　飞燕说完，向全场举手敬礼。“我是月光女神特警队总队长，白飞燕。谢谢各位。”
　　【飞燕发表演说之后的隔天 月光女神总部】“从飞燕小姐的演说结束之后，我这还是第一次看到你的桌面呢。”
　　芙若拉吃惊地看着乾乾净净的拉克丝的办公桌。“所以……飞燕小姐等於正式婉拒了各界有意加入月光女神的浪潮？”
　　“嗯，只凭藉着遗传自父母的“魅力”这个武器。”
　　拉克丝开口说了一句之后，优雅地啜饮着手中杯子里面的红茶。“不过我想，昨天大概整个市区都闹翻天了吧――尤其是当被市民们昵称为“银月的飞燕”的飞燕小姐，竟然会亲口说出月光女神“也会需要其他警察同仁、和各位市民们帮助”这句话的时候。”
　　“对啊，光是永恒号那边就一堆技术人员在尖叫不断了。”
　　芙若拉苦笑着点点头。“现在呢？”
　　“我和蜜亚要去星云重工开个会――下一期的MS少女装甲、以及对应的运用舰都准备由星云重工接手设计，听说会像是我和蜜亚使用的“圣约”那样导入不少新的概念的样子。”
　　拉克丝站起身来。“所以我得以飞燕小姐的代表身分前往。”
　　“要我和洁西卡陪同吗？”
　　芙若拉问道。“不了，麻烦你帮我监督一下永恒号的整备进度。”
　　拉克丝笑了笑。“毕竟我同样也是MS少女装甲的使用者，我和星云的技术人员说不定也很有得聊。”
　　“我明白了。”
　　芙若拉敬了个礼。【两周之后 月光女神总部】“……都被脱光光绑在外头示众？”
　　“是，飞燕小姐。”
　　拉克丝轻轻地点头，看着一脸纳闷的飞燕。“我们另外还查出这些受害人都有共通的情况――最近都曾经说了一个小谎。”
　　“这些自称为“有言实行三姊妹”的家伙们会不会有点太矫枉过正啊？”
　　陪同麻幌一路送红茶的冥夜看着飞燕桌上的档案资料。“不过……副总，这个红外线光学影像……”
　　“冥夜小姐，这正是我要说的部份――她们为了达成所谓的“有言实行”一个多星期之前的某天晚上侵入星云重工，把正在进行修改资料作业的MS少女装甲“异端”系列偷走了。”
　　拉克丝笑了笑。“虽然我很怀疑她们是如何通过星云设置的严密设备监控和人员盘查，但是东西是被她们拿走的没错。”
　　“我觉得这是标准的“内神通外鬼”情况。”
　　麻幌也忍不住轻轻点头。“飞燕小姐，现在我们怎麽应付？”
　　“任由她们这样以“私刑”的方式来处罚说谎者也不是办法。”
　　飞燕歪着头想了一会，站起身来。“其实照我自己的想法来说，“谎言”并非全然没有存在的必要――因为某些事情说出实话，反而会比起拆穿的谎言更伤人。但是要是让她们这样继续恶搞下去，恐怕我们每天光是处理因为“说实话”而引起的纷争数量就会多到数都数不完了吧？拉克丝、冥夜、麻幌，分头通知所有队员集合，要开会了。”
　　“是！”
　　【月光女神总部 会议室】“追踪她们很容易没错……可是要如何让她们乖乖束手就擒那就有点难度。”
　　丽塔皱起眉头，看着投影机打在墙壁上的“异端”系列MS少女装甲性能诸元资料。“三种装甲的主要战斗武器都是实体刀剑类，如果我猜得没错，她们本身的剑术能力恐怕不逊於我们任何一个同伴。”
　　“其他两个倒是还好，问题是金色机“天”使用的两个东西――参照米亚的电击钢弹所使用的相同类型武器，最近才由星云重工仿制成功的的复合式攻盾“三犄”以及幻象粒子系统。”
　　拉克丝也接着开口。“金色机有这两个东西在，即使使用相同装备的米亚妹妹也觉得要活捉她也绝非容易的事情――飞燕小姐打算怎麽抓？”
　　“总不能说我们也来说个大谎引她们上门吧？”
　　莉蒂雅此话一出，脑中猛然闪过一道灵光。“等等，小燕。我有个办法让她们主动来找你。”
　　“妈咪，你说的是……”
　　“翔子那件事。”
　　莉蒂雅看着似乎也想到这件事情的飞燕、丽塔和拉克丝。“要不要请翔子女王透过网路放出假消息，让她们三姐妹听信之后上钩主动现身？”
　　“这计策会有用吗？”
　　参与会议的楠叶露出苦笑。“莉蒂雅大姊，我记得翔子女王曾经亲口表示过“很不愿意再次拿自己过去的身份来做文章”的喔。”
　　“妈，我也不觉得这招可行。”
　　朵莉丝摇摇头。“有没有别的方式啊？”
　　“……恐怕不用想了――对方已经出招罗。”
　　突然举起右手的翼侧耳听了一下耳机里面传出的讯息之后，淡淡地开口说道：“明天晚上，她们要直闯市长办公室，并且把凯斯特市长公开裸露在市政府前面――而且是学SM的手法绑在门口的雕像上！”
　　“这该说是我们运气好呢，还是这三姐妹为了达成目的却连已经走岔了路都不自知？”
　　飞燕忍不住看了拉克丝一眼。“拉克丝，这次的任务除了“拦截”三姐妹的人选由我来指定之外，整个计画交给你全权指挥――没有问题吧？”
　　“遵命。我和MS少女战警中队现在开始，正式承接本次任务的指挥权。”
　　拉克丝一脸郑重地敬礼之后，才好奇地看着飞燕。“但是……飞燕小姐打算挑谁去拼她们？”
　　“拦截成员嘛……机甲战警中队第一小队――草S楠叶小队长、MS少女战警中队第二小队――露菲雅・拉克西丝・希尔妲、还有勇者王小组的副组长――黑月冥夜，以上三位。”
　　随手拂动着银色的及腰长发之后，飞燕淡淡地说道：“本次任务，除了御前率领的超常现象调查小组因为属性关系而必须留守这里之外，其余所有人於会议结束之后，开始以最快的速度整备：明天晚上，我们要把这三个不听话的丫头们抓回来狠狠打屁股！”
　　“是！”
　　“月光女神特警队，现在出击！”
　　飞燕再度以冷彻的声音，下达了出动命令。“前往东京市政府，准备迎战“有言实行三姐妹””
　　【隔天深夜 东京市政府附近 永恒号】“学姊！搜索雷达上面发现异端的识别反应！”
　　坐镇於战情中心的蜜亚喊了出来：“就出现在市政府大门外！”
　　“果然自投罗网了呢。”
　　拉克丝忍不住苦笑。“以最机密通讯传送讯息给负责拦截的三位伙伴们！”
　　“是！”
　　“接下来……”
　　拉克丝的脸上恢复了专注的神情。“让其他成员待命――还有通报市政府的驻卫警不要出手：她们的能力还不够，我可不希望因此让她们受伤。”
　　【同时 东京市政府 大门外】“就是这里了……世上最会“说谎”的专家――政客们的代表：珍妮佛・凯斯特市长所在的办公室。”
　　三个各自穿着不同造型装甲的少女出现在门口的时候，其中一个少女的声音淡淡地说着。“二妹、三妹，依照原订计画，把她揪出来！”
　　“该到此为止罗，假借着“惩罚说谎者”的名义行“凌辱”之实的三姐妹！”
　　“！”
　　三个身影同时一愣――接着从大厅的黑暗之中露出了两道光芒，然后一个双手分持两把长剑的武装少女身影飘然现身。“你们就是最近闹得人心惶惶的“有言实行三姐妹”吧……”
　　从黑暗中随着不带任何表情的声音现身的，正是两手分持两把对舰刀、以橘色的巨剑瘟神钢弹装甲现身的露菲雅。“你们的所作所为，我们的守护神――雅特蜜丝女神全部都看在眼里！月光女神特警队MS少女战警中队的“命运女神”露菲雅・拉克西丝・希尔妲，将以手中的对舰刀全力遏止你们的偏差行为继续下去！”
　　“……二妹、三妹，分头行动！”
　　一开始开口的少女相当自然地拔出了挂在左腰上的日本刀。“我来对付她！”
　　“大姊？”
　　“还愣着干嘛？快去！”
　　“……是！”
　　另外两个少女的身影轻轻点头，接着分别从两边的长廊闯入市政府内。“我是不知道你是有意要把我牵制在这里好让她们去抓市长，还是只是纯粹想挑战我的能力，或是只是单纯地放心不下自己的妹妹。”
　　露菲雅右手平举着对舰刀，脸上露出微笑。“报上名字来，小姐――我可不想和一个无名氏打架。”
　　““有言实行三姐妹”的大姊――雪野 霞，我手上的是我的爱刀“菊一文字””
　　露出了自己外貌的霞甩开了背后起的马尾，左手贴着刀背。“请赐教！”
　　“乐意奉陪！接招吧！”
　　声音才刚刚中断，露菲雅飒爽的挥剑身影已经破空而来。【永恒号 战情中心】“学姊，异端一号确认与露菲雅进入交战状态。”
　　蜜亚屏气凝神盯着面前的战术萤幕。“异端三号、二号分别从右、左两侧的长廊侵入中，已经发出讯息给负责的冥夜小姐和楠叶小姐了。”
　　“我知道了。有任何最新情况随时报告。”
　　“是。”
　　【市政府大楼左侧回廊】身穿黑色与金色为色彩主系装甲的少女有如展开翅膀一样在透过月光的长廊之中奔跑着，无视於后面因为触动警报而全面倾巢而出追捕的警卫们，就只是专心地一路前进。“！”
　　不过，前方黑暗之中突然亮起的绿色光点，与庞大的黑影传来的压迫感却让她顿时停下脚步。“警卫姊姊们，麻烦请退下。”
　　黑影发出了沉着的声音。“这里让月光女神特警队来处理就好，各位姊姊烦请保护市长的安全。”
　　“这……可以吗？”
　　领头的女性警卫班长狐疑地看着面前的黑影。“凯斯特市长有交代说我们可以协同逮捕的……”
　　“市长的安全比较要紧，而且我自可应付这位小姐。”
　　一边说着，黑影逐渐显现出了轮廓――以及身上几处若隐若现的淡绿色光芒。“凯斯特市长的安全，还有劳各位姊姊们的保护。这里就请交给我吧。”
　　“……明白了，有劳您！”
　　警卫班长迅速地敬礼，接着转身率领警卫们离开现场。随着警卫们纷纷离开现场，黑金装甲的少女这才惊讶地发现面前的压迫感来源――缓缓地从黑暗之中展现出身影、深邃的眼神中透露出坚定而卓然的意志、身穿以“新生勇者王”我王战牙为造型缩小比例制作的特制战斗装甲、一头黑发随着晚风飞舞的装甲少女。“说谎这件事情，是“人类”这个生命体诞生在地球上所必然会产生的“必要之恶””
　　黑发少女的深色瞳孔盯着面前的少女。“说谎确实是必须要惩罚没错，但是以这种羞辱他人的方式惩罚别人说谎，这就是你们的正义吗？你们还要造成多少牺牲者才能达成愿望？”
　　“……你，你到底是谁？”
　　“月光女神特警队勇者王小组，“新生勇者王”黑月冥夜！”
　　黑发少女――冥夜举起右手，直指着面前的黑金装甲少女。““有言实行三姐妹”你们要为你们自己过当的惩罚行为在此付出代价！”
　　“我是“有言实行三姐妹”的雪野 枫！”
　　枫冷冷地说着，右手举起装甲上的攻盾“三犄”的同时，背后有如翅膀一样的“灾祸生太刀”也同步展开了凶恶的姿态。“我就领教领教过去被称为“黑道公主”的你有多少能耐！”
　　“相信我――你会后悔的。”
　　冥夜冷冷地露出微笑。“尽管来吧！”
　　【同时间 市政府大楼右侧回廊】金铁交鸣的轰然巨响，彷佛是强烈的震波一样震碎了沿着回廊边设置的办公室的玻璃。而两把大型双刃巨剑在两个少女挥动着的身影之中，则有如两只嗜血猛兽的尖锐利牙一样，正在俟机等着给予对手最后、最狠的痛击。不过看起来明明很像是“天使与剑侠之战”的这个场面，却是打从一开始就是一面倒的局面。“人们有些时候需要有谎言的存在，才能够让“真实”造成的伤害能够消减到最低的程度。但是却也因为“谎言”这种东西说得太多、太浮滥，人们才会那麽执着於追求“真实””
　　藉由身上闪耀着有如翡翠般苍翠的绿色光芒的炽天使装甲的协助，单手轻松握着平日惯用的主要格斗战兵器――斩舰刀・真打的楠叶，冷冷地看着面前的对手：正以颤抖的双手握持着由主要武器“复合战术武装”变形的大型对舰刀，使用蓝色异端装甲（异端二型L装备）的“有言实行三姐妹”的其中一个――雪野 薰。“然而，自称为“有言实行三姐妹”的你们却又做了什麽事情？你们以为用恐怖而羞辱他人的方式逼使人们去永远说实话，这样就可以了吗？”
　　“我们姐妹的亲人……就是因为那些人的“善意谎言”而无辜丧命的！”
　　咬牙切齿、靠着对舰刀的力量勉强站起来的薰，以迸出了两行热泪的双眼瞪着楠叶。“我们要以这个力量来消灭世上所有的谎言，这有什麽不对！”
　　“这还是说谎吧――对於你们自己的脆弱内心而言。”
　　“什麽？”
　　“记得有人和我说过：“当你开始说了第一个谎，后面就要靠不停地说更多的谎去圆前一个谎””
　　楠叶沉声道：“消灭谎言的方式很简单――只要大家都不说谎就可以。但是你有没有想过：当每个人都用真实而毫不保留的话语去刺激对方的时候，引发的人与人之间的冲突和矛盾又怎麽去消弥抚平？”
　　“！”
　　“看来得让你和你的姊妹们好好思考一下了呢。”
　　眼神中露出坚定神态的楠叶，再度举起手中的斩舰刀。“不过在那之前……拿起你的剑，小丫头！你刚刚说过要“挡下我三招斩舰刀”的，你还欠我一次！”
　　“……呜……喔喔喔喔喔――”
　　发出了沉痛的高声吼叫，双手握着对舰刀的薰改采直刺的方式冲向楠叶。“我是月光女神特警队的草S楠叶……也是斩断一切罪恶的“斩恶之剑””
　　全身释放出强烈战斗意志的楠叶，随着自己的招牌自我介绍同时出手。“……斩舰刀最终奥义，“星S之太刀””
　　“……”
　　“一刀、两断！”
　　随着剑刃的闪光飞逝，薰身上的装甲与手中的对舰刀，在楠叶的全力挥砍之下瞬间瓦解成为大小不等的破片――衣衫不整的她也因为被楠叶以斩舰刀的刀刃紧贴着脖子，而被迫跪坐在地上。“我的斩舰刀无坚不摧――这点你最好牢牢地记住。”
　　楠叶右手往外一甩、收回斩舰刀之后，拉起薰的右手并扣上已经取出的手铐。“以后有机会的话，欢迎你随时来实验看看能否挡得下来。”
　　【左侧回廊】“依靠强势的手段去逼使人们不再去说谎，你以为这样就一切太平了吗？”
　　平举左手，以装备着的绝对防护障壁“冲击防护墙”硬把灾祸生太刀的攻击箝制住的冥夜，这时候口中说出的话却更令准备以右手的“三犄”发动追击的枫为之愕然。“我的母亲――现在还是黑社会帮派组织首脑――曾经说过：“谎言的存在，绝非只是为了躲避问题而已――因为在有些场合，说实话反而是更直接得罪对方的方式””
　　“……”
　　“因此对我来说，使用蛮横无理的手段、以污辱别人的身体为方式惩罚说谎行为的人，根本不配被称为是正义之士……而是暴徒！”
　　冥夜冷哼一声，右脚用力向前踏出一步的同时，蓄势待发的“幽灵粉碎拳”已经从她往后弓起的手腕上直飞而出。“面对暴徒，我的右拳向来绝不容情！接招，“幽灵粉碎拳””
　　零距离发动的“幽灵粉碎拳”通过枫的身体的同时，穿在枫身上的异端金色机“天”的装甲瞬间完全被强大的能量粉碎――而冥夜的右手，则是紧抓着枫的胸口残存的装甲上半身。“其实依照你们姊妹的能力，从事警职打击犯罪会是比现在更好的决定。”
　　收敛起杀气的冥夜，温柔地看着被她当胸抓起的枫。“待会我带你去找我们的总队长。”
　　【东京市政府大门口】“已经结束了――你的两个妹妹的行动都被我们的夥伴拦截下来罗。”
　　有如体操选手挥舞两条彩带一样，双手握着对舰刀却能展现华丽舞姿的露菲雅露出微笑，以左手的对舰刀直指被自己右手的对舰刀把爱刀“菊一文字”打飞出去、身上的异端红色装甲也已经破破烂烂仅堪遮体的霞。“不管你们制裁他人说谎的行动是如何具有正当性、或是你们愿意不惜生命而努力要去消灭世界上的一切谎言，这些事情都已经超过你们自己的能力范围之外太多了――而且，你们拿窃取来的异端钢弹装甲作为自己制裁说谎的武器，这样的结果能够让那些被制裁者心服吗？”
　　“……”
　　“对於名为“人类”的我们来说，“说谎”这类的小错误一定会发生――但是最难得的，却是能够有“知错能改”、“不贰过”这样的勇气。”
　　双手同时收起对舰刀之后，露菲雅才走向霞并且拉起她的右手。“我想，待会飞燕小姐应该会亲口告诉你们更详细的事情吧。“命运女神”露菲雅呼叫永恒号，听到请回答。”
　　“永恒号收到，请说。”
　　“目标“有言实行三姐妹”已经捕获。”
　　露菲雅回头看了一眼先后出现、各自押着一个少女的冥夜和楠叶。“请问还有没有其他指令？”
　　“飞燕小姐下令：暂时将三姐妹收押於舰上的战俘看守所。”
　　拉克丝的声音传来。“三位辛苦了，待会本舰将下降至市政府门口亲自迎接各位。”
　　“知道了。这里是“命运女神”露菲雅，任务结束。”
　　【月光女神总部】虽然露菲雅和冥夜都认为亲自审问三姊妹的飞燕会说出长串的“大道理”但是所有人却都没料到，飞燕的“训话”竟会是从三记响亮的巴掌声先开始。“你们到底知不知道自己在干些什麽？”
　　飞燕有如虎吼般的震怒咆哮声，让包括脸上挨了三记热辣耳光的三姐妹在内的所有人都呆住了。“明知道自己要复仇的对象，已经在连串的谎言与欺瞒被揭穿之后付出了惨痛的代价，还死紧地把“谎言”这种每个人多少都会犯下的小过失予以无限上纲，让只是说了个小谎的人就得裸身露体供人嘲笑？我倒是想问问你们三个：背负着窃取私有财产的罪名的你们，有那个资格去强迫人家诚实吗？”
　　“……飞燕小姐，可否容许我说一下我自己的看法？”
　　拉克丝举起右手。“我觉得，她们三位姐妹都确实很有心想要去阻止“谎言”的伤害，只是她们的方法和想法似乎都值得重新教育一下。”
　　“不就像是她们使用的装甲名字吗？”
　　安洁兰忍不住苦笑。“偏离正途的道路――异端（Astray）……”
　　“现在得先看看两个受害人怎麽决定吧。”
　　莉蒂雅转头看着正在讲电话的小狐。“刚刚凯斯特市长打电话来，还不知道说了些什麽呢。”
　　“姊，凯斯特市长刚刚来电。”
　　小狐放下电话，看着飞燕。“阿姨知道了大概的情况之后，说：她“无意继续追究三姐妹夜闯市政府所造成的损害”――阿姨还问你打算怎麽办？”
　　“剩下星云那边吧……我动用私人关系去和明日香商量看看好了。”
　　飞燕听完之后松了口气，稍后却又紧皱起眉头看着低头不语的三姐妹。“真是，净会惹麻烦……”
　　“那就不用伤脑筋罗。”
　　“明日香？”
　　“我以星云重工集团的总裁身份，正式聘用她们担任次世代MS少女装甲实验小组的研究员。”
　　露出微笑的明日香在副总裁雪菜的陪同下，笑眯眯地现身。“飞燕小姐，我想这样应该可以解决三姐妹和她们抢走的异端的问题了吧？”
　　“这……”
　　“她们使用异端的运作资料，我已经大概看过了。”
　　明日香露出微笑，看着不敢置信地抬起头的三姐妹。“说真的，今天我随便找一个使用MS装甲的少女丢给她一套异端装甲，然后要这可怜的小女孩像她们三姊妹一样，尽是遇上什麽“斩恶之剑”啦、“命运女神”等等之类的对手，只怕能否发挥异端装甲的百分之五十的战斗能力都是问题――她们三姐妹已经算是不错的罗，问题是对手强得也太离谱了吧。”
　　“既然说星云重工随着拉克丝小姐率领MS少女战警的加入、而获得了月光女神特警队新年度的装备保养研发合约――那麽，我们应该有资格要求月光女神多提供几位研发测试人员喔？”
　　雪菜的脸上同样露出促狭的微笑。“既然现成就有三位优秀的姊妹，当然我们也很愿意出钱聘雇罗――之前她们造成的损失，反正可以从支付她们的薪水里面先扣下来分期偿还，又不是什麽大问题嘛。”
　　“……结果和我们一样乱来嘛，你们两个。”
　　飞燕忍不住苦笑。“我是商人啊，飞燕小姐。”
　　明日香的脸上露出微笑。“在商言商，我会在意的除了她们的未来可能性之外，其实还是以公司的利益做为出发点。”
　　【一个星期之后】
    “从飞燕小姐决定让她们“将功赎罪”的那天开始，除了第一次接受“惩罚”的那天之外，她们几乎是拼了命在投入工作。”
　　蜜亚喝了口麻幌送上的红茶，一脸好奇地看着也在办公室里面的拉克丝和飞燕。“学姊，我真的有点好奇耶――为什麽明明是对她们提出“裸露身体一天”这种怪惩罚的飞燕小姐，这时候反而是她们愿意除了努力工作之外、还没日没夜地拼命补习，以求考上警察身分的最大关键？”
　　“这你可问倒我了，蜜亚。”
　　拉克丝露出苦笑，指了指飞燕。“不过当事人就在现场，干嘛不问她？”
　　“我怎麽知道？也许是因为我的样子看起来比较像是个“整天唠叨的婆婆妈妈”而不是“月光女神的总指挥官”吧。”
　　飞燕苦笑着抓了抓自己的银色长发。“话说回来，我一直觉得自己并没有什麽指挥官的特质――只是运气很好地，做出了在当时的别人眼光中认为是“正确”的决定而已。”
　　“能有这样的特质就够啦，飞燕小姐。”
　　拉克丝忍不住露出微笑。“要不是这样的特质深刻地吸引着同样身为警察的我们，月光女神也不会急速成长为具有应对各方面任务能力的特殊警察部队呢。”
　　“这我绝对同意――或许雪野三姐妹她们也多少有感受到了吧：飞燕小姐在“总指挥官”的冷硬外表下展现的“魅力””
　　蜜亚点点头。“而且照目前的情况来说，我觉得愿意改过自新的她们，也终於可以敞开自己胸怀接受您的“教诲”更愿意去相信您对她们的决定是最好的。”
　　“只希望她们别把我当成变态的老太婆就好罗。”
　　飞燕露出苦笑。
    2.3 声名狼藉的偶像
    【2.2结束的两个星期之后 月光女神总部 地下训练教室】
    “不对不对，你还没掌握到挥动巨型刀剑的正确方式……”
　　露出苦笑的楠叶说着，连说带比划地仔细对着手持复合战术武装（TACTICAL ARMS，异端蓝色机二型L的主要多用途武装）对舰刀的薰重新说明一次正确的使用动作。“你要顺着刀的重量去挥动――说不好听点，就是把你手中的刀当成槌子去砸对方……”
　　“飞燕小姐，雪野三姐妹的成绩出来了。”
　　站在正眺望着底下正在分别接受楠叶、米亚（电击钢弹，由拉克丝安排负责枫的直接教育）和桑妮雅（飞燕指定她担任霞的剑术教导）指导讲习的三姐妹的情况的飞燕身旁，拉克丝双手递上了一个信封。“她们三位的测验成绩，都已经符合了加入月光女神的标准――也就是说，她们可以正式成为MS少女战警中队的新队员了。”
　　“总算没白费她们的努力了呢。”
　　接过信封之后，飞燕的脸上露出微笑。“待会把她们叫到办公室来吧。”
　　“是，飞燕小姐。”
　　【稍后 月光女神总部 指挥官联合办公室】
    “……成为我们的夥伴之后，肩膀上所要背负的责任更为重大――因为我们背负着的，是全体市民所赋予我们的深刻信赖。”
　　飞燕宣布成绩之后，亲手把月光女神的徽章系在一字排开的三姐妹的制服左胸口。“过去的伤痛回忆就让它随着时间淡化，今后你们还有更重要的工作要去完成――以月光女神一份子的身分。”
　　“是！”
　　“再次恭喜你们。”
　　飞燕露出微笑，举手回应三姐妹的同时敬礼。“接下来，去找拉克丝副座报到吧。”
　　“谢谢……飞燕小姐。”
　　【隔天 月光女神总部】
    “呃……虽然同样身为演艺人员，我是可以体会一旦成名之后，随之一定会遇到的各种压力和心情调适问题没错；可是都成名这麽久了还得担心自己的生命有危险，这是不是已经等於是对於这个人的演艺生涯提出警讯了呢？”
　　拉克丝看完手上摊开的资料夹内容之后，露出苦笑并盖上资料夹交还给飞燕。“飞燕小姐，我们真的必须接这个任务吗？”
　　“若是拒接的话，恐怕后头的闲言闲语就跟着来了――大概又是类似什麽“月光女神特警队只守护歌姬拉克丝・克莱因，不把任务放在眼里”等等之类的奇怪谣言吧。”
　　飞燕的脸上，也难得地露出了一脸无奈的表情。“虽然老实说，就算耳聋的人也听得出来，光以你和蜜亚两位纯正而娴熟的歌唱实力，真的只需要“随便唱个两句”就可以胜过这次的任务委托人太多了。”
　　“……不知道您的这句话被她听到的话，她会有什麽感想呢。”
　　拉克丝露出苦笑。“飞燕小姐，您的决定呢？”
　　“我再去找老妈商量看看能否请其他同仁接手吧。”
　　飞燕说完之后，忍不住也叹了口气。“何况今年度的“国际网路作家会议”又选定东京市举办――而且和去年一样，会议的主办单位也同样透过东京市警察总署发出邀请、希望我们继续担任会场戒备工作，我可不想看到因为我们的同伴们“蜡烛两头烧”而把两边的事情都搞砸了的情况。”
　　“不如我们兵分两路好了？”
　　“咦？”
　　“歌手随扈任务由我率领MS少女战警中队承接。”
　　拉克丝笑了笑。“目前我们的人员也算充裕，至少分别执行两个任务应该是游刃有余吧。而且，我也想藉此磨练她们对於实际处理任务的经验。”
　　“……也对啦，让同样是歌手出身、也具有侦办案件经验的你和蜜亚来指挥的话，我反而放心。”
　　飞燕想了想之后，轻轻点头同意。“拉克丝，就交给你全权指挥了。”
　　“谨受命。”
　　“随时保持联系。”
　　“明白。”
　　【稍后 月光女神总部 办公室内】
    “学姊，我觉得这个任务要说简单似乎也不简单喔……”
　　蜜亚在看完手中的任务提示资料之后，纳闷地看着拉克丝。“虽然说举办演唱会的地方是设置於星空之路轨道电梯内部中间楼层的“东京市立室内体育馆”可是不管从一楼或是从顶楼都有多达十余台的高速电梯可以前往这里、或是从这里离开现场。而且如果说把当天演唱会的人潮大幅流动情况也通通计算进去的话，万一凶手真的成功地杀伤或杀害目标，我们就算要追也很难追。”
　　“但是主要问题在於――我们要保护的这个歌手是否真的依然具有“人气磁铁”这样的魅力。”
　　芙若拉轻轻摇头。“我刚刚上网路搜寻了一下相关的资料，所有和这个歌手有关的新闻几乎都是负面资料比正面多――什麽“疑似性侵害歌迷”啦、“疑似诈欺”等等之类的一大堆。”
　　“总之就是个“沾染了一身臭名却不自觉”的笨蛋？”
　　洁西卡也忍不住苦笑。“拉克丝，你确定真的要亲自指挥这个任务？”
　　“我都已经当着飞燕小姐的面前拍胸脯打包票了，不做也不行。”
　　拉克丝笑了笑。“总之，先把所有人集合起来之后再说。至於这位过气的人气歌手到底是要藉此诈财或是想干什麽的，就我们自己被赋予的职责来说也得查个清楚吧？”
　　“遵命，拉克丝小姐（学姊）”
　　蜜亚、芙若拉和洁西卡同时向拉克丝举手敬礼。
    【月光女神总部 会议室】
    经过不到半个小时，第一次的任务会议正式召开。“飞燕小姐赋予我们的任务，其主要目的是保护近期即将在本地展开“世界巡回演唱会”最终站的女歌手――莎朗・艾波儿小姐。”
　　站在讲台上的拉克丝拉长手中的伸缩指挥笔，指着投影机投射在背后萤幕上的某张中年女性照片。“虽然各位从她近期的这张照片不难看出她已经不复当年的“玉女”形象，但是以她现在已经算是不惑之年的年纪来说，当个“j”女似乎藏书吧：www.cangshu728.com还比较贴合她现在的情况。蜜亚？”
　　“是。由於她主动向东京市警察总署报案说“遭到可能危及生命的威胁”因此总署指派月光女神负责此段期间的她的随扈工作――也就是说不管各位多讨厌她，还是得装出个笑脸直到把这位“霉”女给送出东京市为止。”
　　暂时停顿了一会，让全场此起彼落的笑声逐渐消失之后，双手抱着资料夹的蜜亚才开口说道：“各位手上拿到的是这次任务的相关资料副本，上面有她这次演唱会前后的相关活动行程、各位被指派的任务与一些其他资料。有问题的话，现在可以发问。”
　　“看来这位艾波儿小姐应该算是……“声名狼藉”那类的呢。”
　　无聊地翻了一下手中资料夹内的相关新闻剪报之后，蕾妮的额头上也忍不住出现几条黑线。“疑似吸食禁药、举行无遮狂欢、还有一堆有的没的的各种传闻……”
　　“但至少，现在出现在公众面前的她还是“玉女歌手”――虽然是本人自称。”
　　依莉丝也忍不住苦笑。“拉克丝，我们的任务分配都在这里面？”
　　“嗯。蕾妮和依莉丝两位，烦请在最短时间内和我们的保护对象取得联系。”
　　拉克丝轻轻地点头。“剩下的部份，各位请依照任务资料的内容去切实执行指定的任务。解散！”
　　【东京市区 新王子饭店大门口】
    “真是的，我还真没看过这麽J的老太婆！”
　　也顾不得自己还没走出饭店门口，依莉丝口中喃喃自语的低声抱怨终於一口气爆发出来，引来了进出饭店大厅的人们的一阵侧目。“以为自己多吃了几年演艺圈的米饭就J得跟个什麽一样，居然还在我们要问正事的当中，就当着我们的面前批评拉克丝和蜜亚耶！”
　　“……没办法，到了她这个年纪的女性总会担心自己会被后起之浪取代吧。”
　　等到停车服务人员将一辆以银色为主色的双门轿跑车开过来停在门口之后，蕾妮才从停车服务人员的手中接过钥匙。“就当她刚好“那个”来了不就好罗？”
　　“先不提别人，我自己在“大姨妈”来的时候也没这样子泼妇骂街过喔？”
　　依莉丝白了蕾妮一眼。“从刚刚到现在你都一直低着头看记事本，到底在看什麽啊？”
　　“上车。”
　　“啊？”
　　“待会找个地方我再慢慢解释。”
　　无视於依莉丝的一脸讶然，蕾妮倒是沉着地开启车门。“也许……这个任务我们都被耍了也说不定。”
　　“……”
　　依莉丝满脸纳闷，但是还是乖乖地上了车，拉上车门并扣上安全带。
    【东京市郊区 人工海岸地带】
    “从刚刚莎朗和经纪人口中所说的事情两相比较之后，我一直有个疑惑。”
　　把车子停稳之后，蕾妮才把放在仪表板上当成全球定位系统用的电子记事本拆了下来，递交给坐在旁边的依莉丝。“她们似乎为了什麽原因而必须三缄其口，结果对於“为何莎朗会被当成暗杀目标”这点变得有点在各说各话。”
　　“也就是说……”
　　依莉丝看了记事本片刻之后想了想，接着瞪大眼睛看着蕾妮。“蕾妮，你认为她们根本是自导自演？”
　　“最可能的推测也只有这个。”
　　蕾妮轻轻点头。“看来这下子要靠拉克丝小姐帮忙才行。”
　　【月光女神总部】
   “有这回事？”
　　聆听着蕾妮打来的行动电话的拉克丝顿时脸色一沉。“蕾妮，你的推断是……嗯，我知道了。这方面的事情就交给我来吧。马上回来。”
　　切断通讯之后，拉克丝脸上的表情却因为蕾妮刚刚的报告更显得阴暗。“看来不得不动用这层关系了……”
　　一边低声自言自语着，拉克丝按下行动电话上面的某个快速拨号键。“……我是拉克丝・克莱因。麻烦请帮我转接秋筱宫的水月内亲王殿下。是的，事情急迫。”
　　“哎呀，拉克丝――好久不见了。”
　　几分钟之后，电话另一边传来了曾经访问过东京市、也是拉克丝的高中同学――静水月的愉快声音。“怎麽会突然想到打电话给我？”
　　“启禀殿下，是这样的……”
　　拉克丝概略说明了发生的情况之后，接着说道：“……所以想请殿下能够帮忙……”
　　“这种小事还客气个什麽劲啊，拉克丝？彼此都是老同学了，而且你现在还是飞燕小姐的部属，更何况飞燕小姐以前也帮我解决过问题――你说我能不两肋插刀帮忙吗？”
　　静水月哈哈大笑。“把资料传给我吧，我马上指派人手查个清楚。”
　　“有劳殿下费心了。”
　　“记得请飞燕小姐寄给我她的签名照片就可以罗。就先这样啦。”
　　再度切断通讯，拉克丝的嘴角这才浮现出些许微笑。“很快就可以知道答案……很快地。”
　　【当晚 月光女神总部 指挥官联合办公室】“您是说……负债状态？”
　　“嗯，如果静水月公主殿下的调查没错的话，这位“资深偶像”的经济状况，就和上了年纪的她自己一样开始急速地走下坡。”
　　将手中的资料夹故作潇洒地扔在桌上之后，飞燕露出苦笑看着拉克丝。“也就是说，结合公主殿下和MS少女战警分头调查之后的情报来做分析的话，莎朗的经济状况不佳已经是昭然若揭的事实。”
　　“负面传闻的官司费用、奢华的生活开销、还有其他林林总总的……累积起来的金额可真吓人呢。”
　　蜜亚瞥了一眼资料，忍不住猛摇头。“即使把过去她依靠自己的歌声出版专辑所赚取的版税、和演唱会的收入全部加总，相互一抵销之下，剩余的资金能不能撑过今年都还是问题。”
　　“飞燕小姐，芙若拉她们另外还查出这次的最后一站巡回演唱会之前，莎朗分别向几个规模相当大的跨国保险公司申请投保了理赔总金额高达数十亿元的意外险。”
　　站在一旁的安洁兰看着飞燕。“这麽说来，所谓的“生命受到威胁”也可能是……”
　　“八九不离十吧。”
　　飞燕轻轻点头。“聘请杀手让自己在舞台上“身亡”或是“重伤”然后藉由指定的受益人拿到保险金之后拿着这笔钱跑到某个偏僻的地方，以新的身分继续败家――可能会是这样的安排。”
　　“总之就是拿我们月光女神来当猴子耍……是这样吧？”
　　拉克丝低沉的声音一开口，在场的几个人都感受到她难以抹灭的怒气。“飞燕小姐……”
　　“出动吧。”
　　“咦？”
　　“以虚伪的手段骗取市民的同情、滥用警方的资源来掩饰自己的罪恶、把我们至今付出的心血努力当成猴戏来耍的家伙……我绝对不原谅！”
　　“啪”的一声，所有人都看着飞燕以右拳直接击打自己的左掌。“拉克丝、蜜亚，准备出击――在莎朗的虚伪舞台上，亲自对她所犯下的罪行展开最终幕的制裁！”
　　“是，飞燕小姐！”
　　“那麽，接下来分别进行以下的步骤……”
　　飞燕开始述说着自己的计画，让安洁兰、拉克丝和蜜亚听得直点头。【两天后 星空之路轨道电梯 东京市市民体育馆 贵宾包厢】“喔，你在这里啊，拉克丝。”
　　芙若拉进入包厢之后，顺着拉克丝的目光方向看着正在附近的舞台上排演、却似乎因为某些小事情而中断彩排、开始发起脾气破口大骂工作人员的莎朗。“又开始啦？”
　　“今天的第四次了。她似乎对於一切事情都不满意呢。”
　　拉克丝笑了笑。“飞燕小姐亲自交代的几个指令，进行状况如何？”
　　“果然“指挥月光女神特警队的白飞燕”这块招牌真好用。”
　　芙若拉忍不住一笑。“各地的检警体系在接收到月光女神发出的请求之后，也很快地把她们手上关於莎朗的所有案件的副本传到总部来――此外，莎朗过去置产的几个地方，也都分别被当地的司法体系申请资产禁制令。”
　　“莎朗小姐所投保的几家跨国保险公司也同意配合行动，暂时冻结了她的保单。”
　　跟着芙若拉进入包厢的洁西卡也露出微笑。“另外我们也查到了接受了“暗杀”莎朗任务的杀手名单，目前已经派出三个新人去机场“迎接”了。”
　　“……好戏即将登场，不是嘛？”
　　“啊？”
　　“没事没事――我也很期待她们三姐妹的捷报。”
　　看了一眼错愕的芙若拉和洁西卡，拉克丝的脸上露出了微笑，继续盯着彩排。“那麽，开始等吧。”
　　【同时 东京市国际机场 入境大厅】“请问……阁下是否就是被称为“血腥玛丽”职业杀手里面号称“鹰眼”的玛丽・史特劳斯小姐？”
　　神出鬼没地突然现身於一个金发、身穿黑色皮衣的女性面前阻挡去路的，赫然是刚刚取得月光女神特警队队员身分没多久，在开口同时已经亮出自己手上的警徽与识别证的雪野 枫。“在下是月光女神特警队的雪野 枫。不好意思，在下奉了白飞燕队长的指令，请您即刻办理出境手续离开这里。”
　　“……如果我拒绝的话呢？”
　　面露错愕表情的女性迅速侧身闪过枫的身边，接着却看见自己的随身行李被另一个长相和枫可说是完全相同，眼睛却不同於暗金色的枫、有着深蓝色瞳孔的少女拎在手上。“你……”
　　“月光女神特警队，雪野 薰。”
　　深蓝色瞳孔的少女的脸上露出微笑，然而举手之间就把手中拎着的长条型行李箱瞬间硬拆开来――从七零八落的行李箱夹层里面掉落出来的东西，竟是已经被大部分解的狙击步枪组件，一时之间引来全场好奇观望的旅客们的惊呼。“我觉得请您现在立即前往出境大厅办理手续，离开这个都市会对您比较好。否则的话，我们将依照被赋予的职权，以“非法携带武器入境”之类的罪名当场逮捕您。”
　　“你们自认有那个本事的话，不妨试试看！”
　　“那就僭越了。”
　　“！”
　　一个身影快速扑向玛丽面前，接着在玛丽才刚刚举起双手摆开架式的同时，以手中的武器直接戳入她的胸腹之间直接施以重击。“呜呃……”
　　“我是月光女神特警队MS少女战警中队的队员，雪野 霞。”
　　收回刚刚连着刀鞘直接戳击的爱刀“菊一文字”之后，少女才抬起头以红色的瞳孔看着玛丽，右手却瞬间贴上她的胸腹之间。“啊，我都忘了，顺便祝您“一路顺风”史特劳斯小姐。“凄煌风劲掌””
　　“哇啊啊啊啊――”
　　挟带着强烈能量的推掌猛然发出，接着全场的人们就只看到无法控制身体的玛丽随着惨叫声一路从入境大厅往出境大厅的方向飞去，并且消失踪影。“大姊，你的“凄煌风劲掌”看来已经有很深的火侯了呢。”
　　随手把步枪零件组合起来的薰露出微笑。“飞燕小姐果然没有选错人。”
　　“少捧我，我刚刚只是装个样子而已――根本是用异端红色机的特殊攻击“光雷球”来唬烂的东西。”
　　霞的脸上忍不住露出苦笑。“小枫，马上打电话给拉克丝副座，通知她“任务完成”小薰，那把步枪仔细收好――这可是“重要证物””
　　“我知道啦，大姊。”
　　枫轻轻点了点头，随手取出行动电话并且开始拨号。“副座？是。任务已经完成。”
　　【东京市市民体育馆 贵宾包厢】“嗯，我知道了。”
　　聆听着行动电话的拉克丝轻轻点头。“辛苦了，你们先回总部去休息吧。”
　　“遵命！”
　　盖上了自己握着的粉红色外壳行动电话上头的掀盖之后，拉克丝露出微笑看着芙若拉和洁西卡。“功德圆满。接着就剩下她而已了。”
　　拉克丝笑了笑。“后天的唯一一场演唱会……也将会是她的演艺生涯当中最不光采的闭幕之日！”
　　【两天后 莎朗・艾波儿演唱会当日 东京市市民体育馆正门门外】“虽然说在这里的我们人数不多，但是飞燕小姐也已经下令其他夥伴和东京市警察总署派出支援警力分散在各处协助我们。”
　　集合起待会将要进场的全体MS少女战警之后，拉克丝在戴上侧边通讯耳机的同时沉声说道：“飞燕小姐已经下达了最终命令：这场演唱会结束，我们立即逮捕莎朗以及和她有关的相关人士！”
　　“是！”
　　“最后提醒一下，非必要的时候千万不要拔枪出来威吓。”
　　拉克丝说着，顺手拍了拍自己挂在腰间的枪套。“毕竟这里还是会有很多歌迷来欣赏莎朗的演唱会，因此就算有必要当场逮捕，我也希望各位不要因为鲁莽地出手而造成歌迷们过度的骚动。我们进去吧。”
　　【半个小时之后 演唱会中途】看起来，拉克丝是白担心了――在会场各处散开埋伏的MS少女战警们不约而同有着类似的想法。原本一开始气氛还算热络的演唱会逐渐进行到中途，MS少女战警们讶异地发现：随着莎朗那有如“破锣嗓子”一样的粗哑歌声无法被现场播放的配唱带遮盖而露馅，原本买票进场的歌迷们不约而同都在这个时候起身、似乎是为了表达不满一样开始逐渐离场；而慢慢地，原本搭配演出的乐团和伴舞、伴唱合声人员也开始藉着灯光熄灭的掩护溜走。最后直到人们走得一个都不剩的时候，只剩下不死心的莎朗一个人还留在台上，装模作样地继续唱着“比用指甲刮黑板还难听”（拉克丝事后的说法）的歌声。“哎呀哎呀，看起来没有再继续下去的必要了呢。”
　　蜜亚低声苦笑。“小霞、小薰、小枫，你们三个前往主控室去把电源切掉。”
　　“遵命。”
　　“露、安洁妮、奥迪莎、缇雅、欧琳大姊、艾雪儿、麒麟、米亚，准备占据出入口。”
　　看了一眼身旁轻轻点头的拉克丝之后，蜜亚继续低声下令：“芙若拉姊、洁西卡姊，麻烦请带着蕾妮、依莉丝和裘卡绕到舞台后面去，从后台包抄！”
　　“收到了！”
　　等到终於满足地“唱”完的莎朗开始装模作样谢幕的时候，拉克丝这才站起身来，随着站起身的同时高举的右手瞬间往下一甩。“！”
　　对於全场的灯光莫名奇妙地瞬间全部中断造成一片漆黑，仍然一个人待在舞台上没有离开的莎朗除了吃惊之外，还露出了不解的眼神。“您应该已经“唱”得很过瘾了吧，莎朗・艾波儿小姐。”
　　头顶的聚光灯突然打开，莎朗这时候才发现正被聚光灯照射着的拉克丝已经站在舞台边，右手平举着附有警徽的识别证。“已经是落幕的时候罗！请问您还要留恋这个虚幻的舞台到什麽时候？月光女神特警队副总队长――拉克丝・克莱因，在此要将阁下依照“诈欺”、“伪证”、“公共危险”与其他相关的罪名逮捕归案！”
　　“不！你们这群黄毛丫头没有权利可以逮捕我！”
　　咬牙切齿了好一段时间之后，莎朗露出了饿鬼般的面貌高声嘶吼着，开始逐渐后退到舞台正后方。“我是莎朗・艾波儿，我是天后、是永远的偶像！”
　　“阁下已经不再是“天后”了，从阁下迷失在光怪陆离的演艺圈之中的那个时候开始！”
　　另一道聚光灯打开，映照着拔出左轮手枪并从另一边登上舞台、沉重而痛心的声音透过侧边通讯耳机的星型麦克风传出的蜜亚。“你的声音和容貌，一切一切全都毁在你自己的手中！这是你最后一次可以摆脱虚伪的外表、找回自己的机会了――现在举起双手放在脑后，趴在地上！”
　　“莎朗・艾波儿，你聘请来“杀害”自己的杀手已经被我们给赶出东京市。”
　　发出沉稳声调的芙若拉，这时候率领洁西卡等人同时出现在莎朗背后距离不到十步的地方。“另外你名下的资产已经遭到各国全面冻结、并且开始进行清算作业――也就是说，你现在除了成为阶下囚之外，哪里都别想去！”
　　“哼哼哼哼哼哼……啊哈哈哈哈哈哈哈哈！我是偶像、我是永远的天后！”
　　突然像是发疯一样高声狂笑着的莎朗，这时候突然掀起自己的舞台装的裙摆，拔出一把贴在大腿外侧的小型自动手枪，接着准备顶住自己的下颚。“没有人可以定我的罪！没有人！”
　　这时候随着一声轰然巨响，莎朗握枪的手被打个正着――手中的自动手枪同时被打飞，掉落在身旁的地板上。包括从出入口、后台抵达台前的所有人都转头往开枪者的方向看去，才愕然发现：握枪的姿势有如冷酷的“血雨死神”一样、单手紧握着枪口仍在冒烟的银色枪身沙漠之鹰手枪的开枪者，却是脸上冷冰冰地丝毫没有任何表情、有如过去曾经发生过的“爆种”情景再次重现的拉克丝。“留恋着眼前的虚幻光彩而不肯面对现实，阁下早就和死人没什麽两样了。”
　　拉克丝说着，招手示意随后抵达身后待命的雪野姊妹。“把她扣押起来，带回总部！”
　　“遵命，副座！”
　　“呃……我问个问题，拉克丝。”
　　绕过分头指挥着随后进入的警察收拾残局、并且开始带走相关人士的蜜亚等人之后，芙若拉一脸纳闷地看着已经收枪回枪套的拉克丝。“我记得你不是说过“在大学时代，你的射击成绩是全班最差”的吗？刚刚怎麽会这麽准确地把对方的手枪给打掉？”
　　“……这我也不知道耶。”
　　拉克丝吐了吐舌头。“我只知道，那个时候脑子里面第一个想到的印象，就是飞燕小姐握枪的动作――接着身体自然而然地就模仿出来了，然后也就很自然地扣下扳机打中了目标。”
　　“问题是这怎麽看都不像是“自然而然就模仿出来”得了的东西吧？”
　　芙若拉忍不住摇头苦笑。“拉克丝，你不知道你刚刚的举枪动作几乎完全和飞燕小姐没两样吗？”
　　“这我同意。”
　　“飞、飞燕小姐？”
　　露出微笑的飞燕举手回应两人的敬礼之后，这才走到两人面前。“如果不是芙若拉提醒，我还真不知道拉克丝你可以把我的动作完全学起来呢。”
　　飞燕露出微笑，轻轻拍了拍拉克丝的肩膀。“不过下次，这种事情让你的好姐妹们来做就好――这次就没关系了，至少“制止她畏罪自杀”的目的也已经可说是达成。”
　　“可是……”
　　“总之任务完成了，就我所知应该是这样吧？”
　　飞燕微笑着轻轻点头。“辛苦了，各位待会回去好好地休息、洗个热呼呼的热水澡彻底放松一下。”
　　“是！谢谢飞燕小姐关心！”
　　拉克丝、芙若拉不约而同举手敬礼。【深夜 拉克丝／蜜亚的寝室】尽管才在短短几个小时之前像是飞燕附身一样、露出冷酷表情并无情地举起手枪轰掉莎朗的手枪，几个小时之后的拉克丝却发挥了有如口香糖胶般的黏身本领，四肢并用地纠缠着蜜亚不停地追索着热吻。“学、学姊……不要这麽用力抱着啦――”
　　顾不得自己下半身的火热肉棒还在拉克丝的湿润淫穴里面、随着拉克丝的扭摆动作忽隐忽现，已经忍不住仰起头大口呼气的蜜亚终於开口求饶。“不行、又、又要射了啦――”
　　“人家不管啦――”
　　拉克丝不依地轻轻咬着蜜亚的耳垂，腻声说道：“人家就是还要让小蜜亚继续插――就算把前面后面两个洞都插烂也无所谓嘛――”
　　“学姊，你不累我累啊……”
　　再次被榨出一发滚烫的精液之后，蜜亚哭笑不得地看着几乎已经陷入“做爱爆冲状态”的拉克丝。“而且学姊别忘了：学姊你虽然有我的肉棒在帮你“打桩”可是我的小穴也很痒啊……”
　　“……好啦，不欺负你就是了。”
　　微微一笑，拉克丝这才放过被自己紧紧拥抱着的蜜亚，挪动了一下自己的身体好让已经“垂头丧气”的肉棒给顺利退出。“需要我开始“堵”住蜜亚的小水库吗？”
　　“怎麽样都好，只要不要继续折腾我的“小蜜亚”就行了……”
　　因为刚刚的激烈做爱而把身体的气力全部放尽的蜜亚，这时候除了有气无力地说出这句话之外，乾脆选择把自己瘫在床上，打算任由拉克丝摆布。“怎麽样都……无所谓了……”
　　“那就……当我的抱枕吧。”
　　“啊？”
　　“像上次那样……用这个把我们两个“连接”起来。”
　　拉克丝微笑着，从枕头底下拿出预先藏好的肉色双头龙。“没办法，就算我想继续也没力气了呢。”
　　“谁叫学姊你刚刚要这麽使劲啊。”
　　蜜亚故作幽怨地看了一眼拉克丝之后，乖乖地打开双腿以方便拉克丝把双头龙的其中一边插入自己的淫穴之内。然后，她翻转半边身体面对同样半转身面对自己、一只脚已经半举的拉克丝。“然后？”
　　“就这样……晚安，蜜亚。”
　　拉克丝说着，右手就把双头龙另一边顶着自己的肉穴并慢慢推送到底，然后才放下举起的脚、抱着已经忍受不住身体的疲倦而先闭上眼睛熟睡着的蜜亚，自己也慢慢闭上眼睛进入梦乡。【一个星期之后 月光女神总部】“……目前我们的责任已经结束了。”
　　飞燕看着来访的美佐子。“妈，莎朗会被判处多久的刑责？”
　　“这我就不清楚了，毕竟有权审理莎朗的是美国那边的联邦最高检察署，不是我们的检察总署。”
　　美佐子双手一摊。“基本上，你们把这边的事情结束之后所取得的相关证据如果被采用，真要定她的罪的话也不是没有那个可能性。”
　　“总而言之，我们至少把一个已经惹上超级大麻烦的“霉”女送进监狱。”
　　莉蒂雅无奈地露出苦笑。“小燕，你认为莎朗是为了什麽原因而必须靠这种手法诈骗大笔金钱？”
　　“我想大概是因为无法把持的“诱惑”吧。”
　　飞燕还没开口，拉克丝就抢先说出了自己的看法。“虽然许多人都自认为可以抵抗诱惑，但是我觉得莎朗她不管从什麽角度来看，都是抵抗诱惑失败的例子：因为她选择了被“物质的诱惑”所引导，最后却连自己已经掉入无法回头的痛苦深渊之中都完全没有知觉。”
　　“人们对於包覆着甜蜜糖衣的“诱惑”往往都很容易失去原有的警戒心，莎朗就是个好例子。”
　　飞燕似乎也不介意拉克丝先抢话，只是轻轻地露出微笑并点了点头。“若是她能够及早自觉自己的偶像光环已经开始褪色、并且及时悬崖勒马的话，也许还不会摔得这麽惨重吧。”
　　虽然没有人接着开口，但是所有在场者却不约而同地点头同意飞燕的看法。
    2.4 龙神再临
    【月光女神总部 新型装备研发中心】
    “……这样好吗，对安洁兰隐藏“她们”存在的事情？”
　　从星云重工的工厂亲自押送着准备要给冥夜运用的各种“工具组”的货柜车回到总部的丽塔，露出苦笑看着面前在整修槽中一字排开、还没装上外部装甲、看来似乎沉睡着的六个少女型机械人。“潘妮，虽然我敢打赌安洁兰一定会很惊讶於“她们”能够重新回到我们的行列之中……”
　　“还不到时候，丽塔。”
　　潘妮洛普轻轻摇头。“刚刚才装入AI在体内的她们目前还在试验运转阶段，要等到她们像是雾子一样具有自我认知行动能力还有一段时间。而且就算醒来，她们也未必认得安洁兰……”
　　“哎，虽然我还是觉得早点让她知道比较好啦……不过既然你都这麽说了，那就暂时不公开吧。”
　　丽塔耸耸肩。“对了，要不要通知冥夜来进行工具组的测试？”
　　“也好，就麻烦你罗。”
　　【2.2结束之后一周 东京市区】
    “我是月光女神特警队的琉璃堂安洁兰，现在开始掌握现场指挥权。”
　　率领机甲中队抵达的安洁兰接过小狐送上的通讯耳机之后，接着沉声说道：“机龙，回报状况！”
　　“是，主人――五分钟之前发生不明原因的暴冲事件、并且挟持人质逃窜的AX－1121型模特儿展示机器人五架，在两分钟之前进入现在所在的“玫瑰人生婚纱摄影公司”内。”
　　正在远处待机的三式机龙迅速回报着讯息。“对了，日魅子小姐刚刚已经透过华尔琪蕾系统传送目标地点的建筑平面图过来了，要现在接收吗？”
　　“让你来判读……等等。”
　　安洁兰顿了一下，开口问道：“里面那些展示机械人似乎怪怪的？”
　　“请稍等……主人！快从那边离开！”
　　机龙喊道：“是AX机械人使用缆线连接，以病毒程式强制启动的病毒机器人！”
　　“！”
　　全场人员一阵错愕的瞬间，原本陈列於展示橱窗内、作为婚纱展示用的机器人先后破窗而出，其中一个甚至於在安洁兰还来不及反应的瞬间，就以一记扫腿将她绊倒在地。“糟了！主人危险！”
　　【同时 月光女神总部 新型装备研发中心】“博士，事情不好了！”
　　两个研究员慌慌张张地在警报大作的声音中，向赶来的潘妮洛普和丽塔分别敬礼。“半个小时之前才组装好外装甲与所有武器的“龙神”……刚刚突然自主启动了！”
　　“啊？”
　　“……果然。”
　　丽塔苦笑看着一脸错愕的潘妮洛普。“看来她们没有忘记和安洁兰的“约定”呢。”
　　【东京市区 玫瑰人生婚纱摄影公司】“主人――”
　　“把我们最重视的人放开！”
　　机龙的喊叫声，被突然而来的整齐吼声打断。就在同时，包括安洁兰在内的全场警察们都看见了六个威风凛凛的身影从天而降，接着先后把包括压制安洁兰的家伙在内的暴冲机器人的头部不是轰成碎片就是整个打掉，并且以身体掩护着刚刚才被其中一个身影拉起来的安洁兰。“……这熟悉的感觉……不会吧？”
　　安洁兰定了定神，看见了六个似乎又熟悉又陌生的身影。“难道说？”
　　“让您久等了，主人。我们回来了。”
　　率先开口的粉红色长发、穿着同色系装甲的少女转过身来，俏皮地竖起两指向安洁兰敬礼。“月光女神特警队勇者王战斗中队，龙神战斗小队的光龙参见！”
　　“光、光龙？”
　　“……看来暂时不能叙旧了呢，主人。”
　　光龙身边的黑色短发少女也举手敬礼。“请您先退下吧，接下来交给我们就好。”
　　“可是……”
　　“好不容易能够重新回到主人身边，我们才不让这些家伙们搅局！”
　　黑发少女露出微笑。“主人，请下令！”
　　“……嗯。龙神们，准备对称合体！”
　　“是，主人！对称合体！”
　　随着六个武装少女的喊叫声迸发的光芒消逝，三个比安洁兰略高的女性机械人姿态稳稳地站在地面上。“封锁线往后延伸出去，这里交给她们就好了！”
　　安洁兰紧接着下令道：“超龙神，准备援救人质！”
　　“遵命！”
　　“击龙神、天龙神，救出人质之后，把这些烧坏脑袋的家伙们全部轰掉！”
　　“是！”
　　【当晚 月光女神总部 指挥官联合办公室】“事情的经过大概就是这样……”
　　安洁兰说完了整个事情的来龙去脉之后，疑惑地看着飞燕。“小燕，你的想法呢？”
　　“……有些“奇”本身就是很难以合理的角度去说明的，我唯一的感想就是这个。”
　　飞燕微笑看着站在安洁兰身后一字排开的六位少女。“总之，我在此以月光女神总指挥官的身份，欢迎曾经与我们共同奋战的各位回到月光女神。今后也请多多指教。”
　　“是！谢谢飞燕小姐！”
　　【月光女神总部 机甲中队整备区】“其实我们也很纳闷於为什麽我们的记忆资料库里面，还会保有我们曾经身为“龙”那时候的记忆。”
　　光龙看着刚刚完成三式机龙每日检查作业的安洁兰。“可是，我们真的很高兴能够回来。”
　　“还说呢，害我觉得我在你们的“葬礼”上头的眼泪到了现在反而像是白流了一样。”
　　安洁兰不悦地嘟着嘴，不过还是忍不住笑了。“总之……回来就好，我也只能这麽说了吧。”
　　“主人……”
　　“还有，光龙，你们以后可以不用再像以前一样叫我“主人”罗。”
　　“咦？”
　　“因为你们现在都是“独立的意志”不需要依靠我或是什麽其他的东西来生存了。”
　　安洁兰微笑看着和光龙同样一脸疑惑的另外五个少女――龙、冰龙、炎龙、风龙和雷龙。“欢迎成为“勇者”的一份子。”
　　“那……您觉得“安洁兰小姐”如何？”
　　黑色短发的少女――龙问道。“不管怎麽称呼都好，就是别像以前一样叫我“主人”就行。”
　　安洁兰笑了笑。“对了，你们刚刚回去检查的结果如何？”
　　““现在的你们，除了没办法把身体变形为车辆型态之外，其他几乎可说是完美呈现了””
　　绿色长发的风龙开口说道：“贝琴萨博士刚刚这麽说的。”
　　“……虽然不知道这样算是好或不好啦。”
　　甩开蓝色长发的冰龙笑了笑。“安洁兰小姐，您的看法如何？”
　　“降落方面没问题吧？”
　　安洁兰奇道。“嗯。”
　　留着一头金色香菇头发型的雷龙点点头。“很奇怪，以前我和炎龙都会在降落的时候冲过头或是摔倒，现在反而可以稳稳地站在降落点的中心附近，而不会发生任何问题。”
　　“似乎是因为不用像以前同样名字的勇者们一样变成车辆型态，也使得我们本身的体重轻了不少。”
　　火红色短发的炎龙看了一眼自己身上没穿装甲、只以一件单件式连身裙覆盖的身体。“不过听博士说，从现在开始我们和安洁兰小姐之间就不再具有主仆关系――现在的我们是姐妹、更是最好的夥伴。”
　　“这也就是我刚刚为什麽要你们“更改对我的称呼”的原因。”
　　安洁兰笑了笑。“老实说，除了别再叫我“主人”以外，其他怎麽叫都随你们便――就算称呼我“老太婆”我也不会介意。”
　　“那就统一称呼安洁兰“姊姊”好罗。”
　　光龙露出微笑。“虽然过去我们都比你大，但是现在重生的我们却远比你年轻，叫姊姊会比较适合。”
　　“赞成！”
　　【同时 月光女神总部新型装备研发中心】“……咦？丽塔，你的身体……”
　　“怎麽了吗？”
　　刚刚才从浴室里面走出来、身上一丝不挂的丽塔露出好奇的眼神看着面前目瞪口呆的潘妮洛普。“你该不会连你制作给我的这个机械身体都给忘了吧？”
　　“才不是啦……”
　　潘妮洛普咕哝了一声，接着突然闪电般地出手拧了丽塔的手臂一下。“感觉如何？”
　　“好痛喔！潘妮，你干嘛……咦？”
　　丽塔皱起眉头看着潘妮洛普，接着却不敢置信地看着自己浮现出一小块红肿的白皙手臂。“这……怎麽可能？我的身体……会感觉到痛？”
　　“果然……是这样啊。”
　　“咦？”
　　“跟我来，马上进行全身扫描检查。”
　　一口气说完之后，潘妮洛普急忙拉着丽塔的手往某个地方跑。半个小时之后，丽塔的全身扫描检查完成――电脑萤幕上却显现了令人吃惊的报告。“现在的我……可以正常地像是人类一样活动？”
　　丽塔吃惊地看着萤幕上的资料。“潘妮，你不是说过这个身体是你设计制作的机械生命体“创始凯牙”吗？”
　　“当初的想法是这样没错，可是看来我太轻忽了“勇气”的力量呢。”
　　潘妮洛普露出苦笑。“你身上的G晶石已经改变了你自己的体质，现在的你已经是“超进化体”了。”
　　“……潘，我在想我变成这样的情况之后，你最想做什麽事？”
　　丽塔斜眼看了潘妮洛普一眼。“别急着否认――因为我知道你确实很想。”
　　“被你看穿了。”
　　潘妮洛普羞涩地一笑，低下头去。“可是我知道你绝对不会同意，而且我也有所挣扎。”
　　“咱们有拉克丝和蜜亚这对“不是双胞胎的双胞胎”会有“不是母女的母女”也很正常吧。”
　　丽塔笑了笑，双手搭在潘妮洛普的肩膀上。“你想要的话，我随时准备好等你。”
　　“不了，丽塔。我自认没有像是莉蒂雅大姊那样可以“吃”了自己女儿还面不改色的本领。”
　　潘妮洛普苦笑低头看着自己两腿之间的异样――她本身也是个“具有双重性徵”女性的这件事，到目前为止似乎只有丽塔一个人知道，就连飞燕和小狐姐妹也都毫不知情。“丽塔，你先回去休息吧――明天还得正式公布这个消息呢。我看……我还是回房间对着镜子打打手枪就好了，然后洗个澡好好睡觉。”
　　“潘。”
　　“……”
　　不由分说，丽塔双手捧起潘妮洛普的脸颊就是一记法式深吻。“这是我个人的感谢之意。”
　　丽塔露出微笑。“另外……”
　　“另外？”
　　“如果真的“需要”的话，我的房间的门随时可以为了你而开。”
　　看了一眼忍不住脸红的潘妮洛普，丽塔笑了笑。“不要硬憋着自己的j望啦，手枪打太多也是不好喔。”
　　“讨厌啦，丽塔你在胡说些什麽……”
　　“我没有胡说，我是认真的。”
　　说完，丽塔就给了潘妮洛普一个结实的拥抱。“我等你。”
　　【一个星期后 月光女神特警队 新型装备研发中心】“……以上就是龙神和勇者王工具套件的测试报告。”
　　冥夜说完之后敬了个礼，不过却好奇地看着丽塔。“队长，刚刚贝琴萨博士说要找你喔。该不会……”
　　“想太多了，冥夜――潘妮洛普是要找我去做“健康检查”啦。”
　　丽塔的脸上露出了一个娇媚的浅笑。“毕竟我从机械身体进化为现在这样也还没多久，后续的检查动作是必备的。”
　　“不过……真神奇呢，队长的身体竟然可以变得完全和我们一样。”
　　冥夜会意地点了点头。“照我看来，我们似乎都还不知道这些“勇者们的遗产”还会隐藏有多少我们所不知道的事情。”
　　“我们现在也只不过是打开了这个“遗产”的门，冥夜。”
　　丽塔感叹般地说完自己的感想之后，突然顿了一下。“冥夜，有个私人事情想问你。”
　　“队长是想问……”
　　“……那里被“插”的时候会不会痛啊？”
　　“咦？”
　　没料到脸颊红通通的丽塔低声问的居然是这个问题，冥夜一时之间也错愕了一下。“这个……刚开始是有点痛啦。”
　　对於怎麽回答想了好半晌，最后决定审慎用字的冥夜这才低声苦笑。“就我所知，如果事前没有做好充分准备，马上就“霸王硬上弓”的话，确实一开始会痛得死去活来。不过……”
　　“不过？”
　　“有人喜欢粗野地硬上、有人偏好温柔地慢慢来，这种事情倒是没有一定的准则就是了。”
　　冥夜微笑看着丽塔。“倒是我还不知道有幸“临幸”队长的会是谁？”
　　“这个嘛……”
　　“队长不方便说的话，那我就不再问了。”
　　看了略显尴尬的丽塔一眼之后，冥夜倒是没有继续追问下去的打算。“其实不管是谁，只要能够让你在被她占有的时候觉得“这样的疼痛是你可以为了她而忍受的”这就够了。”
　　“……嗯，我知道了。”
　　【深夜 丽塔的寝室】“可以进来吗？”
　　小心地推开房门之后，进入房间的潘妮洛普轻手轻脚地反手把房门关上。“希望没吵到你。”
　　“当然没有……”
　　似乎没注意到潘妮洛普的出现，这个时候一丝不挂依靠着某个东西的丽塔正低着头似乎在进行些什麽准备工作的样子。“不过你来得正好，潘――可以帮我个忙吗？”
　　“要我帮什麽忙……咦？你没事干嘛把自己绑在椅子上啊？”
　　不看倒好，定神一看的潘妮洛普才发现丽塔所委身的地方，竟是和过去许多偏好新鲜刺激的男女用来行乐用的“情趣八爪椅”类似，造型却又带着些许不同的椅子。“这个是干嘛用的？”
　　“你说这个啊？”
　　丽塔笑了笑，确定小腿靠近脚踝的两个黑色皮圈都束紧了之后，这才直立起身体让手腕穿过垂挂在头部两边的另外两个黑色皮圈。确认两只手的手腕都穿过皮圈、形成类似三角衣架两边的模样之后，丽塔这才轻轻往下一扯手腕，确定皮圈自动锁上，然后才露出了罕见的媚笑，看着一脸呆样的潘妮洛普。“没什麽啦，这是我请黑天使俱乐部特别订制的“拘束椅子””
　　潘妮洛普再次细看着面前的红色特制拘束椅子。外型虽然做得相当的简略，但是潘妮洛普却一眼就看出来这张特制椅子的特别之处：用来固定手腕的黑色皮圈被设计挂在从肩膀两侧延伸出去的结构上，让被固定在椅子上的奴隶就连向来很少派上用场的腋下也能够完全展露；椅背采取的“く”（作者注：日文的KU，不是注音）字型设计，除了让奴隶能够不费力气地就能“挺腰收臀”之外，后面更是操纵整个椅子打平、或是让椅背直立的机关所在地；V字型的坐垫以及延伸出去的两块“踏脚板”更让使用的奴隶能够毫无反抗之力地乖乖张开大腿，任由调教者选择一口气长驱直入，或是从脚底一路蜿蜒而上、逐步点燃情j的火焰。“接下来就该你罗，我・的・女・王・大・人。”
　　丽塔故意顽皮地扭动了一下身体。“把我当作是你的“充气玩偶”一样，尽管用力插进来没关系……”
　　“可是你还是第一次……”
　　“这不是很好吗？而且我早就想这麽做了。”
　　丽塔笑了笑，看着口是心非的潘妮洛普开始主动脱下身上的长袍。“如果不是有了这样的身体的话，我还没胆子冒着把这张椅子搞坏的风险呢。”
　　“你喔……”
　　潘妮洛普苦笑着猛摇头，脱到身上只剩下黑色吊袜带和丝袜之后，移动脚步来到丽塔张开的两腿之间就定位。“你看看，我还没开始挑逗就这麽湿了……”
　　“……因为……我想被大鸡巴亲姊姊用力干……”
　　丽塔羞红着脸，低声说道：“所以……”
　　“所以，不乖的孩子就要惩罚罗。”
　　“……”
　　让潘妮洛普相当意外的是：尽管第一次被异物入侵的地方传来了灼热的剧痛，然而自己选择被固定在拘束椅子上任由潘妮洛普处置的丽塔却紧咬着牙忍住痛楚，只是眼角不自觉流下的眼泪却没逃过潘妮洛普的双眼。“抱歉抱歉，会痛吗？”
　　“一点点……”
　　痛楚消失之后的饱实感，让闭上眼睛的丽塔忍不住轻声呻吟着。“可是，亲姊姊的大肉棒在里面好舒服……”
　　“……丽塔，受不了的话就喊出来没关系。”
　　“不要。”
　　丽塔轻轻摇头。“平常在战斗的时候用力喊了那麽多次，也该让我做一回闷葫芦吧。”
　　“这算是你的“职业倦怠””
　　潘妮洛普微笑看着嘟起嘴巴的丽塔。“随便你怎麽说都好……现在的我是亲姊姊你的“人肉充气娃娃”所以……”
　　“那我就不客气罗。”
　　潘妮洛普笑了笑，接着逐渐加快了下半身的活塞运动频率。“好好享受吧！”
　　【隔天清晨 丽塔的寝室】“丽塔。”
　　“嗯？”
　　“你向翔子女王定制的那个椅子花了多少钱？”
　　在满布着水蒸气形成的白雾的浴室里面，潘妮洛普和丽塔两具成熟的肉体正於莲蓬头洒出的热水底下彼此磨蹭着。“应该不便宜吧？”
　　“价格也还好罗，因为她也没有接受过类似的请求，所以等於是半买半相送而已。”
　　丽塔笑了笑，帮潘妮洛普的背后抹上沐浴乳，然后整个身体贴上去开始上下摩擦起来。“倒是听说她有意要开辟这方面的进口生意，所以顺便就找我担任试用者。”
　　“喔……对了，下次可以也帮我订个东西吗？”
　　“你不会也有兴趣吧？”
　　丽塔微笑看着转过头来的潘妮洛普。“或许是吧。因为你都敢把自己锁在椅子上任我鱼肉了，我不做点回报似乎也说不过去。”
　　潘妮洛普转过身来，和丽塔看着自己的眼神对个正着。“丽塔，下次换我任你……”
　　“不管是怎麽样都好，只要别再靠打手枪来解决需求就行。”
　　丽塔轻轻点头，顽皮地笑了笑。“我说过了，我是你的“人肉充气娃娃””
　　【月光女神总部】
    “飞燕小姐，东京都警视厅刚刚来电！”
　　翼的声音透过华尔琪蕾系统传来。“目前有个家伙正以自己复制的勇者王・我王凯牙在神奈川展开大肆破坏，丽塔队长已经率领勇者王中队先行出动了！”
　　“又是先斩后奏啊……算了，也好。”
　　飞燕忍不住苦笑。“拉克丝，下令永恒号准备出发――然后，依照丽塔现场的判断所下的命令，随时准备发射工具支援！”
　　“遵命！”
　　2.5 金色的破坏神
    【2.4结束半个小时之后 日本国东京都神奈川县 神奈川市区】
    “哼哼哼哼哼哼……哈哈哈哈哈哈……啊――哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　随着市区各处的建筑因为突然出现的一个大型黑色战斗机器人发动的攻击而崩坏或是陷入火海，来自黑色机器人内部的某个高傲的笑声，听起来似乎像是打从破坏行动开始就没停过。“没错，这就对了！这才是“黑色的破坏神”――我王凯牙的真正力量……现在，你们都将於我的面前俯首称臣啦！”
　　“姊姊，快停止！为什麽要这样做……为什麽要破坏我们一起居住过的这个地方？”
　　“你少在那边罗唆，艾希莉！”
　　黑色的机器人转头瞪着从后方逐渐逼近的一架民用直升机。“我在出来之前就已经说过了，要阻止我的话就拿出你的看家本领来！”
　　“姊姊……艾莉西雅姊姊！”
　　丝毫不理会后面直升机上的少女的哭喊声，黑色的机器人依然在燃烧着火焰的市区里面四处攻击。【神奈川市市区上空 永恒号机动特装舰 舰桥指挥室】“这里是J战舰，麻幌。已经获取在市区进行破坏行动的不明机器人的影像了，现在马上传送过去。”
　　“永恒号收到，麻烦请传送影像。”
　　影像出现在萤幕上的时候，准备出击的冥夜忍不住一愣，呆看着面前的熟悉景象。“这是……勇者王・我王凯牙？”
　　冥夜平静的声音中唯一压抑不下的，却是自己对於眼前情景的不解。“到底是怎麽回事？”
　　“看来应该是更换局部装备之后，多次投入战斗并且於之后接受严密保管，半个小时之前却传出被窃取事件的空间战斗专用超级机械生命体――“宇宙型我王凯牙”的样子。”
　　以“冥夜的配偶”这个特殊身分登舰，并和爱机“露娜”在这次任务中共同配置於永恒号的日魅子叹了口气，低声说道：“冥夜，你要小心……我王凯牙和我王战牙曾经有过激烈的对决喔。”
　　“我知道。”
　　冥夜轻轻点头。“队长，我随时可以准备出击。”
　　“一切小心。”
　　丽塔轻轻点头之后，目送冥夜转身离开舰桥指挥室。“拉克丝，右舷弹射甲板。”
　　“知道了。舰桥呼叫右舷弹射甲板：我王战牙即将出击，请所有人员迅速准备！”
　　“这里是右舷弹射甲板管制组，命令领知！”
　　“……”
　　“怎麽了吗？”
　　拉克丝看着突然不说话的丽塔。“是否还有什麽不足之处？”
　　“为了保险起见，我最好也准备一下。”
　　丽塔没头没脑地说着，接着举手之间就化身为原本的“创始凯牙”型态。“拉克丝，麻烦你顺便下令左舷弹射甲板准备――超龙神、击龙神、天龙神、巨型雾狼和我也一起出动。”
　　“嗯。”
　　“麻幌，随时保持可以进行“机甲融合”的状态。”
　　“……请问有什麽原因吗？”
　　“我有个不太好的预感。”
　　丽塔说着，在舰桥成员的一阵错愕之中消失了踪影。“总之我要你随时准备就绪。”
　　【神奈川市上空】“姊姊！快停止啊！”
　　“一直追在我后面……你到底烦不烦啊？”
　　对於一直死命追在后面想要制止自己的艾希莉的举动已经到了忍受极限，操纵着我王凯牙的艾莉西雅终於转过身来，觑准直升机的方向就举起右拳。“给我闪开！旋转、粉碎拳！”
　　“幻影防护墙――”
　　“！”
　　巨大的铁拳在撞上直升机前面的一个人影之后，瞬间往上弹了开去。包括直升机里面的艾希莉、和错愕了一下并接回右拳的艾希莉雅这时候都发现：突然现身并阻挡了这一击的神秘人士，原来是个身穿可算是“缩小版”我王战牙装甲、平举左手的黑发女孩。“月光女神特警队，勇者王战斗中队，黑月冥夜！”
　　从面前降下的小型光学萤幕中，冥夜透过即时传抵的声纹分析，总算得知了操纵这架“复制版”宇宙我王凯牙大肆破坏的家伙的真实身分。“前GGG设备保管计画的统筹负责人：艾莉西雅・芬格哈特！私自使用被称为“神话创造者”的勇者王来破坏市区，我现在命令你马上滚出来！”
　　“哼，在这里没有管辖权的家伙没资格抓我！”
　　艾莉西雅冷哼一声，向外展开的双手手掌中央突然迸发出两种相反的能量。“还有，能够真正拥有“勇者王”这个名号的只有我而已！好好地接招吧，“继承勇者王的名号”的少女！“地狱混天堂””
　　“这……糟了！快点离开，你会有危险！”
　　“！”
　　冥夜还来不及反应过来，加大油门高速飞向自己的直升机已经猛然把自己给撞开――然而紧接着，由我王凯牙（复制品）引发的电磁风暴却瞬间把冥夜与失控的直升机整个往后推挤，撞毁了身后的建筑物。“盖姆、基尔、刚、苟、古佛……喝啊啊啊啊啊！”
　　“休想得逞！创始圣光（Genesic Aura）”
　　随着及时杀抵现场的丽塔的高声咆哮与震天狮吼，以创始我王凯牙为中心向四面八方爆发出的强烈能量瞬间将电磁风暴完全抵销殆尽。“什麽？”
　　“大小姐――我来助阵了！”
　　散发雪白色光辉的J达王随着麻幌的声音破空而降。“J宝石动力全开！“火鸟圣锚”（J Quoth）”
　　“对消警笛鸣！”
　　巨型雾狼（雾子）胸口的警示灯随着超音波警笛的鸣响而连续闪烁，产生了类似能量抵销的效果逼退了准备再次攻击的宇宙我王凯牙。“疾风咆哮、雷光轰鸣！双头龙！”
　　从后方杀到的击龙神咬牙嘶吼着，黄绿两色的龙形能量波立即重创宇宙我王凯牙的两具大型推进器。“辉耀闪光、贯通黑暗！“光与之舞””
　　口中冷冷地说出了“舞”字的同时，从天龙神背后发射的中子雷射光束藉由先前炸开的大量飞弹产生的干扰片进行不规则的连续反射，以吊诡的角度再度奇袭得手。“啧……没想到都凑在一起了……这场胜负我就暂时先记着，勇者王中队！”
　　艾莉西雅咬牙说着，操纵变回原样的我王凯牙迅速离开市区。“下次见面的时候，我会好好地“回报”你们今天对我做过的事情！”
　　“队长！发现冥夜小姐了――她看起来伤得很重，需要紧急救治！”
　　超龙神的报告之中，传来了令所有人都震惊不已的坏消息。“另外……刚刚开着直升机撞开冥夜小姐的另一位小姐……已经没有生命迹象了。”
　　“……”
　　“这里是永恒号，即将抵达现场配合本地军警系统进行紧急必要的支援救护措施――此外，MS少女战警已经全部出动。”
　　拉克丝这时候的通讯，让在场的人们不约而同都有安心的感觉。“另外，舰上设置的紧急医疗设施已经准备就绪，请快点把冥夜小姐送回来吧。”
　　“明白了。勇者王中队，准备返舰！”
　　“我是芙若拉。MS少女战警准备全方位展开！”
　　“是！”
　　从永恒号的两个弹射甲板上先后迸出的十余个光点，随着齐声回应命令的声音四散於各处。【半个月之后 东京市 月光女神总部】“……这算运气好吗？”
　　潘妮洛普看着从冥夜的我王战牙装备的摄影机里面取得、并且进行精密分析之后得到的影像。“对手是全尺寸的我王凯牙，如果不是靠了那位……艾希莉小姐突如其来的撞击造成偏移，恐怕我们连冥夜的铺宥际詹换乩矗　
　　“但问题是替冥夜挡下那一击的艾希莉却丧命了。”
　　丽塔不悦地看着潘妮洛普。“而且根据麻幌报告，正在养伤的冥夜几乎是以每天两次的频率跑去停萍渥⑹幼虐希莉的遗体发愣！”
　　“哎，丽塔……我也很想帮她――可是目前我一样是无能为力啊。”
　　潘妮洛普叹了口气，低头回避着从丽塔的目光中迸发的怒气。“目前我也只能祈祷，好不容易启动的“那个”能够完成自我性格解构再建立的程序，成为冥夜的最强武器了吧……”
　　“潘妮，你说的“那个”该不会是……”
　　““重力冲击波发生装置”别名“黄金雷神m””
　　听见这个名字的同时，丽塔的脸上再也藏不住吃惊的表情。“你……原来你早就想到？”
　　“……因为，本来是人家打算要让你使用的东西……”
　　潘妮洛普突然俏脸一红。“虽然严格来说，这应该算是结合第一代的黄金雷神m（G.HAMMER）、与第二代的“黄金碎灭m”（G.CRUSHER）的知识、以第一代的外型复制的全新版，可是我没料到你已经把创始的能力几乎可说是发挥到了“没有这支m子也能雄霸战场”的程度，所以没装入适当的AI的这东西就一直被冷冻起来……直到最近才重新启动研发计画。”
　　“这麽说，你在我回来的时候提到的“黄金雷神启动”可能也是因为……”
　　“我不敢猜测，不过根据御前小姐表示：她“感受到从黄金雷神身上刻意散发的灵魂气息””
　　潘妮洛普这才抬起头看着丽塔。“我想暂时先别让冥夜知道这件事。”
　　“就算你想向她说，她能否听得进去还是另一回事吧。”
　　丽塔忍不住苦笑。“我先去找小燕报告。”
　　【月光女神总部 指挥官联合办公室】“……我是有个不太合理的猜测啦，不过我也无法确定这个情况是否真的正如同我所想的那样。”
　　飞燕听完丽塔关於潘妮洛普研发的“黄金雷神m”发生的异常情况的报告之后，皱起眉头想了一下。“对了，丽塔姊。冥夜的右手还好吧？”
　　“根据西露菲的说法，在那种情形之下，冥夜的右手伤得并不重，可以说是“好运”使然――不过肌肉挫伤的恢复，确实需要比较长的时间。”
　　丽塔露出苦笑。“问题是……”
　　“问题是？”
　　“对於在那种情况之下虽然自己差点丧命，却因为被艾希莉撞开而得救，然而因此导致无法在第一时间内立即拯救艾希莉的自己，冥夜似乎一直无法释怀。”
　　轻轻地摇了摇头之后，丽塔看着飞燕。“不管麻幌和日魅子――甚至包括我――怎麽去劝她，她都……”
　　“我想，不妨就先让她一个人静一静吧。”
　　“咦？”
　　“之前发生新选组杀人事件的时候，我和小狐也都有过类似的情况。”
　　飞燕露出安详的微笑。“至於你和潘妮洛普不建议告知“黄金雷神”的事情，我同意你们的意见――目前暂时先保密。”
　　“遵命。”
　　丽塔举起右手向飞燕敬礼。“还有什麽指示吗？”
　　“在你们回来之后没多久，日本国东京都警视厅对於艾莉西雅・芬格哈特的跨区域通缉令就已经发布至各地，我想她随时会为了要讨回上次在神奈川所丢的脸而直接上门来。”
　　飞燕笑了笑。“麻烦丽塔姊回去之后，转告勇者王中队全体队员：请随时保持戒备态势。”
　　【同时 东京市 凉华医院 地下楼停萍洹俊啊…大小姐，这已经是您第三十次跑到这边来了。”
　　气喘吁吁地一路追着身上只穿着睡衣与拖鞋的冥夜来到可说是“冻澈心肺”的停萍洌只敢站在门口的麻幌开口的同时，彷佛还可以见到呼出的热气，在遇到周围低温的时候瞬间凝结所产生的小片薄雾随着冷气的动向四处飘散。“我想您应该也知道“人死不能复生”的道理，还请您……”
　　“麻幌，让我一个人呆在这里一下，暂时别管我。”
　　“大小姐！”
　　“我说“不要管我””
　　砰的一声巨响，站在拉开的冷冻柜前面，低头看着面前被放置於透明塑胶袋内、有如沉睡般紧闭双眼的艾希莉的冥夜举起左拳愤然敲击身旁的不锈钢门。“如果不是我的力量不够，我也不会……”
　　“大小姐……咦？”
　　麻幌正想继续开口尝试安慰冥夜，身上某样东西突然发出的连续急促电子音却打断了她准备开口说出的话语。“……麻幌。是。星空之路轨道电梯？那个家伙……明白了，我马上过去。”
　　“……我王幻象机，装甲融合！”
　　同时侧听着讯息的冥夜突然平举右手发动装甲着装形态，接着还没等到麻幌反应过来，身影就有如一阵风一样地卷了出去。“大小姐！等我一下啊――大小姐――”
　　发现情况不对，麻幌在一边进行战斗着装的同时，一边也施展了高速的移动身法紧追着冥夜。【东京市 星空之路轨道电梯上空】再度以我王战牙的姿态现身的冥夜，很快就知道入侵者是谁――眼前这个比起自己来说大了十几倍的家伙，就是半个月之前在神奈川市市区大肆破坏的艾莉西雅所操纵的勇者王・我王凯牙（复制品）“果然来了吗，黑月冥夜！”
　　艾莉西雅充满不屑和无情的冷笑，听在此时的冥夜耳中只觉更为刺耳。“不出我所料，我只要挑这里出现并且小小地吓唬一下，你就会笨笨地跑来自己送死！”
　　“如果是为了拯救这里的所有人而必须牺牲我的性命，我也勇於踏上通往瓦尔哈拉（万神殿，北欧神话之中奥丁大神的居所）的道路！”
　　冥夜忍着从还未完全恢复的右手臂传来的剧痛，举起右手指着艾莉西雅。“但是在那之前，我会先把你这个恶用、并且打坏了勇者王辛苦创造的名声的蠢蛋给踹下地狱最深处！”
　　“做得到的话，你试试看啊！”
　　艾莉西雅冷哼一声，我王凯牙（复制版）的双手再次迸发能量。“看我的！“地狱混天堂””
　　“……”
　　【月光女神总部 新型装备研发中心】“黄金雷神突然启动了？”
　　潘妮洛普随着紧急前来报告的小狐抵达之后，看着面前有如经历过大战一样的情况，顿时不觉莞尔。“这家伙……真的被她打败了……”
　　“阿姨，到底发生了什麽事情？”
　　小狐纳闷地看着忍不住大笑起来的潘妮洛普。“黄金雷神怎麽了吗？”
　　“肯定有人就要倒大楣了――我是说真的。”
　　潘妮洛普哈哈大笑着，看了一眼满脸疑问的小狐。“我们待会就可以知道，到底是谁如此“幸运”地成为这家伙的第一号实验品。”
　　【稍后 星空之路轨道电梯上空】“盖姆、基尔、刚、苟、古……什麽？”
　　“呜喔喔喔喔喔喔喔！”
　　“！”
　　一道金色的身影突然从远处加速飞驰而来，在撕裂了我王凯牙（复制版）产生的电磁能量波的同时，以强烈的高速撞击将其撞开，接着回复为一个外型相当亮眼的金发小女孩的模样，自信十足地站在冥夜身旁的空中。“……咦？”
　　原本准备以左手的“幻影防护墙”硬碰硬阻挡的冥夜愣了一下，在看见身旁的金发小女孩的造型之后更是张大眼睛目瞪口呆。“你、你不就是……”
　　“初次见面――或者应该不是第一次见面了吧，大小姐。”
　　对於冥夜来说有着再熟悉不过的面貌的金发小女孩的脸上，露出了淘气的微笑――不过在她脸部以下具有的E罩杯、小蛮腰和完美臀线的身裁，却可说是“完美的波霸小萝莉”应不为过。“请多多指教――我是月光女神特警队勇者王战斗中队，“黄金雷神”艾希莉・芬格哈特。”
　　“艾希莉，你……”
　　“姊姊，不……艾莉西雅・芬格哈特！”
　　艾希莉的金色瞳孔，随着她冰冷的声音散发出强烈的自我意志。“我们的姐妹血缘，在你那次对我和冥夜小姐使出的“地狱混天堂”里面早就一刀两断了！身为你这位罪大恶极的“犯罪者”的妹妹的我的灵魂，在冥夜小姐的泪水之中获得了宽恕与N华……所以现在，我要以“冥夜小姐的断恶之m”的身份，在此正式为了讨伐你而使出全力！大小姐，请准备“神m接合””
　　“……感谢！”
　　冥夜往外平举右手――这时候的她奇似地并不感觉疼痛。“……神m，接合！”
　　紧接着，一道金色的闪光从星空之路的上方冲天而起。金色的光芒消失之后的瞬间，艾莉西雅惊讶地看着面前的冥夜――原本主要作为“幽灵粉碎拳”用途的右手腕被一组具有超乎寻常大小的超大型右手的装甲结构取代；而这个专用的“右手”上头，此时则紧握着一组看起来像是玩具铁m的放大版本，然而却散发着灿烂的金色光芒的大型m子。随着金色占领的面积逐渐扩增，艾莉西雅终於发现：面前看起来再娇小不过的冥夜，早已经成为传说中的“金色破坏神”“黄金、雷神m――”
　　在冥夜毫不屈服的吼声之中率领三个龙神、巨型雾狼与麻幌抵达现场的丽塔，这时候终於忍不住松了口气，脸上洋溢着微笑。“……好啦，我想待会我们唯一可以作的，就是从冥夜手上把那个倒楣家伙给抓下来而已。”
　　丽塔笑了笑。“不过为了保险起见……超龙神，震动抹销弹（ERASER HEAD）最大号的准备一下。”
　　“超龙神了解，队长。”
　　“天龙神，“光与之舞”保持待命启动状态。”
　　“是！”
　　“击龙神，注意一下周围有没有人被卷进来――如果有的话，用你的“双头龙”解救。”
　　“明白！”
　　“那个……丽塔队长？”
　　“什麽事？”
　　“……我可以做一件事情吗？”
　　麻幌露出苦笑。“虽然我知道你一定不会同意。”
　　“你想喊就喊吧――毕竟她是你的大小姐。”
　　丽塔故作无奈地耸耸肩膀。“不过小心别把嗓子喊哑罗。”
　　“嗯！”
　　深呼吸了一口气之后，麻幌终於喊出了自己最想喊的几个字。“大――小――姐――海扁这家伙――”
　　“笨麻幌……这还用你说，我早想扁她啦……”
　　听见麻幌全力吼叫着的冥夜，一脸尴尬地笑了笑。“艾希莉？”
　　“一切准备就绪，大小姐。”
　　“那麽，我们上！”
　　“是！”
　　“有这麽简单就让你……咦？”
　　“神m……地狱（HAMMER HELL）”
　　完全不理会重整态势的艾莉西雅准备再度发动的“地狱混天堂”右手握着黄金雷神m的冥夜已经闪电般飞到我王凯牙（复制版）的胸前，左手从右手腕装甲抽出的能量光钉觑准目标，之后挥动右手一m直接敲下。“哇啊啊啊啊啊？”
　　“神m……天堂（HAMMER HEAVEN）”
　　紧接着，半转身的冥夜以右手装甲上的拔钉器勾住敲入一半的光钉之后，猛力往上举起的同时，就把被能量光钉包住身体的艾莉西雅给硬扯了出来。“大小姐，最后一击！”
　　“嗯！”
　　冥夜深吸了一口气，接着再度举起m子。“完成了使命、却被拿来为恶的“勇气的证明”啊，现在我就解脱你的束缚……化为光之屑、消失吧――”
　　随着冥夜紧接着敲下的第二m，失去了核心的我王凯牙（复制版）就在黄金雷神m的强悍攻击之中逐渐化成金色的光之粒子，四散於天际各处。“太好了！”
　　丽塔、麻幌、超龙神、击龙神和天龙神不由得同声喝采。“名副其实的“金色破坏神”呢，冥夜小姐。”
　　从冥夜手上接过早就口吐白沫、双眼翻白、失去了意识的艾莉西雅之后，巨型雾狼（雾子）的脸上露出微笑。“我们又多了个新夥伴罗。”
　　“……是啊。”
　　侧眼看了一眼再度恢复金发波霸小萝莉样貌的艾希莉，冥夜忍不住苦笑。“不过怎麽差这麽多？黄金雷神m不是可以变形成为车辆的那个大块头吗？”
　　“人家才不要变成那种蠢样子咧！”
　　艾希莉嘟起嘴巴抱怨的样子，让所有队员们都不禁哈哈大笑。“难看死了……”
　　【月光女神总部】“……老实说，身为“人工创造的生命体”的我，对於“灵魂”是否存在这件事情还是抱持怀疑。”
　　飞燕苦笑看着站在冥夜身边，身上穿着一套全新的女仆服装的艾希莉。“不过，艾希莉――我们已经有一个万能女仆麻幌了，你应该不需要也穿上女仆服装吧？”
　　“这是我自己的决定，飞燕小姐。”
　　艾希莉轻轻地摇头。“况且需要帮忙的时候，有能力帮忙的女仆是永远不会嫌多的。”
　　哇咧，不仅衣服品味一样，连这种“死硬派”个性都和麻幌很像啊？飞燕忍不住苦笑。“好吧，那我也不勉强你了，再争论下去大概有人会先翻脸吧。”
　　飞燕看了一眼站在冥夜另一边的麻幌，接着点点头。“艾希莉・芬格哈特，我谨代表月光女神特警队，向您致上诚挚的欢迎之意。”
　　“我想这个时候应该说声“请多指教”的是我才对吧，飞燕小姐。”
　　艾希莉微笑着举手敬礼。“艾希莉・芬格哈特，今天起正式成为月光女神特警队勇者王中队新队员，并且誓言以“冥夜小姐的制裁之m”身分永随左右！”
　　“……需要搞得这麽夸张吗？”
　　冥夜不由得苦笑。“人家喜欢，就让她去吧。”
　　飞燕倒是不置可否地笑了笑。【月光女神总部 新型装备研发中心】“我真的不记得在我设计你的时候加了这堆有的没有的东西……”
　　潘妮洛普苦笑看着从整备床上起身的艾希莉。“你的程式里面改了太多我没看过的资料，结果害我刚刚都看不出来原始程式是我和元淑一起写的！”
　　“会不会是AI本身的“差异性”也被当作程式的变数来看？”
　　雾子也看了一眼艾希莉。“如果不是的话，御前小姐的推测就有可能――艾希莉大概会是第一个“具有灵魂的战斗机械生命体””
　　“不对，我知道元淑撰写的程式里面没有加入这个变数……等等，如果真的是这样的话……”
　　话说到一半突然顿了下来的潘妮洛普，这时候忍不住转头看着正在后面早就自己拉过桌子玩起麻将打发时间的六龙少女其四：风龙、雷龙、光龙和龙。“那她们的情况又怎麽解释？”
　　“……我觉得，还是和丽塔姊的情况一样，当作“勇气引发的奇”来看吧。”
　　在冰龙与炎龙陪同之下，和大包小包拎在手的麻幌进入的冥夜听见潘妮洛普的质疑，脸上倒是没有太大的表情变化。“艾希莉，你的内衣尺寸有点特殊……你自己看看这些可以吗？”
　　“那就不用了啦，大小姐。”
　　“嘎？”
　　“凭我的身体现况，不管什麽内衣都一定会崩裂吧。”
　　艾希莉露出微笑，看着一脸错愕的冥夜。“为了要成就大小姐您的“黄金雷神m”发动……”
　　这个时候，紧急警报突然响起。“看来又该是我们出动的时间了呢。”
　　一开始就坐在旁边不说话的丽塔终於站起身来，看着队员们。“勇者王中队，全体前往办公室！”
　　【五分钟之后 永恒号 左舷弹射甲板（开启状态）】
    “报告大小姐，已经准备就绪了。”
　　从准备出击的冥夜再度武装起来的右手上面，回传着进入“黄金雷神m”状态的艾希莉的声音。“G晶石能量反馈输出稳定，大小姐随时可以“一m入魂””
　　“那麽……就让不知好歹想利用“劫持飞机冲撞星空之路”来达成目的的恐怖份子们，直到最后都后悔与我们为敌的愚蠢决定吧！”
　　冥夜沉声喝道：“新生勇者王・我王战牙、黑月冥夜！现在出击！”
　　“永恒号了解，请！”
　　“知道了！”
　　冥夜迎着强风发出一声咆哮，接着冲了出去。“接我的黄金雷神m，给我化成光之屑吧――”
　　2.6 嘶吼！龙卷斩舰刀
    【2.5结束之后两周 月光女神特警队总部 机甲维修区】
    “好惨……”
　　看着面前的“大天使・夏侬”全身装甲破破烂烂的惨况，赶来关切在半个小时之前的某个逮捕任务中受到重创、被迫紧急撤退的楠叶的飞燕和桑妮雅不约而同倒抽一口凉气。“小狐，潘妮阿姨有没有说损伤状况？”
　　飞燕连忙问道。“核心程式――夏侬没有受到太大的损伤，算是不幸中的大幸。”
　　站在整备区旁边，专心监看着紧急抢修工作的小狐轻轻摇头。“不过对方似乎知道大天使“无法在充满建筑物的市区长时间作战”的缺点，因此几乎可说是卯起来用力冲撞机体，现在的夏侬根本无法靠骨架严重变形的两只脚站立――因为无法保持机体平衡的双脚，现在等於废了一样。”
　　“目前应该还可以调度妖精天使的备用零件进行紧急维修……”
　　刚好出现在整备区的朵莉丝看着飞燕。“可是最快也要二十四个小时，在这期间那个自称“黑色龙卷”的电脑骇客又不知道会拿多少辆电动车当成活动炸弹来用！”
　　“这可真要命……”
　　桑妮雅忍不住叹了口气。“小燕，要不要先去安慰楠叶姊一下？”
　　“不了，她刚刚说要去找御前。”
　　飞燕摇摇头。“现在我想她的心情一定不是很好，我们就暂时别打扰她――然后看看有没有什麽好方法，可以弥补现在这样“缺了一架大天使可以运用”的情况吧。”
　　【月光女神总部旁 伊势东照神宫东京市分部】“……夏侬，不好意思。”
　　“？”
　　“刚刚如果我能早点下定决心的话，或许也不会让你……”
　　楠叶自嘲般地叹了口气。“结果没想到斩舰刀派不上用场，还让你也……”
　　“主人，其实身为机械的我早就有了“随时会报废”的觉悟。”
　　夏侬以柔和的语调安慰着一脸沮丧的楠叶。“而且如果不是主人延迟了挥动斩舰刀的时机的话，或许还会有更多的市民因为卷入崩坏的情况而发生伤亡。真要是这样，不是正合了那个自称“黑色龙卷”的家伙的心意了吗？”
　　“……”
　　“看来你该庆幸有个为你设想的好机器呢。”
　　熟悉的身影、不变的豪爽嗓门、还有手中握着的刀剑――就在楠叶对於这个再熟悉不过的声音第二次出现而感到震惊的同时，传授“斩舰刀”给楠叶的那个人再度现身了。“杰卡……前辈？”
　　“我名为杰卡，杰卡・索波特！乃“斩神之剑”是也！”
　　一头银色的帅气短发、高壮的身裁、以及身上的合身军装自然散发出的不屈意志，站在楠叶面前的正是过去被称为“斩神之剑”或是“斩恶之剑”如今则让他所认可的继承者――楠叶袭承并拥有这两个称号的神秘男子：杰卡・索波特少校。“看来我的爱徒遇上了麻烦呢。说来听听？”
　　听完楠叶的说明之后，杰卡倒是沉吟了一阵子。“其实找到那个家伙不难，问题是你要如何把对方的优势扭转过来。”
　　杰卡笑了笑。“楠叶，看过龙卷风吧？”
　　“龙卷风？前辈是说……”
　　“不管是地面上再怎麽坚固的建筑物，遇上强烈龙卷风袭击之后往往都在瞬间化成碎屑。”
　　杰卡露出微笑。“我的必胜提示就是这个――剩下的就要看你自己了。”
　　目送着一脸疑惑、但却承诺会“仔细思考”的楠叶离开之后，杰卡转头看着站在后面的御前。“哎，妾身还是觉得您该早点把这身紧死人的衣服脱掉比较好喔，“仙嘉”少校。”
　　御前的嘴角露出浅笑。“虽然说妾身十分感激您借用了先人的名义来传授楠叶主人剑术，可是这样子长久绷着身体去伪装自己也不是件好事情吧？”
　　“不愧是号称“巫女中的巫女”的黄泉御前“前”宫司长。”
　　尽管被御前称为“仙嘉”（Xengar）不过依然保持男性姿态的杰卡还是没有任何动摇的迹象：然而脸上不自觉露出的微笑，却间接证实了御前的猜测。“但是我想，现在还不是我可以显露真实身分的时机――所以请让这个秘密暂时继续下去吧。”
　　“也罢，毕竟妾身也不好在这个紧要关头不识抬举，让楠叶主人唯一的依托就此消灭。”
　　御前也露出了会心一笑。“另外，妾身在这里还是神社的宫司长，加个“前”的话最好强调是“前任”总宫司长会比较好。”
　　“光就我自己的立场而言，其实我觉得你还是拥有担任东照神宫总宫司长这个资格的不二人选。”
　　杰卡（仙嘉）顿了一下。“因为比起“守成”的幽影，你有更多的能力去“开创”新的局面。”
　　“呵呵呵，您太抬举妾身了。”
　　御前笑了笑。“其实妾身更希望看到的，是“东照神宫的战巫女们”被人们称颂的情景。毕竟一个英雄未必能够改变全局――但是一群志向相同的人们却有可能可以逆转天命。”
　　“这点我同意。”
　　【月光女神总部】“……腿部骨架的问题、外部强化装甲的问题都解决了――现在最大的问题来罗。”
　　潘妮洛普看着飞燕和楠叶。“楠叶，你以前在军队受训的时候，有没有接受过骑马的训练？”
　　“这……有是有啦，可是已经时隔多年……”
　　楠叶皱起眉头，接着突然眼神闪过光芒。“博士，莫非……”
　　“我知道星云重工当年在开发大天使的时候，曾经拟定过不少的“辅助移动装备”的周边计划――但是其中只有一个计画后来完成了实验机，却也在计画被否决之后就封印了。”
　　潘妮洛普看着楠叶。“而这个实验机体的外型，据说是来自於希腊神话中描述的纯白色有翼飞马“佩嘉萨丝”（Pegasus）整体性能号称是“匹配大天使的最强机械战骑”……当然，后面这句话是这个怪东西的研究人员们自己说的。”
　　“阿姨，你不会是打算让楠叶和夏侬骑马去硬拼使用车辆四处乱闯的“黑色龙卷”吧？”
　　飞燕问道。“这是其中一个想法，小燕。”
　　潘妮洛普的脸上露出自信的微笑。“然而，我真正的目的却是想让楠叶重现“龙卷斩舰刀””
　　“龙卷……”
　　“……斩舰刀？”
　　飞燕和楠叶纳闷地看着潘妮洛普。“阿姨，你越说我越迷糊耶――这只机械飞马和“龙卷斩舰刀”有什麽关联啊？”
　　飞燕忍不住问道。“关系大了！如果依照楠叶以前说过的，亲自现身并传授斩舰刀绝技与名号给楠叶的就是那位“不屈的武人”杰卡少校的话，这可是他当年最出名的超高速必杀绝技啊。”
　　潘妮洛普笑了笑。“结合了被称为“龙卷”的漆黑色变形机械战马，和号称“当世最强战斗巨人”的武神装攻・超军神，这招“龙卷斩舰刀”可说是纵横沙场毫无敌手的强力武器呢。”
　　“飞燕小姐、博士，只要我的装备资料库有扩充相关讯息机能的话，我应该可以搭乘那只飞马。”
　　夏侬的声音从正在进入待机状态的“大天使・夏侬”里面传出。“主人，我很想给那个上次让主人差点受伤、自称是“黑色龙卷”的家伙一点颜色瞧瞧！”
　　“可是上次明明是你受伤得比我还重耶。”
　　楠叶忍不住苦笑。“不过要不是你，我想我也不会平安地站在这里吧。”
　　“我可以为主人牺牲一切――包括我自己的生命在内。”
　　夏侬说出的这句话，就连飞燕也忍不住点头。“但是，我绝对不容许那个狂妄的家伙伤害主人、和主人愿意舍命守护的同伴与市民们！”
　　“看来你们两个想法一致。”
　　飞燕笑了笑。“楠叶姊，借用那只机械飞马的事情就让我来出面吧――我只有一个命令：给那家伙好看！”
　　“是！”
　　“遵命，飞燕小姐！”
　　【星云重工】“你还真会挑个奇怪却又刚刚好的时间来呢，飞燕小姐。”
　　听完飞燕说明来意之后，明日香的脸上露出了“果然又来了”的尴尬表情。“那只大家伙本来预定今天要销毁……话说回来，你确定让这只飞马派上用场会比较好？”
　　“老实说，现在已经不是要不要派出全部的大天使和妖精天使围殴那个混蛋的问题――而是这个问题已经开始偏向私人恩怨的方向去了。”
　　飞燕露出微笑。“就连我都很想看看那个混蛋被龙卷风卷起之后，瞬间四分五裂的模样呢。”
　　“你啊，看来又开始逐渐恢复成过去那个“冷血无情”的死神了呢。”
　　明日香苦笑着。“我突然觉得，成为你的敌人绝对不会是好事――因为你可以为了夥伴而不惜一切地去拼命要干掉“所有会伤害夥伴的敌人””
　　“想太多罗，毕竟我现在是总指挥官，必须开始习惯让自己退到后面去协助在前面打架的夥伴们哩。”
　　飞燕忍不住一笑。“好吧，机械飞马“佩嘉萨丝”我就接受了。”
　　【两天后 东京市区】有如拼装车一样吸附着各种车辆的一座巨大高塔，在人们的惊叫声之中以战车般横冲直撞的身影出现在街头。“哇哈哈哈，就是这种感觉、就是这种味道……”
　　在这堆“废弃车辆拼装巨人”的内部，自称为“黑色龙卷”、事实上却是身体残破不堪的某个机械女性身影正发出了高傲的笑声。“随意把我废弃的人们啊，现在该是你们付出代价的时候了！”
　　“给我等一下！”
　　“？”
　　“废弃的机械该安眠的地方不是市区，而是废弃物处理厂！”
　　一个展开了巨大的钢铁羽翼的身影，正以背对着阳光的姿态傲然出现在空中。“到处乱跑也该有个限度了吧，“黑色龙卷””
　　“又是你啊？上次被我的爱车们撞得七零八落的家伙！”
　　冷冷地看了一眼发出声音的身影，“黑色龙卷”啐了一声。“月光女神的草S楠叶……我今天就要把你自傲的斩舰刀连同你的钢铁身躯一起扭成两段！”
　　【东京市上空 大天使・夏侬】“主人，这家伙还真的是和上次一样出言不逊耶。”
　　夏侬将地面上的情况传送到楠叶面前之后，说出了自己的感想。“现在呢？”
　　“该把我们的秘密武器请出来了吧。”
　　随着机体紧急维修而更换的“主动式动态连线”驾驶舱里面，楠叶只是轻轻闭上眼睛承受着来自下体的插入和拘束的交互冲击（注：这个驾驶舱其实是由楠叶使用过的“杀戮女神零号机”的驾驶座拆下之后紧急安装，原本也是被列为废弃品）“夏侬，连线“佩嘉萨丝””
　　“是！主人！”
　　“？”
　　一声响亮的骏马嘶吼划过天际，让地面上的人们、“黑色龙卷”都忍不住呆了一下。然后，某个展开翅膀、一面以四只脚优雅地跨步、一面着翅膀“漫步”在云端的身影随着再度响起的嘶吼声出现在大天使・夏侬的……胯下？没错，是“胯下”――因为这个时候出现在众人眼前的，确实是同样展开了白色的羽翼、有如“骑着战马的天使”一样的威猛飒爽姿态的大天使・夏侬和机械战马“佩嘉萨丝”“机械战马“佩嘉萨丝”连线完成，“龙卷斩舰刀”启动准备就绪！”
　　夏侬迅速地接手处理所有的命令。“主人，我接手“佩嘉萨丝”的控制权。”
　　“我知道了，让你接手。”
　　低头看了一下随着“佩嘉萨丝”完成连结程序，自己在驾驶舱内随着操作系统变更而有如跨坐在什麽东西上面的双脚的样子（不过，楠叶事后回想起来，却觉得自己当时似乎是坐在着名的SM道具“三角木马”上头一样，只差没把身上的衣服脱光光、多个几条绳子绑住手脚而已）之后，深呼吸了一口气的楠叶轻轻点头。“夏侬，现在该是我们迎风奔驰的时候了！”
　　“是！主人！”
　　“搞什麽……”
　　就在“黑色龙卷”错愕之间，佩嘉萨丝已经昂首发出嘶吼，接着迅速地迈开脚步俯冲而下。“！”
　　“吼叫吧，大天使！以武神般的姿态！”
　　“奔驰吧，佩嘉萨丝！如同你的名字！”
　　“斩舰刀绝技……逸骑刀闪！”
　　“什麽……呜哇啊啊啊啊啊啊？”
　　横握在大天使・夏侬手中、并且迅速在头上转了一圈的斩舰刀，已经随着突然冲到面前的身影使出的全部力量与加速度打中“黑色龙卷”的机器人的腰际，接着带起强烈的龙卷风将之卷向高空。“趁现在，主人！”
　　“喔啊啊啊啊啊啊――一刀……两断！”
　　再度连人带马冲上高空，楠叶发出了吼叫声并且全力挥动斩舰刀砍劈而下，紧接着佩嘉萨丝突然扭转身躯，扬起后腿就将瞬间被砍成两截的拼装机器人踹向超脑园区遗址的方向而去。“怎、怎麽会有这种蠢事啊啊啊啊啊――”
　　带着凄惨的拉长尾音惨叫声，“黑色龙卷”破碎的身体混杂在被强风和斩舰刀粉碎的身躯之中、有如流星一样地散落至遗址的地面。“主人，我们的斩舰刀……”
　　“无坚不摧！”
　　楠叶微笑着补上了一句。“剩下的事情，交给小燕她们就好了。我们回去吧，夏侬。”
　　“了解了，主人。”
　　【月光女神总部 机甲整备区】“……名字还没决定？”
　　“这也没办法啊，毕竟“佩嘉萨丝”只是计画名称，总不能就这麽拿来直接用吧。”
　　看着一脸错愕的楠叶，飞燕只摊开双手做了个“无可奈何”的表情。“而且这只飞马的脾气也很倔，刚刚小翼透过华尔琪蕾系统连续输入了三万多个名字，她就是不接受任何一个。”
　　“我看还是把她报废算了。”
　　楠叶苦笑看着正趴在专用整备区的“佩嘉萨丝”“合体绝技只能用一次，这样的武器有等於没有。”
　　“……我想，这应该是当初的设计者故意开的玩笑吧。”
　　“前辈？”
　　随着楠叶的讶异声音，飞燕也看见了在御前的陪同下出现的杰卡。“想必这位就是传授楠叶姊武术的杰卡・索波特少校吧。我是飞燕。”
　　不等楠叶居中介绍，飞燕倒是礼貌十足地先举起右手向杰卡敬礼。“对了，前辈刚刚提到的“设计者开的玩笑”是指？”
　　“这只机械战马的设计者出身的家族――佛朗修坦因家，和我的家族世代都有交谊。”
　　杰卡笑了笑。“而这个家族曾出现过一位号称是“谜之美食者”的天才战斗专家，这家伙有个很奇怪的取名癖好……”
　　这句话刚刚说出口，楠叶彷佛脑袋被当头敲了一棒那样震惊得目瞪口呆。“……不会吧……小翼，麻烦请输入德文的“龙卷”看看。”
　　“德文的“龙卷””
　　“佛朗修坦因家族的“谜之美食家”……我早该想到有人会拿这个家伙的事来开玩笑……”
　　楠叶说着，走向低垂在地面的“佩嘉萨丝”的头部前面。““龙卷”……还真是符合了“龙卷斩舰刀”的名称呢。”
　　“了解了，指令“龙卷”输入……这、这是……系统自动登录完成！战斗资料反馈开始！”
　　翼的声音中有着讶异和惊喜。“楠叶姊、小燕，这个名字真的是她的名字呢！”
　　“那麽从今天开始，就请多多指教罗，“龙卷””
　　“啡――”
　　随着楠叶举起右手轻贴着相当於鼻尖位置的动作，定名为“龙卷”的机械战马也舒服地发出了声音。没理会楠叶和“龙卷”之间的“初次见面”飞燕锐利的眼神却直盯着杰卡。“我说……“仙嘉”大姊，请问你打算继续“扮演”杰卡少校到什麽时候？”
　　飞燕微笑着低声开口询问的问题，让向来都是面无表情的杰卡也为之一凛。“在这里就我和御前两个知道你的真实身分，总该有个期限可以告诉我俩了吧？”
　　“飞燕小姐，我有向御前说过“现在还不是时机””
　　杰卡迅速恢复了原有的表情，不过还是露出了微笑。“当这个世界不再需要斩舰刀来维持和平的时候，我自然就会恢复原来的样子。”
　　“那看起来在这天来临之前，我们得尽力维持和平了呢。”
　　飞燕露出微笑――御前也颇有同感地点了点头。“直到不需要用上斩舰刀、不需要月光女神的那天……”
　　2.7 黑夜之后，黎明之前
    【2.6结束后两周 月光女神总部地下训练场】
    “姊――还早还早！我的“沙漠之狐”称号可不是浪得虚名！”
　　“在说这句话之前先秤秤自己有多少斤两吧，笨老妹！”
　　设置於月光女神总部建筑地下楼层的“模拟战斗训练场”里面，正在进行的是平时绝对难以见到的激烈战斗――飞燕和亲妹妹小狐之间的格斗模拟战。虽然穿上炽天使装甲的小狐明显地占有速度上的优势、也充分地运用自己从被创造开始就设定好的敏捷身手连番试图发动零距离攻击，不过双手分别握着填装了颜料弹弹匣的沙漠之鹰手枪、同样也穿着炽天使装甲的飞燕却依然以冷静的表情与毫不留情的准确射击，逼使小狐占不到上风。同时在场边，原本听说“总队长要亲自指导格斗战技”而聚集的MS少女战队队员们，则是因为看见了一场势均力敌的精采战斗（虽然只是模拟战）个个忍不住目瞪口呆。“怎麽啦，才这两下子就喘得和什麽一样啊？”
　　飞燕忍不住揶揄着退到场边的小狐。“你不是被设定并调整为“零距离格斗”用的吗？别忘了老姊我可是被调整为“射击武器专精”的类型喔！打不过不擅长格斗的我，你还想臭屁什麽？”
　　“嘿，刚刚我才使出了百分之五十的威力而已！”
　　深呼吸一口大气之后，小狐微笑看着飞燕。“再来吧！”
　　“奉陪！”
　　两个身影再次随着这声喊叫战成一团。“飞燕小姐……哎呀，看来她们两姊妹这回可真的是杠上了。”
　　刚刚结束新单曲的录音工作，随着蜜亚为了要通报某件事而进入地下训练场的拉克丝，一看见两姊妹在场中央打得难分难解的身影和场边一堆目瞪口呆的队员们，自己的脸上也忍不住露出了苦笑。“蜜亚，她们现在正打得火热，我看大概还得要等个几个小时吧？”
　　“一个小时应该是差不多了。”
　　蜜亚笑了笑。“而且，今晚的活动已经经过市长亲自下令要飞燕小姐带队参加，这时候还打得满头大汗的话，接下来化妆和挑选衣服可能都来不及。”
　　“也对，虽然说飞燕小姐对於化妆和挑选衣服永远都觉得是苦差事。”
　　拉克丝微笑着轻轻点头。“不过看看场边，想要“见习”的夥伴们都已经聚集了这麽多，她们两姊妹应该不会辜负观众们的期待吧？”
　　一个小时之后，如同蜜亚所预测的一样：两姊妹各自展开了华丽优雅的身形分别退至两旁――结果勉强算是平手。“姊，我真的败给你了――明明你自己说过你是“射击特化”结果刚刚打架却完全不是这麽回事！”
　　小狐忍不住苦笑看着收起手枪的飞燕。“我看大概这个总部里面，已经没有人可以拼得过你的“枪型”武术了吧？”
　　“那你真该检讨罗，笨蛋。”
　　从带着毛巾跑过来的艾雪儿手中接过毛巾之后，飞燕这才轻轻擦拭着身上的汗水。“号称“格斗特化”的你居然和不是“格斗特化”的我只打成平手，这事情传出去你不被丽塔姊她们笑死才怪！”
　　“姊，好啦好啦，就别再糗人家了嘛。”
　　小狐无奈地吐了吐舌头，露出苦笑。“今天晚上我洗碗吧？”
　　“不用忙啦，晚餐又没煮――拉克丝都站在这边了。”
　　飞燕看了一眼正走向自己的拉克丝和蜜亚。“拉克丝，你是来提醒晚宴的事情吧？”
　　“是的，飞燕小姐。”
　　拉克丝举起右手敬礼。“来自台北中央都会区、应叶山总长邀请前来本市参访的“木兰女子特警队”代表团，於两个小时之前已经抵达东京市国际机场。刚刚市长已经和总长前往接机了――总长特别交代，说待会请您率领代表直接前往晚宴会场就可以。”
　　“……姊，看来类似月光女神的特警组织模式，已经开始推广到亚洲地区的各个都会区了呢。”
　　小狐看着飞燕。“首尔、北京、台北、新加坡……月光女神的种子已经开始散播出去了。”
　　“在这当中最早组成的，应该是父亲出生地――台北都会区的“木兰女子特警队””
　　飞燕说到这里却叹了口气。“可是我真的很不想去和她们碰面……”
　　“难道说……是因为当初白前市长逝世的时候，台北中央都会区的领导人透过公开场合说出的那些“没营养的话”所造成的风波？”
　　略知这件事始末的蜜亚忍不住开口问道：“是这样吗，飞燕小姐？”
　　“嗯。”
　　飞燕轻轻点头。“所以老实说我实在很不想去……尤其是还要以“月光女神的现任总指挥官”的身分去和人家装起笑脸打哈哈。”
　　这时候，拉克丝却在听完了飞燕的感想之后轻轻摇头。“飞燕小姐，我觉得正因为如此您更要出席。”
　　“拉克丝？”
　　“因为这对於一心想替父亲洗刷这些恶意流言的您来说，是最直接赏给那些动辄为了拼选票就可以说话不经大脑的政客们“当头棒喝”的绝佳机会。”
　　拉克丝停顿片刻，露出微笑看着愣了半天的飞燕。“您和小狐小姐所经历过的事情，足以展现你们的成长――并且粉碎那些家伙有如刀剑一样刺耳、却充满“情绪化”的偏激政治语言。况且如果没有你领导的月光女神，也就不会有所谓的“跟随者””
　　“姊，待会台北来的那些代表们如果又说出了不中听的话的话，咱们替你出气！”
　　小狐拍了一下飞燕的肩膀。“现在，先把身体洗得香香地、然后好好打扮一下――让她们看看被称为“血雨死神”的你的另一种面貌与风采！”
　　“……我明白了。拉克丝，集合全体干部――除了需要留守以应对紧急状况的轮值留守者以外，其余今晚全部盛装赴宴！”
　　飞燕的嘴角露出微笑。“小狐，你也打扮一下，让她们看看我们姊妹属於“美女”的那一面吧。”
　　“遵命！”
　　小狐、拉克丝、蜜亚和全场的MS少女战警们全都举手敬礼。【当夜 东京市区 新王子饭店宴会厅】由具有“世纪名模”之称、警政大学犯罪研究所毕业的林绮玲率领，每个队员均号称是“万中选一的衣架子”所组成的木兰女子特警队参访团尽管在美女如云的会场中吸引了镁光灯不停地闪烁，但是当宴会厅的两扇大门向外打开的同时，站在门口的女性身影们所散发的光芒却硬是把她们给比了下去，更引起了全场宾客们的一致赞叹。在这些女性前面率先进入会场的，就是花了些时间换上正式的酒红色无袖露肩晚宴礼服、踩着同色系的三寸红色高跟鞋、白皙的肤色与银光闪烁的长发相互辉映、素净的脸上略施脂粉、以父亲赠送的银色燕子造型饰品（发夹与耳坠）搭配整体造型的飞燕。跟在飞燕身后的拉克丝，以令人印象深刻的白色阵羽织与穿在里面的紫色短和服（这也是过去她担任永恒号舰长时代的标准穿着）登场；安洁兰则是挑选了水蓝色的澎澎裙小礼服穿上身，手中则多了一把特别订制的“圣女之杖”复制品做为搭配；四位中队长里面除了莉蒂雅因为留守总部而未参加之外，丽塔难得一见的黑色露肩晚礼服、御前的特制金线巫女服和蜜亚的“腰身悬空长裙”（这也是她第一次和拉克丝见面时候的穿着）也引起一阵阵的惊呼；不过这里面最“夸张”的，还是率领专责於宴会期间保护飞燕安全的、临时编组成的“飞燕亲卫队”（队员包括楠叶、桑妮雅、缇雅、奥迪莎）的小狐――因为一脸笑容可掬的表情、不时扮鬼脸装可爱的她把上次前往螺旋皇国所穿的全套狐狸套装又拿出来穿上场，致使她也和上次一样再度引来一阵镁光灯闪个没完。“真不好意思，在总部里面为了要打扮这身行头花了点时间。”
　　虽然身上穿的是晚宴服装，不过飞燕一开口的同时还是行了个标准的举手礼。而拉克丝、安洁兰和小狐等人也在她后头列队一字排开，随着飞燕的动作同时举手敬礼。“东京市警察总署月光女神特警队总队长――白飞燕，率领所属领导干部现在到达会场。”
　　“你啊，果然是不吓死人你不会高兴呢。”
　　担任主宾的珍妮佛忍不住苦笑。“我来介绍一下：小燕，这位是……”
　　“木兰女子特警队，林绮玲。久仰大名了。”
　　留着一头柔顺的黑色长发，却具有十足以“吹弹可破”四字赞誉的皮肤、外貌娇嫩可爱、声音相当甜美的林绮玲打断了珍妮佛介绍的同时举手敬礼，接着主动伸出右手。“虽然说是初次见面，不过在拜访这段期间还请您多多指教，“血雨死神”白小姐。”
　　“彼此彼此。”
　　飞燕浅浅一笑，也简单地握了握绮玲伸出的右手。“……飞燕小姐，我要准备上台献唱了。”
　　拉克丝向飞燕眨了眨眼睛。“那麽，请容我先暂时告退。蜜亚，钢琴伴奏的部份就麻烦你。”
　　“遵命，学姊。”
　　“我知道了，顺便当作新歌发表吧。”
　　飞燕轻轻点头。“小狐，提醒其他人特别提高警觉，严密守护住拉克丝和蜜亚的安全。安洁兰姊姊，待会麻烦你陪我一下。”
　　“明白。”
　　安洁兰轻轻点头，然后紧跟着飞燕和绮玲的身影离开会场。【稍后 宴会厅观景台】“各位嘉宾――现任月光女神特警队副总队长之一、素有“歌姬”称号的拉克丝・克莱因小姐将献唱即将发售的最新单曲，请各位以最热烈的掌声欢迎她！”
　　在全场的来宾们随着主持的司仪宣布的消息与拉克丝、蜜亚先后上台而热烈鼓掌的同时，不约而同从服务生手中的托盘上拿起香槟高脚杯的绮玲和飞燕（和安洁兰）却先后穿过准备聆听拉克丝有如天籁般的歌声的来宾们，走向可以俯瞰着市区的观景台。而在宴会厅里面，在舞台上的白色钢琴前面就定位的蜜亚向拉克丝轻轻地点头表示“准备就绪”“这首“Fields of Hope”仅此献给在这个都市里面卷入事故而牺牲生命的人们，还有一心只为了想要守护着这里、不惜牺牲性命的战士们。”
　　看了一眼远离的飞燕和绮玲的身影之后，拉克丝的嘴角露出微笑。“如果不嫌弃我的歌声退步的话，还请各位多多指教。”
　　［Fields of hope 歌：拉克丝・克莱因（田中理{）］［词／曲：|浦由记 中文歌词翻译：道魔幽影 校改：暴龙哥吉拉］［歌词］在寒冷的床帐深处里你一个人 独自沉睡着祈祷的歌声 为寂寞的原野照出一丝小小的光芒在梦里看见了 你如同赤子般的天真笑颜如此怀念 却又如此遥远 那是未来的约定有着翠绿清晨的那一日 总会有来到的一天如同严冬一般的天空 我深信它将会结束Fields of hopeFields of hope【宴会厅观景台】“其实我一直很期待来这里。只是……”
　　“喔？”
　　随着蜜亚的指尖在键盘上漫舞而轻轻流窜出的前奏、与拉克丝缓缓吟唱的歌声中，绮玲突然开口说出的第一句话却让飞燕和安洁兰都露出了纳闷的眼神。“怎麽说？”
　　飞燕问道。“我很期待来这里的原因，是因为“可以亲眼目睹创造传说的月光女神特警队总指挥官””
　　绮玲看着观景台下方有如点点繁星闪烁的东京市夜景，叹了口气之后才低声开口。“不过，我想飞燕小姐您也多少从内部资料之中有所知悉吧：当年“星空之路轨道电梯爆炸事件”发生之后，在台北政坛上大放厥词损害你父亲名誉的那些政客，其中也有我的父母。虽然我的父亲后来因为竞选时过於激烈的选战造成心脏病发而猝逝，但是从那个时候开始，台北的媒体却一致认为我的父亲和稍后因为过度悲伤而跟着辞世的母亲可说是“咎由自取，自食恶果””
　　“……飞燕小姐？”
　　安洁兰似乎察觉到飞燕的脸色不对劲，低声问道：“怎麽了吗？”
　　［歌词］在出生的时候 曾将我紧紧拥抱的那双温柔的手 我一直不停寻找着祈祷的歌声 即使消失到只剩一丝也会再次响起 无力而悲痛地 延续着总有一天将越过所有黑夜 前往翠绿色的清晨因为那是我们每个人 都将去寻找的地方现在我只能用我的胸口 把温暖分享给你为了这如此怀念 却又如此遥远的 安稳的和平Fields of hope【宴会厅观景台】“……你想对我说的就是这些？”
　　沉默了片刻之后的飞燕，在拉克丝的歌声中叹了口气。“如果说这是代表你个人的道歉的话，那麽我想我们没什麽好说的了。”
　　“飞燕……小姐？”
　　“我的父亲为了领导市民远离罪恶而奉献出自己的生命……”
　　飞燕转身看着绮玲的时候，安洁兰惊讶地发现自飞燕眼角流过脸颊的泪痕。“就算他当初是以一个“来自台北中央都会区的移民”而成为领导东京市的市长，那又如何了？一生兢兢业业的父亲，绝不会希望自己所作的一切努力，徒然沦落为部份只会张嘴大放厥词的政客们拿来批评挞伐、换取选票之用！”
　　“……”
　　“你的道歉只能代表你个人的立场而已，对我来说一点意义都没有。”
　　飞燕再度转身，让自己以泪眼盈眶的血红色双眼远眺着市区。“不过这也没关系了……”
　　［歌词］如此怀念 却又如此遥远的 约定的原野Fields of hopeFields of hopeFields of hope……【宴会厅观景台】随着拉克丝婉转的歌声所拉出的悠长尾音渐渐消失，飞燕这才重新收拾自己的情绪、接过安洁兰送上的手巾擦拭着泪痕。“绮玲，关於过去我父亲所受的委曲，现在的我不想再过问、也没心思追究下去――因为毕竟该发生的事情都已经发生、说出口的话也无法收回，不管在事后做了什麽行动补救都早已於事无补。”
　　浅浅地喝了一口香槟酒之后，飞燕再次定神看着绮玲。“对了，明天欢迎你亲自率领代表团参观我们月光女神的总部――这应该也是你们考察的行程之一吧？”
　　“嗯，我们这次来的主要目的也是要参观月光女神的运作方式。”
　　绮玲忍不住轻轻点头。“如果说您不方便的话，我们可以另外更改时间……”
　　“我刚刚已经说过“欢迎参观”了。”
　　飞燕露出微笑。“因为，我想亲自向各位介绍这个现在由我指挥、但是却是已逝的父亲所遗留给东京市民们的最大“遗产””
　　“有劳您了，飞燕小姐。”
　　【次日早晨 月光女神总部 会议室】“月光女神特警队的雏型是源自於白飞鹰市长主导，以“创造全能女子战斗警察、对应非规格化的各类犯罪，并对犯罪者予以制裁”为主要诉求的“狩猎女神”计画。”
　　换下礼服、以一身帅气的警官制服现身於会议室的飞燕，随着背后的简报用投影片画面定时更替侃侃而谈着关於自己所知道的“月光女神”的事情。“然而随着包括市长、前任警察总长在内的半数官员，与当时约三分之一市民在“星空之路轨道电梯爆炸事件”之中丧失了生命，原本只在总署编制中被列为“花瓶单位”、并且没有任何资金挹注的整个计画，直到我和小狐诞生之后才得以遂行运作，并且获得了星云重工的资金与技术提供强力后援，更有如吸尘器一样凝聚了附近区域具有相似任务性质的团队加入，因此迅速地扩张架构、并顺利运作至现在的规模……”
　　“也就是说，一开始的月光女神特警队并非就是这麽庞大的组织？”
　　“那当然。”
　　飞燕露出微笑，看着发问的团员。“待会舍妹小狐会在机械整备区带领各位，这部份就留给她吧。”
　　【月光女神总部 机械整备区】“如同各位所见到的一样，这里可以说是各种“空想机械”的最大集结地区。”
　　率先走在开阔的通道上的小狐，这次倒是一反常态地没穿任何花俏的服装来耍宝――而是改穿标准格式的制服出现在绮玲等团员们的面前。“包括了银河勇者防卫队GGG（Galaxy Guts Guardion）长期运用的“勇气的力量”、螺旋皇国的重甲研发科技、来自东京都警视厅的MS少女装甲、星云重工过去经过长时间研究而制作的“天使”战斗武器系列，以及其他一些以目前的科学技术没办法提出解释、但确实被运用过的科技。”
　　“可是这样子“大锅炒”会不会产生什麽相互冲突的问题啊？”
　　另一个团员问道。“其实武器或科技的强弱这类的问题，对於我们来说永远都是次要的问题――因为从古至今，使用这些武器的“人”才是地球上威力最强大的杀人武器。”
　　说出这句话的小狐难得地板起脸孔，看着自己面前的座机：大天使・羽衣。“不过，我们所担任的工作却允许我们拥有“有条件前提下，合法使用武器杀人”的权利――只要我们想追捕的家伙意图以我们的生命来换取逍遥法外的话。”
　　“这也是我们所必须背负的使命吧。”
　　绮玲点点头。“身为警察，其实如果能够不动武器就可以解决的话，那是最好不过的事情……”
　　“但是，世事毕竟难以一切尽如人意。”
　　小狐露出微笑。“所以，我们使用的武器也是为了预防这种“风险”而存在。”
　　【傍晚 月光女神总部 指挥官联合办公室】经过了整天的参观行程下来，见识了月光女神平日运作情形的木兰女子特警队的访客们先后搭上游览车回到饭店休息――不过带队的绮玲却意外地以“有事要与飞燕详谈”为由留下。“你h有事要谈是……”
　　“其实是……我想向您的父亲上个香。”
　　绮玲微笑看着听见这个理由之后一脸错愕的飞燕。“或许正如您昨晚所说的，这时候“不管做什麽都於事无补”……但是身为晚辈与同乡，我都该亲自向这位长辈拜见一下吧。”
　　“难怪警察总署给我的资料之中，把你的能力给予相当高的评价――而且还用了“神秘”这两个字。”
　　飞燕不由得露出苦笑。“跟我来吧，我带你去你想去的地方。”
　　【月光女神总部 中庭花园】蹲跪在白色大理石雕塑成的纪念碑前面，一袭白色旗袍、踩着平底鞋的绮玲在放下手中的鲜花之后，安静地合掌闭上眼睛默祷着。“……在祈祷什麽？”
　　“与其说是在“祈祷”什麽，倒不如说是“感谢”吧。”
　　绮玲缓缓睁开眼睛，转头看着飞燕。“飞燕小姐，其实我很感谢白市长――伯父当初的高瞻远瞩。”
　　“？”
　　“木兰特警队的成立主因，与其说是想要“成立另一支能力和月光女神不相上下的特警队”、倒不如说应该是想要“模仿月光女神而创立的快速打击犯罪部队””
　　绮玲露出了一个有如自嘲般的苦笑。“所以无论是编制、拥有的权限、各种武器――我们都在跟着月光女神的脚步走。然而若不是在月光女神成立之前，白伯父就已经预想到未来的东京市绝对需要一个强大的打击犯罪组织使用超乎常理的方式对於犯罪予以痛击，现在恐怕这个都市早就已经被横行的黑帮们各自划地为王、纷争不断，住在这里的市民们也不可能像现在这样每天都平稳地安居乐业了吧。”
　　“我在想……其实，这也不完全是因为父亲的想法获得支持啦。因为我和妹妹一开始的诞生目的，是为了要代替父亲继续完成他的人生之路。”
　　飞燕忍不住笑了笑。“不过我们的成立却刚好被市民们寄予厚望――因为有许多的市民也在那次的事件、或是在那之前因为犯罪事件而失去了亲人朋友，所以她们都愿意相信我们、支持我们成为对抗犯罪的武器与力量。而为了回应她们的信赖，加上我们也很喜欢这个让我们得以大展身手的城市，所以我们也同样地把自己的生命投入这场永远不会休止的战斗之中。”
　　“我也很希望我们木兰所在的城市市民们也有同样的热情。”
　　绮玲露出苦笑。“虽然说，领导着这个城市的市政团队的人们大多是些心口不一、讲话颠三倒四、为了争权夺利而丑态百出的政客们……飞燕小姐，我真的很羡慕你们――和白伯父。”
　　“……绮玲，其实你只要相信一件事情就够了。”
　　飞燕笑了笑。“无论是月光女神或是木兰都一样，我们都存在於“黑夜之后、黎明之前””
　　“您的意思是指……”
　　“在人们看不到的地方展现自己的才能，然后把安稳的日子像是太阳升起一样交给市民们。”
　　飞燕看着纪念碑。“父亲是如此期许着我们，而我也正在努力做到。”
　　“……嗯。”
　　绮玲轻轻点头，也顺着飞燕的目光看着面前的大理石纪念碑。【一个星期之后 东京市国际机场】“这段期间感谢您和月光女神特警队全体队员的大力帮忙，飞燕小姐。”
　　绮玲向前来送行的飞燕和干部们举手敬礼。“绮玲绝对不会忘记您的提醒和殷切嘱咐！”
　　“如果你们有什麽困难需要协助的话，月光女神的大门将永远会为各位敞开。”
　　飞燕回礼之后也露出微笑。“不过下次来的时候就别太拘束了――明明年纪比我大，却还有办法让我起鸡皮疙瘩……”
　　“我把您当成老师来请益是应该的，飞燕小姐。”
　　绮玲笑了笑。“我记得，有位叫做韩愈的古代教育家曾经说过：“师不必长於弟子，弟子不必不如师。“闻道有先后，术业有专攻”如此而已”这样的话语。既然我和团员们这次是抱着“拜师学习”的心态来拜访，自然得有点学生的样子。”
　　“下次就不是“师生”关系，而是共同与罪恶奋战到底的“夥伴”了。”
　　飞燕听了绮玲的解释之后，也忍不住笑了笑。“当然，更期望以后的人们不需要藉助我们的力量，就能够平安快乐地度过每一天。”
　　“我也相信这样的日子一定会来的。”
　　绮玲说完之后，再次举手敬礼。“那麽，绮玲在此先告辞了。”
　　目送着绮玲的身影消失在登机门另一端，飞燕这才终於松了口气。“看来要嘛我们对这位小姐需要重新定位评价、要嘛就得特别提防她。”
　　拉克丝看着飞燕。“飞燕小姐，林小姐她……”
　　“我倒觉得可以不用太紧张，拉克丝。因为比起一路顺风的我们而言，领导木兰特警队的她需要运用更狠辣的手段周旋於政治圈，才能在她的都市里面生存下来。”
　　虽然飞燕一直无意於转换跑道进入政治圈，不过这时候她的看法听在所有人耳里，却如同她们自己的想法藉由飞燕的嘴巴说了出来。“毕竟她们所在的地方，是个政客们可以为了争取有利当选的多数选票，不惜大剌剌地“睁眼说瞎话、说话不算话、选前好说话、选后皇帝大”的都市。”
　　“呃……姊，你说的这几句顺口溜听起来似乎不顺畅，但是还真直接呢。”
　　小狐忍不住哈哈大笑。“不过，绮玲姊有办法熬得过去吗？”
　　“我想她一定可以。”
　　飞燕微笑着，轻轻点头看着远方逐渐爬升的豪华客机机影。“因为她和我们一样，也是受到月光女神祝福的人。”
　　“这麽有信心？”
　　“或许是因为我从她身上看到了另一个“自己”吧。”
　　飞燕以一个神秘的微笑，回应小狐的问题。“但是，我和她最大的差异应该是：她会为了“必须去达成某些非做到不可的目标”而须要心狠手辣，我却能够从你们身上找到其他的解决方式去达成目标。”
　　“我想不久的将来，她也会需要很多强力的夥伴的帮助吧，总有一天。”
　　站在拉克丝身边的蜜亚忍不住开口说道：“到那个时候，您打算怎麽做，飞燕小姐？”
　　“朋友有难的时候袖手旁观？这可不像是我会做的事情。”
　　飞燕露出微笑。“我可不是那种只会“隔山观虎斗”的闲人。”
　　【数周后 台北都会区 木兰女子特警队总部】
    “紧急任务！所有队员马上领取武器，前往广场集合！”
　　在警报声大作的木兰女子特警队总部里面，正准备接下新任务的绮玲在从座位上站起身之前，再度看了一眼桌上像框里面留存着的照片――飞燕和她在宴会上接受记者拍照的时候留下的合影。“飞燕小姐……绮玲绝对不会忘记您所教导的事情。”
　　默默地向照片上的飞燕敬礼之后，绮玲才抓起放在桌上的手枪枪套佩挂上身。“我向您保证：木兰女子特警队绝对不会辜负月光女神的各位的期待！”
　　再次敬礼之后，绮玲迅速背上枪套，抓起挂在椅背上的大衣就冲出门去。背负着在“黑夜之后、黎明之前”让人们安心生活的使命，在另一个都市里的另一支女子特警队队员们也开始踏出了自己的奋战之路。


第三章 女神汇聚
    3.1 蝶影杀机（上）
    【数个月之前 东京市某处】
    “你……你到底是谁？”
　　被某个红色身影一路追赶到死巷内的警视厅驻东京市连络官――美空云雀警视正虽然气喘吁吁，但是在这样的紧张情况下，紧靠着墙壁的她却依然努力想保持镇定，凝神看着在眼前出现的火红色女性身影。“你没有知道的必要。”
　　火红色女性的嘴角轻轻扬起一丝冷笑。“因为……你身上的“某样东西”将会成为我赖以复仇的重要道具！”
　　“！”
　　在巷子内传出一阵喊到一半突然中断的惨叫声之后，神秘的女性手上拿着某样奇怪的物品、嘴角带着微笑悠然走出巷子。而巷子里面所发生的事情，直到某个流浪街头的游民误闯、并且发出了比鬼哭神号还难听的喊叫声、手脚并用地落荒而逃之后，才逐渐揭开了真相……不过，这也已经是数个月以后的事了。
    【2.7结束后不久 出云县双叶村 村民会堂】
   “呼、呼、呼……”
　　由於喷洒在身上的鲜血而使得原本一身火红色装扮更显得血腥的谜样造型火红色女性，在激烈的喘息声中四处张望着就在几分钟之前遭到自己亲手抹杀、化成了怵目惊心的血海与贫训乃叶村村民们。稍事喘息恢复镇定之后，谜样女性这才慢慢地变化着自己的外型――正确地说，她取出了一件有如充气娃娃般的乾瘪人皮有如穿上情趣用连身猫装一样“穿”了上去，变成了截然不同的另一个人的造型。就在这个时候，她取出了一本封面标示着“超脑集团”商标造型的记事本。“超脑淑女……接下来就是该你付出代价的时候了……”
　　变得臃肿、矮胖许多的女性嘴角浮现着冷冰冰的笑容，自言自语着。“总裁既然死了，那麽你也该一起陪同总裁下地狱去！”
　　【双叶村 警察分驻所】
    矮胖女性有如在森林里散步般地来到同样也染满了鲜血与横七竖八铺宓姆肿に，这才慢吞吞地拿起电话拨了个号码。“我是美空云雀，刚刚接到登山客的报案：双叶村发生灭村事件！”
　　女性口中吐出的嗓音有如把音量开到最大的喇叭一样刺耳――不过在这里，除了她自己没人听得见。“我现在位置在双叶村村口，请马上联络出云县警方前来协助！”
　　【2.7结束后一个月 日本国东京都】
    【东京都警视厅“双叶村特殊生物连续杀人事件调查对策小组”】
    随着逐一揭露“某个事件的幕后真相”的调查工作宣告结束，由能够变身为假面骑士・空我（究极型态）的五代 兰领军，以能够变身为假面骑士的厅内特别行动小组“颚门小组”为核心的本部内任务分支编组““双叶村”特殊生物连续杀人事件调查对策小组”也即将解散。虽然在政府的安排之下，小兰领导的“颚门小组”预定将以“担任指导教官”的名目准备加入东京市警察总署的高速机动警察队，继续从事打击犯罪的工作（虽然包括小兰自己在内的成员们意见一致，都想加入过去曾合作过的飞燕所指挥的月光女神特警队体系，但是在警视厅向东京市警察总署提出这个构想的时候，却罕见地被美佐子送了个软钉子婉拒好意）因此一派轻松的女警们这个时候乾脆就在办公室里面一边闲聊、一边动手打包着自己的个人物品。正在把自己的东西收入纸箱的途中，小兰无意间看到了桌上的压克力相框里面放着的某张照片――在自己的最后一次任务里面，为了某个理由特别跨海支援的小蝶和自己微笑着并肩站在一起的身影。“又想起那次任务啦？”
　　担任小兰的副手兼任这群少女们的“医师”（包括心理谘询、身体状况检查等繁琐的事务）工作、自己也是假面骑士之一（变异颚门）的伊莎贝拉，微笑看着似乎沉入回忆中的小兰。“虽然整个事件的开始是因为我们的同僚差点认定小蝶是凶手……”
　　“嗯，本来还想说加入月光女神之后可以顺便向她道歉的……”
　　小兰叹了口气。“现在看来恐怕没机会了。”
　　“我想她那时候也是拼了命要洗刷自己的清白，所以才会卯足了全力协助我们吧。”
　　伊莎贝拉露出微笑看着小兰。“而且小蝶她不是后来也说了一句令你印象深刻的台词？“因为我的人生曾经抹上过无法消去的污点，所以现在我更珍惜学姊给我的这个“崭新的未来”所以，不管我能做到什麽，我都要尽力去做――证明自己是清白的””
　　“我永远记得当她说出这句话的那时候，就连总监都为之一凛的表情。”
　　小兰说着，脸上露出微笑。“已经过了这麽久的时间啦？”
　　“要不是你看这张照片发呆，连我都没想到已经过了这麽久呢。”
　　伊莎贝拉哈哈一笑。“不过，倒是连累了一个优秀警探的名誉差点就此被打坏了。”
　　“这也没办法啊，毕竟我们那时候的警觉心不足也是事实。”
　　小兰笑了笑。“如果不是飞燕小姐发现了那具无名铺濉⒒固乇鹨宰罴奔请我们进行DNA比对，我们可能都还不知道居然有人会为了要达成自己的企图，连“剥皮”这种事情都做得出来。”
　　【2.7结束后一周 日本国东京都 警视厅】“……所以说我认为她就是凶手！”
　　正从长野县出差回来，进入办公室准备报告进度的小兰才刚刚开门，劈头就听见了某个高八度的声音有如吼叫般表达自己的看法。“整个现场所遗留下来的证据都指向她，不能说因为她现在在月光女神总部就可以不接受调查！”
　　“怎麽回事？”
　　纳闷的小兰看了一眼发出声音的方向――一个圆脸、留着清汤挂面造型的黑色短发、身形壮硕到快把身上的制服给挤破的中年女性，正在以特有的高昂嗓音向聆听着调查情况的伊丹铃香总监大喷口水。“贝拉姊，发生什麽事啦？”
　　“事情大条罗，你看到的那个“大喇叭”坚持认定小蝶是真正的凶手，现在正拼命抱总监大腿要求跨海拘捕呢。”
　　伊莎贝拉苦笑看着小兰。“对了，那个大喇叭是“双叶村连续杀人事件”的调查总负责人：美空云雀警视正。不过我看她那副J样，和之前同名的日本歌坛传奇天后实在是差得太远了。”
　　“这倒是。“双叶村”的事情到底是怎麽回事？”
　　“小兰？”
　　“是！”
　　“过来一下。”
　　正要继续询问下去的小兰被铃香的声音打断，只好在伊莎贝拉拍拍肩膀的苦笑中先向铃香报到去。“……美空警视正，我有不同的意见。从这些片段的证据来看，我很难相信小蝶会是凶手。”
　　只大概翻阅了一下现场的照片与监识报告之后，小兰开口同时就回瞪了趾高气昂的云雀一个不以为然的眼神。“首先，现场留下的虽然同样都是“折翼的蝴蝶”但是根据过去我们和小蝶交手过的经验，这些证据却让我们都能够明确地证明这“并不是小蝶的东西””
　　“你说什麽……”
　　““不是所有的蝴蝶都是一个样子”我想说的就是这个。”
　　小兰冷冷地一笑，指着照片上一只鲜艳的、却折断了一边翅膀的红色蝴蝶铺濉！靶〉从和我们为敌到成为月光女神的队员以后，用来辅助她的都是蓝色的生化蝴蝶“蓝蝶”――就连曾经和她多次正面交手过的月光女神特警队白飞燕总指挥官，都没看过“别的颜色的蝴蝶”有被她运用的纪录，你又凭藉什麽硬指她是凶手？”
　　“那我就告诉你吧，居住在“双叶村”的居民都曾经是超脑集团的再生使徒，后来为了逃避追杀而来到这里定居！”
　　在小兰的反击之后脸色微变的云雀，这时候自满地笑着。“若是要制裁叛徒的话，当然就会使用红色的蝴蝶来逃避嫌疑……”
　　“喂喂，阁下看来似乎对於“再生使徒”很有意见喔？”
　　小兰还没来得及开口反击，办公室另一边的雪绘就三步并两步凑了过来，先向铃香敬礼之后狠狠地瞪着云雀。“报告总监，接受五代警视正指挥的我――伊藤雪绘也是超脑的再生使徒，那麽是否意味着五代警视正率领的我们都是杀人嫌疑犯？我在此要求美空警视正收回前言，并向五代警视正郑重道歉！”
　　“……你！”
　　“哎……所谓的“祸从口出”大概就是这种情形吧。”
　　看着几乎剑拔弩张的云雀和雪绘，小兰只是微笑着双手一摊。“美空警视正，我觉得这个案件还是交给我们来接手办理好了。”
　　“五代 兰，你是什麽意思？”
　　“这提议不错，我想美空警视正过去这段时间应该也很辛苦――小兰，那麽现在开始，这个案件就交给你的小组全权负责。”
　　憋着笑的铃香轻轻地点头，看着小兰。“调查有任何结果的话，你们可以直接向我报告。若是调查过程当中需要相关的专家援助，我允许你们向月光女神的白飞燕总队长提出申请。”
　　“遵命！”
　　“……哼！”
　　目送云雀气呼呼地敬礼、转身离开之后，办公室里面从铃香开始的每个警官们都忍不住哈哈大笑，并且主动向刚刚当面糗了云雀一家伙的雪绘报以热烈掌声。“我说啊……人家美空警视正靠着苦干实干，而从正统警察体系基层一路爬上来担任警视正，你们刚刚这麽大剌剌地当面呛她，似乎也让她很没面子喔。”
　　铃香微笑着摇摇头。“不过也好，那就这麽敲定了。小兰，一切拜托你。”
　　“是，总监！”
　　【月光女神总部（视讯通信中）】“……哎，我就知道一定会有人拿小蝶的过去来做文章。”
　　萤幕的另一边，飞燕听完叙述之后，脸上的表情也是一脸无奈。“好吧，等我找小蝶谈过之后，我马上要她过去支援你们的调查行动。”
　　“感激不尽罗，小燕。”
　　小兰顽皮地举起右手敬礼。“这麽着，小蝶在这里的食宿开销都由我们报公帐，如何？”
　　“不需要啦，毕竟菲欧娜这家伙死前早就已经留了一笔相当丰裕的遗产给小蝶自己运用了。”
　　飞燕哈哈大笑。“你们和小蝶唯一要做的，只需要用实际的行动与调查结果给那个死胖子好看就行。”
　　【月光女神总部 机甲整备区 大天使型机甲步兵“蕾洁拉”】“……已经完成蓝蝶系统的控制转移手续了，主人。”
　　蕾洁拉报告着。“接下来，只要等到获得管制塔台的升空许可之后，我们就可以尽快赶抵东京都和五代小姐她们会合。”
　　“……喔。”
　　小蝶下意识地以贴附着操控面板的指尖开启并关闭了几个开关，眼神则扫过出现在仪表板上的光学萤幕所跳出来的讯息。“真是孽缘啊……依稀记得之前我才和她们闹得水火不容，现在却是以“帮手”的身分要帮她们去解决问题！”
　　“可是这也是没办法的事情啊，主人。”
　　蕾洁拉的光学影像脸上露出了一个安慰般的微笑。“如果您不去的话，只怕小兰小姐她们口中所提到的那个“大喇叭”就可以振振有辞地向总监提出跨国拘捕令把主人抓回去了。”
　　“所以说我才讨厌自以为是的人类――虽然在遇见菲欧娜总裁之前，我也曾经是个“人类””
　　小蝶无奈地叹口气。“但是至少……至少，飞燕学姊愿意给我机会，让我重新开始相信人类……可偏偏现在又杀出了这个死胖子！”
　　“死胖子……不知道如果说被那个家伙听到的话，她会不会气得向上面当场投诉说主人你“使用言语进行人身攻击”呢。”
　　蕾洁拉憋着笑。“主人，已经获得升空许可了。”
　　“我已经看到了啦。机甲天使“蕾洁拉”现在出动！”
　　“是，主人！”
　　【稍后 月光女神总部 指挥官联合办公室】“姊！那具无名女频纳矸植槌隼戳耍　
　　气喘吁吁的小狐一路有如旋风般冲入办公室之后、把双手搭在飞燕桌前的同时，吐露出了令她为之震惊的消息。“死者是东京都警视厅派驻本市警察总署的联络官――美空云雀警视正！”
　　“什麽？”
　　听到这个消息的飞燕顿时错愕了一下。“那这麽说来，小兰刚刚说的那个要求要“跨海拘捕小蝶”的到底是……”
　　“百分之百是冒牌货。”
　　随后进入的朵莉丝，以一个肯定的点头回应飞燕的问题。“因为刚刚西露菲姊在检视美空警视正的铺宓氖焙颍发现她被活活剥下了一层外皮，我想凶手应该正在“穿”着这件人皮扮演美空云雀，想引诱小蝶自投罗网吧。”
　　“……还不知道会是谁自投罗网呢，我觉得。”
　　“咦？”
　　“飞燕姊，您的意思是？”
　　小狐和朵莉丝不约而同露出了纳闷的眼神，看着飞燕。“会知道小蝶过去的身分与形象的人，除了小兰她们以外就只有超脑集团内部的人员而已。”
　　恢复正常表情的飞燕笑了笑。“我不管那家伙是为了什麽目的非得大费周章如此精心布局不可，但是光从她锁定小蝶下手这点，我可以肯定她已经犯了个她自己都无法理解的错误。”
　　【警视厅专用停机坪】当闪耀着白银色光芒的女性天使造型机体缓缓地飘降在停机坪的时候，前来接机的小兰等人和现场的整备人员们先后发出了感叹般的口哨声。成功站立在地面上的机甲天使随着胸部装甲的开启，不疾不徐地完成了蹲跪在地上的待机姿势。与此同时，一个身穿水蓝色标准制服、半长筒白色马靴、有着俏丽的黑色短发与水蓝色发圈的女警身影也随之离开机体并降落至地面上。“月光女神特警队机甲战斗中队，浅野 蝶。”
　　迎向小兰等人的女警率先并拢脚跟，以戴着蓝色露指手套的右手俐落地敬礼。“我奉了飞燕学姊下达的命令，前来此地支援各位这次的调查工作。”
　　“一路上辛苦了，小蝶。”
　　小兰举手敬礼。“不好意思，还劳驾你大老远跑来……”
　　“详情我已经透过华尔琪蕾系统知道大概了，我们去案发现场看看吧。”
　　【出云县山区 双叶村 “双叶村连续怪奇杀人事件调查本部”】“原本这个事件是由美空云雀警视正率领的调查小组进行调查的――然而在这份资料获得之后，美空警视正的调查方向就开始走偏了，甚至认为你就是唯一的犯人。”
　　站在正专心检查着铺搴拖殖≈の锏男〉身旁的小兰一边说着，一边取出了一份以大型的透明塑胶袋套盛装着、有着超脑集团企业图示的精美记事本。“这个双叶村……据她说是过去超脑集团旗下的产业之一，再加上现场所找到的红色折翼蝴蝶铺澹美空警视正才会直觉认定并深信你就是犯人吧。”
　　“……是喔？”
　　小蝶看着小兰。“每个铺迮员叨蓟岱⑾终垡淼暮蝶？”
　　“嗯。你是不是想到什麽？”
　　“目前没有，不过我可以肯定告诉所有怀疑者：这些事件和我没关系。”
　　低声轻轻叹了口气之后，小蝶才覆盖上原本掀开的白布。“我记得……菲欧娜总裁生前并不是那麽喜欢象徵着“血腥”和“力量”的红色，所以这次的事件，或许是正对着我而来的“挑战书”也说不定。而且……”
　　“而且？”
　　“老实说我很在意着某件事情。”
　　小蝶接过小兰手中的袋子并取出记事本打开之后，大略翻了一下。“兰姊，我们到现场去看看。”
　　“有什麽新发现吗？”
　　“我还不知道，不过或许去看了就晓得。”
　　小蝶故作神秘的回答让小兰顿时一头雾水，连忙跟在后面也离开办公室。【双叶村】低头俯身钻过两个当地警察局派驻现场的女警拉高的封锁线之后，率领雪绘等“超脑美少女五骑士”的小兰与走在小兰身边的小蝶才一路沿着凹凸不平的村内道路小心前进，朝着已经如同废墟一样的村庄内进行搜索。“根据当地警方的报告，发生事件的当天晚间，全体村民都集合於村中的会堂内举行村民大会。”
　　雪绘一边说着，一边打开了自己爱用的PDA读取事先从资料夹上得到的概略内容。“不过后来到底发生什麽事情，几乎没有一个受到多数人肯定的说法；事后送医不治或是当场死亡的村民，也没有人出现过去於再生使徒死亡时於身上产生的“炭化崩解”反应，甚至於连“蓝火”都没有。所以就连这些村民是否为再生使徒的事情，老实说就连我们也不是那麽确定。当时一同进行勘验铺骞ぷ鞯谋蠢姊，甚至直接推断她们“根本就不是再生使徒”――不过，还需要更进一步的勘验报告出来才能肯定。”
　　“而直到目前为止，也只有美空警视正一口咬定我是凶手……吧？”
　　小蝶停下脚步的同时，众人才发现已经抵达事发的会堂现场。“我们进去看看。”
　　“嗯。”
　　【双叶村 村民会堂】虽然原本血肉模糊、四散落於各处的瓶橛铺逡丫清理完毕，但是当小兰、小蝶、雪绘等人先后进入会堂内的时候，还是可以隐约闻到空气中浓重得化不开的血腥味道。“令人恶心得想吐啊，这种味道。”
　　虽然一手正稳稳地拿着兼用为变身装备之一的“戴尔塔数位摄影机”（DELTA MOVER）一边拍摄着会堂内七零八落、鲜血四溅的景象，可是拍摄的宫泽纯子（假面骑士戴尔塔）还是忍不住以另一只手掩着口鼻，发出了含混的声音。“小蝶小姐，真的可以从这一片凌乱之中找到什麽吗？”
　　“老实说我也不太期待能够“找到”什麽。”
　　小蝶笑了笑，点了一下挂在右边耳际的通讯设备。“蕾洁拉？”
　　“主人，确实如同宫泽小姐说的一样。”
　　远在警视厅待机的蕾洁拉也露出了苦笑。“不过……”
　　“不过？”
　　“……有不明生命体接近，请主人和各位小心！”
　　随着蕾洁拉发出的警告讯息，一大群闪动着鲜艳的血红色光芒的蝴蝶造型女性人型怪物突然出现，并向在场的几个人发动攻击。“哎呀哎呀，看来有人存心不想让我们继续调查下去呢。”
　　小兰故作夸张语气的感叹声刚刚结束，瞬间变身完成战斗型态的雪绘等人都忍不住一笑。“雪绘，看你们的罗。”
　　“知道啦，队长。”
　　雪绘从自己腰带上拆下刚刚用来变身的“费兹行动电话”（Faiz Phone）打开之后转个角度变成手机破坏枪型态。“上吧，各位！”
　　“这种场面要拿双枪比较帅吧，姊。”
　　左手握着型态相同的“（凯萨）手机破坏枪”、右手则从腰际取下枪刀并进入射击型态的伊藤菜绘（雪绘的妹妹，假面骑士凯萨）随即耍帅般地翻转双枪。“这样不是好看多了？”
　　“都什麽时候了还有心情斗嘴啊，你们两个。“SHOOT””
　　取下与专用变身电话连结之后所形成的“戴尔塔破坏枪”纯子（假面骑士戴尔塔）熟练地发出了语音命令。“开扁吧！”
　　“麻沙美（假面骑士欧卡）好好掩护小蝶小姐！”
　　从后方的喷射背包（飞行攻击器）直接拉出、转动两根握把，进入速射炮型态的真田亚沙美（假面骑士赛卡）谨慎地对自己唯一的妹妹交代着命令。“这些混蛋……我们来对付！”
　　“不用在意我啦。蕾洁拉，“炽天使・召唤””
　　小蝶露出微笑，完成了自己的战斗型态。“开战啦，各位！”
　　“嗯！”
　　虽然战斗的场地是在还没有整理完毕的凶案现场，但是蝴蝶造型的女性怪人面对曾经与数万名量产型超脑假面骑士恶斗过的少女们（其中一个还曾经是这些量产骑士的指挥官）却完全占不到半点便宜――尤其是当小兰一边打还一边变身成为“终极型态”空我，也参加了这场乱斗的时候。“也该差不多出面了吧？”
　　小蝶冷哼一声，双手握着的高压电击警棍同时朝着面前的蝴蝶怪人两边肩膀敲了下去――并以敲击同时释放出的高压电击当场将她轰成一团黑炭。“出来！”
　　“不愧是曾经同为超脑集团的再生使徒之一啊……超脑淑女！”
　　“……”
　　“有胆在这里设置陷阱，没胆露面是吗？”
　　雪绘迅速将“费兹指标器”装上手机破坏枪的上缘。“你应该也知道超脑集团已经毁灭了，超脑淑女也已经不复存在！”
　　“我知道！所以我更不能原谅让总裁走上毁灭之路的超脑淑女！”
　　随着一个听起来似乎很熟悉的声音，众人这时候才看见一个全身火红色、有如巨大的蝴蝶与女性融合在一起、散放着说不出口的妖魅气息的女性缓缓从会堂舞台的后方出现。“超脑淑女！我“红蝶使徒”将以总裁的“复仇者”身分吸乾你身上的一切！”
　　“……我现在的名字是“浅野 蝶”不是以前的“超脑淑女””
　　小蝶冷冷地横握着手中的高压电击警棍。“还有，你这个脱离超脑的叛徒，没有资格说总裁的不是！”
　　“什麽？”
　　“她是叛徒？”
　　不单单是自称“红蝶使徒”的女性为之一愣，就连雪绘等人也呆住了。“小蝶，这到底是……”
　　“如果我没记错的话，“红蝶使徒”原本是深受总裁信任、并且率领了编制高达数万名使徒的超脑集团安全维持部队“莱欧骑兵团”（Raio Troopers）――也就是我之前多次领导、和你们对战过的量产型超脑假面骑士――的领队。”
　　小蝶不带任何表情的说明着。“但是就在那个时候……也就是雪绘你们带着装备逃离超脑之后，她因为公然抗拒总裁追捕你们的命令而连夜逃亡――因此总裁才要我率领莱欧骑士团接手追捕你们，并且用夺回来的装备制裁她。”
　　“哼，谁叫菲欧娜托付腰带的对象所托非人？”
　　红蝶使徒的嘴角露出冷笑。“而且，为什麽只有你不能变成再生使徒？如果不是菲欧娜偏心，她也不会最后被那个叫做什麽“血雨死神”的痛殴一顿，最后在病床上化为灰烬！”
　　“给我等一下！和我们一样从超脑“落跑”的你，有什麽资格去评论已经辞世的菲欧娜总裁？”
　　小蝶还没开口反驳，雪绘倒是已经先忍不住开骂了。“菲欧娜总裁确实做了错误的决定没错，但是也轮不到你这个缩头乌龟来批评她！”
　　“你！”
　　“而且飞燕小姐当时的决定也轮不到你来干涉！”
　　雪绘翻出一个形状怪异的红色装备之后，从腰带上拆下变身手机插入装备、并在设备发出“觉醒”的语音之中按下了变身用的数字按钮，变身为全身火红色的“费兹冲击型态”“小蝶，我们上！”
　　“……嗯！”
　　“吃子弹吧！光子破坏炮！”
　　“看我的！”
　　在雪绘的掩护射击准确命中了红蝶使徒的身体之后，小蝶势如雷霆的两棍结实地重击了红蝶使徒的左边肩膀和右边腰际――然后，一记漂亮的回身踹踢将红蝶使徒狠狠踢入被撞开的墙壁内。“我们去看看！”
　　小兰连忙招呼其他的假面女骑士们追了过去。
    【村民会堂外】
     众人追出会堂之后，才发现会堂后方是片浓密的森林，而遭到重创的红蝶使徒也只留下了散布在地上和附近树枝上的大大小小血迹之后逃得不见踪影。“啧，被她跑了。”
　　小兰忍不住低声“啧”了一声。“纯子，通知监识组她们来采集检体。”
　　“明白了。”
　　“……当这些生命如同你弃置於现场的折翼蝴蝶一样消逝的时候，你自己的生命也在为此付出将来可能无法偿还的代价！”
　　小蝶叹了口气，看着远处随着血迹一路散布而去的红色折翼蝴蝶铺濉！昂斓使徒……”
　　“怎麽了？”
　　“啊，我在自言自语。”
　　不好意思地笑了笑之后，小蝶看着一脸疑惑的小兰。“我们先回去吧。”
　　3.2 蝶影杀机（下）
    【晚间 “双叶村连续怪奇杀人事件调查本部”】
    “美空警视正来了？”
　　小兰诧异地看着前来报告这件事的莉奈（秋山莉奈，假面骑士颚门）“她怎麽会突然来到这里？”
　　“听说她又向总监打小报告，说了一堆什麽“要亲自揭开小蝶的假面具”之类的屁话，总监被她烦得受不了才让她过来的。”
　　莉奈看着小蝶。“兰姊，现在怎麽办？”
　　““兵来将挡、水来土掩”啊，不然咧？”
　　小蝶无奈地摊了摊双手。“现在只好祈祷这边别成为另一个战场就好罗。”
　　“那我去设法拖延时间好了。”
　　小兰笑了笑。“莉奈，耳朵过来。”
　　“是？”
　　“你如此这般……”
　　小兰对着莉奈的耳边低语几句之后，这才拍了一下她的屁股。“知道怎麽做的话就快去办。”
　　“明白！”
　　半个小时之后，在莉奈的“建议”之下刻意把自己弄得和皇帝出巡没两样之后才登场的云雀，大剌剌地进入小蝶和小兰等人正在讨论相关情报的办公室。不过就在她进入办公室的同时，白天才经历过一场莫名奇妙混战的小蝶和小兰，却不约而同看出了云雀身上的某种异常状况――还有某种熟悉的感觉。“走路的姿势似乎怪怪地……受伤了吗？”
　　“身体的动作姿态也很不寻常。”
　　以眼神和小兰相互示意之后的小蝶轻轻点头。“小兰小姐，麻烦你了。”
　　“嗯。”
　　“哎呀――这不是美空警视正吗？欢迎欢迎――”
　　“少跟我废话，我是来……”
　　“我知道啦，我正准备向您报告最新的侦查进度呢，警视正。来来来，这边请……”
　　趁着云雀被小兰拉到旁边去而无暇找自己麻烦的空档，小蝶轻轻点了一下耳际的通讯耳机。“主人？”
　　“能不能用最快的方式扫描一下美空云雀的身体？”
　　小蝶低声向蕾洁拉下令着。“现在小兰小姐正在设法和她拖延时间，我要知道这家伙是不是真正的“美空云雀””
　　“蕾洁拉了解，马上开始扫描。”
　　直到小兰使出的拖延战术成功地让云雀因为某种原因无功而返、气呼呼地甩头离开之后，小兰才来到小蝶的身边。“怎麽样了？”
　　小兰低声问道。“不出我所料，她就是红蝶使徒。”
　　小蝶轻轻点了点头。“看来，真正的“美空云雀”应该就是那个数个月前被杀害并弃旗抖京市，因为被活剥下一层外皮而无从辨识身分的那个铺迕淮怼！
　　“……竟然会有人想到拿死者的“皮”来当自己的衣服穿？她是跟某只被“黑色西装部队”打得稀烂的蟑螂外星人学的吗？”
　　小兰还是有点不敢相信地摇头叹气，接着突然停口。“啊，抱歉……我不是有意……”
　　“没关系啦，以前菲欧娜总裁本身就是只超大型的“美女蟑螂使徒”嘛。”
　　看着一脸尴尬模样的小兰，小蝶倒是不以为意地笑了笑。“只是有时候，我也会觉得自己不能变成蝴蝶使徒有点可惜说。”
　　“我想那是因为菲欧娜真的很喜欢你，才舍不得让你具有使徒变身的能力吧。”
　　小兰安慰地拍了拍小蝶的肩膀。“话说回来，接下来你打算怎麽办？”
　　“设法引诱她再次出来罗。”
　　小蝶想了想，轻轻点头。“即便是曾经不可一世的再生使徒，挨了超脑专用武器的轰击――加上我的高压电击警棍狠狠海扁之后，也不可能在短时间之内就把受创的伤口给治K。她应该会在可以活动的最短时间之内，为了迫切的“隐瞒这个事实的需要”而找上我们吧。”
　　“看来和这家伙的最后一战，终究还是难以避免的罗。”
　　小兰露出微笑。“你打算怎麽引她出来自投罗网？”
　　“本人自有妙计。”
　　小蝶突然神秘地露出一笑，看着小兰。“对了，可以麻烦你把假面女骑士们全部找来吗？”
　　“需要我们帮什麽忙？”
　　“演个戏而已。”
　　一脸神秘样的小蝶还是笑了笑。“为了让我的妙计成功，这个专门用来骗人上当的“多角戏”可是很大的关键。”
　　“我知道了。”
　　小兰轻轻地点头。“我马上把她们找来。”
　　【次日 “双叶村连续怪奇杀人事件调查本部”】“……凶手找到了？”
　　“嗯。”
　　面对云雀的惊讶眼神，小蝶开口的时候多了几分笃定。“根据来自多方面的情报查证和月光女神白飞燕总队长的分析，属下认为一手导演这整个事件的凶手，就是从先前被月光女神特警队歼灭的超脑集团脱逃出来、并且隐藏了自己的身份来此定居的再生使徒之一：“红蝶使徒””
　　“从昨天交战之后的后续调查来看，“红蝶使徒”很可能已经负伤逃往山区藏匿。”
　　看见停顿下来的小蝶以眼神打了个暗号之后，小兰才接着说了下去。“美空警视正，因为在场的所有警官就属您年资比较大，我在刚刚和浅野小姐讨论过之后，浅野小姐向我提议：请您亲自指挥我们对“红蝶使徒”进行追击。”
　　“……为了洗刷你自己的嫌疑？”
　　云雀看着小蝶。“还是你有其他的打算？”
　　“姑且就当作是为了要洗刷我自己的嫌疑吧。”
　　小蝶一脸轻松地笑了笑，拿出附有地图的全球定位系统（GPS）终端机交给云雀。“至少我相信自己和这件事情没有关系。请您收下这个吧，长官。”
　　“嗯。那麽，所有人准备追击！”
　　“是！”
　　【双叶村 村民会堂】随着GPS系统的指示一路进入会堂内之后，终於觉得有些不对劲的云雀才转过头，就看见小蝶穿着纯白色炽天使装甲的姿态映入眼帘――小兰等人则早已不见踪影。“这里现在只有我们两个，我想就毋须继续演戏下去了吧，“红蝶使徒””
　　小蝶面无表情地看着转过身来的云雀――红蝶使徒。“就在这里一对一决个胜负！”
　　“……你怎麽看出来的？”
　　随着云雀――红蝶使徒的体型与声音改变、以及云雀的“外皮”逐次剥落分解殆尽，一个留着一头暗红色长发、赤裸的身上依稀可见到前一天遭到反击留下的弹痕与瘀伤的中等身裁青年女性，也以自己棕色的瞳孔看着小蝶。“还有，昨天有几乎一半的假面女骑士助阵的情况下都让我跑了……你以为今天光靠你自己就可以把我活捉吗？”
　　“我没有想过要活捉你回去……因为我要最后一次以“超脑淑女”的身分，把你当场就地正法！”
　　下定决心的小蝶说着，解除了身上的白色炽天使装甲之后，就这麽赤裸着身体走向红蝶使徒。“况且，你不是一直想知道：我为什麽没有“变成再生使徒型态”的能力――这个事实背后的真正原因吗？我现在就告诉你！”
　　“！”
　　红蝶使徒一时还来不及做出反应，接着就被小蝶伸出手拉入怀抱之中，然后在猝不及防之下被夺走了应该算是个人第一次的“初吻”不过，最大的变化却是从这个初吻之后才开始。“……这、这是什麽感觉……我的、我的力量竟会被一个简单的吻给抽离？”
　　突然发觉自己全身力量正急速地削减，红蝶使徒露出了惊讶的眼神，在小蝶面前如同傀儡一样，双膝不由自主地跪了下来。“身体、身体……怎麽会不受控制？”
　　“这才只是痛苦的开始而已，红蝶。”
　　小蝶面无表情地俯视着现在高度只有差不多自己胸腹之间、脸颊浮现潮红的红蝶。“接下来还有……第二阶段喔。”
　　“！”
　　随着小蝶的声音在脑中闪过一道灵光，红蝶接着却发现自己的双手如同被切离成无数段、再以无形的丝线控制着一般，随着小蝶轻轻地抖动着的指尖，恣意地攻击着自己身上所有可以触摸的敏感点：不管是微微挺起的粉红色乳头、依然紧闭着的下半身蜜裂、甚至於屁眼都无一幸免，沦陷於来自於自己的手指的攻击之下。“停止……我不准、不准你随意玩弄我的身――嗯啊啊啊！”
　　尽管身体里面蕴藏着的使徒力量几乎可说是已经被抽得乾乾净净一滴都不剩，但是现在屈服於小蝶面前的红蝶也只有任由自己火热的身体持续在体内灼烧着j望，最多只有勉强维持着清醒状态、靠着嘴巴顽强抵抗的最后努力而已。“不、不要、我不要……啊啊啊啊啊――”
　　“真难看，被自己的手指安慰到失禁……”
　　小蝶冷冰冰的神情和语气，让原本因为高潮而晕厥的红蝶有如被泼了一桶冷水一样瞬间惊醒。“红蝶，我想我就说明一下好了――这是总裁赋予我的特殊能力：“肉j之吻””
　　“肉j之……吻？”
　　“简单地说，就是一种对於再生使徒特别有效的催眠命令。”
　　小蝶蹲在红蝶面前，让自己的眼神和红蝶面对面接触。“当初总裁在改造我们的身体的时候，就在除了我和她、雪绘等人以外的其他所有超脑成员的大脑内层潜意识区块里面，偷偷输入了一个特殊的指令。那个指令就是：“对於施与“肉j之吻”者服从，并奉献出自身所有、不得抵抗””
　　“什……”
　　“而总裁在我的脑中设定的，则是“施予“肉j之吻”、收回被赐予者全部力量”这样的命令。”
　　停顿片刻的小蝶伸出右手，以食指轻轻挑起红蝶的下巴。“既然总裁已经不在了，那麽我就代替总裁来接引你前往地狱去吧。”
　　“……呜――”
　　第二次的接吻，红蝶顿时感觉自己体内的某种“j望”开始逐步燃烧着身体，有如过去当再生使徒丧失性命的时候所出现的蓝色火焰一般，急速地占据了全身的所有感官。而这时候的自己却完全什麽事都不能做，就连抵抗的最后意志力也被剥夺得一乾二净……【村民会堂外】“哇咧……没想到小蝶会用这种奇招来制裁她啊？”
　　躲在外面偷看着里面情况好一段时间的伊莎贝拉一阵脸红，急忙蹲下来之后低声问着身旁的小兰：“既然菲欧娜死前留了这麽一手给小蝶，你看雪绘她们以后会不会也遭殃？”
　　“应该不会，刚刚小蝶她自己都说“雪绘她们没有被输入这个命令”了。”
　　虽然不时听见从会堂里面向外传出、光是听了都很容易心跳加速的各种声音，小兰倒是镇定地想了一下小蝶刚刚说过的话。“不过我觉得，雪绘她们可能以后会主动和小蝶保持距离。”
　　【村民会堂内】经过了短时间内大量爆发的连续性爱高潮之后，如今瘫软在小蝶胸口的红蝶已经是出气多於吸气。“败给……你了……没想到，没想到……我的结局竟会是……如此屈辱地……在你面前……”
　　知道自己死期将近的红蝶，有气无力地以沙哑的声音喃喃自语着。“我……我真正服了你了，超脑淑女……给我……给我一个痛快吧，我不想……让那些人类……”
　　“……这是你咎由自取，怨不得别人。”
　　小蝶轻声说着，抱着红蝶身体的双手稍稍加强了些许力道。“安眠吧，红蝶……无论是你所犯下的发指罪行、或是你至今为止的人生，都在这里结束了。”
　　“呵……或许吧……可是我在想，如果能……早点知道你的存在，那该有……多好？”
　　虚弱地倚靠着小蝶的白皙肩膀，无力睁开双眼的红蝶眼角流下了最后的几滴眼泪。“至少……至少，我不会如此憎恨着……当初把我改成这样的菲欧娜……”
　　“……”
　　沉默了片刻，小蝶才发现红蝶脸上带着微笑将自己的头轻靠在她的肩膀上，就这样香消玉殒。“结果直到最后，我还是不知道你真正的名字……”
　　小蝶低声叹了口气，这才打横抱起红蝶的遗体，并且起身离开刚刚自己还坐在上头、经过先前可说是一连串的“自虐”般的刑罚的红蝶遗留於地面上的一大滩水渍。“看来要动用总部所查扣的电脑才行了。”
　　“小蝶，她……”
　　於外头待命中突然发觉里面突然一片静寂的小兰，率领伊莎贝拉等人跑进会堂内的时候，发现小蝶手中的某个女性遗体的同时，识趣地压低了声音询问着。“现在她搞成这样，我们要怎麽问笔录啊？”
　　“我想已经不需要罗，她犯罪的原因现在存在我这里。”
　　将女性的遗体交给随后往前接手的莉奈和真由美（假面骑士基尔斯）之后，小蝶才以右手食指指了指自己的脑袋瓜。“回到本部之后，我会亲自做出报告书并交给你们。啊，对了――您已经可以下令收队了，小兰小姐。事情结束了。”
　　“……嗯。全员撤离！”
　　“是！”
　　【两天后 东京都警视厅 总监办公室】“原来如此――那些不幸牺牲性命的双叶村村民其实根本就不是什麽再生使徒，而是因为“知晓了红蝶身为使徒的身分、对其感到厌恶”才遭到灭口啊。”
　　看完小蝶在小兰等人陪同之下亲自上门、双手呈递的事件报告书之后，铃香才悠然地叹了口气。“不过还是多亏你了，浅野小姐。对了，知道那位“美空云雀”的真实身份了吗？”
　　“很遗憾，虽然飞燕学姊已经命令本部的华尔琪蕾系统全面配合进行搜索，并透过查扣於本部内的的超脑资料库调阅过相关的资料，目前也只能知道她的名字是“赤野 茧罗”而已。”
　　小蝶叹了口气。“其余的可能相关资料由於早在前次战斗之中被销毁，所以目前还是有待查证。”
　　“这样啊……也好，接下来就委由月光女神特警队的各位继续进行调查。”
　　铃香点点头，起身向小蝶敬礼。“本次行动能顺利结束，我代表警视厅十分感谢你的大力协助，顺便替我向飞燕小姐致上个人的感谢之意。”
　　“总监，其实我会如此拼命，也是为了要向飞燕学姊证明我是无辜的。”
　　小蝶迅速敬礼之后，接着开口说出的话让所有人都为之愕然――也深有同感。“因为我的人生曾经被抹上过一个名为“超脑淑女”的、永远无法消去的污点，所以现在获得重生的我更愿意付出一切，去珍惜飞燕学姊所给我的这个“崭新的未来”而在奉令来到此地之前，我就已经下定决心：不管我在这次行动中能做到什麽帮得上忙的事情，我都要尽力去做――为了证明自己是清白的！”
　　“你确实也做到了――因为我从你身上看到的不是过去的阴影所带来的“污点”而是纯洁如月光般白皙闪亮的“名誉””
　　铃香笑了笑。“这也证明了我们当初对你的期待是正确的。”
　　【四周之后 东京市 月光女神总部】
    “红色与蓝色的蝴蝶比翼飞舞……原来如此。”
　　正式就任东京市警高机队（东京市警察总署高速机动警察队）队长的小兰前来拜访小蝶的时候，一眼就看见小蝶的专用座机“蕾洁拉”左肩外装甲上面的两只蝴蝶图案。“小蝶，所以现在你正在替死於你胸口的“她”活下去？”
　　“如果我能和她早点相遇的话，或许她现在也会是月光女神亟需的力量也说不定。”
　　小蝶露出微笑。“但是我现在能作的就只有这样了……”
　　“也好啦，至少她可以藉由“月光女神特警队”的名气沾点光。”
　　小兰笑了笑，拍拍小蝶的肩膀。“我去找飞燕罗。”
　　“慢走――”
　　小蝶微笑着挥了挥手，目送小兰离开之后才登上自己的爱机准备进行例行巡逻任务。“○月□日 “双叶村灭村事件”报告书（略）“根据已知之相关讯息整理之后，得知犯下此一凶残屠杀事件的主嫌――赤野茧罗系自先前遭到本队歼灭之超脑集团叛逃之“再生使徒”之一，其行凶动机为“避免自己身为超脑再生使徒之真相遭到泄漏”为此除了屠杀该村多达数十名村民之外、更对出差至东京市进行考察游学之东京都警视厅刑事课美空云雀警视正施以毒手，於杀害美空警视正之后活剥其外皮以作为掩饰，意图於“灭村事件”发生后，将一切刑责归咎於同为超脑再生使徒之属下身上，以达到其私心所计划之复仇与转移焦点双重目的……“……由於事关重大，若处理不当则极可能损及本队之声誉，故经由本队白飞燕总队长同意，属下奉命前往东京都警视厅会合颚门小组进行联合调查工作，并承蒙东京都警视厅伊丹总监全面授权当地刑警全面配合，最后终将真凶绳之以法……“本次行动已经间接证实在超脑集团歼灭之前，即已有不认同其理念之再生使徒脱离组织、并隐藏身分平淡度日，然而此次事件只能视为情况极特殊之特例――毕竟若要对此追根究底，肇因仍在於人类与人型高等生命体间的彼此互信度仍可说极为不足，加上各种莫须有的恐惧与误解之后，方产生此一无可挽回的悲剧。故此属下认为，这种偏差观念若要逐渐改变，仍有待我等月光女神成员继续努力。月光女神特殊警察队 机甲战斗中队 浅野 蝶”
    3.3 黄泉御前
    【3.2结束后两周 东京市区某处套房内】
    “……这是第几个了？”
　　掩着口鼻以遮挡暂时无法完全消散的血腥与瞥粑兜男±迹开口问着早一步抵达现场并协助验乒ぷ鞯囊辽贝拉。“有没有查到些什麽？”
　　“从房间里面的布置来看，只知道死者从事的是源自於日本本国的“修验道”之类的苦行者，但是这种凶残的杀人手法……老实说，我觉得已经不能以常理来看待了。”
　　脸上戴着口罩的伊莎贝拉轻轻摇头，接着却转头看着摆放在靠窗的桌上的某样碎裂的物品。“兰，我觉得你最好和飞燕小姐联络一下比较妥当：因为这次的事件，已经在我们的能力范围之外。”
　　“哎，本来还以为加入东京市警之后会有令她刮目相看的一天呢。”
　　小兰忍不住苦笑，拿出自己的行动电话。“我是“空我”五代 兰，请帮我接月光女神特警队总部。”
　　【同时 月光女神特警队总部附设神社――东照神宫东京市支部 冥想室】
    正在进行着每日必需的“能力集中训练”课程――冥想时间的御前，因为感受到周遭环境隐约发生的变动而从冥想中苏醒过来。不过就在睁开眼睛的那瞬间，御前还是忍不住呆了一下。一个留着一头乌黑的长发，穿着白色日式和服的身体各处缠绕着八种截然不同能量的雷电球，有着清楚的轮廓的面容、不过肤色却是反常地比起身上的衣服还要白皙的巫女，正以一个浅浅的微笑看着她。“终於见到面了呢，吾之“后世””
　　巫女对於御前的惊讶眼神似乎早有准备，只是淡淡地在空间之中鞠躬致意并正襟危坐。“无须惊讶，我乃汝之“前世”名唤“伊邪娜美”――於遭遇难产而死亡后坠入地狱深处，与前夫“伊邪那歧”因为细故而闹翻，乃挟报复之意，自称为“黄泉御前”也。”
　　“呃……请问，妾身也该这麽文诌诌地自我介绍吗？”
　　御前忍不住苦笑。“你习惯用什麽方式开口，我就用什麽方式来和你交谈――至少这点自信我还有。”
　　自称为日本神话开国母神“伊邪娜美”的巫女轻轻咳了一声之后，变了个语气说话的同时哈哈一笑。“其实啊，我有事想请你务必一定要出面帮个忙。”
　　“咦？”
　　御前对於这个突来的转折似乎有点措手不及，愣愣地看着突然变出扇子遮掩嘴唇，故作优雅姿态准备开口的伊邪娜美。“请问要妾身帮忙的事情是……”
　　“那我就开门见山直说了吧。”
　　伊邪娜美笑了笑。“最近即将举行的“七福神祭典”想麻烦你予以毁灭掉。”
　　“七、“七福神祭典””
　　御前呆了一下。“那不是早在数百年前……”
　　“对，数百年前某个有名的女术者想要藉由“七福神”的力量，阻止被邪恶的术者施与力量复活的我重现人间的封印仪式。”
　　伊邪娜美轻轻点了点头。“她虽然具有充足的能力、并且准备以她自己的纯洁身体充作容纳我当时无以发泄的深刻“怨恨”的器具，可惜最后关头却失败了。”
　　“事后经由高野山的僧侣与咒禁道的术士联手合作才得以压镇……”
　　御前似乎也想起了这段往事：因为这两个术者的战斗方式（结合高野山密教僧侣与现任东照神宫总宫司长――幽影所属的咒禁道两个截然不同的术者派系）经由某种管道被记录下来之后，似乎已经成为各地的大型专业驱魔团队成员在进行训练当中必然会学习到的，类似“异种咒术联合战斗教范”之类的重要参考经典。“御先祖样（御前对於前世的“自己”用了这个罕见的称呼，以示某种尊敬之意）这麽说来有人想要藉着这次的“七福神祭典”再次召唤您的力量？”
　　“我现在哪来的力量可以借给她们啊？”
　　伊邪娜美这时候突然哈哈大笑，让御前顿时摸不着头脑地楞了一下。“不提别的，你的师妹、现任的东照神宫总宫司长――幽影就拥有可以驱使缠绕我身的“黄泉八雷神”的咒术；而受了我的部份灵魂转生於现世的你，又拥有和我过去一样自由运作“镰鼬”（原本是指利用真空造成伤害的咒术，日本的地方传说中认为有某种怪物可以驱使真空波来造成人畜伤害）和“操魂珠”的能力。既然我的两大“武器”都在你们身上被妥善运用着，那我除了这身丑到不行的臭皮囊之外，还有什麽好给？”
　　“这……”
　　“就当是我拜托你帮我老人家一个小忙，别让她们继续吵我睡觉就行了。”
　　收起扇子的伊邪娜美如此说着，接着却顽皮地露出微笑并双手合掌。“而且……老实说吧，只想平静过日子的我，可不想在我所居住的黄泉最深处，看到一群因为借用我的力量却被反噬、结果自己的灵魂也被打得七零八落无法超生的鬼魂――况且让这种事情一而再、再而三发生的话，我这个“老妖怪”绝对会每晚作恶梦的。”
　　“明白了，御先祖样。妾身会尽力於最短时间内摆平此事！”
　　“那就有劳你罗――继承我名号与灵魂的年轻巫女……”
　　抓了抓自己的长发，御前看着面前已经空无一物的冥想室。“居然会连“她”都得要亲自出面，看来事情比起妾身原本想像的还难处理呢。”
　　御前暗自想着。“得向飞燕小姐报告才行。”
　　【月光女神总部】“……就连正牌的“黄泉御前”都被迫需要现身在你面前拜托，看来这件事情大概不是这麽单纯。”
　　飞燕听完御前的报告之后，轻轻点头。“我明白了。御前，我以总指挥官的权限授权你：针对这个可能还会造成更多人牺牲的命案进行调查――并且阻止牺牲者继续增加！”
　　“是！”
　　御前以一个相当罕见的动作回应飞燕的命令：从来不曾（也被准许不必）举起右手敬礼的她，第一次中规中矩地举起右手敬礼。“黄泉御前，现在将率领特殊事件调查中队进行调查与阻止行动！”
　　【日本国富士山 伊势东照神宫总本山正殿】“咦？”
　　幽影听见率领辖下的巫女们（外加两只“神兽”菲莉亚和琉姬）亲自前来，并且把两天前在东京市所发生的事件的御前概略的说明之后，露出了吃惊的表情。“这麽说，这件事情应该是和在下前几天所接到的那封邀请函有关罗？”
　　“邀请函？”
　　“就是这个。”
　　幽影说完转身进入正殿后方的某处，再度出现的时候手上多了一个七福神之一的木刻雕像、还有一封邀请函。“虽然邀请函上面是说“由於我的术能仍不足以独力进行封印作业，故此想要借助各位优秀专家所拥有的强大术能，协力封印即将自地底复活的黄泉御前”但是在下一看到师姊您的名字被写在上面的时候，就没打算要去参加……”
　　“你可别被这段奇怪文字给误导了，幽影。邀请函上说的那位“黄泉御前”算是妾身的“前世”――也就是日本开国神话之中的“夏娃”伊邪娜美女神，辈分上算是妾身的“御先祖样”喔。”
　　御前露齿一笑。“事实上，“御先祖样”也曾经亲自现身来拜托妾身一定要解决这件事情……”
　　“或许这也是让包括高野山的女人堂、圣抹大拉修道院、中国黄家仙道等等有名的除魔师团队都为之震动，并且想要一窥所谓的“黄泉御前”的真面目的主因吧。”
　　一身水蓝色修女服装的玛莉亚修女歪着头想了想之后，开口说道：“御前小姐、幽影小姐，要不要发出讯息，请以上的几派代表在前往赴约之前，先来这里聚会讨论讨论？”
　　“玛莉亚姊，别忘了你是以圣抹大拉修道院代表的身分在这里，应该可以扣掉吧。”
　　菲莉亚忍不住苦笑。“剩下的……”
　　“就在下所知，高野山的密宗女性除魔师团队“女人堂”是由现年十八岁的第四十六代月读率领，她算是个“看起来很文静”的过动儿。”
　　幽影说完也歪着头想了一下。“至於中国黄家仙道，在下也没见过新任的掌门人……”
　　就在众人伤脑筋的时候，两个巫女进入正殿。“报告。高野山女人堂的月读堂主，还有一位自称是“中国黄家仙道道士”的女性来访。”
　　其中一个长发的巫女恭敬地向幽影行礼致意之后，平静地报告着。“她们想拜访总宫司长，了解近日发生的“七福神事件”的情报。”
　　“这下倒好，“说曹操，曹操就到””
　　幽影露出苦笑。“有请两位贵客！”
　　“遵命！”
　　转身离开的巫女们再次带着两个服装完全不同的女性进入之后，才又鞠躬退了下去。“初次见面，我是月读。”
　　虽然其中一位看起来有着眯眯眼、身穿相当高级的紫色巫女服装的女性嘴唇根本只是略张，但是全场的所有人都可以肯定自己听见了她的声音。“不好意思，我从小就失去了视力，所以只能靠感觉各位的气息来知道各位的现在位置。您就是道魔总宫司长吧？”
　　“在下就是道魔幽影。”
　　收敛起表情的幽影也一本正经地俯身行礼。“旁边的是……”
　　“以月光女神特警队代表身分前来的黄泉御前宫司长，没错吧？”
　　月读轻轻地点点头，向着御前的方向致意。“以及圣抹大拉修道院的玛莉亚修女。”
　　“请多指教。”
　　玛莉亚轻轻一笑。“久仰大名，妾身就是黄泉御前。”
　　御前露出一笑，点头示意。“旁边的这位是？”
　　“我是中国黄家仙道门下的女道士，黄海萍。”
　　坐在月读旁边的一个马尾少女，也行礼如仪地鞠躬问候。“奉了本家掌门师姊的直接命令，前来调查并破解七福神的疑团。”
　　“看来我们确实有着共同的目的呢。”
　　御前笑了笑。“那麽，请容妾身先向各位做个简单的报告。”
　　“就有劳您了，御前小姐。”
　　“……依照目前的消去法来看的话，现在手上还有这个木制七福神雕像的也只有在座的我们而已。”
　　月读仔细地听完御前的说明（还有海萍的补充）之后，细长的柳叶眉轻轻地一紧。“那麽，宫司长的意思如何？”
　　“无论如何都要去看看――这是妾身所接受的任务。”
　　御前看着月读。“毕竟这已经算是“杀人事件”妾身身为警察，自然也有要查出真相的责任。”
　　“在下也会参与这次任务。”
　　幽影接着点了点头。“虽然在下只算是承接了本来该坐这个位置的师姊的缺，但是在下也是咒禁道术法的传人，也没有推搪的理由吧。”
　　“虽然我不知道我能够帮上什麽忙就是了……”
　　玛莉亚露出微笑。“不过同样身为除魔师，我也会去。”
　　“那麽就是全票通过了。”
　　海萍忍不住露出微笑。“老实说，我和月读见面之后，本来也就想去了解一下这个“封印仪式”到底是怎麽回事。只是……”
　　“……人多一点好壮胆嘛。”
　　月读接着海萍的语尾开口之后，嘴角倒是扬起了一个顽皮的微笑。“而且御前小姐还有两只分别代表东方与西方的龙神加持，至少这可以让我们感到安心。”
　　“那麽，在下今天就当个东道主，邀请两位贵客在这里暂时歇息好罗？”
　　幽影笑了笑，站起身来。“请两位贵客跟我来。”
　　“那就有劳您了。”
　　海萍和月读同时向幽影行礼，接着起身跟在幽影身后。幽影带着海萍和月读离开之后，刚刚闷了大半天没开口插嘴的菲莉亚和琉姬忍不住对望一眼。“主人，那个月读……”
　　“你也看出来啦？”
　　御前微笑看着菲莉亚。“菲儿，你对她的感想呢？”
　　“菲儿只能说她是个“不简单的人物””
　　菲莉亚难得地露出了一个无奈的苦笑。“不过她似乎有意隐瞒菲儿和琉姬的黑暗属性……”
　　“琉姬认为，应该是月读大神所代表的“黑暗”属性正好和琉姬、菲姐所具有的特质契合吧。”
　　接受樱的命令担任御前的“贴身保镳”的琉姬也轻轻点头。“但是她的情形又有点不同……月读小姐给人的感觉，就像是黑暗的夜空中清晰可见的一轮明月。”
　　“那是当然的吧？在日本神话里面的月读，地位就如同是希腊神话的“雅特蜜丝”啊。”
　　御前哈哈一笑。“换句话说，也如同妾身的“女儿”一样……”
　　“……对喔，我们都忘了这件事。”
　　似乎也想起了之前的某件事情的玛莉亚看着御前。“难怪你会特别要天津姊妹留守……”
　　“那是因为妾身认为，以她们的实力根本无法应付这次的可能战斗。”
　　御前自信地笑了笑。“不过无论如何，妾身都不允许有人意图用邪恶的术法再度召唤想要安心休眠的“御先祖样””
　　【当晚 伊势东照神宫－月光女神总部（视讯会议）】“御前，你出发前拜托我查的事情有初步报告了。”
　　飞燕说话的同时，脸上的表情散发出某种想笑又不敢笑的尴尬，看得这时候围在电脑边的御前等人忍不住莫名其妙。“发出请帖召集你们的“当麻节子”事实上和幽影有着某种亲属关系。”
　　“……亲属？”
　　“我查了一下这个家伙的家谱，发现她的家族血脉可以向上追溯到道魔家的本家。”
　　幽影露出了吃惊表情的同时，飞燕已经把一份详细的道魔家家谱传送过来。“不过根据这份家谱里面的纪录，在某个时间似乎因为发生了“有辱家名”的事件，导致当麻家自此被驱逐出本家……”
　　“会不会是御前小姐的“御先祖”曾经说过的那次“七福神祭典””
　　海萍想了想，开口说道：“依照这个事件的发生时间点来看，道魔家家谱中记载的“当麻家自该日起永久排除於本家家系之外”的发生时间也差不多在距离这个事件没多久……”
　　“这也就是说，连同御前小姐和被杀的那位术士在内，我们都成为她引诱道魔宫司长的“饵””
　　月读的脸上虽然露出没有太多意外的表情，不过自然而然从体内散发出的某种气息却让菲莉亚和琉姬都忍不住为之侧目。“只为了这样的目的而杀人……”
　　“我觉得这也不会很奇怪吧？幽影和这个节子所属的道魔家，本来就是颇有历史的咒禁术师家族。”
　　玛莉亚对此倒是见怪不怪――不过她的看法却让深知自家传承的幽影也频频点头。“大部分的咒禁术师都是以利益作为考量的出发点，会像幽影这样为了平息流派歧见而担任总宫司长的咒禁术师，已经可说是极为稀有的怪胎一个。”
　　“怪胎……在下确实也认为自己怪得可以。”
　　幽影忍不住苦笑。“对了，师姊。飞燕小姐还在等你的回覆呢。”
　　“……飞燕小姐，妾身已经知道该怎麽做了。”
　　御前轻轻点头。“接下来就请交给妾身来处理吧。”
　　“嗯，我知道了。你自己也要一切小心。”
　　“是！”
　　【伊势东照神宫 主殿广场边】清朗的月光下，一个身影正孤寂地站在广场中央，随着穿越树梢的微风独自练习着格斗技。“幽影小姐，御前小姐她……”
　　“……师姊她生气了。”
　　虽然这次的目标明明和自己比较有关系，但是出现在广场边看着御前独自练武的幽影却彷佛是事不关己一样，反而比较担心师姊的状况。“海萍小姐，你也睡不着吗？”
　　“不只海萍小姐而已，其实月读小姐也没睡好，现在她正在教导菲莉亚和琉姬两人――或者，应该说是两只“龙””
　　玛莉亚也出现在两人面前。“幽影小姐，御前小姐她……”
　　“这是师姊她以前一旦火气上来的时候必然会做的事情。”
　　幽影看着场中已经急速凝聚起强大能量的御前，低声叹了口气。“其实发生这种事情，明明应该是在下最感到生气的……”
　　“我想不管是谁都会对此感到生气吧。”
　　海萍露出微笑。“特别是……当无辜的死者牺牲性命的原因，竟会牵扯到御前小姐身上的时候。”
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　所有人随着御前发出的吼叫声往场中看去，同时看见仰首发出吼叫的御前身上，发出了随着吼声往天际振翅冲起的金色鸟型气旋。“这是……”
　　“哎，看来在下得先替即将要被兴师问罪的那位分家先订好医院病床……或是葬仪公司。”
　　幽影摇头苦笑。“地狱之门，已经开启了。”
　　【次日 七福神宅邸】依照请帖上头标示的住址前来的御前等人，才刚抵达门口就感觉到某种异样的气氛。“主人，这个令人恶心的味道是……血的味道。”
　　深深地吸了一口空气之后，菲莉亚突然反手扯下背负在背上的长枪“蜻蛉切”并展开了自己特有的一对红色龙翼。“现在怎麽办？”
　　“看来也该是踢破真相的时候了呢。”
　　左手搭上天丛云剑的御前忍不住露出苦笑，回头看着身后同时都感觉到异样气氛的女性们。“菲儿，准备破门！”
　　“是，主人！”
　　【“宝船降世”祭典祭坛】“……来了是吗？”
　　看着面前的监视摄影机所显示出来的画面之后，站在装饰华丽的仪式祭坛上的一个白衣巫女的嘴角露出微笑。“正如我所料……本家的领导者――道魔幽影小姐。欢迎来到这个“血之祭坛””
　　白衣巫女拿起一把沾满了血腥的长剑，接着口中喃喃自语的同时，原本在祭坛附近倒卧於血泊中的、残缺不全的女性铺逶谥溆锷中逐渐开始有所动作。“去欢迎我们的客人吧。”
　　白衣巫女的嘴角露出一个诡异的微笑。“然后，用她们的生命来奉献给黄泉御前……”
　　【七福神之馆 花园】“这、这是什麽东西啊？”
　　对於散布着的血腥气息一直觉得纳闷的菲莉亚，在看到面前的情景之后才忍不住叫出声音来。“我们现在是跑进了什麽B级恐怖电影的场景里面吗？”
　　“不死系召唤……果然很像是那个家伙的风格。”
　　定神看了一眼面前逐渐增加数量的女性铺澹或者，该说是“会走动的铺濉敝后，幽影的嘴角抿起一丝苦笑。“师姊，看来节子那家伙似乎有意想要测试――或是拖延我们的时间。”
　　“无论是哪一种，她沾满了血腥与罪恶的生命都不足以被宽恕。”
　　琉姬拔出腰际的小太刀，以正反手握刀的姿势凝神看着逐渐逼近的铺迕恰！坝前小姐！”
　　“菲儿，这群无法转生的冤魂就交给你们处理。”
　　御前轻轻点头。“还有谁想留下来打架的？”
　　“我也留下好了。”
　　海萍忍不住苦笑，双手同时翻出两样自己爱用的物品：一把造型古朴、具有中国风味的双刃长剑，以及一个精致的金属制太极八卦。“我要用黄家传承的太极图和狮咬剑，彻底消灭这些家伙！”
　　“要打架是吗？我这里也准备就绪罗。”
　　从修女服底下的大腿外侧拔出两把刻有拉丁文字的银色枪身、雕刻着金色十字架图案的白色象牙枪柄的大型柯尔特自动手枪在手之后，玛莉亚顺势在胸口架起十字。“全知全能的主，请降下您的圣光、并赐予我驱逐邪恶的力量！”
　　“那麽就让她们留在这里好了。”
　　月读点点头。“御前小姐、幽影小姐，我们得尽快了。”
　　“……嗯。”
　　御前咬了咬牙，坚定地点点头。“幽影、月读小姐，我们走！”
　　“是！”
　　“明白了。”
　　“哎呀，看来留下来的我们都是喜欢打架多过驱魔的类型呢。”
　　握着太极图的左手比画了个剑指之后，海萍忍不住微笑看着各自摆开架势准备应战的琉姬、菲莉亚和玛莉亚。“谁要先上？”
　　“那麽就让菲儿先献丑罗。”
　　甩动长枪枪柄转了一圈，菲莉亚的身影随着她的笑声往前冲了出去。“仔细看好喔――菲莉亚独创枪术绝技，炎龙霸王枪・满天星雨！”
　　“……小太刀二刀流，回天剑舞・六连！”
　　琉姬如同撕裂空间般的交互斩击所到之处，只见到碎裂的瓶樗孀潘的身姿四处飞舞。“吾以圣父、圣子与圣灵之名铸造吾双手之武器，洗涤汝等无罪之纯洁灵魂……”
　　玛莉亚低声吟唱着祈祷文的同时，刚翻出的两把自动手枪也随着她的手势架起十字型。“为汝等过往的罪表示忏悔，随着经过洗礼的银子弹升天吧！”
　　“……左太极、右狮咬！”
　　以左手手中握着的太极图轻触狮咬剑的剑身之后，海萍也念起咒语发动反击。“临、兵、斗、者、皆、陈、列、前、行！破！”
　　【“宝船降世”祭典祭坛】“总算来了是吗……道魔幽影。”
　　当御前、幽影和月读先后进入血迹斑斑的“宝船降世”祭典会场的时候，大老远就看到某个站在宝船造型的祭坛上、手持染血的打刀的一个身影也正好转身过来。“不过，很抱歉，你来得太迟了。我即将要用这艘“血之宝船”上承载的鲜血，迎接“地狱女神”黄泉御前的降临！”
　　“……我说啊，节子……”
　　“当黄泉御前的力量降临在我身上的时候，我会要你乖乖地跪在我的面前帮我舔鞋子的！哈哈哈哈！”
　　看着正在祭坛上旁若无人地哈哈大笑着的节子，幽影不由得皱起眉头。“请问……你有完没完啊？”
　　“什……”
　　“亏你还为了今天这个仪式准备这麽繁杂、牺牲了这麽多不该提前消逝於刀刃之下的生命，你难道完全没看出来你想召唤的黄泉御前根本就没有如你所愿“降临”吗？”
　　幽影说话同时故做夸张地双手一摊，让后头原本一脸紧绷的御前和月读在这个紧张时刻则是不约而同地同时“噗”地笑出声来。“真是的，道魔家的脸都被你丢光了……”
　　“……你！”
　　节子的脸部表情出现了明显的扭曲，眼神中也迸发出了杀意。“那就让你看看我接收黄泉御前的力量的时候吧！”
　　看看时间也差不多，御前轻轻捏了一下月读的手腕，随即向前踏出一步。“不用忙啦，你要找的黄泉御前就在这里。”
　　“……你到底是谁？”
　　“妾身姓黄泉，名御前――东京市立警察总署直属特别行动警察队“月光女神”的队员。”
　　原本在后头辛苦地憋着笑的御前，这才慢悠悠地出现在幽影身边。“那个……当麻节子小姐，妾身有件事情可能要你先弄清楚一下：你要召唤的那位传说中的魔女“黄泉御前”在某种程度上算是妾身的“御先祖样”妾身的灵魂也是她的一部分转世的喔。”
　　“什麽？”
　　节子终於再也忍不住目瞪口呆――自己想要召唤的对象就出现在自己的面前？那我刚刚花了这麽多的心思到底是在干嘛……不过，接下来的另一个人却让她更为意外。“所以你杀了这麽多人的献祭动作根本是白费工夫。”
　　月读也站了出来。“照我刚刚透过外在感觉的观察下来，你先前驱使用来在庭园那里阻挠我们进入的一千多具铺澹大概也是为了对应那个传说中的“夫妻吵架”（注：这个有名的“夫妻吵架”典故，请参考日本古书“古事记”中关於伊邪那歧与伊邪娜美的描述）才有的安排吧？”
　　“……你又是谁？”
　　“高野山的里高野驱魔僧团，我是女人堂的月读。”
　　脸色瞬间变得阴沉的月读右手往下一甩，手中多出了类似纸扇般排列着的符咒。“你所犯下的罪行，没有任何可以被宽恕的理由！”
　　“很好、很好！通通都聚集在一起了是吗？”
　　节子的表情终於骤变――因为她这时候才知道自己根本毫无胜算。“多说无益了，道魔幽影！那就让你们看看我的……”
　　“你该不会以为，身为“本家的继承者”的在下会给你任何机会表演吧？”
　　从衣袖中变出式札在手的幽影冷哼一声。“依循道魔家的家规，身为道魔家本家当主的在下今天就以“本家继承者”的身分施行制裁！封符・“缚妖阵””
　　随着幽影的喝令发动的咒术在地面上画出一个散发出黯淡白光的巨大咒法阵，节子这时候才发现自己先前透过仪式好不容易凝聚起来的法力在瞬间就被扣死并逐渐消耗殆尽。“可恶……不要太小看了身为咒禁道术师的我！”
　　节子立即自胸口抽出一堆式札在手。“幽影，你别忘了我也是咒禁道的传承者！式鬼们，出来吧！”
　　“辉煌的月光，请降下您净化的力量……照亮并摧毁黑暗！”
　　身影一闪，月读身上的法袍瞬间消失――一套令人傻眼的贴身蕾丝内衣裤、黑色吊袜带、黑色长统裤袜与黑色的高跟鞋组成的性感装束，装饰着月读还算是相当“有本钱”的身裁。“月华镜反冲！”
　　“哇啊啊啊啊啊啊？”
　　灿烂的银色光芒随着月读的声音发动，瞬间自形成银色扇面的符咒表面向外照射，除了让节子因为遭到闪光瞬间直袭双眼而暂时失去了视力以外，她手中的式札也在无法变成式鬼的状况下坠落地面。“真正的式札用法应该是这样才对！”
　　已经直接冲上前去的幽影，在半空中握紧了双拳，瞬间聚集了相当强大的两股能量。“神威如岳、神恩如海！“天地二极拳””
　　遭到幽影来势凶猛的两手交握重拳一口气直接轰击腹部，因而失去重心的节子瞬间有如炮弹般直线往后飞，撞进宝船造型的祭坛里面之后还可听到剧烈的乒乒乓乓连续撞击声。“本来妾身也很难得同时使用两种攻击方式的……今天就破例让你看个清楚吧。”
　　御前收起天丛云剑，同时让双手驱使两种截然不同的攻击方式――只见到她右手产生了一个高速旋转着的气旋、结起咒印的左手则召唤出足以代表个人特色的蓝色操魂珠。“好好地睁大眼睛看清楚了，微不足道的妄想者啊！此乃妾身的两大绝技――“饭纲之法”、“操魂珠”的同时攻击！”
　　“哇――”
　　过了一会之后，随后抵达的菲莉亚、玛莉亚、琉姬和海萍才依照御前所指的方向，找到了被幽影的重拳与御前瞬间发动的镰鼬、操魂珠打得奄奄一息，身上的巫女服也破破烂烂不成样子的节子。“……先把她扣押起来带回去。”
　　看着被菲莉亚拎起来的节子之后，御前淡淡地下令。“妾身想暂时留在这里一下。”
　　“师姊，是要顺便替那些冤死的灵魂们举行镇魂式吗？”
　　幽影纳闷地看着御前。“可是我们并没有带来该准备的法器之类的道具……”
　　“算是吧。”
　　御前叹了口气。“另外，妾身想顺便回报“御先祖样”任务完成的事情。”
　　“反正都来到这里了，我们也来帮忙好罗。”
　　走向御前的海萍露出微笑，在她后面的月读则是轻轻地点头。“总觉得这次的对手实在是弱得可以，害我们一点发挥空间都没有！”
　　“至少她有一点算是蛮成功的――她曾经唬住我们过。”
　　幽影转头扫视着后方依然是血迹斑斑的现场。“可惜，被眼前的“虚像”所误导的她，误以为这样就可以得到她想要的“力量””
　　“有飞燕小姐在的一天就绝不可能。”
　　御前忍不住笑了笑。“况且，就妾身自己身为术者的感觉来说，像是节子这种搞不清楚自己将要召唤的对象特性的这种笨蛋术者真的是太逊了。”
　　“这我绝对同意。”
　　在琉姬的协助之下穿上衣服的月读也忍不住点头。“说真的，我还真不想承认这种笨手笨脚的半调子术能者，竟然会是我们的同业。”
　　【月光女神总部】“……嗯，就依照你的报告来做总结吧。”
　　飞燕看过御前的报告书之后，淡淡地点头。“另外，烦请你代替我向本次支援的两位高级法师转达我的感谢之意。”
　　“妾身仅从命。”
　　御前向飞燕行礼。“近日会请菲儿与幽影分别转达您的意思。”
　　“如果没有其他的事情的话，我先去总署报告了。”
　　飞燕笑了笑。“干得好，辛苦了。”
　　“不敢。这是妾身应该要做的分内之事。”
　　御前轻轻点头，目送飞燕起身离开办公室之后，自己才转身离开办公室回到神社。【东照神宫东京市支部 御前的寝室】“……主人，菲儿今晚还是不要吃棒棒糖好罗？”
　　准备上床进行“例行”的“宵夜运动”之前，菲莉亚看了一眼凝视着窗外发呆的御前。“主人好像有心事的样子……”
　　“你看出来啦？”
　　御前狐疑地看着已经把自己身上的衣服全部脱光光的菲莉亚。“其实不用看都读得出来。”
　　菲莉亚靠近御前身边，将自己的身体贴上御前的背后轻轻磨蹭着。“主人忘记啦？菲儿拥有“读心术”这个技能啊。其实主人如果觉得生气想要发泄一下的话，菲儿可以忍受主人的一切蹂躏喔――”
　　“菲，这就……不用了。”
　　“主人？”
　　“像以前一样就好。”
　　御前笑了笑，拉起菲莉亚的手之后，让她来到自己的面前，对正身体之后开腿跨坐下来。“嗯――菲儿你自己还不是一样，口是心非……啊――”
　　“主、主人才是……”
　　感受到御前的“凶器”正毫不留情地凌虐着自己湿润的洞穴的菲莉亚，这时候终於也忍不住昂首放声大叫着。“菲儿要、菲儿要主人再用力插进来，插烂菲儿也没关系啊啊――”
　　“□月○日 “七福神杀人事件”报告书（略）“……根据相关之证据与事件结束后来自嫌犯T之审问供词，证实本事件早於T所属之家系在数百年前的某次“重大事件”之后被驱逐出堪称驱魔业界名门家族之一的咒禁道术师家族――道魔家本家开始，即种下该案件之既定犯意。而长久被排挤所产生之偏差恨意累积下来的结果，就是本次事件造成一千五百余名同年月日诞生之死者（其中包含一名於本市市区内被杀之修验道道士）因而丧命之原因。“该次事件由於牵连甚广、加上各方驱魔团队对於嫌犯T所欲召唤之“传说魔女”十分在意，故此於妾身接受本次任务调查并追捕犯人之期间，承蒙附件表列之着名驱魔高手与东照神宫总宫司长道魔幽影共同协助，方使本次事件能够顺利落幕，并一举逮捕嫌犯。然因事件牵连之死者数量众多，故各除魔团队均应允全力并免费协助提供各种丧葬方面之服务、并由东照神宫方面主导，以期顺利平息死者家属之哀伤与愤怒情绪。“基於相关事证已明确表示嫌犯T之犯意与罪行、且嫌犯T於被捕之后丝毫没有后悔或道歉之意，故此属下建议：希冀司法体系於审查此案时，能对犯下此案件之嫌犯审慎考虑加重刑度之可行性，以使我等具有特异能力之修道者能有所警惕。月光女神特殊警察队 黄泉 御前”
    3.4 比翼连理击【3.3结束后一周 月光女神总部】
    “好啦，系统升级完成。”
　　忙了好一段时间，早已满身大汗的元淑这才满意地看着眼前的笔记型电脑萤幕上所显示的讯息。“大天使和妖精天使的主系统升级工作总算完工了。”
　　“话说回来……最近我们使用大天使系列机动装甲的时间也很少耶。”
　　亲自监督着系统升级工作的飞燕露出苦笑，看着分别在两边一字排开、总数十架的大天使型机动装甲步兵（基准型五架、妖精天使五架）“除了先前小蝶为了跑跨国任务而用来当交通工具以外，其他的几乎都没有什麽用上的机会说。”
　　“这不是很好吗？至少不会发生之前楠叶小姐的机体被意外重创的情况――而且大天使系列的存在也确实产生了吓阻犯罪的原订效果。”
　　收起笔记型电脑的元淑微笑看着身旁的飞燕。“对了，星云重工已经得到了开发新型MS少女装甲和专属运用舰的技术许可罗。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　元淑点点头。“不过由於东京市区的地方不够，所以专用舰和部分MS装甲的设计与制造并不是在这里进行，而是在太平洋上的某处星云集团专用研发基地。”
　　“……看来明日香和雪菜对此事也是特别慎重呢。”
　　飞燕忍不住点头。“啊，如果要洗澡的话，你可以用我的寝室。”
　　“感激不尽。”
　　【月光女神特警队总部（新址，施工中）】“报告拉克丝副座，目前完成的工程进度已经超过原订的进度许多。预估可以在接下来的两个星期到一个月之内，可以将所有的设备全部完成。”
　　工地主任向拉克丝报告施工进度状况的时候，语气中彷佛充满了十足的自信心。“我能保证，当这里一切的准备都完成的时候，月光女神的光辉将会更为闪亮。”
　　“除了本体工程的进度与后续零星部分的收尾工作之外，人员与设备的安全一定要特别注意。”
　　拉克丝看完报告书之后，轻轻点头。“我们是为了要守护这个市区的人们的安全而存在，如果该要守护别人的我们自己反而因为设备隐藏的危险而导致受伤，那就真的是个大笑话了。”
　　“是，我十分明白。”
　　【东京市第一人工港港区】“蕾妮，往你那边过去了！”
　　“我看到了！”
　　随着依莉丝的声音所发出的警告，穿着自由钢弹装甲出击的蕾妮俐落而优雅地在半空中转了个圈，接着透过同时从头部装备内侧自动降下的光学多功能护目镜，迅速看了一眼目标。“裘卡，把那家伙逼到这边来！”
　　“收到了。龙骑兵，射击！”
　　密如连珠般的光束在轮番攻击某个目标之后，蕾妮瞬间看见一个打得不成型的巨大身影从先前被摧毁的建筑里面往上窜升。“往哪里去？”
　　蕾妮右手举起狼式光束步枪的同时，正在“高机动空战状态”（Hi-MAT）的自由钢弹装甲也同时伸出四组炮管：背部的鲸式电浆光束炮、腰部两侧的旗鱼式磁轨炮同时进入待命状态。“保险解除！自由钢弹全武装，集中射击！”
　　然而就在蕾妮的眼前，躲过了集中射击的黑影却神奇地不仅以连续的桶滚闪过了几乎可说是乱枪射击的巨大火网，接着就在一阵巨大的落水声中滚入港区阴暗的海面，就此消失踪影。“……啧！”
　　减速缓缓降落至港边之后，蕾妮目瞪口呆地看着逐渐平静的黑暗水面许久，这才丧气地狠狠踢了地面一脚。“依莉丝，蕾妮。目标躲过我的攻击，已经跑掉了。”
　　“嗄？”
　　“重复，追踪目标消失――我没打中那家伙。”
　　蕾妮叹了口气，这时候穿着神谕钢弹装甲的裘卡也收回所有龙骑兵系统的主炮与副炮，来到身边。“被对方给跑掉了。”
　　“……喔。本部发出通信，要我们先回去再说。”
　　【月光女神总部 永恒号专用整备区】“动作敏捷到能够躲过蕾妮的“乱枪打鸟””
　　蜜亚吃惊地看着回到总部之后提出报告的依莉丝。“那个家伙到底是什麽来头？”
　　“应该是利用了现场不规则地形的效应、加上使用自己被打得乱七八糟的身体撞击地面所产生的反弹之后，才惊险地躲过了蕾妮的轰击吧。”
　　盯着从自由钢弹装甲内部的主资料库撷取的战斗影像好一阵时间的飞燕，在说出这句话之后随即把影像放大并透过投影机映射在墙壁上。“不愧是正在开发中的“自动战斗模拟程式”……那个家伙似乎把我们的特性都给摸透了。”
　　“我还是觉得那家伙只是运气好而已，飞燕小姐。”
　　蜜亚不以为然地摇头反对。“而且您应该也很清楚，那个程式在抢夺了附近的工程用重机械、并且强制操纵之后，就一路靠着吸收工程用重机械的残骸进行身体的重新组装……”
　　“飞燕小姐――有您的电话，二线。”
　　“等等，我先接个电话。”
　　飞燕举起右手制止蜜亚继续开口之后，走到自己的办公桌边拿起话筒，并按下电话机上的按钮。“月光女神特警队，飞燕。喔？……嗯，我知道了。嗯、嗯。我想我应该有办法了。就这样。”
　　挂断手中的电话之后，飞燕的嘴角露出一个微笑。“蜜亚，我想我有办法可以帮你们拦截那个怪物。”
　　“咦？”
　　“马上把拉克丝找回来――新总部现场那边，就烦请莉蒂雅妈咪前往监工。”
　　飞燕看着蜜亚，同时迅速下达了两个让她有点摸不着头脑的命令。“另外，顺便帮我联络小狐――叫她待会也一起来开个会。”
　　“……是！”
　　【稍后 月光女神总部 统合会议室】“姊，你的意思是让我和你以大天使装甲担任主攻？”
　　“我正有此意。”
　　飞燕说完自己的计画之后，以一个坚定的点头回答小狐的问题。“我们要破坏的目标可能已经读取了蕾妮她们的资料、并且找出了对应方式，因此我想利用这家伙的这个特点反咬她一口。”
　　“用我们的大天使机甲步兵？”
　　“对。”
　　飞燕露出微笑。“加上我们刚刚从星云获得的特殊攻击模式“TBS”的资料。”
　　“主人，羽衣刚刚已经和亚夜姊拟定好“TBS”的攻击流程了。”
　　羽衣的声音在小狐的耳机里面响起。“完整的名称称之为“比翼连理击”（TWIN BIRD STRIKE）详情可能要等到您登上羽衣之后，羽衣才能进一步说明。”
　　“我知道了――待会开完会过后，我和姊姊都会到大天使整备区去。”
　　小狐轻轻点头。“姊，那麽你打算要如何进行引诱作战？”
　　“由我来说明好了，我想我大概知道飞燕小姐的想法为何。”
　　兼程赶回的拉克丝在先前听完飞燕的计画之后，露出了一个会心的微笑。“基本上，整个计画最重要的要素应该是“担任诱导攻击用的火力支援者”所以……”
　　【两天后 东京市区“初期重划区”】“露菲雅小姐，华尔琪蕾系统侦测到敌人的位置了！由2－1－0往2－2－2！”
　　“哇靠，身体“长”到这麽大也不会稍微掩饰一下……”
　　依照拉克丝的计画而穿上具有重火力武装配置的瘟神钢弹装甲的露菲雅，才抬头就看见一个巨大的黑色身影正循着直线方向犹如一路拆房子般地前进。“我是露菲雅，目视可以辨认目标了。诱导作战开始！”
　　“华尔琪蕾了解了。战斗区域已经全面清除，请！”
　　“武装系统保险全部解除，确认。复合式目标测距仪，启动。”
　　露菲雅凝神看着出现在护目镜里面的目标，右手也不自觉地握紧了电浆穿甲火箭炮“亡者之路”的炮身握柄。“攻击目标、锁定！看我的――”
　　虽然露菲雅成功地启动了全身的火炮展开攻击，然而一如原先拉克丝和飞燕在订定计画时就考虑到的情况一样，巨大的黑影有如完全没看在眼里般地闪过了露菲雅的全部火力（包括设置於装甲胸口的复列相位能源炮“海妖魔兽”、连结推进背包两边的连装高能量长程光束炮“冲击”、左手手持的盾装连装冲角炮“甲虫二型”、以及右手手持的电浆穿甲火箭炮“亡者之路”而在闪过了露菲雅的全武器炮击之后，巨大的黑影开始以敏捷的动作转了个方向继续前进。“蕾妮！如同拉克丝猜的一样，往你那边过去了！”
　　露菲雅把手中的电浆火箭炮暂时放在一旁，随后举起右手以手指敲了一下自己的头部装备（内藏通讯用的耳机通讯器）“能牵制多久时间？”
　　“尽量牵制看看罗，飞燕小姐她们已经出动了。”
　　一边回答着，蕾妮和依莉丝驾驭着流星系统的身影已经在远处对准黑影施放全武器攻击。“露，拉克丝副座通知我们可以准备收队了――飞燕小姐打算一次就把那家伙给打趴掉！”
　　“收到了。”
　　【东京市区第一人工港港区上空 大天使・羽衣】“总之就是要在第一次攻击当中把那家伙打上半空，对吧？”
　　“是的，主人。”
　　羽衣的影像向正在检视武器状态的小狐点点头。“主人，确认目标向此处接近！大天使・羽衣，右手追加装备“锹型粉碎钳”连线！”
　　“知道了。外部反应装甲，解除。高速飞行安定翼，展开。增速推进器，全动力驱动！”
　　“羽衣了解！”
　　“把那个死家伙从地面踹上天空去！”
　　小狐大喝一声，左手握着的油门杆已经猛往前推至“OB”（OVER BOOST）的位置。“吼叫吧，羽衣！”
　　【大天使・亚夜】“主人，小狐小姐和羽衣已经联手把那家伙给打离地面了。”
　　“我知道。”
　　飞燕淡淡地回应的同时，让装备在亚夜右手手腕外部的大天使机甲步兵专用特殊武装：复合式高速磁轨火神炮“审判之槌”的射控系统启动连线。“亚夜，“审判之槌”进入密集火力射击模式，确认。主要推进器，动力全开！该我们罗！”
　　“了解，主人！”
　　亚夜迅速地接下了系统辅助控制权。““审判之槌”行进射击模式，启动！”
　　【第一人工港港区上空】两架大天使以凌厉而猛烈的交叉攻击穿越依然飘浮在空中的“建筑废弃机械”之后，随着外围零件的逐次剥落，位於整个物体核心位置的某个“人型”黑影这才发现：自己已经成为任由两架大天使痛扁而毫无招架之力的“钢铁标靶”不过，接下来的最后一波攻击才更让这个“人型”黑影更出乎意料之外。“在看哪里啊？逮到你了！”
　　“！”
　　随着小狐的一句吼叫，右手装上一组大型格斗用钳爪的人型机体只是一举手、往前刺出，就把人型黑影拦腰给抓了起来高举过头。接着，第二个相同外型、但是右手却装备着类似大型火炮的人型机体加速靠近之后，以几乎可说是零距离的超近距离扫射再度撕裂了人型的外层装甲。“……”
　　“一！二！三！Twin Bird Strike――”
　　随着小狐再次把抓到的“人型”甩向高空，两道身影再次加速爬升并发出默契十足的齐声嘶吼，用一个以“人型”为中心的交叉撞击当场把人型碎裂为四个大块。而在空中多出了一朵巨大的火花的同时，两架大天使机甲步兵也各自以优雅而明快的动作一口气完成了包括减速、逆向喷射制动、降落地面等等的复杂程序。【月光女神总部】“先前就是这个烧得变形的晶片把我们搞得鸡飞狗跳？”
　　看着摊放在桌上，先前由大天使・羽衣於攻击同时回收的一个大型、但却被高温烧灼得完全变了样子的积体电路晶片，忍不住开口提出问题的蕾妮还是一脸不敢置信的表情。“这个……到底是什麽东西？”
　　“我比较在意的是这个标记。”
　　飞燕指着没有完全烧熔变形的晶片一角，上面有个以三个英文字母缩写组成的“SSE”字样。“目前放眼全世界，少数能够和星云重工体系一较长短的军事武器复合开发产业集合体之一：SSE，完整的名称为“天剑企业集团”（Sky Sword Enterprise Group）”
　　“不过比较毒辣的批评家则称她们是“唯恐天下不乱的军火贩子””
　　拉克丝也轻轻点头。“听说她们的幕后出资者累积资产之后的财产总净值，甚至具有颠覆一个国家的雄厚财力以及军力；也有人说现在的新生美利坚合众国其实只是个空有名字的傀儡政府，所有事情的最终决定全都落在SSE的主席：素有“铁娘子”之称的伊莉亚・德利萨斯手上，只有她的决定才算数。”
　　“而她也特别对於月光女神特警队的白飞燕看不顺眼喔。”
　　“咦？”
　　所有人听到这个再熟悉不过的声音的同时，转过头去看着声音的方向――曾经指挥过月光女神特警队、并且可说是“创队元老”的两个女性的身影就站在门口，只是身上的衣服略有不同……“飞、飞伦姊和……光美姊？”
　　“看来我和光美回来之后的第一件事情，就是得先打你们这些健忘的家伙一顿屁股才对呢。”
　　随着熟悉的爽朗笑声，半年前前往美国进修的前任月光女神特警队正副队长：姚飞伦、方光美穿着一身似乎并不是警察制服的笔挺服装进入办公室。“小燕、各位，我们回来罗。”
　　“欢迎两位长官学成归国。”
　　拉克丝反应也不慢，马上露出微笑并举手敬礼。“不过，两位身上的制服到底……”
　　“我们被借调到市民防卫军司令部――飞伦接下了防卫军总司令的职务，我是副总司令。”
　　光美露出微笑。“说真的，我觉得这应该是为了要“让月光女神特警队的成功经验，能够充分用来改造防卫军体质”才会有这样破天荒的考量吧。”
　　“警方体系出身的人员空降到军方组织……这个人事命令确实令人难以想像。”
　　飞燕苦笑着和伸出右手的飞伦简单握手之后，还是忍不住一脸纳闷地看着飞伦。“对了，飞伦姊。你刚刚说那个“铁娘子”最近把目标盯上我？”
　　“因为根据一份非公开的极机密情报资料内容显示，你是除了那个铁娘子以外“唯一能够调度有效打击武力的人选””
　　飞伦露出一个顽皮的微笑。“所以你最好能有个心理准备――我觉得她会打算不择手段，使用一切“可行的方式”把你除掉。”
　　“真的遇上了再说吧，我会让她永远后悔自己招惹上死神的决定。”
　　飞燕耸耸肩膀。【飞燕的寝室】
    “……小燕，虽然我很肯定你根本就没把对方的威胁看在眼里……”
　　从飞伦那边听到相关消息的桑妮雅一边用自己的丰满双乳磨蹭着飞燕赤裸着的背后，一边却担心地开口问着飞燕：“可是这样子好吗？毕竟对方是个号称“影子总统”的强势人物……”
　　“桑妮，我再怎麽担心也没用――比起我自己的生命安危，我更担心的是我所守护的市民们会不会被无故卷入纷争而丧失生命。”
　　飞燕一边说着，一边却静静地让自己的身体往后靠入桑妮雅的怀抱中。“而且……”
　　“而且？”
　　“而且现在我只想要好好地和你温存整晚。”
　　飞燕露出一个微笑，拉起桑妮雅环抱自己的双腕分别贴上自己的胸部和两腿之间。“别忘了，在办公室里面我是总指挥官――但是在房间里，我就只是你一个人的小燕。”
　　“你早就从头到脚都属於我罗。”
　　露出一个苦笑的桑妮雅说完这句话之后，在飞燕白皙的脖子与肩膀之间香了一口，这才闭上眼睛呼吸着来自飞燕身体上传来的淡淡香气。“只属於我。”
　　“那是、当然的……嗯――”
　　将可能随时降临的死亡威胁暂时抛诸脑后，现在的飞燕和桑妮雅只想要如同不久之前飞燕和小狐成功使出的联手攻击绝技一样，化成比翼高飞的比翼鸟――或是永不分离的连理枝一样，紧紧地拥有彼此。
    3.5 名为“再生”的武器
    【新生美利坚合众国首都 华盛顿特区】
    位於华盛顿特区的某栋白色建筑内部最深处，一个女性的身影坐在仅仅设置了一组桌椅、别无其他物品的办公室里面，正以冷冽的眼神看着墙壁上分割出来的数百个画面。“又是个美丽的早晨，各位。”
　　女性懒懒地伸直了僵硬的腰部，彷佛宿醉未醒般地打了个呵欠。“好吧，开始报告。”
　　“星云重工已经开始制造给月光女神使用的新型MS少女装甲与对应的专用运用舰了。”
　　一个女性的影像报告着。“根据雷明斯上校的报告，专用舰的施工进度目前有相当的超前――很可能会在短时间内就可以完工并进行相关的测试航行流程。”
　　“总裁，必须要想办法阻止……”
　　“我说啊……现在还没轮到你说话！”
　　不等另一个画面中的女性继续插嘴表示意见，坐在椅子上的女性就以一个冷硬的口吻制止。“继续。”
　　“是。雷明斯上校已经拟定了初步的抢夺计画，稍后就会传给您过目。”
　　“记得帮我向她说声辛苦了――这个计画只许成功，特别提醒她。”
　　“属下明白。”
　　第一个女性的身影说完之后立即敬礼，随即关闭了萤幕。“我很早以前就要求过你们：当我在讲话的时候不准有任何人打断！”
　　虽然看着萤幕的女性面无表情地表示着自己的不满，但是所有人都听出她冰冷语气之中暗藏着的强烈愤怒。“还有没有其他事情？”
　　“报告。目前正在进行最后实验中的新型“目标暗杀专用MS少女”发生意外――我们从刚刚为止就找不到她的踪迹。”
　　“……嗄？”
　　原本正跷起二郎腿跨在办公桌上的女性忍不住投以一个疑惑的眼神，看着开口的另一个女性影像。“那个废弃品你们还没丢掉？”
　　“啊！那个、十分抱歉……”
　　画面中的女性一脸尴尬。“我们原本是要在近期预定进行的最终实验结束之后，就予以废弃的……”
　　“好了，好了，好了。再多的道歉也於事无补。”
　　女性不耐烦地甩了甩右手，制止了影像中的女性继续连连道歉。“把那家伙的资料准备抹销，当作没这个家伙的存在就好了。”
　　“可、可是总裁，这样的话……”
　　“反正开发这家伙的时候所花的钱，光靠卖出那堆“量产型”就可以回收成本还有找了，对於那个家伙乾脆就当作丢了也无妨。”
　　收起了修长的双腿，女性才慵懒地从自己的座位上站起身来。“我又不是那种对自己的金钱小气到一毛不拔的吝啬鬼，真想赚的话再去赚就有。”
　　“是！属下领知。”
　　“没有其他的事情的话，我要特别提醒各位最后一件事――我和别人说话当中，不准半途插嘴！”
　　女性冷冷地扫视着面前的所有萤幕。“待会我要去白宫找总统泡茶，有事情就发个讯息给我。”
　　“是！”
　　“解散。”
　　“天剑乃正义之剑！”
　　随着所有分割画面上的女性喊出的一致口号，画面瞬间消失不见。
    【3.4结束后一周 月光女神总部】
    “一路以超低空飞行？”
　　“嗯。”
　　面对飞燕以一个疑惑的眼神所提出的问题，亲自监押着某样物品前来的飞伦只是轻轻点了点头。“而且对於我们派出的拦截小队和地面的对空炮火根本连闪躲都没有，就算是身体挨了炮弹也还是打算一路直冲到你这边来――最后也还好是光美想到再派一个中队升空、带着拦截网架设在她的航向前方等候，才辛苦地把这只无头苍蝇抓下来。”
　　“飞燕小姐，刚刚已经成功地取得系统连线辨识认证的资料了。”
　　刚刚率领MS少女战警完成工作的拉克丝，在蜜亚的陪同之下来到两人身边。“辨识出来的MS装甲识别代号……ZGMF-X11A，机体名为“再生””
　　“咦？”
　　飞燕和飞伦听到这个编号的同时，都露出了讶异的表情看着拉克丝。“也就是说……”
　　“她的MS少女装甲应该和蕾妮的自由、依莉丝的正义、我和蜜亚的圣约、裘卡的神谕相同体系。”
　　拉克丝轻轻点头。“就我所知，这个装甲似乎因为某些问题而没有投入警视厅的MS少女战警运作――而是送到美国进行改良计画，但是之后就下落不明了。”
　　“此外在机体结构中，我们也检验出了和上次相似、标示有SSE字样的零件。”
　　蜜亚接着说道：“另外，有件事情蛮诡异的……”
　　“诡异？”
　　“就在刚刚，变成人型之后的那位“再生”小姐恢复意识之后，一开口就指名要找月光女神的白飞燕警官――这个意思也就是说她想要找的是你，飞燕小姐。”
　　接着开口的拉克丝，也难得地露出了一个大惑不解的表情。“而且，虽然她说过她是为了要执行“刺杀飞燕”的任务而来到这里……只是她所说的计画却根本等於没有计画一样，整个行动流程几乎可说是乱七八糟地。”
　　“你的打算呢？”
　　飞伦忍不住露出一个微笑，看着正在歪着头思考的飞燕。“总该有点什麽表示吧？”
　　“拉克丝，她的能力已经被拘束了吧？”
　　“是。变形能力、装甲卸除能力、武装控制能力全部被锁定。”
　　“那麽，我们去见她。”
　　“咦？可是，这样……好吗？”
　　“我总该知道自己被SSE组织给盯上的理由吧。”
　　回答这个问题的飞燕的脸上，露出一个让拉克丝和飞伦都哭笑不得的微笑。“如果她知道什麽的话，对我也有帮助嘛。”
　　目送飞燕离开的背影，拉克丝、蜜亚和飞伦忍不住同时摊了摊双手。不过她们却不约而同觉得：或许这才是飞燕最令人感到独特而有趣的个性吧。【MS少女装甲整备区】“我就是你要暗杀的飞燕。”
　　进入整备区之后，飞燕就在全场保持着戒备的状态下，缓缓走向被扣在专用整备床上的一个紫色装甲少女，并停在她面前。“你的名字是？”
　　“SSE――天剑企业集团所属，“对要人暗杀用”MS少女――你可以叫我“瑟琳娜”至少这比起我原本的系统代号“再生”要好听得多。”
　　具有大型紫黑色装甲的少女彷佛很不顺畅地摆动着头，让自己的绿色电子眼和飞燕的红色眼眸相互对望着。“……另外，我的本体并不是这个女孩――她只不过是为了让我变成人型的时候可以方便运用，才被我强制夺取控制权的“人偶”而已。”
　　飞燕上下打量了一眼瑟琳娜之后，嘴角却露出了一个浅笑。“这是……星云重工创业纪念所推出的女性型多用途机械人“飞燕2223”对吧？”
　　“你知道？”
　　“不知道才奇怪吧？毕竟被用做造型基础范例的，就是站在你面前的我。”
　　飞燕顺手拉过一张椅子，随即坐了下来。“虽然对我来说，眼睁睁地看着一个眼睛完全不同的自己就出现在面前，那种感觉实在是怪异得可以。”
　　“其实这个商品在美国也是十分有名气的热销品。”
　　脸上露出了一个微笑之后，瑟琳娜也忍不住轻轻点头。“号称“无论任何用途都能完全对应”的强大零件运用弹性，据说就连部份的情色产业也都买了一架当成自己的“秘密武器”事实上，就连我现在的这个身体，也是我的“老板”为了要更了解你而特别买的。”
　　“你的……老板？”
　　“伊莉亚・德利萨斯，SSE的总裁。”
　　瑟琳娜看着飞燕。“也就是真正想要“除掉月光女神特警队的总指挥官――白飞燕”、成为“世界上最强武力的控制者”的人。”
　　“是这样啊。能否多告诉我一点关於她的事情？”
　　飞燕微笑看着瑟琳娜。“我很有兴趣。”
　　【永恒号 舰桥指挥区】“看来已经有人主动报名要登上献祭月神的“血之祭坛”了呢。”
　　以一个相当不雅观的大动作地跨坐在舰长座位上面的小狐，正透过永恒号的外侧摄影机传回主画面上的影像监看着飞燕和瑟琳娜之间的对谈。“而且我绝对相信，我们的月神雅特蜜丝会很惊讶於这份超级大礼物的“豪华”程度。”
　　“不过……小狐，目前我们并无法确定SSE组织会有什麽接下来的行动啊。”
　　坐在操舵手位置的朵莉丝转过头看着小狐。“没有确切的证据，就算我们有法律赋予的权力也无法去碰触那个庞大的军火产业一根寒毛。”
　　“老姊曾经在超脑事件结束之后对我说过……”
　　小狐想了一下。““当一个脑筋聪明到可以主宰一切的领导者，把自己敏锐的眼光和思考集中并放在某个和当时局面相比可说极不重要的微小事件、或是个人身上，并且沉迷其中的时候，那麽接下来这个领导者不管再怎麽聪明能干，都会在很多事情的思考与执行上面连续犯藏书吧：www.cangshu728.com下自己原先不知道的错误”现在回想起来，虽然我和老姊一样，对於SSE组织那个超有钱大老板的情况目前都是不很清楚，但是我相信历史会重演。”
　　“就像是超脑的奥克米克总裁那样？”
　　“差不多――但有可能更糟。”
　　小狐摊了摊自己的双手。“有可能……会比我们所能想到的情况更糟。”
　　【MS少女装甲整备区】“……好吧，我想若是把你当成“暗杀未遂者”似乎怎麽说都不对。”
　　飞燕看了一眼在远处以手势打出自己的看法的拉克丝之后，露出微笑看着瑟琳娜。“不过呢，眼前的情势却明白地表示出：我们将会和你的老板所拥有的组织，有一场相当大的冲突――不管是什麽方面。不然这样吧，你愿不愿意用申请“政治庇护”的方式留在这里等候审查？”
　　“政治……庇护？可是我会来到这里又不是和政治有关……”
　　“理由只是人用嘴巴说的。而且我想靠我侥幸累积的小小名气，就算随便说说也不会有人不买帐。”
　　飞燕笑了笑。“况且，我想你也并不想让自己好不容易可以近距离观察我的机会就这麽没了，没错吧？”
　　“被你看穿了。交易成立。”
　　瑟琳娜轻轻点头。“不过……我有个交换条件。”
　　“喔？说来听听吧。”
　　“就是……”
　　【三天后 月光女神总部地下训练中心】“虽然瑟琳娜提出的这个交换条件真的很怪，可是……我第一次觉得，飞燕小姐穿起我的自由钢弹装甲之后，还真是只能用“美呆了”三个字才能形容。”
　　确实如同蕾妮所言，因为就连看习惯蕾妮着装的依莉丝这时候也彷佛看得出了神一样，只是把自己的视线投注在飞燕的身上。“飞燕小姐，第一次穿上MS装甲的感觉如何？”
　　“还不赖。不过我可能没办法像你可以使用极度专注的“爆种”模式吧。”
　　透过亚夜的辅助检视着身上所有装备的状态之后，飞燕才以空着的右手向蕾妮竖起大拇指。“蕾妮，依照你的看法来说，我能够把这套武器的效能发挥到多少的程度？”
　　“关於这点……请原谅我无法作出准确评价，飞燕小姐。”
　　蕾妮笑了笑。“不过我相信您应该可以达到百分之两百……或是三百以上的战斗能力。”
　　“咦？”
　　依莉丝忍不住呆望着蕾妮。“你刚刚到底是认真的还是在说笑？”
　　“依莉丝，不要忘了飞燕小姐和小狐小姐可是“战斗用的人造生命体””
　　蕾妮对於依莉丝的纳闷表情倒是表现得老神在在。“无论从哪方面比较都和我们不一样。”
　　“其实有更多时候，我和小狐反而比较希望我们能够“和你们一样””
　　飞燕拍拍蕾妮的肩膀，接着转头看着站在场中央的瑟琳娜。“至少，我可以更贴近这个城市里面大多数的一般市民的感受。”
　　“希望这是我最后一次用这样的装备，来面对一个值得我尊敬的对手。”
　　从左手的变形结构内伸出大型光束军刀刀刃的同时，右手握着专用的超高脉冲光束加农炮的瑟琳娜的眼神静静地看着拔出狼式光束步枪在手的飞燕。“我会毫不客气地全力发动攻击，“血雨死神””
　　“我也不希望你因为我的身分而有所手下留情――只要和我练习过对打的都知道。”
　　飞燕的脸上露出了一个似笑非笑的表情。“尽管使出全力，放马过来吧！”
　　“那麽，我要出招了！”
　　“尽管来吧！”
　　【一个星期之后 月光女神总部 MS少女装甲整备区】“瑟琳娜小姐，麻烦请注意一下：您现在使用的再生钢弹装甲已经被封印了部分的能力――除了变形和武装使用的能力保存下来以外，包括原有的量子电脑病毒散布能力、强制殖装能力都被封印……”
　　“这些我都很清楚，给我这次的任务内容概要就好。”
　　彷佛是习惯性地甩了一下无论长度和发型都和飞燕可说不相上下的银灰色长发之后，瑟琳娜才慢吞吞地看着还想继续提醒的整备人员。“时间有限。”
　　“是，那麽……”
　　“老姊，让瑟琳娜单独一个出任务没问题吗？”
　　小狐一脸疑惑地看着身旁的飞燕。“虽说她就算封印了那堆她自己的特色，还是有办法和你打了个不相上下……”
　　“应该没问题吧――因为我觉得她正在找寻一个“让自己的能力能够被充分发挥的人、事、时、地””
　　飞燕以一个点头回应瑟琳娜向自己举起右手两指的敬礼。“虽然这麽说很奇怪，但是我就是觉得我可以隐约找到潜藏在她外表下的、那个尚未被开启的“能力的来源””
　　“……我说老姊，你越来越像是把钥匙了呢。”
　　小狐忍不住哈哈大笑。“而且是保证可以打开全世界各种奇怪的锁的那种“万能钥匙””
　　“与其说是“钥匙”我倒觉得自己比较像是“触媒””
　　飞燕笑了笑。“不过更重要的是，至少现在的瑟琳娜已经开始自我改变了。”
　　“我是“再生”瑟琳娜，装甲和机体武装的点检已经结束。”
　　短暂地看了一眼显示於面前的资料之后，瑟琳娜这才继续开口。“现在准备出动执行任务，请给予升空许可。”
　　“了解了。X11A“再生”瑟琳娜，你已经获得升空许可。请准备出击。”
　　深呼吸了一口气（这个动作似乎也是她向飞燕学来的）之后，瑟琳娜原本闭上的眼睛才缓缓睁开。“月光女神特警队MS少女战警，X11A“再生”瑟琳娜，现在出击！”
　　“了解，请！”
　　得到许可之后，随着瑟琳娜身上装备的所有推进器迸发强大能量的瞬间，紫黑色的身影化成飞箭升空而去。【东京市区 星空之路轨道电梯大厅大门口】“喂，你们要打架也要看地方打嘛！”
　　有如从天而降般迅速地抵达现场的瑟琳娜，在举起右手抓着的超高脉冲光束加农炮的炮身同时，有如雷霆般的吼声随着她的动作向大厅各处炸裂开来。“如果真的那麽想痛快打架的话，就由我――月光女神特警队的“再生”瑟琳娜来当你们的对手！”
　　半个小时之后，直到东京市警的多数警察抵达现场的同时，看见的却是在丝毫不损及大厅内一切物品的情况之下，俐落而彻底地摆平了数十个不良少女的瑟琳娜正在慢吞吞地擦拭着武器。“报告。我是东京市警第十六分局的……”
　　“接下来就交给你们了。”
　　瑟琳娜不待前来查询身分的女警继续说完，只是懒懒地举起左手指着被堆成人堆的不良少女们。“我要回到月光女神总部去罗。”
　　“啊、是！谢谢白队长亲自出马……”
　　“……等等，我可不是“血雨死神”白总队长喔――我的眼睛是绿色的。”
　　对於女警的误认，瑟琳娜倒是开玩笑地先指了指自己的眼睛。“我叫瑟琳娜，昨天才正式加入月光女神特警队的新人而已啦。”
　　“咦？这……这个、那个……”
　　“没关系啦，反正以后认错的机会绝对不会少――但是记得了就不要再认错了。”
　　瑟琳娜笑了笑，接着转身走向出口的方向。“接下来就交给你们罗，我要回去了。”
　　“是！感谢您的协助！”
　　女警迅速地举手敬礼，目送瑟琳娜消失在门口。
    3.6 美女犬小队
    【3.5结束后隔天 月光女神总部 MS少女装甲整备区】
    “这麽说来，ZGMF系列的MS少女装甲每个所强调的特性都不一样？”
　　“可以这麽说吧，其实从取名的含意就可以看得出来。”
　　专心看着萤幕上显示的五套MS装甲的所有资料的瑟琳娜，对於依莉丝提出的问题给了个相当直接的答案。“包括了自由与正义代表的“信念”、再生与圣约的“不灭”还有神谕所象徵的“至高无上””
　　“前两个我还约略可以猜到关系……但是你说的最后三个我就有点不懂了。”
　　蕾妮也是一脸疑惑地看着瑟琳娜。“能不能解释一下？”
　　“再生是“生命”的不灭，圣约则是“约定”的不灭。”
　　瑟琳娜露出自信的微笑，看着露出问号的两人。“至於神谕的英文单字的另一个意思，应该不用我说明了吧？就是“天帝”――天之帝王。”
　　“换句话说，充分地表现出开发者对於自己地位的期望……吧？”
　　“飞、飞燕小姐？”
　　“我还在想说怎麽没看到瑟琳娜回到办公室打报告哩。”
　　一脸微笑的飞燕出现在众人面前。“看来你的“交朋友”课程也进展得很快喔。”
　　“哪有办法，打从我在检查过程中被查出拥有“半个华尔琪蕾系统的资料量”这件事之后，飞燕小姐你就不把我当个机器人在看了。”
　　瑟琳娜皱起眉头，苦笑看着飞燕。“你明知道我根本就不想像你一样，成为每个人除了内心敬仰又为之感到恐惧的“血雨死神”……”
　　“得了，我还没忘记上次我差点被你取人头的事情喔。”
　　飞燕看了一眼瑟琳娜。“不过你既然拥有这麽庞大的资料处理能力，怎麽会像上次那样毫无计画地就一路冲到东京市来找我？”
　　“关於这点，我也想知道原因啊。”
　　瑟琳娜无奈地耸耸肩膀。“不过或许就像是以前“完全不懂恋爱，却能抱得美人归”的飞燕小姐一样，会有个“笨手笨脚、资料量超大的电脑机械人”应该也是很正常的事情吧。”
　　“……真是个好比喻。”
　　听了瑟琳娜这句辩解的飞燕顿时哑然失笑，不过曾经从同伴口中获知这段典故的蕾妮和依莉丝则是再也忍不住，就在一旁捧腹哈哈大笑起来。“你们两个，也该笑够了吧？”
　　“对、对不起啦，飞燕小姐……只是、只是实在太好笑了……噗哈哈哈哈！”
　　“真是的，拿你们没办法……”
　　飞燕苦笑着轻轻摇头。“好啦，笑完之后记得把所有MS少女战警集合起来。我有个临时接下的任务要派你们去执行。”
　　【月光女神总部 统合会议室】“……确实依照传闻所说的，SSE组织具有操控美国政治圈的能力――因为，现在所谓的“美国政治人物”几乎或多或少都得仰赖组织提供的资金赞助，才能够过着现在看起来“一切正常”的生活。”
　　瑟琳娜看完飞燕手中出示的一份报告之后，皱起眉头想了一下。“不过这似乎和美国驻东京市领事馆最近突然搬家没关系吧？”
　　“但如果说这个领事馆建筑并不是我们所想像的那麽回事呢？”
　　蜜亚看了一眼桌上的另一个证据：多达数十张的照片。“这是一位曾经担任领事馆的雇员――昨天被发现被车撞死在街角――放在她的个人保险箱里面的东西。飞燕小姐，监识组将照片辨识出来的结果报告，您应该也看过了吧？”
　　“如果照片辨识出来的结果没错的话，或许我们已经可以说“找到”了於一个星期前，在太平洋上空“失踪”的四位美籍人士。”
　　飞燕看着全场的MS少女战警中队队员们。“而她们在失踪之前，都曾经是最活跃的“反SSE组织”的意见领袖。”
　　“飞燕小姐，这次的行动如果处理不好的话，很可能会成为东京市和SSE之间的开战导火线。”
　　拉克丝举起右手之后，开口说道：“任务目标区在还没正式完成交还给东京市政府的官方手续之前，在某种层面上都还是所谓的“美国领土”我们不能只凭藉着几张照片和对於SSE组织的印象，就贸然认定她们已经被……“凌虐”至此种残酷程度。”
　　“这场战争迟早要打――因为对方已经把我当成是首要的消灭目标。”
　　飞燕拍了一下桌子。“但是在我们所守护的东京市地底下进行如此毫无人性的“宰割”这已经摆明了她们已经根本不把月光女神看在眼里！”
　　“拉克丝副座，对於这点我和飞燕小姐看法一致。”
　　瑟琳娜轻轻地点了点头。“我来自SSE组织，我很清楚她们对付反对者的方式――不仅要让她们消失於这个世界上，还要以种种可说是这世界上最令人感到十足屈辱的方式，让她们成为比最卑微的生命体还不如的“垃圾””
　　“！”
　　“其实在这短短的一个星期当中，我大概知道了SSE组织会害怕飞燕小姐的原因。”
　　瑟琳娜从座位上站起身来。“比起一切只听伊莉亚马首是瞻的SSE组织来说，飞燕小姐更像是一个在幕后运筹帷幄的军师一般，肯信任属下的判断、授权属下主动出击――更在属下需要协助的时候，愿意亲身投入战斗行列以完成预定的任务。”
　　“我想对此我不能同意更多了，学姊。”
　　蜜亚忍不住点头。“况且我们的工作就是要查出真相，不是这样吗？”
　　“……拉克丝，你如果不想去的话，其实我也不会勉强你。”
　　飞燕露出微笑。“你自己决定吧。”
　　“……虽然我明明就感觉到飞燕小姐你在用激将法激我，可是我还是中计了。”
　　拉克丝忍不住挤出一脸苦笑。“我亲自指挥这次行动。”
　　“好极了。那麽，我会亲自指挥机甲战斗中队和勇者王中队随时待命支援。”
　　飞燕点点头。“另外，拉克丝。”
　　“是？”
　　“这次行动只要有谁敢挡路，允许就地格杀勿论。”
　　“遵命！”
　　【同日深夜 东京市东北区 外国使馆区附近】“华尔琪蕾系统通报MS少女战警：使馆区周围各联外道路已经进入交通管制状态，目前各要道已经净空。”
　　翼沉稳的声音传入拉克丝的耳机。“飞燕小姐通知：可以出动了。”
　　“MS少女战警收到。攻坚小组各员，启动战术通讯模式。”
　　由蜜亚全程陪同的拉克丝点了一下自己的耳机，下达了出动命令。“一旦遭遇阻挠，允许各员就地格杀勿论。现在对时……出动！”
　　【美国领事馆 一楼大厅内】打开被锁起的领事馆大门之后，手持光束步枪与护盾的芙若拉迅速进入大厅，并启动了头部装甲内侧的光学护目镜，以夜视模式扫描着建筑内。接着，她将光束步枪暂时放在一边，沉默地以空着的右手比了几个复杂的手势。随着芙若拉的手势命令，蕾妮、依莉丝、瑟琳娜、裘卡等全副武装的MS少女战警们迅速地进入大厅，并且依照各自接受的指示方向开始搜索行动。“我是芙若拉，进入目标区域内。现在开始进行搜索。”
　　在奥迪莎和麒麟的掩护之下，芙若拉随即从中央通往二楼的楼梯向上移动。【地下一楼】从自己的装甲设备中安装的“体温侦测系统”发觉到某些异样，瑟琳娜立即转头看着自己所在的走道边的墙壁。“现在我真的忍不住要打从心底，敬佩那位为了揭露真相而丧失性命的女性雇员了。”
　　瑟琳娜露出微笑，接着以两把从脚部前端装甲延伸出来的大型光束军刀瞬间撕裂了墙壁。走入自己打穿的大洞内的房间，瑟琳娜看着出现在面前的四个透明圆柱状物体――四个手脚均被切断、身体看来因为经历过各类改造而显得异样、脸上戴着氧气面罩、以奇特的姿态被浸泡於某种液体中保存现有状态的女性，犹如毫无意识的睡美人一样沉睡着。“……瑟琳娜呼叫芙若拉，目标找到了。”
　　在开口同时发动的一个转身开火动作之后，瑟琳娜才冷冷地看着面前已经被自己的武器打穿腹部、死状凄惨的持枪者：一个全身穿着黑色战术装备的SSE女性武装队员。“看来要出去可不简单哩。”
　　“芙若拉收到了――不过，除非她们自认为是刀枪不入的怪兽。”
　　虽然回应的声音中夹杂着枪声，但是瑟琳娜就是感觉到芙若拉正游刃有余地解决对手。“撑住，待会我们忙完之后就过去帮你。”
　　“收到了。我先设定标示反应器。”
　　【领事馆内】面对突然大批出现的黑色SSE军装女性队员，蕾妮的脸上反而没有太大的情绪起伏。“执行格杀勿论令吧，依莉丝。”
　　蕾妮收起狼式光束步枪、把左手的护盾扔到旁边的地上之后，双手同时拔出两把挂於侧腰挂架上的蜥式光束剑。“这不就是我们来此的目的吗？”
　　“……蕾妮，我第一次觉得认真起来的你好可怕。”
　　依莉丝忍不住苦笑，不过还是拔下了装置於两边的肩部装甲上的组件式光束回旋刀。“我先拆掉她们的武器，准备……上！”
　　【两小时之后】“看来如果以后我们辞去警官工作的话，最有前途的第二春应该是拆除工业。”
　　拉克丝苦笑看着在芙若拉等人救出了四个“人型生命体”之后，瞬间被各种火炮集中射击而造成结构瓦解、现在已经是一堆瓦砾的“前”美国领事馆建筑。“蜜亚，回去之后记得发个新闻稿：“前美国领事馆建筑疑似因为遭到恐怖份子设置并引爆之定时炸弹损害建筑，於刚刚发出猛烈爆炸声之后崩塌。目前月光女神特警队正在现场进行生还者搜救行动，预定等到搜救行动结束之后，立即调查设置炸弹之恐怖份子团体身份与设置目的””
　　“知道了。”
　　【月光女神总部 特殊集中医疗区】“小燕，她们的身体情况虽然稳定下来了，可是……”
　　负责进行全面检查的潘妮洛普叹了口气，看着飞燕。“恐怕她们终生都只能以“美女犬”的身分继续活下去。”
　　“……什麽意思？”
　　“御前和伊莎贝拉在她们的体内，检测出多达数百种未公开的违禁药物――这些药物，不管是对於她们的脑部原有的智能、或是身体本身的体质来说，均造成了无法弥补的重大创伤。”
　　潘妮洛普将检验结果交给飞燕。“刚刚经过基础认知测验的结果，我们都觉得她们已经成为“具有部分人类外型的美女犬”了。”
　　“那麽，有办法先恢复她们的手脚的功能吗？”
　　“这倒没问题――因为开发雾子的时候所得到的技术正好可以用在她们身上。”
　　潘妮洛普肯定地点了点头。“不过，剩下的问题恐怕就是你的心态了，小燕。”
　　“……好吧，我知道了。尽全力救治她们。”
　　“遵命！”
　　走出集中医疗区，飞燕却看到桑妮雅站在自己的面前。“桑……妮？”
　　“我知道你现在内心里面一定很难过，小燕。”
　　说出这句话之后的桑妮雅马上就以实际行动表示――拉起飞燕的右手之后，接着就狠狠地给了飞燕一个炽热的拥抱。“但是我们同样无能为力……我们没有办法像那个冷血无情的领导者一样，但是我们至少可以将我们的冷血无情留待未来回报到她的身上！”
　　“……桑妮……呜呜呜呜呜――”
　　“所以要乖喔，听姊姊话，让自己坚强起来，别哭得像什麽一样。”
　　拍了拍在自己胸口嚎啕大哭的飞燕的头顶之后，桑妮雅这才轻声说着。“至少，我们多了四只听话的小狗啊。”
　　【东京市立警察总署 署长办公室】“……我家女儿要不这麽哭个够的话，她也没办法绷起脸认真扮演“死神”了呢。”
　　面对一脸担心的拉克丝提出的问题，美佐子倒是彷佛不表意外般地露出了微笑。“拉克丝，如果小燕认为加入这四个无名夥伴可以有效提升团队的战斗能力的话，我就没有反对她这麽决定的理由了。”
　　“总长……”
　　“不过，依照一个像我这种上了年纪的熟女的直觉来说――我想小燕留下她们应该还有其他的理由。”
　　美佐子微笑看着拉克丝。“比方说，透过某种“发泄管道”来统一全体月光女神队员的共通意志。”
　　“好像是个很古老却有效的办法，没错吧？”
　　“确实是如此。”
　　拉克丝露出会心一笑的同时，美佐子也微笑着轻轻点头。“所以我觉得，小燕不跑政治路线实在可惜了。”
　　“总长，飞燕小姐她大概宁可战死也不会考虑改跑政治圈喔。”
　　【一个月之后 月光女神总部】“如同各位所看到的，依照顺序分别是可露、小红、小花、莉娜――她们从今天开始，隶属於本队MS少女战警中队分支出来的“战犬”特殊任务小队。”
　　似乎是哭过一夜，隔天眼角的红肿依然没消退的飞燕，平静地向全体队员介绍着正以标准的军犬坐姿坐在自己旁边、四名脖子上戴着各种颜色项圈的女性。“金色长发的是小队队长“可露”使用MS装甲“罗T”；旁边的是小红和小花，使用的是MS装甲“巴库”；最后一位是莉娜，使用的则是MS装甲“巴库战术侦察型”担任战场侦察的工作。小狗们，“问候””
　　“汪！”
　　随着四只美女犬一致以娇嫩的声音发出的狗叫声，全场的队员们顿时纷纷交头接耳窃窃私语。“安静！请记住你们现在看到的不是正常的“人”而是拥有部分人类外型的“狗””
　　飞燕随着冷冰冰的话语扫视着全场的双眼，比起过去看似更加鲜红。“她们过去曾经身为“人”的那个部分，已经完全被SSE组织给掠夺殆尽――没有名字、没有记忆、没有身分，有的只是一个如同玩具般任由其他人玩弄、凌虐的肉体，以及一个终生无法消除、屈辱的“美女犬”身分。”
　　“由於发生在她们身上的情形十分特殊而罕见，因此飞燕小姐在作出这个艰难决定之前，特别请到着名的“黑天使”SM俱乐部店长――翔子女王进行过深入的评估，经过翔子女王背书才作出这个决定。”
　　拉克丝接着说道：“但是从今天开始，各位如果在任务后的空闲时间有肉体上的相关需求，需要用上她们来进行“助兴”之类的举动的话，必须要向飞燕小姐先申请登记――毕竟在名义上，飞燕小姐现在还是她们唯一的“监护人”都听清楚了吗？”
　　“是！”
　　“没有其他事情的话，从现在开始，她们就会接受拉克丝的运用调度。会议结束后，将要进行她们专用的MS装甲的运用实验。”
　　飞燕最后作出总结。“我要说的就到这里了。解散！”
　　【当晚 飞燕的寝室】“可露，过来。”
　　“汪！”
　　在屁眼里面装上附有金色狗尾的特制栓塞之后，原本像是小狗一样趴在床边的可露才在飞燕的喊声中手脚并用地爬上床，并吐出舌头亲昵地舔舐着飞燕的脸颊。“结果你还是狠不下心来把她们当成玩具看待嘛。”
　　洗了个澡之后，连浴衣都没穿就光溜溜地走出浴室的桑妮雅，看着床上正在“培养关系”的飞燕和可露之后也不由得苦笑，爬上床之后坐在飞燕身旁。“小燕，不然今晚姊姊也来扮小狗好罗？”
　　“汪呜？”
　　“这就不需要了。”
　　飞燕笑了笑，顺手拍了一下露出疑问眼神的可露的头顶。“可露，今晚我要和桑妮姊姊“那个”可以请你帮忙吗？”
　　“汪！”
　　“帮忙？”
　　“我早想实验看看了――当我们两个都被可露“征服”的时候，桑妮姊脸上会有什麽表情。”
　　飞燕微笑着，顺手从枕头底下取出了一个模样特异的道具并动手装在可露毫无遮掩的下半身。“可露，压制桑妮姊！”
　　“汪汪！”
　　“小、小燕――”
　　“求饶是不行的喔，桑妮姊。”
　　飞燕笑了笑，随即主动迎向被可露箝制住双手和双脚的桑妮雅。“谁叫你过去都在床上欺负我。”
　　“讨、讨厌啦，怎麽那麽……人家还要啦――”
　　也不管在后头压制着自己的可露正敏捷地来回抽动着屁股，顿时陷入“做爱爆冲状态”的桑妮雅终於再也忍不住发出娇呼、狂乱地不停磨蹭着同样也被可露“蹂躏”中的飞燕的肉体……【次日 东京市区某处】“莉娜，“监视””
　　“汪！”
　　随着抵达某处的飞燕一声令下，跟随在飞燕身边的一个浅灰色身影也在发出回应的同时，迅速地启动了自己的脚掌钩爪固定地面，头部的特殊造型摄影机也同步降至眼睛的位置。“飞燕小姐，拉克丝。已经成功接受了莉娜分享出来的影像讯息了。”
　　“待会让她们先咬上光束军刀。”
　　飞燕沉声下令：“以第一时间压制目标作为最优先条件，知道吗？”
　　“明白！”
　　“那麽就准备让她们出动吧。”
　　“是！”
　　【任务区的另一边】拉克丝平静地举起右手之后，穿上装备的可露、小红和小花同时仰首，并且由蕾妮、依莉丝和裘卡分别装上造型和SM调教用的口枷相去无几，但是却具有强大威力的双刃式光束军刀。“拉克丝，已经装好了。”
　　站在拉克丝身边的芙若拉看了一眼除了装备不尽相同以外、身上都不约而同穿上某种量身订制的特殊连身战斗服，正以标准的待命姿势等待出击命令的三只美女犬。“随时都可以。”
　　“可露，“出击””
　　“汪！”
　　发出含糊不清、但却相当大声的回应声之后，可露领头的三只美女犬以所有人都无法置信的超高移动速度冲了出去。“再来可能就没有我们的事情了，我觉得。”
　　芙若拉忍不住苦笑看着拉克丝。“光靠这三只比黄金猎犬还大只的美女犬出马，接下来我们能干嘛？”
　　“……应该还有吧？毕竟这次的工作，等於是对於她们现有能力的“最终考试””
　　拉克丝笑了笑。“而且昨天听飞燕小姐提到可露在床上多好用的事情之后，就连蜜亚都已经预约了一只想要今晚也来体验一下呢。你要不要也预约一下？”
　　“谢了，我可不想隔天下不了床。”
　　听着远处传回的连续爆炸声和高亢兽吼声，芙若拉连忙猛摇头。“我还是准备指挥夥伴们抓人要紧。”
　　看着芙若拉满脸通红的模样，拉克丝露出了淡淡的微笑。


第四章 命运的脉冲
    4.1 出乎意料的奇袭
    【3.6结束后一个月 东京市 月光女神特警队总部（A.P.B.）上空】
    “……如同各位透过摄影机镜头看到的一样，这就是新生的“东京市民的守护神”――月光女神特警队刚刚落成启用的新总部基地的全貌……”
　　随着新闻采访的直N机在半空中往下摄影所看到的影像，以原来的超脑集团所有地（却也曾有不短的时间被拿来当作“东京砂石场”使用）的大范围土地上，矗立着多栋建筑物、各处充满着绿意、腹地相当辽阔的月光女神特警队总部基地――从启用当天开始，简称为A.P.B.（ARTEMIS Police Base）的壮丽景象呈现在许多人的眼前。“经过东京市议会的提案通过而获得了“准军事组织”权限、由我们都认识的白飞燕小姐指挥的月光女神特警队，今天开始将要以这个超大型的基地为中心，与姚飞伦司令指挥的东京市民防卫军、叶山总长的东京市警继续共同贯彻守护市民的理念……”
　　【月光女神特警队总部大楼“莉蒂雅大楼” 指挥官联合办公室】
    “虽然我可以肯定SSE组织会因此气得跳脚啦……”
　　从来到东京市之后，今天才第一次换上标准警官制服的拉克丝忍不住看了一眼同样换上警官制服、准备要亲自出席启用仪式，却在时间没到之前正在凝神看着电视新闻画面的飞燕。“可是，有必要把一个简单的启用仪式弄到非得让所有人都知道不可的程度吗？”
　　“没办法，这是莉蒂雅妈咪的意思。虽然说她已经等不到这个基地顺利开幕了。”
　　飞燕叹了口气。“明明就差没几天……”
　　“飞燕小姐，我想莉蒂雅小姐若是地下有知，也不会希望你用这种表情来主持开幕仪式吧。”
　　拉克丝轻轻地拍了拍飞燕的肩膀――曾经担任过月光女神特警队副指挥官、机甲战斗中队队长职务，也是全队队员最信赖的“大姊”级人物的琉璃堂莉蒂雅，於整个基地正式启用运作的一个星期之前的某日晚间，因为突发性的心肌梗塞并发急性呼吸停止，就在睡梦中安祥而平静地辞世，享年五十岁。虽然这个消息来得如此突然，但是飞燕在事后检视莉蒂雅所留下来的遗物的过程中，却发现莉蒂雅似乎早知道自己随时会提前离开这群夥伴们，因此留下了关於近期行动的对策上面许多自己的建议、以及作为一个母亲的身分对於四位女儿的最后提醒：大张旗鼓宣告总部新基地的启用，就是她对於未来可预料到的月光女神和SSE组织之间的交战，而提前在自己的遗嘱里面建议飞燕的巧妙决策。而为了纪念这位对於自己来说可说是另外一位影响深远的“妈咪”（不管是从哪方面）飞燕决定将刚刚落成的总部大楼以莉蒂雅的名字命名――“莉蒂雅大楼”这是月光女神特警队总部大楼的新名字。“我知道。时间差不多了，走吧。”
　　【星云重工 次世代MS少女装甲开发计画执行处】
    “……快看啊，是那位飞燕小姐耶！”
　　“真的假的？”
　　“她要发表演说了，电视转大声点啦！”
　　“还在忙？”
　　一个身穿白衣、留着金色短发的女性，随着声音出现在埋头苦干於桌上的设计图的黑发女性身边。“我早说过了，能够投入多少强大的火力压制目标才是重点吧？”
　　“可不可以麻烦你现在暂时不要吵我啦，史黛拉？”
　　趴在设计桌前的黑发女性――“命运计画”的总设计师：飞鸟 丽从桌上的文件堆里面抬头，看着站在面前的白衣女性：在公事上头可说是最强的竞争计画主导者之一，但是私底下却也是私交甚笃、同时进入公司的好友的“毁灭计画”总负责人：昵称“史黛拉”的史蒂芬妮・克鲁泽。“等等，我记得……你的计画不是早在我之前就提报出去了吗？”
　　“是没错啊，可是因为“吃钱太凶”被暂时搁置。”
　　史黛拉对此也是双手一摊。“而且……”
　　“而且？”
　　“目前公司方面比较重视的是即将正式导入防卫军的“千年系统”加上未经证实的“SSE组织意图抢夺智慧女神号与部分实验中的MS装甲”的小道消息四处流窜，我觉得我们的两个计画很可能都会就此冻结――或是移交给月光女神特警队当作主要战斗武力吧。”
　　史黛拉说着，看了一眼电视实况转播中、正在演讲着的飞燕。“不过我觉得这样也好。如果是她的话，我可以很放心地将自己开发的装备交给她做最妥善的运用。”
　　【同时 南太平洋某处 星云重工建造专用船坞】
    “……不要让她逃了！快追！”
　　几个小时之前，神秘地出现的黑衣武装女性团队在成功地瓦解了船坞的警备能力之后，其中几个穿上整备库里面摆放的MS装甲的女性正指挥着部下追击着一个身穿黑色装甲、正以变形后的四足型态高速奔驰於火光之间的狼犬型身影。“系统自我检测……启动妥善率，百分之五十五。”
　　一边高速奔驰着的狼犬型身影虽然尝试着想要省略部份的问题程序以重新启动系统，但是在后方的猛烈火炮追击之下，却让她几乎觉得自己可能就要在这里被炸成碎片。“GPS定位……连线，紧急脱离模式“回家”距离启动时间：十秒……”
　　“别跑！乖乖地成为我们的忠实猎犬吧！”
　　其中一个蓝色装甲的女性发出了高亢的笑声，翻转两边肩部装甲内侧之后出现的炮口随即发出了猛烈的光束扫射。“成为SSE的一部分！”
　　“绝对不要……我绝对不要失去自己！”
　　听到这句话的身影还来不及反应，就在接下来的爆炸产生的冲击波之中坠入海里。“……紧急脱离模式启动，指令“回家”……目标，东京市、月光女神总部……”
　　“……啧！被跑掉了！”
　　“不要管她了。就凭那种身体也无法长久在水中保持移动状态。”
　　随着一个沉稳的命令语气，蓝色装甲少女转头才发现一艘体积巨大的战舰已经缓缓出港。“各员，准备回收机体。第一阶段的任务已经完成了。”
　　“是！”
　　“接下来，就是要对那个地方的人们降下我们的“天剑”了。”
　　沉稳的女性声音说着。“天剑乃正义之剑！”
　　“天剑乃正义之剑！”
　　【数日后 月光女神总部（A.P.B.）】
    “吼噜噜噜噜……”
　　随着放开四条腿快速狂奔的可露来到靠近岸边的某处的飞燕和MS少女战警的队员们，映入眼帘的第一眼却是被摆出了警戒态势、喉咙发出低沉嘶吼的小花和小红围绕着，彷佛失去了生命迹象的某个疑似为MS少女的身影，正无力地趴在礁岩堆上不能动弹的场面。“可露、小花、小红，“坐下”芙若拉，去看看！”
　　“汪汪！”
　　“是！”
　　飞燕作出一个手势的同时发出了训练命令要美女犬们现地待命，这才要跟随而来的芙若拉、欧琳、奥迪莎、缇雅和麒麟前去了解到底是怎麽回事。“飞燕小姐――是个MS少女！”
　　芙若拉回报的声音让飞燕顿时愕然。“可能需要进行更进一步的检查――她身上的伤痕多到很离谱，能否自行启动还是个大问题！”
　　“是个机器人？”
　　“应该是。”
　　先一步回来的芙若拉转头看着被欧琳、麒麟、奥迪莎和缇雅联手扛回来的身分不明少女。“她的身上有些东西有打上星云的企业标帜，可能要请星云查询一下看看。”
　　“我知道了。”
　　飞燕轻轻地点头。“通知MS少女装甲整备区，先把她身上可能的伤害给处理好！”
　　“遵命！”
　　看着远处沉入海平面的夕阳，飞燕的心头却有某种挥之不去的恶劣预感。
    【当晚 月光女神总部 指挥官联合办公室（莉蒂雅大楼）】
    进入办公室准备进行工作的蜜亚，看见这时候正在自己的副总队长座位上、拿着一大本人事资料正在翻阅着的拉克丝之后，随即先走向茶水间倒了两杯红茶，这才来到拉克丝的旁边。“人数这麽多？”
　　“是啊，毕竟这是防卫军首次透过和月光女神的共同合作，挑选适任的MS少女战斗中队队员嘛。”
　　拉克丝微笑着放下手中的人事资料，接过蜜亚送上的茶杯之后才喝了一口红茶。“其实如果莉蒂雅大姊还在世的话，我想以她敏锐的直觉，应该可以马上决定出人选吧。”
　　“可惜大姊没能够看到这个新总部的落成。”
　　拉克丝才一提到莉蒂雅，蜜亚也忍不住叹了口气。“对了，大姊的葬礼日期决定了吗？”
　　“还没能决定。自从总部落成以后，SSE组织彷佛是被人从屁股捅了一刀那样弹了起来，透过各种管道不停地出怪招放消息，想把我们打成“有所意图”的危险族群。”
　　拉克丝放下手中的茶杯之后，捏了捏自己的鼻梁。“目前小狐小姐、桑妮雅小姐和朵莉丝小姐都以家属的身分全力投入办理后事的准备，而且莉蒂雅大姊的遗言中也特别要飞燕小姐“对於SSE组织的任何可能行动提高警觉”所以飞燕小姐现在也差不多是一个头两个大的状态吧。”
　　“不过，现在的学姊你看起来比较像是已经“提高警觉”了。”
　　蜜亚微笑看着眼神不自觉进入“爆种”状态，接着拿起人事资料与笔开始振笔疾书的拉克丝。“那麽，我就不打扰学姊罗。”
　　【隔天 MS少女装甲整备区】
    “……智慧女神号被抢走了？”
　　飞燕讶异地看着前晚才总算修复所有功能，现在正半跪在自己面前的MS少女：使用代号为“盖亚”的新型钢弹装甲，属於星云开发的新生代钢弹装甲其中之一的机械女性――绫音。“所以除了在这里实验中的脉冲之外，第一批生产的新世代钢弹装甲就只剩你一个？”
　　“是的，飞燕小姐。属下……十分抱歉。”
　　绫音面露愧色低下头去。“由於属下没有能够阻止SSE的入侵者们，所以才……”
　　“我并没有要追究你的责任的意思，绫音。”
　　飞燕轻轻拍了一下绫音的肩膀。“至少，你能够回来就好了。”
　　“可是……”
　　“而且你回来也正是时候――她们四只就交给你辅助指挥。”
　　飞燕说着，指了一下正以标准的军犬坐姿坐在一边的可露等美女犬。“正好你也具有犬型的变形能力，只要稍作系统效能提升的话，你就可以同时指挥她们进行不同的作战行动。”
　　“这……可以吗？”
　　“拿来当作将功赎罪的机会不是正好？”
　　飞燕露出微笑。“如何？要不要？”
　　“……是！属下仅此接受任命！”
　　【星云重工 次世代MS少女装甲开发计画执行处】
    “姊――听说了吗？智慧女神号被SSE组织抢走了喔。”
　　“咦？”
　　丽露出了吃惊的表情，看着特别跑来的亲妹妹：预定要成为MS少女装甲的测试运作者，自防卫军空军系统出身的“超音速天女”飞鸟 茧。“你是说真的还假的？”
　　“当然是真的啊。防卫军和月光女神总部都已经开始进行准备了说。”
　　像是柔弱的古典美女一样甩开了一头亮丽的黑发，但是接下来的动作却实在是有够粗线条的茧随手就拉了把椅子到自己面前，大马金刀地反转椅背之后跨坐下来。“另外，包括同时也正在那边进行启动实验的混沌、深渊、神盾、救星四套钢弹装甲都被抢走了。老姊，别忘了，这四套装甲除了神盾以外几乎都是你开发的――我想法务部门的白衣美女们大概就快找上门来了吧。”
　　“……你到底是来幸灾乐祸的，还是来干嘛的啊？”
　　“啊，不妙。那我先去准备工作罗――”
　　吐吐舌头的茧一溜烟地消失在门口之后，办公室里的史黛拉也忍不住苦笑。“幸好我是独生女。”
　　史黛拉微笑看着已经一脸郁闷样的丽。“有这个妹妹还真不是普通辛苦。”
　　“失去父母的我和她，从小就在孤儿院相依为命――“飞鸟”这个姓，还是直到确定收养的人家之后才加在名字前面的。”
　　停下工作的丽伸直了自己的腰略作休息。“不过说起来，我有时候真的很怀疑到底谁应该是姊姊。”
　　“就像是放错了灵魂的身体那样？”
　　“差不多。”
　　丽轻轻点头。“不过也多亏了她表现出来的强势，我和她才能够在这里发挥所长。”
　　就在史黛拉准备继续开口的同时，窗外划过的闪光和接着传出的轰然巨响却猛烈地摇晃着建筑物。“这、怎麽回事？”
　　丽和史黛拉还来不及搞清楚到底是什麽状况，但是紧接着响起的紧急警报声却让两人同时神经紧绷。“难道说？”
　　【月光女神总部】“小燕！星云重工设置於港区的建筑刚刚遭到攻击！”
　　翼的声音，让全场的所有人都忍不住愣了一下。“攻击来源是海上……第二波攻击，正以这边为目标直接锁定！”
　　“全员紧急回避！快点！”
　　即使是在这种情况之下，飞燕的命令却依然能够沉稳而直接地下达。“以保护生命作为最优先，不要管装备了！”
　　“可是！”
　　“只要工厂设施没有被损伤的话，我们还有办法。”
　　远处传来猛烈的爆炸声与震撼的同时，飞燕开口说道：“小狐，机甲中队由你指挥――安洁兰姊、日魅子准备启动机龙！”
　　“遵命！”
　　“拉克丝，率领MS少女战警跟我来！”
　　“啊，飞燕小姐！刚刚的爆炸已经让我们的部分MS装甲发生损害……”
　　“……那个稍后再说，先集合起所有可以用MS装甲的队员！”
　　“是！”
　　【星云重工 次世代MS少女装甲开发计画执行处 MS少女整备区】从爆炸引发的灰头土脸中好不容易躲过一劫，满身是灰尘的茧拍了拍自己的手脚起身的同时，却在满布着血迹、破碎的铺逅槠与结构残骸的废墟之中发现一个原本应该是她的朋友――命运钢弹装甲的预定着装者，她的好友“真”的东西：一只断了的、紧握着某样东西的左手。然而就在同时，就在因为被面前的血腥场面而震惊得无法开口言语的茧面前，包括一个紫红色的装甲在内的五个装甲少女的身影却已经缓缓地向自己逼近。接着几乎在差不多的同时间，一个巨大的黑影已经挡在自己的前面。“……茧！你没事……吧？”
　　“史黛……拉？”
　　吃了一惊的茧定了定神，这才发现原来是不顾自己的手脚伤痕累累，依然强行启动一套大型的钢弹装甲保护着自己的史黛拉。“史黛拉，你呢？没事吧？”
　　“没事才怪……你姊已经去启动“脉冲”二号机的装甲了……”
　　咬牙忍受着手脚传来的剧烈疼痛，史黛拉的眼神依然冷冷地看着逼近的四个入侵者。““命运”呢？真在哪里？”
　　“真她……她已经死了。”
　　一把抄起断手中握着的某样东西之后，茧迅速地将这个类似手镯的物品扣在自己的手腕上。“被这些混帐给杀了！”
　　“！”
　　“死在我们SSE的枪口之下，你们应该为此感到幸福才对！”
　　紫红色装甲的少女露出了一个冰冷的微笑。“好了，该乖乖交出来了吧？你们身上的装甲……”
　　“强词夺理……”
　　“嗯？”
　　“你们这些强词夺理的家伙……我绝对不原谅！”
　　茧的口中吐出了冰冷的低沉吼声，接着左手手腕上的装置发出了光芒。“着装！命运钢弹！”
　　“什麽？”
　　“从今天开始，你们最好把你们的耳朵挖个乾净，牢牢记住我的名字！”
　　右手从后方增装的装备上面取出一把从中间对折的大型对舰刀之后，茧的眼神中露出了凶恶的气焰。“我的名字叫做“茧”――“飞鸟 茧”从今天开始，我就是命运钢弹装甲的使用者！”
　　“你！”
　　“受死！”
　　双手握着对舰刀高举过头的同时，茧背后的翅膀喷出了粉红色的羽翼，接着身影有如鬼魅一样瞬间出现在四个女性的面前。四个女性正准备各自展开反击的瞬间，却看见穿上了脉冲钢弹装甲的丽和率领月光女神队员抵达现场的飞燕的身影分别从两边出现。“可恶……情势不利於我们，退！”
　　“走！”
　　四个身影消失之后，飞燕才走向半跪在地上喘着气的茧。“你没事吧？”
　　“……喔喔喔喔――”
　　“飞燕小姐，小心！”
　　只看了一眼就认出飞燕的丽连忙大喊着，不过飞燕却以更为敏捷的动作瞬间架开了错把飞燕当成敌人而准备挥剑砍杀的茧的双手。“你就是……飞鸟 茧小姐，对吧？”
　　“！”
　　飞燕开口同时吐出的语音，让第一次听见飞燕的声音的茧顿时愣了一下。“你是……“血雨死神”飞燕小姐？”
　　“嗯。刚刚辛苦你了。”
　　飞燕轻轻点头，拍了拍茧的肩膀。“干得好。”
　　“可是、可是我……”
　　“茧，想哭的话就哭个痛快吧。”
　　飞燕露出一个微笑。“我的胸口可以借给你靠，尽管用力哭没关系。”
　　“……呜哇哇哇――”
　　在飞燕说出这句话的同时，终於双腿酸软而跪在飞燕面前的茧忍不住放声大哭。【同日下午 月光女神总部 MS少女装甲整备区】“这已经是等同於“片面宣战”的行为了，飞燕小姐。”
　　看了一眼正在忙碌地进行新装备资料移转作业的众人之后，拉克丝才看着飞燕。“目前安洁兰姊已经开始全面清查两边的死伤者资料，预定今晚就会有结果。”
　　“两个计画的可用人员只剩下三个……就算明日香脾气再好，这回应该也不会对她们善罢甘休了。”
　　飞燕轻轻点头。“拉克丝，飞鸟姊妹、史黛拉和绫音的资料建档了吗？”
　　“是，已经完成资料建档。”
　　拉克丝轻轻地点头。“另外，本次有五架MS少女装甲遭到炮火攻击而受损……虽然不知道详细的损害情况如何，但是可以肯定的是蕾妮她们暂时没有装甲可用。”
　　“这可真要命啊。”
　　飞燕忍不住叹了口气。“好吧，我先去星云的总部。”
　　【星云重工科技集团总部 总裁办公室】“……虽然早就猜到SSE组织会对我们展开奇袭，可是我确实没料到，她们这次真的是轻松愉快地就让我们措手不及――距离“溃不成军”真的就差了那麽一点点。”
　　凝望着窗外正在进行的复原作业、缓缓开口的明日香，彷佛不愿让飞燕看到自己这时候脸上所流露出的冰冷表情一般，只是背对着坐在沙发上的飞燕。“飞燕小姐，她们先前的挑衅举动，已经逼我非得使出最后的手段不可了……”
　　“最后的……手段？”
　　“就是这个。”
　　一身白衣、站在办公室门边的雪菜说完之后，随即就把手中的资料夹递给飞燕。“除了圣约之外，我们原本就已经预备把这些开发完成的“进化版MS装甲”交给MS少女战警中队，进行实际运用的最终测试作业。但是现在，既然碰上了SSE组织率先无预警地挑起的恐怖行动，正好让我们提前决定了我们公开这些装甲的时程而已。”
　　“另外，如果月光女神特警队有什麽需要我们提供援助的地方，请尽管开口无妨――星云重工全体人员与设备，将会成为你们最坚强的技术后盾。”
　　明日香转过身来，看着飞燕。“为了要替无辜冤死於这场恐怖事件里面的人们、还有因为这突然降临的事件而感受到恐惧的人们，请你一定要……夺回她们本来应该拥有，却被这些自以为是的恐怖份子们消灭的未来！”
　　“就算没有你的请求，我一样会搞得她们比我们更鸡飞狗跳。”
　　飞燕笑了笑。“对了，我另外有个想法……”
　　“……咦咦咦咦――”
　　“怎麽了吗？”
　　飞燕好奇地看着在说完自己的想法之后，忍不住同时哑然的明日香和雪菜。“是不是有点异想天开啊？”
　　“啊、不是这个问题……”
　　明日香连忙摇头。“不过，如果说要在最短时间完成的话，恐怕只有一架装甲会无法赶上时间喔。”
　　“这没关系，我只要能在最短时间内重新把MS少女战警的组织武力有效重整就可以了。”
　　飞燕轻轻点头。“而且面对恐怖份子，“以牙还牙”才是我的作风。”
　　“明白。我会请技术研发部立即提出相关的报告，然后马上开始进行作业。”
　　“那就拜托两位罗。”
　　“没问题――你吩咐，我们照办。”
　　【月光女神总部 莉蒂雅大楼】“关於事件过后MS装甲的损害部分……麒麟的暴风、奥迪莎的决斗和米亚的电击装甲损伤的情况并不严重，所以刚刚已经投入运作了。”
　　拉克丝看了一下手中的损害报告书。“只是芙若拉的攻击、蕾妮的自由、依莉丝的正义和裘卡的神谕都在第一波的攻击之中受到重创，目前就算修复恐怕也会赶不及……”
　　“不用担心，我刚刚已经跑去星云一趟了解大概情况了。并且运气很好地，对方也决定慷慨借出了四架装甲给她们升级使用。”
　　飞燕露出微笑。“另外，我、小狐和桑妮的炽天使装甲将会分别申请报废并进入拆解作业，之后就会由星云重新制作自由、正义与攻击三套装甲――至於神谕的部分，因为安洁妮说过在龙骑兵的重新设定上比较棘手，所以星云已经先送回东京都去进行全面零件换修作业了，刚刚才送走而已。”
　　“……动作好快喔，飞燕小姐。”
　　“不快一点的话，恐怕会来不及。”
　　飞燕说完之后站起身来。“我要先去市议会报告了。接下来就拜托你。”
　　“是！”
　　【MS少女装甲整备区】“……我说啊，我穿上这套装甲真的有那麽好笑吗？”
　　在穿上了全身金光闪闪、散发出某种霸气的“拂晓”钢弹装甲之后的芙若拉，这时候却完全对於忍不住捧腹大笑的洁西卡一点办法都没有。“又不是我自己愿意要穿这个的……”
　　“可是真的很好笑嘛！”
　　洁西卡好不容易忍着笑说完这句话之后，又是“噗”地哈哈大笑。“你不觉得，你现在反而比较像是一座金光闪闪的神像？”
　　“喂喂……”
　　芙若拉还来不及开口，却看见出现在附近的小狐突然搞怪般地作出了向自己跪拜的动作，顿时再度引来哄堂大笑。“小、小狐小姐――”
　　“飞鸟 茧小姐？你好。”
　　“你是……”
　　“初次见面，我是蕾妮・莎鲁恩。”
　　穿上了全新的装甲“攻击自由钢弹”的蕾妮，这时候主动迎向站在门口看着外面的景色发呆的茧，并且在自我介绍的同时伸出右手。“欢迎来到月光女神特警队MS少女战警中队。”
　　“……请多指教。”
　　“我知道你现在还是无法释怀吧，昨天的事情。”
　　蕾妮轻轻抓住、并握了一下茧伸出的右手。“其实换作是我，我也恨不得想要飞到那些杀手的面前亲自宰了她们。”
　　“呃……”
　　“看起来我不像是会这麽作的人？”
　　彷佛猜到了答案一样，蕾妮露出微笑，凝神看着吃惊地打量着自己的茧。“但是我确实会这麽作，为了要守护“未来””
　　“我确实看不出来你会是这样的人――我本来还以为只有我会有这样的复仇心。”
　　茧低声叹了口气。“可是无论是你也好、飞燕小姐也好……我真的看不出来你们会这麽作。”
　　“茧小姐……”
　　“还是叫我小茧吧。”
　　“……好吧，小茧，因为我们本来就是要让为非作歹的人感受到恐惧。”
　　蕾妮停顿片刻之后，脸上的微笑表情丝毫没有变化。“无论是我们获得的武器也好、杀人许可也好，其实都是为了“要铲除为非作歹者”这个目的而存在，可不是拿这些武器恐吓只想平静生活的一般居民。如果一定要说仇恨的话，我们确实憎恨着那些作了坏事却不知悔改的恶人。所以，我们更要以我们的决心与武器让这些人感受到真正的恐惧为何物。”
　　“我也……有这样的能力吗？”
　　“只要你愿意相信自己有这样的能力，这就行了。”
　　蕾妮看了一下手腕上的时间显示器。“啊，我该去进行熟练飞行了……”
　　“不……不介意的话，让我来作陪吧。”
　　茧紧绷的脸上，露出了第一次发自内心感情的微笑。“毕竟在这之前，我曾经用这套命运钢弹装甲模拟过和攻击自由钢弹的对战很多次，至少我这个“屡败屡战”者的经验应该可以帮上忙。”
　　“那就有劳你罗。”
　　【东京市外海 智慧女神号 舰桥】“恭喜各位第一次出击的胜果。”
　　画面上出现的女性露出微笑。“席露亚・雷明斯舰长，你率领的特殊部队“幻痛”的能力确实令我为之刮目相看。”
　　“不敢当，感谢长官肯定。”
　　坐在舰长席位上的一个女性高阶军官简单地举起右手敬礼。“第二次的奇袭作战，将在标准时间四十八小时之后正式展开――我们的目标将会直接锁定永恒号所在的船坞，相信一定能达成您交办的任务。”
　　“我知道了。期待你的胜果。”
　　“是！”
　　“舰长，月光女神特警队的白总队长正式公开发表宣言了！”
　　“有什麽值得你这麽大惊小怪的？”
　　席露亚转头看着语气之中有着明显讶异的舰桥通讯员。“把画面转过来。”
　　“是！”
　　然而在画面切换到全萤幕的同时，席露亚的脸上却再也压抑不住自己在看到这个熟悉面貌的时候，完全无法相信眼前的事实的表情……因为出现在萤幕上的这个人，她明明很早之前就认识了……虽然是“不曾见过面”的很早之前。“白总队长……飞燕？”
　　目瞪口呆的席露亚说出了这个名字的时候，全场的人员们都为之诧异。“怎麽可能？她现在是月光女神的总队长？”
　　就在这个画面出现的瞬间，席露亚原本平静的内心逐渐产生了涟漪。
   【东京市议会 临时会议】
    “……身为被各位托付深刻信赖与重大权责、本应於此地尽展所长的我，并不会因为我们的部下遭到袭击而受伤就把责任往外推，或是当作没这回事而躲避应负的责任。”
　　飞燕沉痛的声音随着她招牌的鲜红色眼眸，透过媒体的现场连线转播散布到东京市区各地。“但是对於丝毫不给我们任何的解释机会、就以单方面的武力进攻方式，意图威吓市民们产生恐惧、并消灭我们所持有的“守护之剑”的SSE组织，我们全体月光女神队员都不会这麽简单地就放过她们！伊莉亚・德利萨斯所领导的这个“邪恶帝国”现在开始就是我们必须要追捕、并予以彻底消灭的“罪犯””
　　“正如同各位刚刚知道的一样，这个组织的粗暴举动，不仅伤害了一个以自己的努力方式支持着市民的商业组织、还有一个以自己作为守护市民的盾牌的执法组织，更是对於热切期望着生活安定的市民们而言，如同是欺压弱者的恶徒一样恶劣而不可原谅！”
　　接着上台的珍妮佛，也以同样犀利的言词发表了反击宣言。“我坚定地如此相信：承继了白前市长理念的东京市政府、东京市民，绝对不会屈从於这个只会拿着棒子威吓别人放弃抵抗的组织之下！所以，我在此以市长的身分正式向各位发出号召：请各位用各位能够作得到的方式，全力支援准备向这个组织发动反击圣战的月光女神特警队！为了保护我们应有的权益，请各位市民们凝聚起共同的意志，向这群恶徒们发出属於我们的正义的吼声！”
　　【月光女神总部 MS少女装甲整备区】
    “……看起来，从现在开始我们就有好一段时间都要忙得不可开交了呢。”
　　抵达整备区后的丽塔露出苦笑，看着刚刚被飞燕授权担任反击行动总指挥官的拉克丝。“接下来你们要怎麽反击？”
　　“先把我们被抢走的东西抢回来――之后再说。”
　　拉克丝笑了笑。“而且就在刚刚结束演说之后不久，也有几位主动申请加入我们的新队员报到了――现在飞燕小姐正在进行初步的面试工作。”
　　“我想这对於刚刚扁了我们一拳的她们来说，应该不是好消息吧。”
　　丽塔微笑着。“拉克丝，转告小燕：务必帮我们海扁那个混蛋！”
　　“我知道，我会转告她的。”
　　4.2 智慧女神号夺回作战
   【4.1结束后两小时 月光女神总部 莉蒂雅大楼 统合会议室】
   “距离刚刚那个狂妄到极点的伊莉亚所提出的“最后期限”还有四个小时，不过我总觉得对方应该不会给予我们任何的缓冲或是谈判机会。”
　　看着萤幕上显示的东京市区外海的舰队集结情况，飞燕的目光却集中於影像中处在舰队中心位置的一艘特殊造型的战舰――前不久被夺走的智慧女神号。“看起来，这个家伙确实有把握可以瞬间摧毁我们的MS少女战警，没错吧？”
　　“当然，如果能把您瞬间干掉就更理想――所以我才会被分配到“斩首”的任务。”
　　站在飞燕身旁的瑟琳娜轻轻点头。“对了，飞燕小姐。刚刚前来报到的那三位……恐怕不仅仅是因为她们都是“拉克丝小姐的歌迷”这样的理由才来吧？”
　　“这点我已经让拉克丝自己也确认过了，她们确实是歌迷没错。”
　　飞燕笑了笑。“虽然拉克丝的歌迷俱乐部“寂静之夜”的成员们，就如同她们选用作为歌迷会名称的这首歌曲一样低调，但是一听说“拉克丝需要她们的力量”整个歌迷俱乐部的成员们动作起来的速度却几乎可说是超过我能想像的快。”
　　“……我还真庆幸自己只是个机器人。”
　　“你吃醋啦？”
　　“吃醋？我哪敢啊，万一又有不明事理的家伙把我错认为你而去向八卦媒体爆料的话，我可承担不起这个名誉损失呢。”
　　瑟琳娜忍不住哈哈大笑。“对了，您刚刚怎麽同意解除我的量子电脑病毒释放能力？”
　　“因为要把一艘原本属於我们的船抢回来，需要你的帮忙。”
　　飞燕说着，看了一眼手中的列印纸张――刚刚列印出来的“劝降书”“SSE的那群家伙们以为我们会畏惧於再度发动的攻击……那麽，我待会就要给她们一个难忘的教训！”
　　“智慧女神号？”
　　“嗯。另外，我想看看这个“席露亚・雷明斯”到底是不是我所想到的同一个人。”
　　【最后期限前两小时 莉蒂雅大楼 统合会议室】
    “……目前部署於东京市外海的船舰，规模与数量正如同各位在银幕上所看到的。”
　　在这次行动中暂时担任作战参谋、并预定以舰长身分指挥永恒号参战的蜜亚，以手中的指挥笔指了一下放大了数百倍之后的空照图。“经由星云的协助，我们已经将这些量产型MS装甲的资料全部输入华尔琪蕾系统――当然，瑟琳娜的资料库里面也有相同的讯息。”
　　“看起来不简单耶。如果说要靠我们现有的装备硬闯的话，大概会有很大的比例会两败俱伤呢。”
　　芙若拉凝神看着空照图。“而且刚刚翼从华尔琪蕾那边回报了“舰艇开始有所动作”的消息，我猜大概快要进行强袭登陆作战了吧。”
　　“依照华尔琪蕾系统提供的资料，被SSE投入的量产型MS装甲，包括了依照从智慧女神号上面盗取的资料所生产的“千年系列”萨克战士、萨克幽灵和古夫烈焰型……”
　　凝神看着面前的电脑的艾雪儿说道：“……另外还有美军……不，SSE军使用的主力武装“刃式”系列、还有两个月之前才正式公开、也具有装备运用弹性的高级量产型MS装甲“威达”似乎除了古夫烈焰型之外，都是具有“换装装备”能力的类型呢。”
　　“说到“换装装备”我记得她们三个的装甲好像也有这样的能力……”
　　芙若拉看了一眼站在门边的三个女性――刚刚加入MS少女战警，不过第一个决策就令所有人跌破眼镜的派瑞丝・贝瑞尔、一之宫 志穗、欧阳绫香，“拉克丝亲卫队”的队员们。“要让她们也参与抢装备的工作吗？”
　　“没错，飞燕小姐给学姊的命令就是“充分运用手中的资源、以夺取装备并夺回船舰为优先””
　　艾雪儿点点头。“蜜亚学姊，接下来你打算怎麽活用她们？”
　　“我是有个想法……好了，各位通通看这里！”
　　等到所有MS少女战警中队的队员们进入会议室就位（同时列席的“战犬”小队的四只美女犬，则是乖乖以军犬坐姿坐在讲台边）之后，蜜亚这才清了清喉咙。“好了，各位――时间可能随时都不够，所以我就长话短说了。”
　　蜜亚说道：“待会的战斗防御部署分成两方面。芙若拉，防御SSE军以东京市区侵袭为目标的主力部队的入侵、并试图夺取“各种装备各一套”的任务编组，就交由你全权指挥；以下听到我念到的名字的队员，待会会议结束之后请立即到永恒号上：蕾妮、小茧小姐、丽小姐、裘卡、依莉丝、雪野姊妹、还有瑟琳娜。我要交代的命令就这样了――现在解散，各自进行迎击任务的准备！”
　　“为了守护而战！”
　　芙若拉突然开口说出的这句话，立即引来了全场队员们的共鸣。“直到粉身碎骨之时！”
　　“直到粉身碎骨之时！”
　　“直到粉身碎骨之时――”
　　队员们彷佛感受到芙若拉散发出来的决心一样，纷纷齐声呐喊着这个刚刚才蹦出来的战斗口号。“汪汪汪！”
　　可露领头的美女犬们这时候紧接着也一致地“汪汪”叫着，有模有样地回应着芙若拉的战斗呐喊。“MS少女战警，现在出动！”
　　“是！”
　　【距离最后期限半小时 东京市第一人工港】
    “……看来我还是逃不过被当成集中炮火目标的命运呢。”
　　在阳光照射之下、发出了璀璨的金色光芒的装甲（拂晓钢弹装甲－大鹫航空战装备）让芙若拉这个时候在一触即发的激战之前更显得醒目。“状况如何？”
　　“恐怕她们的第一个目标应该是我――毕竟“身体大只的，动作比较慢”嘛。”
　　看了一眼现在跟在身边、正使用装备在进行战场侦察工作的莉娜，史黛拉（毁灭钢弹）的脸上露出了苦笑。“芙若拉队长，莉娜侦测到海上的MS少女装甲反应……两个混合大队，更正，三个混合大队以上的攻击兵力，开始朝向这边过来了。”
　　“那麽，我们也不需要和她们客气了。”
　　芙若拉开口的同时，身体缓缓地随着推进器发出的能量飞向半空。“欧琳姊、缇雅，跟我来！洁西卡，地面的指挥工作就麻烦你！”
　　“收到！史黛拉，先给她们一个下马威吧！”
　　“史黛拉了解！这算不算是“反击的第一枪”啊？”
　　“看你怎麽评价罗。敌机第一波确认――三个小队，进入射程内！”
　　“我看到啦。开始吧！”
　　“了――解！超级海妖魔兽，系统连线！攻击区域锁定……燃烧吧――”
　　【开战后五分钟 月光女神总部 MS少女装甲整备区】“战斗开始了吧……”
　　聆听着远处传来的隆隆炮声，穿上了重新改修完成的自由钢弹装甲（自由钢弹・亚夜）、但是依然手持着头部组件的飞燕转头看着炮声和浓烟窜起的方向。“拉克丝，永恒号呢？”
　　“在开战同时已经自水下船坞潜航出港了，预定以外海的SSE入侵舰队集结点为目标展开奇袭。”
　　从前次亲自指挥的某次战斗之后，直至今日才再次穿上自己专用的白色圣约钢弹装甲的拉克丝轻轻地点头。“您打算要怎麽……”
　　“兵分两路――我和小狐去海上支援永恒号，你和桑妮姊去港区指挥、协助夥伴们。”
　　“小燕！”
　　“学姊！”
　　“楠叶姊、小蝶？”
　　“让我和小蝶也参加战斗吧。”
　　穿着各自专用的炽天使装甲的楠叶和小蝶也跑过来。“虽然我们不是MS少女，但是至少我们也有我们能做的事情不是吗？”
　　楠叶说着的同时，突然露出了如同少女漫画般的亮晶晶眼神，直看着飞燕。“好不好啦――”
　　“……楠叶姊啊，你这时候撒娇会让我们起鸡皮疙瘩耶。”
　　看了一眼这时候额头露出三条黑线的小蝶，桑妮雅倒是忍不住先笑了出来。“这麽着吧，小燕――就让楠叶姊和小蝶跟我前往港区，若是需要回收抢来的装备或是帮忙打架的时候，多点人手也比较方便。”
　　“嗯。”
　　飞燕想了一下之后，轻轻点头。“那就这麽决定。桑妮、楠叶姊、小蝶，你们的工作就是确保我们的防御阵线不被瓦解；拉克丝、小狐和我会直接前往外海，协助永恒号把智慧女神号抢下来！”
　　“遵命！”
　　“我们出发！”
　　飞燕下达命令的同时，六道光芒分成两个方向各自疾驰而去。【东京市第一人工港】“竟然敢对我们的拉克丝小姐所在的城市动用武力，看起来你们这些家伙真的是活腻了呢，嗯？”
　　有如紫色的旋风一样，率领着另外两个身穿同型装甲的夥伴的派瑞丝冷哼一声，透过脸上仅剩的右眼读取护目镜内侧快速显示着的讯息（由於派瑞丝的左眼於过去的某次任务中受伤而失去视力、因而自防卫军提前退伍，不过对於整体造型颇有自己看法的她，却以另类的“流行眼罩”创造独特风格，也让她成为拉克丝的歌迷后援会――“寂静之夜”歌迷俱乐部的总召集人）“志穗、绫香！准备使用“那个”注意时间！”
　　“哎呀，不是要准备抢她们的装备嘛？”
　　跟在旁边的金发混血女性――身裁在三个人当中算高的志穗忍不住苦笑。“我还不想把我们的“王牌”这麽早就用掉的说。”
　　“这时候没必要考虑这麽多了吧？都已经有人来帮忙拆装备了。”
　　留着一头黑发的绫香以空着的左手推了推脸上的眼镜之后，嘴角露出微笑。“派瑞丝，我们动手！”
　　““光云幕”启动，攻击模式：“喷流暴风攻击”开始！”
　　“喔喔！”
　　“为了拉克丝小姐！”
　　“这、这是什麽……哇啊啊啊啊啊――”
　　随着设置於胸部装甲下方外侧的某个装置散布紫色的电磁干扰波的同时，排列成三角队形的三个MS少女已经发动了高速的冲锋攻势――就在好不容易登上东京市区的SSE军面前，一阵紫色的风暴瞬间掩盖过她们的惊慌叫声。“呃……她们到底是什麽来头啊？”
　　呆望着在先后遭到自己的猛烈炮击、美女犬小队和三个紫色身影的轮番来回冲杀、以及赶抵现场的桑妮雅与芙若拉联手率领的队员们全力遏阻之后，有如败家之犬般放弃攻势夹着尾巴逃跑的SSE军残余部队，史黛拉忍不住纳闷地问着身旁的楠叶。“夥伴。”
　　楠叶倒是露出了一个微笑。“值得我们信赖的夥伴。”
　　【东京市外海 SSE舰队群上空】随着突然爆发的连续火球冲天而起，永恒号硕大的船体就在所有人的面前从海平面下窜升至空中。“姊，智慧女神号也离开水面了！”
　　身穿复活的正义钢弹装甲（正义钢弹・羽衣）、正优雅地浮游在空中的小狐随手指着随着推进器加速，也将舰首拉离水面的智慧女神号。“那个是……我们被抢走的钢弹装甲！”
　　“好啦，也该是我们礼尚往来的时间了。”
　　飞燕冷冷地看着从智慧女神号上面飞出的四个影子。“拉克丝！抢回智慧女神号的工作小组，就交给你指挥！”
　　“明白！夥伴们，跟我来！”
　　拉克丝随即一声喝令，包括裘卡、依莉丝、飞鸟姊妹、蕾妮和瑟琳娜在内的队员们立即掉转方向直扑智慧女神号。“飞燕小姐，请让我们来掩护你们！”
　　霞向飞燕点头示意。“让她们看看我们“有言实行三姊妹”和“血雨死神”联手的实力！”
　　“先把那几个给拆了再说。”
　　飞燕冷冷地看着分成四个方向包围而来的MS少女。“凡是意图以武装拒捕的罪犯，依照法律赋予我们的权利……予以格杀勿论！”
　　“遵命！”
　　雪野三姊妹齐声喊叫着，回应飞燕的命令。“有言实行三姊妹，现在要上了！”
　　“小狐，剩下的另一个MS少女交给你解决――我去帮拉克丝她们的忙。”
　　“姊，打完架之后我就会过去帮你的，放心吧。”
　　【雪野 枫（异端金色机・天）VS神盾钢弹少女】“为了减少你们自己的恐惧，而用武力强制造成他人的恐惧……现在的你，哪还有资格对於自己染满了双手的血腥沾沾自喜？”
　　冷彻的双眼凝视着面前的紫红色装甲少女，枫原本平静毫无表情的脸庞突然抹过一丝由悲伤凝聚起来的强烈战斗意志。“月光女神特警队“有言实行三姊妹”雪野 枫，将代表无故死於攻击之下的市民们以手中的武器制裁你！”
　　“哼，你做得到的话不妨就来试试看啊？”
　　神盾钢弹少女把自己的右手握着的专用光束步枪收到右边腰部外侧，接着启动了装甲上的两组白色光束剑发生装置――不过就在准备攻击的同时，她却发现枫的身影已经消失於自己的眼前。“什……哇啊啊啊啊啊啊？”
　　随着神盾钢弹少女眼前的护目镜急速闪烁的红光和来自颈部的剧烈疼痛，枫的身影有如来去无踪的鬼魅般突然现身在她后面――一组巨大的特殊造型钩状钳夹则从她的背包往前伸展、正紧紧地夹着神盾钢弹少女的颈部。“……这是我的制裁专用武器：“灾祸生太刀””
　　解除了幻象粒子启动状态的枫一边说着，就在依然箝制着神盾钢弹少女的状况下，举起左手的弹射贯体钩爪“都牟刈”顺手毁灭了神盾钢弹装甲上面的主要装置：供给装甲与武器电力的主电池。“我要让你自己慢慢地享受等死的过程！”
　　“……你……”
　　“夺走了别人的生命，偿还的代价就是你自己的生命！这是法律的“等价交换原则””
　　透过灾祸生太刀将神盾钢弹少女全身上下的能量完全抽个精光之后，枫才解开了灾祸生太刀，任由完全无法动弹的神盾钢弹少女直接坠入下方正在燃烧中的船舰残骸内。“对付你这种毫无感情、只知道夺取生命的杀人机器，还不够资格让我身上的所有武器倾巢而出！”
　　【雪野 薰（异端蓝色机二型L）VS混沌钢弹少女】“可恶、可恶、可恶――为什麽就是打不到你！”
　　虽然发射出身上的两个遥控炮筒，但是自己的攻击完全被无视并且轻松闪过的情景，让混沌钢弹少女脸上的表情更显扭曲。“我一定要把你这家伙从天空打下来！”
　　“不是火炮猛烈、飞弹密集就一定可以打得到对手，难道你在部队里面的长官没有教过你？”
　　虽然依旧是自信地横握着手中变成大型双刃对舰刀的战术复合武装，薰冷彻的眼神中反而有着些许同情对手的无奈。“不提别的，就算你想要用强力的火炮和飞弹压制我的行动范围，至少也要你有多到不像话的火炮飞弹才行吧……”
　　“你这家伙……”
　　“有效的攻击招数，至少也要像这样！”
　　“！”
　　双手翻转手中的对舰刀，薰随即以一个俐落的斜向袈裟斩将混沌钢弹少女连人带装甲斜劈成两截。“相信我，你已经没有机会再次学到教训了。”
　　冷眼看着在被劈裂的装甲底下裸露出的机械管线，薰只是就这麽静静看着两块被粉碎的铁块坠入底下的海面，留下两团一瞬即逝的水花。【雪野 霞（异端红色机／“百舌鸟”飞行装备）VS深渊钢弹少女】“只、只靠一把日本刀就弹开我所有的光束？”
　　面对如同出神入化般的霞的精湛刀技，原本想以自己身上的装备所持有的火炮先发制人的深渊钢弹少女在轮番攻击均无法达成“打击对手”的目标之后，脸上的表情已经逐渐变得不耐与愤怒。“那麽我就不用火炮把你干掉！”
　　“那个……你该不会以为，凭藉你手中的光束戟就可以达成把我干掉的可能性吧？”
　　苦笑看着双手横握光束戟的对手，霞频频摇头的同时却收起了自己原本拔出、并以右手握着的爱用手工打造日本刀――“菊一文字”“我觉得你是在白费心机喔。”
　　“你！”
　　“如果不相信的话，请尽管放马过来吧。”
　　“我就劈了你――”
　　凝神面对高举手中的光束戟冲刺而来的对手，霞只是轻声叹了口气之后，藉由一个扭腰将右手顺势搭上菊一文字的刀柄，然后瞬间拔刀、收刀一气呵成。“……怎麽、可……能……”
　　“不好意思呢，我赢了。”
　　看着连人带戟被砍成两段的深渊钢弹少女在失去了速度的情况下直接坠海，霞还是很有礼貌地向着水花出现的方向点头致意。“多谢指教。”
　　【小狐（正义钢弹・羽衣）VS救星钢弹少女】“羽衣，给我对方的现在位置！”
　　“是！目标正在以变形状态加速冲过来……十点钟方位！”
　　羽衣迅速而沉稳的报告，让心神一凛的小狐立即转身面对即将冲到自己面前的红色飞机型物体。“就要冲过来了！”
　　“雪野姊妹她们已经拆了三架装甲……看来我也不能丢脸哩。”
　　小狐露出微笑的同时，右手先拔出左腰挂架上的蜥式光束剑之后，接着以剑柄扣上右腰部挂架的另一把蜥式光束剑的剑柄，以双刃光束剑的型态拔剑准备迎战。“喂，SSE的杀人机器！月光女神特警队的叶山 狐就在这里，尽管放马过来吧！”
　　“你以为我不敢将你的项上人头拿下来是吗？”
　　瞬间变形成为MS少女型态的救星钢弹少女在一个急转弯之后冷冷地瞪着小狐，於说话的同时也拔出自己的“金钢杵”式光束剑。“我就让你今天彻底栽在我们SSE的正义之剑底下！”
　　“哎呀？真是令人意外耶……”
　　小狐故做无奈的摇头苦笑之后，接着说出的话语却让正在担任辅助工作的羽衣也忍不住发出了“噗”的声音。“没想到先偷了别人的东西、造成别人的伤害与恐惧的家伙，还有这麽犀利的嘴巴啊？羽衣，看来我也不需要废话了……系统调整准备，我要动手罗！”
　　“收到了，已经将所有数值调整完成。主人，请！”
　　“喔喔喔喔喔喔――”
　　“喝啊啊啊啊啊――”
　　两道身影交错而过，粉红色的闪光爆发，胜负瞬间揭晓。於身影交错过后依然留在空中的，是手持着双刃光束剑的小狐――而在交会的同时，被小狐以瞬间连续挥动的两剑劈裂身体的救星钢弹少女，则是在连说出感想的时间都没有的情形之下就被炸成碎片。“你们这些自以为是的家伙，唯一犯下的错误就是：打从一开始就找错了惹麻烦的对象！”
　　小狐冷哼一声的同时，正好看见智慧女神号在东京市附近遭到MS少女们围攻的场面。“姊，智慧女神号要迫降了！”
　　“那边交给她们就可以了。舰队怎麽样？”
　　“能够动的船只都已经开始转向撤出海域了。”
　　小狐露出微笑。“现在，只剩下智慧女神号而已。”
　　【智慧女神号附近空域】有如穿花蝴蝶一般，在智慧女神号散布的密集对空火网中穿梭来去、毫发无伤的茧，这时候的眼神中除了再度回想起来的好友惨死画面之外，更多了些许如同渴求着鲜血的野兽紧盯猎物般的火焰。“只要这麽一下，一切就都可以结束了，真……”
　　左手抄起连结到装甲后方的高能长程光束炮，茧的嘴角随着自己的咬牙切齿宣示流出了些微鲜血。“马上就……马上就有人去那里向你赎罪……”
　　不过就在她准备开火的前一秒，一个白色的身影突然出现在自己面前。“小茧小姐，请不要攻击。”
　　“拉、拉克丝副座？可是！”
　　“在这里就算直接用集中火力击沉了智慧女神号，对你我来说一点意义都没有。”
　　拉克丝缓缓摇头。“而且你也应该很清楚，造成你的朋友死亡的那个命令者还没有付出代价。”
　　“……”
　　“小茧小姐，请把我的请求当作是我对你唯一的命令，可以吗？”
　　“……副座，请一位夥伴以武器攻击智慧女神号船身后方的主要推进器。”
　　茧轻轻点头。“从现在的状况看起来，智慧女神号的速度应该不快――因此推进器被破坏之后，应该可以逼使这艘船迫降於海滩附近吧。”
　　“那麽这个任务就交给我来做罗。”
　　依莉丝的声音迅速作出回应。“瑟琳娜小姐，依莉丝。麻烦请准备强制登船作业！”
　　“只要你有办法让她马上停下来，我就有办法迅速麻痹这艘船的所有机能。”
　　“知道了！”
　　两个身影迅速飞向目标位置的同时，拉克丝轻轻拍了拍小茧的肩膀。“谢谢你，小茧。”
　　“副座……我真的只要这样做就可以了吗？”
　　小茧收起光束炮的炮身之后，看着拉克丝。“明明……我明明真的、真的很想拿她们的鲜血，来血祭被她们杀害的真……”
　　“四架被抢走的钢弹装甲已经遭到摧毁，我想这暂时应该是够了。”
　　拉克丝微笑着点点头。“你的愤怒，请务必保留到你知道真相之后再来彻底发泄出来。”
　　“……嗯。”
　　【智慧女神号后方空域】“命运01，解除挂载状态！”
　　随着依莉丝的一声命令，挂载於无限正义背后的辅助装备“命运01”瞬间脱离与装甲本体之间的锁定状态，接着在数个地方亮起耀眼的闪光的瞬间，有如一架小型战斗机般，随着依莉丝的指示直冲智慧女神号距离海平面不到数十公尺高度的推进器。在“命运01”的机首光束剑以犀利的加速冲撞直接撞穿了一个大洞口、摧毁了三组推进器之后，失去动力的智慧女神号瞬间往下一沉。【智慧女神号 主舰桥】“主推进器受损，进入失速状态！无法保持船体平衡控制！”
　　拼出全力握着操纵杆的操舵员高声喊叫着。“舰长！这样下去的话……”
　　“通令各单位采取紧急迫降防御措施！”
　　紧抓着座位两边以抵抗冲击的席露亚下令着：“一旦成功降落之后，全体船员马上弃舰！”
　　“舰、舰长……”
　　“本舰已经失去续战的能力了，各位也不需要陪我这个笨手笨脚的舰长送死。”
　　席露亚的脸上露出了一个平静的表情。“与舰共存亡这种事情，我一个人就够了。”
　　紧接着，一阵强烈的冲击打断了她的话语。【智慧女神号（搁浅状态） 舰体甲板外侧】随手从身上的装甲内侧抽出一条附带着特制接头的缆线之后，瑟琳娜随即顺手扳开了标示有“外部紧急开启专用”的某块装甲板，随即将特制接头夹上装甲板打开之后的空间里面的某条缆线上面。“输入外部紧急控制程式……接管紧急系统。哎呀？”
　　“瑟琳娜，里面怎麽样了？”
　　发出声音并且翩然降落在身边的，是率领迎击战斗小组的芙若拉――还有依照拉克丝的命令提前赶来支援的蕾妮等队员们。“……里面情况不妙。”
　　瑟琳娜看了芙若拉一眼，顺手就启动了命令强制开启舱门。“最好赶快进去帮忙灭火和救治伤患吧。”
　　“嗯。姊妹们，开始分头行动！”
　　“是！”
　　【智慧女神号（搁浅状态） 主舰桥】从被瑟琳娜强制自外部开启的MS甲板区侵入舰内之后，蕾妮、依莉丝、裘卡和瑟琳娜随即和芙若拉率领的迎击战斗小组会合，并且兵分两路进行镇压舰内设施的作业。而在裘卡和瑟琳娜带头率队前往主要动力区的同时，芙若拉、蕾妮和依莉丝的小组则一路循着路线图的指示进入主舰桥。“通通不准动！我们是月光女神特警队……哎呀？看来情况有点不妙。”
　　芙若拉举起手中的百雷光束步枪，正准备喝令的时候，却发现眼前的情况似乎有点难以处理：因为受到冲击而炸裂的碎片在舰桥密闭空间内四处飞散，导致舰桥内的乘员们几乎可说是人人身上都染血，特别是坐在舰长座位上的一个身影。“谁是指挥官？”
　　“……我就是。我是SSE“幻痛”的席露亚・雷明斯。”
　　几乎瘫痪在舰长座位上的女性军官忍着受伤的痛楚，除了以没受伤的右手按着染血的腹部之外，就连说话也有气无力的。“麻烦你们，请先救出我的部下……只要她们能够平安无事，你们要对我……怎麽样都……没关系……”
　　听到这个要求的芙若拉稍微愣了一下，蕾妮和依莉丝则是彼此对望了一眼。“我马上安排医疗人员待命。蕾妮、依莉丝！”
　　“有！”
　　“找一下舰内的急救设备，先帮这位舰长止血！”
　　“遵命！”
　　“飞燕小姐，芙若拉。智慧女神号已经成功压制――需要紧急医疗系统救援，有人受伤。”
　　“知道了，我马上联络御前她们。各位干得好，辛苦了。”
　　【当晚 月光女神总部 紧急集中治疗区】“……怪了，在整个舰桥内受伤最重的反而是舰长本身……”
　　对於这种情况也感觉到有些啼笑皆非的飞燕，露出苦笑看了一眼刚结束手术、走出集中治疗区病房的御前。“她的状况如何？”
　　“应该算是运气很好吧，至少没有严重到肚破肠流就是了。”
　　御前笑了笑。“伤痕虽然多，但是并没有伤到要害――妾身也还不曾见过这种情形呢。”
　　“或许这也算是某种机缘吧，才让她在这种离奇的情况之下保留生命……”
　　飞燕微笑着点点头。“这里就交给拉克丝决定了，我先去向市长和总长报告任务结果去。另外，好好照顾她。”
　　“是。”
　　【东京市政府 市长办公室】“席露亚・雷明斯……不就是前任的黛安娜・雷明斯总长的女儿吗？”
　　美佐子听到飞燕说出这个名字的瞬间，平静的脸上难得露出了一个吃惊的表情。“没想到“幻痛”的指挥官居然是她？”
　　“不过伊莉亚那个混帐，撇清责任的动作倒是很快嘛。”
　　珍妮佛喝了一口红茶之后，右手指着桌上的电视机里面正在播报的电视新闻。“你们把SSE军的攻势阻挡下来之后才不到半个小时的时间而已，她马上就跳出来说什麽“这是“幻痛”部队在未经允许之下私自启动的战端，SSE组织依然愿意开诚布公与东京市方面展开会谈”之类的鬼话。”
　　“妈，你认识席露亚？”
　　飞燕一脸好奇地看着美佐子。“应该说是一面之缘吧，过去在我和你老爸举行婚礼的时候，我曾看过黛安娜学姊带她出席。”
　　美佐子点点头――珍妮佛似乎也想起有这麽回事，也忍不住轻轻点头。“后来她远赴美国进修，也曾在你第一次登上新闻版面的时候来信问过你的事情，似乎对你这个“天上降下来的礼物”很有兴趣哩。”
　　“天上降下来的礼物？”
　　“对於现在的东京市市民们来说，这还只是最俗气的赞美之词了呢。”
　　看了一眼目瞪口呆的飞燕之后，珍妮佛倒是颇有同感地点头同意。“小燕，今后对抗SSE组织的作战指挥权，我想在此正式代表市民授权给你全权统筹。”
　　“只要智慧女神号修复之后，我们随时可以投入反击作战。”
　　飞燕轻轻点头。“不过……”
　　“不过？”
　　“我得先确认一下“她”的意思。”
　　飞燕以一个神秘的眼神回答珍妮佛的问题。“毕竟我需要更了解自己即将亲自给予制裁的对手。此外，我也有对她诚实表达自己的想法的必要。”
　　【同日深夜 月光女神总部 莉蒂雅大楼 指挥官联合办公室】寂静的深夜，金属材质的门板上突然传出敲门声。“请进。”
　　随着飞燕的语音感应，金属门瞬间发出了空气压缩喷射的声音向两边开启，一个披着睡衣的身影缓缓进入办公室。“恢复得很快嘛。”
　　“在被抛弃、否认了一切过去所做的努力之后，确实算快了。”
　　人影站在飞燕面前――身上虽然穿着纯白色的睡衣，但是睡衣底下除了伤痕缝合的痕迹之外完全没有任何衣服遮掩身裁、等同裸露着身体的席露亚・雷明斯露出一个苦笑。“没想到，担任月光女神特警队总队长的你，看起来竟然是这麽年轻。”
　　“你也不遑多让啊，席露亚“姊姊””
　　停下手中敲击键盘动作的飞燕打了个手势示意“请坐”直到席露亚坐下之后，才略转自己坐着的椅子并面对她。“我是飞燕。”
　　“席露亚・雷明斯。”
　　席露亚轻轻地点了点头。“现在要依照日内瓦公约来审问战犯吗？”
　　“形式上确实有必要，但是现在可不是浪费设备来这种无聊事情的时间。”
　　飞燕笑了笑。“你知道这点，我也很清楚：我们现在有着共同的敌人，也有共同的目标要去完成。”
　　“……”
　　“我并不会要求你马上就做出决定――毕竟你身上的伤口也还不是完全K合的状况，而且我们也还没有完全掌握到SSE组织到底拥有多少的武力。”
　　飞燕说完之后站起身来。“不过，依照我的权限，我会保留智慧女神号舰长的位子等你。”
　　“……请给我一些时间。”
　　席露亚说完之后，突然低下头去。“我、我现在还……”
　　“我没问题。”
　　飞燕轻轻点头。“不过恐怕时间很有限，所以务必要请你考虑清楚。”
　　“嗯。”
　　“我还以为她会就在这里以自己的肉体“道歉”呢。”
　　席露亚起身离开办公室之后，一身粉红色睡衣的桑妮雅从黑影中出现，露出了一个促狭的笑容看着重新在位子上坐下的飞燕。“其实我也很期待小燕你“吃”了她的场面哩。”
　　“桑妮，你该不会想趁机在旁边自摸个爽吧？”
　　“既然我是你的伴侣，这又有什麽不可以？”
　　桑妮雅哈哈一笑，来到飞燕身边之后一屁股坐上办公桌的桌角。“而且，现在的小燕更需要一场火热的性爱来纾解压力，不是吗？”
　　“……结果说了半天还是你想要嘛。”
　　苦笑着站起身的飞燕，顺手捏了一把桑妮雅丰满的乳房。“回房间去吧？”
　　“嗯――”
　　【次日清晨 飞燕／桑妮雅的寝室】“小燕，你的动作最近越来越粗鲁了耶。”
　　依偎着几乎虚脱的飞燕，因为回想到刚刚激烈的交欢而满脸通红的桑妮雅，也不顾自己和飞燕现在身上都是汗水，娇嗔了一句抱怨之后才靠着飞燕起伏着的肩膀。“人家的那里刚刚被弄得好痛喔，你要负责帮人家弄好啦――”
　　“你痛，我就不痛啊？”
　　飞燕苦笑着，扣起手指轻轻弹了一下桑妮雅的前额。“桑妮，你想席露亚姊会不会接受我的交换条件？”
　　“应该会吧？毕竟你并不是以一个冷血的指挥官的模样去面对她。”
　　桑妮雅回想了片刻之后，开始磨蹭着飞燕的胸口。“但是最大的问题在於，先前身受其害的她们会不会同意你的安排而已。”
　　“这点也是我最没把握的变数。”
　　飞燕叹了口气之后，拍拍桑妮雅的肩膀才下床走向浴室。“该洗澡啦，要上班罗。”
　　【月光女神总部 莉蒂雅大楼 统合会议室】“……身为一个曾经居住在这里的市民，我对於至今为止自己的一连串错误并没有什麽好辩解的。”
　　换上便服、出现在全体队员面前的席露亚深呼吸了一口气之后，以坚定的表情面对来到自己面前的飞鸟姊妹和史黛拉。“因为这确实是我所犯下的错误，我只能接受随之而来的后果。”
　　“既然她都这麽表示了，身为被害人代表的你们的意思呢？”
　　飞燕微笑看着史黛拉。“史黛拉？”
　　“我会期望她能够继续留下来――毕竟死亡并不是唯一的赎罪方法。”
　　史黛拉双手一摊。“丽、小茧，你们的决定？”
　　“我没意见。”
　　茧看了一眼拉克丝之后，轻轻地点头。“姊？”
　　沉默着不说话的丽在举起右手之后，突然轻轻抹了一下席露亚的脸颊。“……”
　　“其实我真的很想你一巴掌、或是代替小茧的朋友狠狠给你一拳――我是说真的。”
　　一个深呼吸之后，压抑住自己激动的情绪再次开口的丽看着席露亚。“但是我看得到、也很清楚：在你的脸颊上，正流着死者们的血泪……我相信死去的人们，也正在期待你以行动表示的赎罪。那麽，我和小茧今后也拜托你了。”
　　“……嗯。”
　　席露亚坚定地点了点头。“今后……请多多指教。”
　　4.3 不可能的任务
    【4.2结束之后一周 月光女神总部 飞鹰纪念花园】
    设置於整个月光女神基地中央正后方、和东京市立中央公园巧妙衔接的大片绿地，除了矗立着一座以白色大理石为材质，雕刻着依照星空之路轨道电梯（被恐怖份子以炸药炸断之前）为基础、但却依照比例缩小至一定高度的造型，周围满布着各种各样的植物，让这有如一座花园城堡般的典雅精致造景，彷佛是带来了和平讯息、抚慰着疲累的人们的天使一样，散播着浓浓的绿意。位於整个花园中央白色的大理石纪念碑底座，有着一块雕刻着密密麻麻的名字的金属版――从“白飞鹰市长”与“黛安娜・雷明斯警察总长”这两个名字开始，连串的名字都是在那场事件之中丧失了生命、留下了历史纪录的牺牲者的名字。新的月光女神总部於此地正式成立之后，名为“飞鹰纪念花园”的这个地方，也成为领导月光女神特警队的飞燕最常会利用空闲时间来此散心的必到之处――当然，部分爱享受“刺激”的队员们对於这个可以尽情享受“野战”乐趣的秘密花园也趋之若鹜，不过自己也体验过“野战”的飞燕除了私下发出内部通信告知全体队员在“做爱做的事”的当中务必“提高警觉”之外，也是对此睁一只眼闭一只眼。而现在出现在纪念碑前面的，却是前不久才接受了智慧女神号战舰舰长任命的席露亚。“报告。智慧女神号受损的部分已经全面修复，脉冲、命运、传说的后勤系统已经运入舰内了。”
　　穿上正式警官制服的席露亚向飞燕敬礼。“另外……有个东西要请您过目一下。”
　　“？”
　　飞燕接过席露亚随后呈递的一份文件夹之后，在打开的同时露出了些微意外的表情。“席露亚姊，这三套装甲到底是？”
　　“似乎是在东京都警视厅成立MS少女战警中队不久，SSE的技术人员就针对其中的三套装甲提出了自己的改良研发案的样子。”
　　席露亚看着飞燕。“小燕（席露亚比飞燕年长两岁）这三套装甲其中一个是配属给我的预定品，目前封装保存在智慧女神号里面――只要你一声令下，随时都可以拆下封装启用。”
　　“那麽另外两个呢？”
　　“星云那边有确认过了，算是火力与防御能力加强的武装强化案。”
　　席露亚说道：“目前星云那边正在进行配件的生产工作，今天下午就会送抵本部。”
　　“嗯。”
　　飞燕轻轻点头。“你看了新闻吧？”
　　“目前应该可以说是“局势逆转”了，我觉得。”
　　停顿片刻，席露亚才接过飞燕亲手交回给自己的资料夹。“美国……不管是在“灭种战争”之前、或是在现在SSE组织幕后操控的情况下，一向都把自己当成是无可取代的“世界警察”但是经过不久之前你率领月光女神反击SSE组织无理侵犯市区的真实画面，透过媒体向世界各地散播之后，现在除了美国掌控地点以外的各个中央都会区都动了起来，并且以各自的方式表达了支持的意思。总之，SSE组织原本的计画可以说是全盘破局，现在反而变成了挨打的局面――而且是最无情的舆论轰击。”
　　“但是还没结束。”
　　“没错，只是开始而已。”
　　席露亚点头应和着飞燕的看法。“对了，有情报说伊莉亚似乎已经离开本土，前往设置於阿拉斯加半岛的约书亚基地，应该是准备要亲自指挥SSE全军的样子。”
　　“……席露亚姊。”
　　“嗯？”
　　“就算打倒了SSE组织，对於我们而言也绝对不会是结束。”
　　飞燕转头看着身旁的白色大理石纪念碑。“但是，我绝对不原谅那个将别人的死亡当成生意手段的冷酷战争商人！”
　　【MS少女装甲整备区】“好吧，我们来看看有哪些装备……”
　　看着眼前一字排开、都是在前一次的防御作战中从敌人身上夺取的装备壮观地陈列着，蜜亚的脸上意外地有着哭笑不得的表情。“安洁妮，这些到底是……”
　　“这些追加装备主要分成两个系统：被称为“巫师装备”、似乎可以用在三位“拉克丝亲卫队”队员的德姆骑兵装甲上的武装套件，和与桑妮雅小姐、洁西卡小姐的攻击钢弹系列可以交互换装使用的“攻击系统”武装套件――当然，后者在您与拉克丝小姐的圣约钢弹上面也可以换装使用。”
　　戴上眼镜的安洁妮低头看了一下自己手中的写字板，才又继续开口。“从最左边开始，巫师系统包括以下这几种：炮击型辅助系统，武器为双头犬式高能长程光束炮；瞬发型辅助系统，武器为萤火虫式导向飞弹；最后是斩击型辅助系统，配发劈刀G7式大型光束战斧、多头蜥式二连装光束格林机炮。”
　　“另外的呢？”
　　蜜亚忍不住看得一脸好奇。“这些好像出现得比较多……”
　　“用在例如说威达、和SSE军标准MS装甲“刃式”系列上面的东西。”
　　安洁妮停顿了一下，再度低头看了看写字板上面自己草草写下的字迹。“呃……首先是喷射攻击装备，武器有：龙式空对面飞弹、百舌式空对空飞弹、无导向式火箭荚舱、推进燃料荚舱、光束卡宾枪、锥式喷进式投掷破甲镖；对舰炮击装备，武器为双管号式连装对舰无后座力炮；还有差点用上的飞弹攻击套件，装载大型核子弹头对舰飞弹两枚。”
　　“核子弹头飞弹？”
　　“这应该归功於我们的运气好吧，因为在使用这东西的那个家伙想要发射之前，就已经被楠叶姊的斩舰刀当场敲下装备，因此没有发射的机会。”
　　安洁妮看了一眼愕然的蜜亚。“不过就在这东西的内容前天经由飞燕小姐亲自公开给外界知道以后，各地的舆论对於如此残酷无情的SSE组织，已经开始一面倒地重炮痛批了――甚至最近几天，还有一份标题为“SSE组织的幕后金主名单”的文件在网路上流传着。”
　　“所以才会传出SSE组织的首脑亲自坐镇阿拉斯加的消息啊？”
　　回想了一下刚刚得到的情报之后，蜜亚忍不住苦笑。“我还真想看看她这时候的表情呢。”
　　“恐怕不会好看到哪里吧，我觉得。”
　　【阿拉斯加 约书亚基地】“……这到底是怎麽回事？”
　　压抑不住对於眼前状况的不解与愤怒，SSE组织的最高领导者：伊莉亚・德利萨斯脸上的表情这时候可以说是要多难看有多难看。“到底是哪个家伙下令携带核子武器的？”
　　“可是您不是下令过“若是月光女神特警队不接受条件，就允许使用核子武器”的吗？”
　　画面中的一个女性满脸委屈地看着伊莉亚。“所以、所以我们才……”
　　“所以才造成现在这种几乎等於是“打落水狗”的情况？”
　　伊莉亚原本就有的怒意，在听到这句辩解的时候更形同火上加油一样燃烧起来。“现在倒好，好不容易抢到的装备不是又被抢回去就是被彻底破坏，就连我们自己的装备都被抢了！”
　　“请您放心，我们已经有对应的办法了。”
　　另一个画面中的女性连忙说道：“约书亚基地周围已经布满了中子干扰器，而我们所持有的核子飞弹上面也都装好了反中子干扰器――她们就算想拿先前夺取的核子飞弹，也无法对我们发动攻击：中子干扰器可以彻底让核子飞弹无用武之地！”
　　“这就好。马上把所有可用的军队全部集中在阿拉斯加，我要她们就算成功登陆也会损失惨重！”
　　“是！”
　　【月光女神总部 统合会议室】“中子干扰器？”
　　“嗯。”
　　面对飞燕和拉克丝一脸的问号表情，席露亚轻轻地点了点头。“在我来这里之前，曾经听说过组织里面有单位正在研发这个可说是“核子兵器的克星”的反制装置，和在中子干扰器散布运作区域可以自由运作核子兵器活动的“反中子干扰器”算是同时开发中――不过很有可能都已经开发完成了。”
　　“所以照你的看法，我们抢来的核子飞弹应该是无用武之地？”
　　“虽然要在不用核子武器的情况下迅速攻陷基地算是个“不可能的任务”但是其实不用也无妨吧。”
　　席露亚微笑着，以一个自信十足的表情回答蜜亚提出的问题。“不提别的，因为我们现在使用的武器的动力来源，都是以运用G晶石的技术提供能量――只要我们的装备和武器没有动用到核能，那麽中子干扰器对於我们来说一点用处都没有。”
　　“小燕，监视卫星有发现到阿拉斯加基地开始进行大规模部队集结的情况。”
　　出现在会议室门口的翼走向飞燕，随即递给她一份最新的卫星空照图。“你打算什麽时候出发？”
　　“也该是时候了。”
　　飞燕看完照片之后，在点头的同时站起身来。“安洁兰姊将会率领朵莉丝、丽塔姊、御前她们留守在月光女神总部应变，我、小狐和桑妮都会以MS少女的身分随同两舰出动。拉克丝，下达命令吧。”
　　“明白了，飞燕小姐。”
　　拉克丝坚定地点了点头。“月光女神特警队全体MS少女战警，现在出击！目标，SSE所在的阿拉斯加约书亚基地！”
　　【四十八小时之后 阿拉斯加半岛外海 永恒号舰桥指挥室】“飞燕小姐，您这也算是“礼尚往来”了呢――居然会想到要再给这些家伙们最后的四十八小时解除武装期限。”
　　坐在舰长席位上的拉克丝忍不住苦笑，看着一旁的飞燕。“不过，万一她们突然主动开火……”
　　“我就在等她们主动开火。”
　　轻轻拍了一下拉克丝的肩膀之后，飞燕转身走向指挥室门口。“我要准备和攻坚小组出动了，让舰上的武器系统保持连线。”
　　“明白。”
　　【同时 智慧女神号舰桥指挥室】“虽然小燕刚刚透过公开频道提出了四十八小时的解除武装投降最后期限，但是依照伊莉亚的个性来说，自视甚高的她大概也不会容许这种有辱自身名声的事情发生――所以她极有可能会先发制人。”
　　首次以月光女神成员的身分指挥智慧女神号，席露亚（漆黑攻击钢弹）在这时候依照当前的局势作出的状况判断，却让准备要出击的飞鸟姊妹、史黛拉、裘卡、麒麟（翠绿暴风钢弹）和奥迪莎（蔚蓝决斗钢弹）都忍不住点头同意。“瑟琳娜，这里就交给你代行指挥了。我待会也会亲自上阵。”
　　“我没问题。智慧女神号的火控系统现在已经连线。”
　　坐在副舰长座位上的瑟琳娜回答的同时，举起右手打了个手势。“永恒号入电：“全体MS少女战警，请准备全面出击应战”舰长，飞燕小姐已经下令我们出动了。”
　　“嗯。我们出发！”
　　【阿拉斯加 约书亚基地 地下指挥部】“哼，只靠着两艘舰艇就大言不惭地提出了“四十八小时内解除武装”的最后通牒？”
　　看着前方巨大画面上所显示的永恒号与智慧女神号，伊莉亚冷冷地从鼻孔里面发出一声“哼”声，表示出自己的不屑。“下令全军攻击！”
　　“可是，这样的话……”
　　“战争这种事啊，通常都是“先出招先赢”的，不是吗？”
　　面对一个高阶军官的疑问眼神，伊莉亚的嘴角露出了自信满满的微笑。“我今天就是要让她们来得了这里回不了家！全军出击！”
　　“……了、了解了！发布第一级战备警报，全军出击！”
　　“是！全军出击！”
　　“第一级战备警报发布，第一级战备警报发布……”
　　随着扩音器中传来的警报声与女性通讯员的声音，伊莉亚脸上的自信微笑更明显了。“白飞燕，我就让你尝到你没有在第一时间内打倒我的损失！”
　　【永恒号舰桥】“学姊！约书亚基地有动作了！第一级战备！”
　　蜜亚拉高八度的声音发出警告讯息。“MS少女装甲、武装车辆多数！飞弹、火炮射击网确认！”
　　“两舷甲板开启！MS少女战警，请准备出击！”
　　拉克丝果断地下了命令。“本舰自即刻起，准备掩护智慧女神号进行阿拉斯加强攻任务！所有武器保险解除！神波光束炮、勇者磁轨炮、柯林斯飞弹，射击！”
　　【永恒号 右舷MS甲板】“果然开火了呢。”
　　看着甲板舱门打开之后满天密布的火网，飞燕的嘴角露出苦笑。“亚夜？”
　　“主人，自由钢弹的武器系统已经准备就绪。”
　　亚夜的声音一如往常般平稳。“拉克丝小姐已经发出了出击许可了。”
　　“我知道了。拉克丝，我现在要出动了。可以吧？”
　　“拉克丝收到。飞燕小姐，请！”
　　“白 飞燕，自由钢弹・亚夜，出动！”
　　【同时 智慧女神号 右舷MS甲板】“小茧，你没问题吧？”
　　“……大概。”
　　面对裘卡的关心，第一次看到炮火密集场面的茧只是简单地点了点头。“我应该没问题吧。”
　　“没问题可不是靠嘴巴说说而已。”
　　裘卡笑了笑，拍拍茧的肩膀。“我知道你恨不得想抓到那个人――或是把她干掉，但是前提是要先解除面前的这些人的武装才行，不是这样吗？”
　　“如果怕被打到的话就叫我一声好了，我来帮你大扫除。”
　　史黛拉也露出了一个微笑。“好了，该准备战斗了。上吧！”
　　“嗯！飞鸟 茧，命运钢弹，出发了！”
　　【智慧女神号 舰桥】“主炮崔斯坦、副炮伊色黛，交互射击控制设定；一至十号发射口，待命装填飞弹，弹种选择：柏士浮飞弹……咦？这个反应是？”
　　正在以一般人无法赶上的超高速情报处理速度，灵活地控制着智慧女神号武器射控系统的瑟琳娜，在看到雷达上显示的某个不明物体反应的时候忍不住呆了一下。“飞、飞燕小姐！瑟琳娜报告：从约书亚基地里面，出现毁灭钢弹装甲的识别反应！数量，五！”
　　“什麽？”
　　“现在马上把出现方位传送过去！”
　　“麻烦你了！”
　　“怎麽会出现这种东西……”
　　传送资料之后，瑟琳娜也不由得被眼前所看到的画面为之愕然。“各位……请一定要平安无事啊！”
　　【约书亚基地 地面设施】“毁灭钢弹？”
　　在夥伴的掩护炮火中成功登陆的史黛拉，看到和自己身上的装甲大小相同、但是细部造型却约略有点不太一样的五架同型装甲出现於自己面前的时候，脸上的表情也有着压抑不住的震惊。“没想到……这些混帐，居然连我辛苦创造的武器资料都偷走了？”
　　“有点……史黛拉，你不觉得这些毁灭钢弹装甲有点不太一样吗？”
　　担任护航工作的丽（威力脉冲）仔细看了一会之后，丢出了自己的疑问。“我记得，你的毁灭钢弹装甲应该是属於“威力外装甲”之类的武装吧？”
　　“是没错啊，怎麽了？”
　　“你用热感摄影模式看一下。”
　　史黛拉虽然对於丽突然的提议有点摸不着头脑，但是握着操纵杆的左手还是拨了一个开关。“这、这是！”
　　热感摄影影像映入眼帘的瞬间，再也克制不住的史黛拉忍不住惊声尖叫。“这是什麽啊啊啊啊啊啊！”
　　“果然没错呢，SSE组织用了这样的方式来创造毁灭钢弹装甲的“核心控制器””
　　同时也听到了丽与史黛拉交谈的飞燕叹了口气。“将活生生的人体像是“战犬”小队的美女犬一样切断了手脚、接上机器组件、然后运用某些方式剥夺了她们原来拥有的人格……现在的她们，只是单纯的杀人兵器！”
　　“就算是为了创造最强的杀人兵器，这种事也……太、太过分了！”
　　茧的声音中也难掩自己的愤怒。“飞燕小姐！我们现在该怎麽……”
　　“竟然用我的毁灭钢弹装甲作出这种事情……我绝对不原谅你们，SSE组织！”
　　史黛拉的声音因为无可发泄的怒气而明显地颤抖着。“飞燕小姐、各位……请你们让这些已经不再是人类的少女们安息吧！”
　　“……我正有此意。史黛拉，麻烦你协助掩护智慧女神号与永恒号！”
　　“遵命！”
　　“MS少女战警，分散对付这五架杀人兵器――让里面的生物CPU能够以“人”的身分安眠於这块亏欠了她们太多的大地深处！瑟琳娜，麻烦你准备发射剑击脉冲装备！”
　　“了解！剑击装备已经发射了！”
　　“攻击小组注意，避免和这些活动炮台拉长距离――史黛拉的毁灭钢弹装甲你们应该都有看过，也知道其武器威力恐怖到什麽程度！”
　　飞燕以冰冷的语气下达了格杀令。“先拆了这些家伙，然后我们去把伊莉亚揪出来！”
　　“是！”
　　【茧（命运钢弹）VS毁灭钢弹005号机】“……有完没完啊，一再以别人的身体当作实验材料！”
　　面对眼前的敌人――左肩膀装甲上标示着05字样、眼神呆滞而毫无表情的毁灭钢弹少女，茧再也压抑不住自己内心爆发的愤怒，右手抽出对舰刀“艾隆戴特”之后，背上展开了红色的光之羽翼，开始以流星般的速度在炮火中穿梭闪躲，找寻逼近至可以出手的零距离的唯一机会。“喝啊啊啊啊啊啊啊――”
　　“安息吧，被当成兵器来蹂躏的少女啊！”
　　於对手发出无意义的喊叫声同时，利用高速迫近至对手面前的短暂瞬间，举起了左手的茧随即贴上少女的前额――“砰”地一声，隐藏在双手手掌中央的特殊装备“掌中枪”一枪贯穿了少女的头部。“喔喔喔喔喔喔喔！”
　　对舰刀的刀刃随着茧的右手猛然挥动而垂直高举，接着就在茧往下加速的瞬间，一刀就把失去了生命的毁灭钢弹少女纵向劈成两段。“……伊莉亚・德利萨斯！我绝对不会原谅你的，绝对！”
　　发出了有如失控般的低沉怒吼声，随着红色的光之羽翼再度展开的同时，茧的身影再度高速冲向主动前来迎击的量产型MS少女群。【丽（威力脉冲）、裘卡（传说）VS毁灭钢弹004号机】从高速飞越附近的剑击脉冲装备上面拆下两把装备的主要兵器――“圣剑”对舰刀之后，丽收起光束步枪并接起其中一把，同时将另一把“圣剑”抛给附近的裘卡。“……好极了，一口气撕裂这家伙！我掩护你！”
　　“麻烦你了！”
　　裘卡凝神发动龙骑兵系统，将身上的所有光束炮分离之后，以密集的炮火引诱毁灭钢弹少女将火炮朝着自己的方向猛攻。而就在同时，有如神出鬼没般地突然出现在后面的丽已经挥动“圣剑”开始毫不留情地撕裂了对手的背部装甲和武器。“倒下吧――”
　　“！”
　　“你在看哪里？”
　　突然采取极低角度挥刀扭腰横向砍杀的裘卡大吼一声，双手紧握着的“圣剑”瞬间切断了毁灭钢弹装甲的双脚部分，接着在破坏了推进装置的丽的重脚踹击之后，失去平衡倒地的毁灭钢弹少女04就在这种情况之下，挨了裘卡最后以附加光束锥的龙骑兵系统当场贯穿身体的决定性攻击。“表现真不赖嘛，丽姊姊。”
　　裘卡将“圣剑”对舰刀交还给丽之后，露出微笑。“我刚刚那个最后攻击似乎也是多余的。”
　　“别糗我了，裘卡。毕竟我过去也曾经是防卫军空军的王牌飞行员――虽然说，只是个没有真正参与实战纪录的“模拟王牌””
　　轻轻摇头的丽叹了口气。“现在在这里的我，只是靠着摧毁她们的战斗能力来累积自己的功臁…”
　　“这就很够了。因为你刚刚也只不过是埋葬了一个被夺去了“未来”的生命，如此而已。”
　　裘卡拍拍丽的肩膀，露出微笑。“我们得快点去把其他人的武装给拆了，然后把伊莉亚这个不把人当人看的混蛋从地底深处给挖出来！”
　　“嗯！”
　　丽轻轻点头。“绝对不放过那个家伙！”
　　【飞燕、小狐VS毁灭钢弹003号机】“老姊――这真是大发现！”
　　“你不要大惊小怪好不好？干嘛啦！”
　　“姊！那个家伙的双手会飞、会飞耶！”
　　惊险地闪躲过来自面前的对手所发射的两枚遥控铁拳之后，小狐以夸张的口气报告着自己的发现。“你看这像不像是那个传说中的“金钢飞拳”之类的什麽东西？”
　　“有那麽值得你大惊小怪吗？不过就是个会飞的“铁拳型龙骑兵”罢了！”
　　瞬间分别挥动两把光束剑就将两枚铁拳切成四片之后，飞燕倒是以一副不以为然的表情看着小狐。“准备使用回旋刀掩护我！”
　　“来啦！”
　　小狐顽皮地吐吐舌头，随即双手交叉取下在两边的肩部装甲外侧装置的白色回旋刀“组件”接着采取交错挥动手臂投掷的方式将回旋刀扔了出去。“交给你罗，姊！”
　　“沉下去吧――”
　　飞燕发出了一声咆哮般的吼声，趁着“组件”回旋刀切断了毁灭钢弹少女双腿的瞬间，以手中的蜥式光束剑给予最直接的要害刺杀攻击，然后在拔出光束剑的同时启动所有火炮，一口气将对手轰沉。目视着失去动力的毁灭钢弹少女倒地、然后消灭於一团冲天而起的爆炸火球之中，飞燕脸上的阴郁表情却并没有任何舒缓的迹象。“小狐……”
　　“老姊啊，想要找到对手发泄愤怒的话就请您老实点嘛。”
　　小狐笑了笑。“十一点钟方向，数量：九，威达和刃式L型！”
　　“一口气把她们打下来！”
　　彷佛找到了新的发泄对象一样，飞燕发出喝令的同时展开了身上的蓝色飞翼。“我们走！”
　　“好！”
　　【约书亚基地 地下指挥部】“毁灭钢弹装甲四号、五号大破！”
　　“三号机，击坠！”
　　“什麽？怎麽会……”
　　随着通讯人员的回报，伊莉亚这时候再也忍不住露出了吃惊的表情，看着萤幕上刚刚遭到飞燕（自由钢弹・亚夜）和小狐（正义钢弹・羽衣）以默契十足的联手攻击，瞬间瓦解了毁灭钢弹少女的画面。“怎麽可能，这怎麽……可恶！”
　　【洁西卡（嫣红攻击－IWSP）、桑妮雅（巨剑攻击）VS毁灭钢弹002号机】“……这真的是你第一次用这套装备吗？”
　　看着在自己以全身的火炮引诱毁灭钢弹少女转向的同时，於残破的建筑物之间充分利用左手装备的火箭锚“铁战车”的特性灵活移动变换位置的桑妮雅，洁西卡的表情除了疑问还是疑问。“我都没想到火箭锚还有这种用法可以变通使用！”
　　“其实米亚的“缚狼锁”也有相似的用法，只是一般来说很难得会想到就是了。”
　　桑妮雅藉由“铁战车”回收缆线的同时往上急速攀升到建筑屋顶，左手顺势拔下装置於左肩装甲上方的光束回旋刀“麦达斯之刃”就朝着天际甩了出去――在切断了一个正准备抓准时机攻击的铁拳型龙骑兵系统、并撕裂了毁灭钢弹少女的装甲的麦达斯之刃才回到手上之后，右手才往后拔出巨剑攻击装备的主力武器：对舰刀“枪刀”“掩护我！我准备要推倒她了！”
　　“……好！”
　　洁西卡轻轻点头，接着让背包上的磁轨炮开始持续射击，针对毁灭钢弹少女刚被桑妮雅的回旋刀撕裂的装甲裂口部分穷追猛打。“趁现在！”
　　“虽然说推倒一个如同行谱呷獍愕亩允植皇俏液芟不兜墓ぷ鳌…”
　　在发射出“铁战车”扣住了对手的圆盘型装甲的同时，桑妮雅单手握刀的身影已经随着缆线高速回收而冲向对手面前。“但是现在我也只能这麽做了――为了让你伤痕累累的灵魂能够平息恐惧与愤怒……萨摩示现流绝技：龙王破山剑，逆、鳞、断！”
　　以一个大角度的纵向挥砍将对手劈成两半之后，桑妮雅才收回枪刀和铁战车。“你“第一次使用”就有这麽强？我还真不相信。”
　　开始逐渐降低速度、并准确地降落到桑妮雅身边的洁西卡露出苦笑。“不过我还是得多事地问一下――你觉得她会得到安眠的地方吗？”
　　“我怎麽知道？我又还没死。”
　　桑妮雅吐吐舌头。“但是至少她再次转世的时候，或许可以脱离现在这种生不如死、等於是行谱呷庖谎的悲惨情况也说不定。”
　　“是喔？”
　　【约书亚基地 地下指挥部】“毁灭二号机，击坠！”
　　“港区沦陷！第三机动步兵群，失去联系！”
　　“第二炮台守备部队全灭！永恒号、智慧女神号，上陆确认！”
　　“第三炮台刚刚遭到智慧女神号主炮轰击，请求支援！”
　　“……这里是第六战车群！毁灭钢弹、毁灭钢弹出现啦！哇啊啊啊啊――”
　　“第十三特殊部队，全灭确认！”
　　“……”
　　“……”
　　就在通讯人员忙乱地交错着传达最新战况的声音的同时，伊莉亚却突然有所动作――悄悄地转过身，在所有人密切注视着战况的同时走向某个地方……【约书亚基地 地面设施 芙若拉VS毁灭钢弹001号机】“这是最后一只了！”
　　芙若拉（拂晓钢弹－不知火空间战装备）冷眼看着自己面前的最后一个对手――阻挡在基地建筑前面，正以自己身上的凶猛火力发出了最后的怒吼的毁灭钢弹少女01（一号机）“这麽密集的火炮攻势，可真是数量惊人啊……”
　　“……”
　　“不过……”
　　随着芙若拉冷哼一声的同时，拂晓钢弹背后装设的“不知火”空间战装备突然同时发射七座和身上的装甲同样金光闪闪的龙骑兵炮台，并且让七座龙骑兵炮台分别以极为刁钻的角度闪躲火网，从毁灭钢弹少女的各处死角发动奇袭。“也只是数量多一点罢了！”
　　瞬间剥夺了面前的对手的一切战斗能力之后，拔出左腰挂架上的双刃光束剑并加速冲上毁灭钢弹少女的头顶，以垂直向下的准确刺杀了结了最后一个“兵器少女”的生命。“虽然我很不相信神明的存在，但是……希望你能好好地安息，不知名的少女。”
　　收回所有龙骑兵炮台之后的芙若拉，在叹了口气的同时低声祈祷着。“芙若拉姊姊！”
　　“依莉丝？”
　　正准备转向继续寻找目标的芙若拉於听到喊叫的声音同时回头，却发现蕾妮和依莉丝连袂出现在自己后面。“你们摆平啦？”
　　“也没什麽啦，两个战车营、两个机动步兵师团和三个航空骑兵队都被蕾妮轻松摆平。”
　　依莉丝露出微笑。“永恒号与智慧女神号都已经成功入港，现在就等着看谁最快找到那个家伙并予以逮捕归案！”
　　“蕾妮干掉一堆敌人？听起来你好像没做什麽事情嘛？”
　　“没、没这回事啦，姊……”
　　芙若拉一脸疑惑地看着依莉丝，蕾妮连忙解释道：“如果不是依莉丝刚刚独自摧毁了约书亚基地的航空管制塔台，我也没办法利用对方失去航管体系的混乱情况把航空骑兵队给排除掉的……”
　　“我说你喔，如果能有小狐教官一半的古灵精怪的话，也不会被依莉丝这“毒舌专家”给吃死死吧。”
　　芙若拉忍不住叹气。“真是的，人家飞燕小姐就很看好你的未来性，可是你却偏偏一副什麽事情都无所谓的样子！”
　　“因为她有我这只“毒蛇”在帮她啊。”
　　依莉丝俏皮地指了指自己之后，随即引起全场哄堂大笑――外加顿时脸颊红透的蕾妮。【约书亚基地 地下指挥部】“毁灭钢弹一号机，消灭！”
　　“基地有效防卫战斗能力仅剩不到百分之四十！请求核子飞弹动用许可！”
　　“这样的话可真的不妙啊……”
　　一个身上穿满了名贵服饰的女性忍不住叹了口气，接着转过头来。“伊莉亚，该怎麽……咦？”
　　“伊莉亚跑哪去了？”
　　另一个身上也是散发着名贵装饰品的珠光宝气的女性，也同样吐露出了自己的疑问。“有谁看到她？”
　　“没看到啊……”
　　“她是什麽时候跑走的？”
　　“永恒号、智慧女神号发动主炮炮击！基地地面建筑半坏！”
　　“……月光女神特警队，侵入基地设施内部！”
　　当强烈的震撼摇晃着整个建筑的时候，所有人这时唯一的反应都只有目瞪口呆。【永恒号 舰桥】“学姊，阳电子破城炮“罗安格林”准备就绪！”
　　蜜亚报告着：“飞燕小姐发出讯息：“已经压制地面部队，请发动最后一击””
　　“我知道了。通告射程范围内所有夥伴们尽速退开！”
　　拉克丝轻轻点头。“罗安格林，射击！”
　　“了解！罗安格林一号、二号，交替射击！”
　　【智慧女神号 舰桥】““唐怀瑟”启动，炮门开启！”
　　瑟琳娜一边注意着萤幕上的讯息，一边迅速地启动了智慧女神号最主要的大型武器：阳电子破坏炮“唐怀瑟”的射击控制系统。“FCS（射控系统）连线；主炮能量充填，完成；射程范围内障碍，完全排除；主要目标区，锁定……唐怀瑟，开火！”
　　【约书亚基地 地下紧急逃脱通路】“怎麽会有这种事情……”
　　好不容易在剧烈的摇晃中来到隐藏於地下逃脱通路、正升火待发的一架高速喷射机并且登机之后，伊莉亚脸上的表情依然有着不敢相信眼前事实的疑惑和愤怒。“快点准备起飞！”
　　“啊、是！”
　　驾驶员们慌忙启动面前的仪表板，并且开始逐渐加大油门。【约书亚基地 地面设施】“飞燕小姐！基地后方山区出现热源反应……是高速喷射机！”
　　“！”
　　指挥着战俘处置工作的飞燕，於听到拉克丝的报告的同时，正好看到一架挟带着白色烟雾的飞机以火箭推进器点火产生的高速爬升至天际、并且消失於远方的轨迹。“被她跑掉了。”
　　刚刚一马当先率领MS少女们闯入基地内部，当场逮捕了残留於现场的多数SSE组织金主、军官以及士兵、并且集中於某处看管之后的裘卡，这时候带着一脸抱歉的表情出现在飞燕身旁。“……真的是很不好意思，飞燕小姐。我想似乎她早就在发现战局不利的时候就已经偷偷溜掉了，所以我们并没有能够当场逮捕她。”
　　“她是个很聪明的混蛋，不是吗？”
　　“嗄？”
　　“辛苦了，各位好姊妹们！”
　　飞燕露出微笑、拍拍裘卡的肩膀之后，高举右手的同时喊叫着。“我们胜利了！”
　　“好耶――”
　　全场的MS少女们一致齐声喊叫着，在回应飞燕的声音同时举起自己握着拳头的右手臂。“那麽……接下来，该我们来替这个基地送终了吧。”
　　飞燕轻轻点头。“将所有找到的核子飞弹拆下弹头带回舰上、剩余的弹药集中在基地的地下区域！设定引爆时间之后，让我们把这边炸个天翻地覆！”
　　“是！”
　　【两周后 月光女神总部 莉蒂雅大楼 指挥官联合办公室】“小燕，你带回来的核子弹头已经完成分解处理了。”
　　飞伦看着正在忙碌於整理相关情报的飞燕。“喔，还有件事情――有情报传出，SSE组织的伊莉亚已经重新集合了自己的直属武力，并且以另外找到的一个驻基地作为据点，准备规划针对月光女神发动的最后反扑呢。”
　　“嗯。”
　　“……你有点紧张感行不行啊？”
　　飞伦忍不住苦笑。“虽然她向全世界发出了“就算最后玉石俱焚，也务必要猎取你的项上人头”的无聊宣言，而且现在也已经没人理会――或者说是懒得理会她在这个宣言背后的垂死挣扎，但是好歹你也有点紧张的表情好不好？”
　　“反正她的项上人头我也要定了，我干嘛为此紧张？”
　　飞燕露出微笑，手上敲打键盘的动作却未曾因此有所停滞或延缓。““决定命运的死神的镰刀，将会降临在谁的脖子上面”――这不是个很好的赌注？”
　　“……你真的变了很多喔，小燕。”
　　飞伦看着终於停下键盘，专心看着自己的飞燕。“不过，你得特别小心那只负伤野兽所能做出的濒死前最后反扑――因为目前没有人可以想像得到她会做出什麽事情。”
　　“飞伦姊，这点我自己也很清楚啦。”
　　飞燕笑了笑，从座位上站起身来。“而且，我正在等着她自投罗网。那麽，我先去开会罗。”
　　【月光女神总部 莉蒂雅大楼 统合会议室】
    “约书亚基地作战任务的胜利绝对不会只是结束，而是紧接着下来更为艰钜的任务的开始。”
　　以沉稳的口气说出开场白的飞燕，从讲台上向全场的队员们扫视了一眼之后，才继续开口说了下去。“如同各位不久之前从“内部情报”的内容中得知的最新消息一样，率领SSE组织的伊莉亚为了回报上次我们侵袭的时候所结下的梁子，已经在这里――被称为“天堂基地”的最后据点，大量集结了为数众多的各种武装系统。”
　　“为了正面回应对方濒临“信誉破产”和“走投无路”而使出的最后反扑手段，因此本队在前天正式接受了以东京中央都会区为首、联合了亚太地区各中央都会区组成的“亚太共同防卫体系联合会议”的授权，将在四十八小时之后正式对天堂基地发动最后的攻击行动。”
　　飞燕停顿下来，拿起杯子并喝了口杯子里面的红茶之后，才又继续说道：“但是为了兼顾本队在参与市区的正常警方勤务支援能力，不能因为投入这次几乎可说是“最后一战”的战斗而有所不足，因此以本队的新任参谋长――安洁兰姊为首，包括机甲中队的副中队长朵莉丝、勇者王战斗中队的中队长丽塔姊、以及特殊事件中队的御前，将会率领各自的部属留守在东京市月光女神特警队总部，市民防卫军的姚司令已经允诺将会全力协助月光女神的留守人员。拉克丝？”
　　“是。飞燕小姐、小狐小姐和桑妮雅小姐将会在这次的最后任务中，以MS少女的身分搭乘永恒号和我们共同出击。而各位的主要任务只有一个，就是“抓到伊莉亚・德利萨斯，不论其生死””
　　接着站起来的拉克丝开口说道：“希望各位能够在本次的最终决战里面，如同芙若拉在反击发动之前所说过的一样，“为了守护而战，直到粉身碎骨之时”月光女神特警队，现在出击！”
　　“遵命！”
　　4.4 最后一战
    【4.3结束之后四十六小时 天堂基地外海 永恒号舰桥】
    尽管面临着随时一触即发的紧绷开战局势，永恒号的舰桥上除了屏息以待之外，似乎还是和平时进行的任务或是战斗演习一样，月光女神的队员们依然轻松地彼此交谈。不过所有人的内心里面都十分清楚，这一次的战斗将会是最关键性的一战――为了要把至今依然逍遥法外的SSE总领导者：在她们自己的内部文件中称为“盟主”的伊莉亚・德利萨斯从做好万全防御准备的天堂基地里面揪出来接受审判，或是就地直接格杀勿论。“……话说回来，这次飞燕小姐你的配置安排又让人跌破眼镜了呢。”
　　拉克丝微笑看着站在旁边的飞燕。“怎麽会想到要让小蝶小姐暂时担任智慧女神号副舰长的工作？”
　　“瑟琳娜在上次的任务结束之后就吵着说这次她也想要出去打架，所以只好顺着她的意思罗。”
　　飞燕故作无奈地摊开双手苦笑。“楠叶姊也是，这次她还把“龙卷”都给带来了――真是的，我怎麽尽是会找些为了想要趁机活动筋骨而打架的夥伴来啊？”
　　“这不是也刚好嘛？可以顺便先验证一下智慧女神号弹射大天使装甲的过程啊。”
　　坐在操舵手座位上的蜜亚转过身来。“虽然智慧女神号也像是这艘永恒号一样，具有支援大天使装甲的弹射机能，但是这应该算是智慧女神号第一次在实战中使用吧？”
　　“……这麽想也没错啦，虽然我还是觉得她想亲自以斩舰刀格杀上次出现的那些“毁灭钢弹少女”就是了。”
　　【同时 智慧女神号舰桥】
    “……那个，小蝶小姐？系统还好操作吧？”
　　“完全没问题的，席露亚舰长。瑟琳娜先前的系统修改，已经算是简化很多过往相当繁复的程序了。”
　　专心看着面前的光学萤幕的小蝶，以肯定的语气回答席露亚有点担心之下提出的问题。“只要开始进入实际战斗状态，我可以充分掌握所有的情况并立即作出对应。”
　　“那就好。”
　　席露亚这才松了口气。“待会可能要有劳你了……”
　　“虽然没有办法亲自驾驭着蕾洁拉参与战斗，但是我会尽力以全舰的火力掩护各位！”
　　小蝶虽然还是没有转头，但是她却在回答的同时举起右手，并且比出了一个V字型的手势。““为了守护而战，直到粉身碎骨之时””
　　“……那个，主人啊――有这种决心是很好没错……”
　　蕾洁拉苦笑着的声音，随着画面出现同时传来。“可是也该看看场合吧？天堂基地里面已经开始有所动作了喔。”
　　“还真是听话耶。或者说，这该称为“死性不改””
　　小蝶微笑着的同时，已经迅速启动了通讯系统。“智慧女神号呼叫永恒号：确认天堂基地启动武器系统展开攻击状态，本舰即刻进入应战态势！”
　　“永恒号了解。本舰将同步配合贵舰行动展开反击。”
　　“那麽，看起来我们的工作就要开始了呢。”
　　席露亚笑了笑。“两舷MS甲板，准备同步开启！让楠叶小姐的大天使・夏侬、史黛拉的毁灭钢弹装甲优先出击，本舰所有MS少女稍后立即跟上！这一战将是我们的最后一战，听到没有？”
　　“是！”
　　“智慧女神号，现在开始投入战斗！”
　　席露亚停顿片刻之后，接着喊出了战斗口号。“为了守护而战，直至粉身碎骨之时！”
　　【永恒号舰桥】“现在开始，这是我们月光女神特警队直到将目标绳之以法为止最后的战役！”
　　拉克丝作出了宣言的同时，从舰长座位上站起身来。“MS甲板开启，MS少女战警全队依序出击！飞燕小姐，逮捕或格杀目标的任务就全权麻烦您了！”
　　“我知道。MS少女战警，跟我来！”
　　飞燕也以中气十足的声音发出了战斗宣言。“为了守护而战，直至粉身碎骨之时！”
　　“遵命！”
　　【开战五分钟后 天堂基地上空】“这里似乎没有发现中子干扰器的反应……”
　　穿着正义钢弹装甲，以加挂流星系统的姿态出击的小狐一边从空中扫视着底下陷入激战中的战场，一边专心注意着羽衣传送回来的情报。“……等等，姊！天堂基地的后山有什麽东西在动！”
　　“？”
　　“主人，那是依照山区的走势，偷偷於地底下建立的对空扫荡炮“尼贝伦””
　　亚夜的声音让飞燕（自由钢弹・亚夜／流星系统装备）顿时拉回注意力。“看来对方应该也多少学到了点东西吧……从先前灰头土脸的惨败里面。”
　　“用曲面反射镜的原理，将雷射光束以大规模的区域扫射方式散射出去的东西……吧。”
　　飞燕露出微笑。“小狐，我们去把那些镜子给砸个粉碎！”
　　“好！”
　　【天堂基地 地面建筑区】“……我不想动手杀人，但是更不想在这里因为被杀而无法完成任务！”
　　双手同时从腰际抽出两把同型的高能光束步枪之后，蕾妮在咬牙说出了这句话的同时，自背后向四面八方飞出的超级龙骑兵光束炮也迅速在空间中就位。“你们的首领对这个世界做了些什麽事情、发生了什麽样的影响，难道说这是你们真的那麽想要看到的吗？”
　　“！”
　　“全部给我让开！”
　　随着蕾妮的一声怒喝，包括八座超级龙骑兵光束炮、双手的光束步枪、腹部的“游隼”相位光束炮、两腰侧边的“旗鱼三型”磁轨炮，总计十三道光芒瞬间以她为中心向外飞射而出，准确而毫不留情面地完全摧毁了在她面前所有的MS少女身上的装甲、与手上持有的武器。“……你刚刚真的没使用“爆种””
　　以精准的连续格斗技瞬间瓦解了另一波的MS少女的攻势之后，披挂着无限正义钢弹装甲的依莉丝忍不住看了一眼蕾妮。“比起你以前还需要靠“爆种”才有的高命中率来说，现在到底是……”
　　“我也希望知道到底是怎麽回事情。”
　　蕾妮不好意思地吐了吐舌头苦笑，然而这个“不像是答案的答案”却让依莉丝和刚刚好不容易爬起来的SSE组织所属MS少女们，都因为这个可说是“无厘头”的答案而跌倒在地。“不过说真的，我确实没使用爆种模式。”
　　“你啊……真的会令人冷到骨子里面呢。”
　　【天堂基地 司令室】“对空扫荡炮“尼贝伦”能量持续蓄积中，能量集中率：百分之五十！”
　　“第八十一特殊机动群“幻痛”部队半数消灭！”
　　“这里是港区第三舰队！目前所有船舰都遭到智慧女神号与永恒号集中炮击、无法出动，请求支援！”
　　“智慧女神号，还有永恒号……还真有脸来啊？”
　　看着面前的战况即时画面，伊莉亚忍不住狠狠地咬了咬牙。“把她们全部干掉！基地剩下的毁灭钢弹全部都派出去！”
　　【天堂基地 港区】“！”
　　随着脚下强烈的震动，正准备下达命令的芙若拉（拂晓钢弹－大鹫航空战装备）的眼前，再次看见了熟悉的身影。“……毁灭钢弹？在这个基地还有库存？”
　　“……基本上只要充分利用那些“失踪者”的身体，就已经足够配置一定数量的毁灭钢弹了。”
　　穿着有如黑色的死神降临一样的新型装备“漆黑攻击钢弹装甲”并且在奥迪莎（蔚蓝决斗）和麒麟（翠绿暴风）陪同下首度亲自上火线的席露亚低声说着，脑中则回想着先前从约书亚基地中获得的极机密资料的内容。“芙若拉小姐！必须要把她们……”
　　“嗯，我知道。”
　　芙若拉咬了咬牙，坚定地点了一下头。“以最快速度干掉她们！我们上！”
　　“所谓的最快速度……不就是这样嘛？”
　　变成MA型态的瑟琳娜，瞬间就挥动起四把相当於流星系统等级的大型光束军刀的刀刃，直接劈了首架毁灭钢弹装甲。“干掉一只了！”
　　“夏侬！我要上罗！”
　　“是，主人！“龙卷斩舰刀”模式切换完成，请！”
　　“Chest――”
　　随着楠叶的吼叫，跨坐在专用机动装甲战马“龙卷”身上的大天使・夏侬双手旋转着高举过头的三式斩舰刀，紧接着连续出手的犀利的横向挥动斩击、与随后跳上半空之后以重力加速度直扑的纵向斩击，立即就把面前的第二架毁灭钢弹少女砍成四块夹杂着血肉的废铁。“吾之斩舰刀……无坚不摧！”
　　随着楠叶的喊叫声，大天使・夏侬在“龙卷”的昂首嘶吼中奋力拉动缰绳，转换方向之后再度展开迎击作战。“绫音！这群可爱的小狗狗们就让你带队了！”
　　“是，米亚小姐！小母狗们，跟我来！”
　　“汪汪汪！”
　　在米亚（电击钢弹）的喝令之下，可露（罗T）、小红（巴库／磁轨炮装备）、小花（巴库／飞弹荚舱装备）和莉娜（巴库战术侦察型）各自咬着口中的口枷型双刃光束军刀，在毁灭钢弹少女发出的炮火之间紧紧跟随着变成了四足型态一马当先冲刺的绫音（盖亚钢弹）以无需言语就做到的默契展开了有如波浪般连续不断的光束军刀攻击。“这是……最后了！”
　　等到毁灭钢弹少女倒地而无法爬起的同时，平举着右手的米亚一口气发射出“三犄”攻盾系统上面装置的三枚实弹系贯穿武器：枪骑兵标枪，并且在迅速退开之后目视着爆炸而产生的火光与浓烟。“沉睡於此处吧，被当成牺牲品而失去了自我的灵魂……”
　　“喝啊啊啊啊――”
　　为了因应格斗战的情况而换装了剑击脉冲装备的丽，在裘卡与茧的相互配合掩护之下，以手中紧握着的由两把圣剑对舰刀合并之后形成的“双刃版”圣剑对舰刀，於发出吼声的瞬间急速旋转着身体，同时连续粉碎了两架邻近的毁灭钢弹少女身上的重装甲和大部分武器。“我们来帮忙了！艾雪儿，上吧！”
　　“好！”
　　稍后抵达的安洁妮（勇士钢弹／H型装备）、艾雪儿（亥伯龙）彼此互望一眼，随即分别以各自拿手的攻击方式追加了最后一击：双手握着大型光束组件的安洁妮，漂亮地在对手的身上留下了一个巨大的X型记号；两手分别握着光束机关枪、摆出了如同“枪型”武术态势的艾雪儿，则是在开启了自己身穿的装甲的最大防御武器“装甲光罩”的同时，以如同白鸟展翅飞舞般的华丽身法发动扫射，将对手的肉体打得千疮百孔。等到艾雪儿成功地降落地面不到五秒的时间，两架遭到重创的毁灭钢弹少女同时就像被砍断的大树一样轰然倒地，并且引爆了猛烈的火势。“你们两个，是不是故意要抢在最后一刻才出来耍帅的啊？”
　　裘卡忍不住嘟嘴看着拍了拍身上灰尘的艾雪儿。“刚刚出发之后就没看到你们……”
　　“哎唷，还不是因为安洁妮对於到底要用哪个装备举棋不定，结果又半途跑回船上换装去了。”
　　艾雪儿露出苦笑。“不过她向来就有“及时雨”的外号，现在出来刚好也可以耍帅不是？”
　　“人家哪有什麽举棋不定啦！只是怕说龙骑兵系统会相互冲突嘛！”
　　安洁妮一听，马上也学起了裘卡嘟嘴的可爱表情。“你也不想想看，扣掉我以外，这次出动的夥伴们有多少是使用龙骑兵系统的？”
　　“我说……这种事情可不可以等到打完之后再来讨论啊？”
　　茧指着远处又开始逐渐聚集的MS少女们。“先把战场打扫乾净比较好吧。”
　　“好啊，那咱们顺便比一比，看谁打败的比较多！”
　　“输的人今晚要被处罚喔！”
　　“谁怕谁啊！”
　　目送着裘卡、安洁妮和艾雪儿在吵吵闹闹中又开始继续奋战的情景，茧和丽彼此看了一眼之后，脸上不约而同都露出了微笑――不过两姊妹的微笑却是因为不同的原因。“……茧。”
　　“嗯？”
　　“我开始觉得我上了贼船。”
　　丽开口的同时，脸上的表情要说有多尴尬就有多尴尬。“明明在别人眼中，月光女神特警队是由一群爱好和平、拥有“杀人执照”的强悍女警所组成的特殊战斗团队，怎麽我看到的却只是一群会在战斗中吱吱喳喳的小女生而已？”
　　“姊，我觉得这也没什麽不好啊。”
　　相对於丽脸上的尴尬，茧的表情倒是难得地放松不少。“至少对於现在的我来说，我可以向死去的真骄傲地炫d我有这群好姊妹的存在。”
　　“炫d？”
　　“事实不就是这样子吗？”
　　茧再次开口的同时，脸上再度露出微笑。“超越了亲密的亲友、或是曾经彼此敌视的仇敌关系……现在会站在这个战场上的姊妹们，都是受到雅特蜜丝女神的名号守护着的啊。”
　　“……是喔？那麽，我们也来让面前的对手们因为这亮得刺眼的月光而颤栗吧！”
　　“嗯！”
　　“智慧女神号！请发射威力脉冲装备！”
　　心意已决，丽的声音中也多了些许坚定。“毁灭钢弹少女已经全部排除，现在准备进行天堂基地扫荡作战最终阶段！”
　　“智慧女神号了解。威力脉冲装备已经发射，请准备换装！”
　　卸除剑击脉冲装备、在空中直接换装了威力脉冲装备之后，丽的眼神随着身上装甲的色泽变换而呈现了完全不同的神采。“茧！我们去撕裂战线吧！”
　　“遵命，姊！”
　　【同时 港区另一边】“好啦――好啦――既然不想打的话就快点逃吧！”
　　“我说啊，不是要她们“快逃”嘛？光打人家的脚可不行吧！”
　　“你们两个喔，能不能专心点击退目标啊？”
　　在如同彼此斗嘴般的开玩笑语气中，派瑞丝、志穗和绫香手中握着的光束／实弹复合式火箭炮却依然保持着丝毫不打折扣的准确命中度，有如锋利的镰刀横扫杂草般摆平所有迎面而来的对手。“……霞姊，她们真的有认真在打架嘛？”
　　刚刚把一个对手摔晕在地的薰忍不住苦笑，看着同样一拳把对手打晕过去的霞。“我觉得，她们以后似乎当搞笑艺人会更有前途也说不定？”
　　“每个人都有自己该去做、可以做得到的事情，不是吗？”
　　以灾祸生太刀抽乾了来自一套MS装甲的所有能量、并且强迫对手解除装甲之后才放过她的枫，把自己的双手往外摊开之后，这才露出了一个微笑。“而且偶而这样搞笑也没什麽不好啊，至少可以让我们轻松地面对对手。”
　　“这我绝对同意，因为刚刚我自己都差点笑翻了。”
　　霞笑了笑。“不过我敢肯定的是伊莉亚绝对笑不出来。”
　　【天堂基地 司令室】“……“尼贝伦”进入待命状态！伪装掩护开启……这、这是？”
　　“发生了什麽事情？”
　　“M、MS两机！出现在“尼贝伦”的正上方！”
　　通讯人员的声音在确认了某件事情的同时突然不寻常地拉高了好几度，眼神中出现了恐惧。“机体识别讯号是……“自由”与“正义””
　　“什麽？”
　　“有大型装备加速坠落的迹象！目标直冲“尼贝伦””
　　“！”
　　【对空扫荡炮“尼贝伦”正上方】“那麽，准备罗！”
　　解除了流星系统的装备状态，让两架流星系统随着重力加速度与遥控启动推进器爆发全动力加速直线推进、以达成直接撞击“尼贝伦”核心目的的同时，紧接着让亚夜接手控制、并且启动了全身上下所有的武装系统的飞燕，发出了冷彻的声音下令着。“小狐！”
　　“这里准备OK！射控系统连线，目标搜寻！”
　　在小狐发出回应的同时，眼前也降下了和飞燕眼前的透明黄色护目镜相似的浅绿色护目镜。“流星系统的第一架已经直接撞进去了……第二架锁定！”
　　“好极了，请她们吃炸药吧！”
　　随着飞燕的一声斥喝，两姐妹身上的所有装备同时吐出凶猛的集中炮火。不过，紧接着第三道更强烈的能量却从她们底下的某个地方喷发，并且以炽热的光束彻底烧灼着遭到重创的“尼贝伦”设施。“……史黛拉小姐？”
　　“飞燕小姐，所有的毁灭钢弹装甲已经“安眠”於这里了。”
　　史黛拉平静的声音传来。“席露亚舰长已经准备从紧急脱逃通道闯入，我要过去帮忙了。正面进攻的事情就全权拜托你！”
　　“也该开始瓮中捉鳖了吧？”
　　飞燕忍不住笑了笑。“我知道了。除了唯一的目标：伊莉亚以外，其余投降或受伤的SSE组织战俘都不得任意伤害――这是命令。”
　　“遵命！”
　　【天堂基地 基地内通道】尽管几分钟之前才受到两架流星系统的猛烈撞击与随后的集中炮火震撼，导致整个基地内依然处於忙乱的状态，不过当席露亚率先冲入基地内的时候，却还是遭遇了手持武器的士兵们的激烈抵抗。“啧，还以为早就跑光了说。”
　　穿着经过局部改良、并且追加了不少特殊强化武装的“蔚蓝决斗钢弹装甲”的奥迪莎，在低声抱怨着的同时张开左手，从手腕部位打开的装甲内侧拉出了一把小型的伸缩式光束枪。“不会真要我们开始打起巷战吧？”
　　“奥迪莎姊，我们过去练习过这麽多次的市区战斗不就为了这个？”
　　麒麟（翠绿暴风）露出一个顽皮的微笑，同时拆下并握紧了和本体之间透过多用途挂架（原本挂架连接的炮击管与高能源光束步枪，则分别固定安装於左右肩）连接着的两把复合刺刀装置型光束步枪。“先扔个手榴弹出去吧？”
　　“我才只有一颗耶！”
　　“安啦，席露亚姊和我都会支援你。”
　　麒麟微笑着，向也抽出短管光束步枪在手的席露亚（漆黑攻击）点点头。“上吧！”
　　“算我怕了你了。”
　　奥迪莎右手翻出一个类似古代日本忍者使用的“苦无”（锥形镖）之类的兵器，随即反手扔了出去。“手、手榴弹！快逃！”
　　一声轰然巨响之后，整个走道内部再度烟雾弥漫。“上了！”
　　“喔！”
　　就在奥迪莎发出一声呐喊的同时，三个同样手持双枪的身影就已经先后窜出，并且沿途不停地扣着手中武器的扳机。【天堂基地 司令室】随着连续的强烈震动与爆炸声之后，司令室内除了阵阵的烟硝味弥漫、还有四处飞散的设施与成员的铺逵腥绫黄苹档幕木一样倒落在各地以外，只剩下满身都是灰尘的伊莉亚。“我怎麽可能……在这里死掉！”
　　咬牙看着面前的惨况之后，伊莉亚在喃喃自语的同时，顺手从身旁的军官铺迳贤访了一把手枪藏在衣服里面，接着靠着微弱的紧急警示灯所显示的方向，一步步地摸索着准备离开此处。“请问……都这个时候了，你还想要逃到哪里去兴风作浪啊？”
　　“……你！”
　　随着伊莉亚迅速地再度拔出手枪回身，来自门口的某样东西却准确地在第一时间就已经杀到面前，把她手中的手枪给打掉。“月光女神的……白飞燕！”
　　“承蒙您这位世上最有权势的――喔，不对，“曾经是”世上最有权势的人物记得小女子我的名字，我还真是受宠若惊呢。”
　　从黑暗中随着声音缓缓出现的，是率领了包括席露亚、小狐、奥迪莎、麒麟、欧琳（禁断）、露菲雅（瘟神）和缇雅（掠夺）在内的侵入小组的飞燕。“SSE组织的盟主：伊莉亚・德利萨斯，现在应该是你作出决定自己最后命运的时间了吧――你是要选择“乖乖地让我们帮你上手铐带回东京市、并且接受接下来的战犯审判”呢？或是选择“直到最后都要保持尊严，在此爽快地举枪自尽”呢？“今晚，您决定要点的菜色是……哪一道””
　　（注：最后这句话请参考“料理东西军”……飞燕最后的问句刚说出口，小狐、席露亚等队员们不是故作优雅地嘴闷笑，就是乾脆放开嗓门捧腹大笑着――虽然这个突然想到的幽默问法，对於此时此刻的伊莉亚来说真的并不好笑。“你这家伙……是存心想羞辱我吗――”
　　面色铁青的伊莉亚终於再也忍不住恼怒，发出了吼声的同时拔出暗藏的短刀冲向飞燕。“可恶――我要杀了你！”
　　“看来我已经十分明了你的答案了呢――那麽，我就依照你的罪行宣布惩罚！”
　　展开背后的散热翼，有如旋风一样加速冲向伊莉亚面前的飞燕，在扣紧了伊莉亚握刀的右手之后，以一个扭臂反转加上扫腿绊倒的连续动作硬是夺下伊莉亚手中的短刀，同时让失去平衡的伊莉亚当场空转一圈之后摔倒在地。“呜……”
　　“虽然我很想敬佩你这种死不认错的勇气，但是你指挥SSE组织至今为止所作出的一切事情，无论从哪个角度来看都是不能被原谅的“战争罪行””
　　紧接着以左手的盾牌敲昏了伊莉亚之后，飞燕这才冷冷地开口。“我们的主要任务已经完成了，将她带回永恒号去暂时关起来！月光女神特警队听令：全队集合，准备撤离天堂基地！”
　　“是！”
　　【一个月之后 月光女神总部 指挥官联合办公室】“自从把她带回来、并且暂时囚禁在关东女子海上监狱之后，美国政府和东京市政府就为了讨论引渡受审的问题吵了好几次了。”
　　安洁兰看着正在埋首於桌上的公文堆里面的飞燕。“小燕，这样子拖延下去……好吗？”
　　“其实美国政府内部也有两派意见正在激烈拉锯着，但是想要伊莉亚项上人头的意图却是一致――因此才会有了初步的“先把伊莉亚引渡回国”的共识出来。”
　　飞燕停下审阅公文的动作之后，抬起头的同时揉了揉自己的鼻梁。“一边呢，是在SSE组织里面占有重要地位，但是还没有被司法单位抓到证据、害怕伊莉亚在审问过程中全盘托出的幕后金主；另一边，则是对於这个家伙长期在幕后把持国家的恶行有着强烈不满、恨不得除之而后快的爱国派。但是就东京市政府的立场来说，我们是以“大规模战争策划执行者”的罪嫌逮捕、并准备依照战争法来对她的行为进行国际审判以厘清责任，如果说这时候就这麽轻易地让美国引渡回去，那我们之前所有的牺牲和工作都等於白干了。”
　　“凯斯特市长非常清楚这点，所以她一直坚决反对让伊莉亚被引渡回去。”
　　也在办公室里面的拉克丝轻轻点头。“而且说得难听点，美国政府很可能会以相对条件较为优厚的“援助法案”方式提供东京市某些上面的便利，除了可以代替可能会被市议会强烈要求一定要追讨的战争赔款之外，也能让我们陷入“拿人的手软、吃人的嘴软”的情形之下，因此而对於引渡问题有所顾忌。”
　　“我倒是觉得……珍妮佛阿姨会接受这样的条件才怪。”
　　飞燕的脸上，露出一个神秘的微笑。“况且，伊莉亚也绝对没有胆子敢主动说要被引渡回去。”
　　“喔？”
　　安洁兰听了这句话之后，露出一脸好奇的表情。“怎麽说？”
　　“虽然伊莉亚是被关在监狱里等着上法庭接受审判没错，但是监狱里面既有好吃的、又有得好睡，还有专门配置的警卫可以随时保护她的安全――她干嘛冒着生命危险回家啊？”
　　虽然飞燕的这个回答让安洁兰和拉克丝顿时错愕，不过在思考了许久之后，两人却都不约而同点头同意飞燕的看法。“所以只要静静的在旁边看戏就好――因为接下来无论发生什麽事，我们也没有任何插手的机会。”
　　飞燕说完之后站起身来。“我现在要出门一趟，预定下午回来。有事情要找我的话，透过亚夜或是我的行动电话都可以。”
　　“明白了。”
　　“或许是为了“那件事”才出去的吧？”
　　“嗄？”
　　“……莉蒂雅大姊的正式下葬日，就是今天。”
　　拉克丝看着愣了一下的安洁兰。“……因为，飞燕小姐并不希望由於全体队员放弃工作参加，而使得该做的事情全面中断……”
　　“喔。我倒是觉得，这才是我们所熟悉的那个“飞燕”会做的决定吧。”
　　安洁兰轻轻点头，不过却看见拉克丝也接着准备出门。“你去哪？”
　　“你应该也很清楚吧――还是你不想去？”
　　拉克丝笑了笑。“要去的话，就快点去换个衣服吧。”
　　“……我总觉得，你迟早会因此被小燕抓去床上打屁股。”
　　安洁兰摇头苦笑着，接着也起身离开办公室。【东京市市民联合公墓】换上了整体造型相当典雅有致的黑白双色上班族套装之后，才独自开着车抵达市民公墓的飞燕，一眼就看见了同样选择黑色系服装的小狐、桑妮雅和朵莉丝都在等待着她。“……姊，妈咪的骨灰刚刚已经下葬了。”
　　小狐指着面前一个刻着金色的“我们敬爱的母亲 琉璃堂莉蒂雅 长眠於她最爱的都市”字样、以及生卒年月的白色大理石墓碑，平静地说着。“我们也请她不用为你操心……因为你一定会来。”
　　“嗯。”
　　飞燕平静地点了点头。“没想到，直到现在才算是真正“有空闲时间”可以处理家事……”
　　“小燕，这不是你的问题啊――因为所有人都知道你最近忙得焦头烂额地。”
　　桑妮雅举起一只戴着黑色手套的手，轻轻搭上飞燕的肩膀。“我们都一样。”
　　“……燕姊，我想妈妈她在天之灵，应该会为你能够逮捕伊莉亚而感到欣慰吧。”
　　朵莉丝也轻轻点头。“虽然她没机会看到了……”
　　“月光女神全体队员听令！向琉璃堂莉蒂雅故副总队长……敬礼！”
　　“！”
　　听到这个熟悉声音的飞燕等人转过头去，却发现脸上露出了平静的笑容、也穿着一身订制的黑色连身长裙并举手敬礼的拉克丝，这时就出现在后头――此外，在整个墓园里面各处放眼所能见到的，也都是穿着各种黑色系的服装，并且一致向着莉蒂雅的墓碑方向举手敬礼的月光女神队员们。“……拉克丝？这到底是……”
　　“因为莉蒂雅大姊不仅是您和小狐小姐的母亲而已，更是我们全体队员们心目中永远的“大姊头””
　　拉克丝轻轻一笑。“既然大姊总算能够顺利地挑了个好时辰“入土为安”这时候还隐瞒我们就说不太过去了喔，飞燕小姐？”
　　“……不是我爱说你，没事来这套干嘛啊――害我现在都不知道该做什麽好了……”
　　飞燕摇头苦笑，接着也转身面对莉蒂雅的墓碑，俐落地举起右手敬礼。“妈咪，小燕、小狐、桑妮和朵莉丝与夥伴们来为您送行了……今后，请您如果有灵的话，务必眷顾您的女儿和她最信赖的夥伴们。”
　　随着飞燕放下敬礼的右手，她脸上的表情也逐渐变得轻松许多。“……月光女神特警队，现在准备重新投入保护市民的任务！全队出击！”
　　“遵命！”
　　队员们以响亮的声音齐声回应着飞燕的命令。
    4.5 新娘未成年？
    【4.4结束后一个月 月光女神总部 指挥官联合办公室】
    “……形象广告？什麽时候东京市警也需要靠广告来徵揽新血啦？”
　　飞燕一脸好奇地看着来访的贵客：担任现任总长美佐子的重要助理工作的辅佐官――派翠西亚。“之前不是才有一批从警大毕业的准警官加入市警的行列嘛？”
　　“现在是因为警察大学从本学期开始增辟了“MS战斗装甲设计理论”和“MS战斗装甲运作实务”两个学科，没办法嘛。”
　　派翠西亚苦笑回应飞燕的好奇问题。“今年首次开班的这个科系预定除了从校内遴选人才之外，另外还会开放向外界招手，徵求有志於想要像你们一样驾驭着MS少女装甲守护东京市、或是有意提出新构想的MS装甲计画案的志愿者……”
　　“真的不是因为拉克丝？”
　　“你知道就好了啦，干嘛点破。”
　　因为被说穿了真正想法而顿时脸红的派翠西亚，敲了一下飞燕的脑袋瓜。“总之啊，美佐子总监已经将这个计画交给月光女神进行专责规划，并且允诺你们可以让整体计画的运用资金不会受到预算上限方面的限制――唯一的条件是要做出够好的广告效果。”
　　“真是的，让你这样敲头会变笨的啦！”
　　飞燕嘟着嘴抚摸着自己刚刚被敲了一下的头。“好吧，待会我集合一下干部开个会讨论看看。”
　　“最好把握时间――再过三个月就要正式开班了。”
　　“是――”
　　【月光女神总部 莉蒂雅大楼 统合会议室】“看起来根本就是老妈为了怕麻烦，而把这个棘手问题丢给我们去玩嘛。”
　　小狐看完东京市警总署提出的计画书之后，也忍不住露出苦笑。“姊，你的看法呢？”
　　“我又没拍过广告，我哪知道啊。”
　　飞燕摊了摊双手。“拉克丝，你的意见如何？”
　　“很明显，这是个“只欠东风”的计画。”
　　拉克丝转身看着飞燕。“整个计画的最大问题有二：首先，缺乏适合条件的代言人；其次，没有代表性的MS装甲可以作为拍摄运用。”
　　“代言人的话，我倒是有个人选。”
　　举起右手的日魅子说道：“我记得妈妈的姬野服装集团旗下有一家专属的模特儿经纪公司，最近才因为签下了一位由於网路人气询问度飙高、而开始逐渐打开知名度的年轻模特儿，使得公司也连带着获利不少呢。”
　　“那麽暂时算是解决一个问题。”
　　拉克丝轻轻点头。“第二个就……”
　　“飞燕小姐、拉克丝副座，之前在SSE事件里面，我所使用的脉冲钢弹装甲除了一套损毁、另一套我用到现在以外，还有一套准备作为命运钢弹装甲测试用的衍生型。因为事件当时还在进行改良阶段，所以直到最近才改修完成。”
　　接着举手的丽站起身之后，看着飞燕。“也许那套装甲这次可以派上用场喔。”
　　“……嗯，现在真的是万事俱备了。”
　　飞燕这时才总算是松了口气。“日魅子，麻烦你以最快速度联络你们家那位新秀模特儿，请她务必尽快找时间前来月光女神总部洽谈细节；丽，你刚刚说的那套试验型装甲，也请你尽快带来总部。”
　　“是！”
　　【次日 月光女神总部 指挥官联合办公室】“……请问――”
　　“有事？”
　　“请问白飞燕小姐在吗？”
　　“我就是。”
　　飞燕抬起头的瞬间，映入眼帘的是个身裁相当修长高挑、留着一头乌黑的直长发、穿着白色的T恤与同色系的超短热裤，面貌在恰如其分的成熟中有着些许稚气的女性。“请问你是……”
　　“您、您好，我是佐藤惠梨子。”
　　女性连忙以略显生涩的举手敬礼动作向飞燕敬礼。“昨天晚上接到日魅子姊姊的电话，说您这边需要一位拍摄形象广告的模特儿……”
　　“小燕――新型的装甲已经送到罗。”
　　飞燕正准备要开口的时候，安洁兰的声音随着开门的动作进入办公室。“待会可能要请你亲自去整备区看一下……惠梨？你怎麽在这？”
　　“啊！安、安洁兰老师？”
　　惠梨子一转头，在看到安洁兰脸上露出的惊讶表情的同时，自己也忍不住错愕。“老师您也是月光女神的队员之一啊？”
　　““老师””
　　这时候的飞燕倒是一脸“你们的关系，我很有兴趣想知道”的表情，淡淡地露出微笑。“安洁兰姊，能不能劳驾您先说明一下，这到底是怎麽回事情？”
　　“我会一五一十从实招来啦，不过能不能先换个地方？”
　　安洁兰露出苦笑。“在这里活像是被审问的犯人一样。”
　　【月光女神总部 “勇气之屋”下午茶】
    “那是三个月之前吧，在我奉命前往东京市立第一女高担任“代课教师”那个时候。”
　　看了一眼双手捧着茶杯的惠梨子，安洁兰拿起自己的杯子之后喝了口里面的红茶。“其实我也没想到，会和惠梨认识的开始，竟然是一个连我都没想到的意外。”
　　“老……老师？那、那件事情……”
　　惠梨子似乎也知道了安洁兰接下来要说的“意外”连忙胀红了脸并放下杯子。“那件羞死人的事情不能在这边说啦！”
　　“又有什麽关系，事实就是事实啊。”
　　安洁兰笑了笑。“而且要不是刚好被我撞见那件丢脸的事情，你哪会这麽乖地每天定期写日记给我？”
　　“喂喂，你们两个光是在那边一搭一唱，摆明了是存心想让我忍不住要追根究底是吧？”
　　飞燕忍不住瞪了安洁兰一眼。“早点说明清楚！接下来可没有太多时间边喝茶边闲聊是非喔。”
　　“是――”
　　安洁兰故意拉长尾音逗了一下飞燕，这才在惠梨子满脸通红的表情中开始娓娓道来。
    【第四章4.1开始之前半个月 东京市立第一女子高校】
    为了进行年度的“东京市犯罪防治宣导周”活动，原本并不在总署的规划人选名单之中的安洁兰，经由飞燕亲自背书推荐，这个时候正为了进行宣导活动中的指派任务，而进入东京市立第一女子高中担任客座短期讲师。不过就在进入学校的第一天，安洁兰就从慕名而来的同学们彼此吱吱喳喳所流传出来的八卦中，知道在这所学校里面有个可说是“不输给百合女高女王的超魅力学生名模”的存在。但是这时候的她，却还不知道自己和她的首次见面是在一个颇为尴尬的状况之下。【驻校首日 下课后】习惯性地做好个人武器的检查、并且配上枪套，安洁兰才拎着手电筒开始一个人巡察校园安全的例行工作（虽然这个工作本来也并不在她这个“客座讲师”的工作任务之中，不过这却是她主动提出要进行实际查察的工作）沿着固定的巡视路线开始巡视校园。就在来到体育馆旁边的更衣室的时候，安洁兰却讶异地发现更衣室的门没有关闭，并且有灯光从门缝里面流泻出来。“……怎麽回事？”
　　隐约听见门内有传出某种含混不清的声音，安洁兰纳闷地想了一下，随即决定放轻脚步去看个究竟。透过打开的门缝往内看去，更衣室里面的情景让安洁兰忍不住瞪大了双眼。任由乌黑的直长发散乱地披在更衣室中间的长条型板凳的一边，一个身裁修长、不过明显地身体曲线还没有发育完全的白皙肤色女性正以呈现M字型的双腿支撑着下半身，随着口中的无意义声音不停地以一只手握着明显和这个身体很不搭调的粉红色棒状物来回套动，另一只手则从屁股后头摸上了已经是洪水泛滥的秘密花园入口，用自己白皙的手指间歇性地伸入花园内搅拌着。“安洁兰老师……请处罚正在这里幻想着老师、而淫荡地自慰着的惠梨子……”
　　完全沉醉在自己因为玩弄身体而产生的“罪恶般的快感”之中的少女，这时候也根本不知道她所说的对象就呆站在门外看了个一清二楚。“啊啊啊啊！不、不行了！惠梨要、要……”
　　（……“惠梨子”早上同学们说过那个模特儿的名字是什麽来着……不会吧？虽然眼睛还是目不转睛地盯着里面刚刚因为同时“泄洪”而瘫倒在板凳上的少女的身体，但是安洁兰这个时候的思考能力清醒得让她自己都不敢相信――她已经知道面前的少女的名字了。三年级的“超魅力学生名模”佐藤惠梨子，近期才因为“成为姬野集团的少女服装品牌专任代言人”而轰动一时的未成年名模。“如果让那些狗仔队知道这位许多人心向往之的“超级名模”竟然是个会在私底下大胆地幻想着别人而自慰的双性少女的话，我看这下子可就没完没了了吧。”
　　默默地想了许久，安洁兰最后终於下定决心――不过眼前她却选择了悄然全身而退。【驻校第二日中午 校舍主大楼屋顶】“佐藤……惠梨子同学？”
　　“……啊！您、您好，琉璃堂老师。”
　　正倚着半个人高度的防护栏杆看着底下的校园的惠梨子，在听见安洁兰叫唤的声音之后才猛然回神。“老师也是上来看风景的吗？”
　　“我是来找你的。”
　　穿着长度到膝盖的白袍、里面则是露肩上衣与黑色窄裙、搭配肉色丝袜与装饰有六种色彩的订制高跟鞋的安洁兰，露出一个微笑之后来到惠梨子的身边。“我有看到喔，你昨晚在更衣室里面的事情。”
　　“……那、那是……”
　　“我曾经因为某些原因而持有过同样的身体，所以你不需要做出解释――我很能理解。”
　　安洁兰举起右手制止惠梨子继续开口。“但是，光是空想却没有实际行动也不行吧？”
　　“老师……那是因为……”
　　惠梨子顿时满脸通红，不好意思地低下头去。“因为我一直想要像老师一样当个警察，而且其实我在昨天第一眼看到老师的时候，就已经……”
　　“是喔？”
　　安洁兰笑了笑――惠梨子没说出口的部分，她不用猜也一清二楚。“一见锺情？”
　　“嗯。”
　　惠梨子轻轻点头。“其实在老师来到学校之前，我唯一会在自慰的过程中幻想的对象也只有老师。”
　　“……诚实的孩子，那麽我该给你奖励罗？”
　　安洁兰忍不住露出微笑。“惠梨，就在这里做吧？”
　　“咦？”
　　惠梨子一脸诧异地看着安洁兰。“老师，在这里……可以吗？”
　　“开玩笑的啦。”
　　安洁兰露出一个淘气的微笑。“不过，放学之后我在医务室等你。”
　　“真的吗？”
　　“你看我现在是在开玩笑吗？”
　　安洁兰笑了笑。“四点半，不见不散。”
　　“……太好了！谢谢老师！”
　　惠梨子用力点了点头，才在通告上课时间的钟声响起的同时转身离开屋顶。【月光女神总部 “勇气之屋”下午茶】“……於是，老师就和我在那个下午的放学过后发生关系了。”
　　虽然接着诉说往事的惠梨子还是满脸通红，然而声音却出奇地稳定了许多。“可是，因为我本身年龄还不到法律规定的“成人最低年龄”的关系，老师十分坚持不让当时一头热的我奉献自己的处女给她，只答应成为我不能对外公开的恋人――取而代之的，就是长达三个多月的书信来往，直到现在为止。”
　　“安洁兰姊她啊，对於“规定”之类的事情总是特别谨慎小心。”
　　飞燕的脸上露出微笑。“惠梨，我觉得这样也挺好的啊。至少你不用再担心会受到任何委屈。”
　　“我说……小燕，你该不会想要打出月光女神的名号来以权谋私啊？”
　　安洁兰白了飞燕一眼。“不这麽做也没办法吧？虽然是个日进斗金的超级名模，可是惠梨从外表看起来就十足是那种“法律白痴”的样子，总要有个精通法律的专家来帮她一把。”
　　飞燕哈哈大笑，也不理会惠梨对於自己“怎麽看出这点”而忍不住脸红的尴尬表情。“好吧，我们先不讨论这个好了。惠梨，这次的拍摄工作会很辛苦――你有没有晕机晕船之类的毛病？”
　　“我？都不会。”
　　惠梨摇摇头。“前段时间，公司同事才找我一起去玩高空弹跳的说。”
　　“那好，我想你应该没问题了。”
　　飞燕轻轻点头，在开口的同时站起身来。“不过为了保险起见，待会我会要安洁兰陪你去进行一些相关的测试――测试完成之后，她会带着你到MS少女装甲整备区找我，我再说明工作的内容。安洁兰姊，惠梨就交给你罗。”
　　目送飞燕起身并且离开之后，惠梨子忍不住看着安洁兰。“老师，飞燕小姐她……”
　　“她是个永远令人摸不透的人物――老师也只能说这麽多了。”
　　安洁兰露出了一个苦笑。“来吧，惠梨。我先带你去做身体检查。”
　　“是，老师。”
　　【半天之后 MS少女装甲整备区】“……这套名为“命运脉冲钢弹”的MS装甲，是为了要测试“命运计画”的最后成果――也就是我的妹妹茧现在穿着的“命运钢弹装甲”的“性能实证用测试装备””
　　在飞燕、安洁兰和惠梨子的面前，丽说明的声音还是保持着过去身为开发责任者的沉稳与直接。“不过很糟糕的一点则是：加上了一堆装备之后的这套装甲耗电量太大，因此就算是透过智慧女神号装备的“超级氚粒子光束系统”提供电力，每次充电之后也只能使用四次而已。因此在进行改良的时候，星云重工首先就把供电系统从原本的氚离子充电电池全面排除，换成了现在统一的G晶石发电机；另外VPS（进化型相位转移）装甲的功能也予以限制――现在具有这种装甲的只剩下我的脉冲。经过这些改良与性能限制之后，现在的命运脉冲才勉强达到了“可以投入实战”的最低标准，不过还没经过测试就是了。”
　　“只是拍摄在广告上面使用的照片而已，又不是真的要拿这套装甲去打架，想太多了吧？”
　　飞燕露出苦笑。“惠梨，其实我们会想到找你，是因为警察大学最近要开设两个关於MS少女装甲的相关研究科系，校方为了对外招生而委任我们进行广告企划的工作，所以……”
　　“要让MS装甲和流行的概念结合起来，好让更多喜欢MS少女装甲、或是想成为MS少女的女性愿意去就读，对吧？”
　　惠梨子略做思考之后，开口说出自己的想法的同时，就连飞燕也忍不住点头赞许。“我知道了。使用这套装甲的事情就请交给我吧，我会全力配合拍摄的工作。”
　　“嗯。那麽今天先让惠梨子拍摄定装照，明天也让她参与MS少女战警的演习见习一下。”
　　飞燕露出微笑。“主题嘛……就定名为“命运的脉冲”好了。”
　　“这名字还真怪异耶，飞燕小姐？”
　　“只要能够达成“留下深刻印象”的主要目标就好，名字怪没关系啦。”
　　飞燕微笑看了一眼满脸疑惑的丽。“而且如果不出我所料的话，惠梨子将会是命运脉冲装甲的唯一使用人选。”
　　【深夜 指挥官联合办公室】难得地放下平时每晚都得加班赶工的公文，正在专心看电脑以选择着要作为第一版平面海报用的照片的时候，飞燕却听见了敲门的声音。“那个、飞燕小姐……”
　　“还没睡啊？”
　　虽然对於惠梨子这时候的出现早就见怪不怪，不过飞燕还是礼貌性地开口问着身上只穿着薄纱睡衣的惠梨子。“明天要进行空中摄影作业了，没有全副精神的话可是会很危险喔。”
　　“这我很清楚，我是为了另一件事而来的。”
　　惠梨子说着，双手呈递出自己的身分证。“那个……是关於资料中记载的我的年龄的事情……”
　　“官方资料上面虚增了一岁，是吧？”
　　“咦？”
　　飞燕的回答让惠梨子目瞪口呆。“您早就知道？”
　　“为了保持给别人的形象，这种在数字上面动手脚“灌水”或是“缩水”的情况我看得多了。”
　　飞燕露出微笑。“不过，安洁兰不会在意这种事情的。”
　　“……”
　　“毕竟，现在她是琉璃堂家族唯一还没有论及婚事的成员了。”
　　将点选好的照片存入电脑萤幕上的某个资料夹之后，飞燕这才将惠梨子的身分证交还给她。“我光用看的也看得出来，其实安洁兰已经不想再掩饰她喜欢你的事情，只是碍於自己的身分和外界的观感，她才会绑手绑脚的无法坦白。”
　　“老师她……”
　　惠梨子呆了半晌。“可是，我没有把握可以赢得老师的芳心耶。”
　　“那明天你就好好表现吧。”
　　飞燕说着，在露出一个微笑的同时起身。“我相信你应该知道怎麽做。”
　　“……是，我尽力试试看，飞燕小姐。”
　　惠梨子轻轻点头。“我会尽力展现最好的自己给老师看。”
　　【次日 东京市外海 MS少女战警中队演习区】【智慧女神号 右舷MS甲板】深呼吸一口气之后，在踏上弹射用的弹射滑橇并完成缆线固定手续的同时，负责指挥弹射动作的裘卡才向惠梨子竖起大拇指，表示“准备就绪”“惠梨，我是拉克丝。”
　　正在舰桥上亲自坐镇着的拉克丝的声音，传进惠梨子的通讯耳机里面。“特别要注意弹射之前的倒数灯号喔。时间到的话，弹射滑橇就会不客气地直接把你给扯出去。”
　　“惠梨收到了，副座。”
　　“那麽，请准备出动吧。”
　　“嗯。佐藤惠梨子，命运脉冲钢弹，现在……要出发了！”
　　【同日下午 拍摄结束后】“她的情况好到可说是出乎我们意料之外。”
　　担任随行摄影工作的茧和丽在回到智慧女神号之后，还是忍不住朝亲自指挥整个演习外景摄影作业的拉克丝竖起大拇指。“从刚开始拍直到拍完为止，茧都还在怀疑她是不是真的像她自己说的，是个“第一次使用MS装甲”的新手呢。”
　　丽露齿一笑。“会怀疑是正常的吧？毕竟她接触那套装甲也才两天，更何况她又没参与过SSE组织反击战。”
　　茧的脸上虽然有少许不悦，却也忍不住点头佩服她所见到的惠梨子。“不过说真的，我还是觉得她把老姊手中的摄影机当成是她所喜欢的人一样。”
　　“因为她喜欢的那个人也是我们的成员之一吧。”
　　站在拉克丝身边的席露亚露出微笑。“拉克丝小姐，您的看法呢？”
　　“我倒是觉得，我们找到了一个可说具有“天才”评价的MS少女战警预备队员了。”
　　微笑着的拉克丝轻轻点头。“剩下的问题，就只有她和“那个人”的关系能不能在这次工作之后，有更进一步的发展而已。”
　　“到底是谁啊？”
　　“不用心急，很快就会揭晓答案了。”
　　拉克丝神秘地露出一笑，看着一脸纳闷的飞鸟姊妹。【半个月之后 月光女神总部 统合会议室】先前拍摄的影像经过专业制作公司的剪接与后制处理，初步完成的试验版本广告就在齐聚於会议室的月光女神全体队员面前首度公开。而在紧张的气息中，影片正式开始。（广告影片）“……胜利不是一切，我们只想要守护某种事物而已。”
　　随着拉克丝特别亲自配音的旁白开始，影片的开头就是展开了命运脉冲装备上面的“羽翼”的惠梨子双手分别握着圣剑对舰刀，正在全神贯注地和包围着自己、经由影像合成的“敌方”MS少女们对峙着的场面。接着在蜜亚的歌声中，惠梨子有如猛虎出闸般地开始展现命运脉冲装备的全副武装，给予对手们迎头痛击：圣剑对舰刀的刀刃闪动、烁刃式光束回旋镖於画面中飞舞、加上随后以光束步枪和直接连结背部推进器两边的高能光束炮发动的联合射击，只见到画面中的天空满布着一颗颗炸裂的火球。接着在灿烂的“羽翼”再度向外振翅的同时，惠梨子的身影也加速飞向天际的远方。“来吧，展开你的命运之翼，让你的梦想随心飞翔。”
　　直到拉克丝最后一句台词随着影片定格的最后画面中，背景才逐渐浮现了包括TMPU（东京市立警察大学）与“MS少女学科报名中”的字样。（影片结束）广告试映会结束，所有人都被惠梨子在萤幕上展现出来的另类风采给震慑住了。“可能还是要略为修改些东西吧――不过惠梨子刚刚真的是美呆了。”
　　飞燕点点头，看着正依偎着安洁兰身边的惠梨子。“彷佛是想要将属於“最完美的自己”的那一面展现给安洁兰看那样。”
　　“姊，其实我都想试试看自己拍广告的感觉呢。”
　　小狐顽皮地笑了笑。“不过惠梨子先前拍好的广告CF除了这个之外还有好几个还在修剪，光看一个其实还不够喔。”
　　“反正之后也应该是老妈那边要烦恼，我又不操心。”
　　飞燕笑了笑。“惠梨，做得好。”
　　“没、没有啦，因为多亏了各位的细心指导嘛。”
　　经过安洁兰推了推之后才回过神的惠梨子，不好意思地吐吐舌头――但是接着她的脸色却一变，浮现了某种苦涩难以言语的表情。“只是……过几天就要回学校去准备毕业典礼的事情，恐怕以后不会有时间和老师在一起了说……”
　　“惠梨……”
　　“老师……对不起！”
　　当着全场队员们的面前，惠梨子突然转身吻了一下安洁兰的脸颊之后，彷佛为了遮掩着脸上的泪痕一样转身跑出会议室。“……干嘛用这种眼光看我？”
　　错愕了半晌的安洁兰发觉全场看着她的眼神都不对，连忙开口问道。“废话！你既然身为她的老师，那你还呆坐在这边干嘛？还不快去安慰人家？”
　　飞燕露出了一脸看好戏的微笑。“比起某人的不乾脆来说，至少人家惠梨子可是一心一意地认真对待她的初恋喔，安洁兰“老师””
　　“可是……”
　　“有些时候，刻骨铭心的恋情必须要用“非常手段”才能够达成。”
　　拉克丝的脸上也露出微笑。“安洁兰小姐，现在或许就是您必须大刀阔斧地决定这段感情是否要继续下去的时机了。”
　　“……我知道了。请容许我先行告退。”
　　安洁兰坚定地点了点头之后，随即起身离开会议室。就在安洁兰离开之后没多久，会议室里面爆出了一阵猛烈的掌声和欢呼声。“妈咪的最后一件心事总算了结。”
　　终於吁了口气的朵莉丝微笑看着飞燕。“燕姊，但是接下来的问题……”
　　“都已经进展到这样了，订婚与结婚应该也快了吧。”
　　飞燕笑了笑。“何况这正好也可以成为提前预祝她十八岁生日的礼物，不是吗？”
　　“小燕，你真打算让她们两个……”
　　“有道是“肥水不落外人田”嘛，桑妮。”
　　飞燕露齿一笑，看着桑妮雅。“况且，你不觉得她们两个也算是对绝配？”
　　【飞鹰纪念花园】有如无头苍蝇一样，经过横冲直撞之后跑到这个正盛开着各种颜色的玫瑰花的花园深处的惠梨子，这时候终於遏止不住自己的情绪，一屁股坐在花园步道旁边设置的凉椅上之后就开始咬牙低声啜泣。接着，某种温暖的触感从自己的肩膀上传来，让掩面啜泣的惠梨子讶异地抬起头。“……老师？”
　　“我早该下定决心的，从第一次见到你叫着我的名字的时候开始。”
　　随后赶来并悄然坐在惠梨子身旁、并且主动地伸出右手环绕着她的肩膀之后，安洁兰开口的同时低声叹了口气。“惠梨，你愿意成为我的……”
　　“……老师，其实这根本不需要多此一问吧。”
　　惠梨子拉起安洁兰的另一只手，按着自己的胸口。“这扑通扑通地跳动着的心跳，老师感觉到了吗？”
　　“……嗯。”
　　“所以，我――惠梨子从今天开始，将会是老师唯一的“所有””
　　满脸通红的惠梨子以另一只手抹去眼泪之后，露出了一个微笑。“无论是心灵，还是肉体……”
　　“惠梨，我也……从今天起，就把自己交给你了。”
　　安洁兰轻轻点头的同时，将自己的双唇贴上惠梨子的额头。“不过，我会每天督促你的功课喔――毕竟要成为月光女神的队员，可不是这麽简单的事情。”
　　“嗯。”
　　【三个月之后】经过了连串的准备和繁杂的公文手续，於结婚后一周才正式满十八岁的佐藤惠梨子才正式以“月光女神特警队见习队员”的身分，成为东京市立警察大学首届的“MS少女装甲运用实务”学科的新生。不过由於暂时不具备警察身分的她已经提前投入月光女神的整体运作，因此她也成为继飞燕、小狐、日魅子（从伦敦转学到东京市）之后第四个采取“函授学分”方式就读的特例。而在她和安洁兰的爱的小窝里面……“老、老师！怎麽又从人家的后面来……啊啊啊啊！”
　　“这是给你的“奖励”啊――你忘啦？”
　　穿着黑色的假阴茎内裤的安洁兰一脸媚笑，趁着背对并跨开双腿坐在自己身上、任由自己的黑色假阴茎来回穿刺着秘密花园的惠梨子抬头高声浪叫着的同时，一双十足纤细的狼爪早已针对她逐渐成长的双乳握了个结实。“因为你第一次考试的成绩还算不错，我不是说过要“好好地奖励你”嘛？”
　　“可是、可是人家的那里好痛喔……老师都不会怜惜一下人家的第一次……”
　　“我哪里不会怜惜了？”
　　安洁兰戏谑地用力挺了一下腰，顿时让惠梨子再度爆出闷哼。“你看看，你自己的肉棒都已经开始挺直起来等着要插老师的穴了，不喜欢啊？那我就停罗。”
　　“老、老师！不要停下来啦……惠梨、惠梨喜欢被老师这样插……就算被插到烂也没关系……”
　　“……小浪蹄子，你还想被我插到烂啊？那我可舍不得呢。”
　　安洁兰笑着香了一下惠梨子的白皙颈部，腰部的动作却更趋猛烈。“来吧，喊点好听的让老师听听！”
　　“讨厌啦……别、别那麽用力啊，老师！惠梨就要、就要坏掉了呀啊啊啊啊――”
　　欢好之后，满身是汗的安洁兰才温柔地抚摸着因为连续两次泄身而体力支撑不住、早早就累得趴在自己身上，动都不想动的惠梨子的裸背。“……嗯……”
　　“？”
　　“老师……惠梨子最喜欢老师了……”
　　有如梦呓一样，惠梨子低声诉说着自己的心情。“只要老师喜欢，惠梨子就算被老师干得下不了床也没有关系……”
　　“惠梨，我可舍不得让你下不了床啊。”
　　忍不住摇头苦笑的安洁兰翻转了一下身体，才让惠梨子以一个比较舒服的姿势躺在自己的身边。“过去你是我最喜欢的学生，现在你是我最爱的牵手……”
　　看着睡得正香的惠梨子，安洁兰却不由得从心底想起了没能看到自己走上红毯、过去对自己也像是亲生女儿一样付出关心（还包括禁忌的“肉体教育”的莉蒂雅。“大姊……安洁兰绝对会以自己的生命守护着惠梨子。”
　　安洁兰心想。“因为她从现在开始也是琉璃堂家的一份子，我有给她幸福的责任。”
　　4.6 天帝的神谕
    【4.5结束后两个月 月光女神总部】“裘卡，你原先使用的神谕装甲已经完成修复了，不过有个问题……“那个人”似乎正准备以你做为挑战对象的样子。”
　　“……经过了这麽久的时间，她还是没有放弃的意思嘛？”
　　“恐怕是这样了。”
　　电话另一端，为了某件事情而兼程赶回东京都的安洁妮的声音中，也流露出些许的无奈。“裘卡，虽然你现在使用的传说钢弹装甲算是神谕的进化版本，但是拜托你万一无论如何都得和她发生冲突的话，希望你能够对她手下留情。”
　　“前提是她愿不愿意对我手下留情吧，安洁妮姊姊。”
　　裘卡露出苦笑。“我尽量就是了。”
　　挂断电话之后没多久，裘卡冷眼看着窗外开始下起的滂沱大雨。“葵……我们还要继续这样子彼此争斗到什麽时候？”
　　低声说出了某个名字之后，向来在战场上以面无表情的死神姿态现身的裘卡也忍不住叹了口气。“如果你出现在我面前的话，可以告诉我吗？”
　　【同时 MS少女装甲整备区】
    “真难得，裘卡她也会有心事重重的时候？”
　　“虽然还不知道是什麽事情啦，不过最近裘卡姊的脸色确实不是很好看。”
　　刚刚结束某次任务、回到总部的惠梨子还来不及解除身上的装甲，就主动和前来迎接的露菲雅开始攀谈起来。“问题是，裘卡姊她似乎并不希望我们为此担心的样子……”
　　“看来应该是跟某个以前常常会闹她的“宿敌”有关吧。”
　　露菲雅示意惠梨子先除装，之后才歪着头想了一下。“另外如果我的想法没错，两个月之前，安洁妮似乎为了送回东京都的神谕装甲的事情，而向飞燕小姐申请出差并亲自跑了一趟去了解情况，这似乎也是和裘卡最近的烦恼有关。”
　　“露姊，莫非以前你们在东京都的时候发生了什麽事情？”
　　惠梨子一脸好奇地开口问着。“应该是决定神谕钢弹装甲的最后使用者的时候吧，那时候确实有发生些至今仍有争议的事件。”
　　露菲雅的脸上难得地露出苦笑。“虽然这毕竟还是私人恩怨的范畴就是了。”
　　【月光女神总部（莉蒂雅大楼） 指挥官联合办公室】
    “……我似乎有点头绪了。”
　　听完前来询问的惠梨子和露菲雅的说明之后，拉克丝倒是出乎意料地轻轻点头。“那是在小狐教官前往东京都进行我们的初步训练之前，正在进行遴选成员的时候的事情。”
　　“副座，您也知道这件事？”
　　“那当然啊，因为送出成员定案名单的人就是我嘛。”
　　拉克丝苦笑看着纳闷的露菲雅。“虽然说当时最有资格竞争神谕钢弹装甲的使用者就是她们两位，但是连我都没料到上面正式决定了使用的人选之后，才是她们两个私人恩怨的开端而已。”
　　【第一部第四章4.2结束后半个月 东京都警视厅MS少女战警中队】
    “……这不合理！明明应该是我的成绩比较好！为什麽会是她入选？”
　　在公布名单之后没多久，一个留着黑色短发、有张特有的东方女性脸部线条的女性警官就满脸怒气冲冲地跑来向拉克丝拍桌兴师问罪。“测试龙骑兵系统的时候，我的成绩明明就比她高！”
　　“麻宫警官，这份名单是上面公布的――而且您也应该多少听说过，当初您要主动申请成为本厅警官的时候，我们承受了多少来自宫内厅的压力？”
　　拉克丝平静地看着面前的女警官：和之后飞燕所遇到的静水月、芳子（小芳）内亲王一样，都具有皇室血统（不过唯一不同的却是：由於葵的血统来自於嫁出宫外、并且解除皇室成员身分的另一支日本皇室分支血脉，因此并没有皇位继承权）的麻宫 葵警视正。“您的总合成绩到底是怎样，我想这点您自己应该是心里有数才对。况且您目前被列为本队的第一候补成员，也就是说您要成为MS少女战警并不是完全没有任何希望的吧？”
　　“也就是说，万一裘卡发生不测的话，候补的我随时可以递补上来？”
　　“但是如果您故意要以某些无谋举动造成裘卡发生危险，被内部查到的话……我可以随时申请除去您的警察资格！”
　　拉克丝开口的同时，也冷冷地看着脸上冷若冰霜的葵。“MS少女战警也是警察团队之一，绝对不会容许一个“为了自己能往上爬而陷害队友”的害群之马的存在！”
　　“……我会以我自己的方式让裘卡对我心服口服。”
　　沉默片刻之后，葵冷冷地举起右手敬礼。“我还有事情要去处理，失礼了。”
　　“……”
　　松了口气的拉克丝忍不住低声叹气。“这算不算是麻烦的开始啊？”
　　【月光女神总部（莉蒂雅大楼） 指挥官联合办公室】“……此后直到MS少女战警加入月光女神为止，关於“葵与裘卡多次私下决斗”的事情虽然内部传得沸沸扬扬地，可是在两个当事人都坚决否认的情况下，就此成了找不出真相的无头公案。”
　　喝了一口桌上杯子里面的红茶之后，拉克丝这才无奈地耸了耸肩膀。“现在裘卡既然已经得到传说钢弹装甲，我看大概又会引来自认为“接收了二手货”的葵的不满吧。”
　　“所以很有可能会引发严重冲突？”
　　突然传出的声音让在场的人顿时都吓了一跳――只见一派轻松样的飞燕就交叉着双手站在门口。“两个使用相似系统、曾经是最大竞争对手的人……”
　　“飞、飞燕小姐，您哪时候回来的？”
　　“早就回来了――刚刚被老妈叫去总署，为了上次的招生广告达到超乎预料的效果而被摸头奖励一下。”
　　飞燕一脸微笑看着尴尬的拉克丝，顺便举起右手制止准备敬礼的露菲雅与惠梨子。“还有，有个不太好的消息可能要通知你们一下：神谕钢弹装甲就在半个小时之前，被人当着安洁妮的面前整套拿走了――安洁妮刚刚急电给我的时候，也提到了那个叫做什麽……“麻宫 葵”的？”
　　“不会吧，这麽说裘卡她……”
　　“恐怕是躲不掉决斗了。”
　　飞燕微笑看着目瞪口呆的露菲雅。“但是我认为裘卡这回可以自己解决这个问题。”
　　“飞燕姊，为了保险起见，我得先去联络芙若拉姊她们比较好。”
　　惠梨子想了想之后，开口说道：“请允许我现在出动。”
　　“嗯。如果可能的话，顺便要芙若拉把蕾妮、依莉丝、飞鸟姊妹一起找去。”
　　飞燕轻轻点头。“惠梨，一切小心为上――毕竟对手是个和裘卡可说不分上下的人物。”
　　“是的，飞燕姊。惠梨明白了。”
　　【东京市市民联合墓园】一个人撑着雨伞，在依然不减的雨势之中独自伫立於莉蒂雅的墓碑面前，裘卡的脸上除了平静如水的表情之外，很难看得出她内心的思绪。然而在平静的表情背后，裘卡的脑中却如同不停倒带播出相同内容的录影机一样，来来去去都是她眼中充满了豪气与帅气神采的莉蒂雅的一颦一笑、以及一举一动，还有在举行公祭时安祥地躺在透明的棺木内的表情。对於直到现在为止最年轻的队员惠梨子加入之前，曾经长时间稳居月光女神的三最：“年龄最轻”（加入时的年龄比飞燕还小）、“使用装备性能最复杂”（神谕钢弹装甲）、“身高最矮”（全队只有她的身高不满一百六十五公分）三个纪录的裘卡来说，失去了一个乐天派的大姊头的心情，恐怕并不比过去听闻自己的父母发生噩耗时的感伤要来得好过。然而在这样的雨势当中，裘卡却隐约感觉到某种冲着自己而来的强烈恨意。“不出所料……果然来了呢，葵。”
　　连回头都没有，裘卡只是平静地开口。“现在你满意了吧？本来你认为应该属於你的东西，终於回到你的手上了……”
　　“但是你的资料还在里面！”
　　滂沱的雨势之中，一个身穿装甲的身影出现在裘卡后方的墓园走道上。“……本应属於我的“天帝”钢弹装甲竟然被你这家伙长期使用，你又以为你是谁啊？”
　　“……那个应该被称为“神谕”（注：英文的Providence，翻译采取“神谕”或是“天帝”两种解释均可）吧，笨蛋。”
　　低声暗自苦笑着骂了一句之后，裘卡才转身面对发话的方向――不到四百公尺的直线距离前方，有个身穿自己过去的“神谕”钢弹装甲的短发女性身影，正冷冷地以充满了憎恨的表情瞪着自己。“要在这个死者安眠的地方打架吗？这可是会遭到天谴的喔。”
　　“这不是正好？反正我们两个总有一个会在这里永眠！”
　　使用自称为“天帝”钢弹装甲的女性――葵的嘴角，浮现出一丝充满自信的冷笑。“只是……不知道是你先还是我先？”
　　“试试看就知道，不是吗？”
　　裘卡将手中的雨伞扔到一旁，接着身上的衣服也瞬间变成了传说钢弹装甲。“尽管来吧！”
　　“那你就睁大眼睛了！”
　　随着一声怒吼，左手振起复合兵装系统的葵迅速地直扑向裘卡。【稍后 东京市民联合墓园】过了五分钟之后才抵达现场准备随时支援的芙若拉等人，只是看了一眼两个正在激烈决斗中的灰色身影之后，嘴角就忍不住浮现出苦笑。“看来我们似乎也插不上手呢……”
　　芙若拉喃喃自语着，接着却顺手从装甲内侧摸出一包泡泡糖。“要不要开个赌局？”
　　“不是吧，姊！”
　　蕾妮忍不住一脸紧张，转过头看着芙若拉。“都已经是这种时候了……”
　　“根本没有赌的必要吧，我觉得。”
　　茧倒是漫不在乎地摊了摊双手。“其实胜负早就决定了。”
　　“嗯。”
　　丽也忍不住点头。“其实经过神谕钢弹装甲那种“非人哉”系统的变态操练下来之后，现在的裘卡运用起传说钢弹装甲根本就是轻松自在。只是要压制自己的能力和那位小姐打长期战，对於裘卡自己来说也很累吧。”
　　“这倒是真的――裘卡在换装了传说钢弹装甲之后，第一个反应就是“太轻松了””
　　依莉丝说着，看了一眼正在凝神注视着战斗的惠梨子。“惠梨小妹，你的看法怎样？”
　　“……我有点后悔刚刚去向飞燕小姐报告了呢。”
　　惠梨子露出一个苦笑。“早知道会是这种情况的话，我自己冲过来帮忙就可以罗。不过……”
　　“不过？”
　　“我觉得可能有件事情我们都没注意到――待会应该就可以看出端倪了吧。”
　　惠梨子的眼神中露出了某种“胸有成竹”的把握。“如果说她们使用的是相同系统的话，刚刚我们应该都看得到那个“最大的差异”才是。”
　　连续的光束刀刃交互砍杀之后，裘卡潇洒地往后退开了大约两百公尺左右。而在此同时，打得气喘吁吁的葵却已经忍不住脚软，一只脚跪在地上动弹不得。“呼、呼、呼……你、你这个……”
　　“其实你要是一开始就使用龙骑兵系统做出牵制攻击的动作的话，或许我还没办法赢你。”
　　裘卡叹了口气，收起握在手中的勇抗式光束戟。“你刚刚也发现了吧？神谕的龙骑兵系统根本就没办法顺着你的意思完全启动。”
　　“！”
　　“看来已经没有继续再打下去的必要了――因为你的能力还差得远呢。”
　　裘卡一口气说完之后，才摇了摇头转过身去。不过就在她正准备离开之际，咬牙使出全力再度站起来的葵却已经横摆着复合兵装系统，并在气喘不停的状态下启动光束军刀。“就算拼上这条命，我也要……除掉你！”
　　“……”
　　裘卡转身的同时，芙若拉、蕾妮、依莉丝、茧、丽和惠梨子的身影已经先后站在自己面前。“虽然插手人家打架确实不该是我们要做的事情……”
　　大雨停歇之后，阳光透过云层穿透下来的同时，芙若拉身上的金色装甲被阳光照射出炫目的光彩――不过相较於芙若拉这时候脸上的森冷表情，呈现出来的高反差让葵也为之愕然。“但是看起来不让你吃点苦头的话，你应该不会理解裘卡身上所背负着的重担到底有多重吧？小茧妹妹，交给你处理了！”
　　“好――”
　　接受芙若拉命令的茧高声回应了一个字，同时将爱用的光束步枪收到后腰部的装甲挂架上，就这麽以空手的姿态展开翅膀冲向面前的唯一目标而去。“别挡路！我才是最适合的人――”
　　“糟糕……”
　　“少在那里编织白日梦了！”
　　葵的吼叫声、裘卡的惊愕与将双手的“掌中枪”摆出某着名动画的“气功”架式，接着扑上前去就是两枪齐射的茧的声音同时爆发出来的瞬间，所有人就看到硬生生地挨了茧的贴胸瞬间重击的葵，犹如断线风筝一样摔得七荤八素的样子。“小、小茧……”
　　“裘卡学姊也太见外了吧？这种事情都不先通报一下的？”
　　奇袭成功得手，悠然退回裘卡身旁的茧的脸上露出顽皮笑容的同时，右手已经往后拔出对舰刀“艾隆戴特”在手。“修理这个笨蛋的事情就交给我们好啦！”
　　“等等，小茧――不要伤害她。”
　　裘卡淡淡地摇头，制止了茧的后续行动。“过去会让她主动上门找我单挑是我造成的问题，我必须要负起责任来的。”
　　“裘卡学姊……”
　　“就请各位先放过她吧。”
　　裘卡露出一丝苦笑。“她对於龙骑兵系统的运用还不够熟练，毕竟比不上身经百战的你们……”
　　“裘卡，那你刚才还刻意压抑住自己真正的实力去打？”
　　蕾妮忍不住白了裘卡一眼――但是倒在地上动弹不得的葵，却因为蕾妮的这句话而愣在当场。“明明你只要使用龙骑兵系统就可以结束一切恩怨的，不是吗？”
　　“不行啦，直到葵能够和我一样纯熟地运用龙骑兵系统之前，我不能够欺负人家的。”
　　裘卡直接摇头否决了蕾妮的提议。“就算要单挑，我宁可希望我或是她在“发挥了比对方更强大的能力的情况”之下决定胜负――这种单方面吃定人家的决斗我可不干。”
　　“都这种时候了还注重古老的骑士精神，该说你天真呢还是……”
　　芙若拉忍不住摇头苦笑。“好吧，剩下的问题让你们两个自己去摆平。依莉丝、惠梨子、蕾妮、小丽、小茧，我们先回去报告飞燕小姐。”
　　“是！”
　　“……裘卡，你……”
　　解除了自己的装备状态之后的葵，这时候愣愣地看着同样解除装甲之后，彷佛是为了避开自己的眼神而转过身去的裘卡。“你刚刚真的……对我手下留情了？你明知道你可以不用这麽做的，却……”
　　“我如果不这麽做的话，你还能够站在这里吗？”
　　“？”
　　“你应该知道我过去在警视厅内部被同僚们所取的外号吧……“死神”裘卡，和现在指挥着我们的飞燕小姐的外号有部分一样。”
　　裘卡叹了口气。“但是，我一直不希望当时入选神谕使用者的人是我……因为我也觉得你有相当的条件可以去运作这套装甲……”
　　“裘卡，你……”
　　“葵，你带着神谕回去吧――等到你可以将龙骑兵运用自如的时候，才是我们的真正对决之日。”
　　裘卡说完之后低着头。“今天就当作是打平手了，好吗？”
　　“……不要。”
　　“咦？”
　　“输了就是输了，我没有什麽好说的。”
　　彷佛下定决心承认自己的失败一样，葵的声音出奇地平静。“就算是我这样子回去，努力把龙骑兵的操纵能力提高到最大限度，我也一样无法胜过你。”
　　“葵……”
　　“我应该早就知道的……从你入选为“神谕”的使用者那天开始，你的肩膀上就已经加上了沉重而无形的负担在上面。”
　　葵的脸上露出一丝自嘲般的苦笑。“而我却只因为眼前看得到的“不公平待遇”就把你当成是那种势不两立的死敌一样……想想都觉得自己根本只是在犯贱。”
　　“……”
　　“裘卡，现在的我除了“有你在的地方”哪里都不会去。”
　　暗自下定决心，葵再度开口的时候口气坚定不少。“当初在知道你转任月光女神的队员之后，我也已经提出了转署的申请――最近才刚刚由上级发给核准文件。因此现在的我也是你的“后辈”更是为了信守“神谕”而愿意付出一切的葵。”
　　“葵，你……”
　　“所以，这长久以来的决斗也该结束了――最后是你赢了。”
　　比起刚刚有如自暴自弃般的苦笑，现在出现在葵的脸上的笑容反而给裘卡一种“因为解脱了这个束缚而终於松了口气”的感觉。【当晚 月光女神总部 指挥官联合办公室】“你们两个喔……在这种多事之秋居然还会扯上私人恩怨？”
　　“对不起――”
　　“……算了，既然恩怨都讲清楚说明白了，那麽这次的事情我就姑且睁一只眼闭一只眼。”
　　听完芙若拉、裘卡与葵报告始末的飞燕摇头苦笑，这才从座位上站起身来。“但是，关於“私自动用MS装甲进行非勤务工作”这点，我对你们两个该有的处分可是不会放水的喔。”
　　“飞燕小姐，要处罚的话请处罚我就好了――这和裘卡没有关系。”
　　葵举起右手之后开口说道：“毕竟事情的起源是因为我过去的忌妒心态作祟，所以我理所当然要接受合理的处罚。”
　　“……提议驳回。我刚刚才说过，要接受处罚的是“你们两个””
　　飞燕露出微笑。“葵，今天开始你就搬到裘卡的寝室去。”
　　“咦？可是，飞燕小姐……”
　　“我有说过不能处罚你们“必须从今天开始相亲相爱”吗？”
　　飞燕顽皮地露出微笑的同时，裘卡和葵才恍然大悟――这回真的是被飞燕给摆了一道。“正常的处罚是扣你们各半个月的薪水，但是念在你们的决斗恩怨其实还算情有可原，所以我就只决定这样了。不过，下次你们两个要是再次发生同样的状况，就别怪我除了要依照规定扣薪水之外，还要下令处罚你们光着身子扫地喔。”
　　“……是！谢谢飞燕小姐手下留情！”
　　两人连忙举手敬礼。“知道了就快点去准备吧。”
　　“遵命！”
　　【当晚 裘卡／葵的寝室】“……难怪总有人说“指挥月光女神的飞燕小姐，才是月光女神特警队的这群怪物中最恐怖的””
　　换上了平日最喜欢的浅蓝色薄纱睡衣之后，从浴室里面走出来的葵脸上露出苦笑，来到身穿可爱的卡通图案睡衣、正坐在书桌前打开电脑撰写报告书的裘卡身边。“裘卡，我在想……”
　　“嗯？”
　　“如果早点认识飞燕小姐的话，我和你也不会纠缠了这麽久的时间。”
　　葵微笑看着裘卡。“要做吗？这是我第一次喔。”
　　“我就不是第一次啊？”
　　裘卡一脸苦笑，关闭电脑之后才慵懒地站起身来，笨手笨脚地搂着葵的纤腰上床去。似乎是彼此都知道时间宝贵一样，才刚爬上床的葵和裘卡就已经手脚相当伶俐地脱光了对方的衣服――不过紧接着却没有开始发动“床上战役”的打算，反而是如同姊妹般亲昵地摩擦着彼此的身体。“……还是没变呢，这看起来长不大的身体。”
　　虽然葵说话的时候，有点忌妒地看着裘卡似乎还没发育完成的身体曲线，不过在她的眼神中却逐渐多了些许的迷离和对於某种事情的渴望。“你都没在吃东西帮助发育的啊？”
　　“有什麽办法，吃了再多的营养品都还是这副和小孩子没两样的体态，所以早早就放弃了。”
　　脸颊涨红着的裘卡低声苦笑，随即乖乖地闭上眼睛任由葵的双手在自己身上上下其手。“葵，不行啦！那里很痒耶……”
　　“哼哼哼，实际打架的时候我输你，但是在床上我可不允许你求饶喔――”
　　露出一脸淫笑，葵接着就在丝毫不理会裘卡的抗议声之中狂吻着她正准备张开的嘴唇，而双手更是肆意地不停搓揉拍打着裘卡上下全身最大的性感带：她的小屁股。“接下处罚吧！”
　　“啊啊啊啊――”
　　裘卡猛然挺起上半身，在发出闷哼也制止不了的喊叫的同时，和葵相互摩擦着的下半身早就开始洪水泛滥成灾。“我还要、请更用力打……哎唷！好痛！可是、可是好舒服喔――我还要――”
　　“你还要？那我就不客气罗！”
　　“嗯――”
　　随着裘卡发出的声音摇摆着的屁股上头，尽管已经布满了葵拍打之后留下的红肿痕迹，可是两人的内心里面都很清楚：好玩的事情，接下来才要开始。【稍后 寝室阳台】“呜、嗯呜嗯――嗯嗯――”
　　换了个地方之后继续的第二回合，变成了身上只穿着一件大外套、双手背负在背后的葵就这麽跪在寝室外的阳台上，低着头专心吞吐着刚刚穿上的假阴茎内裤的裘卡的“肉棒”的场面。事实上在这件大外套底下，除了捆住身体与双手的红绳紧紧地勒着的、让某些地方更为凸出的葵的肉体以外，葵的全身上下唯一的“服饰”就只剩下脚上穿着的黑色夹趾高跟凉鞋而已。“……嫁出门的日本公主家后代居然是个SM暴露狂，飞燕小姐若是知道的话大概会吐血呢。”
　　“嗯嗯嗯嗯――”
　　随着裘卡口气可说是刻薄到极点的冷嘲热讽刺入自己的耳朵内，满脸胀红的葵虽然因为嘴巴被塞满而无法反驳，但是身体却更下意识地挨近着裘卡张开两腿之后的空间。“想要啦？”
　　“嗯――”
　　“那你也要有相对的表示才行啊。”
　　裘卡露出微笑，让葵停止动作之后才双手撑起她的身体。“比方说……”
　　“啊！”
　　没料到裘卡接下来的动作的葵，瞬间就觉得身体传来一阵凉意――在裘卡动手扯下她身上仅有的大外套的瞬间，被绳缚技巧“龟甲缚”捆住身体的模样就这麽赤裸裸地在裘卡的面前露了底。然而比起如同赤裸着身体的现况来说，更让葵忍不住尴尬的却是：她的两腿之间开始不自主地泄漏着点点淡黄色的液体――这样的自己就在裘卡的面前……失禁了。“对、对不起！对不起……”
　　“不用对不起啦，我又不会生气啊。你就尿出来吧，在这里，在我的面前。”
　　一脸坏笑的裘卡说着，却在同时站起身来抚摸着葵已经湿润的黑色草原地带。“变态的暴露狂公主。”
　　“裘卡……讨厌啦！你太坏了……可是、可是……”
　　终於被裘卡说出的最后八个字逼得眼泪直落的葵，却在任由自己当场尿尿的同时低下头去不敢正视裘卡脸上的表情。“……我永远都会是裘卡的变态暴露狂公主……”
　　“葵。”
　　“？”
　　“我也一直都会是你那个需要打屁股的“不听话的小孩””
　　裘卡说着，也没理会似乎还未“泄洪”完毕的葵的动作，右手抬起葵的一只脚以后就挺起软性塑胶制的粉红色肉枪，送入葵已经盛开着、依然湿润的粉红色蓓蕾之内开始上下抽送。“啊……我们好像……会是对绝配呢？”
　　随着身体因为迎接裘卡的侵入而全身发软，葵一边挺腰迎合着裘卡的温柔活塞动作，一边腻声在她的耳边这麽问着。“你喜欢被打屁股……我喜欢暴露自己的变态肉体……”
　　“不然下次我们来试试看裸体逛总部好了？”
　　停下抽插动作的裘卡，胀红着脸露出一个微笑提议道。“然后，让沿途看到我们这副变态样子的姊妹们可以随便地处罚我们……”
　　“……讨厌啦，你又害我开始痒了。”
　　葵的脸上露出苦笑，不过却吻了一下裘卡的脸颊。“裘卡，请接受我对你的……爱与忠诚。”
　　“葵，我愿意接受你的爱和忠诚――因为我也有相同的东西要给你。”
　　裘卡笑了笑。“今晚，就让我们一起沉醉在这变态的漩涡之中吧……”
　　“……嗯。”
　　【数周之后 智慧女神号弹射甲板】
    “……葵，你的龙骑兵系统虽然已经可以正常运作，但是还是要小心啊。”
　　通讯耳机里面，裘卡的声音再次提出了谆谆叮咛。“毕竟神谕装备的龙骑兵系统和其他的龙骑兵相比，对於使用者的负荷相当大，你在使用的时候千万记得不要让系统牵着你的思考走！”
　　“嗯，我知道了。”
　　穿上神谕钢弹装甲的葵的脸上露出微笑，以一个充满自信的表情回应着举出“准备就绪”动作的整备人员们。“麻宫 葵，神谕钢弹，出动！”
　　“裘卡……其实我多少还是会忌妒着过去把这套装备运用自如的你。”
　　加速飞向半空的同时，葵的心里如此想着。“但是既然我们已经是“变态夫妇”的关系了，你可以做得到的事情，我就没有理由做不到！请让我……做给你看！”
　　“葵！三个不明目标接近！”
　　“我看到了！”
　　葵的眼角迅速掠过了出现在前方还有一段距离处的三个光点。接着……“龙骑兵系统，连线……所有炮台射出，火网拦截模式！”


第五章 战火暂歇
    5.1 死神与狂犬
    【第四章4.6结束后一个月 东京市市民防卫军总司令部会议室】
    “预定的计画就是这样子。”
　　飞伦看着在代表月光女神特警队前来参加会议的拉克丝进入会议室之后，情绪明显地浮动着的一群防卫军的新成员：於SSE组织侵袭东京市的第二次攻击行动中遭到月光女神当场逮捕、事后则以交换条件的方式，以“暂时担任防卫军MS少女中队训练教官工作任期”来交换自身刑期缩减的一群帅气军装女性。“各位如果有什麽意见的话，请现在提出来――月光女神的拉克丝小姐在这里，有相关问题的话她也可以当场解答。”
　　“问题是没有啦，只是觉得说应该没有必要再次劳驾月光女神特警队才是喔。”
　　“什麽意思？”
　　“凭藉我们的力量就已经足够教导她们了――之前我们会败给月光女神，那是因为她们根本就是一群怪物而已。”
　　一个挂着中校官阶的女性露出了不以为然的表情。“东京市所需要的不是一群守护市民的怪物！”
　　“确实是如此。”
　　“拉克丝？”
　　“对於长官的指教，拉克丝诚心在此感谢。”
　　平静地起身回应中校的意见的拉克丝，趁着停顿的同时看了一眼中校的识别证――刚刚以相当不客气的口气开口表示意见、名为“M.罗安纳克”的女性中校。“虽然我们在各位的眼中只能被称为“怪物”但是我们也有同样的心意――只是，我们会以不同的方式作为教育防卫军菁英的方法。”
　　“……”
　　“但是在那之前，如果没有实际让先前担任防守东京市这个重要任务的防卫军夥伴们亲身体验，看看我们“过去是怎麽和SSE组织打的”那就一点意义都没有了。”
　　拉克丝的脸上，露出一个平静的微笑。“不知道中校是否同意我的意见呢？”
　　“三两句话就把她给打发掉……不愧是拉克丝。”
　　飞伦看了一眼转身离开的罗安纳克中校等人之后，忍不住苦笑看着拉克丝。“不过……真的要让她们再一次亲自体验那种刻骨铭心的恐怖？”
　　“我是不晓得啦，不过飞燕小姐应该会很乐意――而且我相信，她们在那之后也会宁可不愿再次回忆。”
　　【稍后 月光女神总部（莉蒂雅大楼） 指挥官联合办公室】“……总之呢，防卫军目前预定组织建立的MS少女中队，将会依照如同SSE组织的方式：以本身使用的装甲系统概分为两个中队的编制。”
　　拉克丝向飞燕报告着刚刚结束与防卫军开会之后所得到的情报。“而在这两个预定的中队之外，现在已经增设一个以透过私下交涉之后达成协议，在上次SSE组织战败后遭到俘虏、并依照交换条件暂时免除罪责的敌方成员为核心，且根据她们原本使用的MS装甲施以混合编组的教育训练队，并以这个部队专责作为培育MS少女中队的种子教官、以及往后担任各中队的假想敌工作之用。”
　　“所以为了交流起见，才会找我们去进行短期的合同作战演训？”
　　“嗯。不过，方副司令也提到，这些转任教官的精锐部队队员们似乎对於她们自己本身经过长期锻链的能力相当有自信，就连曾经参与实战、把她们的夥伴打得落花流水的我们的能力，她们也并不是那麽看在眼里――所以这个计画似乎在部队里面产生了不小的反弹情绪，就连姚司令和我也都当场见识到她们可说是“眼睛长在头顶上”的不屑态度了。”
　　拉克丝看着飞燕。“也因此，姚司令的意思，是希望飞燕小姐到时候可以不用客气地尽情修理她们，让她们知道什麽叫做“人外有人””
　　“……要我拿棍子打她们屁股？”
　　飞燕忍不住露出苦笑。“不怕有反效果啊？”
　　“姚司令的说法是“她对白总队长的能力与判断有十足的信心与信任，所以请白总队长和月光女神的夥伴们尽管放手依照正规作战方式进行”这样。”
　　拉克丝笑了笑。“不愧是曾经带过飞燕小姐的辣手司令官呢。”
　　“光凭飞伦姊这顶高帽子，我就没办法拒绝了吧。”
　　飞燕笑了笑，起身之后看着拉克丝。“待会集合全体MS少女战警中队和机甲中队的队员们。”
　　“是！”
　　【月光女神总部（莉蒂雅大楼） 统合会议室】“……基本上，这次我们有某种程度上是要担任她们的“假想敌”――当然，在座的各位如果说觉得上次修理SSE组织的时候打得不够过瘾的话，我会允许各位依照实战的方式痛扁她们一顿。”
　　飞燕说出这句话之后，全场的MS少女战警们都忍不住笑出声音来。“毕竟人家对於我们曾经实际展现过的能力怀疑在先，所以我们更要让她们“亲身体验”一下让SSE组织的军队为之丧胆的战技与武器实力！”
　　“虽然嘴巴上说是要修理她们啦，但是还是避免造成她们因此受伤比较好。”
　　小狐也露出微笑。“姊，这次预定要调度两个中队没错吧？”
　　“嗯。小狐率领机甲中队、半数的MS少女战警搭乘永恒号，我和另一半的MS少女战警则搭乘席露亚的智慧女神号一起前往。”
　　飞燕轻轻点头。“另外为了往后的战术协调运用，日魅子和露娜也会和我们一起去。”
　　“……飞燕姊，也让安洁兰姊一起去吧？”
　　“朵莉丝？”
　　“防卫军应该没有看过三式机龙和二式机龙・露娜一起出击的时候吧――除了在上次这两只机械怪兽对扁的时候，有应我们的请求给予支援以外。”
　　从座位上站起身来的朵莉丝露出微笑。“而且留在这边的我至少还有四位姊姊当参谋，没问题的。”
　　“我觉得这个妙招可行，飞燕小姐。”
　　拉克丝也点头同意。“我们配署的两架机械哥吉拉在之前的SSE战役中都是担任备用支援部队，因此防卫军也对於她们正式出动的印象不是那麽深刻……在演习中当作奇兵来运用的话，应该可以收到超乎预料的效果。”
　　“嗯。那麽就让我拜见一下朵莉丝女皇的手腕罗。”
　　飞燕微笑看着朵莉丝。“朵莉丝，本次的留守工作就由你全权负责指挥。”
　　“是，飞燕姊！”
　　“那麽搭乘的安排部份略做变更――我和小狐、桑妮、安洁兰、日魅子搭乘永恒号；蜜亚，你重新协调一下搭乘永恒号的MS少女战警队员名单，至少保持两小队编制在永恒号上；剩余没有被编入永恒号编组中的队员，暂时编制到智慧女神号去接受席露亚的调度。”
　　“遵命。”
　　蜜亚举起右手敬礼。“我马上去办。”
　　【隔天早上 东京市外海 市民防卫军演习区】以深蓝色的威达、刃式L装甲为主要使用装备、并因为装甲所显示的颜色而被命名为“蓝色冲击”的防卫军MS少女战斗部队，在这次的防卫军与月光女神共同进行的演习中，率领防卫军刚刚成立的两支MS少女装甲中队担任防卫方的工作。而在这些具有相当经历与深厚的战技的教官之中，担任部队长的“狂犬”莫瑞丝・罗安纳克中校（105屠杀刃－翔翼攻击装备，黑色涂装）也是第一个反对月光女神参加演习的军方干部。虽然她的主张并没有被飞伦和光美所采纳，但是获得了本次演习中防卫军各部队指挥权的她还是下定决心，要以自己的实际经验让月光女神的队员们知道谁才是真正的“恐怖份子”只是，她却不知道：她经过磨练之后的战斗技术、以及因此而产生的自信心，将会在不久之后被月光女神的某个人再次彻底粉碎……“队长，月光女神的两艘专用舰已经进入演习区域。”
　　一个穿着威达装甲（喷射攻击装备）的女性来到她的身边。“是否要展开模拟攻击呢？”
　　“依照演习的正规程序进行――顺便算是给她们一个震撼教育当作见面礼吧。”
　　在这群教官之中，唯一拥有个人专用识别色彩：黑色的莫瑞丝轻轻点头。“……那麽，就让你们看看我名为“狂犬”的来由！狂犬小队，跟我来！”
　　“遵命！”
　　【永恒号空域附近某处 正义钢弹・羽衣（小狐）】“主人啊，有支相当大规模的刃式L、威达的混合组队，正以这边为目标靠近当中喔。”
　　羽衣一边说着，一边把雷达显示讯息显示在小狐眼前的护目镜内部。“需要提前去欢迎她们吗？”
　　“先问过老姊再说。”
　　小狐看了一眼旁边的飞燕。“姊？”
　　“应该还不是我们登场的时间，先让芙若拉她们去和这些“教官”们玩玩。”
　　穿着自由钢弹・亚夜的飞燕轻轻摇头。“芙若拉，第一阵就麻烦你们先去迎击了，没问题吧？”
　　“就算你没问我这个问题，我也早想和她们较量一下了呢。”
　　芙若拉（拂晓钢弹－大鹫航空战装备）笑了笑。“她们这些“教官”到底有多少的实力，我先试试看就知道！各位，我们上了！”
　　“喔！”
　　【永恒号 中距离防空战斗空域】“芙若拉姊！发现105刃式、刃式L和威达的混合编队！除了领头的黑色105刃式采用翔翼装备以外，剩下的二十三机威达与刃式L都采用喷射装备！”
　　裘卡的声音让芙若拉顿时精神一振。“总计八个小队，直扑永恒号正前方！”
　　“白痴啊？在我们面前玩直接敲门的把戏？”
　　听完报告之后，原本精神抖擞的芙若拉却忍不住苦笑。“这种白痴打法，除了飞燕小姐以外我还没看过有人成功的例子呢。听好了，留下两个小队交给飞燕小姐她们对付！剩下的嘛……一个人打一个小队，没问题吧？”
　　“放给飞燕小姐她们打……可以吗？”
　　在蕾妮旁边护航的茧一脸纳闷地看着芙若拉。“飞燕小姐可能会为此直接找队长算帐的喔。”
　　“你们要是打不下来的话，那我可真的会找你们算帐。”
　　飞燕的声音慢吞吞地自频道中传来。“我和小狐已经准备好了，你们先给她们来个下马威就可以。”
　　“了解了。”
　　芙若拉轻轻点头。“蕾妮、茧、依莉丝！你们先打头阵！裘卡、小葵，掩护我！”
　　“遵命！”
　　“……收到！飞鸟 茧，出动了！前辈，麻烦你们！”
　　“嗯。尽管上吧！”
　　“开战罗――”
　　随着芙若拉的号令，两道向外展开的红色羽翼紧接着在茧的声音之后率先杀出。随后，蕾妮和依莉丝也分别以各自最令人印象深刻的方式杀入混战。紧接着，空域中开始散布着显而易见的火网和爆炸火球。【永恒号 左舷MS弹射甲板】“……飞燕小姐，由黑色105刃式率领的两小队已经进入本舰的内层防空空域了。”
　　拉克丝的声音依然镇定如昔――彷佛上门来找碴的不是教官，而只不过是些小兵而已。“本舰将在稍后掉转航向与智慧女神号会合，请飞燕小姐、小狐小姐两位把握时间。”
　　“我知道了。拉克丝，待会你们就直接先去找姚司令。”
　　“是。飞燕小姐，可以出击了，请准备。”
　　“小狐？”
　　“姊，我在啊――快点准备升空打架吧，人家在外面已经等不及了说。”
　　“好好好，这不就开始了嘛。白 飞燕，自由钢弹，出动！”
　　【交战空域 飞燕、小狐VS“狂犬”MS少女小队】自永恒号出击之后，会合於空中某处的飞燕和小狐的头部组件前面，不约而同降下了以高速显示着讯息的护目镜。“……姊，错不了了。传言中上次开会的时候，当面向拉克丝小姐呛声的那只“狂犬”也在：就是那个使用黑色105刃式装甲、装上翔翼装备的家伙。”
　　小狐冷冷地看了一眼带着五架威达（喷射装备）直扑而来的黑色身影。“她也真够J的，看来上次给她吃的苦头还不够的样子喔？”
　　“既然人家都诚心诚意地主动上门讨打，那麽我们就大发慈悲地痛扁一顿吧。”
　　飞燕露出微笑。“亚夜、羽衣，所有射击武器设定射击模式为“点放”光束剑攻击模式选择“麻痹”没问题吧？”
　　“亚夜了解。所有设定已经执行。”
　　“……羽衣收到了。飞燕主人，已经调整就绪。”
　　“小狐，我只要那只黑色的。”
　　飞燕看了小狐一眼。“先帮我排除其他的障碍吧，我支援你。”
　　“多谢啦，姊。羽衣，“命运－00”解除锁定状态，交给你控制。”
　　“了解。命运－00锁定状态解除，我接手控制。”
　　“那麽……”
　　小狐露出微笑的同时，让背后的“命运－00”同时解除锁定状态，进入空中缠斗模式。“开扁吧！”
　　“是，主人！”
　　目送小狐和“命运－00”分头冲出的身影之后，飞燕的脸上恢复了冷冰冰的表情。“亚夜，攻击开始！”
　　“遵命。所有武器保险解除，目标……锁定。”
　　“那麽……开始放烟火吧！”
　　飞燕大吼一声，手中平举的狼式光束步枪、旗鱼式磁轨炮与鲸式电浆光束炮随着自己的命令与亚夜的控制，瞬间喷发出壮观的火网。“这、这种猛烈的火力……不是吧？”
　　仿照蕾妮曾经用过的相同模式，但却是由飞燕瞬间发动的大范围扫射火网，让紧跟着“狂犬”莫瑞丝的威达少女们不由得看得傻眼――但是紧接着来自另一个紫红色身影的高速突袭，却在瞬间直冲着她们的阵型中央而来。“！”
　　“逮到你们罗――”
　　藉由羽衣控制的“命运－00”率先冲阵所造成的短暂混乱空档，双手反手握着蜥式光束剑的小狐带着灿烂的微笑，唰唰两下就劈断了两个威达少女背后装设的喷射攻击装备的翅膀，然后猛烈的踹踢和撞击分别将两个失去平衡的对手弹开。“下去吧！”
　　“！”
　　两个少女同时错愕，接着就在小狐的吼叫声之中向海面方向直坠。“这是……正义钢弹？”
　　错愕於自己面前发生的异变，除了“狂犬”莫瑞丝依然加速冲向飞燕的方向以外，另外三个威达少女则是分别朝向三个方向转了开来，并且发射了喷射装备两侧飞行翼下挂载的所有无导引飞弹，意图使用大范围的轰炸来牵制小狐。“可别太小看了这套“继承”而来的装甲喔，各位。”
　　小狐凝神看着大群飞弹袭击而来的同时，冷哼了一声之后就甩出了肩膀上的“组件”光束回旋镖，配合重新装回身上的“命运－00”连线的各种武器的炮火，瞬间扫掉了所有的飞弹。“现在游戏才刚刚要开始啊！”
　　“什……”
　　“喔啊啊啊啊啊――”
　　将手中的两把光束剑剑柄末端互相咬合，小狐发出了高亢的喊叫声之后，随即加速掠过错愕的威达少女们的身边――并且相当俐落地分别敲断了一边的翅膀，然后就任由她们失去平衡而自空中落下。“说真的，我还真不想让你们再次体验到刚刚结束的恶梦重现於眼前的滋味呢。”
　　静静地看着落入水面的少女们先后被一群刚刚抵达现场、身穿蓝色装甲（这些装甲属於禁断钢弹装甲的衍生型――被称为“旋风禁断钢弹”的水中战斗专用装甲）的MS少女们救起的情景，小狐的嘴角也不自觉地露出了苦笑。“羽衣，那只“疯狗”怎样了？”
　　“……目前正在和飞燕主人缠斗之中，不过明显地应该是处於劣势。”
　　羽衣忍不住苦笑。“可是主人啊，人家好像自称是“狂犬”……叫人家“疯狗”似乎……”
　　“俗气点的说法就是这样啊，不然咧？”
　　小狐转头看着正在打成一团的两个光点。“永恒号和智慧女神号呢？”
　　“已经抵达待命区了，现在正在协助刚刚抵达区域的“白鲸”部队队员们进行救援任务。”
　　“那麽，先回去吧。”
　　“咦？可是……”
　　“放心啦，老姊没有我帮忙也可以轻松胜利的。”
　　小狐露出微笑。“毕竟她是我唯一的姊姊，这点我十分清楚。”
　　“主人，“狂犬”接近！”
　　“嗯。”
　　冷冷地回身转腰拔出蜥式光束剑，飞燕让亚夜自动启动了高机动空战模式，随即和发出吼声直扑面前而来的“狂犬”莫瑞丝开始激烈的格斗战。“可恶、可恶、可恶――”
　　尽管为了得到最后的胜利，莫瑞丝一开始经过严密计算的攻击已经逐渐凶猛到可以说是如同“狂犬”一样失去了理性――甚至她还把自己随身携带的盾牌与光束步枪给扔了出去，以双手分握两把光束剑的方式展开绵密的连续攻击，然而紧握着手中的光束剑轮番闪躲回避、偶以藏书吧：www.cangshu728.com盾牌抵挡攻击的飞燕脸上却依然冷冰冰地毫无表情，彷佛有着更深沉的某种杀意正逐渐觉醒。“这就是“狂犬”的能力啊……我领教了。”
　　“！”
　　“那麽，接下来换我罗！”
　　飞燕开口的同时，嘴角扬起冰冷的微笑，接着却以突然发动的直线加速带起的膝盖顶击对准莫瑞丝的胸口撞个正着，之后以分别向外展开的双手敲下了莫瑞丝手中的光束军刀。“……呜！”
　　“亚夜！”
　　“遵命！”
　　随着飞燕的冰冷语音和亚夜的果断回应，自由钢弹装甲两侧收纳的旗鱼式磁轨炮瞬间伸展炮身，对准还来不及反应过来的莫瑞丝的装甲胸口就是“砰”地一击，直接将她轰落水面。然而就在同时，收起了旗鱼式磁轨炮的飞燕却也紧跟着高速飞降，并且赶在莫瑞丝落水之前及时伸出右手，一把拎住并抓紧了受到冲击之后失去意识的莫瑞丝的装甲后领部分，这才慢吞吞地拖着她回到演习的集合地点。【演习部队集结区 紧急医疗中心】“呜……痛痛痛痛……”
　　“醒来了啊？”
　　“！”
　　从昏迷状态中逐渐苏醒，因为胸口的闷痛而忍不住皱起眉头的莫瑞丝，在听见一个熟悉的声音开口的时候，终於被吓得完全清醒过来――循着声音的方向转头一看，她却发现刚刚开口的飞燕就大剌剌地坐在自己的病床边。“怎、怎麽会是你？”
　　“你刚刚挨了磁轨炮直击之后当场昏迷过去，差点就此溺水了。我只是顺手拉了你一把而已。”
　　飞燕开口的同时，静静地看着一脸尴尬的莫瑞丝。“不过……不是我说你，你那种乱无章法的疯狂攻击方式，还真像你的外号一样。”
　　“……”
　　莫瑞丝只觉得脸颊一阵烧，连忙低头以躲开飞燕的视线。“可是还是输啦……”
　　“算了，我已经使用同样的方式救你两次，我可不希望相同的事情再来第三次。”
　　“！”
　　“看来你也想起来了嘛。”
　　看了一眼因为也回想到同一件事情、顿时愕然的莫瑞丝脸上浮现出来的痴呆表情之后，飞燕忍不住笑了笑，这才起身翩然离开病床边。“我先去找姚司令开会，你好好休息一下吧。”
　　愣愣地目送飞燕离开的身影消失，莫瑞丝的回忆却一下子回到她和飞燕的第一次遭遇战：发生於阿拉斯加半岛上空、正当月光女神的两艘舰艇反方向掉头离开设置了大量定时炸弹的约书亚基地的时候，那场短暂却又令人难忘的激烈空战。“……没想到还是同样的方式啊。”
　　莫瑞丝轻轻叹了口气，但是眼前却浮现出飞燕当初帅气地拎着她一路飞离爆炸冲击范围的情景。
    【（莫瑞丝的回忆）第四章4.3 阿拉斯加 约书亚基地攻陷后】
    “飞燕小姐，全体队员均已经回到舰上了，请准备归舰――基地爆炸之前的倒数计时进入十分钟。”
　　“嗯。拉克丝，让永恒号与智慧女神号先出发，我随后就到。”
　　“明白。”
　　展开了背后的蓝色飞翼，静悄悄地伫立空中的飞燕最后回头看了一眼四处硝烟迷漫、但是却残破不堪的约书亚基地之后，这才准备掉头加速追上已经开始前往外海的永恒号。不过就在这个时候……“主人！正上方有敌方的识别讯号反应！”
　　“！”
　　“可恶的家伙――”
　　一个黑色的MS装甲少女身影挟带着愤怒的吼声，以背对阳光的方式直冲飞燕的头上――紧接着，少女高举的光束军刀已经当头劈落。“啧！”
　　不待亚夜做出立即反应，冷冷地啐了一声的飞燕已经收起狼式光束步枪，一个扭腰转身，迅速拔出左腰挂架上的蜥式光束剑就直接和少女正面杠上。“喔啊啊啊啊啊――”
　　“……”
　　连续的光束剑刃交互砍击，在两个缠斗的身影之间炸出了阵阵火花。“……主人！基地爆炸最后倒数，还有两分钟！”
　　“不妙……”
　　飞燕的眼角扫过护目镜角落的红色数字讯息，脸色顿时一变。就在变脸的同时，飞燕瞬间咬了咬牙，起脚就把正准备杀过来的少女（这时候，距离已经接近到可以辨识出她身上的黑色105刃式装甲、还有胸口的白色狼犬头部造型个人标志）手中的光束军刀刀柄一脚踹下，然后同时间启动了腰部的另外两组射击武器：旗鱼式磁轨炮。“……别挡路！”
　　“！”
　　砰的一声，两门磁轨炮同时发炮。遭到了零距离重击装甲胸部的冲击之后，被弹开的少女当场失速，开始往海面的方向坠落。“主、主人！还有一分钟多而已……”
　　“亚夜，发出最机密通讯给永恒号，请她们做好紧急收容准备！”
　　飞燕冷冷地下达命令的同时，收起光束剑和炮管的身影已经加速向着少女的方向直冲――并且在少女即将落海的前几秒，“啪”地一把拎住了她的装甲的后领部分，在空气冲击水面造成的水花之中开始加速往上爬升。“有人需要紧急援助，我现在要带她回到舰上！”
　　“了解！已经发出最机密通讯！”
　　从晕眩中逐渐清醒的少女看了一眼海上的影子，接着才因为后颈部的奇怪触感传来而抬头――一个蓝色与白色为主色的身影正在拎着自己飞向前方海面上待命、已经开启了左舷MS甲板舱门的永恒号。“你回头看看吧。”
　　冷澈的声音传来，让少女忍不住侧着头看了一眼约书亚基地的方向：一个冲天而起的巨大火球和隐约传来、正逐渐消退中的爆炸冲击波，彷佛正无力地诉说着自己曾经守护的地方最后的末路。“……”
　　“欢迎来到月光女神特警队MS少女战警任务运用舰――永恒号，我是月光女神特警队的白飞燕。”
　　穿着自由钢弹装甲（直到后来在接受审问的过程当中，莫瑞丝才知道这套据说在先前SSE组织发动的攻击中传出毁坏消息的MS装甲，已经在最短的时间之内重新复活）的女性以平淡无奇的声音自我介绍着，接着缓缓地带着她降落在甲板上。“我想你应该会有很多问题想要问，但是现在，我们可能要请你和其他的战俘们暂时要稍微委屈一下，和我们一起回到东京市：伤者将会先接受进一步的治疗，然后我们才开始相关的初步侦讯工作。”
　　【演习部队集结区 紧急医疗中心】“……没想到，历史重演了……”
　　在刚刚的回想过程当中，因为突然想起某件事情而一阵脸红的莫瑞丝，忍着胸口的闷痛的同时不自觉苦笑，然后叹了口气。“不过……也应该不会有人比我更能拥有这种称号了吧？被“血雨死神”击溃过两次的唯一对手……”
　　转头看着外面的景色好一会儿，莫瑞丝再度叹了口气。“你到底是什麽样的人物……或是怪物呢，“血雨死神””
　　【演习部队集结区 临时指挥部】““狂犬”……不就是那个之前在阿拉斯加上空差点让你回不了家的笨蛋吗？”
　　蜜亚露出了诧异的眼神，看着拿起杯子喝着冰水的飞燕。“她现在也担任教官？”
　　“只能说她的运气超级不好吧……居然被我以同样的方式救了两次。”
　　飞燕轻轻摇头，放下手中的杯子。“不过，经过这两次交手下来，其实我多少有感觉到她的能力正在逐渐成长当中。”
　　“那你还卯足全力和她对干？”
　　“我从很久以前就说过了，面对我的时候最好不要考虑“手下留情”这档事。”
　　飞燕笑了笑，不过包括蜜亚在内，同样在场的小狐、葵、茧、裘卡、依莉丝、蕾妮和芙若拉却都不约而同点头同意飞燕的看法。“就连你也一样，小狐――我也特别交代过你，你该不会忘记了吧？”
　　“我没忘记啊，只是最多都只有打个平手而已――除此之外多半都是我被打得乱七八糟的份。”
　　小狐摊了摊双手的苦笑表情，让全场的女性们都忍不住笑成一团。“就连朵莉丝都觉得怎麽我会有这麽个恐怖的老姊在头上。”
　　“老实说，不这样展现出可说是恐怖的实力的话，飞燕小姐就不会拥有“血雨死神”这个外号了。”
　　“葵？”
　　“不就是这样嘛，裘卡？”
　　葵露出微笑，看着一脸疑惑的裘卡。“难道你忘啦？为什麽现在除了姚司令、方副司令以外，防卫军上下对於飞燕小姐依然有着深刻敬畏的理由？”
　　“你是说……那次流产的军事政变？”
　　“对。”
　　葵回应着茧的声音，轻轻点头。“那场流产政变，如果不是飞燕小姐以有如死神般凶狠地格杀勿论的姿态镇压了防卫军的士兵，恐怕她也不会有像现在让防卫军的士兵们感到“恐怖”和“威严”的深刻印象了吧。”
　　【永恒号 温泉澡堂“天使汤”】在冒着有如薄雾般白色蒸气的“天使汤”里面，一丝不挂的飞燕正安静地闭上眼睛、委身於正在安分地扮演着自己的“床垫”的桑妮雅的怀抱之中休憩着。“……可以进来吗？”
　　莫瑞丝开口的声音，打断了难得的片刻宁静――飞燕睁开眼睛看了一眼莫瑞丝，才发现满脸通红的她正抓着身上包裹身体的白色浴巾，眼神却投向自己和露出微笑轻轻点头的桑妮雅的身上。“嗯，请自便。”
　　飞燕轻轻点头之后闭上眼睛假睡，桑妮雅这才露出微笑，接着开口。“在永恒号这里，可是没有什麽“专用”限制的。”
　　“谢谢。打扰两位了。”
　　顺手拉下身上的浴巾之后，同样赤裸着身体的莫瑞丝才战战兢兢地踏入浴池并缓缓坐下。闷了许久，看着桑妮雅一脸温柔地抚慰着飞燕的莫瑞丝满脸通红地再度开口。“那个……请问您是？”
　　“桑妮雅・松本，飞燕的“妻子””
　　桑妮雅彷佛早就猜到莫瑞丝的问题会先针对自己，回答的时候特别加重了“妻子”两字的语气。“不过她照顾我比我照顾她要多就是了。”
　　“……”
　　“莫瑞丝，你不会只是为了探问我的婚姻关系而来的吧？”
　　打了个呵欠之后才再度睁开眼睛的飞燕，露出了一个顽皮的微笑。“有什麽事情？”
　　“这个……那个……”
　　支支吾吾了好一阵子，莫瑞丝才终於以肯定的语气开口。“我是……想来感谢你两次救命的恩情的。”
　　“那件事情啊？你就不用特别大费周章跑来感谢了。”
　　“咦？可、可是！”
　　“我只是因为“想要救你”而去救你的，没想过要你回报什麽。”
　　飞燕娇笑着，和桑妮雅先后从浴池里面站起身来。“如果真的要你做什麽当成回报的话，把火爆的脾气稍微收敛一点就好了。”
　　“飞……”
　　“担任现场指挥官的你，最不能够再犯的错误就是“被眼前的情况扰乱了思考””
　　走近莫瑞丝身旁的飞燕重新坐下之后，向先离开的桑妮雅打了个手势。“你在第一次从我没防备的正上方向我发动奇袭的时候，我就忍不住佩服你能在逆势之中想到这种奇袭方式的巧妙计算。”
　　“……”
　　“说真的，你的奇袭方式也让我学到了另一种战斗的方法――但如果没有后面的心浮气燥的话，你非常有可能会是第一个在我脸上留下疤痕的对手。”
　　飞燕甩了一下原本成一团顶在头上的银色长发，任由发丝垂落背后之后，才又继续开口。“你的愤怒情绪让你接下来的攻击完全漫无章法，这恐怕是你还得多加检讨改进的地方喔。”
　　“这……”
　　“好好加油吧。”
　　不待莫瑞丝再次开口，飞燕只是翩然一笑，轻轻拍了拍她的肩膀之后起身离开浴池。“……我更确定你是个怪物了，飞燕小姐。”
　　莫瑞丝低声说着，但是脸上的表情却有点高兴。“话说回来，我能够有幸连续两次栽在同样的一个怪物等级的高手手下，这应该是我往后就算死去也可以引以为傲的事情吧。”
　　【天使汤 更衣室】“我还以为你会当场就来个“骑马打仗”呢。”
　　待在更衣室里面许久的桑妮雅，一脸好奇地看着冲乾净身体之后才进入更衣室穿上衣服的飞燕。“我猜她本来是想要藉着某种“献身”的方式，来回报你的救命恩情的说……你没兴趣？”
　　“老婆大人，你在吃醋啊？”
　　“少来了，就算吃醋我也吃不到你这个“死神”的头上。”
　　桑妮雅戏谑地敲了一下飞燕的脑袋。“要是你刚刚趁机吃了她，我还会举双手赞成呢。”
　　“我绝对不会接受其他人以身体来感谢什麽――只除了老婆大人你以外。”
　　即使被桑妮雅扣起指节敲脑袋，飞燕的脸上还是笑咪咪地。“不过……其实我觉得，莫瑞丝如果能够以自己的表现来回应我对她的评价的话，那她就已经算是回报恩情了。”
　　“你觉得她会是个优秀的指挥官？”
　　“嗯。”
　　飞燕轻轻拍了一下桑妮雅的屁股，在她发出娇嗔的同时搂紧她的腰。“好姊姊，该去开会啦。”
　　【深夜 永恒号 飞燕的寝室】虽说在演习期间所居住的永恒号军官寝室并不比自己往常睡觉的地方大，不过挤在一张单人床上头的飞燕和桑妮雅却很喜欢这种可以藉机“摩擦”彼此肉体的狭窄空间。话说回来，飞燕和桑妮雅也很久没有彼此这麽近距离地接触过对方的身体了。“嗯――”
　　“小燕你最近很久没运动了喔，肌肉都开始僵硬了。”
　　跨坐在正趴在床上闷哼着的飞燕身上的桑妮雅轻轻微笑着，双手的纤纤十指随着她的动作正在施力按压着飞燕匀称的肉体。“可是还是怎麽吃都吃不胖，会令人忌妒死耶。”
　　“哪有办法――早在当初被催化的时候，我和小狐体内的肥胖控制基因就被修改过了……啊――”
　　似乎是因为桑妮雅的按摩太过舒服，飞燕回答的时候的声调也明显地往上拉了不少。“桑妮，别逗了――人家等不及了啦……”
　　“才这麽一下子你就受不了，若是传出去不被笑死才怪。”
　　桑妮雅忍不住轻声娇笑，不过倒也很听话地从飞燕身上爬了下来，接着侧着身子躺下之后就和主动送上热吻的飞燕展开了湿热的“舌战”舌吻了一段时间之后，飞燕主动拉着桑妮雅的手探向自己逐渐开始湿润的下半身裂缝。“小燕，忘了说什麽啦？”
　　“讨、讨厌啦，人家也才只忘记了这次而已……”
　　被桑妮雅的“提醒”弄得一阵脸红的飞燕不依地嘟起嘴巴，这才媚眼如丝地看着桑妮雅。“请姊姊用手指插进来……”
　　“好啦，我不逗你了。”
　　桑妮雅摇头笑了笑，在飞燕还来不及继续开口的同时“啾”地封住了她的嘴唇，随即左右手上下夹攻侵占了飞燕胸前不算大的乳房和已经有如洪水爆发般的下半身蜜穴。“为我哀嚎吧，淫乱的小燕啊！”
　　“啊啊啊啊――讨厌啦，姊姊又这麽……可是、可是好舒服……不要停……啊――”
　　“小、小燕你在摸哪里……那边不能咬啦，用吸的！嗯――对了，就是这样……”
　　经历了一阵火热的暴风雨之后，桑妮雅这才轻轻拍打着依偎在自己胸口、早已闭上眼睛沉睡的飞燕的裸背，低声哼着摇篮曲的曲调。一想到前不久令全球为之震撼的两场小型闪电战役的指挥者，并在这两场战役中亲自上战场、毫不留情地杀戮对手的“血雨死神”现在正乖乖地像个小宝宝一样在自己胸口安睡，桑妮雅就忍不住露出了如同母亲般的微笑。“看你现在这副模样，任谁都不会相信你是那个令敌人为之恐惧的“血雨死神”呢。”
　　“嗯――”
　　随着桑妮雅低声自言自语的同时，飞燕随着无意识之中的闷哼声再次变换了姿势，彷佛想要更多温暖般地蜷曲在桑妮雅的怀抱当中。
    5.2 女神的凝望
    【联合作战演习第二日 演习作战区】
    “拜托一下，你们这些笨蛋是在搞什麽飞机？”
　　看着面前的防卫军队员们把一个简单的战术任务搞得十足像是“火力展示”担任教官的莫瑞丝忍不住劈头就是一阵破口大骂。“要是你们拿这种完全没有做好协调的战斗方式上战场的话，什麽时候莫名其妙被打得灰头土脸都不是意料之外的事情！给我重新来过！”
　　“……可是，教官，我们不像是月光女神那样……”
　　“还有理由啊？”
　　莫瑞丝不满地发出的吼声，让原本想要解释的队员立即缩了回去。“月光女神她们每次任务都可说是拿自己的性命在拼斗的，你们这些温室里面的花朵有那种觉悟吗？再给我罗唆的话，我这个曾经被“血雨死神”击败过两次的唯一幸存者，倒是很乐意亲自让你们见识一下人家月光女神特警队究竟是怎麽样打架的！当然，你们万一被打死我可不负责任喔。还不快去重组编队！”
　　“……是、是！”
　　“姊，看来我们又多了一个盲目的崇拜者呢。”
　　在演习作战区远处的空域默默观看着莫瑞丝率领的教官团与防卫军学员团之间的模拟对战许久，小狐於侧听到莫瑞丝在战术通讯频道上的吼叫声的同时，转头苦笑看着身旁的飞燕。“不过看来小葵小姐的说法准确地猜中了――防卫军上下现在确实对我们有种深刻的畏惧和尊敬。”
　　“我觉得莫瑞丝的看法没错――毕竟“演习视同作战”刚刚防卫军队员们的打法根本就不及格。”
　　飞燕苦笑着摇摇头，看着和自己一样身穿MS装甲默默观战着的小狐。“不过，我倒是不介意月光女神的招牌被莫瑞丝拿来镇压队员们啦，毕竟飞伦姊、光美姊两位“现任”防卫军指挥官也都是从月光女神出身的，我相信她们自然会有安抚队员的办法。”
　　“提到莫瑞丝……姊，有小道消息传说她对席露亚姊有好感喔。”
　　小狐微笑着。“可能是因为彼此过去曾经是上司与下属之间的关系吧，身为属下的她对於席露亚姊似乎有着某种仰慕和单恋的心情呢。”
　　“这我倒没听说，不过席露亚姊曾经私底下说她“找到了个好酒伴”我想应该就是指莫瑞丝吧。”
　　飞燕歪着头想了一下。“然而话虽如此，我站在身为总指挥官的立场，实在不太愿意看到她们因为喝太多而发生了耽误自己的工作、甚至酒后乱性之类的事情。”
　　“姊，她们毕竟都曾经是身经百战的指挥官，我想她们会自有分寸的啦。”
　　【智慧女神号 舰长寝室】“叩叩”“……哪位？”
　　“报告，莫瑞丝・罗安纳克请示进入。”
　　“请稍候。”
　　自动门打开之后，莫瑞丝先向席露亚举手敬礼。“下官来打扰了。”
　　“请进。”
　　席露亚的脸上露出微笑，也没在意自己现在只穿着半透明的丝质睡衣的模样让莫瑞丝顿时满脸尴尬，转身引领莫瑞丝进入自己的寝室内，接着才取出了一个装满了半瓶琥珀色液体的精致玻璃瓶、冰桶和两个酒杯，并且来到莫瑞丝的对面坐了下来。“请自便。”
　　“……是，下官就僭越了。”
　　熟练地从冰桶理面取出冰块放入酒杯之后，莫瑞丝小心地将两个盛装冰块的酒杯各倒了约半个杯子的份量，然后放下酒瓶才谨慎地双手捧起酒杯浅喝一口。看着莫瑞丝战战兢兢的表情，席露亚才忍不住露出一笑，一只手就拿起桌上的酒杯晃动片刻，然后才以杯就口喝了小半口的量并吞下肚去。“好啦，现在这房间里面就你我两个，也不需要那些官阶职称之类的狗屁了。”
　　席露亚娇笑着，看了一眼略显紧张的莫瑞丝。“从军校毕业晚会那天以来，我们两个也很久没有这麽亲密地喝酒聊天了呢。”
　　“……是啊。”
　　呼了口气，让口中的灼热感略为消退之后，莫瑞丝才又浅喝了一口。“不过我没想到你会在成为幻痛精锐部队的指挥官之后，竟会如此迅速地就投降在月光女神的旗下。”
　　“比起过去因为自己“曾经是飞燕小姐的同乡”而被迅速拔擢用来“以夷制夷”的SSE组织来说，这里才是我应该要回来的“家””
　　席露亚说着，又喝了小半口的酒。“至少，我从来不曾在SSE组织里面看过类似小燕这种有着“用人不疑”的宽大胸怀、又能够全心信赖夥伴的指挥官。”
　　“基本上她根本就是个怪物。”
　　莫瑞丝喝了一口酒之后，等到吞下口中的酒才露出苦笑。“但是说真的，输给这个“怪物”对我来说反而不是那麽可耻的事情……”
　　“至少这个“怪物”不会把你当场来个生吞活剥。”
　　略感酒意的席露亚笑了笑，索性就把赤裸着的双腿抬起来放在自己坐着的长沙发上。“我看也喝得差不多了，晚上就在这里睡吧？”
　　“……可以吗？”
　　“除非你现在想要冒着“执勤时间酗酒”的风险回去，然后被骂得乱七八糟地。”
　　席露亚看着一脸疑惑、但是脸上同样也出现红晕的的莫瑞丝。“而且我相信，你也不会让这个可以藉机把我“推倒”的机会就这麽白白放过。”
　　“还不知道到时候会是谁“推倒”谁喔。”
　　嘟着嘴抱怨了一句的莫瑞丝说着，这才摇摇晃晃地从沙发上站了起来，扶持着同样脚步轻浮的席露亚起身之后，两个人就这麽跌跌撞撞地来到床边，接着才爬上床去。【次日（演习第三日） 演习部队集结区 临时指挥部】“看来昨晚发生什麽事情，不用猜也知道答案。”
　　平静地看着走路似乎有点歪歪斜斜的席露亚和莫瑞丝出现在自己面前之后，飞燕开口的第一句话就让两人当场满脸通红。“我看今天就取消预定的演习进度好了，改成我亲自指导的自由搏击演练。”
　　“可、可是……”
　　“好啦，光看你们两个这副模样，你觉得我会相信你们还能有体力去对应模拟战？”
　　打断了席露亚开口的飞燕若无其事地说着，引来了全场队员们此起彼落的一阵闷笑。“被开苞之后还硬撑着身体下床，你们自己觉得没关系，我都还替你们担心。现在给我滚去永恒号泡个汤好好休养一下，这是我的直接命令。”
　　“……是。真的十分抱歉，飞燕小姐……”
　　“别跟我道歉――毕竟同样都是女人，我可没有强人所难的打算。”
　　飞燕制止了莫瑞丝继续开口道歉。“况且我也有过类似的情况，我很明白你们现在有口难言的苦楚。”
　　【永恒号 舰内温泉设施“天使汤”】“……昨晚果然玩得太疯了。”
　　低声喃喃自语着的莫瑞丝，苦笑看着身旁正在闭上眼睛享受着温泉（虽说只是人工温泉）的席露亚。“抱歉啊，昨天晚上我……”
　　“少来了，你昨晚在床上根本就不像“狂犬”反而比较像是只大猫。”
　　睁开眼睛歪着头看了一下莫瑞丝之后，席露亚才笑了笑。“今晚还要再来一次吗？”
　　“还来？明天大概就得被罚裸体上阵了。”
　　莫瑞丝没好气地嘟着嘴。“我听那个叫什麽……裘卡吧？她自己有提过，上回也才因为私自动用装甲执行非关勤务外的私事，就差点被飞燕小姐给扣了半个月的薪水呢，还说什麽“再有这种事发生，就要加罚裸体扫地一周”之类的……”
　　“本来使用装备进行非任务外的工作，就是不被允许的事情吧。”
　　席露亚平静地看了一眼莫瑞丝。“不过，莫瑞丝，我想你应该很清楚：从“她”失去消息以后，我并没有移情别恋的打算。”
　　“你还是在意着“她””
　　莫瑞丝似乎也知道席露亚提到的“她”的事情，瞬间表情一沉。“你应该很清楚才对，毕竟都已经超过了失踪人口在法律上的法定时效了，她也应该不可能会突然出现在你面前吧？”
　　“这我知道，我也很清楚。”
　　席露亚悠悠地叹了口气。“但是或许对我来说，“她”早就在我们身边晃来晃去了，只是我却仍然不愿意强迫自己去相信这是事实而已。”
　　“你的意思是……隶属月光女神，曾经击退侵入东京市的SSE部队的那个美女犬小队？”
　　“嗯。”
　　面露苦涩表情的席露亚轻轻点头。“我会决定投效月光女神，其实也是想查清楚“她”是不是其中之一。”
　　“……希望她不是。但如果是的话……我就算赌上自己的前途，也要把伊莉亚那个混蛋大卸八块！”
　　“莫瑞丝……”
　　“因为那个家伙害得我所暗恋的人无法接受我的表白，就是这麽回事。”
　　莫瑞丝冷冷地说着，接着迅速起身离开天使汤。“我现在就去查个清楚。”
　　“……莫瑞丝……”
　　席露亚暗自叹了口气。“就算查到了事实真相又能如何？失去的东西，终究再也回不来了……”
　　【永恒号 瑟琳娜的寝室】“虽然说过去我们同样在SSE底下、但却不同单位……我倒是没想到你会为了这个原因来找我。”
　　在卸除了自己专用的再生钢弹装甲之后，除了一对如同翡翠般散发碧绿色光芒的瞳孔之外，其余均可说与飞燕毫无二致的瑟琳娜看了一眼来访的莫瑞丝。“不过说真的，万一可露真的就是席露亚失踪许久的恋人与仰慕者，你打算如何？”
　　“先确定再说，如果不是的话至少还有些希望……”
　　莫瑞丝说到这里停顿了一下。“但如果是，我绝对会先把伊莉亚打成猪头！”
　　“……华尔琪蕾系统连结开始，搜索目标：天剑企业集团总部电脑主机。”
　　当着莫瑞丝的面前，瑟琳娜露了一手她独特的“系统侵入”手法：从打开的手腕外壳内部抽出USB缆线插入桌上的笔记型电脑内部，透过网路连接上设置在月光女神总部基地地下的华尔琪蕾系统主机，并且透过发送加密简讯的方式先向主控系统的翼打了声招呼，接着开始透过网际网路直接侵入远在华盛顿的SSE电脑主机网路，开始搜寻资料。“搜索指定词汇？”
　　“克劳蒂亚・奎尔，或用“可露”找找看。”
　　“搜索指定词汇：克劳蒂亚・奎尔、“可露”、美女犬。”
　　片刻之后，出现在萤幕上的讯息却让两个人都为之目瞪口呆。“这……不会吧？她们还真的就是……”
　　看着萤幕上出现的四组个人资料与列为附属文件的“肉体改造实验日志”、“美女犬调教训练日志”以及包括了“毁灭钢弹少女专用生体核心控制器培育计画日志”在内等等的资料，莫瑞丝看得忍不住倒抽一口冷气。“所以席露亚才会对可露这麽熟悉，原来是因为……”
　　“我想这已经是超过了“人神共愤”的范围了吧，莫瑞丝。若是伊莉亚和负责执行这些程序的人们因此受到“天谴”我也不会觉得奇怪。”
　　虽然也同样震惊於自己面前的血腥内容，但是面无表情的瑟琳娜倒是平静地说出了自己的感想。“需要的话我把资料印出来，你交给飞燕小姐看看有没有帮助。”
　　“可以吗？”
　　“我想席露亚也一定早就知道，只是她并不愿意强迫自己接受这个事实而已。”
　　眼角瞥过萤幕角落显示的另一组表示曾经连结过这里的通讯位址的资料，瑟琳娜才轻轻开口。“对於一心期盼奇出现的她来说，或许这些资料也正是让她的最后一丝希望因而坏灭的关键吧。”
　　【演习第四日（最终日） 演习部队集结区临时指挥部】由於接到了气象局发布的台风逼近警告，原本预定展开的最后一天联合作战演习，也在考量参与成员安全的情形之下紧急宣告取消。不过为了因应海上随时可能发生的紧急救助支援情况，莫瑞丝率领的教导团与月光女神依然驻守在演习部队集结区内，以便在接到讯息之后能够立即出动进行救援作业。“可露是席露亚过去的……”
　　“嗯。”
　　带着一大叠请瑟琳娜列印下来的相关报告前来找飞燕的莫瑞丝轻轻点头，回应飞燕的问题。“这也解释了以席露亚本身的经历而言，何以她升任幻痛特殊部队的指挥官的时间有所推迟：以席露亚本身的经历来说，她本来就可以更早升任幻痛部队的指挥官，但是偏偏就是因为本名为“克劳蒂亚・奎尔”的可露过去曾经多次公开发表“针对SSE组织过度深入政府组织、掌控国家未来的不正当性”的言论、彻底惹毛了当时可说大权在握的伊莉亚，因此才被伊莉亚下令以制造意外的方式，暗中逮捕了包括她在内、准备前来东京市发表演说的四个意见领袖，并且以类似“杀鸡儆猴”的手法将她们改造成现在这样。“当然了，本来就和克劳蒂亚有交往的席露亚也多少受到了连累而被冷冻起来，也才会直到伊莉亚为了要和你一决雌雄而决定抢夺智慧女神号之前，才擢升席露亚为幻痛的队长。”
　　“我想对於席露亚来说，这应该是她永远难忘的痛吧――自己过去喜欢的人现在完全不认得自己，还被改成了人不像人、狗不像狗的样子……”
　　飞燕说到这里看了莫瑞丝一眼。“对了，我可不准你以任何方式去找伊莉亚算帐。”
　　“呃……您怎麽知道我有此打算？”
　　“我想你也应该听到消息了吧，设立在欧洲的海牙永久中立都市的国际战争犯罪法庭，下个星期就要针对伊莉亚的事情正式召开调查庭进行审理了。”
　　飞燕从座位上站起身来。“我们奉命要全程保护她的安全。”
　　“咦？可是这样的话，万一遇上了想要设法抢她回去的SSE组织余党不就……”
　　“之前我和拉克丝她们讨论到这点的时候，我有明白告诉她们：想要抢回伊莉亚的，不只是SSE组织的余党而已――美国本土的反SSE爱国派也会想办法把她抢回去接受自己国内的“审判”或是就在海外审判的途中制造事件让她就地正法。”
　　飞燕将自己手中的资料放在桌上之后，才看着莫瑞丝。“对於目前收押着伊莉亚的东京市来说，无论是哪一边都是相当不好对付的对手，所以刚刚挂牌运作的亚太中央都会区联合防卫会议（“亚太共同防卫体系联合会议”在SSE战役结束之后更改名称并正式运作的跨都会防御组织，首届轮值主席为东京市市长珍妮佛・凯斯特）才会下达正式的请求，希望月光女神能够全力投入这次护卫任务。”
　　“……这样的话，我想我也向姚司令请示一下，问问她让教导团也加入任务的可能性好了。”
　　莫瑞丝想了一下，开口说道：“其实我觉得，让还具有警察身分的你们执行护卫行动，似乎有很大程度是故意要把你们当成引诱对手出现的诱饵来看待。”
　　“这点早在我预料之内。不过，我们的夥伴之中也还有在前两次战役之中感觉打不过瘾的喔。”
　　飞燕笑了笑。“这群“疯婆子”一旦找到机会可以狠狠地开扁敌人的话，她们可是不会太客气的。”
　　“喂，你不会是真的想要让她们趁机放胆开扁对手吧？”
　　莫瑞丝忍不住苦笑。“反正人家自己要送上门来被我们扁，当然我们就要顺应对方的意思嘛。”
　　飞燕哈哈大笑。“毕竟美女犬小队的事情已经够让她们对伊莉亚感冒了，既然不能对已经是阶下囚的伊莉亚和已经被逮捕的那些变态家伙们直接动手痛扁的话，那麽就有人非得当这个替死的沙包不可。”
　　“……我百分之百肯定你是个冷血的怪物。”
　　莫瑞丝听了飞燕的话之后不由得满头大汗。“好吧，我赶快去向司令报告一下。”
　　【两天后 月光女神总部（莉蒂雅大楼）】“无论几次结果都一样，可露先前被设定的“犬格”是大型犬的拉布拉多那类，原本属於“人”的部分可说已经荡然无存。”
　　潘妮洛普看着牵着可露来接受例行身体检查的席露亚。“老实说，就算找到了当初将她们弄成这副德行的始作俑者也没用，现在恐怕她们自己也无能为力。”
　　“……是吗。”
　　席露亚听完之后叹了口气，摸了摸正乖乖坐在自己旁边的可露。“博士，以你的看法，你觉得会不会有奇发生的可能性？”
　　“没有。”
　　潘妮洛普果断地摇头。“她们剩下的时间就只能以这样的身分活下去，因为除此之外她们也根本无法存活於这个世界上。”
　　“我明白了。谢谢你，博士。可露，该走了，向博士说拜拜。”
　　“汪汪！”
　　“……我想我可以体会这样的心痛感受吧，席露亚。毕竟我过去也曾经亲眼看到过另外两个因为失去挚爱而心痛的女性哭泣的样子。”
　　目送着席露亚和可露的身影消失在门后，潘妮洛普苦笑着自言自语。“但是至少你还算好，虽然你的恋人已经不再记得她自己的一切、还有关於你的事情――但是至少现在她还在你可以看得到的地方。”
　　不过，失去挚爱的两个女性却得到了降临这个世界的“自由与正义”这件事，潘妮洛普却没说出口。【席露亚的寝室】静静地看着从被自己带入寝室之后就温顺地坐在面前做出了摇尾吐舌头的讨喜动作的可露，席露亚脑海中的思绪不停翻腾着。“可露……既然没有任何办法让你回复成原本的样子，那麽就让我也和你一样吧。”
　　下定决心的同时，席露亚起身脱下了身上所有的衣服，然后走向化妆台拿起了一瓶喷雾香水之后，当着可露的面前张开两腿，均匀地将香水喷在自己的私处和肛门周围。“……呜――”
　　“可露，来吧。我是你的母狗。”
　　像是放弃了自己身为“人”的尊严一样，席露亚也学起了母狗的模样趴在可露的面前――不过，她却刻意翘起自己的屁股向可露晃动着，彷佛引诱着可露一般。“请……尽管使用。”
　　“呜……汪！”
　　香水熟悉的气味对於可露立即产生了刺激，在大胆地凑近席露亚的私处嗅了好一阵子之后，下半身的变形阴蒂早已迅速充血坚挺的可露二话不说就骑上了席露亚，将自己的“肉棒”狠狠地插入席露亚还不算湿润的裂缝之内。“……”
　　尽管这样的强制“开苞”让席露亚当场痛得眼冒金星，但是决心咬牙忍受刺痛的席露亚只是默默地让自己不受控制的眼泪流过脸庞，并设法让自己和可露紧密结合的下半身开始有所动作，回应着可露持续不停的连续冲刺。“汪、汪、汪汪！”
　　“……啊――是的……我是可露的……卑微的犬妻……”
　　开始逐渐感到全身火热的席露亚，终於在可露的声音中高声叫了出来：“所以、请可露用力、用力在犬妻的肮脏阴穴里面用力抽插、用力干！啊啊啊啊――”
　　接着，席露亚在冲击全身的快感之中昏睡过去。“汪呜――”
　　不知道过了多久，席露亚才在感觉到可露正在舔着自己的眼泪的时候恢复意识。而察觉席露亚醒来的可露，也只是微笑着亲昵地叫了一声。“……可露……”
　　“汪？”
　　“我没关系的，只要能成为……可露的妻子，再痛也没关系。”
　　席露亚从可露的眼神中彷佛看出可露在询问自己“刚刚是不是很痛”只是微笑着轻轻摇头。“只要可露不嫌弃我……”
　　“汪――呜。”
　　可露轻轻摇头，彷佛以自己仅有的意志坚定地表达了“绝不离弃”的回答。“汪？”
　　“……好的，可露。只要你想要……”
　　席露亚忍不住脸颊一红，不过还是顺从地扭动着刚刚被可露干得通红、才喷出过大量蜜汁的阴穴。“你的犬妻随时准备就绪。”
　　【一个星期之后 月光女神总部 指挥官联合办公室】“……好吧，既然席露亚姊你自己都这麽决定了，那我基本上就没有立场反对。”
　　看了一眼席露亚身上除了警察制服以外额外多出来的黑色项圈，飞燕才轻轻点头。“不过，可露和你之间并不能依照法律成立婚姻关系，你清楚这点吧？”
　　“是的，我很清楚。”
　　席露亚轻轻点头。“但是我还是愿意成为可露的妻子。”
　　“那麽我只有一个要求――“将你自己该表达的身分定位分清楚””
　　飞燕起身看着席露亚。“我个人不反对你上班的时候戴着代表你是可露的“犬妻”意味的项圈，但是本队执行任务的时候，可露就是你的属下。”
　　“是。”
　　“能明白这点就好。待会准备让智慧女神号出发和永恒号会合――我们要运送伊莉亚和被捕的SSE组织部份干部前往海牙接受法庭审理。”
　　“遵命！席露亚・雷明斯，现在告退。”
　　席露亚离开之后，拉克丝和莫瑞丝好奇地看着重新坐下的飞燕。“……那个，飞燕小姐？”
　　“我知道这有点匪夷所思，拉克丝。”
　　飞燕依然头也不抬地看着面前的文件。“不过潘妮阿姨的报告之中，曾经有写到可露对於席露亚身上的某种香水味道会产生生理反应。而依据现有的资料研判，这种香水正是克劳蒂亚・奎尔失踪之前最爱用的类型――也许席露亚是想尝试去用自己的方法，让可露恢复成为原本的克劳蒂亚也说不定。”
　　“可是这有可能成功吗？”
　　莫瑞丝不由得怀疑地开口问道：“贝琴萨博士在看过那份资料之后，不是也说过可露她们恢复正常的可能性为零？”
　　“英文有句俗语叫做“既然无法赢过她们，那就加入她们””
　　放下文件之后，飞燕的脸上露出微笑。“我想席露亚姊她自己应该也是下了相当坚定的决心，才会选择让自己正式以“可露的犬妻”身分继续过生活。至少对於现在的她们而言，这是唯一可以让她们彼此相互拥有的方法。”
　　“恋爱的红丝线是不会被外在的强硬力量给斩断的吧，我觉得。”
　　拉克丝拿起放在自己桌上的杯子喝了口红茶，这才吁了口气。“如果说伊莉亚也能早点认清这个事实，或许也不会发生这种事吧。”
　　“那不可能啦，对於一个像她这样沉醉在权力游戏诱惑中无法自拔的家伙来说，她整天只会想着如何继续握有权力，好让她可以去轻松地宰割别人的命运而已。”
　　莫瑞丝不以为然地摆了摆手。““逆我者死”当初她对月光女神的态度不就是这样？”
　　“但是她现在也尝到了自己所作所为的相对的代价：虽然以法律的“等价交换原则”来说，她所犯下的罪行恐怕永远没有可以完全抵偿的日子到来。”
　　飞燕笑了笑。“不过那也不是我们所能决定的事情，毕竟审理的法官们自会有考量。该准备出发罗。”
　　“是，飞燕小姐！”
　　离开办公室之前，飞燕再次想起了席露亚脖子上佩挂着的崭新黑色项圈。对於一般的人们来说，原本戴在宠物脖子上的项圈出现在人的身上，代表的是佩带者已经失去――或是强制性地被抛弃了身为一个“人”的尊严，不过想起席露亚面对自己的时候，对於自己佩挂着项圈的某种坚持，飞燕却打从心里面觉得席露亚选择的这条道路虽然艰辛，但是孕育的果实应该会相当甜美。现在也只好祝福她和可露了。飞燕露出微笑，才保持着平常的步伐踏出办公室。
    5.3 月光女神的平静假日
    【5.2结束一周后 月光女神总部 MS装甲整备区】
   “那麽，除了必须担任留守总部待命的紧急对应小组之外，各位可以休假出去做自己想做的事情。”
　　将队员们集合起来并且报告了些最近相关的事情之后，飞燕突然的宣布立即引来了一阵欢呼声。“现在所有队员对时：本日0800时至2200时这段时间内，各位可以进行自由活动――不过记得要随时保持与华尔琪蕾系统的联系，以便有任务需要紧急召返的时候可以找到各位。好好去玩吧，解散。”
　　将前SSE盟主――伊莉亚・德利萨斯与相关的战争罪犯移交给国际战争法庭附设的拘留所之后，轰动世界的“SSE战役”（或称天剑战役）也正式划下了休止符。虽然说后续相关的责任追究与内幕公开的行动还在持续进行当中，不过飞燕却还是向美佐子申请给月光女神的全体队员们一天的假期略做喘息，让她们在这短暂的休假充电之后，能有更多的力量继续维护市区的和平安定。不过有些队员看起来就是忙不过来……【永恒号整备船坞】“拉克丝，飞燕小姐不是宣布今天休假？”
　　脖子上依然戴着狗项圈、牵着自己的“丈夫”可露现身的席露亚，看见在“亲卫队”伴随之下的拉克丝和蜜亚正盛装准备上车的时候，脸上还是忍不住呆了一下。“你们现在要去哪里？”
　　“莫瑞丝请我和蜜亚前往防卫军的训练基地举行小型的歌友会，我们现在准备要出发了。”
　　拉克丝微笑着迎向可露，蹲下身子拍了拍她的头之后才站了起来。“怎麽了吗？”
　　“我觉得你还是考虑引退的可能性比较好吧。”
　　席露亚忍不住苦笑。“连休息的时间都没得休息，你们这样早晚会把身体搞坏的。”
　　“席露亚小姐，除了武器之外，我们还有另外的方式可以抚慰这个受到战火波及过的城市。”
　　蜜亚露出一个自信的微笑。“况且你应该也很清楚吧？率领我们月光女神的飞燕小姐，是用她自己的“生命”在I卫着这个都市，我和学姊只需要用“歌声”来安慰人们而已，比起随时要赌命的飞燕小姐来说还算轻松得多了呢。”
　　“……是这样啊？”
　　“毕竟能够顺便让自己的歌喉不至於生锈，这不是也正好是个机会？”
　　拉克丝拍了拍席露亚的肩膀。“那麽，我们出发了。蜜亚，走吧。”
　　“是，学姊。”
　　“汪汪汪？”
　　“……是啊，可露。我们都把自己给绷得太紧了。”
　　席露亚蹲下身子之后，轻轻抱着开始舔着自己脸颊的可露。“好老公，你的老婆已经随时准备好要等着你来使用了喔。”
　　“汪――呜――”
　　【机甲整备区】“露娜，进入回避运动模式，注意飞弹！”
　　“了解！主人，机龙发动光束攻击！”
　　“先前吞了不少她喷的雷射光束，现在正好还给她！电浆榴弹炮，炮口开启！”
　　“啊，参谋长！您没休假啊？”
　　因为轮休而让小蝶坐上华尔琪蕾系统，自己则是在旁监看正在进行着的露娜与机龙之间的模拟战斗的翼看到安洁兰出现，随即向她举手打了个招呼。“您来得刚好，现在日魅子正和露娜联手，透过网路连结系统与机龙展开模拟对战当中喔。”
　　“喔？状况怎麽样？”
　　“双方目前还是扯平――各赢了一次。”
　　小蝶接着说道：“不过说真的，机龙在没有您的操作状况之下还能够保持优势，算是很难得的罗。”
　　“这样啊……机龙，打开驾驶舱门，我要上去了。”
　　“机龙了解。主人您不休息啊？”
　　“老是关在办公桌前面，整个身体都僵硬了不少。”
　　安洁兰露出微笑。“而且我也想顺便看看日魅子成长到什麽程度。日魅子，没异议吧？”
　　“早就在等您这句话了，参谋长。”
　　日魅子的娇笑声透过通讯系统传来。“欢迎参加这场“网路对战游戏”不过万一若是我打赢了，参谋长可别哭得乱七八糟喔――”
　　“你先小心被我打得满地找牙再说吧。”
　　安洁兰忍不住哈哈大笑。“我要上去罗！”
　　【东京市议会】“……抵抗SSE组织的战役，虽然在伊莉亚与该组织相关人士的落网之后暂时宣告终结，但是世界和平的到来，绝非只依靠“一个邪恶组织的彻底崩溃”而已；而是依靠在座的各位共同抱持着“坚持打击犯罪、持续对抗恶势力到底”的决心才能达成目标。”
　　自从轰动一时的“琉璃堂女皇退位宣言”以来，首次以月光女神特警队机甲中队副中队长的身分穿上制服、并正式上台发表战役结束宣言的，正是被飞燕临时指派而代表她出席市议会的朵莉丝。“我等月光女神特警队全体队员，并不以此战获得胜利而有所自满――相对的，我们将更精进於日常犯罪事件的预防与阻止工作，并以“市民安全的守护者”为终身之工作职责。我是琉璃堂朵莉丝，谨此向各位议员先进正式报告。”
　　在报告完成之后，朵莉丝似乎对於刚刚自己报出名字的同时引来台下窃窃私语的声音完全不在意，只是照旧俐落地举手向全场敬礼，收起报告才转身离开。“我现在才总算弄清楚小燕派你来的目的。”
　　结束演说之后，珍妮佛和朵莉丝才在休息室首度见面。“小燕她去扫墓？”
　　“嗯。虽然说她早就在逮捕伊莉亚之后就亲口向妈妈报告过胜利的事情了，不过燕姊她毕竟也还只是个小女生，会想要多陪陪亲属也是正常的事情。”
　　朵莉丝轻轻点头。“本来她是想让小狐亲自来发表演说的，但是小狐一上台就会紧张，所以……”
　　“……原来是这样，难怪。”
　　珍妮佛的脸上，这时候也露出一个“可以理解”的表情。“不过和你先前发表过的演说相比，这次的特别演说可说是毫不逊色呢。”
　　“也没什麽，妈妈以前有教过我演说的诀窍――“把台下的观众当成木头就行””
　　朵莉丝说到这里，自己也忍不住笑了。“话说回来，我想台下的议员们应该不会怀疑“一个只是副中队长的警官怎麽有资格上台去演说”这件事情了吧。”
　　“至少她们可没有对於你这位“前任女皇”有所怀疑。”
　　珍妮佛对此倒是不以为意。“而且……毕竟你的母亲莉蒂雅大姊，在过去曾经是闻名於东亚政坛的“一龙四凤”（过去对於东京市市长白飞鹰、警察总长黛安娜・雷明斯、副总长叶山美佐子、螺旋皇国女皇琉璃堂莉蒂雅、伊势东照神宫总宫司长大神 樱等五位具有相当程度政治层面影响力的人物，媒体所给予的戏谑般的专称）之一，这些在政治圈打滚多年的议员们不可能完全不知道。”
　　“……现在仅存的也只有美佐子妈咪和大神阿姨而已了吧。”
　　朵莉丝平静的脸上，罕见地露出苦笑。“那麽市长，我先告辞了。”
　　“嗯。”
　　珍妮佛轻轻点头，眼神却飘到了新闻正在转播着的“两大歌姬的迷你演唱会”上。【东照神宫东京市分馆 正殿广场】随着月光女神总部迁移至现在在地图上称为“月光女神警察队基地”的位置的同时，属於御前直接管理的东照神宫东京分馆也在迁移至基地的西北侧之后重新正式开业，除了提供队员们一个可以清静的地方之外，也兼营一般的神社必定会营运的收费项目――比方说驱逐魔障、贩卖祈福用的绘马（木制，作为心愿祈求使用，在上面留下字迹或是手绘图）等等之类的。而在重新铺设的广场上，担任警察总署本部武术教官的樱正展现了自己熟练的剑术造诣。“凭这种实力就想向御前她们挑战？先去好好锻链个几年再来！”
　　虽然双手拿的只不过是练习用的木刀、而非自己爱用的“二刀二剑”但是展现了传承自家族正统的狼虎二刀流绝技的樱，却以犀利的连续攻击与反击招式，打得前来挑战的对手们各个四脚朝天。“这麽没力气的武术，就别拿来丢人现眼了！通通给我回去！”
　　“……”
　　看着刚刚被打得鼻青脸肿的对手们狼狈地行礼之后、有如债主在背后追杀一样落荒而逃，出现在广场边的御前也忍不住摇头苦笑。“师父，你又下重手啦？”
　　“拜托，这群黄毛丫头还不需要我全力以赴好吧？”
　　樱不满地“哼”了一声，接着举起握着木刀的右手指着御前。“这群懦弱的家伙倒是跑得挺快，老娘我还没做完热身运动呢，有够没出息的说。说到这个，御前，很久没有和你对打了，要来吗？”
　　“嗄？”
　　御前愣了一下。“师父，妾身并不是要……”
　　“我管你那麽多！你身为神器“天丛云剑”的使用者，还会怕我的挑战吗？”
　　樱上扬的嘴角露出一个微笑。“尽管放马过来吧，刚刚被她们搞得全身热血沸腾，现在的我还正缺一个可以让我打到筋疲力竭的对手呢。”
　　“……哎呀哎呀，看来妾身难得的休假日大概又要浪费掉了。”
　　御前苦笑着摇了摇头，不过随之举起右手张开手掌的同时，也出现了一把木刀并握在手上。“师父，妾身就在此向您讨教个几招。”
　　“其他想要上来打的就来吧。”
　　樱轻轻点头之后，看着出现在广场边的楠叶、菲莉亚和琉姬。“我是没关系的喔。”
　　“樱姊，光这麽打似乎没搞头，不然来下个赌注好了？”
　　双手握着斩舰刀・真打的楠叶露出微笑。“这样打起来也比较有意思点。”
　　“下注啊……好吧，赌注是？”
　　“若是我们任何一个人打掉师父您手中的木刀，师父就今天一整天不准穿衣服。”
　　双手横握着长枪・蜻蛉切的菲莉亚露出微笑。“同样的，我们任何一个人的武器若是脱手，也要依照同样的方式不穿衣服整天。”
　　“菲姊，这太小儿科了啦，不如加上“下半身插入电动按摩棒整天”好了。”
　　琉姬露出了一个不怀好意的微笑。“人家早想看看主人下半身遭到电动按摩棒攻陷的样子了说。”
　　“……琉姬，你恐怕要先担心你自己会不会被攻陷吧。”
　　樱也露出微笑，看了琉姬一眼。“赌约我接受！尽管放马过来！”
　　“那麽，请赐教！”
　　随着楠叶的一声吼叫，五个人（其中包括两只龙属性的龙人少女）就在广场中央开始了激烈的攻防战。【动漫画商品专门店“西露菲的猫女小屋”】“阿姨――我们来看你罗。”
　　“依莉丝啊？先等我一下。”
　　正在店里面忙碌着的西露菲抬起头，看见依莉丝带着蕾妮上门的时候，脸上倒是没有太大的意外表情出现。“今天休息？”
　　“嗯，除了轮值留守总部的姊妹们之外，今天月光女神全体休假。”
　　依莉丝轻轻点头。“这位是蕾妮，我的“女朋友””
　　“……依莉丝，我不记得我有答应成为你的女朋友吧？”
　　蕾妮听见依莉丝这麽介绍自己的同时，忍不住脸上红了一阵，同时闪电般敲了一下依莉丝的肩膀。“而且哪有人像你这麽霸道的……”
　　“哈哈哈哈，我这个侄女什麽都好，就是有时候嘴巴比脑子要快。”
　　西露菲听了倒是不以为意，只是哈哈一笑。“蕾妮・莎鲁恩小姐，初次见面――我是兼职法医西露菲・梅迪西斯，也是这家小店的店主。”
　　“阿姨你乱讲，什麽叫做我的“嘴巴比脑子快””
　　依莉丝嘟着嘴抗议，也不管蕾妮这时候已经忍不住“噗”地笑了出来：“人家也只不过是有什麽说什麽罢了，而且蕾妮也确实是我的女朋友啊！”
　　“……你还说！”
　　抱起店内的其中一只招牌猫在怀抱里抚摸着的蕾妮，这时候索性直接抬起右脚就朝着依莉丝的屁股猛踢了一下。“要人家当你的女朋友哪有用这麽霸道的方式，你就不能浪漫点啊！”
　　“我的大小姐，从你以前认识我以来我哪天浪漫过了？”
　　依莉丝一脸顽皮样地吐吐舌头，这才换了个语气。“不过，说真的，我是很认真地把你当作我的女朋友来看待的喔。”
　　“……这倒是。”
　　西露菲笑了笑，转身开始整理起店内的环境。“蕾妮，依莉丝这个野丫头平常最常挂在嘴边唠叨个不停的只有两个人：一个就是飞燕小姐，另一个是你。其实阿姨多少也看得出来，这家伙只是不知道该如何以你认为浪漫的方式向你作出表白罢了。”
　　“看吧，连阿姨都这麽说啦。”
　　依莉丝嘻嘻笑着。“你就乖乖认命当我的女朋友吧，蕾妮？”
　　“你要追我的话可以，自己先照照镜子练习淑女的样子再说。”
　　抓起怀中的猫爪示威性地向依莉丝虚抓了一下之后，蕾妮才放下抱着的猫并开始浏览着店内摆设的各种商品。“对了，阿姨和依莉丝……阿姨你刚刚说依莉丝是你的侄女？”
　　“嗯。依莉丝的妈妈是我的妹妹。”
　　西露菲点点头。“和我一样都是特约法医，不过当初在生下依莉丝的时候却因为难产造成大量出血，虽然经过医院努力抢救，但是最后却只能依照她的心愿保住了依莉丝而已。”
　　“所以……”
　　“所以从小就是阿姨抚养我长大。”
　　这时候的依莉丝，极为难得地露出了有些悲哀的表情。“从很小的时候有记忆开始，我就被周围的人们加上了“没娘的小孩”、“小杂种”等等各种极度轻蔑的称号。如果不是阿姨辛苦地把我拉拔长大、并且让我考上警察以替自己争口气，现在的我很有可能只会是浪迹街头的小太妹一个而已，也不会成为MS少女战警和你并肩作战了，蕾妮。”
　　“其实像我和芙若拉姊姊生长在有钱人的家庭也不见得好到哪里去，从小我和姊姊也都是被硬逼着要学习很多种明明自己将来都用不上的东西。”
　　蕾妮开口的同时，脸上意外地也有着些许的无奈。“当初芙若拉姊姊考上警察的时候，甚至还几乎闹出了家庭革命，一直到我也考上警察成为姊姊的“学妹”之后，家人们才总算开始接受自己成为“随时会冒着生命危险的警察的眷属”的事实。”
　　“不过，要不是你们两个都成为警察，也就不会遇上飞燕小姐了。”
　　西露菲露出微笑。“对了，飞燕小姐也是本店的长期客户之一呢。”
　　“咦？真的还假的？”
　　“待会她应该就要到了吧――你们可别小看她，她平时最喜欢的嗜好是制作模型呢。”
　　西露菲开口的同时，店门随着清脆的铃声同时向内开启。“哎呀，说曹操曹操就到。”
　　“西露菲――我来买东西……依莉丝、蕾妮？”
　　“啊，飞燕小姐！”
　　“不用敬礼啦，我早上才说过今天休假的。”
　　早上前往墓园扫墓回来，看见两个自己的部下突然出现在这里而一脸错愕的飞燕先是哈哈大笑，接着才举手制止了蕾妮和依莉丝同时准备敬礼的动作。“现在我也是顾客……你们两个怎麽会在这里？”
　　“喔，因为这对“情侣”放假没处跑嘛。”
　　西露菲适时插入的笑语让依莉丝和蕾妮顿时脸红，不过飞燕倒是不以为意地轻轻点头。“你要的东西都已经到了，该准备掏腰包罗。”
　　“……原来如此。”
　　依照惯例向西露菲“贡献”钞票换取订购的东西之后，拿起杯子的飞燕先浅喝了一口西露菲亲自冲泡的花茶，才看了一眼也坐在旁边的依莉丝和蕾妮。“不过话说回来，其实“警察”这个职业本来就是个风险很大的工作，蕾妮的家人会反对的原因我多少也猜得出来。”
　　“飞燕小姐的家人不曾反对吗？”
　　依莉丝好奇地问道。“反对？哪有这回事，我会成为现在的月光女神总队长，还是因为我妈的计谋呢。”
　　飞燕说着，忍不住哈哈大笑。“不过月光女神能成长到这个程度，其实我多少还是会感谢我妈当初的安排和决策就是了。”
　　“可是月光女神成长到现在这种庞大规模，早晚会成为其他人的眼中钉吧？”
　　蕾妮露出怀疑的眼神看着飞燕。“SSE组织已经是第一个了，后面只怕还会有更多――甚至於过去支持我们的人们，也会逐渐开始对我们拥有的强大力量感受到恐惧……”
　　“我并不会去担心这个问题。”
　　飞燕笑了笑。“因为我们属於全体东京市民，不是类似天剑那样的“私人武力””
　　依莉丝正要接着开口的同时，三个人身上装置的通讯器都发出了代表紧急讯号的连续“哔”声。“哎呀，看来又有人以为月光女神放假就可以为所欲为了呢。”
　　飞燕不由得苦笑着放下手中的茶杯，与依莉丝、蕾妮同时站起身来。“亚夜？”
　　“MS少女装甲传送系统已经准备就绪了，主人。”
　　亚夜平稳的声音从通讯器中传出。“另外，事件的概要、目标地区方位已经以密件发送给您。此外，小狐小姐已经先前往现场掌握最新情况，请您准备着装MS少女装甲。”
　　“我都看到了。蕾妮、依莉丝，我们去运动一下吧！”
　　“遵命！”
　　“是！飞燕小姐！”
　　“要记得回来拿东西喔――”
　　西露菲微笑着招手，目送着飞燕、依莉丝和蕾妮三个人先后冲出店外之后化成三道光芒消失的身影。
    5.4 美女犬小队（2）――重装上阵
   【5.3结束后两周 月光女神总部（A.P.B.）】
    “让各位久等了，这就是从SSE组织接收的新型“犬型MS战斗装甲””
　　随着以飞燕为首的月光女神全体队员们投过来的眼神，亲自监督押送新型装备的明日香才露出微笑，当着所有人的面前打开了搭载在货柜车上的一只白色标准货柜。“小花，出来吧。”
　　“汪汪！”
　　一只以灰黑色为主体，看起来彷佛有三个头、如同希腊神话传说中的某只动物一样的形体，缓缓地自货柜里面出现在门口，接着俐落地跳下地面来到明日香身旁。“这是“三头猎犬巴库”（Cerberus BaCue Hound）针对近距离格斗战强化的特殊装备式样。”
　　明日香笑了笑，打了个手势让一身黑色装甲的小花采取标准的犬坐姿态待命。“而这套装甲使用的追加武装“地狱猎犬辅助装备”和先前各位从SSE攻击部队手上夺回、并且由本公司进行量产的“巫师辅助装备”属於相似的系统，因此目前我们也在考虑实际量产这套装备、以供拉克丝亲卫队或是防卫军MS少女部队进行换装的可能性。”
　　“那种装备……还是不要量产比较好吧。我可不想看到一群“奇美拉”在战场上。”
　　应邀前来的莫瑞丝一听之后猛摇头。“而且即使这个系统也是属於“巫师系列”之一，具有该系列配属武器运用能力的拉克丝亲卫队大概宁死都不会想要装这东西上去。”
　　“确实是。”
　　飞燕也忍不住轻轻点头。“明日香，这套装甲的主要战斗武器是？”
　　“依据SSE组织MS装甲开发部所注解的资料，这套装甲的主要武器是主头部的光束獠牙、两个附属头部的双刃光束军刀、光束炮各一组。此外……”
　　明日香低头看着资料的同时，所有人却同时听到一阵来自自己附近所发出的低沉吼声。“咦？”
　　“！”
　　飞燕的脑中闪过一道光芒，随即看着声音发出的方向――来自席露亚所在的位置。“可、可露？”
　　发现身边原本正乖乖趴着的可露脸色不对，牵着可露的席露亚连忙蹲在她面前。“怎麽了？”
　　“吼噜噜噜……我……我……”
　　“！”
　　乍听可露发出了正常的人类语言的声音，所有队员们的脸上都是一阵讶异――包括明日香自己也露出了不敢相信的表情。“呜啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　一声凄厉的长吼之后，可露突然猛力扯开了席露亚牵着她的链子，启动装甲上的推进器之后全速冲了出去。“……小狐、席露亚，装甲着装准备！”
　　“咦？”
　　“还“咦”啊，不早点把她拦下来的话，天知道接下来会出什麽乱子！”
　　飞燕冷静地看了一眼目瞪口呆的小狐和席露亚。“我先去追她，你们随后跟上！拉克丝，这里暂时拜托你代为指挥了！”
　　“了解了！”
　　“亚夜？”
　　“已经追踪到她的信号了，主人！”
　　“启动MS装甲组装指令……“炽天使・召唤”我们追！”
　　“是，主人！”
　　一阵狂风再度扬起――穿上自由钢弹装甲的飞燕，已经化为如同彗星一样的白色身影冲了出去。“学姊……”
　　“看来这套特殊装甲没有我们想像中的那麽单纯呢，蜜亚。”
　　拉克丝的脸上露出微笑。“我越来越佩服那个聪明又狡猾的SSE总裁了。”
　　“学姊，你的意思是说……连飞燕小姐这次也中计？”
　　蜜亚一脸疑惑地看着拉克丝。“可是，我们目前也都还不知道到底是怎麽回事啊？”
　　“这个计谋恐怕和可露有着无法分割的关系吧，我觉得。”
　　拉克丝意味深长地看了一眼飞燕绝尘而去的方向，慢吞吞地开口。“我们似乎因为某些无法预料到的原因，而意外找到了这个被隐藏起来的东西……”
　　“那麽现在该怎麽做？”
　　“小茧小姐、惠梨子小姐，两位麻烦请立即出动支援。”
　　拉克丝没有正面回答蜜亚提出的问题，反倒是紧接着下了一个令所有人都摸不着头脑的命令。“以保护可露、席露亚舰长和飞燕小姐为最优先任务！”
　　“是！”
　　似乎也听出拉克丝的命令中夹杂的沉重语气，茧和惠梨子轻轻点头之后，也转身冲了出去。【东京市西南区海岸】“呜呜呜呜……”
　　回复为具有人类肢体型态的可露一路无目标地狂奔到这个地方之后，在卸除了身上装甲的同时跪坐在沙滩上，然后再也忍不住地对着西沉的夕阳开始放声大哭。在看见了小花身上穿着的“三头猎犬巴库”的姿态的瞬间，可露原本的单纯记忆如同被切换一样，瞬间恢复为被SSE组织抓到并施以残酷的肉体改造手术之前的另一个人：克劳蒂亚・奎尔。虽然精神状态已经恢复，但是从早已习惯於各种变态性爱的肉体传回大脑的，却依然是属於经过深入调教之后刻画在记忆最深处的“美女犬・可露”的禁制。一路追着可露（克劳蒂亚）而来的飞燕、小狐和席露亚降落在稍远的地方之后，飞燕向两人打了个手势示意由自己先去安抚，这才收起武器走向依然嚎啕大哭的可露，蹲在她身边。“……想起自己是谁了吗？”
　　“嗯……”
　　可露轻轻点头，不过脸上的泪水却丝毫没停歇。“……可是、可是……我没有脸去见席露亚……我已经不是她心目中的那个人了……”
　　“所以你先前才会利用睡觉时间，偷偷解开席露亚自己挂在脖子上的狗链吧。”
　　飞燕露出微笑看着可露，但却让后面的席露亚在听到这句话的同时不由得一脸错愕。“对不对？”
　　“嗯。说来惭愧，其实现在对我来说，最大的幸福应该是“被席露亚当成小狗牵着跑”而不是“看着席露亚自己趴在我面前当小狗””
　　说出这句话的可露满脸通红，不过还是轻轻点了点头。“对了，请问你是……”
　　“白飞燕。”
　　飞燕笑了笑。“我只是个随处可见的警察而已。”
　　“飞……燕……您就是那个令SSE组织为之惊惧、恨不得除之而后快的，那位有着“血雨死神”称号的飞燕小姐？”
　　这时候的可露再也压抑不住脸上的震惊表情，泪痕未乾的脸呆呆地看着微笑的飞燕。“啊，那个……没想到我有眼不识泰山，我……”
　　“你不认识我是正常的，可露――克劳蒂亚小姐。”
　　飞燕微笑着打断了可露继续开口。“在你的记忆恢复之后，当然就不会再想起曾经见过我的事了。”
　　“其实多少还是有点印象吧……只不过很模糊。”
　　可露轻轻点头。“不过您的银色长发和面貌，我倒是每个晚上都在梦境中看得一清二楚。”
　　飞燕正想开口的同时，小狐和席露亚两个身影突然出现在旁边。“姊，刚刚华尔琪蕾系统发送讯息――这附近突然出现了至少四个小队的“三头猎犬巴库””
　　随着小狐的声音以及顺手指示的方向，飞燕也看见了远处急速扬起的沙尘、和十二个正在朝向自己所在地狂飙而来的影子。“我猜有可能是上次未能登陆东京市就被集中炮火给击中，之后迫降在海岸边的那几架SSE运输机上面幸存的家伙们。”
　　“……那麽，看来也用不着太客气了。”
　　飞燕站起身的同时，可露也开始迅速穿上自己专用的犬型MS装甲“拉寇”“席露亚，可露交给你。”
　　“是！”
　　“小狐，我们去给这些混蛋们上一课“请勿打扰”吧！”
　　“好！”
　　虽然飞燕和小狐在最短的时间之内已经分头冲向前来的目标展开迎击，但是半数的敌人却甩开了两姐妹的防御之后继续朝着席露亚和可露的所在地持续进逼。“席露亚……”
　　“可露，我不会再让你离开我的身边。”
　　席露亚说着，左手已经分别从背后的装备上面拆下专用对舰刀“光神应答剑”“绝对不会！”
　　“……我也不会离开你身边，我发誓。”
　　可露轻轻点头，咬紧双刃光束军刀。“汪汪？”
　　这个时候，两对红色的光之羽翼从天而降，化成两个华丽的少女身影缓缓降落在席露亚和可露身边。“看来刚好赶上的样子。”
　　“茧、惠梨子？”
　　“我们奉了拉克丝副座命令前来支援，并以保护可露小姐、舰长和飞燕小姐为首要任务。”
　　惠梨子露齿一笑，双手往后分别扯起两把圣剑对舰刀。“舰长，一起奋战吧？”
　　“顺便活动活动筋骨！”
　　茧也笑了笑，双手握紧并高举专用的“艾隆戴特”对舰刀。“我们上！”
　　“嗯！”
　　三个人、三道身影、三对翅膀，以被守护在中间的可露为中心分头向外冲了出去。“……哼！”
　　倒插入地面的对舰刀劈开了加速冲刺而来、却在急转弯之前就被对舰刀的刀刃拦腰劈断的黑色巴库的躯体，并且一跃而起躲过被切断成两边的肢体之后，席露亚以眼角扫过敌人的断躯，发现这些披着巴库装甲的对手都是人型机器人，而不是类似可露她们那样被活生生改造身体的美女犬，当下一股怒气直上心头。“那麽……看这招！”
　　空着双手的席露亚往前一甩，手腕装甲内侧突然射出两条附有穿刺爪钩的黑色缆线，分别命中准备从前面直扑上来的另外两只对手的头颈部份。接着在一个华丽的后空翻落地之后，看准了对手准备再次往外绕圈加速的瞬间，双手随着缆绳被拉向后方的席露亚突然同时使力顺势往前方中间方向硬扯缆绳，把因为瞬间扯离地面而失去控制权的两只对手的身体如同演奏用的两面锣钹互击一样撞成一团，当场变成一大片的铁屑。“……明明就是个有钱搞这种玩意的人，却用同样的方式加诸於我最爱的人的身上……”
　　难掩恼怒的席露亚眼角瞥过一边――茧和惠梨子默契十足的连续攻击也已将对手彻底分疲欢远处散落着的火光与尘烟，则彷佛在诉说着对手刚刚遭到飞燕和小狐联手发动炮击之后的结局。【两周后某日晚间 月光女神总部（A.P.B.）】“……最后手段？”
　　“是的，飞燕小姐。属下是如此推断。”
　　奉命前往美国调查的雾子轻轻点头。“虽然过去的席露亚小姐确实在SSE组织里面，因为“拥有极高的军事才华”而备受称誉，但是身为总帅的伊莉亚对於席露亚小姐，基本上还是保持着些许的警戒心与疏离感――真正原因就出在可露小姐的身上。”
　　“这也就是说，除了另外三个人确实是被调教成美女犬以外，对可露的调教还动用了结合催眠暗示所进行的“人格切换””
　　潘妮洛普露出了讶异的神情。“那我先前对可露所做的检查不就等於白费？”
　　“恐怕对方也早就猜到我们绝对会对可露她们进行完整检查这点吧。”
　　雾子点点头。“属下不得不承认，这次能够剿灭SSE组织真正的原因，就是因为对方针对我们进行的各种行动操之过急、而在执行途中造成破绽百出，才得以让原本居於守势的我们能够趁虚而入，并且反过来利用对方的破绽一举击溃对方。”
　　“所以我才一直觉得搞政治的人最讨厌。”
　　飞燕忍不住笑了笑。“阿姨，不用在意了――毕竟我们不是神，难免会有发生判断错误的时候。”
　　“既然你这“死神”都这麽说了，我还能说什麽？”
　　潘妮洛普无奈地耸耸肩膀。“对了，可露和席露亚……她们两个应该没问题吧？”
　　“以后会不会有问题还不知道，但是至少目前还看不出来。”
　　飞燕对此倒是乐观以对。“不过我在想，或许她们之间已经产生了比起有形的锁链更为坚固的“羁绊”也说不定喔。”
　　“飞燕小姐，请问美女犬小队的事情……”
　　“以后交给可露去全权处理就行――毕竟，现在这支“特殊任务小队”已经划归席露亚指挥。”
　　飞燕举起右手打断雾子。“可露其实也是个很有主见的夥伴，她知道怎麽去做。”
　　【席露亚的寝室】“……还好这个城市有月光女神。”
　　“？”
　　“不是这样吗？”
　　舒服地委身於落地窗边的藤制长躺椅上，身上只穿着一件白色半透明睡衣的可露看了一眼自己具有两种变形模式、现在启动正常形态运作中的机械手臂。“说真的，我作梦都没想过自己被切断的手脚还有机会可以回到身上来――虽然已经不是我原本的手脚……”
　　“……可露，对不起，我……”
　　“不用道歉了，我知道。”
　　轻轻来回抚摸着坐在身边、一脸歉然的席露亚的大腿的可露，脸上倒是露出了一个似笑非笑的表情。“席露亚，答应我一件事。”
　　“嗯？”
　　“从现在开始，不要再为了我戴上狗圈。”
　　可露说着坐起身来，噘起嘴唇在席露亚的脸颊边啄了一下。“当你的专属小狗是我的独占权，我可不准你为了要赎罪而和我抢。”
　　“……”
　　“偶而也让我可以重温一下普通点的“那个”嘛。”
　　可露嘻嘻笑着，趁着席露亚没注意的时候抓了一把她略有规模的乳房。“好嘛――好啦――”
　　“我说你喔，本来应该是人家要向你撒娇才对的……嗯――”
　　胀红了脸的席露亚羞涩地一笑、脱下身上穿着的睡衣之后，主动送上热吻封住可露的嘴，顺手拉起她的手贴在自己身上开始不规矩地四处磨蹭着。
    5.5 倩女幽魂？
    【2.4结束后一周 东京市民防卫军某基地】
    “……幸好极度重视军队纪律的莫瑞丝刚好不在家，不然看到这堆木乃伊就够她气的了。”
　　数小时前才接到了一通急电之后兼程抵达的飞燕、西露菲和御前，在先行抵达现场了解概况的飞伦的陪同下，苦笑看着陈列在面前的几块覆盖着铺宓陌撞肌！懊幌氲健靶郧趾ξ闯赡晟倥”这种事居然会发生在你的防卫军里面？”
　　“你就别再糗我了啦，小燕。”
　　飞伦一脸尴尬地半举起双手，脸上也是苦笑不迭。“这种事情万一被传出去，除了防卫军给予外界的形象会大打折扣以外，我这个最高领导者能不能继续留任都还是个大问题呢。所以才想到要找你来嘛。”
　　“喂喂，我说飞伦姊啊，我可不记得刚刚在电话中你有要求月光女神帮你擦屁股喔。”
　　飞燕白了飞伦一眼。“这件事我们要插手可以，但是我有条件。”
　　“哎，你怎麽说怎麽好啦，总之无论如何都必须把这件事情给压下来。”
　　“那得先等到她们初步检查之后再说。”
　　飞燕指了指正在向自己走来的御前。“御前，怎麽样了？”
　　“飞燕小姐，妾身认为这是相当高段的“咒杀”手法。”
　　御前不开口则已，开口的第一句话就让飞燕和飞伦都忍不住露出了惊讶的神情。“死者是被活生生地抽取掉所有体内的液体――换句话说，被当成“铝箔包”来喝掉了。”
　　“我从事法医生涯这麽久的时间，也是第一次看到这种类型的铺迥亍！
　　跟在御前身边前来报告的西露菲一边说着，一边开始脱下自己手上的医疗用白色超薄橡皮手套。“虽说这些家伙乾瘪的身体没有发现任何明显的外伤，但是这种瞬杀手法却和传闻中的“吸血”没啥两样。”
　　“看来又是一桩“怪奇杀人事件””
　　飞燕想了想，看着御前。“御前，你看呢？”
　　“是的，飞燕小姐。妾身也有相同的看法。”
　　御前轻轻地点头。“嗯。飞伦姊，这次的工作就让御前她们来接手――这是我的条件。”
　　“让她们来处理？”
　　飞伦讶异地看着飞燕。“可是……没问题吗？”
　　“可别小看御前率领的特殊事件调查中队――她们有目前全亚洲最强的特异功能人士在背后撑腰。”
　　飞燕一边说着，一边看了一下在刚刚发出了简短的“哔”声的行动电话萤幕显示的简讯。“我得先回总部去处理事情――星云刚刚通知“她”已经抵达了。”
　　““她””
　　“目前关於“她”的事情我不能多说，总之过几天你就会知道。御前，这里接下来由你全权负责。”
　　看了一眼还是满脸问号的飞伦，飞燕接着向御前和西露菲轻轻点头。“西露菲，我顺路载你回去吧。”
　　“喔，好啊好啊，有劳了。”
　　“遵命，飞燕小姐。”
　　【东京市某处】“……”
　　“我知道，还有两个人。”
　　随着女性的清脆语音，黑暗中缓缓出现了一个穿着类似长袍般的服装，身后跟着两个艳丽少女的女性的身影。“毕竟也要让她们受到些处罚，你才能够放心地N天吧。”
　　“……”
　　漂浮在女性前面、身边有两团鬼火围绕着的一个少女的灵体轻轻点头。“包在我身上。我也早就对於那些家伙的作为看不惯了。”
　　【防卫军基地 临时审讯室】“哎呀哎呀，没想到现在我们得保护两个犯人不至於遭到天谴啊？”
　　虽然是个“每天都有很多事情要做”的总宫司长，但是同样也身为咒禁道术士的幽影，还是在收到了御前特别派遣菲莉亚当“信差”的传递之后，和同时兼任“交通工具”的菲莉亚在最短时间内迅速抵达东京市区。“不过……师姊，这麽急着请菲莉亚呼叫并载运着在下前来这里，到底……”
　　“你刚刚有去看过现场了吧。”
　　御前没有回答幽影提出的问题，反倒是先开口。“你的判断呢？”
　　“……没想到会遇上个难缠的高手。”
　　幽影说到这里，向来平稳的脸色也不由得微变。“这次的对手，和先前那个“虚有其表”的道魔家族分家是两回事。即使是略知这个人物的在下，过去也只是从片段的传闻中，得知过这个人的存在：平安朝的着名阴阳师，当时担任天文博士、阴阳头（官制，为聚集了阴阳师的官方单位――阴阳寮的领导者）的安倍晴明（Abe Seimei）”
　　“不过，我们这次应该是遇上了晴明的后人吧。”
　　御前想了一下。“幽影，你对这个对手的评价如何？”
　　““千年难寻的天才阴阳师”在下应该会给她这样的评价吧。”
　　幽影摇摇头。“唯一的问题是，从古代就总掌“阴阳师”这门特殊职业传承的安倍家族，向来是超低调的着名豪门世家，现任的当主怎会跑到东京市区来？”
　　“看来问题的症结还是在这两个“性侵害嫌疑犯”的身上。”
　　御前忍不住转头，看了一眼审讯室内两个已经颤抖地缩成一团的女性。“真是的，只会制造难以收拾的麻烦的家伙……”
　　“主人，那个阴阳师很强吗？”
　　从载着幽影回来找御前之后就一言不发站在后面默默倾听的菲莉亚，这时候才突然开口问道。“如果传闻属实的话，她可能真的不是普通对手。”
　　御前没开口，不过幽影却接了下去。“但是……”
　　“虽然多少知道她正在以自己的方式做某些事，妾身却不打算让她就这麽继续下去。”
　　御前这时候才接上了幽影被打断的话尾。“至少，目前还不到她们应受天谴的时机。”
　　【深夜 防卫军基地某处建筑】依照幽影的建议，御前这次特别让天津姊妹、菲莉亚先回到总部搬了一堆进行法事用的器具（顺便连同在神社待命中的玛利亚、琉姬也给找来支援）然后在基地内的某个地方以最快的速度布置了和设置於神社正殿内的同样东西相似、只是规模略小的方型木柴堆，并且拉起了贴满了符咒的绳索围绕着外围，之后才在木柴堆上点起火。和平时身上穿着的巫女服不同，手执纸扇的御前这回把金线缝纫的特制巫女服给穿了出来。御前向着在绳索拉出的四方阵边待命的天津姊妹、琉姬轻轻点头之后，才在分别使用三种乐器：四弦琵琶、手鼓、短笛的三人的合奏乐曲之中，平举着半开纸扇，开始跳起了召唤神灵的神道乐舞。“……八百万众神，请共同聆听妾身诚惶诚恐之祈祷……”
　　御前低沉而稳定的声音，犹如绵密的雨声一样，随着乐器所发出的平顺乐音与她自己本身犹如能乐般的舞蹈姿势向外传递，这时候的幽影、玛莉亚和菲莉亚却不约而同感觉到两种相当强劲的能量正在迅速凝结。“这是……”
　　“这可不是龙所赋予的呢，是师姊纯靠自身法力凝聚的元素能量“风”与“雷”以前的她也是因为对於这两种元素的掌控能力之高，在修行时代就被称为“风雷巫女”至今呢。”
　　相对於菲莉亚的愕然，幽影倒是一脸如同回忆一样的表情。“真令人难忘啊，那个时期的师姊可说是我们同修者的偶像呢。”
　　“要回忆也等到事情完成之后再说，“那家伙”来了。”
　　玛莉亚看了一眼突然停下演奏和舞蹈的御前等人。“御前小姐！”
　　“妾身知道！”
　　御前右手一握，将纸扇折起之后，随即如同抛射飞镖一样将纸扇给甩了出去――只见到高速疾飞的纸扇像是打到了什麽东西一样迅速坠落地面，然后一团飘着人影的鬼火也就这麽跌出了原本空无一物的空间之外，狼狈地摔倒在地上。“……”
　　鬼火化成的女性形体本来还想起身，却被已经先一步来到面前、拔出了腰际佩挂的天丛云剑抵着脖子的御前散发出的强横灵力给彻底压制住，只好乖乖地在地上不敢动弹。“……来了吗？”
　　感应到另一股力量直袭而来的幽影也同时以右手翻出一张式札，左手剑指往虚空一指。“返言・“魔精缲返””
　　撞上了结界的能量迅速往来袭的方向反射回去，在炸穿了大片的墙壁之后，所有人这才都看见了在破损的墙外，正有着一个独自伫立於月光下、手中也同样拿着式札的女性正在念念有词。“急急如律令奉导誓愿何不成就乎……看我的，“吹雪””
　　女性发出了冷冽的娇叱，接着在她身前的空间中突然出现了一个小小的水蓝色五芒星阵，然后就是大片夹杂着冰雹的暴风雪突然产生，并开始加速朝着御前等人的方向直扑而来。“哎呀，看来在下也得拿出压箱底的本领才行呢。”
　　收回了空着的左手，嘴角抿起一丝笑容的幽影再度翻出了一张菲莉亚相当熟悉的式札，然后突然蹲跪在地上、并将手中的式札往地上一敲。“就让在下看看您的能耐如何吧……神封・“言灵封缚阵”最大出力！”
　　曾经成功压制过某条充满怨念的白骨龙的血红色魔法文字阵型，随着幽影的发号施令与四方阵的法力催化，急速地以幽影所在地为中心、形成如同爆炸实体化般的扩散型态向外撞了出去――除了成功的挡下了“吹雪”所带来的超低温气流，更以半实体的状态狠狠地直接将女性给撞飞。紧接着一道红色的身影迅速一掠而过：展开了红龙特有的火红双翼的菲莉亚，早已在空中就把那个女性给抓了个结实，并且稳稳地降落到地面上。“呼，果然不是一般的对手呢。”
　　虽然幽影嘴巴上还是一派轻松自在，但是在场的几个人都知道：要论纯正的法术战斗实力，除了正拿着天丛云剑压制女鬼的御前以外，在场所有的巫女（包括具有修女身份的玛莉亚在内）们当中，可能也只有幽影才能够和这个神秘的女性可以争一日长短。“师姊，现在怎麽办？”
　　“先把她们都带回去。”
　　御前收回天丛云剑之后，这才重新捡起了掉在女鬼身边的扇子，并且低声念起咒语把女鬼暂时“请”到扇子里面居住。“妾身有些事情想了解清楚。”
　　【月光女神总部（A.P.B.） 东照神宫东京市支部】“……整个事情的经过就是如此。一切都是我造成的错误，和圣命小姐没有关系……”
　　被御前收入摺扇里面、直到带回神社之后才解放出来的女性鬼魂“绢”在一边低声啜泣着述说自己如何遭到防卫军基地的部分女性队员施以性侵害而死亡，后来如何遇到刚刚被幽影和菲莉亚联手擒捕的阴阳师――安倍圣命（Abe Seimei）得到圣命慨然允诺代为讨回公道、并且多次出手暗杀了犯罪者至今的所有事情以后，泪眼汪汪的“绢”甚至乾脆哭着跪在御前的面前求情起来。“我犯了规律，理应受到处罚是可以接受的事，可是圣命小姐她……她是无辜的，所以可不可以请你们放过她？”
　　“阿绢小姐，“以牙还牙”是最早的法律制定原则没错，但是这并不能够让你失去的生命得到再次复活的机会。”
　　原本只是前来东京市拜访御前，却被御前临时拉过来凑一脚参与审问的月读顿了一下，熟练地摸索到面前桌上的茶杯之后才慢条斯理地喝了口茶。“不过依照你刚刚的说明来分析，这位圣命小姐所做的事情出发点并不是为了个人利益……道魔宫司长、御前小姐，两位的意思如何？”
　　“虽然结果是正确的――因为那两个家伙已经乖乖认罪了，但是用的方法不对就是不对。”
　　幽影轻轻摇头。“师姊，在下认为，这种情况可能还是要找飞燕小姐参详一下会比较好。”
　　“飞燕小姐她这时候大概人在日本吧，为了亲自监控“她”的发射程序。”
　　御前看了一眼幽影和月读，这才淡然开口。“总之，妾身先去找她谈谈，剩下的就交给飞燕小姐和飞伦小姐去判断吧。”
　　【东照神宫东京市支部 访客寝室】“……原来就为了这个原因？”
　　“嗯啊，整天关在家里研读那些无聊的古代文字，总有一天会把我给逼疯的。”
　　对於御前这时候的错愕表情，老早将自己脱得一丝不挂、展现出匀称有致的曼妙身材的圣命倒是没有什麽太大的尴尬，反而是把御前当作熟人一样热络地交谈起来，对於御前打量着自己裸体的好奇眼神也完全不在意。“而且啊，我会选择来到这里，有一半的原因是因为这间神社的传闻喔。”
　　“传闻？”
　　“听说这间神社的巫女们的身体都有“那个”我想体验看看。”
　　圣命的这个回答，让原本满头问号的御前当场差点没从床边摔到地上。“安啦，人家的那片“膜”早就破了，所以某种程度来说我也不是处女。”
　　“你说的另一半原因，就……就只是为了这个理由？”
　　“不然呢？”
　　圣命这时候脸上露出的顽皮表情，和她几个小时前冷冰冰地发动法术的模样根本可说是天壤之别。“而且对我来说，人本来就是光溜溜地降临在世上，也是光溜溜地离开世界，所以裸体才是再正常不过的样子嘛。”
　　“……可别告诉妾身你有裸奔过喔。”
　　“有啊有啊，那感觉超――刺激的说！你不知道啊，我第一次裸奔是在我……”
　　“……”
　　就这样天南地北地谈了大半夜，因为聊了不少话题而满脸通红的圣命这才坐在御前身边的床沿。“其实，如果不是家里面那些老太婆们硬逼着我一定要成为当家的话，我曾经认真考虑过想从事的工作就是性产业的服务。”
　　圣命悠然开口的这句话，让御前也忍不住转头看着她。“我之所以会帮助阿绢，也是因为我和她有许下契约：一旦帮她除掉那些凶手，她将会成为永远无法离开我、只供我享乐的“器具””
　　“圣命小姐，我想你那方面的需求，这里应该可以彻底满足。”
　　御前露出微笑，轻轻拍了拍圣命的肩膀。“阿绢的事情我们会想办法，但是妾身也有个交换条件。”
　　“……交换条件？”
　　“和我们一起为了和平战斗，妾身觉得你的力量应该可以帮助更多像是阿绢这样的可怜女性。”
　　御前顽皮地一笑。“只要你同意，那麽妾身和这个神社所有人的肉棒，你可以无条件地随时享用。”
　　略作思考之后，圣命毫不犹豫地点了点头。“你的条件优厚到令人难以拒绝呢。”
　　圣命的脸上露出一个微笑，斜眼瞄了一眼在御前暗自输入力量之后，从穿着红色裤裙的下半身顶起、还一跳一跳的小帐篷。“那麽，仅此奉纳完成契约所必要的“证物”……”
　　说着，圣命解开了御前身上的衣物，按倒在床上之后，才小心地伸出双手握着御前耸立着的粉红色肉棒含入口中开始吞吐起来。经过好一阵子的“口舌服务”之后，背对着御前、挺起看来还算饱满的屁股的圣命才以自己的双手掰开了乾净无毛的阴唇两边，迎接着御前挺起肉棒插入之后随即降临的“打桩”动作。“咿啊啊啊？这、这是真正的……呀啊――又进去了、进到最深处去了啊啊啊――”
　　“唉唷，这麽快就鬼叫起来了可不行呢。”
　　一脸坏笑着的御前向着窗外打了个手势之后，包括玛莉亚、天津姊妹和专属“招财猫”小乖都赤裸着身体窜进房间来，并且露出了同样好奇的眼神，看着正在被御前插得浪叫连连的圣命。“各位，有劳你们让这只小老鼠闭嘴一下罗。”
　　“这、这麽多……圣命好幸福――”
　　“那就让你彻底地“幸福”个够吧。”
　　故意款摆柳腰，让自己的粗壮肉棒随之摇晃示威的玛莉亚笑了笑。“保证你隔天下不了床！”
　　【一个星期之后 月光女神总部（A.P.B.）】“……欢迎大名鼎鼎的安倍圣命小姐能够加入本队，我谨代表全体月光女神的队员与东京市民奉上欢迎之意。”
　　飞燕看完了报告书之后，这才向着在御前陪同之下前来报到的圣命轻轻点头。“不过，圣命小姐，有件事情可能我要先提醒您一下：似乎是您在这里的消息传了开来，京都的安倍家族那边似乎已经准备要向东京市政府提出抗议了――我想知道您的意思如何。”
　　“基於上次阿绢所发生的事情，我觉得我的力量也必须藉由某种方式来回馈社会。”
　　圣命一边说着，一边以一个一本正经的表情看着飞燕。“飞燕小姐，我毕竟也是个拥有行为自主权的成年人，我应该也有权利决定我的未来该怎麽发展。”
　　“嗯，我已经充分了解您的看法了――这样吧，我就代劳跑一趟京都安倍家去劝说她们好了。”
　　飞燕露齿一笑。“这种事情始终要我这个“骗吃骗喝”的家伙来做才行。”
　　“虽然说是“骗吃骗喝”啦，但是安倍家的长辈们应该也不至於不给“血雨死神”面子就是。”
　　御前听了也忍不住好笑。“飞燕小姐，那麽就有劳您了。”
　　【数日后 东照神宫东京市支部】虽然身上只穿着一件特别设计的侧边高衩阴阳师服装（在这件衣服底下，习惯不穿内衣的圣命甚至还是一丝不挂真空上阵）但是此刻在广场中央、反手握着短刀的圣命面对手持武器的天津姊妹和菲莉亚的围攻，却依然能不落下风地和三人纠缠交战着。“没想到安倍家除了阴阳师的术能之外，短刀格斗技也这麽精湛。”
　　看了一眼早在旁边看得心痒痒、最后终於抽出小太刀也参与战局的琉姬的身影之后，樱这才转头看了一眼身边的御前和幽影。“幽影，飞燕小姐那边有没有什麽进展？”
　　“请师父您放心，飞燕小姐要在下转达“劝说成功””
　　准备陪同月读一起离开东京市、返回本国的幽影露出微笑，轻轻点头。“即日起，圣命小姐正式成为月光女神特警队的队员，并归属於师姊的管辖之下。”
　　“嗯，这就好。”
　　樱听完了幽影的报告之后也轻轻点头，然后看着御前。“御前，我有请幽影这次来的时候带来总本山藏书之一的“房中采补术”晚上有时间的话不妨你带着圣命、菲儿她们都练练。”
　　“……师父，总本山的书库哪来的这本书？”
　　御前一脸纳闷。“妾身以前在总本山也待过一段时间，可却从来没听过这本书的存在啊？”
　　“废话，这本书本来是指定要给“历代的神宫总宫司长”传承并且学习里面的技能，你和幽影那时候还只是个小巫女吧。”
　　露出了不以为然表情的樱这才笑了笑，看着御前和同时满脸通红的幽影。“而且你们的师父我近期将有远行，或许也不会再回来了……”
　　“师父，你不会是想……”
　　“我知道，琉姬的事我已经安排好了――藉由圣命帮忙进行“契约转移”这个术法，现在开始琉姬将会奉御前为主人。”
　　樱伸出右手制止幽影继续开口。“而且，你师父压根儿就没想过要透过什麽手段了结生命，好让自己能够去另一个世界继续陪莉蒂雅，不要想歪了。”
　　“师父……”
　　“别那一副舍不得的表情，御前。”
　　樱把伸出去的右手转向，拍了拍御前的肩膀。“我能传授给你们的事情都已经传授了，而你们也不负我的期待，这就足够了。对我来说，现在才真正算是我可以了无牵挂地面对命运的时刻了呢。”
　　“……”
　　“我把所有的希望都放在你们两个身上了，御前、幽影。”
　　出奇地，樱在离开之前最后交代的这句话却充满了难以宣泄的浓稠情感。“就这样了，也应该是我退场的时刻了吧……”
　　目送樱转身离开的身影消失在远处，御前和幽影不约而同向着同一个方向轻轻鞠躬示意。“○月□日 “幽魂怪奇杀人事件”侦结报告书（摘录）“……本次事件发生之远因，乃肇始於防卫军内部之数名士兵（如附件资料）涉嫌强暴未成年少女A并施以性侵害导致死亡，事后却由於受到直属长官在不知情之状况下予以掩饰罪行，而使少女A之恨意盘旋於现世无法升天，因而与前来本市旅游之安倍家阴阳师圣命小姐透过某种方式连系、并得圣命小姐之援助，而针对该群嫌犯施以称为“天谴”之连续怪奇杀人事件。“按该事件由於无论各方面均已大幅脱离正常之理解范畴，故此本队审酌情况之后，特邀东照神宫道魔幽影总宫司长兼程前来支援调查，并於与圣命小姐初步接触之后获对方慨然承诺加入本队，让本队总体战力再次获得一定程度之提升。“基於本事件乃为过往本队成员所属之业界极为盛行之“以牙还牙”律法必然发生之常见情况，故此对於发动该事件之圣命小姐与冤魂少女A相关处罚，本队经询问相关业界人士意见之后，均认为仅需适度告诫即可；至於犯行触犯军法相关条文之防卫军士兵，呈请本部交由防卫军军法部另案处理。月光女神特殊警察队 黄泉 御前”
    5.6 绝地任务（上）
    【序章开始前半年 美国 阿灵顿军人公墓】
    远眺着草坪上密密麻麻满布着的壮观白色十字架群，一个身穿代表着正规军官身份的水蓝色女性军官制服的青年女性，脸上的表情彷佛默默地在向埋骨於十字架底下的同伴们诉说着什麽。“欧琳少校。”
　　在青年女性军官身后出现的另一个女性将官的身影，才一开口就以沉g而充满磁性的声音让青年女性立即转过身来并举手敬礼。“……虽然很舍不得你这样的战斗高手离开，但是我要恭喜你：你申请退伍的文书程序已经正式通过了，今天开始生效。”
　　“长官，谢谢你的大力帮忙。”
　　欧琳听完面前的白发女性将官带来的消息之后，再度并拢双腿挺直腰身。“属下也顺便替在这里长眠的绫子向您致意。”
　　“别谢我，毕竟对於绫子的殉职我也有责任。”
　　留着一头银白色的男性风格短发、身材中等、但是隐隐有种威严自然发散出来的女性将官――领导美军特战司令部（以及一个未被正式地予以证实、但却如同老鼠般神出鬼没的自由佣兵组成的特殊战斗部队“自由之路”的茱莉安娜・温彻斯特少将苦笑着摇摇头。“虽然说我已经尽我自己的全力，要向上级争取更好的抚恤，但是现在我最多只能做到这样……”
　　“……长官，相信那些官员们一定会认同您所作的一切努力。”
　　欧琳轻轻点头，再度举起右手敬礼。“属下也期待长官能够迎接开花结果的那天到来。那麽，欧琳・安德瑞正式向您告辞。”
　　“开花结果？希望开的不是以人们的鲜血与碎肉所组成的血花吧。”
　　茱莉安娜自嘲般地低声笑了笑，目送着欧琳转身离开、并已渐行渐远的身影。
    【5.5结束后隔日 月光女神总部 MS少女装甲整备区】
    “欧琳大姊不在？”
　　先前正在学校上课，为了要向欧琳借阅她过去实验过的禁断钢弹装甲衍生型――专门用於水下战斗的特殊装甲：“深蓝禁断钢弹”的资料而出现在本部的惠梨子，听见蕾妮转述欧琳外出的事情之后忍不住呆了一下，轻拍了一记自己的额头之后叫苦不迭。“哎――唷！大姊明明就说好要等我来的，怎麽自己又跑出去了嘛……”
　　“听说今天是大姊过去的同袍殉职的日子，刚巧又碰上有人来找大姊出去商谈什麽事情吧。”
　　蕾妮歪着头想了一下。“那个人似乎对於大姊来说十分重要，所以大姊才会连要准备给你的东西都还没拿出来，就这麽匆忙地跑出去了。”
　　“对大姊很重要？”
　　惠梨子纳闷地看了蕾妮一眼。“蕾妮学姊，欧琳大姊她过去到底是干嘛的？”
　　“这我也不是很清楚，因为知道她过去真正的工作的人，据我所知也只有拉克丝小姐――过去即使对於芙若拉姊姊的疑问，欧琳大姊也只是轻描淡写地说了一句“我以前当过兵”这样。”
　　蕾妮回想了一下过去在东京都时期的事，接着轻轻叹了口气苦笑。“从大姊那时候的表情看来，那应该是大姊很不愿意提起的往事吧。”
　　【数小时后 东京市民联合公墓】
    “……你还是不愿意参与我们的计画？”
　　“我的立场已经很清楚了――现在的我是“执法者”而不是过去的“自由佣兵””
　　独自前来市民联合公墓的欧琳，只是静静地看了一眼站在对面没多远的另一个黑衣女性。“况且无论理由再如何正当，凡是以伤害无辜的他人为执行手段的行动，对於市民来说根本就不具有正当性。”
　　“欧琳……”
　　“属下言尽於此，长官。”
　　欧琳说着，向黑衣女性的方向举手敬礼。“另外要请长官您见谅――若是往后有日在战斗当中相遇，属下必将不会保留任何情面，定会全力一战。”
　　“嗯。”
　　目送熟悉的人影消失在远方，欧琳的脑中却不断地重复播放着她刚刚所得知的某个计画概要。然后，她做出决定。“长官，我以身为月光女神队员之一的身份发誓：我一定会阻止您所策动的计画！”
　　因为她们和当初为了保护我而死於乱枪之下的绫子一样，是我加入警察以来，第一次愿意让自己支付出一切努力去守护的人……我的夥伴。后面这句话，欧琳却没有说出口。【一个星期之后 月光女神总部 队员休闲中心】“……欧琳大姊？以前我身为佣兵的时候，是有听过她在自由佣兵业界里面的名声啦……”
　　经过冥夜好说歹说才总算换穿上新买的黑白双色“歌德萝莉风”女佣服，这时候却正在和也换穿设计相似的红白双色女仆服饰的艾希莉共同冲泡着被誉为“女神之泉”目前仅限月光女神队员才喝得到的高级极品红茶的麻幌，难得地停下了动作陷入回想状态。“在我们业界这群杀人当吃饭的佣兵们之间，大姊她却有着被公认的“绝不滥杀无辜”的好脾气――对於目标以外的人从不会浪费子弹，反而还会设法帮助身陷绝境的她们顺利脱离现场。因此她除了在业界相当受到各方面的雇主投以注目之外，甚至我听说在她加入MS少女战警之后，警视厅内还有人主动组成类似“欧琳大姊同好会”这样的组织呢。”
　　“不过这也让她伤透脑筋就是了。”
　　捧着茶杯喝了一小口里面的红茶之后，拉克丝的脸上也露出了一个微笑。“然而说真的，过去当我在接任MS少女战警队队长的时候，除了芙若拉和洁西卡之外，给我最多帮忙的就是欧琳大姊呢。”
　　“嗯嗯。飞燕小姐在进行组织整编工作的时候，听说也有请欧琳大姊去商量了一下。”
　　坐在拉克丝对面的冥夜也轻轻点头。“现在被称为“守护雅特蜜丝的四女神”的组织编制，据说当初就是欧琳大姊向飞燕小姐提议、并获得飞燕小姐采用之后才正式定案。”
　　“……所以，最近那个传闻应该是和大姊没关系才对吧。”
　　麻幌转头看着冥夜。“那个“普兰特重工研发单位遭到不明武装组织奇袭”的事情……”
　　“恐怕并不见得，麻幌小姐。”
　　拉克丝看了麻幌一眼。“会让那个向来神出鬼没的“紫色老太婆”都得拉下面子向星云暗中求助的对手，恐怕也只有欧琳大姊也曾经是其中一份子的“那个组织”才有可能。但是现在最大的问题是，“普兰特重工暗中研发大规模杀伤性生化武器”的事情一旦在这次还没有证实的事情当中被传了出去，恐怕这家公司还来不及想办法洗刷罪名，就会变成第二个被我们歼灭的SSE组织吧。”
　　“目前应该不是撕破脸的时机――飞燕小姐和星野总裁都很清楚这点。”
　　冥夜轻轻点头。“而且先前才吃了一次闷亏的姬希莉雅，想必也不会再度自找麻烦。”
　　“大小姐，我觉得先不要保持太过乐观的看法会比较好。”
　　从麻幌手中接过空茶壶的艾希莉轻轻摇头。“诚然她先前因为“观星者”的事情栽过一次跟斗，但是以她向来被批评为“锱铢必较”的态度，难保不会趁此机会把两个大麻烦一次解决。”
　　“这点就无须多虑――正如拉克丝小姐所说过的，姬希莉雅目前并不愿意冒着被当作第二个SSE组织的惨重风险趁机翻云覆雨。”
　　冥夜轻轻笑了笑。“况且“暗中研制大规模杀伤武器”的事万一不幸穿帮，对於期待与星云在军火市场上正面交锋的普兰特重工来说也是有百害而无一益。因此“若能以最快方式私下解决的话，就以最快方式私下解决”这才是她会主动找上星野总裁这个“竞争对手”的理由。”
　　“看来冥夜小姐也是很适合从商的人呢。”
　　拉克丝忍不住一笑。“我想飞燕小姐也会这麽认为吧。”
　　【月光女神总部 指挥官联合办公室】
    “……“自由之路”的人来找过你？”
　　“是的，飞燕小姐。”
　　欧琳苦涩地露出一笑，轻轻点头之后才看着办公桌后的飞燕。“我也是那时才得知：她们已经劫持了正准备交给普兰特重工的老板的豪华邮轮、准备藉由撞击冰山的爆炸，而将她们抢来的生化兵器趁机散布出去的这个计画……”
　　“看来告诉你这些事的那个人，要嘛相信你会回心转意加入她们，要嘛就是认为我们月光女神无力阻止她们的行动吧。”
　　飞燕看了欧琳一眼。“大姊，我想知道你自己的判断。”
　　“我觉得要撞击目标产生大爆炸的话，这附近的海域应该没有比东京市区更适合的人工地带。”
　　欧琳的语气中恢复了往昔的冷静。“对外散布要“撞击冰山”的消息，应该是要让追击的美军或是亚太防卫军因为错误的情报而扑空，导致来不及回防真正的被攻击目标――东京市所做的吧。”
　　“我也这麽认为。”
　　飞燕轻轻点头，开口的同时换了个好奇的表情。“对了，那个和你接触的人……”
　　“您是指茱莉安娜・温彻斯特少将？”
　　欧琳看着轻轻点头的飞燕。“她是我过去在佣兵时代的直属长官，美国海军陆战队出身，拥有实战经验与无数因为成绩斐然而获颁的煺隆Ｏ惹拔颐钦攵SSE组织的讨灭行动中，她也率领以“自由之路”和陆战队特搜分队为核心的混编特战部队在各地进行针对SSE设施的奇袭行动，当中也造成不少队员伤亡。但据说事后，无论是国务院或是国防部都似乎不曾承认这些任务确实存在与执行过，连带使得她在参与的这些任务中部分也具有军籍、但却无法公开真相而死去的部下的亲属们，也无法因此获得军方抚恤的样子。”
　　“……是个很照顾属下的长官？”
　　“嗯。”
　　欧琳轻轻点头。“要不是发生了这次的事情，她预定这个月就要正式退役的说。”
　　“就算她过去有着许多良好的纪录，但是现在的她却是恐怖份子的领导者。”
　　飞燕说着，冷冷地哼了一声。“身为守护东京市民安全的警察，我才不容许她们在我应该守护的地方胡作非为！”
　　“我的想法也是如此。”
　　欧琳再次轻轻点头，看着飞燕。“飞燕小姐，那麽我们得在最短时间内展开部署才好。”
　　“嗯。待会集合所有MS少女战警――大姊，向她们介绍敌人的部分就麻烦你。”
　　飞燕从自己的座位上站起身来。“这次我要亲自指挥，我要会会那个身经百战的对手！”
　　“是！”
　　“……姊！大事不妙！”
　　从外头冲进办公室的小狐一边大声嚷嚷，一边跑向飞燕和欧琳并带来了令她俩震惊的最新情报：“刚刚华尔琪蕾系统拦截到消息：美国派出的海豹特战小组在稍早的攻坚任务中遭到对方发动反包围，所有队员全部身亡！”
　　“海豹部队……”
　　“……全灭？”
　　欧琳和飞燕先后露出了震惊的神情――不过只是很短的瞬间。“……大姊，看来这下子我们恐怕比想像的还要没有可以充分对付她们的时间了呢。”
　　飞燕忍不住苦笑。“或许吧，但是她们却自己制造了和我们面对面的机会。”
　　欧琳平静地露出微笑。“飞燕小姐，请问您现在的命令是？”
　　“照旧。大姊，介绍对手的事情就麻烦你了。”
　　飞燕看了欧琳和小狐一眼之后，轻轻点头。“小狐，马上把拉克丝找回来――她现在应该在休闲中心和冥夜她们在喝下午茶。另外，顺便转达我的直接命令给她：回来之后立即召集全体MS少女战警，去统合会议室开会！”
　　“是！”
　　“另外你顺便把朵莉丝也找来，因为这次可能需要请她帮你指挥机甲中队展开牵制行动。”
　　【半小时后 统合会议室】“……我一直在设法要用理性的手段结束这件事，但是这是你们给的不理性答覆的结果。”
　　大银幕里面播放的黑白影像中，一个略带苍老面貌、却隐隐散发出威严气势的女性，正以冷冰冰的口吻透过银幕压抑着情绪说着。“距离拨付抚恤金的时间还剩下二十四小时，我不会再打算拖延时间等你们再度派人来阻止我。最后请你们记住：我设下的付钱最后时间一旦超过，请原谅我只好让各位一边乖乖欣赏溶化的北极冰山所产生的海水覆盖在头上的情景，一边无助地等死而已了。这里是茱莉安娜・温彻斯特，通话结束。”
　　“这是在约略四十分钟前海豹部队遭到对方全灭之后，对方透过其中一名确认死亡的队员身上的通讯装备传达给美国大使馆的讯息。”
　　站在银幕前方的讲台上，负责介绍对手情报的欧琳以平静的口吻开口。“经由海豹队员生前所留下的影像纪录，目前已经确知对方配置在被夺取的中型邮轮上的队员人数，应不多於一个特搜班的编组――但是对方却充分利用了船上的有限空间与自己携带的武装火力，成功地压制了以略多的人数进行侵入压制任务的海豹部队。”
　　“由於被温彻斯特将军与“自由之路”佣兵部队从普兰特重工所夺去的生化武器，打从一开始就被储放在船舱底层空间，作为引诱对方用的诱饵――因此成功登船的海豹部队的队员，虽然有效地解除了这批生化武器带来的可能危险性，但却在控制邮轮的后续行动中遭到反击而功败垂成。”
　　欧琳接着开口的同时，银幕上切换为显示邮轮整体设计的工程图样。“故此，飞燕小姐考量对手的实际能力、与经历了海豹部队队员们惨痛牺牲之后而完成的部分战果，将要安排本队以两个中队的阵容展开全面迎击。”
　　“可是那艘邮轮不是如同外传一样准备要往北方直冲去撞冰山吗？”
　　露菲雅举手问道。“难道说她们另有其他目的？”
　　“那应该是个故布疑阵用的情报障眼法――飞燕小姐和我都如此推断。”
　　欧琳笑了笑。“况且要引发撞击爆炸产生巨大伤亡的话，还有哪里比起东京中央都会区这个“东太平洋上的珍珠”更加适合的地点？”
　　“……大姊，你认为以将军的性格，她是否真的会做出类似“神风特攻队”这种自杀式的举动？”
　　朵莉丝看着欧琳。“况且依照现况来看，既然已经准备狮子大开口意图敲一笔钜款来当作给予这些无法正式承认的殉职者遗族们的抚恤金，应该没道理会以自杀撞击的方式让自己和部下领不到钱吧？”
　　“关於朵莉丝提到的这点，我和学姊、席露亚舰长与飞燕小姐都讨论过。我们共同的结论都认为：若真的要执行撞击的话，温彻斯特将军她应该会留有安全逃离的“后续行动方案””
　　欧琳还没有开口回答，不过坐在拉克丝身边的蜜亚倒是轻轻点了点头。“但是现在的问题却是：我们无法准确认定将军她会不会决定要执行自杀撞击行动。”
　　“蜜亚小姐，您的意思是？”
　　朵莉丝问道。“我想蜜亚想解释的应该是“任何事前规划周详的计画，都会有临时发生状况的时候”吧。”
　　飞燕开口的同时笑了笑。“温彻斯特将军既然身经百战，担任指挥官长久下来所磨练出来的思考与决策方式，也会让她审慎评估每一个决定作出之后所要承受的后果。毕竟一场经过长时间规划的恐怖行动，可不比只靠嘴巴喊喊就可以自己爽个半天的“嘴炮”――需要深思熟虑的事情，可能比太平洋里面现存的鱼类数量要来得多上许多倍呢。”
　　“姊，你的意思是说她不会真的采取行动？”
　　小狐问道。“也许会，也许不会――这个问题的两个可能选项，发生的机率各占一半。”
　　拉克丝忍不住点头。“所以飞燕小姐要安排朵莉丝小姐代替小狐小姐指挥机甲中队出动，以对她们进行掩护我们真正行动目标的试探工作，是否就是要赌这一把？”
　　“嗯……“虽然情势未必有利於我们，但是偶而赌一把这种对我们不利的赌局也不错”――妈咪若是在世的时候，应该是会这麽说吧。”
　　飞燕微笑着说出这句话的时候，所有人马上就听出了这是先前已经离开这个世界的老夥伴：莉蒂雅必然会开口接下去的台词。“本次的作战行动，就依照欧琳大姊刚刚提到的规划：以两个中队投入，由我和朵莉丝分别亲自指挥。小狐，你跟着我一起――朵莉丝，麻烦你率领重新编组的机甲战斗中队出动，配合席露亚的智慧女神号对於那艘目标邮轮进行试探，如果能力范围内作得到的话就迫使对方提前停船。”
　　“遵命，飞燕姊！”
　　“拉克丝，我打算带着小狐和欧琳大姊搭乘永恒号以进行强行登船准备，麻烦你选出适合参与行动掩护我们的队员。”
　　“明白。”
　　“没有其他问题的话，月光女神特警队，现在出击！“为了守护而战，直至粉身碎骨之时””
　　随着飞燕的命令，全场的队员都轰然起身，并且向飞燕举手敬礼。
   【东京中央都会区附近海域 中型邮轮“马达加斯加”号】
    “将军，那些被我们拿来准备使用的“药品”已经因为先前海豹部队的攻击而变质不能使用了。”
　　一个身穿以灰色为主的军用迷彩服装的暗金色短发女性举手敬礼之后，才开口说道：“请问将军，是否有任何备案的计画要选择？”
　　“……要求的款项是否已经汇入指定帐户？”
　　“目前还没有动静，将军。”
　　留着暗金色短发的女性摇了摇头。“距离期限时间还剩下不到十个小时，指定帐户目前仍无动静。据说月光女神特警队将会采取行动，所以属下才想冒昧请问……”
　　“我们的对手不见得一定就是那个“血雨死神”吧，不要太担心。”
　　沉默了许久才回话的苍老女性――茱莉安娜・温彻斯特少将，看了一眼面前这位跟随自己多年，也是第一个同意加入此次行动的部下：她的副官，奥黛丽・诺克斯少校之后，才露出了充满自信的微笑。“况且除了欧琳以外，应该也没人猜得到我们的攻击目标才对。”
　　“可是……将军，属下曾经听说欧琳少校现在也是月光女神特警队成员的传闻……”
　　“未经证实的事情，就不需要太去在意了。”
　　温彻斯特少将露出了微笑。“传令下去：准备发动原定计画！”
　　“是！”
　　奥黛丽离开之后，茱莉安娜的眼神却投向了自己放在桌上的一张照片――她过去在亲自颁赠少校军阶给欧琳的时候，两人唯一的合影。“请原谅我，欧琳，我正在做违背自己良心的事……但是我绝对不会让我的牺牲毫无价值！”
　　5.7 绝地任务（下）
    【月光女神总部 地下船坞】
    “这里是特装母舰永恒号，准备进行水下出航，请准予协助。”
　　“华尔琪蕾系统了解，现在起由本系统接管出港程序。”
　　随着坐镇於系统的翼发出的确认语音，停放着永恒号特装舰的地下船坞开始了复杂的作业程序：所有通道出入口全面以防水闸门封闭，市区地基以外的东京湾区的海水经由特殊的管路大量流入船坞内部。直到大量的海水满满地覆盖了永恒号纯白色的舰体之后，通往外面的大型气动推进闸门才缓缓喷出了水泡并往两边开启，让已经解除系留状态的永恒号随着向外流动着的海水带动漂出船坞。“确认水下出港作业准备一切就绪，永恒号请出发。”
　　“永恒号领知。主推进器，微速推进。”
　　“了解。主推进器，微速。”
　　“出港之后舰艏上扬角度2－0，半速推进。”
　　“舰艏仰角2－0，半速推进确认。”
　　“准备与智慧女神号取得联系。”
　　拉克丝看了一眼正在进行航向控制作业的奥迪莎和缇雅之后，才接着说道：“蜜亚，告知席露亚舰长“本舰已经出港”请她准备执行扰乱行动。”
　　“蜜亚领知。已经发出讯息给智慧女神号。”
　　【同时间 东京市外海 智慧女神号（战斗舰桥模式）】
    “舰长，永恒号入电！”
　　坐在通讯设备前面的安洁妮回头看着席露亚。““本舰已准备就绪，请贵舰执行原定之拦截行动””
　　“这讯息来得可真是及时呢。”
　　坐在舰长席上的席露亚笑了笑，看了一眼位於前方的副舰长席位上、本次任务中被飞燕指派代替小狐指挥机甲中队出勤的朵莉丝。“公主殿下，可以开始了。”
　　“哎，都说我已经不是公主很久了呢……”
　　朵莉丝无奈地挤出一丝苦笑，低调回应席露亚在谈话中的敬称（朵莉丝原有的皇族身份已经随着退位并移居东京市而消失，但螺旋共和国依然每年给予她如同外交官等级的俸禄与礼遇。虽然如此，但是当身为机甲战斗中队副中队长的她，在月光女神队员闲聊之间听到自己直到现在还是不时被敬称为“公主殿下”的时候，她还是多少有点不太能够适应这种善意的玩笑）不过倒是有板有眼地开始发布自己的出击命令。“通报机甲战警中队全体队员，我是朵莉丝。楠叶姊、小蝶、参谋长（安洁兰）、日魅子小姐，两舷MS弹射甲板已经准备就绪，机甲中队可以出击了。”
　　“了解。大天使・夏侬，出击！”
　　“我是小蝶，已经准备就绪。机甲天使・蕾洁拉，出发了！”
　　“……琉璃堂安洁兰，三式机龙，出动！”
　　“机械哥吉拉・露娜全系统正常，可以执行任务。姬野日魅子，升空！”
　　四个光点先后飞出智慧女神号之后，朵莉丝才转头看了一眼后方的席露亚。“虽说让她们四个（裘卡、绫音、丽和茧）攀上两架机械哥吉拉一起出击是个好点子……”
　　朵莉丝忍不住挤出一个苦笑。“但是我在想，舰长您下达这个命令之前，是否早就想到万一飞燕姊需要她们，刚好她们又发生电力不足、本舰来不及发射光束补给给予充电的情况的时候？”
　　“也就是因此，我才要她们前半段航程“不要使用自己的装备所持有的动力””
　　席露亚露出微笑。“况且以飞燕小姐的个性来看，我想她可不会轻易放过能和敌人的指挥官面对面的绝佳机会。”
　　“这倒也是。燕姊虽然很有头脑，不过就是这点怪癖却和小狐几乎是一个模子翻版一样。”
　　朵莉丝说完这句话之后，自己也忍不住笑了。“舰长，请给予本舰新航向的指示。”
　　“本舰准备转左舵，方位0－8－7！”
　　席露亚在轻轻点头之后才下达命令。“配合永恒号的航向，进行前后夹击！”
　　“了解！智慧女神号转左舵，目标航向0－8－7！”
　　【永恒号 左舷MS甲板】
    准备亲自率领团队出击的飞燕刚刚穿好自由钢弹装甲，来到甲板准备出击的时候，却看见欧琳正呆望着不远处正如同被打翻的蜂窝一样热闹的“马达加斯加”号的方位。“大姊，还在担心你那个老长官？”
　　“……没有，只是在思考些事情而已。”
　　开口之后看了飞燕一眼的欧琳，只是轻轻摇头而没有其他的反应。“其实，我早就有了“要拼上自己的生命去阻止她”的觉悟。只是当事情真的发生的时候，本来应该下定决心的我却反而产生了动摇……”
　　“我猜想，大姊的那位老长官也是一样，应该也希望阻止她的人就是大姊你吧。”
　　飞燕看着欧琳。“至少，她总会希望你能够向她证明她选择的做法是错的。”
　　“飞燕小姐……”
　　“我们也是为此而来的，不是吗？”
　　飞燕露出微笑的同时，小狐、芙若拉、蕾妮和依莉丝先后穿着自己的装甲出现在甲板上。“拉克丝，我是飞燕。这边已经准备好了，剩下交给你罗。”
　　“拉克丝了解。智慧女神号发送讯息过来，小茧小姐在刚刚的行动中已经成功破坏了马达加斯加号的推进系统，席露亚舰长告知“现在可以上船逮人”了。”
　　“这个人情做得真好呢。”
　　飞燕忍不住一笑。“飞燕呼叫发射管制室：白 飞燕，自由钢弹，现在准备出击！”
　　“知道了，请！”
　　【马达加斯加号第零甲板】
     带领着小狐、欧琳等人从永恒号上出发飞到这里、并且以一个优雅的姿势降落在遭到先前的牵制攻击以致弹痕累累的甲板上，飞燕还没开口就先透过眼角的余光看了一眼刚刚发出金属光芒反射的地方。“小狐？”
　　“我光用膝盖去猜都猜得到你的命令了啦，姊。扫除杂鱼的事情就交给我们来做吧。”
　　小狐露出微笑。“找那个指挥官的事，我也觉得让你和欧琳大姊去就行了。”
　　“那就兵分两路进行。我们上！”
　　“好！”
　　飞燕和欧琳离开之后，小狐先打了个手势要芙若拉等人散开各自行动，然后独自留在甲板上的她才慢吞吞地拔出狼式光束步枪握在手上。“那麽……谁要成为我的第一只猎物呢？”
　　小狐轻声娇笑着的同时，背后的大型装备“命运－00”早就在辅助操作的羽衣的控制下，变成浮游飞行的状态。“我是月光女神特警队的叶山 狐，不想死的话最好乖乖扔掉武器、双手举高走出来！”
　　【马达加斯加号上层甲板 操舵区附近】
    小心翼翼地一步步前进而来到这里的飞燕和欧琳，抵达门外的时候却隐约听见了里面的激烈争吵声。“……打从一开始将军您提出赔偿金的数额的时候，我们就已经不是精锐的特种部队――而是拿钱办事的佣兵！”
　　其中一个激昂的女性声音高声咆哮着。“既然我们已经是佣兵了，那麽很简单――我要拿到我应得的酬劳！”
　　“中尉，注意你的态度！”
　　另一个女性的声音斥责着刚刚开口的“中尉”“你现在是和将军在说话！”
　　“诺克斯少校，如果将军能够早点下定行动决心的话，我们也不会被月光女神打得连逃生用的小船都不剩下半只！”
　　另一个声音沙哑，但是明显也有着不满的女性声音随着细微的金属摩擦音响起。“卡洛琳，准备解除将军的武装。”
　　“这……可是……”
　　“卡洛琳，我们只是“基於安全理由”要确保将军的生命而已。”
　　一开始的激昂女性声音再次开口的同时，就连欧琳自己也察觉到了某个刚刚才发出过，但是自己也十分熟悉的金属摩擦音――那是在拔出手枪、往后拉动某样东西让子弹上膛的时候才会有的特有音频。“现在我要你依照莱拉中尉的命令，解除将军的武装。至於少校，你选哪一边？”
　　“……”
　　“奥黛丽，珊卓少尉说得没错，你的选择呢？”
　　接着传出的这个苍老的女性声音，却让门外的欧琳和飞燕顿时对望一眼。“主人，我用热感扫描模式侦测了一下，配合刚才的对话语音分析之后，我判断屋内似乎发生了很严重的意见冲突的样子。”
　　亚夜的声音在飞燕的耳边响起。“里面有五个人，但是很奇怪的却是她们手上似乎都拿着什麽东西，而且靠得很近。”
　　“依照常理来看，恐怕是某件事情兜不拢而发生冲突了吧。”
　　飞燕半举起手上的狼式光束步枪。“欧琳大姊？”
　　“上吧。”
　　欧琳轻轻点头。“我们不就是为此而来的？”
　　“嗯。亚夜？”
　　“已经完成输出调整了。主人，请！”
　　【操舵区内】
     原本关闭的门扉连同附近的门框与小部分墙壁被突然发生的爆炸化为一个大洞的同时，屋内的所有人这才发现两个身穿装甲的少女身影就站在大洞外面。紧接着，就是一阵混乱的枪战。“……可恶，是月光女神的家伙们！”
　　“去死啦，你们这些混蛋！”
　　“！”
　　“长官！”
　　欧琳这时惊叫一声――因为在刚刚的混乱当中，被夹在中间的温彻斯特少将、以及原本站在少将前方的奥黛丽・诺克斯少校先后因为挨了黑人女军官（珊卓少尉）与另一个短发白人女军官（莱拉中尉）反击的时候开枪所产生的流弹贯穿胸口，在一脸错愕的表情中缓缓跪倒了下来。“大姊，将军交给你！”
　　“我知道了！”
　　“持有杀人武器非法入侵东京市，还想声东击西好拉着全体市民陪葬的你们这些家伙……我绝对不会让你们可以活着离开此处！”
　　趁着欧琳启动了禁断钢弹装甲的防御模式冲向前去、死命拉回倒卧於血泊中的温彻斯特少将和诺克斯少校的同时，飞燕犹如火山爆发般高涨的怒气，随着自己的声音与自由钢弹装甲的全副武装展开，瞬间将愤怒的情绪冲上了最高点。“那麽，我这个“血雨死神”就让你们扭曲的灵魂带着眼前的最后景象，随着那丑陋的肉体完全消灭得半点都不剩吧！亚夜，“全火力射击””
　　“遵命！自由钢弹，全火力模式启动！扫射开始！”
　　【智慧女神号】
    “舰长！裘卡刚刚发送讯息：马达加斯加号上发生爆炸！位置是在……操舵区？”
　　安洁妮侧听了一下刚刚传来的情报之后，露出了不解的表情看着前方银幕上窜起阵阵黑烟的目标――马达加斯加号。“这是怎麽回事？”
　　“能造成那种爆炸的应该只有四个人。”
　　只是看了一眼刚刚投影在银幕上的情况之后，席露亚倒是老神在在地开口了。“安洁妮，麻烦请通报永恒号：本舰准备让所属MS少女战警进行强行登船作业，请永恒号派员协助。”
　　“……知道了。”
　　“那会不会是飞燕姊？”
　　朵莉丝看了这情景之后，也不由得一脸错愕。“刚刚在侧听通讯的时候，我好像有听到飞燕姊发脾气的吼叫声传出……”
　　“我尊贵的公主殿下，我们之中也就只有装甲名为“自由”或是“正义”的那四个人可以发动全火力模式轰炸，不用想都知道会是谁干出这种好事吧。”
　　席露亚笑了笑，等到舰桥上升到正常位置的时候才从席位上站起身来。“通告全舰：本舰现在准备进行强行登船检查作业，各MS少女战警队员请立即前往MS甲板集合，并依照裘卡的指挥行动。”
　　【同时 永恒号】
    “学姊，智慧女神号通知说要准备进行登船检查了。”
　　原本在战情中心待命的蜜亚出现在拉克丝身边。“我刚刚也已经下令蕾妮她们先不要离开以方便协助，大概接下来就是些琐碎的事情而已。”
　　“记得顺便通知总署，请驻於附近港区的港务警察也提供支援。”
　　拉克丝轻轻点头。“依照潮水的方向研判，失去动力的马达加斯加号应该是没办法进入港区了。准备让永恒号靠近，并采取可行措施确保证据无损！”
　　“是！”
　　【马达加斯加号 操舵区（半毁）】
    仅以一次全火力炮击就将面前的敌人连同半个操舵区都化为虚空之中的尘埃，这时候笼罩在装甲各处散放出来的水蒸气之中的飞燕，看起来更合乎了刚从地狱深处降临世间的死神的形象――正在接受欧琳紧急照顾、不过却自知希望不大的茱莉安娜想到这点，就忍不住苦笑着。“……长官？”
　　“欧琳……你们离开吧。”
　　“咦？可是……”
　　“你已经用你的方式证明了我的错误，我想这就够了。”
　　从因为失血过多而明显面无血色的苍白脸颊上，欧琳突然第一次发现茱莉安娜有对如同黄金般炯炯有神的双眼。“那位是……”
　　“东京市立警察总署，月光女神特殊警察队总队长：白 飞燕。”
　　报上了自己名号的同时，收起步枪的飞燕转身就向茱莉安娜举手敬礼。“不过要请将军原谅，在下并不能就此放着身受重伤的您不管――因为您除了是这桩未完成的恐怖行动的主导者之外，更是我们必须赖以厘清真相的重要证人。”
　　“原来你就是白飞鹰的女儿啊……的确承继了父亲的风范呢。”
　　茱莉安娜说完这句话之后，带着微笑闭上了双眼。“至於你们想要的东西，在这船上找找应该就可以找到了吧……”
　　“长官？”
　　“将军……”
　　彼此对望一眼之后，迅速以指尖探了探茱莉安娜鼻息的欧琳轻轻摇头。“现在怎麽办？”
　　“死者为大，先好好处理将军的后事再说吧。”
　　飞燕转头看了一眼逐渐靠近的智慧女神号。“另外通令全体队员：务必仔细搜索整艘船。”
　　“是。”
　　【两周后 月光女神总部 飞燕的寝室】
    “从那次事情结束之后，小燕你似乎脸色就不曾好过呢。”
　　依照“惯例”全身脱得一丝不挂的桑妮雅跨坐在正趴着床的飞燕身上进行按摩的时候，突然开口问起了这句话。“是因为那个老将军看过你的父亲的关系？”
　　“这是另一回事吧。我会脸色难看还不都是因为老妈她们――一听说东京市又逃离一次危机，老妈不仅大张旗鼓庆贺这个所谓的“绝地任务”得以达成，每次都还得要我出席去陪那些政客们搞那些聊天吹牛之类的琐事。”
　　虽然在桑妮雅的纤纤十指使力按压之下，飞燕自己也感觉到紧绷的身体肌肉有所舒展，不过她的脸上却不知是因为疼痛还是想起来就头大，表情依然不是很好。“这个任务的主要目标没有达成，老实说我还是觉得并不能称为成功的任务说……”
　　“只能说是我们设定的任务目标和大多数人不一样吧。”
　　桑妮雅轻声笑着，接着变了个姿势压在飞燕的身上之后，双手开始带着些许不规矩地抚摸起飞燕胸前和两腿之间。“既然小燕心情不好，那姊姊就来帮小燕做些消火的事情吧？”
　　“……你这样只会让我更火上加油吧。”
　　被桑妮雅肆虐全身的“狼爪”逗得满脸通红，但只是如同喃喃自语般低声抱怨了这麽一句的飞燕，也在挣脱了桑妮雅的压制翻过身来之后，双手托起了桑妮雅壮观的两颗奶球把玩着。“桑妮，今晚让我忘记那些烦死人的事情好不好？”
　　“呵呵，早就等你说这句话了。”
　　露出了狡黠微笑的桑妮雅一边说着，一边顺应飞燕的请求对准她两腿之间的某处“按钮”上头轻轻摁了一下，顿时让飞燕只觉得随着眼前闪烁着的星光，彷佛什麽事情都可以不管了……【隔天 东京市民联合公墓】事件结束后亲自前往美国点收温彻斯特少将生前遗物的欧琳，在回到东京市之后随即带着某样东西前往位於市民联合公墓的最偏僻角落，一个小小的、留下了“J.温彻斯特”名字的白色墓碑前面。“……结果，属下还是没能让您的遗体顺利运回国去安葬。”
　　彷佛自言自语一样，欧琳压抑着沉重的情绪低声报告着这段期间的事情。“不过相关的交涉已经在顺利进行了，毕竟您所握有、现在正在飞燕小姐手上的证据之多，也足以让那些反对您的人暂时闭嘴……”
　　“尽管飞燕小姐对於此次任务的结果不甚满意，但是经过这段时间的初步调查，飞燕小姐她也多少能够理解您为何会有这种近乎无厘头的思考模式出现。虽然说，您选择的做法令同样身为总指挥官的她还是很不能接受，但是至少飞燕小姐已经从中学到了其他的事情吧――包括一个指挥官对於接受自己命令去卖命的部下们应有的态度。”
　　“如有可能的话，飞燕小姐应该会亲自全程监护您的遗体回国安葬。”
　　欧琳说完之后，取出了她一直收藏在怀中的某样东西――温彻斯特少将的煺拢并且慎重地以双手捧着放在墓碑上。“这是您遗忘在家里面的煺拢属下依照飞燕小姐的直接命令特地带来交给您，好让您可以不用为此牵挂。最后……愿您安息。”
　　默默地举起右手敬礼之后，欧琳才转身离开温彻斯特少将的墓碑前。
    【月光女神总部 任务检讨会报】
   “本次的任务，严格来说并不能如同外界所称颂的属於“成功的任务”毕竟对於我们来说，在本次行动中必须要确保其安全以得知本次行动的真正目的、并且也是居於对方一切行动最关键地位的那位“策划者”这次我们即使费尽一切心力也无法成功保住，从而断绝了后续调查时最直接的情报来源。”
　　在集合了全体队员所召开的任务检讨会报上，担任主席的飞燕语重心长地如此说着。“但是各位也不需要太过对此有所牵挂，因为我们的工作可不是只有这样就结束了――至少对於身为警察的我们而言，以多数人的恐惧作为要胁来达成少数人的目的，这就绝对不是我们可以接受的做法。希望各位能够谨记这次事件所带给我们的启示，让居住在这里的市民们能够对於我们更加信赖、更愿意把自己的未来托付於我们身上，从而完成我们守护这个市区的使命。”
　　“□月◎日 “东京市区恐怖攻击未遂事件”侦结报告书（摘录）“……本次事件之远因，根据现有之情报进行推断整理与细目分析之后，发现肇因於某国之外交与军事相关主事者於过往采取以地下手段执行特殊军事与外交任务之方式时、往往为求达到目的而不惜牺牲参与成员之生命，却又在事后为了极力撇清一切关系，因而克扣该群为了执行任务而光荣牺牲、甚至客死异乡的将士身后所应获得之国家抚恤，或是发表宣言抹杀其存在之刻板官僚作风引致。然而也由於本次事件之发生早已惊动外交圈，故此本部仅能从违法之层面提出报告与建议，并甫於近日完成全部事件始末之侦结作业……”
　　“……虽然各界与本队内部对於已於任务中不幸身故之本事件主导者看法仍有差异，然而该主导者於事件发生前后仍透过各种管道将情报交由本队队员予以掌握、使本队能於最短时间内采取有效方式应对并成功阻止悲剧发生，此举表示该主导者仍不失其原本所具有之军人风骨――因此，本队白总队长於侦结之后有感於此事，正极力居中斡旋以使该主事者能够顺利归葬故土……”
　　“月光女神特殊警察队 欧琳・安德瑞”')


                    小说下载尽在http://www.tctxt.com---同创小说网 
        
               附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
