

测试

在 Elliot 里德手边


"它是一个测试，马克， " 艾美说。

" 一个测试 "？我看我的女朋友，眉毛升起。”什么，一
兼容性测试或某事？”

" 某事喜欢那 " 。艾美在床上坐了，裸的，耸立她
头至一边，精确计量我的反应。”我们一直出去为一
年和你说你想要对下一个阶段拿它，而且我猜测
这是我们测试那是否要运作的地方。”

" 这魔术将会做那 "？我看双戒指躺在上这
我们之間的床单。

" Brandon 这么相信 " 。

我想要艾美的叔父 Brandon ，银－头发，大的－超过－生活灵魂
谁吸烟一个管，喝了好威士忌酒而且有了基金愉快的
故事。葬礼上个月在我们两个上很难。老年人
恶棍深深地爱他的侄女，但是采取光泽给我，这
中年商业的艺术家去播种，而且欢迎我进入了这
家庭。他是好公司。

他对我说的最后一件事物之一，超过一杯苦痛的 Islay
麦芽，是，”你是一个好小孩，马克。你是发生的最好的事物
对艾美。与她结婚。使她成为一个好丈夫。”它是如此的一旧－
被形成的事物说，但是当时 Brandon 是一个旧式的人
基本上－仍然坚持写他的信进入的工程师
普通写法用一支钢笔而且避开了现代的方便。

" 因此 Brandon 说什么 "？我问。艾美担任她叔父的最后信。
它进来和戒指相同的信封，写在一精确的
没有表示发抖的迹象的用铜板雕刻的手或肿瘤哪一
吃他远离内部。

" 在我对我们应该首先试戒指的你犯之前，他说 " 。哪一
Brandon 是，照料艾美。她是经过一连串腐烂的
留下她的伤害的关系和易受伤害的直到我有出现。它
是一个继续的痊愈程序，但是我温和的和病人和艾美
开花，驱邪她大部份的个人魔鬼。

艾美看信。”他说戒指将会是一个我们的测试
爱和我们的信赖。如果我们通过这，而且我们仍然一起我们
应该变得忙碌。”早晨光渗出过帐
黑暗头发的被捕捉的艾美块和 backlit 它，环境她与一
晕轮。

" 因此这些戒指将会改变我们 "？我说。

" 只有身体上地 " ，艾美同意。”Brandon 说我们的思想会是
不矫揉造作的。我们的其中之一戴金色戒指，另一个银。
任何人穿着黄金能愿另一个外表改变。”

”希望？相似的在外大声的？”

”也许，或也许，在你的头中，它不清楚。Brandon 说在他的
信哪一， '一个希望是字；所有的魔术来自字。符咒是
只是拼字；grimoire 是文法。消息塑造我们的意识
而且如此改变宇宙的织物。’"

”艾美，你相信这吗？我知道 Brandon，他是一航空学的
工程师和一个理性的人。”哦是的， Brandon 有了思想如合乎逻辑的当做
当做一个钻石的一个计算尺和高调。”我的意思是，他不对 fey 有
怪念头或幻想。但是魔术是魔术，而且我找它很困难到
相信它，直到我见到它！”

"只有一个方法要发现，不在那里？ "艾美微笑。她有一
可爱的微笑。她的脸在它是不对称的中很奇怪，同类
她的眼睛被以一个微小的角度对她的嘴的线使倾斜了和
她的鼻子的垂直。艾美非常倾斜了她的头以便人们
不注意。但是它不是无魅力。她很漂亮和她
好笑脸像那些场法国电影之一女演员；它看
在你射击她的角度上的完全地不同的靠。她的
身体从拉斐尔像某事了油漆：不是相当胖除了
肉、西洋梨子形的，藉由小、不平顺地重量的胸部。它
美人是不盛会材料，但是它是一个感觉上的身体和艾美是
一个官能的女人和我爱她。

"因此，谁首先拿金色戒指？ "我说。

" 我们用指头弹一个硬币 " 。艾美对床边桌子伸过手去，放下
Brandon 的信而且拾起一个一角硬币。" 头或尾部 "？

" 头 "．

艾美在她的手的背面上啪的一声放下硬币而且显示了它。
"领导它是，当时． "

" 你以黄金信赖我 "？我锐利地调查她的眼睛，看
对于不确定性的任何预兆。我刚刚得到她深的褐色注视直线
背面。

" 我做 " ，她说，同高地。到处有像婚礼一样的事
这。我及于了银的戒指。它是一条简单的乐团与没有
装饰。我然后在艾美的左手之上滑倒了它。她逐渐恢复了
金色乐团而且在我的无名指之上放它。它是完美的适宜。

”因此，马克。什么有你的第一个希望？”

”我认为我们将会慢地拿这。我认为我将会把你愿回来一些
你的青年时期。”

"你说我太旧？ "艾美弓形的一道眉毛。

”我正在说你是三十－咳嗽！数年之久，" 我模仿咳嗽 "，和我
愿当你是十七时，我会见到你你看起来像什么。”我
突然了解我有刚刚制造我的希望。

"嗨，我的皮肤一直兴奋！ "大叫了艾美。" 我正在变更吗 "？

"你当然是，宝贝． "我不会相信它，除非我见到它
藉由我自己的眼睛，但是这是行动的真实的魔术。变化
迅速地除了当做被变种而且流动的艾美的肉是微妙的。她似乎
在她的腰部和臀部失去一点圆胖，当时她的胸部似乎
些微地不下垂而且升高向上的，变得更得意洋洋和更锥形。
大部分引人注目的是使，光滑了而且弄圆的她的脸和。。。

" 怎么了 "？艾美看起来关心。她一定曾经见到过
某事在我的表达中。她的声音有些微地改变明暗吗？

" 顺便探访镜子 " 。

"哦我的上帝，它是我！ "艾美有离开床滑动而且正在检查
她自己在全长的镜子中。”我意指它在十七是我， zits
而且所有的！上帝，我看起来丑恶！”

”没有你没有，艾美。虽然我愿痤疮会走开。”

”哦我的上帝，你见到那吗？它刚刚消失！”艾美准备看了
我和我会见到它是真实的。地点溅离去，离开
完全，在她的脸的周围下方的无瑕疵的皮肤和一个罚款的轮廓。
我们俩都看戒指而且突然了解什么有威严的
潜能他们有。

”艾美，我刚刚说字，而且它发生了。仅仅相似的哪一！”

" 马克，让我有黄金 "！艾美正在尝试顺利完成银
响，但是它没有在移动。

”停止哪一，艾美。你读 Brandon 的信。你没有说你
直到我脱掉黄金才会脱掉银的戒指？”

" 然后脱掉它 "！艾美发出呜呜声，攀登向后地在她里面的床上新的，
较多的 lissome 身体，在她之下的她的胸部车轮摆动。”我想要到
改变你！”

”在片刻，艾美内。我想要做另外一件事物。”

”那不公平！我信赖了你！”

”不，使艾美高兴，它只是一件简单的事物。它是你的脸。我的意思是，
见你如此年轻棒，但是它是真的怪异见到你的脸
当做一个青少年。”

" 你意指什么 "？

”顺便探访镜子。你的脸有小狗脂肪和容貌的这些痕迹
未成形的。它像你不发展成你的容貌。我真的爱
你的已经成人脸。我愿你的脸是它在二十看起来像什么－
五。”

"我觉得一些兴奋再次． "她的脸是移转，她的特征
变成敏锐较鲜明而且多定义，而且突然有这
我爱的艾美的脸。

”是更多喜欢它。给我一个微笑。”

艾美给我她的全光线千个烛光努力，然后维持
她的手要求我的戒指。不愿，我走开拉了它而且把它放入
她的手掌。

"神情，银的乐团从容易地现在掉下， " 她说，把它交给
我。"放它在，之上 " 她命令。我们俩都在戒指上滑倒了。

"因此什么现在，亲爱的？ "我说。在事实中，我稍微关心在
力量艾美现在延期我。我现在开始了解为什么
这是一个信赖的测试。

" 我将把一样的做给你 " ，艾美说。”我愿你有了你有的身体
在十七和脸你二十点五分有。”

现在轮到我感觉兴奋，而且有大头针和针
在全我的身体。我的皮肤似乎跳舞。我往下看我赤裸的
形成在我的腰部见到赘肉的小积聚开始收缩
支持和我的双臂开始减肥。变形是迅速的，拿
不超过一些呼吸。

" 上帝，马克 "！艾美笑。" 你如此薄 "！

我顺便探访镜子。是的，它是一个我的旧版本。”我告诉你
我全都是作为一个儿童的角度和骨头。”我笑而且轻拍我的
新平坦的胃。我的声音升起一个刻痕吗？它似乎不有
它的旧粗刻边。" 它拿啤酒和牛排把一些肉放在我 "，我
说。" 你仍然想要和我睡觉 "？

"上帝，是的！ "

我们进入彼此双臂之内翻倒，舌吻，手探究
彼此。我渴望碰艾美的新身体。她仍然稍微
西洋梨子形的，但是她的皮肤对触觉似乎是浓雾而且有比较少的
污点。她的胸部似乎改变这最。他们这么感觉
非常坚硬的和我在舔中愉快她的乳头难的。我的手
在她的腿和她之间以摸索寻找在那里很热而且变湿向下。当做我
开始工作她用艾美开始呼吸的我的手指难和我们
很快正在进入我们的旧调情常式之内滑倒，建造数个月以来
练习。

然后，正如我们正在建立一个蒸气的头，它全部似乎去
错误的。片刻艾美的手接触我难的－在我身上突然变得很兴奋
而且突然说出，早熟地。我被使晕倒了；我没有做这。。。
永远地，或第一所中学摸索以来至少，我有有与
卡蒂 Deevers。有呻吟，而且我必须提供面对红色的道歉
因为艾美擦她自己以 Kleenex 坠落。我们再次得到了开始和她
试着在我的腿之间划尾桨第二次。我再次来，
不知不觉地，我的身体汹涌失去控制，制造另外的乱七八糟。

到如今，艾美放弃，因此我试着唤醒她，把吻置于杯内而且
她的胸部的膨胀而且在她的腿之间划尾桨，但是我
无法让她袭击全部。我工作她的长的时间，尝试
每个诡计我知道。藉由我的手指，我联络了内部的艾美和逐渐地
和她的阴核玩了，爱抚神经的小捆和
滑倒我的手指进入她的阴道的敏感地点、但是艾美
回应没有似乎如有力的如正常的。然后，在穿上之后一
避孕套，我进入她。几乎立刻，我穿透我高潮
第三次，但是什么也没做但是制造她出汗的和
激怒。最后我在湿气地点上向后地放置，失望的和
用尽。

" 这如此怪异 " ，我说。”像我们不是控制这些，它是
身体，或某事。”

"不，它不怪异，它是在十七再次， " 艾美说，咬她
唇而且划尾桨我的脸。”我认为，我们的身体仍然完全被振作起来
藉由荷尔蒙。你已经除了没有征服之外关于你的回应得到精力。
而且关于我。。。”

" Mmm"？我看她。

”神情，马克。我不认为我有了一个激烈的兴奋直到我是二十八。
它花了长的时间和一些在和的关系上面性交了解
那性别是当做很多的关于作为我合伙人的我快乐。”

"哦宝贝，对不起， " 我伸过手去支撑而且安慰艾美。

" 我长达数年之久想它是紧张或者焦虑 " ，艾美继续，
”某事在意谓的思想中，我无法来。我花费了我的大部分
二十几岁有在它上的一个真正的合成物。但是现在我不能激烈的兴奋再次
而且我想知道。。。它是事身体的？我的身体是以线加强的不同的
当我年轻？有一些成长的我必须做？”

”我不知道，情人。我愿我知道答案，”我说。

艾美忧虑地调查我的眼睛。”我是十七再次和我感觉
喜欢我已经是 deprogrammed。我已经遗失东西宝贵的。”

”亲爱的，我确定它很好。我们能愿你的旧性的反射吗
背面？”

"只有一到尝试，爱人的路． "艾美用戒指摇摆了她的左手，
似乎复原一些她的信心。”但是我开始想办法
藉由你第一的！”

我突然感觉关于我的阴囊的一个兴奋。" 你正在做什么 "？我
问。

”我在我的头中愿字。你感觉某事吗？”我点头
而且艾美微笑，坏地。" 然后我才再将你的球注满 " 。她
关闭她的眼睛，而且我了解她再次愿。我感觉我的
软弱的阳物开始爬行。

" 什么在地球上是那 "？我说，看向下。

"只是一点延长，我的宝贝， " ，艾美吻了她的唇挖掘。”而且
如果我的希望刚刚被允许你把你的旧克己得到了回来。”

我感觉我的阳物到生活跳而且伸手拿下接触。它是
使和光滑难的和一定更长、更宽广。它觉得奇怪和
不熟悉的对抗我的手指，像它属于了其他人。在那里
艾美做的另外的一个变化是：我的警察是现在未受割礼的。我的
拇指横过被恢复的皮肤滑动了。”神情，是不大的我的旧大小
充足？”我反对，逐渐地。

"哦，它是很多的够大，爱人，诚实的， " 艾美爱抚了我的脸
而且看深处进入了我的眼睛使我安心。”它仅仅我想要知道
什么比较大的事感觉起来像。而且我再次让它 " 全部 " 以便
它会给你较多的快乐。无论如何，”她说，压迫黄金
在尝试从我的左边钓银的的同时，进入我的手掌之内响
手，”你不曾经想要用较大的笨蛋试一个女孩吗？你能
如果你想要，现在做那。”

她有了点。" 是的 "，我说，放戒指在，之上”但是我有总是
想质量比量更重要。我的意思是，任何较多的事
超过少数是一个废弃物。”

我组成了我的思想的一系列希望。第一个，艾美有她
老成人性回应支持。走近我片刻的秒
稍后，将要求她的身体更敏感和更善于接纳到
性刺激。我不知道了什么那会对她，但是它做
无法很坏，是吗？

”我正在我的身体，马克中感觉变化感觉。你已经做什么？”

" 与我已经给你的任何运气支持你的激烈的兴奋 " ，我露齿而笑。”哦，和
有事较多的。”我制造另外的一个希望和在片刻内我会
见到艾美的胸开始向外开花。她看向下而且给一
她看见她的女生胸部的小尖叫种植杯子大小和
变成更对称。

"不是任何比那大？ "她在我噘嘴。

”嗯，我总是被告诉了这比较大的他们争取比较不敏感者
他们是，和这关于给你快乐，不什么我的需要
是。”

那些是正确的字，而且艾美在脖子的周围拥抱了我和
在她之上把我拉下了，而且我们又在爱抚。这次是
不同的，而且当做我们的前戏建造我会感觉一个贪欲聚集在我的
腰部。我划尾桨艾美的平滑、比较软新胸部了。她的乳头是
比较大的，好像他们有扩大，而且当我吻了而且舔了他们她时
作呼吸和战栗的锐利摄取－一超级－回应我有
从不以前见到。" 你没问题吗 "？我问。

"是的，是， " ，她呼吸。" 继续做那 " 。我和她的胸部玩了
一阵子当做它在她的胸上告发，享受她的战栗和摇动
藉由快乐，我的触觉正在给她。然后我伸手拿下
在她的腿之间再次而且用我的食指进入她。它滑动了，
好像经过液体的丝，直到我发现她的小小瘤
阴核而且开始柔和地在它周围响。突然艾美是
再次猛拉而且作深的喘气。她的身体现在正在翻腾，她
臀部推动对抗我的手好像要求我更深入地穿透。

"你做了什么对我，马克？ "她喘息，在抽筋之间。
”我从未这么感觉。。。因此当做这打开。”

我简短地停止。"我认为我让你的身体变成更敏感，爱， " 我
说。”如果它会工作，我不确定。神情，我能把你改变回来。。。”

" 你不敢吗 "！用一个吠声的被警告的艾美。”在你是什么保存
做！”藉由我再次开始，滑倒滑的在她的阴蒂和这
她的阴道的光滑内部直到她来－一个大的毁坏激烈的兴奋
那左边她眼球充血的在床单上，出汗。

" 什么是那 "？她说，当她把她的呼吸得到回来。”那
确实是令人惊异的！”当她解压缩时，我安静地捉住艾美一阵子
从她的激烈的兴奋，当时她开始爱抚而且碰我。当她
划尾桨我的阳物的手没有令人困窘的意外事件。她弄卷
在床上而且在我的新、大公鸡上开始下来而且吸我。
她逐渐地在它工作了一阵子，我的包皮向后地拉，舔－
在头的舔，和她刷它弄湿了唇。她是
正确地，它感觉好多了，更加官能的像这。某事
肉体的开始在基础的周围增添我的腰部而且转动它本身
我的阳物。然后艾美把我的球置于杯内，直到我感觉他们些微地缩短
而且我抽筋，进入艾美的软嘴之内突然说出。而且它感觉 sooooo
美好事物当做她忍受了而且舔了我而且把龟头重叠了干净。

”C'mon，大男孩。我想要里面的你我，现在！”艾美说，横躺向后地。
" 你在杂志中已经仍然拿许多粉 " 。我结束卷和
开始用我的手指再次操作她的猫，得到她的美好事物和
变湿，当她专家地以她的苗条手把我的阳物留在高处的时候和
解开了另外的一个避孕套在对它之上。我装了她而且开始插入。
她现在在附近似乎非常紧我，而且我不确定我是所有的这
方法在。但是无论我正在做什么正在将艾美变成一只小猫，
在我的背部擦而且在我之下打败。我认为她一定有
来就在我做之前，因为我听到一些棒的喘气，然后我
感觉我的阳物抽泵的基础，和在它的头的湿温暖。我的
旋律慢地从快速小兔子辙迹移转进，深的笔划和
我感觉我正在进入事之内力击内部的她。然后我们向后地倒塌了
在床之上，喘不过气来的。

" 那是难以置信的 "！被说的艾美，喘气而且笨重的摔一只手臂在我的之上
胸。" 你是难以置信的 "！

"早上，你不知道如何好那使我感觉！ "我向后地微笑。

＊＊＊

在一之后当我们脱掉了戒指而且起床的时候。我穿上一些男短裤
而且一件衬衫。艾美进入浴室，洗澡了而且出现
穿着她的浴袍，很久以前从一间酒店偷。它很这么奇怪
我们有每个遗失一些二十年。我觉得比较轻，更精力充沛的。
我没有了解多少风味因为我将会打击，我有遗失我迟的
三十。

它是不平坦的正午仍然，因此我们在艾美的休闲室坐很小
公寓，喝咖啡而且讲话。我正在对捆恢复
紧张能源，我当做一个十几岁的青少年；我变得活生生。

”艾美，你了解一点危险的这魔术是如何吗？它是。。。它是如此
诱惑的！”

" 你意指我们可能被诱惑对它做任何事 "？

”是的。我正在发现我必须保卫我的思考。什么如果某人用
这些戒指愿在他们的合伙人身上是怀恶意的事？也许伤害
他们或距离四肢或某事。。。或，或改变他们进入
事巨大的？”

”Ewwww。。。我愿你没有把那放入我的头，”艾美说，制造一
脸。" 我要整天想到那 "！

" 那是重点 "！我说，兴奋地。”什么如果一个不留神的想法
当你有金色戒指的时候，进入你的头？谁知道什么
你能引起的大破坏？你现在见到危险吗？”

" 是的 "，艾美说，担忧。”也许我们需要一些基本规则或
某事。。。”

”不，号码。。那是一个圈套。那圈套 Brandon 有为我们设定吗！他
一个聪明的旧诅咒是，他不是吗？”

”我不跟随你；什么圈套？”艾美说。

”信托的圈套。如果你不信赖，你只有基本规则这
其他人；如果你很害怕，”我解释。”如果我们真正爱和
信托的彼此，能没有恐惧。我们必须做这没有一
安全用网捕。”

艾美想在之上片刻，咬在她降低唇。”没有规则在
所有的？”

”只有是你相信某人的信赖的规则
完全地而且完全地直到片刻他们让你失望。我们必须
完全地在彼此手中。我们不能让去。”

艾美开始说：”我要建议那我们。。。”但是我处理
拦截她。

”不，艾美。没有规则，没有提议。正直信赖、诚实和爱。”我
划尾桨她的颊了。她看起来如此甜，她的湿气，黑暗头发校位她
脸，看在我上面古怪地。我想要再次吻她。

”好马克，我信赖你。但是方法你一定也信赖我。是
你确信你能做那？”

我 " 是的 " 说，但是在我的心中摆动的极小的恐惧。

＊＊＊

我们当时脱衣的在卧室的背面用指头弹硬币。我再次嬴得。

" 因此我们要做什么 "？被说的艾美，在银的戒指上滑倒。

”我们能是任何事。我们可能是我们的幻想合伙人，”我说，懒惰地
放金色戒指在。之上

她作深的呼吸。" 好，以它打击我 "！

我制造一个希望然后看当艾美转换。这是更多
急进的变化。她种植一些寸，而且她的比例移转和
改变，变得更雕像一般。她的黑暗头发变比较黑色，比较厚的
而且比较有波浪的和被改变的她的脸，进入一般的形状之内成熟与一
强壮的下颌外形。在数片刻之后，变化停止了和在那里她
站着，一个身材用幻想比例：宽广的－肩负和黄蜂－
以她的四肢中的一个肌肉的提议腰部了和大的，汲取
挑战的胸部这地心引力拉。她有一大胆、美丽的
以重鞭子和一张坚定的嘴面对。

"哦我的上帝，这是我吗？ "被说的艾美，对镜子旋转。她的声音
似乎是稍微比较难、更刺耳。" 这是你的幻想女孩吗 "？
她折回，看起来疯狂。"给我金色戒指！ "

”艾美，我。。。”我没有期望这忿怒。

" 给 "！

我现在和有力的女人没有犹豫吠命令。我拉
走开戒指而且结束给它。艾美给我她的和我现在有这
银的戒指在，之上在全我的身体感觉一个兴奋再次。我看向下
见到我的体格对大多数，向上开始和我的皮肤颜色弄暗。我
突然了解什么正在发生。

”艾美，你正在做什么？我正在变黑色的！”我几乎对她大叫。
我对镜子瞥闪了而且会见到一个高、运动的黑人人与
瘦肉，磨了身体而且修面了头。”你想要的这是？一些
全美篮球协会图钉？”

"好的你做了什么对我，当时？ "她向后地尖叫。”这是
你想要我当的？是这一你梦到的当我是不
在附近？”

事实突然打击我。" 艾美，艾美 "，我试着令人安心地说。我的
声音有降低一个寄存器而且比较深。我试着移动在到之上
她的在我的长双臂中拥抱她，但是她退出，吼叫。
”艾美，我没有期待。。。不，你不理解正在这里发生什么事吗？”

”不！什么你的意思是， " 什么正在发生 "?”

" 这是测试的另一个部份，宝贝 " 。我与她接触了与一
手。"这些变化，他们正在让我们嫉妒． "

"什么，你意指嫉妒的我们的幻想？ "

”那是它，艾美。我在我们的旧身体中意指我们不是美女照片和我们是
不是年轻。而且现在我们开始当任何人我们想要和我们的勇气反应
是："以便是他真的想要谁！ "突然我们感到困扰和
以妒忌消耗。”

艾美看起来好像她可能冷静。”我就是没有期待
这，马克，”她说她的耽迷肉欲新身材波动向下。”我
低劣的，你是一个艺术家，而且我们爱去回廊。我认为你有
从一幅画将我变成某人：你的母鹿之一－眼的前
Raphaelite 女人，一个 Gaugin 塔希提语。。。或一些星从一你的
喜爱的沈默电影。不是一些廉宜的， gimcrack 宇宙小姐，海滩
排球，兔子女孩。。。uuuugh。”她用尽字而且给一
勒死了挫折的哭声。

”嗨，嗨，女孩。。。”艾美在她的守卫内让我，而且我现在会支撑
她的和岩石她些微地当做我们站着赤裸的一起。这么多关于我的
新身体是不同的。它觉得适于走来走去、有力；我的心跳是
更慢、更稳定；我的呼吸旋律改变。我跑我的舌
在我的嘴的内部的周围，感觉我的牙齿的新等高线。
然后我暂停弯下我的头的楔子而且吻艾美是芬香的
黑色头发的块。”Shhhh。。。早上，你几乎正确，亲爱的。我
没有将你变成一幅罗塞蒂画。我将你变成一幅图画了。
我使你進入惊奇女人。”

”什么？！”在这艾美爆裂外面的笑和有带扣的。我必须捉住她
直立的但是我似乎有在这个新身体中的一些肌肉和她是
全然的没有重量。

"神情，宝贝， " 我说，”我有许多幻想。不同的为
不同的心情和地方。我认为我将会制造你人强壮和
恶棍和中立派和一位亚马孙河公主。”

" 一个漫画女主角 "？现在的艾美正在得到这吃吃地笑。

”我怀疑你拿超级强权，但是什么男人会抵抗机会
使爱想知道女人？”

艾美倾斜了她的头，虽然她没有了需要到与她新的，
对称的脸。"而且谁能抵抗如此的一个图钉？ "她微笑，和
craned 提高吻我，而且我们让我们的舌接触和味道每个
另外地。有事甜的关于这新艾美和我插入深处
进入她的嘴之内，制造她的尖叫。

我们作爱有很久的时间，逐渐地带彼此给激烈的兴奋。
但是在这些新身体中它似乎－我如何能说它？－奇妙地
令人不满足的。我的意思是，辗过我的手是奇妙的艾美
被理想化的超级－身体，咻一声它过去她的整齐腰部和笔划这
她的胸部的坚定岩石。她爱抚了我的擦亮黑色皮肤和我的
肌肉而且喜欢我的警察的大小。藉由它，我刺
这终极的梦遗，这油漆喷雾器完美了，这一 demi－
女神。但是使，安静一经我们有完成和堕落的向后地抓我们的
呼吸，我们俩都决定它是不当做强烈的一种经验当做在我们的
早先的表格。

" 它是你的身体不够敏感吗 "？我问艾美。”我会
愿它变得更感觉上。”

" 不，它不是那 " ，她说。见到她的新脸是奇数的它的
甘美的睫毛和锐利的骨头结构；生活类比这
漫画书掩护。”我认为幻想不正确。这些
幻想－ superheroine 和 superfly －他们非常浅。
他们不是我们的真正梦。我的意思是，我们已经来过这妒忌
测试但是我们仍然还没有用我们的深欲望信赖我们自己。”

" 那可能是危险的领土，爱人 " 。

"但是当做你说，它全部关于信赖． "

＊＊＊

我们为一些轻的午餐拿休息。我们有改变返回了我们的
十七岁自己，或至少可提高的版本哪一我们
喜欢。

" 这是有力的魔术 " ，我说。”我想知道 Brandon 为什么没有使用如果
解救他自己？”

"什么，从肿瘤？ "

”是的，他可能从他让某人愿它。我意指是否你有
已知的关于它，你为他会做那艾美，你不不吗？”

”也许，是的。我不知道，”悲伤地答复了艾美，以她的沙拉玩弄。
”他没有在他的信中说任何事。但是我记得和他说话
在收容所，就在他过世之前。他说他是在
和平和他感觉那是该去探究另一边的时候。他是
一个理性论者，但是他相信某种死后的生活，我想。
也许事实「他将会发现一些真正的魔术被作那信念」
比较强壮的。”

" 因此他看见这为他的旅程的天然前进 "？

”我这么认为。他死亡不怕。也许他想那当悬挂
在人造的方法生活之上，或藉着魔术，比较坏。那会有
是一个妥协和，很好地你知道 Brandon。。。他无法遵守
妥协。”

" 嗯 " ，我说，看起来向上，”祝福他，无论他在何处。我将
升起一种饮料得对他。”我在艾美向傍边暂停而且看。”早上，做
你认为我们应该以这魔术更进一步变任何？”

"你我不怕，你是？ "

"不是你，亲爱的， " ，我说对她到达横过桌子的一只手。
”我们，我更害怕。我告诉你，小孩，这件整个的魔术事物是
令人兴奋的我和旋转我在相似的之上无我曾经在我的生活方面感觉。
它是这强烈的匆促，而且它开始消费我。我仅仅希望我们
知道何时该停止。我知道我说所有的关于信赖的东西和哪一
仍然台子。我爱你，而且以我的生活信赖你。我很正直
觉得奇怪是否我信赖我自己不拿扫掉而且也去
远的。”

艾美些微地变窄了她的眼睛。"既然是烦恼！ "

”不，不，它不是。希望它是一件健康事物。它意谓我所有的
自我检查机制－保存我进入的我的思想的所有的部份
控制－仍然正在工作。”

＊＊＊

我们辩论了该做什么的在卧室的背面。

”我不认为你能要求某人仅仅发现他们深的
幻想需要，亲爱的，”我告诉艾美。”我不认为它工作同类
哪一。我认为你最多建立它。你实验而且扩大，同类
使初步行动描绘略图在你开始一件完成的艺术品之前。”

" 因此你正在说我们涂鸭 "？

”是的，我们和它玩。我们打破我们的禁止向下的。我们见到哪里它
拿我们。”

"没有安全用网捕？ "艾美看起来沈思。老实说我正如是当做
紧张的而且键入在当做她上面，但是我无法其他方法。

" 我们在彼此手中 " ，我说。

紧张地，我们从一系列简单的变化开始。我们尝试一些
电影演员和流行明星，但是没有因为相同的理由工作
惊奇女人和篮球图钉没有工作；他们也似乎
表面、粗鲁的。使我的喜爱沈默时代美女照片，路易丝相等
布鲁克斯，是失望。艾美成为了柔软、有性感的人从
电影班多尔琴盒子，坠落到这冒烟眼睛，细致优雅的骨头
结构和黑暗急促晃动理发；但是虽然我们吻了，而且我爱
路易丝－艾美甜、小的胸部，它觉得假冒而且错误的。
" 它像面具你正在穿着 " ，我告诉艾美，”假面目。我不能
在那里、亲爱的和它内见到你是你我爱。”

艾美微笑，悲伤地。”如果我从这，马克取走一件事物，它是
一些幻想比制造真正的是更好地保持的梦。”

因此我们改变回到了我们自己的身体而且开始建立变化在
那些。我用优美、完整的胸部和更像样子尝试艾美，
时漏演算。用布帘复盖，乌黑的卷曲现在构成她的脸和她的唇
进入蜜蜂刺的噘嘴之内被形成。我尝试旧艺术家诡计
加长她的腿头－高度左右让她的神情变成更适婚。
效果是令人惊异的。在床上的外伸展了她看起来像一
被摆姿势的 Varga 女孩笔直地从页踏一’40 年代杂志。
你可能在 B-17 轰炸机的鼻子上画她。

作为回报，艾美是比较不美学，而且我收到了有声调，精美地
肌肉了她的游泳者的体格。她带来了宝贝油和
开始把它擦入我的身体而且让我润滑油她的皮肤作为回报。
与被防水衣我们的我们的皮肤作爱，而且当我们一起放置我
无法她变得充足以重音念 womanliness；她的好色之徒
柔和和曲线。我在我的拉紧身体上爱她的爱抚。这接近
我们的肉的无摩擦的滑倒使我唤醒和难的，和当
我进来她它觉得完美。艾美照耀过这新皮肤了；我
正在对她而不是一个假的幻想作爱。我为她感觉爱和
毛毡爱。

在交换戒指之后，再次我回来控制黄金。我感觉
我对 Varga 女孩需要一个变硬了的差别。保有艾美的头在
她的肩，我愿她进入了体操教员的身体。在一些
第二她是强壮有力的 sylph，宝贝油仍然在她身上闪耀
皮肤。艾美感到惊讶变化。”我已经得到几乎没有山雀和没有
臀部，我看起来像一个男孩一样！”她说。

”是的，难过的。我过去一直为东的欧洲体操教员有这一件事物
当我看作为一个小孩的奥林匹克。我刚刚愿你是这
我有了压碎的十七岁的罗马尼亚女孩在。之上”

”但是那些女孩如此努力训练，他们没有长大！他们没有去
经过思春期直到他们是，相似的，十九和在架子上！”艾美
藉着整个的事物似乎愉快和，往下看她的紧一点点
身体，她开始沉思。”我还没有做建身房有二十年之久。我
想知道如何使柔软我是？”当她减缓床时，我看和
开始倚靠向前的，成弓形弯曲她的背部，弯曲一只腿正确地向后地
在她后面，对她的耳朵直到她的脚几乎被弄卷回合。她
拿着这一会儿，稳定地在一只腿上平衡，在她之前
流动了回到了一二－步行态度喜欢一个芭蕾舞舞者。”哇！我打赌
我现在会做劈开，”她钦佩地说及她的新体格。

我决定在金色戒指上以一个突然的希望使她吃惊，和所有的
突然，她的胸开始发芽。她的极小乳头增大了和在一
片刻两大的泪滴胸部形成，看起来不协调
在她身上减肥， gamine 身体。

"一点，那是快的， " 艾美说，看向下感觉肉
对抗她的她的小手和刷子小的，倾斜了奶头。我这么感觉
角的现在那我刚刚在床之上拉了她而且开始拉在
她的胸部用我的唇，当我的手把他们的方法感觉下来她长的时候，
涂油的身体和四肢，感觉被雕刻的肌肉。我想知道是否这
体操教员身体性欲强烈。确定我愿艾美
可提高的性回应和在几秒钟之内我让了她的呼吸难的。

" 那是现在轮到我的充足的变化，马克， " ，喘息艾美说，
及于我的左手。我停止爱抚她一会儿和我们
转变戒指。

" 当时，你要改变我吗 "？我问。

”不是仍然。你继续去，爱人，”艾美微笑。我开始伸手拿下
在她的腿之间再次，我的手指在软、轻一阵喷烟之上刷
阴毛的头发划尾桨这在她的大腿之内。我从容不迫，滑动
我的手坠落她的四肢的长度。有事小马似的
关于使我感觉很热，而且装满的这个她的年轻身体
欲望。突然有一个兴奋，喜欢爬行蚂蚁，到处我的
身体和我了解艾美正在变更我。兴奋进来脉膊
而且我知道她正在制造多个希望。现在，而非看
我的强壮游泳者手臂用它的大手，我正在注视在
事苗条、无毛的，藉由非常小肌肉，减肥手指
而且软、苍白的皮肤。我在我的颊和肩感觉头发；长灰－
金发头发吊动向下我的脸的任一边。

"不要停止，宝贝， " 艾美说，是从动词衍生而成的名词，藉由我的指尖
在她的 labia 附近平衡。

"难过的早上，我需要在外检查我自己， " 我跪而且浏览
对镜子。我看见我看起来更男孩似，现在，甚至些微
女性的。她缩水我一些寸吗？我不再有一撕开
身体除了一个柔软、雌雄同体的身材之外以没有身体头发。我的脸
看起来较多起来圆形，而且长理发给我一个噘嘴岩石星
外表。

" 我没有期待这 " ，我说。

" 我也没有 " ，艾美说。”但是我忽然想起在我们的最后变化中
你有 hardbody ，而且我很软。而且现在我全都是难肌肉和我
想要你很软。因此我近似以它拾起球而且跑。”

" 我看起来几乎少女 " ，我说。

"是的，那怎么样？ "微笑了艾美。”现在，我想要试车这
泥团而且究竟见到它是多么有柔性。”

然后开始了大部分之一－我如何能说这？－体操的性别
我有曾经有的会议。我们发现了艾美的身体有一非常小的
阴道，因此她些微地收缩了我的阳物，有益于较好的适宜。
令人惊讶地，尽管我的开始担忧，它似乎不
物质比较小。我们四处游荡了，藉由艾美在床的顶端上，当时
藉由她坐着在化妆台的边缘上栖息，腿在附近包装了
我当我重击了她的时候。而且每一次我认为我正在用光
精力，我在我的球中感觉小的兴奋而且知道艾美有
愿他们再次被填充。

艾美的奥运会身体至高易曲折，而且在一点她被弯曲了
后面的像一个我试着进入她 " 上侧向下的 " 的椒盐卷饼当
吻错误的方法提高的她的嘴。然后我拿她从在后与
她的腿传布宽的，几乎在劈开中；因为我进入，她锁我的
用她的大腿的腰部。最后，艾美在床上向后地放置而且让我
骑她，传教士风格。藉由我的长头发对她几乎复盖
剥皮我觉得软、像女孩一样对抗她的硬肌肉。我发誓我的
腰部看起来比较狭窄。现在我在她的顶端上和内部的她和
开始在一般的旋律方面划尾桨离开。而且我感觉艾美的手在
我的公司，平坦的胸，然后她正在和我的乳头玩。他们
觉得硬、高度回答。快乐的小脉膊来自
他们；远比任何事强壮的我以前有感觉。我开始到
稍微，以我的乳头诀窍的每个小电影喘气和它兴奋
我而且使我的旋律更快速地建立。

我开始在我的球中感觉一楝熟悉的压力建筑物，而且我知道
我会来任何的片刻。突然我的胸中有一个刺，
根据一个新感觉的高潮跟随。困惑的，我停止插入
而且看向下。我会见到两显着的膨胀下垂进入
艾美的手。我有长大的胸部！她正在揉屈从的肉，
手指在各大的光轮间玩而且喷出，岩石－难的
乳头。突然实现什么她有完成了送震惊
刺激经过我和我感觉我的公鸡比它更努力地咬断有曾经
在我的生活方面，血管紧的，头火热的而且伤害。匆促
如此棒有一个突然的抽泵为被战栗的我的球和我
进入艾美之内努力地突然说出。我开始再次插入，工作在外这
我的种子持续，现在感觉来自我的快乐的奇怪谣言
半身像。

当我被花费我在艾美之上倒塌了，和她包装了她的双臂和
在我周围的腿和我们在那里放置一会儿，一起用纱带包扎像一
蜘蛛拥抱一只飞行，什么也没说。

" 你已经给我笨蛋 "！我最后进入艾美的耳朵之内耳语。

”我知道。你喜欢他们吗？”我们打开了我们自己和我向后地放置在一之上
枕头，往下看我的胸。我的脸一定已经是一张照片。
"你看起来像你一样已经嬴得累积奖金！ "吃吃的笑艾美。

熬夜，我会现在适当地见到我的胸部。他们不巨大
－也许好少数－但是很好地形的，藉由玫瑰红色、胀大的奶头
对彼此瞄准 45 度了。没有迹象下垂，好像
他们崭新被开花。我会了解一个血管的细致优雅网络
在平滑的皮肤之下。仅仅在想他们被使我的乳头去
难的和我的手去到那边接触而且感觉 doughy 柔和这
肉。

" 哇 "！我听到我自己叙述。”我的意思是，这像一个幻想。。。我
低劣的，我以前已经好奇的，但是。。。哇！”我没有在制造任何的
感觉，但是我不想要到。

"让我帮助你，爱人， " 艾美说，横过到达把一胸部置于杯内，
轻轻的紧握它，慢慢地当时和她的唇一起下来在它舔
而且轨道用她的舌的乳头。感觉是亲密的和
强烈的，藉由来自我的新胸部的小感觉上的脉膊。我让
她的工作一胸部当我逐渐地碰了其他者的时候，感觉这
它的皮肤的天鹅绒质地而且精确计量回应。最后，艾美
当她弯腰了我的阳物而且开始的时候，留下我和我的半身像玩
吸我难的，在她的脸之上被用布帘复盖的她的乌黑锁。她仍然有
Varga 女孩唇和他们的液体柔和卷入我。这
在我的腰部和我的胸的压力建造如此快速他们淹没我的
回应和我感觉我自己进入艾美的嘴。宁静地，她
吞了而且舔了精液离开。然后她到在我旁边躺着
而且我们横过细致优雅地拥抱了而且吻了而且让我们的手游戏
彼此胸部，仅仅享受抚慰的触觉。

＊＊＊

我们放置，挨近了和仍然一阵子当做早午后日光
经过帐的过滤开始获准进入午后底。然后
突然我们被 blapping 扰乱了这’电话。艾美得到在
从床而且在她的浴袍上丢。我在无线的上面听到她的精选
在休闲室而且很快了解她在交谈中和她在一起了
母亲，大约星期日午餐明天在她父母的家提高在这
小山。谈话似乎毫不到处继续一阵子在
个别项目。因此我躺在床上而且刚刚看我的胸部和
用我的指尖探究他们一会儿，使狂喜，注意他们的
重量，和方法他们以我的呼吸上升而且落下。它这么感觉
性爱的。
我需要喝的东西，因此我穿上我的男短裤而且走出
向厨房。持续，我的半身像吊自由的和我会感觉它的
块和肉的小紧张和皮肤当做我的胸部
慌张了而且慢跑了。当我通过艾美时，我是上空装，而且我看见她的开始
在视力吃吃地笑而且和她打断她的交谈
母亲。因为我用第一一杯水返回卧室
注意到她在电话听筒之上被弯腰驼背向下，说，”不，号码。。它是
事马克刚刚说。”

最后我听到艾美放下这’电话而且把她的滑动看见回到
房间。她在这一个体操教员身体中似乎如此情况未定、优美和我
想知道，是否那对形式是先天的－天然的方法它移动。

"你不能拿充足的那些，是吗？ "她在我的胸点头，
在使浴袍和攀登流出之前，像猫的在床之上。我
点头。

”嗨，我认为这是每个男人的梦，至少试这为一
当。的时候它如此官能，你知道？我仅仅被吹走。我从不想
你将会像这样做任何事。”我与艾美接触了，拉她在和
温和地吻了她。

" 我仍然有金色戒指，你知道 " ，她说，拉向后地和
看深处进入我的眼睛。

”早上，你是作什么的。。。”因为我感觉我的胸部兴奋，所以我停止
再次。我向下看而且些微地看见它优秀的。我的胸部似乎是一
现在伸展了而且扩大了，和也许些微地下垂，乳头
更黑暗、更多喷出。我很快地到达在与感觉的一只手上面我的
右胸部和奇妙地它觉得比较坚硬。我紧握－表示突然疼痛所发出之声！－而且
发现它对触觉是温和的。一片刻之后，我感觉一个奇怪湿润
而且在奶头注意一个发白流动形式的极小珠子。”艾美，你
不已经。。。你已经？”

"哦是的我有， " 艾美的微笑是纯粹的伤害，和在片刻内她
在乳头下降了，吸在我。
”表示突然疼痛所发出之声！小心的牙齿！”我大叫。从她有的捏撤退的艾美
给我而且专注于以她的甘美 Varga 哺乳女孩
唇。我刚刚向后地放置，感觉刺感觉的轻蔑在这
在我开始的奶头后面的胸部感到失望的产乳。

当时， "Mmm ，你真的甜， " 艾美说，为空气发生去
再次退出。我刚刚在我让她吸，感觉一巨大的
快乐开始传布，一个轻的陶醉。看护行动似乎
触发里面的一些化学的回应我，虽然我没有
主意仍然它是什么。哺乳毛毡如此暗示和快乐的。
我的警察很难但是我的球毛毡空的而且正在挤压这么多它
伤害。

我瞥闪了向下而且看见我的左边胸部正在同情方面哭泣牛奶
藉由权利。我到我的让一根手指收集一些下降而且碰了它
舌。它是瘦、略甜、温暖的。艾美注意什么我做
而且转变胸部，现在图画牛奶从左边当这的时候右边
似乎对吸奶者及时形成小滴。最后艾美放弃
她的’一餐’而且再来吻我。我感觉在福佑出之后这
饲养会议。艾美现在有她的脸寸从我的而且正在看
进入我的眼睛之内以爱。

" 马克，你信赖我吗？ "她耳语。

" 我做 " ，我向后地呼吸。

" 你知道我爱你 " ，她说。

" 我在你的手中 " ，我答复。

一片刻之后，我开始感觉现在－一个变化的熟悉兴奋
克服我。这一个操作顶端的它的方法以趾踏触，而且我知道什么
正在发生。它是一个完全新身体，而且我盯着看这
天花板一会儿使我自己熟悉新奇的感觉
而且旋律。呼吸、脉膊，牙齿的新排我的舌－顶端是
划尾桨，他们是完全地不同的。我注意到我的视觉稍微
比较清楚、较鲜明，更生动染色色。然后我看向下见到那
我的看护胸部是不变的，但是在下面风景是
所有新界。

我离开床站了起来而且爬上了。我需要检查这在这
镜子。我是一个女人，关于那没有的怀疑，也许在我早的
二十几岁，虽然这些日子我有困难判断年龄。我的脸是
不熟悉的而且仍然熟悉的：心形、漂亮的在一
非传统的方法。我有了我的旧蓝色眼睛，藉由较沈重的鞭子，但是一
比较小的，比较直的鼻子，较满的唇和大量的短除了重的
似乎在我的瘦脖子拖拉的金发头发。它是一女性的
我的版本；交互的生活的我的脸与一不同组的
染色体。我的注视降低向下把我的裸身材列入行程。从我的
我对苗条的腰部逐渐变小的肩用一很好地波动腹
然后摇曳涌出－按比例的臀部和弯弯曲曲的腿与小的，
像样子的脚。我盯着细毛的神秘片看在我的之间
腿。

”我这么看。。。”我的声音变细了；它被调整了比我高
习惯于。”艾美，我很正直。。。”它正在如此使困惑听了一
宣述如此非常不同的我。有一个不谐和音在我的之间
字当做他们在空气中形成了和这一在我的头中。我浏览
对我的爱人。”我是一个女孩，艾美。我是一个女孩。”

我回过头而且感觉我的胸部摇摆。我他们如此了解正直的
在那里和方法当我做时，他们移动。他们开始到
感觉一个小寒冷。突然，我在这一个身体中觉得易受伤害
喜欢我不曾有如一个男人。我感到困扰而且不肯定的了。艾美一定有
感觉了这。”它很好，马克。你是与我保险箱。我爱你。来
在这里而且让我捉住你。”

我回去床而且坐了下来而且让艾美拥抱我为一
当。的时候然后她发表我，而且在片刻内她拿着金色戒指进入
我的前面。" 计时交换 " ，她说。

我们交换了戒指，但是我此时还未想要转换艾美。
相反地我们开始了柱头，当时宠爱，女孩－在－之上女孩。我猜测了艾美
对最大一定曾经调音过我的回应因为她之中的每一个
爱抚感觉像天堂。我正在爱上性爱倾向
她正在对我做的这新形状和事物。她置于杯内和
爱了我的胸部，而且我必须告诉她很小心因为我的
胸部觉得如此温和。然后她在他们上和她的嘴一起落下来和
向左当时右胸部，我再次护理她一阵子，感觉那
充满喜悦的和平忽略我。然后我们吻。而且我制造一个希望。

我看向下见艾美的胸扩张相似的吹出－在气球上面，这
光轮弄暗和伸展，肉在些微地下垂之下
重量。我现在在床之上推动了她的背部而且开始舔在
她的左边胸部。现在轮到我哺乳，而且艾美护理我一
当，的时候划尾桨我的白色头发的鬃毛，把她的头丢回来和
有时候咪咪叫当做我以她的甜蜜为食了，甜蜜牛奶。

当艾美有她推动了我离开的充足，而且我感觉一只手开始到
滑动向下对我的腿之間的空间的我的腹。我们一直制造
整天爱，尽管时常发生身体变化，我感觉
完全地使敏感，如此甚至，这简单的爱抚使我喘气。这
在我的内部大腿上的皮肤感觉像丝，而且当艾美碰它我的背骨
似乎抽筋。我正在躺在我的背部上，只是呼吸现在深深地，
感觉把我慢慢地的母亲牛奶轨道的小滴哭泣下来这
我的胸部的曲线而且感觉压力，不熟悉的紧张
开始在我的腰部中生长。

阳物的缺席和球觉得如此怪诞。甚至没有一
幻影他们的出现。相反地有热，难感觉
在我的腿之间。当做艾美在我的第一 labia 上面轻轻的清扫了她的手指
打颤而且战栗了，我的胸部制窑泥而且摇动在他们的之下
重量。然后我感觉她的手指搜寻出皮肤的软折层和
进入我的阴道之内在我的唇之间滑倒。我在那里感觉一的奇怪潮湿
而且我知道我一定现在非常湿。紧张继续建筑，送
震动虽然我。现在有手指甜美地调查进
我，摇晃被润滑皮肤的在光滑者当中，和我觉得小
快乐的震惊。我的眼睛紧紧地，以这的强烈关上
触觉。

我了解我一定曾经抓取艾美肩的把握过而且是
挤压它难的，有同情心的钉子开始吃。我无法停止我自己；我的
回应失去控制。我的臀部正在他们自己意志移动
而且在我爱人的手指上下方的举止。艾美什么也没说，但是仅仅保持
关于去、探究，发现使我呻吟的另外的一个敏感的地点
不知不觉地。我的每个部份是现在完全地打开了和
善于接纳的；我感觉键入在。上面然后我感觉了艾美瘦肉提高而且吻我在
唇和耳语， " 欢迎来到女人的世界 " 。

当时就在，她清扫了她的手指之一向上的而且接触我新的
阴核和我刚刚爆炸进。有这突然，强烈的
感觉的涌出如此击败了我，因而我立刻开始
发出呜咽声音。我的整个世界缩短了，而且我会除了什么也没感觉这
庞大的数字伏特费用来自我的阴蒂，如此强烈的它是，当做艾美
指尖在肉的钮扣滑倒了，以鼻推压而且轻弹了它。而且
但是压力正在建筑进我，而且我正在为艾美哭泣到
释放它。然后我们锁了唇，舌欺负，和那是这
把我推倒边缘的板机；我在 freefall 是突然。这
压力屈服，而且有穿过我的身体这匆促从基础到
顶，一个捕捉了我，而且投我进入了空气的绝对的湿波。我
正在从情绪的超载倾斜，而且我躺在床单上，
横过我开花的汗，叫喊的和叫喊、不能停止。而且
艾美放置依傍而且捉住我而且安慰了我而且重复了那她
爱我。

＊＊＊

我们需要休息。我正在稍微颤抖，因此艾美着了她
浴袍而且给我她的睡衣之一穿着。她向后地走
进入休闲室之内，当我去撒尿的时候。在这个女性的身体中，它转
在外变得不如我期望得麻烦，虽然我需要一些
薄的纱织品然后整理。因为我到处走动返回了休闲室艾美
说，”Eeeew。。。你正在泄漏。”我看向下而且会见到她是
权利。nightie 上有极小的湿气片哪里小下降
在我的乳头形成。

"什么关于你的？ "我问。艾美拉了她的浴袍的顶端至一
旁的而且注视向下。

”Uh ，一样的，我想。虽然这一个毛巾料似乎吸收
它。”

" 我能把你改变回来 " ，我说，有帮助地。

"在片刻内，宝贝， " ，她答复。”我需要一次阵雨，然后我需要
一些食物。”

最后，我们俩都淋浴，洗濯走开午后汗和这
宝贝油。我享受这水感觉贬低我的被使敏感
身体。我突然说出一团乱的我的头发，而且艾美必须表示我如何到
缠头巾它在一条手巾中，当她在外刷了她的喷气式飞机黑色的 1940 年代卷曲的时候。
这做我们花一些时间在长椅上抚抱。

”我真的爱这一个身体，艾美。它是使人感动的，”我说，以鼻推压她
脖子。

"你想要停留起来像哪一？ "

”是的。号码 Uh，我很快乐作为一个人。但是我想要再次再访这。
经验是如此不同、如此强烈，而且它奇妙地
舒服的同类这。它是我自己的身体的一个假日。如何
你的？”

" 它很好 " ，艾美说。”我觉得有力、优美当做一个体操教员，但是
我不确定我为性别被建造。我将会偏爱事一点更多
女人，相似的哪一早先的身体。那毛毡如此豪华；它是像
穿用的丝。有一个奇怪坚固，这一个中的紧张。我
感觉我可能移动得过于远而且劳累一束肌肉。虽然那可能是
因为我正在尝试在没有首先作准备动作下伸展。”

”我高兴你喜欢它。但是我必须承认，我必须关上出一些
差劲想法当我们正在作爱的时候。”

" 差劲想法 "？艾美斜地在我看。

”嗯，也许不是坏，但是。。。奇异的。像你是一个画板，它是
而且我知道，我会拉你当任何事我想要。我会让我的
艺术家想像奔跑暴动。我可能使你進入一神话的
人，”我看在进入艾美的眼睛之内上面。”想法通过我的
留意我会使你成为一个美人鱼，一个人首马身的怪物，或一位仙女皇后与
真正的翅膀。”我没有告诉艾美有关其他事物的事我有想像－
黑暗诱惑和惊骇。

" 你为什么不改变我 "？艾美问。

”嗯，因为我心在我的心知道，所以部分它是哪一这
真实会没有像是幻想者。喜欢路易丝布鲁克斯
事物、但是更坏的事千倍。但是我认为最大的理由是
我将会将你变成不人类的事。我无法
忍受你身为一个怪物，然而美丽或者吸引人的你是。
我。。。”我试着寻找字。”它会是一个信赖的背叛，
一。。。一个违反。”

" 因此你发现了你的界限 "？

”是的，有这一条线，我无法允许我自己越过。我
被诱惑一次或者两次但是我检查我自己。如果我有结束踏
我不想的那一条线我们可能幸存它。你永远不会
有原谅我。”我紧紧地拥抱了艾美。

"而且你将会有是权利，亲爱的． "艾美 craned 而且甜美地吻了我
在我的女孩唇上。" 我高兴你没有去那里 " 。

"你也是有任何差劲想法也？ "我问，好奇的，我的眼睛
寻找她的。

"哦是的，但是我没有在告诉你有关他们的事． "艾美给我那坏者
再次露齿而笑。

我经过我感觉寒冷的途径和确定的改变主题。”因此
食物怎么样？”我说。

" 嗯，我认为我想要从一点婴儿奶粉开始 "，微笑
艾美，和在一个敏捷熟练的运动中她取出我的 titties 之一出自这
nightie 最高的而且结束倚靠哺乳。而且我刚刚让她而且放置
背面而且护理她为如果她想要。经验制造我
觉得稍微困乏，而且当她完成时，我正在几乎打瞌睡了
走开。

艾美以小摇动叫醒我了。”嗨，纵容，轮到你。。。”她
在长椅上躺下而且拉开着的她的浴袍的顶端，
引人动心地。我在她之前躺下，她的胸部的我的头，和当做
她显示了我刚刚以闩栓住的胸部在对奶头之上而且开始到
在它吸，变短她的牛奶。它是如此的一种美丽的经验，
在那里横躺，在艾美身上喂养当做她划尾桨我的头发了，唱一小的
对她自己的歌。

最后我们开始制造一些坚硬的食物。我改变了艾美的胸部
再次，弄干她的牛奶。然后我制造第二个希望，而且他们放气
而且不发芽变成坚定、适婚的－小、敏感向上
圆锥体更多在比例方面以她的男孩似身体。

＊＊＊

”因此我们已经通过测试吗？信托的测试？兼容性测试？”
我问，于此我们澄清碟子而且堆积了他们在这
洗碗机。

" 不，我认为有另外一个试验要来 " ，艾美说。

" 什么是那 "？

”我认为你知道，马克。我使你進入一个女人。。。”

我知道什么然后正在过来而且打断。”神情，亲爱的，我想要
你知道我爱你。我真的做，比生活本身更多和在
今天我知道我想要和你渡过我有生之年。但是你
必须了解我真的不是被人打开的。”

"然后妥协， " ，艾美的声音有钢。”我需要知道
它有喜欢如一个男人的。”

它很黑暗在当我们得到返回了卧室之外。我们的头发是
干现在和艾美帮助我刷觉得有性感的我的金发锁当做
她在它工作了离开。我不习惯于它正对着脸吊的方式了
而且胳肢，因此艾美把它系回来。我们没有烦扰打开这
光和她在忧郁运作了。到处，我是紧张的什么正在去
然后发生。我仍然有金色戒指而且当艾美完成我的时
我制造一个快的希望的头发，我的意识乐意的宇宙到
变化。我听到她的尖叫和发言权， " 哇 "，好几次。

我们在床上拥抱了。我现在会在蓝色微暗中见到艾美哪一
我的眼睛调整。她仍然雕刻一样的体操教员的身体
藉由它的极小的青少年胸部。大不同是在这之间
腿。我给她一个重量良好的阳物，而且球，非常喜欢我旧的
设定。他们在她之间看起来巨大起来瘦大腿。她是
未受割礼的而且已经增加难和我想知道什么小说
感觉她的脑现在正在处理。我对她的警察伸手拿下，
在手中拿它，和逐渐地痉挛包皮坠落。

艾美正在持续一个时事评述，”哦。我的。上帝。顶端是， uh，
uh，真正的敏感，它不是吗？而且我能感觉我的球！有
某事在那里移动！他们才勒紧，不是吗？Ohmigod，
ohmigod！”

只有一个方法要做这，而且它必须是权利。我不有
以前离开一个男人吸，但是为艾美我将会做任何事。我弯腰了她
阳物而且上面落下来，舌碰触顶端。有一麝香的
闻，但是味道是中立的和，变得更爱冒险，我
开始在龟头的周围柔和地操作我的舌。艾美的公鸡很难
因为骨头现在和我不知道她的回应会是什么。也许她
会早熟地来当我有完成了在我青少年的身体中。我会愿
她的一些控制，但是确定的对抗它。她需要感觉这进入
生肉而且学习她的身体如何反应。

现在我有把我的唇向下带来到艾美阳物的头而且附上
它，上面吸而且向后地拉，当时回去向下再次，使用
我的唾液变湿龟头。我开始使旋律继续这
而且现在艾美落下静止，战栗经常，当我跑我的舌
在顶端之上。她最后说的 "Oooh ，那觉得舒服， "，到达一
给向下接触而且搅乱我的头发。

我的背部开始在这一蹲伏中痛，我的重胸部是
刷对抗艾美的臀部，我的奶头留下在她上的小小滴
剥皮，但是我无法停止。我的嘴在她的公鸡抽了我的剩余
手在附近到达了把她的球置于杯内，而且他们觉得非常紧。
藉由我的拇指，我爱抚他们一会儿，使艾美呻吟， "哦， oohh ， " 当做
我这么做。然后我感觉她的球甚至更进一步解雇战栗而且缩短
而且在她会完成我感觉某事填充的锐利的喘气之前我的
嘴，黏稠、湿的。我把它忍受了下来而且退出拿一
呼吸，了解精液仍然正在喷出。我向后地直接
坠落和试着啜食它增加：些微地变酸，但是一个中立者 ish 味道，
不是可怕，藉由一种像蛋白的质地。我舔了头
当时是干净的艾美的阳物及于了吸取一团乱的薄纱织品哪一
逃离。

"对不起，爱，我对这很新， " 我说。

" 没有烦恼，宝贝，我也是 " ，艾美说，在低点中祝福地微笑
卧室的光。" 我需要感觉什么那一个激烈的兴奋感觉起来像 " 。

" 嗯，你不仍然被完成 " ，我说。”我需要你制造我一
整个的女人。”我制造另外的一个希望。

" 什么是那 "？艾美说，他[她] 因希望感觉而震惊。

"不要烦恼，宝贝，我才再将你的球注满． "轮到我到
给坏的露齿笑。

我好好地诅咒要求艾美怂恿我，而且因此她做。开始
与舌吻而且对我的胸部工作向下，但是肿大的与
牛奶，她用手进入我，得到我的阴道湿气，而且制造我的
当她专家地操纵了我的阴核时，后面的拱门和我的臀部痉挛。
藉由我的手，我碰触了是热、平滑、难的她的阳物。
她在它之上让我解开一个避孕套。" 你信赖我吗 "？艾美说。

"是的， yesss ， " ，我答复，传布我的腿。与那，她装了我。
我们是两者的不熟悉的与设备而且度过片刻
在附近挣扎，但是很快我感觉艾美的公鸡现在进入我和我
附上了她。我无法相信它是什么喜欢有某人
在我之内；我的腰部中的这些深的感觉。艾美是不肯定的什么
做下一个和她试着插入 inexpertly，一次滑倒出
我。但是很快她回来在而且让了旋律工作和我尝试到
教练她的而且鼓励我会的她的最好。而且我划尾桨她的背部了和
对她的背骨的基础伸手拿下然后努力地和她玩了
小体操教员胸部一会儿，强迫她的乳头站到
注意。而且所有的一会儿我会感觉巨大长钉
快乐从我的阴道和阴核发生，和她的震颤
阳物移动里面的深处我。我发现我的臀部直觉地痉挛和
向后地生在她身上下方增加感觉为电的脉膊
似乎在我的背骨上面跑。

然后艾美来和从浅滩被移转渴望的她的旋律，慢地，
喷出推进；她有突然发现的天然的韵律。我
激烈的兴奋一片刻之后，感觉潮汐的匆促泛滥我，携带我和
在床上把我存放回来，脸发红了和含泪的。我们倒塌了，
完全地花费，而且在艾美有疲倦地走开拉了她自己我之后
完全地我会感觉是长晚霞。。。

微弱地，当她在她那边倒塌了时，我在她浏览，面对我。

" 艾美 "，我说， " 你将会与我结婚吗 "？

艾美微笑而且点头，而且数片刻之后她睡熟。

典型的男人。。。

＊＊＊

我们已经有这响一年现在。数个星期支持我们必定
把花放在 Brandon 叔父的墓穴在他的周年纪念
死亡。我们想要谢谢他全部他有完成了。他有一个好位置进入
一个叶茂盛的墓地和我们在那里旋转了宝贝 Brandon 见到。

戒指转换了我们的生命。在第一几乎没有天之后
我们为自己在新、年轻的身体上安顿的实验。我是一
更多肌肉了和我的瘦肉的有声调版本，年青的自己和我爱
我现在有的能源的块。它像第二个生活了和它
帮助我工作而且建立我的例证生意。我选择艾美一
瘦的， lissome 身材；渴望－腿、优雅的与令人喜爱的胸部。
" 像女神一样的 ", 我打电话给她。她是现在一个持续的主题为我的
素描书。朋友告诉我们如何好我们看而且问好我们的
练习规划。

最重要地，新身体像艾美的一个新开始了。它是
喜欢我们将会再受伤所有的那些年伤害和她会再次活得，
痊愈了和整个的。我们在爱方面如此非常很多。

我们享受这在早期响很多。艾美喜欢回到
淫荡的 Varga 女孩和适婚的体操教员，和我提出
一些令人兴奋新主意为她，在这些主题上的正直 " 涂鸭 "。它
是乐趣了让我进入一个女人的身体之内滑倒每当我会。我这么感觉
舒服的在弯曲身材艾美给我。她甚至穿着了我
而且外面让我，和我们将会有一些乐趣一起，去跳舞或
到海滩。当一个海滩排球成对时，我们度过了一个快乐午后；
所有肌肉和曲线捆绑进我们的拥抱皮肤游泳衣。但是
在那一种戒指减少的使用之后当做被有的我们的新 " 常态 " 身体
许多欲望和我们占领了而且娱乐了我们自己当我们是。
确实有对角色的越来越少的需要玩我们何时很这么热
因为彼此。

当艾美变得怀孕时，变化完全地停止了，我推想哪一个
是不可避免的给予我们有停止使用保护。我们是
在那个第一天之后扭紧同类兔子长达数个星期之久。戒指只是
当她正在搭载宝贝的时候，不在艾美身上工作。然后有
婚礼组织，哪一个我们设法保存很小和不
打破银行太多，当时新者在家，然后出生和。。。

好吧，现在有宝贝 Brandon ，他[她] 在两个月之久正在要求
注意在整个小时而且跑我们衣衫褴褛的。他是 roguish 魔术师像
是被提供数字的祝福的他的同名的人伟大的叔父
乘我们已经接近地来到勒死他。出生以来，我们俩都感觉
长备地用尽。朋友告诉我们这些早的个月是这
最坏的事情，当我们一直是疲累、易怒的和我们的婚姻
最紧张。夜晚是可怕的。我们的其中之一被指定拿
向上而且喂他当他开始哭泣。当轮到我成为’在
呼叫’夜晚，我们使用戒指交换身体。我然后去
当艾美得到夜间休息的时候，哺乳 Brandon 。这不是 biggie，
虽然。我爱看护宝贝。它有快乐感觉他哺乳我
而且它释放的 endorphins 是一天然的高度地。有时我们带来
他进入床之内和我刚刚让他螺丝钳在对一个奶头，当我去到的时候之上
睡眠。它非常安全。

我们正在如此时常变更，因而我有时正在花费整个的每天当做
艾美，在宝贝责任上。艾美和我已经甚至外出被转变而且有的一会儿
乐趣和我们的家庭和朋友玩游戏，角色玩每个
另外地。我现在正在习惯于女人的衣服和美人政权和
女性卫生保健的秘密。

你见到，艾美和我现在的信托彼此。完全地，无条件地。而且
从信赖被提出爱，而且从那爱我们现在有一个家庭。

现在艾美建议我在她的身体中的外花九个月而且携带我们的
下个孩子。而且你知道什么？我在想它。严重地
思考。。。


