我的名字，叫龙傲天…………开玩笑的，现在谁用那名字谁纱布，咱家名字很普通，两个字，杜真，而已。一个18岁，高中刚毕业，还没到时候去大学报到的……家里蹲。


　　“真的，我只是个家里蹲而已……所以，为啥你会找上我？”


　　那天夜里，我这么对一团忽然出现在家里的白光问道……就在前一刻，他自称上帝；说有事找咱帮忙


　　“嗯……这个，主要是觉得你比较专业吧？早阵子因为喝醉了，把这个世界的系统搞混了些东西……”


　　――这，怎么想都觉得坑爹吧？我当下就想赶走他了，但是尝试之后却发现，身体一点都动不了。


　　“都说了，我是上帝，虽然没有教徒们说的那么厉害，不过强逼一个家里蹲还是办得到的。”


　　说到这里，光团的语气变得很嚣张――这个混帐。不过，形势不饶人，反抗不了对方的咱就只好答应了……


　　“嘛嘛，别这样啦啊真。”


　　“麻痹的别叫得这么亲切！”


　　“好歹我也是个上帝，替我办事不会没有好处的……好吧，我先付款好了。”


　　可能咱看他的眼神太吓人的缘故，他的语气又软下来了……然后把光线照到了我的笔记本电脑上。


　　本来呢，这就只是一台普通的笔记本电脑而已，用的还是天朝盗版的ＷＩＮＤＯＷＳ　ＸＰ系统。但在被那个“上帝”的光照到之后，它，或者说她……变成了ＸＰ娘。


　　对，你们大概都知道吧，就是那个穿着赛车女郎装的巨乳黑长直妹子，就是那个ＸＰ娘！


　　“话说回来你还满给力的呢，把一台笔记本电脑用到产生灵魂的程度；随便一弄就成人了……怎么样？满意了吧？”


　　“满意你老母啊！！”


　　我用尽全身的力气咆哮道，之前忘了说，我的父母在三年前我生日那天遇到车祸死了，当时，在他们的车上发现了这台当时是刚买的笔记本电脑……根据处理事件的交警推测，这是他们打算给我的生日礼物。


　　三年了，虽然因此我成了一个家里蹲，但是三年前我正是靠这笔记本才挨过变成孤儿的痛苦和彷徨的，而现在……


　　这个自称上帝的混帐！！！！！！！！


　　“我要杀了――？”


　　就在狂怒的我不顾自己被禁锢的身体，想用嘴咬上去的时候……我的嘴，被塞住了。


　　被另一双柔软的嘴唇。


　　“终于可以跟你一起了，主人。”


　　那个穿着白色赛车女郎装的少女温柔地说道，在她那双湿润的眼眸注视下，咱呆住了，接着再次被夺去了嘴唇。而在我终于清醒过来的时候，那团自称上帝的白光已经消失得无影无踪。直到第二天我打开自己组装的台式电脑时才发现，桌面上多了一个TXT文件，文件名是“上帝留.txt”


　　“由于重新取名实在麻烦的关系，那孩子就叫她艾克丝吧（XP的X）。至于我让你替我办的事……嘿嘿，之前因为喝醉酒的关系，不小心把某些工口小说的世界跟现实混和起来了，比如某个笔名叫“白纸”的仁兄写的小说，以及他那些同类的小说……那些世界里有部分存在着危害性很强的恶魔，但是我又不方便出面清除它们……所以，拜托你了。”


　　咱算是对这坑爹的“上帝”无语了。


　　不过还好，这混帐似乎还没脑抽到透，在之前改造艾克丝的时候他也顺手把一个《强殖装甲》里的凯普单元放到咱的身体里了，得到这么多好处之后咱也不好意思再拒绝他，再跟艾克丝商量过之后就一起动身了。


　　第一站我们去的是日本，以游客的身份在一家颇有名的神社上住了下来。那座神社的巫女（她们告诉我正式名称是神女来着？）叫做……神代百合子


　　大家都知道这神社是哪里，以及这位神女是谁了吧？我当然是知道的，然后艾克丝在我强烈要求下也看过了自己硬盘里的那个标题为“朱颜血百合.TXT”的文件――因为被强逼看工口文的关系，她气得把我揍上了半空（不过平心而论，羞得满脸通红的艾克丝好可爱……）


　　接着，在被游山玩水拍照留念买巫女手制的纪念品这些事情耗掉两天之后，一直在等待的事情来了……那天晚上，我听到了百合子的儿子，神代幸男在一座废弃的房子内发出了非常淫荡的声音……开始的时候是普通男人撸管子的呼吸声，再后来，变成了女性的淫叫。


　　第二天早晨……神代百合子的妹妹，神代幸男的二阿姨茉莉子的怒吼声传遍了整座神社，顺便嘈醒了因为昨晚伴着幸男的淫叫玩怪物猎人玩了一整晚而让艾克丝怎么叫都叫不醒的我。


　　“幸男……幸男！你……你这是什么样子！”


　　迅速的刷牙洗脸之后，我和艾克丝赶到了声音传出的洗衣场，然后马上就弄明白了茉莉子这个严厉的美少妇怒吼的原因――


　　那个脸长得像他老妈，脸容清秀到几乎找不出一丝男子气的幸男童鞋，现在竟然穿着一身超性格的红色女性内衣站在那里，下半身还诱人犯罪的穿着一双吊带黑丝袜。


　　“啊……这……这是怎么回事！？”


　　看来幸男自己一开始不知道这身打扮，他吓得赶紧蹲下去想脱掉……但可惜，闻声赶来的艾克丝和我已经把这尽收眼底了。


　　“男哥，你碉堡了。”


　　我这么说着，一边对幸男竖起了大拇指――没办法，这位仁兄竟然在这种情况下硬起来了，而且尺寸还满大的，轮不到我不服。而艾克丝……


　　“呀！！！！变态！！！！！”


　　这么尖叫着躲到我身后了，不过还是偷偷的伸出头来看。看来硬盘里这么多工口物的影响力还是有的。


　　我们看的是热闹了，但这件事在茉莉子看来却是一大耻辱，怒的快爆炸的她一把就将幸男拉进了洗衣室，开始喋喋不休的怒骂起来……毕竟她身兼管教幸男之责也有近十年的光景，但不仅没有将他调教的更出色，反而还变成了这样一个大变态……原本就嫌恶他个性扭捏的茉莉子，此时更是怒不可止。


　　“你自己说！这些丢死人的衣物是哪里来的？为什么要做出这么邪恶的坏事？你今天若不好好跟阿姨交代清楚，等你妈妈回来后，你就完蛋了！”


　　茉莉子的生性本就拘谨严肃，而且管教甚严，尽管她用这套方法已将自己女儿调教得十分出色，但对于幸男来说，那就是个难以言喻的可怕梦魇了。


　　而在幸男对她的恐惧之中，昨天晚上趁他DIY的时候附身的淫魔也趁机冒头，神态恍如昏迷的幸男，眼中突然灌满了深红色的异样血丝，整个苍白的俊脸上瞬间染红成一遍，一条又一条血丝好像在脸上瞬间渲染爆开了一样，紫青的涨红脸色像魔鬼一样，可怕模样甚是恐怖。


　　“你……骂够了吗？……”


　　诡谲吓人的幸男脸上突然露出阴森的怒容，在看不见牙齿的口腔之中，缓缓的竟然有东西在他的喉咙内爬行，在茉莉子还没来得及大叫以前，幸男却已扑了上去，在将茉莉子打晕之后就想将口里的东西喷到她身上――然而，一道白色的身影踢飞了他。


　　“恶魔！给我住手！”


　　原来艾克丝不知何时已经冲进了洗衣室，由上帝亲手变成人的她有着远超一般人类的身体机能，即使是淫魔附体的幸男也要在那一记重踢下飞出去。


　　顺带一提，那身赛车女郎紧身衣把艾克丝的超性感身材完美地显露了出来，起码有E级的巨乳，以及那水蛇一般的腰肢，还有那性感的臀部和大腿……要是咱定力差点的话说不定当场就硬了――就像被恶魔附体的幸男一样，他马上就呼啸着扑了上去――


　　“好淫乱的一只乳牛！既然够胆阻拦我的话，那就由你来作为魔主复活的祭品吧！！！！！”


　　然后……


　　‘砰――’的一声，恶魔幸男被我一拳揍在了脸上，门牙脱口而出。


　　“终于等到你了，杂种。”


　　“可恶……你们到底是什么人！！”


　　附在幸男身上的淫魔之主，自从成魔以来它就从来没有遇到过任何挫折――就算是初代神女，也只是在它征服神女一族的计划下才封印它的。在被封印之前它一直都是淫魔之中的绝对霸王；但是，今天的它，却在刚才踢飞它的女子身上感应到了强烈的神圣气息――上帝亲自制造的身体，并不是神女之流可比的。


　　“哼，区区淫魔，不配知道我们的名字！”


　　艾克丝正气凛然的说道，说来我也觉得奇怪，明明无论她的主人我，抑或是将她变成人类的那上帝都是急色鬼来着……但就是不知道为啥，这因为两急色鬼而成为人类的女孩，非常讨厌淫荡的事情，讨厌到了之前我对她告白成功之后想进行下一步都被拒绝了。


　　而那附身幸男的淫魔，在被艾克丝这么一说之下心里就更加不服了，狠狠的一瞪这边的众人之后，忽然发出一阵怪笑――


　　“嘻嘻嘻嘻……蛮有趣的嘛大奶子，既然如此，那今天就稍微改变一下计划；让你见识见识魔主的手段吧！小夜――我要强制复活！”


　　“主、主人？现在无论淫能和圣力都没有凑齐，复活的话――”


　　幸男的体内，另一个女性的声音怯生生的疑问道；从声线听起来这本来应该是一个妖娆动人的淫媚女子，但因为这意想之外的突变所致；她好像有点不知所措。


　　“蠢女人！神女的淫能和圣力哪里及得上这个大奶骚蹄子了！？只要得到那具肉体的话别说复活了，就算是摧毁整个日本都易如反掌！”


　　“那也得你们办得到才成啊……”


　　我在一旁挑衅着，因为听见淫魔们旁若无人的话之后，本能的恶趣味实在忍不住了，我决定要玩玩她们；于是乎向一旁准备着把幸男身上的淫魔拖出来的艾克丝使了个眼色。


　　接着，少女如我所料的忸怩起来，脸部变得通红……


　　“咦？主人……我，那个……”


　　【放心吧，有我在呢。】


　　我小声的对她安抚道，同时悄悄的做好了准备，而在看见我肯定的眼神之后，艾克丝也咬了咬牙下定了决心；启动了那个“上帝”在她身上留下的另一个魔法――变装系统。


　　这个系统说是魔法，但实际上只是让艾克丝可以随心所欲的换衣服而已，我们一直都是用来节省给艾克丝买衣服的费用的……但是别忘了，她以前是一台笔记本电脑，在硬盘里，我存了很多很多很多很多很多很多的图片。


　　例如，《罪恶王冠》的女主角，那一身蝴蝶一样的橙色衣裙在初播出的时候就让无数宅男对着电脑撸出了不知多少的子孙。而如果再配合上艾克丝那爆乳的话……


　　“想要我的身体吗？那就……尽・管・来・抢・吧～”


　　换上一身橙色性感装束的艾克丝，用双手故意强调出胸前的两颗肉弹，向着淫魔的方单了一下眼……


　　“呜吼吼吼吼吼――！！！！”


　　在艾克丝的神力和性感肉体的挑逗下，起码上百年没有交配过的淫魔终于失控了。只见他把幸男的嘴大大的张开，一只起码两米长的巨大虫型生物就这么冲出来扑向艾克丝――在失控之后，它终于把本体露出来了。


　　“嘿嘿嘿……淫魔，真是失败的生物啊……殖装！”


　　伴随着实在按捺不住的笑意，一瞬间就完成了强殖装甲殖装的我挡在了虫型生物和艾克丝之间，巨大的冲击力在半空中发出一声巨响。


　　在淫魔和我接触的那一瞬间，凯普的内藏电脑立即就报出了海一样多的读数来――那全是一些淫欲诅咒和神经性媚药的报告，还夹杂着无数的微细生物，想来这应该就是这淫魔之主的全部家当了，的确，以数据来看，神女一族是完全没有赢的可能的……


　　但可惜它面对的是凯普装甲，在这种让兽神将都感到恐惧的超级武器面前，淫魔之主只是个笑话而已。


　　唰――


　　只是轻轻的一刀，强制复活的淫魔之主还有它那叫“小夜”的仆从就此被每秒振动上亿次的高周波肘刃送了上西天。


　　“人类呢……的确是为了满足欲望而生在这个世上的生物，但是，只有在把欲望用理智来中和掉之后，人类才有资格称之为万物之灵……在我们面前，彻底被欲望吞噬的你就只是一只虫子而已……”


　　“给我记住……事情还没结束的……”


　　“但你已经结束了。”


　　说罢，我一脚就踩碎了因为被一分为二而裸露出来的淫魔核心――那是一条丑陋的大肉茎。


　　“艾克丝，叫醒那个巫女，就跟她说……“你们被解放了。” ”


　　在这么干的时候……我真的完全没有料到这一脚会带给自己多大的麻烦。


　　“这样搞法很麻烦的，你懂么？”


　　一个星期之后，我提着从秋叶原买回来的一堆宅物如是对艾克丝训斥道。


　　而无论是气质还是外观都发生剧变的艾克丝则是像个犯错的小孩子一样低着头一个劲的道歉。


　　“对不起主人，艾克丝再也不敢了～～”



==========================以下妹子剧情=============================

　　事情其实就是在我去秋叶原那天晚上发生的。


　　由于我们把困扰神女一族几百年的淫魔之主杀掉了的关系，住持百合子决定开一场宴会来款待我们。但这个美少妇的主义被我拒绝了，原因无他――机战Z2再世篇在之前宣布了这一天晚上十二时整正式发售；为了那珍贵的首发特典，我必须过去排队。而且难得来一次日本，不到秋叶原去朝圣的话那成何体统？


　　于是乎，被盛宴款待的人就只剩下艾克丝一个了。因为主人不在的关系，第一次面对这种场面的少女被巫女们的热情弄的不知所措，巫女们向她敬的酒她一次不落的接下来了……结果，就是酩酊大醉，最后被百合子带到客房内休息……


　　“嗯……嗯……？这是……哪里？主人呢？”


　　一直到了深夜，神社的巫女们都入睡之后，艾克丝终于从痛苦的醉酒中迷迷糊糊的醒过来了。从地铺上坐起来之后，稍微清醒了一点的少女回想起了之前发生的事情。


　　“啊……对了，主人到秋叶原去了。艾克丝喝了很多很多的酒，然后……啊，已经这么晚了吗？”


　　看了看墙上真指着半夜两点整的挂钟之后，她又啪的一下重新躺了下去――跟她那喜欢熬夜玩游戏的主人不一样，艾克丝是个早睡早起的好孩子。然而……


　　“我的头好象有点晕……这……怎么回事？”


　　彷佛是酒力的影响还没推去，艾克丝的意识又重新模糊起来，粉嫩的指尖不由得抚摸着从脖子到颈椎下等敏感的部位，一阵又一阵怪异的搔痒感随着指尖触及的部位迅速地传回大脑内。


　　“嗯……嗯……好……好奇怪的感觉。”


　　瘙痒的快感，对于艾克丝来说其实并不陌生。一开始她就是上帝为了让杜真答应委托才把她变成人类的，作为一件取悦男人的礼物，艾克丝的身体自然也帝制作成敏感而又诱人的体质，每次杜真想向她求欢的时候都会把她摸得连连――只是因为她太羞涩的关系而每次都在正题之前拒绝了而已。


　　然而，现在这种快感，却让艾克丝不由自主的想起早上对付的淫魔之主。


　　“艾克丝的身体会让淫魔变得很厉害吗……说不定真的是呢……嗯……啊……身体变得好奇怪……”


　　事实上，因为生物为了“繁殖”而产生的“性欲”正是促进他们进步的三大欲望之一的关系；期望看到自己创造的生物继续进化下去的上帝自然不会跟宗教圣典里说的一样厌恶性欲，他的神圣力量会助长淫魔是必然的；作为跟圣子耶稣同一等级的艾克丝非常清楚这一点。


　　“噢……”


　　终于的，在神力和“另一种力量”的影响下，艾克丝的手指开始拨开百合子给她换上的丝质睡衣，触到了自己的小乳豆。却没想到，当指尖轻轻触碰到小乳豆时，早已硬挺的乳头竟然产生连锁反应一般，让渴望的刺激快速由神经延伸传导到私处里面去！


　　“呜……好……敏感，可是……好舒服……呜啊！”


　　不知何时的，艾克丝发现自己的胸部已经离不开揉搓了，不停的快感带来的刺激是直接就袭击到了大脑内，乱烘烘的脑子里不停的分泌着更多的需要。透明的黏腻汁液开始在女体的私唇上慢慢结晶……一滴一滴甘甜的湿润淫液，就在这副骚动不止的娇躯内，以超乎想象的速度开始大量涌出。


　　“啊……不……好羞耻…但是，好想要…”


　　兴奋发颤的小指尖不知何时已经深入了小穴内，下体咕兹咕兹地发出淫靡的水声，手指抽出来之后已断沾满了自己令人羞耻的粘白爱液，中间，竟然还夹杂着一些深红中带着不详漆黑的液体！


　　“嗯……嗯……？这……这是？啊～～要泄了～～”


　　对黑色液体的疑惑也盖不住身体上不断出现的快感，在泄身的一刹那，像小便一样大量的将芷兰的香味喷得到处都是。


　　“呼……呼……刚才的那……难道是……”


　　接着，发泄过之后，稍微冷静了一点的艾克丝终于有机会想起了那红黑色淫液的事情――原来在早上杜真用强殖装甲的力量斩杀了淫魔之后，艾克丝就以为事情彻底结束了；看着地上到处都是的肮脏血液，她之前作为女仆的天性被激发了起来，拿起洗衣场上的清洁工具三下五除二的就把地方清洗了干净，但是，清洁完地方之后像只邀功的小狗一样向主人索要摸摸头的艾克丝没有注意到一件事――


　　在她的清洁过程中，被杜真踩爆的那条淫茎所爆射出来的魔血有一部分沾染到了她身上。


　　这件事，艾克丝没有注意到，杜真也没有；淫魔之主的灵魂虽然就此消失了，但沾染着魔主力量的红细胞就这么透过了少女的皮肤入侵到了她体内，在这十几个小时内不断地被艾克丝体内的神圣力量滋养着，不断地发展壮大！


　　“怎……怎么会……我竟然……”


　　仔细回想起一切的少女被吓得六神无主，然而，体内的圣力和淫魔力量却没有给她惶恐的余裕，马上地，狂乱的肉欲又回来了！


　　“啊啊啊……啊哈……！”


　　双手失控了似的，忘我地挖开潮湿的肉唇，兴奋的一手不停勾弄，一手纵情爱抚着酥胸的两团肉弹。


　　“啊啊啊……好舒服～～谁、谁来操死我……快！快……啊啊……”


　　肉唇在来回抽送下，溢出的汁液越来越多，少女身下的床单已经被完全湿透。一直因为羞涩而拼命压抑的疯狂欲念一次过爆发，脱口而出的话语也越发变得淫乱。


　　“啊啊……啊啊！！！！”


　　在失控的淫魔力量影响下，艾克丝的头发忽然疯狂地长长，一直长到身高的两倍之后，一头乌黑的秀发在转瞬间竟然一根一根的蜕变为紫红色，双手的指甲也变得又尖又长，同样变成紫红色之后，无数的蛇形花纹就忽然像刺青一样沿着双臂一直长满了脸部以下的全身。


　　本来就诱人的胸部此时膨胀成了F罩杯的巨乳，原本小巧的乳头现在已经完全变成了深紫色涨到了跟手指头一样――


　　“呜！！！！胸、胸部好……好奇怪……嗯、嗯…啊…啊啊啊！！”


　　在手爪的揉搓下，咻的一声从中喷出了两道黑色的乳汁！


　　空白的脑海中得到了连续性的可怕高潮，不曾间断的快乐，让原本正气凛然的少女丧失了原本的衿持，也发泄掉了应有的理智。在快感之中，变异也疯狂的继续了下去，两道黑色的魔血从洁白的额头上爆射出来，逐渐的形成了一对如魔鬼般的黑色双角――


　　“啊……”


　　屁股上方的尾骨延伸出来，膨胀成了一个巨大的肉球，接着嘭的一声炸开；从中爆出了十数条疯狂扭动着的淫乱触手，在诞生的瞬间就疯狂的侵犯起自己的本体！


　　然后，在紫黑色锋利指甲和触手的掘弄下，同样恐怖的变异也在艾克丝的私处发生了――那锋利得彷佛如钢铁也能斩断的指甲，竟然伤不了那变成紫红色的肉唇一分一毫，反而让它变得更加饱满，更加的淫乱诱人。


　　“啊……泄了……啊……要泄了……啊啊……！”


　　就在发泄的那一瞬间，浑身痉挛的艾克丝突然发了一个冷颤，接着那变成了紫红色的阴核竟在淫力和圣力的效果下变长、变粗，前端正在膨胀前逐渐裂出一条缝，最后唰的一声快速的向外冲出，耸立了一根少女手腕粗细的雄伟！


　　涨满青色血管的粗黑阳具，不是穿进那美妙迷人的细嫩穴中，而是长在性感双唇的最上头，像是支配着这具美丽无比的曼妙躯体一样。鸡蛋大小的紫黑色龟头流出了大量的透明液体，青筋暴起的肉茎显示着它的强劲――


　　“呜……？这……这是？艾克丝的……？”


　　在一种全新的淫欲驱使之下，少女那变成利爪的双手开始自然而然的一手握紧了自己的魔物象征，一手插进了淫乱的小穴内开始疯狂地手淫起来――


　　“啊啊……呵啊……艾克丝、艾克丝要，射、射了……啊啊！！”


　　迷惘的神智早已涣散，双手不断快速的套弄下，一团又一团的紫色精液很快的就将前方所有景象全都染成可怕的浑浊画面！


　　“呜……啊……还要……啊……啊啊～～～”


　　杜真怎么也不会想到，就在他在秋叶原愉快地玩电子游戏的这一刻，新的淫魔之王就在他最爱的艾克丝身上诞生了……


　　================

本来想用来在CDBOOK申码的，但貌似没多少人喜欢呢……


自己写的，不算贵吧？“哈…哈…哈……”
　　在疯狂的和潮吹之后，消耗了大量体力的少女终于消停了下来。虽然她现在已经成为了同时具备巨大圣力和淫力的淫魔女王，但毕竟只是初成形而已，在发泄过程中没有从他人身上获得能量补给的话还是会疲劳的；而这也给了她稍微清醒一下的机会。
　　“怎、怎么办……”
　　在体内圣力的影响下，淫魔力量所带来的淫欲逐渐被中和了，除了一双肉弹没有消失之外，巨大的缩小成了一粒紫色阴蒂，臀后的数十条触手也卷到一起之后萎缩成了一条带着倒钩的尾巴，手上的妖爪也变成了形状正常的紫色指甲；接着在精神也清醒过来之后，涌上少女脑海的情绪，名为慌乱。
　　“艾克丝的身体竟然吸收了魔血，还变成了――”
　　想到这里，适才自己胯下挺着一根巨大的淫乱模样又出现在少女的脑海之中。
　　（呜…神代太太她们先不说，主人知道了的话………）
　　羞耻心还有莫大的恐惧感让魔化的少女不敢再细想下去――虽然，以巫女们善良的性格，自己好好跟她们说明的话应该会愿意帮助自己恢复；但是杜真呢？
　　艾克丝实在不敢想像他的反应。虽然失去父母这几年来他是靠着当时还是一台笔记本的艾克丝支撑自己渡过的，但可惜的是，当时的艾克丝并不是什么高档货，性能上的缺陷非常多。当时的杜真在熬过哀伤之后马上就自己动手组装了一台台式机了，之后几乎所有需要用到高等电脑性能的事情都在那台式机上进行，艾克丝只是一直在旁边看着，她的硬盘里完全没有贮存到让她熟悉杜真的资料。而在成为人类之后，自愿作为女仆侍奉杜真的她也一直看不懂主人到底在做什么，就连他的收入来源也只是仅仅知道是一种叫“股票”的投资而已。
　　实际上主人会有什么反应？现在的艾克丝没办法知道，但是从一般人的常识来判断的话……
　　“主人……会抛弃艾克丝吗？”
　　想到这里，对未来的恐惧感让少女忍不住哭了出来。三年来杜真对她像宝贝一样的细心呵护，还有成为人类之后的短短时间里两人如夫妻一样的日子一点一点的涌上女孩的心头，然而，在她想要擦去脸上的泪水时，手上的妖异魔纹却不断地强调着自己已经变成淫魔的残酷现实。
　　“不要…那样的未来，艾克丝才不要……对，对了。神代太太！她们一定有办法的！”
　　在恐惧几乎淹没少女的时候，神代一族的“神女”称号给了艾克丝最后一丝希望；少女决定寻求她们的帮助――根据杜真在离开之前的留言，他应该会在去过秋叶原之后在东京逗留几天，在那里跟几个网上认识的朋友聚会之后再回来接她；在少女的计划中，这段时间，将会是她的最后机会。
　　“得赶快动手了。”
　　在焦急的情绪之下，少女决定不惜在深夜里嘈醒别人也要得到神代一家的帮助，在用换装系统换上一套像学生制服一般的西装套裙之后就离开了客房，向她印象中法力最为高深的茉莉子的房间走去。
　　然而，焦急会让人容易犯错这个道理，是在任何知性生命体身上都通用的。在下决定的过程中，艾克丝完全忽略了淫魔力量对她的影响力……
　　‘叩、叩。’
　　“茉莉子阿姨……”
　　轻轻的敲了敲门之后，少女轻声呼唤道。接着，门后面的茉莉子马上就有回应了。
　　“这声音……艾克丝？这么晚有什么紧要事吗？”
　　门扉几乎马上就打开了――多年来的自律生活让这位严肃的巫女养成了军人一般的习惯，一遇到什么异样就会马上醒过来。
　　“这么晚了，外面很冷的。您快进来吧……咦？”
　　在把客人迎进房间之后，茉莉子才发现了对方的怪异之处――本来早上就算是穿着性感紧身衣也只会显得活泼可爱的艾克丝，虽然现在换了一套如制服般的西装衣裙，但她的一举一动之间还有眼神都给人一种妖艳的淫靡感觉；
　　（之前……她的胸部有这么大吗？）
　　然而，稚气少女眼中的焦急却是骗不了人的，茉莉子于是乎压下了心中的疑惑，把艾克丝带进了自己的房间里。
　　“不要慌，有什么需要帮忙的尽管告诉茉莉子阿姨吧，我会尽力帮您的――”
　　茉莉子尽量把语气放温柔的说道，但是，现在的艾克丝却是陷入了新的痛苦之中。
　　（茉莉子阿姨的身体…好性感………）
　　少女的心中忽然出现了这样的想法，同时，她发觉自己已经不能把目光从茉莉子身上移开了。控制不住的视线，不断地往成熟美妇那丰满的胸部集中。在不经不觉之间，她的想法产生了诡异的变化。
　　（好大的胸啊，没有经过任何淫能感染就这么大了……这幅淫乱的模样，是在诱惑男人吗？）
　　“艾克丝？你怎么了？”
　　发现艾克丝久久没有回答，茉莉子疑惑的问道，同时闻到了一股散发着莫名诱惑感的甜香。这股香味给人一股热恋一般的感觉，让茉莉子在不经意之间用力嗅了嗅。
　　“很好闻的香味呢，是你的香水吗？难道……是准备用在杜先生身上的？”
　　茉莉子笑说着，这时，一股深夜的寒风吹了进房间，突如其来的寒意让这位巨乳美妇不由得把双手抱在了胸部下方。这不经意的动作更加衬托出了她那双诱人的美乳，这，对于一头淫魔来说，绝对是致命性的诱惑。
　　“有点冷了呢……”
　　如是说着，百合子又站起身来去想把窗户关上，在这过程中，那丝毫不加掩饰的诱人身段不停的在艾克丝面前晃动着……
　　（这个下贱的婊子，难道就这么想让老娘的插进去吗……啊！）
　　‘咔嗒’的一声，房间的窗户被茉莉子关上了，关窗的声音唤醒了艾克丝最后一丝清醒的神智――
　　（艾、艾克丝为什么会有那、那个念头的！？！？！？）
　　无尽的羞耻又再让少女的脸颊变得通红，然后――
　　（竟然…艾克丝竟然想………）
　　人类的联想能力，让她再次陷入了魔道。
　　（强奸茉莉子！把插进她的身体里，让她变成自己的奴隶！）
　　狂乱的想法，跟不可能忍住的欲望同时淹没了少女的最后一丝理智。
　　芊芊玉手再次变成了妖爪、一双魔角狰狞地出现在头上。
　　身后的尾巴不断地膨胀，再次分裂成大量的触手。
　　并且，原本早已缩回阴蒂中的火烫大撑开了身下的短裙，再度坚挺的翘了起来，。
　　“呼呼……呵……呵……”
　　“艾克丝……?”
　　听到身后怪笑的茉莉子，在疑惑之间转过了身，接着看到了可怕的景象――之前那个活泼可爱的少女，此时却是变成了一头威压感甚至凌驾于魔主之上的妖艳淫魔！
　　“啊――”
　　在茉莉子的尖叫还没离开喉咙之际，淫魔化的艾克丝已经扑了上去用自己的妖艳嘴唇封住了她的嘴，一双魔爪狠狠地揉住了一直诱惑她的那双巨乳；同时四条强而有力的触手把她的全身都固定住，另外的触手则在尖端形成了数十个针头，刺入茉莉子的身体之后不断地注射着淫乱的血液！新生的淫魔并不知道多少法术，她只是遵从着自己的繁殖本能行事，而自己身上的淫血，就正正对同样有着神圣力量的神女一族有着超乎想像的同化作用！
　　“嘿嘿……我要……立刻就吃掉你！”
　　松开少妇的嘴唇之后，淫乱的魔女宣言着，而她注入去的魔血也迅速的发挥了作用――茉莉子那硕大丰满的巨乳，在艾克丝的魔爪不断揉搓之后已经又增大了一个尺寸，鲜红色的乳头完全勃起成手指头一样粗大，接着――
　　“救……救命……呜呜啊……啊……”
　　从中穿出两条粗大的红色触！在顶端迅速地形成了一样的淫乱形状，接着更可怕的变化并非来自于茉莉子本身，而是整个房间似乎开始被这样邪恶的转变所深深感染，一步一步的，空间里散布着一道漩涡般的黑色糜光，完全转化成阴森潮湿的恶魔孵化室。
　　 “嘻嘻嘻……长出了很可爱的小东西呢，真是一对肥美淫荡的好奶子～～然后……”
　　（住手……这样下去的话――）
　　少女心灵内依然清醒的部分在挣扎着，但终究还是无力的；一只魔爪，伸到了茉莉子那已经变成泽国的下体上，在沾到了预想中的大量液体后，她失控地淫笑起来。
　　“看来这里也已经可以用了呢～～～”
　　接着艾克丝左手套弄着茉莉子左边的乳茎，另一边则从嘴里伸出一条如毒蛇般开叉的舌头卷住，不断的舔着，直爽的茉莉子哀嚎不已。
　　“啊啊啊……泄……啊……要泄了！！！”
　　失控的怪异乳茎，向着虚空中喷出了两道雪白的乳精！
　　“唔……啊哈……”
　　呻吟的同时，茉莉子的双眼张了开来，舌尖舔了舔香唇，呆滞的神色中，逐渐的淡化成一种动人妩媚的诱人痴态。
　　（啊……太舒服了……这是什么感觉？我的身体……那里好……好湿啊…）
　　丢人的害羞情绪才一兴起，双乳又再高潮了一次，直酥的茉莉子哀叫连连，羞耻的心思不知飞到哪去了。
　　“啊……好……害羞……啊啊……我……感觉好舒服！”
　　茉莉子激动的无法自抑，放声的娇喘嚎叫，让身体完全失控的少女又再进一步魔化，紫红色的长发一根根活动起来，变成无数细丝般的触手卷住茉莉子的每一个敏感部位。
　　“嘻嘻嘻……告诉艾克丝……下贱的骚货现在最想要什么呢？”
　　失控的身体对茉莉子说出恶魔般的耳语，但艾克丝的内心却在哀求着，她隐约的感觉到，这说不定是她最后的机会了。
　　（求求您茉莉子阿姨，求求你不要回答我――）
　　 可惜……虽然这世上的确存在着意志坚强到足以无视淫魔改造的人，但，那些人里面没有一个姓神代的――
　　“我……要…………热到发烫的……大……哎啊……”
　　荒淫的话语，从曾经最为圣洁的巫女口中说出来，诉说着她自身的堕落。也将艾克丝最后一丝理智彻底抹消……
　　（她……她要我的……肉、，我……）
　　“嘿嘿嘿……那就如你所愿！！！”
　　艾克丝再也没有留给茉莉子任何机会。长相特异的吓人邪茎和触手，彷酚涤懈髯远懒⒌囊庵疽话悖挑准了少妇各处甜美蜜穴，拼命的就将沾满黏汁的粗大淫物给往穴里钻，接着疯狂地抽插起来！
　　“好……不愧了这双巨乳，好紧……嗯……啊～～”
　　巨大的，开始对在魔血的影响下已经完全变成一副淫乱样子的灌入她的淫能――
　　“这里，也要变得可爱一点哦……嘻嘻……”
　　随着大量淫能的注入，狂乱的快感充斥了茉莉子的每一寸神经。生命，之所以进化，归根究底就是因为他们的欲望，每当欲望得不到满足的时候，生命就会用尽任何可能的方法满足自己，其中最为常见的，就是肉体上的进化――
　　现在的茉莉子就是这样，在全身的血液都被艾克丝感染之后，比起以前强烈上万倍的淫欲充斥了她的身体，在这淫欲得不到满足的现在，她跟其它所有生命一样――异变了。
　　（这……是……什么感觉……？好热啊……有……有东西要出来了！）
　　淫魔的本能逐渐的觉醒，巨乳细腰的雪白粉背上此时竟钻出四只锋利的蛛爪，乳房上的一双淫茎此时缩了回去，但，取而代之的――
　　“啊……嗯啊……啊啊……啊啊！！！！！！！”
　　在被紫黑色巨棒充满了的淫穴上方，鲜红的阴蒂快速钻出一条紫黑黏瘤的异种触须，露出的头部还裂开成颚，张开蛇身虫嘴的吐着白浊。
　　在这变异的影响下，原本的阴道也更加用力的夹紧艾克丝的妖异魔茎。
　　“啊～～好紧的淫穴，艾克丝也要…………要…………射了～～～～”
　　又一次如水龙头般的喷射，极具魔性的精液灌满了茉莉子子宫的每一个角落，给堕落的美妇人在灵魂出烙上淫魔女王的奴隶烙印。
　　从此，在艾克丝自己的淫魔力量下，她j寄托在神代一族的最后希望终于彻底消失。
　　（主人……现在，艾克丝也要成为主人了……）