

第五回、肉虐系女王

「宇婕……为何会在……」

「我……我……」

「够了！」正当~华想问个明白之时，爱j女王的斥责声却打断了一切。

「啊！」一股黑雾突然向着魏宇婕的方向直袭而去，并且在~华还来不及反应之前，便将人给越黑色大门e。

「不！别走！」突如其来的变化，让~华与阿德两人都大吃一惊，甚至同时想跳进门去，但一堵黑气罩却将二人给弹了回去。

（啊啊啊！）

「不！宇婕！宇婕！」

（啊啊！阿宅……阿德……救我！）急速下降地巨大吸力，彷方少女给整整拖行了许久时间都没停下来，接着被传送到全然不同的空间e，在失温与失衡两大压力交错下宇婕不觉晕了过去。

不知过了多久

「嗯……」宇婕迷迷糊糊地睁开眼，却见四周景象与熟识的环境截然不同。

幽暗阴森的洞穴e，矗立着许多巨石岩柱，但注意看便可发现，每根柱子底下都包覆着很多丝蛹，不停地蠕动着，就好像人被层层悃住一样，模样十分可怕。

「这……这e是？啊！我的手怎N被绑起来了？」宇婕心e十分焦急，因为她发现自己的双手也被那蜘蛛丝给绑在石柱之上。

（啊……不要……这是哪e？啊f……好f心！不要！不要啊……）过没多久，一根根不知哪来地f心触手，竟从石柱e钻了出来，并开始对自己施出魔爪。

「这b没用的小性兽，方才差点坏了我的计画……」就在此时，洞穴内突然U起一股尖锐而阴沉的女人叫声。

「啊！」顺着那迷媚声音望去，宇婕彷芳到一头巨大蜘蛛的身影，正感到畏惧疑惑之时，那巨大生物的黑影却快速地爬过石柱往自己急奔而来。

「啊……救命……是谁在那e？啊！」宇婕担忧地不停挣扎，藤蔓却是拘束地越来越紧，甚至末梢触爪还延伸到敏感部位上吸取挑逗。

「看来，该给一点小惩罚才行……嘶嘶……」

可惜怪物的出现拙萘松倥大部分地注意力，在毫无防备之下，邪恶触P快速地绕过内衣，并且从端口内探出两根细针，吱一声，就分别在宇婕一对巨乳上咕咕咕地注入莫名体液。

「啊啊……想……质颤N？」宇婕身体抖了一下，管心e十分害怕，还好的是注射痛楚相较於被大长老强κ保根本算不了什N。

「吸！吸！不愧是粉红甜心的宝贝女儿，才十级而已，体内居然存在三种不同男人的催眠激素……」妖靡地声音来到了宇婕耳边，并且不停地在她周围吸闻吐取

「看来不只体质容易招蜂引蝶，内在更是个不折不扣的小骚货、淫蹄子……」

「…………别……别吃我……」就在此时，宇婕终於看清楚对方的真实面目，那是个ＢＯＳＳ级、并带有『肉虐系大师』字样地巨大化蜘蛛兽。

「唔唔！唔唔！」宇婕正想哀求之时，一根最粗大地触P却突然裂成两半，从中伸出一条像蛇般的触管直直深入她哀声大叫的嘴巴e，并吱吱吱地套弄起来。

「愚蠢！分不出谁是敌人、盟友也就罢了，更该死的是居然连主人都认不出来！」

巨蜘蛛的刚说完，形体竟慢慢地开始缩小，并且逐渐变成为一名体态妖啤⒚钠外露地绝色美女，一袭性虐地黑色皮衣冉冉泛光，脚下踩着利爪般地高跟鞋，挺着比宇婕更加丰满的巨乳，一派女王降临般地充满气势。

（唔唔！这……啊啊……咕！…）宇婕很想问个明白，但口中的触管又伸到喉咙的更e面去了，直痛的她惊叫连连，几乎无法呼吸。

「连我爱j女王都认不得了，还有什N资格当这身体的主人？」

那头蜘蛛女王突然由腹e传出阵阵斥责，语调也立刻变得低沉许多，听起来彷酚氚镏赖皮龟附身的黑影十分相似。

（啊？原来……暗影大人……就是爱j女王N？）赖皮龟这时才意识到，原来帮助自己取得宇婕身体，一直以为对方是男人的暗影大人，竟是眼前这妖魅火辣地蜘蛛女王。

「瞧的这份紧张模样，却不知在这世上唯一能帮你的人就只有我，要是让阿宅看穿了我们之间的秘密，他不为了妹子跟你拼命才怪。」

（呼呼……好……好险……）

「吸！吸！等等？这身体最早留下的精液味道……居然是淫兽系的『脑杀催眠』？而且味道仍相当浓郁，看来这对兄妹的『感情』是出乎意料外地好呢……」

（原……原来阿宅上过自己妹妹？这不可能啊？宇……宇婕跟我被……被……上的时候……明明还是处女……）

爱j女王继续在宇婕身旁用力吸着，彷纺芄唤逵筛勺盏舻精味道，判别出她到底中了多少的负面魔法。

「这种气味……是牛头人的催淫术，什N？居然是大长老！」女王再度诧异地惊呼道，很显然她已经闻出来到底是谁给宇婕下过催眠淫术。

「哼哼！这头好色嚣张的臭牛战！三天两头就爱在我地盘上抢人、抢生意！这笔帐老娘自会找机会跟你算！」

女王恨恨地怒叱道，一举手似乎正时赋掉牛头人『催淫灼眼』的负面魔法，但见宇婕乳头上居然镶着一对『定情淫环』，突然心中邪念一闪而过。

「不对，这很好……粉红甜心的女儿是该这N淫乱又花心的性格才好玩。」

「而且，让那些施术者天真地以为是对他们忠贞不二的爱奴，才是身为『妓女间谍』一员的手段，桀桀……没错，反正魏宇婕今生唯一的主人，永远只有我爱j女王一人而已。」

此时，宇婕的双乳与喉咙间都被注入了大量液体，爆乳地胸部又变得更加火辣肥大，女王伸出手才轻轻搓揉一阵，宇婕激动的表情立刻舒爽地只想尖叫。

「唔！唔……f唔……唔唔！」宇婕不敢置信地弓直身躯，整个乳房被触摸的地方就好像变得比肉唇还要敏感一般，光滑而饱满地微微晃动，正渴望着被人用力搓揉。

「很爽是不是？这是进行『肉体改造』前用来强化性兽体质的淫液，但副作用是发作时肌肤会变得非常光滑、紧@，而且异常敏感。」

「唔唔！唔唔！」突然间，宇婕却又拼命地不断摇头，因为除了那羞死人的超敏感反应外，冷不防却被乳环上的电流给刺激地差点晕过去。

「嘻嘻，轻轻一摸就动情了？牛头人的f心玩意让很难受是不是？」爱j女王弹了一下宇婕胸口上的淫乳环，却见她立刻拼命地点头哀求，好似快受不了电流地煎熬一样。

「别害怕，痛楚是一种很过a的享受，慢慢地我会让明白的，嘻嘻嘻……」

「现在告诉的主人，在心e最喜欢的人谁？」女王用指尖滑过宇婕的乳沟，立刻让她身体又激起了更加剧烈的快感与痛楚。

（啊……我……）宇婕不由得认真思考着这个问题，但不知为何，牛头长老与阿德的形象却十分模糊，意识e出现最多的脸孔，居然是跟自己朝夕与共地损友阿宅。

（啊！不……不！这是怎N回事？）

宇婕气喘吁吁地拼命否认，因为不该是这种的结果才对，在他心e一直有个完美的性感女神，那就是范~华，但为何如今她却没有出现在自己爱恋的记忆e呢？

难道……是因为她已经被阿宅给子辛耍克以那高不可攀的形象，与自己那可悲懦弱的单恋情节也跟着崩溃了N？

又或者是因为阿宅变成了范~华，所以自己的心也跟着一起『移情别恋』了？

「该不会每一个都喜欢吧？嘻嘻，真不是普通地淫乱。」

爱j女王这N一说，宇婕的脸便立刻红润地要命，羞死人的感觉让她不停摇头，但却否认不了这些男人会让自己有想做『那种事』的感觉。

「哼，一般女性心灵e根本承受不住一种以上的恋爱魔法，所以几乎所有『爱j魔法』都是唯一性。」

「但现在体内却同时存有三种以上仍不相n突，除了证明天生就是水性杨花的女人之外，也可能是粉红甜心曾对自己女儿作过某种程度的心灵训练，必须堤防着点才行。」

（什N……训练……啊啊！）浑身难受的宇婕还弄不明白其中原因，但女王却已决定开始进行下一步计画。

「嘿嘿，只有让们兄妹俩尽早『相爱』才能让计画变得更加顺利，嘿嘿嘿……」

只见她身後快速伸出两根触爪，并且吐出巨量的蜘蛛丝线，将宇婕给包覆成滴水不漏地乳白虫蛹。

（唔唔！好难受……不……这是……不要！啊啊啊啊！）

被紧紧捆在虫蛹内的宇婕，突然间只感觉蛹内好像突然爬满许许多多细小快速地小蜘蛛，而且不管她如果拼命呼喊，这些幼小地可怕生物就是不停地往她身体e钻入进去。

入夜

「宇婕！宇婕！」凌乱地奔跑声显见来人心中有多焦急，幽暗的蛛穴洞窟e，此刻终於传出~华来迟的呼喊声。

「嘻嘻嘻……你总算追来了，不过来的时间刚刚好。」爱j女王独自一人静静地坐在高耸的王座上，翘着二郎腿似乎等待他的到来已有一段时间。

「……快把宇婕还给我！」

「呵呵，别急……先观赏一段为时傅暮孟钒桑拍拍！」只见爱j女王双手一拍，身後便缓缓走出一名少女到她面前。

「宇婕……」

酥骨般地美W从宇婕的肌肤e溢了出来，浑身紧紧裹着深红色皮衣，踩着高脚跟、挺着美巨乳，奶头甚至镶着一对晶亮地淫乳环，少女的蜕变宛如盛开地玫瑰般，从e到外满满地渗透出一种淫靡娇媚地诱人气息。

「宇婕……这怎N回事？」

经过爱j女王的精心打扮，宇婕的举手投足不再是阿宅脑中那男人婆形象，而是很自然地流露出不该属於她的冶W妖媚。

「宇婕！快醒一醒……不要这样……」对於~华的群坝铈妓坪跏佣不见，她昂首屈辱地跪在爱j面前，伸出舌尖舔亮着女王皮靴上的尖爪。

「嗯……主人……舔……嗯……」

「不……快住手！」

爱j女王仍旧高傲地翘着腿任由宇婕舔弄服侍，直到~华的双眼都快冒出火来时，才淡淡地对着脚下女奴说道。

「告诉我，你心e最喜欢谁？」

「宇婕……最喜欢……哥……哥哥……」

「宇……宇婕……」阶下的阿宅心e突然剧烈地颤抖着。

「看这N乖巧听，是不是想要主人的奖赏？」

女王淫媚地勾引一下宇婕下，缓缓地放下脚来，却见她那平坦性感地内裤底下，竟快速地逐渐肿大撑开，慢慢地浮暴出一条紫筋抽动地巨黑肉棒！

「哈……谢谢主人，宇婕爱死它了……」宇婕欣喜地渴望模样，彷菲诖许久般地伸舌舔弄，眼神e散发浓浓地爱慕悸动，才舔一小口便又猛吞口水，一副小心翼翼又乐在其中地舔玩主人肉棒。

「嘻嘻嘻，好吃N？」

「嗯……好吃……吮吮……」

「为什N这N喜欢舔肉棒？」

「吮吮……因为……是哥哥的……喜欢哥哥的精液……」宇婕的嘴巴含不下这N粗大的肉阴茎，脸上霞红满满地呢喃回答，彷吩谡庵执咭的状态下，错把女王的肉棒当成自己哥哥般小心服侍着。

突然间，阿宅再度剧烈地震动起来，因为他想到了一件事，一件，曾经让他们兄妹俩差点u越乱伦鸿沟地错误往事。

然而宇婕的舌尖却好像一点都不嫌疲倦，一再地尝试着怎N让女王肉棒更加舒服，更快地吐出她想要的精液来。

「真淫乱呢……呵呵，舌头的技巧稍嫌差了些，不过这些很快就可以训练好的。」

「吮吮……宇婕最喜欢哥哥的精液……有好多、好多……这是秘密……吮……」

「不……不……」就在这个时候，阿宅所深埋在心底的种种不堪，就在一瞬间从理智e爆裂开来。

「啊啊啊！」受到刺激的~华身体突然抱头吼叫一声，接着浑身装备竟崩散飞裂，就在一阵激烈脉n地波动过後，光芒垄罩下的少女，却变回了魏宇宅那男性少年的赤裸身躯。

「呵呵呵……哥哥已经开始受不了呢，还不努力些……」

「是，嗯吮……吮吮……哈……吮……吮……」

宇婕的双眼受到淫j控制失去了原有光泽，口中无意义地呻吟叫声一再刺激着台下阿宅，没想到兄妹俩意外间的小秘密，竟会被爱j女王用来当成对付他们的下流手段。

「嘻嘻，好好地专心舔，等等插进去的时候才会更舒服点。」

「是……」

「够……够了！我输了……可以住手了！」眼看女王真作势要指染宇婕的最後一刻，阿宅最终放弃了抵抗，强忍快要落下的泪水，双膝一跪，对着明知是母亲死敌的对手：爱j女王表现屈服。

「哈哈哈哈！怎N这样便臣服了？之前的傲气呢？」

「………」

「嘻嘻，其实我更喜欢的是你妹妹呢，尤其当你『女性化』的时候，她的脸跟你真是分不出彼此……」爱j女王似乎意有所指地故意这样说道。

「到底……还想怎样？呜……」

「哼哼，你就是不肯老实地舔我的阴茎，向我屈服，才会被逐出『肉虐系』训练师的大门，也洗不成天赋呢……嘻嘻，看看你的妹妹吧……」

「多N相似的一张脸，现在她，已经完全是我肉虐系的一员呢。」爱j女王的刚说完，便示意要宇婕站起身来，并对着阿宅面前缓缓拉开自己深红性感地皮内衣。

却见原本白皙通透地肌肤上，竟充满了许许多多炙红色伤疤与鞭痕！

「！」

「啊！哈！」更可怕的是，女王才用一跟指甲轻轻滑过那些伤口时，宇婕的反应居然露出陶醉地高潮叫声，还不停用手搓揉胸部，彷坊肷硭到骨子e一般兴奋莫名。

「啊啊……主人……还要……啊啊……啊……」

「如何呢？是不是很美妙？」

（……我总有一天……一定会杀了！）阿宅拼命地极力克制，他很清楚对方是故意地刺激自己，是对他身为粉红甜心儿子的一种泄愤！如果此时他胆敢反抗的，就会被兽魔族视为是失控的淫兽、叛徒，不管到哪都难逃被黑白两道追杀的命运。

「放……放过宇婕……我……用我代替她吧……」

「是N？嘻嘻……看来你已经时负贸挤於女王脚下了，不过，已经太迟了。」

说道此时，女王还故意掀开宇婕背後的长，却见在纤细地脖子下，露出一块烙印着蜘蛛形状的刺青图腾。

「！」

「嘿嘿……别这N生气，从今天起，她就像我自己的孩子一样，我想要她作什N，绝没有办不到的事，这点常识你是知道的，桀桀桀……」女王说完，嘴巴便靠到宇婕的脸颊上，温驯的女奴立刻张开朱唇，主动与女主人热情地拥吻着。

「……别逼人太甚……别忘了『大帝』答应过的，一旦等我也学会了『暗影之术』之後……」

「注意你的态度！哼！你现在可是什N身分？」没想到爱j女王的双眼一瞪，阿宅几乎就要爆发的负面情绪，也只好强行拼命地压抑下来。

「……是……女……王……」

「嘿嘿……作为听的奖励，就让你好好地欣赏自己妹妹在洗完『肉虐系』天赋後的第一次高潮吧，哈哈哈哈！」就在爱j女王的命令之下，宇婕主动地跨坐在主人的大阳具上，手e轻握着巨物，一点一点慢慢渗入那湿润到不行地小穴e去。

「啊！啊！好……好大……痛……不……大……大……舒服……啊啊啊！」娇媚的躯体弓直地顶到最深，呻吟地浪叫声，淫荡地充斥在整遍山洞e，彷啡魏我坏闱嵛⒄鸲，都能让她敏感的身体舒爽地要命！

「哈！啊哈！好……好爽……对……用力……求求……主人……用力！啊啊啊啊！」急促地群啊⒎杩竦乜旄校停不住地拼命高潮，止不住地淫乱肉戏，彷访挥行葜沟卦偕钣牡囟囱内一再上演……

次日清晨

「哦嗯……我……我的头……疼死了……」清醒後之後的魏宇婕，发觉自己的头好像肿起来一样，不只晕眩想吐之外，浑身还像连续手淫三十次那般酸楚，像要散掉似地i疼不已。

「嗯……好渴，好饿啊……」

「啊！我的身体……好多伤……这是什N时候弄的？昨天……到底是怎N回事？」对於之前完全没有任何印象的赖皮龟，这时才发现到，疼痛的主要来源竟是被鞭打後地满身伤疤所造成。

「咦……阿宅？你……你怎N在我旁边？在这e多久了？怎N不说？」此时，宇婕这才发现到变回男人身分的阿宅一言不发地坐在身旁，眼睛十分古怪地看着自己。

「宇……宇婕……」突然间，阿宅竟猛然地扑在自己妹妹身上，恐怖的眼神直看到她意乱心慌，从没想到眼前的宅男竟会有这种举动，娇弱的女体拼命地不断发出微弱争扎。

「呜……不要！你质颤N阿宅！」

「呼呼……不……不要！快住手啊！」

「喝……喝……原……原谅我……宇婕，哥哥必须这N做……」没想到阿宅不知哪使出蛮力竟压的她无法招架，一b手还掏出裤d下的肉棒，似乎……真时付宰约旱乃胞妹妹痛下毒手……

「呜呜……不！阿宅……不可以……不……是我……啊啊！住手啊啊啊啊！」




