    男主角一天偶遇一恶魔，恶魔给了他一张乳胶衣并告诉他穿上之后将拥有很多强大的力量，如透视、变身、改造等等。
    男主角也经常看YY小说，但又经不住诱惑问恶魔他需要付出什么代价，恶魔说看你也是个苦命人所以不需要男主角付出任何代价。
    男主角信以为真，就立刻穿上了乳胶衣，慢慢的皮肤被乳胶衣取代，身上的敏感度被提高了十倍，但还是男儿之身，要知道这才是最痛苦的，因为如果是女身还可以用一些道具解渴，但男儿身就不行了那里始终处于暴怒状态，老想找个东西插里边，逐渐的。男主角思想开始发生变化，从宅男变成了淫荡男，而这时恶魔又来了，又给了他一件乳胶衣，并告诉他利用后来这件乳胶衣满足他的欲望。其实这件乳胶衣并不是别的而是穿上以后要和女子交合，水乳交融后这件乳胶衣会开始融化并逐渐覆盖在女子身上性器会和男主角的暴怒的分身形成呼应，并形成空间通道，这样男主角就可以很好的隐藏自己的分身，并可以随时随地的泄欲，但是欲望源源不断的增加迫使男主角又去找了好几个女子，慢慢的身边的如叫美女军团越来越大。
    当这个军团到了一个数字以后，恶魔带着魔王来了，要男主角履行契约，男主角争辩说不是说不需要付出代价吗。魔王告诉他世上没有不劳而获的，况且他已经享受了这么久，该是男主角付出代价的时候了。这个时候天神（美女）也赶到了，他们来是阻止魔王借男主角的肉身危害人间，结果一场神魔大战，魔王最终被战胜，但在最后关头魔王的元神还是进入了男主角的身体只是元气大伤无法杀死男主角的灵魂获得其肉身，但依附在男主角体内终究恢复元气后还是会杀死男主角获得其肉身。天神这时候很为难，他如果不能乱杀无辜在男主角变成恶魔之前如果杀死他，没有别的办法，天神只能舍弃自己的自由和男主角融合来压制恶魔，让他无法作恶，等男主角百年以后，天使就可以从新回到天界。
    男主角因为要和女神融合以后外型上就成了女性，所以在融合开始前女神用她的法力把与男主角所有有关的人的记忆资料全部改成了女，这样男主角才能恢复以前的生活。
    融合开始天使后背逐渐打开，里边是空的让男主角想穿衣服一样穿在身上，这样就可以恢复以前的皮肤并且肤质会变得更好，但是因为男主角是男身而天神为女身，男主角分身因为恶魔的缘故无法软化下来藏于女神体内，最后只能从里边插入女神的阴道里。很快女神的完美体型成了男主角的，傲人的乳房，高跷的臀部，性感的双唇，平坦的小腹。让人看起来是多么的赏心悦目。
    人间浩劫暂时过去了，男主角也逐渐适应了女神的身体，又因为女神身体的覆盖，触觉出发的欲望被成功的压制。但女神忘了一点就是男主角是男的，是男人都有欲望，而且插在她阴道里的分身虽然被女神的阴道包裹，但是触觉还在，而且日常生活中只要一动男主角跟女神同时都会有水乳交融的感觉。但还可以控制，就这样过了两年。魔王的元神逐渐的恢复了元气一些又开始诱惑男主角，并强行控制男主角的分身可以自动的伸缩就想做爱一样。虽然这时候男主角神体控制权还是自己但分身却不受自己控制的在女神的阴道里进进出出搞的男主角跟女神心猿意马，渐渐的女神因为男主角的分身也开始堕落，但女神理智让她清醒过来，想出了一个很好的解决办法，就是把分身缩小封印起来。女神使用法术吧男主角的分身缩小到只有绿豆大小，然后和自己的藏在自己阴蒂里边。
    危机看似有一次被解决掉了，但是女神因为是神没有欲望所以不懂的阴蒂的敏感性远远大于阴道。但是好在如果不去触碰它，就不会有太多的欲望，就这样，男主角又恢复到了以前的生活。但因为分身是被缩小封印到阴蒂里，触感还是存在只不过以前肿胀暴怒的感觉没有了，触感变成了女生才有的酥麻感。所以没办法男主角被迫在以后的日子里只能穿宽松的衣服，而且不能穿内裤，慢慢的男主角也忘记了自己原本是个男生。
    就这样男主角到了谈婚论嫁的年龄，他和男朋友交往了一段结婚，在新婚之夜，魔王借助男主角和男朋友（男二号）的交合成功的进入他男朋友体内，并很好的隐藏了起来。
    魔王要报仇他必须隐忍，因为现在夺取男二号神体控制权无疑会让女神警觉。魔王不想再次被压制所以就隐藏在男二号体内等待机会，但由于男主角和男二号正在蜜月期天天基本上形影不离，这使得魔王很难下手，无奈魔王只能等，时间一天一天的过去。两位新人假期时间到，他们各自回到了自己的工作岗位。在男二号回到公司正式上班那天接到公司通知，要让男二号去非洲出差考察，男二号无奈只能服从。
    就在去非洲的飞机上魔王开始诱惑男二号，先是让他在在没事的时候会想他跟新娘子水乳交融时的情形，逐渐的男二号也迷失了本性，这时恶魔又一次给了男二号一件乳胶衣发生在男主角身上的事情又一次发生在了男二号身上。就在男二号穿上那件乳胶衣刚刚和乳胶衣融合以后，女神有了感应。她告诉用意识告诉男主角所发生的事情，并让男主角尽快赶过去去阻止魔王再次兴风作浪。
    当男主角赶到男二号身边时，发现以无法挽回。藏于男二号体内的魔王已经取得了男二号身体的控制权，但还没有被杀死，男主角想让女神使用神力打败魔王，但是因为女神因为还要压制男主角体内的欲望，无法从男主角身上解脱，无法解脱就意味着无法使用神力，情况万分紧急。
    这时天神的妹妹赶到成功的帮助男二号夺取了身体的控制权，重创了魔王元神，虽然魔王元神还未从男二号清除但没有百年时间无法恢复，但是人的欲望可以加速魔王的恢复速度，女神姐妹都没有很好的解决办法，无奈只能向天界求援，天界中的天神经过商议制造了两副贞操带，这贞操裤但是里边在分身的位置却是一个黑洞，穿在身上分身放在黑洞里，而是个另外一个空间。但从前边根本看不到。
    就这样女神暂时脱离了男主角的身体，并把贞操带穿到他的身上，然后再次从变成了一张人皮让男主角穿上，就这样男主角又一次融合了男主角。而女神的妹妹也学女神的方法把自己变成人皮让男二号穿上并与其融合。男二号也知道了男主角的秘密，现在他们两人的外表都变成女人，所以夫妻做不成了，又因为他们的外形是女神姐妹所以他们成了最好的姐妹。
    女神虽然变成了人皮让男主角穿在身上但神识还在，每天陪着男主角帮助他完成一些事情，逐渐的两人日久生情，女神又不想让男主角就这么孤单的过一辈子就大胆的彻底和男主角进行了二次融合，她的女性器官移植给了男主角，想让她做一个完整的人，并走完下来的人生路。而女神妹妹也感应到姐姐的想法觉得姐姐想的没错，也学习姐姐的做法给男二号一个完整的身体。
    二次融合后的一段时间男主角和男二号都相安无事，各自找了一个很有能力的老公，并且两个人的老公也是兄弟俩。姐妹俩（男主角和男二号）经常一起出去旅游、逛街。就这样一晃三年过去了。
    两人先后怀孕，这是两人借女神姐妹体内器官怀的孩子。直接导致，女神姐妹神力全无。这时一直很安分的魔王又有所动静了，但女神姐妹毫无办法，因为怀孕神力全无。姐妹二人知道后觉得这件事情非同小可，弄不好人界又一次面临浩劫就想让女神姐妹把孩子打掉，恢复神力压制魔王。女神姐妹告诉姐妹两个拿掉孩子的确可以帮助她们恢复神力，但是目前她们神力全失，无法直接打掉孩子，只能让姐妹两个去医院拿掉孩子。不过去医院拿掉孩子必须又夫妻双方前期才行。私自拿掉孩子不但她们会受到法律的制裁，医生也会被牵连，所以她们只能去找老公们商量。老公们听完她们的说辞觉得两姐妹是是生病了，不约而同的劝她们多休息别想那么多，她们会有一个健康的宝宝。
    没办法姐妹俩人也很无奈，没办法只能再想别的办法，她们想让女神姐妹跟天界沟通，让其他天神下凡一趟解决此事，但是女神姐妹现在除了潜意识还能跟她们姐妹两个沟通以外其余神力一点都没有了，更别提跟天界联络了。无奈两姐妹只能凭天由命，十月怀胎一朝分娩，两姐妹在同一天诞下了两个女孩。而在第二天，女神姐妹的神力恢复彻底击杀了魔王。在魔王在临死前恨恨地说你们真的以为杀死我了吗？哈哈做梦，你们的孩子已经继承了我的魔力将在二十年以后成为新一代的魔王姐妹，而且因为他们是借女神姐妹器官怀上的所以她们在一定程度上也是神的传承。
    


现在只是一个提纲，嘿嘿，想动手写写看，但是细节我又不会，咋弄呢？蛤蟆帮帮我呗，我写思路你帮我填坑。

管理觉得好我给点打赏给点动力吧，再多问一句多少K才可以进坐着区啊，我打算把这个提纲继续下去。

再多一句嘴谁给起个名字。