我狠狠的揉搓着压在身下黑色的女体，JJ不住的向着她乳胶的子宫里抽插着。
“您还真是变态呐，长公主殿下。”
乳胶的女体发出一阵阵的颤抖好似进入了高潮一般，插在她身后小PP上的乳胶阳具“嘭”的一声被弹射出去随之喷出带着微热的浣肠液。
从外观上看她好像是没有手一样，其实是双手早已封入乳胶衣里。不止如此黑色的乳胶还紧紧的包裹了她的阴道，形成乳胶的阴道。不止如此包裹着她后庭的乳胶皮还沿着菊花伸展进了她的身体里，以至于肛门无法闭合。她的双脚像是跳芭蕾舞一样绷得笔直，这是因为她每天都穿着那双金属制成的高跟鞋以至于脚步的骨骼早已定型变得笔直的缘故。
随着抽插的越来越快，我也逐渐到达了顶点，灼热的精液终于不受控制的喷射进了她的乳胶阴道里。
长公主是皇宫里的公用性玩具，这是我国上层都知道的公开秘密。在这个身体的记忆里她一直都是穿着这套无法脱下的没有手的全包乳胶衣，下身穿着金属的贞操带，外面再穿上一样没有手的女式乳胶礼服被佣人簇拥着出现在宴会、礼堂、乃至朝堂里。镇守一方的名武将、一人之下万人之下的宰相甚至于皇帝一时兴起招来的民夫都可以肆无忌惮的干她，甚至我们这些她的子侄辈也可以一样干她。
当然，这些都是这个身体里的记忆。半年前我穿越到了这个二王子的身体里，然后知道了这一切。然而我并没有想要与大王子一争天下的想法。皇帝？他想做就去做吧，咱只要弄个王爷的爵位弄上一帮子美女做自己的后宫就好了。以后有心情就出去微服私访物色物色美人，没心情就在王府里和美女OOXX岂不比皇帝舒坦多了？
这么想着，我抓起她黑色的乳胶卷发把她拉了过来作势要让她含住我的JJ。
“二、二王子殿下……”
我的侍卫近臣慌慌张张的跑了过来打断了我的好事。
“陛下、陛下他……”
“父王怎么了？”
“陛下他仙逝了。”
“哦，准备辅佐大哥登基吧。”
说完话我起身呼唤侍女来为我更衣。
“殿下，难道您……”侍卫长一副欲言又止的样子，这家伙肯定还坐着辅佐我登上帝位后自己加官进爵的美梦吧。
“我无心帝位，不必多言。”
换好衣服后，我和长公主来到了父亲的寝宫，长公主穿着一件露出大半个胸部的乳胶礼服，脖子上带着一个项圈，项圈伸出一根链子被她的贴身女官牵着。虽然据说长公主额上镶嵌的红宝石可以让她看到外面的东西，但是好像没有办法看的太远的样子，所以无论走什么地方都必须由别人像牵奴隶一样的牵着走。
真是不知道她怎么会去穿这种衣服。
“哥哥。父亲他……”
“恩，已经迟了。”
沉默了数秒后我首先开口打破了沉默，“我想退出王位的争夺。”
听到这句话，父亲身边的侍卫近臣都发出了一阵窃议声。
“弟弟，你……”
“不用说了，我呢不是什么志向远大的人，我也不适合当皇帝。”
“既然这样的话。一切都交给您了。”
说着，哥哥带着其他的侍卫侍女带着长公主出去了，留下了父亲最为信任的老魔法师和我在房间里。
“是二王子呐。唔……你准备好了吗？”
老魔法师老眼昏花的对着我身边的空气说着。
“那个，我在这里。”
“唔……人老了，眼睛不好用了。这次应该不会弄错了那么开始吧。”
说着，他开始挥舞手杖念叨着什么。随着语调的加快，空气中浮现出了繁杂的魔法阵。
这到底是要做什么？
魔法阵很快成型，然后仿佛受到吸引一般的透过衣服贴上了我的皮肤。然后我感觉自己好像在变轻。
“这到底……啊……我、我飘起来了？？？”
构成魔法阵的线条开始变得狂暴很快撕碎了我的衣服，然后不知道是不是魔法的缘故我的头发、眉毛乃至JJ上的毛都很快的脱落干净。然后不知从什么地方跑出了一些乳胶的衣物。
束口球蹦到了我的脸上暴力的撬开了我的牙关填满了我的口腔。出了我的舌头被乳胶独立包裹起来可以自由活动，其他的地方都被紧紧的固定住，使我的嘴完全没有办法按着自己的意愿活动。
好像女人胸部的两块乳胶假胸飞到半空中然后化成液体狂暴的粘上我的乳头，像是把挤奶的过程反过来一样的从乳头挤进了我的胸膛。随着胸口渐渐膨胀形成女人一样的乳房，电击一样刺激的感觉也逐渐升级，我的JJ不由得顶了起来向外流出乳白色的精液。
一片形状如同三角形胶质变得像是触手一样灵活的攀上了我的JJ，很快一阵温暖的感觉传来，就像是长公主为我口交时的感觉。
这到底是什么魔法？
突然，下体一整穿刺一般的激烈感受刺激的我几乎昏了过去，如果没有口塞的话我大概会像女人被干的时候一样淫叫起来。强忍着这种冲动，我向着下身看去。
天哪，看不到我的JJ，从胸部的沟壑望下去是一片平坦。
密银与乳胶构造的束脖快速地套住了我的脖子，随后狠狠的收缩起来，只是短短的几秒钟就压迫的我不得不将脖子扬起来。
同时乳胶的臂套将我的双手紧紧的束缚在身后。
然后，我看见了一件十分熟悉的乳胶衣，除开黑色乳胶卷发变成了齐腰的乳胶长发以外它和长公主的乳胶全包衣几乎没有任何的不同。瞬间我想起了，历史上皇室中不止一次出现过长公主。
“帝国的根基必须要牢固，所以每一代新皇上位了之后，他的兄弟或者战死或者被改造成作为皇室奴隶存在的长公主，这是皇室的惯例。”
老魔法师的眼中不在浑浊，言辞中更是透着一种威严。
“作为皇族的子嗣，你逃避了争斗，所以你连战死的资格也没有。”
随着老魔法师的言语，胶衣攀上了我的脚，慢慢的向着身上攀附、包裹，每一寸皮肤被包裹之后都会反馈给头脑触电一般微麻的刺激，然而我能够想得到当它被别的男人爱抚蹂躏的时候会传来怎么样刺激的感觉。
黑色的乳胶面具覆盖了我的视线，一阵轻微的挪动之后鼻塞塞进了我的鼻子里，随之我感觉到再不能自由的互信空气，即使是再怎么努力地呼吸都无法摆脱如影随形的窒息感。
“喀嗒”
面具上发出轻微的声响，眼前变成了深蓝色的视野。
带着金属冰冷质感的硬物沿着下身的乳胶阴道和身后的菊花洞深深的插入我的身体里放出一阵一阵的电流刺激。
落地的同时金属的高跟鞋套上了我的脚，不习惯重心的增高使我差点摔倒。
“起来！”
伴随着链子的拉扯声响起，我踉踉跄跄的迈着小步子走了几步。
鞋子好重，以前看到长公主穿着高跟的金属靴子迈着小步子从来没有想过这双鞋竟然会这么重。
老法师低声咏唱的声音又一次的响起，四周包裹着我身体的乳胶带着更大的压力挤压着我的每一寸皮肤。我突然想起了长公主凹凸有致的黑色胴体。
“@#￥！#@#￥”
老法师好像又说了什么，可是我完全听不见。一种莫名的热感由内而外的散发出来，让我好想……
好想……
好想有人干我……

看着眼前额上镶着蓝宝石与红宝石的两个黑色乳胶人体，新皇帝的嘴角露出了一丝笑意。
双手被封闭在乳胶的皮肤下，嘴也被束口球拘束起来无法言语，只保留着进食与替人口交的作用。
埋藏于内的魔法阵使其行为都符合了完美的宫廷女性，作用于体表、作用于肉体、作用于灵魂。
即使再怎么强硬的对待她充其量也只能发出“嗯、嗯”的低语。
而且，现在的她骨子里也渴求着被人操的感觉。
这么想着，撕咬着她的身体，新皇帝的下体加快了抽插的动作。
“传朕命令，昭告天下即日册封原二皇子为长公主殿下，原长公主为大长公主殿下。”

“@#￥！#@#￥”
耳边传来了什么声音？
听不清楚……
视线里一片深蓝色，只能看见两个模糊的人影。身体传来撕咬的快感。胸部肿胀充血的好似要能挤得出乳汁，下体还有如潮水一般阵阵的穿刺快感。
“还不够……”
“还想要……”
还有就是“好羞耻……”
然而却没有办法摆脱现在的处境。
脚部由于长时间的穿着高跟鞋逐渐逐渐地开始绷直，纤细的腰肢只能带来被人抚摸的快感，手的感觉已经麻木不清甚至消失，下身没有抽插刺激的时候空虚的让人受不了。
时间的观念已经模糊不清、距离感、方向感也都丧失殆尽。只记得被什么力量拉着脖子不得不挺起胸部以极小的步子行走，然后被拉扯被干，乳胶包裹下的舌头甚至无法知道自己吞下肚子的是精液还是流质食物。
下身的穿刺刺激停止了，她知道那是那个人要去干另外一个人。
然而无论是祈求还是愤怒她都做不到。
她只能在乳胶的皮肤下等待着下一次的高潮……
以下续文

三年的时间很快就过去了，而我也被困在这个乳胶的身体之中三年了，五官都被各种束缚所剥夺，所剩下的只有永无休止的高潮。
我已经对时间没有了感觉，甚至当我重见光明的时候，我一度无法适应这没有束缚的感觉。
当人高潮的时候，脑中往往是一片空白的，我不知道我在哪里，也不知道谁进入了我的身体，直到高潮的一瞬间，当我还在那里因为高潮而颤抖的时候，他突然退出了我的身体，随后便传出了一些打斗的声音，最后，房间中一片安静。
我不知道发生了什么，只知道被链子牵着走了很长的路，随后，我又听到了魔法师的低声吟唱，一如三年前一样。随着一声“咔”的声响，脸上的面具松脱了下来，窒息的感觉瞬间消失了，而强光也迫使我不得不闭上眼睛。
过了好一会，我才重新适应了周遭的环境，这里似乎是一座行宫，就在距离京城不远的地方。此时在我面前的，是一个年轻的魔法师，还有几个穿着禁卫军盔甲的军人跪在我的面前。
“你们？”我困惑地问道。
“长公主殿下，京城发生了暴动，皇帝陛下自刎了，大长公主殿下薨了，现在天下大乱，群龙无首，还请长公主殿下出来主持大局。”
正说着，还没等我说话，外面突然传来了骚乱的声音。
“不好，乱民攻进来了，还请长公主殿下从密道撤退。”正说着，几个军官将一件披风包住我的身体，带着我走向外面。虽然脸上的面具被去除了，但是身体的束缚依然存在，所以走的并不是很快。
我们没走多远，四周突然涌入了大量的穿着京城卫戍军盔甲的人将我们团团围住。
“不好，卫戍军叛变了。”说着，那几名禁卫军直接冲杀上去，但是因为寡不敌众，很快就或死或降了，而我则成了叛军的战利品，被带往了京城。
不过让我奇怪的是，他们并没有杀我，他们准备干什么呢？我不知道。
我和那个魔法师坐在同一个车厢里，这个时候我才详细地了解了现在的情况。
我的兄长继任皇位以后，将我改造成了长公主，但是残暴的他很快就因为倒行逆施而激起了民愤，进而演化成了民变。他和大长公主最后被乱民包围在了皇宫的一座高楼中，他便点燃了这座楼然后自刎，而大长公主则被烧死了。
虽然这名年轻的魔法师去除了我身上的面具和下体的贞操带，但是因为我的身体已经和这件乳胶皮融合在了一起，再也没有去除的可能了。
被带到皇宫以后，这些军人似乎依然认同我的皇室身份，并没有为难我，还安排了原先皇宫的侍女帮助我沐浴。
可以说几乎三年没有好好梳洗了，身上一股浓重的体液和汗液的味道，又因为没有了双臂，所以只能让她们替我洗。
梳洗完毕以后，洒上香水，穿上了皇室的衣物，让我坐在梳妆台前开始打扮起来。此时我已经认不出镜中的自己了，虽然仔细辨认还能看出当年的影子，但是现在看来，黑色的乳胶长发随意地披在肩上，蓝色的眼睛透露着几分妩媚。在几丝恰到好处的刘海下面，是一张精致细腻的脸庞。说是明眸皓齿一点也不过分，就如同诗经中所说的那样，“肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”
看着镜中的美人，就是我也有几分陶醉，如果是以前的我，也许第一个念头就是将这样的美女纳入后宫之中，但是现在，却反而多了几分欣赏之意，而性趣全无。
在打扮穿着妥当以后，有两名侍女带着走出了浴室，进入了父皇办公的地方。因为衣物的遮盖以及装扮，除了看不出双手以外，从外表上和宫中女子已经别无差异，一身的乳胶皮也被服饰遮盖住了。
在大殿之中，原先的龙座依然在那里，而两个侍女也让我坐到了龙座之上，在龙坐下，站着几个穿着平民服饰的年轻人。
“长公主殿下。”说着，几个人向我鞠了一躬，而我则按照宫廷惯例向他们点头致意。
“我们是帝国公民选派的代表，这次暴力事件绝非所有人所希望的，也并非我们的目的，我们在这里希望能够获得与殿下进行一些商谈，我们希望殿下您能够满足我们的如下条件：……”
其中一名代表开门见山地说道，而我听着，无非就是这么两个核心要求：不追究当事人的责任、获得和贵族一样多的议会席次。
对于从民主社会穿越而来的人，我当然全部答应了他们的要求，作为交换，他们同意保留皇室。

在事情平息以后，原先因为动乱而逃散的大臣们，也陆续回朝了，在收拾完了皇宫中的事情以后，便是皇帝的下葬和宗庙谥号问题了。
最后，那些大臣们各执一词，宰相便过来请示我的旨意。虽然最初非常怨恨他，但是现在，人也已经死了，便没有必要将这份仇恨延续下去了。
于是便定下庙号为肃宗，谥号怀，因此皇兄的在宗庙里的排位上写的便是肃宗怀帝，国史馆的太史令也以肃宗或者怀帝来称呼他。而至于大长公主，则取谥庄惠，又因为是长公主，所以让国史馆记为庄惠长公主。而令我意想不到的是，国史馆为了恭维我，而在史书上将我记为恭襄长公主。尊贤贵义曰恭，辟地有德曰襄。于是，史书上便将我的登基，写成了这样：
肃宗怀帝武德三年，帝崩，庄惠大长公主薨。是年，恭襄长公主登基。次年，改元凤翔。
不过这都是后话了，在确定了皇兄和大长公主的后事以后，便是登基大典了。按照管理，由祭司长在神殿之中为我加冕。
那一天，我穿着加冕的礼服，登上了神殿中的神坛，祭司长将象征着帝国皇帝权利的皇冠戴在了我的头上。因为我的特意安排，这一次没有一个贵族参加登基典礼，全部都是一些官员和市民。
戴着头上的皇冠，两名侍女分别跟在我的身后来到了市民的面前。神殿虽然很大，里面挤着几百个人，但是因为神坛比较高，所以所有人都能看见我。
“帮我把扣子解开。”我扭过头向身后的侍女吩咐道。
“可是陛下……”
“解开！”我命令道。
侍女没有办法，将我衣服上的扣子依次解开，因为下面的乳胶非常滑，所以扣子解开以后，皇帝加冕礼服便从肩头滑落落到了地上，露出了里面的那一身乳胶皮。
下面的人群一阵哗然，而我，则淡然地站在神坛之上。
“帝国的公民们，朕相信你们知道，这种服饰只有那些不检点的风月之女才会穿。然而，今天，朕想告诉你们的是，朕同样受制于这乳胶的束缚。
你们因为反对朕的皇兄而发生了起义。事实上，朕与你们一样，都是肃宗皇帝暴行的受害者，朕也是在肃宗皇帝的强迫下穿上了这身衣服。因此，从即日起，这一残暴的行为将获得终结，而朕，将是个暴行的最后一个受害者。从今往后，朕必当以宽仁之心治国，朕必与尔等同在。”
在魔法的扩音效果下，整个神殿的人都听到了我的声音。在短暂的沉默以后，人群爆发出了海啸般的欢呼声。“陛下万岁”的声音不绝于耳。
而我，昂首挺胸，仿佛这乳胶皮就是我的黄袍，走出神殿回到了皇宫，完成了这加冕典礼。

几个星期以后，全国各地的动乱都被平息了下去，各地的封疆大吏和贵族们都进京面圣，以此来表示对我的支持。不过，虽然已经登基，但是在那些贵族心目中，长公主的身份依然是皇室的性奴隶。虽然碍于面子上过不去，但是心底里，却对我只有鄙夷。
这一次的晚宴，主要是宴请帝国的几位公爵和侯爵，其中包括齐国公、楚国公、代国公、韩国公、吴国公、燕侯、邯郸侯、梁侯、淮阴侯、淮南侯、幽侯和汉中侯，还有帝国九个行省的总督。
因为双臂已经被乳胶所腐蚀同化，所以背后早没有了双臂的痕迹，我也甚至忘了有手是干什么感觉，我吃饭的时候，只能靠侍女将食品送入我的口中。
因为是宴会，自然是说着一些国家的事情，而那些公爵和侯爵们则似乎对我纵容平民感到非常的不满。因此说着说着，楚国公突然将酒杯摔在了地上。
“孤不承认你这个皇帝，区区一个性奴也敢对孤指手画脚？！”
场面瞬间尴尬了起来，虽然我并不介意别人提起我的往事，但是现在，我却无法回避这个问题。
“你的意思说你不愿意效忠于我咯？！”我说完，齐国公和韩国公也站跟着楚国公站了起来。我环视了一下座上的人，他们似乎都在观望，看我会怎么处置这三个公爵。“那么，你们想怎么样呢？”我看着他们三个。
“哼，怎么样，你何不做你最拿手的事情？！用你的骚穴服侍孤，孤爽了就承认你的帝位，在座的各位都是见证，孤绝不食言。”
这等于是一种公开的羞辱，在大庭广众之下交媾，一个女皇被臣下H，可以说是准备彻底羞辱我。他们大概料想，这种无耻的要求我断然会拒绝，这样他们便有了理由起兵叛乱。
“这有何难，你们三个一起来吧。”我坦然地笑了笑，然后命令侍女脱去了我的礼服，然后我就这样走到了桌子的中间，一身黑色的乳胶皮早就成了我的皮肤，所以我现在就等于赤身裸体在众人面前。
那三人似乎没有料到我答应了，但是微微一愣以后，楚国公率先解开了腰带，脱下了裤子，露出了黑又硬的肉棒，走到了我的面前。虽然很大，但是却并没有难倒我，一个深厚直接将他的阳具含在了嘴里，开始吮吸起来。另外两个见我如此顺从，便也开始宽衣解带，走到了我的身后，将阳具分别插入了我的蜜穴和后庭开始抽插起来。
因为乳胶的缘故，虽然我的身体早就被人H了千百次，但是却依然紧致光滑有弹性，所以比起普通的女人来说，更是多了几分快感。在吮吸了好一阵以后，楚国公一个把持不住，将所有的精子射在了我的喉咙里，直接进了胃里。而齐国公和韩国公则在不久以后，也纷纷射在了里面。从蜜穴中倒流出来的白色液体，似乎激发了在场其他人的性欲。
很快，在一阵混乱中，我感觉到我被人按到了桌上，有人将阳具猛地插入我的嘴中，下体的两个洞也不断地被人侵犯，还有各种各样的乳交趾交，我感觉到无数双手在抚摸着我的身体给我带来快感，全身上下都是白灼的精液。
而我也逐渐迷失在了这个高潮和快感之中，直到有人猛地推开了大殿的门，一股寒风冲了进来，让我清醒了几分。
此时我正躺在桌子上，嘴中含着吴国公的肉棒，而邯郸侯则在那里抽插着。门外站着的是三名平民议员和一队禁卫军。其中一个我认识，就是那天行宫回来以后一直负责我和议会联系的林郁议员。
“大胆！”林郁大喝道，随后不知道是一吓还是怎么回事，吴国公和邯郸侯都突然一软，然后退出了我的身体。
我想解释我是自愿的，但是因为嘴里喉咙里全是精液，说话也说不清楚，还不住地往外吐精液。虽然吴国公和淮阴侯退出去了，但是众人的手还按在我身上，所以林郁大概是认为我是被众人轮奸了。
一时之间剑拔弩张，我知道这个时候如果我不说话，估计又是一场动乱，于是在突出了大口的精液以后，终于开始能说话了。
“都不要轻举妄动。”因为没有了双手，所以躺着的时候一时无法起身，便只能躺着说，“你们找我什么事？”
这个场景可以说非常的滑稽，一群贵族围着女皇，女皇全身上下都是精液，被人压在身下，然后侧着身子问你什么事。
“陛下……”林郁似乎在想怎么措辞，“有国是相商。”
这个时候大伙才回过神来，那些贵族急忙退下桌子开始整理衣冠，而两名侍女则扶着我坐了起来。
“你们退下吧，希望你们记住你们的诺言。”那些贵族们看见这个形式，突然变得唯唯诺诺起来，楚国公那三个人更是磕头像捣蒜一样的。随后我转身看向三名议员，“我们去别的地方说吧。”说着，一个侍女拿了一件披风包裹在我身上，然后走出了大殿。
当说完了事情以后，三名议员便起身告辞了。
“林郁，你留下。”林郁困惑地看着我，而其他两名议员则转身告辞了。
我将他带到了我的寝宫，他似乎有些尴尬，似乎不敢僭越，在我的命令下，他才进入我的寝宫之中。
因为身上都是体液，所以时间久了味道也不太好闻，于是便去沐浴，让林郁等在寝宫中。
当我洗漱完毕以后，我看见林郁依然毕恭毕敬地坐在那里。
“陛下，请问……”他还没有说完，我便让侍女退出了房间。
“林郁。”
“是的，陛下。”
“不用这样拘谨，这里没有别人，你可以叫我熙敏。”
“陛下……”
“叫我熙敏！”
“是的，陛……哦不，熙敏。”
“替我宽衣。”说着，我转过身去，等着他过来帮我解开睡衣的腰带。
解开了腰带以后，他低着头，红着脸，不敢看我。
“现在，你脱光身上的衣服。”我知道他大概是不敢，所以就用命令的口吻说道。
林郁脱光了衣服以后，我让他躺在床上，寝宫的床很大，睡两个人完全没有问题。
“陛下……臣不敢……”林郁脸涨得通红，但是他高耸的下体早就出卖了他。
“现在，我是你的了……”说完，我堵住了他的嘴。就这样，他躺在下面，而我则上下往复运动，用下体含住了他的肉棒，摩挲抚慰着。
他似乎快要爆发了，原先放在床上的双手突然按住了我的双肩，似乎还有些用力……

第二天早晨，我比林郁先醒了，昨晚我们做了几次？七次？八次？好像是八次。我知道他喜欢我，但是他没有说出来，我知道大概是他自卑，或者是别的什么原因。但是现在，我觉得是时候捅破了。我不知道我是不是喜欢他，但是至少，我觉得他是个不错的选择。
趁着他还没有醒，我在他额头上吻了一下，随后便吩咐侍女开始准备早朝前的事情。
沐浴更衣洗漱以后，便是上朝的时候了。
穿戴整齐以后，林郁这个时候也醒了，走了出来。
“陛下，臣昨日失礼了……”
我看着他，只是微微一笑，“你还是叫我熙敏吧。”说完，我便转身走出了寝宫。
在大殿中，那些贵族议员和平民议员分列两旁，林郁在我的特别关照下站在了我的旁边，不过可以看出两边似乎关系有点紧张，而那些贵族们，特别是楚国公，看我的眼神似乎有一点躲闪。不过最终，这些贵族们还是低头了，向我宣誓效忠。
现在，我真正成了帝国的皇帝，我原谅了所有人，包括我的皇兄。怨恨已经被留在了昨天，是时候开启一个新的时代了，历史会给我一个交代的。

史记《昭帝本纪》节选：
肃宗怀帝武德三年，帝崩，庄惠大长公主薨。是年，恭襄长公主登基，时年十八。次年，改元凤翔元年。凤翔十一年，崩，庙号仁，谥曰昭，曰仁宗昭帝。……凤翔三年，顺明太子生，昭帝立其为储。……凤翔七年，孝敏长公主生。……凤翔十年，顺明太子薨，取谥顺明，昭帝立孝敏长公主为储。……凤翔十一年，难产，帝崩。孝敏长公主登基，是为宣宗元帝。