
    “神马？你说我已经死了？！”
    
    赵大力有点难以置信地看着面前巨大的.......这是什么鬼？
    
    充满了他的视野的，是仿佛魔法故事中才会出现的眼球怪物，这个.....眼球怪非常的巨大，赵大力感觉自己就好像站在山脉前一般。巨大的眼球怪有着仿佛液体般的透明结构，美丽的光斑和阴影在液体表面和内部旋转个不停，一个巨大的明显是眼睛的轮廓正在看着自己，而许多远看像触手，近看像触手，仔细一看果然是触手的物体，从眼睛轮廓的周围伸展出来，伸缩翻滚个不停。
    
    赵大力自己正漂浮在一片仿佛云端的虚空中，他能看到自己的身体，但是却没有实感，起初，他以为自己是玩游戏太多所以做梦了，但是之后，这个巨大的眼球怪告诉他，他已经死了，现在是灵魂的状态。
    
    “额，死因是因为不眠不休玩网游导致暴死，真是蠢毙了的死法。”巨大的眼球怪以一种非常夸张又讨人嫌的强调嘲讽着。“不过你一副完全理解了现实的淡定表情，倒是让我吃了一惊呢。”
    
    “那么.....眼球先生你是？”赵大力突然想到了一个问题。
    
    “魂淡！我才不是眼球啊！”眼球怪激动地抖动着自己的触手，无数巨大的触手激烈的扭曲、伸缩、变形着，这真是让人SAN值狂掉的光景，“我是伟大的雷欧帕鲁特大人！很伟大的哦！超伟大的哦！”
    
    嗯？不知道为什么SAN值好像恢复了。 
    
    在赵大力道歉了三遍之后，终于平静下来的触手眼球怪开始对赵大力解释现在的情况。
    
    “简单来说，吾掌管的一个世界需要少年你的力量。不过，吾所掌管的世界，并非异次元。用少年你容易理解的表述来说，吾从少年你身处的时代之五万年之后将你召唤于此。”
    
    “咩？”
    
―――――――――――――――――――― 
    
    公元四千年，终于掌握了超空间航法的人类，离开了自己狭小的母星，想着全银河系进发，这是一场极为波澜壮阔的大远征。到公元二万四千年，人类已经统治了差不多整个银河系。 
    
    但是，由于某些原因，人类一直无法进行跨恒星系统的航行。而人类似乎也达到了作为一个种族进化的极限，无论是精神还是物质领域，新发明和新发现越来越少。
    
    直至为零。
    
    两万五千年的繁华与停滞，之后是再也抑制不住的衰退。
    
    就好像寿数到了的人正常安详的永眠一般，人类这个种族，也逐渐步入了死寂的境界。
    
    雷欧帕鲁特，是人类制造的量子观测器官，在人类逐渐消失的的久远未来，他与同类得出了结论，如果继续下去，人类在公元五万八千年的时候就会彻底终结。
    
    雷欧帕鲁特和同类们拼命地计算，计算，计算，终于得出了答案。
    
    由此，一项计划于公元五万二千年被实施了。
    
    一名身处公元二千年的地球的人类少年，被选中了――
    
――――――――――――――――――――
    
    阿克西斯是位于银河系遥远边陲的一个星系，相对于地球而言几乎在银河的另一端。阿克西斯有一颗年轻的恒星，二颗类地行星、一颗气态巨星、一颗冰巨星围绕着这颗恒星运行。
     
    阿克西斯二号是个古老的殖民星球，有着二点四倍的地球半径，九倍的地球质量以及六倍的地球表面积，它于公元二万八千年开始被人类开采资源和作为工厂，整个行星被一层层剥开，有用的部分被拿走，无用的部分则丢掉。高耸入云的巨大塔楼仿佛密林一般从星球表面拔地而起，这些塔楼往往比那些被机械削平的石头山脉还高。
    
    阿克西斯一号的殖民历史比它的兄弟短得多，大约开始于公元三万六千年，这颗有着一点四倍地球半径的星球距离它的恒星较近，人类需要先制造巨大的遮阳穹顶，然后在穹顶的遮蔽之下向地下挖掘。 
    
    在一万五千年的持续开采后，阿克西斯二号行星表面的资源被挖掘殆尽了，地壳被挖开一遍再随意地填埋回去，有些地方甚至高达十几公里的巨型塔楼丛林都彻底不见了（或者是被采矿的废渣掩埋，或者被是剧毒的废水淹没），人们就在被埋葬的塔楼上方继续修建新的塔楼。最终，工业废料废水废气彻底污染了行星，资源被采掘殆尽的行星，变成了一个巨大的垃圾场，被填埋在数以公里计厚度的废料和垃圾下的，是多达数层塔型都市遗迹层叠而成的“遗骸”。
    
    是的，行星本身的遗骸。
    
    随着人类作为一个种族整体性的衰退，这个星系也逐渐陷入了死寂。
    
    阿克西斯一号首先被放弃，在公元四万四千年到公元四万五千年之间，大部分人类离开了，仍然固执地留在那里的人，与阿克西斯二号保持着时有时无的通讯，一千年过去了，二千年过去了，再也没有新的通讯了，没有人知道阿克西斯一号怎么样了，也没有人关心。
    
    跨越整个银河系的超光速通讯网是什么时候开始变得沉寂无声的？最后一艘来自其他星系的飞船是多少个世纪之前的事情了？很多事情就这样慢慢被遗忘了。人类以自己都不能认知的速度飞快的衰落下去。 
    
    最终到了公元五万二千年，整个阿克西斯二号星球已经完全陷入黑暗与沉寂，曾经终年无休喷出炙热黑烟的锻炉早已熄灭无数世纪，地面上河流般流淌不休的腐蚀性工业废液也早已干涸。
    
    但是，这颗星球还没有死去。令人惊异地，奇妙的植物和动物出现在人类消失后的废墟中，绿色覆盖了漆黑的钢铁。
    
    而在仿佛是坟墓一般的钢铁丛林中，仍有着些微人类活动痕迹的存在。
    
    仍有着名为希望的存在。 
    
――――――――――――――――――――
    
    公元五万二千零十四年的阿克西斯二号。
    
    现在，这里有一片叫做罗迪尼亚的大陆。大陆的边缘地带，并非被海洋包裹，而是形状狰狞又陡峭的高耸峭壁。
    
    整个大陆如同一个巨大的高台，完全凸出于大地。峭壁的之下，可以看到比较平坦的仿佛荒漠般的土地延伸向远方，一直延伸到视线的尽头。大陆之外的这篇荒漠，被称为砂海。 
    
    据说，在大陆周围曾经是有叫做大海的一望无际的水体包围着，但是在很多很多世代之前，海洋就消失了。这种故事，也在一些地方流传着，但是那些峭壁可是足有好几千甚至上万尺高，世上怎么可能有那么多水可以填满那么又大又深的空间？ 
    
    罗迪尼亚的居民们也曾经试图对峭壁下面的世界进行探索，花了很大的精力和代价，派遣探险队爬到危险陡峭的悬崖之下去，付出了无数的人命和财力。但是这件事情最后也不了了之了，峭壁之下是比罗迪尼亚内部还干涸的世界这件事情已经被确定了，既然没有水就没有可能进行开发。 

    在罗迪尼亚的北部，有巨大的名为龙脊的山脉，无人能够翻越的高耸的山脉，在山脉的背后很遥远的距离可以看到一根洁白的仿佛是柱子的东西一直向上伸展直到天顶之上，有人说山脉的另一侧有着比罗迪尼亚美丽且肥沃的土地，那根柱子就是证明，柱子是神灵的居所，山的对面就是神的国度。
    
    人们称山脉背后的世界为冈瓦{。 
    
    在罗迪尼亚的中部，有一道纵贯整个大陆的巨大的地峡，这个被称为卡卡布的地峡将龙脊以南的罗迪尼亚分为东西两块。地峡的西边是劳亚，是以至高王朝赫玛尔为中心的发达地带，而地峡东边的潘加，则是非常危险的地方，到处都是危险的绝地和可怕的怪物，人们总是说卡卡布是神的恩赐，将危险的怪物阻隔在了另一边。 
    
    在劳亚，有七个最主要的国家：赫玛尔至高帝国、卡塔鲁斯王国、格雷姆共和国、科伊戎王国、兰洛王国、泰联邦、乌兰谛公国。赫玛尔是最强最发达的国家，其所在的劳亚的西部也最繁华，越往东则越荒芜，因为越往东，魔兽的活动就越活跃。
    
    乌兰谛正是位于劳亚最东侧的国家，其国土甚至有一部分延伸到大峡谷内部。因为领土位置的关系，魔兽灾害发生得非常频繁，相应的，占据了这个关键位置的乌兰谛，对于潘加这片土地的开发也有着得天独厚的优势。
    
    卡卡布大裂谷，霍拉低地，这是大裂谷带中部西侧的一处谷地。
    
    组成卡卡布大裂谷的三十九条裂谷长短不一，宽窄不一，深浅不一，有些之中很安全，另外一些则充满了可怕的魔兽。
    
    霍拉低地就位于一条比较安全，名为松谷的裂谷之中，松谷中大部分地区被名为松谷河的河流贯穿，给谷地各处带去了生机。霍拉低地就是因为流经的河流，而有了可以放牧和耕作的土壤，乌兰谛公国的人们在谷地之中开垦土地、放牧牛羊，谷地的两段则筑起高高的围墙以阻挡魔兽或不速之客。 
    
    乌兰谛公国中被称为“低地领土”的部分，就大多分散在松谷和另外一条叫做绿谷的裂谷之中割除，以霍拉低地这样一小片一小片的谷地的形式存在着。
    
    每天都有猎人经过霍拉低地南北两端的关口，进入大裂谷地区进行冒险。也每天都有猎人两手空空或者背着满满的背包返回。 
    
    因为偶尔会有魔兽窜入谷地，所以在这里公国部署了数量少但是非常精干的猎兵部队，猎兵们不是死守在谷地中，而是和冒险者一样频繁的出击，主动削弱、驱离、消灭靠近的魔兽，包围谷地的安全。谷地中的主要城镇霍拉镇，也是建筑在谷地中央高大而宽阔的霍拉高台地上，也主要是处于防御上的考虑。
    
    今天，霍纳南方隘口处的小城堡。
    
    巨大的怪兽头部被放置在地上，鲜红的血液仍然在流淌出来，将附近的地面染红。那是长满了狰狞的尖刺与鳞片的狰狞之物，巨大的嘴巴里的尖牙仿佛并排的矛斧一般，两排眼睛长在巨大的嘴的周围。但是这个一看上去就非常强大的魔兽，就这样被人切断了头部，摆在这里被渺小的人类围观个不停。 
    
    即使是已经死掉的魔兽，其尸体散发的气势仍然让一般人不敢直视。那是一种，只要看到你的本能就会尖叫着让你把视线挪开的不可思议的感觉。就算理智上已经知道眼前的东西只是尸体也一样。
    
    如果这只魔兽还活着，只是看到的同事，一般人的精神就会瞬间崩溃了吧。就是这么可怕的东西。
    
    然后，把这么可怕的魔兽杀了的家伙，应该会更可怕吧！
    
    “弗诶诶诶诶――虽然我觉得无论你这家伙干出什么事情来我都不会再吃惊了......”坐在简陋但是结实的木桌后的，是一位金发的英俊帅哥，身上穿的与其说是军装，不如说是猎人那种灵活轻便的衣服更准确一点。“独自讨伐了王级的魔兽啊，这下你晋升三等猎爵就是确定无疑的事情啦。”金发帅哥给自己到了一大杯酒，然后又斟了满满一杯塞给面前的人。“来，干了这杯酒！这可是我珍藏的，一直舍不得喝，今天算是值了！” 
    
    “哪里，哪里――我还很不成熟呢POI――”结果满满的酒杯的人，是身材纤细秀丽的美人，长长的水蓝色头发，浅紫色的眼睛，皮肤白皙，完全看不到一般猎人风餐露宿而遭致的粗糙皮肤。这么漂亮的人却穿着一身极为精练的猎服，身上还挂着伪装成杂草的布条，乱糟糟的。蓝发美人娇弱无力的接过金发帅哥递过来的酒杯，送到嘴边轻轻地舔了一下。“噗哇~~~~”似乎是被烈酒刺激到了，吐着舌头，一副喵咪被烫了舌头的神情。粉嫩的双唇和可爱的舌头是那么的诱人。适应了一下之后，美人又继续舔起杯中的酒来。
    
    而金发帅哥一副复杂的神情扭过头去看着一边，“你这家伙，有点自觉啊！”
    
    “POI？”
    
    “没什么没什么，总之......”
    
    “古尔戈队长！”一个年轻人敲门进来，“公都的信来了！”
    
    “这次老爷爷们的速度还挺快么？”金发帅哥好不容易有了台阶下，抢过信来三下五除二的拆开......“弗诶诶诶诶！”
    
    一脸莫名惊诧的表情。
    
    “怎么了POI？”还在一下一下舔着杯子里的酒的蓝发美人看到金发帅哥奇怪的神情，不由得发问。
    
    “恭喜你了，钱伯二等猎爵阁下，从即日起，你在东方军区的职务被撤消了，并转属首都军区。”
    
    “POIPOI！”蓝发美人发出非常不文雅的怪叫声。“这是什么鬼POI？！我只是一等猎兵吧？直接跳三级变成一等猎爵大丈夫POI？”
    
    “而且.....”金发帅哥的表情变得更怪了.....让蓝发美人怎么也辨认不出来......
    
    “POI？”
    
    “你需要买套新礼服，啊！钱的问题不用担心，就当是我的鉴别礼了！我会给你介绍首都最棒的店的，你去的时候报我的名号，绝对会给你特别的照顾的，我和那家店的老板娘啊，那关系可是好得.....咳咳咳！”
    
    “.....为什么POI需要新礼服POI？”蓝发美人还没搞明白。
    
    “.....因为，你被选中参加今年的窈窕宴了”
    
    “窈窕宴POI？”
    
    “就是你要去相亲啦哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”金发帅哥终于忍不住开始狂笑起来。
    
    “......弗诶诶诶诶诶诶POI？”蓝发美人呆滞了几秒后，发出了动听的惨叫。
     
――――――――――――――――――――
    
    乌兰谛公国的首都，临渊城，是一座小却坚固的城市。
    
    城市的东侧就是松谷中落差最大的一段山崖，被称为哈苏瓦峡谷的地方。科赫尼那河自西方蜿蜒而来，绕过城市，从哈苏瓦瀑布倾泻而下。在瀑布之下约三里深的地方，名为雷河的急流轰隆作响的从峡谷中穿过，这是流淌于卡卡布裂谷中的卡卡布河的一条主要支流，滋润着其下游一系列的谷地，可以说是松谷的生命之河。山崖之上，科赫尼那河丰沛的水量，也灌溉了珍贵的农田与林地，推动了水力磨坊与织坊。过去的哈苏瓦瀑布直接从崖顶倾斜而下，直到一千年前，公国在瀑布上修建了宏伟的哈苏瓦水坝，形成了临渊湖，大部分河水穿过山中开凿出的巨大水道从山崖中的出水口倾泻而出。巨大的水力带动了神秘的古代机械，为临渊城提供着名为电的神奇的能量。 
    
    临渊城中的所有建筑，都给人以格外坚固的感觉，事实也是如此。就连举办窈窕宴的这间豪华的皇家宫殿，也不可避免的有着同样的风格，超厚超坚固的墙壁，使用了从古代遗迹中学习到的建筑技术，可以说极为的坚固。
    
    窈窕宴，是乌兰谛公国特有的一种社交传统，可以视为一种由公国官方组织的，大型的相亲活动，每两年举办一次，在长达十个日夜的时间中会密集的举办多场宴会，让公国中适龄的，而且优秀的年轻男女有机会见面、交流。
    
    窈窕宴最大的特点就是淡化家世，各个阶层的家庭都可以让女儿参加窈窕宴，而男性无论出身，只要有切实的功绩就可以假如。让优秀的男性和优秀的女性相互结合，生下优秀的后代。这就是时刻处于魔兽的侵袭中的乌兰谛公国所谨守的生存之道。乌兰谛的贵族制度也是如此，无论是战斗也好、经营也罢，文艺也无所谓，总之表现出才能的人才有资格继承家族，让自己的血脉传承下去，被认为无能的人，就算死了也没人在意。 
    
    所以，就算是连姓都没有的野人一般的钱伯，因为在东方军区出色的功绩，也在仅仅十四岁的时候就获封二等猎爵，然后被稀里糊涂地召回公都。
    
    顺带一提，钱伯十一岁之前都是一个人生活在卡卡布东侧的大森林中，被追猎魔兽的探索队意外发现而收容，之后一直在东方军区的士兵们的照顾下长大。
    
    劳亚的人们几千年来一直试图在潘加开拓新土地，大规模的移民和小规模的垦荒一直没有停止过，但是过于危险的潘加将这些人都吞噬了，至今在卡卡布东侧的大森林中，猎人们还可以偶尔发现被树木覆盖的或新或旧的开拓遗迹。从钱伯被发现的地方来看，他应该就是这样的一个居民点最后的幸存者，这些人幸运的找到了一处没有什么强大魔兽的区域，又聪明地在地下开凿了岩洞作为居所，但是很可惜，最后还是消亡了，如果没有被发现，钱伯大概也会死掉，即使生存下去也会逐渐忘掉自己是人类这一事实，如同野人般过活吧？最终不是被其他魔物吞吃，就是袭击猎人们而被杀死。
    
    再变成哪个样子之前被猎人们找到了，真是幸运。
    
    “话说这个礼服也太紧了吧POI？”蓝发美少年钱伯很不适应身上穿着的衣服，他身上穿的，是笔挺的黑色制服，弹力很强，非常贴身，紧紧裹着少年的身体，让他有点不适应，制服的表面还涂着一层透明的亮亮的东西，虽然服装店漂亮的大姐姐店长一再说这是公都现在流行但是却不泛滥的几种款式之一，但是钱伯总是会联想到以前被某种巨大的蠕虫吞下去之后自己好不容易切开虫子的腹部逃出来全是都是恶心粘液的经历。不过，钱伯是非常有常识的，看到热闹的会场中其他一些男性也穿着类似的衣服，他也就将这股不适抛在脑后了。
    
    虽然佩戴着二级猎爵的勋章，但是却没有几个人过来搭话呢？钱伯在比较外围的地方看着更热闹的人群。虽然是淡化出身阶级的窈窕宴，但是也无法真正的将家世的影响排除掉。上级贵族的男孩总是会和上级贵族的女孩在一起，下级贵族的男孩总是会和商人阶级的女孩在一起，诸如此类。
    
    更令人POI的是，上来搭话的居然男性比女性还多POI？！有的家伙是错吧自己当做少女了，发现之后一脸尴尬的跑掉了，而有两个看上去就如同吧“轻浮”和“不正经”的文字刻在脸上一般的人，还敢开口问钱伯愿不愿意.....POI！
    
    要是在边境有人敢这么骚扰钱伯，早被他打断第三支腿了！（迷之画外音：等等少年，对付骚扰者上来就断子绝孙脚？从另类意义上而言你的女子力很高啊！） 
    
    “这可真是......”相亲和结婚之类的事情，对于钱伯来说是太过没有实感的东西，所以他的注意力更多放在了大厅一侧拜访得琳琅满目的点心和饮料上。毫不在意旁人的目光，就这样一盘盘一杯杯试吃了过去。
    
    “Woooooo！这个味道很赞！口感也没得说！.......旁边这个就不行啦，软绵绵黏糊糊的......”少年以惊人的速度吃喝着，能吃的时候就要吃到饱，这是在蛮荒边境生存了多年的少年的人生经验与哲学。从刚才开始就关注在自己身上的目光似乎也少了很多。 
    
    “POI？”正在品尝着与边境粗糙满是渣滓的啤酒不同的细腻的果酒的少年，突然注意到在大堂的一隅，像是休息用的长椅上，坐着一位少女。
    
    少女看上去比钱伯还要幼小，大概也就十一二岁。有着美丽的银色长发，血红色瑰丽的双眼，穿着一件黑色的有着复杂的分层和花边的漂亮的裙子，雪白的丝袜从黑色长裙的下缘显露出来。
    
    白瓷娃娃一般的少女就这样坐在长椅上一言不发地看着年轻男女们的恋爱进行式。不知道为什么，少女周围一定距离之内，根本没有人靠近，仿佛有道无形的屏障将所有人隔开了，就连补充酒水的侍者，也每次都绕一个大圈经过。 
    
    “我记得窈窕宴的最低年龄是男性14，女性12吧？”钱伯拼命回忆着到公都后，军部的军官这两天给自己恶补的公国史。“这是那家的姑娘带自己妹妹来了么？”
    
    “可以坐在这里么？”
    
    “？”少女用颇有点吃惊的表情看着走近的钱伯。“呃.......请便......”
    
    “哎呀，很感谢，别的地方都是一对一对的，总觉得有个粉红色的透明罩子挡着根本无法接近呢，总算有地方能坐下歇会儿了POI”钱伯一副软绵绵的样子坐在长椅的另一边。似乎感觉到许多目光向这边刺来？刚才明明没几个人关心自己的。很多人一边看着这边一边窃窃私语。
    
    POI？自己是不是做了什么非常引人注目的事情POI？在这个瞬间，钱伯美少年在大裂谷和潘加的丛林中从无失灵过的超级直觉也背叛了他，使他错过了跳出绝境的最后机会。他傻呵呵呵的举起手中装着点心的小盘子，看着旁边的少女。“你要不要尝尝？很好吃的？”
    
    “......”银发萝莉眯着眼睛看了看蓝发美少年.....发现他真的没有其他意思，于是皱着眉头从他手里的盘子上捡了一小块点心吃下去。“恩，彩画堂的点心是做得不错.....话说你是....一等猎爵？没见过的家伙，你是哪家的女儿？”吃了点心的银发萝莉似乎放下了戒心（迷之画外音：钱伯勾引幼女技能MAX）和钱伯闲聊起来。
    
    “呃呵呵呵呵，其实我是.....三天前才到临渊城，猎爵也是刚升的......”
    
    “哈啊――？！那你之前在哪里？”
    
    “之前都在东方军区，只是区区的一名一级猎兵”
    
    “哦，听说低地有个很厉害的士兵被直封二等猎爵了，原来就是你啊？”萝莉变成了自来熟，一块又一块的捡拾着钱伯盘子里的点心，期间钱伯还不得不去补充了两次盘中的食物，以及三杯果汁。
    
    “噗啊――”一口气干了一杯果汁的银发萝莉很没有风度的拍着胸口。“啊，差点噎死！......这么说钱伯你调到临渊城之后，还没有决定职务和所属么？枫糖啊――”没几分钟萝莉已经连点心都不自己拿了，而是一晃头一张嘴之间就要钱伯直接送到自己嘴里，而到现在被使唤来使唤去的钱伯还不知道银发萝莉的名字呢。“正常啦，军部的很多人事都要看窈窕宴上的风色后才能决定呢，所以说――奶油啊――呜――（嚼嚼嚼）找门好亲事很重要滴，钱伯你一个女孩子，完全没有家族，这是缺点也是优点，你这么优秀又这么漂亮，没问题的――可可啊――不是那种――呜――（嚼嚼嚼），一定可以找个英俊又多金的先生的”说着还露出一副“加油啊”的样子来。 
    
    “伤脑筋啊POI”钱伯苦笑着舀了一勺布丁，投食给就好像饥饿的小鸟一样张开嘴巴的银发萝莉，“怎么说，在下也没有找男性配偶的觉悟――在下是男的POI。”
    
    “诶噗噗噗噗――！！！”银发萝莉一口吧嘴里还没咽干净的吃的喷了出来，“不要一本正经的胡说八道！你全身上下哪里像女的了？！”
    
    “小姐你这么说，在下十分的困扰POIPOI！”
    
    “马萨卡？！无嗖！”银发萝莉踩在高档沙发上，一双白嫩的小手抓住钱伯，简直仿佛女流氓一样在他身上摸来摸去。“怎么可能！怎么可能！，明明骨骼和肌肉生长方式都是女性的......怎么会有男人的.....那玩意的！”少女似乎是发怒一般跳下沙发。“你叫钱伯是吧.....跟我来，就算要把你切成一片一片的，我也要搞明白你的身体是怎么回事！”说着银发萝莉就要拉着钱伯走到那里去的样子。 
    
    “弗诶诶诶诶！请容在下拒绝POI！那个.....”
    
    “五路赛！”
    
――――――――――――――――――――
     
    这就是荷诺利的父亲，钱伯・龙谷・玛斯・西塔・第十一・伊洛缇克，和他的母亲，瑞雯・布莱德・玛斯・西塔・第十一・伊洛缇克最初相识的故事，至于――蓝发美少年被银发萝莉诱拐后被强迫穿上性感漂亮的女装然后被做了这样的那样的喜闻乐见但少儿不宜的事情最终的被调教成女装M奴隶然后就这样穿着脱不掉的性感哥特风乳胶裙逃掉结果在追捕钱伯的时候身为大铸造者的瑞雯却被外国的间谍绑架想要带到外国去就在千钧一发之时女装子钱伯终于追上来施展全部实力与敌人在死魂森林展开大战最终打败了敌人就出了银发萝莉瑞雯却被不领情的瑞雯抓回了城堡继续调教最后两人就这样结婚了过着有时一天三十次有时一天五十次没羞没臊的性福生活的经历，那就是另一个故事了。
    
    乌兰谛公国，伊洛缇克伯爵领，伊洛缇克宅邸“黑爱之馆”
    
    “呜呜......”
    
    钱伯醒来了。
    
    能够感觉到好几具身体压在自己身上，钱伯轻轻的扭动了一下身体。“呜弗弗弗弗.....”
    
    钱伯很美。
    
    经过了十年的时光，但是他身上并不见什么成长的痕迹，仍然像是一位十六七岁的.....贫乳少女。
    
    四位美人正依偎在他身边，一位是有着粉紫色波浪长发，极为夸张的爆乳的美人，一位是有着常常尖耳，皮肤黝黑油光的银发妖精，一位是金发玉肌，娇小可爱的美人，一位是有着浅红色短发，身材修长的美人。
    
    钱伯动弹不得，但不是因为身体被四位美人压住了。而是因为他正穿着一件胶质的紧身衣，极富弹性的衣服紧紧贴在他的肌肤上，让他不似男性的身材曲线展露无遗，紧身衣外面则是捆绑得紧紧的皮带，将他的双腿和双臂捆住。
    
    他的嘴巴也被一个口塞塞住了。两个巨大的魔法棒子正插在他的下体（迷之画外音：少年你什么时候变成扶她了？），他的粗黑硬已经挺立了一晚上也没有软下去，四个美人都用一只手扶住擎天的巨棒爱抚个不停。 
    
    “哎呀，老爷醒啦~~~~”粉毛爆乳娘看到钱伯睁开眼睛，就和他打了个招呼・ 
    
    “呜呜弗弗――”
    
    “该招呼老爷洗澡喽！夫人已经先去准备早餐了。”四个美人扛起动弹不得的钱伯从床上下来，到了隔壁的浴室，浴池中早已准备好了热水，不知为何空气中漂浮着一股香甜的奶香。
    
    四个美人七手八脚地吧钱伯身上的束缚解开，吧他身上的紧身衣脱下来，之后就是非常香艳的全套服务，连刷牙都不用钱伯动手，全部都由四位美人包办了，不过这个行为还有另一层意思在里面，也就是钱伯自己不可以动，连话语也不可以说，只能像个洋娃娃一样听凭家里的女人摆布。
    
    这也是女人们常与钱伯进行的游戏之一。 
    
    四个美人伺候着同样是美人的钱伯，把他全身上下都洗白白，然后又细心的擦干他的身体，睡觉时候穿的紧身衣已经被拿走清洗去了，金发美人拿来了新的衣服：黑色的性感的镂空蕾丝吊带袜，内部嵌入钢条的高弹力束腰，还有华丽到不像话的仿佛只会在童话故事中出现的漂亮长裙，由十二层薄得几乎透明的纱衣组成的裙子，将钱伯美丽的曲线遮掩起来，但是透过衣服又可以隐约看到身体的曲线和肌肤的质地，在这看得到与看不到之间真是诱惑到了极点，特别是钱伯并没有被传上内衣，胸前微微的凸起和双腿间神秘的地方也在薄纱之下隐约可见。钱伯美丽的双脚被套在一双黑色水晶高跟鞋中，鞋帮上连着镶钻的秘银环，环被锁在钱伯的脚腕上。她的双腕也套上了造型好像银手镯的漂亮的镣铐，脖子上则被系上一个镶着银边挂着心型钻石坠饰的项圈，项圈上挂着精金制成的细链。
    
    再给钱伯打扮的同时，四位美人也都各自梳妆穿衣，她们穿上的都是形似女仆服的衣服，细节又各自不同，粉毛魔乳是纯真可爱系的白色裙子，黑皮尖耳是仿佛树叶和藤制缝制的植物一样的裙子（顺带一提，腿很长裙子很短），金发少女是黑白两色的哥特式裙，红毛则是穿上了皮质长靴长手套，还有仿佛兔女郎服一般贴身的皮质衣服。 
    
    就这样被打扮得漂漂亮亮的美人钱伯，被四个打扮得漂漂亮亮的女仆，拉着脖子上的细链牵到了不知在何处的餐厅。他的妻子瑞雯早已经等在哪里了。
    
    如果说十年的时光钱伯的外表给人感觉只是增长了两三岁，那么瑞雯给人的感觉就是完全没有变化，甚至似乎年纪退行了。身材矮小，穿着一身仿佛童装的衣服的银发幼女，如果不认识的人看到，顶多认为是十岁吧。
    
    不过，这只幼女是乌兰谛公国中权势仅次于公王的五位伯爵之一，这一点是不会错的。
    
    在幼女女主人的示意下，四个美人女仆扶着美人男主人（迷之画外音：好像有哪里不对劲的样子POI？）走到桌边，钱伯的专用座位就设在这里。粗大沉重的座椅一看上去就给人以无比坚固的感觉，而在坐垫的位置，两根粗大又狰狞的巨棒向上挺立着。
    
    美人女仆们撩开钱伯的长裙下摆扶着他坐下――他的下体早已湿润得不需要更多润滑了，扶她美少年发出一声销魂般的呻吟，用自己的身体将两个凶物包容进来，这还不算完，女仆们从造型奇特的椅子上拉出一根根皮带将钱伯的腰、肩、手臂和腿都牢牢固定在椅子上。用餐的时候，钱伯都得被这样捆绑在椅子上动弹不得，下体则被粗大的凶物抽插个不停。
    
    “唔嘿嘿嘿嘿，今天的早餐是蜜汁煎蛋和熏烤火腿还有瑞雯特制发酵奶呢！”银发幼女得意的介绍着。而女仆们则帮动弹不得的钱伯系好餐巾，并熟练的将盘中的食物切开成合适的形状一块块喂食给美少年，完全就是喂食PLAY啊啊啊！
    
    鸡蛋只是“普通的”纯天然鸡蛋而已，火腿也只是“普通的”纯天然火腿而已，不过那配鸡蛋的蜜汁.....可是地地道道的“蜜汁”啊，原产地：瑞雯。而那酸奶，则是前一天魔乳粉毛刚产的奶水，由瑞雯自己的身体体温发酵了一夜而成。对于不明真相的人来说只是普通的早点，对于这一家子而言，却是非常暧昧又淫靡的高级PLAY。
    
    一群美女围着伺候钱伯一人，把他喂饱了，接下来就轮到女人们享用早餐了，只见银发的幼女女主人一下消失在餐桌的另一头，桌布一阵悉悉索索的抖动，银发的幼女匍匐前进而来，一直钻到钱伯膝前，一下掀开他双腿上覆盖的裙子，埋首于他的双腿间。钱伯只觉得自己的分身被一个又紧致又湿热的空间容纳了，一阵阵快感袭来，而他坐着的椅子下方两根粗硕的巨物也改变了温柔的抽送方式，变得越来越粗暴激烈。
    
    “嗯嗯――嗯嗯――”娃娃是不可以像人一样说话的，所以叫出声来也不可以，钱伯辛苦的忍耐着，但是敏感的身体和妻子绝伦的口技使得这变成了不可能，就在他差点交出声来的时候，他的嘴巴被一团香喷喷的软肉堵住了，粉毛魔乳女仆凑上来用自己的双唇封住了钱伯的双唇，两人咕啾咕啾的热吻起来。
    
    “呜哼嗯嗯哼！呜啾―啾――”嘴巴被紧紧吸住的钱伯浑身颤抖发出娇喘般的鼻音，早起的第一发精液就这样被银发幼女人妻给吸食干净了，不仅如此，幼女还不肯放弃，不顾下巴的酸痛继续逗弄着嘴里的大蛇，直到将美味的尿液也榨取出来咕咚咕咚灌满自己的肚子才罢休。终于结束了“进餐”从钱伯裙底钻出来的幼女，用餐巾擦了擦嘴角的水痕，一脸微笑的说着“多谢招待~~”
    
    “耶~换我啦”终于吐掉了嘴中钱伯的香舌，粉毛爆乳钻进了桌底，她个子太大无法完全藏在裙子，干脆粗暴的将钱伯的裙子掀了起来，满是水光的肉棒就这样暴露在空气中，屁股下面的位置快速抽插着的巨乳进出着钱伯的身体发出扑哧扑哧的声音，带动着肉棒也一抖一抖的。
    “我开动啦~~~”粉毛爆乳也一把抓住钱伯的肉棒开始舔弄起来――
    
    钱伯・龙谷・玛斯・西塔・第十一・伊洛缇克每年有一半的事件在自己位于卡卡布大峡谷带中的男爵领地，而另一半事件则在妻子的伯爵领中，当他和妻子在一起的时候，每一天都是各种各样秀恩爱的淫荡花样，基本上，钱伯就是被妻子和家里其他女性各种玩弄，各种PLAY。
    
    钱伯在这个家中是如此弱势，以至于荷诺利总是猜测是不是自己和姐姐其实是从爸爸的肚子里生出来的？ 
     
    而这个家中的女人，女主人瑞雯，四位女仆兼侍妾粉毛卡尔洛祈、黑皮瓦尔琪丽、金毛席拉、红毛诺蕾姬，在钱伯在家的时候，除非是非饮食的原因（如宴会），三餐都是吃钱伯的体液的，钱伯没有被吸成人干，真是一个奇迹。
    
    “这个问题的根源还是在于你啦少年。”
    
    这是少年五岁时候，在梦中再次见到吧自己带到这个世界来的“神”，巨大触手眼球怪雷欧帕鲁特的时候，对其提出问题而得到的答案。
    
    “在你来到这个世界的时候我跟你解释过了吧？人类作为一个种族，生命力已经耗尽了，殖民地曾经布满银河系的人类，现在只剩下在极少几个星球上生存的群体了，而且再这样下去，几千年之内就会完全灭绝！”
    
    “所以我，伟大的雷欧帕鲁特大人，策划了这个伟大的计划，从星际时代之前人口爆炸性过剩的地球时代引导人类生命力到未来，补充人类不足的生命力，反正你原来那个时代的地球因为人口过剩和资源短缺也要经历三番四次的世界大战，人口会损失很多，不如吧生命力拿来补充一下未来，少出生个几千万到几亿人口根本不算事啦！”
    
    “而少年你，就是这个跨越时空的生命力输送管道的一个锚点，所以基本上你只要好好活着什么都不用做就行了，只要你活着，管道就可以正确的吧生命力从过去的地球时代输送到这个未来的星球来。”
    
    “你的父亲大概也许可能似乎好像是因为你作为锚点的缘故，所以被从过去传送来的巨量生命能量"稍微地"改变了一下体质吧？无论是那强大的能力还是那特异的体质......”
    
    “好不负责任的说法！” 
    
    “这不是挺好么？分泌的体液能让人青春永驻，还能增加属性，还带美容功能，简直比唐僧肉和蟠桃还棒，再说你不是也喝过了么？不是还觉得很美味么？”
    
    “哇啊啊啊啊啊啊不要再说我的黑历史了啦！我当时根本不知道那是，那是男人的.....味道上完全不一样啊啊啊啊啊！”
    
    “(⊙v⊙)嗯？不一样？这么说你比较过味道啦？什么时候？谁的？少年快快说与本神听听？”
    
    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊！彭――！（保险丝烧断的声音――）”少年的精神似乎是短路了，就这样从梦境中逃了出去。 
    
    随后，在断掉链接的梦境的另一端
    
    “嘿嘿嘿嘿，"第一层城壁"算是完成了，那么，何时开始建造"第二层"呢......” 
     
―――――――――――――――――――― 
    
    乌兰谛公国，伊洛缇克伯爵领，伊洛缇克宅邸“黑爱之馆”
    
    宽敞的书房中，银发幼女伯爵正坐在书桌前处理着公务，现在她穿着一身红白相间的紧身裙子，硬质的塑胶款式外套紧紧夹着幼女娇嫩的身体，更加突出其青涩的身体轮廓。
    
    而旁边坐在窗前静静阅读的钱伯，换上了一身仿佛旗袍一般的衣服，白色的高筒长袜和长手套，蓝色纹着鸟型图案的旗袍，后背是整个镂空的结构，只有胸前的部分连着领子，从身体侧面几乎可以看到微微凸起的胸部曲线。高开叉的旗袍侧面开口直到腰际，白嫩的大腿侧面整个暴露出来，让人垂涎欲滴。 
    
    只要你在身边就会感觉很好，不仅有用不完的精力，就连智商都感觉上升了，灵感一个又一个的涌出来呢。
    
    被妻子这样说了，所以在妻子工作的时候，钱伯总是会安静地陪在一边。反正他在伊洛缇克伯爵领也没有其他的事情干，唯一的工作就是每天28小时被女人们扮装PLAY、放置PLAY、喂食PLAY，各种PLAY.......
    
    这时候，房间的大门被推开了，又一只银发幼女钻了进来，长相几乎与瑞雯一模一样，只不过瑞雯的眼睛是红色的，而新进来的这只眼睛是紫色的。
    
    和钱伯的眼睛一样的紫色。
    
    幼女二号穿着和瑞雯一样，但是紫色的连衣裙，两只幼女如果并排站在一起一定会被人当做是姐妹或者双胞胎吧。但是实际上，这只幼女是钱伯和瑞雯的女儿。双胞胎姐弟中的姐姐，荷诺莉雅・玛斯・西塔・第十一・伊洛缇克。
    
    “嗯？！大人在工作，小孩子不要来捣乱！”一看到自己的女儿钻进来，瑞雯却如同领地被侵犯的猫咪一般跳了起来，试图捍卫自己的领地。
    
    荷诺莉雅根本没理会自己的母亲，而是跑到父亲面前，用超可爱楚楚可怜的表情和声调说到，“爸~爸~我~饿~了~”，说罢，也没等钱伯理会，直接嫌弃他穿的旗袍的前摆。
    
    果然，轻飘飘的旗袍下面，钱伯穿的是条中间开口的半透明系带内裤，这根本没有任何遮挡作用好么！
    
    幼女二号直接抓住了自己父亲的肉棒，舔舐了起来。
    
    “弗诶诶诶诶！荷诺莉雅！不要抢我的食物！”幼女一号以惊人的气势冲了过来想要抢回自己的东西，幼女二号坚决不肯让开。
    
    “POIPOIPOI”扮娃娃的游戏时间还没有结束所以不许开口说话（一开口就会被惩罚增加PLAY持续的时间）的钱伯，只能一脸无奈的POI，而在他双腿间，一紫一红两只幼女正一左一右的舔着粗大的肉棒，两只幼女的脸上都沾满了白浊的体液，一脸性福和愉悦的表情。两只幼女一边舔弄着他的雄伟分身，一遍还互相口舌交缠，发出嗯啾嗯啾的声音。 
    
    饱餐了一顿的紫色幼女，穿过宽敞的走廊，回到了自己的房间。
    
    准确的说，是双胞胎姐弟两人共同的房间。
    
    不知道是基于什么样的育儿观，从双胞胎姐弟荷诺莉雅和荷诺利两人出生后，就一直在一个房间里住着，甚至同睡在一张超豪华的大床上，这床的尺寸明显不是给区区两个成年人所准备的。
    
    到了现在，双胞胎都已经快九岁了，无良父母依然毫无让两个孩子分开房间――或者哪怕是分床而睡的计划，在一起生活的结果，荷诺利生活中的一切都被姐姐荷诺莉雅主导者，整个房间的布局都是统一的华丽的女性风格，家具亦然，姐弟两人的服装，九成都是女装，剩下的一成也是那种“活泼的女孩子穿的女式男装”，内衣更是绝对的女性化。每天荷诺莉都要穿柔软的丝质内衣、束腰、长袜和手套，穿着漂亮的裙子。
    
    还有叫做跳蛋的神奇道具，从三岁起荷诺利就得天天菊花里塞着跳蛋。当然，姐姐荷诺莉雅也一样，而且是两个。 
    
    如果荷诺利完全是一个普通的罗迪尼亚少年（迷之画外音：即使在罗迪尼亚，这也绝对算不上很正常好么！），大概就会对这一切习以为常，就这样生活下去吧。但是别忘了，少年的内心可是一个在公元二千年的地球生活了多年的成年男性的精神。
    
    他怎么也无法习惯这种生活。
    
    或者说，不想承认自己已经习惯了这种生活，喜欢上了这种生活。
    
    厚重的遮光膜挡住了大部分阳光，使得室内光线变得比较晦暗，在放下的床帏后，可以看到一具矮小的人体正躺在床上。
    
    紫衣幼女掀开床帏，钻到了床上。在她眼前呈现的是一副淫乱的画卷，穿着白色连衣裙的银发男童，穿着白色丝袜的双腿被以M型强行张开固定在身体两侧，大腿和小腿被宽皮带固定在一起，皮带向左右两边延伸消失在床底下。男孩的双臂也被呈W型固定在身体两侧，一条皮带穿过少年的脖子下方，将他的脖子和手腕都连接固定于其上。这些皮带都连接在床底下两侧的吊环状结构上，非常坚固，男孩根本挣脱不开，如果仔细观察的话，大床四角的高大的床柱顶端有着坚固的横梁相连接，床柱和横梁上都有不少吊钩、吊环甚至是滑轮的小机关。至于让儿女使用这么一张“设计奇特”的大床的父母的用心，我们还是不要太过深入探究为好。 
    
    男孩的胸部贴着一对电极般的东西，兹兹作响，而他大开的股间，一根旋转式阳具正插在他的菊花中嗡嗡地不停扭动，男孩可爱的粉色肉棒挺立着晃动个不停，两条细细的皮带捆在上面将肉棒勒成了三截，一根极细的棒子正插在男孩的尿道里随着他肉棒的晃动而摆动个不停。
    
    男孩的眼睛被厚厚的皮带挡住，眼睛上则套着很粗的耳套，嘴巴里也塞着一个红色的塞口球，就这样无助地被束缚在床上，看得出他挣扎了很久，衣服和身下的床垫都乱糟糟的，但是完全挣脱不开，现在似乎是累了，就好像蛛网中的猎物一样放弃挣扎只是发出一阵阵酥痒的哼声。男孩感觉到了有人爬上床，又开始挣扎起来。
    
    紫衣幼女伏在男孩的身上，将他嘴巴里的塞装口球解开，耳朵上的耳罩也摘下来，随着眼罩也被解下，男孩睁开了迷蒙的双眼，和姐姐不同，男孩继承了母亲的红色双瞳。
    
    “怎么样？愚弟？舒服么？”说着，幼女改变了自己的姿势，跪坐在男孩的胸前让自己的双腿夹住男孩的头部。“姐姐，不――”男孩还没说出话来，嘴巴已经被女孩双腿间光溜溜的肉缝给堵住了，“快点吃吧，因为说了是给愚弟你带的，母亲大人才会允许父亲大人在我身体里射这么多呢，我的那份已经装在"另外一边"了，说着，幼女抚摸了下自己微微鼓起的小腹，又回身用手顺着自己的腰肢向身后探过去，肥嫩的臀瓣之间，一个银色的金属环正露在幼女的体外，而连接着的塞子将珍贵的液体封在了少女体内。 
    
    “吸吸――吸滋吸滋――”被幼女稚嫩的下体完全堵住了自己的嘴巴，随着幼女下体的用力一股粘稠的液体流淌而下，被压在下面动弹不得的男孩唇舌稍作抵抗就放弃了，任命的吮吸着幼女的肉缝，男孩的舌头很灵活又熟练显然是做熟了这项活计。
    
    “嗯嗯――咿！就，就是那里――！”幼女陶醉于自己双胞胎弟弟的舔弄之中，期间还以青涩的肉体达到了一次高潮。“呼――呼呼――”脸上红晕未消的幼女挪动了一下自己的屁股坐到了男孩的胸口，把他的脸放开，然后用手指细心的擦拭他被弄得黏黏糊糊的脸庞，吧他脸上挂着的白浊刮进自己嘴里。
    
    “愚弟啊，快点改正你那愚蠢的错误的思想吧，下次可要和贤姐我一起去捕食啊！我们姐弟两人联手一定能打败母亲大人，霸占父亲大人的！”幼女骑在男孩身上说着莫名其妙的话语。
    
    “呜呜呜呜――不，不要！”男孩反抗到。“姐姐，我们这样是不对的，是乱伦啊” 
    
    “不要一本正经地胡说八道！”贤姐很生气愚弟的反抗，从男孩的身上爬了起来，紫色丝袜包裹的小脚狠狠的揣在了他的双腿之间。
    
    “噗咿咿――！”幼女用的力气很大，几乎将男孩股间插着的棒子完全撞入他的菊花之中，巨大的冲击感和撕裂感让男孩痛苦的怪叫着，而男孩粉红的小肉棒也仿佛变得更粗大了，在两条皮带的束缚下已经有点充血变紫。
    
    “哼！”幼女又一脚踏在了男孩的肉榜上，一边向前倾斜身子，让体重施加在男孩的小腹，一边小脚丫则灵活的蹂躏着男孩可爱的肉棒。敏感的命根受到痛苦与快乐双重煎熬，男孩浑身颤抖着，哀鸣着，仿佛整张沉重的大床都晃动起来。
    
    “真是愚昧的家伙！”（踏踏踏――）“作为愚弟你存在的价值就是服从贤姐我的意志――完全的彻底的无条件的服从！居然胆敢忤逆我？！”（踩踩踩――）
    
    幼女的踩踏仿佛地狱与天国的混合，最终以少年股间盛大绽放的白浊之花结束。
    
    “哼――呼呼――”幼女也微微喘息着，她看着吧自己紫色的丝袜小脚染上白花的弟弟的白浊，附身用手指勾起一点来放入自己嘴中，就好像在品尝味道一样。“唉，太差劲了，比起父亲来差太多了，还远远不够让我享用的资格呢――不过，等打败了母亲大人之后，你这种货色正好给她享用也够了，哼！快给我舔干净！”说着幼女就把大量粘着少年的白浊的丝袜小脚踩到了男孩脸上。
    
    “呜呜――呜――丝丝丝丝丝丝――”鼻子和嘴巴里满是自己的气味，男孩想要逃避，但是身体都被牢牢捆在床上，他只能扭动头部，这反而更让女友脚上的白浊涂满自己的脸，最后男孩还是屈服了，抽噎着舔舐起幼女的丝袜小脚来。
    
    “真是不教训就不乖的小狗！”幼女享受着弟弟灵活的舌头的伺候，“对啦，干脆给你穿上"那件"衣服吧，反正现在也没有人在穿。”
    
    “弗诶诶诶诶！不要，呜哼哼――嗯嗯唔唔唔！”男孩想到了什么而惊恐地喊叫着，但是话没说完就被幼女嫩滑的脚尖踩进了嘴巴里，不敢用力咬幼女的男孩只能唔唔嗯嗯的哀求着。
    
    会坏掉的！一定会坏掉的！男孩在心中惊恐地尖叫着。
    
    幼女所说的“那件”衣服，是姐弟两人的母亲瑞雯那邪恶智慧的结晶，或者说具象化更准确一些，使用了各种黑暗的知识和不可名状的技艺，穿上衣服的人会被衣服里各种邪恶的机关无限的玩弄，直到堕落成为欲望的奴隶，在那之前是绝对无法脱掉这件衣服的。 
    
    男孩的父亲钱伯就是被母亲瑞雯穿上了那件衣服，不到三年就变成现在这个样子了！那个超厉害简直无所不能的卡尔洛祈姐姐也亲口承认过自己被强行穿上那件衣服后勉强撑过了三个月就完全屈服了，现在完全是母亲最衷心得力的母狗一般啊！
    
    绝对会坏掉的！如果被穿上那件衣服，自己大概连三天都坚持不到，就会崩溃变成姐姐的小公狗吧？！绝对是的！（迷之画外音：难道你现在不是么？） 
    
    得逃走！逃走！在那之前逃走！老娘――啊呸呸！――老子可是穿越者，就算不能统一世界，起码要王八之气四射八方小弟来拜后宫大大滴......
    
    “嗯？愚弟？我怎么觉得你正在进行一些愚蠢的妄想行为？”幼女疑惑的俯视着男孩，不过，因为被愚弟舔着脚心的感觉太舒服了，贤姐很快将刚才的直觉抛到了脑后。 
    
――――――――――――――――――――
    
    “呜呜！”幼女二号・荷诺莉雅跪在冰冷的地上，不甘心的扭动着。
    
    “傻女儿你居然真把荷诺利那个傻小子给吓得离家出走了？！哇哈哈哈哈哈哈”幼女一号・瑞雯在一边笑得没心没肺的。
    
    “五路塞！”果然是母女，发起五路塞来简直是一个模子里刻出来的一样。“逃跑什么的，根本就是犯规啊！而且就是母亲大人故意把他放跑的吧？！不然他自己怎么可能离开这个庄园？！” 
    
    “成功者要找多少理由都可以，但失败者就没有任何借口呢。总之你调教配偶失败了，傻女儿，那么对于相应的惩罚，你已经有所觉悟了吧。”瑞雯打了个响指，早已等候在一边的粉毛爆乳女仆，推着一个好像是衣服架的东西接近过来。
    
    “正好，我最近刚对超级调教套装有些新的构思呢，这是最新做出来的"多重全包超紧缩极限束缚极乐地狱无限绝顶终极人形乳胶娃娃调教套装"，测试工作就辛苦你了呢，傻女儿~~~~”
    
    跪在地上的荷诺莉雅，双腿发抖的看着挂在架子上似乎是好几件的闪亮着乳胶光泽的好像是塑胶人形的东西，满眼的迷离满脸的红晕――与其说是因为极度害怕的颤抖倒是更令人觉得像是极度性奋的颤抖――“谁，谁，谁怕谁啊！不就是件破衣服么？有什么了不起的，哼――” 
    
――――――――――――――――――――
    
    “当里个当，当里个当~~~~”躲在马车里的男孩拨弄着自己手腕上一个宽手环形状的东西，这个宽宽的仿佛首饰一样的东西其实是个类似腕表的个人数据终端，名叫苹果小子30000，这个世界上几乎所有比较生活在比较开化文明的区域的人都有苹果小子。没人知道成千上万的苹果小子是从哪来的，这是个神秘的不解之谜。
    
    男孩手腕上的苹果小子，是他五岁生日时候父亲送的礼物，是父亲年轻时候用过的。因为在外面的世界，苹果小子几乎可以说是必需品，所以他就带上了。 
    
    下决心逃家后，少年尽自己所能做了周密的计划，最后，终于成功的混在定期送水果的商人的马车里混出了庄园。真是幸运啊，大家居然都没发现他的逃家行为。（迷之画外音：少年你确定？）水果商人每次先给黑爱之馆送完水果后，会去伊洛缇克领地内的集市将剩余的水果出售，在哪里偷偷下车，然后再混到往其他领地运送货物的马车好了。
    
    我真是天才啊，男孩得意洋洋地想着，然后把更多注意力放到手腕上 
    
    苹果小子最重要的功能，就是将穿戴者的各种信息数据化并记录，以供随时查阅。现在少年就在看着自己的信息。
    
    荷诺利・玛斯・西塔・第十一・伊洛缇克
    性别：秀吉
    惯用手：双手 
    年龄：⑨，52015年出生
    职务：伊洛缇克女伯爵公子阁下，爸爸的宝贝，妈妈的玩具，姐姐的宠物 
    勋誉：无
    等级：十五 
    称号：神的棋子，萝太，女装癖，受虐狂 
    属性：格斗40，射击40，力量35，坚韧40，敏捷45，智力40，感知40，意志40，交际55
    技能：
―――――――――――――――――――――― 
    暗号（伊洛缇克家族+30；猎手+10；魔法+0，星神教+10，正神教+0，上古科技+20）                     （智力）
    表演（键乐+20；弦乐+10；歌唱+30；床上功夫+30；M奴+30）                                         （交际）
    常识（罗迪尼亚+10；乌兰谛+20；星神教+20；正神教+10；商业+0；下层社会+0；古代知识+10；魔物+10） （智力）
    唬骗+0                                                                                         （交际）
    赌博+0                                                                                         （智力）
    躲藏+0                                                                                         （敏捷）
    估价（古代物品+20；魔法物品+0；贵族与皇室+20；奢侈品+20）                                      （智力） 
    驾驭（骑乘动物+10；马车+0）                                                                    （敏捷）
    交易+0                                                                                         （交际）
    禁忌知识（上古历史+30；上古科技+20；魔法+10；星神教+20；邪教+10；恶魔学+10；亚人+10）          （智力）
    魔法感应+10                                                                                    （感知）
    逻辑+0                                                                                         （智力）
    密语（伊洛缇克家族+30；猎手+10；魔法+0；星神教+10，上古科技+20；乌兰谛公国军队+0）             （智力） 
    攀爬+0                                                                                         （力量）
    欺诈+0                                                                                         （交际）
    潜行+0                                                                                         （敏捷） 
    柔术+10                                                                                        （敏捷）
    生计（贵族少爷+10，爱玩奴隶+30，艺术+10，音乐+20，厨艺+10）                                    （不定）
    手上功夫+0                                                                                     （敏捷） 
    搜集信息+0                                                                                     （交际）
    搜索+0                                                                                         （感知） 
    听说语言（高等通用语+30；低等通用语+20；妖精语+30；亚人语+10；龙语+30）                        （智力）
    伪装+30（仅限伪装成女性时，做男性装扮时视为未受训）                                            （交际）
    吸引力+60                                                                                      （交际）
    学术知识（上古历史+30；上古科技+20；古代历史+20；贵族学+20；化学+0；医学+0；管理+20；法律+10；传说传奇+10；数学+10；魔法+0；神秘学+10；哲学+0；猎手生涯+10；战术+10）                                                    （智力）
    医疗+0                                                                                         （智力）
    游泳+20                                                                                        （力量）
    阅读+30                                                                                        （智力）
    指挥+0                                                                                         （交际） 
    专注+30                                                                                        （意志）    
――――――――――――――――――――    
    天赋：
――――――――――――――――――――
    神印-雷欧帕鲁特
    神契-虚空活力；神契-诡异复原；神契-吸取精气 
    受祝福的灵魂+0（下一条之外的情况，判定时+10）
    受诅咒的意志+10（对抗唬骗、欺诈、恐吓、拷问、调教的情况，判定时-20） 
    属性提升（坚韧，初级+5）；（敏捷，初级+5）；（意志，初级+5），（交际，中等+10） 
    抵抗药物+20；抵抗毒素+30；抵抗疾病+30；抵抗魔法+50
    额外次级法术觉醒I、II、III
    额外法术觉醒I
    反戈一击 
    格斗武器训练（古典）；格斗武器训练（链锯）；格斗武器训练（震击）；格斗武器训练（能量）  
    射击武器训练（火药）；射击武器训练（古典）
    坚韧体魄
    处事不惊
    剑术大师（单手剑）
    双巧手
    灵巧的手指；灵巧的脚趾；灵巧的舌头 
    健壮体格I、II、III
    快速反应
    快速装填
    交际关系（猎手）（乌兰谛王室与贵族）（玛赫尔皇室与贵族）（龙族）（精灵族）
    密切关系（猎手）（龙族）（精灵族）
    强化五感（触觉）（味觉）（嗅觉）
    天赋异禀：表演（床上功夫）；表演（M奴）；生计（爱玩奴隶）
    完全记忆
    软弱人格（对抗精神控制、拷问、调教的情况，判定时-20） 
    魔法天赋
    一敲就好
    自动止血 
―――――――――――――――――――― 
    装备：
―――――――――――――――――――― 
    苹果小子30000
    精工短剑
    上等性感女式内衣（白色）
    上等性感女式内衣（黑色）
    上等性感女式连身泳衣（黑色）
    上等修身女式丝质衬衫（白色） 
    上等修身女式丝质长裤
    上等蕾丝吊带丝袜（白色）
    上等蕾丝吊带丝袜（黑色）
    上等皮靴
    普通陈旧的结实的舒适的皮质外套
    普通陈旧的结实的舒适的宽皮带 
    石英沙漏
    无名的护身符
    伊洛缇克家族印玺戒指
    有家人绘像盒的项链 
    过滤鼻塞
    背包 
―――――――――――――――――――― 
    承伤：17
    命运点：3
    失心点：11
    精神问题：强迫症/严重-女装；迷恋症/剧烈-受虐 
    堕落点：9
    速度：4/8/12/24
    负重：携带45千克，举起90千克，拖拽180千克 
    魔法之风：等级1
    已知魔法：操控火焰，操控光亮，侦测魔法，能量射线，次级造物术，玛娜护盾，魅惑术，暗示术，蛛行术 
    财产：350枚小金币
    月收入：900枚小金币（姐姐管账中，因为逃家而无法动用） 
    
    总觉得这个角色设定中有很多槽点啊.......少年有一种一吐槽自己就输了的感觉。
    
    现在的自己怎么看也是打扮成男孩子的女孩的感觉，没办法，家里的衣服自己能穿的几乎都是这个样子的。父亲还有几件男式外套，但是内衣方面就和自己一样，本就没有没有男式的。 
    
    无论如何，到市集上之后，得想办法搞一套“普通”男孩会穿的衣服呢，现在这个衣服既不方便行动，也不适合融入人群，太显眼了。幸亏没穿着自己全是蕾丝和缎带的外套，而是顺了老爸的旧外套。
    
    诶？老爸长得那么嫩，其实应该叫他“小爸”更合适么？好像还是有哪里不对的地方......
    
    想着莫名其妙的事情，男孩微微的瞌睡起来，从家中偷跑出来的紧张感和刺激感终于被疲劳感压过去了。 

收藏收藏1
 
评分评分