2.7 k% E! q; v4 y, N
( I  J( g7 r) \9 p) |
        ; j1 F1 P, B' b' D1 t. _% ?
        按俗，晚饭只能吃些香瓜水果，然后食用周媚香的净身散，赤身趴于水盆里，须臾肚急，入茅房排尽污物，再由驯师灌肠，洗净阴部，后入香汤沐浴。浴毕，重新梳妆打扮，挽起新妇头，拜了妓神，送至花台后的偏房等候。此时夜灯已上，百媚馆的前厅张灯结彩，似办喜事。在厅里搭了一个台子，是为展花台。台下客人络绎而来，已经熙熙攘攘坐了几排。二娘命小厮送上瓜子点心，遣一些熟妓唱歌献舞，以供消遣。9 Y1 T; w" A7 q7 L$ D0 V0 ~
        等候之时，如月、青玉、阿书等姐妹竟都齐齐来看我，我不由遮面大窘，羞得不敢直视。
        “若非亲眼所见，我等便是死也不信，天下竟有这等奇事。”如月笑道。阿书更是顽皮，直伸手来抓摸我的奶子，说是先验验是真是假。
        “姐姐们莫要欺负我了。”我羞道。
        “我们不欺负你，待会儿自然有人欺负你。”雪枝取笑道，“你欺负了红蚌妹妹，让你也尝尝这做女人的苦头。真是一报还一报。”. Y  P9 s/ i8 h7 a5 L
        温婉的青玉也不禁笑道：“姐姐差矣，红蚌可没被他欺负，她心头乐意着呢。”
        红蚌白了她们一眼，转而对我道：“莫听她们胡说。妹妹，你上了展台之后，便要真正做了这营生。这男女之事，如同战场，以后与人迎来送往，要紧要慢，床第上兵来将挡，水来土掩，拼搏厮杀，是胜是败，是苦是乐，我等可都一点儿也帮不上忙。你需处处小心谨慎，时时随机应变。”
        我不觉落了泪，道：“谢谢姐姐提点，我自谨记。”
        见我动容，众皆无趣。此时外面声更嘈杂，哄哄然若蝇蚊集聚。就有姐妹来说戌时已到，让我做好准备。须臾，鼓乐齐鸣，二娘上台宣布展花会正式开始，场下顿时安静下来。二娘说了些风月场上的套话，真是诙谐有趣、八面玲珑。然后就介绍起我来。在台上挂起我的生辰八字、家源身份，道我是原姚城郡守范晨的千金独女，掌上明珠范冰冰，因父治罪，没籍入馆。今喜得出阁，展花梳弄，愿寻个好相公庇护。原来这“相公”非一夜之恩客，乃破瓜开苞之人，妓女虽入风尘，但也需定个攀头靠山，一般人无钱投中相公，凡投中者，非富即贵，所以此人便为其正主。今后正主若来，则先侍正主，正主未来之时，方可侍他人，妓女若有苦，也往往请正主作主解决。有的妓女深获恩宠，那正主便天天在此过夜，使钱长包，不教他人近身，真正做起妓馆里的露水夫妻来。若正主是个极有权势的人，待到时机成熟，便可向屠岸贾讨好申请，使些本钱，为妓女赎了身子。但这类的正主绝少，一是需费不少钱财，二来屠相也少有批准的，他设这馆的目的就是为了打击政敌，让周媚香想尽方法侮辱折磨这些政敌的妻女，令余者胆战，又怎肯放人？除非为了收卖人心，作个人情。
        “姐姐，我心头好生不安。”我对红蚌道，此时心底七上八下，紧张地抓住她的手。9 b& \* [& @1 w- t5 E
        “你别多心，尽管做去，只消熬过今夜，便是过来人了，今后也没有这许多麻烦。”红袖慰道。8 l6 H( }. y! y. ]/ o
        “这个相公，不知是高是矮，是俊是丑，是老是少，是胖是瘦，若是碰着一个罗刹似的男人，该如何是好？”我忐忑地看向外面。- X0 k# |& F6 Z; A
        门口挂着珠帘子，看不清外面的状况。
        青玉说：“古人说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，妹妹不必想太多。我展花之时，嫁的相公，竟是个六十岁的白发老翁，老得够做我的祖父。我初时也不愿意，但这老翁待我极好，知我身世后，说他与我爷爷有旧交，处处优待保护于我，我也好生感激他，只可惜他去年病逝，我倒十分怀念。”- m/ W+ I6 ^- y0 }% h; w
        雪枝也道：“我的命更苦，我的相公，竟是个肥胖庸俗的土财主，癞蛤蟆一般的人。展花那时，我没正眼看他一眼，不经意间更露出鄙夷讨厌的神色。不料被他看到，见我如此高傲清冷，看他不起，偏偏投了巨金，硬争得这相公。洞房破瓜之夜，他想尽了法儿来羞辱于我，害我当时差点悬梁自尽。幸好他也不喜我，半月才来一次，倒给了我许多自在。”1 r$ U" u: [; f- N  t
        我未料到雪枝这嫦娥一般的女子，气质如兰，超凡脱尘，若在深闺之中，便是块无暇的美玉，看轻天下浊物的冰美人，而今竟被如此糟蹋，真是暴殄天物，不禁可怜可叹。7 X( A) a# G) g5 e- I; y. O' k
        如月道：“我的相公，便是你见过的那周凡，但我不比青玉妹妹，那老头嘴上说得好听，可只会在我身上发泄兽欲，若有青玉妹妹这等福份，我也就认命了。”9 S" g5 R  a2 E$ l* M8 s' Y; h0 w
        众姐妹说起自家“相公”，红蚌的相公，是个中年富商，对她宠爱有加，算是好的，但都推阿书的最好，阿书年纪最小，找的正主，竟是一个将军府的公子哥，风流倜傥，又富情调，而且长期包了她，她从破瓜之后，竟没侍过第二个男人。
        说了一会儿，听得外面龟奴一声呐喊：“春风春雨满媚馆，名花名女落谁家？请新人――展花喽――”  X% `) X, n% T- Z3 [; e! x: |3 G; ~0 R
        “时候到了，去吧！”红蚌拉起我的手，送我出门口。+ _$ g) T$ c! B
        我穿着银甲，倒执一把越女剑，一副女将扮相，硬着头皮上了台。台下顿时鸦雀无声，那一双双狼似的眼睛，都盯在我的身上。我这身装扮，显然出了他们的意料，他们原以为，出来的定是个柔媚的佳人，不料却是一个英气逼人的女将。2 Q4 J; I$ X( z, x
        二娘笑道：“刚才未告诸位，冰冰小姐原是个巾帼英雄，自小习武，曾随父剿匪杀敌，立功无数，平常男人，都不在她的眼目之中，只有真英雄才能配她。此女有三般好处，是寻常女子不可得的。一是体健肌美，你看她乳形圆挺饱满，乃我百媚馆中第一，臀形似大鸭梨，浑圆多肉，手感弹性极佳，两条玉腿坚实有力……”二娘边说，边在我相应部位指示，弄得我又羞又躁，觉得自己成了一块毡板上的肉，任人凭说瘦肥。“二是腰肢极柔韧，四肢舒展，软骨功为本馆第一……”二娘让我做了个朝天蹬，台下顿时叫好。“三是力道绵绵不绝，平常女子，若做得急时，便都娇喘吁吁，四肢瘫软。此女则可承英雄之志。”# H( t, W# Y- |- e5 e: A; z$ o. V; [
        话音未落，便有客人纷纷叫号，从初始的两千铢，一下子提高到了五千铢。待我舞了一通剑，便涨到了一万铢。
        二娘道：“冰冰小姐乃女中奇杰，骑马射箭，尤为精通。”她取上弓箭，让我拉弓射灯，我虽有几月没练，但这弓乃小弓，灯却是大红灯笼，比我以前百步穿杨之力，差了不知十万八千里，自然手起灯落，众皆喝彩。
        二娘在旁添风加火：“冰冰小姐以前只在沙场与男人厮杀，从未落败，却不知晚上有无真英雄，能与她厮杀于锦床暖席之上，以英雄之枪挑她于身下，骑之射之，开其苞，落其红，也杀杀她的威风，我等百媚馆众女拭目以待。”
        众男子被二娘的话激起义气，这些淫客，玩的女人无数，却从未玩过一个会武功的女将，我对他们而言，乃是极新鲜的货色。不到半刻，又涨到两万铢。几番表演，几番竞价，直到了三万以上，才渐渐少了，只剩下三人竞争，但气氛更是紧张热烈。/ j0 i; X& w2 S3 p9 A% v
        我细看了这三人，不竟大窘。一个是缺了一支手臂的老头，人称“独臂财神”，是都城内数一数二的大贾；一个是瘦得皮包骨的痨病鬼，说一声就不停咳嗽，我怕他当场死掉，人称是胡公子；还有一个，是个满脸淫笑的官员，想必他就是二娘预先说好的那个分桃之人。我不禁毛骨悚然，此三人任何一人，都让我感到恶心之至，难道我真会认他们作“相公”？
        “三万五……三万七……三万九……”钱数在不断攀升，“独臂财神”退了出去，到了四万三时，痨病鬼也退了出去。事情果如二娘安排，那个官员得了头筹，我看见他肥头大耳耻高气扬的样子，几欲作呕。
        二娘正要宣布今晚相公之时，突然后面传来一声“慢！”，众皆回头，只见厅门前站着一个蒙面青衣的高大男子。6 T! s. J, B) e& e1 R6 S) y: U# x
        “我出十万。”那人话音刚落，厅里就轰然一片。
        二娘急了，按她原先估算，只准备五万足矣，如何比得过十万巨资？6 l7 f; O6 G% @5 g
        “客人大手笔，请进来说话。”二娘只得说。9 E# P& s+ i" Q: _$ c
        那人大大咧咧走了进来，大摇大摆坐在前排的太师椅上。露出的两只眼睛朝我看来，我似乎被他的目光刺了，情不自禁躲到二娘身后。
        “客人可否报上名号？”二娘问。, Z/ q8 `2 S% a0 O$ T; Y. w$ C. B4 L
        “钱就是名号。”那人把一张币契拍在桌上，二娘差人取了看，果然是十万。/ V4 E; c; S* c
        按规距，只要客人给钱，不管何方人士，妓馆里都是奉为贵客，不能强问其身份。6 L- }. `3 n' q' s& r: k
        二娘和我都未料得此突变，但箭在弦上，不得不发了。加上四周嫖客们起哄，都说名花有主了。
        二娘没法，只得按规矩办事。让司仪龟公高唱：“名――花――有主了――”话音未落，鼓乐早又响起来。
        龟奴引那青衣男子上台，二娘欲让人陪我退场去换女装，不料那人却说，不必去换，就穿着这身盔甲才好。
        于是就在台上摆起香烛，摆上妓神像，用红布盖了我的头，由司仪领着，在众人哄闹中，身不由己地与这人交拜了天地。那人封了红包，让龟奴散给众姐妹，出手阔绰，令姐妹们惊喜嫉妒不已。
        礼毕，大厅内摆了喜酒，供来的客人共庆。我则被两名老婆子引着，跨了火盆，牵到新房，这新房已贴了喜字，今后便是我的营生住处。桌上点了两支大红蜡烛，烛下摆着小菜酒壶，待会儿还要依习，与他喝上一口交杯酒。/ `, p, K( f$ ^/ K
        我心底里又着急又害怕。二娘也急急到我房里，说此事非在她算计之内，如何是好。商量了一回，左不是右不是，只好令我随机应变，若生出事来，她再处置。3 R, M  P3 K! s
        众人皆去，我盖着红盖头，独自坐在床沿，神情恍惚，心乱如麻。- m$ F. o! H1 T/ E
        未已，门外响起脚步，吱呀一声，门被推开，随即又合上。我知那人已入了房，却不敢掀巾，低头不语。
        那人踱到我的身边，静静看了一会儿，又踱到桌前，倒了一杯酒，一饮而尽。终于拿起桌上的挑巾棒，伸到我的胸前，轻轻儿往上挑起。
        我却仍不敢看他。# ?/ n# l1 U, l, |2 O$ w; r6 }/ Z
        “赵武，你抬起头来，可认得我？”他道。& z* M, y4 d. I9 b$ X" x
        忽被人叫出真名，我心中大惊，抬头一看，是一个微髯的中年人，有些面熟，定晴一看，不禁骇得出了一身冷汗。此人竟然是屠岸贾的长子屠岸傲。
        仇人相见，分外眼红，我愤怒之至，早已忘了自己的身份，挥掌向他劈去。不料手腕却被他牢牢抓在手里。6 L4 u2 r, e7 Y/ E
        “你我都拜了天地，你就是我的人了，还可动粗吗？”屠岸傲冷笑道。1 r( D3 z; o9 S8 S6 U& Z: f2 z& Q" M
        “你放开我！”我怒道。
        “像，真像！”屠岸傲盯着我的脸，痴痴地说。8 N- Q) R. p& M+ d4 o$ v
        他故意把手一松，我挣脱开来，施展功夫，向他打去。( J2 t7 z* O& i; F( G4 `
        “果然是匹难驯的小母马！我喜欢！”他哈哈大笑，躲开我的拳头。
        我自浸了三池水，虽然灵活柔韧更胜以前，但真力尽失，屠岸傲稍作闪避，忽然欺上身来，把我的手反背在后边，压在桌上动弹不得。我又气又急，不觉流下泪来。
        “娘子，我们还未喝过交杯酒呢。”他腾手倒了两杯酒，一杯自喝了，一杯强送于我喝下。9 ^7 s$ ?9 H) G- K$ ]* {$ F7 [* A
        “我要杀了你！”我恨恨道。
        “你瞧瞧你现在的身子，如何能杀我？不如顺了我，我赎你的身，今后享尽荣华，有个好归宿。”
        “我上你们的当了！公孙二娘，你这个恶妇人！”我这才恍悟，原来我一直在圈套之中。' q3 h- p3 _2 k4 h& j, M
" U6 C4 P9 M7 S* s1 N5 ^

13.
        # R% _( n. L6 P' _: a9 X6 o
        “你错怪她了。”屠岸傲得意地说，“公孙二娘只是周媚香的工具罢了，她并不知情。你道周媚香是谁？她这辈子阅女无数，眼睛厉害着呢，早就看穿你是假货。既然你愿为妇装，她便故意不揭你的底，想了个比杀你更有趣的主意，遂了你们的愿，把你这赵氏孤儿从赵氏孤女，永世受人玩弄。我听她计后，击节叫妙，等了你三个月，责她严教。这周媚香果然厉害，几个月内，竟让你脱胎换骨，把一个威风凛凛的少年将军竟变成了美滴滴的娇娥娘。”/ |5 P: @$ W6 U, i
        “你们太变态了！”我骂道。" P  B6 V, G- R# I* u9 m
        “是你变态才对，你瞧你这身子，哪点儿还像个男人？我一看见你，便如同看见你母庄姬，可惜当年她错跟了赵朔，终落得花消玉殒的下场。”他道，“不过你放心，这事只有我和周媚香知道，我父亲并不知晓，你不会被他杀的。”
        他把我推倒床上，我挣扎欲起，双脚乱踢，竟踢中他的手腕，他吃了一痛，却又笑了：“当年你父骁勇，校场比武我连输三阵，害得我在将士们面前抬不起头来。如今报应不爽，他的战甲变成女子之衣不说，让儿子也变成这等模样，做了我掌心玩物，真是大快人心啊。”
        “闲话少说，你便杀了我罢。”我恨道。9 `# l0 ~1 Y+ @) \" L2 ?% ^
        “要在三月之前，我不消想，便已砍落你的头颅。可如今不同，你这美人之身，软玉温肉，怎是以前那男子身可比？杀你岂不是可惜？”他笑道。
        “若你不杀我，我便自杀，宁死也不愿受你侮辱。”我绝望道。0 p6 h# W0 J, k1 M6 S6 N! n% X
        屠岸傲又笑道：“自杀？我老实告诉你，你的一众姐妹，暗生不轨，自作聪明，又怎逃得我等法眼？若你不从我，或自行了断，这班女子，我必要严办，把她们当众剥皮抽筋，添做了这馆里的人皮之衣。若你从我，我与周媚香只当成不知，料她们也闹不出什么花样来。她们的性命，实在你之手。”( _; i' z1 |; }
        这无异于杀手锏，我被击中了软肋，一下子瘫坐在床上。我忍辱负重，被逼化为女儿身形，不过是想今后能报灭门之仇，不料一切竟是仇人的设计，而今辱上加辱，不禁绝望之至。可念其红蚌她们都是忠良之后，若因我惨死，则罪上加罪，我于心何安？
        屠岸傲见我软了，就上前伸出两指，轻薄地勾起我的下巴。我不愿看他，便把目光斜了。
        “听说百媚馆的媚术里有一门专练眼神，成者一双媚眼，会勾魂传情，不知你习得没有？”屠岸傲问道。4 x/ _8 ]( b$ f! ~
        我闭口不答，泪水不禁涓涓落下。也不知为何如此，以前我就是受再多苦痛，也绝无流泪之举，如今却如泪腺满溢，止也止不住。
        “双眸盈盈落珍珠，梨花带雨洗凝脂。真是一双销魂的美目啊！”他盯着我的眼睛道。
        “赵武。”屠岸傲故意叫我真名，“今后我便是你的恩主，你当尽妇道，好生服侍于我，我自会保你。”: O# r, n" w4 E; S9 h- A' A8 a2 \
        我扭头不理。* G* i; z' _. D* x: I
        “我看你理我不理。”他便呵呵淫笑，下床去了，不知葫芦里卖着什么药。待我看清他在桌上拈起的东西之时，不禁花容失色。
        只是一片孔雀翎毛而已，但就是这小小的翎毛，却是百媚馆妓女的克星，任你冰美人也好，贵妇人也罢，谁都吃不消。原来身体泡了日生香和暖玉白后，全身肌肤无一处不敏感悸动，变成了个通体的淫物。若用细毛轻扫，则情欲便如火而起，不可自制。所以那么多本可以死相抗保全贞洁的贵妇千金，自入了百媚馆，便甘为妓奴，除了畏惧刑罚，身体已成淫躯，才是主要道理。这也是周媚香控制妓女的厉害手段。
        “你别过来！”我像看了恐怖之物，尖叫着，从床上跳起逃下，与屠岸傲隔着桌子躲避，绕着桌子追逃了数圈，把那桌上之物，统统扔了过去。
        他哈哈大笑：“赵武，你这反应，倒像个女子了。”0 `6 Z9 T$ H5 V$ Z; V7 s
        把我逼到墙角，用一支粗臂勾搂了我的腰，叫声起，我便如小羊羔似的，被他抓离地面，扛在了肩上。手脚不能使力，只好在空中乱踢乱打。
        “你服不服？”他问。
        “不服。”
        他腾手蒙回面，吱呀一声踢开房门，竟扛着我朝外走去。
        “你想做什么？”我惊道。
        “我要让这些客人们看看，我是如何驯你，如何算得上是真英雄。”他大步向前厅走去。
        前厅的喜宴还未散，已是花天酒地，妓女与嫖客共乐，淫语浪笑，乱成一团。
        屠岸傲扛着我登上展花台，台下顿时爆发出哄笑和掌声。
        “众位同友，我这女将军野性难驯，在新房施展她那沙场手段，与我相抗，今我已将她擒住，当着大家的面，驯服于她，也好给后来的刚烈女子作个表率。”屠岸傲叫道。
        这些嫖客们哪里见过如此新奇之事，纷纷叫好起哄。/ m; V# Y7 z9 y# ?9 O, T
        他对着台下，掀起我的银甲后护裙，露出青皂色的骑裤，因曲身的原因，臀部更显得浑圆肥大，台下发出一阵惊叹。屠岸傲的臂力极大，我趴在他肩上，腰间如同箍了一个铁箍，任我怎样挣扎，都无济于事。不禁又羞又怒，泪流不止，几欲咬舌自尽。. ~- _0 \* a6 C
        “你倒是服不服？”他在我的屁股上重重拍了几巴掌，啪啪脆响，引得台下连连叫好。我吃了痛，却觉得臀肉如波般颤动，竟生出一种异样的感觉。
        “快服！快服！”台下狂热了。泪眼之中，我看到红蚌和二娘一众姐妹站在后台，看我受辱，表情焦急，但也不知如何帮助。" \6 a, z) h, z4 f% n
        “你倒让我……死了吧。”我哭求道，挣得力也没了，腿也软了，那拳头儿擂在他的熊背上，如按摩似的，将军头盔也倒落在地上，一头云发散了下来，殊为狼狈。3 U) n7 g2 _& h' S
        红蚌她们见我挣得不行，都频频使色，让我暂且服了他。( I  ^2 L: ~9 u2 f! @% ^
        我的屁股上受了他数十下，火辣辣地疼。见我仍不服，他在我耳边说：“要不要我扒下你的裤子，让大家伙儿见识一下你的那话儿？”
        “不，不要。”我道。3 {7 a8 [# n! S& `
        “那你是服也不服？”
        我咬着下唇，终于挤出了一字：“服……”, x% y' r3 g# u
        “还不够响，大家都听不到。”他仍不肯放过我。
        我闭上眼睛，大喊了一声：“服！”
        “叫一声相公。”
        “相……相公……”我只得叫道。
        台下暴出喝彩声和夸赞声，屠岸傲哈哈狂笑，用手轻轻拍了拍我的屁股，道：“乖，早知顺我，何必吃这等苦呢？”说罢，在众男人又嫉又羡的目光下，又扛我返回新房。% H$ d6 G: a& J; t/ x' e/ E
        “你……”我的脚一落地，又是一拳打在他胸上，却更是软弱无力，倒与一般女流之辈无异。& Q2 h- {% I5 A+ o8 J
        他把我推在床上，我的新妇发髻已散落下来，偏在右肩，撑着身子，香汗淋淋，娇喘吁吁，这一仗，真是打得丢盔弃甲，一败涂地。4 |! A5 W- z% f$ e3 r
        “你服也说了，相公也叫了，终不能又反悔不成？”他笑道。8 c. r! W- R! [
        “哼。”我无话可说，只能扭过头去。2 _7 U6 O) {0 Z3 O% B7 @' E9 `5 y2 E3 v
        “我喜欢你生气的样子。”他看着我的样子，道，“今晚是我们的洞房花烛夜，你看这花烛都已燃了一半，你我好事还未做，怎对得起这春宵美景？”& A. H1 Y: _! n  ^9 e4 p
        我呸道：“我与你有不共戴天之仇，你休胡想。”9 o0 ?2 O; S* g  V# T
        屠岸傲摇了摇头，道：“你的仇人是我父亲屠岸贾，而非我。你可知我为何隐了这事，不向父亲禀报？”
        我未应他，但也想听他解释。
        他呵呵一笑：“我实话跟你说吧，他一向宠爱我弟，说我心眼太小，心肠太毒，不能成大事。最近又想把我质于秦国，此举无异于借秦之手杀我。”9 g8 Y" `; N# _2 X$ N7 y4 f
        我忍不住发话：“这么说，你想弑父？这罪名天理难容啊，看来屠岸贾没有看错人。”
        屠岸傲怒道：“他既不仁，我又讲何义？但弑父之罪，我也不敢担当。所以，我想给你个机会，你报你的大仇，我接我的相国之位，如何？”
        我未料到屠岸傲原来有此难言之隐，一时怔住，不知如何回答。二娘之计，非但没有失败，反而提前实现了，真是人算不如天算。8 V7 K( v' E: _; ~& E6 c
        “你也看到了，我武功尽失，以现在这等身份，这般身子，如何能杀他？”我道。
        屠岸傲道：“他是你义父，从小带你长大，你又不是不知。若你是男子，就是十个也近不了他的身，连我入内庭，也要除却配刀。我让周媚香调教你成这美女身，便是为了接近他，你的肉体就是最好的武器。”' V, i# T* B6 {: k" Y* C, e" O
        我的希望又燃起来了，贴近问：“周媚香是你的人，还是他的人？”
        他笑道：“以前是他的人，现在是我的人。我父一生只迷恋一女子，周媚香尽管媚术天下无双，但只能供他暂时欢娱，不能长久，况他已年老，谁不愿攀个未来的靠山？所以，她便转而投我。你道那女子是谁？”* m0 p+ n7 E, M0 L
        不消说，定是我母亲庄姬。这对父子，简直是狼狈一窝，怪不得屠岸贾信不过这儿子，要将他除掉。心里却想着，这倒是个千载难逢的机会，先除了老贼再说。. q$ f! k) U; Q7 `7 S$ O
        “那你要我如何？”我问。
        “我要把你献给他。”他说。
        “可我……”我大窘。$ [' H0 K: a$ r7 E" c- n0 f* N/ U
        “你只需听我的话，一切我自有安排。”他道。
        “若我依你，你保证不伤害众姐妹。”我道。0 ?/ ^: ^" X# G( o0 a) h
        他呵呵笑道：“若你依我，我怎会伤害她们？她们所恨者，也不过是我父亲罢了，我替她们报仇，她们称我为恩公还来不及呢。不过，我出入百媚馆，都得蒙面，不以真面目示人，你万不可告诉任何人，否则事败。”
        “这我自知。”我点头。6 B  @1 j, l+ G
        “好，既然说定，我们也该回头来行周公之礼了。”他哈哈一笑。
        “你不能放过我吗？你我都是男人，这分桃之事，还是免了罢。”我求道。
        屠岸傲道：“你若不经实战，又怎能媚惑我父？到时苦心一场，功败垂成，弄得个身首异处，岂非可惜？”
        我默然不语了，他所言不无道理，若我未以女子之身侍人，面对屠岸贾这种老狐狸，难免露了破绽。
        他忽然抱起我，横放在大腿之上，我不由惊呼，伸手去推，但他的胸膛如一座墙壁，如何推得动。屠岸傲原是跟我父赵朔齐名的将军，只是功夫谋略，都稍逊我父，所以处处被压了一头，但对我来说，推他无异于螳臂挡车。
        他用手揽了我的腰，把我搂进怀里。
        “真美！”他盯着我的脸道。
        我初次与男子如此贴身相对，心头如小鹿乱撞。虽在仇人之子怀中，但看着他男子威严的脸，却隐隐似有种魔力吸引着我，竟微微一颤，一时心魂摇动，鼻间香味更盛。
4.
4 B6 x' M" B5 q. b, O
        
        原来这日生香有一奇处，平常就如炭火伏息，外面虽平静如常，里面却从不熄灭，待到情欲生发之时，则如风管吹火，瞬间兴旺，炽热难耐。那香气随着细汗流出，也愈加浓郁，如油浇火，轰然而起。
        我知那是淫香作用，心下慌乱，但这一慌，反而露出女儿怯态，更惹得屠岸傲欲火喷发。
        “刚才当众打你屁股，现在可还疼否？为夫替你揉揉。”他在我耳边暖昧道。
        “求你放过我吧。你我都是男人，这万万使不得。”我还是接受不了，讨饶道。
        “放心，你很快就会变成一个女人，完全的女人。”他笑道,忽然把我放倒，双手在我腰间一转，我竟身不由己俯身趴在他的大腿之上。他的武功胜我十倍以上，不要说现在成了女身，就算以前，要想胜他，也难于上青天。他用左手扣住我的双腕，右手向下探去。+ Z* e6 ~1 B8 E" g! s) ^
        “不要！”我意识到他要做什么，喊道。3 s% F! r3 E4 u3 A
        可护裙甲早被他掀到腰上，他抓住我的裤腰向下一扯，青皂裤竟被扒到了膝弯处，露出两瓣仍留有红手印的大屁股。他打得真够狠的，看来是有意给我一个下马威。7 m! G8 I# L; M' ]1 o
        “看你这大白屁股，竟出落得比平常真女人还水嫩三分，倒真出乎我意料，刚才下手打得重了。这暖玉白，真是世间奇药啊。不过花妖精功效更奇，竟能化阳为阴，倒龙作凤，当初周媚香告诉我有这等药时，我还不信，现在是眼见为实了！”屠岸傲淫笑着，忍不住用手摸我的屁股。% {# `5 J/ Q% J$ E2 S
        他粗糙的大手触到我的肌肤，我禁不住全身打了个颤，一是因为心里头万分恶心肉麻，二却是因屁股上竟传来一束过电似的快感。& X; o4 k- C) G$ f" O8 o
        “求你，不要碰我……”我的眼泪止不住地叭嗒往下掉。但他哪里听我的话，反而摸得更欢了，在我的屁股上如面团似的揉捏。我只得咬住下唇，不让自己发出声音。
        屠岸傲摸了一阵，突然向我的胯下掏去，一把抓住了我的萎软的阳具，像绵球似的把玩，我猝不及防，不禁全身一软，“啊”地叫出了声。
        “听说你以前也是个巨根，只可惜没有尝够男人的人间乐事，就萎缩如此了，真是对不住你了。”他把我的阳具向后折去，托在手上，端详着，讽道。
        我知道，我的东西在他手掌之上，微微颤抖，定是像打蔫的茄子，垂死的小鸟，软绵绵的，细搭搭的，早已失去了雄性力量。
        但不知怎么回事，又有一种难以言表的快感，伴随着强烈的羞耻感，让我的脸一下子涨得通红。
        “屠岸傲，总有一天我会让你也尝尝这滋味。”我愤恨地骂。
        他摇摇头，笑道：“哈哈，就算有这三种奇药，我也变不成你这如花玉体，我可没你这天生的资质。闲话休说，看我怎么降你。”
        屠岸傲猛地抓着我的腰凭空提起，推在桌边，我的身体情不自禁向前扑在桌面上，刚好把屁股对了他。正要反身，早被他像一面墙似的压了过来，令我不能动弹，腾手解了腰带，宽裤便滑脱到脚下。6 R# M4 ~: J( @+ f2 {. a
        不好，他想霸王硬上弓！我急得使劲挣扎，但扭动的身体却似乎更激起了他的兽欲，一支巨大滚烫的硬物便抵住我的菊门。/ e" W. s% |9 C% m
        “求求你，饶了我吧！不要进来！”我惊恐地叫道，不知为何，竟会说出如此没骨气的话。3 @9 I& g: l5 Q3 ^5 ~; l
        他哼哼道：“你的野性尚未驯服，说不定回头便咬我一口，如何饶你？”% ~2 ]/ Q4 F9 `8 K
        我的脑后一痛，竟是被他抓住后脑发髻，向后扯去，就像小马被人拉住缰绳，上身都向后挺了起来。与此同时，只听得卟的一声轻响，菊门就像被巨物撕扯开了般，一根肉棒子直捣了进来，疼得我啊的一声惨叫，全身僵直。, I7 E: n# r( Z- S: y
        “真是好料子，这菊花竟比处女还紧窄。”他得意地调戏，竟把巨物留在我体内，也不出入，只是微微挑动。* b8 k/ i8 }, j3 X- F* Q& y
        “屠岸傲，你不得好死！”我诅咒道。. M# M) i! C/ K, [% \  `, c# X
        屠岸傲听得此话，忽把阳具拔出，又如利剑似的，啾的一声，齐根而没。
        “痛杀我也！”我疼得额上冒了冷汗。3 o7 w9 x6 [# J6 Z( K6 `
        “这破瓜之礼都行了，你以后便是我的妇人，若不好好服侍于我，便是不守妇道。”他淫笑道。
        “谁是你的妇人！”我怒道。
        “我便让你尝尝妇人的乐趣，也好教你服我。”他道，说完，便慢慢抽动起来，先如细雨润叶，再如蜻蜓点水。我渐渐觉得肛内不再干燥火辣，菊门痛感也渐渐消却，肚里竟似有一股暖流涌动，不多时，竟觉滑利起来。
        我知那是媚香作用，以及修习媚术的功效，果真能在肠内生出淫水来。
        “你也别正经，这身体是骗不得人的，你天生就是淫娃的胚子，还不经弄，便出了这许多水了。”他在我耳边道。
        “不，不是这样的……是媚香……”我嘟哝道，那巨物忽浅忽深，忽急忽缓，忽左忽右，忽上忽下，竟弄得我肛内阵阵发痒，心神荡漾，口中就说不出话来了，也忘了挣扎。, J5 N3 f# V  v+ E
        为什么？为什么会这样？我恨自己。这不是我的本意，都是因为药物作用，我只能这样这自己开脱。7 }8 T8 p7 d' `
        如此弄了十数分钟，他竟拔出阴茎，我道是结束了，可肛内竟奇痒难熬，如无数细蚁爬动，全身嫩肤变得粉红，极其敏感，一触销魂。我听红蚌说，这媚香奇邪，若女子性欲激发，必须尽欢方止，如中途停止，则会因极兴奋至皮裂而亡，每当此时，妓女往往跪求嫖客继续交欢，得精即止，若其不肯，便要自慰至三泄方可，看来所言非虚。
        我想到此节，恐怖万分。可春机已动，那肛内越来越痒，几乎站立不住，恨不得用刀来捅。令我惊奇的是，那垂软的小玉茎竟也蓬勃昂立，从口间竟滴出数滴晶莹的润液，而大腿内侧，早已被肛内的淫水流得不堪入目，在烛下闪着异光。
        “这小东西着实碍眼，哪天为夫拿刀帮你割了做下酒菜。”他竟伸出手指在我的阴茎上侮辱性地一弹。
        “不要啊……”我也不知是怕他真会割，还是让他现在别弹我。因为这一弹，过电似的感觉，让我双腿一软，差点瘫倒，幸好扶了桌子。但这声不要，竟说得尽露娇淫之态，连我自己都不敢相信。% f6 X. i6 p& p% Q% u5 F
        但他却不依不饶，又逗弄我如蚕豆似的两粒金丸，全然不顾我的肛内已是如焚如火。我只能本能地扭动屁股，以减轻淫痒。我的目光不自觉得落在他的肉茎上，那是一根粗长的东西，散发着热气，黑乎乎的，但又像个骄傲的得胜将军，在我的面前不可一世地昂立着。& p/ N) Y/ v& _$ u' W# `
        就在几个月前，我也有这样的宝贝，可现在，它已经彻底败了。
        他朝我奸笑道：“我知道你很想要，但我不能就这么给你。你得求我H你啊，快点求我，你这个贱货。”
        我哭求道：“你还是……杀了……我吧！”
        “杀你？”他摇头道，“杀你，岂不是白费我的力气？我还要留你办大事呢。况且，我也舍不得杀你。”
        他贴近我的脸，又道：“你难道不想报仇了吗？我现在做的，只不过是训练你，考验你。你连我这关都过不了，又何谈复仇？”+ w# o6 C4 S- Q" O) y- d
        我闭上了眼睛，任泪水滑落，终于启齿低声道：“求你……给我。”
        “什么？我听不见。”他坏笑道。' p  ]6 d" ]- |2 O8 f
        我的皮肤似乎越来越薄，全身冒汗，变得如油淋一般透亮，那奇痒从肛内已扩展到整个身体。被盔甲披挂的上半身更是热痒难熬。
        “你再不求，就要死了。”他在我耳边道，“我要听我最中意听的。你是聪明人，知道该怎么说，怎么做。”+ C. B6 i& d  h. k" B$ x4 K
        我再也受不了这折磨，双腿一软，跪了下去。
        “相公，我是你的妇人……一个小淫妇……你快来H我吧，我要！”我终于顾不得羞耻，脱口求道。
        他哈哈大笑起来，变身一把把我从地上抱起，放在桌上，解除了我的盔甲，扯碎了我的亵衣。两只硕大的奶子终于挣脱了束缚，迫不及待地弹跳了出来，暴露于他面前。
        “妙哉！妙哉！”他睁圆眼睛，盯着我的奶子，仿佛见到了世间最不可思议的东西，大叫道，伸手使劲揉捏玩弄，又用嘴用力舔吸我的乳头，巨大的快感冲上我的头脑，让我情不自禁呻吟起来。
        未几，我的双腿被他架到了肩膀上，那根巨物又长驱直入，已没有任何障碍。随着他的刺入，肛内奇痒就像被人抓了个正着，腰向上弓起，全身就像被抛在了空中，啊的一声尖叫了出来，比刚才更为响亮，脑中竟一片空白，停止了思考，不知身处何处了。
        待微微清醒过来时，便觉体内一波一波如海浪奔涌，舒爽之极，竟如到了极乐境界，我便如失忆一般，想不起任何事情，也记不得任何恩怨，只看着身上的这个男人驰骋。
        “这做妇人的乐趣如何？今晚过后，你便离不开男人的话儿了。”他边做边笑道，一双大手在我乳上揉搓猛抖。' h/ x# J  O$ i0 b3 k% O
        见我不答，便越刺越猛，那海潮渐渐涨起，哗哗作响，又形成排山的海啸，忽地冲来，我便被卷得不知南北东西，随浪逐流，越抛越高，直至云端，身体便如融化了一般，魂飞魄散。眼前一黑，竟昏死过去。
# L7 n) M) C+ D
15.
" |/ r  t" m7 U. b& F

        
        醒来之时，已躺在床上，头仍晕晕的，身体虚弱，回想起昨晚之事，不觉羞恨万分，但又似在做梦，但肛周火辣辣地疼痛，用手一摸，竟有零星血迹，想来有撕裂小伤。若是以前，受此大辱，我宁愿一头撞壁而死，可现在，似乎再也鼓不起以死明志的勇气。0 f* P; T! d- [5 E
        我掀开薄被，见自己仍是赤身裸体，乳房却隐隐疼痛。这个该死的屠岸傲，一点也不懂得怜香惜玉。我暗暗咒骂，随即心中一惊，我这已是把自己当成女子。$ T4 B. F) C2 V& i
        这时，门突然被推开了，拥入许多丽人，是二娘带来的众姐妹。我又羞又窘，连忙扯被遮盖。
        “冰冰，你都已成妇人了，还那么怕羞作甚？”天真的阿书笑道。3 }9 d% Z  I" T
        “你别取笑于我。”我低头道，泪如雨下。' d& y1 r4 ?: Q7 ?6 \
        二娘叹息道：“也难为你了。不过，这第一关看来已过，以后就好办了。”
        她们并不知屠岸傲的阴谋，但我不能告诉她们。* f$ c7 }) g" {$ T5 w) U$ I+ u
        如月上前道：“事已至此，小将……冰冰妹子也只能暂忍一时，你放心，我们一定会想出办法的。”
        众女各说了几句，都是叹息，只有雪枝在一旁窃笑，说是终于尝到了女人之苦，便都散去，仅留下红蚌为我梳理。
        红蚌拿来一套新衣让我穿上，说这是母亲送的，是件琉彩秀女宫服。
        “他没怎么欺负你吧？”她边帮我梳头边问。# m1 _" R* C, r7 q
        我不知该如何回答，只是点头。
        “也不知是哪里的相公，天不亮就走了，还留了钱给众姐妹，让我们好生照顾于你。”她说。
        “我也不知。”我道。
        “我们姐妹好担心，怕他看到你是男儿身，闹出事来，不想竟一夜无事。想来也是个分桃客，真是巧了。”她说。+ P; I7 T2 k9 r: \
        “嗯。”我只能糊乱应道。
        梳妆完毕，按礼，红蚌带我去见了母亲周媚香。那些姐妹见她，恭敬如母，大气也不敢出一口。红蚌领我跪在她面前，把昨晚洞房状况汇报了一番。其实周媚香早已知晓，含笑道：“我早说你是个出色的雏儿，果然不差，看来这珍药没用错人了。此后就更得收拾心猿，好生在本馆生活，日后必有提携。若有异心，必受平常女人双倍惩罚，你可知否？”
        她的话不怒自威，笑里藏刀，令人不寒而栗，我不得不低头称是。& q3 w  l0 o8 D: [, e, z, N" R
        我谢过母亲，便随红蚌回房。见房门口已挂上我的名牌：“姚城郡守范晨之女冰冰”，并生辰八字。不觉悲从心来，想不到莫名其妙、阴差阳错，我堂堂须眉，竟成了世间的一女子，而且还堕入风尘，真是造化弄人。
        出阁入户后，我渐渐熟悉了百媚馆的生活。原来这百媚馆的女子竟是清闲无比，只因平常百姓男人不能入馆，来者非富即贵，所以嫖资极高，客人便少。大部分时间，姐妹们就吟诗作对，投壶取乐，偶尔做些刺绣女工，日子倒也优雅。偶尔间有达官贵人，府上置席招待贵客，需歌舞助兴，就会选择一些善歌舞的姐妹，登上封闭的大车，由士兵押送至府，完毕后又押回馆内。由于我从小练武，如今转习舞艺，进步神速，又可扮成女将舞剑助兴，不出时日，便艳播京城，不久就捧为主舞娘，常有出馆机会。只是所到人家，多半是以前相识，有些少主更是玩伴朋友，如今我却以女身相娱，不禁羞窘欲死。' V3 L' S9 {. y, z. z: a" W8 h; S$ t
        屠岸傲公事繁忙，不经常过来，没有他的许可，周媚香自然也不敢让我接其他客人，所以姐妹之中，又数我最为悠闲，别人不知，雪枝却是极羡慕我的。可她哪知我的心，那邪淫媚香对她来说，天生不敏，对我竟是如同克星一般。按理说我是男人，不应如此，可自被屠岸傲开了菊之后，也不知是何道理，每至晚上，便周身发痒，乳房胀痛，肛内空虚，竟不由自主地发起骚来，总想有男人相慰，只能用红蚌送我的玉杵自慰，淫痒方稍止。他来时，总换着法儿侮弄于我，他又是个极懂风情之人，知道在侮辱之余，说些情话，做些情事，出手也绰阔，常送我珍奇玩艺。开始我尚且抗拒，但时间长了，精神竟日益麻木，肉体欢感日益增强，每次总被他弄得欲仙欲死，七颠八倒的，只觉得自己全身上下都似成了一件淫器，只为他生的，渐渐由强迫被动到主动卖弄风骚，把那习得的千百媚术，也都一件件尝试，倒得了不少乐趣，像成了瘾一般，欲罢不能，那报仇之心，竟慢慢淡了。他不来时，反而有些想着他了。0 B8 v3 H: n, D3 y4 \5 s
        不知不觉，已过了两季，到了春暖花开时节。百媚馆的妓女们按季都换上了彩色的纱衣，这薄纱乃是周媚香从西域定制的，结合了胡汉的风格，穿在身上，轻薄如蝉翼，柔滑如蚕丝，玉体半隐，彩带飞扬，春风吹拂中，飘飘然若出尘仙子，真个是春色满园，人间乐土。* L7 }& C5 e# q, L0 G, E9 Q
        一日，我与如月坐在后花园的亭上下棋，我穿着一件粉红襦裙，酥胸半露，衬得白肌如雪。细腰丰臀，云髻半斜，一副慵懒的美人模样，艳丽胜似新开的桃花。如月则是一身月蓝襦裙，显得娴静美好。
        她的棋艺甚高，下了几局，都是我输，这局又是把我围了个铁桶金箍一般。4 V" G4 S& b* R: d2 ]& B4 s
        “小将军，你又输了。”她笑道。; V. a. H* Y! s. `$ a
        我已经许久没听到有人叫我这个称呼，早已习惯别人唤我冰冰小姐了。突然听到这个称呼，不觉一怔，抬头看她，只见她冷脸相对，双目冰寒。
        “如月姐，你这是……”$ f; |2 r: s& @, N8 D% \# p
        “我说错了，你是冰冰小姐。那小将军早已死了罢，坐在我面前的，只是一个百媚馆里下贱的妓女。”她幽怨道。9 ^- r& ?' r* `* V$ R0 R7 w
        “如月姐何出此言？”我大惊，连忙问道。( L* u# q( F+ R7 D
        “我等冒死救你，原本以为得了你，复仇便有望，把你当成救星。不想你自变了女身之后，反而沉迷情欲，忘记了自己使命。这几个月来，你变化甚大，步履身态，举手投足，竟比一般妓女更风骚水性，身上已无半点阳刚之气，就连选衣，也选了这粉红桃花之色，想是穿给你那相公看的吧？从此也再不提报仇之事，只谈些风月，若如此，那原本英武的忠良之将，不是已死了吗？我等心思俱已白费。”她叹道。" _$ W6 E- p3 `1 d) C! S! v* W: f
        听了如月之言，我顿时哑口无言，像被利剑刺中心脏，连忙跪下赔罪：“姐姐一语点醒梦中人，我真是糊涂之至。”
        如月流泪道：“其实也不怪你，这百媚馆的媚术，连贞节烈妇，又有几人能挡？十有八九，都成了心甘情愿的荡妇。况且我们得知，周媚香在你身上所费，比平常女子不止两三倍药物。就是石做的人，也会腐蚀成水，何况肉身。”/ t8 M/ l- b( E3 t0 `) K' V  P& C
        我恍然大悟：“怪不得我的身体反应如此强烈，情欲催动之时，若无人相慰，便似快死一般，不可自制，这可如何是好？”( Z+ ~7 u: _0 ~8 c. j
        如月道：“你已被她迷失心性，好在二娘冒死偷出了周媚香的一道方子，此方可还凤成龙，抵御媚香功用，长久用之，你可保男儿之身。”- D5 t2 y% H3 _! m
        我大喜：“若如此，甚好。此方现在何处？”$ Z5 R# u# o- D  W. T+ Z2 ^
        如月道：“二娘已交于我，我暗中帮你配好，做成药丸。每日只需服用一粒，便能催发你的阳根再次生长。只是此方不如花妖精，可在数月内塑成全身女体，此药只能在一月内，还你玉茎金丸的雄风，若要重得男体，则需三年之久。”
        我道：“只要能得回男身，我等得。你快把药给我吧。”0 L" A/ x- z" }
        如月从袖里取出一个锦袋交于我：“这是一个月的用量，你且服着。不过此药有个副作用，男根激发之时，也要找女人泄掉，方能平安，若不泄，则会暴阳而死。”
        我红了红脸，道：“若如此，危急之时，还望姐姐们成全。”
    “若如此，小将军可要怜香惜玉。”假山后传来银铃般的笑声，我一听声音，便知是阿书。不料，竟转出四五个佳丽，原来她们都躲在假山后，看我这出好戏。
        红蚌拉住我的手，笑道：“这下才好，若你真变成女子，我可失望死了。”
        “多谢姐姐们的苦心，你们放心，这回我便是死也不负。”我拱手道，很久没用过男子礼仪，在那瞬间，似乎又回到了从前。
        一向不太爱说话的青玉道：“不过在人前，你还是得装作女子。二娘说，我们原先都犯了一个错误，以为可以凭你的女身为我们复仇，现在看来是如此幼稚可笑。现在最好的办法，就是帮你逃出去，恢复男身，再图复仇。二娘已经打听到一个世外名医，唤作逍遥子的，住在回龙山白玉观，他有化女成男的妙法，当然也可以让你恢复男身。”. c) \) q4 M) D' O- n( d
        “对，我们可以利用你出馆献舞的机会，帮你逃脱。二娘还配了一道神水，可以暂时隐藏媚香之气达十数个时辰，只要一出城，他们便难找到你。”8 G% J+ x. B5 ^0 T8 X, q4 D
        “可是……”# E  ~8 P* ?: p& g3 T) O6 i6 C
        我只得将屠岸傲的真实身份和他的计划和盘托出，众女大惊。
        “他们早已经掌握你们的心思，若我出逃，他们定会杀死你们。”我道。: d$ c; t: a: ?
        众女哑然，脸色凝重，一时如末日将临，束手无策。
        二娘不在，她们就决定先把此事禀报二娘，再作商议。  F5 L3 ?) D) u: ?- I( }9 `
        我回到暖房中，打开锦袋，见里面有数十颗黄豆大小的药丸，心想这男女之化，竟在于这小小丸中，真是奇异。捏了一颗，就着水吞了下去，却无任何感觉。当夜，屠岸傲临幸，也不知是药丸作用，还是心理原因，淫火不如平时盛旺，竟又开始反感起这种苟合之事。4 f' v0 C' x: Z# \
        “你有事瞒着我吧？”云雨过后，他似乎看出了我的不快。- Z9 p! Z( W4 D9 R" b+ b' a. }2 m" R
        “没，没什么事。”我连忙遮掩。$ }2 X& U4 @2 E; @/ o5 D1 t
        “你骗不了我。”他道，“我知你对我已动了真情，我又何尝不是如此？你难道未发现，这段时间，我对你侮辱愈少，疼爱愈加。我都舍不得把你献给老头子了。”6 D8 o6 x! S- X' S9 f
        他所言不虚，最近几周，他几乎不再侮辱于我，也不提以前我的身份。眼也软了，言也柔了，动作也不那么粗鲁，反倒用好话来哄我，送我礼物。吩咐周媚香，给我做最喜欢吃的菜，还允我在馆内自由行动，并把我调至档次最高的国字馆。这些变化，我岂不知。
        “等我们除了老头子，我定会收你入房，做我的九娘子如何？你大仇得报，又可享尽富贵人生，岂不美哉？”他说。
        “你怎知我的苦？这由男变女之辱，又岂是人受的？若你爱我，何不让我复还男身？我来世再投个天生的女身，报答于你。”我流泪道。
        “今生未尽，何谈来生？”他道，“也罢，你好好思虑。但还复男身之念，还是绝了吧，这辈子，你也只能做个女流之辈了。若有人在背后蛊惑于你，我决不饶她。”! f. v/ c, K1 z$ j
        “别……”我连忙道。
        “你心知便可，我不想新人馆里，再多几件人皮亵衣。”他说道。
        我当晚便失眠了，姐妹们危在旦夕，如何是好。
        一连数周，屠岸傲都没来。二娘告诉我，此人心比狼毒，他的话万不可信。即便杀了屠岸贾，也不过多了个更毒的屠岸丞相而已。但眼下最可怕的是，周海媚如何得知她们内情？定是她们几个姐妹中，有个内奸眼线。
        是谁？红蚌？如月？雪枝？青玉？还是如书？看来又都不像。
        “我们几个女子的命，如果能换来你的自由，便也值了。我们一定要想办法尽快送你出去。我听说原车骑将军谢准已在东方起事，声势浩大，你出去后，先去找神医逍遥子，取得回龙之方，便可投奔谢将军，共图大事。”二娘道。8 X: U. W! k' v& S7 u& M
        “二娘，姐妹们的大恩大德，我赵武无以为报。”我跪哭道。
        “只要你记得这个名字，我们便死而无憾。”二娘也哭道。
        药丸渐渐起了作用，我竟发现，丹田部位总似有一团火，向下燃烧。不久，我便发现，玉茎竟然容易挺起了，且越来越大，金丸也已长到金桔大小。看来，再也无法欺瞒屠岸贾。随之而来的，是雄性性欲再度回潮，却比以前厉害数倍，这可乐坏了红蚌，无事之时，就来找我，与我重温鱼水之好。渐渐的，连她也不能满足于我，我只能救助于如月，后来又波及青玉，如书，只是不敢碰雪枝。我又体会到了男人的快乐，红蚌风骚、如月高雅、青玉委婉、如书纯真，我与她们交欢之时，如品名菜，享尽齐人之福。由于我深知女人感官强弱之处，所以御女之术，已与当日处男之时如天壤之别，无师自通。只把这几个姐妹弄得呼天抢地，竟能为我吃起干醋来。而屠岸傲来幸我时，我便事先手淫泄了精，好让玉茎不再勃起，以做欺瞒。好在他不经常来，我又求他吹烛办事，用我那菊门练就的夹吸之术，早早让他泄了，倒并没有生疑。4 c% A" _( f/ G. I2 {" n
        但这并非长久之计，随着阳具的疯狂生长，我已经很难遮掩了，必将被人发现，不过，我外表体态尚未有任何改变，也能瞒得一时。& |, Y* @' \9 v  U: N3 s9 r8 x
        过了一月，我的阳具已比原先还粗长数寸，如一支女子腕大的玉杵，金丸饱满，似两颗鸡蛋。与我那娇小的女体，这巨物显得极不相称，形似怪物，颇为诡异。我不敢再吃那药，若继续服用，也不知会长成什么样子。
        事情越来越紧急了。4 t. R( u! c& o* u0 z  g5 `
        终于等到一日，二娘告诉我，今晚将送我去城西张员外家献舞，且安排如月等五姐妹同去。她已备好六份神水，如此，我们便可一起出逃。# {) h% W5 Z8 N
        “那你呢？”我问。
        “你不用管我，百媚馆少不了我，周媚香定会饶过我的。”她道。
        我扑通一声跪下，嗑了三个响头，道：“二娘再生之恩，赵武必将图报。”- H! ~8 b  u' ^3 x- j% T
        “若你今后恢复男身，可娶她们姐妹为妻妾，好生对她们，我便知足了。”二娘说。
6.  E% D5 z6 O3 S. M% g

        当晚，便按二娘的计划行动。我果真与五姐妹一起，被兵车押着，送至城西一个大庄园内。原来二娘早有算计，平时所去，大多在城内人家，必难逃罗网。而此庄位于城外，庄后便是山林，是天赐良机。二娘备了药酒，劝押送的兵士都喝了，到了城外十里亭时，一个个药性发作，都睡死过去。我和姐妹们趁机打开车门，换了衣物，改作民女打扮，把早已准备好的包袱背于身上。喷上神水，把那身上的媚香消掉，只可惜额上朱砂痣没有办法去除，只能用粉泥暂时涂抹遮盖。弄罢，倒相互搀扶，在夜色中翻山越领，像六只脱笼的小鸟，奔逃向自由的天地。" @% c6 j; X' m# o3 M+ g# A8 R
        到第二天天明，我们这才发现，自己已处在崇山之中，好在我以前行军之时，对这带地形颇为熟悉，知道这正是回阳山，山间有条小道，直通卫国。但我们要先找到白玉观逍遥子，讨得回复男身的法门，才能去投奔别处。
        “这名儿取得好，小将军，你定会转阴回阳的。”阿书笑道。此时，她们都恢复叫我小将军的名号了。! r( n$ a$ J  Y6 X
        众女附和，我们便朝小道前行，一路上，虽然怕追兵来袭，但心情却不知有多少轻松自在。这样在山中又行了三日，平常以野果为食，偶尔间我打了一只野兔山鸡，姐妹们便找到溪边，生火烧烤，虽是辛苦，但乐趣浓浓。神水之效渐渐退去，身上的媚香又开始生效，到了夜晚，更是欲火焚身。我便选了个平整的草地间，与四女尽情狭玩泄欲，只让雪枝警戒放风。$ X- l. Z% m$ G6 S
        到了第四日，我们已至国界，翻过回龙岭，便是卫国。据说这白玉观就在回龙岭后，不觉大喜。不料行至一片松林处，正欲坐下休息。忽听得黑风大作，林间跳出一只白额大虫。0 T, q' @! g* _2 E  i7 K/ d0 P- y
        众女吓得花容失色，但我武功尽失，也万万不是那大虫对手，看来我们命薄，将要成大虫腹中之餐了。那大虫正要扑来，我只能以死相抗，但这时大虫一声狂哮，竟在我面前倒地身亡。定晴一看，原来背上擦着一柄飞叉，定是被人投叉刺死了。- N- s5 W. E5 |$ F. S8 n
        惊魂未定，见从林中走出一个英俊少年猎户，我们方才相信死里逃生。# O' z- m' A: Q: f* Y
        “多谢公子救命之恩。”我们上前道谢。+ H" d' A! m1 H0 k2 V8 Z  ?
        “姑娘们，此山凶险，你们为何至此，又上哪儿去？”他见我们一干女流，疑道。, }4 N6 [+ d7 c9 v
        “我们京都的女子，此番去白玉观还愿，不料在此路遇猛虎。多亏了公子的神勇，才保我们无恙。”我上前答道。
        “原来如此，前面便是我家，你们先到我家暂歇，喝杯水压压惊。”他道，拉起老虎的尾巴拖着便在前面带路。
        我们连连咂舌，这少年真是神力，我与他年纪相仿，但我在男儿身时，也自比不如。看他样子，不像坏人，若不跟他，万一再有猛兽，岂不糟糕。于是只能跟随他到了一处草房。
        原来这少年姓顾名龙，父母原是一对江湖高手，因不满时政，被屠岸贾以谋反杀死，他只能独自在此深山避祸。竟在这深山之中遇到同病相怜同仇共泣的人，我们不禁万分惊喜，但又不敢以实情相告，只能悲叹他的人生。  ]5 C8 P, w: q" u
        数日没有休息好，我们都困乏之极，顾龙煮了虎肉，请我们大吃一顿，就安排我们在草房睡下，自己守在外面。此时已是夜里，明月初升，山间一片清寂。5 U0 N# I$ M) H$ a2 Q$ @
        我睡不着，起身来到门外，见顾龙一人坐于石上发呆，便去坐在他身边。
        “你并不孤独，我跟你一样，是个孤女，且与你有相同的仇人……”我说起我的身世，当然改了真实的身份。+ L) i; C  D4 e. o$ p( J
        听完我的故事，顾龙不禁动容。
        “我们的大仇什么时候能得报啊！屠岸贾，我要让他死无葬生之地！”他愤怒道。
        “你放心，我们总有一天会复仇的。”我道。
        “可这谈何容易，我听说赵朔大将军的遗孤越武，在他养父程婴的调教下，曾经十年磨一剑，深入到屠岸贾的身边，但最后也功亏一篑，死于非命。”
        “你怎么知道他死了？”
        “他已经数月下落不明，民间义士到处在找他，可一直没有任何线索，他就像人间蒸发了，估计已经遇难。不过现在，江湖上已把他视为一面反屠狗的精神旗帜，若他未死，则是所有义士之福，所有晋人之福，他是个少年英雄，我们定当立他为领袖。”他激动道。# y3 x( T. H7 v. R3 y
        听了他的话，我的心里更是黯然。这些义士肯定想不到，他们的少年英雄、精神领袖、名将之子，如今却变成了一个不男不女的怪物，一个早已被仇敌羞辱沉沦的妓女。如果我以此身出现在他们面前，恐怕会让所有人都抬不起头来，对我爹声名，也是个彻底的打击。
        “冰冰姑娘，你怎么了？我是不是说错了什么？”他见我伤心，关切地问。我抬头看他，见他星目如电，坚毅似铁，又英俊潇洒，富有智慧，不觉心中一动。4 s/ M8 ?. H, L2 E& |" f  t
        我道：“我有个物件，你可认一认。”我回房从包袱里取出一件龙虎玉坠，想了一下，终于下定决心。出去递于他。- Y" ]) o! k' V
        “这是何物？”他接过在月光下端祥，待看得分明时，不禁吓了一跳，差点把玉器摔在地上。% X. E' ?6 k# G; }/ {
        “此乃赵大将军的兵符！当年屠岸贾就是想要这个才杀死他一家，兵符也下落不明，民间义士一直在找这兵符，它怎么会在你手上？”他站起惊问。
        “你的推测没错，越武小将军已经死了。那是去年秋季，我在郊外遇到一个垂死的少年，他说，他是赵朔将军之后，名叫赵武，因刺杀屠岸贾未成而重伤，已是弥留之际，只愿留这口气交待后事。他便把这玉符交给我，说是很重要的东西，让我务必寻找一个像他这样的少年，且与屠岸贾有不共戴天之仇，便把玉符转交给他，让这少年改名，以他的身份号令群雄起事，诛杀屠贼。这样他便能含笑九泉。说罢他便死去，我只能把他葬于附近乱岗之中。”我缓缓道，落了泪。
        顾龙听了此事，深信我所言不虚，朝京城方向郑重地拜了三拜。
        “我想，我已找到了这个少年。”我道。3 f" H8 v% n8 t% S: L5 b. k# H5 D0 X
        他回头看着我，显然知道我的言下之意，道：“不行，我怎么改冒用赵武小将军的名号？”" q. ?8 B: m  i4 V
        “你所言差矣，一则是小将军的遗愿，有我作证，你不必惧怕。二者，国事为重，若你能起兵杀贼，便是晋国之福。三则，我见你和小将军有几分相似，若非小将军近友，实难分清，这也是天生的缘分。”我劝道。# u: s" m+ P$ K6 J' H9 k
        顾龙在岩上走了几圈，思考之后，毅然道：“杀屠贼是我毕生心愿，若能以越武小将军威名，令群雄激起，诛杀老贼，便是死也暝目。也罢，我就听你所言，执此兵符去找谢大将军。号令天下义士归附。等将来事成，再说明原委，任凭天下人处置。”, g+ F8 p  B* y9 o
        我笑了：“这才是少年英雄气。从今天开始，你便是赵武，赵武便是你！让全天下人都知道，赵武没死，他还是那么英雄。”1 p% ^& V& K' ]- m
        我笑着笑着，就又哭了起来。而且伤心之至。弄得他不知所措。1 p6 A" D4 F9 Q1 L: L  ~
        “姑娘，你又怎么了？”
        我忍住哭泣，道：“我只恨自己是女流之辈，不能随将军一同杀敌。”+ _4 c. I2 P6 b( O5 K6 g
        他的手轻轻地搭在我的肩上，安抚我。柔声道：“若姑娘不弃，我愿带你一同前往，跟你厮守一生。”; G! S& Q" Z2 B3 u6 A5 ~
        “不，不行，我已经有了相公。”我道。
        他忙躬身，道：“我忘了此节，有辱姑娘，该死！”
        “我了了这心愿，也是件宽心之事。若哪天大仇得报，我在京师摆酒等你。”我道。
        这晚，我们聊得很开心，我把很多关于我以前的事，都变了个法子告诉他，好让他在冒充我时不露马脚。我似乎真的轻松了。赵武是不是我不重要，关键的是，他不能让赵氏家门颜面扫地。顾龙是代替我的最佳人选，凭他的身手，将来定会成为一代名将。. V1 z* m% C$ ]! @. K2 P9 ?% E
        正聊得欢时，我身上的香气却越来越重。# |3 O: p& k, F. `
        “你身上好香……”他红着脸道。
        我知道那是淫香触发了他的性欲，而我也开始心魂动摇，面对这个同龄男子时，菊门便阵阵发痒。连忙找了个理由，回到房中，关上门睡觉，要不，过不了几分钟，我们定无法把持自己，干出苟且之事。他是个好人，我不想让他事后自责难堪。' [* A6 Y5 j! c- d2 F

177 b( l- b& E$ [7 C3 f1 t


        3 h! Z. E! V2 M4 `/ u! N
        第二天，翻过回龙岭，顾龙把我们送到十字路口，我不愿他跟来，况且此地也已安全，便劝他赶紧办正事。这事我是瞒着众姐妹的，所以她们并不知，顾龙已经代替了我的赵武身份。他说不过我，只得为我们指明白玉观的方向，便分手投奔起事的谢将军去了。0 E8 T$ _5 P8 {
        行不多远，果然有一处道观。虽不大，但极清静。我们终于抒了一口气，一路上，除了遇到一只猛虎，有惊无险外，竟然没有任何追兵，平平安安就找到了白玉观。
        入了观，遇见一个小道士，就打听逍遥子下落，原来逍遥子便是此间观主。小道士说，观主正在内庭修炼，让我们稍候。
        我们被带至厢房，不多时，从门外走入一个道人，白肤黑须，如若仙人。我们知道这定是逍遥子，连忙起身施礼。
        “你们定是京城百媚馆的妓女，如何逃脱来到我观？”他一上来便说。
        我们一听，都吓得花容失色，连忙齐齐跪下，把事情原委一一说明，请道长施救。但并未言明我的真实身份，只说是被抓来的少年。
        听完我们的叙述，逍遥子沉忖片刻，道：“这淫香，我有一药尚可洗去。只是这回复男身，则要复杂得多。你们放心，这百媚馆害了不少忠良女子，实为可恶，贫道会尽所能相助。”
        听他这句话，我们都放下了心，一齐拜谢。6 D# f. g5 b9 q" g6 Z5 C1 b
        吃了素斋，道长对我说：“要想回复男身，要练九阴还阳之术，需于一静室，七七四十九日不可见人。药物和功法并举，方能成功。”! h& y3 D, |/ y1 h8 w1 ^
        红蚌等姐妹都说，只要能回复男身，莫说这四十九日，便是四百九十日，也是等得。& o0 o) s% v$ m5 g3 T* r
        “你们待我真好。”我感动地道，人生得诸红颜知己，夫复何求。
        “既如此，事不宜迟，你下午便可开始闭关。”逍遥子道。+ g  C0 F( D9 R& ~
        众姐妹送我至密室门口，我忽然又舍不得她们，现她们相拥而泣。
        “你们干嘛呢？”阿书道，“又非生离死别，四十九日后，冰冰是没了，出来的是个神武小子，馋死你们，有何可悲伤的？”
        红蚌流泪道：“你好生修炼，我们在外边等你。”
        如月、青玉、雪枝也都一一说话。2 S! ]3 P% b8 a* i' X: G
        这密室乃是一个山洞，里面架着一个大鼎。逍遥子让我脱光衣物，浸入大鼎之中。我有了上次浸池的经验，倒并不在意，这由男化女之术，和由女化男之术，想必也是相通的。只是浸个七七四十九日，那滋味却是不好受。
        这水也有股奇香，却是极为温和舒适，浸着浸着，我便头脑沉重，不知不觉睡去。6 ?! C6 @7 X5 ~1 c' E: s
        也不知过了多久，才从无尽的黑暗中幽幽醒来，也不知自己身处何处，只是觉得睡了好长时间。. |( Y% Y4 W- N0 y+ G0 W
        没有任何光，伸手不见五指。难道我已回复男身？我一摸胸前，又碰到了两坨肉峰，不禁失望。
        “道长？道长！”我喊道。
        终于，我听到门开了，一点烛光从地道里晃过来，有人走了进来，正是逍遥子。* k5 i$ |1 b" B0 Z5 m, T, ]
        “道长，这是怎么回事？我在哪儿？”我问。- x7 x+ u2 p5 l; |" D& C
        逍遥子哈哈大笑，由男声变成了女声。把胡子一拉，整张脸皮竟扒了下来，原来是戴着人皮面具。面具下的脸我再熟悉不过了，竟是周媚香。- k4 f& v1 x2 B1 J
        “你？怎么会是你！”我大恐。
        “为什么不会是我？你们也太天真了，以为我们真那么容易让你们逃走吗？我就是要等着你们行动。好一网打尽。”周媚香道。
        “你肯定很奇怪，为什么我会扮成逍遥子，早早在白玉观等着你们自投罗网了。现在，该到了让你明白的时候了。”她点了点手指，后面走出一个女子，竟是雪枝。
        我一见她，便都明白了，怒道：“原来是你出卖了我们。”5 s" r$ A, w& G& I7 ^" f' b: Z
        雪枝笑道：“我一直是妈妈的人，你也不想，我那么讨厌男人，百媚馆里本是容不得我这样的人的，可我忠心，所以妈妈让我来监视你们。”
        “你太卑鄙了！”我骂道。& C, U' }( F0 `) J
        “你一定想知道这是哪儿。”雪枝道，“你肯定不相信，你已经回到了百媚馆，这里就是传说中的烈女销魂屋。”
        我知道这里，当初二娘向我介绍过，这里就是百媚馆女子的地狱。- X. H2 r  g: S; D" D2 [
        我环顾四周，黑黑的看不大清楚。
        “我来帮你点亮，让你看得更仔细吧。”雪枝说，拿烛火点燃四壁上的火把。
        我这才看了真如地狱般的可怕景象，各式的刑具挂满了墙壁屋顶，血迹斑斑。但最可怕的是，如月、红蚌、青玉和阿书都被绑在后面的木桩上，嘴中塞了布，泪流满面，正绝望地看着我。她们的身旁站着两个凶恶的大汉。
        “这件事由我而起，让我一人承担，跟她们没关系，请你放了她们吧！”我向周媚香跪下，哀求道。4 [! B4 s9 ~9 A. V8 k
        “噫，你还真有男子汉的作风。”周媚香道。( z5 p( l- M' N7 l/ b; }% [# |
        “你真让我失望。”从周媚香的背后传出一个声音，不消看，我便知是屠岸贾。我连忙跪行至他身边，哀求他放过如月她们。: R3 {& ~( L( d
        “我说过，百媚馆里要添几件美人皮衣，现在材料有了，你说怎么做？”他阴狠地道。- \% Y7 d8 s/ Y2 Z
        “不要，你只要放过她们，我什么都听你的。”我磕头说。, w& e* r% O9 B, ^' U
        他哈哈大笑：“早知如此，何必当初呢。也罢，我便信你一回，此四女暂且关在此地，若你不听我言，一次则杀一女。”! _" ~. J3 I7 h$ C, r
        “相公，我再也不敢了！”我伏身说。% N* R0 w) b. N# C; P
        他绕到我身后，忽然抓住我垂荡着的巨大男根，向后重重扯去，我痛得大叫起来。; M+ O, A$ B$ V  e3 ~& P
        “这是什么？尾巴？还是大瘤子？”他手上使劲，捏紧了我的金丸，痛得我牙根紧咬，冷汗直冒。“竟然瞒着我，长到比我还大，你让我的面子往哪搁？”1 h: v5 D( V* x' F6 @6 w' l
        “你说，现在让我怎么办？”他重重地拍了拍我的屁股道。
        “屠大人，你不如割了它吧！这玩意多碍眼啊……”雪枝邪恶地笑着说。/ r9 j2 u( S; z8 B! ?
        “放肆！这里有你说话的份吗？”屠岸傲瞪了她一眼，吓得她把话缩了回去。7 ~3 E! c9 Z$ H4 F, {# y4 r& n1 R
        四女见我受辱，不由拼命扭动身体，这幕被屠岸傲看见了，命人取下她们的口巾。7 u# }8 ?0 m6 _, }3 P; j
        “小将军，是我们害了你！”如月喊道，四女哭成一片。. E& E8 A$ I1 Y4 }2 U3 N' U
        “你不要听他的，我们死不足惜。”红蚌哭道。
        “屠岸傲，你这个变态！”青玉大骂道。- M) P) Q  G+ X* e" }
        “不要，青玉！”我连忙制止她。可这话已经激怒了屠岸傲，他走到青玉身边，打量着她，看得人不寒而栗。, T: ]) ]8 v9 I' e2 s; L* R
        他轻轻摸着青玉的皮肤，又揉着她的玉乳，阴笑道：“这皮肤真不错，结实，有弹性，来啊，剥下来，替我的爱妾做一件贴身的皮衣。”
        “不要啊！”我大喊道，可两个大汉把青玉架起，头架在一边的干盆之上，用手抓着她的头发扯起，手起刀落，已经割了她的喉咙。顿时，鲜血喷涌而出，像水柱似地注入盆中。青玉就像一只被宰杀的小羔羊，只动弹挣扎了几下，便伸直了修长的双腿。那两个屠夫似乎是剥人皮的老手，还未等青玉死透，便在她脖子上环切上一刀，向下划开她的背，一直到菊门，拉起皮肤，用刀向两肋划去，刀法之快，令人眼花缭乱。不到一刻钟，他们一人抱着青玉头颅，另一个抓住双脚，叫了声：“解！”，往两头一扯，青玉头部以下的那身玉肤，竟如脱衣一般，鲜红滴血的无皮肌体便从人皮里整个儿滑出，只有手脚的皮肤还留在体上。/ d0 T- `' b/ s- S% a4 B) V
        大汉把人皮铺在地上，用一把更细的刀细心刮去残留脂肪，然后拿到屠岸傲面前展开，竟是相当完整美丽，如玉般半透明，连乳头阴部都完好无缺。1 f+ c/ ^: F& f" v$ k% s+ t
        如月、红蚌和阿书看到此景，早已昏死过去。& |8 u) P0 L0 C1 M& D; l5 S
        “好！赏！”屠岸傲道，“这身新鲜的美人肉，可做成肉饼，令百媚馆女子分食，让她们引以为戒。”  z" v# [' g* A) Z/ w+ {4 b* Y- p  N
        我几欲昏厥。屠岸傲把人皮披在我身上，青玉的皮还带着温热，我伏在地上，索索发抖。屠岸傲让人用冷水把如月她们泼醒了。
        “下一个，你想披谁的皮？是她？还是她？还是这个纯纯的小姑娘？”" P$ o6 q; t4 Z
        “不！都不要！”我拼命摇头。. `. r$ `* i4 ]2 A8 h, X& l; M' Z
        “那你说怎么办？”他用脚尖玩弄着我的阳具。
        “小将军……”三女已泣不成声。
        “贱妾生了这个大瘤子，恳请相公帮贱妾割了它吧，贱妾感激不尽。”我终于说道。& v* y$ {3 p) F+ F* u0 r
        他哈哈大笑：“你这东西不是也迷倒了不少女人吗？割了有人会舍不得的。”他来到红蚌面前，道：“听说你最喜欢他的东西，是不是？”0 ]7 H" \1 [- g* O# i
        红蚌被刚才青玉的惨死吓得魂都没了，本能地点头。% [# C% J( ^4 m( L, n8 c) B1 y
        “好，你倒老实，我喜欢，我就把这宝贝赏你了！”屠岸傲道。
        我不知他葫芦里卖的什么药，却隐隐感到不妙，红蚌和我的事肯定也是雪枝告的密，这个坏女人！
        他来到我跟前，俯身道：“你肯定在想，我葫芦里卖的什么药，这药可是世间绝世好药！没有第二味，我都放了十几年了！”2 F& _  u$ C, X' e/ w& H; d
        他一招手，几个兵士抬入一具精致的棺材。我弄不懂他是什么意思。
        “你去看看棺材里的人是谁。”他指着棺材道。2 r# T3 u8 w2 H8 H  i
        我爬下棺材，往里一看，竟看到躺着一个和我长得极相像的绝代佳人，被裸体封在寒冰中，却栩栩如生。
        这是我娘庄姬！我一下子明白过来，扑上去大哭。4 Z' d: l3 X/ a! t7 I' \; T3 G' n
        原来屠岸傲也一直迷恋我娘，他赶到赵府要抢我娘时，我娘已把我托给程婴逃走，自己便在他面前自杀了。这让他十分懊恼，于是下令用千年寒冰封存住我娘尸身，藏于府中，时常观赏把玩。
        “你……”我见娘亲尸身受辱，不禁发怒。但一见如月她们，怒气便沉了下去。& E* N0 k. U" g
        “现在有了你这个活庄姬，这具尸体就用不到了。若你答应，我必好好安葬你娘亲，若你不从，非但此三女要死，我还要将你娘尸体拉至闹市，任人玩弄。”他道。( L. h- ~. c: ^% K8 k
        “你要我……做什么？”我已经气得说不出话。
        他笑道：“现在你全身上下，除了一处，都已与庄姬无异，甚至比她更美艳几分。你可知这一处？”4 h5 D# R6 K7 ~- l+ U
        我当然知道他的所指。
        周媚香道：“你也知我的身世，我原本也是个须眉男子，有人说我是缩阳入腹而成假阴，现在不妨让你瞧瞧我的真面目。”她掀起裙子，露出下体，那花心花瓣，幽洞深谷，竟与一般女子无异。
        “你道此是本身肉体转变？我告诉你，这是真正的女阴，如假包换，若我想怀胎生子，也未尝不可。那三池奇水，只能改变皮肤形体，若要真正化男成女，必须找一真女子，换下她的内外阴户玉器，方可成就。我这阴户，便是当年我的一个仇敌舞姬的。”周媚香道。
        “不！这决计不能！”我摇头道。我知道屠岸傲的意思了，他想把我娘亲的玉器阴户换给我，这样，我就成了娘亲的肉身。他便可一偿多年前的夙愿。我不能再侮辱我的娘亲。, [) }- e6 X9 W
        “不管他答不答应，给他安上便是了！”雪枝说道。# ~8 F% g# _5 b7 x7 t
        周媚香道：“这你不知，若受术者本人不愿接受，则血脉不能融合，便有失败的风险。”" R3 l7 ~! O5 H- }
        “小将军，这万万做不得！”阿书喊道。- _" `' q2 i- d, K% x" J, }$ i7 |3 m- D
        屠岸傲转向她：“你这小娘子倒有勇气，好，来人，把她给我清蒸了，我好久没吃过美人肉了。”8 Z2 L$ U! d& \- U: ?) Q
        我一下子清醒过了，叫道：“我答应你，但你必须先放了她们！”+ j9 }5 z& i- I! u  ~' Z8 L' k( O
        “好，只要你完成换阴术，我便放了她们。”8.0 }4 ?2 U" [2 d1 q8 |4 v- S

        
        我被大字型绑在了一张木台上，看着娘亲的棺材被劈开，连着千年寒冰放到火台之上。下面燃起烈火。渐渐的，寒冰开始融化，慢慢，娘亲的肉体越来越清晰，越来越柔软，最后冰水流尽，火也熄了。我娘像熟睡了似的，保持着死前的样子。
        他们抬我娘的尸体放在我的左右，而红蚌被绑在我的右边。0 p. q3 Y0 R2 l  a9 @
        “你们饶了她吧！”我求道。' ^2 g) _* [7 k% E# Z& D/ [- u
        “饶她可以，但是，你想你娘尸身，是缺了这最重要的玉器呢？还是装上你这个大阳具？”屠岸傲道。
        “小将军，我愿意接受你的礼物，如果能让你的玉茎在我身上继续存活下去，我就满足了。”红蚌对我道。2 ~# h  S; i9 l
        屠岸傲笑道：“那就没问题了，你真是一个好女人。我都差点动情了。我会把他的东西原封不动地送给你的。”
        屠岸傲取过刀，玩弄着我的玉茎，那玉茎竟不争气地地竖了起来。0 w) |; x6 N' O! B) Y+ b5 I
        周媚香取过一道符文，让我念了，把符纸套在我的茎囊根部。
        “我说过，我讨厌这东西，它长在这太不协调了！我会亲手割了它。现在，好好跟你这骄傲的东西说再见吧！”屠岸傲一手抓着我的玉茎，把刀锋抵在我的根部，一阵凉意直透肉里。侍女为我们送上咬牙棒，我咬在嘴中，闭上了眼睛。只听见“卟”的一微声，玉茎根部猛然传来剧痛，痛得我睁开眼睛，把木棒咬得咯咯作响。只见他的刀尖已经深入肉里寸余，然后向下剜去。一股撕心裂肺的痛让我额上迸出豆大的冷汗，他却丝毫不手软，一手却像拔萝卜似的向外扯，把刀深旋入我的会阴肉中，眨眼功夫，我的茎囊连着金丸便离身而去，却并没流血，想是符咒之力。$ i1 S4 K* H0 q0 N1 ?7 [
        这一刀注定我今后的命运。我从来没想过，它离开我时，竟是那样迅速，那样干脆。屠岸傲像个胜利者似的，把战利品在我面前高高举起，我看到我的阳具在他的手心上像垂死的蛇似的不断颤动，仿佛有了自己独立的生命，但它已经彻底不属于我了！心中涌上一种极其强烈的失落感和耻辱感，头脑却空空的，仿佛突然被人抢去了一件最珍贵的宝贝。
        没了阳具，我的下身只留下了一个大大的血窟窿。
        与此同时，周媚香已剖开我娘亲的肚子，向阴户两边一剐，连着阴户与宫器等肉件整副儿全取了出来。我母亲那时刚刚生产过我，尚未复原，子宫看起来膨大如罐，却仍鲜红欲滴，是极新鲜的一团肉。我看着这个我刚刚出来的地方，几乎忘了疼痛，一种生命神圣的感觉油然而生。6 k, t( A6 R9 y5 f" J
        我屏住呼吸，眼睁睁地看着周媚香剖开我的下腹，把这神圣的肉团细细收纳入我的腹中，摆得齐整了，又从我的腹内寻出尿管，用特制的膏药与母亲阴户的尿管残端粘连起来，再把阴户如肉盖子般，合入我缺失的血洞中，竟是丝毫不差，看来他们是经过精心设计的。
        而在我的右边，我的阳具已经被屠岸傲装在红蚌的下体上，红蚌的阴户也被取下，由雪枝安于我母亲下体上。完毕后，周媚香合上我的腹腔开口，在所有的刀口处都涂了一种极粘的红色膏药，竟都贴牢了。我的下腹被撑得硬硬的，膨起如包，母亲的宫器在我腹中，开始就像异物，仿佛了块大石头，难受得紧。周媚香让我们不停念咒语：“天地神令，阴阳转变，万物融合，发芽生根……”。不一会儿，咒语竟发生了奇效，我感到腹中发热，如一团火在烧，渐渐的，里面竟好像开始融化了般，变得柔软温热。一柱香后，异物感越来越不明显，刀口的疼痛也已消失。忽然，腹内子宫像开始如脉博似的突突跳动，每跳一下，我的感觉便更强烈，这种奇怪的感觉让我停下了念咒。  r+ p+ C' \: [+ H
        “不要停，接着念！”周媚香命道，我只有继续念。那跳动越来越快，越来越猛，我甚至可以看到我的肚皮在快速弹动，它似乎想要挣脱我的肉体，逃离出来，被膏药封着的刀口也似要开裂。
        “这是生死关口，集中精神，继续念！”周媚香叫道。2 s: w' _4 D2 `6 U3 ?& o% ^/ c8 r
        母亲的肉团在我腹中左奔右突，我腹痛如绞，只能大声念咒，那阴户也似要逃离，如有无形之手在往外拉。幸好那膏药奇粘无比，也不至脱出。过了一会儿，它们终于慢慢安静下来。我感到它们已经不再是异物了，而成了我身上的一部分。转头看红蚌，竟发现我的阳具如一条被抓住尾巴的蛇般，在她下体上疯狂扭动挣扎，场面甚是诡异，红蚌表情痛苦。
        “红蚌姐姐，大声念咒，千万不要停！”我跟她喊。红蚌便听我言，把咒语念得更大声了。过了一会儿，那“蛇”似被降服了，终于萎了下去。
        我们都松了一口气，瘫软在台上，全身湿漉漉的，如被大雨淋过，面如白纸，几欲虚脱。
        周媚香从头上拔下簪子，在我刚刚安家落户的阴户封妃玄圃上各戳了几下。
        “痛！”我下体感到刺痛，本能地向后退缩。5 A2 M5 _$ r* S9 s2 m  O3 j
        “大功告成！”周媚香笑盈盈地宣布，用手指揭掉我伤口上已经硬化的膏药，不可思议的事情发生了，那些伤口竟然完全复原，皮肤光洁，无半点痕迹，仿佛天生一般。) Q/ z: Z9 y/ E7 w- _& m. c" j
        我恍如做梦一般，这一切是真的吗，我竟然拥有了我母亲庄姬的阴户宫器，成了一个真正的女人。  q/ g( z0 p3 a
        我忽然感到腹内一动，新生的子宫猛烈收缩了一下，接着感到有一股热乎乎的腥稠液体从腿间流下，竟是紫红的血。
        周媚香哈哈笑道：“你真了不起！平常人需两三月才能完全相融。你果然是血浓于水，你母亲和你本是同体，如今便如寻到了自家一般，恢复之快，匪夷所思。此乃女人生产后的恶露，庄姬原来刚刚产下你一个时辰，便自杀亡故。如今这子宫在你身上延续，你便要替你母亲完成人生。”
        屠岸傲也笑道：“造化，造化，母子同体，共事一夫，真是世间的奇事。”
        我被他们气得说不出话来，忽然感到从未有过的虚弱乏力，便又一次昏死过去。

19.0 R+ t5 Q  b; g2 s
9 V- h2 T# O0 Z# Q) ~

" F, P1 z- M0 B( D: L
        醒来之时，竟已躺在我熟悉的百媚馆闺房床上，见有个不认识的老妇在一旁站着。我坐起身来，发现额上扎了一条产巾，便扯了下来。
        老妇大惊道：“小姐，这产巾摘不得，你刚生产完毕，见风便会患头痛病的。”她连忙替我扎了回去。我这才回想起昨日之事，一摸肚子，果有硬滑滑的一块，但比昨日已小了许多。+ Z6 x/ y1 }; k4 d' F6 `7 K
        “女人这月子定要坐好，否则后患无穷，将来是要后悔的。”老妇道。
        我也不想理她，却觉得档下湿粘得紧，甚是难受，一掀被褥，发现下身扎着一个白布袋。我曾见过此物，百媚馆女子经血来潮之时，便腰缠此布袋，袋里装着香草灰，可吸经血。一见此物，便都明白，因宫内恶露积郁十数年，现在忽然血脉通融化开，便断断续续流出，比平常女子经血还多。6 P" b" ^- l" \' P2 w# ~: T: B9 C
        “小姐莫动，让老婆子料理。”老妇道，替我换下已经被血湿透的旧布袋，用干净的温湿巾子擦拭我的下体。一种异样的感觉从私处传来，惹得我不禁轻噫了一声。
        我撑起上身来看，胯下再不见昂昂巨根，只空余幽谷山涧，看不大分明。那老妇清理完毕，取出一条新袋子系上，顿时感觉清爽舒适许多。
        那老妇照顾得无微不至，说是我相公吩咐，必须让我恢复如初，还一个劲地夸他体贴，可她怎知他其实是个魔鬼。到了第四日，我的双乳竟开始胀痛难忍，老妇说此是开乳，在她的按摩揉挤之下，竟然泌出了初乳。初乳一开，我竟如奶娘一般，乳汁如涌。屠岸傲听说此事，喜不自禁，竟夜夜入我房中，吸食乳汁，说是这乳可大补身体。, `, M% J! ~+ Z' |6 a! R/ ?
        我虽恨之入骨，几次想刺他，但冷静下来，也不敢轻举妄动。倒生出从长的计谋，表面上欢承于他，暗地里慢慢算计。
        他倒不食言，厚葬了我母亲的遗体，我问起二娘下落，屠岸傲道，她已被赶出馆去，卖给普通人家做妻，其实我料到二娘定已遇害，只能忍住心痛，苟且偷生。7 z  A: K2 K; b- q
        坐满月子，我的身体已无恙。那子宫回复原样，收入下腹中，不再可摸见，小肚子也如少女般平坦，不见有生育迹象。得到屠岸傲的允许，我才能出房，在周媚香的监视下，见到了被关押的红蚌、如月和阿书，我们回想前事后果，不觉相拥大哭。我那巨根在红蚌身上生根，她说此时已有感觉，竟能稍许勃起了。我见到自己久违的阳具，又疼又怜，似见了失散多时的兄弟。  n$ s. c0 F; e. p# I
        “你放心，我爱死它了，定会好好待它。”红蚌挤出笑容。% n1 a$ d* @* k
        神奇的是，我身上的媚香似乎越来越不起效用了，我想那是我体内母亲的性器在起作用，她是那样高贵纯洁，可以退除淫香。
        我出月子的当晚，作为女人的第一次，便被屠岸傲夺走了。他让我扮成我母亲庄姬的模样，为他歌舞弹唱，他喝醉了，喊着我母亲的名字，占有了我。但我却没有任何快感，只有被强奸的感觉。
        那一晚，我终于体会到了作为女人和她儿子的双重耻辱，我一定要报仇！+ ~% c. Y# c2 w0 t8 H% ~* Y
& {: N* O0 L4 B9 B9 V: P4 _7 R
' ]% D0 T; x3 D5 P5 H5 }. R" ]
20.

* F$ |1 k  X! t3 Y
        
        一日，屠岸傲忽道：“有个小子竟冒用你的名义，在南方举事，真是岂有此理，我待要揭穿他。”
        我笑道：“你拿什么揭穿他？就是我现身说法，现在已经十足的女子，又有谁会信你我的鬼话？那冒牌的小子倒不可怕，怕的是你父相，若叛军来袭，定会把你质于秦国来换救兵，胜与不胜，你都不妙。”
        于是我开始主动出击，让他把我献给屠岸贾，他虽然舍不得，但为了相位，还是带我见了屠岸贾。屠岸贾见了我，眼都直了，腿也僵了。当晚便把我留在了府中过夜。5 R% S; s' X( \2 b# E- N5 A
        “你知道吗？我是多少想你！可你是那么高高在上，连看都不看我一眼……”老头子摸着我的手说。, b+ @6 B3 e. P6 y6 |. |; Y5 n3 O4 c
        “丞相……，你是人中的英雄，我怎会看不上你呢？”我假装害羞道。
        “庄姬，我要立你为相国夫人，受万人爱戴。”他搂我坐于大腿上，开始对我动手动脚。我欲推还就，用那媚术，直把他引得欲火烧身。( q( C+ [6 \5 W
        当他压我在身下时，我闭上了眼睛，向母亲祈祷：“娘，请恕孩儿不孝，让您再次辱于仇敌之手，我定当为你报仇。”我默默忍受着老头在我身上卖力地耕耘，流下了泪。
        不久，我便取得了屠岸贾的彻底信任，我有很多次机会杀他，但都忍了，因为我现在要杀的是屠岸傲。一次承欢之后，我告诉老头子，其实我是他儿子屠岸傲故意施的美人计，要我在酒里下毒。因见丞相对我真心，便不忍相害。
        屠岸贾大怒，设了个圈套，假装被毒死，引屠岸傲入府，屠世傲不知是计，还以为我真的已经得逞，在他父亲“尸体”前面得意忘形，却被伏在暗处的伏兵一拥而上，砍成肉酱。
        屠岸傲一死，我终于吐了这口怨气，继续收集老贼谋反的证据，而此时，顾龙打着我的旗号，与各路英雄起事，声势浩大，令其坐立不安，便亲征叛兵。我趁他出征之时，联络宫里的旧人，把证据递给了晋王。4 B% P. _* g7 m& W' G6 ?7 x
        晋王立即下令剥了屠岸贾的兵权，叛军倒成了勤王军，一下子天翻地覆，形势急变，屠岸贾被手下活捉至京城，清查党羽，满门抄斩。晋王下令嘉奖，念我诛贼有功，封我为护国夫人。. @5 w5 }2 {4 G4 h/ C5 e7 c( N
        百媚馆的女子们都被解救了，但她们已回不到正常的生活，我逼令周媚香为她们洗去淫香与朱砂痣。晋王便把此馆交我负责，不再为淫窟，而成忠良之后的休养之地。雪枝被充作营妓，供兵士们取乐，周媚香则被当众凌迟处死，众皆食其肉，真是一报还一报。我救出了红蚌她们，还姐妹们以自由，只是二娘和青玉，已被制成人皮衣物，我便收了，好生珍藏着，以纪念她们。/ g: @+ b2 ^* s; {* Y) S% O+ b5 I  ?
        “现在，该是到了把宝贝还你的时候了。”红蚌红着脸说，我见她目光闪烁，直看向如月和阿书，就知底细了。
        我沉默了片刻，问：“你用过了？”' h! L  l8 P. p; ]3 s
        三人都脸红了，点了点头。我明白了，这段时间，她们相依为命，互相依存，已经相爱如一体，谁也分不开谁了。
        “这宝贝我不要了，还是你替我收着吧。”我道。- Q1 x3 s+ t% p7 h" v# O
        “那你怎办？难道一辈子为女身？”红蚌问。
        “我已经有了另一件宝贝，已知足了。”我羞红了脸，点头道。6 d4 ?0 W% f0 {3 y% o! q
        原来红蚌竟迷上了男根的感觉，立志做男人，于是我请来被屠岸傲关押的逍遥子，为她化女为男，竟是个美男子，娶了如月与阿书为妻妾，我那巨根在她调理之下，成了罕有的神器，一家人其乐融融。
        红蚌以为，我那另一件宝贝，便是女子阴户，正如她对男根上瘾一样，我对女户也是难以割舍了。其实她只猜对了一半，我真正的宝贝，却是另一件。
        三年后，又是一个如血般艳红的黄昏，西天几朵霞云外，人字雁儿遥遥飞远。我轻摇罗扇，身披彩纱，悠闲慵懒地躺在竹椅上，看着雁儿南飞，回想着这段不堪回首的往事。! S3 {6 g' B6 ~# y4 K
        “夫人，赵大将军凯旋归来了！”使命翠儿急急忙忙跑来道喜。
        “当真？”我眼前一亮，站了起来，却因十月怀胎的大肚子差点儿闪了腰。
        “夫人小心，你挺着这么大的肚子，万一有个闪失，大将军肯定要拿我示问。”翠儿连忙扶我。; l0 M; v: y( b$ E/ r+ U
        “翠儿，我还不至于那么柔弱。你快扶我，去迎接大将军。”我高兴地挽住她。
        肚子里的孩子踢了我几脚，我下意识地摸了摸肚子，想我母亲当年挺着大肚子在此府内等我父亲凯旋，定也是如此情景。
        我笑了，感觉身为人妇，真的很幸福。
        我当初没选错人，后来再遇见他时，我把自己的经历都告诉了他，他说，在山里的那晚，他其实就已经爱上了我。如果我愿为女身，他便娶我为妻，一辈子爱我，若我愿回复男身，他便追随麾下，做个生死兄弟。
        “赵武是你，不是我了！”我犹豫了一会儿，羞道，“我现在只是曾误入风尘的世间一可怜女子，若你不嫌弃，我愿作人妇，为你生儿育女，相夫教子。”
        他便择选了良辰吉日，以将军之仪迎娶了我。洞房之夜，我第一次感受到了真正女人的极乐，虽不如淫香缠身时强烈，但那幸福感是不可同日而语的。况且他那神器，让我又喜又羡。我失了一宝，却得了两宝，一是母亲的阴户，是世间女子的绝品名器，曲径通幽，泉涌雨润，令我销魂，二是他那神器，跟我这阴户，竟是天作之合，待到云雨极浓之时，便知它的好处，纵是我习过百千媚术，就他那一枪，便似被点了死穴，一败涂地，水泄千里，只唤饶命了。比屠岸氏父子不知高出几倍。这神器既是他的宝贝，更是我最珍贵的宝贝。$ G# [) `: N1 @; f: Z5 ^
        我的赵武大将军，让我心甘情愿，做他一辈子的夫人了。
        
        ' l6 u- Z! u# };