@生簿
美g教室e，我正在我女朋友的肖像。我在她^上的影r，她站在我的背後看著我。
「你X得我的胸部很大幔俊顾我。
「K不是很大，但@邮橇T啦，我r常漫人物，不自X的成@印！
「除了那一c之外，其他部分我喜g，但是你不能多一些衣服帷顾，ξ宜的小可酆嵫。
她回到她的座位，我t^m我的工作。追昼後，我按耐不住好奇心。
「你在什N？」我站在克莉z蒂後面。她好像在使用一N透的法。
---
商灬幔我在一家古董店，lF了一件我不敢相信的|西。一本古老牛皮u的生簿，我直X一定要I下它，我可以把他用在素描方面。 
早上第一是皮斯太太的心理Wn，o聊的我_始在生簿上她的素描。
在生簿上我⑵斯太太保守的衣服替Q成黑色的o身衣，露出大半胸部，Ko她一p五嫉暮谏高跟鞋，彷SMSM 女王一般，完後我z查了一遍。⑿夭啃揎的大一c，使它和衣服更合身，完成後我抬^望向v台，皮斯太太正穿著我所的一套衣服，她t地望著露出的胸部和o身衣，而班上的同W都在`笑。
「我的天阿！」她大叫著，K迅速的逃x教室。
@r我大概到生簿的功用，但需要。在一O果在v桌上，抬^一看，果然有一O果，擦掉D後，O果也消失了。
另一宇]若是擦到皮斯太太，她不消失呢？我Q定在午餐r做M一步的，在@之前只好她保持原盍耍反正@右脖容^性感。
午餐r，一^佳的C砼R了。芊颍W校e的流氓，曾欺^我，是最好的，及r消失了我也不在意。我迅速的拿出生簿，芊虍在簿子上。
K且R上擦到D，Y果芊蜻站在原地]有消失。
成功了，而我蟪鸬rC也砹恕
我再芊虍了一遍，KA他在羞辱卡。
「你@o能的U物，致锊淮┲裙子在餐de走樱俊
我芊虻呐Ｗ醒擦掉，K上膝wL度的裙子。我完成的r候，芊虻纳砩弦渤霈F了裙子，全餐d的人都在`笑。
芊蚝鲆身上的化，以槭窃诔靶卡，榱酚^，芊蚶^m的f：「是的，_始留L及出Tr得化y。」我著芊虻男稳莓下去，而人持m地嘲笑著。
「我用力的踢你的屁股，@幽愕男夭坎L出怼乖谒f到胸部的瞬g，我⑺的胸部的大到乃的r衫e了出恚一瞬g每人都看著他。
他遮住他的新b浜团艿侥所e.全自助餐^群哄堂大笑，而卡有c混y但是上s露出M足的冷笑.
直到回家後，我才h除芊虻漠像。 
J--- 
@天晚上，克莉z蒂淼轿业姆孔右酝瓿伤的期末作品。一旁o聊的我_始描，⑺在我的新生簿。我加L她的金色的L到她的腰部、她的乳房我的常地大,大概是F罩杯，她的屁股是U充到符合F罩杯的身材且穿戴著真女郎的o身衣、R靴和臂o手套，完後我放下UP。 
「我的天啊！！」克莉z蒂@叫著「我的身w怎N@樱俊谷会崴看著我的D，[著眼睛「前滋W校餐d所l生的事，是你、是生簿造成的？？」
我合上生簿「我想是生簿的魔法，我⑺的D擦掉後，一切就恢驼常了。」 
她深思熟]了一海眼睛е狡猾的神情，然後她H吻我。「我想@是一件非常有趣的|西，你f是吧！」 
她x_架，F在的她是甚至比我所的更美的。她坐在我的大腿上和玩弄著我的大腿取？死蚪z蒂奈醋我感X到y以控制性j，我L著自我控制到停止她的挑逗，「我目前不想@幼幼觥刮艺f。我_生簿和h除@D。
立即, 她回偷剿正常的自我，衣服和全部. 「@有d趣下去幔俊刮她。 
「嗯、你是Φ模不^偶而在外面做也不e」"她微笑地把身w旱轿疑砩 
我在沙l上做了s一半小r，直到她告V我，她的回家rg到了，我c^，看著她x_房T。她走了之後，我的j望]有消退，於是我_始手淫,
我了解那我有其他的xr，幸好有@生簿。 
我_始素描美的啦啦L，美的和令人d^的身材。我以我的房g楸尘埃⑺在我的床上在她的X海e上「我想炙」四字。
完之後出F的景象令我楞在一旁，她出F在我的床上，爬向了我狂地H吻著我的全身，我的o是迅速地脖起，她_始滑行她的指尖崦著它的L度. 她光所有她的衣服, 和投S他在地上。接下硭l生的事情我不太得了，只知道我迷失在j望之中。我唯一得早上醒r在旁的她，若我h除了她的像。 是\？@是女孩子如今是真存在幔
想到@e，我_始她}。她居住在那e？她的W校在那e？y是l？
我lF那她是真存在的女孩子，她居住在加州不明白楹嗡出F在我的房g，也不清楚楹狂地和我做郏既然她真存在著, h除她的Y果是她返回到她的家，那N我立即h除她的像。 
--- 
隔天早上在gn堂上, 克莉z蒂向我借取生簿，我奈聪胂袼用它鹤。我毫不t疑的借o她。 
午餐的r候我才了解到她跟我一痈信d趣於玩生簿。一啦啦L感到t且@慌失措，她的r衫和小可坶_始收sr以致於她吃完的r候，她穿戴著她{色蕾z的纫隆Ｒ肥胖的h女D成一^母i，一训倪\TlF到他的w重只剩下40公斤。然，午餐Y束的r候，她h除她的L。 
今天放W的r候，我又生簿借o她了。 
一旱郊业r候我接到她的「你那天晚上ξ疑眢w所做的事我有c生猓m然那天我享受到比以前加倍的快感，但不要以槲也介意，你X得我的身材需要有c改M？」" 
「然不印刮掖鸶病钢徊贿^那晚的有N性感的美」 
「喔！是幔靠砦以去做些什N了」她嚯。 
我一用手自慰，一想著那一晚修正身材後性感的克莉z蒂。我躺在床上抬^一看，天花板角落有不@眼的孔z影R^。 
本硪槭歉改秆bO的安全系y，但是仔的想了一下，的反看是克莉z蒂bO的。想到@e就]有自慰的心情了，我穿起了我的四角。 
我X得奇怪樯端要O看我的行椋我S性的打_收看英的l道，突然想起房g的安b了解a器，可以收看色情目。 
我D到一播放女同性僮鄣墓目r，我的o瞬g的q大的起怼 
性趣被引起的我，下四角，右手又伸向我的o，_始了才中嗟淖晕俊Ｔ谖易晕康倪^程中，不意地看向我左手上的四角，lF它成了一件白色的蕾z三角。正於性^B的我，o法去思考槭颤N，@拥囊荒唬我更加快手上的幼鳌＝又m然肩膀有^依附的感X，，且接近爆l的我，_始呻吟的音比通常的高，但是被j望_昏^的我s]有去注意到。
K於射出大量的精液，左手的妊o法擦乾所有的精液，於是我走向所。
在洗手台前洗手的我，不意的一瞥，看到R子e是一位金色L性感的女人。
_J了一下，那_是我目前的孔，@慌的我，n向手C，打o了克莉z蒂。
「喂？」 
「是在致铮　刮她，我的音是柔、性感、有磁性的。
「_小玩笑樱≡谖医Y束之前，M情地享受吧！情人。」我UP的音，o接著是祀的音。她又炝宋业碾，不知道她又想到啥鬼c子 。我放思考地躺在床上，迎接莫y的未怼
一海我坐了起恚正面地下腰恚不是想像中地用手去自慰，而是o和我的嘴巴慢慢地接近，直到成榭诮坏淖荨Ｗ约ψ约嚎诮唬拥捏w一方面我恐忠环矫嬗之a生莫名奇的快感。另的口交，我很快的爆l出恚同r也把射出的精液都吞了下，全身乏力的我c在床上。 
一些字句出F在天花板上方「希望你喜g的那一段w，我的」 
「樯要@幼觯俊刮矣弥性感的女提。
「]有原因」她回答「不^你的正走向你的房g喔，快穿起你的衣服吧！」
收拾好，就催我早睡的音，「我正要睡了」我卧齑蚬欠。 
「好，P莉，不忘{整的[，明天我有事要自己起床喔！」 
有了纱胃叱钡奈遥今晚睡的特e舒m，心e期待明天就能恢驼常。
---
天不娜祟，早上起床梳洗的r候，lF我K]有恢驼常。 
趁著不在的今天，我穿著中性的衣服迅速s往W校。走在校@e]有人注意到我外表的改，只有克莉z蒂不停地在我耳叫我「性感美女」「小野」。 
在上n的r候，突然的一寒意，p眼往下一看Dr傻住了，r衫e面是q欲出的D罩杯，巨大的乳房出F在男人的身上真是可笑。克莉z蒂坐在旁微笑的ξ艺f「如果它y拥脑，告V我，我湍忝Φ摹
著音，我D向让娴目死蚪z蒂，同rp乳S意地u晃了起恚克莉z蒂微笑和吩咐我不用心, 她要R上椭我了。
f完，我感到了第二次的寒意，p眼往下一看，r衫e面F在是白色蕾zU空胸罩。旁的正朝笑著面色泛t的我，同r秀出生簿上的我和上面的字句「]有人注意到你在做啥f啥」。 
下一堂要到健身房去上n，克莉z蒂在路上告V我，我在女更衣室e的衣a。我的o因榧⒖吹脚更衣室e的情r，而性^的勃起著。
我神色o的M入女更衣室，怕被看到子上突起的o，我迅速的前往凫段业囊。衣物的T框上N著一l【H鄣P莉，穿上e面的衣物，K且照著我的只是去做，如果你不像被人lF你的常情r。P.S. s快穿上衣服吧！我替你淞艘恍@喜，勰愕目死蚪z蒂】 
在衣物e有，\有】郏高腰蕾z丁字，白色百褶W球裙，粉t色的\有。
我快速地穿上e面的衣物，不自X地看了一下R子，我未能相信我的身w有所改我有修L性感的p_和完美比例的屁股和乳房，苗l的腰部,身上所有的汗毛也消失了，然，橐徊环合的是我的o是推@甚小W球裙向外可笑地。 
「P莉，我兔δ阕瞿」ff的是尚〉拇蠖啦啦美女珍妮。 
我D^, 震@地看著穿戴唯一胸罩和短妊, 而且和我一痈叨鹊恼淠萦纱丝芍我F在的身高只有168公分。@r珍妮坐在我旁的小板凳上和p手伸向我的裙子.她那柔小巧玲的手拉下我的丁字，⑺的嘴巴朝向我的o，χ我的o口交。 
呻吟中的我感X到一p柔嘏的小手按摩我的. 我]有rg去看是l在我的身後，我正享受著乳房和o的p重快感，二者合一的感X，我迷失了方向。身後的她D游业念^，χ我M行法式裎r，才知道她是舞蹈班的啦啦T艾娜。交e的快感，我在珍妮的口中快速的抽插起恚瞬g到_了最高c，珍妮的嘴巴充M了我l的大量精液。她吞]它全部。而後，和艾娜扇撕颓我的下半身和K臀掖┖枚∽盅。之後上n了起恚我也x_更衣室去上n。@n^的平平淡淡，除了@困_的大屁股和乳房。 
下n後，回到更衣室的我_⒁挛，又看到了一l。
【H鄣P莉，我等不及要在餐de，看到你穿上子纫挛锏哪恿恕
P.S. 我又淞艘@喜o你】 
e面的衣服不是我之前Q下淼摹４替原本衣物的是黑色o身背心，黑色的吊mLm，密黑迷你裙,，5英寸_跟，]有妊。
Q完b後的我，理所然地，我的o在迷你裙e面凸@出恚我的色又t了，@次就]有珍妮和艾娜可以椭我了。我的o不只是勃起，甚至快出我的裙子的。
在我x去更衣室之前，二砘锇察o走到更衣室。芊蚝驼材肥浚二校足球T，他的矛^柿宋摇
「我需要女孩子消消火，有]有志者?」芊。
西卡有著一^亮眼t的她走了^怼
「算我一」她f，拉x_她身上唯一的短妊，瞬gG向一旁。站立在我後面的詹姆士，e起我的裙子向上，推他的o往我屁股上的洞口，我在那eo助地承受著。同r西卡lF她自己正被芊虼执蟮年o抽插著。
被插入的瞬g，地z一般的疼痛侵u著我，我的o瞬g萎s了。^了一，我m之後，如今完全色情和快钒著我，同r我的o又_始d^的勃起了。芊蚝驼材肥客浦西卡面χ我，因此我是一被插屁眼一相互M行著裎恰Ｒ欢rg後，到_R界c的他，同r⒕液射在西卡和我的屁股洞穴e，S後便R上的x去，西卡和我必迅速地拭我自己x_和前往下一n堂。 
希望那克莉z蒂有要求我做的每件事，能她感到的M意，我走到餐d，迅速的坐在她身旁椅子上，她看著我e起的裙子，我的t了起怼Ｎ腋杏X到有c混y，v了纱胃叱钡奈遥竟然不感到口渴，真是奇怪。
她靠到我的身上，p手_始按摩裙子下面的o。
「P莉」她耳Z, 「不e的w吧！你缀跽上午都是女孩的造型，除了o保持不，我想你的o非常的亢^，尤其是缀趼冻鋈棺拥r候」她_始用力打艉涂焖偬着著o，我oo地呻吟和c^。「我R上回怼顾耳Z「不要x_@e也不可以|摸你自己」 
她向外x去，而我依然亢^的o法思考，坐在椅子上t著a呼吸沉重地纱著。在他x_的r候，我正要_到高潮。 
「我回樱∧浜靡迎接更M一步的快感ㄇ？」她耳Z。 
她接m才的套弄打簦F在的套弄似乎更多更多激烈的快感a生，而她手部的幼魉坪]有那N的激烈。我接近高潮r，我在我的o感X到和d。如同波浪的愉快奈业年o爆l出K流向我身w的每一c，我缀跻停止呼吸，@拥目旄烈而持久，感X就像我的身w不停地被嚎s解放，oo地束`著我全身敏感的c，N未^。 
她H吻我，和耳Z在我的耳朵，「如何？你的第一次如同女孩子的高潮？」我o法f,只能械攸c^，同rD恢臀业暮粑。
「好的，P莉，我不_定要多久才你恢驼常。我]想到一男人成女人有那N多的啡ぃ我想你F在需要某些短妊，m然，每人在W校e，得你是女生的P莉，若不想要你的名u太牡脑，我把你放在舞蹈班， 等我一下喔！」 
她又一次x_。同r我p眼往下一看Dr傻住，我的o不了！@然，她又完成一些工作，平滑的下w除了微凸的小山丘，就只有粉嫩的隙p了，我F在已成橐完整的女人了。
「@e，P莉，我I了短妊要o你喔！我想要你整天w女性肉穴的快感。看看@件妊有冉ǖ募訇o喔，一定可以你M情的享受！」她o我短妊，要求我龃┥稀０殡S著喘息，我地穿了起恚假o慢慢滑M的肉穴。它_始震r我缀囊巫由咸了起恚一波浪似的愉快，不嗟乇薮蛭业纳眢w和心。我o法思考或f，我唯一能做的就是跟S她的引В前往下一n堂「不能自己拿取那件短妊x_喔，假如e人lF了，要了你的妊，你才可以他掉喔！」 
最後的晒n是微e分，於有W天分的我而言，是一T蔚恼n程，然而，今天s是一新。肉穴e的按摩棒不停地刺激我的神，我的注意力o法集中，偶而的小高潮更是我精神恍惚，妊也uu地起恚裙子瘸M著淫x的味道。n程中，我的老我，槭颤N我是那N心神不定，但是我未能解答。最後, 她放了K^m她未完教Wn程。
下n起的r後，克莉z蒂也出F在我的教室T口，臀沂帐本及整理包。她看著我的座位一震@呼「喔！P莉！看你值暮檬拢　
我的椅子上布M著大量的水水，我的裙子背面也窳艘淮K，空庵漫著淫x的馕丁
下午六c，我回到了我的房g。「躺到床上去，我的」她用著命令的口吻。同r，她坐在我的桌前_始著生簿，我o法看到她在什N，不^她的背影@得有c激印！富驼常之前，我要o你最後的，掉你的衣服」 
我茫然地乃，她也hx她自己的背心和胸罩。她爬到我的身上狂岬赜H吻著我，哪、嘴唇、脖子到我的乳房，烈的快感迅速的攀升，房ge充斥者我z粗重的喘息。她掉他下半身的衣物，合蛭业母共r，突如其淼囊魂刺激快感，穿我的身心，她的下w居然出F10季薮蟮年o。她彷夫TR一般不停地n撞著我，一波波的快感S著一次次的抽插，uu地向上攀升。大量的水水四地wR，床上潮褚黄。o接著一狂暴地快速撞簦我到_了前所未有的高潮，而她也⒋罅康木液注入我的淫穴，失神的我，身w伴S高潮後的N，不r地抖又。
「真是太爽了」她躺在床上p手h抱著我「F在我我了解槭颤N男人π勰屈N的著迷！那是令人@奇的感X！」
「你算可以w我之前的想法了」我U息地告V她。於乏力B的我不自X地睡著了，九c半的r候我醒了^恚好到了她要回家的rg。
「o你它我今天^得非常愉快」她告V我，K生簿放在我的手上「剩下的工作就交o你樱　
等她穿好衣服，收拾好|西，我就送她到窍麻T口。回到房g的我先到浴室去清洗一番。右手拿著蓬^_洗身w，左手不自X地按摩著蒂，K不r地用食指抽插的肉穴，心e思考著明天再恢驼常吧！
