SRU：说实话

当他们继续过时，马克和德妮丝再次在彼此皱眉头了这
美国的商场。旧争论再度浮现。打架结束谁
作品和谁待在家。谁赚大多数的钱和谁没有。

数年现在德妮丝是面包－家庭赚得。上升在
行销的副总裁的她的公司，在被有的家庭中的她的角色
改变从什么它一次是。一经服从的妻子，她是现在这
攻击性的当她的丈夫，就在一年前失掉了他的工作，有的时候
成为他们的厨师和主妇一个房间公寓。

它很坏，假如马克不觉得如此去势。他不
思想做零工，但是他愿他会关于它感觉好很多。他
愿这些本能不遮蔽他的裁判，他会
喜欢被关心因为而非用每个荷尔蒙抵抗它在他的
在。

如此他们对在美国的最大的商场在他们的周年纪念上来到
试着重新连接。他们的晚上很好。。。起先。好一餐，
爽快的闲逛。使一场电影相等。但是它是保持的小事物
令人感到懊恼的他。德妮丝她自己继续支付每件事物。她会支撑
门为他打开。她甚至在电影期间的她的双臂中捉住他。

最后事情吹，而且在这里他的脾气得到他的最好。

" 我已经有它 " ，他大叫。”我经过在这里感觉像女人！
什么给你这正确地像这样对待我！？”

德妮丝刚刚在那里站立了，折叠的她的双臂。”我不知道表现我的爱
对你是如此的罪行。我将试不不再做那。”

”它不是那。它是每件事物！”

" 对不起 "！一个老男人接近他们，复盖的他的瘦框架被一
浴袍。

" 难过的先生 " ，德妮丝说。"我们不是故意要扰乱你． "

"我刚刚听到你二讲话和我认为我能帮助． "

马克摇头了。”看，我不知道谁你只是离开我们
孤独的。”

"但是我知道谁你是，马克， " 他在他的眼睛中有一丝光线说。”而且
我认识你，德妮丝。我知道你是婚姻的麻烦是在。”

马克盯着他看片刻，几乎被咒语所镇住。

”你为什么不仅仅进入我的商店之内行走一会儿。仅仅跟随我。。。”

被走到一间商店的老男人他们有从不以前见到。”跟随
我对背面。我有我想要你见到的事。”

马克看耸肩的德妮丝，”最好。我已经是疯狂的！”

"曾经有你玩了一个事实或者敢？ "

" 一次 " ，德妮丝说。”在学院支持。藉由一些女朋友和我。”

"你从不告诉我， " 马克说得很快。

老男人笑。”它并非经常是其他者是的事物类型
乐意的分享。我们有一场游戏现在去我想要你二到
接合处。”

马克转向。"哦，我知道这是什么， " 他说。”我是难过、旧的男人，
但是。。。”

" 马克 "，他坚固说。”我知道什么将会在往后的几月内发生
如果这没被照看。在月时间内，你将会迁出。
在三个月之内，你将会被分开，而且从那里它只是摘要
去律师的办公室的旅程。你需要我正在提供你的。”

" 很好 "，他说，拉帐公开。两位男人和两个女人坐在
地板相反的彼此。他们全部看起来疯狂当做地狱，他们的
在愤怒的面具中几乎冻结的脸。男人怒吠。女人
吓。老男人微笑。”这些是将会试着被帮助的其他者
今天，”他说。" 请来而且加入他们 " 。

德妮丝和马克每个对他们的玩伴介绍他们自己。赖安和
在另一个上的在一边和海伦和莎莉上的提姆。他们全部看
使和苦恼不舒服的，更多与彼此超过在他们之中任何一个。
一经和他们在地板上就座老男人开始。

”对事实或挑战的这一场游戏欢迎你全部。我确定你全部是
想要我能给你的，对你的问题的真正的帮忙。然后你意志
如果你赢得，拿。”

”赢？他意指什么？”

" 事实或挑战的这一场游戏对它有一些规则 " ，他说。”与每个
事实疑问，一个讲真话的答案有。藉由每挑战疑问，这
挑战将会被运行。然而，一经挑战被完成希望意志
被允许。这一个希望能包括任何事你欲望。较多的挑战
运行，允许的较多的希望。然而，运动员赢得游戏
已经愿最少的人们是。那些大部分满意与他们的
位置。而且那些不在外为报仇。你准备好吗？”

"让我们仅仅克服这与！ "提姆说。

" 很好 "，老男人答复。”我将从第一挑战开始。我敢
你所有的做这。。。赤裸的！”

老男人笑了而且关上门。几乎立刻，马克，赖安，
而且提姆离开他们的衬衫脱衣。女人太移走了他们的顶端，
显示他们的充足胸部。他们的裤子来然后和立刻在
完全地，他们是地板上的完全完全赤裸的就坐。

" 让我们让马克开始我们的游戏 " ，老男人说从某处。

马克暂停了，看德妮丝。她如此美丽，与或没有
衣服。她总是。他想知道是否她究竟曾经真的知道如何
多他爱她。藉由他柔和地说的他的眼睛的泪滴，”事实：
德妮丝，你知道我爱你吗？”

他们的争论以来，德妮丝第一次微笑了。”当然，我知道
哪一。我一直认识你爱我。我能在你的眼睛中见到那。”

"德妮丝，你是下个． "老男人说。

”马克。。。事实。。。马克，我真的需要知道的是：你真的
骄傲的我？”

马克被使晕倒了。他以前从未想那。到处
这些持续被想的他有从不的几年如何骄傲、快乐的他
他的妻子。他微笑。”德妮丝。。。我如此非常以你为傲。你
完全地作你的生活你想要什么它当！而且你部份所有的
哪一与我。我如此非常以你为傲！”

" 非常好的 "，提姆讽刺地说。”非常好的。我高兴老男人
和我们把一些旧女孩子放入这里。”

"提姆，你是旋转是下一个． "

提姆微笑，会融化奶油的微笑类型。”很好，我将去
现在。让我们使这一个派对被开始权利。海伦。。。我刺激你吻
莎莉。”

海伦看震动片刻然后，求助于莎莉，给她一
在唇上的单一吻。

老男人的声音来在他们之上。”海伦已经被允许一个希望。
赖安，轮到你。”

赖安微笑了和提姆相同的微笑。”提姆，你没有做哪一权利。
莎莉。。。我在唇上对 french 吻海伦敢你，确定她
程序的 cums。”

莎莉向海伦转向而且对 french 吻开始了她。他们的舌
一起纠缠，轻弹对抗彼此来回地。莎莉
喘气，正当一只手到达抓取海伦的胸部当另一个的时候
她的腿之g的鸽子。数片刻之后，海伦呻吟，喘气，和
然后尖叫，所有的一会儿仍然作为 french 被海伦吻。
最后，当做被平息的激烈的兴奋，这两个女人分开，就坐再次在
他们的合法位子。

老男人似乎吃吃地笑。”莎莉。。。你已经嬴得一个希望，”他
说。" 现在轮到你 " 。

莎莉在提姆发眩光了。她说 "如何挑战你， "。”你知道我的感受
关于那！我敢你，提姆，在那里求助于你的伙伴而且给他
相同的 french 吻我给海伦！”

提姆被胆寒了和起先试验过的圆周爆发。但是
在他会不同地告诉他的身体之前，他也是 french 吻这
在他旁边的人。提姆的赖安的吻是更有力的超过女人
二分开之前的仅仅一些短片刻的吻持续。不在乎
他自己他确实感觉他的身体回应吻，一个直立成长的
高的穿戴他的裤子。在它之前会虽然，爆裂他们断掉从每个
另外地。提姆在他对面的莎莉发眩光了。" 我将为那准备你 "，他
怒吠。

这两个女人现在正在笑，他们的脸装满报仇。”你的
旋转，海伦，”老男人的声音说。

海伦在这两位男人露齿而笑了。”嗯，它似乎，你几乎得到什么你
给我们，哼!？几乎。发言权，我知道什么会使得分相等。赖安，我
刺激你在那里给你的伙伴一个手工作！”

”不！海伦你不能！”

但是在他会做其他事物之前，赖安的手在提姆的公鸡上，
在它的离开敲。提姆试着控制他自己但是发现他的头
靠它自己回去，他的身体的感觉压倒性的它。他的
公鸡在赖安的手变高，直到最后它爆裂，完全地射击 cum
在赖安和他自己的分叉处之上。横跨方法的女孩正在笑当做
赖安，令人厌恶而且困窘，擦 cum 离开在他的裤子上。

" 正确地适合你 "！女人一起说。

" 赖安，一个希望已经被对你允许 " ，老男人说 solumnly 。

马克看以恐惧对抗的这两对夫妇。他只会希望
他们没有射击他们的忿怒他的方法。上帝禁止他们使他做
他们正在做他们自己的任何事。而非向他们演说，虽然，
马克求助于德妮丝了。她自己的表达出卖了她关于的感觉
在他们旁边正在发生什么事。马克说，”德妮丝，事实。做你同类
你的工作？”

德妮丝微笑。”我爱我的工作，马克！仅此一次，我能完全地做什么我
想要完全地做我如何想要做它。我仅仅愿我们会相处
比较好的。然后它会很好地，几乎完美！马克，告诉我这
事实。你喜欢待在照顾我的家吗？”

”真诚地，德妮丝。起先，我厌恶它。它这么感觉，女性的。但是现在
我已经真的开始享受它。我喜欢照顾你。我太正直的
愿我关于它感觉好很多，身体上地你知道。”

提姆卷在他们的他的眼睛。" 我们今天在我们旁边有一些软弱者人们 "！

" 我知道 "！赖安怒吼。

"轮到你，提姆， " 老男人说。

提姆露齿而笑。”我认为我将藉由制造一个希望依照顺序。让我们见到如何
远远地这一件事物去。我愿莎莉有两个两倍 D 大小胸部与
胖、敏感的乳头。”

几乎在他完成之前，莎莉的胸部开始生长，慢慢地除了
稳定地，肉被增加充实直到他们站着一使两倍 D 完美
从她的胸置于杯内。然后，藉由两取出，她的乳头扩大向外到
几乎四分之一按规定尺寸制作。莎莉在她的胸惊恐地注视了，把持每个
胸部提高当做重量。

"我告诉你我从不想要他们这大者， " 她哭。

" 赖安，你的轮到的机会 "．

"提姆，那棒， " 他怒吼。”德妮丝，结束带来那些 mammeries
在这里因此我能舔他们离开为你。”

莎莉在厌恶方面怒吠了但是不在乎她自己走到提姆推动
正对着脸的她的胸部。提姆拿开端，舔而且吸他们全部
在他们之上新的，脂肪充实。莎莉大声地呻吟，抓她的山雀和
在提姆的脸推动他们。一经她的过度大乳头是在他的
装腔作势说话它拿得比她正在大叫一个激烈的兴奋的一个微小的胡麻少和
在地板上崩溃。满意的，赖安紧邻提姆坐了下来，给
他的朋友高五当做他做了它。

莎莉恢复了她的镇静而且坐在她的地方里了。”莎莉。。。”

" 我知道 " ，她在老男人哭。”而且我知道，我要如何使用我的
也转。提姆，我愿，你有了一双这些令人惊奇的山雀你是
如此喜欢！”

提姆的眼睛变宽。几乎立刻，复盖的密集的头发
他的胸落到地板。他的乳头，一次小的和无关重要的事物，
种植回合和大的。在一个相等的速度增加的在他们下面的奥罗拉。
然后，慢慢地他们开始从他的胸向外生长，形成小的
圆顶起先哪一对完全的双 D 胸部成熟为这目的。

赖安笑了他的朋友，他的眼睛秘密地挪用他的劈开。

"而且我想， " 海伦说，”那里的赖安应该有一个你的味道
胸部，也。提姆，我刺激你为他的舔提供那些山雀和
吸奶的快乐，也。”

没有一个字，提姆向赖安转向而且推动了他的胸部在他的
脸。赖安拿暗示而且立刻开始吻，舔，和
在他之前吸胸部。提姆已经吊他的头背面和
呻吟，他的阳物上升的高从他的胯部因为赖安继续他的
在他的胸部上袭击。最后，在欺负他的乳头之后竖立，赖安
在他的手中拿一和在他的嘴中的其他者。提姆大叫了，他的阳物
在他的胯部上上下地振动当做感觉增加
指数地从他的胸。提姆除了赖安之外打败他关于的胸部
停留了公司。最后，提姆高声地大叫了而且渴望。一个 cum 的厚揉成圆团
从他的阳物射击出，在胃中打击赖安。感觉
继续，直到被让的赖安他朋友胸部去而且袖手旁观。出自
呼吸，提姆加入他而且袖手旁观，按摩他自己的胸继续
正在失败他的身体的感觉。

小组依然安静有很长的一段时间，直到老男人的声音呜响
出自在他们之上。"马克，我相信轮到你． "

见到反常的报仇这些四正在利用彼此，马克
有冲动起床而且用完，让这一乱七八糟抵御
他们自己。但是他没有。相反地，他凝视了在对德妮丝之上和
微笑。" 德妮丝 "，他说。”我想要知道事实。你想要吗到
在我家逗留？我的意思是，我们对抗它似乎的所有的时间。你想要吗到
工作出它。”

" 想要 "？德妮丝说。”马克，那是全部我想要！我想要每件事物到
我们之g的常态是！我想要快乐生活。我想要你！但是马克，
严重地现在。告诉我事实。你找我吸引人的吗？我的意思是，
做你同类身为一个强悍固执的人，没有无意义的事女生意人
像我？”

马克微笑，泪滴旋转向下他的脸。”我做。我仅仅愿我会
把使用给你的个性的所有的方面，你知道？我愿我们
可能正确地和彼此在一起。”

提姆再次卷他的眼睛。”Blah 、 blah，blah！向右转，他们找在哪里
这些人们！？”

”我知道！太坏的我们没有与再过几五彩缤纷的人们一起放，”
赖安说。

"好的，因此它的我的轮到的机会， " ，提姆以他的胸部的跳说。”赖安，
我认为我们应该真的使这些淑女支付。你想？”

" 我认为那是一个好计划 " 。

"让我们实施，计划 3个 B ． "

" 它是的 3个 B"，赖安确认。

”我刺激你到达这里而且吸赖安的公鸡，莎莉忍受所有的这
它的从它出来，而且每分钟享受的身份低微之老妇。”

莎莉再次发眩光，但是在赖安的膝盖跪下向下而且拿他的公鸡进入
他的嘴开始节奏地上面上下地振动，涂料它与
她的唾液。赖安丢他的头背面，拥有作为莎莉的感觉
唇继续环绕他的成年。莎莉她自己开始呻吟，她
当赖安做，拥有增加的激烈的兴奋。越来越大声的他们的声音
攀登。莎莉一直吸增加越来越强烈的当做她拿这
整个的长度坠落她的咽喉。赖安大声地呻吟当做他们中的二个
一起到达了他们的高潮。莎莉她自己无法大叫，这
阻止她决不做的精液的缎带忍受。
最后，藉由听得见的取出，二个从彼此分开而且坐着
坠落。当莎莉相当出现时，提姆的脸以一个微笑照耀了
烦恼的在整个的事件之上。

" 现在为你 " ，赖安说，稍微喘不过气来从最后一个激烈的兴奋。
"海伦，我刺激你吸，舔，而且忍受提姆的成年． "

海伦在提姆的脚上升而且跪下，在她的嘴中拿他的公鸡。当做她
开始了她的工作，提姆的手开始爱抚他的胸部，掐每个
他的乳头依次，使他的公鸡上升比较高的在他的膝盖中为她
享乐。提姆呻吟，一种更加女性的声音超过被做的赖安，当做
海伦把他的公鸡拿下来她的咽喉。不像莎莉，虽然，海伦是
从不敢采取它的任何快乐。因此，莎莉有的激烈的兴奋
享受，尽管她耻辱，从海伦被抢夺。在一些短中
数数分钟，提姆把他自己的负荷射击下来她的咽喉，他的乳头持续
当他来，竖立。提姆的激烈的兴奋更久，虽然持续，于此他掐了和
擦了而且欺负了他的乳头继续感觉。最后，海伦
从他的胯部分开，擦她的嘴，而且坐了下来。

这两个女人从未如此生气。

”我认为我们应该在一一点点，海伦上面改变事物。你不想吗？”

" 我同意 " ，海伦说。"这些二完全地，太看确信他们自己现在． "

”是我想的。赖安，这个小希望是给你。我愿那
你的公鸡会起皱纹在而且上面对一个湿的女人阴部，仅仅打开等候是
性交！”

对他的阳物轮流臀酢的他的胯部下方的赖安的视野。
甚至穿越他的手当一寸一寸地他的阳物降时，他感觉进入
他的腹部，收缩因为它去，直到它被瘦层复盖
皮肤。他的睾丸进入他的身体之内，以取出拔出然后分离
皮肤一经捉住他们。清楚液体当做他的新唇从它落下
被外面复盖而且弄湿了。赖安鸽子在它上的他的手而且大叫，
是他探究在这么多之上另外地
女人。

海伦笑，一声邪恶的笑。"现在为有趣的部份， " ，她说。”赖安，
我刺激你在这里给你的朋友一个直立而且在那装填它
你的潮湿抢夺。事实上，我直到你有才想要你停止
有了三个激烈的兴奋。”

"海伦，那是充足， " 提姆以他的声音中的少量的恐惧，甚至说当做
赖安的手对他的胯部曲折而行向下而且开始了，慢慢地跑他的
在他的公鸡上的手指。”海伦。。。”提姆说，觉醒包含的他的声音
正当他的阳物靠它自己上升。在它的顶，赖安上升了而且坐了下来
在他的膝盖上。在手中带提姆的直立，他慢慢地喂它进入了他新的
猫，推动而且拉里面的它直到他完全地卷入它
在他的新抢夺中。然后，藉由慢的精密，他上面上升而且落下，
拉出它而且推动它进入。感觉带来了一声呻吟从
赖安的提姆的唇和一声叹息。感觉增加，热公鸡
推动对抗赖安的新内部的墙壁。赖安这次大声地叹息，一
一个另外男性的身体的软、女性的声音。声音
当做他们的激烈的兴奋接近增加。比较大声、比较长，直到赖安喘气
外面的和提姆呻吟。热精液从提姆到赖安吐。

海伦在莎莉微笑了。" 那是一 " ，她说。

因为赖安从他的激烈的兴奋落下来，他的眼睛再次广阔地，在饥饿方面打开。
提姆的阳物已经开始了在他里面变柔软。赖安拉了他自己
走开和坐在提姆的脸上，强迫他吻而且舔他的新猫。
当提姆开始奋斗，他插入在赖安的阳物上的他自己的嘴和
与一些计算吸，将提姆的愤怒哭声变成哭声
快乐。藉由在他自己的部份上的精确的运动，提姆将他的胯部置于地面
进入赖安的嘴之内，强迫他舔他的敏感阴蒂，逼迫他到
激烈的兴奋。藉由一声尖叫声像没有一个女孩曾经听到在，之前赖安
来，在他的汁中包含的提姆。

莎莉在海伦支持。”赖安很好。他甚至离开了忍受那
时间。”她说。" 那是二 " 。

作为赖安的激烈的兴奋平息了他对提姆折回再次推动他自己在
他的厚肉，这次以他的背部对他的朋友。开着一只手
他的胯部，狂暴地擦他的新阴核，和他的身体跳跃的
野性地在提姆的公鸡上，赖安全然立刻再次来，大声地发出尖锐的叫声
当做他的猫严厉取缔提姆的公鸡了。提姆也来，吐他的精液
再次深的进入他的朋友之内。作为二分开，他们畏缩了在每个
另外地，什么其他者每知道当做挑战的效果做
消失了。

”你。。。正直的。。。等候。。。”赖安喘不过气来地对海伦说。
”你决意。。。是。。。难过的。。。”

当老男人说时，一声低的笑来自背面。”为这持续
回合，”他说。”让我们改变出次序。女孩能首先去，
根据人跟随，他们[她们] 最后被我们的新夫妇所跟随。”

赖安的眼睛变宽。”不！你不能做那！”

”我装于罐头，而且我做。海伦，轮到你。”

海伦的微笑是报仇之一。”我认为我们应该使用我们最后的
希望，莎莉。”

" 听起来对我是好 " 。

”我愿。。。我知道！我的希望进来两个部份。我愿赖安会见到
经过一个女人的眼睛的事物。而且。。。”突然声音种植安静的海伦
因为她耳语了她的最后一个希望。一声低的笑来自老男人
方向。

"而且我愿和海伦相同的事物， " 莎莉说。”只有为我的亲爱的
提姆。。。”

再次笑来自角落。提姆和赖安紧张地看
在附近。" 那是它吗 "？他们说。" 没有大挑战或任何事 "？

" 不 " ，他们说，女孩两者都吃吃地笑。

”非常好的。你自讨苦吃。”

"提姆，轮到你， " 老男人说。

"哦你要是难过的， " 他说。”仅仅你等候！我愿。。。”提姆
开始说。但是当时停止。当他凝视了时，突然的冲动赶上他
在这两个女人之上。”我愿。。。”他开始再次说，对抗这
进入他的思想之内才取出的字。”我两者都愿海伦和莎莉
种植巨大的公鸡，直立的而且等候被维修。”

提姆看使晕倒，震动如此的字来自他的嘴。但是
他知道他们是真实的。深处坠落进哪一完全地是提姆想要的，
比任何事更多，在这特别的时刻。而且由神情看来
在赖安的脸上，那是赖安也想要的。

当他们在他们自己凝视了向下时，海伦和莎莉奇妙地看起来平静和
当他们的阴蒂与每个通过变比较长、比较宽广、和比较胖，看
秒。藉由一个听得见的掉下声音，一个厚的充满睾丸的麻布袋跳从
他们的抢夺，反弹因为他们跌入位置。他们新的长大的
公鸡变越来越长，增加越来越直立的与每个
通过秒。

赖安无法包含他自己。" 现在 " ，他以一些自傲说在他的
声音。" 我刺激你在我们上使用那些 "！

几乎不有中止为被再排列它本身的房间。赖安躺在上他的
支持，他的新猫滴用预期，因为莎莉放置
她自己在他之上，她的胸部正对着脸，在他的猫的她的新公鸡。
藉由一声简单的呻吟，赖安在他之上把她拉下了， impaling 他自己在
她的巨大长度。他叹息，推动她得越来越远的坠落
直到她的整个长度在他的湿猫中被卷入。"哦是的， " 他
叹息，一种奇妙地听的声音比较高的超过在。之前然后，与一
微笑相似的没有另外地在她的脸上，莎莉开始慢慢地搬进和出自
他。

同时，在圆周的另一边上，海伦放置等候提姆。
很快地，提姆在他的手和膝上爬行了在对海伦之上和在那里鸽子
在她的公鸡上的他自己的嘴。当提姆开始振动时，海伦呻吟了在和上面
在她的长度上坠落，涂料它用他自己的唾液，环境它所有的
藉由他的胖唇。包围k down on 在他的头周围的她自己的手，她柔和地
推动了她渴望公鸡向下他的咽喉直到他的唇碰触基础
它。看在满意的海伦，提姆拿一只手而且开始上面到
当他用他的舌包围了她的公鸡的头，按摩她的睾丸。


”Ohhh。。。是的。。。”赖安呻吟，他的声音拿作为莎莉的一个次高音音色
在他之上上下地移动。不可觉地他的手到他的升起
到如今变完全直立的乳头，掐而且欺负他们
因为他们慢慢地开始变向上而且向外的，奥罗拉在他们下面
合式的比较大、更显着的。在他的头的周围，红色头发的鬃毛
跳，在他的肩的周围跌倒。"一个红色头，哼! ？ "她
说，脱离他因此她的公鸡在他的抢夺之上盘旋。”他们说
红发的人是炽热的爱人，”她在他的耳朵中耳语了。”但是意志这
红发的人请求？”

赖安的脸在混乱和愤怒方面拧。一块他毛毡
不能采信地违犯。但是另外的块，正在享受这的块
快乐，想要更多。莎莉微笑，在他的胸之上倾斜。”我知道了
你的山雀开始也生长，”她说，舔一他大的
乳头。赖安呜咽，推动他自己对警官是向上的一感觉这
在他的胯部的难公鸡。另外舔从他带来了一声呻吟。

"那是一请？ "莎莉问。

”是的。。。”赖安呜咽。

" 我不能听到你 " 。

”是的。。。”当莎莉再次舔了他时，赖安呻吟了。”请。。。继续。。。”

”继续？什么？我应该对这个像男人的男人做什么？”

赖安的脸在汗中爆发了。”请。。。性交我！”

"因此，你正在享受它？ "

”是的。。。请性交我！”

" 因为你愿 " ，她说，倒下返回他的湿身体。赖安发出尖锐的叫声，
他的激烈的兴奋最后初期，他的新猫定位在坚硬上下方
在他里面。好像在开端上，他的新胸部也采取他们自己的生活，
照字面上地扩张在他的胸上的同类两个大的气球直到他们
以每莎莉的推进反弹。他的整个身体似乎弯所有的
在当做被形成他进入他是的女人成为的他的激烈的兴奋之上。莎莉微笑
因为她看它发生从在上面，把每件细节列入行程，正当她
自己的阳物准备好爆炸。当做赖安的激烈的兴奋到达了它的山顶，莎莉
她自己哼，一声男性的呻吟，因为精液的水流冲进入
赖安的等候团体。赖安会感觉这热的液体穿透他和
向后地猛然掉落了，赶上他的身体和灵魂的他的激烈的兴奋的晚霞。

在房间各地，提姆当做他自己的嘴甚至看惊骇的现场
继续在海伦的公鸡上上下地振动。一块他知道什么
等候了他，那一块完全地被惊吓他的未来拿着的。
当她拥有这新快乐时，海伦的眼睛被关闭了。提姆的眼睛
然而，在他自己的公鸡上被修理在被有的过去几分钟内
开始稳定的休息寓所进入他的身体的洞。他尝试决意
他自己离开海伦阻止这促进，但是每次发现
他自己不愿意、不能遵守。甚至现在以他的每急促晃动
头，他会感觉，他的阳物慢慢地滑动在进入他的身体之内上面。比较小的和
比较小的，收缩和收缩。同时，他感觉他的睾丸
开始慢慢地登上在进入他的身体之内上面，把他的阴囊拉起来进入他的之内
腹部。

当他看时，皮肤分成了两片唇，他们的下面湿气与
他们自己的汁。他的阳物，现在擦子的长度，慢慢地移动
在一块肉的头巾之下，直到它完全地被复盖。现在新饥饿
来在他之上。需要而且想要被填写有一次的地方
捉住他家庭的珠宝。需要以每个经过急促晃动增加
他的头直到他会拿它没有更多。用取出释放公鸡，
他很快地结束滑动他的身体，坚固在热者之上放置他自己，
红色竿。然后，藉由一个迅速的运动，他推动了他自己坚固向下，
摇动的公鸡越来越深的在他里面以每个通过片刻。
提姆以现在正在流动过他的身体的感觉喘气。热者
他里面的肉逼迫了他到被以前离去的他有从不的地方。正当
他的头发从他的头，软掉下，褐色彩色，和他的整个身体成长
越来越软的，提姆无法到处逃脱快乐流动
他的身体。在他旁边，赖安和莎莉上升，他们自己的身体滴从
汗和精液。" 说 " ，莎莉说。" 我们将帮助他们吗 "？

好像在指令上，赖安紧邻他的朋友跪下向下而且包装他的
在他的乳头的周围装腔作势说话，温和地哺乳他们每一个当他的时候另外地
给被温和紧握的他的其他乳头。提姆尖叫，”哦神。。。！
Ahhh。。。”多于他的快乐能忍受。莎莉微笑，站立在
他的前面。" 当时现在 " ，她说。”你为什么不让我进入
这。”

没有另外的一个字，提姆带莎莉进入了他的嘴，努力地插入她
进入他的嘴之内的公鸡深处。他的唇生长大的和脂肪，完美的为
公鸡吸奶的。他对他的推进的旋律继续她的阳物，给
快乐正如他正在接受它。突然他们中的四个
一起在激烈的兴奋中爆炸。崭新天生的女人大声地大叫