在前面的话。这篇文章被人说是我写的最逗比的文章。。。。。那个高达梗更是被骂的一钱不值。本来不想发了（真的超伤心）。但考虑到系统出错把我删了的帖子恢复了，坑了大大们的金币。我把手头仅有的文先扔上来。
我可以安息的潜水去了。仅仅希望博君一乐。


在日本的某处，存在着著名的成人文化一条街。著名的Tokyo-hot公司就在那里。
该公司出产的sm色情dvd系列获得了广大色友的一致好评。没有看到的赶快去看吧。所以也希望支持这次的作品。
虽然，这次的作品和该公司没有什么太大的联系。就连作品上的联系也没有。
但还是希望得到大家的支持。
毕竟，记录片子可是某人抽出不多的时间来完成的。哎。。。。。。所谓的谋生。大家都懂的。
不废话了。进入正题
丹红小姐是来自中国的女记者。27岁的她年轻漂亮，细长的双腿和纤细的蛮腰让她和18-9岁的女孩子比起来也毫不相差。一张精致的面孔，丹凤眼，更是让丹红小姐的美貌上了一个档次。
当我第一次面对她的时候，完全被这位美女的性感和气质折服，忍不住咽下口水。眼睛直勾勾的盯着她半裸露出的胸口看。
直到丹红小姐冲着我微笑，我才意识到自己有多失礼。
“抱歉。”
我像个傻瓜一样尴尬的抓着头发。
而丹红小姐显然没有在意。
“没事的。男人嘛。。。。。。都是这样。”
丹红小姐对我抛了个媚眼，将包裹在黑丝袜内，曲线让人心情荡漾的美腿翘起来。弄得我都不知道眼神该往哪里放了。
假装咳嗽一下，转移话题。
“丹红小姐，您找我有什么事吗？我只是一个普通的穷写手。”
这里不得不说出我的疑问，我实在想不出如此一个妖艳的美女，找我这样一个穷写手会有什么事情。
丹红小姐听到我的疑问，眼睛眯起来，靠近我。
被这张美丽性感的面孔靠近，可以感受到那灼热的呼吸，弄得我又是一阵心跳加速。
我不得不说，我对这样的性感美女没辙。
“那个。。。。。。我知道，tts89890先生有特殊的门道。。。。。。”
那之后，丹红小姐很神秘的和我说了很久。她也从高贵的女记者变成了满脸红晕的羞涩女孩，气质的变化更是一落千丈，让我大跌眼镜。
我几乎不相信自己的眼睛。
眼前这位性感异常的完美记者小姐，竟然是一位重口味sm爱好者。她找我的目的是想采访重口味sm项目，不，应该是满足自己的欲望更确切一点。
本来，我不应该将那些隐藏于黑暗中的秘密带到这个世界上。
但为了丹红小姐，我决定破例。
我和丹红小姐在两日后一同飞往日本。
这次的目标是日本成人文化街的某个神秘俱乐部。
真-改造俱乐部。
没错，丹红小姐最感兴趣的就是人体改造。
她是一位极度痴迷的人体改造爱好者。在飞机上丹红小姐对我讲述了她通过小说等资料脑补，经常幻想自己的身体被各种玩弄改造。只有幻想自己被改造时候，才能让自己达到最高的高潮。
我很纳闷这位美女的爱好。但我也知道，人总是会被神秘吸引，我也是会对那些感兴趣的其中之一，所以也没法说些什么。
所以，我决定借着丹红小姐的这次机会，探访那个神秘的‘真-改造俱乐部’。
不是普通的穿刺纹身那类的sm游戏，而是肉玩具改造。
没有逆转的，终身的改造。
别看我只能写些二流的文章，但支持者还有那么两三个。就是这两三个支持者，为我打开了通往那个神秘世界的大门。虽然说当初的目的只是寻找灵感。
在东京下了飞机，按照预定路线前行。一路上丹红小姐可谓出尽风头，吸引着男人的目光，而我。。。。。。则理所当然的又被当成了提包的马仔。
哎。。。。。。身份的差距就那么悬殊吗？
和我们接头的是同样来自中国的美女。
姑且我叫她紫云。
因为某些原因，我保证过不透露紫云的个人信息。所以这里连对于她的个人描述都没有。
但是请大家脑补，她是和你们想象的一样的美女。
紫云是通过某个契机来到日本的，然后进入我之前提起的‘真-改造俱乐部’。
大家也应该猜到了。紫云也是通道中人。
虽然说是我的读者，会卖给我几分面子。但在我们好说歹说下，紫云也不愿意将俱乐部的事情透露给我们。
“很抱歉，这里面的东西很复杂。毕竟，你们也知道的。”
紫云看看丹红小姐准备好的采访稿，鉴定的点点头。
果然呢，比起sm还不被承认的东西，一直存在于世界的阴暗面，比喻的话就像z高达一样，无法轻信外人也是很正常的。
稍有闪失，就不仅仅是被唾弃的问题了。。。。。。。而且我感觉对于m成堆的俱乐部成员来说，唾弃的眼神只能让她们兴奋。
还可能被世界毁灭，就像z高达一样。
所以说，z高达到底是什么啊。
好说歹说的劝了半天，紫云的意思很明显。
这个圈子，有她一个深陷入其中已经够了。不需要更多正常人踏足其中。她劝我们还是打道回府，回中国吧。
万般无奈，我只好和紫云告别。难得来此日本，虽然当初的目的没有实现，但对我这种潘垦∈忠丫是足够开心。我兴奋的拉着丹红小姐参观了成人街区，还看到了传说中的Tokyo公司。不管走到哪里，我都会兴奋的拍照留念。一次又一次的被人家当成乡下人。
无所谓了。因为我。。。。。。
通过关系入手了sm色情dvd的珍藏版。是一片叫做《废弃奴收容中心》的超经典影片，还是由大人气的女忧原班人马出演，内容是在某个奴隶岛上，年轻的小伙子每天在街上回收漂亮的废弃奴们，并且把她们养在自己‘宠物之家’的铁龙里，好心的为废弃奴寻找主人的快乐每一天。影片看的我血脉膨胀。具体内容，也许会写给大家看看。不过要看z高达争不争气。
所以说。。。。。。
Z高达到底是什么？
和我的兴奋相比，丹红小姐显然没什么生气。性感的美女变成这样，多少让人有些心酸。
在我感觉，紫云拒绝我们并不是没有道理。
那个世界就像一个巨大的黑洞，越靠近就越危险。没有z高达的太阳能反应炉，一般人是没法抗拒那个世界的诱惑的。而且丹红小姐又是这样的性格。
我也想劝说她放弃这次暗访。
就在我们准备离开日本的最后一天。
丹红小姐情绪低落到了低谷。这让我这位提包的马仔实在看不过去了。
只能再一次联系到紫云。
紫云看到丹红小姐的样子，无奈的叹气。
“你真的这么想看吗？”
丹红小姐毫无精神的点头。
这再一次让我感受到记者，不，女性的执着。
为了帮助丹红小姐，我也怒拍桌子。
“让我们去看，我就给你那个什么高达俱乐部写1年的小说。按照你们的要求写。”
不愧是我的少数派粉丝，紫云对我的提议有了反应。
“那才不是什么高达俱乐部。日本又不是只有高达，也有海x王，火x忍者什么的。”
紫云突然抓住我的双手。
“10年。”
“啥？”
“写10年的小说。”
“我会精尽人亡的。”
“不同意就没戏。”
这次连丹红小姐也泪眼汪汪的拉住我的衣角，为美女精尽人亡是男人的命运。我万般无奈的答应了。
而紫云的要求不止这些。
“俱乐部的事情不能对外宣传，所以你的报道是不行了。但可以让你看。。。。。。为了保证俱乐部的秘密，所有进入俱乐部的女性都要签署契约。你签署临时契约就行了。如果破坏规则，你会被当做试验品抓取做人体改造。之前就有一位想要退出的女性被当成大学课题的研究品，拿去改造成了人形犬。她再也不能站起来走路了。。。。。。我说这些你明白吗？”
紫云并没有恐吓我们，她的眼睛里闪烁着认真的光。
我咽下口水，想要打退堂鼓。丹红小姐却代替我答应了下来。
于是，在日本的逗留日期延长了。。。。。。
3天后。
在紫云的介绍下。我们被带到了某个神秘的地方。
在紫云的监视下，丹红签署了怎么看都像卖身契的契约。
这之后，紫云召唤她的同伴，叫做美奈子的女孩子进来。
美奈子有着典型的日本女孩气息，黝黑润长的头发，好像日本娃娃一样可爱的面孔和眼睛，纤细的身材。最关键的是，她看起来很年轻。就像日本的高中生。
如果她不是穿着私服而是日本校服和过膝袜，我就要打电话报警了。
美奈子很腼腆的和我们打招呼，我无法想象这样可爱清纯的女孩子会和那个传说中的高达俱乐部有关系。
“是真-改造俱乐部。你这个马仔。”
“不要读我的思想。还有不要叫我马仔。”
。。。。。。
就在我和紫云大眼瞪小眼的时候，美奈子开心的笑起来。
“紫云的中国朋友很有趣。”
“谢谢夸奖。”
“她不是在夸你啊。白痴。”
“。。。。。。”我当时就震惊了。
“你们好，很高兴认识你们。我叫做美奈子。现在21岁，在俱乐部作为改造肉奴隶的时间是。。。。。。8年。”
我差点喷出来。那不是还未成年吗？我仔细打量着美奈子。
因为我再一次认真的看着女孩子的胸部，这次被紫云和丹红小姐一同施展了手刀。
。。。。。。
“废话不说了。美奈子。可以吗？”
“可以的。既然是紫云姐的朋友，我也很高兴。毕竟，这是我自己的愿望。”
一直期待的见证时刻开始了。
紫云和美奈子互相点点头，而我和丹红则屏住呼吸，害怕看楼了什么。
最先开始的是紫云。
她一点点脱去衣服，先是上衣，脱掉外套，漏出健美的酮体。然后是内衣。一步一步的来，一边脱，一边扭动蛇一样的腰部，我瞪大眼睛，生怕看漏了哪一天。这比脱衣舞要挑逗多了。
紫云拿下半透明的胸围，漏出形状优美的乳房，乳头是粉红色的，鲜艳的好像流出水来。
和猜想的一样，乳头有穿环。
“这是最基本的啦。”
这次是丹红小姐来给我解释。
搞什么啊，好像只有我是傻瓜一样。这些事情，我当然知道。。。。。。可以。。。。。。摸一下吗？
手被丹红小姐用力的打了。紫云一边扭一边窃笑。
接下来是裤子。
这么说起来，紫云一直穿着长裤，从没见过她穿裙子。明明双腿不亚于丹红小姐的美丽的说。
一边扭动，一边脱下裤子。巨大的乳房随着舞步上下晃动，银色的乳环随着乳房的摆动起舞。
看到这一画面，我觉得死而无憾了。
脱下裤子，拿下黑丝袜。紫云全身上下只剩下一条内裤。
和上衣的透明相比，内裤是不透明的白色内裤，普通的给我一种不协调的感觉。总觉得哪里不对劲。
然后，抓住内裤的紫云来回扭动，但始终没有脱下。
美奈子和紫云试了个颜色，紫云下定决心般点点头，随着猛地用力，内裤被脱到了膝盖处。
一瞬间，我和丹红小姐都惊呆了。
如果形容我们的表情，就像种田的农民伯伯看到从天而降的z高达一样。
在，在紫云那本该是女性私处的地方，有一根，一根巨大的。。。。。。阳具。
不，有有些不一样。。。。。。那是粉红色的肉棒，和男性的阴茎比较，嫩肉的成分太多了。而且紫云的小穴也在，粉嫩粉嫩的不说，早就有淫水落下来。
“这。”
“改造哦。”
对我们的吃惊不为所动的。紫云一边扭动蛇一样的躯体，一边用手抓住自己早就挺立起来的粉色肉棒。
一边按摩肉棒，紫云的声音变的越发淫靡，那感觉就像男人在手淫，但和男人不同，紫云有着女人的完美身材。
我竟然也兴奋了。
咯咯笑着的是美奈子。她走过来向我们解释。
“紫云姐接受了阴部改造。你们看到的那根粉红色大棒不是男人的阳具啦。是女性的器官。”
女性的器官？
就在我迷惑的时候，丹红小姐恍然大悟的叫起来。
“阴蒂。”
也就是女性阴部的豆豆。
虽然我也知道阴蒂，但有这么大吗？
丹红很感兴趣的看着扭动着，浪叫声一波超过一波的紫云。
“所以说是改造啦。使用了特殊的药物，单独让阴蒂变大。通过手术，对变大的阴蒂进行形状修剪。使豆豆看起来就像男人的阳具一样。这样改造别有情趣，对于一些喜欢扶她又无法接受人妖的男性顾客格外受用。而且俱乐部通过手术，将紫云姐的豆豆尽量改造的接近男性阳具，完全可以通过各种刺激获得感觉，看，她现在多陶醉。而且女性的豆豆可是比男人的阳具更容易受到刺激，特别是变大了之后。。。。。。。紫云姐的豆豆中间还移植了人造输精管，虽然不能像男人那样排精，但可以同时排出女性的淫液。看起来就像排精一样。紫云姐高潮的时候会从小穴和豆豆两处排精，还有尿道的喷射，那样子别提多壮观了。”
美奈子说着，一副很怀念的样子，弄的我心里痒痒的，超级想看。
至于丹红，已经双眼发光了。
“因为是豆豆，外面没有男性阴茎的包皮，所以经常摩擦就会刺激不断，这样就连行走都变的困难，所以平时要使用辅助工具。”
这时候，美奈子脱掉自己的衣服。露出了年轻，白嫩的身体。
和紫云一样，只有a的胸部，乳头上也穿了孔。唯一不同的是，美奈子的乳头穿了十字形状的孔。两根横竖相交的乳针将小小的乳头分成了四半。
然后是美丽的下体。
果然，美奈子也有和紫云一样的粉色肉棒，看起来更加鲜艳，更加润滑。
上面已经沾满了淫丝，弄的整个内裤变的粘粘的。
可想而知，美奈子一定因为摩擦而变的兴奋了。
不过最让我和丹红新奇不已的是，美奈子不光有粉色的肉棒，她小穴的位置，没有小穴。
取而代之的是一条肉色的拉链，还有拉链末端延伸出来，内部正流动着淡黄色液体的透明导管。导管的一端正链接在挂在丝袜内侧的医用盛液袋内。也就是我们输液时候装药剂的袋子。
“这。”
我们又一次呈现见到z高达的农民伯伯样子。
“要看吗？”
美奈子不好意思的凑过来。
说真的，缝合的一点缝隙都没有，没有伤口，看起来就像天生的一样。
美奈子将下体凑近我们，而我们也像饥渴的狼狗一样凑近她的下体。
被这么盯着私处，少女有些不好意思。
但还是一点点摸索着拉动拉锁上的拉环。
也许是拉环会产生刺激，毕竟是在这种位置，美奈子发出和紫云一样淫色味道十足的声音。
拉锁拉开，可以看到女孩子的美丽小穴。
粉嫩粉嫩的肉穴不说，淫水直接破堤而出了，差点喷了我一身。
我为躲开这波淫水攻击后悔不已。
果然呢，那根导管室链接在美奈子尿道上的。
这次换紫云来解释了。
“美奈子是个淫荡的女孩子。有着比同龄女孩还要强烈的性欲望。她进入sm圈的时间可是比我还早呢。”
也是呢，毕竟未成年就进入这个俱乐部了。
我木讷的点头，实现不离女孩的私处。
“那时候，为了惩罚她。所以给她的阴部做了手术，安装了这个人造拉链。几年下去了，这条拉链已经成为了美奈子身体的一部分。恩。平时，那边都是上锁的。作为一名肉玩具，性奴隶，一切改造都是为了满足主人们的要求。主人会想办法控制奴隶的一切，性欲排泄甚至生命。上锁后，没有主人的允许是无法打开拉锁的，自然无法得到满足。同时主人们又渴望自己的奴隶是个贱货，是婊子。所以美奈子的小穴被注射了激素，让她能产生一般女性几倍的淫液。当拉锁打开的时候，分泌旺盛的淫液就会涌出来。”
“我看到了，看到了。实在太壮观了。”
美奈子对于兴奋的举手发言的我，微笑的点点头。
“主人们也是为了这个目的才改造的。毕竟淫水多的女孩子是淫荡女人的最好证明。湿漉漉的女孩子又会让人性欲大发。所以美奈子可是最受欢迎的。。。。。。”
紫云因为停止了‘手淫’，声音回复了正常。我倒挺遗憾的，还想继续看她手淫的样子。
“等一下继续，我还没满足呢。”
“都说了，不要读我的想法。”
紫云咳嗽了一下，继续话题。
“那根导尿管也是特别制造的。毕竟锁住阴部就没法小便了，所以必须要用到导尿管。具体。。。。。。。换你了，美奈子，自己的尿道自己来解释。”
“紫云姐。”
看来说道软肋了。美奈子有点不好意思。不过她最后还是热情的给我们介绍。
她抓起小穴内部，已经被淫液弄的湿润的不像样的那一段导管，指着粉色的尿道孔说。
“那个。。。。。。。插，插进来了。主人使用了特殊，特殊的记忆合金。膨胀，拔不出来。硬拔，会破坏尿道。还有闸门，被遥控着。看主人的心情排尿许可。”
大概明白了。插入尿道孔的那一段有记忆合金，记忆合金在进入尿道后膨胀卡死尿道，没有主人的特殊工具，导尿管是没法自己拿下的。而且导尿管内有一个由镜片控制的阀门。只有主人们可以遥控阀门。阀门一旦关闭，女孩子自然没法小便，甚至可能会憋死。但一旦长时间打开，尿道又因为被扩张失去了作用，尿液会像输液一样止不住的流出来。给女孩子小便失禁的感觉，不得不带着装满尿液的袋子完成日常生活，羞耻感光是想一想就几乎晕过去。
看我理解了自己，美奈子开心的笑起来。
“继续之前的话题。因为豆豆膨胀的像是男人的阳具，所以稍微的摩擦就会带来巨大的刺激。这样别说日常生活，一般行动都困难。而且，主人们可不想看到自己的奴随便高潮。俱乐部就专门设计了特殊的贞操锁。”
紫云正要继续说下去。
突然传来了开门声。
“是凌子小姐来了。”
“凌子小姐？”
“对啊。也是我们的俱乐部成员。她说晚点到。还有呢，你有写过她的小说。她后来被买到俱乐部了。。。。。和我们一样接受改造。”
这么一说确实有点印象。是凌子还是啥子呢？写的太多自己都忘了。大家可以自己去看啊。
紧接着，进来一位大美女。我和丹红看到她的第一眼，给我们的印象是。
“好大的奶子。”
凌子小姐是个美人，毕竟登上了我的小说。但我不记得她的乳房有如此大。根本就有篮球大小了。
一般人胸前挂着这样大的两个乳房，根本无法行动。况且凌子小姐的腰部根本和美奈子差不多。
到底是如何长出这么大的乳房呢。
凌子小姐弯着腰进来，小肚微微涨起。走路的样子十分奇怪。
我还没说什么，凌子小姐却以敏捷的步伐跑到我前面，一把抓起我的双手。
“您就是tts89890先生吧。很感谢你将我的故事呈现给大家。太好了。。。。。。这样就可以吸引更多的，有同样嗜好的女孩子了。我好高兴。”
“你，你高兴就好。我，我只不过把紫云将的故事招办来罢了。还有很多错别字呢。”
“这次听说你要来俱乐部写作。一写就是20年。我实在太高兴了。一直就很想见你。”
我愤怒的抬起头，紫云转向一边假装和美奈子说话。
这家伙。。。。。。太得意忘形了吧。
“我特意为您准备了礼物。这就来。”
和之前那两个墨迹的人不同，凌子格外豪爽。
看来我的读者还是很可爱的。
理所当然的，凌子也开始脱衣服。
自然漏出了巨大的乳房，只是乳房根部有着银白色不锈钢金属环，仅仅考住乳根，乳房下面还有金属托架连接在束腰上。我明白了，凌子就是靠着这个装备来托起乳房的重量。
她脱下裙子，漏出和紫云她们一样的粉红色肉棒。但她却把屁股对准了我和丹红小姐。
就在我奇怪的时候，凌子将一个遥控器一样的东西递给了紫云。
“凌子拿出来了？”
“难得贵客来玩，我可是费尽口舌才同意管理员把控制器给我的。但是要做半个月肉便器了。。。。。。呜呜呜。”
凌子发出了可怜的悲鸣声。
“这是？”
我继续扮演啥也没见过的农民伯伯。
“遥控器啊。”
“我知道。所以说，这是啥的遥控器。不是看改造吗？肉玩具改造吗？”
我反复强调肉玩具改造。没办法，我就是这么个庸俗的人。
紫云邪恶的小小，然后按下遥控器上的键位。
凌子立刻痛苦的呻吟起来。
奇迹的一刻出现了。
凌子的屁股自己打开了。没错，屁眼自己打开了。
就像科幻片中出现的自动门一样，自己打开了。
最后边的可以放进一只拳头进出。
而就在我想着拳头这个点子的时候，美奈子一把将自己的手伸进了凌子的屁眼里。
凌子又是一阵痛苦的挣扎。
在凌子的肚子里摸索了一下，美奈子拿出了一只塑料袋。长长的，形状有点像。。。。。。。
大家自己联想哦。
而塑料袋里装了好多东西。优盘，奇怪的道具等等。
难道。。。。。。。凌子的屁眼里是四次元空间？
如果为她打扮，穿上色色的衣服，带上猫儿，这样的机器猫可比那只蓝色的古董猫牛逼多了。我就算砸锅卖铁也要入手一只。
打破我胡思乱想的是凌子颤抖着的解说。
“那，那个。。。。。。我的肛门被改造了。之前俱乐部为了让我脱肛，破坏肛门肌肉，让我被马强奸。。。。。。最后肛门彻底失去了作用。俱乐部的科学家就为我装上了电子肛门。就像美奈子的导尿管一样，我的改造理念是大便控制。只要主人们愿意，我就永远无法大便，最终憋死。但同时我的肛门可以撑开大常人的2倍。我，我的那里面也被主人们当做储物袋来用。”
我只是想说，这些变态的设计。。。。。。
实在太赞了。
凌子痛苦的擦掉嘴角的口水，总算站了起来。
“这是我们之前刚刚拍的影片。是只有改造爱好者，而且还是社会地位顶级的人才能看的影片。作为您的读者，我特意拿来请您欣赏。”
凌子将优盘递给紫云，紫云兴奋的去准备。美奈子则不好意思的坐在我旁边。
我一边摸着美奈子的粉红色肉棒，一边准备欣赏凌子她们带给我的惊喜。
作为忠实读者的作者，虽然我现在一肚子话想问，但哪有不接受读者好意之力。更重要的是，我超级感兴趣。
特别是这些影片，真的在市面上看不到。
如果浪费掉机会，我会后悔死的。
所以，就静下来认真看。丹红小姐自然和我一样。
影片一开始，紫云穿着黑白相间的女仆服在某个豪宅内工作。
一会擦擦这里，一会扫扫那里。
角色扮演很到位，差点让我觉得她变文静了。
那之后，乳房很大的凌子出现了。她扮演的好像是豪宅的主人。紫云见到她，立刻弯腰行礼。
凌子让紫云和她一起迎接自己亲亲家的小孩。果然，从豪车上下来的是洋装打扮的美奈子，那套洋装实在太配她了。这样一装扮，更像个洋娃娃了。
凌子和美奈子见面很高兴，美奈子就像久别重逢一样和凌子拥抱，两人边谈边走进豪宅。而紫云跟在后面。
然后是日常生活的画面。似乎是美奈子在这里住下，而紫云则服侍二人的起居。
紫云和新来的美奈子相处融洽，两人经常一起玩，一起讲故事啥的。感情就像亲姐妹一样好。
到这里没啥异常的。和普通的炫耀片没啥区别。
画面一转，紫云出现在浴室。她开始脱掉每一件衣服，最后露出酮体。这时候的紫云没穿环。就在只剩下一件内裤的时候，她开始犹豫。仔细左右确认没人后，她才脱掉内裤。
露出了巨大的，已经膨胀到极点的粉红色肉棒。
紫云：如果被女主人看到就不秒了。这个该死的小东西，她经膨胀成这样了。
紫云一边把沾满粘稠汁液的手放进嘴里，一边色色说。
然后她进入澡堂，在澡堂内手淫。一手搓自己的肉棒，一手猛插自己的小穴。不一会，达到了高潮。
我也第一次见到传说中的三穴其喷。真的超级壮观。
那之后，体力透支的紫云躺在澡堂，休息了一会走出了澡堂。
画面再次一转。
送走了美奈子去上学。豪宅内只剩下紫云和凌子。
凌子让紫云擦高档的瓷器，多次嘱咐紫云要小心。这个瓷器价值连城。
紫云应许。
凌子离开后，紫云开始工作。然而她却在瓷器旁边发现了几张照片，都是女性被捆绑，漏出痛苦表情的sm照片。
紫云脸蛋发红，突然有了感觉。她把手伸进裙子下面。然后拉出巨大的粉色肉棒，越擦越有感觉。
肉棒高度膨胀。然后就在达到高潮的同时，紫云碰倒了瓷器。瓷器摔碎，发出巨大的响声。
闻声而至的凌子看到衣冠不整的紫云，紫云性感双腿之间流出粘稠白丝的巨大粉红色肉棒。
紫云：女主人。我，我。。。。。。
凌子：你还有什么要说的。你，你这怪物。
凌子压着紫云来到地下室某个房间。
凌子：你不想我把你的事情公布出去就给我老实点。那个瓷器的价钱就算要你的狗命十次你都赔不起。
紫云：女主人，请，请饶了我。
凌子扔给紫云的新的女仆服。女仆服几乎遮不住任何重要部位，乳房裸露，屁股和下体也裸露，完全是情趣cosplay。
凌子：以后就用符合你这怪物的模样工作。
紫云被迫穿上新的工作服。
凌子又拿出几个道具。
其中一个好像男性贞操锁。
是不钢化玻璃的，中间是一根直的中空管。不锈钢玻璃管被切割成一节一节，每一节都连接在一根可以随意弯曲改变形状的软钢丝上。每一节都由单独的大小控制旋钮控制。转动旋钮，可以让戒指一样的圆环放大或者缩小。想一想这些环一个个锁紧在粉色肉棒上，并且被旋钮下端的金色小锁子锁住，就觉得很新意。而且这些环上都连着导线。五颜六色的。
凌子在一旁给我解释。
“那些导线是连接着圆环中的垫片。可以通过遥控让垫片放点。轻微的电流会带来巨大的刺激，不出几秒就能让人高潮。稍微扩大电流强度则会打来巨大的痛苦。那个。。。。。。因为女人的豆豆很敏感，就算变大了。。。。。。。上次惩罚时候，我被电的晕死过去好几次。连续的高潮和痛苦的尖叫，弄的自己和房间脏的不像样。”
凌子一阵脸红。
“那些情节在影片后面也有。”
影片中，扮演贵妇的凌子为紫云带上那个粉色肉棒的贞操器。一个环一个环的穿上，锁上锁子。紫云的肉棒比其他人的都要长。而且在抚摸下变得更长。所以锁了4个环。其他人能锁三个。因为环之间有间隔，所以就算肉棒变小也必须保持最短三个环的长度，是无法收缩的。这与其说是贞操锁，不如说是虐待工具。
看着粉色长肉棒外围包裹着透明不锈钢环。环的下测还挂着四把小锁。在紫云的颤抖下左右摇动，格外有情调。
在所有环的最外侧还有一个同样质地的透明玻璃帽。这时候镜头给了玻璃帽一个特写。它样子就像一个瓶子盖，同样连在软钢丝上。玻璃帽的内侧中央伸出一根钉子一样的尖刺，也连着导线。
我冷吸了一口气，无助胯下。
果不其然，凌子把那个尖刺对准了紫云的马眼，按了下去。同时锁住。
站起来的紫云穿着黑白相间，漏出乳房和下体的女仆服，胯下挺着巨物，巨物被透明玻璃环包裹着。
凌子邪恶的笑笑，打开遥控器。
紫云立刻就像痛苦的尖叫起来，身体剧烈晃动，双手忍不住去抓自己的长棒，几乎站不稳。
凌子：知道了吧。怪物，这就是你的下场。以后，我有我的，你再也打不开这个锁了。
紫云：是，是的女主人。谢谢您。
画面再次一转。
紫云穿着高跟鞋，黑丝袜，高跟鞋在脚腕处锁着不锈钢脚环，被金色的小锁子锁住。同时双脚之间连着不太长的链条。链条长度有限，让紫云无法迈开大步。她依然穿着那身乳房和小穴出真空的黑白女仆服。裙子短的只能掩盖住屁股的一半。而肉色若隐若现十分有情趣。
紫云的小穴裸露着，还有屁股。只不过屁股和小穴里都插着白色的按摩棒。按摩棒被皮带固定，好让它们进入蜜穴无法脱落。更可怕的是它们正在工作，漏出屁股和小穴的部分正在高速旋转，不断发出嗡鸣声。
紫云双腿之间挺立着的巨大的，膨胀的大棒，猛地一看就像魔女骑着的扫把。大棒上固定着凌子之前为紫云装上的特殊道具。后来美奈子解释，这东西就是之前说的那个保护豆豆的工具。平时她们都有带，如果不穿，任何摩擦和刺激都会让自己高潮，别说生活，行动都困难。走出一站地就可能让自己兴奋而死。那个道具正好防止过度摩擦。不过主人们会让它时不时释放微电流刺激女孩子，现在完全看不出效果是往好的一面还是坏的一面发展了。
大棒高高的挺立，比男人的还要夸张。在大棒外侧的不锈钢玻璃环上还能看到彩灯闪烁，就像霓虹灯一样。可惜代替美感的却是时刻不停的电流刺激。紫云跟我说了那感受，特别是马眼的地方特别痛苦。
我。。。。。。可不想尝试。而且我的那个举起来也没有人家的一半长。
紫云那个最长，直接可以用乳房夹住了。。。。。。。
小穴里除了插入按摩棒，还有之前和美奈子一样的导管。导管另一侧的塑料袋，毫不掩饰的挂在女仆服的裙子外侧。一看就是导尿管。
紫云乳房根部锁着不锈钢乳铐，乳铐勒的很紧，使乳房像球一样鼓起来。虽然不及凌子，但也相当雄伟。乳头穿上了环，环上挂着铃铛。在紫云工作时候，铃铛就会叮当的响起来。配合女孩的低吟，十分挑逗人心。
大腿根部和手腕处也是同样的不锈钢金属环，之间连着链条，是为了限制女仆的行动力。
紫云只能在最小的范围内活动四肢，完成工作。
每走一步，每动一下都格外艰难。
不知道为什么，我看着那样子困难，痛苦的完成家务的紫云就格外兴奋。女孩子果然还是这样最漂亮了。
她的嘴巴也带着口塞，脖子上是项圈，项圈上的链条穿过乳沟，耷拉下来。鼻子上则是精致的鼻钩。
紫云的特写画面。这样装扮着一直工作了足足10分钟。
紫云说，那个打扮几乎弄死她。我点头认同。
我看看丹红小姐。已经开始把手擦进自己的下体了。看来她也一样兴奋。
在紫云的打扫之后，洋装的美奈子出现。
紫云被美奈子看到自己这副样子，惊恐的躲避。
而美奈子则上前辱骂紫云是个怪物。
也许回忆起一起姐妹相处的时候，紫云留下了眼泪。
美奈子推到紫云，踩着紫云的大棒，不管紫云的哀嚎，邪恶的狂笑着。
美奈子：看到吗。怪物。。。。。。。让我来好好教育你。
紫云：小姐，请，请饶了我。看在亲情的份上。
美奈子：混蛋，别把我和你这怪物混为一谈。你看看你淫荡的身体，还有那不男不女的东西。
紫云：小姐。呜呜呜。
那之后是美奈子扮演女王，对紫云的恐怖调教。
因为内容很常见，我就不细写了。
反正就是紫云像个玩具一样，被美奈子各种残忍虐待。内容是扮狗，活埋等等。
突然有一天，就在紫云依旧如故的打扮痛苦的做家务的时候。
凌子突然出现。
凌子：你跟我过来一下。
不给紫云反抗的机会，就拉着紫云脖子上的项圈前进。紫云被拉着，好几次摔倒。那副踉跄前进的样子也十分诱人。
就这样，挺着巨大的肉棒，身体被严密束缚。紫云满脸通红，发出淫荡的声音像狗一样被凌子牵到了地下室。
打开地下室灯。
凌子让紫云走向前去。
凌子：你看。
很奇怪凌子让自己看什么，紫云带着惊恐走过凌子。
在那里，空荡荡的地下室中央有一把固定在地面的金属椅子。在椅子上，正坐着一个人。
可以看出她是个女孩子，因为胸口的地方微微隆起。
她全身包裹着黑色的胶衣。胶衣是一体的，头套和身体通过皮带紧紧的连接在一起。女孩的双手合双腿被塞进了皮套子一样的v字形橡胶皮套，双手合双腿无法分开，猛地一看就像练成了一体。在那本来就紧密的束缚皮套上还锁上了皮带，一圈一圈，一圈一圈，在卡扣的地方则惯例的用上了锁子。
这根本就是拘束服了。这样严密的拘束，不像是对付可爱的少女，而是对付可怕的变态之类的。
黑色胶衣基本完全覆盖了少女的身体，头套也没有双眼，只是鼻孔和嘴巴露在外面。它们被露在外面并不是因为束缚女孩的人的怜悯。
女孩可爱的鼻子上挂着闪光的鼻钩，钩子上的绳索绕过头顶和脖子上的项圈连接。因为绳索拉的很紧，女孩小巧的鼻子被高高拉起，充满了猎奇感。
一个超大号的红色口塞则绕过头套卡在女孩的小嘴里。也许是口塞赛的时间过长，大量口水从口塞孔中流出，流到胶衣上，使胶衣看起来闪闪发光。
我看的忍不住咽口水。
女孩橡胶衣脖子的外侧还带着满是尖刺的项圈，对了，就像汤姆和杰瑞里面那只大狗经常带的那种。
这种充满尖刺的设计，和女孩较小被拘束的身躯形成鲜明对比，冲击感强烈。而且项圈外侧尖刺边上每隔一段就挂着一把金色的小锁，讲项圈牢牢固定。
女孩的身体在微弱晃动。

凌子牵着紫云走到女孩面前，按下从交易缝隙延伸出来，带着导线的开关。
也许是因为地下室的空旷，嗡鸣声显得格外响。
女孩那木偶一样静止的身体突然剧烈的晃动起来。还伴随着强烈的呻吟声。如果不是女孩的身体被固定在金属椅子上，她肯定栽倒下来。
我当然知道这是在她的身体某处埋了特殊道具。这是h片的一贯手法。
紫云：女主人。。。。。。。这。
凌子：这就是我让你看的东西。来吧。
说着，凌子走进女孩，用钥匙打开她脖子上的锁，一步步的解开头部的束缚。一头乌黑的长发散落下来。
紫云忍不住尖叫。
紫云：美奈子小姐。
没错，虽然双眼还带着眼罩，那无疑就是自己服饰的美奈子小姐。
紫云：为，为什么？女主人为什么要这么对待小姐？
凌子：你马上就会知道。
凌子又开始动作，这次她解开了美奈子双腿间的拘束。
然后。。。。。
从美奈子双腿之间，突然蹦出了巨大的粉红色肉棒。和紫云一样的肉棒。
也许是因为压抑的时间太久，凌子拔出美奈子肉棒的瞬间，肉棒竟然喷射了。
女性的淫液被喷出来，就像火山爆发一样，喷了凌子和紫云一脸。
紫云：大小姐。。。。。。。怎么会。
紫云看看美奈子胯间的巨大粉红色肉棒又看看自己的。
凌子很难得的笑起来。
凌子：美奈子，你自己和紫云说吧。
凌子拿下美奈子的口塞和眼罩。
美奈子大大的吸了一会气，看来精神从高潮回复了平稳。
美奈子有点害羞的望着紫云。
美奈子：紫云姐，其实。。。。。。我和你一样。身体是这个样子的。我一直无法坦白自己的真心。我，看你一直很快乐。我很羡慕你。我，我决定面对真实的自己活下去。请，接受我。
紫云一下子扑了上去，和美奈子拥抱。
凌子则满意的点点头。
这之后，美奈子和紫云穿着同样的装扮在豪宅内工作。互相搀扶，一起搂着肉棒谈论各自的感受。
两人在一起的时候，看着彼此的肉棒也不会害羞了，都开心的笑起来。
当然，影片刺激的场面才刚刚开始。
。。。。。
凌子：快一点。你这贱人。狗都比你快。
紫云：呜呜呜。是，是的女主人。
在通往地下室的冗长过道内，凌子拉着紫云正在前进。
凌子穿着高叉红色皮衣，在胸口和大腿处完全裸露。因为凌子的胸部太大，所以在乳根部锁上了不锈钢铁环，铁环的前端则连接着由细金属丝组成的网。凌子的大乳房完全包裹在金属丝网内，被勒成了菠萝状。在凌子胯下的位置，皮衣在男性才该有的地方开了个洞。一根巨大的粉红色肉棒从皮衣洞内穿出，很夸张的挺立着。跟着和凌子美丽的肉体成一条直角。而在肉棒上竟然也套了之前说过的那种贞操锁。唯一不同的是颜色是红的。
我姑且问凌子这算啥。
凌子说本来要演女王，但身体已经被改造成肉奴隶了。所以就应该有肉奴隶的样子。这里算是个伏笔，预示着凌子最终的命运也和紫云一样。
我点头表示明白。
凌子一首持着皮鞭，一首拉着一根铁链，高跟鞋在石制地面踩出哒哒的声响，嫣然女王派。
铁链另一端不用说，就是一直回应凌子的紫云。
紫云几乎全裸，除了黑色的皮质束腰，黑色的吊带丝袜。紫云双脚上穿着只有脚尖点地的芭蕾鞋。脚腕一如以往的被锁子锁住，双脚之间加链条限制行动速度。双手反绑在背后。脖子上带着项圈。鼻子上带着鼻钩，舌头责备夹子夹住，所以才能不清楚的说话。
我的注意力则放在紫云的乳房和下体。紫云的乳头穿着环，环上挂着铃铛。所以紫云只要一动，铃铛就会发出清脆的响声，格外有趣。
下次的两穴自然被填满。假阳具的头还露在外面，不知疲倦的晃动着。她那个粉红色的，由肉蕾改造的大棒比平时挺的还要厉害。
当然也带着那个保护套装。不同的是，这次有一根和导尿管一样的透明管子直接插入马眼。不，管子在中间有个连接器，讲两个管子汇入一根。另一根管子则直接插入小穴。
按照紫云的解释。这是用来收集淫液的设计。毕竟自己被改造成这样，可以从肉棒和小穴两处喷射淫液。
我又学了一招。
那些管子最终汇入一个和装尿液的袋子一样的塑料袋。当然导尿管也还存在着。
所以紫云是左右腿的丝袜上都挂着一只塑料袋。一只正慢慢积攒着淡黄色尿液，另一只则积攒着乳白色的淫液。
随着她一晃一晃的行走，袋子也跟着晃动。弄的我心里痒痒的。
凌子：快一点。还要让大小姐等多久。
紫云：是，是。。。。。。肉畜该死。我是个猪狗不如的废物。请，请女主人惩罚我。
紫云用脚尖点地，晃悠的前进。一路上满是呻吟声，喘息声，皮鞭打在肉上的声音还有铃声。
打开地下室。凌子把气喘吁吁的紫云放在一边。
走到一个盖着布，长方形的东西前。
揭下掩盖的黑布，一个长方形的笼子赫然出现在眼前。
没错，就是笼子。
笼子上面还上着锁。
在笼子里面正捆绑着一只胶衣人偶。
女孩还穿着之前那套胶衣。不同的是她的双手和双腿被反绑在背后，用金属铐子连在一起。
铐子上挂着铁链，将四马倒蹿蹄样子的少女四肢高高挂起。少女几乎是被挂在笼子上方的。身体和笼子下边，也就是地面还有很大的一段距离。
少女就像风筝一样，发出这微弱的呻吟声，身体在笼子狭小的空间内，被吊着，左右轻微摇晃。
少女嘴巴里塞着口塞，鼻子上挂着鼻钩。
口塞下面拉长的口水在地面留下了深深的一片。
而这次胶衣在乳房和小穴处开口。
乳房上则被两个透明罩子牢牢吸住。罩子一段的导管连接在真空泵上，真空泵正在正常工作，可以看到女孩的乳房随着泵的跳动来回被吸入，推出。
而女孩的乳房每被吸入，她都会跟着小小的颤抖一下。
另外则有一根导管直接连载粉色肉棒上，这次是包裹在上面。直接卡主马眼的头部。而在粉色肉棒外围则用胶带缠绕了好几个跳蛋，那些跳蛋也在工作。它们在晃动着，刺激着女孩最敏感的豆豆（大）。女孩的人造马眼正因为刺激持续不断喷出精液一样的乳白色液体，和奶水一起被收集起来。
凌子走进女孩，将真空泵停下。拿起奶水和淫液混杂的瓶子。奶瓶大小的瓶子已经有了一半混合液体。
凌子：看看这小贱货有多淫荡。流了这么多。你还不赶快来让她满足一下。
紫云：是，谢谢女主人。
凌子将笼子打开，把女孩子从笼子里弄出来。拔下她的口塞。
女孩这才发出微弱的声音。
美奈子：紫云姐姐，凌子姑姑，我等你们好久了。一晚上都靠幻想度过。
凌子：这就让你快活。
将美奈子拖出笼子。没有脱去她的胶衣。而是调节胶衣的设置，让美奈子的前臂和小腿也锁紧胶衣里，和大腿，上臂紧紧的锁在一起。
这样把美奈子放在地上的时候，美奈子就像一只四脚着地的桌子一样稳稳的顶在那里。
凌子打开美奈子胶衣的小穴，菊花部分。又在美奈子唯一漏出的嘴巴里加上撑口器。
凌子示意紫云过来。紫云熟练的蹲下，跪在美奈子屁股后面。
凌子将摄像机假设好，同时取下紫云肉棒上的限制器。
早已忍耐不住的紫云将自己的人造肉棒插入了胶衣母狗美奈子的小穴。美奈子的肉棒也一下挺立起来。
紫云的动作越来越快，明明双手被反绑，动作却这么熟练。
紫云和美奈子几乎合为一体。两人的声音越来越大。
美奈子在地上无法动弹的身体剧烈的晃动着，同时还有奶子，和肉棒直挺挺的戳着地面。
凌子翘着双腿，握着自己的肉棒看着这戏剧的一幕，声音也变得淫荡起来。
最终，因为刺激，美奈子和紫云一同达到了高潮，两人的小穴和肉棒一起喷射。
那场面别提多刺激了。
紫云眼睛上翻，浑身痉挛样的颤抖，美奈子则好像软泥一样翻到在地上，四肢对着天，无助的晃动，肉棒一颤一颤的不断喷着淫液。
就在两人短暂休息后。凌子让紫云开始了第二轮。这次是紫云直接插入美奈子的肛门。而凌子则拿着皮鞭抽打紫云的屁股，同时用高跟鞋踩着美奈子的肉棒。
这又一次让两人兴奋痛苦的尖叫，最终昏死过去。
美奈子的黑胶衣上已经满是粘稠的淫液。紫云也差不多。
第三轮则是最残忍的。凌子竟然用道具撑开了紫云人造阳具的马眼，让美奈子把自己的肉棒插了进去。整个高潮过程，紫云都在疯狂的尖叫。
最后，凌子使用美奈子的嘴巴，也达到了高潮。
这疯狂的夜宴，才在三人同时精疲力竭的躺在地上结束。
凌子：真开心啊。明天继续吧。
紫云：今晚。。。。。。应该是我进狗笼了吧。
美奈子：我也期待明天的节目。
。。。。。。
一大早。凌子出来散步。她拉着链条，优雅的走在路边，而在她身后，两只双手双脚被折叠，全身只有乳房，屁股，小穴和肉棒露在外面的胶衣母狗趴在她的脚下。母狗带着狗头形状的塑胶头套，头套没有眼睛和耳朵。虽然有模仿狗头，但这些器官似乎用不上。嘴巴里带着口塞，脖子上则拴着看起来十分厚重的金属项圈。凌子手里的链条就连在这些项圈上。
胶衣母狗没有视野，自然无法自己行动，而且就算能看到，最多也是在地上爬。因为前肢比后肢要短，所以她们是撅起屁股在地上爬的样子，巨大的充气肛门塞则牢牢的卡主肛门，肛门塞后面则是模仿狗尾巴。
乳房穿过胶衣胸口狭小的窟窿，裸露在外面，因为衣服开口较小，猜想乳房是被强行拉出来的。所以乳根紧缩，乳房则挺立的巨大。
在乳头上则是乳环和铃铛。
小穴里则塞满了跳单。
粉色肉棒被特殊的保护装置套住，其中一人的是粉色，另一人则是蓝色。
保护装置还在闪着灯。可以猜想它们在进行放电刺激的工作。
因为肉棒过度挺立，所以母狗爬在地上走的时候肉棒会摩擦地面。这些刺激都让母狗时不时的发出淫色的呻吟。
凌子拉着两只母狗，悠闲的在满是草坪，环境优雅的路上散步，还一边打电话一边和路过的邻居交谈。
样子十分惬意。
两只母狗责备牵引着，一边发出微弱的呻吟，一边艰难的爬行。同时被各种刺激弄的身体不停的颤抖，排泄出的各种液体，在路上留下长长一串。
邻居：凌子小姐，又来遛狗了吗？
凌子：是啊。不争气的母狗。每天都需要拿出来晒一晒。
邻居弯下身子，很感兴趣的用手指戳弄其中一只母狗的肉棒，被突然的刺激吓了一跳，母狗本能的倒退了一步。
邻居：真有趣啊。我家的公狗最近在发情，可以不可让它和你家的母狗交配一下。
凌子：当然了。随时欢迎。我也想看我家的母狗和公狗交配的样子。一定很有趣。
凌子和邻居笑着交谈，完成了这一幕。
。。。。。。。。
最后，邻居拉着三条母狗和三只大狼狗在路上散步。母狗都是同样的打扮（见上面）。只是其中一只的乳房特别大。好像篮球那么大。
走到一半，公狗突然发情，直接骑在母狗的屁股上。母狗因为身体被限制，甚至没法躲避。而且公狗动作娴熟，一看就经常草母狗。
邻居：啊呀哎呀，这就发情了吗。明明刚刚才干完呢。算了。反正也是下贱的母狗，就应该被狗上呢。
被这奇怪的场面吸引过来的新女邻居。
女邻居：您好，请问您知道这附近有一户叫做凌子的主人家吗？
男邻居：哦。您说凌子啊。谁知道呢，也许去哪里做母狗了。是不是？
男邻居拉了一下狗链，就是乳房特别大的那只。
女邻居：她不在我会很为难的。听说。。。。。。那里住着的人都有奇怪的身体构造。。。。。。。我，我是想来寻找和我一样的朋友的。
。。。。。。。
影片打出了完结的标志。一口气看了这么精彩的影片，让我心跳加速。
这真实相当棒的影片。
因为太过激动。我，凌子，美奈子，紫云和丹红讨论了很久。
真的有种久逢知己的味道。
其实呢。大家只需要一点共同的乐趣，哪怕有些变态。
我在日本的形成又持续了一段时间。
虽然最终也没有探访到真-改造俱乐部。
但通过紫云，美奈子和凌子，我已经窥见了它的雏形。
丹红也很满足的样子。
故事到这里并没有结束。
我们来的时间正好，正赶上三人的第二次大型改造。
不愧是高科技支持的俱乐部。
三人的改造只用了一周就完成了。
这次又是让我大吃一惊的精彩改造。
凌子的乳房被又一次改造，乳头孔被扩张到可以插入阴茎大小的样子。这次见面的时候，凌子乳头上佩戴着鼻钩一样的挂钩。挂钩一共四个，从互相垂直的四个角度将凌子的乳房口直接拉开。挂钩的末端通过链条和乳房根部的不锈钢锁连在一起。
按照凌子的说法，之前的乳房扩张只是第一步。这一步才是真正的肉奴隶改造。
凌子觉得自己能成为被男人插入乳房的第一人感到骄傲。
我是第一次看到女性乳房口的内部结构。奶水流过乳房的画面也是第一次见到。里面的嫩肉和小穴的一样。
真是让我打开眼界。
美奈子继续改造小穴。小穴内部被加入了某些神秘基因，肉壁长出很小的毛刺，还有吸盘。据说可以增加阴茎的摩擦力，让插入其中的男性获得更多的刺激。
稍微。。。。。。有点可怕呢。
至于我的好友紫云。
则在嘴巴里做了文章。
她的食道做了手术，移植了阴部细胞的样子。食道变得和淫荡一样润滑。
当深喉的时候，不会感觉痛苦，反而会查得越深，越能体验到插入阴部的刺激。
紫云现在是货真价实的食精高手。每天不深喉个几次，就会寂寞难耐呢。
代价就是她只能吃流体食物了。
不过，这谁会在乎呢。
。。。。。。。。
为了庆祝她们的改造。更是为了让我挤压到现在压力得到释放。
我们特意去了日本的某个成人旅馆。
我将凌子锁在特殊的木质牢笼内，只把两只巨大的乳房露在外面。猛地一看，就好像长出乳房的木箱一样奇葩。
紫云则是带上只漏出鼻子，嘴巴的头套。身子也被捆绑后赛进木箱。脑袋露在外面。我用头套附带的塞子塞住她的嘴巴。
美奈子则是只露出阴部。其他身体的部分也锁在木箱里。
我将三只木箱并排摆在自己面前。
一只只有巨大的乳房口被钩子分开，能看到乳孔内部构造的箱子。
一只只露出胶衣人头，嘴巴被迫撑开的箱子。
还有一只只露出屁股的箱子。
三个猎奇色彩浓厚的箱子。巨大的乳房在晃动，人头发出很色的呻吟声，屁股也在淫荡的摇晃着。
到底先享用哪一个呢？
不管了，挨个上。
我将巨炮挺起。
“我来了。。。。。。。”
冲向了三只箱子。
那之后，我到底喷射了多久？我自己都忘了。
反正是相当快活的一天。
最后的最后，我当然回到了中国。
和丹红有了一段联系后，她就消失了。
我的生活又一次恢复了平静。
直到我收到了一封信。
在信件内，四个美女并排站在一起的照片。她们都全裸着身体，下体高挺着扩大豆豆细胞后制作的假阳具。
丹红：我终于进入俱乐部了。
我呢。。。。。继续看高达吧。