我是王!

先自我介绍一下，我所在的国家原本只是这块领域受人保护的小国，但当我的父王在战争中不幸的战死之后，我就接起这个国家的重责，那年我１６岁

如今的我已然跨进了半百之年，国家开始兴盛，原本的宗主国也开始因为内乱渐渐的虚弱了，此时此刻，我却没有丝毫的欣喜之情，有的只有深深的烦恼

宗主国的内乱是因为兄弟争权，这是只要是人类存在的地方必然会发生的事情，这或许可以锻他们彼此权谋手段的，只要我还在上位，我就有把握可以控制着这一切，一开始我是这样想着的

可是我太小看我的儿子们了，他们时在做的太过火了，三人居然先后失踪，Y到彼此之间一同毁灭，这实在太愚蠢了

我苦恼的坐在王位，揉了揉我的太阳穴，唉

看着下面的大臣希望继承人确定在我的小女儿上，让这场风暴平定，但她一个女孩子真不希望她沾上这些污秽的东西，也是怪我当年自从王后过世之后，就没在娶了，也才让我的后代会这样稀少

看了看旁边正坐的小女儿，我可爱的小天使，精巧的小脸蛋就像她母亲一般纯洁，我真的该?自己的传承打扰到这样的纯洁吗？

打断下面这名忠诚的大臣的发言，宣告我将会从亲戚跟我女儿之间做个考虑的，就这样需告早会结束，让坐在一旁的女儿扶着我回到后殿

〔丝蒂，我想让跟母亲一样在无忧的环境生活，好吗？〕

说完之后，我想拿了旁边的水壶，喝点凉水，刚刚开早会实在太久了，喉咙不断告诉我|渴的感觉，只好倒着水，不断的在喉咙中解渴，很快的一壶水就这样给我喝完了，可是喉咙却越来越炙热，宛如火焰在燃烧一般

丝蒂站在一旁，很贴心的为我又拿了一壶水

〔父王，女儿只要陪着你就好了，您不用想太多的〕

又开始喝着水，一杯接着一杯，不过听到女儿的回答还是让我心情好转了一些，还是女儿贴心，像那些蠢儿子，唉，继续喝水好了，喉咙就像完全没有接收到我喝的水一样，不段的向我发出渴的讯号

此时我根本没有注意到我身旁的侍卫不知何时全部离开了，原本还在门边等待我通知的女仆一个也不在，这时的后殿只有我不断喝水的声音

丝蒂就在旁边不断递着水壶给我喝

不知何时我的喉咙处开始通红，灼热感开始从喉咙蔓延至全身，我实在忍受不住了，也不管女儿就在旁边，就把衣服全给脱的一件不剩，我看到我的身躯全被一种奇异的火红开始蔓延，崖我的全身，鼻子开始闻到皮肤上的烧焦味，我开始全身打滚，不断的在地上翻爬，h态百出

此时的我哪里还像威严的王者，只让人感觉像是个滑稽的小丑

我此时的全身火，皮肤开始出现血痕，我还是觉得不够，不断的将指甲刮烂伤口，让它伤上加伤

丝蒂就这样无动于衷的看着我，看着我在她的面前出近h态

不过她的眼神里流露出的却是说不尽的嘲弄

可惜我根本不知道也没精力去知道了

［父王，来换上这套衣服吧，会好多的］

我整个脑袋像是发着最严重的烧，迷迷糊糊的跟着丝蒂的手来移动，就这样着跟着她时赴岩路换上

这件衣服感觉有点}杂，丝蒂先让我套上一件像是丝绸的内衣，不过感觉上头有许多花纹，套上去时我明显的感觉这件衣服实在太小了，我根本不可能穿的下，结果就当我这样想的时候，衣服突然很顺畅的滑了下来，原本的肉块就像蒸发掉的一样消失了，神奇的是，当我穿下那件内衣之时原本散训淖迫雀锌始消退了些许

很快的，随着丝蒂的引导，我将腿抬起，将件小小的三角裤给套上，一路上原本阻挡的大腿肉也像刚刚一样开始蒸发，最后当内裤达到目的地时，我能感觉到原本在两腿之间的充实感被另一种空虚感给取代了

就这样，我穿上这套衣服的全套，两腿间感觉的到凉风，有种不安全感，跟以前的衣服完全不一样，当丝蒂替我在头上绑上最后的丝巾时，我突然能感到原本只在稍长的头，开始崖了我的背部，脸颊两旁也能看见我的头，跟原本苍白的丝不同，是一种亮眼的金色

看到长的我像是被惊醒一样，原本灼热的烧烤的头脑又再度清灵的起来，不过喉咙的灼热感却依然没有消退，依然是强烈，让我想发出声音也是不可能，让我更惊慌的是，我感觉到我下体的空虚感也开始不断影响着我，这是什么回事

看到丝蒂旁边的全身镜，我看到的是一名穿着王宫女仆装的少女，做倒在地上，黑白为主色的长裙，白色的衬裙，还有头上的纯白丝巾，这些的确就是最普通的女仆打扮

当我看像丝蒂的时候，却看到丝蒂不知何时解开了她的裙勾，让她华丽的公主长裙退了下来，只是我看到的却不是女人该有的东西

而是一b昂然的怪兽

男人才有的怪兽

［父王，喔不，现在该称呼为小莲了，我可爱的贴身女仆］

丝蒂不断朝着我走来，怪兽也不断向我逼近，我想退，身体却不让我退，我更是不停的爬向前去

我抬起头来看着丝蒂，又看了看她的怪兽，我好渴好渴．．．．．．

丝蒂摸着我的头，［喝吧，小莲，知道的］

就猛然一施力，让我的头向那怪兽靠去，我的喉咙更是命令我的嘴张开，让我解渴．．．解渴．．．

现在的我，嘴巴明显没办法整个吞下去，只能用能吞的下去的部分，用舌头不断舔着

［父王啊，让我最后一次这样称呼您吧，您实在太过偏心了，只知道把我当能母后的替身来要求，要我当那种不知世事，天真无邪的小女孩，可我内心厌恶成为男人的附属品啊，我想成为征服者，我想要成为这个国家，不！是这个世界的主人，所以我就学会巫术，找到了这密藏在王宫的秘术，父王，放心，哥哥他们还活着，不过跟您现在一样，我把她们转换成女孩，卖给妓院，或着送给富商成为他们专属的玩物吧］

丝蒂更用了力气，猛然间我将怪兽吞进了喉咙间，阿阿阿，灼热感开始消退了，好舒服的感觉，不过下体的感觉还是好空虚．．．．．．

［不过父王我会让您成为您所想要的，让您完成想要放在我身上的梦想，您永远会是个处女的，不管我怎样的插入，玩弄，的秘穴永远会楚在没有开发的处女地的，真令人愉悦啊，说是不是，小莲］

丝蒂将怪兽拔开来，我发现我可以说话了，但却不是对他兴师问罪

［丝．．．主人，请将你的怪兽插入．．．小莲吧．．．］

我站了起来，将纯白的内裤退开，轻轻提起裙角，秘穴就在我的提起出现在主人面前，不敢直视着丝蒂，我的主人

我颤抖着，因为羞耻发抖着

因为我知道我在这一刻开始不在是什么王者，只是一名女仆，渴望得到主人宠爱的女仆
