

治疗
（1）
在一个奇怪的地下室，里面摆满的各种奇怪的仪器，还有放在各种古怪标本的瓶子，无论怎么看都透着诡异无比的气息，不过这些还不是最特别的，特别的是一名虽然身穿这医生大褂脸呆口罩，但却能看出这是一名女性，因为她那美妙的身材就是宽松的大褂也无法遮掩。
同时在这名医生的身旁站着两名美丽的护士，不过这两名护士的护士服却是有点奇怪，白色的护士服散发出胶质的光芒，而且护士服是十分突出这两名少女那美丽的身材，看上去仿佛是身上的皮肤一般，不过在护士服的胸部却是露出了两名少女那浑圆的胸部，在少女那樱桃般的乳头上，都挂着一对乳环，令到本来圣洁的护士服，变得淫荡诡异。
而医生打扮的女性却一点也没有注意这对护士，而是望着地下室中间的一张犹如孕妇生产的仪器，而仪器上正拘束这一名少妇，这名少妇有着一张美丽精致的脸孔，而且还透露着阵阵的贵气，但是这少妇现在却是一丝不挂地被拘束在仪器上，而且在女性神秘部位上长着一根不属于女性应有的器官，那是一根狰狞的男性阳具，虽然还没有勃起，可是那尺寸已经是极为惊人，美丽少妇的神情却有着极为不合调的痴态。
就在这时候，一名少女走了进来，这名少女从容貌上看来，年纪并不大，最多只有12-13岁左右，她的穿着和在场的女性都不同，她身穿一件华丽的乳胶长裙，这长裙紧贴着她的美妙身躯，就犹如是一层皮肤一般，但是这乳胶长裙却是在胸部位置，露出一对小巧而美丽的乳房，而在阴部的阴核位置，更是露出一根虽然没有勃起，但尺寸也十分小巧的男性阳具。
这阳具甚至包皮还没脱落，可是在输精管的位置，却是有着一根奇怪的棒子突出，而在阳具的根部，更是有着数个乳胶环一圈一圈地围绕而上，紧紧地锁住阳具，可以看出这种装置是用来拘束阳具，令到这阳具无法喷射精子。
两名女户士见到在少女来到后，立刻跪在少女面前，并且恭敬地亲吻少女的阳具，这种动作，仿佛是极度刺激一般，令到少女浑身是一阵颠抖，口中还发出不知是痛苦还是快活的呻吟声，而这时候女医生望了少女一眼，就说道。
“小姐！您来了？不过女主人的情况并不乐观。”
听了医生的话，少女不由脸色一变，浑身颠抖着说道。
“不论如何都要治好我母亲，不然的话，我无法取下这些拘束刑具，要知道从母亲玩疯了到现在，已经一个月了，在这一个月里，我只有快感而无法高潮，虽然我不需要排泄，但无法享受性爱的痛苦，令到我快要发狂了。”
医生听了少女的话，不但没有因为话语少女露出的痛苦而紧张，反而露出一丝奇怪的笑容，慢慢地走到少女的面前，双手不断地抚摸着少女的身体，非常有节奏地玩弄少女的胸部，甚至是挑逗着少女的阳具，并且调笑地说道。
“是啊！小姐的身体的确是极品，在女主人的特意改造下，小姐的全身都是敏感极点，而且是无法穿衣服，而这天生的宝贝更是常人的十倍性欲，现在无法高潮的确是最痛苦的事情，而且这套乳胶裙子更是令到小姐您无时无刻地处于极度快感中，解除的密码也只有女主人才拥有。”
而此时在医生那极有技巧的挑逗下，少女露在空气中的皮肤，立刻地出现兴奋的红潮，而那小巧的阳具更是慢慢地勃了起来，不过这里虽说是小巧，这只不过是和美丽少妇相比而已，其实那尺寸也有成年男子的大小。
不过这些只是刚开始而已，因为医生的动作越来越快速，双手甚至开始用力地套弄少女的阳具，而两名护士也配合地伸出带有舌环的舌头，灵巧地舔弄少女胸前的两可美丽红豆，在这等调情下，少女终于无法忍受，两眼圆瞪口中发出销魂的呻吟声，听上去既好像极度痛苦又好像极度快活。
当然这些只是开始而已，在三人的挑逗下，少女已经陷入极度兴奋的状态，但是无法发泄的痛苦又紧紧地缠绕着她，令到少女既是在天堂又是在地狱。
这时候医生向两名护士打了个眼色，两名护士是心领神会地一左一右架住几乎要跌倒的少女，而医生摸着少女的腰间，狡黠地说道。
“小姐！我要开动咯！”
少女一听到医生的话，顿时脸色剧变，不过这剧变中竟然还带着丝丝的期待，可是少女还是惊恐地说道。
“不要啊！太痛苦了，我会发狂的，会坏掉的。”
少女那惊恐的话，只是应来医生不以为然的调笑，医生一脸怜惜表情地说道。
“这可不行，女主人规定，无论发生什么事情，每天都要为小姐您进行调教，让您每一刻都处于兴奋当中啊！”
“不要啊！求求你啦！”
少女的苦苦哀求，完全没有引起医生同情，反而引起医生那肆虐的情绪，但医生还是故意戏弄少女说道。
“我的小姐啊！您真的好可怜啊！可是您们的血脉中是充满了受虐的疯狂，其实您是乐在其中啊！”
医生一说完，不等少女任何的反应，就毅然地按照隐藏于少女腰间的按钮。
“不……啊……啊…啊啊啊！！！！”
少女顿时发出惨烈的叫声，但很快就变成持续不断的呻吟声，并且娇喘不断，身体更是配合着战抖起来，两眼甚至出现失神的翻白。
能够令到少女如此激烈的反应，其实是少女身上那些邪恶的拘束装备，要知道除了少女那阳具上的锁精工具外，在少女的尿道、阴道和肛门都有着不同的工具。
在尿道的是一根细长而有着颗粒的金属细棒，这金属细棒不但深深地由少女的尿道插到膀胱，在按钮开动的时候，这根金属细棒会不断地震动，那些细小的颗粒还会放出阵阵电流，不断地刺激着少女那早被改造得敏感无比的尿道，令到少女有一种想撒尿却无尿可撒的可怕痛苦境界，但是少女的身体也早被改造成痛楚就是快感，因此少女是痛苦和快乐并行着。
而在阴道的则是一根不算十分粗壮却能穿透少女阴道的金属阳具，这根阳具虽然只有直径3厘米长20厘米左右的粗细长短，但少女只是12-13岁左右，哪怕性器官早经开发，可基于年纪和长年的保养，少女的阴道其实十分狭窄和幼嫩，甚至非常之浅，直径3厘米长20厘米左右的金属阳具，对于少女的阴道来说，其实已经是十分之粗壮，并且随意就插进了那更加娇嫩的子宫里。
当然这金属阳具的功用并不是这么简单，这金属阳具的表面也有着无数金属粒，在阳具的顶端位置，只有一进入子宫，就会自动弹开，变成犹如盛开花朵般的金属头，能够牢牢地锁在子宫劲上，而当开动按钮时，金属阳具就会不断地转动，利用上面的金属粒不断地肆虐少女的阴道，但速度不算很快，却能够让少女那狭窄和幼嫩的阴道饱受虐待，痛苦和快乐依然是并列着。
而且不但如此，金属阳具透过旋转摩擦阴道，还能产生电流，这些电流还会聚集到顶端花朵位置，不时地放出激烈电流刺激少女那娇嫩的子宫，当然这些虐待用于平常人身上，绝对是酷刑，但对于从小就被开发和特意改造的少女来说，这不过是增加快感的甜点，虽然痛苦，但那只不过是无法得到高潮的痛苦而已，要知道少女的阴道长年保持着湿润，丰富的淫水能够让少女轻易地承受哪怕超出这数倍的折磨。
至于肛门的工具，其实是一根非常长的粗糙乳胶棒，它的粗糙表面是为了有效地折磨少女肛门里被奇怪的技术造成的肉粒，这些肉粒是非常敏感，如果男人的阳具碰到它们，绝对会被那些肉粒瞬间征服，甚至可以被迷恋到无法自拔，因为这些肉粒不但能渗透出奇香的液体，还能有效地摩擦阳具，令到快感倍增。
但是现在被粗糙的乳胶棒插入，这可是对那些肉粒的可怕折磨，只要被粗糙乳胶棒随意摩擦都可以令到少女疼痛得发狂，可无奈的是这种令人发狂的疼痛会被身体转变成快感，那就是一种令人发狂的快感，当然这只是快感而已，依然是无法到达高潮。
而且这乳胶棒在按钮开动的时候，就会变成怪蟒一般，不断地在肛门中翻腾，并且不断地深入钻进直肠，而那些肉粒就是少女自己都不知道有多少，在感觉中即使是直肠仿佛都是遍布着，总之这种令人又爱又恨的折磨，让少女已经是无法自拔。
女性的三个洞既然被如此凶残地折磨着，少女那多出的阳具自然不会被放过，相对来说，三个洞得折磨比阳具上的折磨其实已经属于轻了，虽然都是特定的针对，但三个洞的工具运动还是十分温柔，而阳具的就狂暴多了。
在下身这些残忍工具开动的时候，阳具上深深插进输精管的那根封精棒，立即就高速的运动起来，不断高速旋转和振动，用棒子上的软刺不断激烈地刺激少女身体上最为敏感的地方。
而紧包围着少女阳具的那些乳胶圈，在少女阳具勃起的时候，已经深深地勒进肉里，令到少女的阳具犹如葫芦串一般，当然这不是最可怕的，因为少女知道在这些乳胶圈的里面有着无数细小的针，平常阳具软下还没什么，但一当阳具勃起，这些细针就会狠狠地轧到阳具上，并且不断地放出强烈地电流刺激阳具。
这是一种激烈无比的刺激，正常情况，按少女的体质，不需数刻就会刺激上激烈的高潮，可是现在是封精锁阳，少女无法得到发泄，这种刺激就会变成世间上最可怕的折磨和酷刑。
而这时候紧贴身体的那件特定的乳胶裙，就会自然冒出无数细毛，慢慢地刺激少女浑身的敏感皮肤，本来皮肤的敏感度就高于常人10倍，这种刺激简直就是致命的，少女的感觉就是好像无数蚂蚁不断地在皮肤上，甚至皮肤下爬到，既是搔痒到极点，却又无法解决。
身体上的5种刺激，让少女既是快感不断，无法到来的高潮，更是令到少女疯狂起来，用力挥动双手，好像帮助自己拔掉这些可怕的刑具，但这反而像少女想得到高潮，总之是想干什么，少女自己也无法得知。
当然医生是不会就此放任少女不理，在医生的指挥下，两名护士用力地把少女双手和双脚上的枷锁，用铁帮连在一起，此时的少女是双脚分开，弯曲到背后和双手锁在一起，整个人弯曲成拱桥一般，然而少女已经是无法移动半分了。
把少女固定后，两名护士在少女的刺激下，她们淫荡的肉体也已经兴奋起来，两脚间流淌的晶莹液体就已经说明一切，但是在医生似笑实为冷酷的神色面前，两名护士是只能强忍，不敢做出半点其他行为，因为她们知道，她们不是护士，只是奴隶而已，身体的一切都不是属于她们，在没有主人的同意下，敢做任何行为，都会得到无法想象的残酷对待。
“好啦！小姐您要好好努力啊！您被折磨的这些可爱叫声，可能是女主人的良药喔！您只要坚持下去，说不定这次就能治好女主人啊！”
医生眼中闪耀这残忍的光芒看了一阵被无情折磨的少女，就开始转过头看着在医疗床上的美丽少妇，并且陷入了回忆当然，不过不同的是，医生的神情是既疯狂又兴奋，身体甚至出现高潮时的红晕…….



（2）
历希亚家是个历史悠久而且有着神秘传承的家族，他们拥有无法想象的权力和金钱，但他们是世界上最神秘的家族，从来没有人知道他们如何承传，承传的是什么，家族有着什么人，唯一知道的是，每隔一段时间，他们就会带在世界各地带一些美丽的女孩去神秘的地方，而这些美丽的女孩将会永远消失在常人的面前。
其实历希亚是远古淫神的专有性奴，她们承传着淫神血脉，她们每一代只有一名女性作为家主，这名女性不会结婚，甚至不会和任何男性来往，服侍她们的只有女性，还必须是众多美丽无比的女性。
当然这一切绝对不是那么简单，家主承传其实是女儿怀上母亲的孩子，从而继以承传，为何她们能够如此逆天地单性繁殖呢？主要是因为每一代的家主都是具有双性，但她们的精子只会让相同血脉的怀孕，这是为了淫神为了保证自己专有性奴血脉的优秀。
不过即使这样，每一代的母亲要令到自己女儿怀孕，却是极为困难，因为作为淫神的专有性奴，血脉中充满了施虐和受虐的因子，当然受虐的因子会多很多，如果不能令到她们兴奋到极点，历希亚家的每一名女性都不会受精，所以每一代的家主终其一生，都是为了想尽办法去虐待自己的女儿，和调教自己的女儿。
当然身为淫神专有性奴，历希亚的女性都是十分独特的，她们一生都会美丽无比，永远保持最美丽的身体状况，无论如何残忍的酷刑或虐待，都不会令到她们死亡，当然这是建于她们喜欢被虐待的前提上，也因为淫神为了更好的玩弄这些专有性奴，她们一出生虽然血脉里充满喜欢被虐因子，但这也要从小引导出来，并且慢慢调教，甚至进行肉体改造。
从最早的承传到现在，已经过了数千年之久，从每一代家主所累积的施虐经验，令到这个历希亚家的施虐方式已经是惊人无比，就是连淫神也为此感到惊讶，但是随着世界的变迁，一些远古的东西无可奈何地消失，令到许多令人拍案叫绝的施虐和改造方式无法使用，不过也随着变迁，一些以前没有的东西也出现了。
历希亚家当然也会跟随着世界进步，并且走在一切的前头，当然这是指各种的淫戏手段，历希亚家是不会参与到世俗中去。
而历希亚家这一代的家主就是伊芙蕾?历希亚，伊芙蕾?历希亚完全继承历希亚一贯女性的美丽和高贵，她是高高在上，甚至神光四射，令人有种无法侵犯的感觉，不过在骨子里那种被虐因子在她身上是无限的放大。
因为伊芙蕾?历希亚的母亲为了令到她怀孕，在伊芙蕾?历希亚从懂事的时候就开始调教，手段极为残忍，天天命令众多的女奴（这是指历希亚家的女性仆人，这些是从世界各地特意寻来的美丽少女，并且在特意的训练下，令到她们成为历希亚家的性奴，她们被调教成淫荡无比，甚至学会许多施虐手段，是一种矛盾到极点的性奴，但绝对忠于历希亚家），不停地羞辱她，虐待她，手段无所不用其极。
所以伊芙蕾?历希亚从小就成为一名喜欢被虐的人，甚至喜欢极度重口味，反正越残忍她就越喜欢，但这也令到她十分懂得施虐手段，在伊芙蕾?历希亚成功怀下母亲的孩子，并且生下之后，她的母亲就回归淫神的怀抱，伊芙蕾?历希亚从此继承历希亚家。
当然按照历代规矩，伊芙蕾?历希亚把魔爪伸向了她的女儿菲丽丝?历希亚，不但如此，因为伊芙蕾?历希亚经历了十分残忍的被虐，令到她被虐的情绪无限放大，甚至发誓要完全超越所以前人，并且把女儿菲丽丝?历希亚变成前无古人的性奴，同时自己也从中享受那被虐的快活。
于是为了这个目标，伊芙蕾?历希亚动用历希亚家无上的权力和金钱，在世界各地搜集各类的相关技术、物品和人才，在伊芙蕾?历希亚的努力下，她终于找到了一名生物学的鬼才，也因为这名鬼才的思想极度偏激，令到学术界无法忍受她，但伊芙蕾?历希亚却和这名鬼才一拍即合。
这名生物学的鬼才就是医生――伽叶死直子，伽叶死直子是一名天生的狂人，她的学术理论是什么生物都有极限，但欲望却没有极限，她目的就是透过极端的手法，把人类的欲望无限放大，从而成为超人般的存在，而令到欲望无限放大的方法就是性爱，而是是极端的性爱。
这种离经叛道的方法世人当然无法容忍她，但伊芙蕾?历希亚却看中了她的疯狂，而伽叶死直子接触伊芙蕾?历希亚后，历希亚家那种庞大的资料和神奇的技术令到伽叶死直子无法自拔，深深地迷上了，甚至唤醒了伽叶死直子心中疯狂的施虐因子。
于是伽叶死直子疯狂地投入了各种相关的技术发明中，其中她为了更好地利用一切，把所有历希亚家的女奴进行改造，本来这些女奴在进入这里之前就被非人的调教，甚至在一些神奇的技术下，变得极为奇妙，简单来说这些女奴的一生就是为了性爱和服侍历希亚家主而存在，她们必须美丽，必须懂得各种施虐受虐手段，更是必须为了这些一生都保持美丽和优秀的身体。
可以说这些女奴你只要不是把她们开膛破腹，砍头截肢，她们是不会坏掉的，在短暂的一生（因为秘术的关系，她们始终是凡人的躯体，也只能活12年）中她们绝对是极品的性奴。
但这些到了伽叶死直子手上，伽叶死直子就把这些无限地矿大，让女奴们更为耐玩，更多玩法，甚至性奴身体的各个性爱部位，都成为可以施虐的手段，而为了家主更为开心，女奴们对于这些方法就更是变得又爱又恨，从而出现更多的手段，令到伊芙蕾?历希亚开始感受到很多无以伦比的新鲜感。
其实伽叶死直子的手法其实前人都有用，只不过伽叶死直子把这些手法更新，和加入她的一些想法，比如前人把女奴们胸部变大，甚至拥有乳汁，从而可以用胸部来服侍主人的阳具，但到了伽叶死直子手上，虽然也是胸部变大，也是拥有乳汁。
但不同的是，伽叶死直子放大女奴的乳孔，并且把乳晕改造成阴道一般，乳头内藏，其实前人也有改造乳孔，来抽插的方法，伽叶死直子改变的却是女奴兴奋的时候，乳晕会猛烈收缩，几乎可以夹断阳具，当然这不过是针对平常人来说，对于历希亚家的女性，这只是增加情趣和一点痛楚而已。
不过最令到伊芙蕾?历希亚感到兴奋的是，女奴兴奋的时候乳头竟然会硬起来，这不是一般的硬，这种硬度是和可以男性阴茎硬起相提并论，如此的话，在女奴被抽插乳房时，乳晕不但可以紧夹阳具增加痛苦，乳头更会反插到阳具的输精管里，乳汁更是可以倒流到输精管中，从而达到三重刺激和折磨，当然女奴也同样受着三重折磨，不过女奴那深种的被虐性格，这只会令到她们更加兴奋。
这种玩法刚出现的时候，令到伊芙蕾?历希亚几乎是无法自拔，当然你以为只是这么多，伽叶死直子未免有愧于鬼才的称号了，她的手段可是多着呢…………………………………………各位看官想知道，就请努力回复吧，用海燕的话来说――让暴风雨猛烈一点吧！




（3）
接着令到伊芙蕾?历希亚更加兴奋的是，伽叶死直子对女奴们的口舌改造，在前人的方法大多数是把舌头改为一些动物的舌头，比如蛇舌的分叉，狗舌的灵活，猫舌的倒刺（这是最可怕的喔！可以想象，有倒刺的猫舌摩擦在敏感脆弱的龟头上，那种痛苦可不是人所能承受）。
当然前人的方法也是不错的，但是因为世界的变迁，这种奇特的手法已经不能使用，就算强行使用，都会出现不可预计的后遗症，所以近代的历希亚家主都很少改造女奴的舌头。
至于喉咙，因为以前鉴于文化的传承，前人们都没有什么十分好和特别的方法，但现在到了伽叶死直子手上，就完全不同了。
虽然伽叶死直子也无法响前人那般把舌头变化万千，但伽叶死直子是另辟蹊径，要知道以前的方法多数是魔幻方式，而伽叶死直子用的则是科技手段，伽叶死直子首先透过电疗和药物刺激把女奴们舌头上味蕾大幅增加，这样的话女奴们的舌头就因为味蕾增加，清晰无比感受到阳具、乳房和皮肤入口是的味道，这样就能刺激女奴们舌头的灵敏，几乎可以接近狗舌的灵活。
伽叶死直子又在女奴们舌头加上舌环，不过这可不是普通的舌环，这是高科技的产物，这是由纳米技术所造，能够记忆接触，随时调整来刺激对方，这舌环甚至可以释放电流，这样的话，无论女奴们的舌头舔到哪里，都是强烈的刺激，而且有的女奴舌头上不止一个舌环。
接着就是最难的喉咙，为了口交深喉时令到家主更加痛苦，伽叶死直子就先从嘴唇入手，伽叶死直子通过手术在嘴唇中植入一些纳米虫，这些肉眼无法看到的高科技物品，能透过特殊的记忆能力，让女奴们的娇嫩嘴唇，变得凹凸不平，甚至是表皮干硬，这样和家主口交的时候，就能强烈地摩擦家主的阳具、乳房和皮肤，那种仿佛是砂纸摩擦的痛苦，可不是一般激烈啊！
喉咙的改造就最为困难，但也最为伽叶死直子骄傲，因为伽叶死直子把喉咙腚改造成阴核一般的存在，女奴们的那里变得极为敏感，甚至口交都能够令到女奴们高潮，但这并不能折磨历希亚家的女性。
所以伽叶死直子把女奴们的喉咙上加入一种来自历希亚家的神秘药物，这也是后来菲丽丝?历希亚肛门改造的前身，喉咙收到刺激会出现无数肉粒，这些肉粒能有效地刺激口交深入的阳具，分泌出来的特殊液体甚至是可以控制是什么类别，于是伽叶死直子直接把分泌的液体定为芥末，这样的话，深入的阳具就会因为麻辣而痛苦无比。
只是嘴巴的改造已经完全突出伽叶死直子的价值，伊芙蕾?历希亚当然是更期待伽叶死直子接下来的惊喜，而女奴的存在最大作用都是用了配合调教和虐待下任家主，几乎可以无视她们的承受力，所以伽叶死直子是是无忌惮地玩弄改造女奴们的肉体，甚至达到疯狂的地步。
伽叶死直子接下来透过真空吸力，和药物注射，把所以女奴那小巧阴核全部弄大，令到每个女奴楞是多了一个垂在神秘地方的肉瘤，这个奇特的肉瘤是极为敏感，也是伊芙蕾?历希亚最为喜欢玩弄和折磨女奴们的器官，当然只是这样，是违背了女奴存在的目的。
所以伽叶死直子再在女奴那肥大的阴核上植入纳米记忆金属所做的钢珠，这些纳米记忆金属所做的钢珠能够有效地令到女奴们阴核不再是软的，而是可以硬起来，甚至在纳米记忆金属所做的钢珠作用下，能够透过摩擦产生高热，这样就能够用来折磨尿道、输精管和肛门。
伽叶死直子更是把女奴们的尿道封住，并且透过封锁的道具24小时刺激女奴的尿道，令到她们膀胱永远有着丰富的尿液，这些可是羞辱人最好的道具啊！
女奴们阴道的改造，伽叶死直子可是花了最大的功夫，透过科技、秘法和一些难得的药物，直接从阴道到子宫都改为凌虐的工具，其激励程度是没一段都有着不同的折磨（但这里先卖个关子，会在接下来调教菲丽丝?历希亚章节里写出）。
但这里不得不说的是，女奴们的阴道如此改造，令到女奴们被插入时是极度痛苦，如果不是伽叶死直子的伟大发明之一的痛楚转变，相信女奴们不要12年就全部坏掉了。
最后是女奴们的肛门，伽叶死直子为了能随时利用女奴进行调教或折磨，直接破坏掉女奴们的排便系统，利用淫神传下的秘术和药物，让女奴们以后都不用排泄，那样女奴们就可以24小时专候使用（而且在下不喜欢写玩便便的情节）。
从此以后，女奴们的肛门变成一个生物榨精器，能够透过非人的训练，不断地涌动括跃肌，只要历希亚家的女性那敏感的阳具插入时，几乎可以射精射个不停，曾经数十个女奴在一夜里持续地用这种肛门来服侍伊芙蕾?历希亚，竟然在这一夜把伊芙蕾?历希亚的精液榨出了数十公斤，令到伊芙蕾?历希亚在接下来的一个星期里，都可以吃到自己的精液。
特别提示的是，历希亚家女性的精液是大补之物，传说吃多了可以青春永驻，注射到女性的阴道里，虽然不能令到那女性怀孕，但可以令到那女性皮肤更加光滑娇嫩，总而言之这几乎是所有女性冒昧以求的东西，但是历希亚家的女性从来不会把精液随便注射到其他女性哪里，即使是女奴们都必须把精液倒流回来，不可随便私吞。
当然女奴们也不需要，因为她们只有12年的不变美丽，不过伊芙蕾?历希亚因为得到前所未有的满足，所以特意和伽叶死直子分享，而伽叶死直子只是吃了一次，和被伊芙蕾?历希亚干了一次，就彻底地爱上了伊芙蕾?历希亚的精液，甚至到了迷恋的地步。
因此伽叶死直子制定了一个前无古人的调教计划，来调教菲丽丝?历希亚，目的让菲丽丝?历希亚变成比伊芙蕾?历希亚更美丽、更疯狂的性奴，这个计划伽叶死直子足足花了10年时间，才慢慢地有成效，但收效也的确惊人，10年后菲丽丝?历希亚虽然还年轻，但已经有超越母亲伊芙蕾?历希亚的潜质，哪怕是淫神都忍耐不住，降下神谕，可以给予伽叶死直子强大的力量和永恒的青春，但伽叶死直子必须把伊芙蕾?历希亚也调教成这样，就算不行赛过菲丽丝?历希亚，但都必须超越前人。。。。。。。。。

