　　　　　　　　　　　　　　重生之游戏淫生


作者：czzrrd

　　　　　　　　　　　　　第一卷　色拟人生

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在正文之前。

　　ｃｚｚ是个死肥宅，没事爱瞎写点东西。近来口味重了，爱看人妖。在论坛
找来找去也找不到哪里可以发帖。只好发到这里来了。

　　ｃｚｚ是个胆小鬼，听说好多写这些东西的人都给ＪＣ蜀黍给带走了，所以
写了几章之后一直不敢往网络上发，要是ｃｚｚ也给带走了，这辈子就完了。

　　ｃｚｚ是个游戏迷，再加上这几年的游戏基本上都会有ｍｏｄ的推出，所以
这是一部跟游戏相关的色文。回头没玩过相关游戏的看不懂就见谅了。玩过且知
道根本就没有这种ｍｏｄ的也不要喷，毕竟想象力是疯狂的。

　　ｃｚｚ有工作，所以没办法保证准时更新哟。

　　被我幻想的正文可以开始了……

　　所有内容都是瞎扯，现实中没有发生过的哟。

　　试发一章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一章　如鱼得水的新身体

　　半夜三更，我习以为常地偷偷摸摸地溜到楼下女大学生的住所，因为她们门
外就是一个小庭院，所以她们洗晾的衣物全都在这。今夜非常幸运，她们下午出
席了一个姐妹的婚礼，归来得比较晚，所以衣物都还没来的洗。这是我第一次获
得原味的内衣丝袜，所以毫不犹豫，这些将收归到我的衣橱里头。

　　赤裸地下楼，换上了她们的衣服，再戴上假发和义乳，一个活生生的漂亮小
妞再度上楼。只不过，仅仅的内裤把我２０ＣＭ的肉棒紧紧压住在肚子上，内裤
上略有的湿润包裹着我的阴囊，很舒爽。

　　回到我住的小屋内，我褪下内裤，往自己的菊花内塞入了比拟我肉棒的按摩
棒。顿时间饱满的感觉让我觉得异常的兴奋。不要误会，我并非同性恋者，我可
以接受人妖，但是始终无法接受男人。

　　回到电脑前，我打开了经过我打过无数ｍｏｄ的模拟人生３，必须得说，Ｅ
Ａ的这款游戏我还是挺喜欢的，尤其是在我自己制作了无数这样那样的ｍｏｄ之
后。

　　身材ｍｏｄ让我捏造的小人拥有完美比例的身材。

　　１７６ｃｍ的身高让小人看起来比较高挑，９６ｃｍ的胸围看起来波涛汹涌
３６ｅ胸罩，６２ｃｍ的腰围在整体看起来真的算是小蛮腰了，最重要的是９７
ｃｍ的臀围让大屁股看起来肉感十全。

　　浅黄色的皮肤细腻而光滑，半球形的乳房微微上挺，硬币大小的乳晕颜色红
润粉嫩，会阴部（也就是小穴和菊穴的距离）仅仅只有１。５厘米，乳房的容量
（双乳储存乳汁的容量）更是高达７００ｃｃ，传说中的Ｇ点位置被我调整到淫
穴内２ｃｍ的位置）

　　双性ｍｏｄ让我的小人成为了一个双性人，敏感度ｍｏｄ让我的小人可以随
时处在我想要的敏感度中（数值为１－１０，１为石女，１０为无时无刻处于发
情状态，我设置为８，也就是稍微刺激一下就可以进入发情状态，也就是一个性
兴奋如果持续６秒以上小穴就开始分泌淫水（１０为４秒）而高潮的持续时间达
到了１６秒（正常女人只有６秒左右，１０为２０秒）高潮时小穴痉挛的间隔时
间是０。６秒（常人０。８秒，１０为０。４）

　　阴蒂勃起的高度达到了１。３ｍｍ（常人０。７ｍｍ，１０为１。５）淫水
的一次性流量更是高达３２ｃｃ（常人仅为２０ｃｃ，１０为４０）性格ｍｏｄ
让我的小人拥有无比淫荡的性格（内有「道德败坏」可以与自己的血亲发生性关
系，「天生淫荡」性交次数决定了心情度，「全民伴侣」所有ｎｐｃ会自愿与小
人发生关系，「自觉怀孕」小人可以自己决定何时怀孕，「制服诱惑」小人很喜
欢穿制服性交，「聚众淫乱」小人很喜欢群交……本来只有５个性格可选，我改
成了无数）

　　技能ｍｏｄ让我的小人可以拥有多种淫乱的技能。

　　（足交、乳交、口交、深喉、肛交、双洞齐入、发梢轻抚刺激、深喉、毒龙
转、冰火九重天、沙漠风暴、水晶之恋）终身成就ｍｏｄ让我的小人拥有一个为
之淫荡一生而努力目标，此外还有各式各样的ｍｏｄ，比如情趣玩具之类的。我
也经常把各样的衣服（制服与ｃｏｓｐｌａｙ、服装秀等）发型制作成ｍｏｄ。

　　打开了被我修改成一个Ｈｇａｍｅ的模拟人生３，我跟随着里面的小人一起
自渎，左手抽擦着菊穴的塑胶肉棒，右手飞快地上下撸管。很快的，我便在这双
重的刺激下进入了高潮，而悲摧的是，我的淫液不慎射到了电脑主机。在清理的
过程中，我又不甚触电，昏迷了过去。当我再度醒来时，我将迎来全新的人生。

　　一阵强光过后，我迷迷糊糊地醒来，突然发现，这并非是我的房间，而我正
赤裸的躺在床上。

　　我抬起头稍微一看，我的胸前竟然有了一对相当漂亮的Ｅ罩杯乳房，而粉嫩
的乳头正在渐渐勃起。

　　「呃……这是……」我的声音也变得非常尖细而且音调很高，这完全是一个
女生的声音。而更要命的是这近似呻吟声的声音让我瞬间觉得无比地诱惑。透过
深深的乳沟，我似乎看到了我的胯下有一根肉棒正在仰天怒吼着它的不满。我用
手向下抹去，一股触电般的感觉随之而来，这不同于之前我那粗糙的双手，嫩滑
的双手抚摸肉棒的感觉让我几乎瞬间崩溃。

　　「嗯……」我长长地一声娇声让我把持不住，开始揉动起我胯下的肉棒，而
另一只手也开始抚弄我的乳房，虽然从没有玩弄过真正的乳房，但是这种感觉，
实在是……我再也忍不住了，我的左手把我的乳房轻压到了我的嘴边，我一伸头
就可以舔弄我的乳头。

　　「啊……」乳头上传来湿滑酥麻的感觉，舌头也品尝到了一股异样的乳香。

　　此时，右手的抚弄也开始逐渐加速起来。「嗯……嗯……」因为嘴巴叼着自
己的乳头不甘放开而无法出声，我开始喘息起来，牙尖轻轻地摩擦着乳头的感觉
让我觉得非常非常地兴奋。左手蹂躏着自己的乳房，手感与乳房触感的双重冲击
让我的大脑几乎停止了工作。

　　这时，我觉得胯下一阵空虚，似乎想要一支壮硕的肉棒捅入，我不知道这个
陌生的房间里头有没有假阳具，所以我决定停下左手的工作去玩弄我的小菊穴。

　　我的左手开始渐渐地从我嫩滑的皮肤滑下，轻抚的刺激让我的牙关咬紧，而
咬紧的牙关仅仅地夹住了我的乳头，这让我非常酥爽。

　　也让我的下体更加地空虚。终于，经过了长途跋涉，我的左手来到了我的肉
棒，轻轻滑过之后我并没有摸到阴囊，而是一颗小豆豆，而这时，一阵触电的感
觉也随之而来，紧接着，我摸到了一层层的肉褶，似乎还有一个小小的肉洞，我
知道这不是菊穴。好奇的我停下了所有的工作，把自己撑了起来，我看见床头正
对着一面镜子，而镜子中一个发梢微卷的熟悉女子把自己的双腿摆成Ｍ字型，她
正在玩弄自己的肉穴和肉棒，嘴里也正紧紧地叼着自己左边的乳房不妨。这就是
我吗？为什么那么熟悉？

　　见鬼，这不是我在模拟人生里头自己捏出来的小人么？弯弯的柳叶眉下一双
含水的眼眶――这不是眼泪，而是我本来就把她弄成湿湿的感觉――两眼中间是
高挑的鼻梁，鼻梁下是正中正版的樱桃小嘴，瓜子脸上没有半丝的赘肉，长长的
头发间露出半截耳尖。看着这样的一个美女就在自己的面前自慰，我的心真的不
知道是什么滋味。我知道这个人就是我自己，但是我似乎有点兴奋过度了，我竟
然想要对这样的自己下手将之强暴。

　　因为坐起来的缘故，我的秀发盖住了双乳，发梢挑动着右边的乳头，这种感
觉实在是无法形容。我渐渐地把自己的左手伸入了自己粉嫩的肉穴内。

　　一根手指，两根手指，很快的我便在上壁找到了传说中的Ｇ点。

　　轻轻的抚摸，而与此同时，右手终于把速度加到了极致。

　　我松开了嘴里叼着的乳头，开始忘情的叫起来：「嗯唔……嗯……嗯……好
棒……好……舒服……哦……还要快……点……嗯……再快点……喔……喔！」

　　手指的摩擦让肉穴内的快感迅速膨胀，我似乎感觉到我无法承受这样的快感
而我却又无比地清醒着，我感觉到肉穴内渐渐地有一股吸力在吸允着我的手指，
而肉穴的淫壁也在紧缩。

　　我使命地喊出心中所有的喜悦和酥爽。这时，肉棒和肉穴同时达到了高潮，
绷直的肉棒把精液射到了我的胴体、乳房、脸上。

　　甚至连头发也沾上了这些雨露，而肉穴也开始射出那涌流的淫水。我停下了
双手，绷直身体，尽情地享受着这一快活的高潮。而这时，我竟然不知不觉地舔
舐着脸上的精液，甚至把已经停工的右手用来拨弄胴体与乳房上的精液。这时，
我也感觉到了乳头似乎也有点湿湿凉凉。我的左手从肉穴中抽出，放到了嘴边开
始吸允，这种酸酸甜甜的味道里含带着刚刚精液的味道。吸允了一阵之后，我把
自己的乳房捧起，低下头去吸吮自己的乳头，这时，我又感到一股香甜的汁液流
入我的口中，吐出一看，竟然是我自己的乳汁。是的了，如果这里是模拟人生的
世界，那么有乳汁也就没有什么好奇怪的了，因为我早已经打过了「丰富乳汁」
的ｍｏｄ了。

　　这么说来，我是在模拟人生里了！

　　高潮过后，我开始翻找我的身份证件。在床头的抽屉里，我找到了我的身份
证明，「米爱蒂，果然是这个名字。」这时我看到了旁边有一个小盒子，上面贴
了一张纸条：「如果你厌倦了这种生活，请将它打开，你将到达下一个世界。」

　　「开玩笑，谁会厌倦这种生活。」我轻抚了不见半点疲软的肉棒和滴水的淫
穴，「这可是我期盼很久的双性人生活。」

　　放下盒子，我打开抽屉下的柜子，里头有一个大箱子。

　　抽开来仔细看了一下，确定了没有什么纸条才把它打开，里面竟然是满满的
一箱子性玩具。

　　我拿出一颗电动跳蚤，把它仔仔细细地绑在我肉棒的龟头，然后开启了第一
级别的震动，微微的震感让我的肉棒再一次挺拔，不过现在不是玩弄的时候。接
着我又拿出最小的电动按摩棒，把它塞进了我的肉穴里头，因为刚刚才高潮过，
所以并没有过多的不适，然后我把它打开一级震动。

　　震频微微地按摩着淫穴的内壁，淫水又开始渗出，还好剂量不是很大。接着
再拿出电动塑料链球，一颗颗地放进菊穴内，饱满的感觉让我觉得非常的舒适，
然后打开了一级震动，开始按摩着穴门。最后拿出两个可爱的电动跳蚤，把它们
用胶布黏在了我的乳峰，同样也是打开一级震动来按摩。

　　这时我竟然发现有电动的超性感内衣裤，果断穿上，打开开关的瞬间我感到
有人在按摩着我的双乳、肉棒、淫穴和菊穴。很舒服，但是又不会让我轻易地就
发情。

　　我带着几个开关走到了衣橱，开始挑选起衣服来。

　　（操作界面果然和游戏一样）

　　首先是一双薄薄的黑丝袜，然后是一条生化危机里头ａｄａ王穿着的大红连
衣裙，连衣裙的开叉已经到了腰部，可以看到我穿着的粉红色内裤，而且穿上后
居然在外观上把胸罩去掉而保留了震动功能。我把所有的开关都别再了内裤的裤
头上，然后全部都调整到了二级震动。因为连衣裙开叉的关系，我的肉棒并没有
在外观上留下痕迹。

　　接下来是发型，秀长的头发盘在了脑后，只有刘海的地方飘下两屡发丝，双
鬓间也保留着半漏出的耳尖。

　　粉红色的嘴唇让我看起来比较诱人，然后是配上一双高跟长靴，鼻梁上是一
对ｍｏｄ带来的眼镜，粉红色的眼眶镶着淡紫色的玻璃，这让我整个人看起来非
常的诱惑。而这幅眼镜的效果就是让我可以看穿他人的想法。

　　穿着完毕后我开始参观我的房间，这是一套一房一厅的房子：一个卧室，马
桶居然是设置在卧室里头的一个小单间，一个客厅，厨具也都全部摆在客厅中。

　　基本上什么装修都没有的一套房子。

[ 本帖最后由 dabinfang 于 2013-2-3 17:48 编辑 ]
