

SRU：对于你的享乐
被 Robyn

约翰现在有五年之久已婚的而且虽然
那些五是他的生活的最好，有
事不见的。非常元素的事物那是
从他和他的妻子，玛丽的关系失踪。他
了解某事以前是错误的正直个月，但是
它以前有精确的理由只有打他一个星期。
约翰错过婚姻的早期！

在他的比较早的天的婚姻、约翰和玛丽中是
性的动物。会有的任何事和每件事物
被两个人尝试，被这些尝试了二。每一
夜晚在第一的年婚姻期间，玛丽会
口头地使约翰高兴。每天夜晚在九点钟整，
约翰会期待在床上被用针别住向下与
在他的阳物上的玛丽的嘴。约翰爱的大部分，当做他
向后地想，口交不是，但是玛丽的享乐
它。九点钟，约翰会期待玛丽成为
充满的呻吟和将他装满快乐的呻吟
当做很多的当做口头的刺激做。当做约翰变为紧张在
对 cum ，玛丽会开始当做她自己的在激烈的兴奋中尖叫
手在她的腿之间伸手拿下垂直落下她
它的深度的手指。在最后，约翰满意了，
不只有在他自己的性经验方面但是在玛丽当做
好的。约翰和玛丽以其他的方式实验在总是
被有的传统的交往、但是这些口头的相会
每天夜晚是约翰性别生活的加亮区。

然而，因为第二年当玛丽怀孕
而且他们的不幸流产、玛丽和约翰以来
性别生活垂直落下到只交往。在最后者中
年，玛丽给约翰看她的爱这样唯一的
两次和甚至当时，呻吟和尖叫声哪一约翰
珍爱不见了。约翰尝试再点火这
他的妻子中的爱，但是每一次他尝试，她有
拒绝。

如此失望、疲累的在仍然之后另一个夜晚没有
性别，约翰为商场留下工作。在这里在急遽活动方面和
商店的扰囔，约翰希望找魔术爱
再一次的会引发她的兴趣他的一服。
步行越过鞋商店，约翰接近一奇怪的
储存哪里一经史宾塞有是。一个老男人坐着
在商店的外面，固定某些展览，
口出怨言当我们这么做。约翰接近男人。

”爵士，我是犯错的或者在那里史宾塞在这里
以前。”

"以前没有这里的史宾塞，好？ "老男人
口出怨言。”现在如果你会如此亲切，我真的一定
变得很忙碌。”

" 很抱歉是一个麻烦 " ，约翰说，拒绝。

老男人放出一声叹息。”难过的关于那，约翰。我
刚刚到达了在这一个商场中和已经那些讨厌者
律师在我的尾部上。不能在附近使任何事被做
在这里。我如何能帮助你，约翰。”

约翰的嘴降低到地板了，但是在他之前会
说，老男人说。”我应该要知道。。。我们
真的应该为物质进来商店像哪一。”

商店的角落的柜台的步行，这
老男人从它拉一个盒子了。内部，闪烁的白色，
两粒药丸是。”你担忧你的妻子不享受
性别不再，权利？”

”Uh。。。”

”而且最明确地她不享受口交
不再。”

”Uh。。。”

”好。拿这些两粒药丸。把一给你的妻子，和
你自己拿一。这将会澄清你的问题
好。”

”Uh。。。棒的，谢谢。。。”约翰说，在药丸上面摘。
”如何做了你。。。uh。。。知道？？”

" 仅仅认为它是男巫的直觉 " 。

”我亏欠你什么。。。”

”亏欠我。。。无，这些是自由的样品。但是第一，
我能你已经签署某事吗？”

在相同的区划中到达，老男人拉
从它一张蓝色纸。”这将会保险我的
公司为结果没有职责。它的仅仅一
预防。在我的情形上不想要那些讨厌的律师
不再！”

”会发生什么事。。。”当他签署了纸时，约翰说。

”无真的，但是你知道如何那些讨厌的律师
能是。。。”

”是的，我知道。谢谢。。。”步行出自商店，老年人
男人把被签署的纸放入他的抽屉而且回去
弄整齐他的商店。

＊＊＊

在他的房子的背面，约翰预备他自己一个夜晚他
永远不会忘记。把这两粒药丸放两副眼镜中
酒，当他准备房间时，他让他们溶解
而且晚上的气氛。藉由光
在桌子上坠落低点、蜡烛和晚餐，约翰坐着了和
等候他的爱到达。

”我的。。。我的。。。我的。。”当她进入房间时，她说。”什么
我们已经在这里？”

”只是我的可爱亲爱的小小的招待。它是
因此自从我们之后渴望再次是浪漫的。。。”

" 不要开始那 " ，她胁迫地说。”你知道
我厌恶为性别被强迫多少。”

”玛丽，糖果，我不意指性别。我意指浪漫史。当
是最后一次我们实际上刚刚坐了下来而且有一
浪漫的晚餐一起，哼!？”

玛丽，'s 脸闯入一个微笑了。”让我改变我的
衣服和我将是正确地外面的，”当她带领时，她说
到卧室。

数片刻之后，玛丽退出穿着一她好的
洋装。" 你在相当一些时间内还没有做这 "，她
说。

" 过于长久地，如果你问我 " ，约翰答复。"在这里一片土司面包！ "
拿他的酒杯，他很高兴见玛丽做这
相同的。”对新生活一起。。。”

”对新生活和爱。。。”玛丽答复。拿她
酒，她很快地坠落它而且安顿在为晚餐。
高兴的玛丽采取饵，约翰也坠落
他的酒而且为他准备的晚餐加入她。

晚上好好地去。有礼貌的小谈话很快地引导
进入比较深的交谈之内慢慢地当做天的事件
进入感觉。玛丽微笑，”我还没有感觉像
这，约翰，因为第一年我们是已婚的。你
如此回答而且听。我感觉。。。奇怪的。”

" 奇怪的 "？约翰说， "同类如何？ "

给他哪一他完全地，太知道的神情涌出，玛丽拿
约翰的手而且带领他进入卧室。推动他
在床之上，她很快地解开了他的带子而且开始
要按摩他的公鸡第一的与她的手和手指，
然后她的鼻子和最后以她的嘴。”是的。。。”他
当他听到他的妻子开始也呻吟，呻吟了。约翰
关闭他的眼睛。是否它是晚餐或这
蜡烛或酒，他不在乎。女人在这里
他爱上，对他做他的喜欢的事物
事物。

作为玛丽的嘴关闭在约翰的公鸡的周围和这
她的包围它的舌的感觉填充他，约翰毛毡
奇怪的。好像整个世界正在转，它是
在他周围。他凶猛地关闭他的眼睛，尝试到
停止它，但是它然而继续。然后，突然，
在被消失的他的公鸡上的感觉。在他的唇是一
奇怪竿。它推动了他的嘴公开和温暖，厚的
公鸡开始推动进推动出它。一只公鸡！但是
的确。。。藉由他的舌，他会感觉一圆形的
它的契约当做它移动进移动出他的嘴。他
试着移动而且使它走开，但是运动
继续的和他被用针别住向下了。慢慢地他的嘴
缺少的在附近它而且开始差劲极了。运动
继续，这次被呻吟陪伴。约翰开始到
现在更努力地吸和比较快速的在温暖公鸡上在他的
嘴。。外面的黑他会听到 moanings，
像他的妻子听很多的 moanings。”哦是的，
约翰。是的，继续去。。。”他听到喃喃而语在
他的黑暗。这是谁？正在发生什么事？这
推动继续，得越来越快速。约翰努力地尝试到
在桥上吸，他知道他将会必须请这
陌生人如果这曾经将要停止。突然约翰
他自己开始觉得奇怪。从在他的腿之间，
约翰感觉拉感觉然后奇怪痒。
痒开始在强烈中生长。开着一只手
这个奇怪桥，约翰倒下了另外的一只手在
他的腿不知何故减轻渴望者。他的手失踪
通常遇见了它的熟悉的竿，但是约翰不
照料。他的手觉得潮湿，几乎湿的因为他接触和
在他的腿之间刺。抽泵更快速地成长和
比较快速的和约翰狂暴地吸了比较难的一会儿摩擦
他自己的痒。如他擦，约翰注意哪一这
在他的腿之间打开变得更宽、更潮湿。
约翰向上拿两根手指而且推挤了他们进入这之内
打开，当做强烈推动而且拉出他们
感觉增加。最后，当做抽泵继续
要生长，大、有盐份的块开始填充他的咽喉。
声音外面开始在减轻方面呻吟。渴望者
当他抽了更多，在他自己的腿之间成长了又成长和
更多直到最后一束奇怪肌肉开始跳动。约翰
减轻和在他的身体上的有同情心的匆促毛毡高潮当做
他结束卷而且睡着了。

＊＊＊

约翰在一个阳物上以他的手唤醒。他开始了他的仪式
摩擦，上下地桥而且握住头直到它
在他的手中努力地成长。有在他旁边的一声呻吟和
约翰打开了他的眼睛在附近凝视。玛丽绞，快速地
熟睡地，呻吟在睡梦中。约翰会见到他的手
在掩护之下到达而且握住阳物，这
显然地属于了她的阳物！约翰熬夜了
使晕倒而且惊吓了。玛丽结束卷而且喃喃而语：
”哦不开始，亲爱的。它只是 gettin’美好事物！”

" 什么正在这里发生 " ，约翰喃喃而语。

"什么你的意思是，愚蠢的？ "

" 在你的腿之间为我看 " 。玛丽举起了掩护
显示她的完美身体。一令人惊奇组的圆胖的
胸部而且在大量的阴毛头发中舒适地坐定，一令人惊奇的
直立的 9" 耸立！玛丽微笑。”你一直寻找
在我整个早晨的腿，亲爱的之间。你找
任何奇特的事？”

”玛丽，你有胸部和。。。而且。。。一只公鸡！”

”是的，如此？那是不为什么你已婚的我？现在，发生
亲爱的。你在哪里，”她说，推动他的手和
前往她的胯部。

”是的，但是。。。但是。。。我不欢迎！”

"没有人说你是， " 玛丽答复，她有去到
她现在的胯部。

”是的，但是如果你有一只公鸡，而且我有一只公鸡。。。”

" 你何时种植一个阳物 "？

约翰举起了掩护显示他自己。在他的之间
腿，哪里一次一只好公鸡和被吊的球，坐着一
完全地形成了阴道。这粉红的仅仅几乎不能可见到
经过阴毛头发的块。"如何能这是？ "约翰
大叫。" 我是一个男人 "！

"哦你是一个男人， " 玛丽诱惑地说。”而且说
身为一个男人，某人真的想要你的注意
立刻。”玛丽尖的对她的公鸡下方是
完全竖立而且跳动。

”哦总数，玛丽。你如何会像那样想，”约翰
说。但是正当他说那些字他自己的眼睛是
结束在玛丽的完美公鸡凝视。他的嘴开始到
水和约翰害怕会然后发生什么事。”没有玛丽。
我必须去！”抓他的衣服，他出发这
门和对商场。

＊＊＊

约翰没用困难发现商店，跑向这
安置他以前。如他进入，他看两位男人
穿戴离开建筑物的诉讼。老男人在这之后
柜台是他典型的快活自己的。”再次来，
绅士。随时。而且不忘记那些自由的样品
在出去的途中！”约翰走由老男人决定，他的
脸脸发红。

" 讨厌、吸奶的律师 " ，老男人怒吠。”当
他们将会了解魔术是不被干预
与！”

" 对不起 " ，约翰大叫， "但是我有一个小小的问题． "

" 约翰，我能为你做什么 "？老男人说，弯曲
在柜台后面。

”你记得我。。。美好事物！我有一一点点一个问题
藉由你的一点点。。。帮忙。它似乎做物质一
一点点。。．.”

"你正在提及阳物，哼! ？ "

" 你知道它 "？约翰说，为一些理由震动
他会了解他的状态。

”当然，我做，约翰。你告诉我你想要你的妻子
享受口交。好的现在她做。比你更多意志
曾经知道。”

"但是我那样不是故意的． "

”你当做你的性奴隶想要她，不你约翰？
你没有吗？”老男人的脸现在是红色的具有忿怒，
他的声音是锐利、难的。”事情不总是运作
在外完全地当做你想要他们到，做他们约翰？做
他们！？”

约翰后退了，使晕倒。他期望一些
对这新闻的抗拒，但是不这。别的东西
一定在这里继续。"对不起，先生． "他说，
回过头离开。老男人作深的呼吸
然后放出它。

”不，约翰。我是这一道歉。那些律师有
真的近来让我垂头丧气。神情，”他说，拉
出自来自柜台的药丸的另一个盒子。”这应该
澄清你的小问题为现在。这些拿一
药丸正确地在你今晚上床睡觉之前和每件事物
应该早上比较好。”约翰抓取了盒子
男人的药丸而且在他的眼睛中凝视了。老年人
男人的脸与压迫力一起起皱。他知道如何律师
可能是，而且他他自己答应他会减少老年人
为一些松弛配备人手。

＊＊＊

那夜晚，约翰等候完成这个小问题。
玛丽问是否每件事物好的是数时代
在白天，但是他走开耸肩她。改善到
早上超过危险解释这所有者为一个差劲梦
任何较多的头痛。因为他们爬进了床，约翰
抓取了他的水而且坠落药丸他是
给予的。然后他放置向下而且关闭他的眼睛。很快这
梦魇会结束是与。很快每件事物会是
回到常态。因为他在那里放置，他感觉凉爽
在他旁边的一只手的手指，追踪他们的方法提高他的
大腿。他想要说某事，但是感觉
增加。手指从他的内部大腿很快移动
对他的胯部，追踪他们在附近的方法，欺负他
藉由一个抽筋或胳肢在移动之前向后地。然后一
手指，一根手指，在他的腿之间移动。约翰
感觉他的二片敏感肉的唇部份，他内部的
唇，和一根手指移动进他们。约翰呻吟，
凉爽、软的噪音，而且关闭他的眼睛甚至比较紧的。
手指搬进和从他的唇，敏锐的他
在他不会想像的方法中。他丢他的头背面，
在感觉方面狂欢作乐这的进行
被禁止的区域。正如他正在把使用给一根手指
移动进他的热、潮湿裂缝，秒叁加这
第一。约翰从不被伸展而且拿到地方他
想可能的。一根无名指开始欺负一点点
在他的洞和约翰上面的肉甚至更高声呻吟。
然后，当它似乎无会与这竞争
感觉，在他旁边的人移动。身材移动
在上面他而且移走了他们的手指从他们的
pleasureful 责任。约翰几乎哭，而且他会有
如果一支厚、难的竿有不开始推动在他潮湿的
纵切。约翰的眼睛进入他的头和呜咽之内卷起
来自他的咽喉。温暖桥像天堂了当做
它鸽子，比较难的而且比较深的进入区域之内约翰有从不
是。约翰包装了在身材周围的他的腿，推动
竿甚至更深入进入他的身体之内。约翰更高声地呻吟，
成弓形弯曲他的背部以便更多物体会
穿透他。感觉继续和物体
变比较大，比较难的，和作圆工。一个兴奋跑过
他的身体，以每个增加插入，而且他很快知道他
不能够很快控制他自己。突然它
是好像一次闪电的摇晃打击他。他尖叫
大声地，高女性的程度从他的唇发行，当做
他的新肌肉紧紧地对闯入桥紧握。
然后，在他的狂喜最盛的时候，桥跳动了。
当他的肌肉继续时，温暖液体进入他之内流出
跳动。约翰的腿紧紧地继续，保存竿进入
他的身体如果他会。当物体开始到
释放它的坚硬，约翰发表他的腿螺丝钳而且让
身材结束卷。温暖液体开始渗出出
他的洞，但是感觉持续。无可能是
这一个美好事物。无！而且他会做
任何事。。。任何事。。。再次这样感觉。

＊＊＊

约翰用令人作呕的感觉唤醒那夜晚在他的
胃。它是全部他会做离开床和到
浴室。在那里昨天的一餐而且使这相等
日子以前在他之前在洗涤槽出现。他有从不
是这一个病人。被快速旋转的房间，它是全部他会做到
稍等。他为帮忙， " 玛丽 " 哭！而且猛然掉落在这之上
厕所。玛丽依然睡熟。

他在那里坐了分钟，有他的支座。某事
不是正确的。他往下看他自己，在他的
胃。他的胃在中心鼓起，仅仅微弱地
把如他看，胀变比较大和
比较大的。谢谢他为胀没有了裤子的天堂是
远的经过他的腰部排成一行。他再次大叫了，希望那
玛丽会现在拜访他。她没有。他拿着
他自己直立的与在他的背部上的他的手当做胀
慢慢地停止了它的生长。当他顺便探访镜子
他看见他自己。胀是怀孕的相似，皮肤
辱骂和无毛的。下面被坐着的他的阴道，舒适地坐定
在它的头发的巢的剧照。超过那，无更多是
女性的。

当时就在，他在卧室听到一次运动。" 亲爱的 "？
玛丽说，滚动出床。擦她的眼睛，她
平静地走进浴室而且喘气了。然后她
哭。”我知道它。。。我知道它！！我知道你是怀孕的
我开始分泌乳汁的片刻。”她举起了她的顶端到
显示她圆胖的胸部，用牛奶的他们的乳头湿气。
”很快我们将会是父母！哦，我如此快乐！！”她拥抱
约翰和他感觉她的胀进入他的大腿之内压。

”我们要做什么？？”约翰辩护，他的声音高的
而且女性的。

玛丽冷淡地微笑。”当然庆祝，和我知道
只是方法。。。”移动回到床，她分开了她
腿，推动她以上竖立公鸡。约翰知道从
经历她想要的。

”哦涌出。。。”约翰叹息了而且移动他自己因此他会
使他的妻子高兴。

＊＊＊

约翰摇动出汽车了和经过商场。它
拿他更多时间到那里胜于它以前有。他
猜测那是什么怀孕的 7个月得到了你。发现
商店不是麻烦，虽然。它是哪里它总是
是。。。哪里它应该不是。

" 爵士 "，约翰大叫，他的软女性的声音附和
经过他拿着的商场他后面的直立与他的
手。"爵士，我你在你的手上得到一个可怕的诉讼． "

”一个诉讼。。。”老男人看起来令人惊讶平静。
”让我见到。。。我哪里放那张。”

"是的，先生，一个诉讼， " ，约翰最后强调当做他
抵达前面的柜台了。”我从不曾经要求是
这。。。这。。。奇异、怀孕的在它的顶端上！”

”Hmmm。。。让我再次见到这契约。。。在这里的发言权你
想要你的妻子再次拥有性别。她？”

”Umm。。。是的。。。”约翰的声音变得微弱。

”而且她不也再次享受口交吗？？”

”Ummm。。。是的。。。”

老男人将纸折起来而且收拾它。”它似乎
你什么也没有继续，小姐。好日子。”

"但是那些第二的药丸怎么样， " 约翰压进。”什么
那些是推想做？”

”你曾经不读方向，过错吗？’不要拿
在性别之前’方法完全地它说的。现在，好日子到
你。。。”

约翰向后地摇动出商店而且看一最后
时间。当他弄直时，老男人现在正在微笑在
他的架之一。" 上帝祝福那些律师 " ，他说
藉由一个微笑。

结束

