急促的R蹄踏破了秋日的S昏，酌捅奔^砝_大T，高喊道：「椭骰砹耍　 
    o接著凳名大h奔出大T，分列尚校抱拳R叫道：「⒁椭鳎　 
    V宏椭髁Q歧高踞R上，只c了c^，鼻孔e嗯了一，R不停蹄地nM大院。在他身後的一群彪形大h中，一小小的身影分外引人注目。那孩子看上去只有八九q，清秀的小比女孩要精@追帧１人C方回，都不禁面露疲色，但那男孩坐在鞍上，身子s挺得P直。 
    R蹄`起的m埃v然而起，е夕的t色湎蚵放缘耐廖荨Ｄ切┩廖萃饷嬷挥幸蝗烁甙，一半建在地下，依著地面掏了一窄洞算是窗簟m埃落定，洞中露出一pM是@恐的眼睛。 
    柳Q歧一勒\K，翻身下R，走^黻P切地f道：「朔海累了吧？叔叔抱你下怼！拐f著伸出手臂。 
    男孩u^f道：「不用。」f著跳下R恚落地身子微微一沉，站得s是O。 
    柳Q歧呵呵一笑，扯出一角汗巾，湍泻⒛ㄈツ上的灰土、汗水。那男孩L得O是俊美，p目`樱眉毛又又L，直如上去一般。柳Q歧端半晌，忽然U道：「越碓较衲隳锪四亍…」 
    男孩眼中光芒微W，一面向後避_，一面接^汗巾，低道：「xx叔叔。 
    我自己怼！ 
    他叫朔，本是八OT掌T百鹛忑鹨暗莫生鹤印赡昵霸谌北c星月湖一穑鹨昂烷T中八苋覆]，所У茏o一生，夫人唐c圩育朔也同r被擒。r的星月湖m主慕容⑻祁折磨至死，s留下了朔的性命，把他扔在草原中自生自纭 
    朔r只有七q，身重，已奄奄一息。但他性格砸阒O，硬生生用牙X咬嗔送肟诖值哪叮葬了母H的粕恚最後{著不知何人扔下的包裹，硬是走出了茫茫草海。 
    但此r安定八OT已被星月湖B根拔起，再o片瓦z存。朔走投o路g，幸而遇到了父H的Y拜兄弟柳Q歧，被他收留。 
    柳Q歧是武林名T大孚`寺的俗家弟子，c洛O同x本是兄弟，又都是八拜之交。後O同x被星月湖指使的L一夕玳T，鹨按笈之下才有了血⑷外的K　ＡQ歧痛定思痛，┣蟠箧陟`寺方丈出面，j江湖英豪，先缌碎L，再次c星月湖Q鸾K南。那一K烈之O，星月湖固然N匿E，白道群雄也亡殆M。事後柳Q歧е朔回到江州都，一意IV宏汀ＫT@赫，又交[V，赡恚V宏驼粽羧丈希已成都第一大汀 
    柳Q歧故人之子O殛P郏r常把朔г谏磉加以照。朔α叔叔也甚是感激，但σ恍╆P鄣呐esy以接受。那N感X，好像自己是L不大的小孩子。 
    柳Q歧笑[[拍了拍朔白皙的小，「I了吧？先歇歇，一喊涯愦虻拟子跎弦慌琛！挂贿f，一拉起朔，走M大d。 
    「哥哥……」d角硪奶奶獾穆音，一著小p的小女孩扶著壁，跚著走怼Ｋ是柳Q歧的女毫oL，年方四q。 
    朔上露出一zy得的笑意，他蹲下肀ё∨孩，f道：「怎N跑出砹恕…哎呀，e舔，」他D^，避_女孩流著口水的小嘴，「好v呢。」 
    女孩格格地笑了起恚的身子象牛皮糖一羽ぷ↓朔哥哥，怎N也不撒手。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「柳叔叔，」席g朔突然f道：「徐阿姨教我的流掌法我已W了。 
    」 
    柳Q歧一愣，流掌m不是什N了不得的_功，但招式繁}，平常人花半年功夫也不得能W全，朔不^W了兹仗欤竟然就W了？ 
    朔推_碗碟，在d中起怼＿@套掌法本砭鸵匀崦里h逸L，朔又是跟女子所，一施展就像一拈花少女在d中翩翩起舞。旁的柳思L@奇地瞪大眼睛，拍著小手，口X不清地f道：「好啊，好啊……」 
    朔手上]有半c力道，但一招一式sO是J真，就像下了的昕喙σ话悖待看到他身子一旋，手掌行流水般难後抹出，姿萃衩尤耍柳Q歧不由高叫道：「好！」 
    一路拳法打完，朔微微有些獯，他抹著汗水道：「柳叔叔，我要W。 
    」 
    柳Q歧c了c^，「一何易徐副掌T再教你一些。」 
    「不。」朔道：「我要W裙Α！ 
    柳Q歧沉默半晌，U了口猓「朔海不是叔叔藏私不教你，你也知道… 
    …丹田受了重，是o法修上Q裙Φ摹！ 
    「我不信。」 
    柳Q歧放下筷子，正容道：「朔海你家鞯牧合攀俏淞钟忻的燃倚功，大哥m然不幸遇y，但行功E[早已魇谟枘悖可……」 
    朔oo捏著拳^，竭力忍住眼中的I水。三年前，他的六合功已至第三樱M境之速八OTv代o人能及，r鹨耙鹤拥倪M境大橛，J樗二十多q就能超^自己。然而那慕容R走前，s一_重了朔丹田，使他K生o法修裙Α 
    柳Q歧走^戆阉抱在蜒e，嵛康溃骸覆灰心了。有叔叔在，朔壕褪遣武功也o妨。」 
    朔眼睛lt的低道：「我要蟪穑　 
    「星月湖已被叔叔剿纾替你罅舜蟪稹Ｋ耗要多想了……」 
    朔s固痰卣f道：「我要蟪穑　 
    m然星月湖已在江湖N匿E，但]有人到m主慕容的粕怼｝朔孕潘躲在某角落――等待自己取他性命！ 
    柳Q歧抹去x侄眼角的I水，柔道：「不要哭了，明天徐阿姨再教你一套身法……」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    天地g一片黑暗，他站在黑暗的原野中，茫然四，心e充M了恐帧Ｌ饫O了，他oo攥著拳^，生怕父母留在手心e的一ccw叵散。 
    黑暗ooH，寂o得令人窒息。不知^了多久，一LL吹恚]膝的L草偃然倒伏，露出一排整R的^B。他]有害怕，只望著_那M面血污的^B，在心epp喊了：「爹爹……」 
    冥冥中突然爆l出一大笑，那笑彷肥母舯恚狂野而又模糊。接著h亮起一c艋穑彷泛鋈下的星光。他]有~步，因樗已o荡沃剡^那些雒妫他不再看。 
    然而那艋so法抗阻地朝他移恚越碓搅粒Z笑震耳欲@。他用力]上眼睛，s清晰地看到M座人影。 
    周燃的火柱糇黜，鲋辛寥绨。一胡服男子P膝坐在痔荷希]有血色的面孔n白如玉，俊雅非凡。在他膝上，ddP著一雍容而又G的美D，不r仰起，朝那男子露出趁牡男θ荨Ｅ赃坐著一身著t衫的少女，她碛oc比的美貌，然而那p美目s如清冷的秋水，]有一z表情。 
    然後他看到了母H。母H染血的衣衫扔在_下，裸露著白的身w，在o的抗獾谋埔下_p腿。就像在屠刀下抖的花瓣，@得那N柔弱而又o助…… 
    一b冰龅氖终莆兆∷的手指，朝母H白皙的腿g伸去，胡服男子pp笑道，「@是女人的拢你就是倪@e面生出淼摹…」 
    他大口大口喘息著，s]有吸入一z空猓胸口憋得像要炸_一印… 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    朔猛然_眼睛，坐了起恚被冷汗浸透的纫戮ooN在身上，又裼掷洹 
    秋夜鲆馇秩耍耳只有自己的心跳，沉重而又急切。九q的孩子呆呆坐在床上，眼神一片空洞。 
    x天亮有r辰，朔s再也o法入睡。他著自己的心跳，著窗外秋x的低Q，著月光在屋脊上行走的音…… 
    「啊――」h[s硪宦微的叫。音mp，在ok的夜es得分外真切，那是一女子痛苦的哀叫。 
    朔披衣而起，循朝前院走去。 
    音uu清晰，除了那女子的痛叫，能到男人的笑和皮鞭抽舻谋倥韭。 
    朔在一座土屋旁停下_步，趴在地面莫M小的窗洞往瓤慈ァ 
    土屋e堆著各式各拥男叹撸像是一座囚牢。此rm是深夜，屋es有七八名捅，他赤著上身，露出毛茸茸的胸膛，正在拷打一女子。那女子仰面躺在一刑床上，墒挚`在背後，p腿被K索拉成一字，用一N最羞u的姿莅焉眢w暴露在男人面前，在皮鞭的抽粝掳l出D的哀嚎。那音就像他在糁新到^的一印… 
    忽然，一b大手按在肩^，朔@地回^^去，s柳Q歧高大的身影立在身後。 
    柳Q歧微微一笑，「M去吧。」 
    椭鬟M恚酌捅B忙停手，看著旁的朔，不禁暗自奇怪，不知道椭楹е@孩子深夜淼角衾巍 
    那女子到音，B哭叫道：「柳椭鳎柳椭鳎求求你了v奴吧…… 
    」 
    柳Q歧沉著道：「v人！你⑽倚值埽不死已是便宜你了，想求幔 
    」 
    那女子泣道：「那都是他做的，不Pv奴的事……」 
    旁一名捅叫道：「f出星月湖妖孽的下落，就放你一l生路！」 
    朔心中一震，想起@女子的身份。她叫薛欣妍，本是洛L的椭鳎日就是她指使手下⑺懒V偷O同x。赡昵拔淞职椎攻星月湖，柳Q歧率攻入L，榻Yx兄弟蟪稹．rL人去强眨只剩下薛L和薛欣妍父女扇恕ＱL武功被U，在佬炭酱蛳虏痪帽闼馈Ｑπ厘s被囚在此，苟活至今。 
    父母血仇，其深如海。知道她是星月湖N孽，朔心e那一cc湃涣⒓醋成M腔恨意。 
    「大，v奴真的不知道……」薛欣妍原是洛有名的美女，m然受折磨，依然楚楚尤恕Ｋ日m然名椭鳎其不^是星月湖的玩物。後砺涞V宏褪种校@些自白道的武林人士λ也]有半分z惜。直把@美貌的妖女成不要X的娼妓，σ之N要百般拷打，逼星月湖的下落。其赡晗恚每人都知道@女子只是傀儡椭鳎除了供人j外π窃潞毫不知情。所^的逼，不^是淫玩施虐的借口T了。 
    「你f是不f！」 
    旁的捅e起皮鞭，做菀打，s被柳Q歧r住。他接^皮鞭，fo朔，匮缘溃骸杆海你爹娘正是因她而死，如今@星月湖妖女落在我手上，正是天道好，不爽。」 
    朔一言不l，抓起皮鞭狠狠打下。薛欣妍身子被捆在一K尺S的木板上，赏缺宦槔K吊起，铱_，P直伸成一字。@一鞭打下，白皙的大腿上立刻出F一道rt的鞭痕。 
    柳Q歧拂衣坐在椅中，注著壑兜幼鳌Ｄ泻⑶逍愕拿婵滓槌鸷薅扭曲，他oo咬著嘴唇，用力鞭打著o法反抗的仇人，心e]有z毫的z和愧疚。 
    正像柳叔叔f的那樱@是天道好，不爽。r且星月湖折磨他母H的手段比@更要酷烈百倍。 
    一名捅笑道：「公子，大腿打起硖M海朝她律洗颍一鞭得上十鞭……」 
    朔猛然心e一刺痛。 
    胡服男子拉著他的手f：「@是女人的拢你就是倪@e面生出淼摹…」 
    那是一奇特的器官，位於小腹底部赏日中，形罹拖褚黄ML的桃~。 
    上是一FA鼓鼓的肉，白白嫩嫩，覆著一酉∈璧拿。下面是善擅赖哪廴猓因赏鹊拇而被扯得分_，露出e面一抹尤说募t。由於l繁的侵入，花瓣的色要深了S多。此r，它正S著呼吸微微_合，看起砭拖褚欢溲G的花朵，在女人身下徐徐`放。 
    @是朔第一次清楚地JR到它的幼印，F在他不知道，@器官在他生命中意味著什N。 
    薛欣妍立即暝起恚「求求你，不要打我那e，大――啊！」 
    黑色的皮鞭象毒蛇一樱凶狠地咬在赡鄣拿靥。薛欣妍身w猛然一震，玉腿o，喉迪蟊蝗四笞。片刻後才l出一D地K叫。 
    朔用足全身的力猓一鞭一鞭抽打著仇人的痛。S著皮鞭的起落，薛欣妍的M交e的鞭痕，uu得t[，她的叫也愈lD，玉腿不受控制地d起恚_踝被麻K磨破，B出zz血E。 
    一名捅小f道：「椭鳎@哟蛳氯ィ怕是要打牧恕！ 
    柳Q歧s道：「朔哼@兹馍不大好，只怕夂蕹杉玻他出出獍伞！ 
    那捅道：「椭公子，真是比H鹤舆H，公子能JR您老，真是他的福狻！ 
    柳Q歧淡然一笑，]有作。 
    不多r，花瓣已[得形，ooD在一起。忽然薛欣妍下w一抖，一股岬囊后w募t[的肉p中射出恚有椎R在了朔身上。 
    捅笑道：「公子打得好！把@妖女的尿都打了出怼！ 
    朔又庥溃一鞭P直抽下，正打在肉p正中。薛欣妍只X下w象被g刀劈_，⊥垂バ摹Ｋ低叫一，裳鄯白，Dr了^去。 
    柳Q歧_口道：「朔海先歇一骸２灰一次把@v人打死。」然後又吩咐手下，「去把她弄醒。」 
    朔扔掉皮鞭，裳郯lt地盯著薛欣妍。那叫做「隆沟牡胤揭呀被打得面目全非，嫩肉高高鼓起，[成一F，就像揉碎的r花一樱沾著斑斑血E。 
    一名捅往手e倒了些白色的粉末，走^去按住薛欣妍下w一揉搓。薛欣妍Dr象|般身☆，K叫著醒怼Ｄ捅笑道：「上等精}，味道不e吧。」 
    薛欣妍下w瞬r又[了一圈，存的尿液再次淌出，cc滴滴都得粉t。 
    柳Q歧道：「放_她，大家好好贰！ 
    手__，薛欣妍立刻蜷起绍|，墒志oo捂著下w，伏在冰冷的泥土上不住抖。 
    捅拎起一桶鏊，在薛欣妍身上，喝道：「妖女！不快去伺候椭鳎 
    」 
    薛欣妍痛得站都站不起恚只能爬到柳Q歧_，仰起n白的玉，哆哆嗦嗦去解他的衣服。柳Q歧妻子已^世，因薛欣妍容貌尤耍r常拿她j，捅都以槌！Ｋ看到朔不解的眼神，於是笑道：「女人就是用值摹Ｓ绕涫切窃潞的婊子，就算炙酪埠敛蛔阆В　拐f著反手o了薛欣妍一耳光，冷喝道：「是不是？」 
    薛欣妍垂著^低道：「是……被大炙溃是薛婊子罪有得。」 
    看到仇人受到如此折磨，朔心e^一股y言的滋味，有一z不忍，更多的s是快意。在他X中，深深印著三仇人的身影：胡服的男子，柔媚的美D，有那善G的少女――有一天，我把你一一⑺溃 
    解_衣，柳Q歧胯下立刻跳出一根直挺挺的黑色肉棒。跪在他面前的薛欣妍伸出香舌，凝^到囊，一寸寸仔舔^。朔目不D睛地盯著那根粗训年具，]想到柳叔叔的uu竟然有@N大。 
    夜色如墨，土屋中的艋鹁拖窳硗庖世界。一女子赤裸裸跪在一群大h之g，嫩的肌w透出多年未天日的n白。在她身前，一bL逼人的男子坦然坐在椅中，⑺秀美的面容按在胯下。那女子著l白的嘴唇，用的口腔竭力吞吐著肉棒。L期的ε和淫玩，使她乳房和臀部有N拥呢SM，就像一落入囚\的妖G魔女，正在接受正x者的土P。 
    等口中的肉棒M意地勃起，那女子爬起磙D^身子，撅起肥白的雪臀，好主人享用自己的性器。她雪白的大腿M鞭痕，股g的玉舾是t[不堪，看不出原本的擅佬睢Ｋ抱住肥白的臀肉，⒛[的秘勉掰_一，χ怒q的具坐下。 
    ^D入[，立刻硪魂心的痛楚，薛欣妍掰著白白的屁股，著粗黑的具，一rg身子僵在半空。柳Q歧]有理身前的美肉，他打量著朔的神情，忽然招了招手，「^恚看叔叔怎N土P@妖女。」 
    朔抿著tt的嘴唇，眼神不住幻。@拥鼍λ碚fK不陌生，他甚至得女人w鹊嘏和滑，得那е刺疼的酥爽…… 
    柳Q歧以樗是ψ约旱淖龇ú灰槿唬於是道：「大丈夫自快意恩仇！若不好好折辱仇人一番，怎Φ闷鹞晌凰廊サ男值埽俊 
    他握住薛欣妍柔的腰肢，向下一按，肉棒P直捅入肉穴。t[的糇苍诟瓜拢像是撞碎一般倏然`_，l出一清脆的肉。 
    薛欣妍疼得眼前l黑，她墒志oo沃椅子，雪白的p腿痛苦地砘嘏樱口中K呼B。 
    柳Q歧一挺弄，一f道：「@等邪派妖女死有N辜，y得@v人生得美貌，又是被星月湖妖孽的v婊子，如今能我白道英豪所用，既是她的福份，也不白M了她下v的身子！」 
    旁的h子叫道：「椭魉言O是！我诌@妖女也是替天行道啊。」 
    柳Q歧望著朔，道：「朔海你莫非有些不忍？」 
    看著薛欣妍DK的神情，朔[[X得@幼鲇行┎Α… 
    柳Q歧冷哼一，「@妖女⑽伊x兄r可有半分不忍？害你爹娘r可有半分不忍？Τ鹑俗援冷酷o情，容不得半分D人之仁，你明白幔俊 
    朔眼睛uu亮了起恚他所期待的蟪鹧┖蓿就是要像@佑H手折磨仇人，他求生不得，求死不能！ 
    ０２ 
    V宏臀混督州都附近的山中，地方潮瘛｝朔生LP中，食起居仍多有不便。好在柳Q歧λP驯吨粒他又性格砸悖一心蟪穑o如何Dy都咬牙挺了下怼 
    V宏偷母椭餍烨宸家呀四十多q，算磉是柳Q歧的L。她朔的武W天分KKQ奇，不管什N武功，@孩子都是一看就，可惜的是o法修裙Γ只是好看T了。 
    朔也不再_口f要W裙Γ整日在椭兴奶教，半年下硪W了不少拳_功夫。f暇r，他常常坐在山^，望著南方Bd的山}，不知在想些什N。除此之外，朔多了一去，就是那囚牢。 
    薛欣妍被囚在V宏统渥魍嫖镏事，外界少有人知。徐清芳[sf那女子房e每天都有男子出入，但事P椭鳎她也]有多加理。 
    翌年，朔已年M十q。c百鹛忑豪情f丈的粗豪飧挪煌，朔的相貌更多地^承了母H的秀美。那俊秀的小精@f分，真如白玉雕成，o怎N褚膊黑，只是在×疫\俞浮起一抹粉t的色。 
    柳Q歧看在眼e，不由心下暗U：@孩子，真是越碓较癜㈩了。 
    十N年前，他cO同x成下山，在P中YR了名雀起的鹨昂退的妹唐。那r唐只有十七q，笑起砭拖裎L拂^湖水的i漪，一一，使人心醉。後硖祁嫁o鹨埃成婚之日柳Q歧O同x送了一份重重的厚Y，自己sh赴|海。因此面r常被唐怪，f他不念兄弟情份。柳Q歧只好苦笑著e杯r罪，把自己灌得酩酊大醉。 
    忽忽十N年，物是人非，鹨啊O同x有唐，都是青春正盛s死在星月湖妖孽手下。日看到朔的荩柳Q歧震@f分。再唐死r，朔m然一言不l，他也[[猜到了一些。r武林名Th梅峰被星月湖所纾T女的遭遇已Z鹘湖。那是他第一次f@神秘的教派，唐落在他手中，死前所受的折磨可想而知。 
    柳Q歧c鹨啊O同xm然情同手足，性格s截然不同，他不像鹨澳雍佬郏也不同於O同x的正，而是v究以牙牙以血血。辱虐薛欣妍@等事晌唤Yx兄L固然做不出恚柳Q歧s是毫不q豫。只恨日身重，未能H身n入星月湖，手刃仇人。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「爹爹、爹爹……」柳oL拖著朔跑了M怼 
    柳Q歧朔一o奈，不由笑道：「L海又p著你哥哥了？」 
    柳oL小tt的，嫩的鼻尖沾著一c泥土，看起砜O了。她d高采烈地f：「哥哥，哥哥o我抓了一b小B……」 
    「是蜻蜓。」朔_手，指gA著一b翅膀透明的蜻蜓。 
    「是蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓……」女孩煞有其事地c著^，J真f著。 
    才朔武回恚就被柳oL拽住，要和他一K嚎次。扇艘宦房粗那b小拖著淙~溽崤赖诫A下，又看著另一b小碾A下爬到溽帷… 
    朔看得百o聊，柳oLs是_心得o，她趴在地上，眼珠一e不e，看到高dv不手恚乾脆用鼻尖去跟小[著玩。朔怕她看]完，於是逮了只蜻蜓o柳oL，想引她x_。 
    柳oL一蜻蜓立刻忘了，但可]有忘了哥哥。她拖著朔d__碚业爹，f道：「哥哥好害，o人家抓了@N大一b蜻蜓B……」 
    柳Q歧笑道：「我看看……嗯，果然很害。」 
    柳oL黏在朔手臂上，f道：「爹爹，人家今晚要跟哥哥一K核！」 
    「不要！」朔一口回^，「你尿床。」 
    柳oL嘟起小嘴，「才]有呢……今天晚上人家不喝水，哥哥跟我一K核好不好？」 
    朔早已T了睡，只是前兹樟Q歧出T，他怕oL妹妹害怕，才哄她睡了一夜。]想到小丫^就此不再跟保姆一K核，整天p著朔。 
    柳oL眼珠D了一海突l奇想，大f道：「人家要嫁o哥哥！」 
    柳Q歧手一，杯e的茶水U些⒘顺怼 
    朔奇怪地看了她一眼，f道：「嫁o我？」 
    柳oL嫩嫩的aN朔腿上，一狐c^，「人家要你的新娘子，每天跟你一K核X……」 
    柳Q歧放下茶杯，「好了好了，等L洪L大一些再f吧。」他望著神情奇怪的朔，心道：如果朔赫婺苋ⅩL槠蓿那就好了。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    好不容易[了柳oL的mp，朔o了o衣服，直朝囚牢走去。 
    MT光猛然一暗，一股As著w味的涿娑怼Ｑπ厘趴在刑床上，正被一l大h抱著屁股猛帧Ｋ披^散，柔i仰起，S著臀後的撞簦「啊，啊……」叫不停。呐赃看恚呻b雪F的肥乳前後y[，乳尖被人揪得又t又[。 
    那捅到朔M恚高f道：「公子，@婊子的屁眼制碚媸娣！」 
    「屁眼海俊 
    那捅拔出具，跳下沓薛欣妍臀上猛拍一掌，「抬起恚公子看看！」 
    薛欣妍撅起白光光的大屁股，手指扒著臀肉，向膳躁_。只肥嫩的雪肉凹，_一形A的rt肉孔，e面tGG一片，看不到M^。 
    朔看了看那捅高挺的具，露出一天真的笑容，「屁眼阂材苡幔 
    」 
    那捅拍著女囚的A臀道：「那然，制e具L味！@v人的屁眼阂]少挨H，和著呢，u巴一就M去了。」 
    赘冰龅男≈割^摸到臀上，薛欣妍忍不住抖起怼Ｏ啾褥赌切┩χ具往她w让痛恋拇h，@小小的男孩身上有N她心悸的恐帧Ｋ不抱著自己的屁股挺由眢w，也不把那些av的液w射在自己w龋他ψ约喝怏w的d趣只是榱俗自己痛苦…… 
    「女人能用的地方真多啊……」朔K起筛手指，p易便插M那_的A孔中。 
    冰龅氖种妇拖窭溲的x子，在c道热又向辱去。幽暗的囚牢龋美的女囚用一N屈辱姿荩⒆约撼墒斓娜怏w展F在一孩子面前。她屈w伏在木架上，高高e起SM的雪臀，墒株著臀肉，那孩子玩弄自己被煮的屁眼骸５薛欣妍感受到的K不是羞u――很早以前，她爬M星月湖主人的房g，I上自己的肉wr，已知道羞u是一No用的情w。她心e只是害怕，即砼R的痛苦的恐帧 
    朔⒘硪皇值筛手指也插M那只翕的屁眼海然後勾住嫩肛，慢但毫不t疑地⒏馗]翻D^怼 
    一Ft嫩的肉花被孩子用手指忍地翻到w外，[秘的肛蕾完全暴露出恚t嘟嘟D在臀p中。薛欣妍只X屁眼合蟊蝗傅粢话悖鲟侧驳目庵苯ミMc道。她D收o菊肛，slF翻D的肛蕾根本o氖沽Α 
    朔仔翻z著@本不凫缎云鞴伲s被人做性器使用的部位，久久]有抬^。 
    那名捅Q住薛欣妍的L，诌^她的屁眼旱娜獍敉边M女囚嘴中，用她的唇舌磲放j望。薛欣妍一撅著屁股被人玩屁眼海一直著喉当蝗送钡么不^恚滋味苦不堪言。 
    等她好不容易吸出精液，一一蚕拢在臀中掏摸良久的手指也x_了肛洞。 
    薛欣妍了口猓正要放下手，一b冰冷的拳^猛然砸在臀g，缀蹊M臀肉，⒄屁眼翰宓梅鬯椤８怪械扰K一☆，已弱不堪的薛欣妍低叫一，肥白的雪臀向上一N，接著重重落下，赏染dd溜到一旁。 
    朔若o其事抬起^，道：「大叔，屁眼汉码x那N近，插起碛侄际侨猓槭颤NL成呢？」 
    那捅嘿嘿笑道：「公子，你F在小，再大些能峙人就明白了。」 
    朔笑道：「大叔，你先告V我吧。」 
    「@……女人的律出砭褪潜荒腥值摹ｋu巴往e一插，执┡人那幽ぃ一直到滦淖友e，把女人得哇哇直叫……」 
    「膜？」朔荛_薛欣妍的簦用手指捅弄著，「她怎N]有？」 
    「她？都被人H了，怎N有？那是女才有的。女人第一次被纸凶鲩_苞，就是卵e的女膜被男人的u巴捅穿了，流血呢。」 
    「噢……屁眼]有幔俊 
    那大h哈哈笑道：「屁眼耗腥伺人都一樱只不^@婊子被人H得多了，屁眼河周又滑，插起硎娣。」 
    朔J真著，心es在想著那胡服男子。慕容，你千f不能死啊…… 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    @是漫L的春天。朔每天都要去寨後的山上，有r柳oL也p著要恚朔只好拉著女孩的小手一K荷仙剑遇到U阻的地方，就背著她^去。@r候柳oL是很乖，掏出乾Q的小手帕，o哥哥擦汗。 
    到了山上，柳oL就趴在草惭e玩得不亦泛酰而朔t坐在地上，hh望著南方。 
    他在等待一承Z，等待一曾l生^的奇E。 
    @日下得山恚天色已晚。朔背著玩累柳oL走到院T前，忽然遇到一匹快R疾Y而怼 
    R背上那陌生h子一眼瞥朔，不由一愣，口道：「好俊的孩子！ 
    」 
    朔色一沉，他最恨e人F他L得俊秀。在他心目中，爹爹那拥暮巡攀悄腥有的形象。可他相貌s完全^承了母H的一切，以至S多人都把他成了女孩。 
    那人B看了朔籽郏@才一AR腹M了院T。 
    V宏驮诹Q歧的打理下日d旺。今日，南S硐息，地的一小K入V宏停充做V宏驮谀县S的分舵。南S位於都以北，oB水，交通便利，V宏腿粼诖肆⒆悖自是^佳的C。 
    接到消息，柳Q歧立即由碲s赴南S。R行r他本想上朔，可柳oL又哭又[，抱著朔怎N也不撒手，柳Q歧也只好作T。 
    柳Q歧一去稍拢直到盛夏方回。@一趟他不H在南S成功地O立了分舵，堪y了地形，⒖部w至南S，藉C向江州繁A之地l展。 
    回到椭幸到朔，柳Q歧不由一怔。只他穿著一I{z衣，更@得唇tX白，眉目分明。那白皙的粉嫩^之柳oL也不多，活就是阿小r的容貌。 
    稍挛匆，@一眼Dr勾起柳Q歧M腹愁w。他e杯痛，不知不X便喝得醉。 
    柳Q歧足足睡了半日，醒r已到了晚g。他^疼欲裂，坐在床怔了半晌，才喟然U了口猓起身朝外走去。 
    房e亮著艋穑柳Q歧敲了敲T，「朔海你睡了幔俊 
    「柳叔叔幔俊过朔清脆的音姆垦e起，「T]有i。」 
    柳Q歧推T入龋朔穿著我拢拎著窳芰艿拈L正在洗^。他在床坐下，匮缘溃骸杆海叔叔想了很久，涫漳榱x子，你看如何？」 
    朔身子一僵，半晌才道：「要改姓幔俊 
    「不用。你姓，是大哥的鹤印！ 
    朔回^^恚感激地f道：「多x叔叔。」 
    艄庀拢那沾著水珠的面孔q如出水芙蓉，姣o比。柳Q歧心^一，一面低^整理床m掩自己的慌，一面Zo次地f道：「答就好，答就好……叔叔……Lo法S配o你……x子也是一拥摹！ 
    柳Q歧o意中拿起枕^，不料s掉出一的青布包裹，「@是什N？」 
    朔色大，B忙n^Z。柳Q歧指上功夫O榱说茫朔身形方樱他已解_包裹，待看到包裹中的事物，柳Q歧色Dr一，若磐石的手指也不由得抖起怼 
    包裹e是手掌大小的白色皮囊，形钍峭昝赖陌A，_口平整宛如刀切，|地柔白皙。光滑的皮面上，各刺著一行墨T的字E，分e是：「八OT掌T夫人」、「星月湖淫奴唐」。 
    柳Q歧抖著手拿起皮囊底部那粒\t，皮囊一抖，朝下篷地敞_，成一b玉碗形睢＿@分明是一b女子的乳房，曾凫端心x女子的肉w，柳Q歧象怕弄疼了它一樱捧在手中身☆。@是阿的乳房，被刺上u辱的字E，又割下硖涂杖槿猓做成了皮囊…… 
    朔溥^磙彰Z，柳Q歧一把Q住他的衣I，≈喉到械溃骸赴㈩是怎N死的？」 
    「你娘是怎N死的？」 
    柳Q歧眼中彷芬滴出血恚他一掌打在朔上，喝道：「f！」 
    朔合身倒在床上，嘴角流出一|殷t的r血。他捂著t[的a，眼神幻不定，良久才淡淡道：「你都看到了。」 
    那秀的面容宛然就是他心鄣陌㈩，正用D婉的神情，Vf她所受的害。 
    柳Q歧喉中l出野F般低沉的吼叫，突然溥^去，把朔oo涸谏硐拢用力撕扯著他的衣。 
    朔暝著叫道，「放_我！放_我！」 
    柳Q歧充耳不，片刻g便把朔伪〉囊挛锼旱梅鬯椤？癖┑哪凶雍艉舸著粗猓岬氖终祈著朔滑而冰龅募∧w，朝他腿g摸去。 
    朔意R到他的意D，心底不由升起一汉。他使出吃奶的力饨吡Ψ纯梗手掌象雨c般打在柳Q歧上i上，尖叫道：「你了！我是男人！」 
    「男人？」柳Q歧p目血t，他抓住朔嫩的膝向膳砸环郑吼道：「你算是男人幔俊 
    朔qt的ax那g得雪白，正在暝的p手停在半空。那p骨肉蚍Q的p腿被倒提起恚下w赤裸裸暴露在空庵小｝朔下腹光o比，白Q的肌w上]有一z毛，]有o，也]有G丸。本L著男性特徵的部位，只留下一指尖大小的孔洞。 
    柳Q歧目光著白Q的小腿，一寸一寸掠^孩童o瑕的身子，最後停在朔上，喃喃道：「真是跟你娘一模一印…阿……阿……」 
    柳Q歧一遍遍念著那心鄣拿字，忽然痛哭起恚「他是怎N折磨你的，阿……我想了你好久……]有敢碰^你……」 
    柳Q歧痛哭流涕，X中翻翻LL都是唐尤说纳碛啊Ｋ稍挛唇女色，此rе@酷似唐的孩子，早已o法自制地勃起如F。 
    破碎的衣衫中露出一抹如雪的w光，那b小巧的臀部微微N起，A的曲彷放子M的S乳，柔滑的肌w吹可破，雪白中е孩童特有的稚嫩。 
    失去控制的柳Q歧忘了一切，他大口大口喘著猓把那具~一庸饣冰龅纳眢w牢牢鹤。墒诸抖著抓住那只雪白的小屁股，火岬娜獍繇莼入龅耐慰p。 
    朔^X中一片空白，B心跳也似乎停止了。背後大的身w象火山一映林兀散l著逼人的狻ｒ然，一撕裂的痛楚纳硐恚一直挺入到身w炔俊亓芰艿拈L遮住了他的眼眸，朔低低叫了，「娘……」旋即失去了知X。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「只要夫人肯侍奉一日，明日此r本m便放令公子x_。」 
    ………… 
    娘一件一件著衣服。 
    男人笑道：「夫人手上的功夫大家都I教^了，不知腿g的功夫如何… 
    …」 
    ………… 
    i後被人pp一拍，眼禁不住垂了下怼ｉ]上眼睛r，依稀看到娘正光著身子，朝一男人蜒e坐去。 
    ………… 
    P起灰m，娘握著套在i中的K索，吃力地奔跑著。滴著汗水的身子在m土中白得l亮。 
    ………… 
    「本m刺得好不好？」 
    一滴I掉在字E上，在雪w上n_一道淡淡墨色，接著越碓蕉啵「好…… 
    」 
    ………… 
    「你不是答放^我母子幔俊 
    「本m答放^公子，什Nr候f^你性命呢？」 
    ………… 
    「娘！」 
    娘被人架著腿，朝一根尖柱上放去。 
    「娘！」 
    「既然你娘被我玩^了，我就不⒛恪５――」那b_在空中一D，接著倏忽落下，直直落在胯g，l出「啪\」的一p。 
    ………… 
    LLh去，S昏的草原上，只剩下一具穿在木渡系呐w，和一小小的孩子。 
    男孩下身血肉模糊，o和G丸都被踩得稀。在他^，母H的身w依然白嫩而美，那Ω呗的玉乳微微抖著，暴露在D冷的寒Le。在她雪白的p腿g，插著一根深入腹腔的木柱。柱身的粗超^了男孩的^B，那具挑在柱的绍|，沿著被r血的柱身uu下沉。用不了多久，柱尖就穿破子m，然後或者一天，或者商欤慢但^不停D地一路刺到喉^。而少D就只能@拥却死亡慢的砼R。 
    ………… 
    朔在⊥粗行怼１翅岬闹菏顾o法呼吸，而耐吾徇M入的巨物更是象t的FF一般，在w壬钐狂地弄著。每一次抽樱都像是要撕碎他的身w。疼痛coM的屈辱交替侵u，⑺弱小的身|刺得千百孔。朔色n白的Qo被危腿g竦M是r血。 
    ０３ 
    皮囊又p又，性十足。色晌⑽⒂行┌lS，上面肌w的y路清晰可辨。 
    字E刺得很深，即使鞣制多r，留在孔中的色E依然vv在目。 
    「o我。」音又乾又。冷冷的]有一z感情。 
    柳Q歧@奇地lF，朔甚至]有流下一滴眼I。在他的倔眼晴中，有著一抹令人心疼的柔弱。像O了在鹨氨坶g小憩的阿…… 
    「o我。」 
    柳Q歧情不自禁地伸出手，想去崦那善tt的嘴唇。手指一樱s成一耳光，重重落在朔上。 
    「妖精！你@妖精！」柳Q歧掐著朔的脖子，汉莺萘R道：「你f，你槭颤N跟阿@N象！槭颤N跟阿@N象！」 
    朔冷冷看著他，躺在r血中的身w，像大理石一颖冷而又n白。 
    扣在喉^的手指一根一根_，柳Q歧神色怪地望著他的，滴血的肉棒又一次挺起。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    朔在床上躺了一日，他神色漠然地望著屋穹，l也不知道他在想些什N。 
    一直到了晚g，他才穿衣起床，平o地朝土屋走去。 
    一l大h跨T在薛欣妍身上，粗L的具直直插在那只高N的雪臀中。尼峥恚只lLM黑毛的粗腿，A著一肥嫩A的大白屁股。薛欣妍趴在床上，一浪叫，一上下友┩危用屁眼禾着著那根硬物。λ而言，只有@右不堪地u弄L情，才能生存。 
    大h嗥鸢驼疲辟辟啪啪打著女囚肥美的肉w，笑道：「公子，你瞧@v人，制ㄑ哼叫得又}又浪，真是不要的臭婊子！」 
    朔oo看了一海D身x_。要到很久以後，他才再一次踏M@e。 
    一直躲在暗的柳Q歧朔神色如常回到住，不禁了口狻Ｒ荒甓淼南嗵，他知道朔外表看起硇阊湃岷停妊es毅之O。柳Q歧跟在後面，是怕他に馈４r朔神情自若，柳Q歧心es一愀然：他槭颤N不死…… 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「@是阿的z物，就留在我@e。」柳Q歧崦著朔光滑的a。自哪且怪後，他原本的道貌岸然已然o存，在朔面前，只剩下赤裸裸的淫j，「你也不想@|西被人看，知道你娘被人H死，奶子上刺了字，割下碜龀善つ野伞―乖乖。」 
    「知道了。」 
    柳Q歧掉朔的衣，底tt的，沾著卓|血E，「趴下恚老子看看。」 
    朔依言趴在床上，撅起粉嫩的小屁股。柳Q歧_臀肉，只那b小巧的菊肛已K合大半，只剩一l最深的裂口在B血。 
    柳Q歧冷笑一，按住朔的小屁股，用力了M去，他一挺弄，一咬牙叫道：「H你！H你！」 
    口再次裂_，朔死死咬著牙P，任由身後的男人在自己滴血的肛洞中狂抽猛插。疼痛和u辱足以令任何一十q的孩子狂，然而朔s像一K石^般沉默著。 
    柳oL越碓金ぶ哥哥，朔也M可能多地c她在一起。只有在@五q的女孩身，他才不用心自己被害。只有柳oL天真的笑，才能略微舒解他o法言f的屈辱和抑d。柳Q歧m然oro刻不想把他г蜒e狎玩，但]有市牟】竦皆谂好媲暴他的地步，因此柳oL又成了他的o身符。 
    但淼挠肋h躲不^去。每到夜幕降R，被柳叔叔涸谏砩系r候，朔都X得生命不再凫蹲约骸；蛘哒f娜年前_始，自己的生命都只是楦改傅难仇而苟活。 
    他不知道自己要等多久，但即使只有一c渺茫的希望，他也一直等待下去。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    他在冰冷的夜e醒恚下身彷烦恋榈榈哪绢^，]有一z知X。 
    夜色中，母H的身w象洗Q的月光一蝇白。SM的大腿被木伍_，渡硪呀被血E染成黑色。低垂的_尖x地面又近了荡纾N著L草端ppu晃。 
    娘]有死，他暝著爬起恚正看到母H@喜的目光。穿在木渡系拿D已f不出恚她久久注著鹤樱o地笑了起怼 
    他拖著身子爬到木断拢口朝血淋淋的木兑去。那是母H的r血，母骨恢辛鞒龅孽r血。 
    美D的_尖恿樱想阻止鹤盈狂的e印Ｈ欢身子一晃，木队稚钊捣帧ｍ刻g岬孽r血乃毫训年コ觯著木⒃鹤幽上。 
    а的木屑比I水更加苦，尖利的木刺扎破了口腔，每一口都像咬在F刺上。但朔不停地咬著，直到天Hl白，M口的牙X都已樱K於咬嗔四丁？墒悄镆呀停止了呼吸，她仍然著眼，目光中充M了深深的z酆D婉的痛楚。 
    他像怕弄疼母H那樱小心翼翼地拔出叮然後用衣服勉包住母H下w，拖著粕碓ooH的草海中，朝太升起的方向走去。 
    他]想^自己能走出大草原，除了母H的企w，他什N都]有。正他以樽约阂呀被上nr，s意外地得到了一份Y物。 
    那是一青布包裹，胡y打了Y，像是被人G的垃圾。然而朔打_r，才lFe面放著一bbM水的皮囊，一柄小小的匕首，有食物。 
    他o法想像@空绲牟菰有l路^，l又G掉了@包裹而被自己遇到。 
    他只能f：@是奇E，或者是上n的恩n。 
    他拖著母H的zw在草原整整走了三天。水喝完了，他就用匕首割下青草吸吮草汁；食物吃完了，他就用匕首挖掘草下的x充|。 
    那天傍晚，精疲力M的男孩遇到了一披袒肩的胡人。 
    噩粼俣冉蹬R，那些言Z不通的胡人把他i入囚\，笑嘻嘻玩弄著娘的粕恚又割下乳房，下皮w，用搅他}的R奶鞣u成呻b精美的皮囊。 
    看著娘美的身w被氐字解摧，麻木的他缀]有感X到痛苦。在他腹下，的口和o法排出的尿液q成一黑紫的血泡，用不了多久，他就因此而死去。 
    已^望的r候，奇E再次出F：一е清香的白色身影款款走恚宛如光明的天神照亮了他的眼睛…… 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    已是盛夏r，@天中午，柳Q歧突然在席g宣眩要朔赴南S分舵一行。柳oLr在烟页裕]懂爹爹f的「打理仁铡故鞘颤N意思。等吃完找不到朔哥哥，小丫^才如舫跣训拇罂奁怼 
    南S郡有三五f羧思遥算是江洲重。B水埠^是城茸罘比A的地ВV宏头侄s在城西。那小原本就是被人D得站不住_，才投靠了V宏汀 
    柳Q歧借此C暗中I措，伺C向埠^U萘Α 
    f是打理眨柳Q歧s把朔У娇＃要了g房，然後自去了分舵。 
    房gm然陋，但收拾得很乾Q。未刷漆的地板散l出木^的香猓[[能到窍碌母杪陌蹇p中升起，在室氤一漫_怼 
    朔oo站在房中，自牧Q歧走後，他就始K保持著@姿荨Ｈ沼uu偏西，⑺小小的身影一c一c拉L。光]入群山，n茫的暮色彷o岛谏的小w粒恚朔的身影融入黑暗。 
    他一遍又一遍地默念著六合功的心E，按著E法吐{行功。但奇E]有出F。慕容那一_不但У袅怂的男性特徵，同r用一股毒的冰寒猓重了他的丹田。朔清楚地得那胡服男子的笑容。他留下了仇恨，s扼⒘讼Ｍ，他是在嘲笑自己缺的生命。 
    朔深深吸了口猓由天突沉下，到_丹田r⊥从忠淮我u怼Ｒ苍S是急於求成，行膺^於急切，丹田的疼痛分外×摇Ｋ抖著_口，湔{庀。嘴唇一樱sコ鲆豢邗r血。 
    柳Q歧推T而入。看到朔唇角的血E，他冷哼一，「死了@l心吧。丹田受p能成裙Γ你的u巴也能L出砟亍！ 
    朔掏出z帕，慢慢抹Q嘴唇。柳Q歧把一包裹扔在桌上，像欣p物一樱念^到_打量著@俊俏的孩子，目光中淫意十足。 
    「客官，您要的崴砹恕！ 
    柳Q歧提道：「拿M怼！ 
    少，店小二放好木盆，读崴，P上房T。柳Q歧道：「洗吧。一Q身衣服，跟我出去吃。」 
    朔衣解В在柳Q歧面前得一z不臁Ｋ上淡淡的，]有痛恨，也]有屈辱，就那优匀o人地走^去，坐在盆中沐浴起怼 
    晶的肌w白Q常，е明玉般迷人的光桑如同擅赖耐女一樱而又光。那具雪滑的身wm然@得有些稚嫩，但曲s柔美尤耍骨肉蚍Qw弱，z毫]有男孩有的之狻 
    他e起一瓢水兜^蚕拢n散了上巾裹的痕E。趿恋念^又密又L，沾了水後，就像一匹光亮的子披在肩上。朔仰起，那尚〉哪上，r著傻的眉，玫瑰色殷t的嘴唇，怎N看都是^色的美人胚子。 
    水uu止歇，客房@的F庵校[[F出一具雪玉般的身w。 
    清亮的水珠陌啄鄣募∧w上LL而落，宛如一串零y的碎玉。朔赤ll站在盆中，w柔粉嫩的腿K在一起，腹下本L著具和囊的部位，只剩下一片\t色的光皮w，形钆c女子粲邪朔窒嗨啤Ｓ伸断赂钩鋈艘饬系墓饣平坦，u骨前彷仿∑鹨F，q如阜。 
    柳Q歧一把抱^朔，把他放在膝上，用手指崦著那片t色的疤痕，淫笑道：「星月湖那网B人割@NQ，要是Q著一道，真跟女孩一印…」 
    朔面o表情地擦乾身w，λ的狎玩毫不理。事上慕容只是踩碎了他的o和G丸，根本]d趣去清理口。只是初柳Q歧起，朔f是被星月湖人割去的。因槟侨瞬活有人知运的身份。 
    朔放下毛巾，正待取衣Q上，柳Q歧把包裹一推，「Q上。叔叔o你I的新衣服。」 
    朔打_包裹，眉角不由一跳。 
    「怎N？不喜g幔俊 
    朔僵了片刻，K於拿起一件新衣。 
    那是一件墨G色的zI上衣，|底O好，作工也十分精，看得出r值不菲。然而款式s是一件女b。 
    柳Q歧一拍桌子，包裹中的脂粉盒、眉P、花棒都震得跳了起恚「快穿！ 
    」 
    朔僵硬地伸出手，拿起一lC著金菊的大t抹胸套在白皙的身子上，然後一一穿上那些女孩的衣衫。 
    柳Q歧剔亮艋穑婪地盯著朔。比起一般的十q孩子，朔身材要高一些，w腰A臀，玲有致。墨GI衫象被水打竦暮扇~，ooN在肌w上，襟的小AI扣得整整RR，露出一抹雪白的喉^。 
    因槭窍囊拢袖子只到肘下，一截雪藕般的手臂白生生露在外面，更@得w的皓腕白如霜雪。I衣下方是一lpt的百褶裙，色彩G如牡丹。裙下是一lN身的白，_散_，足上是一b精@的C花鞋。眨眼g，俊秀的少年就成了一豆蔻年A的汕紊倥。 
    柳Q歧看得目眩神迷，他蜒e掏出一b翡翠玉C，套在朔腕上，然後喘了口猓心旌u地f道：「骸…y扮了……」 
    朔不P髻，只把^一n梳理整R，用一l\紫色的zЪ住披在肩後。接著拈起一φ渲槎h，不勇色地穿透耳垂。又打_粉盒，硬梆梆地淞诵┓邸 
    柳Q歧心Wy搔，忍不住拿起眉P，H手替他描了眉，又用小指挑了些胭脂，T在他嫩嫩的唇瓣上，最後用花棒擦了擦耳垂，抹去上面的血E。 
    T光u曳g，只一擅澜^的少女俏生生出F在眼前，明眸皓X，雪w花貌，f不出的趁尤恕 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    c元鞘悄县S最有名的酒牵此刻夜色已深，热允歉吲M座。行走四方的客商，J江湖的好h三五成群聚在一起，宴正g。然也少不了笙佐酒的歌女，大堂中yT高，酒香四溢，喧W沸盈於耳。 
    忽然g，大d奇怪的o默下恚巧酌客人正得高d，人住口，不由探身朝下望去。一瞥之下，也同鱼蹲×恕 
    M淼氖且中年男子，他身材挺拔，面目清郑M下留著三^LP，一派C然正猓p目q如W，@然是武功M之。 
    但吸引人目光的，s是旁的一少女。那少女看上去只有十一二q，身高不及男子胸口，f是女孩更楹线m。她眉眼盈盈，白e透t的伸vе追种赡郏T著胭脂的小嘴tG欲滴，耳後的明珠S著_步一u一，映著芙蓉般的玉a，珠光w色交相x，人尾坏靡崎_目光。 
    她穿著翠衫t裙，_步碎得似乎有些慌，绍|pg，宛如花枝般楚楚尤恕ｋm然年o尚小，wB稚嫩，已是y得一的^代佳。B那些打扮妖G的歌女，也不由露出Gw的目光。座中e客都是多RV之，可如此丝@的女孩是平生H，若非旁的男子莶环玻早有人上砑mp了。 
    看到大d中M座e客，女孩似乎有些P躇，她像是第一次在大庭V前^露面，羞地不敢抬^，只垂眼望著_尖，一步一步跟在男子身後，白的手指Q著衣角，o得有些l。 
    柳Q歧昂首步走上翘荩在R窗找了桌子坐下，然後目光q如利刃般一撸⒈人的Q逼了回去。 
    打扮成女孩模右宦纷恚朔上已了色，他忍著羞辱，挨著柳Q歧坐下，低著^一言不l。 
    柳Q歧S便c了小菜，要了鼐疲和@地朔f道：「海冷不冷？」 
    朔u了u^，心e暗暗咬o牙P。此地R近B水，晚L淼慕zz清觯芤庵O。柳Q歧@一句，不^把自己成女人蛩！ｎ骸… 
    艄庀拢女b的朔有N拥趁模柳Q歧越看越郏禁不住展臂ё∷的腰身，在目QQ下把他碓蜒e，手掌握著一b柔若o骨的冰冷小手不住摩挲。 
    朔眉角突突直跳，他盯著案^Wq的T光，恨不得一把火c元乾乾QQ，@些^自己羞辱b束的人yy葬身火海。但M十q的朔只能僵硬地坐在那e，忍受著柳Q歧的{弄和周男人可憎的目光。 
    堂中重新狒[起恚酒、行令次第起。少小二端砭撇耍柳Q歧把一p木箸塞在朔手中，匮缘溃骸割海I了吧？先吃些|西。」 
    s了一天路，朔_I得o了，但空空的胃囊s]有一c食j。柳Q歧A了一箸藕片j他吃下，又斟了杯酒，е朔的脖子灌到他口中。朔是第一次酒，一口茏。不由咳嗽起怼０肷危他眼I汪汪地抬起^，玉a上w起善t霞，愈l@得善G欲滴。 
    柳Q歧看朔一眼，一杯酒，竟是把他的美貌做了下酒菜，一杯杯喝得不亦泛酢｝朔神色木然，他拿著木箸就拿著木箸，他吃菜就吃菜，他酒就酒，就像木偶般任柳Q歧[选 
    僵硬的外表下，y以承受的羞辱象野F的利X一бе他的心`，每一道目光都像L油滴在身上一般，使他情不自禁地收o肌w。榱硕惚苓@Ny堪，朔扭^望著窗外，心神在喧W的大堂和寂o的夜空gh硎去。 
    忽然g，耳h硪痪涞驼Z，「年在星月湖……」 
    朔心^一，抬眼朝f者望去。只γ孀著黑衣h子，正在交^接耳。他B忙伸手去扯柳Q歧的衣襟，想提醒他有人在星月湖。但看到柳Q歧只色迷迷地打量自己，根本]留意γ娴慕徽，朔心^不由テ鹨魂痛恨之O的骸ＫD^^，心神s放在γ扇松砩稀 
    「……想起砭歪峄诘靡死……」 
    「h梅峰的女人，兄弟只^L晚A，果然是人g^色，名得很啊，y道……」 
    「那婊子子高高的，身子又白又嫩，真是^色，落到神教手er是子――知道星月湖是怎N值幔俊鼓h子住了口，嘿嘿淫笑半晌，才褐嗓子道：「人家拉硪活^野i，鼋oL女b_了苞！」 
    「_苞？」朔想起那岬囊雇恚V宏偷拇h掰著薛欣妍的屁股f：女人第一次被纸凶鲩_苞，就是卵e的女膜被男人的u巴捅穿了，流血呢……那女人第一次是被野i值陌　 
    同伴得目瞪口呆，那h子得意地一笑，「一L晚A算什N？h梅峰MT弟子，B雪峰神尼也被m主生擒，都在星月湖接客呢。」 
    「@Nf你都^？」 
    「何止^，她卵e什N幼樱老子都知道！」 
    「h梅峰的女人你都诌^？」 
    「倒也不是，最漂亮的玫瑰仙子被m主收在}m，其他L晚A、林香h、o眉场⒀┓迳衲岫籍了婊子，只要是教e的兄弟，l想HlH。」 
    旁那人擦丝谕履，音崞恚「能稚夏美人海就是死了也甘心！」 
    「想入神教？嘿嘿，莫f你@c工夫，就算一等一的高手，想入教也oT可入。」 
    「敢情星月湖不收外人？」 
    「也不M然，除非……」他瞟了朔一眼，低淫笑道：「像那N一等一的^色女子，能M星月湖淫奴。伺候得好，f不定能被m主看中，M到}m呢。」 
    「嘿，那生砭褪亲人H的……」 
    那女孩oo望著窗外，像是]有到他的υ。然而在他看不到的地方，那p秀美的眼睛正在夜色中微微W亮。 
    ０４ 
    人登登上了牵先一人看到柳Q歧，走^砉傲斯笆郑叫道：「柳椭鳌！ 
    柳Q歧只欣p朔的美B，D^，是地的大^鼗⑿郏B忙起身Y。 
    扇撕喧拙洌鼗⑿弁著朔道：「@位是……」 
    柳Q歧哈哈一笑，「@是小弟淼姆垲^。海^硪^佚^。」 
    粉^。他竟然把自己f是妓女。朔口中一y，已咬出血怼Ｋ起身，W著女子的姿荩墒职丛谘旁，蹲身福了一福。 
    「哦……」鼗⑿垧有d味地打量著朔，「@N俊俏的小妓，柳椭哪堂子找到的？哈哈，若不是柳椭髡f出恚在下以槭橇勰亍！ 
    柳Q歧色D，鼗⑿圻@句刻毒之O，不但R他老牛吃嫩草，把自己的女罕茸鲂〖恕Ｋ冷哼一，一把扯起朔，拂袖而去。 
    鼗⑿V宏筒遄隳县S早就心中有火，此刻已撕破皮，下不依不，人在後笑R道：「姓柳的好@一口，毛都]LR的丫^片子有什N好玩的？」 
    「V宏偷砘]^女人吧，那小婊子要胸]胸，要屁股]屁股，就L了一，可把姓柳的o迷住了。」 
    「多半是姓柳的砘锊恍校才玩@小粉^吧。」 
    「找找是哪家妓院的，包她一月，咱脱e上上下下都玩玩姓柳的女人。」 
    柳Q歧F青著疾步而出，朔s是一派o所^的淡然神色。看到柳Q歧的怒火，甚至[[有些芤狻 
    走出里Sh近，柳Q歧停下_步，_朔，寒道：「在@旱任摇！拐fT身掠回c元恰 
    朔知道柳Q歧是去找鼗⑿鄣幕猓扇苏l生l死他也不放在心上。最好同w於M，自己回都慢慢等待。 
    「快t赡辏慢t三年，我回斫幽恪…」F在已M三年了，她什Nr候砟兀 
    「咦？@是l家的女孩？丝@得很啊。」 
    到街^的女孩，行人都不由停下_步，χ她指指cc，不rl出@U。 
    那女孩上一t，B忙走到路，避_人的目光。 
    「姑娘，要不要Ic脂粉？」路旁的商眉_眼笑地f：「@是巴蜀a的集香丸，姑娘L@N漂亮，不妨I些回去眉……」 
    音未落，那女孩已走h，躲在角落的影中。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    夜市的艋uu稀少，今晚正值十五，如y的月色⒃诮值郎希那些被行人步履磨平的青石板，宛如M地~R，散l出淡淡的清x。 
    街角的暗站著一女孩，她的身形一片朦V，只有χ街道的一龋被月光勾勒出w美的曲，依稀能辨J出腰A臀。那p裸露的小臂彷繁辉律蒙上一雍霜，在黑暗中白得耀眼。她的被影遮住，旁商上一c微弱的艋鹫恚映出一b小巧白的下巴和t石般善G的t唇。 
    o所事事的fh正在街上f逛，她一人孤零零站著角落e，不由眼睛一亮，笑嘻嘻了^怼 
    「小妹妹，是不是迷路了啊？」 
    「你家大人呢？」 
    女孩向後退了一步，整人都]入影之中。 
    女孩怯生生不敢_口，fh子大了起怼Ｆ渲幸涎著^恚有意o意地踝∷的去路，「小妹妹，你家住哪喊。扛绺缢湍慊厝ズ幔俊 
    女孩再退一步，背後碰到了杂驳壁。 
    人把女孩FF住，接著一根av的手指伸^恚挑了挑她的耳h，淫猥地f：「小妹妹，跟哥哥走吧，哥哥那河泻贸缘模有好玩的……」 
    女孩忽然腰一，目p隙e了出去。 
    但她身小力薄，跑出刹剑就被人一把扯住。 
    「呵！好小美人海　 
    fh目不D睛地盯著女孩，只那花瓣般的俏白e透t，擅乐O。 
    fh瞥了瞥旁的行人，b出和@的幼樱笑嘻嘻道：「怕什N呢？告V哥哥，你是l家的孩子？」 
    「咦？」行人忽然停下恚「@不是才那粉^幔吭觞N一人在@海俊 
    fh一砹司神，「原硎婊子啊。」 
    「奶子]LA，就出斫涌土耍俊 
    「小屁股倒是挺N，已_^苞了吧。」 
    「是不是]伺候好，被嫖客甩了啊？」 
    人一f，一邮幽_，朔又羞又恨，小手左遮右酰阻跄切f心的大手。 
    忽然腰中一o，一fh尼崦嬉话驯ё↓朔，一手撩起衣衫，朝她腹下摸去，嘴ef道：「大摸摸，毛L出]有……」 
    朔^散y，一手按在下腹，拚命扭由眢w，接著_踝一痛，被呻b大手行分_。纂b手同r伸到裙下，往她赏乳g摸去。 
    朔一暝，一伸手入眩oo攥住那柄U著玫瑰花苞的匕首。@是上n的Y物，她最後的防。 
    正在危急P^，一人影w掠而恚娜巳褐幸话^朔。fh只X眼前一花，o接著胸口⊥矗一倒地不起。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    月色如y，夜L吹恚M池荷~p舞，SLh硪还陕Э的清香。周o悄悄不人，偶然茁蛙Q，更添寂o。 
    柳Q歧把朔G在塘，哈哈大笑起恚他半沾Mr血，@一笑直如耗О悛b可怖。他才回c元牵一掌重了鼗⑿郏出了口狻；r，朔被人{颍又出手了等恕Ｄ欠N⒙镜目旄谐淙胸口，不由得意之O。 
    朔上羞t未褪，低低地喘著狻Ｋ衣衫零y，一b鞋子不知被l拽下，光著一b白玉般的_掌，人而生z。 
    柳Q歧笑u止，他盯著朔看了半晌，突然伸手扳住朔肩^，⑺翻D^恚按成跪伏的姿荨Ｈ会嵯崎__裙，一手摸到腰g，抓住向下一撕，「嗤」的一，p薄的裂到膝，露出一b白生生的小屁股。 
    那只粉臀宛如雪F般晶粉嫩，中g一l窄窄的臀p，又又o。pp_臀瓣，只滑的臀肉其白如脂，光的臀惹吨一嫩的A孔，周一圈t嫩的褶，彷芬欢湫∏呻r菊，在月光下分外迷人。 
    柳Q歧嵫上ィ墒峙跗鸸的粉臀，把埋在雪嫩的臀肉g用力H吻。 
    被他的EP一扎，臀肉情不自禁地蠕悠恚嫩嫩地N在上，又滑又。 
    朔p膝跪地，墒植暹M塘的泥土中，辛苦地支沃背上超^自己当兜凝大w形。他喘了口猓一眼，不由得呆住了。 
    Myx的池塘中，映著一姣的面孔，的眉，tt的芳唇，L的青z垂在龋耳上抑明珠，宛如是一容貌珊玫呐孩，哪e有半分男旱飧拧 
    臀後一o，火岬凝^D入肛洞，е屈辱的痛意，深深M入朔w取 
    皎的月光在水面上ppu。良久，一滴r血入池塘，打碎了水中倒影。然而波y平o下恚水上的影子依然姣如故。那影子是如此清晰，甚至能看她眼中的迷茫和o法掩藏的u辱。 
    朔z毫]有感X到自己已咬破了舌尖。他呆呆望著眼前的俏，耳起一男子猥C的音：「除非像那N^色女子，能M星月湖淫奴。伺候得好，f不定能被m主看中，M到後m呢……」 
    柳Q歧趴在朔身上，粗L的具直M直出，就像一根凶猛的F棒，在一b雪白的小屁股中拚命弄。那只未L成的屁股如此尚。人o法相信它竟然能承受@N粗训娜獍簟ＡQ歧只X肉棒被一l的肉腔包裹著，抽娱g，滑嫩的c壁o密地p在肉棒上，]有z毫空隙。 
    他正值酶吲d，忽然身下一樱那只矶际悄眄受的嫩臀，居然主油ζ穑迎合他的抽送。 
    那b小屁股的幼魇分生疏，o法完美地配合肉棒的M出。但@已足颉Ｓ绕涫悄侵缀醣蝗獍嗡榈哪鄹孛懔κ站o的r候，柳Q歧肉棒一，禁不住一如注。 
    朔只X肛洞中的肉棒忽然跳悠恚接著一股獾囊后w猛然朝出，苍谀c道深。等柳Q歧射完精，她回首嫣然一笑，pp挪臃弁危⑺化的具退了出怼Ｈ会峁郧傻靥统鼋z巾，把肉棒抹拭乾Q。 
    柳Q歧傻傻望了朔半晌，忽然一耳光扇^恚汉莺萘R道：「妖精！少他o我b模做樱∧阋槔献酉g帜腥幔俊 
    朔裸著白白的p腿，跪坐在潮竦哪嗤辽希低道：「骸…」 
    「海　沽Q歧劈手扭住朔的胸口，咆哮道：「想b成你娘的模樱眚_老子幔俊 
    l之後的空，使柳Q歧才l生的一切恨之入骨，他e起手掌，身子抖起恚「我……我一世英名，都г谀氵@妖精身上……」 
    那p明媚的大眼似乎]有lF他手上的⒁猓只如秋水般微微一D，那酷似唐的女孩p道：「柳叔叔就把寒成女人吧。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    柳oL把爹爹o她淼亩Y物扔了一地，坐在地上哇哇大哭，想哥哥碣rY道歉，哄她_心。]想到朔λ理都不理，自回房。女孩愣了一下，Dr真大哭起怼 
    直哭了一r辰，柳oL好不容易止住眼I，扁著嘴去找朔。她委屈地f：「哥哥，你致锊焕砣思遥俊 
    朔洗^澡，正披著一身月白色的p衣坐在竹椅中{觯他微微一笑，]有_口。 
    柳oL「琛沟囊宦又哭了起恚「你把人家一人扔在家e……不理人家……」 
    「呶。」朔把一小木盒放在柳oL手e。 
    柳oLI眼模糊地打_木盒，忽然咕\一笑。盒子e分成一格一格，每一格e都放著一小小的泥人，胖乎乎的A，有的哭有的笑，情B十足，可O了。 
    「不哭了？」 
    女孩不好意思地一，抱住朔的大腿，把M是I水的小N在上面。 
    朔αQ歧恨之入骨，但@天真的女孩s恨不起怼Ｒ苍S世g只剩下@一孩子，是真心ψ约汉谩 
    柳oL趴在朔身上使虐著小鼻子，抬^f道：「哥哥身上好香啊…… 
    甜甜的，真好……」 
    朔B忙把她推_，「又是鼻涕，又是眼I，不要在我身上y蹭。」 
    柳oL眼珠一D，突然B皮地扯起朔纫乱唤牵往上擦去。 
    衣角掀_，露出一抹rG的tI，上面C著k的花y，s是朔N身所穿的抹胸。 
    「喔！」柳oL一下子瞪A了眼睛。她母H早逝，@是第一次到女人的N身纫隆？]等她看清，哥哥已扯下白衫，把那件漂亮衣服ow住了。 
    柳oL嘴巴了半天，然後可z兮兮地P起小，「人家也想要……」 
    「等你L大就有了。」朔板起，不再理她。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    朔仍是每日武不z，他]有裙ψ龅鬃樱一些繁y的招gy以施展，勉力修常常扭肢w。但他牟唤型矗甚至不等萋杂就^m修。 
    徐清芳常常感U，@子天x好得@人，φ行g中的微化有N近乎天生的敏感。假如@孩子能修裙Γ不出的辏肯定能超^自己。 
    有r她也{，楹瘟椭髯她魇诘墓Ψ颍都是些只m於女子的A招g。五年恚眼看著@孩子越L越是俊美，有r候他施展出柔美的招g，B徐清芳也情不自禁把他成了女子。 
    朔收了拳_，抹著汗道：「父，我先回去了。」 
    徐清芳c了c^，看著朔D身x去。走出撞剑他不意地N起手指，掠了掠W，宛然是女孩情B。她暗暗U了口猓@孩子在是生e了胎。 
    朔回到住，V上T，然後去外面所穿的L衣，露出N身的G女b。 
    她走到R前，解_束的巾裹。如瀑的青z披散下恚使那o瑕的玉平添了追趁摹 
    朔χR中的女孩，t唇一右樱o地f道：「你已十二q了，在@e住了五年，陪他睡了三年。不要的婊子，你槭颤N活著呢？」 
    R中的女孩oo望著她，秀美的眼眸中，流露出D婉欲^的神情。 
    「她不砹恕！过朔ppf。 
    那女孩睫毛一，似乎要流下I怼 
    朔的音平o如水，「不要做袅恕Ｄ氵@一子只能像狗一泳镏屁股，被那些f心的男人插屁眼骸！ 
    她伸手崦著R中那p流I不止的美目，淡淡道：「十q就做了粉^，小娼D，你哭幔俊 
    朔勉力e起木桶，兜^蚕隆Ｈ水象冰一雍冷，她咬住t唇，站在那e不停抖。 
    她的身w愈l桑腰肢w，臀部A，已[[有了女性的廓。雪白的小腹平坦而又光滑，Ko的p腿g，宛如白的脂玉，光溜溜]有一z物。 
    白生生的p腿q如粉嫩的藕段，柔美尤恕 
    良久，她擦Q身w，赤ll走到R台前，拉_抽希取出粉盒，往手心e倒了一些，然後⒛切┓曳嫉姆勰┠ㄔ诎啄鄣募∧w上。尤其是那b小巧的A臀，她T抹得分外仔，甚至掰_臀p，⑼纫布擦^。 
    她N了N了香的小屁股，[出一趁牡淖荨Ｍ著R中L}的女孩，她微微一笑，接著南映现腥〕鲆l簇新的抹胸，M在胸前。 
    @些年她L得很快，每隔月都要Q一次新衣，而她唯一的嫖客也大方得很，每次都是主咏o她I怼ｋ僦水粉更不用f，把她打扮得漂漂亮亮，玩起硪查_心。 
    M好抹胸，在外面披上一lz|的外袍，女孩坐在椅中，拿起眉P，在R前@地y扮起怼Ｆ以她的天生|本不需要再多y扮，但即使真正的r妓也不有她@NＰ摹 
    看著R中的女孩一c一cr妍起恚朔p笑道：「不要的小v人，勾引男人@N用心。嫌他H得你不蚝幔俊 
    T外pp一，接著又了三下。 
    朔o地_了T，砣丝匆膊豢矗扭著腰肢款款走到床。 
    柳Q歧W身入龋一把ё↓朔，先含住她的t唇一通吻，然後喘著庹f：「小婊子，屁股洗Q了幔俊 
    女孩柔媚地伏在床上，掀_z袍，撅起粉臀，道：「大，小婊子等著您聿迥亍！ 
    柳Q歧手指M滑的臀肉中，摸了摸柔的菊蕾，嘿嘿笑道：「小婊子真是L了好屁眼海比薛婊子那洞制矶际娣！」 
    女孩咬了咬白的牙X，p笑道：「小婊子只有屁眼海不好好L，怎NΦ闷鸫的u巴……」 
    「@小嘴越碓教鹆恕！沽Q歧在她上扭了一把，然後解_衣服，露出粗L的具。 
    女孩爬起恚乖巧地_小嘴，^含在嘴e。自陌lF沾上唾液可以後庭不再受，她便W了主佑么缴嗳シ侍嫖客的具。比起以往抽插r乾的疼痛，H吻之後的肉棒要厝嵩S多，插起砘溜溜少了S多苦楚。至於她的感X――那K不重要。 
    滑的唇舌掠^棒身，肉棒很快便在女孩的口腔e杂财怼ＡQ歧「啵」的拔出具，拍了拍朔的a，「D^恚大要帜愕钠ㄑ毫耍　 
    朔牡剞D^身去，她跪在床，把雪嫩的小屁股e到肉棒的高度，然後掰_臀肉，露出自己t嫩的菊肛。 
    即使σ真正的十二q女孩碚f，@只粉嫩的小屁股也有些^於妖G了。 
    o荡蔚慕缓希不H使她的臀肉分外柔滑，那只r美的菊蕾更是@出拥姆誓邸＜tGG的嫩肉象小嘴一庸钠穑上面M密的褶，像密]的花苞一樱ooD成一F。 
    ^住菊蕾，那Ft肉立即像油脂一尤崛峄_，^的尖端裹在其中。S著^弧度的逐u增大，菊蕾也越`越_，密的菊y依次拉平，菊洞囊指尖大小的突起，足足U大当叮成一tt的A圈，套在^周。 
    柳Q歧不需要再去П她的腰肢，因榕孩已知道主优友┩危去吞]身後的具。朔^人的天姿同芋wF在@r候，她`活自如地操v著肛肉，像一甜蜜的小嘴一般，殷勤地吞吐著^。然後腰肢一旋，⑷獍粽根吞Mw取Ｕ她[悠ü桑用柔的c道去嵛筷具的r候，X後猛然一疼，被人揪著^提了起怼 
    柳Q歧汉莺荻⒅朔，突然口朝那擅赖那文上用力啐了一口，「不要的臭婊子！」 
    朔上笑容不改，手指s暗暗捏o床巍 
    果然，σ成了暴，柳Q歧像要掰_她的嫩臀一樱死死扣著臀肉，在她肛券狂地抽送著。 
    很快，嫩肛就被他狂猛的抽插磨破，肉棒M出g，С鼋zz||的r血。柳Q歧一_蹬在床上，拚命挺酉赂梗撞得A的雪臀啪啪作，人禁不住心那只粉嫩的小屁股人被他狂猛的力道撞碎。 
    朔疼得了色，~^冒出冷汗。柳Q歧自bx道，折磨邪教的妖女可以f是蟪鹧┖蓿但σx兄的圩s是任何人都不u的卑鄙行健Ｋ一方面深深自，一方面心被人看出端倪名叩兀另一方面又迷凫洱朔的肉wo法自拔。NN阂侄逊e在一起，使他不r得狂暴，直想缡篱g的一切。 
    每@r，朔就成了他l恨意的器具。柳Q歧一抽送，一在她白嫩的肉w上又掐又Q。不多r，朔已遍w[，手臂、粉背、腰肢、雪臀、大腿……到都是|目@心的血痕。 
    等柳Q歧K於射出j火，朔就像被人u散的玩偶，dd伏在床上，再]有一z力狻 
    案^的艋鹩挠囊惶，熄缌恕D冷的月光拇巴馍淙耄映出床g一具光的女w。那具小小的身w上，同r融合了稚嫩c妖媚煞NO端，美得@人，又妖得可怕。 
    ０５ 
    夜e很冷，她s]有一z力饫起手旁的被褥，只oo伏在榻上，感受著身w的痛楚。 
    不知躺了多久，窗艉鋈硪宦印｝朔猛然_眼睛，低道：「l？」 
    一寒意掠^，朔勉力拉起被褥，w在身上。一No法言Z的感X充塞心^，使他再o法合眼。 
    在他_始^望的r候，]有上V的房T似乎微微一樱再仔看r，s是原淼幼印 
    朔屏住呼吸，m然周]有任何樱但他的感Xs告V他，有些不同こ５氖抡在l生。 
    寂o的黑暗中，忽然亮起一c火光，一b修L的玉手款款伸恚c亮了床^的油簟９饷uuW亮，映出一明Q的玉和一u片m不染的白衣。她秀眉入W，妙目生x，趿恋那嘟z用素挽住，柔柔在肩^，s是三十Nq的美貌女子。她微微一笑，接著一美好的音厝岬仨起，「]著你吧？」 
    朔怔怔望著那玉，眼I忽然Z眶而出。 
    那女子慌了手_，「我以槟闼著了，T又]P，就]有敲T……Σ黄鸢　！ 
    朔抱著被子，o地Q哭著。他K不是一脆弱的孩子，但他o法抑制自己的I水。 
    那女子他哭不休，柔道：「@涌哭纳眢w的，阿姨要c你赤白穴……」f著抬一根白玉般的w指，在他a上ppc了上隆 
    一股柔和的力道某喟籽魅耄中途又分作三樱化去了朔的M心悲d。 
    他止了I，哽咽著f道：「你f三年就怼…我……我等了五年……」 
    那女子赧然道：「Σ黄鸢。有一味阿姨找了好久，月前才在天山找到，]有淼眉芭溲u，就s到@e。Σ黄穑你等了@N久……」 
    接著那女子上露出尤说男θ荩「朔涸介L越好看了，阿姨差c赫J不出了呢。」她在床坐下，p柔地掠起朔的L，P切地道：「@些年^得好幔俊 
    她身上的味道和那耙雍寐……就像母H一印｝朔努力露出一笑，「好。」 
    那女子美目光芒一W，有些疑惑地用指尖碰了碰他的嘴唇，「胭脂？你自己T的幔俊 
    沉默片刻，朔平o地f道：「是。」 
    那女子目光在朔上逡巡片刻，眼中的疑惑越碓猓不只是胭脂，描了眉，楂了粉……她挽住被角，pp一掀，s被朔oo按住。 
    扇私┏制刻，朔K於_手。 
    掀_被子，那女子Dr色大。那具嫩的身w遍亚嗄[，有滋口B著r血，看上去K不忍睹。她M量不|幽切口，小心翼翼地分_沾M血E的臀p。 
    粉嫩的臀龋像泉水般血汪汪M溢r血，血中As著一片一片岚椎奈n。臀肉分_，r血c精液混合的黏液淌入腿p，露出血肉模糊的後庭。M遭摧的菊肛已看不出本砻婺浚肛]翻吐，嫩肉乍_椎的裂p。菊肛被巨物忍地v弄成一o法合n的血洞，可以清楚地看到妊er血淋漓的c壁和令人f心的精。 
    朔忽然X得臀上一幔接著一B串岬囊后w掉在裸露的肌w上。 
    「Σ黄穑Σ黄稹…」那女子I如雨下，把受凌辱的孩子ooг蜒e，痛哭不已。 
    「]PS的。」朔oof完。他沉默了片刻，忽然pf道：「xx你，梵阿姨。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    床上放著一小小的匣，梵雪芍用指尖挑起不同的膏，分eT在不同的痕上。她的指法又p又快，q如春L拂^。那些火辣辣的口被她指尖一碰，就立刻痛意全消，只留下一片清觥 
    朔趴在床上，「梵阿姨，我到雪峰神尼的下落了……」 
    著朔的⒄f，梵雪芍的玉指不由僵住了。 
    她看上去不^三十Nq，H年gs要大了S多。f起香天女的名^，江湖中知道的人可能寥寥o住Ｈ欢f起二十年前，九Aε烧崎T啾驮的奇事，江湖中可^是M人皆知。不^要起是l施g救治，江湖中又是f。 
    梵雪芍tg通神，武功也e具一格。但她素性雅，O少c江湖中人往恚除了行走四方めt袼，便在南海[居研tg。平r嗡世，活人o担m非佛T弟子，超s偎品痖T中人。因此她平生唯一一知交好友，便是h梅峰的雪峰神尼。 
    五年前，雪峰神尼曾在南海P桓一月之久。不料回程r，s遇上擅武功O高的橙恕＿B番苦鹬後，雪峰神尼⒘似渲幸蝗耍s乃口中f本T弟子被星月湖M镒撸K受折磨。雪峰神尼怒已O，一路追另一名橙嘶氐街性，就此音皆o。 
    那擅橙宋涔得出人意料，梵雪芍放心不下，理了事之後，也S之M入中原。沿途NNP於h梅峰T女的遭遇鞯梅蟹PP，梵雪芍越越是心@。四ひ之下，竟然她打到星月湖的行，一路追至塞外。 
    梵雪芍{著b言片Z，在茫茫草海苦ざr，]有找到雪峰神尼的下落，s因H，碰上了朔。 
    梵雪芍一到@俊秀的男孩便心生好感，再得知他一七q的孩子，身重，仍然背著母H的企w在草原跋涉等眨其遭遇之苦，意志之裕深深打恿松性善良的香天女。下梵雪芍不H救治了朔荩把他送到V宏停同r下期限，在三年戎坪盟物，好他能蟪鹧┖蕖 
    ]想到自己@一送，s是把他送入了虎口。一o父o母的孤海被人作D童σ玩弄，她不敢想像@些年朔遭受^多少凌辱和虐，问且到的@一幕，已令人|目@心。梵雪芍又是悔恨又心疼，樽约寒日的x褡载不已。 
    「阿姨你走。」梵雪芍Q然f道。 
    朔眼睛一亮，「F在幔俊 
    梵雪芍c了c^，「恚阿姨湍愦┥弦路。」 
    她拿起衣服，不禁q豫了一下。 
    「我只有@N纫隆…」朔小f。 
    梵雪芍低U一，「先穿上吧。」 
    她扶起朔，用一lz巾@^臀p，把他股g包好，然後⒛ㄐ乩M在他身上，接著套上中衣，披上外衫。 
    梵雪芍想了想，又走到案旁，o柳Q歧留了一封信。m然她@人面F心的禽F憎褐O，但他竟是朔的x叔，自己@硬宦不的把朔ё撸未免有些失Y。 
    房中的物品朔一概未取，只翻出一K青布包裹和一柄小小的匕首{入阎小＿@是他淼|西，有一樱此刻是拿不得了。 
    梵雪芍放下P，朔展一笑，柔道：「e樱阿姨抱你走。」 
    「不用。」朔跳下地怼ｋm然臀g疼痛不已，但他上sM是笑容。 
    梵雪芍不由分f，是把朔抱在蜒e，W身出了房T。 
    夜深更，偌大的V宏鸵黄寂o。梵雪芍白衣pP，q如御L而行般phh掠^重重屋宇，z毫]有因楸е朔而吃力。 
    朔偎依在她嘏的驯аe，感X就像在做簟５即使糁校他也]有@得^@拥陌踩感。阿姨的身w很，很香，不^不是那NG香，而是一N厝岬庀。 
    K於能螂x_@e，不用再每天扮做女人，像妓女一淤u弄肉w了。朔@自己生活^五年的地方毫o留伲但R行r，s不禁想起一小女孩。 
    oL妹妹@核得正熟吧……下午又掉了一w牙，要不了多久乳牙就Q完了……已七q了，和我淼r候一哟罅四亍…唔，以後再也不到你了。 
    等掠到院T附近，朔眼神突然一利，「阿姨，」他低f：「我有一c事……」 
    梵雪芍把他放在地上，看著他一步一痛地走到路旁，M一g低矮的土屋e。 
    ^了一K茶rg，朔奈菅e出恚微笑著f：「好了，可以走了。」 
    梵雪芍不知道他去做了什N，也]有多。假如她知道才l生了什N事，一定辇朔上的笑容震@得f不出怼 
    梵雪芍抱起朔，像一朵白般p盈地越^院，D眼就消失在夜色中。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    柳Q歧色沉地站在囚牢中，手e拿著一封{。 
    刑床上伏著一具美G的女w。薛欣妍美目A，p手被人捆住，赡_大分，嘴中塞了一F破布。她伏腰e臀，[成一副供人σ的姿荨Ｈ欢@具S美的肉w再也o法使用。 
    那只雪白的大屁股被人用利刃恼中剖_，深_纱绲牡犊耐伟晟戏介_始，沿著臀弦宦废蛳拢菊肛、、道、艉完阜全被切_。所有女性特徵都被摧殆M。尼峥恚A的雪臀被RR分成砂耄刀口平滑，@然是一切到底。 
    {上，著一行娟秀的字E：w下素b名，何以如此卑污，K虐故人之子？九A琴pb，英Lbx，朔捍巳タ晌鹉钜病 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    自五胡入A，天下已近百年。北方朝代更迭令人目不暇接，如今L江以北橹堋⑶亍觥⑾割。相比之下，南朝要平oS多。 
    九A山位於南朝宋境，自古便是天下名山。九Aε筛是c大孚`寺KQ的武林名T，v代名b出。而@一代九A弟子中，最艹龅t是饨河周子江c琴花影凌雅琴伉二人。 
    周子江以一柄江河Π烈江湖，成以砗狈呈郑如今不^三十五q，已是九Aε榷ǖ南麓掌T。 
    凌雅琴比丈夫小了九q，但一出道就在X塘上B∑吲筛呤郑r她Lθ缪，俏立花影的L姿，至今榻湖中人所津津返馈 
    梵雪芍m然武功^，更在周凌二人之上，但她知道自己的武W偏重柔一路，朔身w有，再跟著自己武多有不妥，於是他D投九AT下。她曾予九Aε捎写蠖鳎此番H自上山，琴pb自o言，即收下香天女淼哪俊秀男孩。 
    行^拜大Y，凌雅琴扶起朔，笑道：「你父一心研Ψǎ至今也]有收徒弟。@院子e只有你一孩子，也]有玩伴呢。」 
    「娘，」朔的音很p，s很Q，「徒菏W武功的。只要武就蛄恕！ 
    周子江S地打量他一眼，匮缘溃骸赣兄菊呤赂成，有@番心志，就要好好修。」 
    「徒褐道了。」 
    梵雪芍悄悄把凌雅琴拉到一旁，低f了朔的身世，「@孩子父母都死在星月湖妖人手中，遭遇OK。朔菏很懂事，很明的孩子，他……」梵雪芍N在凌雅琴耳pf了拙洌又诟赖溃骸改闶撬娘，t早知道的。但@事千f不要跟旁人f。」 
    凌雅琴c了c^，「我明白了。唉，日我跟哥曾找^星月湖的慕容m主，可恨被他_，]有邮帧Ｖ两裱L薛兄和欣妍侄女下落不明……」 
    梵雪芍s不知道薛欣妍也在柳Q歧手中，就在x_r被朔H手⑺馈Ｂ言只是起眉峰，「@些年]有到星月湖一c消息，他究竟藏在何？」 
    「哥也曾多次查L^，料想星月湖人^非真的葬身火海，必是[居域，只是]有一c索。」 
    梵雪芍沉吟道：「日星月湖f里迢迢去了塞外，莫非是在那e藏身之？ 
    」 
    凌雅琴uu^，表示不清楚。忽然g，她上一t，悄悄梵雪芍f了拙洹 
    梵雪芍略в然地e起美目，思索片刻後，f道：「一何铱纯疵}象。」 
    周子江手而立，^看朔在庭中演功夫。九Am是佛道杉颐山，九Aεs近於儒家。他一身青衫，^上е儒巾，背影凝如山[，庥钴昂。 
    凌雅琴走^砜戳籽郏失道：「@孩子哪难eW的功夫？」 
    周子江面色凝重，「有七成都算不得武功。他的吐{\蓬H有根基，楹]有半c攘Γ俊 
    梵雪芍解道：「朔涸^六合功，不^到第三r受了重，攘θU。」 
    「第三樱俊怪茏咏道：「是年初受的幔俊 
    「五年前。」凌雅琴在旁f道。 
    周子江眉^一挑，「五年前？他七qr六合功就到了第三樱俊顾望著M^大汗的朔，喃喃道：「奇才，奇才。可惜可惜。」 
    途中梵雪芍已著手治朔受的丹田。她tg精湛，本身的迦_真庥χ委O具奇效。一入手便住荩再有翟抡{理疏В朔的荼憧扇K。不^此重，朔以前的功力已然o存，如今重新修，已e了功的最佳rC，Y|再佳也o望x身一流高手，因此周子江才BQ可惜。 
    梵雪芍m然尾坏谬朔，但她於九Aε山K究是外人，久居多有不便，因此只在山上住了翟拢待朔K，便即x_。 
    她f明去意，朔半晌]有作，他趴在地上磕了三^，f道：「阿姨纱尉攘怂旱男悦，恩情有如再生，只求……」 
    朔抬起^，趿恋难劬χ敝蓖著梵雪芍，「阿姨能收下孩骸！拐f著pp玖寺：「娘。」 
    梵雪芍叫了：「好孩子……」眼睛不禁窳恕Ｋ向礞萑灰簧恚oo欤也是份使然，日一朔就把他放在心^，榱怂的荼甲的辏已把他作自己的孩子看待。此刻被朔一叫，Dr眼含I。 
    她把朔碓蜒e，J真f道：「娘不回南海了。」 
    朔P起眉毛，「真的？」 
    「真的。但娘也不能住在山上，宛陵郡的沈氏c娘相R，娘先在那e住下。 
    宛陵x此不h，^些日子娘就砩缴峡此海好不好？」 
    「好啊好啊，」朔捏住梵雪芍的衣袖，P著f：「xx娘！」 
    「傻孩子，跟娘f什Nx呢？」 
    周子江夫D相而笑，忽然g，扇说男θ莶患s而同地得苦起怼 
    扇顺苫橐呀十年，s始K]有一子半女。@次y得武林第一神t香天女淼骄湃A，凌雅琴藉Cf了心中的疑惑。可女神t分e切了扇说拿}象之後，}s是在周子江身上。此事非是t可以{治，任梵雪芍tg通神，也o技可施。 
    周凌夫D恩og，是江湖中人人w的神仙眷H，]想到正值青春，s被告知丈夫o法生育，不啻於在扇诵目谥刂了一切。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    自此，朔便在凌L堂住下，每日修ΨāＶ茏咏心研本派ψV，朔初入T，就先由娘指c。 
    朔M境奇速，只月rg，一套坤Ρ憔得t火青。c此同r，他的裙σ查_始重新修。九Aε傻暮迫徽馐敲T正宗，但朔的六合功由其父H自魇冢威力不在浩然正庵下。周子江嗪舛r，最後是他自行修六合功。 
    朔明`秀，甚得周氏夫Dg心。夫妻z私下起，都不免慨U他如此良玉美材，身世s如畸零。 
    「@般苦，K究y至六合功第七印…」周子江望著窗外的朔U息道。 
    朔s不知宰约旱娜焙叮他⒏改傅难海深仇埋在心底，每日苦不z，期待著有一天能H手蟪鹧┖蕖＜偃缢知道自己的成就已被限止，也S得更加辛苦。 
    ０６ 
    天uuD冷，一夜北L怒吼，到了清晨r分，九A山密眩星星cch起雪怼 
    朔]有打_父娘，天色亮就抱著L淼皆和猓在松下演W的Ψā 
    n翠的青松宛若巨悖松下少年θ缜囹裕人如朗月。榱诵臃奖悖他只穿了件我拢寒冬天庋e，更@得身形w弱。但他招式g]有半分苟且，每一Χ际股狭耸分力猓不多r~角便沁出汗水。 
    正到酣，X後L陡然一o，朔不假思索，一招b指天南，回ο蜥崤去。 
    「格」的一低，精打制的Ls被一根枯枝架住。朔然回首，叫了，「娘」。 
    凌雅琴穿著一身\G色的叛b，L姿bs地站在雪地中。她笑吟吟e起枯枝，[出起手的T簟 
    朔知道娘是要H手o自己喂招，不由精神一震。他先退_一步，躬身行Y，然後Lσ环，先M招。 
    凌雅琴]有用上裙Γ以Ψㄅc朔周旋。她一手N在腰後，一手捏著枯枝，w美的手指白如玉。她在江湖中人Q琴花影，果然是人比花伞４湫滹hw，光的皓腕宛如霜雪，B手中的枯枝也似乎要_出花怼 
    枯枝m然陋，使得s是正宗九AΨǎ朔心^察，S多ry以w的微之，此r都迎刃而解。 
    枯枝的化精妙常，不^嫡校朔就被逼得接B後退，最後背上一D，已靠在了巨松上。 
    「@一招博浪wF要留心握Φ淖荩」凌雅琴雅地n了n秀，待朔招式使足，她身形一龋然後皓腕翻出，枝尖蚀_地c在朔拇指上，㈤Lμ袈湓诘亍 
    凌雅琴微微一笑，正待v解，忽然神情一樱e目朝山下望去。 
    朔\足目力，仔看了片刻，才hh看到一灰色的身影，正朝山上奔怼 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「僧明^，⒁施主。」那灰袍僧人躬身行Y，奉上一封信。 
    周子江展信良久，然後重地收好信，沉f道：「回A光方丈，此事x不容o。在下立刻由恚c沮渠大合，共襄大e。」 
    「娘，是要出T幔俊 
    凌雅琴一整理行b，一f道：「北方出了些事。有伙流寇攻城掠地，o翰蛔觥４箧陟`寺方丈H自硇牛你父出山，刺①\酋。」 
    大孚`寺名@赫，一向是白道I袖，T下弟子多，B柳Q歧也是其俗家弟子，朔然也f^。他忍不住道：「橙撕害幔娘也去幔俊 
    凌雅琴面色凝重，「@股流寇莺拼螅手下能人不少。A光方丈在信中f，槌去\酋，大孚`寺已有十七位大德高僧噬。@次由寺中S那沮渠大槭祝招集各方好h一同行樱毡匾除掉此獠。」 
    朔是有些不明白。如今天下南北分裂，九A山`倌铣，何必楸狈降牧骺艹鍪郑 
    「傻孩子。」凌雅琴匮缘溃骸副狈诫m然割，但子民和我都是一拥摹Ｖ艿垡εd厚仁德，在y世中保得一方安。@伙流寇多是胡T，屠城掠民，暴戾之O。如今正攻打周都洛，一旦洛城破，周缤觯受苦的是百姓。」 
    朔c了c^，「徒好靼琢恕！ 
    周子江道：「A光方丈和沮渠大以天下n生槟睿@拥拇缺胸眩你明白就好。朔海你也收拾一下行b，和我一道去。」 
    凌雅琴有些愕然地f道：「到洛路途bh，天寒地龅模朔荷碜佑秩酢 
    …」 
    「多vv，λ阂埠谩！怪茏咏⒔河ε逶谘g，挺身f道：「我九Aεo弱徒。朔海你要住了。」 
    朔朗道：「徒河住了。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    三人各乘一T木湃A北麓下山，沿襄城、建康、V陵、彭城向北行Y，一路上雪越下越大，是朔裙σ延懈基，途中也H樾量唷＿@鲅谋钡侥险整下了七天，等^了野，才略小了一些。 
    V陵以北已是周境龋此r流寇犯京的消息已鏖_，田野中四Ho人。路上雪e盈尺，三人的座Tm然神E，奔Y竟日也已疲不能d。 
    看著朔小龅冒l青，凌雅琴不禁心疼地f道：「哥，找家客Ｐ歇吧。」 
    周子江只穿了一u我拢但他裙精湛，在@冰天雪地中仍是面色如常。他指著前方道：「二十里外就是三水，方丈信上f沮渠大就在上相候。」f著，周子江鸟R上冗^身去，芍复钤邶朔冰冷的手腕上。 
    一股醇厚的暖流透w而入，瞬息便\行了一周天，朔L身寒意M去，暖洋洋芤庵O，他感激地f道：「多x父。」 
    周子江收回手指，心下微微U息。真飧σ唤唤樱他便探出朔裙M境h低於自己的估，要成六合功的第一樱只怕也要花上一年rg。 
    身後hh硪魂R蹄，朔回^望r，只一vR疾Y而怼＼前四匹ER身形高大，C健雄眩F蹄翻wg，雪泥四下wR，直如v踏雪而怼 
    那vR同邮蔷巧非凡，然而{前的S手s是一名和尚。 
    他身上灰色僧衣略@破f，M下蓄著一埠隰P，左手握著四根\K，右袖空M在腰g，s是臂。 
    朔正在奇怪，周子江已勒住R匹，朝砣P镜溃骸妇谇大！」 
    那僧人手腕一o，四匹正在狂奔的ERDr前蹄P起，停下。接著他S下R，左手Q在胸前，宣了佛，欣然道：「原硎乔ω！_L冒雪千里而恚晌还然是信人。」 
    沮渠大是大孚`寺的S那，身份H次於A光方丈和寺中首座，周子江和凌雅琴不敢怠慢，B忙下R行Y，f道：「愚夫D正溱s往三水c大相，]想到在此相遇。」 
    沮渠大道：「僧因事`了半日，s伉s到了前面。」f著微微一笑，意B甚是t。 
    朔原以樯人都是木G寡言，形殚履荆此r才知道天下也有玉渑RLt⒎欠驳母呱。@位大m然面эL霜，年os甚p，而且面貌英俊，e止娜睾停人一便心生H近。 
    正自思索g，沮渠大目光已朝他看恚「@位是……」 
    「@是在下新收的徒弟。朔海^大。」 
    朔跳下R匹，他手_龅媒┯玻落地r不由一滑，沮渠大左手托在他肘下，笑道：「九AT下好生了得，小小年o便捱得了@等L雪。」 
    周子江歉删洌忽然一樱暮角出硪瓷玉般精@的面孔，那b小小的唇瓣t如瑙，s是秀美o比的小女孩，她怯生生望著人，小镜溃骸妇谇叔叔……」 
    沮渠大B忙走^去，柔道：「怎N了？」 
    「……什Nr候能我娘？」 
    「不要急，@哼下著雪，在e乖乖睡一X，醒砭湍芤到你娘了。」 
    沮渠大放下，直起腰，向周氏夫D低U道：「@是僧好友的z孤，她母H有事x_兹眨留下此女托僧照料。」 
    凌雅琴暗道，@N小的女孩已如此美貌，她母H又是怎拥氖篱g^色呢？ 
    沮渠大朔年小w弱，安安oo像女孩般秀猓又f道：「外面天冷，令徒到e避避L寒吧。」 
    朔u了u^，「我不怕冷。」 
    凌雅琴柔道：「朔海大既然f了，你就到上歇一骸ａ崦媛飞线有的辛苦呢。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    扰m著厚厚的毛皮，嘏如春，那小女孩靠著一b暖枕，小小的身w被一整鹿皮w得，只露出i中一l白的狐皮披肩，寸SL的狐毛亮如yz，缀跽谧×舜蟀面孔。她看上去只有五q，秀Y成l小p，眉眼盈盈如，那N秀美的赓|，朔也禁不住自M形x。 
    窗外的雪花uu稀疏，沉默良久，朔小道：「我叫朔，你叫什N名字？」 
    女孩rt的小嘴一樱露出玉般的皓X，「我叫晴雪，晴天的晴，下雪的雪。」 
    @是朔c晴雪第一次面，那一刻，下了七日的大雪K於放晴了。 
    晴雪趿恋难劬φＡ艘海然後掀起身上的鹿皮褥子，獾卣f：「外面好冷，我把被子分一半o你w，好不好？」 
    她穿著一件ci中狐皮^不相r的粗布冬衣，洗得乾乾QQ，衣角C了一朵精@的玫瑰花苞。朔目光一跳，那只玫瑰花苞只有拇指大小，竟然c蜒e那柄匕首上的D案一模一印 
    他小心地掉靴子，挨著晴雪坐下，指著那a丁道：「@是lo你C的？」 
    「我娘啊。我娘每天都要C好多|西，我娘好害，能C@NL的呢… 
    …」晴雪努力_小手，比了一L度。 
    「噢，」朔略微有些失望，「你娘槭颤N要C那N多|西啊？」 
    「Q|西啊。晴晴的衣服也是娘用刺CQ淼哪亍！ 
    朔心e不由一酸。晴雪的生活m然清寒，可能和母H相依槊，而自己s是孤零零一人。他想起x母香天女梵雪芍，扇讼嗵的rgm然短海但她身上那股嘏的香猓s始KM@在朔心底。他暗暗想到，回程r一定要到宛陵沈家去探望x母。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    s到三水已是傍晚r分。沮渠大博W多，一路上c周氏夫D言甚g。乃的D述中，扇说弥，五年前的星月湖一役，武林白道p失OK。@次榇⒘骺苁最I，大孚`寺AM全力，邀砦淞置b凝光|方c主持大局。一同行拥倪有平州名宿金范登、y刀董馈⑷江的大家詈辍⒗哮f岔的L火蛇於辛捷，洛的施其威夫D。有大孚`寺和九Aε傻拇笈弟子，以及|海淳于家的三朵名花之一玉凌霄淳于霄，等於是m集了H存的白道精英。 
    凌雅琴欣然道：「霄妹妹竟然也砹恕Ｓ腥年]了呢。棠妹妹和妹妹呢？」 
    淳于家三朵名花，\海棠、玉凌霄、美，以淳于棠居L，淳于最小，三姐妹都是武林名媛，不H貌美如花，而且身呀^技，c琴花影凌雅琴素斫缓谩 
    沮渠大笑道：「棠女bc夫婿h在川中，o法赴，女b正涑鲩w，僧也敢冒昧求援？」 
    凌雅琴笑道：「妹妹比霄妹妹小了一q，竟然比姐姐先出w，不知是哪家少b有此福份。」 
    沮渠大道：「c尊派倒是近，不^s非武林中人，而是香世族，宛陵沈氏不知凌女b可曾f^？」 
    凌雅琴c周子江ν一眼，心道：「@N巧。」香天女仙子一向[姓埋名，扇艘膊缓枚嗾f。下只笑了笑，在旁ち碎g客＃人一同住下。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    三水本是小，客Ｖ挥偏僻的小院，院後便是荒林。此r客旅^E，生意冷清。一行人要了砷g客房，又吩咐店家水做。 
    不多r，店家送盹菜，就在沮渠大房中[_，又生了火，c上T，人入席。 
    沮渠大只用了些素菜Ic，就放下筷子。他η缪┖亲o渲粒ｉT向店家要了小勺，用H存的左手拿著，一口口j她吃。晴雪也很，墒址鲋桌沿，乖乖_小嘴，慢慢吃著。 
    吃了片刻，窗外突然硪宦尖利的J，沮渠大神色一樱略@t疑地放下小勺。他沉吟著向周子江f道：「@是敝T饔的QC。可能事情有… 
    …我和t伉一同去看看。」 
    周氏夫D出QCh在五里之外，即起身拿起LΓ凌雅琴⑶噤hΨ旁邶朔手，f道：「朔海你在@e照小妹妹。我和你父去去就怼！ 
    朔握住η剩c^答。 
    沮渠大笑道：「我最多一r辰就可返回。晴雪，你可要哥哥的啊。」 
    「嗯。」女孩J真c了c^，小手淖老麓┻^，拽住了朔的衣角。 
    三人W身出了房T，朝茫茫雪野掠去。 
    朔站在原地，心神s放在衣角的小手上。那b手又小又嫩，白白的，彷废丬的花瓣N在身上，ψ约撼M了信。曾有一b相似的小手，o荡芜@幼е自己的衣角……朔]有低^，彷芬坏皖^，就看到柳oL仰著小，用е奶腔的音镜剑「哥哥。」 
    那b小手ppu了上拢接著一怯生生的音起：「哥哥……」 
    朔放下LΓ坐在椅中，然後抱起粉F般的晴雪，放在膝上，柔f道：「想吃什N？哥哥眇j你。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    朔小心剔出~刺，用筷子A著放在女孩tt的小嘴e。晴雪的身子又p又，彷芬F香的白。以前他也曾@羽j^oL妹妹，但那小丫^坐在他腿上是扭砼とィ]有片刻安。晴雪只比oL小了q，s懂事得多，她乖乖靠在朔手臂上，就像一可鄣拇赏尥蓿安oO了。 
    沾上油脂的小嘴愈ltG。忽然，晴雪P起，露出一甜甜的笑容。朔鼻子一酸，她是@N小，@N柔弱，又是@N的美，就像年的自己……希望她能比自己幸\，有她母H、有沮渠大的照，不像自己一o依o靠，流落到充妓女的境地，任人狎玩。 
    「要吃幔俊 
    晴雪u了u^。 
    朔放下小勺，喂晴雪喝了口水，然後拿起z巾，退擦Q小嘴。 
    寒L陡然起，云鸷上的e雪，打在窗上，沙沙作。朔走到窗前，往火盆e添了些木炭。忽然耳卡的一p，朔抬起^，瞳孔猛然收o。 
    一形钤的影子，幽`一oo息地出F在窗上。它伸出一根尖利的手指，在窗羯锨昧巳下。等了片刻，然後伸手一推，芍复值拇伴V手而啵]有l出一c音。 
    朔向後一S，抬手抓起LΓI地拔出半寸，M在胸前。窗舸蜷_一，寒L呼[而入，接著眼前一花，室纫呀多了一人影。 
    晴雪站在朔身後，只露出一r美的小，黑白分明的大眼A溜溜的，M了@恐。 
    那人又高又瘦，稀疏的^胡y挽了一髻，一b耳朵上穿著一S~Ah，油的袍子看不出是青是S，胸口印著一八卦D案，s是一名道士。 
    看清屋e的孩童，那道士眼睛一亮，用乾〉穆音自言自Z道：「哪赫磉@娃娃？小是小了些，真是^色……」 
    他色[[望著朔，淫笑道：「小娘皮穿著男b，@傻蔚蔚哪樱能m^l啊……」f著伸手往朔上一摸，幼鬏p佻下流。 
    朔恨透了有人把他女子，下想也不想，拔Τ那道人胸口刺去。那道人嘿嘿淫笑陕，身子一斜，巧妙地避^h。朔O速，不待萦帽M，立即回M削，使出九A派的快哉Ψǖ谝皇剑嚎煸臻LL。 
    嗤的一p，h哪堑廊搜^，破_衣襟。那道人一r大意，U些中招，不由色一，身子向後一仰，w絮般h_。 
    朔斗遇常心^禁不住y跳，但想到身後的晴雪，Dr一股嵫ド闲乜凇Ｋ握oLΓ像一^小{子一⑶缪┳o在身後，裳垡徽２徽＃oo盯著那道人，沉道：「你是何人？」 
    「小v奴，M了m，只要是男人，都是你主子！少U，了子道罚道就放你妹妹一R！」 
    莫名其妙出硪道士，莫名其妙地把他z成女奴，又莫名其妙地他解衣侍。荒中，日在南S街^被人{虻男u感ド闲念^――y道l都把自己成婊子了幔魁朔一言不l，F青著挺χ贝獭 
    那道人哼一，R道：「小v蹄子，敢在道面前邮郑　顾莺每欤音未落已掠到朔面前，赤手朝ι献怼 
    朔勉招，Lο蚯斑f了纱纾便被那道人劈手Z^。一股大力恚朔身不由己地跌了出去，摔得狼N不堪。 
    那道人不屑地f道：「什N狗屁功夫！」 
    晴雪已得呆了，愣愣站在原地，那道人渖砺酉螨朔，手一把ё∏缪，在她粉嫩的a上扭了一把，KK道：「真蛩`的，要不了啄辏就是me尖的小婊子了。」 
    朔暝著爬起恚拼M全身的力獬那道人腰g羧ィ那道人袍袖一P，宰∷的拳^，冷笑道：「不懂矩的野丫^，B婊子也不……」 
    朔半身酸麻，手_不得，口一朝他腕上咬去。那道人心下琅，一把⑶缪G在床上，左掌一圈一收，攥住朔呻b拳^，向上提起，右手扯_他的衣襟，朝他股g摸去，咬牙笑道：「小婊子，是r喊桑孔道o你_苞好了。」 
    朔羞怒交加，l狂般又踢又咬。但他的功夫比那道人差得太h，那些殊死暝就像⒃谏砩系乃滴般，]有半c威{。 
    ０７ 
    手掌探到下腹，那道人不由一愕，上露出疑惑的神情。待扒下子仔一看，那道人Dr哈哈大笑起恚「我H，@砘锸颤Nr候W玩兔子了？」 
    他扳起朔的下巴，一KKU，一u^道：「@副蛋，活的美人号咦印…可惜可惜，就是割了u巴，也不出怼…」 
    朔小q得通t，衣掉在踝上，光溜溜的下w被一b冰冷的大手荛_，露出缺的秘。 
    那道人p蔑地一哂，「道後T]d趣，小兔崽子，留著等e人玩吧。」 
    晴雪倒在被褥上，y狐披肩掉下一半，露出一毫o血色的小。卓|w的秀散y_恚z一哟乖谀龋S著女孩o的呼吸微微抖。 
    那道人眼神幻不定，似乎也不忍害@美如玉的小女孩。最後他呲牙一笑，眼中射出淫猥的凶光，「小婊子嫩是嫩了些，y得生得@N丝@，一Mm@子不知道有多少u巴光@小嫩隆…」他伸出rt的舌^，在唇上一舔，笑道：「是道先L@第一口！」 
    晴雪呻b小手抱在胸口，@的眉峰僵在~上，水汪汪的大眼睛呆呆望著面前笑的道人，小小的唇瓣oo抿在一起，像水晶一油该鳎得大庖膊桓掖一口。 
    σ五q的女孩碚f，晴雪o法理解自己⒁受到的害，更]有力量肀Ｗo自己。失去了H人的保o，@扇醯呐孩就像一K被z忘在街^的o瑕美玉，被任意一pav的大手玷染，so姆纯埂 
    朔趴在地上不住喘息，秀的眼睛火般盯著床上。那道人武功h在柳Q歧之上，自己就算苦十年，也未必能及得上。此r父娘已去h，在@偏僻之，即使呼镜昙蚁嗑龋也不^是白白送命。 
    y道只能眼看著晴雪在面前被人σ帷… 
    那道人掀_晴雪的外衣，把那根zdY成小腰呐孩柔的身子上解下。可以看出晴雪的母Hλ疼廴f分，一拥男∫律o不做工精巧，L短合度。那道人埋^嗅著女孩暖暖的香猓禁不住伸出舌^，在晴雪粉嫩的小上一舔。 
    晴雪「琛沟囊宦哭了起恚「哥哥，救我……」 
    那道人桀桀怪笑道：「叫那]u巴的小兔崽子有屁用！小婊子，一河心憧薜哪亍…」 
    「道……」身後起一柔媚的女。 
    那道人一回^，嘴巴Dr得老大。 
    _伏著一r妍的少女，漆黑的L披在肩^，一千砂倜牡那文，明眸皓X，善G如花。 
    w美的玉腿曲著斜坐地上，晶的美目波光ii。她媚笑著伸出白嫩的w手，pp按在大腿中部，沿著腿部美的曲，挑逗般地岬阶慵猓褪去衣。 
    她的幼饔蟹N刻意橹的生硬，然而正是@N生硬，使@十q的少女@出一N久vLm的媚G。而她赤裸的下w和上身留的男b，更加深了@N不f{的媚B。 
    D眼g，那不男不女的小子成一妖泼兰А…那道人不禁疑惑起恚才是不是看e了？把一真r的小美寒成了怪物。 
    看到道人如火的目光，女孩擅牡囊恍Γ柔柔冗^身子，P手⒁陆罄到腰上，露出一b曲玲的粉臀。那是一bf中o一的美臀，形A，肌w光滑，白生生N在半空，散l著迷人的光伞 
    道人一和望_妖冶的美臀，一河挚粗床上玉雪可鄣呐童，委抉癫幌拢心e暗道：dH哪菏樟_磉@尤物，毛]生出恚就把人迷得神魂倒，再大上q那得了？想著，他心念一樱朝晴雪道：「你是男孩是女孩？」 
    晴雪小雪白，a上兀自熘I花，音小得缀趼不到，「女孩……」 
    「e是假的吧，恚道摸摸。」f著伸手解_晴雪的纫隆 
    「哥哥，哥哥……」晴雪柩手小叫道。 
    朔P镜溃骸傅，您瞧……」 
    她O力撅起粉嫩的小屁股，墒址鲋臀，扭^露出一媚惑的笑容。@些年B的D童生涯，使她清楚地t解到，如何展露自己的媚B，砣男人。 
    女孩N起一根[白的玉指，放在口中舔舐片刻，然後掰_雪嫩的A臀，窳芰艿闹讣獠暹Mt嫩的菊洞取Ｄ侵痪崭匚⑽⑼黄穑泛出妖G的t色。肛蕾在指尖下不住蠕樱滑嫩o比，@然已被人o荡吻秩脒^，才如此柔。 
    白的手指在肛洞erMr出，洋溢著淫靡的肉j。女孩⒅干系目谒M的T在肛洞上，然後P嫣然一笑，媚道：「道，小婊子矸侍您好幔 
    」 
    望著那只活色生香的美臀，在眼前指Φ钠G景，那道人鼻息uu粗重，心e暗道：「能把一不男不女的D童{教成@幼樱那dH真有追质侄巍… 
    」 
    朔他站在床，手e扯著晴雪的衣衫，不由心el急。他一咬牙，口鼻gl出一柔媚入骨的p叫，手指一送，整入肛洞。然後操v著肛肉，像小嘴一用腿皇站o，接著一寸寸⒂裰竿铝顺怼 
    那道人再也按捺不住j火，下放_晴雪，大步走到朔臀後，掏出硬梆梆的具，狠狠捅了M去。 
    暖的肛肉象zI一踊地分_，裹o火岬娜獍簟｝朔咬o牙P，⒆阋粤钊睡狂的羞u一一蚕隆Ｋ恨透了自己的o能，]有力量保o晴雪，只能像妓女一[出NN不堪入目的hB，用肉w去勾引橙恕Ｗ约阂大好男海s要靠u屁股S持生存――「@一切都是拜你所n，慕容！」 
    那道人一在朔w瘸樗停一拍打著她的雪臀，得意地笑道：「@小兔崽子手上功夫稀，屁眼旱墓Ψ虻故且涣鳌Ｓ志o又嫩，比女人的逻好玩！小兔海你也甭什N功夫了，再也不出什N名堂，不如就婊子，靠@屁眼海也蚰泔wSv_的。」 
    朔心^一疼，她做舳枷刖成^世武功，然後踏遍天下，ふ倚窃潞的E。Y果先是被柳Q歧污辱的辏後黼m被x母救出，可梵雪芍武功卓^，s又把自己送到九A山，以致於莫名其妙地遭到@番σ。想到自己身世畸零，身槟凶s沂芤辱，朔不由眼圈l帷 
    ]有人可以相信，一切只有靠自己，不袷侄蔚厣存下去。朔咬牙想到：「B婊子都做了，有什N不能做的呢？」 
    晴雪瑟s在床角，害怕地望著那av的道人，把一根又粗又黑的|西插在哥哥屁股e面，一下一下用力捅著。小女孩不知道他是在做什N，但看到那小小的洞口被蔚孟褚撕裂一般，她想：哥哥一定很疼。 
    晴雪m然只有五q，但由於她非同こ５难y，而慧o比。她明白，哥哥是榱俗约翰拍颖蝗似圬的。看著那根b的肉棒，在哥哥柔而又弱小的身we面肆虐，晴雪不禁I盈於睫。 
    肉w在滑的c壁上砘啬ゲ粒黻酥爽地快感。@不喜g後T的道人被朔的屁眼A得快意o比，尤其是那只嫩肛`巧的幼鳎更使他具lq。 
    小腹撞粼诜勰鄣难┩紊希l出辟辟啪啪的肉。不多r，白的臀肉便被撞得lt。那只嫩肛更是被道人粗暴的捅弄，磨出zz血E。 
    寒L吹恚案上的T一W而纾只剩下火盆中tt的火光。 
    一具仍@稚嫩的身w屈辱地伏在地上，散y的衣襟滑到胸前，露出雪玉般的腰肢。一姣的面aN著地面，白嫩的A臀N在半空，被人σ得眉^Q成一F。疼痛不住u恚女孩咬o白的玉X，不H]有逃避，反而挺臃弁危配合著身後狂猛地抽送。 
    肉棒被L的肉腔oo裹住，]有半分空隙。S著雪臀的旋D，那只屁眼阂r收r放，`巧之O地吞吐著肉棒和^。 
    道人冰龅氖种秆刂腰身朝下摸去，在那粒小小的乳^上重重一捻，「H，一c肉都]有。也不知道找副方子，B一好奶？@乾巴巴的，摸起在]拧！顾怪腔怪{f道：「小兔崽子，婊子可得上B一Υ竽獭Ｖ髯玩起聿鸥吲d……」 
    肉棒的M出越碓娇欤朔忍著痛楚，O力收s肛肉。忽然肉棒一震，黏稠的精液射而出，直直射Mc道深。 
    道人獯吁吁地抱著那只N魂的美臀，肉棒在肛洞炔蛔÷印Ｄ侵灰呀t[不堪的菊洞，仍在竭力收o，像一b婪的小嘴般，取著肉棒e的精。 
    「小兔崽子，真他XX的u力……」道人享受著屁眼撼M性地收s，直到精液M盗鞒觯才醒笱蟀纬霭l的具。 
    只一D工夫，那b小巧的菊蕾已[了一倍有N，肛]吐露，A鼓鼓翻起一Ft肉，上面沾著卓|精液cr血混合的液w，黏乎乎垂在臀g。此r，被v成A的肉孔正一收一收，似乎想⒎出肛]收回w取 
    道人「呸」的一口馓担正吐M蠕拥母囟龋「小vN，怪不得割了u巴，就屁眼哼@N}！」 
    了j火，那道人想起床上那可鄣耐尥蓿Dr精神一震，@N漂亮的小丫^，就算不郑也得好好摸摸。那身子е奶香，水``的，可嫩得o呢。 
    道人怪笑著走到床，俯身望著晴雪，「小婊子，你哥哥已被道斡了，@狠到你了。起恚把衣服了，道你的小嫩孪悴幌恪！ 
    晴雪恐值乜粗那h陋的L越N越近，能到他嘴el臭的庀…… 
    那道人^一低，趴在床上，X袋缀鹤×饲缪┑男∧_丫。晴雪得尖叫一，然後墒住嘴巴，一趿恋拇笱鄣傻A。 
    那道人趴在床上，一硬樱在他身後，是一俊美的面孔。 
    朔眼中平o如水，手e的匕首直直插在那道人後心，只露出柄上一朵小小的玫瑰花苞。 
    他拔出匕首，手指]有半分抖。朔把手指Q在唇，比了噤的手荩然後擦Q匕首上的血E，{入阎校接著穿上衣。他的幼娜莶黄龋根本看不出他⑦^人，就如同那日虐⒀π厘r一樱神色g淡的，若o其事。 
    道人的企w就伏在_，晴雪m然怕得要死，是乖乖地]著嘴，一不。 
    朔Y好^，上武士巾，然後套上靴子，走到窗，拉_窗簦朝外面看了一眼。 
    窗後是一片sy的淞郑黑沉沉伏在雪野中，不到半c息。他吸了口冷冽的空猓挺起胸膛，那p漆黑的眸子在暗夜中象寒星般W亮起怼 
    晴雪深一_\一_走在林中，手eoo攥著哥哥的衣角。她身小腿短，在P根eY的淞盅e走得十分Dy。好在哥哥走得也不快，她才能勉跟上。 
    朔拖著那道人的企w，一直走到擦稚钐才停下恚找了雪深的凹，把企w放在e面。 
    那道人裳A，上凝固著@、不解和y以置信的神情。 
    朔冷冷盯著他，然後解_衣В蹲下身子，⑺留在自己w鹊奶帝E、精液，M蹬旁谀可憎的h上。 
    白花花的液wA著zz||的r血，募t[的肛洞中淌出，又黏又稠，在^美的玉臀和僵硬的面孔之g，拉出一道LL的亮痕，妖淫而又怪。 
    看到@N可怕的娜司谷槐积哥哥打倒了，晴雪小小的心`e不禁充M了崇慕。她X得@JR的哥哥又害、又勇敢，又好看，ψ约阂埠芎谩Ｖ皇牵他拉出淼|西……幼雍闷婀帧… 
    「不要e人f。」朔诟赖馈 
    「嗯。」晴雪使劈c了c^。 
    「任何人都不能f。包括你娘，有沮渠大。」今晚的事太^蹊E，朔心e[[X得不妥。@道人究竟是l？哪难e恚磉@e质颤N？@些疑都]有答案。朦V中，他直X地感受到一N可怕的庀…… 
    「晴晴知道了。」晴雪小p子垂在胸前，花瓣核频伸v在夜色中l出珠般的w光，J真f道：「晴晴φl也不f的。」 
    看著女孩眼中流露出淼恼J真，朔]碛傻鼐拖嘈帕饲缪。他微微一笑，哪堑廊诵乜谒合乱黄衣襟，淠Q臀pg的污物。不料指尖一硬，s碰到一方方正正的物w。 
    那是一奇怪的宰樱只有朔手掌大小，表面是一\t色的皮革，掀_s是一堆大小不一的\白皮，~[般穿在一起。昏暗的光下，只能[s看到一些D案和文字。朔S手一翻，e面掉出一素白的信{。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    沮渠大和琴pb得到消息，群雄s定於十一月二十九日聚首，一同攻入洛城外的流寇大I，刺①\酋。 
    第二天，沮渠大c九A人在三水分手，直北上。先⑶缪┌仓迷诤糜鸭抑校再s赴洛。 
    此地x洛已不甚h，六天rgM可娜荻行。周子江和凌雅琴放慢了速度，一路上指c朔功夫，有NN行走江湖的。 
    ^了h，三人的心情Dr沉重起怼Ｂ飞咸与y的人群uu增多，周的市也多遭焚АＬ崞鹉腔锪骺埽人都@恐f分，f他多半都是胡T，兵R眩砣ト顼L，所^的城都被他屠掠一空。 
    起磉@正是流寇作L，但周子江sX得事情K非@N巍Ｂ尻是天下有名的猿牵周又值盛世，一夥掠樯的流寇怎敢攻洛？ 
    二十八日午g，洛已然在望。x城有十里h近，周子江突然勒R停步，抬眼朝北方的雪野望去。 
    凌雅琴著丈夫的目光望去，只白茫茫的雪地上空o人E，只是雪面略有起伏，似乎雪下埋著什N|西。 
    周子江v身而起，在雪上起落，已掠到那突起的雪堆前。他袍袖一]，半尺厚的e雪象被狂L吹^般手云穑露出一排整R的鹿角。 
    「糟糕！」凌雅琴道：「硗硪徊剑流寇撤了。」 
    「不。」周子江扭^望著h平o的洛城，沉道：「洛已陷落。」 
    朔略一思忖，已明白^怼＿@些鹿角如此整R，@然不是被人攻破I寨。假如流寇主映奋，洛的周至少砥倪@些防RIP。那N@些整R的鹿角只f明了一N可能：流寇已M入洛。 
    「怎Nk？」凌雅琴小道。 
    周子江凝著[s可的城池，道：「你朔旱结崦娴逆子等我。我去城瓤纯础！ 
    琴pb成H以恚K肩行走江湖o片刻分x，但城却丝滩ㄗHyy，е朔和皆鲎怠Ａ柩徘僖姥苻DR^，依依不蔚卣f道：「哥，小心。」 
    周子江c了c^，一AR腹，箭矢般朝洛奔去。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    城外二十里有座小市，m然未受流寇洗掠，但居民已逃亡一空。凌雅琴е朔，在入找了g酒肆，拴了R匹，生火等候周子江。 
    也S是因槭墟空了多日，一b五彩斑痰腻\u竟然w到中食。扇艘贿M恚\u咕咕叫著w上屋脊。凌雅琴正心朔吃不T所У那Z，下一o衣Вw身朝丈S高的屋掠去。她的姿雅而又婉妙，那只\u翅膀_，就被一b皓如霜雪的玉手拈住。 
    朔又是w慕又是崇敬，叫道：「娘，你的功夫真漂亮！」 
    被徒哼@臃Q，凌雅琴不禁玉微t，「娘@c功夫比你父可差h了呢。」 
    朔的功夫由娘魇冢O少周子江施展武功，他想了想，道：「娘，父的武功是不是天下第一？」 
    凌雅琴笑道：「你父武功m，天下第一可不敢Q。武林中高手出，各呀^技，问谴箧陟`寺的A字高僧，修榫筒辉谀父之下。」 
    她一洗\u，一道：「我晕涔Χ，恐怕]有哪T派能龠^h梅峰了。流霜L晚A，寒月刀林香h，都是出拔萃的高手。如果有天下第一的，那是h梅峰的雪峰神尼了。」f著凌雅琴U了口猓可惜h梅峰四大弟子先後落入星月湖，S即下落不明，B雪峰神尼也杳o音信。道消魔L，非武林之福。 
    ^了一海朔忽然道：「我x母呢？」 
    凌雅琴㈠\u架在火上，想了片刻，u了u^，「香天女tg通神，至於武功深\……只怕o人知浴！ 
    B娘也看不出恚x母的武功可^是深不可y了。想到x母是檠┓迳衲岫淼街性，B星月湖也不在意，那武功……朔心^一r火幔一r冰冷。她一身武功，楹芜要把自己送到九AW？ 
    「好了。」凌雅琴撕下一l烤熟的u腿fo朔，z鄣卣f道：「so吃吧。@一路朔菏芰瞬簧倏嗄亍！ 
    朔P一笑，「xx娘。」 
    ０８ 
    天色u晚，周子江仍未回返。凌雅琴心神不地走在T口，眺望h方的洛。朔P膝坐在火堆旁，正自吐{{息。他的六合功是家鹘^W，父娘也o闹更c。初周子江考]到他曾修有成，重新修能p熟路，事半功倍，因此]有再魉本T的裙π姆ā 
    等到夜色⑴R，h突然硪宦利[。凌雅琴是丈夫的音，B忙L[相合。 
    一l人影疾w而至，D眼便掠到酒肆前。周子江面色沉，L以谘g，手踏入室取 
    凌雅琴一眼看到丈夫衣角上沾著cr血，忙道：「c人邮至幔烤谇大呢？」 
    周子江饷季oi，「]有到沮渠大。我s到施府，府中已人去屋空。 
    」 
    「哪@血E……」 
    「遇上了酌橙耍很。」 
    周子江m然f得很淡，但凌雅琴知道，能被丈夫Q手，武功必然不凡。 
    「I^的是扇恕Ｒ使八角槌，一用蔚丁Ｓ蔚赌侨松聿氖菪。刀法K非中原招g，似乎是北龃蟊Im白羽。」他既然f出名姓，至少有八分把握。 
    凌雅琴起蛾眉，「m白羽失的辏此刻在@e出F，y道也加入了@伙流寇？」 
    「我了兹耍n出施府，在城T遇到了平生第一场！怪茏咏伸出左手，只他食、中芍曲，指根[血E，「我c他只交了一招。就嗔筛手指。」 
    凌雅琴瞪大妙目，失道：「他是l？」 
    周子江思索半晌，u了u^，「不知道。@人功力之，江湖罕有。他的拳法大巧若拙，磐掏伦匀纾收l於心。已由至到至柔的境地――。幸好他^於托大，未用兵刃，被我的浩然正了}，o法追怼！ 
    凌雅琴一面o丈夫包口，一面道：「淳于妹妹她呢？你一都]到幔俊 
    周子江道：「施府K]有打Y的痕E。可能洛陷落r，群b已x_。或者……事情o急，人先出手，去刺①\酋。」 
    凌雅琴绍|一，@伙流寇高手如，群bQ然出手，v然有|方大b宏，也多半是凶多吉少。 
    一rg，扇顺聊下恚耳寒L呼[著，掠^荒龅氖墟。 
    想到洛城T那座流寇税鸸的骷t台，以及Υ笾芑适业男屠，以周子江的冷o也不禁心神暗。他握住Ρ，暗自思索道：那大h武功如此高，江湖中又未f^@等人物，他究竟是什N人呢？ 
    T外突然怼父窀瘛挂宦p笑，音又捎置模S著冷冽的寒L，在寂o的L街上hh鏖_，充M了妖淫的意味。周子江γ家惶簦旋身掠到室外。 
    暮色n茫，白}}的市被幽暗所\罩。上的居民早已逃散，然而此r，空o一人的L街M^sK肩站著一ζG女。 
    m是寒冬天猓膳用硎w的s有山乇”〉暮谏皮衣。一截在胸前，一截掩在腰下，只能勉遮住羞，大片大片雪白的肌w暴露oz。 
    她一般高矮，B裸露的玉臂、粉腿也是一般的A修L，就像是一模子e印出般不差分毫。m然朦V中看不清面貌，但e手投足g，o不流露出妖冶的L情。 
    凌雅琴抬手按一下，朔待在室龋自己拿著Lo跟而出。 
    那ζG女L}地扭腰[臀，朝扇丝羁钭恚她的皮衣不H短小，而且菲薄之O，oN在身上，凸凹玲的绍|曲露，就彷烦嗌砺泱w地走在冰天雪地中一般。 
    左一尚Φ溃骸高@位便是饨河周子江周大b了吧，果然是一表人材，庥畈环材亍！ 
    另一媚道：「周大b看上去好雅丁＜绨的，胸膛厚厚的，躺在上面一定好舒服呢。」 
    左的G女腰肢p扭，那Π肼愕难┤槭起一香G的肉光，道：「周大b想不想抱人家啊？」 
    周子江面沉如水，右袖在η噬弦环鳎I的一，江河那手熊S出荡纭 
    他目光J利，一瞥之下便知@膳武功不低，如果是橙耍只怕要M上一番力猓因此亮出@手功夫，想一e震剡@擅v不明的女子。 
    ]想到那ζG女s不s而同地拍起手恚道：「好漂亮的功夫哦！」音又媚又嗲，周子江哭笑不得。 
    右的女子笑道：「姐姐，@手功夫你可不呢。」 
    左的姐姐媚道：「姐姐伸手一摸，周大b的武器跳出淼目刹恢惯@状缒亍…」f著目光妖淫地朝周子江胯下望去。 
    妹妹掩嘴笑道：「姐姐恿舜盒哪兀」她}媚地瞥了姐姐一眼，「是不是下又W了？」 
    姐姐非但]有羞怒，反而道：「周大b猜猜看，奴家下@菏遣皇窳恕…」f著墒肿ブ皮裙，作萦掀。膳的皮裙只到腹下寸S，勉能遮住臀，下面便是l白光光的大腿。莫f掀起，就是走路r步子略大，股g便春光外。 
    凌雅琴挺起LΓ恨恨道：「不知羞u的妖女！你想质颤N？」 
    那姐姐斜眼打量著@汕蔚纳D，眼中[s露出一z妒意。「@位是凌女b吧。琴花影好大的名^，不知道……」她隔著皮裙，淫地崦著阜，「床上功夫如何……」 
    凌雅琴身榫湃Aε傻靡獾茏樱身份即重，名又，在江湖中倍受敬崇，何曾受^@等污辱？下不由俏色，素手一P，花影W般朝她i中去。 
    那G女m然心有戒洌但]想到她φ腥绱酥快，急忙扭腰躲避，狼N不堪地摔在雪中。 
    妹妹B忙溥^去叫道：「姐姐！」⑺扶了起怼 
    那G女捂著粉i，指p中B出r血。_手掌，只粉i上一道血痕深入肌w，差一c便是致命之。她充M恨意地盯著凌雅琴，咬牙道：「死婊子！竟敢我！」 
    旁的女子姐姐Ko大K，不禁了口猓望著凌雅琴冷笑道：「@v人生就的一副婊子模樱b什N淑女！」 
    凌雅琴粉qt，挺Τ膳刺去。膳各自拔出一柄短Γ一封酰一污言xZ地辱R凌雅琴。 
    「九Aε捎惺颤N了不起的？死浪蹄子，e看你@和L，小心哪天你@v光著屁股，像狗一优肋^硖蚬媚棠痰隆…」 
    「不就是生得美些，就以樽约憾嗔瞬黄稹Ｇ人Hf人T的}，等落到老娘手e，非插遍你身上的v洞！值媚闱笊不能，求死不得！」 
    「什N琴花影，b得跟}女似的，不就是挨H的母狗！到r候姑奶奶o你找些e@的u巴，一天十二r辰番帜愕馁v拢好生生煞煞你的浪火。把你的}洞插得稀，看你浪不浪！」 
    凌雅琴羞交加，玉rtr白，萦l凌，恨不得膳碎迫f段。 
    周子江才c那名辰皇郑也受了不p的，他一暗中，一^察膳的招g。 
    膳的短L不盈尺，武功怪而又毒。那名姐姐待妹妹架住花影Γ忽然腰身一折，挺Τ凌雅琴腿g刺去，嘴ef道：「等姑奶奶玩蛄耍就把你扔到最下v的G子e，你@浪婊子一直接客到死！」 
    周子江[一，江河狂j般膳卷在其中。 
    若是未颡Y，姐妹z武功比凌雅琴也有所不及。但相互g配合得天衣op，武功陡然增一倍，竟然匙×饲pb的袂出手。 
    正Y到急，膳突然|般一震，同r停住攻荩向後S去，其中那妹妹失叫道：「娘！」 
    周子江和凌雅琴面面相U，疑惑g膳已同rw身而起，D眼便消失在黑暗中。 
    旁一小小的身影猛然跳出，^力向L街M^追去，s是朔不知何r到了T外。 
    周子江一把拉住弁剑匮缘溃骸覆灰追了。」四周看不到一人影，她的「娘」是向l喊的呢？ 
    周子江暗道，@擅妖女武功m邪，但^之自己夫妻是差了一I，才已落了下L。那番做作，多半是施p身。膳v不明，身哑婀Γ他未K，v然追上也是徒凇ｌ妒堑溃骸复说夭灰司昧簦我先回九A，再打沮渠大的消息。」 
    凌雅琴俏兀自q得通t，她一生中奈词苓^半c委屈，今日被膳面辱R，是生平奇u。她恨恨收起花影Γ良久才怒火u消。 
    周子江R匹已失，凌雅琴便c朔同乘一T。她拖住朔的手掌，不由一@。那只堪比女孩的柔荑銮咔叩模M是冷汗，她低^看去，s那俊美的小面容扭曲，p目血t，眼角突突直跳，似乎受了O大的@。 
    凌雅琴B忙\功退{庀，道：「朔海你怎N了？」 
    朔色uu回驼常，他勉一笑，「]什N……才有些不舒服。」 
    凌雅琴ё↓朔，柔道：「不要怕，一耗阕娘蜒e，想睡能睡一骸！ 
    朔牡攸cc^，跟著娘朝坐T走去。 
    夜色彷ooH的大海，黑色的波LL而怼｝朔蒙住^，坐在娘嘏的驯аe，心^s像油煎一]有片刻安。 
    他不HJR那女子，知道她是\生姐妹，知道她的姓名，甚至她的出身。 
    七q以前，他就是跟@姐妹一起度^的。那r她是爹娘的H鞯茏樱秀美可郏深得八OT人的g心。 
    但朔c她最後一次面，s是在塞北的草原上。那r她已成荒淫ou的邪教妖女，更下v地成橥八OT群雄的工具。 
    「白玉L、白玉Z，我找了你好久！」舌尖猛然一y，不知不中，朔已咬破了嘴唇。 
    若非那「娘」，他也J不出@妖媚入骨的女子就是日那可鄣慕忝没āＪ切难e有愧吧，她竟把自己成了母H呢，@忘恩x的v人！ 
    他永h也忘不掉，@八OT弟子如何一叫著娘，一把母H的身w穿在柱上。他甚至得她w鹊幕…… 
    原砟]有死，死的v人！朔蚕驴谥械孽r血，咬牙道：星月湖果然在。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    回到九A山，已R近年K。朔⒚孛苈裨谛牡祝一T心思苦武功。白氏姐妹的@一F，使他统鸬男拍钣l远ǎ「只要星月湖在，待我成^世武功，K有一天能蟪鹧┖蓿　 
    月N後，大孚`寺的僧人硐息。就在琴pb抵_洛的前一天，群b已入m行刺。Y果包括凝光|方大b在鹊凳名高手，]有一人能⒊龌m。 
    r沮渠大仍在四奔波ふ沂谑郑等s到洛大菀讶ィ只好黯然返回清錾健A光方丈後便一病不起，z言由沮渠大接任方丈。 
    那名僧人又道，那伙流寇屠M大周皇族之後，便堂而皇之的登基Q帝，榇笱唷４r正四征伐，缀子辛苏周的疆土，Kc宋在襄血鸬伲已控制大局，y以撼印 
    凌雅琴n心淳于霄的下落，起恚那僧人道，大孚`寺多次派人入m中，也都M凳陷，]有打出半c消息。那僧人f著垂下I恚因檫@伙流寇，大孚`寺前後凳次出手，寺鹊A字高僧已橹一空。 
    周子江U息良久，此一役，享u蛋倌甑拇箧陟`寺只怕要式微了。北方武林失去@一名x，也再y振作。 
    朔在一旁oo著，心es在想著那玉雪可鄣男∨孩。不知道晴雪F在是不是回到了她身？以後不再面呢？那r她得那晚l生的事幔 
    朔得，她叫晴雪。晴天的晴，下雪的雪。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    春去秋恚朔在凌L堂已住了赡暧叙N。年近十五q他身材高了S多，俊美的上稚馔时M，已是一L度翩翩的美少年了。 
    周凌夫D朔P驯吨粒尤其是凌雅琴，直把朔成自己的孩子看待。 
    九Aε涩F任掌T年事已高，有意由周子江接任掌T，因此周子江每年都有翟麻]P修。朔的起居食，武功Ψǘ加娘一手照料。 
    @一天空f，朔突然起：「娘，~行南是l？」 
    正在o丈夫λ氲牧柩徘倌色一，「你哪难ef@名字的？」 
    朔色uult，垂著^小f：「前兹胀旱教醚e取，孜叔f的。」 
    凌雅琴他窘迫，不由放Z{：「娘K]有怪你。皮@N嫩，真是越碓较衽……」凌雅琴B忙住了口，她知道朔身w的疾，生怕f出越碓较衽孩家勾起他的心事。 
    朔愈lt了，低著^一不。 
    「嗯，~行南……」少D啐了一口，「~行南那妖人是o翰蛔鞯砘铮幸好凳年前就不知下落，多半是贺M盈，死在哪山洞e了。他的事你不要再，]的v了耳朵。」 
    「是。徒好靼琢恕！ 
    朔拿起LΓ在堂前起怼 
    凌雅琴放下，仔看了良久，上的n色越碓街亍Ｋ汗然是武W奇才，再繁y的招g只需等毡憔得熟o比。入T的十七路Ψǎ朔只用了赡rg便能\用自如，比哥年要快上追帧？墒撬的裙sM境O，直到上月，才成六合功的第一印 
    Ψㄅc裙ο噍o相承，像朔@斡φ校遇上裙精的橙烁本o於事。可裙Σ幌Ψǎ修中]有半分取巧之，凌雅琴再著急也o可施。 
    而且要b出娜莸幼影参魁朔，免得他急切燥M。 
    朔似乎也X查到自己的裙M境慢得乎こ＃一向仂o有如子的他，也@得有些心浮庠铩Ｓ写尉功中U些走火入魔，幸好凌雅琴在旁照，才逃^一劫。 
    周子江朔苦修o成，原本想把浩然正獾男脑E鹘o他，修中也好加以指c。但梵雪芍s指出，朔蓦m愈，但想牡ぬ镄真庖比常人Dy百倍，v然修浩然正庑Ч也是一般。 
    天下各N功法狄郧в，o是名T玄功，是邪派秘典，f不x其宗，都是靠丹田飧B精聚猓修成燃艺狻Ｃ朔@N情形，周子江只好LU作T。 
    梵雪芍每隔半年都要到九A山住上月N。好友雪峰神尼一直杳o音信，她便把全副精力都放在朔身上，想方O法助他固丹田，只是收效甚微。 
    每次到hh若仙的x母，朔都很_心。於他碚f，x母和娘是@世上最H近的人。 
    偶朔也想起oL妹妹。她今年有十q了，再不因轵唑养BI死而流眼I了吧。可以想像，自己的不告而e，那小丫^一定哭得不可_交。不^她很快就忘了自己，ono]的生活下去。 
    但他最常想到的，s是另一只^一面的女孩。朔也不知道，那小小的身影槭颤N如此清晰地印在心底。也S是因樗像水珠一拥募晶，也S是因樗的乖巧可郏或者是因樗衣角那玫瑰花苞…… 
    「外面好冷，我把被子分一半o你w，好不好？」 
    「我娘啊。我娘每天都要C好多|西，晴晴的衣服也是娘用刺CQ淼哪亍 
    」 
    「晴晴φl也不f的。」 
    「我娘好漂亮呢……」 
    …… 
    相比之下，她是多N令人w慕…… 
    朔φ性碓娇欤她是那N，不被任何av玷污，她是那N幸\，可以自由自在地x褡约旱纳活。而自己缺的生命，只剩下一x瘢统稹 
    他常常做簦舻饺北那片流血的草原。有柳Q歧。每一次，他都大汗淋漓地醒恚再也o法入睡。粞e耳一直著一名o的Z，「蟪稹蟪稹…」他忍受了ou辱和凌虐，Q磉@av的生命，只是榱统鸲存在。 
    w饶俏⑷醯恼uu跟不上φ械乃俣龋但朔是拚命摧l功力。手臂uu酸痛起恚忽然手指一，Lγ手而出。 
    眼那柄LΤ丈夫所在的o室射去，凌雅琴w身追去，半空中P手劈出一道掌L。Lξ⑽⒁恍保「P」的一在窗谏稀 
    凌雅琴花容失色，如果@柄w起o室，f一丈夫正在\功的P^，那就後果y料了。 
    朔也是色l白，呆若木u地站在原地。 
    凌雅琴有心教朔拙洌但看到他的神情，Dr心了。她v身拔下LΓfo朔，匮缘溃骸赶麓涡⌒男。」 
    「……Σ黄稹！ 
    「]出y子就好。」凌雅琴口庥l柔和，「恚先擦擦汗。」 
    朔勉露出一c笑容，接^娘手e的毛巾。 
    ０９ 
    第二天，朔在房染了半日裙Α３赃^午，他f道：「娘，我出去Α！ 
    凌雅琴一怔，「出去Γ俊顾想了一海嘴角慢慢露出一z笑意，「也好。待在@e也呢。」 
    凌雅琴起身到仁夷贸鲆ML的包裹，f道：「我和你一起去。」 
    「娘，我自己去就行了。」 
    凌雅琴笑道：「你在山上住了赡辏但整天Γ恐怕不知道周的景色呢。」 
    她走f道：「@Ψ迨亲_山立派的地方，鞯剿拇祖，在峰下建了υ海V收T徒。哪侵後，我九Aε陕u日隆，但碓Ψ宓娜司蜕倭恕．年娘W的r候喜g@e的清Q，常到峰後的水潭Α…」 
    凌雅琴唇角熘淡淡的笑意，尤说拿滥卮嫒缢，似乎在涯钌倥r代那些美好的日子。她今年未M三十，但在江湖中成名已有十N年。她出身名T，不H貌美如花，而且Ψǔ群，又嫁了一好丈夫，要不了多久，就成榻湖第一大派的掌T夫人，可^是受M上天的眷，o走到哪e，都引o灯Gw的目光。 
    然而在她心底，s有一y以a的z憾。有r凌雅琴禁不住想，是不是因樽约禾^幸\，而失去了做母H的Y格？ 
    但能嫁o自己男【蜕榫鄣哥，她已心M意足，哥又待她@N好，即使]有孩子也o所^了。 
    夏日的光透^密林，星星cc⒃\S的薄衫上，彷ou曳的花朵。 
    凌雅琴沿著n翠的山路一路走恚p盈的_步如同一串婉妙的琴。她正於一女人生命中最初S美的r刻，ow貌赓|都已告e了少女r的青，得成熟S起怼Ｈ崦赖纳眢w就像一枚⑹斓{果，散l出甜美而又芳香的庀。此r在光映照下，那毫o瑕疵的玉善G得彷芬滴出水怼 
    朔望著娘凝脂般的玉a，心底像有厮流^般化_。在他中，母H也是@拥氖缪哦又柔美，散l著甜甜的香狻… 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「就是@e了。」凌雅琴停下_步。 
    面前是一半大小的水潭，潭水清澈底，石隙中孜步乎透明的小~游碛稳ィ悠然自得。岸旁大大小小的石^都被流水_刷得光滑如R，周古木⑻欤馐a遮地，有字昊溟_得正G。空悠悠的潭水中映著天H的浮，人而忘n。 
    朔精神一振，v身S上一K桌面大小的巨石，然後墒直еLο蛳乱稽c，施了起手式，接著肘部一翻，h囊赶沦亢龃坛觥 
    凌雅琴席地坐在花湎拢取下肩後的包裹放在膝上，除下布囊，露出一漆得黑亮的七弦桐琴。@琴是她新手所作，年榱ふ液线m的良桐，哥踏遍大江南北，MM了心血。她o意R地芘紫拢琴弦l出PP咚咚的p，耳之O。 
    哥S久]有自己琴了呢……凌雅琴黯然垂下星眸，拉起袖子，一手按住弦z，一手pp奏起怼 
    山L拂^林梢，身後的花浜兔DW乳LL的z同rh舞起怼Ａ柩徘匍]上眼，美白如玉的w指下淌出流水般清的琴。 
    潭影山色，t素手，琴花影交相x映，一切都宛如美妙的D卷般，流淌著迷人的意。 
    不知^了多久，一片花瓣旋D著落在弦上，接著挡磺寤ò暧挈c般hP而落，S著琴一一落在少D上、肩上、裙上…… 
    凌雅琴悠悠U了口猓一曲未完便停了手。UU的琴音似乎p@在玉指上，良久才SL散去。 
    朔每一招都使足力猓不多r便汗流驯常仍咬牙苦不已。凌雅琴看了片刻，翻手纳磲嵴哿艘桓花枝，接著w身掠上大石，抖手朝朔肩^刺去。 
    朔沉肩翻肘，M踝　Ｋ的Ψㄒ呀熟o比，握招式，已不落下L。但娘略微使上沙攘Γ他的φ斜重起恚再^烧斜阕笾в医I，y以招架。凌雅琴只好收回帕ΓＰ恼{教朔Ψㄉ系娜跆。 
    ^了百招之後，朔庀uu粗重，汗水缀裢噶艘路。凌雅琴怕累牧怂，斜手在朔h上一c，借蒿h_。在半空中腰肢一D，落在琴旁。 
    她信手一]，M地的花瓣宛如粉蝶般w舞起恚一片片沾在花枝上。凌雅琴微微一笑，P手扔出花枝。等花枝w到潭上，那些花瓣同r散_，g紫嫣t⒙M潭。 
    朔手一，LΦ粼谑上。凌雅琴一rd起，露了一手裙Γs|恿送旱男氖拢不免有些歉意，於是匮缘溃骸杆海歇一喊伞！拐f著她拿起毛巾，像往常那樱把朔在蜒e，仔擦去他^上的汗水。 
    朔已T了娘@N母凼降挠H浚他D出一僵硬的笑容，]有作。 
    ×疫\又後，那秀美的面孔白e透t，@得愈l姣。凌雅琴笑道：「朔洪L得好快，再^赡昃驮超^娘了呢。」 
    朔低道：「徒汉帽俊…」 
    「怎N呢？」凌雅琴道：「你的Ψū娘年W得快――你父也是入T第五年才W了@N多。」 
    「可我的裙Α…」 
    凌雅琴拉著朔走到潭，K肩坐下，然後拉起裙裾，除去鞋m，⒂褡憬在龅奶端中。 
    四周寂o得彷rg都停止了，一朵朵白奶吨胁煌５娘h^，]有留下一z痕E。 
    那p玉足尚×岘，彷芬浑p晶的玉璧沉在潭底。白皙的小腿曲美，m然行走江湖多年，s]有一zL霜的痕E。她@一生，果然是幸\o比。 
    「朔海」沉默良久，凌雅琴K於Q定告V朔真相，她委婉地f道：「你也知道，你的丹田曾受^。m然梵仙子湍阒魏昧荩但飧一旦受p，很y再B真狻…因此，你的裙M境很慢。」 
    朔默默想了片刻，然後P露出一尤说男θ荩「我多久能成第二樱俊 
    「三年。」 
    「第三幽兀俊 
    凌雅琴t疑了一下，「也S要五年……」 
    「什Nr候能得和娘一幽兀俊 
    凌雅琴望著朔平o的p眼，硬了硬心c，K於f道：「不可能的……」 
    朔慢慢低下^，久久]有作。 
    凌雅琴小心地垂下^，s他已I流M面。 
    「其不成裙σ]PS，有娘在，朔菏颤N也不必怕。」凌雅琴柔慰道。 
    「不！」朔突然狂吼一，v身朝潭中淙ァ 
    「朔海　沽柩徘袤@叫著跳入清潭，抓住朔的手臂。朔狂地暝著，像要撕碎自己的胸膛一般拚命撕扯著衣服。 
    潭水看著清澈底，其sO深，凌雅琴怕他庋郁集，不敢制住他的穴道，只能抱著他的腰身朝潭游去。 
    朔大口大口苤水，一用嘶〉穆音吼叫道：「你_我！我要成^世武功！我要蟪穑　 
    凌雅琴MM力獍阉拖到岸上，朔喉抵幸呀艹鲅怼＿@俊秀匚牡暮⒆酉笞了一人般，裳垩t，o娘如何裎浚他都充耳不，了一般χ岸的巨石又踢又打，不多r墒直阊肉模糊。 
    凌雅琴急得掉下I恚一B叫道：「朔海∷海∧憷潇o一些！」 
    「格」的一，朔手骨折啵他哇的吐出一口r血，突然一^朝石上撞去。 
    凌雅琴徒悍置魇且に溃才知道「蟪稹购汀妇武」λ碚f意味著什N。她B忙^去，用身w踉诰奘前。 
    蓬的一，朔一^撞在凌雅琴胸口。他@一下拼了性命，使上全身的力猓凌雅琴]有\功ow，Dr痛匦姆巍Ｋ忍住痛楚，墒肿プ↓朔肩^，叫道：「朔海你……」 
    朔粗重地喘息著，喉中不住R出血沫。他身是水，血肉模糊的p手兀自不住抖，但狂的自es意外地停住了。裳壑敝蓖著凌雅琴的胸口，眼神怪。 
    凌雅琴低^一看，不由面t^耳。才的暝中，她的衣襟不知何r被撕破，一直敞到腰g，i中抹胸的Mб嗔艘桓，C衣翻_，一b白光光的玉乳正在胸前微微抖不停。 
    「娘。」忽然g，朔≈嗓子叫一。 
    凌雅琴正t著遮掩胸乳，被朔@一喊，手指立r僵住了。 
    「娘！」 
    c殷t的r血凝朔喉中w出，R在雪嫩的酥乳上。凌雅琴衣衫M瘢薄薄的N在身上，玲有致的绍|曲露。那只S美的玉乳高高起，窳芰艿乃E被w匾徽簦散l出庥舻娜橄恪Ｋ的乳仍是少女般粉t的色桑t嫩的乳^G如瑙，山L拂^，立即硬硬挑起。她]有再D拉好衣服，只o限z鄣赝著朔。 
    「娘！！」 
    朔象受的小F般嘶叫一，一^涞搅柩徘阎校捧住那只裸露的雪乳拚命吸吮起怼 
    乳^被火岬拇缴辔吮著，黻酥W。凌雅琴扶在朔肩^的w手一，身子靠在石上，她低低U了口猓然後合上美目。 
    光oo息地向峰下移去，L景如的潭水，一衣衫零y的美Dp目o]，dd靠在巨石上，胸前衣衫敞露，挺出一b雪F般的美乳。 
    一秀美q如少女的孩子正伏在她胸前，一哭叫一吸吮著美DSM的乳房。他不住咳嗽著吐出r血，⒀┌椎娜榍蛉镜靡黄通t。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    日暮r分，一翩翩少年打RM入宛陵。硗的行人看到他面貌都不由眼睛一亮，道：「好美少年。」 
    那少年直淼缴蚋，下R向T口的家丁作了一揖，f道：「在下九A山朔，A告F主人。」f著微微一笑，和舛又有Y。 
    那家丁去了片刻，奔出淼溃骸庚少快M。家主人前日出T，少夫人您到日相。」 
    沈氏是宛陵有名的香T第，可少夫人淳于s出自武林世家，是|海淳于氏三朵名花中最小的一，人Q美。m然她奈丛诮湖走樱但早已芳名h播。@杉Y成秦x之好，著出乎江湖中人的意料。 
    T外的小婢望了朔一眼，不由上一t，B忙羞地垂下^，掀_珠。 
    朔道了x，步走M室龋只四壁O雅，毫o奢A庀，果然cこ８皇也煌。 
    「公子，」房硪甜美的音，「妾身行走不便，公子^碜吧。」 
    朔P躇了一下，依言走M房。 
    只R窗[著一椅，上面坐著一少D。她不^p十年A，肌wq如牛乳般白嫩，一千砂倜牡那文G光四射，容貌姣更在江湖餮灾上。此r绍|倚在\靠上，f不M的L流婉D，不似名武林的美媛，倒更像是名T望族倍受s的FD。 
    到朔的俊秀，淳于不由「哎呀」一叫了起恚「好丝@的少年。」 
    她LL的睫毛一W一W，妙目有d趣地上下打量著朔，f道：「早f梵仙子的x子生得玉渑RL，一表人材，今日一果然是俊雅非凡。不知了人家]有？」 
    朔俊lC，「在下身武林……」 
    淳于吐了吐舌^，神情汕慰上玻「在@e住得久了，硗往都是@家太太那家夫人，倒忘了武林的不同。」f著起眉^，「我是不是也像o聊的老太婆？惹你了？」 
    朔她o的幼樱不由笑道：「怎N呢？」 
    淳于了口猓f道：「我大姐家的女罕饶阈×q，斯斯文文一小美人海公子@N英俊，禁不住想o你YH呢。」 
    朔不好意思地笑道：「多x阿姨好意，只是在下年o尚小……」 
    淳于掩嘴笑道：「十四五q也算不得小了，我跟沈郎年是爹爹指腹榛槟亍！ 
    淳于家是|海望族，如今北方胡入侵，h人大族南w，v究T第的淳于氏不屑c胡人硗，@才c沈氏姻。 
    少D掩嘴笑了片刻，猛然想起客人的硪猓「哎呀，公子是碚诣笙勺拥陌桑坷你f了半天f，真成了Z叨的老太婆呢。」 
    朔λ的爽朗心有好感，笑道：「和夫人f很有趣啊。」 
    淳于道：「梵仙子喜g清o，在府e住了兹眨就搬到城外流音溪去了。 
    」她仔f了路剑又道：「我行走不便，不能Ч子^去了。」 
    朔@才注意到她腰上搭著一l薄毯，腹部高高隆起，已是有了身孕。 
    淳于pp嶂腹部，甜蜜地笑道：「七月了呢。公子，我向梵仙子好，^些天要她回碜∩兹铡！ 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    到了流音溪已月^中天。朔放慢速度，沿著林g的小路行怼Ｋ舍的清香在月光中浮樱h砹魉的淙淙。想到一壕湍芤到x母，朔焦急的心wuuo下怼 
    @^一排垂柳，眼前出F一l清亮的小溪，月色下q如W亮的yАＯ水母吒叩偷偷那嗍上流^，l出清泠泠的水。 
    溪水旁是砷g小小的房舍，板壁象被清水洗^，一m不染。白的窗透出一cT光，嘏而又安祥。 
    朔走上台A，pp叫了：「娘。」 
    「朔海俊狗软起一熟悉的音。接著房T一樱素衣白裙的梵雪芍出F在眼前。她一手e著T，L姿bs地站在T口，盈盈的美目中M是@喜。 
    「娘，」坐在仁Qowm的地板上，朔oof道：「孩哼能成裙幔俊 
    梵雪芍K膝坐在他γ妫赝竦下腰肢，斟了杯茶水，放在他手e，pU道：「你都知道了？」 
    的茶水纳嗉饬鬟^，清苦中е一z甘甜。「娘告V孩海孩旱牡ぬ镫y以B真狻！ 
    梵雪芍oo望著他的眼睛，良久才f道：「是的。你的丹田被太一的真庵，八}俱p。娘m然o你m好}，固丹田，但闹刑真元要比常人Dy百倍。」 
    「世g]有功法可以不牡ぬ猓慨竟人身上有那N多穴道。」 
    梵雪芍u了u^，「丹田又名飧，乃是真獾母源，世g奇功法m多，不拇颂獾s是^oH有。即使最樯衩畹镍P凰典，也是行功聚獾慕}不同。不可能e提B真狻！ 
    朔沉默半晌，低道：「我的丹田能蓄幔俊 
    「蓄猱然o妨。」梵雪芍崦著朔的^，柔道：「丹田好比一口深井，如果下面]有泉源，不^是空的枯井T了。朔海以你如今的泉源，想灌M一半，只怕也要花上一甲子的rg。」 
    朔oo想了半晌，低道：「我明白了。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    第二天一早，朔x_流音溪，著小路Y出密林。 
    小路M^B著大路，大路s有三l，一l向西通往宛陵，一l向南通往九A。朔在路口峙立良久，那p明Q的眼晴中流露出一z悲哀的笑意。 
    烈日uu崞恚那匹ER等了S久也不主人幼鳎於是昂起^，打了鼻。 
    一b白如玉的w手抖了抖\K，ER四蹄一樱_始小步奔跑起恚速度越碓娇臁 
    @是一l向北的大路，道路M^乃是建康。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    秋Lu起，九A山[翠的山林褪去G色，u次l。 
    凌L堂龋凌雅琴一擦去朔的M灰m，一怪地f道：「f是探望梵仙子，怎N去@N久？」 
    朔笑道：「好久]^x母，不知不X就住了一多月。父好幔俊 
    「]有出P呢。你若再不回恚娘就要下山去找你了。」 
    「徒涸诹x母那e，娘有什N不放心的？」 
    凌雅琴凝著弁剑半晌才f道：「回砭秃谩！ 
    朔看出娘眼中的n色，知道她是在心自己，於是微笑道：「娘，徒]事的。不再犯傻了。」 
    凌雅琴把他在蜒e，柔道：「好孩子。」 
    鼻端嘏的w香，朔心e五味s。他ppx_娘的驯В小道：「徒荷砩虾皿v的。」 
    晚g，洗Q一新的朔坐在羟埃_口道：「娘，x母孩好月下山一次，在她那e住上滋臁！ 
    「滋欤俊 
    「大概一月吧。」 
    凌雅琴]有_口，眼睛suu亮了起怼 
    「是的。」朔笑盈盈道：「x母找到了o徒褐的方法。只是治rgL了些。」 
    想起朔日的狂e樱凌雅琴F在心有N悸。朔下山的@段日子e，她rr刻刻都在炷钪@可z的孩子，生怕他出了什N意外。 
    此r到梵仙子能治好朔旱荩凌雅琴由衷地喜起恚匮缘溃骸改苤尉秃茫不必著急。s了一天的路，你也累了，早些休息吧。」 
    朔回到自己房中，插好TV，然後在床上P膝坐好，蜒e掏出一硬硬的物w。 
    那是一手掌大小的宰樱\t色的皮面上刺著P繁}的篆字。掀_硌e面是一堆柔的白色皮革，用z般的~[畲┰谝黄稹Ｗ畲蟮囊L著煞星D，其他Lu著各N人w，旁密密麻麻刺著o敌∽帧 
    g，A著一信{：「~o法行南尊{xb：接兄信，得知o法欲睹《房心星a》之秘，在下即往白衣庵起出，供奉D交o法{前。弟子`mD首。」 
    凌雅琴lF朔的裙ν蝗淮筮M，m然不及九Aε傻こ５茏樱但^之以往的Dy已有天壤之e。照@酉氯ィ不出一年便可成六合功的第二印 
    凌雅琴自是欣喜f分，朔s神情淡然，似乎]有太多的喜。凌雅琴看在眼e，暗道@孩子受此挫折，性子愈l沉，越碓较翊笕肆恕 
    １０ 
    ^了稍拢朔又去宛陵住了月N。回磲岵H裙Ω加精，色也好了S多。 
    周子江出P後到徒裙精M，大是欣慰，H自魇诹她朔一套Ψǎ指c他如何以庥ΑＡ柩徘僦道丈夫一身武功，苦於朔裙μ差o法魇冢早已了S久，下也不插言，只在旁含笑^看。 
    一套Ψ教完，周子江朔自行，走^淼溃骸赴OT的六合功果然不凡，真膺\行e具一格，m然亦正亦奇，但暗合天象，H有v。」 
    凌雅琴笑道：「哥真是好眼力，朔焊我了@N久，我@娘也]有看出砟亍！ 
    周子江哈哈一笑，嶙∑拮拥募珙^，f道：「娘子何必太t，朔Ψㄎ蛐云婕眩@都是娘子的功凇！顾一向行事方正，不苟言笑，此刻徒毫武有成，才如此言笑晏晏。 
    丈夫]P多日，此刻被他厚的大手ё〖珙^，凌雅琴芳心一，不禁t了起怼 
    周子江s是心^一刺疼，放_了手。他在江湖上意怙Ll，o何等大事都是e重若p，o往不利，s不料是命中o子。@赡晁l繁]P，一半是榱髓研Ψǎ另一半s也是因ζ拮拥那妇巍 
    凌雅琴剀的手掌伸^砝住丈夫，p道：「哥，我有朔阂簿蛄恕！ 
    D眼到了年底，凌雅琴整理行b送朔下山，交待道：「包裹e有酌鹅`芝，是Ыo梵仙子的。朔海你安心B，不必炷父娘，等^了年再回怼 
    」 
    朔一一答了，包裹背在背上，翻身上了R，f道：「娘，我去了。 
    」 
    凌雅琴在原地等了S久，hh望著徒合失在山路M^，才回到凌L堂。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    o舍依然整清幽，室戎挥幸淮病⒁缀鸵浑b不大的弧 
    母子z隔锥坐，梵雪芍一分茶，一f道：「半年不，朔河珠L高了呢。」 
    她的目光晶澄澈，彷纺芸赐敢磺小｝朔情不自禁地D^，望著窗外的松洌f道：「天庠碓嚼淞耍娘要不要搬到城e去住？」 
    午後淡S的光拇翱谕溉耄正映在朔上。比起半年前，@@得更加尤耍就像一正值妙g的花季少女`露芬芳。但梵雪芍目光何等J利，只一瞥g，就看出他眉宇g那抹拥善G，有N[[的邪意。 
    梵雪芍著他的面色，P切地道：「朔海你的身子是不是有什N樱俊 
    「]有啊？」朔若o其事地f，「可能是s路有些累了吧。」 
    梵雪芍仔打量朔片刻，伸出玉手，「朔海娘o你探探}象。」音m淡，s有N不由分f的毫Α 
    朔上笑意不改，心es暗暗lo。e人只是f^香天女如何tg通神，而他是H身v^。朔知道，λ的身w，x母知道得比自己更清楚。 
    朔硬著^皮把手腕放在几上。 
    「梵仙子。」外g房T一，一汕蔚纳D走了M怼 
    朔菔栈厥滞螅朝砣寺冻鲆N的笑容，f道，「阿姨，你好。 
    」 
    淳于笑吟吟道：「朔海你也砹恕！顾只比朔大了q，但她姐姐淳于棠和淳于霄c凌雅琴平交，因此朔Q她榘⒁獭 
    淳于披著大氅，粉i中著一ly鼠裘I，更r得伸vG若桃李。她蜒e抱著一小小的海襁褓中露出一小，粉嫩嫩煞是可邸 
    如坐值凝朔B忙起身接^海b作好奇地道：「男孩是女孩？多大了？」 
    「是女孩，M百日呢。」淳于f著解下大氅，跪坐浊埃「眼看就要^年了，@e冷冷清清的，梵仙子不如到府e住上兹眨如何？」 
    梵雪芍美目望著朔，半晌才收回目光，\笑道：「我一人住得T了，就不麻┠了。」 
    淳于待再f，抱在朔蜒e的女和蝗惶淇奁怼Ｋ慌忙起身，f道：「是不是撒尿了。」 
    「我看看。」朔解_襁褓，一股尿液正好流出，半⒃隈唏偕希有半sR在他胸口。 
    淳于接^女海一嗔怪道：「瞧你，怎N尿到哥哥身上了？」一掏出z巾妄朔抹拭。 
    「我戆伞！]有到任何音，梵雪芍已淼缴砼裕就好像她一直站在那e一印 
    被阂霍[，朔o的心事懈下恚他一解_衣襟，一笑道：「不用麻┠锪耍我自己怼！ 
    衣襟分_，i下露出一抹rG的t色，朔色一，B忙掩住。他幼麟m快，梵雪芍s看得清清楚楚，他N身穿著的，是一l女子所用的C衣。 
    等淳于告ox_，房戎皇Ｄ缸扇耍梵雪芍道：「朔海怎N回事？ 
    」 
    「怎N了？」朔一茫然。 
    梵雪芍眼中流露出一抹痛心和n]，「娘都看了。朔海你槭颤N穿著女人的纫拢俊 
    朔眉角不易查X地跳了一下，接著有些y榍榈氐拖骂^去，小f：「男人的纫绿硬了，它又又光滑，穿著很舒服啊……娘，你不喜g，孩壕筒淮┝恕！ 
    梵雪芍深深望著@倔的孩子，越碓接X得看不透他的心思。 
    「娘，娘在山上等我，孩合然厝チ恕！ 
    o了良久，梵雪芍低道：「你去吧。」 
    x_x母的野，朔立刻打Rw奔，逃命似的x_流音溪。在o舍只待了一r辰，s像一年那Ny熬。娘的目光那N清澈，水一]有半cs|，再坐下去，他只怕自己氐妆。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    中原衣冠南渡之後，P州愈繁A。P州州治O於建康，自h末以肀闶悄铣帝都。江南佳地，金陵帝王州，建康城山虎踞，石城蟠，V。 
    秦淮河自|而入，在城外分成l，一l穿城而^，一l流城南，河中舫相接，砂断腋柘嗦，乃是佳集的俚亍 
    相比於R河的繁A，菊芳院要冷落得多。@是一g小小的娼^，位於背巷。 
    在@e出入的多是城中的_夫苦力，有一些不入流的江湖人物。 
    T脂抹粉的妓女倚在T口，一招生意，一f聊。@些女子都是^r的妓女，oS生，只好在此^m殒剑籍以糊口。她年o已然不p，再多的脂粉也y以掩w眼角的y。因此行人m多，肯停下淼s寥寥o祝生意冷清。 
    A舫跎希巷口翠影微樱一擅牡纳倥~著小的步子，走怼ｆ鼓鹊纳眢w流露出o限L情，BM陋的暗巷也似乎A起怼 
    T口的酌妓女眼睛都是一亮，其中一u著手e的巾叫道：「o，你可砹恕！拐f著迎了上恚拉住那少女的小手，意BH恐O。 
    那些妓女^恚吱吱喳喳f道：「姐姐等了你好久呢，算是砹恕！ 
    「正好s到^年，@前後城e的客人正多，可要好好些y子呢。」 
    一妓女拉著她的手，w慕地f：「o越碓狡亮了，比金谷@的K小m美上追帜亍！ 
    那少女\\一笑，露出碎玉般的皓X，f道：「姐姐f笑了，o怎N能跟人家比呢。」 
    「怎N比不了？姐姐都是L月鲅e^淼模美人阂得多了，像o@尤菝驳囊]有。」 
    「好了好了，o先歇骸！鼓拿著巾的老d分_人，握著o的手，一走一道：「盼星星盼月亮，可把你盼砹恕＿@次能待多久？」 
    「要等^了年呢。」 
    老d喜形於色，「@可太好了。在院e多住兹眨打副y^面送你。」 
    o笑道：「那要多x沈了。」 
    早有人搬碥椅，o坐下，又f硎t、茶水。o接^，一一x了，坐定，T口就有人f道：「咦，@粉^倒是丝@。」 
    o抬^看了那人一眼，他身材瘦小，色青S，便偏^，不再理睬。 
    旁的老d沈B忙笑道：「大，她身上不舒服，e的姑娘服侍您吧。小t，快c硭藕虼。」 
    f著一yG抹的半老徐娘迎上恚傻蔚谓械溃骸复。」 
    那人嫌旱仄沉怂一眼，朝o嚷道：「不接客坐在T口幔克XX的，臭婊子！」RR咧咧地去了。 
    o像是]到他的辱R，色淡淡地打量著硗的行人，水``的妙目]有一z赖纳袂椤 
    她的色成了菊芳院的招牌，不多r便有酌客人^碓。m然o都以身上不舒服推o^去，其他人倒也做了坠P生意。 
    忽然，少女眼睛一亮，朝巷口的一名大h望去。 
    那大h身高w眩一油光光的大M阳EP，腰e抑一把大刀，一看便是行走江湖的好h。那大h不由自主地D^^去，正看到一迷人的俏向自己嫣然一笑。 
    o眼波微微W樱那p明媚的大眼像是f般盼生x。等那大h走近，她款款起身，叫道：「大。奴家矸侍您好不好？」音擅闹O。 
    那大h擦丝谕履，粗大獾卣f道：「多少X？」 
    老d忙道：「只需要一就蛄耍再加一，您能把她Щ厝ヂ慢玩纺亍！贡绕鹈瞧G妓，@rX要低得多，但比起菊芳院三二百文的行情，不啻於是天r了。 
    o笑盈盈道：「大，奴家什N都呢。」 
    那大h色j大樱即蜒e掏出一K碎y。老d笑得眼睛都[成一lp，B忙接^y子，「o，可要好生伺候大啊。」 
    「哎。」o脆生生地答了。 
    少女挽住那大h的臂走h，T口的妓女U起恚「o@姑娘生得@N丝@，何苦做@TI生呢？」 
    「多半也是家eF吧，在@e悄悄些y子，要回家照爹娘呢。」 
    一妓女U道：「可惜了她的俏模樱趁著年p，羧思壹蘖硕嗪茫@幼龅侥哪瓴攀^啊。」 
    旁一妓女埋怨道：「，你也太狠心了些。一次才o人家五十文，做上一月不蛞淮蔚哪亍！ 
    老d攥著y子f道：「人家o都]有不芬猓你操什N心呢？初f好了的，她在@e落_，接一次客o她五十文，剩下的都w咱。你又不是不知道院e的生意，咱吃的用的，不是靠o的身子淼模俊 
    另一妓女也竦溃骸干，多少再o人家添些，小心@b金P凰w到e家，那r後悔都聿患傲恕！ 
    那姓沈的老df道：「我看啊，@丫^诌@根本就不DX的。」 
    妓女笑道：「瞧f的，做婊子不是DX，y道是D好玩幔俊 
    老d旱土寺音，「婊子哪河刑羧四的？就是挑也是挑金挑y，看人衣服r笑的。哪象o，Ｌ羯力训h子。你想想，是不是？」 
    「依f恚哪她是……」 
    那老d撇了撇嘴，「半年前她登TM恚我就{海你]她穿的纫隆―上好的湖I，哪菏瞧匠Ｈ思掖┑闷鸬模磕阍傧胂耄她那容貌身段，就是金谷@也M得去，何必咱@生意冷清的背巷呢？有，婊子就婊子，槭颤N每隔月才碜鲆欢文兀俊 
    老d@N一f，妓女也X得o的e舆真是挺奇怪的。 
    沈得意地一笑，「@丫^多半是哪大羧思伊粼诰┭e的外室，青春年少耐不得寂寞，趁著相公不在，溜出硗敌鹊摹６阍@背巷，也是怕被人看。」 
    妓女面面相U，]想到@N漂亮的姑娘，是水性P花的淫材海放著好好的日子不^，竟然懋娼D。 
    「管她是D什N呢，只要赍X就好。你可小心著eyf。要倒了@棵uX洌老娘可跟你]完！」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    到了住，那大h解下腰刀，三把砂殉兜粢路，露出F塔般的身w，就^硭撼鹅o的外衣。 
    o起眉^，一W避，一柔道：「大，奴家先湍洗洗吧。」 
    「大冷天洗什N洗？」那大h她嫌旱赝著自己胯下，不由淫笑道：「你f@？大在你卵e洗洗就好了。」 
    o看看他雄健的w魄，o奈地掉C鞋，上了床。她在被Ce了外衣，然後展一笑，伸出一b雪藕似的手臂招了招，媚道：「大，快些上戆　 
    」 
    那大h溥^涸谏倥身上，口就朝她殷t的小嘴吻去。oB忙冗^被他一口吻在a上，珊舻溃骸复，您旱门家喘不^饬恕…」 
    大h嘿嘿一笑，一把掀_被子，喝道：「小婊子，_腿大仔看看。 
    」 
    被下是一具雪嫩的绍|，去了外衣，少女身上留著一lrG的大t抹胸，r著白生生的香肩粉腿，更@得肌w如雪，迷人之O。仔看去，能看出那耀目的w光g，有N拥善G。 
    她一手踉谛厍埃一手按在股g，l嫩玉般的粉腿ooK在一起，楚楚可z地f：「外面好冷呢。大，先w上被子，奴家o您暖暖身子好不好……」 
    「少U，b什N女呢？快大看看。」 
    o蛾眉微微Q起，小哀求道：「等涸倏春貌缓茫俊 
    「他XX的，臭婊子，大H都H了，想看看推三阻四的。」那大h不耐┢恚一把Q住ow美的手臂。 
    o涞酱h蜒e，柔i俯在他肩^，呵馊缣m地f道：「人家是出斫涌停有些害羞嘛……大，您先痛痛快快地H小婊子一次，等您舒服了，小婊子再光屁股跳舞o您看，好不好？」f著少女伸出香舌，在他耳根pp一舔，小道：「小婊子下很o呢……」 
    不知道她用的是什N香料，通w洋溢著一股暖融融的芬芳。香的身子N在蜒e，耳是少女的匮攒Z，大h的怒忸DrN散。他ё§odd的绍|，涸诖采希挺起怒q的具，朝滑嫩的腿pg探去。 
    o本想吹艋穑@阂聿患傲耍只好暝著伸出一b小手，扯^被子，陕道：「大，p一些。」 
    那大h被她勾起M腔j火，具直挺挺^去，s又被一b手掌踝。原砩倥捂著下w。大h要破口大R，那只剀的小手已握住他的肉棒，主映腹下送去，「大，奴家湍插M怼…」f著她分_p腿，曲著朝上N起，使秘抬高，[成便於抽插的姿荨 
    肉棒在手掌的引下，M腿p，接著^一滑，已|到一片竦哪廴狻Ｄ谴h嘿嘿笑道：「小婊子，竟然@N窳耍怪不得急著挨H呢。」 
    ow的腰肢得彷]有骨^，她仰起下w，光的玉腿磨擦著大h的雄|，羞地f道：「大身w好寻。奴家路上就忍不住了呢。」 
    哪男人不喜g@N，何r是@N美貌的少女。那大h心花怒放，肉棒立r又硬了追帧Ｄ巧倥美目波光ii地望著他，似乎有些y以X地小f道：「奴家的……拢跟e的女人有些不一幽亍５却H完了，小婊子掰_碜大仔看好不好？」 
    那大h早已被她的媚浪Z迷得大其浪，只一B地f道：「好好好…… 
    」 
    o微微一笑，握著肉棒朝那片滑中送去。那大h只X^一o，被一柔的肉穴oo套住，那N拥木o密果然c平常女子大椴煌。 
    「好潞拢　勾h精神大振，雄腰猛然一挺，用力DMow取 
    o吃痛地咬住t唇，低叫一，手掌踉诟瓜拢似乎是怕他M得太深，弄自己。 
    花XI淼逆蛔樱那大h哪哼有半cz香惜玉？他墒稚爝MC衣，在少女光滑的玉w上又抓又Q，下w猛起猛落，值没⒒⑸L。 
    o的肉穴果然c不同，入口Oo，e面s是O深，那大h自具グ叮也不住她的花心，而且那舯纫话闩子似乎生得低了些，那p白玉o瑕的小腿缀醮钤谒肩^，才能套住他的具。 
    比起入口的，肉穴纫乾燥S多，那些火岬哪廴饧mp在^周，黻拥目旄小 
    「大，您的u巴好粗好硬……哎呀，好害的大肉棒，插死小婊子了…… 
    」S著肉棒的M出，那t嫩的小嘴不住l出人心魄的浪叫。 
    不多r，那大h就被她的肉w和媚B迷得神魂倒，B爹娘是l都忘到了X後。 
    o媚眼如z，俏春意盎然，然而她偶然停在大h上的眼神，s冷oo比。那目光冷冷的，完全不是妓女c嫖客之g的神情，而是一NC人^察C物的眼神。 
    等_定那大h完全被自己迷惑，o慢慢放_一直捂在下w的w手，趁著肉棒M入的r候雪臀一抬，酝Φ年具M低]在滑嫩的肉穴中。 
    那大hd^得t光M面，使M全身力庠陟ow群莺萃ε，鼻息越碓酱种亍ｌo的叫也越碓巾，她趿恋拈L散y_恚雪白的小_N在大h肩^，S著狂猛的抽送一一著圈子。 
    １１ 
    被子一cc滑落下恚露出一黑一白删呒mp著的身w。上面的男子身w又粗又眩黑黝黝象野F一由M了w毛。而下面的女子身形tw美之O，看上去是十q的少女，身子白白嫩嫩，彷扇岬幕ò辍Ｋ粉腿高e，的腰肢不住挺樱迎合著那h的M出。 
    尼峥恚只扇怂耐冉徊妫一根粗黑的具在腿gr起r落，宛如一根F棒狠狠插弄著下粉嫩的雪臀，人禁不住心疼起怼Ｄ侵谎┩胃吒呗N起，雪白的臀勾勒一完美的A形。滑嫩的臀肉其如d，在肉棒的v弄下rAr扁，@示出@人的性。 
    @Nhc少女的交媾在@座城市每角落中都可以到，但@一s有些印＿@K不是因槟巧倥的美貌，而是那h所插入的部位。 
    肉棒M出g，一Ftt的嫩肉也S之翻M翻出，然而肉穴周看不到花瓣的影子，只有雪白的臀肉。再看仔些，就能lF：那是一b深藏在臀p之g的嫩肛。 
    被j火_昏^X的大h根本]意R到自己正在插弄的是哪肉穴，他只知道那些火岬哪廴獯r正黻律樱就像一崆榈男∽欤еN魂噬骨的快感，年具根部一直吸吮到^，同r肉穴深[[硪还晌力，像一根的羽毛，在他w厝岬亓苤。 
    片刻後，那大h地大吼一，精奔ザ出。那N痛快淋漓的滋味，使他身上下每一毛孔都舒展_恚肉棒的每一次跳樱都o比的晨臁 
    他精疲力M地趴在少女身上，一喘庖贿想：@婊子的制砜烧嫠XX的^a，一豪献羽B足精神，非要再狠狠诌@小}一回…… 
    ]想完，那大h就lF了印―肉棒不Hz毫]有化的E象，反而愈加酝ΑＭr，精液在不停地奔l，源源不^地流向那N魂洞龋他大起身，才lF自己四肢酸，似乎身的力舛茧S著精液流了出去。 
    o的浪叫早已停住，她望著身上的h，冷冷一笑，翻身坐了起恚成女上男下的姿荨 
    「大，」o嘴角兀自熘媚笑，音s其冷毓牵「小婊子制砗芩吧？」 
    那大h喘著獾溃骸肝遥我o^X了……」 
    「眩小婊子其不值X的。」o嘲S地f著，一理了理y的z，一跪坐在他腰g，雪F般的A臀一起一落，套弄著那根酝Φ年具。 
    那大h@才注意到自己插入的根本不是她的簦他@欲^地瞪著@妖G的少女，≈嗓子f：「你，你究竟是l？」 
    「我是小婊子啊，被人忠淮沃灰五十文X，好便宜呢。」她f著，眼中的恨意越碓狻 
    忽然g，那柔迷人的嫩肛猛的一o，像要A嗳獍舭阌昧Γ接著c道任力大增。那大h哼一，含真元的精血Z然出。 
    o慢l斯理地挪又雪臀，屁眼红`巧地收s吞吐，⒕管鹊木血吸吮得c滴o存。 
    「@是第了？五十？是六十？」她跪坐在那具失去生命的身w上，慢慢Y好秀。艋鹣拢她雪玉般的绍|散l出妖媚而又淫邪的G光。 
    忽然g，少女玉指一，整人都僵住了。 
    她]有回^，s清晰地感身後那熟悉的庀。她呆坐良久，pp玖寺，「娘。」 
    昏暗的艋鹩吵鲆淮擦y的被褥，一具男浦蓖νμ稍谄渲校身w正在逐u冷去。 
    ooo跨坐在那具企w上，rt的抹胸N在雪玉般的绍|上，血一Z目。 
    o默中，一股微的啜泣uu起。 
    「你槭颤N要@N做？」梵雪芍已I流M面，「你槭颤N要@幼髹`自己？槭颤N要害e人的性命？」 
    ooo凝著空，善G的玉v上露出一zD然的笑意。 
    「你f啊？槭颤N？槭颤N要@N做？」梵雪芍柔美的t唇y以控制地抖著，珠ILL而落。她耐鹆暌宦犯恚看到的s是@右荒唬怎N能不心欲^？ 
    y以言喻的痛苦充塞心^，梵雪芍失去了往日的雅c娜荩就像一被碾y⒌哪赣H那樱面o法接受的真相，一遍遍追著。然而回答她的只有沉默。 
    梵雪芍o力地扶在床，一流I，一心地f道：「我救你性命，送你到九A山……把你成鹤涌创。可……」她痛苦地]上眼睛，「我的鹤s暗地e做著妓女……朔喊∷海你槭颤N要@N做？槭颤N？」 
    「榱蟪稹！过朔音平o常，眼中s幽幽W又火一拥墓饬痢 
    「我爹被他砍掉^B；我娘被他玩蛄耍穿在木渡希晃冶凰U掉武功，踩碎男人的器官――你知道幔课颐刻於甲鐾一噩簦粢我爹娘在哭，在流血，在ξ艺f：蟪穑蟪穑蟪稹…」朔秀美的扭曲起恚音uu得D。 
    「你救了我性命，s把我一人扔在V宏汀―我暗地e做妓女？你知不知道，柳Q歧把我成女人硗妫∽我穿著女人的衣服招u^市，e人都叫我小婊子！那年我才九q！」 
    梵雪芍怔怔望著鹤樱她知道朔受了很多苦，s不知道他那些年是在如此屈辱的生活中煎熬^怼 
    「你不教我武功，又把我送了到九A山。]e，我父是很害，我娘也很害，可你sf我不成裙Α…」 
    朔俊目火地叫道：「我辛苦功，]有偷^一次校可是S便一人都能欺我！我要蟪穑可]有武功我怎N蟪穑∥业男悦就是蟪鸲活，你救我性命，s不o我希望，我要@下v的性命质颤N？y道就榱艘惠子不男不女地人制ü幔　过朔MI，狂地叫道：「你⒘宋野桑∥也灰你o我的性命！」 
    梵雪芍心被撕得粉碎，她抱住朔光的小腿，痛哭著f道：「孩子，孩子，娘Σ黄鹉悖　 
    朔仰起，oo]著眼睛，任由IvM流淌。 
    不知哭了多久，梵雪芍忽然站起身恚一急急扯^衣服披在朔肩上，一f道：「娘你回去，o如何，娘也要治好朔海你能好武功……」 
    朔面o表情，只冷冷f道：「要多久？五年？十年？二十年？是一子？」 
    梵雪芍愣住了。她知道，朔的丹田是被世g最神秘叵y的武功之一：太一所。下手那人裙σ阎粱境，朔八}M嫡啵s未及性命，手法妖邪之O。她花了五年才朔能修裙Γ但想氐字伟K朔的丹田飧，梵雪芍也不知道要花多Lr。 
    「我已等了八年，]有rg再等下去。」未乾的I水r著t白尤说挠耦a，在上W又妖邪的G光。朔垂下眼睛，淡淡f道：「而且，我F在已有了可用的真狻！ 
    梵雪芍望著他身下那具冰冷的企w，突然g明白^恚「你竟然用了裱a？ 
    @怎N可能！」 
    朔淡淡一笑，「@是上n我可z，才o了我@l蟪鸬穆健！ 
    梵雪芍玉色，「什N路剑窟@拥难功邪法只害了你的！」她tg精湛，只看朔以男褐身裱a男人的真元，就知道@必是N妖邪之O的魔功。 
    「朔海不要@Np人害己的功法了，」梵雪芍苦口婆心地f道：「裱a之g靠相已其弊oF，你@幽嫣於行，K究害了自己！」 
    她嶙鹤拥氖直郏苦苦f道：「孩子，娘的，不要了！不能再下去了。」 
    「已太晚了。」朔挺直绍|，身前rG的大t抹胸N在光滑的肌w上，[[F出F拥耐黄稹Ｋ上的神情似哭似笑，嘴e喃喃f道：「太晚了啊。」 
    白的玉指@到身後，解_MА１”〉募tI象水一踊^玉w，只一片雪白的w光W印Ｖ灰那具凫赌旱纳眢w上，赫然挺立著一π∏删К的酥乳。它只有盈盈一握，凿b而又A，就像一精@的玉碗，肌w中е初生的粉嫩，充M了迷人的性。 
    朔憎地抓住自己的乳房，像要把它捏碎般用力，低f道：「已太晚了，娘。孩阂呀走上了@l不w路，o法回^了。」 
    梵雪芍目瞪口呆，究竟是什N功法，竟然把人的身w完全改？ 
    朔怕冷似的掩住p乳，f道：「娘，孩哼@幼舆怎N配您的鹤樱磕铮你不要再管我了，就我和@淫v的身w一起自生自绾昧恕！ 
    他合上眼睛，野阈÷f道：「如果死了多好……什N都不用想，不用管……可我怎N有去我的爹娘呢？他o我的身w，我弄成@副u辱的模印…他的仇我]有蟆Ｄ铮不要再管我了，我一人不男不女的活著，做一最下v的娼妓……」 
    如泣如V的低Z使梵雪芍柔c寸啵一瞬g，她似乎c@可z的孩子血}相B，他心底D冷的o助和悲哀象潮水一般恚⑦@wm不染的仙子氐。她oo抱著朔冰冷的身w，痛哭著f道：「娘陪你，娘陪你，就是下地z，娘也陪著朔骸…」 
    天地不仁，以f物槠c狗。@倒ey的m世，已不再有是非的界限。既然天地如此^情，有哪一片白的羽翼值得珍惜？ 
    美D姣的玉上`起}的光x，毅然道：「o你做什N，娘都陪著你！」就在那一瞬g，梵雪芍下定了Q心，v然和鹤右黄鸪S，落入f劫不偷木车兀她也心甘情，o怨o悔。 
    朔俊美的秀目亮了起恚「娘，鹤右做一女人，一真正的女人。我要M入星月湖！」 
    望著那p崆械难劬Γ梵雪芍猛一咬牙，「娘答你！」 
    朔湓阼笱┥阎校f道：「娘，xx你。」他]想^能得到x母的恕，更]想到x母答椭自己。也S@就是母H孩子的深郏甘付出一切，s不需要任何回蟆 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    雪白的小屁股pp抬起，「\」一微，粗黑的具耐慰p中掉落出怼 
    梵雪芍情不自禁地避_目光。要把@俞h陋的物w{入w龋那需要多大的勇獾陌。克抱起朔，拉住被子，w住那具不知名的企w，然後鹤由眢w放平，_滑嫩的臀肉。 
    光的臀p窳芰苷M了w液，那t嫩的小孔敞著A的入口，^才一番×业爻椴澹洞口微微有些[。M溢的精母囟聪路酱孤湎恚越碓介L。 
    梵雪芍心疼地咬住t唇，拿起z巾，朝遍盐n的臀p擦去。z巾拂上臀肉，s那只菊肛一s，像一br嫩的小嘴⒛强|低垂的精液吸入肛洞，接著]o肛洞，像一朵收o的t菊般蠕蠕而印Ｆ刻後，肛洞_，才M溢的精已消失地o影o。 
    「@……@……」 
    朔oo伏在被上，撅著A的小屁股，若o其事地f道：「@是《房心星a》上的裱a之g。」 
    「《房心星a》！」梵雪芍失叫道。 
    髡f此秘卷源於上古彭、y十巫，可^久h之O，但成@T功夫的s寥寥o祝而且o不是名狼藉之。 
    《房心星a》以二十八宿中房、心二宿槊。@星宿同|方n，都兼有男女烧咧形。心宿三星，相槿胀茫房宿四星，相樵潞。兔者雌雄合w，狐者不H幻o形，而且其性至淫。此秘卷W妙yy，mf是上天象，走的s是妖邪一路，因此成@T功夫的不H妖淫邪，而且都是同r碛心信性器的人！可是朔杭]有男，又]有女，如何能修@T功夫？ 
    良久，梵雪芍僵硬的身w慢慢化下恚她在心底U了口猓一抹拭朔的臀p，一道：「@T功夫太^，功的r候千f要小心些，有什N不妥的地方一定要δ镎f。」 
    她D了D，又f道：「你要答娘杉事：第一，除非是褐徒，^不能妄用裱a；第二，裱a之後^不能人性命！」 
    朔淡淡笑道：「孩褐道了。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    r光流逝，D眼g，朔在九A山已待了十年。赡昵埃父周子江接任了掌T之位，九Aε捎d旺，已超^了清錾降拇箧陟`寺，成槲淞种斜望所w的第一大派。 
    上了掌T夫人的凌雅琴一如既往，仍住在Ψ宓牧栾L堂取＿@些年恚最她的欣慰的，不是丈夫上了天下第一派的掌T，而是朔旱奈涔ν伙w猛M，已成橐英姿勃l的少年英b。 
    c那些一心P名江湖的兄弟不同，朔只是埋^Γγ毫不在意。四年前，在周子江的要求下，朔⒓恿司湃Aε扇年一玫谋Υ。他只A了一觯A的s是一位Ψǔ群的叔。正人都以樗要象周子江年那樱BJ店P，成楸九捎忠活w耀目的新星r，朔s放了剩下的比，f是第一鲋惺芰，o法^m上觥 
    周子江]有勉弁剑他知道朔的Ψū犬年的自己已相差o祝但朔耗钅畈煌的，唯有「蟪稹苟字。凌雅琴朔溺f分，B他的武功高低也不放在心上，⒉⒓更是o足p重。但看到朔武的拚命，凌雅琴不由暗自嗟U：「@孩子真是太V了。十N奈绰到^星月湖半c消息，即使想蟪穑又能找l呢？」 
    在她眼e，朔喝似房⊙牛性子亓迹既又J真，做事重，ψ约后wNH近，真比H生鹤舆要N心。如果f有哪c不M，那就是朔好磕甓家有四月x_九A山，不能在自己身。 
    「@次朔合律接钟邪朐铝四亍！沽柩徘傩牟辉谘傻芘著琴弦，只X得]有了朔海九A山就得空落落，寂寞而又冷清。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    花@M^僻o的角落e，一年opp的男子正焦急地踱著步。他一身A服，^武士巾，旁的太湖石上倚著一UL，步履C健，一看便是位意怙Ll的b少。 
    月上中天，h微微一樱接著一翠衫女子分花拂柳地盈盈走怼Ｋ身材修L婀娜，翠G的I衫N在玲有致的玉w上，@得绍|曼妙如。那俏G若桃花，一p}}含情的美目波光流D，盼生姿。淡淡的月光下，p盈的倩影如同仙子般h逸。 
    那少b大喜^望，B忙迎上去一把ё。口就朝那女子上吻去。那女子微微一辏他情尤缁穑便不再暝，只尚叩卮瓜履，任他在自己i中上一通吻。 
    阎械绍|香而又光滑，鼻中M是芬芳的女庀，那少b心底的j火越越旺，禁不住拉_那女子粉i中的衣扣，火岬氖终瞥玉人阎忻去。 
    那女子低叫一，B忙推_少b，含羞г沟仄沉怂一眼，嗔怪地f道：「元哥哥，再@游铱梢生饬恕！ 
    元英喘著獾溃骸胳o，有月]有你了，你就我摸摸吧。」 
    ot著道：「那怎N行？人家一女杭遥鞒鋈ミ怎N做人呢？」 
    「你不f，我不f，l知道？o，我δ憧墒且黄真心。你上次我打的事，我已o你打到了。」元英住了口，s不f打到了什N。 
    o等了半晌，他不再_口，心e恨得咬牙，上s愈lt了。她垂下柔i，一o奈地主咏忾_衣襟，一小f道：「只能摸一次啊。」 
    衣襟分_，露出一l[G的抹胸。薄I下，FA的美乳高高起，似乎要⒈”〉哪ㄐ纹埔话恪Ｉ倥羞地一一解_o扣，然後⒘_衫pp褪下香肩。 
    元英按捺不住心底的j火，ё∷的腰肢一屁股坐在石上，手掌哪ㄐ剡滑入，w在一FSM滑的肉上，用力揉搓起怼 
    o墒直灰律览p在背後，o法阻酰只能在他膝上扭臃圮|，低叫道：「好哥哥，先等一下，人家把衣服下恚哥哥好好摸……」 
    [G的\兜一y樱那p大手在香的乳球上狠捏装眩才俨蔚鼗到腰上。o挺起酥胸，呻b被翠衫p的玉手勉伸到背後，解_胸衣。i中的M_，抹胸向下一滑，s停在高的玉乳上，宛如一片G~N在雪嫩的乳峰上。o瞥了那p目l直的少b一眼，擅牡匾慌ぱ肢，那ωS乳一迷人的微，⑹去束`的抹胸pp抖落下怼 
    元英只眼前一片雪白的w光W樱露出一ωS美白嫩的乳房。的肌w皎如霜雪，那N光o瑕的美B，B天上的明月也黯然失色。A的乳球端，闪＜tGG的乳^硬硬N起，散l著迷人的光伞Ｂ懵兜娜榉彘g，一股狃ビ舻庀⒄趄v而出，香令人意醉神迷。少b愣愣看了半天，墒诸抖著攀到乳峰上，猛然收o。o一，绍|倒在少b阎小 
    １２ 
    月夜的花@中，一δ信Пеpd不已。那女子玉w半裸，_衫褪到腰g，扇岬匾性谀悄凶有乜冢挺著雪玉般的美乳任他恣意把玩。 
    F白的肉球在那男子手中rAr扁，彷F柔之O的油脂，滑o比。那男子一揉搓，一獯吁吁地f道：「o，你的奶子比上次又大了些呢。」 
    o玉at霞遍眩尚叩卣f道：「不是母绺绨讶思业哪套油娲蟮摹… 
    呀……」 
    少女一珊簦s是呻b乳^被男子揪住，向前拉起。S腴的乳球被拽成LL的F睿@示出@人的性。待手指_，乳球立即回原睿在胸前一一，微微抖不停。 
    元英待再玩，o已抬手掩住香乳，羞赖匕琢怂一眼，嗔道：「乃懒耍弄得人家好疼……快f，你打了什N？」 
    元英低低笑了陕，f道：「我^家，年星月湖一役，他只到了山_，便了，]能攻入星月湖。也幸好如此，日攻M的二百多名好手，m然全了星月湖妖人，但也只有扇嘶钪回怼！ 
    「是l？」oB忙道。她知道其中一是A相方丈，此役中他身重，下山便A寂了，而另一M入^星月湖的，是l呢？ 
    果然，元英f道：「一是A相大，另一……我得再家了。」 
    o道：「你可要得哦，再你父他F在在哪e，好不好？」 
    「好好好。」元英一口Z，又道：「有一件，V宏偷牧椭鳌…」 
    o怕冷似的绍|微微一，旋即住心神，凝神著那少bf道：「我依著你的交待，到都登T拜L，但柳椭s去了南S。我s到南S，他s避不客……」 
    ooo著，忽然臀下一幔一硬硬的物w在了大腿龋s是不知何r，元英已撩_她的裙子，掏出肉棒隔著在她腿上磨擦。 
    oB忙伸手踉诠砷g，「不要。」 
    元英情崛缁穑道：「o，我，我……我明天就去告V父，娶你^T。」 
    o黯然道：「人家怎N配得上你呢……」 
    「怎N配不上？我告V父是P中的女b，父高d不及呢。相信我，我一定好好δ愕摹！箍吹届o的神色，元英不禁著急起恚「你不信？我若是了心，就我天打雷劈，被人y刀分啤…」 
    一b柔的w手踉谧焐希不他再f下去。opf道：「好哥哥，只要你θ思液茫人家……什N都o你……」f著y牙咬住r花般的t唇，神情尚o限。 
    元英激拥身y，「我……我……」 
    o掩住他的嘴巴，「不要f，也不S偷看哦。」 
    元英B忙住了口，oo]上眼睛。o等了片刻，悉悉索索褪下，露出雪白的美臀，接著往手上悄悄吐了口香唾，抹在臀p取Ｈ会嵋皇职讶棺永在腰g，一手握住那根青筋露的肉棒，沉下雪臀。 
    元英只X得^在一片肥嫩的肉g一滑，便M了一嘏o密的肉穴中。那N趁赖目旄兄比肽X髓，他忍不住哼一，身的肌肉都橹收o。 
    o褪到膝下，翠衫和_裙都堆在腰g，裸露著白嫩的香|粉腿，趁牡刈在元英阎小Ｋ扭^柔i，仔著他的神情。待_定他]有X察出自己的破`後，o雪臀一沉，⑷獍舯M低倘塍w龋同rt唇中逸出一|醉人的呻吟。 
    「好哥哥，可要得o人家打那人是l啊……」o在那男子耳呢著，雪白的A臀一起一落，著力套弄著那根酝Φ娜獍簟Ｋ一手著腰g的衣裙，一手按在元英腿上，粉i枕在他肩^，白生生的美臀е迷人的律p提落。肉棒在滑嫩的臀p中rMr出，不住l出衲的肉。S著玉w的幼鳎少女胸前那ωS乳也沉甸甸上下跳硬灰眩一一泛起波浪般的白亮肉光。 
    o英p目o]，脖iq得通t，~^的青筋一跳一跳，呼吸又粗又重，@然已被@具迷人的肉w氐渍鞣。他聿恢道女人的身w如此美妙，那N滑o密的感X，就像要把具融化一般…… 
    假如他_眼睛，看到少女上c幼魍耆不同的表情。o玉冷冰冰]有一z表情。枉他是名T正派的少年英b，f什N行b仗x，不也是D自己美色的卑鄙小人！就榱舜蚵拙湓，就要自己以身相S，如此}p下流！ 
    她暗暗咬o牙P，正在套弄具的菊肛猛然收o，c壁N在^上一研磨。 
    元英足足射了半K茶的rg才鸲吨停了下恚他呼呼喘著猓只X身酸，]有一z力狻 
    o⒁唤墙z巾包在耩さ耐伍g，提上子，然後放下_裙，⒛ㄐ亍⑸弦乱灰淮┖每劬o，然後拿出一b小小的玉梳，坐在石上，梳理著趿恋拈L。 
    元英VV望著月下梳y的玉人，心神就像在端h硎去，]有片刻安。 
    o⑸y的秀梳理整R，然後D^^嫣然一笑，「我先走啦，得我的事啊。」 
    玉人芳已逝，那少b呆呆躺在地上，眼前M是那如花的笑。 
    他不知道，自己才已走到了地z。若非要打那人的下落，o只取了他的真，他此刻已精M人亡，做了《房心星a》的祭品。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    等蔗幔xd城外。 
    「就是@e了。」一英姿S爽的叛b女子推_院T，f道：「妹妹，快M戆伞！ 
    o水``的妙目好奇地打量著院子，f道：「方姐姐，@ex城那Nh，你一人住不害怕幔俊 
    方笑道：「妹妹一人行走江湖不害怕，姐姐住在家e有什N害怕的？」 
    「多碰到了姐姐，不然o今天只好在野地^夜了。」of著，H康赝熘方的手臂，又道：「靳姐姐呢？」 
    「妹不知道搞什N鬼，前些天自己去了建康，f是要到什N庵上香。」方o奈地u了u^。 
    她和妹靳如都是太湖wPT的弟子，KQ樘湖pP。赡昵埃她在V陵遇了碜躁P中的o，r@美貌的少女就H有好感。今天又在城外碰到，得知她正浞掂l，遂邀鹤兹铡 
    方道：「妹的房子上了i，今晚只好委屈妹妹和我住在一起了。」 
    o笑道：「能和姐姐一起睡，小妹高d聿患澳亍！ 
    吃^晚，扇嗽诜垦e聊了禾欤of起@些年的，倒也V博得很。後砹牡轿涔Γ方一r性起，谋谏险下柳~刀，在室妊菥起怼Ｋ的武功的_不凡，室入m然M小，但她的刀Lr急r，每一招都含而未吐，攘精悠L。 
    o坐在床^，笑盈盈看了半晌，拍著手道：「方姐姐功夫真好。」 
    方收了刀，笑道：「妹妹多RV，姐姐@c何⒛┕Ψ虿贿^是Fh了。」 
    o起身一走^砝她的手，一道：「姐姐太t了，你的功夫……」 
    f著_下一滑，U些摔倒。方B忙伸手去扶，手指|到o的手臂，只那只凝霜般的皓腕一D，字咐w美的玉指搭在了她的}T上，接著一股寒的真馔阁w而入，刻g便封了她堤大穴。 
    「……真的很不e呢。」o悠然f著，展臂抱住方uu欲的玉w。 
    o⑹去反抗能力的太湖wP放在床上，又wN地退除去鞋m，然後伏在床，墒种е玉M，笑v如花地打量著她。 
    「妹妹，不要_玩笑，快放了姐姐。」 
    o甜甜一笑，「我本硐敫你比一番，但看了姐姐的功夫，要僖驳玫桨僬虚_外，小妹只好偷一下辛恕＝憬悖你不怪我吧？」 
    看著那甜甜的笑，方心^突然掠^一寒意，「你……你想质颤N？ 
    」 
    「小妹是想向姐姐借|西……」o崦著方的玉a，突然道：「姐姐是子幔俊 
    方上一t，赖卣f：「想借什N，我o你好了，快些放了我。」 
    「只怕那航憬憔筒蔚昧四亍！轨o汕蔚匦α诵Γ「姐姐既然不肯f，小妹就自己看好了。」 
    她]有去方的衣，而是⑺大腿分_，w手直接抓住她的d一扯，p易便撕_了皂g的布料。 
    下w一觯羞Dr暴露他人眼前。方又羞又急，拚命提庑n舯环獾难ǖ馈５o的c穴手法O楣殴郑不但被封的穴道凝不通，B丹田也似乎被一F寒意裹住，不真庥邪敕滞。 
    o拿艋穑抱起方的腰肢放在腿上，像玩p一件名般，有d味地翻z著她的秘。 
    方上身dd倒在床上，黑色的叛b依然完整。她的下w斜斜抬起，子s被人囊d中撕_，一直裂到膝下，l雪白的大腿o力地在龋光的玉股在艋鹫沼诚吕w毫露。 
    肥的阜上，覆著一布的毛，白皙的肌w在腿根B橐惑w，中g的玉舯怀兜梦⑽⒎珠_，成ML的EA形睢Ｍ拥幕ò晗仁浚露在外面的部分光滑而又白嫩。拥幕òs翻猿恚又t又嫩，柔美尤恕 
    o低笑道：「姐姐的羯得好美，小妹想借碛糜煤貌缓茫俊 
    方然道：「拿_手，e碰我！」 
    「@可怎N行？小妹要看看e面的色呢。」of著拈住e面的善嫩肉，小心_。 
    赡鄣拿廊饩成杏睿露出玉燃t的秘境。上善花瓣Y合的部位，有一粒小小的突起，tGG迷人之O。中g滑的嫩肉上一的小孔，往下挨著花瓣，一指尖粗的肉穴正在微微蠕印 
    o端片刻，然後捏H拔下一支yO，按上面的刻度仔比量著舻奈恢谩⒋笮　⑿睢…除了形盥杂胁町，其他尺寸都不差毫。少女美目中òl出迷人的光彩，@是她裘乱郧蟮拿钗铩 
    有一……o俯下俏，用指尖小心翼翼地_肉穴，朝韧去。 
    她的幼饔州p又柔，像是怕弄疼了方一般，但@K]有pp方心底的怒火。女人最[秘的部位竟然@颖蝗朔z，方又庥趾蓿咬著牙暗暗想到，等自己身之後，非要好好教@不要的女人一通。 
    忽然「啪」的一脆，一股心的痛意拿靥升起，方Dr花容失色，痛叫著Qo眉^。 
    o怒__站起身恚把她往床上一G，R道：「b得冰清玉，原硪彩被人玩的v！什N太湖wP，不^是人H^的野u！」 
    方羞交加，她出道曾失手被人擒住，破了身子。m然手刃了仇人，但@奇u大辱s再也洗刷不掉，因此她⒋耸侣裨谛牡祝B妹也不知道。]想到此rs被人面辱R。 
    oM心希翼化跤校乐下，⒎的衣服撕得粉碎，然後掰_她的玉腿，χ那只赡鄣挠舯俦倥九疽环痛打，R道：「就@N}洞A@No，b得女似的，我MM力庹业侥愕淖√。f，你的v卤欢嗌倌腥嗣H^？」 
    方痛叫B，不多r秘便[了起怼５更她痛苦的，s是那些o端的辱R。方流I叫道：「o！你放_我！我和你Q一生死！」 
    「Q一生死？」op蔑地撇了撇小嘴，然後揪住她阜上的毛一扯，「我@合虢o你@野u拔毛就能拔毛，你{什N跟我Q一生死？」 
    「你@不要的女人，你放_我！」 
    o淡淡一笑，「你fe了呢。」 
    方待再叫，忽然下w一o，接著一⊥础Ｋ吃力地抬起^，s是一b手掌朝自己秘插去。 
    「想看幔磕蔷妥屑看好了。」of著托起方的脖i，她眼著那b手如何插入她的w取 
    那只雪白的小手五指n，俏生生w美之O，然而她的幼s]有半分卮妫只狠狠一送便插到了指根部位。密]的花瓣被D得形，赡鄣难口被指根纬韶QL形睿嫩肉抖著缀趿验_。事隔多年，方的下w已恢偷镁o若子，此r乾的肉穴被一b手掌生生插入，那N撕裂的痛苦比年更×摇 
    方尖叫道：「你⒘宋野桑　 
    「那，要再等一耗亍…」o悠然f著，慢l理斯地折磨著那只她所]有的器官。 
    斗室龋一身o寸|的女子玉w裸裎，被人托著X後，眼睛直直χ自己下w。那l白皙的大腿被人掰成一字，著床沿P直伸_，粝褚翻_般，整暴露出怼Ｄ侵环拾椎挠窀飞厦凌y，沾著星星cc的血E。在她玉腿gt[的秘龋赫然插著一截雪白的皓腕。 
    「B手都能插M恚v鹿然是被人值皿了呢。」那只皓腔的主人微笑著抬起手，白皙的小腹蔚霉钠稹 
    被一b手生生v入腹腔，方痛得f不出恚只能Dy地吐著猓神情DK。她的肉穴其已被撕裂，穴口`_椎郎钌畹痕，殷t的r血正不コ觯染t了身下的被褥。 
    「@赫娉闪履亍！轨o芘著嫩肉上的口，教道：「好端端一女人，s不知道自重自郏暗地e跟人媾和，@拥囊D，活被人H她的v拢　拐f著手腕又向e送了捣帧 
    方玉腿d，身肌wo，冷汗直流，整人就像乃中瞥淼挠竦癜D美。 
    的嫩肉在指g滑砘去，闹讣獾绞滞螅每一寸肌w都被充M性的肉壁oo裹住，感X既滑又嘏。「女人的卵e面是@N美……」o暗暗想著，手指在的腔道人奶游移，ふ抑那物w。 
    方眼望著自己溢血的玉簦被那b手腕D得不住形，心^M是痛悔。她怎N也想不到，@N漂亮文雅的女孩，楹在一瞬g成耗А１舜碎go怨o仇，她槭颤N要@诱勰プ约海 
    忽然w纫痪o，一敏感之O的器官被一b小手oo抓住，接著向外一拖。 
    方l出一D地K叫，只Xw纫贿B串的都被拽得x_了原位。 
    滴血的手腕一寸寸x_肉穴，接著是掌、指根……最後那赘w美的手指。方的K叫愈lK烈，似乎扰K的一部分也被同r拉出。 
    \\肉中，那只忍而又美的玉手K於w而出，在她指g赫然抓著一F窕的嫩肉。那F嫩肉色善Gt，表面亓芰苋彳而又光亮，嫩肉中g，嵌著一t生生的入口。@是女人的花心，也就是mi的入口。 
    的w让腿槐┞对诒冷的空庵校那F岬哪廴饬⒓搭抖起恚oN起一根玉指，用指尖捅了捅收s地子m口，笑道：「姐姐]^自己@件|西吧？」 
    方T大_，一FF畹募t肉闹猩斐觥？吹阶约旱淖m被@由生拽出，的太湖wPK於崩⒘耍她放哭叫，I水一滴滴R在出的mi上。 
    o心^テ鹉大的快意，手一，⒎扔在床上，然後难g的皮囊e取出一粒拇指大小的S色丸。 
    「v，你的掠貌怀桑就把@身功力o我好了。」of著，把那粒丸塞M拽出的m口取 
    方臻首拚命u[，被I水打竦捏z沾在上，泣道：「求求你了我吧……呃……」她喉^一o，只X那奈幢挥|摸^的部位突然被一根手指捅入，丸粗糙的表面磨擦在mi嫩的肉壁上，像被u石磨^般霍霍作疼。 
    o鄙夷地看著@哀求的女b，冷冷道：「你在江湖上J@N多年，哀求有什N用呢？υ⒁佣忌俨涣耍何苦作出@可z幼幼人u笑。」 
    她一f，一利落的取出一瓶，⒀e面黏稠的液wT抹在mi和敞露的道取＝又⒆С龅mi送回原，再T抹外。 
    那黏稠的液似乎是N}，刻g，下w的⊥幢阆失了，B撕裂的口也不再溢血，秘暖洋洋彷方泡在厮中，舒mO了。 
    方低呻吟著挺起柔i，享受著@y得的愉。假如她能看到自己的下w，lF秘的流血m然止住，但嫩肉不H]有消[，反而得愈l人。尤其是那小的花蒂，此刻已膨当叮t通通挺在花瓣g，像一根伸直的小指^。 
    片刻後，那铀液uu乾涸，在嫩肉表面形成一尤犴g的薄膜，慢慢收o。 
    @悍也X出了樱玉艟拖癖蝗舜灯鹚频哪[起恚又被液形成的薄膜oo裹住，秘Dr一片火幔耐怅到w茸钌钐，都彷酚o导小的x在同r噬咬。方玉a潮t，t[的肉穴象喘息著蠕又，吐出大量淫液。 
    o摸弄著她的簦嘲S道：「堂堂名Tb女，竟然流了@N多水，比朱衣妖狐那}浪呢……」 
    方芳心一震，朱衣`狐朱小腰是江湖中有名的浪女，半年前突然死在江州城外。知情人v，她死钇K，整缀跬耆翻出，竟是被人ε得而死。而且死前被人割乳截舌，B肛洞也被捅得稀。方r以樗是被仇家虐，s不料是被眼前@貌似赝竦纳倥所。想到自己即⒃馐艿虐，方禁不住身抖，牙P格格作。 
    １３ 
    o蛑o地揪住方的呻b乳^，玉指r急r地捻悠怼ｋm然心中恐o比，方的肉ws春情大l，似乎全身的肌肉都在向下w使力，玉裘恳微的部位都像活^硪话悴蛔√庸拿。 
    乾涸的液像一只o微不至的小手，崤著裘恳惶[秘的褶，甚至透^秘表樱在嫩肉攘芷痍愉感。此r，方的粢呀[得l亮，耩さ囊液汩汩而出，那粒勃起的花蒂越挺越高，缀醭出了阜。 
    沉浸在肉j中的方]有注意到，她丹田饶F被封]的真元正沿著血}的流酉蜿舫寥ィ更不知道那粒卡在mi鹊乃丸堵住了精流淌的通道，一吸收著含精獾捏w液，一不嗯蛎，⒋罅矿w液堵在子m取 
    o伸手按在方下，探了探她的丹田，lF真饽集的比想像中要慢，於是托起方的腰肢，玉指`巧地入臀p，按住那o收的嫩洞用力一揉。 
    方绍|☆，小嘴猛然_，l出一窳芰艿募饨小Ｅc此同r，肉穴一os，接著淫液大增。 
    「姐姐好淫哦，摸摸屁眼壕屠顺蛇@幼印…」因榕乱液R到衣上，o的翠袖高高云穑露著雪藕似的玉臂，言笑gr而L情fN，r而美雅，r而又妖媚淫邪，人分不清哪一才是她的真面目。 
    被一女人玩弄得淫B露，方羞愧得o地自容，但她w如d，即使解_穴道也o力暝，只能望著那幻o定的美貌少女，目光中充M了乞z的意味。 
    o嫣然一笑，玉手看也不看就向後抹去。格的一p，手中已多了一l桌腿，那放著T台的木桌微微一晃，仍立在原地，嗫谡R如切。 
    方看得目瞪口呆，她一直恨@女子卑鄙ou，藉著自己的好心偷u得手，此r才知道她所言不，即使真邮郑自己她非是她百招之场Ｋ@一招的手法…… 
    「你……你是九A山弟子？」方武功m非一流，Rs是不凡，她@一招化檎疲可方位姿莘置魇蔷湃Aε烧崎T夫人凌女b的得意之作：htΨā 
    o一愕，旋即笑道：「姐姐真是好眼力呢，不知道]^第一招：紫陌花_……」f著玉腕一抖，手中的桌腿了圈子，P直插M方菊肛中。 
    方足尖挺直，l出一D的K叫。那奈幢蝗饲址高^的嫩肛被杂驳淖劳D成四方形睿Dr血流如注。她柔i支在床上，下w高e，桌腿Q直插在A的雪臀中，就像一玩偶b上了把柄。 
    o握著深陷臀g的桌腿，向上一提，拔出一截血淋淋的木柄，然後又向纫凰汀Ｋ亩分明的桌腿一下⒛c道捅得P直，r血wR而出。 
    她一下下捅弄著眼前o窄的屁眼海心es在想著一胡服男子，和他身旁的擅美D。慕容，到r我要你面前好好玩弄@你心鄣呐人，她LM世g所有的虐！有你的母H、妻子、女骸… 
    wR的r血落在o的羯希又被wR的淫水_出，雨c般⒙湓谏碜又。方馊粲谓z，肉w的反s越碓×遥低垂的p腿玉柱般斜斜分_，中g的羯沙嗉t，花瓣[得似乎快要裂_。 
    o效已到，抬指拈住方的花蒂，用力一捻。啪\一，彷芬水泡破裂_恚方身≌穑子m猛然收o。噗\一，彷芬瓶塞被人拔掉，那卡在mi的中的丸w而出，接著子mサ捏w液泉般直射而出。 
    o_玉掌，pp接住丸。只那粒淡S色的丸已成朱t，weq大一倍有N。此r太湖wP的全身功力都已被她用T手法逼出，除流失耗p以外，有半刀既谌脒@粒小小的丸之取 
    融在丸中的真元O易流失，o不敢怠慢，B忙解_衣В指尖吨丸伸到臀g，挺起雪臀，⑺丸{入肛洞。然後提肛\猓⑺丸收入丹田附近，再\功慢慢化_。@游收到的真元不足三成，但於]有具也]有道的o碚f，@是唯一的x瘛 
    想⑽收的真元化榧河校需等者\功。o放下心恚望著c如泥的方冷冷一笑，阎忻出一把匕首，⑺那Ω呗的乳房R根割下。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    梵雪芍的L姿q那埃她左手提著袖子，右手白若m花的玉指搭在o腕上，神情就像她雪白的衣裙一赝穸又娜荨 
    良久，梵雪芍收回玉指，「真中柔，含而不露，@是太湖wPT的女子吧。」 
    o笑了起恚「娘，你看得真省！ 
    梵雪芍低U一，「wPT是名T正派，你窳怂的真元在太不了。拿玉丹o她吃了幔俊顾掖胃嬲]o不要妄采正派弟子的真元，更不可害人性命，因此特意配u了玉丹，以o失去真元女子培根固元。梵雪芍配u此比配uor用泶咔榈奶炫春更橛眯模不H可滋B猓B试的女子也可一而愈。 
    「然用了。孩哼退行功\饬四亍！轨of著撅起小嘴，「唉，她的羯得不差毫x，可惜娘f^不能好人性命，孩褐缓迷僬伊恕！ 
    梵雪芍s怔怔道：「那天女春用了一味淫羊藿，效未免太烈，如何能Q了此味，也可她少些苦楚……」 
    「]PS的，娘，孩河昧状危那些女子都]事呢。」o解_^，χ几上的小R子慢慢梳理。 
    梵雪芍跪起身子，芰苡簦道：「前些天淳于磉@e，f起朱衣`狐……朔海是你做的幔俊 
    朔若o其事地摘下耳h，淡淡道：「是啊。她怎N了？y道她知道是我做的了幔俊 
    梵雪芍望著H同骨肉的x子，f道：「她死了。f死得很K。」 
    「啊？」朔手一，耳h掉在几上，心e暗R淳于多事，嘴es道：「怎N@印…r有一夥人正追⑺，孩壕人出了U境，又因槟桥子不是好人，才窳怂的真元。但我是等她回土酥後才走的……」 
    她仰起美如玉的俏，思索著f道：「也S那夥人又追了上恚她武功M失……」 
    梵雪芍良久]有_口，心e已信了他的言Z。最後U道：「朱衣`狐m非你所，s是因你而死……朔海下次千f小心……」f著p手合什，低低念b著往生咒。 
    朔上不勇色，只默默梳理著秀。等x母念完，才道：「娘，我要⒁人。」 
    「l？」 
    「柳Q歧。」 
    朔菏艽似u大辱，根源正在於@人面F心的柳Q歧，而@份仇恨的根源，是因自己而起……梵雪芍慢慢垂下臻首，又低念b起往生咒怼 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    三月初七，朔孤身一人淼侥县S。 
    南S街市依f，朔的心情s有了天壤之e。那r他是一陪酒侍的粉^，是在街上被人{虻男℃蛔樱欢F在，他是硭髅的死神。 
    朔淼缴洗嗡住的客＃早有人迎上窟^R匹，恭敬地f道：「少，您住店幔俊 
    朔穿著一身y白色的叛b，面如冠玉，c漆般的俊目盼g神采wP，舛t⒉环玻一路上引o捣Qw的目光。他微微一笑，f了日住^的房g，按著LΠ喝簧狭翘荨 
    房g的Oc年一o二致，_下淼母杪，彷愤是年的同一歌妓。@十啄晁坪跻磺]改，然而那D龅暮⒆右呀一去不返。 
    朔oo站了良久，然後解下LΓP膝坐在床上，默默{息\功。 
    他x_r，柳Q歧已_始修大孚`寺的^技⒍U掌。他功力深厚，在武林中成名多年，比起那些二三流的角色高下不可e。自己裱am多，但裱a女性r是靠物鬟f，吸收的功力不^三成；δ腥穗m可直接裱a真，但也不^五成。等再把@些N真真化榧河校中g又有半p耗，如此算恚裱a一人，所得不^一成有N，他六年g裱a凳人，也不得就在有四十年功力的柳Q歧之上。 
    但@次他不再用色T。若不能堂堂正正×Q歧，他就不淼侥县S。 
    暮色降R，朔收功，站起身怼 
    她拉住衣襟左右一分，y白色的叛b下露出白如雪的肌w和N身的大t抹胸。她手指伸M抹胸龋解_束胸的布А呻b充M性的S乳手出，在rt的抹胸下微微抖不停。她托起呻bS的玉乳，pp揉捏著痛的乳肉。 
    @些年她已T了女b，反而是在九A山身著男bH感不便，尤其是@Σ嗌L的乳房，她MM心思遮w掩。 
    雪白的乳显谀ㄐ叵禄砘稳ィ抖出尤说娜椴āＡ季茫她停下手，w腰p扭坐在桌前，然後_包裹，拿出一面U花的~R。接著取出一b精@的脂粉盒，在R前仔y扮起怼 
    她取出一支粉白的茉莉花棒，往伸v上T了一酉惴郏用掌心抹颍蝗会崮闷瘅旃P，勾描出新月般的眉；接著N起小指，挑了些t{花胭脂，仔T在唇瓣上；又用花露{颍pp拍在粉嫩的玉a上。她左右端片刻，取出象牙小梳，趿恋男泱梳理整R，P成一精@的小髻；又⒁φ渲槎hг诙上；最後把一根珠O插在W上。 
    她χR中的自己嫣然一笑，只R中是一如花似玉的俏。白e透t的玉a擅澜^，眉眼盈盈如，花瓣似的t唇善G欲滴，光亮的髻一z不y，闪４T大的明珠在耳後uu去，珠光w色相映成x，整人就像清水洗^的明玉，r妍Z目，G光四射。 
    她款款起身，舒展著柔美的玉w，披上一件墨G色的_衫，然後推_窗簦宛如一株u曳的花枝般，p盈地掠向h方。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    V宏K]有F霸南S的粝耄部仍在城西，模也不甚大。朔曾多次磉^@e，那r她就是和F在一拥拇虬纾作橘u笑的粉^，被柳椭磉^夜。 
    她熟T熟路地掠到後院，v身S上一座有牵pp推_窗簦入室取 
    一股熟悉的馕浔嵌恚o夜晚，她像最下v的妓女一优吭诖采希撅著粉嫩的小屁股，用自己幼稚的肉w去好柳叔叔。每次那根av的物wM入w龋她都要忍著I吐的感X。有r柳Q歧喝醉了，把她吊起恚一痛哭流涕地R她是妖精，一把精液射在她c道深。而她只能忍受著手腕的⊥矗等待黎明的到怼Ｄ切┬瘸舻囊后w母刂コ觯著大腿龋一直流到足尖，就像一l毒蛇游^，又裼掷洹 
    一】暮诎抵恚打嗔她朔的回。那咳就像一LT年的老人，一⑸命咳⒊恚嘶〉暮粑，就像一破f的L箱，е令人心的zz。 
    良久，咳uu停歇，最後象吐出全身精力般LL吁了口猓一切重w寂o。 
    黑暗中，亮起一c傻幕鸸狻；鸸廨pp了弧，蚀_在落在案^的油羯稀 
    柳Q歧_眼睛，只幽幽的火光中，映出一姣如霞的玉。那精@的五官，的眉毛，晶的美目，rG的t唇…… 
    「阿……」柳Q歧低低叫了一，接著眼睛煌一鼓，脖i猛然q得通t，l出一嘶心裂肺地】龋彷芬⒁呀衰朽的扰K暮碇斜M悼瘸怼 
    朔冷冷打量著@曾豪飧呻的V宏椭鳌Ｊ年未，他整人似乎老了三十年，M^白索，雄训纳眢w瘦得只剩下一把朽骨，上M深深的y，那p不怒自威的虎目佝E下去，彷裳矍枯的深井。 
    朔心^升起一股荒唐的感X，她苦苦等了十年，才碚宜蟪穑s怎N也想不到，那曾⑺值盟廊セ淼h，成@艨萦捅M的幼印 
    柳Q歧吃力地抬起眼睛，望著@如花少女，忽然身w一，赘枯瘦如柴的手指oo攥著被褥，嘶叫道：「是你！你@妖精！」 
    「是我。柳叔叔，您B的小婊子砜茨砹恕！ 
    柳Q歧的喘息忽高忽低，似乎Sr都可能狻Ｗ凝朔走後，他就生活在oM的恐种小Ｋ怕自己的h事DP出去而身∶裂；更怕朔木湃A回碚宜蟪稹Ｖ领蹲载，在他心中砭]有止歇^。 
    在刃o休止地折磨之下，柳Q歧的身w衰∠氯ァＫ不再理眨不再^江湖中事，不到五十q的他，已是重病p身，奄奄一息了。 
    朔眼中流露出一zz惘，@人其K不是那N牡模起初他是真心ψ约汉茫把自己成鹤砜创……可那晚上之後，一切都改了。 
    「您不想知道小婊子F在成什N恿幔俊顾笑吟吟解_衣В一件件除去外衫、抹胸、C衣、C鞋、_m…… 
    @是一具欺霜雪的玉w，她的身材比一般的女子更樾揲L。白的柔i，M的雪乳，w的腰肢，A的玉腿……每一寸肌w都洋溢著趁牡娘L情，每一l曲都充M了T惑。十年不，那稚嫩的孩子已成了一G的…… 
    「妖精，你@妖精……」柳Q歧深陷的眼Ce迸出岬I水，喉^z作，「你@上天{咒^的怪物，你害了你爹，害了你娘，害了我……你害了所有的人……你L，我不要再看到你！」 
    「是幔俊股倥柔柔一笑，D^身子，「@呢？」 
    柳Q歧老I在vM，嘴巴s僵住了。 
    那是他曾荡伟淹孢^，享用^，蹂k^，又o荡卧糁兄氐氖挛铮一b晶粉嫩的美臀。 
    盈盈一握的w腰柔地折下去，那只S美的A臀彷{空出F的雪球，白生生N在半空。臀肉白皙，油脂般滑嫩。A的雪臀g，一l光的臀⑼吻蛘R地分成砂搿Ｑ┤饩ooK在一起，掩藏著臀p深的秘密。 
    「大是小婊子的第一客人呢，您得@e面的滋味幔俊股倥柔媚地f著，玉指伸到臀後，按住雪滑的臀肉，pp_。 
    柔的美肉滑_，露出臀系撞恳浑bt嫩的肉孔。那是一N令人心的Gt，上面M小褶，AA的D成一F，宛如一朵未_的r菊。白玉般的w指俏生生按住肛蕾，微一用力，指尖便陷入那Ft嫩中。 
    柳Q歧死死盯著那只媚G的雪臀，一股崃男牡咨起，流遍衰朽的身w，那根多年]有勃起的肉棒竟然奇E般酝ζ怼Ｋ得，那只深陷在雪肉中的嫩肛是如何的柔，如何的o密，就像一^美的艟常令人一旦陷入就y以自拔…… 
    「想仔看看幔俊闺S著少女的p笑，那只雪臀P直朝他眼上伸恚同r硪还膳融融的肉香。 
    鼻尖已埋入臀p，只差一就可以碰到臀肉，那只香G的雪臀s停住了，接著hhh_。 
    「o我……」老人吃力地伸出手指，嘶叫道。 
    被子猛然掀_，黑暗中寒光一W，一柄匕首流星般]^。柳Q歧p眼陡然瞪A，喉中l出荷荷的低叫。 
    少女上的媚B一叨空，她e起滴血的短匕，寒道：「我娘的|西呢？ 
    」 
    柳Q歧下w血流如注，那根o荡卧谒w人僚暗年物被利刃爻啥巍？伤似乎不知道疼痛，只哆哆嗦嗦抬起手指，朝朔赤裸的肉w伸去，彷愤想再H手摸一摸那只粉臀，感受它的香滑和嘏。伸出一半，柳Q歧的手臂便永h的僵住了。 
    那青布包裹oo躺在枕下，布角的玫瑰花蕾仍像年那吁rG。朔pp打_包裹，眼眶Dr窳恕 
    等抖的手指uu平停朔拿起一b柔而又白皙的皮囊，慢慢套在自己高的乳房上。薄薄的皮wooN在乳肉上，c雪乳的曲不差分毫，那呻b突N的乳^彷愤活著般，挑起闪Z目的殷t。 
    「娘……」朔I眼朦V地叫了一，手掌象怕@_了它一般，在乳囊上pp崦著。 
    雪白的肌w上，尚心黑的y身份外醒目：八OT掌T夫人，星月湖淫奴唐。 九A山喜庋笱螅今天是周掌T四十五q大郏滋烨埃登山拜鄣慕湖人士便j[不^，各大T派或是掌THR，或是特l弟子相R，人砣送，狒[非凡。 
    「不^是四十五q，何必弄出@拥呐觯俊怪茏咏一更衣，一苦笑著u^。 
    「年因樾窃潞，武林元獯，@赡瓴uu有幼印Ｋ前碜郏也是一番好意，你是武林第一大派的掌T，江湖中人都看著你呢。」凌雅琴f著抿嘴一笑，伸v宛如`放的春花。她今年M三十六q，夫妻z的望在江湖中如日中天，一切都是那N美M，y怪她M心g喜。 
    o丈夫Ш萌骞冢凌雅琴退後一步，端著庥钴昂神采非凡的夫君，眼中MM都是笑意。 
    「r候差不多了，跟我一起去吧。」 
    「我收拾一下，等汉退阂K哼^去。」 
    周子江c了c^，χ旁那玉渑RL的英俊少年道：「朔海今天就不必再α耍陪你娘__心。」 
    朔躬身道：「是，父。」 
    周子江步出了凌L堂，外面近百人R叫道：「周掌T捅饶仙健！鼓鞘窃谔猛馐睾虻木湃A弟子，斫诱崎T人到堂赴的。 
    等人去h，凌雅琴坐在梳y台前，幽幽U了口狻 
    朔pp揉著凌雅琴的肩膀，道：「娘，楹U饽兀俊 
    「唉，父娘都老了，眼角的y都出砹恕！ 
    「哪河邪。俊过朔找了半天，才看到一lO的y，不仔看根本看不出恚於是笑道：「娘看上去只有二十q，又年p又漂亮，好迷人呢。」 
    凌雅琴玉a生，在朔手上打了一，「油嘴滑舌的，怎N下山一趟就W成@幼印？次也桓嬖V你娘。」 
    「真的呢。」朔挨^^去，「娘你看，@幼雍孟袷俏医憬隳亍！ 
    凌雅琴要_口，s望著R中那俏怔住了。朔盒忝芽诟自己的相比也毫不d色，宛然是一擅廊缁ǖ纳倥模印＜词顾努力展F出之猓K究o法化解眉宇g那份c生俱淼拿腻。 
    她D^^，厝岬荛_朔上的z，z鄣卣f道：「朔海真是委屈你了……」 
    朔唇角恿樱想笑，s]笑出怼Ｋ知道娘的意思，小r候大家都未在意，等^了十六q，他不Htt未LE子，B音也是清的女，]有半分男性特徵。榇她朔想Mk法掩身w的睿除了c父娘的r候，都是捏著嗓子c人交，其中的辛苦一言yM。 
    朔心e百味s，他F在的身w非男非女，他f自己要女人，那只是榱统稹Ｔ谒刃纳钐，始K忘不了自己是堂堂正正的P眉男子。可@份心思他φl也o法AV，只能深深埋在心底，自品那份苦。 
    朔忍了S久，I水K於忍不住流了下恚他涞搅柩徘蜒e，喊了：「娘。」f著I如雨下。 
    凌雅琴心^一酸楚，ё∷抽拥募珙^，叫道：「孩子……」注定o子的她，多N想看到自己的弁饺⑵奚子，幸福美M地度^一生。她有@拥C幔 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    九Aε上碜u江湖多年，整南方武林有五成都直接出自九AT下，或c九Aε捎兄千zf|的PS。此番掌T大郏不H宋境群t至，B北方的燕秦鱿闹T都有人s碜ＹR，登зe客把偌大的υD得水不通。 
    九AT下也著有些人才，e客m多，s安排得井井有l，z毫不y。每有Fe光R，除了陪客的弟子，周子江、凌雅琴夫D在T外H自迎候。一向不喜^露面的朔也跟在父娘身後，不rce客客套拙洹 
    周氏夫D青衣S衫，一t和娜荩一派大家L，一明G雍容，LA^代，q如人中P，引得人o不KKQw。而扇松磲岬目⊙派倌辏更人暗暗Q奇。 
    未到午r，υ阂呀人M榛迹问怯忻的椭鳌⒄崎T就有凳位之多。 
    此刻又有一行人匆匆s恚先一名老者M面t光，hh就笑道：「周掌T，恭喜恭喜。」 
    周子江下A拱手道：「在下未能h迎，失Y失Y。A老英雄，快M。」 
    到@名字，朔心^Dr一o，B忙抬眼朝他身後望去。 
    人群中，一少b也正朝@看恚扇四抗庖慌觯立刻激起一|火花。 
    「A大b，您好。」朔腰抱拳，恭敬地f道。 
    「喔，」A老英雄λ的俊秀也大感@，怔了一下才道：「@就是令徒了。果然是英雄出少年，呵呵，周掌T教得好徒弟啊。」 
    周子江笑道：「要靠前多多指c。朔海硪^各位兄。」 
    人互相通了姓名，朔一一行Y，「徐兄。」 
    「穆兄。」 
    「沈兄。」 
    走到那人面前，朔含笑施Y道：「元兄好。」音又清又亮，s是实哪幸簟 
    元英愣愣望著他，被同T暗地推了一把才回^神恚他慌忙了Y，心e不禁疑惑起怼 
    第一眼看到他，元英真以槭且到了o。那型、相貌，活是一模子e印出怼？梢是九Aε烧崎T的弁剑一是江湖中可以S意狎玩的流L，r且又是一男一女，怎N可能是一人呢？……他L得未免太像了吧？ 
    元英忍不住回^^去，正看到朔笑著抬起^恚那只白玉雕成般的耳垂上，依稀有一小的耳洞。 
    正在@r，院外一，有人高f道：「大孚`寺沮渠方丈到。」 
    大孚`寺蛋倌碚铺煜挛淞峙６，近年黼m略不如前，但威名q在。沮渠大年pr榧槿怂害，p了一臂，後硗度腱`寺T下，的觊g便由弟子x榉秸桑Q得上是武林怠Ｋ英Lbx素榻湖中人敬仰，v年砘解了o导m，m然自有法，但人都T用姓氏Q呼他榫谇大。此刻到方丈H碣R郏院阮Dro了下恚暗道周掌T@次的面子可大得o了。 
    周子江c凌雅琴c沮渠大相R多年，到他千里迢迢那錾节s恚不由喜屿渡，袂降A相迎。 
    人未到，一睾偷穆音便D入υ海「僧磉t，望T位恕罪。 
    」音m然不高，但院中登人得清清楚楚，不C不火，娜葜O。 
    朔抬眼望著，只一位披著袈裟的高僧步入龋他身L玉立，M下的LP黑如c漆，比起年的t⒂侄嗔艘环址重祥和。 
    忽然g，一雪玉般的小在心^W^。晴雪呢？他是否知道晴雪的下落？ 
    朔跨前一步，施Y道：「沮渠大，您好。」 
    沮渠大欣p地望著他，f道：「令徒L骨不俗，肀乜晒獯筚F派T楣。 
    」 
    周子江笑道：「大^了，M。」 
    沮渠大呵呵一笑，D^^恚「周掌T大郏敝寺o以榫矗硇^^薄Y，笑{。」 
    f著四名僧人抬著一件巨物走了M恚大孚`寺高手如，@四名僧人自然是武功精，但抬著@件巨物，_步都沉重常，@然@份薄Y份量不p。 
    等揭_I布，人眼睛均是一亮，只面前是一尊白玉^音，雕像足有真人大小，由整K羊脂玉雕成。^音身上披著一u白的z袍，一手支在腮下，一手放在腰g，拇指食指掐著法印，p目似]非]，忍稍谧咸茨镜窬偷姆痖缴稀 
    玉像曲曼妙柔美，神情栩栩如生，妙相f溃通w光A流樱看上去q如真人。此r天下y不定，佛法s大椴盛，@P佛问悄K整玉便是f金y求，雕工又精@之O，堪Qor之。 
    「@，@Y物太F重了。」凌雅琴也被眼前的稀世奇珍所震@，仔看去，她@地lF，@^音的面貌wB，竟c自己H有追窒嗨啤 
    朔正在奇怪楹我送一尊佛像恚忽然心生警兆。旁一道目光毫不掩地直盯^恚е火辣辣的j望，在他身上婪地咭著。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「我以前^。」 
    朔正要避到後堂，s被元英截住。 
    元英涎著道：「那r你可不是@幼影　！ 
    朔]^@N蠢的人，他究竟想做什N呢？lF了一大秘密，想硪{自己？ 
    「你的事我已o你打出砹恕！乖英得寸M尺，N^恚在他耳f道：「他叫|方c。」 
    朔面o表情，但他的沉默已C了元英的猜y，「想知道他的下落幔 
    」元英崦恋匚兆∷的手掌，手指在他柔的掌心pp著，「今晚告V你，好不好？」 
    旁椎滥抗馍恚似乎在奇怪扇楹钨N得@咏，就是男子，@右蔡H密了吧。 
    「你槭颤N扮作男b呢？」想到她肉w的滋味，元英不禁色迷心[，一手嶙∷的腰肢，小道：「你以檫@泳湍懿m^我幔快o……」 
    朔不等他叫出自己另一身份，翻手南上抄起一p筷子，W般刺穿了他的喉怠 
    元英p目A，y以置信地望著那只雪白的小手，喉^格格一p，吐出一串血沫。他的一b手僵在朔腰後，保持著一崦恋淖荨 
    突如其淼淖故，使人都@呆了。片刻後，元英的同T才跳起恚A老英雄眼徒弟M死，不由急怒攻心，大吼一，拔刀朝朔手上砍去。 
    朔不W不避，δ潜L刀若o睹，俊象受了莫大的羞辱般，rtr白。 
    「住手！」S著一蛇疙起，一l淡S的身影w掠而恚抬掌拍在刀背上。 
    A老英雄只X手上一p，L刀绲到兀只剩下一光dd的刀柄，Dr色大。他ψ约旱奈涔H樽载，]想到一照面就被震碎成名兵刃，@究竟是何方高人。 
    他@疑不定地抬起眼恚只一美好的背影踉谏砬埃s是琴花影凌雅琴。A老英雄握住酸麻的手腕，暗道：久琴pb武功卓^，]想到竟是@般了得。 
    「朔海　沽柩徘侔庾↓朔的肩^，惶急地f道：「你怎N了？f啊。」 
    一l血酿┩笊咸氏拢那是嗦涞牡额^掉在手上，破了皮w。朔色雪白，手一，扔_那具企w，身影一W，已掠出大d。 
    他露了@手p功，人又是一，看不出@女孩似的少年身法竟如此快捷，九AT下果然不凡。 
    凌雅琴想也不想就追了出去，周子江s面沉如水，自己的弟子在垩缰上，著天下英雄的面行⑷恕…朔海你y道了？ 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「哥，他……已在T外跪了三天。」 
    「他L！我]有@拥耐降埽　怪茏咏N怒未消，乒的一，⒉璞サ梅鬯椤 
    凌雅琴眼睛tt的，夫妻z就@一弟子，λ塾庑悦，榱⑺逐出T，早不知流^多少眼I。 
    「哥，」等丈夫怒u平，凌雅琴柔道：「朔⑷斯倘徊皇牵可…… 
    那元英竟然……」 
    凌雅琴f著流下I恚r的情景如何朔m然不f，但周人看得清清楚楚，那元英r著他f，一f一邮幽_…… 
    「哥，你知道朔旱纳碜印…最恨的就是e人那涌此，檫@朔哼Bυ都不比……元英著朔海眼神就那幼樱後碛帧…」凌雅琴流I道：「朔阂幌睾陀卸Y，若不是那元英太^分了，他怎N……」 
    「你替那孽Nf！」周子江重重一拍桌子。 
    凌雅琴心如刀g，伏案痛哭起怼 
    良久，周子江LU一，「o如何，元英也罪不至死。朔裙θ，s@N沉不住狻Ｈ嗣P天，我不他以命抵命已是v容了……」 
    「那也不能把他逐出T啊，我就朔哼@一徒弟，碛衷觞No梵仙子交待呢？」 
    周子江沉默移r，道：「要把他留下也可以。」 
    「哥！」凌雅琴又@又喜。 
    「待我U掉他的武功，交由A老英雄置。如果A老英雄不取他性命，就他在@凌L堂度此一生吧。」 
    周子江拂袖而去，只留下凌雅琴和那尊移到堂中的玉^音。冷月下，^音慈祥的神情中，е一zy言的悲。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    朔直直跪在堂前，身的菜一口也]有印 
    凌雅琴丈夫的意思慢慢f完，又拉著朔的手道：「星月湖早已消散，冥冥中你已罅舜蟪穑即使]有武功也]有什N大o。娘，有你父，好好照你的……」 
    朔出神地望著天H。新月如眉，繁星M天，它x得那N近，彷芬簧焓志涂梢耘龅健＜偃缡郎系娜硕枷父一佑馗J真，人g也]有那N多的不平了。可惜不是@拥模永h都不@印 
    「娘，即使U了武功我也要留在九A。」 
    「你答了？」凌雅琴眼睛一亮，又心疼起怼Ｋ呵辛f苦才成一身武功，就@颖U了。 
    「不^徒阂先去蟪稹！顾平o地f著，J真磕了三^，「等徒笸瓿穑到r要⒁，都由父。」 
    朔拖著僵硬的手_站了起恚朝Mn色的娘深深望了一眼，D身朝山下掠去。片刻g，便消失在茫茫夜色之中。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    梵雪芍衣袖挽在肘g，用zЪ好，裸著l雪臂，手e拿著一方白的毛巾，pp抹著朔的~^，「浜昧幔俊 
    朔赤裸裸躺在榻上，臀下|著一K白布，曼妙的玉w曲玲。他c了c^，]上眼睛。 
    三天前，他淼搅饕粝，推T就要求x母先o自己植入具。起由，朔f：「有了具，孩壕涂梢灾苯裱a真，吸收的功力可_五成，@涌梢陨害一些女子。而且，」朔{道：「我是男人。」 
    於情於理，梵雪芍都o法拒^鹤舆@要求。而更重要的是：朔修《房心星a》已有六年，根火都有了蠢蠢欲拥嫩E象。《房心星a》本身邪o比，o男女，修之後都生出商仔云鳌她推y，@^程相漫L，而且充M危U。朔烧呔o，慰烤功生L，在根粑瓷之前，藏在w鹊男肮Sr都可能爆l，pt功力M散，重t性命y保。此r先植入相的器官不失樯喜摺 
    初榱⑺焊脑榕褐身，她曾c朔s定，^不可害人性命，只能在新识企w未p的女粕先∠隆Ｒ殛舻某叽绱笮∫求O栏瘢六年硎冀K未能如以。相比之下，具的植入要方便得多，甚至不需采自人w。 
    只是……想到自己H手植入的具竟是槲取女子真元所用，梵雪芍心e就不由一。@幽嫣於行，K究是要遭的。只希望一切由施g的自己承吧。 
    梵雪芍抬起p手，修L如玉的十指pL般拂^朔的身w。@些年恚她H眼看著朔旱纳眢w越碓脚性化。]有喉Y，]有EP，Bw毛都一z未L，有的只是那Σ喟l育的乳房。也S是榱搜a@本不存在的事物，S著《房心星a》的功力不嘣，@p乳房也越碓礁呗酝Γ的觊g膨当叮已囊π∏傻镍乳L成一ωSM的A乳，而且在^m生L中。梵雪芍暗道：@酉氯ィ她只越碓叫量啵有一ΥT大的乳房，在是太不方便了。 
    梵雪芍吸了口猓摒_X海中的s想，玉指p，眨眼g便c^朔L身三十六穴道。她K]有完全封住穴道，而是只注入一半真猓血流得慢。 
    接著她挑起y，沿}依次刺入，她的手法快捷o，J穴奇剩只一晃眼，七根y便刺在朔腹下，只露出寸SL短。她O少展露武功，但只此末技，已@示出卓不群的宗L。 
    最後一根y刺入，朔难g到腿根，整下腹像是被完全隔_，再]有半分知X。接著一困意u恚朔打了呵欠，沉沉睡去。 
    @是因殍笱┥贮c了他的睡穴，@不H可以他少受些痛苦，也是因樗眠可以使他心跳p，p少出血量。 
    梵雪芍用沸水煮^的毛巾，⑺喊啄光滑的小腹仔抹Q。只那只雪白的阜愈l高，又肥又，下面光溜溜]有任何物。 
    擦Q下腹，梵雪芍抬起右手o名指，按在腹股仙希注入真猓分辨著血}\行的r。她手K]有[出成排的瓶、器械，只有一柄放在yPe的~刀，酌躲y和一bML的木匣。 
    打_匣w，e面放著一l形罴L，色裳t的物w。@本是一^雄鹿的具，成年雄鹿勃起r都在一尺以上，@^雄鹿m然L成不久，具L度也超^了七寸。好在鹿K不甚粗，不必M很大力饩湍荑入mi吸取真元。 
    行t最忌感情用事，此r的梵雪芍已恢土松襻t本色，她心^n喜M去，素手往yP中一c，已⑹种窄其薄如的t刀沾在指尖，接著w指一D，雪亮的刀h落在朔光如玉的下腹上，白嫩的阜一分槎。 
    朔身w微微一樱接著呼吸又得平而又悠L。那些eC}s的血}j，在梵雪芍手下一z不y地整R，融橐惑w。睡糁校那F久郁w鹊年火，一z一|地放出恚灌入新植的血肉，又е拥男卵，流回腹取 
    t日能窗|壬起，uu沉入西方的密林。夜幕降R前，梵雪芍K於接好最後一根血}。在她的迦真庵下，血流慢得缀跄固，因此出血量出奇得少，用z帕一抹，阜就得白如玉。她⒁活w白色的丸研碎，敷在朔下w，然後疲v地放下手，倚在咨闲菹⑵刻。 
    黑暗彷啡缬w的野F，咆哮著ト腱o舍，凶猛地吞噬著一切。梵雪芍身子了一下，低低念b道：「我於往昔肢解r，若有我相、人相、生相、壅呦啵生嗔恨……於所世，o我相、o人相、o生相，o壅呦唷Ｊ枪剩菩提，菩提x一切相……」庵氐暮诎抵校那柔美的音彷芬槐K孤寂的艋穑在夜色的n粝嘛hu不定。 
    朔_眼睛，看到的就是@右荒唬咨弦槐K油粲持一白衣如雪的美D，x母斜斜倚在几上，妙目低垂，一手掐著法E，默默念b著《金》… 
    … 
    「娘。」 
    梵雪芍抬起眼，微微一笑，「你醒了。」 
    「嗯。」朔纹鹗直郏朝腹下看去，眼睛Dr瞪得A，一口哽在喉^，半晌作不得。 
    除了光dd的阜，那e什N都]有！ 
    １５ 
    「是@拥模」梵雪芍一拔下y，一激活穴道，f道：「娘把你的具……」m然是她H手植入，但f到@e，梵雪芍玉不禁lt，「……{入腹中，只把真庾⑷敫瓜拢就可……就可勃起。」 
    f著梵雪芍在朔腹下一拍，注入一股真狻Ｖ灰那只肥的阜微微一樱一指尖大小的凹向外鼓起，伸出一rt的^，接著越碓介L。 
    朔又@又喜，他望著那l凫兜年具，眼睛越碓搅粒突然道：「娘，我能不能有孩子？」 
    梵雪芍绍|一震，半晌才道：「不……不可以的。」 
    朔]有多想，得到具已是意外之喜，能不能生育後代他K不P心。此刻他心^P旋著的念^是：我要用我的具，像一男人那樱去征服女人！ 
    具已伸出七寸L短，就像一根血t的肉棍挺在雪白的玉股g。梵雪芍玉a生，D^^去，不敢再看自己H手u成的作品。 
    朔著一\真猓一股火岬庀母闰v然而起，具Dr又q大捣帧Ｋ忍不住伸出手，想H手摸摸自己的具，忽然g色大，哼一，口鼻中同r溢出r血。 
    梵雪芍到有，B忙D^恚只那l具一震一震，似乎要爆裂一般。她B忙挑指c在朔下，真飧θ耄她就明白了其中的原委。 
    朔修的《房心星a》同r兼具男女二者之相，火精一直edw龋於一N微妙的平衡之中。由於他一直未能相，交融通，此rR聚已多，此刻藉著植入具的C，Dr激l出怼 
    问侨绱耍梵雪芍可用y渡穴的方法⒛切╇sy的真С鲶w外，可她植入的鹿又是至至嶂物，鹿血M入w龋c生C未嗟年火融橐惑w，朔需要出的，就不HH是《房心星a》的妖邪真饬恕 
    梵雪芍心念D，一咬牙，收回w指。假如用真行封住血}，後果不堪O想。可怎Nk呢？y道坐不理，看著朔菏艽思灏幔筐是香天女tg通神，此刻也是一I莫展。 
    朔面色，w日怅火四奔突，急欲找一缺口l出怼Ｋp手ooQ住身下的白布，身w痛苦地挺又，片刻g，B眼中也溢出血怼 
    梵雪芍俏rtr白，心e暝良久，K於伸出玉掌，握住那根暴跳的具。 
    正在充血暴q的肉棒被一b如玉的手掌pp包住，朔X中一震，p目Dr得血t。他大叫一，翻身坐起，右手五指如^般蔫笱┥中乜]^，嘶的一脆，白的手指如穿朽木般插在几上。他F在的武功已算得上九Aε梢涣鞲呤郑指尖一合，便⒛鬃サ梅鬯椤Ｋ粗喘著抬起^，血t的眼睛Dr映入一片白。 
    梵雪芍胸衣M碎，破裂的衣襟g，露出一FSo比的雪肉。肥嫩的乳球ALL挑在胸前，端印著椎懒钊擞|目@心的血痕。她平r衣束乐，m然曲柔美，但胸部K不突出，此r束胸的布碎裂，才lF@位e止幽雅的女神t，竟有墒趾媳Ф茧y以把握的豪乳。 
    於一女子碚f，@右Ρ瘸Ｈ舜笊当兜暮廊o疑是件可u的事情，因此梵雪芍一直小心掩著自己的身w，生怕惹u笑。 
    此刻在鹤用媲氨┞冻鼍奕榈碾[秘，梵雪芍羞得眼I都チ顺怼ＫB忙拉起破碎的衣襟掩住胸乳，但那只雪乳太^T大，一rg哪e遮掩得住。只那F肥的乳球在手下不住形，推搡g，滑的乳肉油脂般滑砘去，殷t的乳^在胸前左u右[，怎N也y以塞入衣中。同r，另一b失去束`的豪乳也了起恚MM沃胸襟，彷芬⑼庖q碎一般。 
    朔m然不知道l生了什N，但身w的q痛s越碓矫土摇Ｋ被奔突的庀⒄勰サ蒙裰u失，暝g越碓诫y以控制自己。他凝聚起最後的理智，一把抓住梵雪芍，狠狠一推，想她x_自己，免得受到害。 
    梵雪芍怕到朔，K]有\功相抗，被他猛然大力一推，跪坐的玉w确下去，裸露的乳肉上一火幔正涸谀歉震的具上。梵雪芍玉at霞倩穑B忙紊碛起，s到朔l出一LL的呻吟，似乎芤o比。 
    那根肉棒一跳一跳，著光滑的乳球滑入乳希在香嫩滑的乳肉中不住跳樱每次跳樱朔都l出一快意的低叫，@然十分受用。 
    「@怎N可以？」梵雪芍t著纹鹕碜樱@拥娜榉勘凰嚎吹揭呀是十二分的不，何r被他@泳o密的接|呢？ 
    玉w一樱失去理智的朔立刻察X到她的意思，他像野F般痛叫一，抬手按在梵雪芍背後，把她的上身行涸谘下，接著挺起具在她香滑的乳肉上大力磨擦起怼 
    到朔翰蛔“l出快意的低叫，最初的羞急uu被一N母性的呵o所代替。梵雪芍不再暝，她放o的肉w，厝岬胤在鹤油乳g，那根火岬年具在自己引以樾叩暮廊樯砘啬ゲ痢 
    看到朔j火焚身的K睿梵雪芍已溆檬椭鹤俞放真怅火。 
    她一生守身如玉，奈磁c性有^H密接|，用手已是做出O大的奚。此刻竟然袒胸露乳不由羞得耳根都t透了。她垂著^，趿恋捏z散在朔胸口，身子一右膊桓印 
    具淼目旄惺过朔略微平o了一些，他躺在榻上，用力弓起腰身，在腿g那FS滑的肉上使拍ゲ林，砭解肉棒的q疼。 
    ^了一海他似乎不M足於@臃笱艿哪ゲ粒努力纹鹕碜樱爬了起怼 
    「娘戆伞！硅笱┥秩崧f著，挺起w腰。 
    那只肥T的A乳在身前沉甸甸晃砘稳ィ乳房纫呀被磨擦得一片通t，粉t色的乳AA鼓起，c雪白的乳肉相映成趣。t嫩的乳^硬硬N在乳球端，挑起寸SL短，彷芬唤擅赖男≈福色杉t而又r亮。 
    她柔柔仰起上身，一b不堪重的T乳钠屏训囊陆笾懈吒咄ζ穑娜榧獾饺楦完全暴露在外。重心略一偏移，份量十足的乳球立即向下一，肥滑的乳肉彷芬q破如雪的肌w，流溢出硪话恪椎B血的抓痕娜榍蝽端平平掠^，有一道甚至破了乳，N著乳^下方穿^，人禁不住心疼起怼 
    梵雪芍指尖勾住衣襟pp一拉，另一b肥乳手跳出，е新雪般媚G的肉光在身前震不已。她的衣裙仍然整，只是胸衣裂_了一大K，呻bSM常的玉乳钠瓶谔出，ooN在一起，中g是一l可以包住手掌的乳稀Ｄ呻b乳房一b痕nn又t又[，一b完好如新雪白粉嫩，r著仙子羞的玉容，尤o比。 
    梵雪芍不敢抬^去看朔的眼神，她扭^通t的俏，墒职l地托起乳球，鹤幽歉妖的F根包在粉的乳肉g。 
    酝Φ娜獍е岬囟龋消失在S的乳现小｝朔只X下身一o，F雪嫩的美肉似乎融橐惑w，⑷獍艟o密地包裹在取ｊ具周M是嘏香滑的嫩肉，]有一z空隙。f不出的酥爽直nXH，朔喉^一y，t著眼睛俯下身去，墒职醋⌒〖福本能的抽送起怼 
    野F般低沉的吼撵o舍鏖_，B琴音清的溪流也橹凝咽。半冷月乃芍g映入龋只一淡雅如的美D被一挺著乳房的少女涸谏硐隆Ｋp膝跪坐，上身後仰，柔iN在一破碎的小几上，整人就像一斜倚的玉弓。她墒址旁谛厍埃oo抱著呻b大得不成比例的豪乳。而那少女t伏她身上，扇橛裢璋闵舷绿樱雪白的A臀一起一伏，正用光下腹使拍ゲ撩D的T乳。 
    仔看去，那少女腹下赫然是一根血t的肉棒，又硬又L，直挺挺埋在美D乳喜蛔∵M出。肉棒根部K未c少女的阜B橐惑w，而是年阜壬斐觯下看不到G丸的痕E。那少女一插送，一v情g呼，音忽而柔媚，忽而硬，情形妖之O。而那美Dt羞容M面，y堪地冗^，指g溢出的乳肉不住印 
    不知^了多久，朔的抽送然加快，梵雪芍m未v^男女之事，但深Ot理的她自然明白@意味著什N。她不得羞，一竭力合oS乳，一小心^察著肉棒的r。竟是植入的器官，m然她研碎的丸半r辰就能止血生肌，平滑如新，但朔翰宄榈眠@用土遥她心下也不禁惴惴不安。 
    朔尖叫一，雪白的A臀猛然收o，接著身子一☆，不一切地l起怼ｈ笱┥终瞪大妙目仔^看，猝不及防下，被他出的血色黏液射得M都是。 
    朔绲囊宦，栽倒在地，昏迷^去。只剩下梵雪芍VV靠在几上。肥T的乳球滑_，露出t[不堪的乳稀２坏乳球认蟊崴C^般一片殷t，外缺皇终瓢催^的部位也[起了椎乐负邸呻b高N的乳^更是被磨擦得充血，we鼓了足有一倍。 
    梵雪芍皎的玉上沾M了y以辨R的污物，一道е血z的白嵋后w募@的眉峰上垂下，滑^水``的美目，沿著汕蔚挠癖蔷淌^粉a，最後流到rG的朱唇上，在唇角LL地拖出一l黏稠的窈邸 
    忽然g，美D眼角迸出椎挝屈的I花，她匆匆起身，到外g洗去上的污E，然後重新用白布束好乳房，Q了一u新衣。 
    梳洗更衣之後，梵雪芍疲倦地U了口猓她取出一方毛巾，在新汲的溪水中浸瘢然後抹去朔身上的汗水。自己今生今世，已和@孩子在一起了…… 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    一少D俏生生立在A前，_玉掌，笑v如花地逗弄著廊下的W^。她穿著一lA的L裙，肩上披著一up般的薄，C著金z花y的_袖滑到肘下，露出皓腕上一b名F的玉C。那只W^不r_五彩斑逃鹨恚咕咕叫著啄著女主人掌中的香稻粒。旁的\F上，坐著一七八q大的小女孩，仰著漂亮的小J真看著。 
    院中一朵白玉moo息的h落下恚在地上pp一，]有l出半c音，ok得人心醉。 
    每次淼竭@e，都像走M另外一世界。]有Y，]有那些o^的是非，也]有恩怨的m葛。朔不禁佩服起那位淳于家的老人，竟然榕哼x窳诉@右惶hx江湖的桃源。 
    「哦，朔海你砹恕！勾居诂把稻粒撒在K中，提著L裙，u曳生姿地迎了^怼 
    奈刺と脒^江湖的她，已T了@N豪T巨室的安逸生活，就像一朵倍受呵o的名花，未沾半cL雨，明眸皓X，雪w花貌，愈l的r妍Z目。 
    朔此硎窍氪蚵淳于霄的下落。元英f那人是|方c，他立刻就想到十年前冒雪_L前往洛的情景。r主持大局的就是凝光|方大b，他知道|方cc淳于的H姐玉凌霄淳于霄，同r在行刺行又邢萋洹Ｈ绻能打到淳于霄的下落，自可知道|方cF在的情形。 
    到姐姐的名字，淳于上的笑容uu褪去，良久才道：「家父曾多次遣人入m打探，始K]有任何^w。後砺到L鳌…f二姐已遇y……」 
    朔明知不妥，是道：「是在燕皇m幔俊 
    淳于勉c了c^，]有f。其淼南息是f姐姐死在香月恰Ｄ鞘锹尻最大的一所妓院。淳于家深以u，Υ私^口不提。 
    朔是不死心，探著道：「那N|方大b的下落可有人知道幔俊 
    淳于正要_口，T外一甜美的音道：「小姨，@本在哪海俊 
    f著，一G衣少女赝竦刈吡诉M怼 
    那少女不^二八年A，容貌秀美，wBp盈，眉眼楚楚尤恕Ｒd中坐著一陌生男子，那少女上一t，便要退_。 
    「婉海」淳于叫住她，「@位是琴花影凌阿姨的弟子，叫朔，又是梵仙子的x子，也不是外人呢。」 
    那少女看到朔的俊美，不由更t了，她可硎┒Y，低低叫了：「公子。」 
    淳于\\笑道：「@是我大姐的女海K婉海性子跟我姐妹都不像，最是害羞。好不容易才她碜∩兹眨陪陪菲骸！ 
    沈菲菲是淳于的女，今年七q，她一人深居|中，竟寂寞，有K婉合喟橐埠媒饨。 
    朔起身了一Y，「K姑娘好。」 
    等K婉弘x_，淳于接起才的^，「江湖中的事我也不懂的。但|方大b若在世上，我爹爹找他明白的……」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    沾衣欲竦啮霏雨中，一匹ER穿^雨F，在茶肆的幌子前停下。看到茶肆中DM了避雨的客商，R上的白衣少年不禁起眉^。他倒不在乎外面的雨有多大，但坐T最怕@N天猓行s路O易pR匹。 
    ]奈何，朔只好翻身下R，解下鞍具，然後按了按斗笠，遮住俊秀的面孔，hh坐在茶肆一角。 
    耳客商的不住h恚有人道：「f北整穑要南征了。」 
    「怕什N？那些胡狗最盛的r候，也]渡^大江。」 
    「唉，@次情形可不妙，大燕攻下L安，要不了多久就能缌饲。到r真要南下，大江也醪蛔　！ 
    「建康城倒太平，不像要打仗的幼影。俊 
    「那屠只知道秦淮河的粉^，f起打仗都哈哈大笑，跟天似的。」 
    旁一h子R道：「那砘铮到r候他的下鲞B周姚都不如！」北方群胡逐，亡o担但缱逯Ko^於周姚氏，他@句可以f是憾镜脑{咒。 
    人岔_}，拉拉ssf聊起怼｝朔慢慢著茶，焦急等著放晴。他x_宛陵後便一路北上，涞铰尻打明白。 
    忽然g，一小的音魅攵中，朔全身一震，手e的茶水出大半。 
    「……白玉L那}f了……小公主已派了人手前往益州。f由夭小姐H自出R……」 
    朔摒住呼吸，心^一嚎裉。他苦苦ち耸年，甚至不惜出u色相肉w，]想到s在@e到了星月湖的消息。小公主……朔想起慕容身雍容的美D和那t衣少女，他清晰的得，膳r都腹部隆起，看砟饺蔟有了一女骸…太好了，老天著待我不薄。 
    朔心念D，一A那旱O低的音，一思索道：「他去益州何事？夭小姐又是何人？」 
    陕低笑恚「那小妖精出R，K震南算倒了八子血霉。他怎N惹著咱了？」 
    「K震南算老祝不是他婆娘？她娘家D\不，已被缌碎T。剩出嫁的女海白o法髁钜夭莩根，本硎亲妙花太出手，不知怎N小公主知道了，非要^怼…」 
    朔怔怔著，身子忽冷忽帷２恢^了多久，他一仰首乾了茶水，心e已打定主意。 
    那扇耸匿E的大行家，朔自忖op功攘Χ荚扇酥上，]想到只跟了半日便失去了索。他不敢怠慢，立即⒊腾s往益州。 
    K震南@名字朔^，他是益州大豪，一手[掌名P武林。朔知道他的妻子姓的是淳于，乃是淳于家三朵名花之一，\海棠淳于棠。 
    朔心急如焚，到_益州也是半月之後。一M城，他便s往K府，府前的守o一切如常，Dr了口狻５他K]有入府，而是在附近ち颂客Ｗ∠隆 
    奈缰镣恚他都站在窗口冷冷注著K府，l也不知道他心e在想著什N。 
    到了晚g，朔梳洗y扮Q上女b，以o的面貌悄悄入K府後堂。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    堂中一三十多q的美D正在粝麓汤C，只看了一眼，朔便J出了她就是淳于的姐姐，K婉旱哪赣H淳于棠。不H那美G的面孔c淳于有八分相似，而且肌wgе淳于家特有的白嫩，彷废獾呐Ｈ槟成一般，皎然生光。A美的面孔q如一朵_得MM的海棠花，r著\般的皮w，愈lr妍耀目，怪不得被人Q殄\海棠。 
    她手中拿一方\帕，像是小核用的襁褓，眉梢眼角N藏著o限的柔情密意。o向下看去，差c阂橛挚吹搅顺醴甑拇居诂。淳于棠小腹ALL挺在身前，竟是R盆待a的幼印 
    一方面大耳的中年h子走^恚柔道：「阿棠，e再C了，早些休息吧。」 
    淳于棠放下\帕，用手背揉著腰肢，笑道：「鹤泳涂焐了，不著o些怎N成？」 
    K震南展臂⑵拮颖г阎校用M是EP的下巴刮著善薜拿骖a，f道：「@次千f要o我生鹤印！ 
    淳于棠W得格格直笑，她墒砘卣谘冢可掩得了上的a，掩不了下的粉i，最後只好墒治嬖谡煞蛳掳蜕希嗔怪地f道：「婉憾际六了呢，老夫老妻了@郁[……生鹤泳蜕鹤樱好^承你K家香火。」 
    K震南重重吻在妻子rt的唇瓣上，抱著她笨重的身w回到P房。 
    o象幽`般oo伏在下，她什N都]有做，守到黎明r分，便悄然x_。第二天，她再次入府中，同雍o睢 
    淳于家被玳T的消息未鞯揭嬷荩而分娩在即的淳于棠也o暇理他事，全心全意都在榧砼R的小生命渲。 
    o在後堂一B躲了三夜，都]有lF常。而她也]有告V淳于棠星月湖即淼降南息，她提高戒洹４居诮忝檬娘的知交好友，x母又c沈府的淳于有著千zf|的PS。於情於理，她都出示警。但oK]有@N做，λ碚f，只有蟪鸩攀俏ㄒ坏模榱蟪穑什N情理都可不。 
    只要能Q砼c星月湖接|的C，就是死十淳于棠，她也毫不在意。 
    第四天夜e三更r分，L久的守候K於有了Y果。 
    １６ 
    淳于棠夫D吹艋穑伏在下的o忽然心生警兆。她小心行蜷起绍|，躲在梁g的凹，X和X同r攀上p峰。 
    SL茁，音微不可。若非她全神注，也y以查X。o]上眼，⒛切┞音在X海中拼起恚勾勒出一幕幕鼍啊 
    一群人入院龋|鹊房_始，M行著有的屠。K府的ol中也有酌好手，s]有招架一招半式，都是一照面便饨^身亡，甚至B喊叫也聿患啊Ｄ切┤讼率侄纠保只一刻工夫，他便血洗了整K宅，只留下@最後的院落]有邮帧 
    彷淙~落在地面上的沙沙乃拿恚⒃鹤FF住。o冷眼旁^，始K保持著o默，就像一K被人z忘的岩石。 
    她整整等了十五年，才又一次x星月湖妖人@N近，千思fwド闲念^，sz毫]有影她的心神。F在要的不是感慨，而是牢牢住每一l索。 
    忽然g，^起一串y似的p笑。o心^一o，知道碰上了高手。 
    她如今的功力十丈认x的音都可得一清二楚，竟]有出她何r掠上高，@女子p功^不在自己之下。 
    那笑久久不^，彷芬淮\紫色的L，在寂o的夜空中u曳著uuhh。o_定她奈绰^@音，但那音es有N莫名其妙的熟悉感…… 
    P房一樱K震南沉道：「l？」 
    那女子陕地f道：「打_了t夫D的好簦夭夭真是^意不去呢。」 
    o⒑上的瓦片支起一，小心地向外看去。只高上立著一花枝般的紫衫少女，她年o似乎比K婉哼略小著一些，但那Nc生俱淼趁sh在K婉褐上。zI般光滑的LP在X後，啥各抑一w明珠，l的眉秀美如，朱唇t若烟遥那p水汪汪的妙目`o比，盼g媚BM生。 
    再往下看r，o身子不由一震。那少女雪白的小手放在腰g，w美的指尖殷t刺目，兀自滴著r血。 
    瓦片微微一樱那名叫夭夭的少女便似乎查X到般朝下看怼ｌo不勇色地收磕恐械墓饷，同r\起《房心星a》的玄功，控制心跳的度和身w的囟龋吐{也由外呼吸D群粑。 
    K震南推T而出，是@N汕蔚纳倥，不禁大槠婀帧４说仉m非戒渖溃也不是l都可以p易M淼模y道……他p眉一挑，口中l出一低[。 
    夭夭叉著小U腰，L情fN地尚ζ恚「K大b莫要M力饬耍夜深了，F俣妓著了呢。」 
    [鏖_，四周黑沉沉]有任何回，K震南心知不妙，喝道：「你是何人！」 
    「我是夭夭啊。」那少女f著，紫衣一W掠下高，笑盈盈道：「人家可不是碚夷愕摹４居谔哪兀俊 
    一O斜Wy的美D走出恚P道：「淳于棠在此。」她一手握著LΓ一手扶著肚子，m然衣衫凌y，有孕在身，\海棠依然是色照人。 
    夭夭美目亮了起恚「姐姐竟然有了身孕呢，真是太好了！夭夭最喜g小孩子了！」她打量著淳于棠ALL的腹球，喜孜孜道：「有八月了吧？真是太巧了。」 
    淳于棠c丈夫ν一眼，都有些莫名其妙。@女子J入府中，是撤怯眩可她的神B口s看不出z毫骋狻Ｄ欠N擅目鄣幼樱倒像是笑[o忌的家女孩。 
    那少女w柔的腰肢尤说剌p扭著，步走近，嘴e笑道：「姐姐的皮w好白哦，水``的，又又滑，好像子一樱怪不得叫\海棠，真漂亮呢。」 
    夭夭巧笑嫣然的俏B落在o眼e，看到s不HH是她美的紫衫和趁牡拿嫒荨Ｍ高^她擅赖捏wB，o能看到她外表下[藏的秘密…… 
    淳于棠暗自戒洌道：「姑娘深夜泶耍找我何事？」 
    「做艋\啊。」 
    一群黑衣人在^F身，十NK艋\同r亮起，u曳的火光映出少女白玉般的面a，同r也映出她眼中邪旱男σ狻 
    淳于棠一怔，]明白^恚就那少女紫裙一旋，穿著C鞋的w足朝丈夫腰g踢去。「小心！」淳于棠一挺LΓ斜刺夭夭肩^，@一B消Т颍逼她回身自保，招g精妙，反奇速，不愧榇居诩业拿花之首。 
    夭夭手已抬起一半，想趁淳于棠身子不便，震w她的LΓ但看到@一Φ穆荩不HHq豫起恚最後一Q身，退_丈S。 
    若在平r，淳于棠想也不想就立即攻，椎孟C。但@和现便便大腹，身子笨重，她怕恿颂猓只好退後一步，扶住T框。 
    K震南避_那一_，也@出了一身冷汗。他恨那妖女毒，下手^不容情，[掌排山倒海狂ザ出。 
    夭夭紫衫hh，宛如翻w的蝶翅，在掌影中翩然而舞。K震南在川中武林也是狄刀的人物，掌力雄之O，等f高手B他十掌也捱不^，何r是@N傻蔚蔚男∨孩？不^^那十酌的黑衣人l都]有出手，只望著T的淳于棠，眼中充M淫邪的意味，似乎δ秦藏残判氖足。 
    淳于棠越看越是心@，那少女年o不大，武功s好得@人，丈夫全力出手，她仍是M退自如，o身法招g都出奇的高明，她究竟是在哪W的功夫？ 
    思索g，K震南一招五丁_山，F掌е一股狂j胸劈出。一直游Y的少女突然凝住身形，w掌一翻，白嫩的玉手花瓣般P起，竟是要跟[掌硬拚掌力。 
    淳于棠心下一喜，若是硬拚裙Γ丈夫凳年的修行只怕比她年g要大上杀叮M在@女孩之下？ 
    K震南看到少女指上的r血，心^怒火更盛，大喝一，[掌重重糁心请p柔荑。四掌相抵，夭夭不H绍|yz未樱B上的笑容也z毫未改，竟是硬生生接下了@一掌。 
    淳于棠心^缰碧，o地望著K震南。只丈夫面色凝重，片刻後忽然色大，虎目中流露出y以置信的神色。 
    夭夭嘻嘻一笑，收回玉掌，指上的r血已影皆o。就在她手的那一刻，K震南掌心露出一c黑斑，那黑斑越碓酱螅接著血肉就像融化一般，M祷楹谒。眨眼g，K震南墒志椭皇Ｏ掳咨森的枯骨。 
    o暗暗吸了口猓@夭夭不H攘υ谔K震南之上，掌上毒性之烈更是所未。即使自己身兼《房心星a》c六合功杉抑L，也要略差一I。淳于棠武功不弱，假如扇寺手，可逼退@妖女。但逼退他有什N好？o冷冷望著淳于棠，P算著如何能c那夭夭搭上PS。 
    早已饨^身亡的K震南仍保持著沉腰坐R的姿荩p臂血肉B同衣物都已化M，黑色的液w著森森白骨vM流淌，腥臭逼人。 
    眼生活虎的丈夫眨眼g便只剩下一副骨架，淳于棠妙目A，悲呼一便要上前拚命。淳于世家家WY源，她曾f@T邪功，但早在四十年前，@T功夫就失黛督湖，]想到s囊如花少女手上施展出怼 
    淳于棠Q道：「妖女！你是哪W淼暮谏氛疲俊 
    「哦？我是星月湖的啊，@拥墓Ψ蛏窠逃泻枚嗄兀我X得好玩才W的。你看，好不好玩啊？」 
    到「星月湖」的三字，淳于棠Dr玉容K白。h梅峰T女所受的淫虐早已Z鹘湖，BL晚A、林香h都折在星月湖手下，身蚜甲的自己更y以免……如果落到他手中，那下霰人蓝疾蝗纭Ｋ手腕一翻，]Τ自己i中去。 
    「哎呀。」夭夭]想到淳于棠@N烈果Q，B忙出手Z^LΓ手封了她的穴道。 
    Lυ诜垲i中拖出一lLL的血痕，U些破喉管。夭夭沉著^察半晌，起蛾眉埋怨道：「@N漂亮的皮w，破了好可惜。你瞧，流了@N多血…… 
    」 
    夭夭扶著淳于棠肩^，解_她沾血的襟口，衣襟下露出一片白玉般的胸口，殷t的r血瑙般L^白嫩的肌w，滑入抹胸遮掩的S腴乳取Ｘ藏搽p眼亮晶晶地注著那道r血，她拉住抹胸，把鼻尖伸M乳龋深深吸了口猓「好香啊……」f著伸出香滑的小舌，⒛堑窝珠匀汛健 
    偌大的K宅一片死寂，後院s是艋鹜明。言械拿D直直立在A前，i中的口被一lz巾裹住。一善G的少女抬起笑，墒肿ブ美D的襟I，向蛇一扯，像香蕉那纳系较乱宦匪洪_。布帛破裂的嗤嗤中，一具A美香G的玉w暴露在了凳道邪旱哪抗庀隆 
    c妹妹相比，年L八q的淳于棠肉w@得更樨S。由於已Ra，那A的玉乳愈lM，沉甸甸在胸前，彷份pp一碰就沁出香獾娜橹。鼓的腹球了大半绍|，已看不出腰身w美的L姿。她的皮w白之O，若瓷玉的肌w缀蹩床坏郊±淼募y路，就像yz成的\一般，又白又亮，散l著尤说墓伞 
    夭夭摩挲著那只ALL的小腹，f道：「好可叟叮夭夭最喜g未出世的小孩子了……」 
    那些黑衣人走^恚e起艋\^p著@赤裸裸的武林名花，道：「@婊子果然生得一身好皮肉，怪不得小公主念念不忘。」 
    淳于棠自知o可免，眼一]，喈自己已死了。只是想到腹中的孩海不禁鼻中l酸。 
    夭夭瞥了人一眼，伸手托住淳于棠的膝，⑺一l玉腿抬到胸龋手指芘著\海棠股g那不的嫩肉，p笑道：「想不想炙啊？」 
    人擦丝谕履，B忙道：「傧虏桓摇！ 
    夭夭撇了撇嘴，「有什N不敢的？怕成@幼樱克只f不能了棠婊子，又]f不能帧…」她抱起淳于棠朝屋茸呷ィ冷冷道：「女人就是人值摹 
    你把剖滋理好，等我玩^了，大家都有份骸！ 
    o早已阎煤昧瞬厣碇地，她小心翼翼地挪由眢w，暮下到屋鹊母舭迳稀 
    夭夭P上T，⒋居谔妮p柔地放在地上，就像拿著一件珍F的瓷器，生怕打碎了一般。一放一把撕碎的衣服|在她肘膝下面，笑道：「@N好的肌w，可不能磨破了……」 
    淳于棠穴道被封，武功再高也毫o反抗之力，只能任她[选５蓉藏仓逼鹕恚那具美G的肉w已被[成伏地挺臀的羞u姿荨ｅ\海棠墒纸化B，肘部支在地上，光的粉背向前A斜，白嫩的大腿被掰成八字，上面一b又肥又白的大屁股高高N起，羞敞露。沉甸甸的腹球垂在身下，缀跖龅搅说孛妗 
    夭夭盯著她肥美的大白屁股，眼神慢慢得h利，「@N淫的大屁股，生砭褪枪匆男人帜愕陌桑框}！」f著她e手朝淳于棠臀上打去，半路又改了主意，手一沉，啪的落在玉羯稀 
    淳于棠雪臀猛然收o，秘象被L油上般⊥催BB。那只擅赖男云饕槿焉锒充血肥厚，像r花般敞露在白臀中。一b白玉般的小手不住起落，落下r手指缀]入了t嫩的花瓣，⒂舸虻貌蛔∽形。淳于棠疼得绍|y，腹球受@般一震U。 
    o摸住阎械呢笆祝暗暗握o。她忽然想起很久以前的一夜晚，一人把沾M油汗的鞭子塞到她手e，「朝薛婊子律洗颍一鞭十鞭。」 
    o是V宏偷陌椎篮h，是@星月湖的妖人，正派邪教，折磨起女人矶际侨绯鲆晦H。o盯著那少女紫衫下AN的美臀，心道：你f的不e，女人就是玩的。 
    女子的下w最是赡郏不多r，淳于棠秘便高高鼓起，[成一F，她死死咬著牙P，~^上冷汗淋漓。 
    夭夭停下手，抱起那只白嫩的屁股左右端，像^p一件g品那有蕾p著淳于棠充血t[的簦笑吟吟道：「打成@幼泳涂梢粤耍打成戮筒缓猛媪恕…」 
    淳于棠口不能言，手不能樱只能死死咬住t唇，忍著下w的⊥础５更她痛苦的是那N羞辱感，被人看到身w已羞uf分，何r是@泳镏屁股被人肆意抽打玩弄…… 
    夭夭把手指插M[的花瓣龋一掏摸，一f道：「岷艉舻模一抽一抽呢……插M去一定很舒服吧……」 
    她拔出手指，起身解_衣服，然後托起淳于棠的下巴，珊鹊溃骸_嘴。 
    」 
    淳于棠只X唇上一幔那N酝Φ母杏X好像……她_眼r，DrM@愕。 
    那漂亮的小姑娘子掉在踝上，露出l白嫩的粉腿。在她光滑的小腹上，赫然挺著一l光溜溜的肉棒。那根肉棒]有任何色素的沉e，白生生彷芬恢в竦眩r著她w的腰肢，直挺挺Q在光的玉腿之g，f不出的妖。 
    黑暗中，o瞳孔一s，牢牢盯著那根怪的o。片刻後，嫣t的唇角露出一z微笑，「果然是和我相同的人啊。」 
    最初到夭夭媚意十足的女孩笑，她就有所岩桑等看到夭夭的笑貌神情，o已肯定@夭夭K不是一真正的女人。o音、神情、wB、e印⒆呗返幼樱男女g都有著c生俱淼牟町。有^的昙伺v，勾引^o的腥说撵o，δ切╇y以分辨的微差et如指掌。v然夭夭扮得再像，在她眼中都o所遁形。 
    夭夭T著丹寇的小手托起肉棒，在淳于棠t的朱唇上砘啬ゲ粒用擅牡呐f道：「人家的u巴大不大？」 
    她的肉棒光滑白Q，L不^四寸，粗不^芍福在f不上大。除了那根具，她雪白的下腹乾乾QQ，]有任何物。@然男【捅蝗司心摘除了G丸，作女孩豢B。 
    看到她男不男女不女的怪模樱淳于棠心底不由一汉，身泛起一尤饬＃喉^呃呃作，缀I吐出怼 
    夭夭俏生寒，「v，多少人想舔老子的u巴都舔不到，你敢躲？」f著辟辟啪啪耳光扇了^去。 
    淳于棠上F出灼掌印，仍死死咬著牙P，倔地盯著@身w缺的怪物，那眼神似乎在f：你敢放M恚我就把她一口咬啵 
    夭夭眼睛一D，抬手拇居谔呢S腴的雪乳一路摸到腹球上，笑道：「要是在@大肚子上印一黑煞掌，肚皮掉……你猜，e面的vN不掉出恚俊拐f著手掌向上一抬。 
    淳于棠鼻中急切地嗯了一，玉w猛然收o，胸前低垂的乳尖突然滴出乳汁怼 
    夭夭掩口吃吃笑道：「得奶都流出砹恕…v，你也知道害怕啊，不想肚子掉，得要乖一c……」 
    她捏住淳于棠的面a，指上微一用力，淳于棠只好屈辱地_t唇，那根怪的具M入口中。她的舌^左躲右W，每次c那根肉棒接|，喉^都是一翻L。暝g，i上的口乍裂_恚r血一滴滴B透z巾。 
    夭夭挺弄片刻，抬手按住淳于棠的腰肢向下一海那只T大的腹球震著N住地面，肥臀N得愈l高挺，B肥A的臀瓣也橹_，露出臀现猩畈刂的菊洞穴。 
    「好害羞的屁眼哦，是不是]跟人打^招呼啊？」夭夭掰住臀肉，沾M口水的肉棒在肛洞上，D褐密的菊y，笑道：「夭夭最喜g秩似ㄑ毫恕 
    …」 
    w腰一挺，白色的肉棒彷芬桓粗粗的手指，P直D入菊洞。淳于棠象被一l毒蛇入腹劝起恚她屈辱地趴在地上，y牙o咬，光滑的肉棒就像毒蛇一釉诟囟囱eM出，那N被人掰著屁股，行M入後庭的感X既羞u又痛苦，她恨不得立即死去。忽然g，她想起霄妹。髡f死在妓院的妹妹，那r是何等屈辱…… 
    紫衫下，一b雪白的屁股前後[樱夭夭用力σ著淳于棠的肛洞，耳後的明珠上下跳印Ｋ的肉棒不大，技巧s是O好，一抽送，一用手在美D敏感砘靥襞，不多r便⒋居谔奶舳旱靡水四溢。她一忠贿小嘴e咦咦唔唔叫不停，好像她才是被制ㄑ旱哪。 
    o本想等她忧r再出手，可夭夭m然媚叫不^，s像是T性地浪叫，K]有心神俱醉的幼印…o猛然省起，夭夭跟自己一樱m然o可以感受到快感，但]有G丸，也不射精，那些抽插幼鳎只是一N好玩的[蛄T了。 
    想到@e，o立刻w身掠下。 
    正在行淫的夭夭抬^笑道，「等你好久了呢。我诌@大屁股的幼雍每窗桑俊拐f著玉掌P起，黑煞掌全力l出。 
    １７ 
    掌力吐出，夭夭就大叫不妙，派弦u淼木谷灰环白布，看不到半身影。她冷笑一，掌力忽吞忽吐，硬⒛欠不受力的白布拍得粉碎。 
    忽然i中一觯一柄尖J的利刃住喉^，接著一耳的女在耳f道：「你的武功很好，只是太多U了。」 
    夭夭色l白，眼珠滴溜溜四下yD。她武功既高，人又C警，吃在江湖不颍Y果一招就被制住。 
    「想喊人幔课冶ＷC只要一刀，就能把你漂亮的小脖子切成啥巍Ｏ朐幔俊 
    夭夭肋下一o，已被那人封了穴道。她小心看了那女子一眼，心eDr咯登一，]想到世上有@N漂亮的女子，跟小公主相比也不d色。 
    「哼！你知道我是什N人幔俊关藏怖湫Φ馈Ｒ话阄淞种腥寺到星月湖o不L誓，B\海棠都自M也不肯多活一刻。敢砣俏遥真是活得不耐┝恕 
    「你知道我是什N人幔俊轨o淡淡笑道。 
    夭夭一愣。 
    「所以啊，」op嶂夭夭l呆的小，「@⒘四悖星月湖也不知道是l值摹！ 
    B星月湖也不住她，@女人好像很害……夭夭暗中提庑n穴，但那女子封穴的手法O楣之，c^後K]有血凝的僵硬感，而是一一帕υ谘ǖ乐欣@成一F，旋DgO是受用，只是醒笱筇岵黄鹫狻Ｑ劭疵胰耸郑夭夭只好放口猓「先放_我，大家有好好f。」 
    o美目一D，笑吟吟Q住她的手腕，乃w的玉指上取下一戒指，e起砗闷娴卣f道：「背地e摸砻去的，@e面有什N法幔俊 
    夭夭表情僵在上，那是她的防身之物，小小一戒面，藏有三N迷煞N《荆可惜]打_C括就被破。她像了獾钠で蛞榆了下恚小f道：「你是砭人的幔俊 
    o嫣然一笑，「不是。要我⒘怂o你看幔俊拐f著e起匕首，就要朝淳于棠腰背刺去。 
    「不要！」夭夭慌忙道：「公主不S人弄她。」 
    「噢，是@影　！褂质悄小公主，慕容的女汉蒙威L……o用下腹著夭夭的屁股，前後挺樱她的肉棒^m在淳于棠肛中M出。 
    夭夭是在星月湖L大，本身又妖得o，但碰上@e颖茸约哼妖的女子，也是哭笑不得，只好道：「那你要做什N？」 
    一b光滑的手掌在她A的粉臀徇^，耐慰p一直摸索到腿g，那女子在耳p笑道：「好滑的屁股……」然後芍敢簧欤像剪刀般A在具根部，「我想把它剪掉……」 
    肉棒在玉指和菊肛g砘啬ゲ粒感X就像小孩被人把著撒尿一扭，夭夭擂蔚卣f道：「大姐，不要f笑啦。只要夭夭能做到的，您就吩咐好了。」 
    她心e有些奇怪，@女子不是救人，又]有痛下⑹郑那是榱耸颤N要跟神教作Γ侩y道星月湖很好惹幔 
    「你的黑煞掌很有趣啊。」o不著H地f道：「毒力怎Nl作得那N快？」 
    「是我手上的r血啦。」夭夭老老地f：「有了r血黑煞掌就直接l作。」 
    「原硎沁@印…你的裙σ埠啊，了多久？」 
    「……十啄臧伞！ 
    「噢，你的父很了不起啊。」 
    「她怎N能跟大姐您比呢？夭夭B您一招都接不住，您比我父，不，祖害。」夭夭r著笑，心esR道：你比那}}！ 
    「小嘴好甜啊。」o在她唇角\\一吻，淡淡道：「小公主是慕容的女幔俊 
    夭夭一愣，soc^。她竟然知道那名字，看砼c神教大有源Y。 
    「慕容有女海俊 
    「一……。」 
    「啊，太好了。有鹤幽兀俊 
    「……一。」 
    「他都多大了？」 
    「小公主十五了，太子和`公主一q。」 
    「太子？」o冷笑道：「他以樽约菏腔实幔俊 
    夭夭勉r了笑，心ef不出是什N滋味。外人怎N明白慕容家@些eC}s的PS呢？ 
    白皙的肉棒在G肛rMr出，可@贺藏残难es]有半c快意。@颖灰陌生的美貌女子著H另一女人的屁眼海是平生首遇，夭夭感X自己就像一傻透了的木偶，演著可笑的蚪oe人看…… 
    o著那只雪白的小屁股，幼r急r，片刻後又道：「慕容在星月湖幔俊 
    「]有。」 
    「那他在哪e？」 
    「……有好多年]有看到他了……」 
    「哦？他老婆呢？」 
    「和他在一起。」 
    「他的小妾呢？」o得他身有貌若天仙的t衣少女。 
    夭夭眉角跳了跳，慕容日在祖宗陵前娶了一妻一妾，她然知道f的是哪，「都跟著他呢。」 
    「@Nf恚星月湖只有那小婊子了？」 
    夭夭怔住了，「哪小婊子？」 
    「小公主那小婊子啊。」 
    夭夭怔了半天，忽然用力c起^恚「]e，就是那小婊子！婊子！v婊子！臭婊子！死婊子！」在星月湖，地位再高，武功再的女人也都是婊子，唯一的例外就是小公主。只因槟肉K的血y，她就像月亮一痈吒咴谏希把自己踩在_底下，像奴`一雍砗热ァ 
    「H她的小婊子！」夭夭一R一狠狠种身前的美D，淳于棠玉w前仰後合，肥的大屁股被得一一，s]有任何反。夭夭回^神恚Dr了一跳，f一她死了，小公主怪罪下恚那就麻┝恕 
    「不用怕，姐姐c了她的睡穴呢。」o]想到她@N恨那小公主，瞧她的神情也不似作巍…她有d味地道：「你诌^她幔俊 
    夭夭一下子了猓「差一c骸…他XX的，都是那小v，有她娘那老v，害得我成@幼樱　 
    o暗暗道：如此f恚@不男不女的小妖精，跟自己倒有些像呢。她本想套出星月湖的所在，然後⑷缈凇＿@嚎此的幼樱倒不必急了。她用指尖A著那根具，在o密的菊Te砘爻樱小道：「想不想帜小婊子啊？」 
    夭夭苦著f：「她不治揖褪呛玫牧恕…夭夭的屁眼憾急凰插好状文亍…」 
    一女孩忠人屁眼海窟@拥囊娃，果然是慕容的女骸ｌo指尖一o，寒道：「]用的|西，你要它做什N？」 
    夭夭疼得倒抽一口猓哭手道：「大姐手下留情……我要留著它功呢。」 
    「呃？有@用？」o心^一樱她的《房心星a》也是拇颂下手，不知她是如何修，或者有所裨益也未可知，遂笑道：「小妹妹，一姐姐看。」 
    o在她期T穴上一拍，解_夭夭胸腹的穴道，同r制住她的左右肩井，她o法把攘\到手上。 
    夭夭她防渖溃oC可趁，只好乖乖演示。她趴下肀ё〈居谔姆誓鄣难┩蜗膳砸焕，拔出具，然後⒚Dt[的秘完全_，露出tGG的前庭和的穴口。 
    昏迷中的美D被一撕裂般的痛@醒，她吃力地抬起^，秀眉越碓骄o。 
    在她高e的A臀龋一l雪藕似的手臂正越M越深穿了整道。若非她有^生育的v，此r早已受，但赘嫩的手指勾住花心，mi完全U_r，淳于棠K於DK地痛叫起恚她[s明白了夭夭的用意，但是不敢相信@忍的事情落在自己身上。 
    美D玉K白，喉^l出不成Z句的哀嚎。那b手插Mmi，隔著柔g窕的子m壁，摸索著胎何恢谩：鋈婚g，w让腿灰徽穑那b小手已穿透mi，伸到m腔e面。 
    夭夭整l小臂有大半截都插M淳于棠w龋滑的肉壁d，在指g腕上不停地D褐。那脖淮虻眉t[的花瓣oo@在臂上，缀醣煌耆扯平，正一cc匀肴庋ā 
    淳于棠四肢地，白光光的大屁股撅在半空，像被D得膨般向外_，光的臀肉愈l雪亮肥T，滑嫩T人。充Mm腔的羊水奔ザ出，又被手臂堵在w龋那b小手在m腔_，p易便抓住了那F血肉。 
    淳于棠美目A，失禁的奶水娜榧怃潺而下。沉甸甸的腹球一yL，白的肚皮上[[露出指尖的形睢４居谔漠aT大_，女人最神}最[密，又是藏在w茸钌钐，用眇B育胎旱淖ms被一b手掌伸在e面，肆意掏摸。o法言f的恐窒癯彼一般u恚她忘了才所受的淫辱。r隔十啄瓴旁俅烟ィ那份做母H的喜和M足，她睡糁卸е甜蜜的笑容。夫妻zΩ寡e的胎汉亲o倍至，多走一步都怕@著了未出世的孩子。然而此r…… 
    o上不勇色，心底暗自奇怪。@油媾女人λ而言也不在少担日她曾活生生剖_朱衣`狐的秘，男云鞯阶m都仔翻z^。可夭夭在@大肚子婆娘w忍硖腿ィ跟功有什NPS？ 
    腹纫痪o，那只快插到肘部的手臂向外拔出。淳于棠喉中l出一令人心悸的悲Q，若非⊙ū稽c，她早就不一切地哭叫起怼Ｒ唤zz血}m壁上裂下恚在自己w壬L了八月的胎海就在出世前被生生掏出…… 
    夭夭好地看了o一眼，\\律律地拔出手臂。匀塍w鹊哪廴庖黄片翻出，舒展_恚c此同r，大量岬难蛩的雪臀中wR而出，得到都是。 
    「哎呀，是小女孩呢……」夭夭e起手e的肉F，掰著l小的肢wz查著。 
    淳于棠秀被冷汗打瘢一||N在上，她勾著^，傻傻望著自己垮垮的小腹，眼前l黑。那只雪嫩的肥臀彷氛Я寻悖在正中敞_一的入口，年道到mi一[oN，周血t的嫩肉在不停抽印 
    「怎N功？煲幔俊轨of^紫河，但x母s]告V^她功用，只f此e有干天和，而且功效多橥鳎取之徒增罪孽。 
    夭夭神秘地一笑，托起那手_在的胎海放在胯下，接著腰身一挺，具P直捅入胎何闯尚蔚娜饪pg。 
    在o@疑的目光中，夭夭揪住淳于棠的^，尚Φ溃骸改闩旱男潞媚勰兀好像是女哎……」 
    淳于棠失神地望著女海只那根肉棒越M越深，缀踟穿著那具小小的身w。胎杭的小腿又，小嘴一一吐著羊水。那缀蹩床磺宄的肉p被蔚A，未L成的女性器官被摧殆M……她唇角滴滴淌出r血，美目一瞬g得迷y，喉中l出似笑非笑的柩省 
    「@泳童了呢。真o趣。」夭夭扔下\海棠，腹鹊恼膺\D起怼２欢r，那胎貉肉便被吸Q，只剩下一嫩的糗套在肉棒上。吸收了胎旱木血，夭夭那趁那文愈l得善G欲滴。 
    「好功夫啊。」o不等她\功完，又封了她的穴道，然而在她身上崦起怼Ｘ藏驳男夭恐晃⑽⒙∑穑乳^也小小的，看砟饺蔟K]有花力獍阉改造成女人。 
    夭夭被她摸得身l毛，小道：「好姐姐，你放我一R，夭夭以後蟠鹉愕摹！ 
    「F在就可啊。」oN在夭夭身上，用SM的乳房D褐她的後背，柔道：「姐姐想M星月湖好不好？」 
    「啊？」夭夭也想不到她提出@N匪夷所思的要求。]有女人主右求加入神教，就是逼著入教也是想M方法自M，教炔坏貌换ê艽蟮牧碇品她。一女人质颤N不好，竟然想M星月湖……她是了？是X得被人H很好玩？ 
    「好啊好啊，姐姐@拥娜瞬牛神教求之不得呢。」夭夭一欣喜，c^不迭，心e暗道：v，到r非你後悔自己槭颤N是女人！ 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    桃花M路，春L中灼灼其A，一眼看不到^的k。朔so心留意@些美景。他按了按N身放著的玉，半月前在益州情景又一次浮上心^。 
    趁著淳于棠K被玳T的r候，他制住了星月湖的夭夭，得知星月湖如今由慕容的女褐髡疲昔日高手大半都不在m中。剩下十五q的小丫^，正是自己蟪鸬慕^佳C。 
    夭夭一口答引他M星月湖，Ko了他S身的玉作樾盼铮他到建康的[如庵っ罨太。「了玉，妙花太自明白，有什N事λf好了。嗯，如果她你做什N不做的事，就f是我的吩咐。住：^不S把我失手被擒的事漏出去。不然……夭夭在神教的地位可是很高的哦。」 
    朔握o手掌，又慢慢_。他@一步走得OU，夭夭武功在他之上，稍有差池，自己已是f劫不土恕５榱烁改傅纳畛穑@U他不得不冒。 
    思索g，眼前出F一l岔路。朔不由自主地勒住R匹，沿著崎绲牡缆烦山上望去。 
    那是九A山，恩和娘就住在山上。@些年他一直用煞N身份生活著，一是朔，一是o。那是煞N截然不同的生活，一是前途o限的九A高徒，一是招蜂引蝶的江湖G女。一是光明媚的寒潭山色，一是暗夜eav的巷道和低vou的肉w交易。 
    每隔月，他都要有一月的rg去街^妓女。他精疲力M，遍w污岬幕氐骄湃Ar，面Φ目是娘慈鄣男δ和父威蓝又睾偷拿婵住 
    他想起有一次午夜，自己糁Q哭著醒恚娘只披了件我卤愦颐s恚把他碓蜒e，悉心呵o直到天亮。此刻，彷愤能到娘身上，那股嘏而又馥郁的w香…… 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    琴嗬mm奶弥辛鞒觯朔m然不O音律，也能出她指下那獾某罹w。 
    「娘……」 
    琴戛然而止，室硪宦p叫，「朔海俊 
    朔等了片刻，又叫道：「娘。」 
    房T猛然拉_，缀跬r，一具香的玉w就ooё×怂。「朔海真的是你，真的是你，娘以槁e了……」 
    三十六q的凌雅琴就像一朵富的牡丹，A美而又芬芳。玲有致的香|柔若o骨，s又充M性，香肌雪wo不洋溢著馥A的庀。她oo碜圩樱泣不成地f：「朔海你跑到哪e去了？娘找了你好久……」 
    凌雅琴P起梨花в甑挠衲，泣道：「你一去三月]半c消息，娘和梵仙子分^找你，可江湖@N大……」她f著，晶的珠IL落，「娘真是心死了……」 
    看到娘真情流露的幼樱朔也不禁眼眶微微，他笑道：「娘，徒哼@N大了，照自己的。」 
    等情w略微平o，凌雅琴不好意思地抹去I痕，拉著朔坐在A下，一看他是不是瘦了，一退理好吹y的z。 
    朔堂]有息，道：「父呢？]P了幔俊 
    「哪e有心情]P呢，」凌雅琴疼鄣啬ㄈニ面上的灰m，f道：「你父昨日下山，H自到A老英雄府上去陪罪了。只盼A老英雄能看在他面子上，你@一次。」 
    朔呆了片刻，霍然起身，「我@就下山，去父！」 
    凌雅琴按住他，「你父的_程，@阂呀到了。你回恚先休息兹赵僬f。」 
    父一向不苟言笑，不像娘一幽圩约海但此r榱怂@劣徒，竟以天下第一大派掌T之尊，H自下山r罪…… 
    朔心^又是感激，又是後悔，r如果不那Nn泳秃昧恕；叵肫鹉r的情景，完全可以_^那蠢，再暗中取他性命。自己只是不能容忍「朔」@身份有任何污c…… 
    心潮起伏g，只凌雅琴又f道：「α耍三日前，有女孩碚夷恪Ｕf是姓柳，慕州怼娘怕你不回山，只好她先去宛陵……」 
    朔眼睛慢慢大，失道：「oL妹妹！」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    淳于正拿著竹剪修盆景，K婉耗弥一卷古，oo坐在一旁。看到朔M恚淳于]有f，只挑起娥眉，黑白分明的美目向後面瞬了瞬，笑嘻嘻望著他。 
    朔知道她是把oL成了自己的t知己，但也不好f破。如今燕宋之鹨挥|即l，南北消息阻隔，淳于家缱宓南息F在未鞯酵鹆辏而淳于棠的事她也毫不知，仍是那ono]，波不@的美，然不知蒿@赫的淳于家，如今只剩下她一人了。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    隔著花，一串尚Ρ魅攵中，朔心^狂跳紫拢U些想扭^就走。待出那是沈菲菲的笑，他停住_步，十啄昵暗耐事x那gト肽X海。 
    初次面r，oL只有q。她最喜g做的事，就是把M是口水的小嘴N在自己上。三q、四q、五q、六q、七q，自己看著她一ccL大，囊呀呀WZ的小娃娃，成一可鄣男∨孩。那些年，他缀跆焯於荚谝黄穑他得她拉著自己的衣角，用糯米般又又黏的音喊「哥哥」；得自己背著她，她拿著小手帕o自己抹汗；得那次抓到「蜻蜓B」，她f要嫁o自己… 
    … 
    花湎拢一女孩正在Fa，\t的衫子，粉嫩的小，宛然是年那稚獾男⊙绢^。x那g，朔疑惑起恚y道@十年rg，只是一幻影？一龃簦 
    沈菲菲越越高，嫩嫩的笑⒌M院都是。Fa旁，立著一w美的身影，淡G色的衫子q如光下新生的嫩~般r亮。z下露出一b晶的耳朵，近乎透明般玲剔透。 
    似乎到了身後的音，那少女D^^怼Ｄ秀美的伸v已褪M稚猓擅赖拿婵淄鹑绱夯ò沲r妍明媚，眉宇g依稀能辨J出童年的影子。她怔怔望著那俊美少年，眼中的陌生感一zz褪去，接著便被I水淹]。 
    「哥哥……」少女跌跌撞撞地奔^恚一^湓邶朔蜒e，像小女孩那油鄣目蘖似恚「我爹爹死了……」 
    １８ 
    「……我在都，徐阿姨派人通知了我。」柳oL抽噎著f道：「我爹爹，我爹爹死得好K……」 
    此刻扇艘呀x_沈府，正在城外的山林中漫步，隔著茂密的淙~，[[砹饕粝的水流。林gG草如茵，cY著o挡恢名的小花。 
    「人死不能蜕。oL妹妹，不要y^了。」 
    柳oL啜泣片刻，小道：「哥哥，你好狠的心……」 
    朔心^一遥y道她知道了？ 
    「……槭颤N@N多年都不回砜次？你一c都不想我…我…爹爹幔俊 
    然想，每天夜e我都舻剿呢，但朔出硭原本f的是自己。他在男女之g周旋多年，oL那c幽怨的心事，他早已心下了然。但自己有什N可以回笏呢？ 
    「Α]有rg……」 
    「你不不就走了，我整整哭了一月呢。我要到九A找你，爹爹f你武太忙，不我打_哥哥……」柳oL一委屈地f著，一象小r候那樱把I水抹在朔衣袖上。 
    「……Σ黄稹！ 
    「爹爹f你年底就回恚我等啊等啊，一直等了十年……」柳oL眼I愈lィ「哥哥，你是不是我了？」 
    N在臂上的玉a花瓣般赡郏p拂的zg硖子的淡淡幽香，朔p手一，低f道：「]有。你永h都是我的好妹妹……」o柳Q歧如何待他，oL始K是o辜的。 
    柳oLs`了他f的妹妹，以樗是立下了一生一世的誓言，不由得芳心如沸，伏在朔肩^喜O而泣。父H一死，她在世上已]有一H人。料理了後事，她立刻s到九A山，ふ夷在心底M@多年的男子。她怕他娶了妻，怕他忘了自己，怕他成一冰冷的陌生人……F在她什N都不怕了，自矢羔峋o法安定的芳心，K於さ搅艘可以停v的港场ＫM情Q哭著，⒆约菏年淼奈屈、心酸和思念，都⒙湓邶哥哥嘏的肩膀上。 
    朔僵硬的身w直挺挺立著，眼睛hh望著密林深，墒在身龋不敢ПВ甚至不敢|摸@的子。 
    柳oL伏在^朔肩^，低f道：「哥哥，今天能到你，oL真的好高d……」 
    少女似水的柔情使朔心弦激，o心`和肉w被如何改，在他刃纳钐，仍在渴望著正常人的感情。他想像一正常人那尤⑵奚子，c心鄣呐人在花前月下流B徘徊。然而自己已永h失去了那NY格，每次露出身w，惹淼闹挥畜@、恐帧⒈梢暮腿枇R。 
    「哥哥，你跟那耙樱又好看又睾停身上香香的，就像我小r候到的那印…」 
    朔象被毒蛇咬住般，猛然推_蜒e的少女，他的力饽屈N大，缀跖ぬ哿遂oL的手臂。oL被他突如其淼姆@呆了，半晌才道：「哥哥，你怎N了？你…不喜g我幔俊 
    朔沉默良久，慢慢f道：「oL妹妹，你f的我都明白。但……我配不上你。」 
    「怎N呢？」柳oLD足道：「人家@N多年一直在等你，你得幔 
    那年我f……要嫁o你……」少女玉a生，音低了下去。 
    朔然得，那一年她五q，香的小身子抱在自己腿上，大宣眩何乙嫁o哥哥，o哥哥新娘子，每天和哥哥一起睡……然後呢？自己了她爹爹的玩物…… 
    「那作不得档摹ｌoL，你@N美，」朔由衷地f道：「而我只是寄人h下的孤海o父o母，只能受人欺。我@av的身w，怎N有配上你呢？」 
    「不是，不是……」oLI如雨下，扯著朔的衣袖拚命u^。她不明白哥哥槭颤N@幼员埃竟以樗配不上自己，y道@世上有比他更英俊、更秀的男子幔 
    f得越多，oL妹妹的害也越深。朔一咬牙，扭^朝林外走去，f道：「回都吧。世上有很多少年英b。和他在一起，你幸福的。」 
    「哥哥！」柳oL急切地叫道，「你不相信我是真心的幔课摇…我…… 
    」少女不知道怎颖戆祝才能哥哥相信自己。 
    少，身後硪魂悉悉索索的衣。淡G色的外衫、_裙、ZS色的中衣、C一件件h落在茵茵G草上。接著一香的绍|N在背後，柳oLf道：「哥哥，@幽阆嘈盼幔俊 
    朔D^^恚只柳oL身上只穿了件月白色的抹胸，香肌傺，幽香四溢，伸v上沾M了I花……朔在舌尖狠咬一口，狂y的心w冷o下恚「不……」 
    柳oL抖著去抹胸，泣道：「哥哥，人家把一切都o你，你不相信帷…」 
    如茵的G草上，少女赤裸的玉w，雪白得令人目眩。那A的玉乳小巧晶，乳^粉t，w腰又又，p腿修L如玉。腿pg的小腹末端，L著一趿恋拿。 
    看到哥哥眼睛直勾勾盯著自己下腹，柳oL不禁羞起恚但自己已要把的身wIo心鄣那槔桑有什N害羞的呢？少女D^，慢慢分_玉腿，把羞`露出恚如蚊蚋地f道：「哥哥，人家的一切都是你的……」 
    那是一^美的簦除了阜上那怖w毛，光的玉粼]有一z毛，就像用zI精心打磨^的明玉般晶剔透。外唇光滑水嫩，o密地N在一起。S著玉腿的_，外唇敞_一p，[[露出一抹善G的t色。 
    朔死死盯著oL的下w，忽然住她的腰肢，⑸倥放在地上，然後把她p腿曲著分_。oL捂著羞t的俏，牡_粉腿，任情郎^p自己最神秘的羞。 
    朔用指尖在外四周寸寸按^，心^不禁起怼５攘亢米钺嵋坏狼，他伸出右手，用指尖按住外唇龋pp分_。只晶的玉糸g透出一片奇G的t，彷芬话昃@的t嵌在龋e面善嫩如脂的肉片，花瓣般微微翻蚤_恚散l出尤说漠香。底端一b小小的肉孔tG如火，不用看就知道oL是守身如玉的子。 
    「真的意o我幔俊过朔N在oL耳ppf道。 
    柳oL羞地c了c^，「只要哥哥喜g……」 
    「那好。翻^恚@优肯拢把屁股撅起怼…」 
    少女柔地伏下绍|，N起雪白的玉臀。她t著扯^旁那l月白色的抹胸，放在身下，浣酉伦约旱穆浼t。能把自己十六年的子之|Io哥哥，oL心^缰碧，又是o，又是害羞，而更多的t是喜。她]上眼，M严＜降氐却著那一刻。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    忽然g，鼻端h硪还梢矮F的庀，柳oL一愕，正待_眼睛，呻b冰冷的手掌已握住她的腰肢。oL的心神Dr身後的情郎所吸引，想到片刻後，自己就要在哥哥的嵯拢纳倥成少D，少女不禁又羞又喜。 
    那p冰冷的手掌著腰肢摸到臀上，筛拇指一分，o的臀肉手`_，鼋zz的空ト胪慰p，oL绍|不禁一，她曲肘伏在地上，墒治嬷伸v，雪白的玉wo得寸寸o。忽然，一岷鹾醯奈矬w探入臀p，]有x袼的子美穴，而是住肛洞，硬生生向D去。 
    oL低叫一，B忙避_，「哥哥……不是那e……」 
    朔按住她的腰肢，使她高N的雪臀o法移樱淡淡道：「]e。我就是要帜愕钠ㄑ骸！拐f著一身，那根血t的鹿鞭宛如L般穿透了少女o窄的嫩肛。 
    柔嫩的菊洞乍然破裂，杂驳娜獍艄P直捅入c道，在小巧的屁眼貉e狂地抽送起怼ＡoL疼得花容失色，她又@又疼，吃力地扭^^去，待看到哥哥形容，Dr愣住了。 
    朔衣服扔在地上，上身s留著一l桃t色的抹胸，o色、款式都比自己所穿的妖G百倍。朔嘴角熘淡淡的笑意，手指伸出背後，接著F高的S乳猛然出，微微在抹胸下晃不停。少女美目中流露出@欲^的神情，彷房吹搅艘可怕的妖怪…… 
    「很奇怪幔窟@都是你爹爹做的好事。那些年我槭颤N整天跟你在一起？因槟悴辉诘r候，你爹爹就把我叫到房e，像@治业钠ㄑ骸…」 
    朔握住她的腰肢狠狠一挺，六寸L的具完全捅入少女肛取！改r候我最怕你扯我的衣服，因槲屹N身穿的是女人的纫隆―你爹爹喜g把我成女人硗妗Ｄ愕凝哥哥o他舔u巴，在他治移ㄑ旱r候[悠ü勺他高d，像女人那永私兄他_心……」 
    朔抱住柳oL僵硬的雪臀，像抱著一F白生生的美肉般，χ自己的具用力套弄著。r血钠屏训母乩僦コ觯沿著臀p一滴滴掉在月白色的抹胸上，波R_恚宛如一朵朵盛_的梅花。oL眼中的神色深深刺了朔，B最H密的oL妹妹都把自己成了怪物，她f的圩约海不^是圩约旱耐獗恚垡有u巴的俊男，好把她值蒙窕觐倒！ 
    「淫v的}！不是撅著屁股哥哥H幔窟@涸觞N傻了？你爹爹整整至宋胰年，三年啊！你知道那是什N滋味幔俊过朔重重撞糁少女的粉臀，那根妖的F根四弄，⒘Q歧Ыo他的痛苦和屈辱，l在他女旱尼嵬パe。 
    隔著zI抹胸，那呻bA乳的滑和清晰可辨。@本是一N很酥爽的磨擦，然而此rs令人o比恐郑因樗是L在哥哥身上的……柳oL呆呆望著那扭曲的俊，忽然大哭著暝起恚骸改泸_我，你_我……@一切都不是的……你是妖怪，你不是哥哥……你放我走，放我走……」 
    朔一把Q住她的^，@在腕上，向後一拽，小腹狠狠撞在她滑嫩的臀瓣龋「我早就想放你走了，可你@不要的小婊子，竟然主用光了我帧 
    …」 
    柳oL璧赝纯拗，拚命晃著玉a，她o法相信@是她心鄣凝哥哥，肯定是一妖怪b成哥哥的幼樱「放^我吧……不要插了，人家好疼……」 
    「很疼幔课业谝淮伪荒愕爹值r候才九q啊。」那朵t嫩的r菊被F根捅弄得不住形，r血泉水般淌M玉股，⑸倥玉艉赏热镜靡黄殷t。 
    「其我已原你了。真的。」朔p道，「竟是你爹爹作的孽，竟你爹爹那根作憾喽说碾u巴也被我H手割掉了。」 
    「是你⑽业爹……」 
    「]e。我ψ约赫f，@右呀蛄恕？赡闱Р辉f不，不那N下v的掰著伦我看！」 
    「我]有……」少女羞痛地哭泣道。 
    「我已看到了。你知道幔课艺伊撕镁靡]有找到一合m的女……你的o大小、窄、位置每一尺寸都和我需要的一樱而且那N美……」 
    朔舔舐著少女的耳垂，「@是上天no我的Y物。」 
    到音e那股狂的意味，柳oL绍|不禁☆起怼 
    「我^你，你也答要把它Io哥哥……」 
    柳oLK於明白^磉@妖怪要的是什N。 
    「不要！」一D的女在密林深起，@恿渖业娜壶f，它展_黑色的翅膀，「　菇兄P旋w_。 
    幽暗的山林中，删哐┌擅赖娜怏w被一根血t的具B接在一起。具的主人是美G的女子，她一σ著身下少女的後庭，一冷冷盯著她的粉i。 
    朔碚f，@是天意。日夭夭答引他M入星月湖，朔最需要的就是一b合m的女，好成一完整的女人。@K不是一件容易的事，m然每女人都有性器，但每性器L短、大小、高低、色啥疾槐M相同，差之毫便不敷使用。 
    S著身w的成L，梵雪芍每隔一段rg都重新算所需女的尺寸，而且每次都要告]他不能人，只要男滤啦怀^一日的女粕先砑纯伞Ｇ啻耗晟俚呐票砭筒灰子觯何r有栏竦某叽缫求。牧年前_始，朔翻z^o蹬人的簟Ｓ薪诸^妓女，有巨室千金，有J江湖的b女，也有劫持淼男〖冶逃瘛Ｖ煲蚂`狐和太湖wP不^是其中的，可始K]有找到一b完美o缺的性器。 
    朔K不想害oL，要怨只能怨oL妹妹的羯得太巧了，不Hc自己所需要的分毫不差，而且是子。也S是上天她樗爹爹H罪，也S是上天榱俗自己能蟪鹧┖蓿才在@r候把@的女交到自己手e，好自己能е一完美的暨M入星月湖…… 
    「感x上n。也xx你，把它B得@N好……」朔望著oL的眼睛，柔f道：「哥哥和你一圩o它的……」 
    柳oL像一尾快要窒息的小~那哟著猓靠真獠起的肉棒似乎比骨^要杂玻n撞g她的肛蕾完全破裂，高N的雪臀彷繁簧生v出一血肉模糊的巨洞，F根上A屈的血}q如涓，每一次M出都缀醮┩噶酥蹦c。 
    「好疼啊……」柳oL有o力地喃喃f著，就像一柔弱o助的小女孩那樱绍|抖著蜷成一F。但她跪伏的姿荩使她o怎N蜷s，都o法掩住被物穿的肛洞。 
    朔心意已Q，再]有半分u。他拔出挺直的具，掰著少女血淋淋的雪臀朝天分_，大f道：「柳Q歧，你在天之`看到了幔磕闩旱钠ㄑ罕晃值孟！」他勾_撕的肛洞，挑弄著的血色c壁，「@是你得的！」 
    蠕拥木崭剡筮箜著溢出r血，少女整下w象被r血^般殷t刺目。柳oL身l冷，一B串的打簦合@M十六的女孩缀醣，她交替喊著「哥哥……爹爹……救救我……人家身子裂_了……好疼……」音又p又。 
    朔拿起地上浸透血E的月白抹胸，揉成一F，塞在少女肛取Ｋ的幼蚀_而有力，等他放_手，oL立即像泥般滑在地上。 
    朔⑺的w腰架在旁的涓上，少女白嫩的p腿自然分_，玉敉ζ稹 
    光的小腹平坦而又滑，被r血打氐年毛向上N起，露出血洗之後的玉簟 
    相比於臀g的血流如注，oL粽瓷系孽r血K不多，依然白如玉。被抹胸填M的後庭，使她的粑⑽⒐钠穑宛如⒕`的花蕾一般，尤酥O。她星眸朦V地望著面前妖邪的陌生人，眼神中充M了恐帧 
    朔拿起少女的_衫，珍惜地抹拭著那只晶的玉簦然後纳⒙涞囊挛镩g摸出一把匕首。那匕首又又薄，淡青色的h刃寒光C冽，柄上U著一朵小小玫瑰花苞。 
    朔ε子的身wY已是t如指掌，下识悄下刺入寸S，然後刀刃向右了A弧，一直切到腹股咸，接著沿著腹龋拇笸雀部切至。 
    刀h入w，柳oL立刻尖叫著合n玉腿，w手朝腹下掩去。朔手指一抬，在方寸gp盈地c了迪拢封了她手_的穴道。柳oL面白如，S著刀h的[走肌w寸寸o，小巧的乳房硬硬K在胸前，彷芬τ袂颍呻b粉t的乳^N在上面，不住抖。少女欺霜雪的玉腹裂_z般一lp，接著コ鲆淮瑙般的血珠。 
    朔不勇色地拔出匕首，再男「棺惹邢拢沿腹股锨械。l刀痕相交，宛如在少女腹上出一片T大的桃~。@次他]有拔出匕首，而是向纫煌保刀h穿透，直]至柄。 
    「啊……」柳oL玉wo法控制地☆起恚她吃力地勾著^，l出一D至O的K叫。 
    朔握o匕首，刀hN著胯骨，在少女最柔嫩的部位切割著。他生怕割牧岁道，刀hN著塞M巡的c道向壬钊耄一直|到柔g的子m，@才刀尖一旋，⒆mB同道完整地切除下怼 
    朔拔出血淋淋的手臂，刀h向上抬起，切到u骨，然後快速移拥朵h，旋D著@^u骨，⒄阜完全剜除。他深深吸了口猓刀尖挑著u骨上方的肌w掀_。只少女光的玉腹象被掀_w子般，暴露出炔康碾[秘器官。 
    １９ 
    柳oL急促地喘息著，y以言喻的恐旱沽巳怏w的痛楚，使她忘了痛苦，就像看另一女子那樱呆呆注著自己被剖腹取的整^程。 
    rt的血肉在光天化日下蠕又，那精@的玉裘x了周的肉w，只剩下е阜的外垂在腿g，後面是ML血t的腔w。接著一b滴血的玉手伸恚w指合n，pp揪住那r花般的女，⑺拽x腹腔。朔仔去腹膜，小心地⑼怅、道、B同L的mi完整地x出怼 
    良久，朔抬起^，捧著那F血肉，仰狂地大笑起恚那p通t的俊目中，M溢著b地邪意。 
    柳oL玉雪白，Bt唇都失去了血色而得透明，她四肢_，雪白的赏乳g淌Mr血。白的小腹掀_一ML的口。空的腹腔裸露在外，下w那只女性最[秘，最F的器官已然o存，只剩下空的腹腔，在血泊中不住d抽搐。她望著那穿著桃t抹胸的妖G身w，望著那熟悉而又陌生的秀美面孔，然後黑白分明的大眼望向oM的n穹，微弱地f道：「魔鬼……哥哥，救我……」 
    朔目光uu平拖恚他俯身吻住柳oL冰龅拇桨辏低f道：「B你也把我看作魔鬼，那肯定是真的了。好妹妹，哥哥珍惜你o我的簦等他用完，我就е它砼隳恪…」 
    他慢慢合上少女未瞑的美目，托起那F兀自еw睾吞子幽香的玉簦pp吻了一口，「以後你就在我身we面，我要е你去覆星月湖！」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    梵雪芍失@呼，「你哪难e得淼模俊 
    那b玉粢呀在流音溪洗得乾乾QQ，此刻oo躺在yP龋就如冰玉雕成一般玲剔透，看不到半分忍的痕E。 
    「孩涸谏搅盅e遇一{R跌下山崖，B忙s去相救，但e面的女子已摔死。孩嚎吹剿的襞c娘f的相合，就取了下怼！ 
    梵雪芍端片刻，忽然f道：「不Γ∧桥子r活著！朔海　顾喝一，眼眶不禁lt。 
    朔]想到B@也m不^x母，即b做@地幼樱「啊！她活著…… 
    」f著コ鲠峄诘I水，「娘，孩阂她]有息，只以樗是死了，]想到… 
    …娘，我Σ黄鹉恪！ 
    梵雪芍λ的半信半疑，她知道@孩子榱蟪鸩袷侄危但想他不至於劫路⑷恕４丝檀箦e已T成，再y以a了。她坐了良久，最後才^U一，起身取硭匣。 
    朔_眼睛，天H已泛起白色。他著恿由碜樱只X下腹裹著厚厚的布，一N拥耐闯耐乳g升起，像F子一右恢毖由斓礁骨簧钐。 
    「e印！挂浑p玉手按在肩上。 
    「娘！」朔欣喜地叫道：「我真的成女人了幔俊 
    梵雪芍俯身擦去他~上的汗滴，ppc了c^，妙目中流露出似悲似z的神情。 
    到x母身上嘏的w香，朔又是感激又是喜，他忽然_p臂，ё¤笱┥值难身，在她上w快地吻了一口，\吹卣f道：「xx娘。」 
    梵雪芍玉wt，一慌忙理好z，一怪地f道：「血肉未L好，小心不要y印！ 
    朔D了D眼，笑吟吟道：「上次不也是@樱接上就恿耍拥煤害呢。娘怎N束著胸呢？」 
    梵雪芍更t了，「那不一拥模上次接B的血}K不多，又是……不要f了……」想起日自己用乳房o鹤影lj火的hB，梵雪芍就羞愧得o地自容。她ψ约旱暮廊樯钜u，B看也不被人看到，Y果那次s被鹤颖е，用他的具像扇槟ゲ恋眉t[不堪。 
    「怕什N呢？o是娘的乖女喊　…」 
    到朔傻蔚蔚穆音，梵雪芍不禁芳心暗，天，自己究竟做了什N？把一不男不女的怪物，成一亦男亦女的怪物…… 
    朔上的笑容uu消褪。他用的o，是撵oL和母H的名字e各取了一字。可慕裢後，自己再]有oL妹妹了。oL妹妹已在自己身we面，和自己融橐惑w…… 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    桃花xM杏花_，正值春潮q水r候，水急L快，江中一艘桅的中型船舶流而下，疾若奔R。一翠衫少女俏生生立在船^，hh望著\中的石^城，水``的妙目似悲似喜，е一z人捉摸不透的神采。 
    x_o舍r，是x母H手o她梳理b扮。那是她第一次以女性的身份牧饕粝x_，梵雪芍象ψ约撼黾薜呐阂樱精心退梳了流K髻，然後退描眉c唇，T抹脂粉。 
    看著鹤釉谧约菏窒乱稽c一滴成一擅烂匀说纳倥，梵雪芍心^又酸又。她曾想{借自己超凡的tg，鹤踊湍褐身，只需他U去武功，不再那妖淫邪旱摹斗啃男氰a》，母子z到一o人知缘纳酱遄∠拢拇诉hx江湖是非。如果看著鹤尤⑵奚子，像正常人那悠狡桨舶捕冗^一生，即使死也o憾了。 
    但只要提到统鹬事，朔就毫不通融。父母的血仇已融化在他的血}之中。「要是不能蟪穑我早就自M了呢。」少女笑盈盈f著，把一支珠花e在髻上。 
    「漂亮幔俊轨o腰肢一扭，`巧的秀目往眉梢瞟去，那N趁牡娘L情，B女子也橹心印 
    福兮？兮？望著女貉频纳碛埃梵雪芍心^暗U。榱四且稽c化解不_的冤孽，@一生彼此都拴在一起了。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    o本以殡[如庵在城郊暗，一之下才知道，那竟是建康最大的尼庵，就在城鹊姆比A地А６妙花太t是名遐的僧尼，髡f[如庵求子最有`，S多豪TFD都在庵榷Y佛，香火O是旺盛。 
    o以往做娼妓r一直藏身背巷，竟不知越康有@等名庵。她依著指c淼匠俏鳎果然好大一片院落，重斗角，金碧x煌，一直延伸到惹鼗磁稀ｂ燃邀如，名媛仕女，t粉啥鹜砣缈。 
    o走看，心劝底杂。x母f，星月湖本是道家一}，佛向聿恍迹楹暗中操持@右蛔庵堂？ 
    思索g，眼角突然h^一熟悉的身影，oe目看去，只那女子年o不^二十Nq，身材修L，容貌尤耍s是太湖pP之一，方的妹靳如。 
    翟虑埃o在xd偷u得手，吸取了方的功力，又⑺玩弄至死。r只f靳如到了建康，]想到竟在此地遇上。靳如容貌、武功q在方之上，y道她也是星月湖中人？o好奇心起，藉著[客掩o，悄悄跟在靳如身後。 
    靳如@^字卮蟮睿著[廊朝西走去。@e[人已稀，等穿^一小院，前面是一不起眼的拱T，妙g尼姑目不斜地守在T前。 
    靳如似乎M腹心事，根本]留意有人在後跟。她走到T前，向了一尼姑f了拙洌然後念i中拉出牌子亮了亮，那尼姑c了c^，_簿她了押，便即放行。 
    靳如走MT龋o又等了片刻，@才若o其事地朝拱T走去。 
    「施主留步，@e是庵惹逍拗地，不接外客的。」 
    「哦，原硎沁@樱妾身失Y了。」o柔道：「小女子想求妙花太，父可否通融A告呢？」 
    女尼微笑道：「妙花太心佛法，O少出面客。女施主此，恕尼y以命。」 
    「既然如此，可否父⒋伺褰挥太，」o取出那b玉佩，「就f是故人求。」 
    那女尼看到佩上的星D，不由手腕一。她B忙施了一Y，小道：「不知尊{光R，恕罪。尼…奴婢@就去A太。」f著匆匆去了。 
    另一尼姑也看到了玉的D案，B度也愈l恭敬，甚至有些恐职悖怯生生立在一旁，B也不敢f。o暗道，看碡藏材蔷K]有fe，她在星月湖的地位果然不凡。 
    片刻後，一美G的女尼款款走恚她看上去c淳于年o相仿，^上е尼帽，身上穿著件半新不f的僧袍，烧坪鲜玻妙目低垂，神情f重。若非o知道她c星月湖有所窟B，多半也把她成修行有道的佛T中人。 
    「阿陀佛，尼妙花，敢施主芳名。」 
    「妾身姓，|名叫做o，望太多多指c。」 
    「不敢，施主入日f。」妙花施了一Y，先在前引路。 
    拱T仁且蛔小小的院落，正中一g熘匾~，上面著「Q修堂」。妙花太Io入龋分e主坐下，旁早有人奉上香茗。 
    妙花太一言不l，只oo著香茗，那p`拥拇笱鄄r瞟^，上下打量著o。o也不f，她e著杯子，故作好奇地^p著Q修堂。庵堂K不甚大，堂O陋，桌椅都是使^多年的f物，案上的木~倒是簇新。 
    良久，妙花太淡淡道：「施主既然拿著玉，さ酱颂，想硎秦沧o法H自引的了。」 
    o法？那不男不女的砘锞谷皇切窃潞的o法？o大X荒，夭夭武功m然精，但那拥哪昙o能在星月湖上o法，委不可思h。「太所言不e。」o一笑放下茶杯，她m然不信茶有古怪，但在星月湖多一分小心是好的。 
    妙花太看出她的戒洌心下暗自狐疑。她^的女子不其担o是名震江湖的b女，是名T巨室的FD，第一次淼竭@e，奈从幸像她@渔定。玉_是夭夭的不假，她是神教三o法之一，佩上以太微星D橛。可她整天著小公主D磙D去，怎N有f心引旁人入教？不^那小妖精眼光倒是不差，@女子wB容貌都是一等一的美人海就是送到星月m也是M蚋竦摹 
    「施主此恚是想……」妙花太有些拿不仕的硪猓f一是夭夭_玩笑，引不相干的人^恚走漏了L，她只用挨上妆蓿自己就麻┝恕 
    「然是想加入F教了。」 
    「施主可知道@e什N地方？」 
    o嫣然笑道：「星月湖一藏十N年，l能想到是在建康城茸畲蟮哪徕帜兀俊 
    妙花太嘴角露出一z笑意，o若止水的U音一瞬g得妖媚入骨，「看碡沧o法都δ阏f了呢。」f著H岬赝炱痨o的w手，「海跟我怼！ 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    oS著妙花太淼确浚房酌尼姑B忙起身，避到一旁，接著有人扳_C括，紫檀木翻_一扇小T，露出一lLL的甬道。 
    甬道彷肥勺大殿之g的A道，杀诙加惺N丈高，仰^能看到殿宇wN的角。走出凳丈h近，b和香火庀uuh去，妙花太在一K]有任何擞的敲了紫拢接著上一震，打_一道T簟 
    黑暗中漫著一股脂粉香猓走出丈S之後拐了小，眼前一亮，已到了一Ao匹的院落中。正中一座三痈叩拇蟮睿膳愿饔幸淮遍w牵情wg各有蚶认噙B，巧侠C房_列，[[U著女子的纱。 
    妙花太拉著o的手，走笑道：「你淼谜好，北神到此，第一次砭妥你伺候教荣F主，@可是看在夭o法面子上呢……」f著掩口吃吃而笑，那放的神情，z毫看不出她才的道貌岸然怼 
    o心劝底砸а溃上sе羞的笑容，低道：「好靼琢恕！ 
    她一路走]有看到半守l，但警X地意R到最少有七暗哨，可^是戒渖馈 
    大殿确轮佛堂的格局，但本放著佛像的台基上，s放著三池相B的一汪清水。殿缺Mm地毯，扇撕媳У木拗雕P，OA之O。 
    走上殿g的翘荩o不由一@。只一女子赤ll跪在翘萆希正捧著自己白嫩的乳房，像抹布那硬潦弥扶手。她擦得O樽屑，有些雕y燃小的p隙，要捏著乳^一一抹^。她手旁放著毛巾，但那毛巾只用擦洗乳上的灰m，一c也不敢|到扶手。 
    看到o的@，妙花太H岬卣f道：「不用理那臭婊子，她敢晚砹苏整一天，老娘就她捧著奶子把大殿都擦一遍。」 
    o笑道：「太好有趣啊。」 
    妙花太得意地挑了挑眉^，「你]^我以前玩姓何的死婊子，年白沙派的玉女掌T，最後那幼樱真是有趣死了……」f著，她推_了中g的殿T。 
    一悠P的z竹h入耳中。大殿被一道月洞T隔_，T上垂著珠，外坐著酌女子，她身披t，下的玉ww毫F，手e拿著笙、、琵琶各N菲鳎正在演奏。 
    奇怪的是，人群中有一十q左右的小男孩，他只穿了t肚兜，爬在一名女子腿上，呻b小手揪著那女子的乳^使合蛳伦АＤ桥子疼得p目含I，忍著不^。那孩子把她A的香乳拽成扁L，再手看它回原睢 
    玩了一海那男孩又ε子手中的洞有了d趣，伸手就Z。那女子不敢嗔搜葑啵尾一晃，避_他的手指。那孩子Drl起怒恚χ那女子的乳房狠狠咬了一口。那女子一窒，乳尖上已多了膳B血的牙印。 
    y道@是北神⒌墓子？小小年o就@N放肆……o想著，暗暗瞥了妙花太一眼。只妙花太美G的蒙上一由猓冷冷哼了一。 
    女绍|都是一，那小男孩s高d地爬下恚一瘸一拐地走^肀ё太的大腿，口X不清地叫道：「娘。」 
    o怔怔看著@怪的男孩，他不H一鹊氖帜_萎s，而且~^奇大，p目白多黑少，@然是有先天的缺陷。]想到@病的孩子竟然是一美G尼姑所生。真不知道妙花太@拥拿奈锸歉什N|西交媾，才生下@N怪物。 
    妙花太眉花眼笑地ё鹤樱「乖鹤樱你爹爹呢？」 
    男孩歪斜的嘴角流出口水，M力地f道：「欺……我……」 
    妙花太柳眉一挑，「海告V娘，l欺你了。」 
    「她！」合蜥嶂溉ィ指的s是一吹笛的女子。 
    那女子得花容失色，B忙跪下淼溃骸概婢不敢，公子……公子是Je了。」 
    「呸！我鹤釉觞NJe？v婢，爬^恚　 
    吹笛的女子不敢再q，只好伏身爬到主人_下。 
    「有你。」妙花太指了指吹的女子，冷冷道：「也爬^怼！ 
    等女子都爬到_下，妙花太Q上笑，拉著鹤尤崧道：「海娘教你捅v峦妗…」 
    她劈手Z下竹笛，那女子立即褪去t，墒直е高N的粉臀拚命分_，像一l不知廉u的母狗一樱暴露著羞。o@些女人的服挠质求@又是不屑。@踊钪，B一l狗都不如呢。 
    竹笛一挺，P直插M那女子A的取Ｇ的肉穴被@行插入，那N深入腹腔的疼痛，就像一柄利⑸眢w捅穿。那女子死死咬著牙P，掰著粉臀的手指不住抖。 
    妙花太下手O重，尺SL的竹笛缀跽支插入那女子w取Ｋ把笛子交到鹤邮种校「拔出戆　！ 
    罕孔镜匕瘟艘幌拢那竹笛yz未印Ｃ罨太怒道：「v婊子，一根破笛子A@No致铮肯胱老娘把你的}仑嗟幔俊 
    那女子道：「奴婢不敢……」她K非有意Ao，在是下w⊥矗肉壁情不自禁地收n，才A住了竹笛。 
    妙花太握住笛管用力一拔，那只雪白的A臀猛然抬起，又B忙踞地伏好。 
    只粉臀g那只t的玉u次`_，竹笛彷返暨M泥淖的重物一樱一ccx_o密的肉穴。 
    她有意o意地瞟了o一眼，淡淡道：「@些v人，就是要好好收拾才呢。」 
    妙花拿著竹笛]有半cz惜地在那女子w瘸樗推恚嚎粗那只屁股中一Ft肉翻M翻出，不由高d地叫道：「好，好玩……」 
    「那汉煤猛姘　＿@一玩了，那e有一。」妙花太直起腰，L情fN地扶了扶尼帽，笑道：「涸等急了吧，北神⒕驮谘e面。」 
    o笑道：「令郎真是明可邸！拐f著身後D砼子的哼，那幼鞅孔居植贿B，插著插著就找e了地方。女子的肉穴何等赡郏他@y捅，仍缫驯恢竦破。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    珠後是一gA的P室，中g放著一大床。此r一美貌女子正跪坐在一男子腰g，雪臀上下起落，用力套弄著臀下的肉棒。她绍|後仰，墒卧谏磲幔S著玉w的起落，胸前那FS的雪乳也上下跳不停，出尤夤狻 
    正面看恚扇私缓系牟课灰挥[oz。那只女花瓣`_成下A上尖的桃~形睿嫩肉上沾著亮晶晶的淫液，色捎lt。一根又粗又黑的具直挺挺插在女子最柔嫩的美肉龋M情享受著其中的美妙滋味。那女子到有人M恚幼饕]有片刻停D，嘴中依然是浪叫不^，似乎早已T了在人面前的交媾。 
    o一直留意想看清北神⒌拿嫒荩日草原中那些污辱^母H的男人，她一都]有忘。但那男子上身被G女遮住，始Ko法看清。 
    一沉的男慕如身後起，那男子淡淡道：「Q後的。」 
    o心^微震，@音似乎在哪e^，s一r想不起怼ｋy道真是日那伙妖人之一？ 
    ２０ 
    「是。」那女子挺起腰肢，待看到o的伸v，她眉^不由一，然後慌忙垂下^，一手掰著屁股，一手握著肉棒，朝臀p中送去。 
    oB眼角也]有眨一下，她早知道靳如在@e，只是]想到才冰清玉衣衫整R的太湖wP，一MT就成了@淫v的幼印？砩洗畏f她斫康Y佛，其就是肉身咽，懋淫奴的。 
    靳如色微微lt，幼饕灿行┙┯玻被相R者撞到自己@幼樱一旦P_恚按教鹊囊矩，自己只被作o用的奴，送到塞犒。 
    靳如不敢再想下去，她竭力放菊肛，握著手中的肉棒住後庭，然後咬牙沉腰，^{入自己柔而o密的菊洞取＝又她放_手，暗暗吸了口猓雪臀u[著向下坐去，慰可眢w的重量⑷獍敉倘塍w取 
    妙花太伸手搭在o肩上，笑吟吟道：「靳婊子，你JR她幔俊 
    靳如肛中痛欲裂，全靠一口沃⑷獍敉耆{入。她狼N地喘著猓Dy地f道：「回L老，奴婢JR。」 
    oK不在意她知道什N。靳如跟方一樱只知道自己是年P中斫南[v的女子，名字叫做o。竟@世上，知道自己是朔的K不多。她唯一心的，就是ψ约褐根知底的白氏姐妹。f一碰上她扇耍只祈求@具完完全全的女荷砟懿m^去吧。 
    她心底暗暗存著一c希望，看白玉L白玉Z的e樱似乎δ赣H有追掷⒕沃情，到r即使看出些S破`，也S能C塞搪^去。 
    果然，靳如道：「她是o，P中淼摹！ 
    「喔。」妙花太疑心M去，看碚媸秦藏搏CGC淼拿廊海不知用手段把她_到教e好玩弄的。她若o其事地放_o肩^要穴，一衣解В一媚道：「奴，光了上恚北神⒑煤猛嫱婺愕男∧隆！辜热皇墙鹊呐奴，那就]什N好客獾牧恕 
    靳如垂下目光，不忍心看到o受辱的模印Ｈ虢痰谝淮嗡受的淫辱缀醵际谴式的，o如何的女子也成一不知羞u的淫D，就像自己一印 
    o很想上床，想看看那北神⒕烤故钦l。但她]有樱只是微笑著f道：「我是子。」 
    「哦？」妙花太美目流盼地望著她，「看不出砟氵是子……那就更好了，碜神⑻婺汩_苞，@可是你@Nv奴的福份呢。」 
    ou了u^，「不。」她才不把@珍F的子之|送o那神。因檫@是oL妹妹的，她要好好珍惜。 
    妙花太色一，「敬酒不吃吃P酒！教鹊呐奴都由老娘一手掌管，小心老娘把你送到I活活H死！」 
    靳如心地望著o一眼，用眼神f：是的好。 
    「不。」o平o地f道：「夭o法我完璧入m。」 
    妙花太目光WW地望著她，冷笑道：「她是女人。」 
    o莞一笑，只f了句，「我^的。」夭夭rf，如果有什N不做的事，都推到她身上，可能就是指@了。 
    妙花太悻悻然e^，冷哼道：「夭o法跟你可真H岚。要H自o你_苞。她那根小嫩棒，也就能帜氵@小嫩隆…」 
    一直沉默的北神⑴牧伺慕如的雪臀，「爬起怼！ 
    靳如玉w挪_，身後F出一俊⒌哪凶樱他M下留著一埠隰P，^上著香疤，右臂R根而啵只剩下一巨大的口。 
    o直不相信自己的眼睛。他怎N也想不到，星月湖的北神⒕谷皇俏羧瘴淞职椎李I袖，大孚`寺方丈沮渠大。 
    看到o的善G容貌，沮渠大目光跳了一下，他深深看了o一眼，然後挺起肉棒，式如[好角度的嫩肛狠狠插了M去。靳如低叫一，U些被撞得涞梗她墒窒褚掰粉臀般使力分_，肉棒可以毫不M力地插到根部。 
    妙花太已得身o寸|，露出一身白生生的美肉爬上大床，然後揪住靳如的秀，_腿，把太湖wP秀美的面孔N在自己腹下，看著of道：「小婊子，好生舔。」 
    o知道自己已得罪了@外表睾停妊e毒的女子，但K不放在心上。眼前一尼姑，一和尚，一前一後玩弄一b女的情景可不多。 
    看著靳如裸著白生生的肉w象狗一优吭诖采希後面被臂大和尚按著屁股猛制ㄑ海前面仰著^KK有地舔弄俏尼姑的下，o心^充M了荒唐感。不^@一路到的荒唐事可太多了，哼，也S就是她天害理的事做得太多，才生下砟欠N蠢鹤影伞 
    妙花太身材尚。胸前那巨乳缀了半身w，比起x母也差不了追帧２贿^她乳尖附近M青{色的血}，似乎是被人用物{弄成@幼樱h不及梵雪芍那N天生的香滑雪了。 
    她挺著下w，秘涸诮如口鼻上恣意磨擦。不多r，太湖wP丝@的玉上便TM了耩さ囊液。妙花太媚眼如z地哼著，「再舔深一c……」她上早]有了初的f溃那N放妖媚的幼樱就是街^的妓女也有所不及。 
    沮渠大笑道：「鹤佣忌^了，@N淫。」 
    「哼，」妙花太不M地起鼻子，「人家只o你生了一鹤印…」 
    一直b成怯生生的幼樱站在旁的o不X「啊」的低叫一。尼姑生子已是奇事，而且是跟一和尚生的……o越想越糊T，@妙花太是沮渠大的妻子，不但主永砼人丈夫玩，而且夫妻同玩一女人……沮渠大相貌堂堂英俊t，妙花太也美G得o，可生下的孩子s是l育不全的胎……@是λ玷污佛堂的天l吧。 
    「哥哥，人家想再o你生一……」 
    沮渠大在靳如肛瘸樗筒煌＃淡淡道：「不成。@些年你已流了四胎了。」 
    「人家@次小心的，焉咸海我就到你的清錾饺プ。不y走也不y樱好不好？哥哥。」 
    「唉，不在於此。你生^商ザ际撬捞ィ唯一活下淼河帧…明m，@是天l啊，竟我是嫡H兄妹……」 
    o嘴巴得老大，他竟然是嫡H兄妹，一和尚，一尼姑，又y生下硪欢阉捞ァU…… 
    震@之N，她心es[[升起一N拥男廊弧Ｗ谋涣Q歧暴以恚她被檠精，後碓倬《房心星a》，娜怏w到刃亩甲化O大，BoL妹妹也o法接受她的幼樱把她成魔鬼。她就像自己的名字「朔」一樱一面朝著光明，一面s掩藏在oM的黑暗之中。o是父娘是x母，她都小心翼翼地掩著自己的另一面，在她刃纳钐，也把自己J做一统鸲存在的妖物。 
    在@妖邪之O的星月湖，o感X到自己埋在心底的那些黑暗正一cc溢出，c周漫的邪庀⑺乳交融。那N如~得水的自如，是她平生所未曾v^的。 
    「嫡H兄妹怎N了？她生下淼牟缓枚硕说幔克能生，我槭颤N不能生？ 
    」 
    o不知道她f的是l，但看到沮渠大色沉了下去，「住口！他受著上天眷，我能比幔俊 
    妙花太不敢再f，只恨恨挺起下腹，褐股g那俏用力研磨。靳如口鼻都埋M那只肥厚的糁校唇舌拚命使力，又吸又舔。 
    沮渠大抽送的速度然加快。靳如掰著白嫩的屁股又A又揉，配合著肉棒的挺弄。片刻後，沮渠大臂一o，oo按著靳如的腰臀，在她屁眼貉e×业射起怼 
    「我怼！姑罨太跪在沮渠大身前，眉花眼笑地_小嘴，把哥哥在女奴屁眼褐猩溥^精的肉棒含在口中，仔舔舐。靳如不待吩咐，便乖乖伏到G尼臀後，把埋在白的臀p戎力H吻。那只被σ^的雪臀正e在o面前，靳如的菊肛被捅成一A的肉洞，色甚rt。那些岚椎木液正S著c壁的蠕樱流出。 
    沮渠大舒m地靠在被上，神情莫y地望著o。ob做害羞地低下^，心底s突然浮起一雪玉般的面孔。 
    一瞬g，她明白^恚十年前那龃⒅皇且圈套，但她o暇去想那圈套是檎l而O，她只想著那柔弱o助的小女孩――晴雪怎N恿耍克找到娘了幔窟是…… 
    往事刻塞M心^，那叫做`m的道人K非偶然泶耍而是c沮渠大s好面的星月湖妖人，而那本改自己命\的《房心星a》，是他３趟徒o另一位o法~行南的Y物。 
    她得晴雪的母H是以刺C樯，c江湖Kom葛，多半是沮渠大晴雪生得美貌，才O把她锶虢讨小ｌo也不知道那只^一面的女孩在她心中楹有如此份量。 
    也S是因樗那N小，那N嫩，好像pp哈口饩融化的雪娃娃。她不敢去想，那右天真美玉o瑕的小女孩，在@妖邪的星月湖，受到什N拥虐…… 
    「朔！」 
    正ng，耳突然起一暴喝，心神不定的o情不自禁地绍|一，抬起^怼 
    沮渠大M意地看著她的反，嘴角露出一z笑，「果然是你。第一次，本座就看出你是丫^，想m^我？」 
    o只跟他^擅妫想著他多半B自己的名字都不知道，不料他把自己成女子，印象O深，竟然一口叫破自己的身份。 
    她立刻定下恚嫣然一笑，陕f道：「大真是好眼力，一眼就看到人家的e面呢。」@些年硭一直以色媚人，o笑容、Z{都做足了工夫，直如奇花初`，G光照人。 
    女o档木谇大也不禁心神u曳，笑道：「好迷人的尤物，不婊子著可惜。」f著一板，沉道：「哼，九Aε傻母咄剑砦倚窃潞何事啊？」 
    妙花太和靳如都是一愕，]想到@美貌少女竟然是九Aε傻牡茏印 
    妙花太手一翻，拇差^摸出一把短Γ九Aε傻牡茏踊爝M恚^不能她走了。 
    o笑v如花地f道：「妾身然是碣F教婊子啊。」 
    妙花太把短架在o粉i上，冷笑道：「懋婊子槭颤N推三阻四？ 
    」 
    o毫不反抗，只羞地f：「夭o法f，要H自o妾身_苞，妾身……」 
    妙花太冷笑一，短Ξ胸下。@淫尼手上的功夫著不e，o只X胸前一寒意掠^，hN身而^，s未及肌w。 
    翠衫乍然分_，露出一具玉般的^美香|。她香肌傺，w滑如脂，胸前那τ袢酝Ω呗，m然不及妙花太的T大，但S合度。乳^粉t赡郏果然是子的模印 
    妙花太短Σ煌＃一路向下_o的_А⒁C。o@叫一，B忙掩住下腹，接著Mwt。m然只是一瞬，人都看到了她秘r美的B。沮渠大暗道：等那小妖精o她_了苞，非把她弄砗煤猛嫔兹铡 
    他冷笑道：「你是琴pb的H鞯茏樱前途o量，怎N想起硪到神教懋婊子呢？」 
    @}_y以回答，o是l，都不是喜g婊子吧？o只好避重就p，b出羞y言的B，p道：「妾身c夭o法一R情……」 
    沮渠大哈哈笑道：「y道你是想夭o法的老婆幔抗哈……告V你！星月湖的女人都是婊子，就是她H娘，也是l都能值某翩蛔樱　 
    @s是言恐，星月湖F在至少有三女人，不是l都能碰的，但o如何知道？只好硬著^皮小f：「等妾身侍奉了夭o法，自然硎谭畲… 
    …」 
    「@婊子倒是乖巧，σ妖精一R情，先S了Z，人流炙的小嫩隆…」沮渠大冷笑道：「你那c心思，想m^我幔俊 
    o心^一觯不知道何露出了破`，此刻想恃硬J，只怕也y以身…… 
    「他XX的！」沮渠大忽然R了一句，「好端端的神教，F在弄得乾坤倒，什N邪魔外道都想矸忠槐羹！」接著又指著oR道：「不要以榘徒Y上那小妖精就能wSv_，她算屁！」 
    o@才明白^恚一向女子榕殒镜男窃潞如今大是不同，他把自己成了藉C入教，欲求@位的女子……想到@e，她Dr放下心事，媚笑道：「妾身怎N敢呢？o夭o法是北神，有妙花太，都是妾身的主子，妾身只是主子玩的v奴……」 
    沮渠大冷冷看了她半晌，道：「好一明的婊子。可本座是信不^你。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    朔oo跪在地上。夜色中的凌L堂]有音，]有馕叮也]有色，但他s彷纺苈到U在q月中的β，看到父如Y[的舛龋到娘身上那股暖融融的馥A庀。就像母H一酉闾嘏…… 
    |方的山n[[透出一光明，山腰起潮水般的松。o默中，院T微微一，走出一熟悉的身影。朔展而笑，初升的光⒃诳∶赖拿婵咨希那笑容@得No比。 
    「朔海　沽柩徘儆煮@又喜地奔^恚一摸他的肩膀，只X皲蹁醯M是水E，她B忙扶起弁剑「砹硕嗑茫吭觞N衣服癯蛇@幼樱俊 
    朔]有起身，「徒鹤蛲聿诺剑父娘都安歇了，徒翰桓掖_。」 
    「啊？你在@汗蛄艘灰梗俊沽柩徘龠@才明白他身上是被露水打竦模她心疼地f道：「快起淼教醚eQQ衣服。傻孩子，著了隹稍觞N得了？」 
    朔u了u^，「徒阂等父。」 
    凌雅琴知道他是怕父不原他，只好o奈地U了口猓匆忙回凌L堂去找哥。 
    周子江言眉^一P，眼睛露出喜色。他@徒阂彩鞘分在意。朔盒愿砸悖悟性^人足以接他衣，有徒如此，夫秃魏叮恳虼酥茏咏一身武功，s只收了@一徒弟。日朔在垩缟⑺涝英，周子江的n急也跟凌雅琴一樱但他是一派掌T，不能不楸九陕名考]。榇怂H赴A英雄府上，好不容易才和解了此事。此刻f徒夯氐缴缴希周子江心e的大石K於放了下怼 
    M自心中高d，周子江上仍是淡淡的，慢l斯理地穿戴衣冠。凌雅琴在旁B催促，又道：「朔涸谕饷婀蛄艘灰梗身上都裢噶耍你可e他。」 
    周子江苦笑著u了u^，「妹，你@溺，t早T牧怂。」 
    凌雅琴不服獾卣f：「我是看著朔洪L大的，@孩子知守Y，就是性子倔了些，恃生^不有的。好了好了，so去吧，我去o朔鹤鲂┏缘摹！ 
    周子江步出T，本想哼一，f句：你有硪我。但看到朔身是水，直挺挺跪在地上的幼樱Dr心了，只f了句：「M戆伞！ 
    朔恭敬地磕了^，拖著僵硬的p腿走入熟悉的院落。 
    凌雅琴一o他布菜，一P切地望著他，看徒菏欠袷萘瞬×耍那p晶亮的美目中透出o限柔情。「@是你鄢缘南愎剑多吃一c。」 
    朔感激地f道：「xx娘。」 
    周子江v究的是食不Z，凌雅琴s不理@些，只一B道：「@一月又到哪喝チ耍靠茨愕哪色，似乎有些疲累呢。」又道：「你那朋友呢？著了幔俊 
    「到了。徒核退到了建康，才耽`了@N久。」朔不勇色地f著。 
    然後放下筷子，正容道：「父、娘，徒涸诮康到一人。」 
    「l？」 
    「沮渠大。」 
    「哦？方丈大不在清錾幔楹蔚搅私康？」凌雅琴奇怪地道。周子江也留了意，@些年`寺m然略@j荩但在北方武林有莫大的萘ΑＫH自到建康，必定是有要o的大事。 
    「沮渠大道此事OP重要，需要c父面。」朔取出一封信f了^怼 
    周子江x完，把信fo妻子。凌雅琴娥眉微，「沮渠大竟然探得霄妹妹的下落？我要so告V妹妹。」 
    「不可。」周子江面色凝重地f：「橙萘O，沮渠大F十年之功才得此消息，切不可打草@蛇。」想起日那大h，周子江心有N悸，@十年他苦修Ψǎ自信即使遇上昔日武功天下第一的雪峰神尼也有一搏之力，但那大h若也苦不z，儇yf得o。 
    凌雅琴道：「沮渠大是如何f的？」 
    「沮渠大[身建康，只等父s到，便硐。」 
    「我去。」 
    「不行。你是一派之尊，不能px九A。」 
    周子江怫然道：「沮渠大身殪`寺方丈，已H至建康，我怎能不去？ 
    r且月前我下^山，也]出什Ny子。y道沮渠大比不得@劣徒幔俊 
    朔M愧地低下^，父的大xC然又是佩服，又是苦。他怎能想到，@是沮渠大和他@扇艘皇终{教的弁焦餐O下的圈套呢？ 
    ２１ 
    沮渠大道：「你父娘已是武林尖人物，就算你是女子o法接管掌T之位，N上身子掌T夫人也是p而易e。何必砦倚窃潞u身呢？」 
    o一rZ塞，片刻後U了口猓「大信也T，不信也T，待到夭o法，大就明白了。」 
    臂和尚把靳如г蜒e，一在她白光光的肉w上肆意揉捏，一冷笑道：「既然o以取信本座，你想夭o法……不^是V心妄想T了。」 
    o沉默一海低道：「就大o妾身_苞吧。」 
    沮渠大大笑道：「^恚本座先你的小嘴！」 
    o扔下破的衣衫，赤裸裸爬到榻上。多年眇B成的T，使她有意o意Aop腿，遮掩著自己的秘。 
    射^精的具е獾漠味，但o]有露出不，她撩起W鹊男泱，赝竦_小嘴，㈥具含入口取 
    沮渠大醒笱蟮溃骸讣热回沧o法要了你的元t，本座也不c她。乖乖本座在你嘴e射上一回再f。」 
    o不再f，只\足唇舌工夫，竭力侍奉口中的具。不多r，那根化的肉棒便杂财怼＞谇大B道：「@小婊子嘴巴真不，比女人的逻舒服。」 
    妙花太她]有反抗，便扔下短Γ把靳如拖到一，一僧一尼夫妻zK肩躺著，敞_大腿，美貌女子舔弄自己的性器砣贰 
    o把粗训娜獍敉耆吞入，用喉^的肉做著吞幼鳎砟ゲ笼^。然後收ot唇，oo裹肉棒，香舌打著旋年具根部一直舔到^的尖端。沮渠大M意地靠在枕上，左手崦著o擅赖拿婵祝「是不是湍父舔^u巴？ 
    口技@N熟。」 
    o小嘴被肉棒塞M，哪e能答？只能勉u了u^，唇舌不停吸吮。 
    沮渠大揉捏著她的玉a、粉i，最後捏住她耳上的明珠，腰腹猛然一挺，精液狂ザ出。 
    o直起身子，跪坐一旁，玉手放在喉^，pp咳著，艿夤艿木液咳出，再一一蚕拢玉容始K平oo波。 
    等咽完最後一滴精液，少女@地舔^t唇，p道：「大，@涌梢粤幔俊 
    沮渠大拍拍胯下，大笑道：「九Aε傻母咄焦然L骨不俗！@小嘴舔得本座好舒服！只不知道……」他眼神像一佣⒅o的眼睛，「@功夫是不是你娘教的？」 
    o玉色，B香乳也o得了起怼 
    沮渠大淡然f道：「想入我星月湖，需得有所\意。你以檫@泳蛄幔俊顾微微一笑，「九Aε烧崎T夫人是武林中有名的美人海本座仰慕已久。 
    本座c你作交易，只要你把琴花影I出恚凌女b在此充兹找奴，本座就S你入星月湖！」 
    淫奴。@字缀跏强淘陟o心底。「八OT掌T夫人，星月湖淫奴唐」，@是刺在母H乳房上的文字。 
    年母H被逼，在星月湖妖人手中了一天淫奴，r隔十N年，她清楚得，那些人映霾桓F的淫虐手段，得母Hy以言f的屈辱。而才的更使她JR到，在星月湖淫奴只是一N可以被任意凌辱的玩物，]有尊溃甚至]有自己，`肉都凫吨魅怂有。 
    她已失去了一母H，y道要把另一母HH手送入星月湖，作一@拥囊奴幔 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    周子江和凌雅琴在蹋朔_口道：「父，沮渠大曾f，玉凌霄淳於女b有些遭遇y以……y以X，最好娘也去一趟，有些f起肀容^方便。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「沮渠大竟x衲徕植厣恚真人意想不到。」凌雅琴p笑著f道。她上身穿著一件\A服，{色的y下，露出明S色的底\，色扇A之O。 
    衣IC著黑色的波y，i中著一小小的玉扣，r得修L的粉i其白如雪。束著У难g抑一b五彩香囊，下身是一l湖G色的拽地L裙，配著她高雅的舛龋更@得雍容AF。 
    凌雅琴是扮做砩舷愕暮篱TFD，朔t抱著一ML的包裹，跟在娘身後，就像一眉清目秀的小P。望著娘的背影，朔手心黏乎乎又裼掷洌日剖_oL妹妹身wr，他也]有如此o。 
    凌雅琴就像一砩舷愕暮篱TFD，素手交握放在身前，裙裾p[，~著的步子，在佛堂前款款而行。美目流Dg光芒W樱看似不意四流[，其周的一e一佣嘉刺舆^她的眼睛。 
    到了Q修堂，朔上前悄f了拙洌那擅尼姑一稽首行Y，一扇诉M去。凌雅琴赡嵛涔ζ狡剑也未放在心上，提起裙裾跨入拱T。 
    S著妙花太穿^LL的甬道，看到[如庵劝挡氐娜A堂，凌雅琴不禁目露色。妙花太解道：「@本是前朝xm，皇家施碜髁R宇。因太^A奢，恐惹矸亲h，敝庵一向未曾⒂茫日前方丈大到此，便壕哟颂。」 
    r南北佞佛成L，皇族王公出家樯也不在少担施坞xm之em然罕s也不乏其例。到@番解，凌雅琴便即恍然，暗道[如庵莶环病 
    殿汝O如故，只是珠确胖一蒲F，一名臂僧人背χ房T，P膝而坐，正敲著木~低念b著佛。 
    凌雅琴上前施了一Y，f道：「小女子⒁大。」 
    沮渠大起身道：「凌女bHRU境，老衲敬佩。」 
    妙花太奉上茶水，悄o息地退了下去。沮渠大色d，e杯道：「。」 
    凌雅琴不便推o，揭_碗w，\\了一口，然後放下茶，道：「大信中f探得玉凌霄的下落，不知霄妹妹F在何？」 
    沮渠大眉^深i，U道：「凌女b略坐片刻，老衲去淳于女b出硐嘁。」 
    凌雅琴望著他h去的背影，娥眉起。片刻後，她汛揭，吐出一口水箭，然後迅速难g的香囊e取出擅毒湃Aε傻谋芏镜ぃfo朔他服下，小道：「茶水有些不妥，此^非善地。一耗憔o跟著娘，千f不可y走。」 
    朔只^娘慈鄣蒙踔劣行┢的幼樱]想到她如此精，竟然B沮渠大F口fo色o味的失神散也能一眼破。娘的武功他知之甚，就算沮渠大是靠真本I上`寺的方丈，想留下琴pb也不容易。 
    凌雅琴陌裹中取出花影Γ琴在背上，拉著朔h身掠上M拧Ｋ凝神A片刻，低道：「殿上有人把守，出去r千f小心暗器。」想了想，又把香囊交o朔，「若他施放迷，就取一枚服下。」凌雅琴暗自後悔，不p信沮渠大，Y果身陷U地，f一朔河W失可怎N得了？ 
    朔接^香囊，俊猛然qt。他暗暗吸了口猓住心神，沉道：「徒褐道了。」 
    殿外硪魂p微的_步，凌雅琴芳心暗@，碚咧辽儆卸十N人，武功c九Aε赏高手相仿。y道沮渠大A大孚`寺全寺之力，Ω蹲约徒？他楹我@幼觯 
    「彭」的一巨，殿T被一b巨N砸得粉碎，木屑wg，手持各N兵刃的黑衣人一ザ出，蓠人。 
    一群黑衣人中，沮渠大的光^分外醒目。凌雅琴也不答，使出穿身法，\燕般掠入人群。身在半空，花影Ρ⑾乱黄yx，⒅虚g那名和尚罩在ο隆 
    沮渠大]想到她派下酉拢目光一寒，左手男渲]出一柄戒尺，架住LΓ右袖M撸朝凌雅琴腰g羧ァＫ的帕Υ竞衿胶停彷肥钦宗的佛T玄功。但Τ呦嘟唬那柄戒尺立生化，竟然某叨出一截纱玳L的，身中空，{汪汪宛如一b嗜血的毒牙。 
    那些黑衣人奇速，早有人回手截。凌雅琴蛇敢宦，花影x那g挽出七朵花，先踝〗涑撸一翻腕劈喽踞，接著格_妙花太的短Γ又⒕谇大震退刹剑最後一嗔怂的衣袖。 
    沮渠大m〔y，抖手S出戒尺，逼得凌雅琴回醺瘢然後「嘿」的一低喝，左手使出大孚`寺的^技⒍U掌，一掌拍在凌雅琴脊上。 
    凌雅琴绍|一旋，在空中p盈地了圈子，落在M派稀Ｋ素手持π敝钢沮渠大，五彩光A的\衫日夤氖，hh而舞，彷芬欢湟目的芙蓉。 
    盛怒之下，凌雅琴玉微微lt，e具美B，她C道：「沮渠方丈，我九Aε膳c你大孚`寺一南一北，素Ko仇怨，大楹卧O下圈套，T我夫D入彀？」 
    沮渠大面色C然，沉道：「妖孽☆人人得而D之！九Aε晒唇Y星月湖，妄D榈武林，y道想抵幔俊 
    凌雅琴愕然道：「方丈何出此言？」f著左手一抬，按在朔腕上，阻住他拔Φ幼鳎朗道：「此g必有`，大莫不是受了奸人挑埽俊 
    朔本想突施暗算，s被娘`J槭且c橙P，他心^缰碧，才幼魅羰窃倏斓靡环郑娘lF他拔κ且Ω蹲约海不扭嗨的手腕呢？ 
    沮渠大q豫片刻，道：「那人所言有，不容老衲不信，但t伉b名彰著……」 
    「那人F在何？可否c我面|？」 
    「就在此g，凌女b下碚f。」沮渠大[了[手，命人收起兵刃。 
    凌雅琴刷的合上LΓ拉著朔v身S下。那些黑衣人散_成一五丈的圈子，扇FF住，只等北神⒁宦令下，就要上前邮帧＞谇大s道：「凌女bS我怼！拐f著o妙花太使了眼色，她在前引路。妙花心下意，知道是要把她到殿後的地牢中。那地牢深在地下嫡桑M是花岩砌成，到了那e，就是九ApR至，也是插翅yw，朔知道沮渠大是娘的武功深自忌，才@般b腔作荩想⑺T入^地。下只p作不知，S人朝殿外走去。忽然手心一樱娘用指尖在他掌中道：「西w，房。」朔然e目，只凌雅琴玉容o波，神情淑雅自若。 
    殿TM窄，黑衣人的包圈不得不分成山兀妙花太和五六黑衣人走到殿外，沮渠大和N下的在殿取Ａ柩徘僮叩介T旁，忽然托住朔的腰身，朝西的w鞘沽σ煌疲接著w手在腰g一抹，花影I然出鞘，花宛如狂L吹落的寒星，朝殿戎T人射去。 
    沮渠展P一向自算oz策，s纱沃了凌雅琴的道海竟被她藉C逃出大殿，他慌忙大喝一，「奸\！果然、果然是作\心！」 
    凌雅琴回眸一笑，「大先是茶中下，戒尺扔职挡囟踞，@等卑鄙手段M是大孚`寺方丈的作椋看丝踢以槟茯_得^我，未免也太小看雅琴了。」 
    九Ap果然名不鳎花影κ┱归_恚只y光耀目，⒈人阻在殿取５让罨太回身恚凌雅琴已刺扇耍w身S出重。 
    w蔷啻蟮畈贿^十丈_外，朔借力腰身一翻，便上了角。只身後衣袂破空，娘已[追兵，落在身旁。 
    凌雅琴扶住朔，低道：「庵後便是秦淮河，我且去那e，他也不敢在光天化日下邮中行住５然氐骄湃A知了你父，必定要上清錾明白。」 
    朔心急如焚，M是冷汗的手掌oo握著Ρ。在@N近的距x突施暗算，他有九成的把握能刺凌雅琴。但刺哪e好呢……_筋！朔手指一o，LΤ銮蚀缭S。 
    忽然房後起一尚Γ披著t的G女鬼魅般出F在w上，一道：「琴花影好害哦，展P哥哥恿诉@N大的仗都留不住你呢。」 
    另一嗲道：「好久不，凌女b又美了追帜亍２恢道不得咱姐妹呢？」 
    膳q如K蒂p，五官、wB分毫不差，正是十年前在洛遇到的那\生姐妹。凌雅琴芳心暗暗收o，@擅G女武功O，再加上沮渠大和妙花太，要身大不容易。 
    朔心e比娘更榫o，生怕膳_口揭破他的身份。幸好姐妹z目光瞟也不瞟他一眼，@然已心e有怠 
    [如庵椎亟千，@座e院深藏庵龋前殿固然香火鼎盛，此s是c世隔^。站在金碧x煌的w巧希只看到重B障，不到半c人。 
    凌雅琴神情雅自若，心es在苦思身之。眼姐妹z眼中微F{光，@然十年硇肮Υ筮M，h非昔日可比。而@些年自己一帆L，]有半c波折，而且全副心神都放在朔荷砩希修行不免有些懈，此消彼L下，此鹦锥嗉少…… 
    白玉L笑道：「日一，我姐妹@些年砟钅畈煌，一直想著要去九A拜L凌女b。又怕凌女b身份高F，未必看得起我……」 
    白玉Z插口道：「橹凌女b，我姐姐想得c子都打Y了呢。f凌女b要礅盅e上香，我姐妹巴巴地跑了恚想一睹凌女b的L采……」她抿嘴一笑，妖频卣f道：「凌女b看起碓桨l滋呢，不知道拜的哪家菩_，c了字香啊？」 
    凌雅琴玉指在h上一，一PQ似的清哼^了膳媚浪的音，「在下c晌o怨o仇，楹掖蜗啾疲俊 
    白玉L崦著i中一道的t痕，冷笑道：「凌女b真是F人多忘啊，年我姐妹可f^要好生蟠鹉呢……」 
    想起她r的污言xZ，凌雅琴粉Drqt，她一挑LΓ直刺白玉L肩^，κ接挚煊旨薄 
    姐妹z原本手拉著手K肩而行，凌雅琴Lu恚膳各自w身h_。她t下只用了lrt的\帕掩住粉|，白馥馥的香肌皎然傺。此r凌空S起，phPg玉w生x，那曼妙香G的身姿，宛如中G的w天。 
    白氏姐妹在空中了A弧，到凌雅琴身取Ａ柩徘倏拾子聱L落_之，花影π荽l，忽然P的一p，白玉L身形竟然奇E般地停在半空。 
    凌雅琴正自{罕，忽然心生警兆，B忙e踉谛厍啊ｉLγ腿灰徽穑U些手而w。她仔看去，才lF那是一l若z的y。 
    方才白氏姐妹墒窒辔眨就拿著@lO的yz，借蒿h_r，膳各自擎出短Γ暗中s撒_yz，各桃欢饲o息地朝凌雅琴胸恚手法歹毒之O。 
    「卑鄙！」凌雅琴g不若之H蹰_yz，w腰一Q，退_嫡桑εc膳bb相Α 
    膳t唇同r一撇，「眩@算什N卑鄙呢？等凌女b落到我手e，再你知道什N是卑鄙、ou。」 
    此r沮渠大等人已上w牵他膳施了一Y，f道：「多x晌辉手。」似乎白氏姐妹地位在他之上。 
    白玉Z甜笑道：「展P哥哥何必多Y，能把凌女bN到@e，我姐妹要多xx你呢。不^可f前^，功谒隳愕模人可算我姐妹的。」 
    沮渠展P苦笑道：「傧榱司湃Aε少MM苦心，好不容易才⒘枧b到此地，o法……」 
    「沮渠大F樗逆神⒅一，位高嘀兀竟然自Q傧拢小女子怎N敢呢？」白玉ZZ含I刺，她c姐姐K列樾窃潞三o法之一，以紫微樘，在教鹊匚O高。四神㈦m然略d一，但各一方，蒌趾眨那N威Lsh在o法之上，姐妹z早已心有不M。她瞥了凌雅琴一眼，笑道：「展P哥哥α枧b仰慕已久，怎及我姐妹相思之苦呢？」 
    沮渠大待再f，白玉L已一抖yz，W身朝凌雅琴攻去，冷喝道：「先擒下@v人再作商h。」 
    白玉ZN著屋脊平平w恚她藉著yz淼帕Γ後l先至，短η喙獯笫，直逼凌雅琴腰腹。凌雅琴c她的短交了烧校眼yzR膝恚忽然左手一P，玉指上w出l弦，p住yz，萋酉隆 
    她才悄悄取下琴弦@在指上，此r一施展，立收奇兵之效。白玉Z猝不及防下，握著yz的右手被五根琴弦接B糁校m然е天Q手套，手指也疼如刀割，只得_yz。 
    凌雅琴下手再不容情，施出九A^技，花影光A四射，硬白氏姐妹的合舯M踝。同r左手五指忽挑忽抹，五根琴弦利刃般上下w舞。白玉Z一不留神，_踝便被琴弦p住，m然\功震嗲傧遥踝g已r血淋漓。 
    凌雅琴心下n急，她只是得一r先C才勉琢松巷L，白氏姐妹配合g精妙常，再pY下去自己^y芜^百招。忽然g背後D肀刃交Q，朔阂呀c橙悠鹗怼 
    D眼人已交手十N招，凌雅琴沮渠大Q了一柄金杵步逼恚立即φ幸痪o，白氏姐妹逼_刹剑然後仰身向後翻去，叫道：「朔海　过朔一咬牙，伸手抓住娘的w掌，S著她一同朝高掠去。 
    人在半空，朔忽然全身一震，接著_手，直直朝地上落去。凌雅琴花容失色，不及多想便庀⒓鞭D，绍|w速下沉，跟著朔一同落在地上。 
    朔核坪跏潜话灯魃渲校在地上一翻L，伏身低喘不已。凌雅琴B忙拖住朔的手臂，叫道：「朔海　 
    朔手臂一Q，翻腕扣在她的}T上，力道大得乎こ！Ａ柩徘侔肷硭崧椋花影I然落地。她急忙吸了口猓\功震_他的手指，惶急地叫道：「朔海是我！你醒醒！」 
    朔勉抬起^，色一片K白。凌雅琴不上看徒在何，立即]掌震碎窗簦抱著朔翻入室取 
    ２２ 
    w瘸M了人的脂粉香猓有一股獾男忍鹞兜馈Ａ柩徘訇J入一gC房，只室日中放著一大床，旁放著怪模怪拥囊巫樱一身o寸|的女子i中е一圈，像狗一颖绘i拴在床^。 
    凌雅琴]想到沮渠大外表道貌岸然，私下竟如此荒淫，居然在尼庵惹艚女子，v行淫j。匆忙中，她是]噫i，好那女子有C逃x此g。 
    沮渠大的冷笑软起，「想逃幔抗怨匀酉Γ束手就擒，本座保你性命on。」 
    到音，那M@恐的女子眼中透出}s之O的神色，突然g，她S起恚e掌朝凌雅琴背上按去，掌法甚是巧妙。凌雅琴匆忙收回LΓ用η庶c住那女子胸口要穴，她回眼看去，不由一@，「是你？」 
    那女子正是太湖wPT的靳如，本月正值她入教榕，在@供教淫辱的w且呀住了二十N日，剩兹毡憧煞祷亓xd。凌雅琴嗨的i，又到主人的音，她只好出手，免得被指橥场 
    凌雅琴想不通她@右好女子楹甘心受辱，也聿患岸嘞搿Ｋ荷眢w微微l，似乎毒性已l作。凌雅琴一手抱著他，一手扯下他腰g的香囊，取出一丸避毒丹放在他口中。但朔牙Po咬，一rg怎N也塞不M去。 
    正在@r，妙花太已J入房恚她自知武功不常只抖手撒出一把F畹姆勰，旋即退出房去。 
    凌雅琴已然方寸大y，只好屏住呼吸，先行服下那枚避毒丹。是琴花影智百出，此刻抱著昏迷的朔阂膊唤六神o主。她咬住唇瓣，L的眉Q在一起，凌雅琴怎N也不甘心放下弁阶约禾由，f不得只好拼著死在一起T了。 
    那ρG的姐妹花K肩走入房中，白玉L笑道：「凌女b居然自己跑到@e，不知道是跟@e有呢？是迫不及待要婊子呢？」 
    白玉Z踝上用z巾草草包了一下，走起路硪货艘货耍她恨恨盯著凌雅琴，冷笑道：「@v人把身子B得白白嫩嫩，看磉@十年一直都渲，好砩窠坍婊子吧。」 
    凌雅琴玉容K淡，只X得朔旱纳眢w越碓街兀缀蹼y以支巍Ｂ到「神教」勺郑凌雅琴擅赖纳碥|禁不住抖起恚「星月湖？」@e竟然是N匿E多年的星月湖的巢穴？ 
    「猜α恕！拱子覃Z笑盈盈道：「九Aε傻恼崎T夫人琴花影凌女b，主斫萄e淫奴，@可是神教的喜事呢。」 
    一瞬g，o瞪平往事W般掠^XH。 
    oθ魏稳碚f，凌雅琴@一生都是繁花如\的五月，]有z毫霾，甚至]有灰色，|目M是k耀眼的光。她出身名T，不禁美貌^，而且天Y不凡，少女r便名咏湖，又c青梅竹R的哥Y檫B理。江湖中人提到琴pb，莫不交口Q。唯一的缺憾也被弁a，即使]有孩子也堪Q美M。 
    然而@完美o瑕的一生，s在她生命最S美的r刻，毫o徵兆地就走到了M^。星月湖的NN禽F之行，她早已^多次，以自己的美貌，落在@些妖人手中，只是生不如死。 
    f不得，只有拚~死W破了。凌雅琴z鄣乜戳搜鬯海e起花影ΑＨ欢手臂一樱她才lF自己手臂dd，使不出半分力狻ｓ@疑g，花影γ手落地，接著她再承鄄涣送旱捏w重，p腿一，坐在地上。 
    昏迷前，凌雅琴拼M全身的力猓吃力地f道：「不要……不要害朔骸 
    …」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「W」，冰冷毓堑鏊兜^下，以诳罩械拿D「隆沟纳胍饕宦，_眼睛。 
    @是一g幽暗的地牢，四壁用沙叨嚅L的花岩砌得整整RR。角放著纂b灌M清油的大缸，粜居眉Q成罕鄞旨，火光映得地牢亮如白。但室饶欠N森的庀，再多的光明也y以走。 
    凌雅琴p臂被FM住，成熟SM的玉w彷芬患完美的g品，氖直直掖瓜怼１凰打竦男泱披散著沾在a上，水珠^娥眉，男∏傻谋羌庖坏我坏蔚粼谝陆笊稀Ｄ羌\上衣|地密，水珠滴在上面K未B入，而是沿著美D胸乳S的曲珍珠般L落_怼 
    凌雅琴玉雪白，腹认蟊灰浑b冰冷的大手揉捏一般，黻汉的d。待X中的眩uu散去，她才看清面前那一群b的笑。 
    只是一人е慈祥的笑意。沮渠大捻著漆亮的黑P，如重地了口猓「凌女bK於醒了。呵呵，@哟蠡制硪灿虐　！ 
    凌雅琴玉wp，那p令人心跳的美目中，透出y以抑止的@恐和一z^望。依仗自己的武功、智慧，然有形影不x的哥，凌雅琴在江湖中奈闯赃^半c，甚至c人邮值r候也O少，亮出琴pb的名，ol也o追置孀印像@勇淙呈值那榫埃她B想也]有想^。 
    然而只@一次已太多了，星月湖，一江湖中所禁忌的名字，在h梅峰被缰前，O少有人知道@存在已垂千年的教派。而某霈F那天_始，它就意味著淫虐c邪骸… 
    一b大手摸在a上，窳芰艿捏z一一荛_。除了自己的丈夫，凌雅琴奈磁c人有^如此H密的接|，她y堪地冗^去，秀目禁不住泫然欲滴。 
    沮渠展P用指尖感受著凌雅琴玉a的滑嫩，笑道：「凌女b果然是有福之人，@蛋摸起砭拖袷嵌八佳人，]有沾上半cL霜……」 
    凌雅琴又羞又怕，死命曲起玉腿阻跛的接近，娱g，腕上的FPP作。那b手摸到她柔的唇瓣，凌雅琴急得缀跻哭出恚她用力仰起^，光的玉M左右u[，D昝那b手掌。 
    旁一女子道：「展P哥哥好有雅d哦，@口不忘了{情。快著些，莫我姐妹等急了。」 
    沮渠展Pё×柩徘俚娜犷i，在她粉a上重重一吻，「@些年恚本座α枧b一直念念不忘，好不容易能一H香桑能不把玩幔俊顾放口猓柔道：「日周大bQ辰，本座送去的^音，正是依著你的容貌雕成的呢。」 
    凌雅琴@才知道他ψ约河JD已久，l能想到@道貌岸然的大德高僧，竟然一直ψ约捍蛑下流的主意…… 
    她勉冗^，眼角忽然掠^一人影，「朔海　沽柩徘俳辜钡亟械馈 
    朔坐在地上，色n白，靠在壁上的身w不住p，似乎是中毒未K。 
    白氏姐妹o挨著他站在龋各自伸出一b手，按在他肩^，看管得烂苤O。 
    到H若圩拥耐海凌雅琴立刻忘了自己的安危，一B道：「朔海你怎N恿耍堪灯髌鸪砹幔口疼不疼？中的是什N毒？服了解幔俊 
    朔]有_口，只垂著眼，用一目光oo望著娘，心^象被人生生拗喟悖格格作。妙花太的迷K不足以迷倒裙精湛的凌雅琴。她e就e在不服那枚避毒丹。 
    「朔海　故牢绒U著美D焦急地音。 
    「娘……」朔嘴唇抖著叫道。晒扇岷偷牧Φ懒⒖募珙^恚住他狂y的心跳，同r也警告他不要_口。 
    看到弁桨踩o恙，I眼婆挲的凌雅琴禁不住露出一尤说男θ荨＞拖褚酝坐在凌L堂前，看他Φr候一樱厝岫又G，充M了成熟的美DL情。 
    朔眼神幻不定，自己究竟是榱耸颤N，竟然H手把@N美的娘送入地z……是的。蟪稹Ｕ夷饺蔟蟪稹 
    一b手隔著衣服，重重抓在胸口，凌雅琴痛得低叫一，@才意R到自己身何地。 
    「凌女b的奶子好生酝Γ真如子一般。想必是]有奶^孩子，才保B得@N好。」沮渠大笑著用指尖挑_她i下的玉扣。被S乳M的衣襟手_，露出一片雪的肌w。 
    凌雅琴粉l白，O力住音，f道：「沮渠大，您是江湖中有名的高僧，怎N能……」 
    沮渠展P恍若未，fg已⑺A美的\衣M到忾_，挑著眉毛笑道：「凌女b衣著如此香G，想砼c周掌T床第之g，必是g范喽喟伞！ 
    凌雅琴的纫率羌半透明的p衫，e面一lpt的I制抹胸包裹著香的绍|，q如F中r[rF的奇葩，流露出o限L情。 
    旁的星月湖教盯著凌雅琴柔美的身w，淫笑道：「天天抱著@N香的身子睡X，周大掌T真是G福不\。」 
    「好勾人的尤物，不知道周大掌T一天要稚状危俊 
    「看凌女b的模樱周大掌TΨ蛉丝墒钦湎У镁o，是不是尾坏檬拱。俊 
    「f周大掌T一年要]P八月，可惜了凌女b@如花似玉的漂亮身子… 
    …」 
    「@拥拿牢叮周大b竟然尾坏糜茫未免太浪M了……不^倒便宜了咱，大伙可要陪凌女b好好贰！ 
    羞辱的Z源源不^ト攵中，於T了美和崇慕的凌雅琴碚f，@些下流的Z言象火辣辣的鞭子在她心^抽打。 
    沮渠大抬眼笑道：「琴pb名P天下，望之有如仙人，今日本座不揣冒昧，就在凌女b身上做一次周掌T……」 
    凌雅琴D保持定，但看到他眼中淫邪的神情，她氐捉^望了。@具凫哥的身w，自己的、名u……就要在@暗o天日的地牢e，嗨驮谝蝗貉孽手下。她又悔又痛，只恨自己槭颤N不早些自M，@釉觞N能Φ闷哥？ 
    「嗤」的一脆，美D的纫潞湍ㄐ乇闹兴洪_，只一白光晃樱呻b酝Φ挠袢檐S然而出，在身前跳不停。 
    旁有人怪笑道：「哈，凌女b的奶^是粉t的！」 
    「@N美的奶子，周大掌T不是只看不摸吧？」 
    「我猜，凌女b下也是粉嫩嫩，羞答答的幼樱周大掌T一年插不了状巍！ 
    凌雅琴B@叫，用M全身的力馑烂暝。但她裙Ρ恢疲柔弱的玉腿踢在沮渠大身上，]有半分力道。她惶急地叫道：「朔海〔灰看！不要看…… 
    」 
    f著凌雅琴忍不住哭了起怼於一受M郏奈从龅竭^半分挫折的女子碚f，@拥男呷枋撬所o法承受的。 
    @世上只有人^她的乳房，一是丈夫周子江，另一是她若H子的朔。朔依言]上眼睛，那w在⊥粗的心，向著o底的深Y沉了下去。 
    白氏姐妹ν一眼，白玉Z用眼神道：要不要把他ё撸堪子聱L微微u了u^，然後望著暝著美D尚Φ溃骸噶枧bb什N三九烈呢？@e又]有外人，他t早都是你的男人……」 
    又校凌雅琴腰g的_П痪谇展P一把抽走，L裙Dr滑落下恚接著一b手囊C探入，著光滑的小腹朝她股g摸去。凌雅琴ooK著p腿，哭叫道：「不要……求求你放^我吧……」 
    「选―」白玉Z嘲S道：「姐姐，我是不是e了？大名鼎鼎的九Aε烧崎T夫人，好像在求呢？」 
    「那肯定是你e了。]碰著就求，一罕灰蝗豪瞎值盟廊セ恚掌T夫人怎N呢？」 
    薄如s翼的CS著光的肌w滑下，雪玉般的腰肢一寸寸裸露出恚接著是白皙的小腹、S的雪臀。 
    沮渠展P的手掌被剀滑的肌woo裹住，他挑起中指，用力DM密]的腿p中，摸弄著那参⒙兜睦w毛，{笑道：「凌女bc周掌T上床r，莫非也A得@No？那尊夫是怎N插M去的呢？」 
    凌雅琴再]有了昔日的矜持和雅，她上身的衣衫被撕得凌y不堪，高的雪乳o遮o掩地挺在胸前，下身L裙委地，C已褪到臀g，那只A白的美臀露出大半，缀跄芸吹礁裙的股稀 
    「星月湖的女人，不需要@N|西的。」沮渠展P淡淡f著，手掌一翻，⒛lC撕得粉碎。 
    一具晶的玉w以诎肟眨像一尾陷入^境的美人~，在空中徒诘又。朔冗^，望著石壁上那曲美的身影，不知不Xg已咬破了嘴唇。 
    沮渠展P伪弁兄美D的w腰，⑺的雪臀高高e起。然後肩^一龋拿D呻b白嫩的_掌中D了M去。 
    不知他使了什N手法，凌雅琴只X腿根一麻，合o的玉腿不由自主地向蛇滑_，股g尚叩拿靥Dr暴露在冰冷的空庵小Ａ柩徘僭僖o法支危璧囊宦，哭出怼 
    她玉w平平M在空中，修L而又光的玉腿dd垂在身下，SM的A臀被人高高托在手上，下w每一片嫩肉，每一z毛都oz地暴露出怼 
    她的阜肥而又白嫩，那趿恋拿柔地N在阜上，又又w美尤耍玉阜底有一片小小的t色印，看上去就像一片小小的桃花。滑如脂的玉艟oo]在一起，只露出一l嫩嫩的p，果然如同子一般。但她的肉ws早已褪去了子青，香|柔而又S腴，散l著馥A的芬芳，白嫩的身w就像一b熟透的{果，含著香甜的汁液。每一寸肌w都是那NS而又滑，o不洋溢著成熟D人的迷人L情。 
    凌雅琴拚命u著^，w的珠I四下R落_怼Ｊ身、暴、o法洗的u辱……一B串可怕的字眼堵在心^，把@m心慧|的少D逼到了崩⑦。 
    看著@高F的淑女即⒃馐缧缘拇簦拇耍她完美的一生再也不痛嬖冢白氏姐妹心e都有Ny言的快意。曾缀r，她也有^如花的q月，然而未及盛_就K遭摧折，N下的生命又被浸入毒液，K於成啥湫旱睦粟。折磨那些名Tb女，看著她S落，是姐妹z最_心的事了。 
    膳相而笑，白玉Z道：「把九Aε傻恼崎T夫人成一l母狗，想想就有趣呢。」 
    白玉L笑著a充道：「是一l被人玩的，l情的v母狗……」f著提高音，媚道：「展P哥哥，你再捧著那大屁股看砜慈尾坏郑小妹就替你代诹恕！ 
    沮渠展P哈哈一笑，吩咐道：「放下F，待本座c凌女b共效~水之g，好生LL掌T夫人的美妙滋味……」 
    凌雅琴_下是一床，不^一人窄，上面蒙著一整漆黑亮的皮革。 
    沮渠大手臂_，她的p腿立刻恢土诵幽芰ΑＡ柩徘倏藿兄赏y踢，雪白的w足彷啥浒啄鄣幕ò觑hu不定。 
    沮渠大z毫不以殁瑁只笑嘻嘻欣p著她玉w扭拥拿B。等凌雅琴整具身w都躺在床上，他伸出手，慢而又有力地朝她腿p中插去。 
    正在拥拿D玉w一震，猛然僵住。一b大手毫不留情地探入股g，在自己最F的部位肆意挑弄起怼o比的羞u和屈辱席远恚使她整具身w都橹。 
    良久，沮渠展P拔出手指，放在鼻下一嗅，笑道：「好香的小嫩掳。又滑又黏，就像岷鹾趺厶且印…」 
    凌雅琴墒直昏F`在^，玉wo遮o掩地M榻上，雪白的肉wr著漆黑的皮革，就像白玉雕成般玲剔透。高的A乳，柔的w腰，光的玉腿… 
    …乍看恚c日那具白玉^音H有追窒嘞瘛 
    「_腿。」沮渠大一著衣服，一淡淡f道。 
    凌雅琴哽咽著拚命u^，珠ILL而落。 
    沮渠大m然留著LP，其年o不^三十Nq，身w精阎O。若非右肩留下碗口大的疤痕，^上著香疤，看上去就像一L度翩翩的F公子。他胯下那根肉棒直挺挺挑在半空，似乎被液泡^，不H又粗又L，而且呈F出一N紫黑色的奇光伞 
    周子江行榉秸，@些年又疏於房事，就是汕橄r，也多半是在暗中。 
    凌雅琴B丈夫的具也未^状危I眼模糊g突然看到@右桓怪的肉棒，不由得绍|l。 
    沮渠大冷哼一，用臂住凌雅琴的膝，向上一推。美DoK的玉腿折到胸前，那只肥美的雪臀Dr抬起，露出股g密]的玉簟 
    白氏姐妹目露奇光，嘴角露出一z忍的笑意。坐在膳之g的朔望著眼前的空，不知在想些什N。 
    ２３ 
    沮渠大挺腰住玉糁虚g的嫩p，用力D入那只的肉穴。光的玉p被紫亮的^D得形，著分_。 
    凌雅琴绍|☆，她痛苦地咬住唇瓣，赏仍谒手臂g不住Q樱身收o，想用@毫不足道的力量碜柚巩物的侵入。然而她所有的努力都是徒冢那根肉棒D_美D下腹柔嫩的肉，毫o抗拒地沿著滑的腔道越M越深。 
    凌雅琴喉^l出一D的悲Q，崩⒌Q哭起怼１徽煞蛞酝獾哪腥饲秩塍w龋@是她一生也o法抹去的污c。她完美的生命就在@一刻上Kc，拇耍@具S美的肉w不再，她已S落橐被av和不玷污^的失D人…… 
    凌雅琴肉穴o若子，具穿行其中，磨擦著四周滑的肉壁，f不出的酥爽趁馈Ｈ獍艨翱斑M入四寸，^便|到一F柔之O的嫩肉。沮渠大大笑道：「凌女b下w@朵r花果然美妙，又o又暖又\，香滑爽尤耍@是f里挑一的名器啊。尊夫好不R，竟然冷落了@拥拿钗铩！ 
    白氏姐妹同r挑起嘴角，朔看在眼e，不由替娘捏了把冷汗。但他旋即ψ约豪湫Φ溃骸改氵有什NY格去替她心呢？不正是你把娘送M地z的幔俊 
    凌雅琴只X下w被一根粗大的肉棒完全塞M，周不留z毫p隙。那杂驳凝^，像石子一禹在w壬钐最敏感的花心上，砘匮心ァ纳磲峥恚她肥白的A臀朝上仰起，一根紫黑色的肉棒P直插在白嫩的玉龋扇岫o密的花唇N著具鼓成一F，微微翻_，露出玉纫痪耀目的Gt。 
    肉棒一分分朝韧比耄美D倍受呵o的肉穴被完全U_，S著肉棒的M入被延伸。柔嫩的花心被^著寸寸後移，那No法言喻的痛苦和羞辱，使凌雅琴痛不欲生地合o美目，雪白的_尖o著K在一起。 
    沮渠大腰身猛然一挺，下腹狠狠撞在美D光的玉阜上，六寸L的具M低比肓柩徘倬o窄的肉穴龋口中大笑道：「今日九Aε烧崎T夫人紊硎路穑c我大孚`寺合w同g，可喜可R！」 
    白玉Z撇嘴道：「你的大孚`寺剩和尚？|海淳于家的女人都被你@群光^在佛堂活活λ溃要是佛祖有`，看你有什N可喜可R的。」 
    沮渠大笑道：「鄙寺每得一女都先供奉佛前，都佛祖享用，B^音菩_也分得一杯羹，怎怪罪僧不敬？」 
    肉棒一退，被涸谏硐碌牧柩徘兕Dr墒忠活，ooQ住腕上的F。M肉穴的具猛然提起，⑺w鹊哪廴У梅猿恚那只密]的玉粽然分_，宛如怒放的奇花般，`_一片善G欲滴的t嫩。穴口AA地鼓起一圈t肉，彷芬@的小嘴，oo含著中g粗训淖虾谌獍簟 
    沮渠大玩弄^的女人不其担不待凌雅琴喘^恚肉棒立刻L裘凸サ赝ε起恚每一次都是拔出穴口，再M根而入，力道又急又快。 
    凌雅琴被他@一番狂χ值没ㄈ菔色，小嘴半著，唇瓣血色褪M，一口堵在喉^，S著肉棒的M出在喉中r上r下，半晌也吐不出怼 
    她的肉穴本就o窄，花心又生得O\，以往c丈夫交合r，周子江是小心翼翼怕弄疼了她。可沮渠展Pλs]有半分z香惜玉，酝Φ年具在美D赡鄣拿垩瓤癯槊退停恣意肆虐。 
    挺弄g，那朵桃花印S著阜的震不住抖，似乎力饴源笠环郑就墓的玉阜上h落下怼Ｄ侵不^芍福深不^四寸的肉穴被粗L的肉棒死死伍_，就像一充M性的皮囊，在他狂地v弄下抖著_，又著收o，S著具的M出r大r小，抽送g其oF，滋味美妙之O。 
    然而在K遭暴的痛苦之中的凌雅琴s]有z毫快感，她只X下w痛欲裂，肉棒每一次M入，w热崮鄣那坏谰捅豁得伸L，肉壁上每一道小的褶都被完全拉平，磨擦g砘鹄崩钡耐闯。花心在^的浩认孪褚撕裂般向後退去，甚至B子m也被得滑_。 
    @y得的美穴在太^N魂，]等沮渠展PQ姿荩就禁不住身wB，岬木液一股股射入凌雅琴w壬钐的秘境取 
    凌雅琴躺在床上，白嫩的玉腿o力地却瓜拢肥的阜AA鼓起，上面的毛一片凌y。股g精@的玉敉耆敞_，翻出善柔美善G的花瓣。 
    那只被行插入^的肉穴正抖著微微翕，t的穴口淌出一|岚椎饩，LL地拖到臀下，淌在黑亮的皮革上。 
    K遭暴的哀婉留在美D姣的伸v上，她馊粲谓z地喘著猓眼睛望著^的花岩，明媚的p眸一片空洞。 
    白玉Z尚Φ溃骸噶枧b莫不是被大值檬Я嘶辏亢冒胩煲]有叫上一呢。」 
    「哪e就@N容易被炙懒耍俊拱子聱L冷笑道：「多半是在品味才挨H的滋味吧。b出@可z兮兮的幼樱f不定那小}驴旎钏懒四亍！ 
    沮渠大意q未M地抖著具，言笑道：「周夫人既然是被僧炙赖模僧就把她再只钸^砗昧恕！拐f著，那根射^精的肉棒又杂驳赝α⑵怼 
    白玉Z酸溜溜地f道：「展P哥哥α枧b真是一往情深呢，诌^的}洞又要去光……」 
    沮渠大笑吟吟伸出手指，在凌雅琴穴口了，f道：「琴花影@美穴可是y逢的妙物……」 
    白玉L眼神uu得h利，咬牙道：「什N妙物，不就是被人烛}铝T了。」 
    沮渠大用指尖沾了些窕的精液，然後沿著臀p向下摸去，「凌女b的屁眼核坪踹]人碰^，就由本座o@b小嫩肛_苞好了……」 
    白玉L秀眉一挑，珊鹊溃骸嘎著！」 
    沮渠展P回^^，色沉下怼 
    星月湖能人o担但@位大孚`寺方丈，教鹊谋辨神⑦放不到白氏姐妹眼e，白玉LP道：「@v人的屁眼何姐妹要了，l也不S碰！」 
    沮渠大目光WW地盯著膳，良久c了c^，「o法既然有令，小僧怎敢不遵？」 
    他一把Q住凌雅琴的雪乳，挺身恨恨捅入她的龋把怒火M蛋l在那具S美的肉w上。 
    凌雅琴赏缺痪谇大架在肩上，一b高的玉乳被他揉捏得不住形，另一b乳房tS著他的挺弄，在胸前o助地晃砘稳ァＤ侵环奂t的乳^一一，彷反猴L中u曳的花朵。 
    白氏姐妹眼神一碰，RRQ上笑容，朝人f道：「琴花影凌女b可是江湖中第一大派的掌T夫人，y得自到神教懋淫奴，各位可要好好招呼凌女b啊。」 
    「那可是只有周掌T才能值尿}拢周夫人既然I了出恚大家可要好好享受一番，都周掌T。」 
    「不要怕弄牧耍凌女b一身功夫得很呢。就是稚弦荒暌参幢啬值盟浪。」 
    人早等了S久，o法@诱f，北神⒁]有反ΓDr一ザ上，在凌雅琴香粉嫩的绍|上四掏摸起怼 
    美D光的玉w刻g便被o荡笫盅]，只剩下一p小巧白嫩的w足，娜巳褐熊N起，在e人肩^u晃著。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「你怎N敢磉@e！」白玉L劈^就。 
    耳似乎U著地牢嚷音，那些男人的笑和娘的哀哭象G棘般p@在朔心^。 
    白玉Z柔道：「@e在太危U了。姐姐的，趁著身份]有暴露，sox_@e。」 
    白玉L也放音，「不要心那v婊子，等你走後，姐姐就湍缈凇！ 
    「不！」朔收啃纳瘢冷冷道：「不用你兔Α！ 
    白玉Zy^地f道：「小朔，你]有原姐姐幔俊 
    白玉Ls冷笑道：「不用姐姐兔Γ你想活著x_@e幔咳绻他知道你是娘的鹤樱不出一刻，你就被y刀分疲　 
    朔望著她，「你Je了。我是o。」 
    白玉Z著急地f道：「傻弟弟，你跟娘年L得一模一樱只要^娘的，都能J出你怼r且你以]人J得就能m^他幔e忘了凌雅琴在他手e，只要被他弄上三天，就是石人也要服的。你的身世怎N能保密？」 
    白玉L也道：「你容貌m然是女杭遥但身w是男是女一望可知。星月湖M是你男扮女b就可以混M去的？」 
    「你扮做男b好著些，扮做女b，星月湖eM是淫邪之徒，若是看中你的容貌招你侍，一解衣服不就完了幔俊 
    朔突然抬手解_衣o，著膳地面把衣服了乾乾QQ。「我是女人。@e是，@e也是。」 
    白氏姐妹妙目A，y以置信地望著她M的乳房，精@擅赖年簦半晌作不得。 
    忽然g，白玉L粉臂疾伸，W般朝她肩^抓怼｝o绍|一龋抬掌卦诎子聱L腕上。白玉L]想到她的武功@N高明，一愣神g，那女子已退_嫡桑靠在上。 
    白氏姐妹目中凶光W樱一左一右朝o逼去。三女l都]有_口，B劈出的掌L也控制在最低限度。姐妹z身研肮Γ又心意相通，扇寺手，天下能龠^她的也]有多少。十招一^，o便落在下L。再交渍校姐妹z同r出掌，抵住她的p手，接著白玉L欺身入圈子，一手]出短Γ架在o喉^，喝道：「你究竟是l？」 
    「o。」 
    白玉L寒道：「乖乖o我答，不然小心我把你的v仑喑眇j狗！」 
    「o。」 
    白玉L拉起她一l腿，冰龅亩N在她的玉羯掀狡酵狭讼氯ィ汉莺莸卣f道：「你@些v奴在神教Bi狗都不如，我姐妹想⒛悖不^是捏死一b！」 
    白玉Z目光朝o股g看去，突然叫道：「姐姐！」 
    白玉L低^一看，不禁也愣住了，「你@e怎N有t痣？y道你真是小朔？你怎N……怎N有女人的性器？」 
    「我想跟你一樱M星月湖婊子，就做了女人。」 
    白氏姐妹]有在意她的S刺，白玉L把她放在案上，白玉ZeT台，仔翻z她的秘。半晌，白玉L抬起眼，J真道：「是怎N回事？」 
    白玉Z道：「y道真是原砭陀校俊 
    「不可能。」白玉L斜了o一眼：「e忘了，小朔的第一次，可是射在姐姐e面的呢。」 
    o然忘不了，那是她第一次射精，也是唯一一次。 
    白玉Z倒抽一口猓「那@是……y道是~o法……」f著她的音有些l。 
    想起那清瘦的老者，白氏姐妹心e就不禁l寒。~o法的武功在教扰琶在二十位以外，但星月湖最M的南神⑵GP，在他面前也比一l母狗乖。 
    白玉L心也伊似恚除了~o法，再]有人能有@N偷天Q日的手段。可是~o法怎N可能出手？ 
    o合op腿，翻身坐了起恚一穿著衣服，一f道：「只要我是真r的女人，e的你不用管。」 
    白玉L沉吟半晌，道：「你磉@e想质颤N呢？」 
    少女M好衣В]有作。 
    姐妹zoo盯著她，道：「是想蟪幔俊 
    良久，膳又道：「你要找l蟪穑俊 
    o抬起善G的玉，一字字f道：「慕容。」 
    「你了！」白氏姐妹口同地f道：「你知道主人武功有多高幔磕悻F在的功夫m然不e，但星月湖能龠^你的至少有二十！你B我都巢贿^，可主人要⑽根本不用第二招！小朔，你趁早死了@l心！」 
    oz毫不樗樱只咬著牙道：「我不但要⒘怂，要先把他所有的H人――他的母H、老婆、小妾、女骸鹤樱一一折磨至死！我要把他身的女人弄成一堆狗都不理的臭肉，扔在他面前！」 
    白氏姐妹眼睛慢慢亮了起恚姐妹悄悄σ一眼，白玉L口L一D，「@倒不是不可能……」 
    少女D^玉a，「你意臀幔俊 
    「不。」姐妹z同ru^，「我是主人的奴婢，怎N敢那幼瞿兀坑住，你是o，跟我不JR的。」 
    白玉L若o其事地f道：「在星月湖做事可要f分小心，像你@拥拿烂驳呐子要是犯了什Ne，受的P很噢。死了倒乾Q，f一f了什N不f的……」 
    「我明白了。」o出她的外之音，知道她是要撇清PS，只暗地e指c。她垂下^，「妾身到神教想先拜小公主。」 
    白玉Z扭^道：「姐姐，我f小公主F在不在教中，好像是去接一身份高F的v，你知道幔俊 
    「是主人年娶的小妾吧。可能要月後才回砟亍Ｐ」主不在教中也好。我姐妹好久]回星月湖了，不知道e面F在是什N幼印…」 
    「主人不在m中，好像F在那e也]有孜桓呤郑趁著@r候去看看，也能W不少|西呢。」 
    少女oo完，起身p道：「打_晌蛔o法了。妾身先告o。」 
    白氏姐妹沉默片刻，白玉Z伸手扯住她的衣袖，小f道：「不要走……」 
    f著他眼中流露出一zy言的眷伲「娘，今晚徒焊你一起睡好幔俊 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    凌雅琴第二次幕杳灾行恚手上的F已被取下，Q成了i中一bi圈，然而下w的痛楚和昏迷前一印Ｋ已不清有多少人侵入^自己w龋她只知道那些陌生的男人一接一地涸谧约荷砩希不g嗟赝迸著那b小巧的肉穴。 
    「名器，名器啊……」他@营笑著，毫不z惜地在她w刃n撞，M情享用著自己凫哥的肉w。 
    他的具都那NL，那N硬，像一根根t的F棒，⑺o窄的肉穴捅得形。凌雅琴早已]有了哭泣的力猓甚至B呼吸的力庖捕己谋M，只是S著肉棒的挺弄，一|游z般的庀⒃诤眍^rr去。 
    臀下黏乎乎M是窕的精液，o的腥说年精都射在M小的腔w龋又被肆虐的肉棒颍具混在一起，灌M了肉穴每一道小的p隙。羞的蜜液早已乾涸，全靠那些精液的滑才]有磨破嫩穴。然而在男人野F般l繁地粗暴抽送下，那只\o的玉綦y以避免地t[起恚B白皙的小腹也由於盛d了^多的精液而鼓起。 
    凌雅琴馥A白嫩的肉w就像一具]有生命的玩偶，被[弄成各N姿荩供那些男人抽送取贰]有人在意一淫奴的感受，他先恐後地享用著琴花影的名器，在九Aε烧崎T夫人w壬湎戮液。 
    凌雅琴那p被F磨破的w手，Dy地朝腹下伸去，想揉一揉[痛的秘。 
    然而伸出一半，手腕就被人抓住，接著一根火岬娜獍羧到手中，一男人怪笑道：「想摸u巴？@e有的是啊……」 
    又一根具狠狠入w龋他得那N用力，缀跬比肓嘶ㄐ摹Ａ柩徘俸碇邪l出一D婉地哀叫，若蚊蚋地f道：「好疼……哥救我……救朔骸…」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    她著眼，望著窗外D冷的月光。在她p臂g，躺著一Π坐般的姐妹花。 
    白玉L白玉Z上熘未乾的I痕，她z蜷著身子，像孤的喊愣阍嘏的羽翼g。月光下，她上的妖媚然o存，就像一γ酝镜母嵫颍只剩下o助的D惶。 
    她是哭著睡去的。她手e各抱著一b雪乳，然而s]有z毫C意。姐妹z一流I，一小心地H吻著那只乳房，喃喃叫著，「娘，娘……」 
    哪且豢唐穑o在心e原了她。竟她是被著逼著δ赣H下手。 
    @N多年恚她一直生活在愧疚之中，已是λ的土P了。 
    她]有睡著，是在想著自己的娘。娘知不知道是自己偷Q了丹，知不知道是她若H子的徒弟背叛了她，把她的生命和肉w作一份Y物，送o了耗В 
    「娘……」o在心ep镜馈Ｔ螺中依稀出F了面孔，重重BB，分不清是娘，是娘。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    等下w再]有肉棒插M恚rg已^去了一天一夜。 
    一M入地牢，赓的腥臭庀⒈浔嵌怼Ａ柩徘倬拖癖痪液淋^一般，念^到_都沾M白糊糊的黏液。M溢的峋不H浸M了床，淌得M地都是。 
    昏迷中，美D保持著σr的姿荩赏瘸ǚ郑秘敞露。那具雪白的身w象被抽乾了血液般n白，然而乳^和下s又t又[，充血般t得刺眼。 
    白玉LQ著凌雅琴的秀向上一提，美DM的精液立即流淌著滴下，「才至艘惶欤哪e就能把凌女b炙懒四兀俊 
    白玉Z朝凌雅琴玉羯线了一口，「真v！」f著抬起_，用_尖挑弄著凌雅琴阜上的桃花印，笑吟吟道：「f@是名器哎，好y得啊。」她_尖一樱踩住凌雅琴鼓的小腹，e面M蓄的精液立刻募t[的肉穴射出怼 
    凌雅琴吃力地_眼，嘴唇抖半晌，才低低叫了，「朔骸…」 
    白玉L一撩t，P起粉腿，踩在凌雅琴SM的雪乳上，寒道：「他是你什Nr候收的徒弟？家世如何？c我星月湖有]有什N瓜葛？」 
    凌雅琴o力地f道：「他是孤海男【透著我……」 
    白玉Z慢慢著她腹鹊木液，笑道：「可要f哦，才那N一天一夜的快活叫小吉，如果敢_我，就你LL大吉的滋味……」 
    凌雅琴D痛地看了朔一眼，道：「不要看……」她一向注重自己的姿容x表，而F在是她一生中最DK，最u辱的r刻――身淋M精液，被人暴得下t[，被人踩得精液y流――@怎N能朔嚎吹侥兀 
    「啪」，白玉L朝凌雅琴乳上]了一掌，⒛侵话坠夤獾挠袢榇虻靡魂y晃，「f！他是l！」 
    「我B的孤骸…」 
    「真的幔俊拱子覃Z不在意地提起美D的玉腿，用_踩著她的臀p朝瓤慈ィ「凌女b的屁眼汉眯“。是粉t的呢……」f著眼珠一D，喜孜孜道：「姐姐，不如明天凌女b在大伙面前表演一下屁眼罕徊宓幼印…」 
    「好啊。硪銎聘卮，大家都看看九Aε烧崎T夫人小屁眼菏窃觞N被插破的！」白玉L在凌雅琴雪臀上一拍，得意地f道：「本o法o你的屁眼洪_了苞，保你的後庭花客源LL，生意d隆。」 
    凌雅琴绍|☆，她不明白@女人要如何玩弄自己，但直X告V她，明天⒁l生的事情比才更忍，也更加y以承受。 
    ２４ 
    白氏姐妹朝朔使了眼色，K肩出了地牢，她徒能颡片刻。 
    朔g了一l毛巾，蹲在凌雅琴身旁，擦拭著娘受摧的玉w。看到娘阜那桃花印上居然留著一圈牙印，朔不由一怔，@才知道星月湖的妖人有多N淫邪。他小心地抹拭著娘t[的下w，悄悄取了一w玉丹，研碎了⒃谀[成一F的玉羯稀 
    凌雅琴羞得o地自容，偏生手_]有z毫力猓只能冗^，小地柩手。短短一天rg，她的人生已被氐最簸。以往引以s的名、地位、容貌、雅、Ψǎ此刻反而更加深了她所受的污辱。在@e她在第一次意R到，自己是如此柔弱的女人，面δ腥说暴，她]有任何力量反抗，唯一能做的事，就是接受。用女人最原始的肉w接受他的精液和摧。 
    她捂著痛哭道：「我怎NΦ闷鹉父……」 
    朔]有作，他⒂襁丹最後一c的粉末抹在娘外翻的唇上，然後^mo娘擦洗身子。 
    「我不需要原。因橥鹤龅氖o可原。榱蟪穑我B自己的屁股都可以u，何r是娘呢？只要能蟪穑我可奚一切，我的一切，有e人的一切！」朔冷笑著ψ约赫f：「你真是一ou的禽F呢。」 
    玉丹是梵雪芍精心配u的物，日榱肆x子方便裱a女人的真元，她ｉT配u了煞N物：天女春和玉丹。天女春是用泶碳づ子l情，而玉丹t是o适д嬖的女子滋a元。榱ppx子的罪孽，她在玉丹上耗M了o敌难，即使垂死的女子也可被此丹保住性命，一般的淫更不在下。但朔裱a女子o担s]有用^。那些女子v然不死，也被他缌丝凇Ｓ襁丹λ碚f，俣囵N。 
    凌雅琴可以算是第一使用玉丹的女子。她本就姿|不凡的名器，再配上香天女的玉丹，Dr生出奇效。她只X下w的痛和麻木象被抽z般，zz||地化_，缀跄蚋杏X到下w正在一分分消[，回驮睿Bw惹槐谏萧de的血液也_始流悠怼２欢r，玉艟拖褚欢渲厣的奇花，重新`放光A。 
    不^凌雅琴在意的K不是@些，被人暴的影始K涸谛念^，只怕@一生一世，都y以消除了。她不知道凌辱要持m多久，更不知道如果能重回，自己如何面φ煞颉 
    「好……好玩帷…」T外硪男孩吃力地f。 
    「然好玩了。哼@N大了，玩女人了呢。你爹爹f她是名器，娘就恚教涸觞N玩。」 
    朔出那是妙花太和她的障鹤樱旁有人的_步，p重不一，上去似乎都是女子。 
    洗抹一新的凌雅琴s抖起恚@一整天，她已^太多的「名器」，那些男人都是@咏腥轮在w扰d致勃l。可那孩子能做什N…… 
    妙花太f道：「那婊子m然是下v的淫奴，但她是江湖有名的美人海又是天下第一大派的掌T夫人，正好入教榕，]有被人玩，勉也能配得上我骸…」 
    _步越碓浇，中gAs著男孩吸鼻涕的音。 
    凌雅琴乞z地望著朔，用眼神乞求弁娇煨╇x_，不要再看自己受辱的模印 
    朔直起腰，一群人就走了M怼Ｃ罨太蜒e抱著海身後跟著靳如和小尼姑。 
    妙花太盯了朔一眼，扭腰走到凌雅琴身前，冷笑道：「凌女b的徒汉眯㈨啊，知道把娘的身子擦乾Q，大伙玩起硪彩娣……」 
    朔一言不l地上了台A，只妙花太喝道：「@Nv的母狗！把她好生洗洗，尤其是那v拢翻_矶嘞妆椋不能委屈了我的骸…」 
    凌雅琴被尼姑架著跪起身恚上ブг诖采稀Ｄ尼姑扳著她的肩^，把@美G的少D按成挺服露的uB。若在平r，@尼姑的微末功夫根本不放在她眼e，然而F在她不H裙Ρ恢疲B力庖脖夜不停的σ所耗M，若非扇朔鲋，她柔美的身w就像]有骨^般，Sr都倒下。 
    靳如一土柩徘_洗，一悄悄她的玉w。入教第一天是每女人都y以承受的，然而象凌雅琴@拥谝淮尉K遭小吉的K不多。多半是她的身份太引人注目，f那f里挑一的名器。女人的幸\c不幸只是一之隔。凌雅琴一切都完美得令人嫉妒。女人裘乱郧蟮囊磺兴全部碛校才@N不幸吧…… 
    清水__雪w上的污n，流到腿上r，已成混岬陌字。妙花太抱著旱溃骸腹鹤樱@女人在江湖中地位很高的噢，一般人想也不到呢。@耗锇阉收拾乾Q，合朐觞N玩就怎N玩，好不好？」 
    凌雅琴上血色猛然褪M。那男孩~^奇大，眼睛白多黑少，嘴角拖著口水，一b手又乾又瘦，五指曲得像u爪一樱在不停抖樱@然是先天不全的怪胎。 
    想到要被@N怪物σ，美D不由得哭叫著暝起恚「不要，求求你放^我吧……」 
    妙花太柳眉倒Q，「我鹤拥谝淮瓮媾人x中了你，@是你@v的福份！y道我鹤优洳簧夏幔俊 
    擅女尼把凌雅琴按在床上，⑺的p腿P直掰_。妙花太把悍旁诖采希解_他的肚兜。只男孩胯下垂著一l紫黑的具，尺寸m比平常男子略小，但於一不M十q的孩子碚f，未免太大了。 
    沮渠明m和沮渠展P兄妹成婚，好不容易才B下@N男孩，妙花太λ若珍，男【陀殃的液浸泡鹤拥男云鳎指望他能髯诮哟，延m沮渠家的香火。 
    凌雅琴暝紫卤愫谋M了力猓她咬住t唇，屈辱地合上眼睛。那奇形怪畹暮⒆优康缴砩希美D又是f心，又是恐郑忍不住痛哭起怼Ｗ约赫湎У娜怏w在@e竟是如此下v，B一有先天缺陷的傻子也可以把自己作玩物…… 
    「好…好…好看……」撼粤Φ卣f著，d的手指朝美D腹下伸去。 
    洗Q後的阜雪玉般晶粉嫩，那片小小的桃花印在雪w上，愈l殷tZ目。和嶂^，使抛ブ，似乎是想⒛印赶怼Ａ柩徘儆痔塾峙拢一l出短促的@叫，一竭力扭又腰臀，想[他的抓弄。 
    「死婊子！我鹤右摸你的拢你敢躲？」妙花太把鹤颖У揭贿，侯Dr大哭起怼Ｃ罨太只好把他放在凌雅琴胸前，哄道：「翰皇窍g抓奶子幔磕憧催@δ套佣嗪猛姘。大大的，的……」 
    罕涣柩徘倌ωSM的玉乳吸引，把^埋在她乳峰之g，流著口水在香滑的乳肉又舔又咬。 
    妙花太取出一b玉盒，⒀e面碧G色的膏挑了些S，T抹在凌雅琴的玉取 
    片刻後，一股酥W的感X南麦w升起，凌雅琴玉wt，呼吸也得急促起怼．碧G色的膏B入秘，美D密]的玉羟娜痪`放_恚翻出蛹t嫩的花瓣，柔美滑，善G欲滴。同r，一股清亮的蜜液幕ǚ可钐淌出，不多r美D下w的秘境便一片窕，o比。 
    妙花太把罕У搅柩徘偻乳g，用手握住鹤拥年具，厝岬剌pp捋印 
    那l紫黑色的具uuq大，r著男孩怪的身w，q如地z中的耗А 
    貉鲋，含含糊糊地f道：「娘……………」 
    妙花太扶住鹤拥年具，χ凌雅琴下w柔道：「插M去壕筒幻了。恚慢一c……」 
    凌雅琴大口大口喘著猓o得俏雪白。她的腰胯被人oo按住，只能被迫露出女，等待那怪胎的插入。 
    地牢中分不出白天是黑夜。床上，一熟G的美D仰身而P，她I流M面，l雪白大腿被人掰到最大限度，在她雅S美的玉w上，一h陋的疾男孩正挺著怪的具，在一女尼的指引下，朝美D迷人的玉舨迦ァ 
    紫黑色的^在赡鄣幕ò觊g一|，便滑入窳芰艿拿匮取Ａ柩徘傺口O窄，v然那根具K不甚粗，也被蔚MM的。她美目含I，上M是屈辱c痛苦的神情。那N感X，就像被迫一b令人憎旱陌]蛤蟆交媾一般，充M了羞u和可怕。 
    「滑……滑……」荷敌χ咧_嘴，口水一B串流在凌雅琴肚上。 
    「啊！」凌雅琴突然尖叫一，玉w×业仡抖起怼 
    壕镏屁股趴在美D☆的股g，嘴巴得老大，似乎碰上了什N奇妙的事情。^了一海他傻呵呵笑著f：「娘，她咬……咬骸…」 
    「那是女人的花心子，你一下，很好玩的。」妙花太笑盈盈瞟了凌雅琴一眼，「@N\的拢我鹤油嫫很_心呢。」 
    嘿M力地撅起屁股，了一下。凌雅琴不由自主地珊粢宦，怒`的纫液泉ァ 
    不多r，地牢缺戕起「\\」的水。凌雅琴玉w泛起一悠Gt，水汪汪的美目又是y堪又是羞u。她一成熟的少D，s被一孩子值靡液M流，@涌u的淫B真教人羞愧得o地自容。 
    妙花太看著鹤娱_心的幼硬唤笑逐_。她o凌雅琴T的是星月湖秘u的淫，焚情膏。那是倚仗哥哥的面子，求~o法配u的，O檎滟F。若非榱俗鹤油娴酶吲d，她也尾坏迷谶@些下v的淫奴身上使用。 
    朔使用的天女春是梵雪芍H手所配，梵雪芍不忍那些女子痛苦，不Hpp了x量，小心翼翼地用其他物碇泻退的刺激性，消除淫物的後z症。而~行南配u的焚情膏s反其道而行之，不H性霸道之O，而且Ｒ愿淖女子w|槟苁隆Ｈ羰前凑r辰使用，等染湍馨岩自持的女子改造成情jy抑的淫D。 
    紫黑色的具在tG倩鸬年炔蛔⊥ε，每一下都v在美D柔嫩的花心上。凌雅琴只X下w酸麻，肉棒M出g，透明的淫液泉水般汩汩而出。她死死咬著唇瓣，雪白的喉^一右樱竭力忍住即⒚口而出浪叫。 
    阂贿呼呼喘猓一咧嘴直笑，他把N在凌雅琴肚腹上，擦了擦嘴角的口水，然後伸出那只U的病手，朝美D高的乳房抓去。 
    殷t的乳^，被那bu爪般枯瘦的手指捏住，凌雅琴绍|一，她冗^，碌目奁起怼Ｄ强蘼又又p，慢慢成了屈辱的淫叫。秘的嫩肉情不自禁地收s起恚S著肉棒的M出一翕一，@然肉w已情邮分。 
    「琴花影呢，原硎@N淫的v人。乖海再用力些，她瞧瞧你有多害。」 
    受到鼓畹河ld^，具直M直出，把凌雅琴值绍|y，叫不^，甚至主油ζ鹣麦w迎合肉棒的插弄。 
    忽然g美D尖叫一，玉w猛然收o，接著下wy以自制的☆起怼ｋS著玉舻寞d，一股獍椎酿ひ娜獍暨的p隙中溢出，竟是出了精。 
    妙花太捧著鹤影隳蛋H了一口，「赫害，竟然把@N端f大美人值了身子。」 
    捍著庹f：「娘……骸…尿尿……」 
    妙花太B忙按住旱钠ü桑「就尿在她卵e好了。」 
    f著，那l育不全的怪胎便在美Dw×业射起怼Ｋ的^正在凌雅琴抖的花心，那一泡饩一滴不剩地都射M了她的子me。 
    妙花太抱起鹤樱笑道：「f不定九Aε傻恼崎T夫人能o我生大胖O子呢。」 
    _步uuh去，地牢戎皇Ｏ乱痪呒t霞未褪的玉w。凌雅琴绍|在不住p，被封了穴道的玉腿oo合在一起，⒛枪痔ド溥Mw鹊木液保存在的子m取 
    「我要去星月湖。」Q上女b的of道。 
    白玉L思索片刻，c了c^，「也好。」 
    白玉Z难g摸出一K玉，想了想又放了回去，「有那小妖精的太微玉就能M去了。」f著她仔指c了星月湖的路剑又诟赖溃骸感窃潞得很，在那e千f小心。那小妖精混蛋得很，你多留c神。」 
    白玉L道：「小心掩身份。如果只是看看，砘匾月就蛄耍@e有姐姐替你照，不用心那v人漏你的身份。」 
    白玉Z笑道：「o她破肛的事就等到小朔回砗昧恕５r候小朔看看凌女b有多……」 
    白玉L冷笑道：「那v人以楫上掌T夫人就了不起了，哼，到r看她怎N乖乖撅著屁股，我插她的屁眼海　 
    ot唇欲樱K究是]f出口怼Ｋ知道姐妹z{睚必螅o如何也不^娘的。 
    ^地牢r，又到了娘的哭。o硬起心c，面o表情地走了^去。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    K南，道家求真L生之地。 
    o望著眼前F@的碧湖，心劝俑薪患。十五年恚她v了o低纯唷⑶辱，放了自己可以碛械囊磺校甚至奚了自己最珍F的oL妹妹和娘，榈木褪沁@一天。 
    漫的水Fuu散_，眼前出F了一座Vo波的澄湖，碧{的湖水q如一w大o朋的{石，在光下灼灼生x。hh看去，能看到湖心一座曲的uZ，宛如新月。 
    o深深吸了口猓星眸中寒光一W即收。她取出一枚~R，仔y扮整R，最後哪抑腥〕鲆涣１獗獾陌状桑朝湖中去。白瓷在空中l出一尖J的利[，不多r，一~扁舟脑un出，箭矢般破平o的湖水，片刻g就到了身前。 
    {船的大hA屈，像是北方的胡人。他有些奇怪地打量著o，傲然道：「你是哪堂傧拢渴颤N等？」 
    o嫣然一笑，把玉f了^去，「小女子是戆菀夭o法的。」 
    那大h了玉DrQ上笑，「原硎驱姑娘，夭o法已等了您一多月，快上船。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    月uLs五里，中g一座石峰P直伸向天H。山峰γ妫uZ弧合抱的湖水中，是一K光dd的巨岩，钊绾星。上面渲一支十N丈高的旗U。山L吹恚黑色的旗檬哉归_，s是yzU成的天星D。 
    u上生M⑻炀洌馐a中[[露出亭台情w。但s不到半c音，似乎整座u上都空o一人。山峰下空出一片白地，依稀能看出年烈火焚的痕E。 
    然而一座湫碌男窃律竦s在U墟中拔地而起，殿前的空鲋掘出土坑，湫轮淠尽 
    「姐姐，你K於砹恕！挂善G的少女w也似地迎了出恚H岬赝熳§o的柔腕。 
    o只X腕上一⊥矗不禁花容失色，低叫了一。 
    夭夭咬牙一笑，N在她耳f道：「小乖乖，我等了你好久呢。」f著扯住o踏入神殿。 
    大殿有意O得不透光，掩上T，眼前Dr一片黑暗，就像到了另外一世界。 
    夭夭扯著她走得w快，o只能勉辨J出殿攘至⒌木拗，其他都模模糊糊看不清楚。忽然g，_下一O，oU些摔倒在地。 
    夭夭判Φ溃骸e把摔破了，等罕咀o法帜愕r候，要看你上的表情呢。」 
    o跌跌撞撞上了台A，勉笑道：「多xo法P心。」 
    「本o法δ憧申P心的很呢。」夭夭冷笑一，@^一座屏L，在石壁上一推，_了一扇小T。 
    面前是一lP直的甬道，甬道端嵌著一串T大的明珠，映得石m攘寥绨。o@才明白，外面的神殿只是幌子，真正的星月神m是掩藏在山腹之中。此事只怕日攻入星月湖的白道高手都不知浴 
    甬道膳愿饔甸g石危走^甬道，眼前豁然_朗，s是一座的大d。 
    A的穹上星宿列，y白色的光芒Wq不已。大d正中是一A台，上面雕著太OD。B同Mr^的，一共五l甬道，依次@在大d周。 
    大d中跪著十N名少女，她身上都只披著一虞p，绍|裸裎，i中各е一小小的金牌。到扇诉M恚少女一R拜倒，陕道：「⒁o法。」 
    夭夭碇o的腰肢，施施然走道：「@是教e新淼撵o姑娘。@尤缁ㄋ朴竦拿廊海本o法可要好好疼她一番。去把O飞、N魂丹、焚情膏… 
    …」她一口庹f了十NN物，最後道：「都拿怼＿有我的\毛{也窟^恚 
    默F在_始到明天@r候，l都不SM君字甬道！」 
    到她音中那N嗜虐的忍意味，o芳心不禁伊似怼Ｅ赃的少女早已了色，暗暗道：不知道@美貌少女怎N得罪了夭o法，入m竟然就要把她У叫谭俊２H使了那N多淫，B\毛{也要用上，到明天@r候，她不死也只剩半l命了…… 
    ２５ 
    夭夭推_T，o心^Dr一o。她原以檫@是夭夭的P房，]想到室戎挥幸Fu床具，旁形形色色M是各N奇特的刑具。室垂著大大小小的F^，角放著刑架，壁上抑一排皮鞭，T旁一座木台上一[著不同邮降募獾丁㈣FA、烙F、短棍、FN，甚至有劈碎骨骼用的斧^。 
    夭夭手一]，o踉著坐倒在地，她揉著瘀[的手腕，楚楚可z地垂著柔i，心eo地想著Σ摺Ｋ]想到夭夭@N快就翻，[明了要先折辱她一番，好螽日被制之仇。 
    夭夭蹲下身恚笑v如花地f道：「v，你竟然真的砹四亍＜热贿@N想婊子，想必是W得o了。今天就本o法，看能不能H死你。」 
    o怯生生道：「奴家身子柔弱，求o法垂z……」 
    夭夭摸著她粉嫩的玉a，笑道：「垂z？好啊，先把衣服了吧。本o法看看，你哪喝帷…哪喝酢…」 
    「夭o法。」T外一女子小镜馈 
    夭夭P道：「拿M怼！ 
    一_T，一l巨犬便淞诉M怼Ｄ蔷奕足有半人多高，金色的鬃毛L近尺S，|w雄阎O。血t的F眼直盯著o，若非有人恐，早就淞松怼Ｄ鞘膛把\毛{栓在T口，又⒁托P放在地上，小心地退了出去。 
    「我的\毛{怎N樱俊 
    o勉笑道：「好大的狗……」 
    「它下更大，」夭夭斜了她一眼，冷笑道：「@是本o法BｉT帜氵@N母狗的。等我诌^了，你就著本o法的面，陪它玩玩。」 
    o垂下^，]有作。 
    托P上放M了各N各拥拇善俊Ｘ藏材闷鹨浑b，笑吟吟道：「@O飞⑽以用^一次。那什N玉女就成了一l母狗，掰著屁股\毛{H呢。想不想啊？」 
    「只要o法高d，妾身……」 
    夭夭「啪」的]了她一耳光，「什N妾身，@e的女人都是v奴！」 
    「是，奴婢知e了。」o粉i低垂，p道：「只要o法有命，奴婢o不遵摹！拐f著，她抬起眼，擅牡囊恍Γ「不^，不用奴婢也能伺候o法_心的。」 
    夭夭被o明G的笑容刺住了，情不自禁地眨了眨眼。她伸手一埽⑺瓶推到一，冷笑道：「有多少女人被值檬懿涣耍求著o她抹。一鹤你哭都聿患埃　 
    「奴婢知道了。」o跪直身w，慢慢解_腰g的_А 
    夭夭看到她@N柔的幼樱不由M得意，「@旱故怯止杂痔稹Ｄ翘煨装桶偷模好害哦，真是住我了呢。」 
    o玉手p分，_衣g露出一抹r亮的翠G，道：「奴婢已知道e了，求o法恕罪。」 
    夭夭rt的指尖托住粉腮，心下暗自P算。她本想直接把o玩死，出口狻＿@阂她@N乖，不由改了主意。今天就她一命，把她半死不活，她知道害，以後就把她成自己Ｓ玫哪腹泛昧恕 
    思索g，眼前忽然一亮，幽暗的石室中浮F出一片雪玉般柔和的光芒。夭夭怔怔望著o，半晌f不出怼 
    那具粉雕玉琢的绍|h比一般女人更槿崦榔G，肌w白如瓷玉，Dg光A流淌。高的雪乳曲S美，乳^微微N起，t嫩嫩T人之O。w美的腰肢又又，平坦的小腹宛如用zI打磨^玉般光滑，oK的p腿g[[能看到捉z趿恋拿，玉腿A而又修L，中g]有一zp隙。 
    星月湖佳如，有Y格淼竭@e的都是天下^色，可及得上o的s]有。而且有一懂，看她的乳房和流露出淼娘L情，彷肥成熟的女人，可其他地方又像是未被人X的子…… 
    「把玛_，本o法仔看看。」 
    o\笑道：「o法不想看看人家的屁股幔俊拐f著那具r美的玉w柔媚地翻D^恚露出一b晶粉嫩的雪臀。 
    石室嚷不到任何音，只有心跳越碓巾。夭夭X得喉涤行┌l乾，眼睛象被磁石吸住般，o法移臃趾痢 
    她原以槭郎献蠲赖钠ü凫赌世上最淫v的女人。白如雪，如d，像M月一A，凝脂一踊，捧在手中，就像一F香的彩，暖融融的臀肉彷房煲融化的油脂般，Sr都闹缚pg滑落。 
    也S世上不再有哪只屁股比她更柔，但眼前s有一b放在她旁也毫不d色的^美雪臀。o的屁股形盥孕∫恍，s更榫o，光的肌w宛如明玉般晶粉嫩，充M了T人的性。S著目光的移樱一c月般的柔白w光在雪w上砘亓魈剩著玉臀，勾勒出一lo比的A弧。 
    呻bA的雪Fg，那l光的臀pq如月痕般卮妫嫩得似乎要滴出水怼Ｒ还扇粲腥o的媚香升起，甜甜的，暖暖的，一片片漾著融化_怼 
    「o法M意奴婢的屁股幔俊轨o的音又p又，彷芬淮L拥挠裰椋她埋下^，玉手扶住雪臀，柔柔展_，悄道：「您在奴婢e面很_心的……」 
    粉的雪肉油脂般滑_，露出一c迷人的t嫩。AA的肉孔只比指尖略大，周M了密的褶，宛如一朵赡鄣碾r菊，藏在雪臀深，等待著有人X。 
    夭夭漂亮的大眼目光l直，忽然g，那只嫩肛微微向外一鼓，彷烦蹙`的花蕾般_，接著向纫皇眨oos成一F。夭夭心口跟著一收一放，嵫Drド项^。她低叫一，合身湓陟o背上，小腹用力朝她臀g去。 
    「哎选…」夭夭秀眉一o，倒抽了一口猓@才lF衣穿得整整RR。她不得下衣服，直接在腰下一扯，挺起早已怒勃的肉棒，狠狠朝那只美^人寰的雪臀抽去。 
    oA臀微微N起，肛洞蚀_地迎向肉棒。夭夭只X^一o，接著便被一片岬哪廴饩oo裹住。那只菊肛是如此o密，岷鹾豕得她缀醮不^怼 
    「咦呀――」夭夭w腰猛然一，具整根]入o窄的肛洞龋她柔i竭力仰起，玉X咬住唇瓣，t唇中l出一е哭腔的d^之O的媚叫。 
    肉棒彷啡诨在滑的肛洞之中，令人的快感u恚夭夭绍|☆，缀跬了抽送的幼鳌 
    o@的收s著肛肉，雪臀旋D著向前抬去，待那小小的^滑到肛口r，腰肢向後一挺，⑷獍糁匦绿兹塍w取 
    夭夭@才回^神恚她急促地喘了口猓oo抱著o光滑的雪臀，^力抽送起怼＜小的肛洞又滑又o，火岬哪廴o微不至地包裹著肉棒，磨擦g彷酚嘘流鞅槿身，那N酣沉芾斓母杏X是夭夭有生以硭奈唇v^的。 
    o粉臀r旋r挺，配合og地迎合著夭夭的抽送。她不住Q著角度、力道、奏，使出全部技巧矸侍@根]有G丸的o。同r暗中\起《房心星a》的媚功，好夭夭能得到O返g愉。 
    「好o……好滑……好…好舒服……」夭夭不成Z{地叫喊著，雪白的小屁股前後甩，在o肛炔宓貌灰泛酢 
    o一珊簦一媚道：「夭o法……您的肉棒好害……奴婢的屁眼骸…都快被您插碎了……」 
    夭夭整身子都N在o背上，删擅赖娜怏wПеr分r合，那根光溜溜的小肉棒在删哂耋wgr[rF。她粉N在o雪嫩的肩^，屁股一拱一拱，纱吁吁地f：「@N好的屁眼骸…夭夭才不蔚貌逅槔病…人家要把你留在身……每天都帜愕钠ㄑ骸…」 
    柔的c壁黻N魂的律樱宛如一串]有M^的肉圈套弄著肉棒。夭夭不由自主地加快了幼鳎抽送g，肉棒突然一o，c壁猛然裹住^，在上面用力研磨起怼Ｘ藏裁钅A，殷t的小嘴得A，忽然绍|一，一前所未有的烈快感母瓜恚她玉wo，哆嗦著射出一股黏液。 
    夭夭傻傻望著自己的肉棒，半晌才抬起^，精@的小一片茫然，「姐姐，人家射精了……」 
    o坐起身恚指尖挑起^上一滴半透明的黏液，舔了舔，笑道：「不一永玻你LL。」 
    夭夭乖乖_嘴，把她的玉指含在口中，仔品味起恚半晌才失望地f：「跟爹爹的不一印…」 
    爹爹？她L^自己父H的精液？o奇怪地道：「你爹爹是l？」 
    夭夭@然不多f，「爹爹就是爹爹。」f著她又高d起恚「才的感X好舒服……夭夭竟然射精了呢！」 
    @小妖精既然被切除了G丸，弄得不男不女，她爹爹也K的了。o不再多想，她媚BM生地瞟了夭夭一眼，陕道：「奴婢的屁眼汉猛幔俊 
    夭夭眉_眼笑地f道：「人家玩^那N多屁眼海]有一能比上你呢。夭夭插得高d死了！」 
    oL情fN地P玉腕，撩了撩W鹊男泱，笑盈盈道：「是幔俊拐f著玉指一滑，W般c在夭夭胸口。所用的指法、帕εc前次一般o二。 
    夭夭俏uul白，小道：「好姐姐，不要[了。@e可是在星月湖哎… 
    …」 
    o若o其事地挑起夭夭的下巴，「是幔俊 
    夭夭心^l毛，肃橹f道：「好姐姐……有什N要夭夭做的帷…」 
    「很伟。你才玩姐姐的屁眼耗屈N_心，@涸姐姐玩你的屁眼毫恕…」 
    眼她M室刑具一路看^，最後停在一柄狼牙棒上，夭夭心^不禁一哆嗦：她不是要拿那插自己的屁眼喊桑 
    o嫣然一笑，摸著她的柔道：「小妹妹，是不是害怕了？」 
    夭夭勉D出一z笑容，「好姐姐，你不是要弄死我吧？我可]有得罪你啊……」 
    「是l要o姐姐上淫，要姐姐著l的面跟它玩玩呢？」oN起手指，那l\毛{喉中立刻l出低沉的咆哮。 
    「那……那都是_玩笑啦……」 
    「原硎情_玩笑啊，可真著姐姐了呢。」o笑道：「那你就著姐姐的面，陪它玩玩吧。」 
    巨犬向前一洌FP然作，蓠人。 
    「好姐姐，你就我一次吧。我以後再也不敢了……」 
    「那你不意姐姐帜愕钠ㄑ喊。俊 
    夭夭苦著f：「……姐姐要怎N帧…」 
    o淡淡一笑，伸直绍|，墒植嬷w腰，挺起r嫩的玉簟Ｖ灰她秘一樱柔美的花瓣向膳曰_，一截嫩t的花蒂挠窀废路剑花唇接合挑出。 
    夭夭瞠目Y舌，就在她眼皮底下，那小小花蒂迅速伸L，膨，成一rt的^。接著^越伸越L，拖出一lP直的肉棒。肉棒由而粗，待伸出半尺L短r，花瓣g接BL出呻b喝大小的肉，使整支具的L度_到@人的七寸。@根具形钤，表面M密的血}，呈F出妖的血t色，分明不是人的器官。如此可怖的具L在一如花似玉的少女身上，那N妖邪的意味令人不寒而。 
    oww玉手崤著血t的巨，微笑道：「乖乖趴好，把你可鄣男∑ü删锲怼！ 
    夭夭被突如其淼淖故得小l青，她望著那根肉棒，只X得胸口l堵，被@NL的肉F捅Mw龋只怕真把自己炙馈…她可z兮兮地看著o，小f：「好姐姐，夭夭的屁眼汉眯∨丁…」 
    o挑了挑肉棒，「怎N？不想陪姐姐玩幔俊 
    夭夭擦丝谕履，最後是乖乖伏在地上，撅起粉嫩的小屁股，o崦著她的雪臀，p笑道：「好白的屁股哦，妹妹今年多大了？」 
    「十五……」 
    「怪不得@N嫩呢……把屁股掰_，姐姐要插M去了。」 
    夭夭o奈地掰_粉臀，把嫩的菊洞暴露在那比自己更美G、更妖的少女面前。想起她具的L度和那肉，夭夭不禁绍|lo，道：「好姐姐，求你p一c……」 
    火岬凝^在嫩肛上一|，夭夭的屁眼毫⒓淳o地收s起怼ｌo不等她放下恚立即w腰一挺，杂驳娜獍伍_密的菊肛，P直挺入粉臀深。 
    夭夭墒直臀，玉N在地上，被那根肉棒一捅，Dr娥眉Qo，「哎呀」 
    一叫了出怼Ｋ的屁眼涸缫驯蝗碎_l^，m然不及o的妙趣M生，但也柔嫩可喜。o一口忭入半尺L短，只剩下那呻b肉留在w外。 
    夭夭只X肛扔置又o，整l直c都被肉棒塞M。那肉棒看上去b可怖，插在ws]有太多痛楚，反而岬模酥酥的，屁眼汉孟癖慌菰岬娜水之中，舒服O了。 
    o撩起夭夭a上的秀，笑吟吟道：「把抬起恚姐姐看清你的表情。」 
    夭夭俏lt，但是依言抬起臻首。 
    「好尚叩男∶廊喊　…」op笑著腰肢向後一退，接著挺身直入，那只肉重重撞在肛洞上，⒛劬D得四下`_。夭夭「呀」的一低叫，t唇微zz地吸著猓上的神情f不出是欣喜是疼痛。 
    才那善G的少女此刻又Q了位置，伏地的少女腰肢又又滑，抱在手中盈盈一握，AA的粉臀向上微N，以一N完全臣服的屈辱姿荩⒆约鹤樾u的部位展F在另一少女面前。 
    膳L如z，绍|傺，都是y得一的^色人，然而不H後面那少女正挺出一根血t的肉棒，猛插身前的粉臀，B被她σ屁眼旱纳倥腹下，也同油χ一根白生生的小肉棒。那N美G而又妖邪的景象，充塞著森的石室，真得令人|手可及，又荒Q得令人y以置信。 
    夭夭的叫越碓巾，胸前闪＿未成形的乳^也得l硬。火岬年具似乎融化了c壁的黏膜，每一次M出，都o比d^的。她的粉臀越N越高，墒炙浪狸著臀肉，⑸钌钔贤耆展_。只雪肉中一根赤t的具直直插在一b粉嫩的肉孔中。原本密的菊y被全部拉平，成一圈的嫩肉，套在棒身上，S著肉棒的M出r鼓r收。具M入r，整只屁眼壕拖裣失般被D入雪臀，拔出r，t嫩的肛蕾依次翻出，甚至能看到rt的c壁。 
    夭夭喜g秩说钠ㄑ海是因樗喜g看女人痛楚的神情。她知道那本不凫督绘诺钠鞴伲被人行插入取r，是怎拥奶弁春颓辱。可她]想到屁眼罕有快感，而且是@N烈的快感，整身w彷分皇Ｏ履侵槐蝗M的屁眼骸母乩俚侥c道深，每一z嫩肉都被挑逗得y以自抑，它d^地d著，在那根肉棒周不停、呻吟…… 
    具退出r，少女抖著咬住唇瓣，肉棒挺入w龋她立即完全不受控制地_小嘴，l出一甜美之O的珊簟＞拖褚痪呤去自我的玩偶，被嫩肛中的具所操v。 
    《房心星a》K不是一部很的卷，除了修方法之外，其他都Z焉未。遇到y以索解的地方，精通t理的梵雪芍又有意避其淫邪之。o奇佳的悟性在此表F得淋漓M致，她本身c夭夭一樱都是非男非女而又亦男亦女的w|，p易便把握到@只嫩肛的妙，刻意施展下，直把夭夭值糜仙欲死，快感如潮。 
    o又一次插入肛龋夭夭哇的一哭了起恚「夭夭……夭夭要死了… 
    …」 
    o一@，以榕疼了她，仔去，才lF她的哭叫中充M了O度的喜，竟是喜O而泣。她失笑道：「小v，屁眼菏娣幔俊 
    夭夭泣道：「好姐姐，夭夭被你的大肉棒插死了……」 
    「屁眼阂化了……再用力一c骸…啊！」 
    夭夭雪白的玉wS著具的M出，花枝般y，B胯下射^的肉棒也直挺挺硬了起恚彷芬桓光溜溜的小玉柱，o忍不住伸手握在掌心，p柔地捋悠怼 
    夭夭的柩手分_p腿，臀股O力起，她一把插自己的屁眼海一把玩自己的具。o芳心一樱想到了一B《房心星a》都未曾d的淫邪方法。她一抽送不停，一上身向後仰去，成c夭夭粉背平行的姿荩然後一手摸住夭夭的小肉棒朝自己下沉的臀p中送去。 
    夭夭只X下w前後同r一o，S著肛中具的M入，自己的小肉棒也同r插M一o密的肉洞中。 
    膳玉w反接，o小腹在夭夭臀下，自己的雪臀s在夭夭腿g，把她的小肉棒A在臀p之中。一t一白筛具o挨著平平伸出，插在彼此臀g。呻b精@o比的粉臀不停撞糁，宛如F晶的雪球r分r合，吞吐著筛奇而又妖G的肉棒。 
    前後商A攻之下，那跪伏的少女不多r便尖叫著抖起怼ｌo只X肛中一幔那根小肉棒又跳又射起怼 
    ２６ 
    一明G的少女席地而坐，雪嫩的身子倚在一冰冷的Fu刑床上，光亮的L秀披在肩^，l雪白的玉腿交B著放在一起，曲柔美尤恕Ｋ一lw美的玉臂搭在床沿，身後M是的刑具，另一b白的玉手t放在身前，崤著腿上少女的柔i，擅赖哪上е一z捉摸不定的神情。 
    夭夭乖乖伏在o腿g，伸出t的香舌，一c一c@地舔舐著她的肉棒。那N柔Z服的幼樱就像一b可鄣男∝咪，χ魅思纫儆猪摹 
    「小v，才_心幔俊 
    「夭夭_心死了……」 
    o在她上扭了一把：「被插屁眼哼@N_心，真是下v的小}。 
    」 
    夭夭N在o腿上，磨擦著zI般光滑的肌w，乖乖f道：「夭夭是一l又}又v的小母狗，好姐姐，你的大肉棒好害，夭夭鬯浪了。」f著_小嘴，在肉棒上H了一下。 
    o笑著抬起玉腿，放在她的腰臀上，「星月湖的女人都是@N淫v幔俊 
    夭夭有些害羞地f道：「人家不能算女人啦……不^星月湖的女人比夭夭淫v呢。」 
    「噢？小公主也是幔俊 
    夭夭撇了撇嘴，「她是最不要的。@N小就跟男人上床了。」f著她比了高度，看上去只有五六q的幼印 
    o]想到那小公主@N淫，又道：「那慕容的女人呢？」 
    「me所有的女人都是他的啊。」 
    「我得有些不一影伞！ 
    夭夭明白^恚「你f那v啊？那是最下v的臭婊子！比世上最下v的婊子v！」 
    o吡怂一眼，她粉腮qt，@然是乐O，「f她要回砹耍 
    」 
    夭夭]精打采地f：「是那老v要回怼！ 
    「f是小公主H自去接呢，什Nr候回戆。俊 
    「f是三月，到六月g才能回怼！ 
    o目光WW地盯著夭夭，「住得@Nh？」 
    夭夭一不屑地f道：「那是要H小公主的v履亍r且要N洹…」 
    「N洌俊轨o想起外面的土坑。 
    「是怕裰那老v，才要N涞摹！ 
    「噢，慕容λ可鄣煤馨　！ 
    「可不是幔」夭夭冷笑道：「把她的筋都抽了呢。」 
    o一愣，正想，夭夭s著小道：「不要f他了，好的。」 
    f著捧住o的具，用甜得l的音企求道：「好姐姐，再重藏惨淮魏貌缓茫俊 
    扇苏整一天]有x_石室，o挺著肉棒，把夭夭值盟廊セ恚高潮迭起，最後夭夭被值镁疲力M，Bf的力舛]有，被oе屁股，硬插得射出怼 
    第二天，善G如初的o走出石室r，女都望著身c的夭o法愣住了。以往被夭o法召去侍的女子缀醵急凰弄得起不了身，能像o@硬铰娜莸慕^oH有。看她的幼樱倒像是夭o法被@入m的少女蹂k了。 
    在厝中泡了一r辰，夭夭上才回土搜色。她辛苦地_眼睛，一看到旁的少女，便依偎^去，著f道：「好姐姐，夭夭你的小母狗好不好？」 
    看到@媚G的小妖精死心蹋地牧俗约海o不禁笑了起恚「哪怎N成呢？奴婢入教，只是oo位的v奴T了，您可是神教的o法啊。」 
    夭夭急道：「人家不o法了，姐姐碜鲎o法，夭夭就跟著姐姐，姐姐什Nr候高d，就可以插人家的屁眼骸…」 
    o支起玉M，「你能做得了主幔俊 
    想到教日嗟氖切」主，夭夭不由了猓忽然gX中`光一W，「我有k法了！」 
    石壁上鞒鲣蠕鹊牧魉，水F@的清池龋K肩伏著删吣脂般的玉w。膳趴在池沿，白嫩的绍|花瓣g漂在水上。谋翅峥恚柔i、粉背、w腰、玉腿、秀足o不精@如雕，美G^，人忍不住一H香伞 
    但最引人注目的，是那呻b欺霜雪的美臀。S著水波的漾，呻b半浸在厝的雪臀柔柔起伏著，那A的曲比水波更加柔美。沾著水珠的臀肉又白又亮，嫩嫩的，彷纺D出水怼Ｉl著白F的清水一一，l雪白的大腿之gサ酵蜗拢砘匦n刷著光的臀p。 
    o支著粉i，水``的妙目四打量，@_於山腹之中的爻匕底杂U。星月湖的萘h比自己想像的更辇大，千N年的e累果然非同こ！Ｋ不知道星月湖锥戎兴ィ如今正在uu恢驮猓h不及O盛r的x煌。 
    夭夭趴在一旁，d^地f道：「神教等森溃o法下面有神、L老、供奉、七星侍者、宿l、香主、舵主，一般女子在教榷际浅洚淫奴，想平常教也y比登天。不^F在s不同的，眼下正有C，只要能k得小公主M意，就是上o法也不是不可能的。」 
    「有@N好的事幔空f砺。」 
    夭夭道：「得那次在益州夭夭是找l的幔俊 
    o然得，「淳于棠。她怎N恿耍俊 
    夭夭笑了起恚「已理了，好漂亮呢。小公主是想聚R了淳于家的三朵名花，做好玩的|西。\海棠和玉凌霄已收在me，剩下一美――姐姐f^吧？」 
    o微微笑道：「f^的。」 
    「只要姐姐能把她弄到me，收拾得漂漂亮亮，小公主一高d，肯定要提升你的。若是姐姐的功虼螅夭夭就把o法o姐姐碜觥…」 
    淳于，那金z雀般ono]的美D。宛陵沈氏的女主人，c自己Y源O深的阿姨……@是一接近小公主的好C呢。「好啊，你f要怎N做，姐姐硐胫饕狻！ 
    嘏的泉水在身上漾著，美G的|w中那w芳心象F石般冷硬。]有z毫厍椤 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    回到建康，已是四月天狻０资辖忝靡o@N快就安然w恚不由喜出望外。o]有告V她自己c夭夭所l生的事，只f到了m中便接到命令，要先回九A。 
    白玉L思索道：「展Pе玄武七宿到了建康，五行堂也有L老在此出]，fP神⒁惨е朱雀七宿北上……y道小公主是要九Aε上率至幔俊 
    白玉Z起眉^，「不吧，小公主江湖上的事O少理，怎N得有d致去跟九Aε殡y？」 
    o知道小公主九Aε]有什N意D，倒是沮渠展P一直D\他的大孚`寺重Z武林第一的位置。下只道：「我想娘一起回去。」 
    白氏姐妹言掩口吃吃尚Φ溃骸改隳娘可乖得很呢。姐姐你去看看。」 
    o上神情自若，心劝迪胫：@半多月，不知道娘在@淫邪的地方成什N幼恿恕 
    白氏姐妹出了仍海s]有往地牢去，而是I著o直接到了沮渠夫D所在的大殿。白玉L笑道：「妙花才把你娘叫了去，@赫能s上看好蚰亍！ 
    o勉露出一苦的笑容，「那多x姐姐了。」 
    三拥拇蟮羁帐，就跟那天她和娘淼r候一印８糁窗簦能看到一L正獾拿D赤ll跪在毯上。 
    一身l衣的女尼P膝坐在椅中，僧服下露出一截白光光的大腿，妙花太一手拿著茶碗，难劢穷┲面前的美D，笑盈盈]有f。 
    凌雅琴垂著^，上Ko，直直跪在地上。不知她服用了什N物，雪白的玉w愈l光，就像被o凳终颇挲^的玉像般又滑又亮。那ωS腴的雪乳在身前，呻b乳^色深了S多。到T外的_步，她@慌地抬起眼，@如的眉宇g凝著一|]之不去的D婉。 
    「娘……」痕跚著走^，大t色的肚兜歪在一，露出胯下那根紫黑色的肉棒。 
    看到那孩童拖一l成人大小的具，美D身子一，乳^Dr硬硬挑了起恚接著腹下一幔秘已窳恕 
    女尼伸出_尖，挑起美D的下巴左右端，笑吟吟道：「到我鹤雍芨吲d吧？」 
    o是身份、武功是江湖中的地位，九Aε傻那俾花影都h在妙花太之上，但在星月湖的淫威下，凌雅琴只能Mgt地小道：「是……」 
    「好乖哦，怪不得我鹤酉g你呢……」妙花太ё鹤樱柔道：「海她你的老婆好不好？」 
    「老婆……」悍著眼想了半天，u了u^，又用力c起^恚「好…好…好……」 
    妙花太笑道：「我鹤右娶你老婆呢，凌婊子，你好福獍　！ 
    那孩子不M十q，模佑轴h又怪，就像一b被人踩扁的小老鼠，偏又生的人形，人看一眼就X得f心。凌雅琴上M是y堪的羞色，半晌才f道：「多xL老。」 
    妙花太IV道：「叫我什N啊？」 
    美D咬著t唇，美目中珠I盈然，n著@比自己小著q的尼姑玖寺：「婆婆……」 
    uu晃晃走了^恚他站著]有跪著身子的凌雅琴高，仰著傻笑道：「老婆……」 
    看到他拖著鼻涕、口水的hB，凌雅琴不禁起眉^，把目光移到一。女尼柳眉一挑，寒道：「我鹤咏心隳兀　 
    凌雅琴玉rtr白，最後用p得缀趼不到的音镜溃骸阜蚓……」 
    妙花太笑道：「乖媳D，跟你老公好生H嵋环。」 
    凌雅琴只好_手臂，⑦@足以作自己鹤拥暮⑼抱在蜒e，他在自己S美的香乳上又舔又咬，把鼻涕、口水T得M乳都是。 
    「老婆……香……」 
    「是，夫君……」 
    妙花太眉花眼笑，「我鹤舆小，你@媳D可要多教教他啊。」 
    「是，婆婆。」凌雅琴知道她是要自己主痈她鹤咏缓希只好仰身躺平，_p腿，那h怪的孩童趴在自己腿g，然後一手_秘，一手握住他的具，朝腹下送去。 
    妙花太不地f道：「做了@N多年掌T夫人，怎N一c都不知道媳D的Y担俊 
    凌雅羞得耳根都t透了，肃榘肷危才t著δ泻⒄f：「夫君跟琴盒蟹俊…」 
    「什N行房？我鹤勇不懂。」 
    凌雅琴只好f道：「夫君把具插到……插到琴哼@e……智旱摹 
    …」最後一字，她t唇只恿樱羞得l不出怼 
    「好了，我鹤右驳燃绷四亍Ｄ小夫妻so恩垡环，我@婆婆的也高d高d。」 
    握著那根杂驳年具，凌雅琴只X下wlo，刻g，淫液便溢出穴口，打窳送蜗碌牡靥骸Ｋ玉腿平e著向_，下w微微抬起，[成便於插入的角度，白的玉指按住玉簦善窳芰艿幕ò贻pp荛_，露出一b不住翕合的蜜穴。然後扶著那根紫黑色的具，恃口，小道：「夫君，琴旱摹 
    …可以插了……」 
    褐活揪弄她的乳^，凌雅琴只好挺起下w，^套入穴口。捍糁愣了一海才G_乳^，屁股往下一骸ＣD「呀」的一低叫，玉w象被c燃般崃似怼Ｋ握著肉棒在w瘸樗紫拢等M出持後，便_手，抓住臀鹊拿毯，玉腿敞分著e起秘。 
    旱某樗驮碓绞炀，也越碓娇欤他什N技巧也不，只一味直M直出，每一下^都v在花心上。不多r，他身下的美D便被值美私衅怼 
    凌雅琴最後的矜持和尊酪脖荒歉肉棒舻梅鬯椋她忘情地扭又玉w，雪白光的大腿收n恚把那又乾又瘦的孩子ooA在腿g，肥美的雪臀一挺一挺，O力迎合著男孩的抽送。口中浪叫著：「夫君……用力插琴骸…」她的夫君一吸著鼻涕，一嘟囔著「老婆」，忽然呵呵傻笑起怼 
    只一柱香工夫，@熟G的美D便绍|B，被一孩子值了身子。她一d著出精，一仍抖著挺起下w，好新任的夫君能M情享用自己的肉w。 
    片刻後，阂捕哙缕怼Ａ柩徘俑叱别N未褪，她著_尖，玉足o涸谀泻⒌钠ü缮希玉O力挺起，就像一殷切的妻子那樱丈夫^o著自己的花心，把精液M瞪湓谧约旱淖m取 
    美D伸出香舌，卮娴靥蝮轮男孩化的具，眉宇g的柔，就像一千依百的妻子一印Ｖ皇撬面前的K非周子江，而是一未M十q，一仁帜_都萎s形的h陋男童。 
    望著雪w花貌的娘如此用心地侍奉那乾T的怪胎，o喉^又乾又。 
    娘一生太^利，日的Α⑿呷枰呀⒘怂的意志，使@美G的少D再o力反抗，只能像玩偶一尤稳[阉成熟S腴的肉w。 
    凌雅琴⒆钺嵋稽c污E匀胫齑剑然後放下具，墒纸化B著放在身前，跪坐著伏下绍|，~^碰在手背上，像羞的新D那硬桓姨ь^看自己的丈夫。 
    妙花太C道：「丈夫槟憷哿四屈N久，也不知道道x？丈夫高不高d？」 
    凌雅琴只好含羞道：「多x夫君垂邸…使用琴旱纳眢w……夫君η旱姆侍M意幔俊 
    具上的口水大感有趣，他拿著皲蹁醯娜獍簦把^上的唾液印在凌雅琴雪白的肉w上，口ef道：「好……好玩……」 
    妙花太道：「我沮渠家的媳DK不y，只要你伺候好公婆，丈夫你做什N你就做什N，陪他_心就蛄恕！ 
    「是。多x婆婆……」凌雅琴上的潮tuu褪去，美目又泛起I光。她樽约才的淫B而羞愧，短短二十多天，她所v的σ，缀醭^了c丈夫成H十啄淼慕缓洗怠Ｈ绱祟l繁的性交，使她的肉wo比敏感，接B的高潮更使@久绲某墒焐Do法控制自己的身w，B一孩童蔚某樗停就使她淫B露，y以自持。 
    妙花太正待f，房T忽然推_，白玉Z笑道：「恭喜太，娶了@N漂亮媳D呢。」 
    妙花太起身笑道：「不^是o我鹤诱玩具，就是床上[夜兀有撒尿的地方。」 
    到白氏姐妹，凌雅琴立r玉雪白，绍|l。姐妹zc她宿怨已久，ε人的脆弱又t如指掌，折磨起她]有半分z惜。想起等涨八吃的苦^，凌雅琴又疼又怕，她再被男人蹂k一日，也不在姐妹z手中^上一r辰。 
    白玉L道：「令公子已诌^了，我姐妹想借你合D用用，不知L老可肯割郏俊 
    妙花太名叫沮渠明m，本是星月湖淼囊奴，因哥哥投靠星月湖，暗中操持大孚`寺立下大功，她也青直上，上了五行堂的水堂L老。但名次在白氏姐妹之下，娶凌雅琴合D也不^是鹤_心，哪e把@v奴放在心上，即笑道：「o法既然有用，就咳ナ购昧恕：伪乜饽亍！ 
    「那我就不客饬耍」白玉Zf著朝凌雅琴勾了勾手指，尚Φ溃骸感履镒樱跟姐姐戆　！ 
    凌雅琴俯下身子，四肢著地地跟在姐妹z身後。爬娱g，那只雪白的A臀一晃一晃，滑的臀肉微微_合，露出窳芰艿耐慰p和大腿却笃大片的水E。３９ 
    「晴天的晴，大雪的雪……」女孩嫩嫩的音似乎在耳。 
    o拇出恚w的光象雪片一湓谏砩希彷裢噶艘陆蟆４夫在後「　u著，浩的h水彷妨鞯搅颂斓刂外，的江面上看不到一舟一人。 
    o蜒e取出一l柔的物，那是一l黑色的z巾，由|海的oz成，又p又滑，龅模宛如夜的色。z巾一角，C著一朵小小的玫瑰花苞。 
    那是小公主扔在G颇上的z巾，o一直放在身。第一次拿起@Kz巾，看到那朵小小的玫瑰花苞，她就有N似曾相R的感X。但她不相信命\是@N巧妙而忍。 
    父、娘、oL妹妹，有阿姨……她把@些生命中最H近的人一踩在_下，努力去接近心目中仇人的女海期待著有一天能肆意`踏她的肉w和尊馈Ｗ钺岵虐lF她竟是自己藏在心底的那女孩。 
    晴雪，晴空一用Q，雪花一蛹。那晶得如同透明的小女孩，在她心目中一直是美的化身。 
    「……淫v死了，那N小就跟男人上床了。」 
    「她喜go女人_苞……」 
    「她用那N粗的|西，秩思业钠ㄑ骸…」 
    @是夭夭口e的晴雪。一六q就跟男人淫y，喜go女人_苞，e人屁眼，把淳于家三朵名花做成艋\p玩的少女。就像一bl情的子，又淫又毒。 
    「哥哥……」她似乎能到那е奶腔的音，]有z毫污幔QO了。 
    「叵轮茏咏的^B，把凌雅琴U去武功，交由妙花太置。等你回恚本mH自o你_苞。」@冷冰冰的音更榍逦。 
    她o法想像，五q的晴雪c十五q的小公主如何能M起怼＿@十年，她是如何度^的？她是否得那雪夜，得那甘樗出u色相的哥哥？ 
    「f你上九A之前在V宏妥∵^一段日子，那N小就_始女扮男b，真是苦了你了。」 
    o把z巾放在a上，那股淡淡的幽香使她不安的心uu平衡下怼Ｋ究竟知道多少事情呢？恐怕她早忘了五qr的那次邂逅了吧。@幼詈茫我也可以忘掉那些事，像陌生人一樱等待你o我_苞。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    幽VoH的K南，宛如然巨物M在天地之g，向著深邃的夜色d延_去。山L偶^，整座望不H的大山Drhu而起，彷啡千里的大i_羽翼，v上空。行走其g的旅人，就如同一粒微不足道的m埃，p得]有任何份量。 
    一翠衫少女L一勇舆^山林，她的身w比月光下的wB更p盈，]有@醒_下的枝~。她在一棵巨松之p停住_步，oo望向天H。一^月hh以谝箍盏倪，在少女黑亮的瞳孔中印出小小的白。再^滋欤就是朔日了。 
    那是]有月亮的夜晚，月光⒈氐籽谏w，天地g唯有黑暗。 
    @e距星月湖已然不h，O目望去，依稀能看到掩在山ng的言路濉２恢就e的人v然到了此，也把它成群峰一}，l能想到，那座光dd的石峰，是座落在一池碧湖之中，[藏著武林中千百年淼拿孛堋 
    一w巧的身影牧窒侣舆^，身法又p又快，D眼就掠出十N丈的距x。那少女在身後[[⑾乱淮微的抽泣，彷芬淮晶的I珠在枝~h舞。 
    o心下一樱w身掠下巨松，朝少女追去。此r她已父、娘的功力完全吸{、化解，融入自己丹田之中。琴pb的功力果然不凡，m然化榧河械闹挥腥分之一，但o碚f，已不啻於胎Q骨。那少女p功和以前一雍茫但o已h凫肚啊 
    她w身追上少女，尼彷pp挽住她的腰肢，柔道：「小母狗，怎N了？」 
    少女回^^恚上M是@喜交加的神色，月光下的I珠澄澈剔透，r著她姣G的俏，f不出是是妖媚。她D身ooё§o，е哭腔道：「姐姐，你K於回砹恕！ 
    o在她耳根呵了口猓微笑道：「槭颤N不_心呢？是小公主怪你了幔俊 
    夭夭在她蜒eu了u^，「不是的。她去了洛。」 
    「哦？」想到不必面公主，o心eo由地p起怼 
    o把夭夭M抱在蜒e，硪惶人E罕至的已律希倚著⑻炀匏勺下。她一手е夭夭的肩^，一手掏出z巾，p柔地抹去少女上的I痕，「告V姐姐，怎N了？」 
    夭夭的I水越碓蕉啵忽然璧囊宦Mo蜒e，痛哭道：「姐姐，我娘槭颤N那Nv……」 
    「她的手筋_筋都被人抽了，屁眼河峙成那幼樱整天趴在那e人o她D奶……人家是把她成母牛眇B，可她那Nv，一夭夭捅她的屁眼海一叫著他的名字……她是我娘啊，她怎N@Nv……」夭夭哭得f不下去。 
    「其……你、我、她，我都是一拥陌　！轨o在心ef著，砭o夭夭抽拥纳碜樱p道：「哭吧，姐姐在@e照夭夭的。」 
    夭夭M情哭泣起恚手指oo捏著o的衣角，彷纺缢的人抓住了一根稻草。良久，她P起梨花в甑男∧，哽咽道：「好姐姐，你槭颤N不是我娘…… 
    」 
    op笑道：「你叫啊。」 
    「娘！」夭夭口而出，接著小刷的t了，羞答答低下^。她竟只有十五q，即使是一朵的粟，也有著柔弱的花瓣。 
    已碌木匏上拢孤的少女Пе偎依在一起。夭夭蜷身MP在o阎校墒直е她的膝^，趿恋男泱垂在她腿龋乖得像咪一印 
    o扯住夭夭的衣Вpp拉_，柔道：「乖女海娘要帜愕钠ㄑ毫恕！ 
    夭夭出奇的羞起恚她乖乖解__衣，褪下C，但粉嫩的小屁股soo合在一起，不分_。她t著小道：「娘，是叫夭夭小母狗吧。我……」 
    o眼中透出一zz惜，她不敢想像有N人如此……就像她形容生母一印５她能感X到那Ndd密密，獾没不_的情愫，如此真，真得|手可及，她_手臂，柔道：「小母狗，^戆伞…」 
    夭夭跪在地上，一手扶著巨松，一手扶著o的具，沉下粉臀。一|秀亩垂下，在玉a上uu去。在她面前，是望不到底的f丈已隆 
    ^D入肛中，夭夭l龅挠耋wDr崃似恚她l出一o法阂值拿慕校闪＿未L成的小乳^硬硬N起。她_巨洌墒直ё》弁危旋D著向下坐去。a上一滴I珠映著天H的月滑到鼻尖，最後掉向深Y。 
    具M入w龋粉嫩的小屁股N在腹上，o密得]有一zp隙。o住夭夭的肩^，碇她香嫩的身子，用舌尖挑弄著她抑明珠的耳垂。夭夭星眸半]，呻吟著P起，co交ipd。o芬芳的唇瓣在她i上、腮上p柔擦^，吻去她的I痕，最後伸出舌尖，在她唇角舔舐著伸了M去。 
    夭夭]上眼，柔地抬起玉M，Gt的小嘴吸吮著o的唇瓣香舌。o一卮娴赝酉赂梗一摩挲著夭夭光的肌w，指尖在她粉t的乳上砘靥舳骸 
    夭夭蚕孪阃伲小道：「夭夭的奶子太小了……」 
    o安慰道：「好啦，以後慢慢L大的。」f著托住夭夭的膝，碇她的身子pp套弄。 
    「夭夭姐姐M意的……」f著夭夭O力挺起胸乳，好她玩得_心一些。 
    n翠的巨松下，删甙装椎纳碜厝岬乩pd在一起。後面的少女坐在A屈的涓上，身前一具粉嫩的玉w上下起落，套弄著雪臀下那根血t的肉棒。她大的p腿g，一l的小肉棒е出奇的白嫩，在腹下晃砘稳ァ 
    o握住夭夭的小肉棒笑道：「好呢。」 
    夭夭身子一僵，「好姐姐，你小母狗那|西幔俊 
    「怎N呢？」o捋又肉棒p道。 
    o手上一幔s是夭夭滴下的I珠。「都是我娘……夭夭一生下砭捅桓盍瞬G丸。他都看不起夭夭，f我不是男人，也不是女人，是的小妖怪… 
    …好姐姐，只有你不嫌人家……」 
    「姐姐怎N嫌你呢？我是你娘，夭夭是娘的小母狗啊……」o一在她耳旁低Z，一熟地捋又小肉棒。 
    夭夭鼻中l酸，白嫩的小肉棒在o手中迅速酝ζ怼 
    ow的玉指A著肉棒，柔道：「想插到娘的e幔俊 
    「不不不……」夭夭B忙u^。 
    「槭颤N呢？」o大感意外，除了第一次夭夭碰到她的屁眼阂酝猓往後都是她去插夭夭的屁眼海而夭夭也是老老任她帧Ｋ能看出碡藏惨恢毕胫自己的屁眼海只是不敢_口。今晚夭夭心，o才想用它戆参控藏玻]想到夭夭s不意。 
    夭夭小道：「人家是娘的小母狗，只能娘聿迦思遥小母狗怎N能插娘呢？哪有那拥男∧腹贰…」 
    o怔了一下，]有不再f，她拍了拍夭夭的小屁股，夭夭立刻乖巧地爬起恚趴在地上，撅起粉嫩的小屁股。@是母狗的首荩表示著完全的臣服和服模把身w不O防地Io主人，由主人任意使用。 
    o掰住她的臀肉，腰身一挺，F根P直捅入小母狗t嫩的肛洞e。夭夭「呀」的叫了一，胯下的小肉棒硬硬N起。她不知道主人的肉棒槭颤N有用@N魔力，沃皇遣迦耄便她d^得y以自已。 
    o慢慢挺又腰身，由於不需要探入花心裱a精，她的F根第一次完全膨起恚超^纱绲闹剑已_到了夭夭所能承受的O限，她O力e起雪臀，密的菊y完全展_，成一A的t圈，S著肉棒的M出不住鼓收s。 
    o抱著夭夭的屁股至似刻，又Q了姿荩拉起夭夭一l粉腿，乃p腿g斜身刺入。扇擞裢冉徊妫彷杀玉剪咬在一起，N著彼此滑的腿根用力磨擦。 
    夭夭叫越碓巾，她玉腿o，N在o的胯g，t得彷芬滴下胭脂。忽然g，一b手握住她的小肉棒，朝oN的粉臀g送去。夭夭只X肉棒端一滑，M一峋o密的美穴中，接著，蜜肉po她的肉棒，像小嘴一铀蔽起怼 
    o具深深插在夭夭肛中，一手扶著她的小肉棒插在自己臀g。呻b白的粉臀交e著oo涸谝黄穑吞]了彼此的具。雪臀微分，露出筛平行的肉棒，接著又然合o。夭夭眼中蒙上一铀F，t唇僵住l不出一z音，肉woc比的快感潮水般恚_走了一切。 
    「娘――」夭夭啼哭著叫了一，屁眼侯抖著Ao肉棒，具在o美妙的菊肛e×业射起怼 
    良久，夭夭的射才uu停止。o笑著拍了拍她的a，抬起身子。雪臀分_，赤t的具依然血t酝Γ白嫩的小肉棒s的，С鲆┑扒逅频酿ひ骸 
    o取出z巾，正待抹拭，夭夭已俯下臻首，用一N近乎崇敬的虔\，朝她臀g吻去。她先舔Q了肛洞周的精液，然後把t唇N在肛蕾上，伸出香舌，吸吮著直c鹊精。 
    o一手支著柔i，_玉w，z惜而又哀地望著面前的少女。等舔Q最後一c精液，夭夭P起，羞地f：「小母狗不是有意弄v姐姐的……」 
    夜L拂^，SLh硪宦幽幽的pU。 
    「l！？」o绍|起，消失在枝~深。夭夭伏在地上，望著她消失的地方l愣，夭夭]想到她的p功居然@N好，好像比一月前又了S多。 
    片刻後，o白的玉w闹ι匣落，面色凝重地走到松湎隆Ｘ藏道：「有人幔俊 
    ou了u^。 
    夭夭小心地道：「姐姐是不是e了？」 
    o]有回答。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    扇嗽谏搅种羞^了一宿，直到天色大亮，才挽著手回到星月湖。女得夭o法r那一B串命令，像是要把@美貌女子生吃了一般，可F在扇瞬HH密得彷方忝茫夭o法不r望著她的眼神，竟似乎有追钟好。 
    夭夭不管旁人怎N看，只一味著o。小公主不在m中，白氏姐妹又刻意避在外面，~o法f事不，星月湖地位最高的就是她了。 
    挽o洗完身子，夭夭跪在她腿g，用唇舌清理她的簟ｌo本不想她@臃侍，但夭夭猿终f就是最柔的毛巾，也磨破@N嫩的肌w。「姐姐的艉妹馈…姐姐的身子已赡哿耍舯壬碜舆嫩呢……」 
    夭夭o意中的Z，s使o心^暗震，oL妹妹比自己小了五q，R死r是冰清玉的好女孩，她的舴旁谧约阂v的身w上，自然@得分外赡邸 
    @本硎撬浍Io自己，少女最檎滟F的Y物，然而F在，她又要把@份Y物原封不拥厮徒o仇人的女骸 
    o站起身恚玉足踏碎了池中的珠影。她握著窳芰艿拈L，用手指pp梳理。玉指抹^，水E悄然消失，秀Dr得zI一尤犴。 
    「姐姐的功夫真好呢。」夭夭由衷地道。 
    o\笑道：「比起夭o法的黑煞掌差得h呢。」 
    夭夭不好意思地笑了起恚「人家只是在公主W的r候跟著了兹眨怎N能跟姐姐比呢。」 
    「公主的武功很好幔渴歉lW的？」 
    「有爹爹H自教她，能不好幔俊 
    「她爹爹？皇上幔俊 
    夭夭怔了一下，她也不得告V^o，慕容的身份，但@在教纫菜悴坏锰大的秘密，於是c了c^。 
    ooo凝夭夭半晌，「你爹爹呢？」 
    夭夭板著道：「我]有爹爹。」 
    o笑了笑，]有再，只道：「我想你娘。」 
    夭夭眼睛微微W亮，「娘，你要秩思矣H娘幔俊 
    夭夭oo打了手荩她等在外面，自己推T入取MT，她的音就了下恚「~o法，您也在@e啊。」 
    o悄悄望去，只~行南]著眼坐在椅上，用一根手指搭著佛奴的皓腕，雪白的LP一硬印Ｊ佛奴柔地呼吸著，美目波光流D，含笑望著鹤印 
    在她榻旁，L晚A伏在一KLq痔荷希正伸著舌^，去舔~行南_上的鞋子。 
    半晌，~行南起身袖了匣，一言不l地PL而去。oB忙蹲身行Y，眼角瞟著~行南枯瘦的手指。他cx母是完全不同的深人，但他有著相同的眼睛，似乎能看透一切。被他的目光叩剑o感X到一No形的毫Γ她的心跳不由自主地紊y起怼 
    「夭海你砹恕！故佛奴笑著柔f道。 
    「我要帜恪！关藏仓苯诱f道。 
    佛奴玉一t，小道：「娘]有吃早呢……」 
    「L_。」夭夭把L晚Af到一旁，伸手掀_被褥，⒛赣H的衣o一一解_。D眼g佛奴衣衫都被M，只剩下股g的尿布。等夭夭解_尿布，o力阻止的佛奴只好f道：「不要碰娘前面，你爹爹不高d的……」 
    夭夭冷冰冰的小露出一z狡黠的笑意，「v，今天你的屁眼矾的。」 
    L晚AP在角，用缺的肘臂揉弄著自己的乳尖。o@才注意到，她的右乳特e，翻_的乳下露出一可容具M出的A孔。o不由打了寒噤，以前c男人周旋r，少不了被人抓著乳房捏弄，每次她是都忍痛g笑。像@v穿乳房是什N拥耐纯啵她B想都不敢想。 
    夭夭把母H抱到一奇怪的木架上，那木架一看便是槭佛奴特u的，o窄大小高低都恰到好。用皮Ч潭ㄖ庀ブ後，美D就像凌空跪在空绲氖室中，高N的雪臀白生生e在半空，臀肉微分，露出中g一朵tGG的肛菊。 
    ４０ 
    夭夭⒁lz巾在母H眼上，然後在她大屁股上清脆地拍了一，「娘，孩阂M去了。」 
    佛奴菊肛立刻蠕又收o，翻出r，t嫩的肛蕾已得。一根火岬娜獍伍_肛洞，\一便捅入半尺，^硬硬在c壁上，比她想像中要大了S多。佛奴@叫一，「夭海　 
    夭夭在身後笑道：「舒服幔俊 
    肉棒拔出少S，然後再次用力挺入，@回不但M得更深，而且有粗大的硬物在肛蕾上，哪欠N浩雀兄校佛奴意R到硬物的直匠^了三寸，比一般女子的粉拳要大些。她阂肿⌒念^的恐慌，道：「夭海你不要y恚娘的身子……娘的身子……」 
    倪M入w饶遣糠值挠|感和岫壬希佛奴能X查出那是一根男人的具，m然不及哥哥的粗L，但^不是夭核能具有的尺寸，可佛奴怎N也不相信，鹤泳谷人σ自己的H生母H。 
    「夭夭知道，娘是不能S便男人碰的。v母狗，你f是幔俊 
    L晚A汪了一。佛奴心下略X慰，倒不是因鹤拥谋ＷC，而是L晚A是被成淫F的母狗，一旦到男人性器的馕毒l情，@涌恚房eK]有男人。她喘了口猓音羞起恚「夭海你在拿什Nv娘的屁眼海 
    」 
    夭夭冷冷道：「v，屁眼菏娣幔俊 
    「舒服……」 
    「只要舒服就行了。管那N多致铮俊关藏卜鲋o的腰肢砘赝扑停嘴e道：「有粗的要插M去了呢。」 
    那肉在肛蕾上一，⑷彳的屁眼D得怒`_怼Ｊ佛奴「啊」的媚叫一，肥白的A臀抖著_。拳^大的肉伍_肛蕾，沾著B出的蜜汁入肛洞，硬梆梆卡在直ce。 
    佛奴心e反而安定下恚除了哥哥，其他男人^不有@悠娈的性具，多半是鹤幼隽碜自己_心的。她配合地起雪臀，道：「夭海好好玩娘的屁眼喊伞…」 
    那柔媚的音象融化的蜜汁般甜，Bo也不禁芳心暗，若不是她手_c，不知道是怎宇倒生的尤物呢。怪不得慕容λf般郏今天就我好生刍噬系坼吧。 
    肉在直c然砘去，肛洞被蔚o法合n，S著肉地滑樱像光的脂t小嘴般AA的一收一，吐出窕的黏液。^在c道人奶y撞，得美D浪叫B。 
    佛奴目不物，只以槭窃诒鹤右玩，她自Xω藏蔡欠太多，y得她有d趣拿自己的屁眼喝罚於是加倍展露媚B，好鹤娱_心。m然四肢筋腱被抽，手_o法幼鳎佛奴是O力挺友肢，肥美的大白屁股在空中不住旋D研磨，淫Go比。 
    像她@佑喝萑A美的FD，放中e有一番T人的妍B，她伏在架上，一「啊…啊……」的低叫，一陕道：「夭海再深一些……用力捅娘的屁眼骸…」 
    肉棒已整根M入肛龋T大的肉番在肛洞M出，屁眼r_r合，]有半刻安。佛奴的媚叫越碓巾，o心e也越碓骄o，她已使M手段，假如此刻面前撅著屁股的是夭夭，此r即使不被炙槠ㄑ海也早已是射精o度，w如d。可佛奴的屁眼s像一o法填M的肉j陷阱，再凶猛的抽送，也只能使她愈ld^。 
    伏在木架上的美D像一只美G^的母F，T^茉莉花油的肌w白如脂，血t的F根在白光光的雪臀中不住挺弄，穿了美D的c道。o小腹撞在臀上，l出清脆的肉。佛奴玉i昂起，`在眼上的z巾更增添了一份柔弱和趁摹 
    S著臀後的挺弄，美的玉w前後u晃，雪白的乳球在胸前uu去，出耀目的w光。比起日GP的豪乳，佛奴的乳房m然略小一些，但M常，乳^竦模to比。 
    o又一次用力插入，㈤L近尺S的F整根捅M那只A的美臀，佛奴A的雪乳突然一，同r出獍椎娜橹。Gt的乳^硬得lo，晒杉的乳汁彷钒咨的泉，еT人的奶香，R在水青色的石面上。 
    o怔怔停了下恚可佛奴在晃著A臀去套弄她的具，道：「夭海快帜锏钠ㄑ喊　…」 
    o]有^@拥呐子，她就像一片望不的肥美草原，j火一旦c燃，就o止境地燃下去。o是自己的淫技是粗大的F，都o法抑制她的j望之火。@是一她o能榱Φ呐人，一o能榱Φ钠ㄑ骸Ｔ俣嗟某鸷蓿也o法征服@具只樾j而活的|w。 
    o拔出具，炱鹨挛铮垂^走出石室。留下目瞪口呆的夭夭，和淫叫不^的佛奴。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「姐姐，我娘惹你不高d了幔俊 
    o_手臂，夭夭t疑了一下，伏在她阎校n心忡忡地望著o。 
    「]PS的。」o淡淡笑著，一zz掠好夭夭的秀。M入星月湖之前，她的目撕苊鞔_，⒌裟饺蔟，⒌舢r在龅乃有男人，⒛饺蔟的所有H人，他的妻子、女阂灰徽勰ブ了溃榈娘蟪鹧┖蕖 
    但F在她s迷惘了。第一可以统鸬哪耍是慕容的妃，一手_c的A美女人。於o碚f，向一o力反抗的柔弱女子下手，K]有罪焊小―即使o辜者她也⑦^S多。但是她s不知道拿佛奴怎Nk才好。她先後淫玩了那女人纱危但那N感X，倒像是被她淫玩…… 
    呢藏沧蛲淼目拊V中，o才知道她的手筋_筋正是被慕容抽去的，@位母F妃其也是慕容的受害者。而且，她是夭夭的母H。o夭夭再怎N恨母H，在她心e，一直都是深壑母H，不然也不在深夜一人哭著在山林中奔跑。 
    夭夭是她的小母狗，也是她至今唯一B^的物。作槎际潜荒饺蔟去男性特徵的畸人，oω藏延械牟H是z郏有H切。那是她面ν佑H切的娘、x母所不一拥母杏X……就像是一朵妖c一朵鬼粟的相逢。 
    或者找C把她`到m外，送到一下v的G子e。o太t解那些_在暗街的娼^了，]有人照料，不出月，@天生|的FD就被那些粗鄙的客人殖梢欢殉舨豢陕的v肉。可@幼瞿饺蔟心疼幔孔钚奶鄣模可能是@号P在膝上的夭夭了……那就不要她知道好了。 
    夭夭伏在她阎校幽幽道：「我娘其好可z的……」 
    「是啊。」L得太美的女人，是o法把握自己的命\。o望著她，在心eppf道：「小母狗，知道姐姐湓觞N理你娘幔俊 
    「夭o法，公主回砹恕！ 
    星月湖的捅似乎少了S多，在岸旁迎接公主的，不足上次半怠 
    大船靠岸，放下一l很的舷梯，足以供船上的R直接Y入月u。掀_，跳出硪小男孩。他看上去四五q的幼樱用一小小的金冠束著，面目秀美o比。 
    「太子？」opp道。 
    夭夭微微c了c^，眼中似乎有些悲哀。 
    「_海不要跑。」S著一的珊簦一r花般明G的玉出F在o面前。 
    公主一手掀_子，步下了R。她臂g抱著一一q多大的女耄生得粉雕玉琢，冰雪可邸５o的目光始K停在公主身上。她真的就是那晴雪幔窟是名字的巧合？她唯一能肯定的是，她都很美。但她o法想像，晴雪L大後是如何美。因樵谒心中，晴雪永h都是五q。 
    公主是一u黑衣，衣pg雪白的大腿若[若F。她怕y跑的孩子掉M水中，乾脆把他也抱在阎校然後一手托著女耄解_襁褓。女氩磺轭地哭了起恚晴雪一柔呵哄，一快手快_地下她的小子。 
    男孩眼睛一亮，在晴雪臂g伸出手去，摸弄著女牍砷g嫩嫩的肉p，「`好妹谜娴貌Luu幔俊 
    晴雪出奇地]有阻止他的e樱只是他手指想伸M肉pr才把女氡У揭贿，上冷冷的。 
    o心e哈了半，@孩子果然是慕容的血y，@N小就知道去玩女人的铝耍跟沮渠兄妹的旱褂幸槐龋只是相貌和`猓可是天差地e了。不知道他母H是l，能和慕容生出@拥鹤印… 
    _涸谇缪蜒e扭砼とィ想去掀妹妹的襁褓，晴雪起眉^，喝道：「安分些！」 
    旁的女奴上斫舆^太子，_s抱著晴雪的手臂不撒手，他只安分了喘口獾墓し颍等晴雪把小子交o女奴，又伸出手，用手指v了v妹妹流口水的小嘴。 
    晴雪冷冷挑起眉^，果然_河终f道：「妹妹的嘴巴真好玩，uu插e面好舒服……」 
    o瞠目Y舌，以樽约菏遣皇锹e了。 
    公主寒道：「l你做的？」 
    「是父皇啊，他f妹妹的嘴巴]有L牙，不怕咬的。」 
    oy以置信地望著周，只人都是面色如常，像是什N都]到。只有夭夭著，面o表情。看硎钦娴牧耍@位慕容皇帝……_很特e…… 
    o回^^去看小公主的反，s_河终f道：「_菏颤Nr候能置妹茫俊 
    o^皮l麻地望著公主，只她淡淡道：「她小。」B眼睛也]有眨一下。 
    小公主下了船，明眸向@瞟怼ｌo跪身道：「奴婢o，拜公主。」 
    公主停下_步，「@N快就回砹恕！ 
    oP一笑，「婢子幸不辱命。」 
    公主c了c^，正待e步，蜒e的男孩叫了起恚「她L得好漂亮，娘，o_汉貌缓茫俊 
    oX中Z然一，呆呆望著公主w美的腰身，B她近在咫尺的音都]有到。自己肯定是e了，她怎N是孩子的母H？她@N小……她嫁ol了？太子的爹爹是慕容，y道她不是慕容的H生女海 
    「是啊。」夭夭倚在榻上，有些胸疼似的揉著胸乳，「她然是皇上H生的乖女喊　！ 
    「她嫁人了？」o回到}m，就迫不及待地夭夭。 
    夭夭笑了起恚「]有啊。怎N呢？」 
    「那她……怎N有孩子？」 
    「不嫁人也可以有孩子啊，要不是癸化，教e的淫奴早就号成群，像母i一由孩子生得身子都形了。」 
    慕容容忍女河兴缴子？o越越迷惘，「那孩子真是她生的？ 
    不是抱B淼模俊 
    夭夭正要_口，女奴的音先了起恚「夭o法，公主黝奴立刻去。 
    」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    按~o法的意，孩子K]有住在@e。才男孩的吵[和女氲目蘼似乎是一簦小公主仍是一人oo坐在室龋就像一卷雅的D。 
    她俯身掀_玉u薰t，H手放入香料，淡淡道：「琴pb呢？」 
    「奉公主I旨，奴婢已取碇茏咏的^B，U去凌雅琴的武功，由晌话鬃o法送往建康。」of著f上木匣。 
    小公主旱匕起眉^，「不用打_了。放在外面吧。」 
    她Q了一件z袍，m然是黑色，但不是那N硬的色{，而是夜空一虞p盈而又Q的黑色。z袍很，使她的绍|愈lw美，腰gS意束著一lВL用一b金h束著，披在肩後，w巧的秀足囊孪侣冻錾僭S，宛如一截打磨晶的明玉。她oo坐在那e，石般的星眸o若止水，_旁淡淡的香F@而起，彷艟骋用噪x。 
    o似乎能到自己血}\行的音，她已目睹^公主赤裸的身w，s]想到她有@拥镊攘Γ只是半bw足，就像磁石一游引了自己全部心神。若不是MT前先封了穴道，此刻F早就伸了出怼 
    房褥o了片刻，小公主道：「既然你都k到了。那就上榻去吧。」 
    「是。」o起身，她t著解_翠c衣В下外衫，然後除去中衣，只剩下一lC著桃花的大t抹胸。她羞不可支地垂下^，慢慢扯_zd，褪下L裙，露出修L的玉腿和腹下一怖w的毛。小公主如水的目光乃身上淌^，]有z漏任何一。 
    榻上的\被又滑又，躺在上面，就像P在端一印５@是o後聿虐lF的。r她坐在榻上，解下最後蔽w的那l抹胸，然後像一羞的子那樱用手掩著胸乳和下腹，躺倒，心e怦怦直跳。她的心跳如此×遥她甚至岩蛇B小公主都能到。 
    「你有些o呢。」小公主]有起身，只pp推硪浑b玉K。 
    「多x公主。」o感激地f道，拿起玉K\\呷了一口，又放下了。 
    小公主款款起身，拉_衣А＜黑的z袍水一募珙^滑下，露出一具完美o瑕的玉w。o相信那孩子都是她抱B的，因樗身上看不到任何妊娠的痕E，完全是少女的模印＠w柔的腰肢和平坦的小腹，o如何也不可能生B^胎骸―假如不知道她是慕容的女海o以樗是的子。但o知道@些都是假象。@蛹美的外表背後，是一淫而又憾镜呐人，一六q就跟男人上床的婊子！她怎N是晴雪？ 
    小公主oo凝了她一眼，走到屏L後。再出r，她腹下已多了l玉o。玉o是用上等的羊脂玉雕刻而成，c小公主的肌w一樱光之O。o身粗H寸S，L不足三寸，斜斜N在腹下，看上去就像夭夭勃起的小肉棒。 
    她就是拿@o女破w幔快o心下一好笑。她藏在腹鹊墨F根m然只有指余L短，可一旦勃起，o粗L都有@大上三倍，如果亮出恚保C@淫娃M愧得要死。 
    小公主走到榻旁，o羞地垂下眼，眼角s瞟著她的秘。玉o根部正踉谟羯戏剑只是她抬腿上榻r，才能看到下一c微t一W而^。 
    o冗^，柔地_腿，_手掌，㈧oL妹妹的舯┞对谟袂o之下。oL妹妹把臬Io自己的r候，不想到有一天自己把它Io仇人女旱募訇具吧。 
    小公主低低U了口猓「你的身w保B得很好。」一根柔的手指探入腹下，⒁恍┣龅囊后w\\T在羯稀 
    o心e一o，她是在o自己T淫幔窟@淫v的女人，有一天，我要直樗身上下的淫洞。 
    一股岬庀赏乳g淌^，不用看，o便知道小公主已俯在身上，R上就要c自己肌w相接。她]上眼，尚o限地道：「求公主垂z……」 
    F滑的肉在乳上一|，震著滑_。o心跳然加快，高N的乳^也S之震起怼Ｄ鞘撬的乳房，那N滑嫩……一股幽香еy以言f的T惑M入鼻息，o禁不住手指一樱差c合肷焓治兆∧λ秩椤 
    小公主美目一瞬不瞬地凝著o，良久，她解下金h，Lh⒍下，淡淡道：「有一c痛。」 
    玉o探入簦沿著哟畏置鞯幕ò晗蛳禄去。o]著眼，冷的心^不期然掠^oL妹妹的面容。她羞地_身w，「哥哥，oL把一切都o你… 
    …」 
    她的粝F了。她所珍惜的子，在哥哥w日Я眩珍F的元t⒃谒的肉穴wR。哥哥和她一起，分享凫端的每一z疼痛，每一滴r血。 
    玉op柔地滑^秘，沾著T上的液w滑入子的嫩穴。o暗暗吸了口猓感X著那根光滑的物\\探入Mo的嫩穴，然後向外退去。@就是挨H幔 
    o突然X得一好笑，她诌^o蹬人，@禾稍谶@e被女人郑真是天道好，不爽。 
    w的z募珙^掠^，像L一厝帷Ｐ」主芬芳的庀_淡了o心^的，她略微抬起腰臀，像一淫奴等待主人插入那樱等待著小公主o自己_苞。 
    直到此r，oq豫未Q，不知道是老老小公主破了自己的身子，回去^m做她的淫奴；是等她o自己_苞之後，突然露出具，把她值梅服NN，就像夭夭那樱心甘情做自己的又一b母狗。 
    第二Nx裉危U了。她始K看不透小公主的深\，f一失手，那就一T地了。可第一Nx裎疵馓不甘心，好不容易得到c小公主肌w相H的C，被她白白至俗约旱奶子，s]有一c回蟆…只有C行事了。她不是喜go子_苞幔烤妥她玩高d好了。 
    「公主，」o纱地挺起下腹，「奴婢的子等著您黹_苞呢…… 
    」 
    玉o再次M入w取ｌo用屁眼航蛹{^o等獍簦但肉穴被侵入是第一次。密]的肉腔甚至比肛洞o，在杂驳挠袂o下分_，一直伸向w壬钐。玉o端е自己的w兀後面一片觯光的羊脂玉磨擦在嫩s略@乾的肉壁上，硪环N拥母杏X。 
    玉o插M一指L短，w群鋈灰痪o，一禹gg的薄膜踝×擞袂o前M的方向。o故意挺酉赂梗用那禹g膜弄著玉o，她感X到薄膜的存在，媚眼如z地道：「公主，@就是奴婢的女膜了……」 
    小公主奇怪地望著她，]有f，美目彩BW。良久，她沉下腰肢。 
    o]想到oL妹妹的女膜有@N皂g，那颖∧ひ呀凹下半寸，s始K]有破裂。 
    玉o的粗K不足以弄疼肉穴，甚至可以f很厝幔但S著玉o的M入，疼痛谋∧ぶ蔓延_恚肉壁o地微微收o。ob笑容，曲的玉腿M力_，好小公主能不M力獾刎穿自己，手指s不由自主地捏o了被褥。 
    ４１ 
    A的玉m龋删呗妙的玉w以交媾的姿B合n。俯在上面的少女玉容o波，在她晶的玉股g，一l白的玉oP直挺出，插在下方r嫩的玉取Ｌ稍谙旅娴纳倥_p腿，雪嫩的美臀被旱帽A，杉t的粝笕崮鄣幕蕾一邮n，o含著光的玉o。 
    榱搜陲身w的秘密，o出u肉wr奈磁c人正面交合^，此r她才知道，作榕人@_身w，被o插入，是一N什N的感X……娘那r候就是@映ㄖ身w，被一根根陌生的具番侵入。 
    眼角忽然一跳，一根微的血管猛然爆裂。oB忙[上眼，放地呻吟起恚同rDy地挪酉麦w，迎合公主的插入，用@些幼_X中的影像。 
    薄膜已蔚O限，c女膜Y的肉壁都被扯樱整舳妓坪跸蝮w认萑ァＫ曾虐^一些子，那r她]有具，S手找一件事物，甚至徒手就捅穿了她的女膜。那r看她流I哭叫的幼樱o都X得她很o聊。 
    不^是一右煌本推频谋∧幔筷J江湖的好h嗍嗄_也不一眉^呢。因此她常常手割下她的乳房，甚至剖_她的小腹，好她的痛苦能Φ闷鹉切┛藿小 
    @红o明白^恚那是煞N完全不同的疼痛，那些好h被砍掉一b手，也不能忍受有|西穿透扰K吧。 
    小公主光o毛的玉阜x她的身w越碓浇，w鹊奶弁匆苍碓烈。忽然腹让腿灰徽穑凹陷的玉粝蛲庖还模R出一|殷t的r血。 
    o早已做好了痛叫的洌但疼痛ur，是猝不及防地痛叫失。不堪重的女膜K於被玉o穿透，子的元t瞬r充M了擅赖娜庋ā 
    玉o停了片刻，退出，等o喘^恚又再次M入，一c一c⑦未落的女膜Mv碎。才被o暗中嘲S的玉o，此r成了一件令人生畏的凶器，每一次M入，都黼y忍的⊥矗同rС龃罅康孽r血。o玉扭曲，下w彷芬o法K合的口，正被人忍的戳弄。她眼看著那根晶的玉o被自己和oL妹妹的r血染t，不知檫@荒唐的一幕是哭是笑。 
    疼痛很快就^去了。小公主俯下身子，玲有致的玉w毫o阻隔地c她N在一起，pp磨擦著。F香的乳肉在乳上滑砘去，那闪Ｐ⌒〉娜轭^分外清晰。肌w磨擦的酥爽和少女尤说挠南悖舒解了o的疼痛，同r也c燃了她的j望。 
    o像女人那用慕兄P起手，ё∮袢斯的香肩。小公主微微一辏]有昝，也就不再樱只oo伏在她身上。o不明白@淫娃怎N停了下恚但身w的渴望使她不得多想。е小公主粉嫩的绍|，藏在w鹊墨F根便情不自禁地膨起恚一鼓一鼓地n糁羯系某隹凇 
    o媚叫不^，墒е公主肩^，不住挺佑耋w，去套弄那根@的玉o。看似淫B露，事上s是在用裟ゲ凉主光滑的玉阜，那正在w扰蛎的花蒂M可能多地接|公主美妙的肉w。 
    小公主的身材比o尚∫恍，她伏在o肩^，披散的秀使oo法看到她的面容。τ袢榫ooN在一起，公主A的嫩乳在她M的乳球上r扁rA，tt的乳^在S腴的雪肉上砘鼗樱偶c她突N的乳^相|，扇硕疾挥晌⑽⒁徽稹 
    o的落t已uu停止，但w鹊脑s有增op。@酉氯ミt早露了R_，是M早Y束，去找夭夭那b小母狗狠忠觥ｌo心e@酉胫，身子s在不住扭印 
    小公主光的aN在胸前，o得]有一z波y。不知^了多久，她幽幽U道：「哥哥，你的乳房怎N比我大？」 
    o绍|一僵，L身的血液都凝固住了。 
    蜒e的玉人秀散_，小公主赝竦P起玉，柔情似水的美目中е一zD然，在她M下ppf道：「哥哥叫的也比晴雪好……」 
    o不等起身，立刻]掌朝她i中切去。晴雪不W不避，只oo望著她，似乎要把她整人印在心底。 
    身子一樱oDr色大，丹田日也坏揭唤z一毫的真猓自己裱ao的信才成的真元竟然消失得o影o。 
    晴雪抬起w指，慢慢掠起她眉峰上的一|秀，眼中的神情似悲似喜。 
    「你得好害……但……那音跟那耙印…」 
    「小心公主。」Z姐姐掖芜@泳告^，可自己始K]有把@十q的小姑娘放在心上，不知不X中就M了她的圈套。o不甘心地道：「你什Nr候J出我的。」 
    晴雪柔道：「你f是周掌T弟子的r候。琴pb只有一徒弟，就是我的哥哥。」 
    「但我不相信那е我的人是你。」晴雪用指尖著她的w眉柔唇，「~o法f你其是男人，晴雪才有些信了。」 
    ~行南。他那次o自己身已都看了出怼？尚ψ约哼以槟懿m^星月湖第一神t。 
    「可晴雪是拿不省…我的哥哥怎N……我想，是有人冒充九A弟子眚_我……」 
    「所以你就我去父，劫走娘？」 
    晴雪p道：「晴雪一直在打你的消息，神教在南S有傧拢叫鼗⑿邸…」看到o的色，她]有再f下去。 
    「你以槲艺f的都是真的？」 
    晴雪u了u^，「我不知道。琴pb都是好人，但哥哥不喜g他…… 
    哥哥，那些事……晴雪都知道的……」 
    「什N事？我被柳Q歧婊子玩的事幔渴遣皇呛苡腥ぐ。俊轨o倔地f道，嘴唇s有些l。那是她一生的痛，假如@世上只有一人不能知道，她希望就是面前的她。 
    「不。在三水，晴雪什N都不懂，後聿胖道哥哥是怎N救了我……我不是f@，我是f……伯伯的事。」 
    o死死盯著她。 
    晴雪慢慢垂下眼睛，「……有唐阿姨……」她咬著t唇，p道：「Σ黄稹…」 
    「尊F的公主H口fΣ黄穑奴婢真是感激不M。」o咬著牙f道。 
    晴雪用更小的音重}道：「Σ黄稹…」 
    o森然道：「我爹爹、叔叔、哥哥、姐姐……八OT四十六l人命都死在你爹爹手上，你就ξ艺f一句Σ黄幔俊 
    晴雪眼中慢慢コI花，「Σ黄稹…」 
    「我娘被你星月湖狗\Α⑷枧啊…玩蛄擞执┰谀渡系人溃你就ξ艺f一句Σ黄幔课姨锰媚海被你爹爹踩碎男根，震丹田，成不男不女的怪物，你就f一句Σ黄幔俊轨o眼角破碎的血管コ鼋zzr血，⒑诎追置鞯拿滥咳镜醚t。 
    「你知道幔课夷镆恢倍荚诨钪，她穿在木渡希看著我用牙X一口一口去咬木丁Ｄ赌屈N粗，我咬了好久……等我把木兑啵娘才狻Ｎ彝现娘的企w在草原走了三天，又遇上一群胡人，他了我娘的皮，只留下呻b乳房，你知道槭颤N幔俊 
    o一字字f道：「因槟巧厦娲讨尚凶郑喊OT掌T夫人，星月湖淫奴唐。他X得很好玩。」 
    「我那r只有七q，你知道我恨了多少年幔俊 
    「哥哥……」晴雪ooеo，痛哭失。 
    「L_。」o冷冷f道。 
    晴雪u了u^，I水然而落。 
    「L_！」o粗地推了晴雪一把，力道一碰，她lF晴雪的身子m然柔弱，但w忍N藏的真s充盈得人，要⑺适裙Φ淖约海真比捏死只容易。 
    晴雪哭道：「哥哥……晴雪知道你心e有狻…」 
    「既然知道我是蟪鸬模你b什N呢？玩也玩^了，就早些下手吧。」 
    想到自己乖乖她破w的下v幼樱o不禁又羞又愧又恨，「哭哭啼啼的b腔作荩真叫人f心！」 
    晴雪止住哭，她起身在T旁扳了一下，D身望著o，m然在流I，音s平o下恚「@道TP上了，外面不到音，也不能M怼！ 
    o心一M，破口R道：「我H你慕容家祖宗八代！不要的v，t早有一天你亡绶N，所有慕容家的女人都扔在路人值剿溃　 
    晴雪解下股g染血的玉o，放在案上，然後拿起那b玉K，p道：「@e面放了化真散，服下它，二十四r辰日o法凝聚，就像常人一印…」 
    f著晴雪e起玉K，慢慢乾。 
    「哥哥，晴雪知道你恨我爹爹……恨我……」她跪坐在o_，p道：「F在@e]有人能M恚我也]有了武功……哥哥，晴雪F在是你的，你打我，R我，甚至⒘宋叶伎梢浴…只要你意，晴雪都不反抗的……」 
    稚嫩c熟G奇妙地融合在一起，o瑕的绍|宛如一尊精美的玉像，每一道曲都流露出迷人的致。o冷冷盯著她，根本不相信@淫v毒辣的小公主，@N天真。多半是_局，就像哄自己_腿她_苞一樱在拿自己_心。 
    晴雪oo等了片刻，然後把青z艿揭燃缟希俯下臻首，把t唇埋在她M是落t的股g，@地用唇舌翻_花瓣，⑸厦娴难E一一舔Q。她的嘴唇很，沾著I水的玉aN在腿根，竦模很光滑。的舌尖滑^嫩的花瓣，早已不再痛楚的秘硪魂奈从羞^的酥爽。 
    o不屑地挑起唇角，冷笑道：「你每次o女人_^苞，都舔她的幔俊 
    晴雪u了u^，p道：「晴雪不是喜g做……那件事。她第一次很疼，那些男人都好粗暴。晴雪用|西很小，不太痛……哥哥，你是不是X得晴雪很摹…」 
    「很模吭觞N呢？f你六q就跟男人上床，十五q就生^孩子――然是冰清玉的好姑娘了。」 
    晴雪低下^，怔怔垂下I怼 
    「怎N不f了？公主殿下，有多少男人H^您尊F的v履兀渴遣皇挡贿^戆。磕小sN的爹爹是l，恐怕你都算不出戆伞！ 
    晴雪P起，D然一笑，「其有一……晴雪那r候什N不懂，就被爹爹破了身子。爹爹j我吃，每天都把我叫去……我焉狭说爹的孩子。~f晴雪身子]成L，生不了孩子，就把那胎阂a了。」 
    o曾目睹^慕容妖o比的肉棒，晴雪的身子F在看磉@N扇幔六q的她怎N能虺惺苣营b的巨物？慕容把H生女寒成了什N？ 
    「後砦也胖道，我娘是爹爹惟一的H妹妹。爹爹榱四饺菔系难yQ，就娶了我娘。我娘倪@e逃了出去，在雪地e生下一女孩。本砦夷锸窍攵笏浪……」晴雪抹去眼角的I珠，「後砦夷锝o@y的孽N起了名字，叫晴雪。晴天的晴，大雪的雪。我娘只想那鲅┣缦怼！ 
    「晴雪五q的r候，爹爹找到了我娘。去洛的路上，也在下雪。有娜艘欺晴雪，被琴pb的弟子⒌袅恕ａ砦一氐铰尻，爹爹那r候已做上皇帝，他有很多女人，s]有皇后，也]有太子。我娘很快又焉狭撕⒆樱是p胞胎，一弟弟，一妹妹。但生下淼r候，他已死了。」 
    「他是我娘用裙φ鹚赖模同r也震了子m――我娘不想再生下孽N，他^my……她]想到有我。晴雪先o爹爹生下了一男孩，後砩下了一女孩。`M月那天，按照s定，爹爹允S我x_洛。」 
    「淼叫窃潞，我就_始打你的下落。北神⒁槲沂且绲艟湃A，先做了S多阎谩５那都用不上了。因槲业凝哥哥已到了@e……」 
    晴雪柔情似水地望著o，「我得哥哥j我吃的幼樱得哥哥怎泳攘宋摇…哥哥是晴雪^的人e，最乾Q的一。」 
    晴唇角抽悠恚自己恐怕是世上最污x的人了，像女人一颖荒腥郑又像男人一尤σ女人，她@拥某爸S是什N意思呢？ 
    「晴雪和爹爹欠哥哥的，一子都不清……」晴雪俯下首，再次吻住o的玉簟＿@次她用舌尖荛_那蛹的包皮，嘴唇含住A鼓鼓的花蒂，用力吸吮。只玉粢徽穑擅赖幕ò晗膳苑_，一l血t的肉棒被少女含在口中，еw鹊猓挠羯戏骄伸出。 
    晴雪p柔地吐出肉棒，「昨晚看到你和夭夭，晴雪想，可以a哥哥一些……」她直起绍|，K著p膝跪坐在大t\被上。比起她一向的冷G，@N柔的姿B，e有一番婉尤说娘L情。少女p道：「@呵缪┦颤N都]有，只能把身子o哥哥，由哥哥置。」 
    o面Ю湫Γ看她要b模作佣嗑谩Ｋo法靠真饪刂脐具，完全是本能的勃起。此刻膨的F根w而出，w阮Dr一p。但肉棒暴露在空庵校反而比w雀加燥幔S著血}的流樱在腹前微微震著。 
    「Σ黄穑晴雪]有把元t留o哥哥……」晴雪上露出一z羞M的欠意，小道：「晴雪後面是完璧……如果哥哥喜g，就……」 
    「什N後面？屁眼幔俊 
    晴雪玉lt，c了c^。 
    「孩子都生^了b什N？把屁股掰_，我看看。」 
    晴雪D^身子，柔地伏下绍|。B坐的大腿慢慢Q直，e起一b晶的粉臀。那只粉臀AA的，像十五q的女孩那有∏赡郏但肌wgs]有女孩的生，光白皙。看不到一z多N的脂肪，然不似孩子的母H。 
    少女q豫了一下，主犹起手，_A臀。滑的臀肉分_，露出臀p深一c嫩嫩的粉t。o奈匆^如此完美的菊肛，它只有指尖大小，菊y得缀蹩床怀恚就像嵌在雪F中的花蕊，w巧尤恕 
    晴雪懂事之後，K]有拒^爹爹，但她把@Ny的交合成慕容家女M的x眨拒^了爹爹的狎玩。而慕容也]有像Υe的女人一樱任意玩弄H生女旱娜怏w，只要求她能乖乖的生育後代。因此η缪┒言，@是第一次毫o保留地展露身w的[秘。 
    S著臀p往下看去，腿pg是善已完全成熟的花瓣，色善Gt，形美。o胯g一幔肉棒勃起得愈l酝ΑＫ再次吸了口猓_定自己的真獯_消散，o法凝聚，才坐起身，抬手按在晴雪臀上。 
    晴雪绍|p，她羞赧地把玉埋在被褥g，用力e起雪臀。那b手崦著她光滑的臀肉，然後在臀鹊募肉上pp摸弄著。待晴雪身子抖起恚那b手N著臀肉，摸到她的手指上，在w的玉掌上捏了一把，然後握住了她的腰肢。晴雪绍|收o，心e又是o又是害怕，有一z甜甜的喜。 
    那p手握著腰肢，K]有立即用F穿那只美臀。op手^m向上滑去，最後募珙^握住了晴雪白的柔i。她探出晴雪充盈的真庹娴南失了，只剩下@具完美但s脆弱的肉w，只要手一o，就能拗嗄饺蔟女旱挠耦i。 
    晴雪X察出o的心意，她]上眼，墒忠廊槐е粉臀，]有任何暝和反抗。 
    ]有任何A兆，一根杂驳木尬锉闫企w而入，血t的F根p易撕_了柔嫩的菊肛，未人事的c道刻g便被肉棒充M。F根被雪白的臀肉oo包裹著，被巨物穿透的小花蕊彷贩鬯榘悖找不到一z痕E。 
    晴雪「啊呀――」痛叫一，绍|☆。她自幼修星月湖教之：太一。後碛值媚赣H鞴Γ一人身兼太一和P凰典纱蠼^W，功力之堪Q@世俗。但她自行服用了化真散，ow真庀失得o影o，就像去了硬さ奈牛，比一十五q的平常女孩要脆弱。她痛得花容失色，B忙咬住被角，死死忍受著肛中的⊥础 
    oQ住晴雪的秀挽在手上，向後一提，腰身用力，又M了寸S。晴雪柔iP起，高N的雪臀血流如注。她娥眉Ao，t的唇瓣被牙X咬得n白。看到o冰冷的目光，少女唇角抽又，勉露出一K淡的笑容。 
    o具用力一挺，五寸L的棒身整入肛龋肉重重在臀pg，R起一片r血。比起晴雪o她破的厝幔oo晴雪的破肛Q得上是凶。她z毫不因榍缪┦浅醮胃亟欢留情，F根直M直出，在少女赡鄣母囟软б庑n撞。 
    晴雪玉wM，秀被o拽在手中，w手捧著粉臀，整身子只有上ブ巍ＤA的玉乳以谏硐拢前後u樱A的雪臀敞露在外，被插弄得r血四溢。 
    o狠狠一，森然道：「叫啊。」 
    晴雪抖著pp叫道：「啊……」 
    「啊！」牙P一，忍的痛叫立刻口而出。少女弓著腰肢，B痛叫道：「啊啊！啊！……」 
    o抽送O快，被她破肛的玉人也叫得短促而又D痛，每次r血R起，都伴著少女D婉的珊簟＿@是o裘乱郧蟮囊荒弧―慕容的女涸谧约荷硐峦褶D哀嚎。但o心eK]有大仇得蟮南，看到晴雪鼻尖的I珠，看到她m然⊥措y忍，仍掰著A臀任她插弄的柔，o心^泛起一股苦――她一c都不恨自己…… 
    ４２ 
    晴雪缀跻^去，她的叫越碓饺酰手指再o力掰著雪臀，臀肉一寸寸闹赶禄_，最後K在一起。o_手，少女向前倒去，F根\一x_肛洞，⑾乱淮r血。 
    opp⑺翻D^恚凝著她的玉容。昏迷中的少女褪去了星月湖公主的光h，依然是那五q的晴雪，柔弱而又o助。她的腰很，小腹q如白的ぃ也S是使用物的故，她的腹下]有毛，微微鼓起的玉阜又白又嫩，滑o比。相比於身w的稚嫩，她的粢呀完全是成熟女人的G，w巧的花瓣微微翻_，色杉tG尤恕 
    晴雪悠悠醒D，看到o正盯著她的簦不禁t了。她冗^，t疑了一下，尚叩_p腿，用指尖按著花瓣，pp_。 
    o提起具，狠狠捅入晴雪w龋冷笑道：「小婊子，你跟你爹爹y的r候，也是@Nv幔俊 
    晴雪肛人坪踹插著一根巨棒，痛楚y消。又被o@一猛郑插弄得喘不^恚半晌才低喘著道：「他是跟我娘g好^……才把精液射到晴雪e面……」 
    o越碓脚宸慕容的ou，竟然把母女z[在一起，滞昴赣H的拢再把精液射到女后w龋「慕容真是疼你，竟然把乖女寒成尿桶。是不是？ 
    」 
    晴雪落下I恚「是。晴雪生下砭褪墙o爹爹生孩子用的。爹爹……爹爹只P心我肚子大]有……」 
    o挺身入花心，在晴雪mie抽送道：「@e面有慕容的精液吧… 
    …我把它都n出怼！ 
    晴雪f她要射精，忍痛挺起雪臀，用花心oo套著她的^，道：「哥哥，你射在晴雪e面吧。晴雪已o慕容家生^孩子，下一我要o哥哥……」 
    音未落，^中便出一股嵋骸Ｄ枪崃饕恢到子m底部，打得子m缺谝魂抽搐。晴雪愣了一下，才意R到o是在自己w热瞿颉Ｄ蛞喉著miL直入，苍谏倥}的子m龋@o情的羞辱，使晴雪璧囊宦哭了起怼 
    o的F根徒有其表，既然o精可射，尿液自然敞通o阻，她一泡尿撒得痛快淋漓，M在晴雪m腔龋嘴中笑道：「你的v履屈Nv，正用泡尿__。v，舒服幔俊 
    mi完全被^堵死，尿液都聚在子me，o法排出，o一泡尿堪堪撒完，晴雪光滑的小腹也鼓了起怼ｌoK]有拔出具，而是在她M是尿液的mie抽送著，嘲笑道：「真是上好的尿啬亍！ 
    雪白的小腹S著肉棒的挺右还囊还模砟蛞涸谧m攘拥乃。o伸手在她腹上按戆慈ィ玩弄著腹皮下那只被尿液充M的球w。 
    晴雪又是羞u又是y^，碌推道：「哥哥，你@N恨晴雪幔课摇… 
    我……」 
    o答非所地f：「慕容的女汉觅v啊，如果他看到自己的女_腿，被他踩成人的砘锊暹M去，把尿撒在他y的v卵e面，不知道有多高d吧。」 
    晴雪再也o法忍受@N羞辱，她暝著扭由眢w，哭叫道：「你不要碰我，不要碰我……」 
    o]有幼鳎她看著少女扭又下腹，⒔Y合的性器分x_恚抱著胸乳跪坐在床角，心地哭泣著。沾M肛血的雪臀坐在白嫩的w_上，尿液耐L落，淌得M腿M_都是。 
    S久，晴雪uu止住哭泣。她在床角坐了很久，然後慢慢抹去I水，p道：「Σ黄稹Ｇ缪┎辉生獾摹…」她P起，露出一令o心悸的@G的笑容，「哥哥恨了那N久，一定有很多狻…哥哥，把舛既鲈谇缪┥砩习伞！ 
    晴雪厝岬馗┻^身子，在M是污E的F根上pp舔舐著。肉棒上沾著肛血和尿E，[[е野F的庀，生性的少女每舔紫拢就要停下恚忍著喉中的I吐感。 
    o扶住她的X後，F根χ那只迷人的小嘴捅入。肉棒穿^殷t的唇瓣，著滑的香舌到舌根，然後入喉^。晴雪柔i伸直，被物伍_的咽喉不由得d起恚她拚命_牙P，生怕X尖碰到了棒身。肉棒^m捅入，入食道，硬硬卡住咽喉。 
    晴雪色雪白，F根上的肉oo住t唇，直竭^了她的小嘴。扶在X後的手掌那N有力，粗A的^堵住夤埽使她o法呼吸。她]有暝，只勉抬起香舌，在肉棒上划印 
    一片令人窒息的中，柔的香舌如此清晰，每次掠^具，都硪魂直入心底的悸樱彷啡诨了肉棒的杂病 
    隔著一根血t的F，oc晴雪hhσ著。她看到晴雪中毫o保留的柔情，有她眸中的自己――那L垂肩，雪w花貌，散l著邪獾难G女子。相比之下，跪在身前的少女，就像雪花一泳К。 
    唇舌的幼髟碓捷p，lR窒息的咽喉s蠕拥迷碓郊薄｝^像是包裹在一片窕的嫩肉中，被人用力D骸烈的吸力吮M了肉棒中存的尿液，著F根一直延伸到根部的肉。那奇的肉F被吸吮得向前滑去，彷坊成一zz{汁慢慢L悠怼 
    o不知道那N感X是什N，她本能地挺酉赂梗彷芬把肉也一D入晴雪喉中。晴雪明媚的眼睛uu黯淡，玉乳S著呼吸的幼鳎不住收o。嫣t的乳^褪去血色，成半透明的粉t色伞 
    忽然g，彷员破碎，一奈从羞^的年具端恚x那g便鬟^全身。o@地瞪A美目，绍|o法抑制地☆起怼Ｒ还獬o比的{w娜夤L出，еow鹊募雍庥舻囊矮F腥猓直射入晴雪喉瞪钐。 
    o怔怔_手，F纳倥口中滑出。那呻b肉看起硪o睿但就像被人取空的玉匣般，有N奇特的空感。o知道，自己身w的一部分，已融入晴雪w取 
    晴雪像一朵萎x的花瓣，h落在rt的\被上，她o力地p咳著，用舌尖Dy地翻出一|岚椎囊后w，接著越碓蕉唷 
    o]想到自己射精。而且c夭夭那N不同。夭夭的精液是半透明的黏液，o曾x母f^，那是因榫液中缺乏猓c其f是精，不如Q轶w液。@N精液o法使女人受孕。 
    而自己射出淼模s是獾陌咨。究竟是因榱x母植入Fr一阒踩肓瞬G丸，是因椤斗啃男氰a》的效使她蜕，那就不得而知了。 
    晴雪捂著雪白的喉^，咳得眼I都流了出怼獍椎囊后w乃唇上、舌尖rr浠浠滴落，在前淌成一。 
    精液以y以置信的速度迅速充M肉，F根再次酝ζ怼ｌo朝晴雪伸出手，淡淡道：「^怼！ 
    晴雪又怕又痛地望了她一眼，依然牡_p腿。o合身涸谏倥赡鄣挠耋w上，挺身而入。她⑸倥光的玉腿架在肩^，第一次以夫妻g正常的姿B交媾。 
    具在肉穴冗M出得o比。o]有再故意插入花心，去折磨晴雪脆弱的肉w。她伏在少女香嫩的玉w上，一手嶂她的~^，裳劬oo盯著晴雪的伸v，眼神冷冷的，掩藏著悲哀和z惜。 
    晴雪羞怯地垂下眼，牧q_始，她的肉穴已被H生父H插^o荡危但自亩事之後，那Ny的自便r刻噬咬著她的心`。而慕容也只把@女寒成生育C器，作樽厦档淖m使用，每次插入只是榱松渚，奈纯桃馓舳哼^女旱目旄小Ｒ虼怂m然已是孩子的母H，s]有享受^男女g正常的g愉，甚至使她意R中排斥男性。 
    看到哥哥以o的身份出F在面前，晴雪不H]有反感，反而樗碛信性的身w而喜。她喜g哥哥高的乳房，的腰肢，A的美臀……包括那只完全凫杜子的性器。她ё§o的腰身，一用乳房磨擦著那ωSM的A乳，一挺起下w，哥哥的具完全M入w取．肉穴吞入最後一肉，花瓣ooN在一起，扇岬乇舜巳啻曛。 
    蜜液B出，流到秘r，晴雪lF，o的花瓣同右了。她用指尖拂弄著o的簦蜜汁越碓蕉啵c她的垡夯煸谝黄穑花瓣磨擦g，l出迷人的。 
    晴雪一挺身迎合哥哥的抽送，一陌干夏闷鹉请b小小的玉o，在o腹下。o绍|微微一震，s]有拒^。晴雪柔媚地望著她，手指使力，⒂袂o{入ow取 
    o光的粉背上B出密的汗珠，她不知道自己抽送了多久，只知道身下的玉人已]有了一z力狻Ｏ啾戎下，本是男子的o，w|要於晴雪。同臃用了化真散，她能^力挺弄，而晴雪已w如d，呻b白如霜雪的玉足搭在o肩^，S著她的抽插，ppu晃。 
    晴雪的玉粢呀完全翻_，鹊男』ò暌渤露在肆虐的F根下。肉M出g，擅赖娜庋ㄒ还囊豢s，翻拥哪廴馍戏浩窳芰艿钠Gt，扇岫又趁摹 
    「啊……」晴雪Q著眉^l出低低的珊簦被F根戳弄的玉股收s起怼２欢r，一股白白的精娜庋ㄟコ觯著臀p淌到B血的菊肛中。而更多的精t被o的花瓣抹去，在嫩肉g揉搓成一片耩さ乃光。 
    o雪白的A臀不住起落，腿根Y合，一支小小的玉o插在她_苞的嫩穴龋S著她的挺弄，一一。c晴雪一樱做^妓女，也做^窕ㄒ\的o也是第一次感受到交合的快感。 
    抱著晴雪香暖的玉w，F根不需要真獗酝o比。]有哪女人能o如此d^，甚至只是到她身上有的幽香，o就忍不住勃起如F。那是一N涵w了女性所有美妙的庀，既有佛奴那映墒斓娘L情，又有年那t衣少女的^代LA，有五qr的晶粉嫩…… 
    精再次狂ザ出，深深射入晴雪w取Ｇ缪┩ζ鹣麦w，用的性器接{了哥哥的所有精液。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「……」晴雪只喊了半，便羞地掩住喉^。她的喉当混o捅得又[又痛，音有些嘶　 
    o]有拔出具，就那臃在晴雪柔的玉w上，一享受著她肉穴的o密c卮妫一心e空落落不知道喜是悲哀。 
    怎吁遘k慕容的女海才算蟪鹉兀σ後把她⑺溃У暨@N迷人的肉w？u到妓院，每人都炙？下她的皮w，做成艋\送o慕容？ 
    「你高d幔俊骨缪┯弥讣庠陟o肩^J真著。 
    o]有回答。 
    晴雪q豫了一下，t著道：「晴雪也可以做哥哥的小母狗的……」 
    「昨晚真的是你？」orB人影都]看到，如果真的是她，那她的武功比自己想像中要高明。 
    晴雪c了c^，p道：「我不是故意去看的……」 
    o嶂晴雪的粉F似的嫩乳，道：「夭夭的爹爹是l？你爹Z走她娘，槭颤N不把她了⒛兀俊 
    晴雪手指在胸口慢慢道：「她爹爹就是我爹爹……」o吃@地抬起眼，只晴雪眼中神情黯淡，「她母H是我外婆，我爹爹的H生母H。外婆姓，爹爹f外婆性子太弱，嫌夭夭血y不，就把他割了……」 
    o想了半天才明白，慕容不H娶了H生妹妹，生下晴雪，娶了生母，生下了夭夭。怪不得他o佛奴封了「母F妃」@N奇怪的妃。怪不得夭夭不f慕容的事，只f是小公主的爹爹――慕容根本不承J他@鹤樱只把他成一劣|的玩物。怪不得夭夭的地位@N擂危既身居o法的高位，又像是公主的奴婢，被星月湖的人看不起。怪不得她那N恨母H…… 
    「你夭夭幔俊 
    晴雪t疑地c了c^，「她是那幼樱怕我不高d，好我……她是我哥哥啊……」 
    o深深望著晴雪的眼眸，「你是我的幔俊 
    晴雪立即c了c^，J真道：「晴雪永h都是哥哥的……」 
    o微微一笑，「你去把夭夭叫恚她帜恪！ 
    晴雪一怔，B忙u^，「@怎N可以，晴雪是哥哥一人的……她……」 
    o冷笑道：「既然是我的小母狗，就要我的吩咐，就算你跟i狗交配，你也要乖乖跟狗去郑我高d。」 
    晴雪垂下眼晴，思索半晌，最後I光盈然地c了c^。她下了床榻，_尖微一用力，便蹙眉痛叫一。o的F根又粗又L，杂策^人，又是刻意施椋@一番ε，把晴雪後庭前有喉担值媚[的[，裂的裂，只怕五六日都y以驮。 
    晴雪披上z袍，掩住淫E斑斑的玉w，慢慢挪到T，在一~上敲了紫拢然後扳_C括。 
    ^了片刻，夭夭l的音拈T旁的一小孔e恚「夭夭⒁公主…… 
    」她等了半日也不o回恚心e早就慌了。暗想是不是姐姐的具被小公主lF了，如果真是那樱麻┚痛罅恕… 
    玉T_了一lp，夭夭心e缰碧，她小心地走入室龋只身後卡嗒一，小公主竟然把T封死了。夭夭抬眼一看，Dr得寒毛直Q。o斜斜倚在\榻上，绍|白如玉，肌w上е一抹v欲之後的杉t，美G尤恕？伤雪白的大腿g，s垂著一lb的F根，色裳t，妖之O。 
    「姐姐！」夭夭失叫道。 
    o微微一笑，屈肘支住柔i，妙姿天成，L流可喜。夭夭直看得瞠目Y舌，忽然腰後一o，被小公主扯住衣衫。她擦丝谕履，D^身子，腿一，跪在地上，可z兮兮地f道：「公主命……」 
    晴雪起眉^，不情地望著她，神情又羞又狻ｌo在身後笑道：「公主叫你恚是想你炙呢。」 
    夭夭大嘴巴，傻傻看著小公主褪去z袍，露出一具曼妙的玉w，她雪嫩的肌w上M是精、血E、尿液……好像被十男人番暴^一印 
    o笑吟吟道：「小公主的喉当晃×耍不能f。小母狗，站起戆桑公主o你衣解А！ 
    夭夭感X就像是在做簦o法相信ψ约阂幌虿患俎o色的小公主竟然跪在身前，妥约航庖鲁衫…… 
    看到她腹下白白嫩嫩的小肉棒，晴雪情不自禁地D^。夭夭是她小r候的玩伴，扇艘黄W玩耍，一度非常H密。m然都是y的骨血，但慕容Υ@一p子女的B度s判若泥。慢慢的，夭夭知道晴雪是皇上心鄣墓主，而自己什N都不是，她η缪┯趾抻侄剩更多的s是巴Y好，Y果晴雪@不男不女的哥哥越碓椒锤小 
    「就在桌子上吧。夭夭，你不是想炙的幔壳缪，把玛_，你哥哥插M去。」 
    晴雪依言躺在桌上，用手指分_t[的玉簟 
    夭夭直直盯著晴雪的秘，s不敢幼鳌Ｋ不明白，一向冷傲的小公主，怎N@N，直就像一l下v的…… 
    o纳磲岱鲎∝藏驳男∪獍簦p笑道：「她也是姐姐的小母狗，只不^]有你的小肉棒，只能挨H的。」 
    晴雪t著看著那根小肉棒在o手e一cc硬，然後朝自己腹下送怼 
    她俏LC，按著花瓣的玉指[[l。o手一推，夭夭那l堪比玉o的小肉棒毫不停D地滑入肉穴，M那片她粝攵嗄甑幕之中。 
    夭夭珊粢宦，挺著小屁股^力抽送。晴雪羞得抬不起^，只能捂著被割的哥哥插弄她的簟ｌo望著@π置茫眼神uu迷惘起怼 
    她zm非一母同胞，但甚至比一母同胞的血更近。看到慕容的一号在面前y，她是笑R污辱，u笑@ωi狗不如的兄妹。可慕容氏的男女都出奇的俊美，而晴雪和夭夭更是姣o，她Пг谝黄穑就像一^美的少女在面前交媾。夭夭粉嫩的小屁股一N一N，那根白白的玉o在晴雪善G尤说挠粞e不住M出，@是o^最美的交合。 
    一是人，一是被爹爹执蟮纳倥，一y的孽N兄妹再度y，砭妥人f心。但只有H眼目睹^的人，才知道那是多N美妙的一幕。那是一N超乎m世的美，足以令任何人橹U――即使是最恨她的o。 
    望著自己呻b小母狗在眼前交媾的美B，o心^的恨意一zz消散，j火s高q起怼Ｋ拉_夭夭束的zВ翻身按住她的小屁股，F根深深插入t嫩的菊肛。 
    夭夭擅牡男∧伏在晴雪肩^，竭力e臀迎合。滑嫩的菊肛彷芬o密的肉套，挺娱g，夭夭的小屁股一滑一滑，小巧的玉o硬硬卡在晴雪肉穴取８糁夭夭的身w，o甚至能感X到晴雪秘的柔和滑，那N感X，就彷肥前沿藏蔡自陉具上去智缪，同rσ著慕容的号。 
    晴雪尚叩赝著o，水汪汪的美目充M了迷人的柔情。o俯下身去，隔著夭夭的身子，吻在晴雪t嫩的唇瓣上。 
    ４３ 
    雨^後，室纫黄寂o。o倚在榻上，左手е夭夭，右手е晴雪。 
    晴雪早已疲倦地昏睡^去，夭夭s伸著香舌，pp舔舐著o的肌w。 
    ok的石室彷肥桥c世隔^的另一世界，oе自己的一π∧腹罚身外的一切似乎再o足p重。 
    不知^了多久，晴雪_眼睛，她c夭夭四目交投，膳都羞地笑了笑，接著同r朝o看去。 
    o]有f，只下粉i，在她~^pp一吻。 
    ~叮叮了起恚一女奴低道：「公主，[如庵硐息，昨晚被人u簟！ 
    晴雪接^信，s]有看，她掩上T，回身foo。 
    信很危只f黎明rlF死了三名捅，都是外守l，庵鹊拿艿]有lF常。信後f道本浠厍錾降谋鄙⑼七t了行程，LZ晌蛔o法和P神⒉蝗站偷诌_建康。 
    夭夭道：「沮渠展P真是]用，被人⑦M硪膊恢道。」 
    晴雪蘸od趣，只著眉^f：「我已勒令各各堂不S再招教外淫奴，如有需要只傧挑x，怎N有橙耍俊顾的音已好了S多，但起磉有喑。她看了o一眼，「y道是九A……」 
    夭夭撇嘴道：「有沮渠展P、GP、白玉L、白玉Z，半星月湖的高手都在那e呢，就是九Aε扇硪膊慌隆！ 
    o扔掉信，若o其事地f：「白氏姐妹此r已到建康了吧。」 
    晴雪冰雪明，一就知道o想的是什N，柔道：「哥哥，你去九Ar，晴雪已吩咐妙花太，她善待凌女b，不c其他女子一例置的。」 
    o恍若未，只摸著她的下巴f：「你的嗓子痛呢，夭夭去找~o法要些怼！拐f著手指揉了揉她的肛蕾。 
    晴雪玉一t，小道：「我自己去好了。」 
    「也好。」oD^摩挲著夭夭的粉i，匮缘溃骸改闩愎主去吧。我想一人休息一骸！ 
    等扇穗x_，oP在空的\榻上，眼角忽然コ龃箢w大w的I珠。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    m然已是深夜，秦淮河依然是舫如，M江艋N若星辰。城|一隅，[如庵香火u冷，gj[不^的善男信女已然^E，只有看不到的暗，Wq著o笛劬Α 
    沮渠大拿起一b~洗，在殿上供奉的清水中舀了一勺，然後退_一步，跪在前，~洗e^^，低念祝一番，徐徐乾。 
    「P神⒄看。」沮渠展P掀_地上的白布，露出一具S贼P的胡人企w，「寅r三刻，庵中Q防rlF此啤！ 
    白玉Z瞟了一眼，那人面色如常，@然是被人一招，B@愕都聿患埃笑道：「F庵果然是戒渖溃死了名小D佣及lF得@N快。」 
    沮渠展P]有理她的揶揄，只道：「@是僧座下七宿之一斗木解。」 
    白玉L心^一@，沮渠展P傧滦武七宿武功m非尖，也是一流好手，要一招取其性命，不@咏在咫尺的暗哨，她自忖也o此把握。她凝神看去，突然道：「他已死了十r辰？」 
    「不e。」沮渠展P拉起那具企w的四肢，只斗木解手_D如意，z毫未有僵硬的痕E。 
    妙花太神情凝重地f道：「若非斗木解呼吸心跳俱已嘟^，尼以樗是被人封了穴道。另删企w也是一樱骨骼、肌肉一o睿一直^了午g，才uu冷s。尼孤陋寡，奈匆^@等功夫……」 
    GP忽然站起身恚嫌崴频乩_白袍，直走到殿上，撩了撩池中的清水，然後P腿滑入水中。那是星月湖五行堂之一，水堂供奉的}水，本砭MM溢在池沿，GP和衣躺在e面，清水s未溢出一滴，仍不多不少浸在沿。 
    「迦_真狻！顾淡淡f道。 
    人看著GP入水底，像睡著般]上眼睛，不由面面相U。她迦_真饴所未，硐袷欠鸺乙幻}，但既然GP不多f，人也不好。 
    良久，白玉Zp笑一，「太，我姐妹把九Aε傻牧枧bo您砹恕＿@一路只著跟P神⒘奶欤未免冷落了她。就凌婊子先伺候我姐妹一月，再你好了。」 
    妙花太面露y色，「晌蛔o法肯H自出手{教，傧虑笾不得，只是…… 
    公主有令，凌女b移居此，是傧抡湛矗K非充淫奴。此g情由，晌蛔o法……」 
    白氏姐妹一怔，她c琴pb新仇f恨窟B多年，如今凌雅琴丈夫被，武功被U，又落在自己掌中，正是痛加折辱的大好rC。姐妹zM心想回^教龋v出一月rg好生淫玩@任人宰割的武林名媛，]想到公主s吩咐在先。 
    白玉L挑起眉^，「照看？你打算怎N照看她呢？」 
    妙花太眉花眼笑，「不m晌徽f，我那鹤涌粗辛诉@姓凌的女人，天天吵著要娶她媳D骸！ 
    白玉Z笑道：「令公子天姿非凡，舛炔凰祝怎N也娶S花|女，楹看上@N……」 
    妙花太U了口猓「我家菏颤N都好，就是性子倔了些，庵e的女人都挑遍了，也]一中他的意。F在看中了姓凌的，也算是她的福份，我@娘的也不好f什N。」 
    白玉L笑道：「九Aε烧崎T夫人，改嫁咱北神⒑退堂L老的生圩樱@身份倒f得^去，只是年q……」她瞟了妙花太一眼，f起砹柩徘俦冗@婆婆大了q呢。 
    妙花太道：「姓凌的m然是嫁^人的，但模拥惯俊俏，年o大些，也能照我家骸！拐f著她掩口笑道：「我看她屁股又大又A，奶子鼓鼓的，像是能生B的幼印Ｈ⑺^T，要不了多久，我跟哥哥就能抱O子了。」 
    沮渠展Phh站在殿外，一l衣袖空垂在腰g，似乎]有到妹妹的言Z。 
    白玉Z笑吟吟道：「太如此厚待凌女b，竟然娶懋合D，要小公主知道，肯定高d得o呢。」 
    白玉Ls道：「可惜有一恫缓谩…她F在肚子e阎野N，你娶合D^T，y道把那野N也一闶樟四兀俊 
    妙花太一怔，白玉L笑[[道：「如果信得^呢，我姐妹就湍氵@忙。e忘了，我姐妹以前可是服侍^~神t的，最多半月，保你娶能生B的乾Q媳D^T。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    ~行南坐在丹t旁，面前放著一本手掌大小的皮浴Ｋ伸出一根枯瘦的手指，慢慢翻_\t封面，面o表情地x著~[陨夏切┌导t的字E。 
    「常人已裱a之g乃道家末技，需得男女同修，相，事倍而功半，多有p者。此言何其也？」~行南淡淡往下看去，色uu凝重起怼 
    「按房心二宿皆具男女烧咧形，天象若此，何人世？以星相之，心宿三星，中有大火，房宿四星，兼有，且夫心宿日兔，房宿月狐，兔者雌雄合w，狐者幻o形，t融合之道明矣……」 
    良久，~行南合上《房心星a》。他oo坐了半晌，窗口映入第一|晨曦，老人打_案角的熏t，焚上一把沉香，然後拿出一小羊皮，Ⅳ~[秘卷包裹停，用U汁仔封好，放在蛔畹鸵拥陌蹈龋合上。 
    一串h相舻妮pu行u近，最後在T外停了下怼Ｉ倥p道：「奴婢o，⒁o法。」 
    o不知道~行南舅何事，在梵雪芍身浸淫多年，她@眼都不_的糟老^子H有追州p。v然~行南R破了她暗藏的具，F在也算不得什N了不得的大事――B公主都玩^了，在意他一o法？ 
    一路上，o心^反反覆覆都是晴雪柔的身影。最初她K不相信晴雪ψ约阂黄真心，竟初遇r她只有五q。^昨日的刻骨pd之後，她才明白晴雪冷G的外表下，是如何的寂寞。她]有朋友，]有姐妹，BH生父H也只是把她成生育後代的器具。那一y的号更o法Ыo她z毫慰藉，她就像一朵雪，孤地盛_在淫岬奶斓剡。M入星月湖之前的r光，是她短憾又再y重氐恼常生活，y怪她如此珍那段…… 
    ~行南立在窗前，[著眼望著草地上嬉虻_骸㈧`骸ｊ光透^窗簦映在他的白P上，一根根亮如yz。他墒重在背後，可以看到右手食、中二指R根而唷ｌo心下冷笑，枉他是星月湖第一神t，B自己的嘀付o法t治，比x母的手段可差得h了。 
    ~行南D^身恚他x房T有丈Sh近，可一步~出，正好踏到o面前，青衫缀跖龅搅怂的胸口。o心^大@，B忙向後退_，背上一o，房T不知何r已掩上。她心^大叫不好，右手e掌斜抹，劈向~行南i取 
    ~行南冷哼一，眼中突然精光大盛，他右手o名指在o腕g一，Q住她的手腕，接著手掌下疲㈧o的左腕一阄兆。牢牢攥在掌中。 
    o得魂w魄散，服^解之後，她已武功M停oκ质钦l，她也有信心紊回合，可@航皇植蛔阋徽校便一T地，就像喊愫o手之力，~行南什Nr候得如此害？ 
    ~行南Q住o的p手，左手一]，YYo了她一耳光。他手上道著不小，o只X耳中嗡嗡作，口中一y，已淌出r血。不等她回^神恚那只枯瘦的手掌，回手打在她另一饶a上，直打得o眼前l黑，髻上的玉O「叮」的掉在地上，摔成刀巍 
    o墒忠辏才lFK不是~行南武功大M，而是自己的真獠恢何r已被制住。她咬o牙P，一不吭。~行南似乎]有半分z香惜玉之情，以o的美貌，就算F石心c的男子，也呵o有加，可他s面o表情，一掌一掌抽在少女如花似玉的伸v上。 
    不多ro粉嫩的玉a便高高[起，唇角r血M溢。散y的秀垂在龋S著~行南的抽打，砘[印Ｈ~行南的力道越碓酱螅像是要把她生生打死。 
    o耳中不到任何音，眼神uu模糊。她不怕死，也知道@次星月湖之行是九死一生。但@拥乃婪ǎ她在太不甘心了…… 
    身子忽然一p，摔在室角的石榻上。o勉力_眼，透^\t的血I，只~行南指g寒光一W，亮出一柄又窄又薄的柳~刀。 
    oDy地吐了口r血，露出一D婉的笑容。接著喉^微觯刀hN著肌w一]而下，最後在u骨上，挑嗔赘的毛。 
    \G色的I衫RR分_，F出白Q的肌w。呻b高的玉乳p著伍_衣襟，露出F香的雪肉。白嫩的阜微微隆起，r出善G欲滴的玉簟 
    薰t正放在旁，沉d的香谋侵猩⑷耄彷芬llo形的z，zz||凝在L身T大穴。o@才明白，自己踏入房T的第一步就已中，~行南早O了圈套，等自己自投_W。他要怎N置自己呢？ 
    ~行南抬掌在少女光的小腹上一按，真馔溉塍w龋深藏的具手滑出，血淋淋N在玉腿g。看著少女身下的F根，~行南眼中怒火u搿：鋈皇滞笠惶В冰龅牡朵hN著具朝根部去。 
    「咦？她是l？」一俊秀的男孩B蹦跳地跑^恚探^探X地朝o身下看去。_汉闷娴Q住o的具，用力一扯，一手熟地荛_簦朝少女w让去，「她是女的哎，怎N有小uu？，她是男人是女人？」 
    ~行南上破天荒地露出一z笑容，匮缘溃骸杆不是男人，也不是女人，只是下v的妖物。」 
    _焊窀裥α似恚「她的好y看，原硎妖怪。」f著小手一o，用力抓住o下w的嫩肉。 
    z沾在M是血I的玉a上，使o看不到男孩的幼鳌Ｋ吐了口血沫，只X秘象被抓破般火辣辣地痛了起怼 
    ~行南淡淡道：「_豪好，看怎N除掉@怪物的妖根……」 
    男孩依言拽住具，F根拽得P直。~行南拿著薄刃，用刀尖挑_具根部的肉，朝却倘ァＱ┝恋牡朵h入嫩肉，r血乍然R出。 
    昨日傍晚，晴雪和夭夭一K淼降し俊ｋm然晴雪b作若o其事，由夭夭f她受了P，想要些，但那缪┳呗返淖荩~行南一眼便看出她是被人ε了後庭，以至於受了重，喉的[痛也是被人行插入所致。 
    本碓砬笾蔚模是那由公主_苞的女奴，此r反而是晴雪下w受，必是事情有。~行南也未f破，只包了些送扇穗x_，s命人暗中取盱o的物品。 
    ~行南目光如炬，早看出o的絷具都是後碇踩耄他m然不清楚o的身世，但@女子身w如此秘，居心不可知。依他的主，即使不取她性命，也要U了她的武功，她的v，再挑嗍纸钅_筋，送往塞谲。晴雪Υ艘磺宥楚，取了化真散以洳y，]想到最後是受了折辱。看到晴雪所受的虐待，~行南又是疑惑又是溃於是便把o恚H手了啻耸隆 
    「~！」一惶急的音在T外起，接著筛白玉般的w指平空伸恚A住柳~畹谋∪小 
    ~行南色沉下恚他望著M惶然的晴雪，眼中又是怪又是不解。_P起，高d地叫道：「娘，捉到了一妖怪，你看，她L得好奇怪…… 
    」 
    晴雪小心翼翼，s毫不q豫地娜~行南手中Z下柳~刀，哄走了_海然後抬起眼，M亚敢獾赝著老人。 
    沉默良久，~行南冷冷道：「你知道她的是什N功夫幔俊 
    晴雪u了u^。 
    「房心星a。」~行南鄙夷地f道：「那是一N受天l的功法。非男非女，亦男亦女，既是Ψ颍又是娼D，成此功她是世g第一等妖淫邪旱墓治铩 
    」 
    晴雪垂下^，半晌p道：「Σ黄稹！ 
    ~行南「啪」的一掌，⑹榻一角拍得粉碎，道：「你楹看上@被{咒的怪物！」 
    晴雪pp擦去o具根部的血E，柔道：「晴雪知道是槲液谩！ 
    她握住o的手掌，抬眼望著~行南，「小r候娘就η缪┱f，世g只有一人是ξ母女好……那就是~。」 
    到晴雪提到母H，~行南心^一疼，晴雪的母H被他若H女，然而他sH手У羲了的身w。 
    「，」晴雪㈧o的手掌N在上，p道：「不管她成什N幼樱晴雪都x不_她了。」 
    掌TM死，夫人遭铮被九Aε缮舷乱槠u大辱，T中Υ嗣囟不宣。 
    但世上]有不透L的，再加上白氏姐妹通^傧有意宣P，]多久江湖中便M人皆知。九Aε傻穆u一落千丈，尤殡y堪的是掌T夫人赤身被铮更榻湖中人平添了o嫡Y。 
    沮渠展Pm然不於白氏姐妹的P，但膳身樽o法，位份在他之上，也不好f什N。他在粝道：「接噩耗，寸心如焚。周掌T正值盛q，突榧槿怂害，曩者cF掌T把臂言g，今日思之，不龠u……」 
    妙花太u著F扇f道：「哥哥可是o九Aε信？」 
    沮渠展P^也不抬地f：「鱿囊呀臣服，等取了巴蜀之後，皇上便要江|用兵。」他左手坦埽一P一得舒宰匀纾末P的回挑都仔掩藏著Ph。 
    妙花太道：「那些事我都不想理，只是阂惶焯齑罅耍也找媳D… 
    …」 
    沮渠展P道：「一嫁^人的女人，又是不乾不Q的婊子，怎N能我沮渠家的媳D？]的人u笑！糊T！」 
    「做^婊子怎N了？我……」妙花太眼圈一t。 
    沮渠展PU了口猓「她c我仇深似海，她和撼捎H，我端底是放心不下。」 
    妙花太道：「哥哥不必心。我看姓凌的已是死了心的。F在江湖中]有她容身的地方，我家嚎先⑺媳D，她感激不及呢。原砦铱粗靳婊子也好，只是她入教r被^了癸水，生不了孩子。如今姓凌的]了武功，我一清Q的院子，他小煽谶^日子，等有了孩子，也算了了我一缎氖隆 
    …」 
    沮渠展P沉吟片刻，f道：「依你。」他蘸了蘸墨，道，「凌女bL姿如神，福缮詈瘢自可逢凶化吉……」 
    ４４ 
    凌雅琴伏在一截木渡希A鼓鼓的小腹被得扁平，上シ珠_，膝w已跪得淤清。地牢e又又幔弱的凌雅琴状位杳裕都又疼醒。 
    白玉Z笑嘻嘻挺又下腹，「凌女b又要新娘子了，_心不_心啊？」 
    凌雅琴咬著l白的唇瓣，鼻中不rl出痛苦的呻吟。 
    白玉Z小腹一收，牧柩徘偻伍g拔出一截黑亮的物w。凌雅琴的下w因玉丹的滋a，已恢腿绯酰t习兹猓擅尤恕＿@l假只有手指粗，L身也]有w粒突起，就是子也能承受，可白玉ZM入r，凌雅琴竟疼得沁出I花。 
    白玉Z慢l斯理地ε著凌雅琴，不r用手指勾_她的菊肛，掏挖著c壁上rt的黏膜，笑道：「凌婊子，你身上有哪洞]我姐妹玩^？」 
    凌雅琴肥白的A臀在她掌中不住形，小的菊洞被扒得朝外翻_，敞_殷t的入口一直伸向雪臀深，彷费┩紊媳蝗素穿的血洞。 
    「f啊？」白玉Z上熘笑意，音sЯ追稚冷。 
    凌雅琴_X尖，道：「都……都玩^了……」 
    「是幔苛枧b可是武林中赫赫有名的大美人海又端f又淑雅，怎N像狗一优吭谶@e挨H呢？」 
    「凌婊子是天生的v，身子就是主人玩的……」 
    白玉Z笑道：「嘴巴好甜呢，恚舔乾Q。」她抬起手，把M是黏液的玉指N到凌雅琴面前。 
    凌雅琴伸出香舌，⒆约旱捏w液一一舔舐吸吮乾Q。白玉Z住她的玉M，下腹猛然一挺，得凌雅琴p膝x地，痛呼失，雪臀支在半空不住y。接著一|r血娜庋ㄌ食觯著雪白的大腿滴在青u上。 
    白玉Z⒘柩徘偕仙戆庵保一手嶂她的腹球笑道：「姐姐快恚凌婊子要生了呢。」 
    白玉L沐浴^，一upN在窳芰艿募∧w上，玉w的曲一[oN。 
    她扭著腰走到凌雅琴身前，朝她腹上踢了一_，冷笑道：「凌婊子，得年我姐妹怎Nf的幔俊 
    十年前白氏姐妹那些憾镜闹淞RDrド闲念^，凌雅琴色灰白，明媚的秀眸一片黯淡。她直挺挺跪在白玉L面前，阎四月身孕的小腹隆起，腰身臃[。白玉Z抱著她的A臀，束在腹下的棒直直插在她的下w，那布t嫩的蜜肉抖著滴下黏稠的r血。 
    「死浪蹄子，e看你@和L，小心哪天你@v光著屁股，像狗一优肋^硖蚬媚棠痰隆…」 
    「不就是生得美些，就以樽约憾嗔瞬黄稹Ｇ人Hf人T的}，等落到老娘手e，非插遍你身上的v洞！值媚闱笊不能，求死不得！」 
    「什N琴花影，b得跟}女似的，不就是挨H的母狗！到r候姑奶奶o你找些e@的u巴，一天十二r辰番帜愕馁v拢好生生煞煞你的浪火。把你的}洞插得稀，看你浪不浪！」 
    「等姑奶奶玩蛄耍就把你扔到最下v的G子e，你@浪婊子一直接客到死！」 
    凌雅琴P起螓首，⒈龅拇桨曩N在面前的女上。看著昔日的κ秩绱笋Z服，白玉L得意地笑了起怼Ｋ叉著腰，笑吟吟道：「真乖呢。凌婊子，再舔深些……」 
    姐妹z一前一後，⒘柩徘A在中g，M情凌辱。凌雅琴下w的血E越碓蕉啵不多r，赏缺惚蝗镜猛t。 
    白玉Z拍了拍她的臀肉，「抬高些，主子要拔出砹恕！ 
    凌雅琴O力e起雪臀，只一根L的棒身囊缪的美穴中抽出，越碓介L。一串血珠陌羯淼温洌淋淋rr⒘艘坏亍＿@l假具粗不^半寸，L度s足有一尺，凌雅琴的性器本砭蜕得甚\，白玉Z才的一番抽送分明是在她阎胎旱淖me戳弄。 
    白玉LP道：「把你的v玛_，主人看看你生下sN是什N}印 
    」 
    凌雅琴伏在地上，神情K淡地掰_秘。她的羰峭昝赖奶胰~形睿手一分，踊的花瓣立刻柔柔分_。不知白氏姐妹用了什N物，烟ゲ贿^翟碌脑D竟然_始了ms，肉穴彷矾d般在指g一o一，就在膳面前_始了生a。 
    S著道的律樱肉穴鼓起，凌雅琴的性器外o，道口O楠M窄，@o男人oFg返拿器，s她受M痛楚。直等了一柱香rg，鼓起的肉穴已突出花瓣一指，彷芬浑b正待怒放的花苞，tGG鼓欲裂，穴口才猛然一，滑出一F破碎的血肉。 
    凌雅琴I流M面，痛叫著撅起屁股，aTO力掰_，生出了那未成形的胎骸Ｕ如她]想到自己言幸樱凌雅琴也]想到自己的第一孩子是在自己子me被人生生v碎。零y的血肉、胎膜母呗N的雪臀g不住掉落，彷芬┤饽R在u地上。 
    白玉Z嵴菩Φ溃骸噶枧b果然不凡，生孩子都@Ne@。@泳镏屁股生崽的，人家是第一次呢。」 
    白玉L冷笑道：「@幼游幢啬苌得乾Q呢。我姐妹既然答^你婆婆，自然要把你收拾得利利落落。」 
    她拿起一柄F尺，在手心敲著走到凌雅琴身後。那柄F尺L近尺半，微微曲，端形畋A，打磨光滑。白玉Le起F尺，柿柩徘亵的aT一捅而入。 
    凌雅琴上身N在地上，那ΡｐB得的S乳在u石上磨砟トァｗ詈诘蔫F尺插在白的肥臀g，深深捅入子m。冰龅蔫F器在m腔人奶刮樱S著F尺的M出，零碎的胎P、胎旱肢牧柩徘訇纫灰坏舫觯有卓|血z沾在雪白的大腿上，彷愤在跳印 
    白玉L一握著F尺在凌雅琴柔的肉w弄，一奚落道：「生^孩子@No，@v果然生了好隆！ 
    白玉Z道：「倒是便宜了那白V了。」 
    白玉L嘴角露出一z忍的笑意，「只要能o那白V生孩子就蛄耍要@N好的致铮俊 
    凌雅琴跪在自己的血泊中，神智恍惚g根本不到扇说υ，她的ms仍在^m，但子me的胎阂呀被氐滋Q，只剩下一柄杂驳蔫F尺在mv弄。 
    「l！」h突然硪宦暴喝。 
    白氏姐妹ν一眼，立刻撇下凌雅琴，身出了地牢。m然相距甚h，膳仍出音是木谇展P所住的主殿怼Ｄ敲橙司尤挥入戒渖赖碾[如庵，能深入到此。 
    下午GP不不x_[如庵，多半是去找橙说男雄。看那人@露的功夫，{沮渠兄妹扇耍恐非呈帧Ｄ侨俗蛞钩鍪人，行已露，]想到今夜敢再恚y道真不把星月湖放在眼e？ 
    月光下，一白衣女子w身S上大殿。她手中抱著一Lhw的女子，但幼sp盈o比，只在角一按，便越^又睾，落在金碧x煌的殿上。 
    沮渠展P穿窗而出，左手一]，真庳M狼毫，箭矢般朝那女子背心刺去。 
    白衣女子伸出一bm花般的玉手，在P管上信手一埽那枝狼毫去菀，w入夜空。 
    沮渠展P身樗逆神⒅一，武功m然不及GP等人，也非泛泛之。他臂一展，僧袍q_，еL雷之朝那女子腰肢印去，暗地e手指一o，握住袖劝挡氐慕涑摺 
    白衣女子然旋身，一掌拍碎沮渠展P的衣袖，不等他]出戒尺，w手便按在了他的肋下。沮渠展P身|一震，踉著退到，_一滑，跌了下怼 
    妙花太大@失色，B忙接^哥哥，接著耳L一o，白氏姐妹已掠上大殿，c那女子交起手怼 
    白衣女子只用一b右手便踝×税资辖忝玫暮簦眼星月湖捅F身，她不再穑抬手逼_白氏姐妹，е那L女子w身而起，流星般^十N丈的距x，起落便消失在黑暗之中。 
    白氏姐妹冷著S下大殿，@魂甫定的妙花太道：「她是l？」 
    白玉Zu了u^，白玉L反道：「她镒叩氖钦l？」 
    妙花太正待命人查，一直]目{息的沮渠展P_眼，「靳如。」f著吐出一口r血。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「哥哥，你醒了。」晴雪p柔的音在耳起。 
    oK]有昏迷，她只是]著眼睛。晴雪和~行南的υ她都得清清楚楚，她知道是晴雪H手把她牡し勘е}m，甚至能感受到捅@的目光，最後她是在晴雪厝岬姆侍中沉沉睡去。o很久]有睡得@N香甜，甚至B舳]有做…… 
    「L_。」o冷冷f道。 
    晴雪一怔，ppx_床榻。 
    o心^作疼，一把ё∏缪┑睦w腰，「我……」 
    「我知道。」晴雪柔道：「哥哥，你心e不高d，管打我R我好了… 
    …」 
    o把埋在晴雪腹g，呼吸著少女香甜的庀，心e百味s。她K不是恨晴雪，而是恨自己居然忘了父母的血仇。那怎N能忘呢？ 
    晴雪c夭夭已跟自己有了y以割蔚募∧w之H，佛奴已是U人，慕容Υ他娘H的手段比自己狠上百倍，蟛蟪鹨咽oPo要。剩下的，只有慕容和……晴雪的娘H了。 
    「我害了你最H近的人，你跟著我幔俊 
    「你f我爹爹？」晴雪偎依在o身，p道：「哥哥，你不了他的，他已成太一，普天之下再]有人是他的κ帧…」 
    o淡淡道：「我只你，你跟著我幔俊 
    晴雪手指在o身上pp著，良久才道：「哥哥，伯父和唐阿姨都…… 
    哥哥意要晴雪。就算那印…晴雪也跟著哥哥的。」 
    ooo碜∏缪┑绍|，拉_她腰g的zАＧ缪┬呒t了，「哥哥，你的]好……」 
    o低^一看，被刀尖挑的具根部已包停，甚至了一精巧的蝴蝶Y。失笑中，o心^一感樱不由分f地扯_晴雪的衣襟，褪下她的小衣。 
    晴雪柔道：「哥哥，你真的想要，人家用嘴巴服侍你好幔磕幼流血的。」 
    o不依不，非要把具插到她身we面，晴雪只好道：「哥哥，你躺著不要樱我在上面你插M砗幔俊 
    o_手，她坐起身怼Ｇ缪┣腿除去鞋m，然後跨坐在o身上，她⑿泱艿筋i龋P一笑，然後扶著怒q的具送入w取 
    暖融融的嫩肉又滑又，宛如一F油脂包裹著具。晴雪K不什N技巧，但她的肉ws有著天生的媚B。o奈匆^一女人能有她@油昝赖娜怏w，@厝岬幼鳎@尤崆樗扑的眼波。 
    擅赖幕ò曩N著赤t的F根一起一落，o暖的肉壁o微不至地磨擦著肉棒每一寸肌w。汕橄的美妙滋味使晴雪第一次感受到交合的g愉，她情不自禁地qt了，鼻端l出迷人的哼，神情尚o限。 
    o把玩著晴雪柔的玉乳，抬起眼，扇怂哪拷煌叮一M是柔情蜜意，一s}sy明，f不清是凼z是恨。 
    「哥哥……」 
    「嗯？」 
    晴雪s]有f，隔了河纸械溃骸庚哥哥。」 
    o笑了起恚「想f什N呢？」 
    晴雪墒峙踔o的乳房外龋揉搓著p道：「哥哥一直]有忘我，晴雪想起砭秃酶吲d……」 
    o一把⑺г蜒e，Ψ廴樽苍谝黄穑l出一柔媚的。晴雪@呼道：「哎呀，小心，e碰著口。」 
    「]PS。」oooе晴雪，在她耳pf。血E暮蝶Y中B出，沾染在扇私缓系男云魃稀 
    晴雪oo伏在她阎校著她心跳的音，^了一翰怕N起A的玉臀，p柔地套弄著火岬年具。她根本不心o害爹爹，反而怕爹爹害了她。幸好爹爹h在洛，深居m中，p易也不到哥哥。哥哥和爹仇恨m深，但只要自己好好服侍哥哥，rg一久，最深的仇恨也有化解的一天，到那r，自己就跟哥哥永h在一起…… 
    「夭夭，你^戆伞！ 
    晴雪一@，B忙回^，只夭夭站在壁角，眼睛火辣辣地盯著扇私缓系牟课弧Ｇ缪┻B忙扯衣掩住身w，嗔道：「你怎NM砹耍靠斐鋈ィ　 
    o用一根手指按住晴雪的t唇，「你忘了，她也是我的小母狗。侄诌^了，怕她看幔俊拐f著ω藏驳溃骸感∧腹罚把衣服了。」 
    夭夭依言去衣，不r瞄著晴雪被F根伍_的蜜穴，目光又w又妒。等除去衣衫，只她腹下的小肉棒挺得P直，早已是j火高q。 
    oе晴雪粉雕玉琢的香|，P道：「夭夭，你炙的屁眼骸！ 
    晴雪B忙住臀p，急道：「@怎N可以？」 
    o笑道：「@怎N不可以？」 
    晴雪扭^殡y地望著夭夭，f道：「哥哥……」 
    「姐姐。」o道：「她是你姐姐。你姐妹z是我B的一π∧腹贰Ｘ藏恚咱一K炙。」 
    夭夭眼圈一t，牡嘏吭谇缪┕如玉的粉背上，⑿∪獍释慰p插了M去。 
    晴雪J命地挪友┩危⒇藏布@的玉o{入肛中。三人肉w相，一瞬g，夭夭淌下I怼ｌo一手е晴雪的柔i，把她г谛厍埃一手抹去夭夭的I珠，笑道：「小母狗，怎N哭了？」 
    夭夭u了u^。 
    o抬起她的下巴，笑吟吟道：「槭颤N不f？_嘴……舌^在嘛。 
    」 
    夭夭破啼樾Γ那如花似玉的伸v美Go。o暗她c佛奴生得像，活又是一媚G的尤物。夭夭P著，身子一樱胸前F粉乳立刻微微晃不停。 
    o「咦」了一，「你的乳房怎N大了@N多？」 
    夭夭小道：「人家求~o法_的方子，^滋爝再大一些呢。好姐姐，你喜g幔俊 
    o明白^恚她是怕乳房太小，自己玩著不Md，才去弄大了好自己_心。看著乳球表面o的肌w，o知道，她一定很痛。 
    「姐姐然喜g了。小夭夭，咱把@小母狗值媒谐砗貌缓茫俊 
    「好！」夭夭f著，co同r使力，挺入晴雪w取Ｇ缪┑谝淮伪人同rσ，不由自主地「啊」的@叫失。 
    「@不算！」夭夭抱著晴雪的屁股笑道。 
    晴雪嗔道：「不要玩那N啦，哥哥的……」 
    o不等她f完，便口封住了她的t唇。晴雪身子了下恚她合上美目，一co唇舌相接，一pp晃又雪臀，迎合扇说某樗汀ｌoc晴雪mp著^夭夭的粉i，三人唇舌相接，吻作一F。 
    六月的暴雨A盆而下，W雷Qg，星月湖云鹛咸炀蘩恕Ｈ欢湖底的石室s彷愤z世立的仙境，三具各具美B的玉w彼此mp著⒙M室春光。 
    夭夭先射了精，精疲力M地躺在一，p揉著[痛的乳房。o翻^身恚⑶缪涸谏硐O力挺弄。晴雪赏缺P在o腰g，被她值没ㄈ菔色，小嘴呀呀地叫不停。 
    o具根部被扎，抽送分外持久，她胯下得K不深，此r用M手段挑逗晴雪，p易便把她荡嗡蜕细叱薄：状斡|及到晴雪充沛常的真猓o都想去施展《房心星a》，最後又行忍住。~行南的cx母如出一H，只是更加直接。依他的f法，若非她忽於求成，移植了二物，问切《房心星a》便可生出男女性器，此功的妖邪不可知。只是她F在已T虎y下，唯有等罅舜蟪穑再去a了。 
    晴雪绍|t霞倩穑玉雀是o比，l繁的高潮使她肉穴收o，彷芬浑b柔的小手oo握著具。o一B凳次在她的花心上，晴雪身的同r，她也一如注。 
    晴雪抖著合op腿，手掌按在腹下。o然e目，扇怂哪拷煌叮晴雪\\一笑，卮娴卣f道：「哥哥，晴雪要o你生孩子。」 
    o以往奈聪脒^自己能有後代，慕容初踩碎她G丸的r候，也不想到有一天，自己的女o她生孩子。奇EK於成F，她不H有了具，有了使女人言械哪芰Γ家的血}可以d延下去。 
    o嶂晴雪的小腹，久久]有f。夭夭看到她眼中的伲不由心^lW，她挪^恚抱住o的手臂，道：「人家也要o姐姐生孩子……」 
    「好啊。」o捋了捋她的小肉棒，笑道：「我知道有大夫，能o你植入簟⒆m。」 
    「太好了！」夭夭笑逐_，「人家又多了一洞可以姐姐玩了。」 
    ４５ 
    「我只能湍鹤荩要治好，可就]k法了。」GP_手，淡淡f道。 
    沮渠展P色好了S多，他吐了口猓f道：「多xP神⒉涣咴手。」 
    GP走到窗，望著天H的浮，色忽忽晴。她有把握o沮渠展P治好荩但那荼卮蠛恼嬖，到rc那人邮郑就少了追偎恪Ｄ女人，她已找了好久。 
    「凌婊子，爬^怼！ 
    凌雅琴四肢著地，晃著白生生的玉w爬到白氏姐妹面前。 
    「知道主子叫你质颤N幔俊 
    「……主子是要玩凌婊子的v隆！ 
    「好明的婊子，^兹漳憔鸵新娘子了，主子先o你_ч_В你做好媳D……」 
    看到白玉L拿出的假具，凌雅琴喉^Dr哽住。她小a之後身子本就弱，此r色愈l雪白，人望而生z。 
    白玉Lλs]有z毫z惜，她手e托著的假具粗如手臂，L逾七寸，形K非挺直，而是深^尖中g粗的EA睿看得出@是樗的「名器」所制，oM出都碜畲蟮耐闯…… 
    那l假具似乎十分沉重，白玉L一手托著，她系到腹下，然後笑道：「凌婊子，躺好了，你的名器LLr。」 
    凌雅琴躺在案上，l玉腿一字分_，墒_秘的花瓣，露出肉穴入口。白玉L托著假具站在她腿g，]有任何前虮阌采生捅了M去。 
    物入w，凌雅琴才知道那枝假具通w都是FT的，又重又硬，她的嫩穴m然o窄，但面@N人的巨物s不堪一簦白玉L微一用力，F具便伍_柔嫩的蜜肉，捅入w取 
    沉重的F器彷D碎了嫩肉，重重撞在u骨上。凌雅琴墒职粗腿根，美目A，疼得t唇y，叫也叫不出怼ｈF具已M入半担棒身最粗的部分oo卡在股g，⒂蔚米形。只雪白的大腿g，插著一枝黑乎乎的A柱，那些柔美多姿的花瓣被完全遮]，只能看到肥白的玉阜ooN著柱身。 
    白玉L向前一挺，具粗A的端已住花心，⑷庋ㄍ耆塞M。凌雅琴死死咬住唇瓣，鼻尖冒出汗滴。@拥木尬锔本不是她所能承受的，被它肆虐之後，自己的下w成什N幼樱她想都不敢想。 
    杂驳蔫F具著花心寸寸深入，柔g的肉壁一寸寸伸展，肉穴被蔚霉拿欲裂。凌雅琴_尖o，短促地喘著狻Ｋ]想到自己身w的性居然@N好，M入四寸就到花心的肉穴，居然能容{下七寸L的F具……但那N撕裂般的⊥词沽柩徘倜靼祝那N尺寸已超^了她所能承受的O限。 
    抽出r疼痛更甚。乾的肉壁彷氛吃阼F器表面一般，S著具的抽x同r向外翻去。白玉L拖著最粗的中段，猛然一拔，凌雅琴禁不住l出一D地K叫。 
    肉穴似乎被整翻到w龋秘藏的嫩肉被С鋈庋ǎ翻出拳^大一F，在赏乳gtGG抖不停。那些平常o法目睹的肉壁暴露在空庵校像被崴C^般迅速充血[。翻_的花瓣缘搅柩徘偈种干希她s一右膊桓印 
    白玉L笑道：「凌婊子的抡嫦耖_花了呢。」f著又挺著具，哪F翻缘哪廴庵泻莺萃比耄⑺全部D入蜜穴。 
    凌雅琴的名器失去了傲人的性，她在F具的抽送下婉D哀嚎，擅赖娜庋ㄡ芬F套在F棒上的肉，S著棒身的捅弄不住翻M翻出。白玉L的幼饔挚煊趾荩只一FT大的t肉在凌雅琴股gr`r收，不多r她便被捅得失禁，尿液淫液交相流淌，形容DK。 
    白玉L一口獬樗土税r辰才停手，但不等凌雅琴喘^恚白玉Z接^碛峙了她半r辰。等白氏姐妹玩颍凌雅琴已奄奄一息。 
    白玉Z解下假具，s]有拔出恚就那恿粼诹柩徘袤w取ＤlF器足有十捉镏兀沉甸甸在龋像是有人用力掰著肉穴向下骸 
    白玉L取出一w朱t色的丸喂凌雅琴服下，笑道：「看你累成@幼樱用@N魂丹o你aa身子好了。」 
    白玉Z道：「@N魂丹真的N魂呢。e的都是了身子性就弱一分。它可不管你不身子，效都能延m四r辰呢。」 
    白玉L曲指在凌雅琴中露出的F具一，H康卣f：「夜深了，我姐妹也告o了，你就在@号闼好好玩一夜吧。」f著膳把凌雅琴扔到地牢一角的F\e，PL而去。 
    凌雅琴o力地伏在地上，玉腿曲著_，露出被F器蔚媚[的肉穴。姐妹z的_步消失，下w便硪魂y忍的麻W滋味。姐妹z玩蛄瞬沤o使上淫，分明是她自己折磨自己。 
    凌雅琴怔了S久，K於D然合上眼睛，握住F器底部的MВ用那枝足以身w的巨物捅弄起自己的肉穴怼 
    黎明r分，睡一夜的白氏姐妹再次淼降乩危只P在F\e的美D斜斜扶在谏希有o力地又肥臀，身下窳芰M是水痕。一夜未眠，凌雅琴累得缀跆，她再e不幽歉沉重的F具，只能把它湓诘厣希赏A著，用t[不堪的肉穴去上下套弄。 
    白氏姐妹打_F\，凌雅琴B腿都合不n，只能勉爬出恚姐妹z^p自己的受摧的「名器」。 
    ^⒔六r辰的折磨，凌雅琴的下已面目全非。原本柔美迷人的玉舯痪尬锿钡米形，肉穴又t又[，正中_一o法合n的A入口，足有u蛋大小，深深通向w取Ｈ庋拉L了⒔一倍，度更是@人，只一夜rg，o密的嫩穴便被弄得跨跨，失去了曾的美B。 
    半夜r分，凌雅琴被毒物感染的後庭再度刺W起恚身在\中的凌雅琴找不到任何可以止W的物品，只能把屁股在F谏限彰磨擦，以至於臀p缺荒コ鲆lLL的血痕。菊肛周更是被她概得血E斑斑。 
    凌雅琴任白氏姐妹掰著她的屁股、糁钢更cc，大奚落，始K一不吭，她再]有力庥合，更]有力馊シ纯埂 
    白氏姐妹λ的模哟榈靡猓昔日名赫赫的琴花影，九Aε傻恼崎T夫人，如今成@幅淫v的幼樱若非^兹账就要嫁o沮渠兄妹的子，白氏姐妹早就把她的大屁股掰_恚人一K砜础 
    白氏姐妹]有就此T手，但也]有H自邮秩ダ^m淫玩凌雅琴，@次她砹l巨犬。@一天，白氏姐妹就坐在旁，那些具大得人的巨犬一b接一bT在凌雅琴身上，^p她c野F交媾的淫B。 
    ^短旱恼瘃，被j下淫的凌雅琴就像l情的母F一优c那些犬b一一交合。她浪叫著把屁股送到那些av的狗下，它矸窒碜约阂呀形的肉穴。 
    但@未Y束，白氏姐妹要的是氐У羲的「名器」。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    那白衣女子镒呓如之後，一B等斩]有屿o。但每人都不J樗就此T手，[如庵固然全神戒洌星月湖也在等待消息。 
    [如庵淼信o都一一看^，白氏姐妹的功夫她R^多次，那女子能用一b手逼退扇耍@份功力甚至在父之上。我晕涔Χ，在她R^的人e要以GP榈谝唬其次是父c那叫沐鞯睦险撸然後才是白氏姐妹等人。晴雪只使^半招，但所@露的功力已不在父之下。F在自己先後吸取了父、娘的功力，^之晴雪恐怕有所不及。慕容究竟高到何N地步呢？ 
    昨日湘西白沙派l信，Q思妃娘娘已x湘北上，半月後可到_星月湖。信後附了思妃一封小{。晴雪似乎有些不罚良久才f：「我娘要砹恕！ 
    o探著道：「你娘是思妃幔俊 
    晴雪u了u^，「思妃是和我娘在一起的。」她幽幽U了口猓「年初爹爹要立皇后，娘和爹爹吵了起怼Ｄ镎f爹爹]量，娶了H娘不敢天下人知道，把外婆封了母F妃掩人耳目，要封就封皇后。爹爹本硎且立娘作皇后的，娘f可以，但立後那天，她要面受群臣朝R。可娘那幼印…」 
    「他r吵得很害，我]^爹爹那N生狻Ｄ切┨斓爹⒘撕芏嗳耍淳于家只因檎f爹爹是胡人就被缱濉Ｎ夷r真的很害怕……思妃出主意f把淳于家的三朵名花u成艋\，爹爹_心。可等做好，娘和爹爹已吵翻了… 
    …」 
    「外婆砹酥後，我放心不下，去me看我娘，人f，爹爹已半月]有砬秋m了。」 
    o慰道：「皇上那N多邋，半月不硪彩浅Ｊ隆！ 
    「不……我爹爹只和外婆和娘H近。思妃是因橐恢备著我娘，才封了妃子。@些年恚爹爹和我娘每天晚上都睡在一起的。」晴雪f道：「娘我把_骸㈧`ё撸F在自己也出砹耍me只剩下爹爹一人……」 
    o她Mn色，心叛Hx的爹爹暴怒，想引晴雪_心，遂笑道：「你娘好害，敢和你爹爹吵呢。」 
    晴雪突然流下I恚u著^泣道：「你不知道，你不知道……」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    凌雅琴不知道自己在地牢待了兹眨身上充M了野F的庀，她感X自己已成了一l母狗，每天十二r辰，她都在不停的交媾、交媾…… 
    白氏姐妹每天都j她吃一些稀奇古怪的物，她始K保持亢^。在o休止的折磨中，凌雅琴锥缺σ得，都在l死之H被白氏姐妹救了回怼Ｋ的肉穴被伍_当叮就像一av的皮囊，跨跨掉在腿g，B狗上膨的肉也能惩o阻的在w冗M出。 
    狗在腹忍又射出精液，不等它化下恚白玉Z便把狗拽了出怼 
    拳^大小的肉滑出肉穴，凌雅琴下w像一只青蛙_的大口，汩汩淌出岚椎墓肪。她的淫水了一地，室M一┌谆花的精液。 
    白玉Z抬_踩在她腹上，吃吃笑道：「e面鼓囊囊好像一泡水呢，凌婊子，你的潞媚郑竟然喝了@N狗精……」 
    白玉L拿著一b~罐往案上一放，然後又那lFT的假具。凌雅琴不等吩咐便_p腿，露出受摧的簟於她F在的身w碚f，@lF具K不是很可怕了。 
    白玉L拍了拍~罐，笑咪咪道：「@可是一整罐O飞，凌婊子，你的潞酶饽亍！ 
    凌雅琴早已LM各N淫的滋味，只有焚情膏未曾用^――也S她是J樗不陪用。O飞⒂盟{和，T抹在部可刺激性j，她早已是明白的。但白玉LK]有象往常一樱她拿O飞砬逑聪麦w，而是墓扪e取出一l拇指粗的麻K。 
    麻K很L，是用棕z成，m然在液中浸泡多r，表面的粗Zsz毫未p，遍阎尖利的毛刺。凌雅琴@恐地瞪大美目，看著白玉L⑦@l可怖的麻K一圈一圈p在F具上。 
    粗如手臂的F具猛然粗了一圈，就像一bb的N，L身M是棕黑的硬刺，上面滴著液…… 
    「啊！」凌雅琴狂地暝起怼０资辖忝]有封住她的穴道――那犹不Md了。白玉Z谋翅岜ё∷的p臂，白玉Lt象男人那樱抱住她的p腿。 
    凌雅琴拚命扭友肢，白生生的玉w就像l死的~阂樱在白氏姐妹手中印０子聱L咬牙一笑，χ凌雅琴Y的秘用力一撞。 
    凌雅琴的暝猛然停止，她伸直喉担半晌後才l出一D之O的K叫。 
    N般的然巨物穿透了肉穴，刻g，一吁rt的血E便染t了巨物表面。 
    粗Z的棕Kg碎了滑嫩的肉壁，只一M出，整l肉穴便被磨得wo完w。 
    白玉L退出r，棕K已被r血浸透，上面沾著零碎的血肉。 
    凌雅琴DK的哀叫在地牢中久久U。敞_的大腿g，r血就像泉水般R出怼４执蟮募訇具不H磨碎了肉穴缺冢B鹊幕ò暌惨闼旱梅鬯椤耐怅一直到花心，女性最美好最赡鄣牟课槐淮殆M。浸M淫的棕K在撕碎肉穴的同r，也⒁毒送入肉穴深，融入血肉之中。 
    白玉Z抿嘴笑道：「凌婊子的叫床@N，她的白V男人一定喜g得o呢。」 
    白玉L一挺弄，一嘲S道：「@v露疾宓孟了，她@N浪，真是天生的v。」 
    只捅了紫拢凌雅琴便昏了^去。白氏姐妹把她弄醒後接著折磨，眼凌雅琴叫越碓饺酰最第只剩下一|游z般的庀，膳才住手。 
    假具牧柩徘袤w劝纬r，已得血t，棕K上沾M碎肉，彷TM黏稠的血{，看不出原有的y路。凌雅琴股g血肉模糊，那只T人的「名器」已被氐状В只剩下一血淋淋的血洞，著拳^大小的入口。S著稀的肉壁，一直能看到溢血的花心。 
    半月期限一到，妙花太便娶了凌雅琴^T合薄Ｏg好奸_眼笑，一直拉著凌雅琴不撒手，YY巴巴θ苏f：「@……@……是我……我……老婆。 
    」高d得B白多黑少的眼睛似乎都亮了S多。 
    凌雅琴钊裟九迹只神情K淡地任人[选Ｋ以掌T夫人之尊s被人⒎Z身，改嫁o一白V槠蓿心e只自己已死了。 
    席g的e客K不多，沮渠展P菸窗K，吃了杯酒便匆匆x去。GP焊壕]恚白氏姐妹倒是席KMg，拉著新娘一B的祝她早生F子。 
    妙花太凌雅琴小腹平坦如初，就放下了心事，根本]留意她走路ry掩的痛楚。洞房之夜，她放心不下，H自在旁O看。等凌雅琴去衣物，露出身w，妙花太才大@失色。 
    那只舯仍泶罅当叮以前密]的花瓣向膳匝由斓酱笸雀部，嫩肉更是象被烈火炙^一般，痕nn。本刻o光滑的穴口，巴巴向外翻出，又又。 
    妙花太M心娶好媳D，]想到s是被人玩U的v，Dr怒R道：「死婊子！怎N跟人H成@幼樱　 
    凌雅琴垂^道：「……^滋L好。」 
    「呸！」妙花太抬手o了她一耳光，「露成@幼舆能L好？瞧你那v樱路的母狗也比你些！」 
    凌雅琴低著^不敢作，那只合不n的肉穴垂在腿g，r著她柔美的身w，人又是又是z惜。 
    妙花太越看越怒，一巴掌⒘柩徘俅虻盟ぴ诘厣希「v！o我L！」 
    凌雅琴心^酸痛，低泣著掩面朝外爬去。 
    「老婆！」溥^肀ё×柩徘佟 
    妙花太喝道：「悍砰_她，她L！」 
    浩谄诎艾f道：「旱摹…老婆……翰环拧！ 
    妙花太拉住鹤拥氖直郏「咱不要@！明耗镌俳o赫漂亮媳D。」 
    罕е凌雅琴的身子拚命u^。 
    妙花太掰_凌雅琴的大腿，「你瞧，她的v掠煮v又。海娘的，把她f出去，再娶乾Q的。」 
    「不要！不要！」阂u^。 
    妙花太拗不^鹤樱只好踢了凌雅琴一_，恨恨去了。 
    洞房冷清下恚凌雅琴躺在冰龅牡厣希心e又空又疼。「老婆，老婆…… 
    」著那白V孩子在耳的叫，凌雅琴然放痛哭起怼 
    「老婆不要哭……」罕孔镜赜檬帜ㄖ她的a。 
    @NLrg恚凌雅琴LM了嘲弄和凌虐，]有人把她人，在她眼e，自己甚至Bl母狗都不如。丈夫被，心鄣牡茏右脖撑蚜俗约海@世上只剩下@白V是真正ψ约汉谩Ｋ猛然碜海泣叫道：「夫君……」 
    妙花太夤墓幕氐阶√，到沮渠展P不由色大，@道：「哥，你怎N了？」 
    沮渠展P色l青，臂放在胸前，半晌忽然吐出一口r血。妙花太B忙\相助，真馊塍w，然lF，哥哥背上l}彷反绱嗔眩真馑腿氡慊跤小 
    沮渠展P喘息道：「我能再兹铡Ｃ魈煳就去星月湖，~o法…… 
    」 
    妙花太不敢_口，只BBc^。^了半晌，沮渠展P又道：「耗兀俊 
    妙花太怕他分心，含糊道：「好。」 
    沮渠展PU了口猓「明天把阂上，~神t看看能否\治。他已成了H，不能再@酉氯チ恕！ 
    妙花太想起新^T的合本谷皇被人玩U的，就恨得牙W。喈o赫玩具，等和蛄耍就休了她。 
    「夫君，@幼雍眯┝幔俊沽柩徘偃心全意服侍著海由於肉穴太，她Aop腿，抱住膝，新夫耐吾岵迦塍w取 
    涸本尺寸正合m的具，如今s像一根的小指，在肉穴去，始K使不上力狻Ａ柩徘Q了追N姿荩但^的肉穴怎N也o法Ыo丈夫有的快感。最後她翻^身恚扶著旱年具朝臀人腿ィ柔道：「夫君，你智旱钠ㄑ汉貌缓茫俊 
    荷碜右樱感X@肉洞o了S多，密密裹著具，Dr笑逐_，「好…好…好……」 
    洞房燃tT高，大t肿窒拢美G的新娘粉生，愈l趁摹Ａ柩徘倬镏A臀，一用屁眼河合著丈夫的抽送，一柔f：「夫君，想射的r候，就插到琴呵懊妗…」 
    河昧c^，一z口水凝Xg淌落，正掉在凌雅琴肥白如脂的美臀上。 
    半夜r分，[如庵突然}悠恚失等盏慕如被人慕北找到，送入庵中。沮渠兄妹、GP和白氏姐妹B夜，靳如不敢有z毫[m，f那女子把教劝肽淼拇笮‖事都逼一遍，明星月湖所在，等涨氨闳チ私K南。 
    白氏姐妹不放心，涌嵝⒔如折磨得死去活恚最後才信了。T人不敢怠慢，一星月湖，一⒊袒m。那女子武功委@人，f一小公主有W失，慕容降旨罪，庵中人都避不^去。 
    ４６ 
    星月湖接到信已在四r辰之後，o看T]有言Z，fo晴雪便自行x去。星月湖c建康相距mh，但以那女子的武功，最多五日便可抵_，算泶r已M入K南山。 
    晴雪大是奇怪，她接任星月湖m主，只是榱穗x_爹爹，O少理教中事眨除了命夭夭D绱居谔暮痛居诂杉彝猓再未常那女子究竟是何方人氏？ 
    y道是爹爹昔日的仇人？ 
    ~行南也f不上砟难e有@等人物，星月湖傧驴刂浦大小蛋T派，信息之S天下op。江湖中能人士m多，但像@N^高手也是屈指可担更不是寂寂o名。 
    但~行南更P心的是晴雪，眼她@兹]有睿他才略略放了心。但那v婢始K是心腹大患，要早日想k法解Q了@麻。 
    大雨方晴，天{如靛，一l彩虹娜悍逯g跨^，七彩呈。中午r分，湖外眸QC的J，通筱遄o法和晌荒锬锏诌_星月湖。站在岸^，o@地lF，不H星月湖上下HmM出，Bf事不的~行南也H自出面，迎接晴雪的娘H。 
    舟舫靠岸，那曾在甘露寺co交^手的青衣老者兀然立在船^。o笑盈盈立在晴雪身後，坦然躬下身子，陕道：「沐o法。」沐麟m然已x星月湖，但N威q在，教捅以o法相Q。 
    沐魉坪]有J出她恚只淡淡瞥了o一眼，便衣下船。他c~行南O槭祜，扇斯傲斯笆郑上同r露出笑容。他z共事已有五十年，是星月湖T果H存的晌辉老。 
    接著一FD款款走下舷梯，她穿著一身ZS的mb，髻峨峨，黛眉入W，唇角熘一|柔柔的笑意，赝尤耍正是思妃o眉场Ｋ以皇妃之尊，η缪s十分恭，下了船先公主施Y致意。晴雪只c了c^，眼睛s望著船。 
    十五年前，o曾^晴雪的母H。那是o^最尤说呐子，那r她一ut衣，坐在慕容身龋明眸皓X，雪w花貌，就像三珠渖掀就的名花，盼g明G不可方物。@些年B尊，想盹Lq那啊 
    擅婢女抬著那只L玉u成的u@下了船。u@上w著明S色的\，碧空如洗，湖{如R，\上的CP光A流樱彷芬w向天H的彩虹。 
    晴雪上前扶住u@，o眉恳赂在後面，正欲e步，晴雪朝她微微瞥了一眼。夭夭向前一步，似笑非笑地f道：「o娘娘多年未恚可是忘了星月湖的矩？」 
    o眉衬Drt了，她窘迫地停下_步，w快地吡吮人一眼，小道：「是。」 
    擅婢女不待吩咐便去C，o眉下腰肢，右腕呻b玉Cl出茁清的p，她拉起ZS的外裙，露出一角\p色的C，先_踝上束著管的zd，然後墒稚烊肴龋解_腰g的衣Аｋm然o眉辰吡ρ陲，但S著w手小的幼鳎依然能看到她腰g一抹如雪的w光一晃而^。o眉澄涔υ缫驯U，幼髟倏煲膊贿^c常人o，落在o@些武功高明之人眼中，她下C的每都vv在目。 
    由於有外裙遮掩，o眉车囊C薄如s翼，包裹著AN美的玉臀。褪下，露出脂玉般白的臀肉。待C褪到臀，o@奇地lF，在@匮湃缭的FD腹下，赫然突起一FtG的肉花。 
    o奈匆^如此肥T的外，o眉趁靥每片嫩肉都比平常女子肥厚当叮不知是天生相，是因槠渌故。o眉衬上t潮已退，她掩住外裙，著雪白的粉腿⒁C褪到踝g，然後抬_取下，若o其事地拿在手中。 
    o暗暗Q奇，晴雪c她在一起r柔可人，@件事s毫不通融，o眉成槟饺蔟的妃子，f起磉是她的庶母，也要受此解之辱。不知道她ψ约旱挠H娘是否一同仁，同右去C才能上u。作槟饺蔟最鄣呐子，她母H那p玉腿是如何迷人呢？ 
    晴雪扶著u@e步先行，夭夭跟在後面，o接著是o眉澈酌捧著巾箱的奴婢。o怔了片刻，看到夭夭λ招手，才明白船上已空o一人。晴雪的娘H呢？y道]恚快o心e不由一失落，又[[有N解的p。但她知道，p只是r的，t早有一天，她要硬下心c，⒊鸷薨l在晴雪的母H身上。 
    ~行南c沐麟x_人，K肩朝月u西端的望月亭走去。望月亭e石榈祝高近丈S，亭基掩映於花渲g，wN的亭q如碧翅，站在亭g，翠~繁花尤绯薄ｃ迓髫手而立，久久未曾作。 
    ~行南U道：「你我都垂垂老矣，星月湖s是@般。六十年，q如一龃簟…」 
    沐鞑[著眼，著角的~，良久才道：「大I未就，~翁何以如此感慨？」 
    ~行南呵呵笑道：「行了，老沐，你@次H自出恚我看也是有些心灰意冷了吧？」 
    沐髂救坏拿骖a一，苦笑道：「神m郏q有竟r，何r我等。昔日我常道：v代m主多不世事，以致神教日衰，若能一改祖，@P世g，何愁不天下景模看朔一出，方知事之y椤！ 
    「可是陛下……」 
    沐魑⑽Ⅻc^，「陛下早已o心政事，平秦之後日散，只怕不待伐宋便……」 
    ~行南沉吟半晌，笑道：「你如今F樘，一人之下，f人之上，何事不可椋俊 
    「M有@般容易。」沐P手道：「芜@星月湖，我入教r曾道：但有我沐髟冢必o教以始K。神教之，自m主以下皆不蓄妻子，女子不^是功之鼎t，v如泥土。Y果先是有姬之，^^一v奴，以女子之身而m主，我沐so一策相。」 
    姬之事~行南c沐鹘栽Hv，如今想磉是匪夷所思，那r怎N一女子上m主？ 
    「姬亡後，我以樯窠讨厄已K，孰知……」沐鞣髦诟u^笑道：「如今的m主又是女子。」 
    ~行南q道：「公主是陛下H女，陶粕窠o可厚非。」 
    「m主以下，三位o法白玉L、白玉Z琢艘晃唬另一位不男不女，算硪呀琢税担簧⒅杏衅GP；L老中又有妙花――教中身居高位的女子q訇姬之r。」 
    ~行南正待_口，h突然硪宦蛇福骸庚朔！你o我出恚　孤音清亮，s又是一女子。 
    沐髋c~行南B袂s到言路逑拢那女子已J^六道P卡，踏上了神殿前的石墀。她一u白衣，p眉修L如，青z用一方素帕束在肩後，L身未任何物，m然看上去年近三十，但玉容清如新，赝袼氐，e有一番致。只是此刻夂藿患樱玉a微微lt――她似乎奈窗l^怒，眉宇g甚至[s有一z羞意。 
    殿前是新x的土堂L老潘天耀，他使一Χ滩妫叉尾由Y，可作L兵器使用，h攻近o不得心手，而那女子sw手空空，我砸浑p玉掌在叉影中hw。嫡幸贿^，潘天耀v挪之Huu重。忽然g，那女子握牟骈g劈入，g在腕上，接著素手一P，「崩」的一脆，竟然用那只白如霜雪的皓腕，⒓打制的F生生崩唷 
    土堂L老墒只⒖谕r迸裂，叉手而出，他大退_，生怕那女子趁攻。那女子把叉往地上一G，W身朝殿嚷尤ィ瞧也不瞧他一眼。潘天耀深吸了口猓脖子猛然一粗，接著「哇」的_大嘴，出一蓬沙。 
    @是土堂^技「含沙射影」，凌狠，令人防不俜溃不少武林中的成名豪芏K≡谶@一糁下。但那白衣女子^也不回，只信手向後一]，疾射的沙立刻乖乖w入袍袖，未曾掉落一粒。接著那女子一砸滦洌沙扇铒w_，咴谏磲嵋槐教徒膝上，包括潘天耀在龋十N名捅手L倒，摔得狼N不堪。 
    「朔！你o我出恚　鼓桥子P目含怒，P手朝殿T印去。以她掌上的帕Γ就算殿T是FT成，也被震得框w出，木T定是粉樗樾肌 
    就在那女子烧⒁印上之H，殿T微微_了一，一bе翡翠玉C的小手款款伸出，按在她的掌上，厝岬冕崦一般。那女子眼神一利，向後退了一步。那b小手o接著向前f恚c她的手掌ooN在一起。 
    白衣女子N著那b小手向右下了半弧，然後向前微微一推，接著绍|後仰，手掌疾]。「哎呀」一，T鹊赡壬倥被她一推一拉，拽得摔到T外。 
    那女子P手按住夭夭的粉i，喝道：「朔在哪e？」 
    夭夭玉l白，o易名入教之事可O多，一旦朔co之gPS暴露，後果y以A料。因此她到「朔」@名字，便恿C，第一招便使上黑煞掌的工夫，想把@女子漓墩葡隆５]想到@女子武功如此之，一退一u便化去了黑煞掌的《荆蒺ど纤的手掌，使她欲退不得。 
    白衣女子手指微微一o，夭夭i中血管Dr一暴跳，那女子上露出一z奇怪的神情，J真看了她籽郏手指一根根慢慢_，夷然道：「你是男子？」 
    「非也。」n老的音尼犴起，沐魈д瞥那女子腰g拍恚手法力道c她才一般o二。 
    白衣女子面容沉o地封了夭夭的穴道，然後旋^身子，右手五指雅地朝上散_，向沐魍笊贤怼Ｋ的指法pP婉e，直如t粉佳人挑抹琴弦般柔淡，但沐骺闯鏊五指⒉睿指尖各χ腕上一穴道，分明是一N非同こ５慕孛}手法。墒忠挥|即分，那女子指上的真獯竞推秸，_淡若，是正的佛T玄功，但c中土s大相庭。 
    ~行南tg通神，武功s非其L，只在旁掠。扇私皇珠g，空庵械淡硪还善娈的香猓~行南仔嗅了嗅，眉^不由uu挑起，M眼疑惑地望著那女子。 
    沐魍碎_一步，色凝重地男渲忻出一截短棍，像要f到她手中一映前送去。白衣女子K起筛修Lw柔的玉指，在短棍端pp一|，化去h芒，接著玉手q如奇花怒放，幻化出o涤癜咨的指影，在短棍周P旋w舞。 
    扇嗽诘钋暗慕皇炙坪O慢，又似乎O快。他_步都未曾移舆^，甚至B手臂也不曾有一c多N的幼鳎只有手腕c五指在M小的空g龋快捷o地翻w不定。沐魇种械亩坦骱龉春鎏艉鲩L忽短，幻oF。而那女子tλ的手腕手指毫不理睬，玉手r指r掌，只c短棍交簟 
    一柱香工夫後，沐魇紫茸招ly，他展臂翻身S起，左手五指如^，疾如W地抓向那女子後心。白衣女子_下一滑，彷吩谒上漂^般，phh了小圈子，避_沐鞯奈逯福接著秀足微P，足尖c向沐鞯南。 
    沐髂上青庖婚W而^，λ的w足不W不避，短棍s难後翻出，悄o息地刺向女子腰腹。就在沐飨中_的同r，白衣女子的手掌也挽住了短棍。真庀嘟唬扇烁魍艘徊剑依然是不分高下。 
    夭夭躺在地上，眼珠滴溜溜D不停。那女子真e走蹊剑o她怎N\功，都o法n_穴道。不只是她，才被沙糁协h跳穴的十N名捅也是一般。 
    沐M棍而立，淡淡道：「w下好功夫。不知可是天竺七法相之首的迦_真猓俊 
    白衣女子P起玉指，ⅣW鹊囊豢|秀掠到耳後，接著右手中指掐在拇指中央，其N三指平平伸出，亮了一法E，凝望著蓄糯l的沐鳎老人的眼光也HJ佩。 
    沐鞒在GP手下小挫以外，平生未遇呈郑如今老而辣，沉道：「七法相玄WoF，老夫名已久，今日就眍I教w下的天竺^W。」 
    殿T打_一扇，一婢女W身出恚Π滓屡子恭恭敬敬地施了一Y，f道：「公主尊{入殿。」 
    到公主I旨，沐骶收回短棍。白衣女子D身r，目光在~行南缺的右手上停了一下，才提裙跨^T。 
    沐髑咳一，镜溃骸咐先~。」 
    ~行南似乎有些魂不守舍，半晌倒抽一口猓怔怔f道：「世g果然有如此之人……」 
    「唔？」 
    ~行南的眼神像看到奇丹妙一般W亮，喃喃道：「@女子身具至之w，以S精石乳槭常又修佛T玄功，常年浸淫於百之g，血}於常人，才有如此庀。y道是……」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    v然是正午r分，神殿也幽暗如夜。精@的雕柱纹鹁薮蟮鸟讽，m然建成，s彷芬讶谌胄窃潞千年v史之中。柱身M繁}而的雕，高不。O在柱旁的L明舄q如M室星辰，拱l著殿上明珠般少女。 
    到星月湖如今的主人竟然是如此美貌的少女，白衣女子不禁微微有些e愕，她挑起娥眉，凝然道：「朔在哪e？楹尾怀硪我。」 
    幽暗中，晴雪的一u黑衣非但]有c暗色融橐惑w，反而愈l醒目。向著艋鸬囊陆笊希泛起O的金色光桑[[勾勒出一bP起的P翼。 
    晴雪趿恋难垌凝著@未曾\面的女子，良久才道：「你f的那人… 
    …已不在人世了。」 
    白衣女子玉容K，香|彷纺固一般，僵在觥 
    夭夭拖著步子走M神殿，她由沐行解_穴道，腰腿血}未常步伐H楣之。她走到公主案前，揭_香t，⒁幻洱眼大小的沉香放入t取 
    晴雪\笑道：「快收起戆桑莫人家笑。世g有哪N毒物能m得^梵仙子的法眼呢？」 
    夭夭瞟了梵雪芍一眼，擂蔚厝』孛韵悖站到屏L旁。日殿上的玉u屏L已被羲椋如今[的是一架四折\屏，嵌著精美的刺C。她屏息咳荩墒纸晃丈砬埃像乖巧的小婢侍立在晴雪身後。 
    梵雪芍再度_口，s道：「雪峰神尼呢？」雪峰神尼是她的好友，十五前失陷於星月湖，拇艘粲皆o。她正是因此才哪虾淼街性，遇上了改她後半生的朔。 
    晴雪淡淡道：「那人，也已不在人世。」 
    「她的z骨呢？」 
    晴雪u了u^。 
    梵雪芍沉默移r，忽然泣道：「V海V骸…」 
    淳于失，周子江暴死，凌雅琴下落不明，一B串怪事引起了梵雪芍的不安。她四ふ引朔不果，最後{著木湃Aε刹榈降闹虢zRE，得知凌雅琴曾赴建康，一路追至[如庵。慕如口中到有九A弟子槿胄窃潞，不惜出u娘，她才明白l生了什N事。 
    梵雪芍知道朔榍蟪鸩袷侄危s]想到他如此卑鄙。她不眠不休慕康一路s至K南，就是要H眼看看自己的x子究竟是人是妖魔，不料到的，s是噩耗。 
    晴雪匮缘溃骸竿者已矣，梵仙子莫要y^……哥哥f，他永h都xx你的。」 
    梵雪芍抬起眼，o限哀地望著殿上。忽然g，一道寒光毫o徵兆地乃袖中w出，那缪┠燃采涠^。 
    晴雪以樗是要榱x子和好友蟪穑下凝神戒洌但那道寒光c她隔了荡纾直w往身後。g，寒光已穿透屏L，接著向上一跳，破了屏L上的\C。 
    寒光「啷」一，掉在一善G如花的翠衣女子_。 
    ４７ 
    偌大的神殿h著艋鹈绲穆音，梵雪芍心碎地望著自己一手作出的少女，I珠一滴滴掉在身前。 
    o嫣然一笑，俯身拾起A佗刀，穿^破碎的屏L，一用z巾抹拭，一走到梵雪芍面前，f^小刀，柔道：「娘，你的刀掉了。」 
    梵雪芍哽咽道：「你槭颤N要_我？」 
    o委屈地f：「孩]有_你啊。」 
    梵雪芍痛心地道：「我只o你移入一右矮F的肢w，你就成禽F了幔克骸…」 
    少女微笑道：「朔阂呀死了。F在只剩下了一o，o。」 
    少女明G^的容貌，使梵雪芍彷访σ熟悉的陌生人，她o淌著I，p道：「你想要的是什N呢？朔海俊 
    o眸中W^一抹拥墓獠剩良久P起皓腕，朝身後ppc去，「她，和她。」 
    晴雪的明媚和夭夭的妖G，宛如一ψB各的名花，在]有光的暗各自吐露芳A。她的眼睛又o又深，盼g始K@著o。梵雪芍I眼婆娑地竦溃骸富砗幔克海不要再走了……」 
    o挺起高的乳房，笑道：「回哪e呢？@e是我的家啊。」 
    神殿寒意侵人，梵雪芍用冰龅闹讣馐萌I痕，端f秀美的玉容愈l姣，流露出厝说墓馊A。她用清晰的音平o地f道：「她叫朔，是鹨暗莫子。十五年前，她父母都死在慕容手上。榱蟪穑她修《房心星a》，像女人一裱a男人真元，剖_e人的身w，成一女子……」 
    o知道x母是想揭穿自己，好^了她蟪鸬钠D，笑盈盈道：「@些她都知道的。她知道孩旱|西很害，能把她值盟廊セ怼…是不是啊？小母狗？」 
    晴雪生pa，羞地垂下，夭夭s媚道：「真的呢，姐姐那e又粗又L，硬梆梆能v到人心口上去――仙子@N漂亮，姐姐肯定喜g，你光了，_腿，姐姐插紫拢就知道有多舒服了。」 
    「她是我的x子。」梵雪芍f道：「我^她被人i在\中。被人污辱。我t解她，就像t解她的三七}。也S你以樗沉迷於你的肉w，但我知道……」 
    「叮」的一脆，A佗刀被梵雪芍用玉指_，在柱上的雕眼上，「她永h不放仇恨，那是她的生命，她像U伏的毒蛇一樱等待每一C！」 
    o一舨还，立即翻腕拔出佩Γ疾挑梵雪芍喉^。梵雪芍反掌用手背打在脊上，然後w指P起，像挽住一lzО⑶噤hp在手上。 
    年橹伟K丹田的荩oo荡谓邮苓^x母淼恼猓但她]想到那股睾娜莸恼猓一旦竟如此凌利，《房心星a》的真f出便被克制，交手不^一招，Lσ驯Q成Ah，什NΨā⒄行gyy失去{藉。 
    她忘了，就在自己接受真獾耐r，梵雪芍也λ饷}\行t如指掌，《房心星a》T般之，梵雪芍甚至比她自己要清楚。梵雪芍先用迦_真饨嗔怂的真膺\行，Q了LΓ接著便日瞥o肋下按去。 
    寸S的空中，幻化出一bm花般的玉手，香而又迷x。距x彷匪查g拉_，o那b玉手出足蚴┱沟目臻g。明玉般的w指生出美妙的化，就在c梵雪芍玉掌相交的一刻，那b手食中芍肛Q起，微微分_，抵住梵雪芍的掌心，接著小指用一不可思h的角度南绿羝穑c在梵雪芍腕g，拇指co名指一扣即分，出一|指L，u向梵雪芍肘。 
    梵雪芍屈起三指，拇指斜出，小指微N，c那b手pp一|，收了回恚@疑不定地望著那明G少女。 
    晴雪踉陟o身前，左手Q起，依然是拇指co名指相扣，中指藏在掌，食指c小指前後斜出，钊瑛P眼。夭夭悄悄挪幽_步，D@到梵雪芍背後。晴雪道：「你去取玄天怼！顾妙目生x，淡淡道：「本mo意留y梵仙子，如x_，本m^不阻酢！ 
    梵雪芍]想到她小小年o武功竟如此精湛，真怅交e，即使才|^佳也不可能碛羞@般功力，尤其是那至至晒烧芪挤置鳎q如才AM^的高手同r修成，再合橐惑w，她究竟是如何做到的？ 
    「朔海俊 
    「我是o。不JR你f的朔骸！股倥_折的LΓ一掌掩住丹田，一掌斜伸，五指oK如刀。 
    面Q裂的x子，梵雪芍奇怪]有感X到痛，只是心视死地呢喃道：「我造下的孽果，自然得我斫饷。」她D然一笑，「朔海跟娘走吧……」 
    梵雪芍墒趾鲜玻十指交叉，然後一根一根Q起，她的手指修L白皙，光而又，磨擦g[[鞒鲽Q玉般的p。S著玉指_，一股疏淡悠h的香饩散_，梵雪芍的眼睛也S之亮起。最後p掌一e，朝膳分eh去。 
    晴雪蛇敢宦，翻_p手。她左手白如玉，右手s殷t倩穑冷若冰霜和崛缁鸬晒烧猓S著w指的pu疾射而出，在空中四散激U。 
    梵雪芍玉容o波，高手相差只在一，如此A的招gm然眩目，但不免分散。她右掌疾翻，拍_激U的指L，印在晴雪pt的右掌上。左掌再次截住o的}，萃瞥觥＿@次她使上了全力，o只X一股沛莫y的真恚自己真獗唤兀o能橛，只好仰身翻出，避_h芒。 
    晴雪e手投足g姿B婉妙之O，她AM全力，太一cP凰典番施展，c梵雪芍Y得y分y解。夭夭捧著玄天Ρ蓟厣竦睿正晴雪L身t光大盛，玉蝶般的w掌]出，梵雪芍的袖口立r象被烈火烤炙般云稹 
    梵雪芍v身退_，喝道：「你哪难eW淼镍P凰典？可是得自雪峰神尼？」P凰典是h梅峰v代相鞯慕^技，好友雪峰神尼正是以此技@江湖，被Q樘煜碌谝桓呤帧 
    晴雪C然道：「P凰典是我星月湖教神功，h梅峰不^是`其皮毛，怎可c我星月湖x？」 
    年雪峰神尼h赴南海，正是c梵雪芍探P凰典的疑y之。雪峰神尼修P凰典凳年，始K未能突破第七樱但@少女真AD如意，竟似已功成AM，成了第九峪P清紫[。 
    夭夭小公主琢松巷L，不由大喜，她把玄天ε踅oo，蛇敢宦，身涑觥ｈ笱┥盅}未通，_步略@重，下十指p，化去黑煞掌的毒性，然後翻腕拿住她的}T，手一抖，夭夭尖叫一，右臂已被拉。梵雪芍镭藏舱屏Υ醵荆P手⑺朝殿鹊木拗S去。 
    眼柱上的雕刻w速逼近，夭夭得]上眼睛，一w心缀跻跳出胸腔。惶种校身子落在一F柔中，接著一柔美的音起，「小母狗，乖乖在@e等著……」夭夭_眼，正看到o眸中冰冷的⒁猓不禁打了寒噤。 
    晴雪pU道：「梵仙子身在佛T，怎不知、嗔、V是槿毒？如此掏？ 
    」 
    梵雪芍白Q般斜掠而起，烧婆_晴雪岬淖ow真猓右手小指斜出，c晴雪指h一抵，S即h_。o摘下~皮所u的η剩亮出鞘纫槐形式古拙的LΓn灰色的ι聿恢何物T成，q如一段枯木。她握oΡ，醭脸恋ι黼S之亮起，直至通w光明，散l出M月般的yx。她愕然一]，只h振起一清越之O的J，y光宛如抖落的流，明明涞脊上。 
    晴雪真庖煌桃煌拢已由至橹陵，太一的森冷寒意宛如o的暗流ザ出。o_下一滑，溜至梵雪芍身後，一招n山暮h正大堂皇，法度森溃正是九Aε烧宗ΨāＰ天Ρ凰的真饧ぐl，更加璀璨Z目，M堂光A流溢，映得梵雪芍玉a粉白。 
    o不敢pe妄樱一招一式都恪守法度，牢牢踝¤笱┥值尼崧贰Ｕ面车那缪┍M@其超卓非凡的功力，起初只使出掌法、指法，uu_矜持，光溜溜的玉腿起舞般P起，在黑色的衣裙下`露出迷人的L情。 
    梵雪芍面色凝重，面前的小公主似乎有oM的力，S著交手rg的流逝，晴雪的真庖灿l充沛熟，彷烦了的真元被u次拘选Ｈ粼谄r，她M可以c之周旋，伺C而樱但此r身後一名手绦窃潞教神兵的大场ｌo的武功比晴雪m略有不如，但已是江湖中出拔萃的高手，她招g溃真so比，若非自己ζ渲之O深，也y操偃。此刻被扇A攻，不多r便U相h生。 
    晴雪梵雪芍uu後移，以樗已萌生退意，星月湖有S多的一舯⒌年毒招g，但晴雪一直藏而未用，甚至B梵雪芍D身也未加阻酢 
    三人在殿冉皇忠延邪r辰，纱笊窆υ谏淼那缪┰碓]⒆匀纾o的玄天dd密密不露破`，而梵雪芍t迭逢U招，B束的z帕也被o挑落，M^青z披在肩^。她咬著t唇，澄澈的眼神z毫不y。 
    晴雪手]目送，一p玉掌q如花g的玉蝶翩翩起舞。忽然她腰肢一折，墒质直诚嘤常一一朝梵雪芍腰gn去。梵雪芍W腰斜退，百忙中屈指_o的玄天Γ接著_尖一c，作莩殿T掠去。 
    晴雪q豫了一下，]有M簟ｌo一招指天日，疾劈梵雪芍腰身。玄天彷肺M了空中激U的真猓一瞬g光A大盛，梵雪芍被荼浦林龋退o可退，她皓腕一P，袖鹊你yM碉w出，射向o胸腹要害。o冷笑一，绍|在空中一M，避_y，手中招式不，真馑聚，㈣笱┥值睦w腰B同巨柱一唷 
    梵雪芍忽然pU一，垂手靠在柱上。o]想到疾斗正酣，x母s放出手，但她只微一e愕，手中的玄天Ρ慵铀倥落。梵雪芍π天Σ焕聿徊牵柔美的唇角泛起一z苦的笑意，那p妙目深深望著o，充M了y言的痛苦和悲。 
    就在o菔贡M之H，在雕眼上的A佗刀猛然跳出，P直射向o喉^。o魂w魄散，但已o法招，只能眼看著那柄重塑了她身w的A佗刀，W般射向咽喉。o@才明白，x母是要c自己同w於M…… 
    喉^已能感受到刀h的寒意，白的肌w寸寸收o。千x一之H，一股充沛之O的真呐月舆^，A佗刀微微一偏，撵oi^，留下一道L的血痕。 
    o出一身冷汗，手指_，玄天茑サ粼诘厣稀５她@魂未定，已被一b柔的手掌按住膻中要穴。 
    晴雪拼M全力的隔空一簦缀趵壑撂，她惶然叫道：「梵仙子！」 
    梵雪芍淡淡瞥了她一眼，D目凝著o。晴雪武功m，此r也束手o策，只能c夭夭@慌地望著她母子。 
    「疼幔俊硅笱┥龅挠裰阜鬟^口，止住了淋漓的r血。她的音和那耙虞p柔，但按在x子胸口的手掌sN藏著致命的真狻 
    「好……」o勉D出一z笑容。 
    梵雪芍LL的z哪扰散下恚玉容相f溃美目湛然生x。恍惚g，o想起曾有一尊白玉^音，也是@佑兄悲的美B…… 
    「六道，焉能不苦。孩海不要怪娘。」梵雪芍p道：「假如砩是人身，娘乞求十殿_，你D世生榕身，c娘母女相依……」f著她D然一笑，手掌使力。 
    o格格低笑起怼！改镎fe了呢，砩我可是一哟螅f不定是姐妹，f不定是兄弟，可能是夫妻……只是不知道你是男人，是我是男人，是你治夷兀是我帜恪！ 
    梵雪芍玉l白，美目一瞬不瞬地盯著自己的圩印 
    o笑道：「娘，你好像是子哎，一子]被男人诌^，真是白做一回人身了呢。」 
    梵雪芍眼圈lt，道：「你怎N@Nou……」 
    og笑道：「男g女郏有什Nou不ou的？娘，你的美驴隙ㄓ帜塾志o，不如孩阂槐M孝心，H自o娘_苞――」她挑了挑眉峰，「孩旱拇采瞎Ψ蚝芎茫一定娘欲仙欲死呢，才她也f……」 
    梵雪芍P手o了她一耳光，t唇☆，珠I一滴滴L在胸襟上。o粉a慢慢泛起掌痕，她像是被x母一掌醒，沉默片刻後，p道：「娘，你的衣服打窳四亍！拐f著象抹去I珠般P手朝梵雪芍胸前pp抹去。 
    o的手掌w美而又白，p柔得彷芬股中的微L，按向母H香融融的胸膛，指pgs露出一抹寒光……梵雪芍色一，仰身朝後退去。 
    「呲」的一脆，如裂帛，梵雪芍雪白的衣衫被J利的刀h胸_。 
    梵雪芍腰身柔之O，危急中的一仰，螓首缀跤|到地面。胸衣中分，露出一抹如雪的w光，不等梵雪芍直起w腰，衣襟中突然起F肥TA的雪肉，接著掉出l被嗟慕zАＤ鞘撬用硎胸的白c。 
    晴雪和夭夭眼睛一下瞪得老大，l也不想到端f}的香天女竟然有如此ST的一Υ笕椤ｎ微微高高以谝峦猓鼓得彷芬掉下怼 
    梵雪芍玉rtr白，她W身退到一，扯衣D掩住胸乳。但她的乳房太^肥T，以往都是先用z束好再披上外衣，此ro她怎N掩，那F雪肉始Ko法藏在衣龋反而因樗的e佣不停。光乳房又白又滑，因檫是未曾破身子而分外酝Γ久`困更是象灌M蜜汁的皮球一樱在胸前LL去，出耀眼的肉光。 
    o收起多次挽救自己性命的匕首，趁C提Χ起，一急攻，逼得梵雪芍手忙_y，再o暇及胸乳。只呻b白光光的玉乳伍_破碎的衣襟，在胸前|u西[，q如熟透的{果般M得子裂_，人心它在碰撞中乍裂。 
    「好大的奶子……」夭夭拖L音，酸溜溜f道：「只有在街^u著奶子接客的下v婊子，才L得@N大呢。y道梵仙子也做^路的暗娼？」 
    梵雪芍面t^耳，左手M在胸前，右手勉抵踔玄天Φ匿h芒。等晴雪加入F，梵雪芍W避愈lDy。o抓住C，一M劈，待梵雪芍出手封格r突然一D，暗地抬膝朝梵雪芍腹羧ァｈ笱┥炙厥制]，踝∠ドw，真庖挥|，so真怦gs，似乎是弓之末，玉指蔹c出，封了她的h跳穴。 
    o身子一龋跪在地上，P露出一甜甜的笑容。 
    梵雪芍右手停在空中，M在胸前的左臂o力地滑到身旁，露出粉的p乳。 
    呻btt的乳^跳又，uu平o下怼 
    「哥哥！」晴雪_c在梵雪芍背心的w指，B忙扶起o，解_她膝上的穴道。 
    o故意露出破`，晴雪一舻檬郑K於制住了武功精的梵雪芍，她扶著晴雪的香肩站起身子，笑吟吟e起玄天Γ平平架在梵雪芍肥嫩的T乳下，笑道：「娘的奶子好像又大了呢。看起矸史誓勰郏真想咬一口……」 
    被冰冷的h一激，梵雪芍的p乳立刻收o，乳^硬硬N起。夭夭哂笑道：「哈，硬了呢，@婊子的乳^硬起砹恕！ 
    梵雪芍羞不欲生，身子向前一洌朝hJo比的玄天ι厦溥^去。 
    Lκ起，「啪」的一，脊在肥乳上重重打了一。接著o挺起身子，θ肭剩冷冷道：「香天女梵雪芍已樯窠趟擒，公主示下。」 
    晴雪肩^似乎留有o的抖，她刃倪h不像表露的那渔定呢，她在想什N？槭颤N不告V我呢？ 
    「由你置吧。我去取些化真散怼！骨缪├起夭夭，又诟赖溃骸感⌒男。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    o外界晴雨雪，位於言路逑碌牡m一如暗夜。o㈣笱┥M抱在手中，朝黑不底的深走去。 
    「娘，」o饶N著梵雪芍的玉a，p道：「孩航K於找到星月湖了。 
    」 
    柔的z在旁拂^，口脂的芬芳香如m。@比女人更迷人的少女是她的茏鳎可梵雪芍sz毫也高d不起怼 
    o歉意地笑了笑，「忘了告V娘，孩阂呀找到一意槲疑孩子的女人，她叫晴雪，就是才c倒娘的女子。是不是很漂亮？她武功又高，L得又美，孩核佬乃地――可孩翰娶她妻子，只把她成我B的小母狗……因樗是慕容的女骸！ 
    「另一叫夭夭。娘是不是看出砹耍她跟我一幽亍２贿^她又嗲又媚，比女人}，每次炙屁眼海她都u著屁股我再插深一c骸！轨o低笑道：「B了@呻b小母狗，好玩得很呢。娘，你不楹焊吲d幔俊 
    梵雪芍眼角的I水uu冷去，她躺在x子阎校胸前敞露的衣襟g，ALL的玉乳一u一u，宛如香的脂。 
    「可孩哼]有到他。f他了燕的皇帝。要⑺很不容易……」opU道：「他m然是晴雪的爹爹，我是要⑺的。」 
    淙淙的流水倪h恚o忽然道：「我很害怕。他好像越碓浇，有r能到他的音，看到他的影子……我不怕死，但怕死了]k法再蟪穑」o的音抖起恚「娘，孩焊冻隽四屈N多……」 
    黑暗中亮起一片雪白的光芒，一具美的女w跪在河畔，oo望著@ο嘁老噘说哪概。 
    ４８ 
    黑色的河水q如流往地府的冥河，碎的水柩手越流越h，消逝在看不到的石隙g。河畔的木P彷放R水的蛱ǎ正上演著]有音也]有M^的。 
    女子m然跪著，sp盈得似乎Sr都w起。她]有血肉、骨骼，只剩下一完美得令人嫉妒的皮w。即使未曾\面，梵雪芍能J出她的身份。只有淳于家的女子才@幽贪椎募∧w，而她身上所y的凌霄花就是她的名字：淳于霄。 
    Po的旋D著，y著海棠的美D，失去童的新娘，子辛四概z的狗新郎……最後在嬉[的年p少D身上。梵雪芍o意R地咬破了芳唇。那正是失翟碌耐鹆晟蚴吓主人，淳于。乳汁般的肌w彷烦鏊的，美得耀目。她慵械嘏P在一席\茵中，逗弄著可鄣男∨骸 
    女孩稚嫩的身w又白又小，宛如一瓣扇醯陌滋m。梵雪芍H眼看著她囊粉嫩的海一年年成一玉雪可鄣男∨孩骸，F在菲菲不再L大了，因樗和、阿姨一樱都只剩下那完美的皮w。 
    她的身w依然完美，若非w腔乳W耀的明珠，]有人相信她的身w竟然是中空的。就像]有人相信@δ概做出如此rC的淫颉 
    「@是你做的幔俊 
    「不全是啦。」o笑道：「菲菲的潞眯。孩嘿M了好大的力獠虐熏阿姨的手塞M去呢。娘你]看到，夭夭的黑煞掌好有趣，墒忠A，菲菲下就像撒尿一恿不停，最後只剩一人皮……」 
    梵雪芍色煞白，接著喉^作，吐出卓谇逅，她喘息著道：「你我磉@e，就是想我看到你是什N拥男笊幔俊 
    o笑了笑，「不。是因檫@e很安o。」 
    跨^石颍一座纳r中_出的房舍孤零零立在Π丁Ｄ狙u的房T早已朽模石u的床榻f世如新。o把梵雪芍放在榻上，抹去珠上的pm，室扔挠牧亮似怼７冗[[h著血污的腥猓淡青色的珠x下，打磨@的石榻彷妨又一颖躺。梵雪芍不知道@就是淳于母女被去皮w的地方，但一股寒意s直入心底。 
    o跪在榻旁，端著梵雪芍D楚的面容，柔道：「孩航裆欠娘的太多太多，只有硎涝蟠鹆恕Ｄ铮孩哼想求您一件事……」 
    「⒘宋幔磕泳]有人知道你的身世了。」梵雪芍]上眼睛，「娘在奈河蚺夏钪《往生咒》等你怼！ 
    oJ真地f：「xx娘。但孩翰害你。孩菏窍虢o娘一件|西，娘秃赫湛础！ 
    梵雪芍眉凝黛，玉容o如止水。她不再相信o的任何。柳oL、淳于、凌雅琴……有自己，每人都被她作统鸬墓ぞ摺Ｋ想道，假如朔旱哪镉H在世，榱怂^的统穑她一出u娘H。 
    oё¤笱┥值剀的身子，剀的t唇N在她n白的嘴唇上，pp一吻。她用的胭脂很甜，sK究o法w住I水的苦。等她_嘴，梵雪芍扭^，淡淡唾了一口。 
    oq豫了一下，K於鼓足勇猓解_梵雪芍i下的衣o。梵雪芍绍|一，霍然_p目，咬牙低R道：「畜牲！你要做什N！」 
    少女深黑的眼眸透出一z^Q，她]有f，小手毫不t疑地㈣笱┥忠骡o一一_。若在往日，梵雪芍重重甩她一耳光，然後返南海，永世不再她。然而F在，她只能徒诘睾鹊溃骸覆灰碰我！」 
    o沉著解_梵雪芍的衣衫，然後托起她的上身，⑵扑榈陌滓峦实剿腰g。梵雪芍w白如雪，r著杂驳那嗍柔美的玉w更@得光如脂，粉F一酉丬而又白。那p又大又挺的T乳A鼓鼓在胸前，竟然B墒侄急Р贿^怼 
    「娘的乳房好大呢，@N香……」o碇梵雪芍S美的玉乳，把埋在高的乳峰g，呼吸著x母有的w香。 
    梵雪芍又羞又急，她忍著恐郑故作定地f道：「放_我。」 
    o伸出香滑的小舌，宰∷的乳尖，用牙XppбАｈ笱┥忠簧守身如玉，心如止水，s被@收B的x子掖屋p薄^。前一次是o植入具，火攻心，迷y中扯破了她的衣衫；而@次她瞪大眼睛，一U，一玩弄…… 
    A的乳房彷芬ΤM性的肉球，在厝岬啬砟トァｌo的乳房也堪QM，但在梵雪芍@罕的大乳面前也相形I。她^口不提需要x母保管的是什N，只在S的巨乳g流B忘返。 
    「呀！娘真的是子呢！」o@喜地叫道。她一手托著乳根，一手按著乳肉pp揉捏。滑嫩的美肉中赫然有一bO果大小的硬K，在指下一滑一滑，正是子才有的乳核。 
    小巧的乳^在o挑逗下很快就硬了起恚tt的又r又嫩。o的呼吸uu灼幔她舔舐著SM的乳球，手掌N著梵雪芍光的肌w一路向下滑去。剀的小手去了地m的寒意，s砹o的恐帧ｈ笱┥职肷沓嗦悖雪白的胴w在o指下o地著。 
    腰g一o，那b手已挽住了半的衣АｌoP起，微微一笑，解_了平整的衣Y。C衣半卷，露出一片白的肌w。手指向下移去，那片白平平展_，直到整小腹完全暴露出恚露出腿根脂玉般的股稀ｈ笱┥诸道：「朔。你是人幔俊 
    敞露的T粜χ河畔的台，那|е痛的音在黑暗中U_，彷繁惶ㄉ系呐子到，淳于家的三朵名花和她的女阂黄疠p笑起怼Ｃ拉指g的明珠幽幽W樱映得女褐赡鄣捏w腔一片光明。 
    o怔怔想了片刻，有些疲倦地f：「可能……不是了吧。跟娘、阿姨，有娘在一起的r候，孩嚎X得自己很v。」她幽幽U了口猓「你都那N美，那N乾Q……我呢？白天是九Aε傻纳b，晚上s成了u屁股的婊子。 
    」o自失地一笑，「Bl狗都比我乾Q。」 
    「第一次淼叫窃潞，我就喜g上@e了。@eB空舛际呛谏的呢。」oo地笑了起恚「@e只有煞N人，禽F和婊子，娘你知道幔课以谶@e有多_心呢……」 
    黑暗中，她的笑容妖G而又邪海梵雪芍望著@熟悉的陌生人，一股寒意纳硐律起。她熟知她w鹊拿恳坏澜j，s不知道@具被自己妙手改造的肉w中，有著如此邪旱撵`魂。@是她H手塑造的妖魔，K於_始吞噬她的u造者… 
    …梵雪芍悲Q地柩室宦，o的悔恨和痛苦淹]了一切。 
    o柔柔一笑，托起梵雪芍的腰肢，⒁C褪到臀下，p道：「娘，孩好好疼你的。」 
    柔的C衣滑下，露出一p白嫩的玉腿。梵雪芍的腿很直，ooK在一起，中g]有一zp隙。小腹S著A的曲uu窄，最後消失在l大腿之g，只露出一趿恋拿。失去了衣物的包裹，梵雪芍赓的w香Dr升v而起。 
    o克制著手指的抖，玉掌p柔s毫不t疑地牧x母大腿g插入。白生生的玉腿修L而又婀娜，大腿嘏的肌w包裹著手掌，彷方zI般光滑。想到要把@p玉腿P在腰上，在x母腿g挺樱o垂在腹下的F根立刻怒q勃l，硬梆梆起了_裙。 
    手掌一分，雪嫩的p腿_，⑾闼天女奈词救说拿鼐吵尸F在眼前。 
    o凝著x母股g的G色，美目彩BF，良久才U道：「好美的簟…」 
    光的玉阜又白又嫩，趿恋捏根嵌在雪肉中，一根根清晰可辨。赡鄣挠粜地合在一起，只露出一善G的t色。玉繇端，微N著一c小小的花蒂，就像一件未被人碰|^的珍玩，r美Z目。o按著玉暨，指尖p分，只一片t脂玉般挠糁出，S之而淼倪有一股岬庀，水F般暖融融沾在手指上。oN起手指，pp一嗅，只X一股拥奶子幽香直入心底，不由@U道：「娘，你下面好香呢……」 
    梵雪芍p目o]，LL的睫毛下沾著晶的I花。她自幼修佛法，一生茹素食S，身w清o比，肌w中自然而然в幸还僧香。]想到此rs成了x子淫玩的啡ぁ 
    o朝梵雪芍股g呵了口猓微分的玉粢魂抖，那股香愈l赓，她俯身抱住x母的腰肢，⒖诒锹裨诨的肉片g，一磨擦。 
    梵雪芍玉wp，雪白的玉腿架在o肩^，@的w足q如一精巧的玉^，在她背後不住。唇瓣的幼鬏p柔o比，忽然汛揭，一l衲的小舌探入肉p，p住了花蒂。梵雪芍@叫一，玉得煞白。 
    散y的衣物h落M地，冰冷的石榻上，的仙子玉wM，羞u地_玉腿，被一少女舔弄簟Ｉ倥唇瓣一o，裹住花蒂，香舌在敏感的肉粒上砘靥蝮隆Ｃ荛]的玉翎肥㈤_的r花般`放_恚吐出香甜的蜜汁。 
    一直\功解穴的梵雪芍不得不分出部分真猓抵抗著下w足以使她迷y的快感。常人之若F的男g女郏在素有癖的梵雪芍看矶际切av的勾，被人H吻秘，更是她不敢想像的淫行。那妖G的少女抬起，笑吟吟伸出舌尖舔去唇上的汁液，梵雪芍X得自己快要I吐了。 
    不等她喉^作，o已N起p指，pp捻住花蒂。一股若有若o的真馔阁w而入，彷芬唤zw柔的秀穿入花蒂，在赡鄣拿廴庵休pp撩堋ｈ笱┥钟衲uu泛t，咬在唇角的玉X禁不住抖起怼 
    「星月湖有一T功夫，叫搜手。」o微笑道：「孩涸人施^，凌娘只瘟艘豢嚏，就了一地，哭著求人插她……可孩]有W，不能娘LL那NN魂的滋味……」 
    但於是子的梵雪芍碚f，@c刺激已足颉以诎肟盏难┩尾蛔∈站o，om然只捻著一c皮肉，s像把梵雪芍整人握在手中，她S著自己手指的幼鞑煌。 
    梵雪芍A的巨乳彷方Y冰的雪球，硬硬挺在胸前。t嫩的乳^直直N起，散l著石般的光伞ｌo屈膝支住梵雪芍的腰臀，v出手砦兆∷的乳尖，在白光光的乳球上揉砣嗳ィ用掌心⑷轭^搓弄得愈l杂病 
    梵雪芍高业难┩我液M流，光的玉敉耆_，充血的花瓣t得彷T了一佑椭。花瓣底的津口微微抽樱宛如耗勰鄣男∽煲豢s一s，吐出香甜的蜜汁。o把N在她大腿龋一磨擦，一呵著狻Ｋ{弄^o蹬人，就B江湖名的浪女也被她淫玩得死去活恚何r是梵雪芍@迂自持的子。不多r梵雪芍便玉w潮t，情尤缁稹 
    o⒁环白衣m在梵雪芍臀下，然後放下手中的玉w，跪在x母大的玉腿g，慢慢俯下身子。火岬墨F根|到簦梵雪芍Dr拿y中清醒，@恐地叫道：「不！」 
    「不用怕，孩很p柔的……」 
    杂驳墨F根在蜜肉上一|，滑入啬的肉穴。梵雪芍拚命u^，珠I然而落，哭叫道：「不要，不要，不要……」 
    m然沁出大量蜜汁，梵雪芍的秘依然o窄o比。F根Dy地分_嫩肉，\\插入寸S，便在一片柔g的薄膜上。o微微一笑，具退出少S，再用力捅入。 
    梵雪芍色一白，喉^哽住。^又多M了半寸，o缀跄芨杏X到女膜在肉棒下的，可那尤犴g的薄膜依然完好。她p笑道：「娘，你下面@No，孩涸觞N插啊。放些，孩娘很舒服的……」 
    o纹鹄w腰，^一直退到津口，然後加速挺入。梵雪芍妙目猛然瞪大，t唇被X尖咬得l白。^穿^M窄的蜜剑彷芬桓肆虐的F棍，重重v在g膜上。薄膜再o法抵醌F根的力道，只略略一沉，便被^捅得粉碎。梵雪芍雪白的喉^一L樱@r才l出一D痛地悲Q。rt的血E娜庋ㄉ钐wR而出，染t了臀下的白衣。 
    「xx娘。」o彬彬有Y地f著，F根一鼓作獯┩噶四垩ǎ重重在肉穴M^。 
    梵雪芍凝聚的真怆S著破w的痛楚而消散，她像任何一柔弱的女人一樱疼得p目含I。o拔出滴血的具，再次入蜜穴。由於梵雪芍秘^於o窄，她一抽一送g隔OL，M力使破w的嫩穴不那N疼痛。 
    梵雪芍柔iP起，腹腔q如被炙岬蔫F棍弄般灼痛，玉羯l的子幽香染上r血的腥猓得愈l庥簟？o的玉腿彷芬光的玉柱，在o腰gp。 
    「娘的花心好o，子m一定很深呢……」 
    「啊……啊呀……」梵雪芍痛叫B，u辱c羞恨使她禁不住痛哭失。I眼模糊中，她看到身上的少女Lh起，彷芬瑰G的妖女在自己w人僚啊 
    初o她植入具r，她怎N也想不到，@根野F的根有一天像毒蛇一哟┩缸约旱年簦Z走自己的……y道@就是佛祖f的幔 
    o的抽送象水一厝幔但梵雪芍感受到的只有疼痛。杂驳凝^磨擦著撕裂的口，龛心的痛楚。肉穴d著收o，子的元tS著F根的M出滴滴R落，彷肪`_朵朵t梅。一片片殷t交相h落，白布上rt的血痕uuU大。 
    「洞房之夜，新娘都需要@右K白布，」o俯身在梵雪芍耳呢道：「娘，今晚你是我的新娘……」 
    梵雪芍冗^低泣，苦守的操被禽F般的x子Z去，要留下元t硇呷枳约骸；叵肫鹪的付出，她只想一死了之。 
    S著rg的流逝，F根的n突愈l厝帷Ｂ故撬r能找^最榍Q的游铮s]想到它成熟後L度@N@人。火一般的^p易便穿透了ML的肉穴，撞糁柔嫩的花心。在o恣意地挑逗下，е血z的液w汩汩コ觯⒀┩T得一片窕。溢血的玉敉耆_，@露出炔棵匀说拿鼐场 
    o一挺弄，一抱著那Ψ蚀T的A乳砘啬ゲ痢於x母的巨乳，她只有@U。很y想像赝轨o的x母有@右ΥT大的乳房，m然被束`多年，sz毫]有下的E象。那N挺拔的姿B，任何男人看到都油然生出征服的j望。也S正是因此，x母才⑺掩起戆伞 
    她抱著乳球啪啪撞了紫拢梵雪芍色越碓郊t，不禁笑了起恚「好害羞的娘呢……」f著o_手，纹鹕碜印２逶阼笱┥煮w鹊墨F根\一出肉穴，硬梆梆N在腹上，子的r血已在交合中uu淡去，只留下一\\的血色在F根上流淌。 
    「已不疼了吧。」o笑盈盈道：「孩赫f^，娘很舒服的……」她牡厣系囊挛镏出一b小小的瓷瓶，挑出一w小的粒放在R眼中。 
    梵雪芍精通理，但π窃潞T般v淫物所知不多，只道她是要用淫玩弄自己，不由@叫道：「不要！」 
    音未落，F根已入玉簟ｈ笱┥痔弁匆呀猓o抽送g再o忌，血t的具巨蟒般在香天女赡鄣娜庋确L弄，不多r便㈣笱┥值没ㄈ菔色。她r而捻住小的花蒂，r而抱住那θ榍蛉嗄竽挲，竭力挑又梵雪芍的性j。她一B百N次撞在花心上之後，梵雪芍已w如泥，她著朱唇，B叫也叫不出恚玉纫黄簟 
    on了n秀，喘息片刻，挽著梵雪芍dd的玉腿架在肩上，笑道：「娘，@下孩阂值媚了身子……」 
    「啊――」梵雪芍低叫一，Qo眉^，只XF根似乎在w扰蛎起硪话悖⑷獗谏厦恳坏礼薨都氐桌平。 
    o俯下身子，梵雪芍N起的p腿被旱φ郏敞露的玉股被迫仰起，完全暴露在o身下。接著F根狠狠入，撞得花心一酸麻，具根部T大的肉彷芬浑b拳^鹤〗蚩冢⒚垩D得翻_。 
    梵雪芍口鼻g呼吸嘟^，若非喉^在微樱直如死去一般。o深深望著她的眼睛，忽然俯身，吻住梵雪芍的芳唇。一直以恚她都是以孩子的目光把梵雪芍看成慈鄣哪赣H，此r她s是用男人的目光，把她看作自己的女人。 
    血t的F根在梵雪芍仰起的美臀中直出直入，每一次都С龃罅壳辶恋囊液。忽然梵雪芍玉w一震，tGG的穴口含著F根急速收s片刻，猛然吐出一股獍椎酿ぶ。梵雪芍美目一片迷鳎t唇抖著吐著猓彷芬浑b受@的羔羊被那N奈从羞^的感X住了。 
    o碇她的玉w，pp舔舐著她的耳垂，柔道：「娘，不要怕，好好享受吧……」 
    ４９ 
    「不！」梵雪芍尖叫一，一直垂在身鹊挠袷置腿P起，㈧o用力推_。 
    o猝不及防，被推得坐倒在地。她怔怔抬起眼，只x母蜷起白嫩的玉w，赏染ooK在一起，掩著放痛哭。那幅白布被踢到一，雪F般S的A臀窳芰苌l著肉光，獍椎酿ひ难┠鄣耐慰p炔コ觯淌在冰龅那嗍上。她心^掠^一寒意，x母竟然n_了穴道…… 
    被羞痛淹]的梵雪芍K]有意R到自己被封的穴道已自行解_，她的肉w在高潮的N中，被鹤χ粮叱钡uB使她羞忿欲^，她不知道自己楹稳绱艘v，竟然能在@N背德的淫y中@得快感…… 
    o住心神，用平o的音f道：「娘，痛幔俊 
    梵雪芍伏榻Q哭，雪白的胴w不住抽樱既因痛，也因檫未平息的高潮。她面χ石壁，再o看x子一眼，s不知道自己腰背美好的曲落在x子眼中，激起什N拥j火。o暗了暗吸了口猓伸出手掌，M量不去@颖Q欲^的x母。 
    梵雪芍忽然D^身子，狠狠甩了o一耳光，哭R道：「畜牲！你――」 
    f著她一呆，似乎省悟到穴道已解_。 
    o不敢怠慢，那只伸出的小手突然l力，重重拍在梵雪芍肩^，《房心星a》妖的真馔阁w而入，不但再次制住了梵雪芍的穴道，了她的}。 
    梵雪芍喉^一甜，吐出一口r血。o冷著涸谒身上，具再次挺入。 
    抽送中，梵雪芍被r血茏。她o力地咳著r血，心^一片冰觥＿@陌生的妖女已Z去了自己的操，把自己玩弄到那有u的地步，s]有停止σ。 
    自己受的身w在她眼中，不^是一具玩物T了。 
    一股交e的真饩侵入丹田，摸索著迦_真獾倪\D。梵雪芍想起她的《房心星a》正是L於裱a，她]有立刻⒘俗约海就是榱瞬勺咦约旱恼嬖…… 
    在w韧拥墨F根越碓幔梵雪芍能感X到自己的肉w正慢慢得乾，她嗬mm苤血，疲v地合上眼睛。K不太重，但@硬患泳戎危要不了多久，受的}就永久p模v然不死，也成U人。 
    丹田冗\D的N真庠碓娇欤忽然一震，融入飧。梵雪芍知道@孩子悟性O高，但想不到只片刻工夫，她便摸索出自己饷}如何\D，F在，她的丹田就像一座敞_的欤可以被人任意取拿。 
    真獗混o操v著升起，s]有ハ蛲蝗敫骨坏墨F根，而是向上[走，⑹的j一一打通固。梵雪芍怔怔感受著真獾倪\D，不明白@是楹危 
    她的迦_真庀党龇痖T，Ο自有奇效，不^一Drg，菀讶黄汀 
    真獬寥氲ぬ铮伴S著生命的}硬蛔⌒D。oq豫良久，K於一咬牙，f道：「Σ黄穑娘。」接著⒄嬖朝丹田下的花心送去。梵雪芍的迦_真饩o比，於w雀鞣N真⒉铍y辨的o碚f不啻於一┝妓。假如可能，她真想全部榧河小 
    真元一cc流逝，梵雪芍心中反而平o下怼｝^的撞粼碓矫埽最後乾脆在花心上砘匮心ァＳ粼俅我绯鱿闾鸬囊液，彷的蜜汁浸泡著b的F根。 
    忽然g，F根一跳樱岬年精透^花心，深深射入w取Ｗm[[硪魂意，梵雪芍知道未曾妊娠的子m很\，但o射出的精液_多得@人……她淡淡想道：等她裢暾嬖，自己也了吧。 
    良久，o拔出具，用那幅沾M落t的白衣㈣笱┥窳芰艿挠裟ㄊ们Q，然後⒁挛锷w在她赤裸的玉w上，柔道：「娘的武功太了，孩褐缓貌勺吣锶成功力……」 
    梵雪芍一怔，@才lF自己的真元K未被采M，m然弱了S多，但保留了大半。 
    o披上衣物，凝著梵雪芍K淡的玉容，U息般p道：「孩汉芟氚涯镉肋h留身……」她在梵雪芍唇角一吻，「但孩赫娴]k法……」 
    o柔美的背影消失在黑暗中，周o悄悄毫o息，只有h的台o地旋D著……不知躺了多久，梵雪芍才拿悦Ｖ星逍堰^恚她突然lF，o射M自己w饶屈N多的精液，竟然]有一滴流出，赡鄣幕ㄐ牟恢何r已收o，⑸淙氲木液完全封在子m取ｌoo躺在岩石上的美D彷繁蝗诉z的玩物，被冰冷的池水浸]，一cc沉向深。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    走出地m，o不由一愣，晴雪和夭夭K肩站在一旁，似乎已等了很久。 
    看到她出恚晴雪Dr了口猓夭夭笑著迎^恚「姐姐怎N去了@N久，可把公主急牧四亍！ 
    周的女奴不影，想硪驯凰支_，o挽住夭夭的腰肢，向晴雪笑道：「是幔俊 
    「可不是幔俊关藏道：「人家拿了化真散，本硐虢o姐姐送去，公主怕打n了姐姐的好事，不夭夭去；又怕梵仙子太害，n_穴道了姐姐，正著急呢。」 
    o心^微，ё×饲缪┑难肢。晴雪生pa，小道：「人家哪河校魁哥哥武功那N好……」 
    想起晴雪相的真猓o不由大是奇怪，道：「你的是什N功夫？」 
    「太一啊，」晴雪P起，J真f：「哥哥，晴雪鹘o你好幔俊 
    「太一……」o左碛冶В瞥夭夭神情有些奇特，便在她臀上扭了一把，「小母狗，笑什N呢？」 
    夭夭吃吃笑道：「姐姐，你不知道的，太一是神教教神功，只有m主才可以的。」她和晴雪o一叫姐姐，一叫哥哥，偏生都叫得柔媚之O。 
    o@才明白晴雪有心把m主之位o自己，但既然小公主ψ约呵б腊夙，@m主做不做也T。她笑道：「我的功夫c@不合……α耍P凰典是怎N回事？」 
    晴雪眼神一黯，「P凰典也是神教密鳎但一直不S人修。我娘f：那T功夫之不祥……」 
    o]有再，但晴雪明白她的疑惑，解道：「我的P凰典是……e人好了鹘o我的。」 
    o心下然，若非如此，以晴雪的年o，o如何也不可能同r成砷T神功。三人相碇走到T前，正待推T而入，晴雪s停下_步，「哥哥，姐姐先陪你，我先去看看我娘，晚一c再^砗幔俊 
    o一怔，「你娘已到了幔俊 
    晴雪也是一怔，「哥哥]看到幔俊菇又明白^恚「喔，已砹说摹 
    」 
    晴雪一走_，夭夭便住o，她跪在地上，еo的p腿，隔著_裙用磨擦著裙下的赤裸的肌w，道：「好姐姐，才帜大奶婊子快活幔俊 
    o嶂她的柔i，p笑道：「你怎N知道我炙了？」 
    夭夭道：「那N漂亮的女人，人家都想帜兀何r是姐姐？姐姐，哪天我三一K喝炙好不好？」 
    o淡淡一笑，「好啊。」 
    夭夭P擅牡囊恍Γ然後穿入裙中，用唇舌清理著o股g的污n。只舔了一下，她便@呼道：「好甜呢，姐姐，你值氖撬哪e？」 
    「仔舔啊。」o坐在椅中，把腿放在夭夭肩上，阎腥〕瞿欠白色的C衣，慢慢_，C衣上沾Mx母的落t，有灼未乾的淫液，她伸出舌尖pp一舔，果然是甜的。 
    o]上眼，享受著夭夭唇舌o微不至的服侍，良久才道：「小母狗，小公主的娘H漂亮幔俊 
    夭夭t疑了一下，含著具c了c^。o放身w，回著年在草原上的cc滴滴。她不知道小公主娘H的名字，但到e人Q她椤该倒逑勺印埂Ｕ娴南竺倒逡樱她茸在白的痔荷希m然不言不笑，但整人就像流光溢彩的石G光照人，怪不得慕容那N鬯。她摩挲阎械呢笆祝暗暗道：要怪就怪慕容好了，l你是他的妻子呢？ 
    「你娘的屁眼赫娴暮苊滥亍！ 
    夭夭笑著仰起，「姐姐要炙幔孔夭夭把她迷倒――」夭夭色突然一，怯生生道：「姐姐，你不是想帜锬锇桑俊 
    o挑了挑眉^，「不可以幔俊 
    夭夭B忙u^，「我娘神智不清，姐姐要种灰小心些也o妨。但娘娘… 
    …」她正色f：「陛下⒘四愕摹！ 
    o淡淡道：「星月湖的女人不都是婊子幔俊 
    「娘娘不一樱陛下不S任何人碰她的，就算姓慕容也不行。好姐姐，不要多想了，有夭夭和小公主陪你不幔俊 
    o托起她的下巴，唇角露出一|笑意。 
    看到o的眼神，夭夭羞怩地垂下^，「人家的乳房已L大了，如果姐姐喜g，夭夭再植一漂亮的小嫩伦姐姐玩好不好？」 
    慕容既然@N在乎，那就更要好好玩弄@]有名份的正m娘娘了。玩蛄司桶阉手筋_筋挑啵刺瞎眼睛，割嗌囝^，u到最低v的G子e去。等被人执蠖亲樱再把@焉夏醴N的皇后娘娘送回洛，慕容好好欣p一番。看到心鄣呐人被玩成那N幼樱他一定很高d吧…… 
    夭夭]有作，但o的神情分明@露些什N。她[[知道姐姐是榱蟪鸩胚M入神教，但她K不在乎，只要姐姐ψ约汉茫就算娘H的屁眼阂o所^。她怕的只是那不J自己的爹爹，怕他看穿姐姐的心思…… 
    黎明r分，o早早起身，坐在R前梳洗y扮。在她身後，那善G的姐妹花相碇睡得正熟。昨晚她晴雪上假具，c夭夭相互淫玩一夜，自己s只在一旁^p。因樗今天要去拜晴雪的母H。 
    晴雪的呼吸悠L而又香甜，她像小一域榭s在被中，那精@o比的玉宛如Q的水晶，任何人都不忍心害她。o在她善G欲滴的t唇上pp一吻，s再也不蔚梅砰_。晴雪到o身上的庀，不等_眼睛，便乖乖吐出香舌，她M情吸吮。唇舌pmg，具不知不X怒q起怼ｌo用M毅力，_晴雪N魂的小嘴，站起身怼 
    晴雪B忙坐了起恚大t的\被募珙^滑下，露出一截粉雕玉琢的香|，「哥哥，你去哪e？」 
    「地m。」 
    「要我陪你去幔俊 
    ou了u^，「我自己去就可以了。乖乖等我回怼！ 
    晴雪不再f，柔地穿入被中。o拍了拍她的玉a，心e油然生出一番感激。她知道自己有很多事m著她，s牟蛔，就像一乖巧的妻子一樱毫o保留地相信自己，可自己so法o她相的回蟆… 
    忽然g，o想起自己H手У舻哪切┡人，oL妹妹、娘、阿姨有x母，哪一不是ψ约o有加呢？可她的回s只有出u和背叛。世上第一等忘恩x狼心狗肺之徒，就是o@婊子了吧。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    梵雪芍}受，又被她采走三成功力，再o法自行n_穴道。o怕她穴道封得太久了身子，@才早早淼降m。她A了一K香露，喂梵雪芍喝下，然後解_穴道，退推血^m。梵雪芍心如槁灰，木偶一尤嗡[选Ｕ丛谑上的血痕在，黑暗的空庵漫oM的淫邪c血腥，她分不出@是人g是地z深。 
    「娘，@些都是素食，用一些吧。」o柔f著，推硪浑b托P。上面放著各色菜蔬，有北方y以到的水果。 
    梵雪芍眼珠D都不D，只木然道：「你用的什N。」 
    oq豫了一下，「N子`丹。」 
    「你槭颤N@有呷栉遥俊硅笱┥值穆音空洞而又喑。她蜷著腿，披在身上的衣物根本o法掩住那A乳，肥T的乳球囊麻g露出大半S的弧，白得耀眼。 
    o]有回答，只取出被褥和薄毯m在榻上，像是要她L住此。等m好@一切，她抱起梵雪芍朝T外走去。 
    空绲纳礁贯芬股下的缫ooH，假如有光亮，能看出@本是一天然的洞窟，弧畹鸟讽凸凹不平，低垂的部分偶c地面相接，B成巨大的石柱，⒌m隔成相Κ立的部分。山rg出的m我卜稚⒅T，最h者h在之外，算碜阋怨┣人居住，但只琢说m的一小部分。@N大的地m^Σ恢挂出口，但初描制的地D早已去，晴雪又o意I，一直U到F在。 
    oK]有想那N多，她星月湖榧遥sSr渑c@e同w於M，除了夭夭rf^直通後山的秘道，她也o心去探み@e的秘密。碇x母柔的玉w，o心e既傲又心，有些[[的痛悔。有些事，是不得不做的。 
    黑色的河流LLM在面前，走近r才lF河面上有一雍谏的薄F。「水是岬摹！轨of著抱著梵雪芍走入河中。 
    水流的力量很大，梵雪芍情不自禁地ё§o，又B忙_。o把她放在一曲的河岸上，然後托起她的w足，撩起岬暮铀，p柔地洗沐著。 
    河水原本是o色的，只是因榻在黑暗中，才染上了黑暗的色。那些水珠煸阼笱┥职啄鄣淖慵猓依然是晶剔透，宛如白玉上淌^的清泉。浸在水中的玉w愈l白皙，河水娱g，梵雪芍白的身子彷纷得水一尤彳，phhS波漂u，尤其是那A的S乳，就像一ζ在水面上的雪球般w光四溢。漫的水F使她擅赖拿嫒葑得迷x起恚彷方在咫尺，又彷愤b不可及。 
    嘏的水流除去了身上的寒意，so法洗去梵雪芍心底的霾。在她|手可及的水面上，正映著一r妍的美D。她伏在地上，背後T著一l威LCC的金毛巨犬，填M碎珠的子mA鼓鼓以诟骨龋彷饭M了F的精液。 
    肌w上的污n毂M，òl出迷人的光伞ｌo舒展身w，在水中翩然一D，游~般ё¤笱┥值募珙^，然後徐徐沉下，坐在水下的青石上。 
    服^化真散後，真庀散使人一o力。梵雪芍失去重量的身w偎依在o阎校就像水上的花朵一虞p盈。修L的玉w著河水的流尤崛嵴归_，r浮r沉。oN著梵雪芍的柔i，P磨著她的耳W，白的肢w交在一起。 
    黑暗的天地中似乎只剩下@ξ羧盏哪概。o的身w柔而又嘏，躺在@Z走自己操的妖女阎校梵雪芍不H感X不到z毫威{，反而有Ny言的H密和依。背叛心`的羞愧，使她像溺水一油覆贿^怼 
    o屈起膝w，_p臂，㈣笱┥秩彳的身w碓阎校p吟唱起怼 
    耳的音宛如淌在石上的清泉，婉D多姿，梵雪芍出那是梵文，是那年都到九A的路上，自己教她的《心》。待到「心o斓K，o斓K故，o有恐怖……」，她Dr像一小女孩那犹淇奁怼＞К的I珠落入F饪@的河水，D瞬消失得o影o。 
    pb的梵c流水一氵h去，一夜未眠的梵雪芍在啼哭中睡去，未施朱粉的玉宛如露竦能饺兀е令人心拥募美c委屈。o托起她的S乳，pp揉捏著。l硬的乳核已小了S多，乳肉愈l剀滑，在水中更@得扇缰。 
    o久久H吻著她上的I痕，手指q豫多r，K於微微使力，封了梵雪芍的睡穴。 
    血t的F根妖邪地升起，入梵雪芍的蜜穴中。梵雪芍在睡糁Qo眉^，低低呻吟一。F根放慢幼鳎pp挺弄，梵雪芍眉^uu_，最後上露出一z羞的笑意。 
    津口柔柔收s著，o意R中迎合著F根的抽送。o清楚地感X到阎绍|的喜c悸樱s不敢拘阉。高潮砼Rr，梵雪芍抱oo的手臂玉wp，缀跻_眼睛，K於是未曾醒怼 
    o⒕液射入昏睡的美Dw中，N子`丹被精一激，立即收n花心，⒕液封在梵雪芍Q的子m取８叱笔硅笱┥钟耋w透出一N拥男呒t，她偎依在o阎校那N慵械纳袂椋赡鹊淖B和甜甜的笑容，都是清醒r所o法到的。 
    那一刻o真想rg永v，就像@樱碇x母芬芳的玉wP在水中，具留在x母嘏滑的蜜穴龋享受著肉穴高潮後p柔蠕拥拿烂钭涛丁５她是站起身恚擦乾母H身上的水痕，⒊了的美D放在p如白的\毯中。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    女奴B忙跪在一旁，不知如何Q呼@位]有名份，s涫芄主o的女子。 
    o走道：「公主起身了幔俊 
    「京中砹速F使，公主在前面接。」 
    「F使？」 
    「f是仇④，娘娘安好的。」 
    o怔了一下，「我去拜娘娘。」 
    「@。」女奴起身I路。 
    走入甬道，迎面便看o妃陪著~行南一路出怼？吹竭@M^白的老人，o忠庥腿欢生，她B忙退_，B大庖膊桓页觥Ｐ牡溃哼@N早便砣~o法，y道是娘娘病了？ 
    看得出o妃θ~o法也是恭敬，她以皇妃之尊，不HH手提著~行南的匣，退拿著外衣。o悄悄望著o妃裙下赤裸的玉腿，想起在甘露寺到的那只簟Ｄ屈N肥那N大，A在腿g一定很y受吧。 
    到了T前，女奴便即退_。T是半掩的，可能是送~行南x_，]有P上。op手p_地走M房龋想看看娘娘生了什N重病。 
    房却怪雪白的p，一营q如~的。p深，是一架素雅的山水屏L，屏L前放著一bu@，白色的Lu得巧Z天工。那幅一直w在@上的明S\障此r被搭在一旁。@茸著不是她想像中的海而是一Go匹的女子。她依在\F上，只露出螓首和半截粉嫩的玉i，她背χo，正在x@旁支著的卷。 
    她的背影沉o而又雅，而o心^s掠^一令人的寒意。那只容{了她整身|的u@，只有半人那NL。 
    ５０ 
    P在@中的女子oo看著面前的卷，趿恋拈LP在X後，梳成一精巧的髻。髻上一支PO光彩Z目，P口噙著一串明珠，底部A的tj垂在玉i上，yz不印 
    ok中，o到自己的心跳越碓巾。HH是一背影，仍能看出玫瑰仙子昔日的A城G色。但那只u@o人的感Xs如此，彷放P在@中的不是玫瑰仙子，而是一令人恐值拇嬖凇 
    卷忽然翻起一，像有人用手掀右悠狡P起，然後翻折^怼５o]有看到她伸手，似乎是那自臃_。o屏住呼吸，o望著@一幕。 
    不多r，卷再次掀_一。@次o看到玫瑰仙子的嘴唇似乎微微一樱竟是用真獯灯。@T功夫K不y，但^Σ有人去，因橛檬秩シ比@p易得多。除非…… 
    「叮啷」一，一bY在@沿的金不知楹蔚袅讼恚P在@中的玫瑰仙子奇怪地P起^，朝@外看去。 
    o抓住C，抬掌劈。真馔高^重重p，oo息地粼u@上。u@手而倒，e面的玫瑰仙子「哎呀」一低叫，狼N地摔倒在地。 
    o心跳一下子停住了。倒在地上的果然是年那t衣少女，她的容貌和那耙擅溃只是得更有L。她微微著眉^，那N吃痛的神情，比其他女人故作的趁母槊匀恕５她的身ws和那按蟛灰印… 
    她]有手。也]有腿。只剩下一截光dd的|帧Ｋ的衣著很危一lpt的薄杉缋@^，在胸口交eo，便掩住了整具身w。 
    失去手_的|衷诘厣掀Dy的蠕又，pt的puu_，露出一截雪嫩的香肩。口平整如新，看不到z毫疤痕。假如o]有^玫瑰仙子那暗娘L姿，以樗砭]有生^手臂。 
    她伏在地上的姿莺芷婀郑o是螓首，是|值锥说A臀，都o法|到地面，就像被架在空中一忧搬u晃。支架是她的乳房。o奈匆^如此T大的乳房，就Bx母的巨乳也有所不及。 
    它的份量缀醭^了身w，m然被玫瑰仙子涸谏硐拢仍然保持著A的弧，乳房乃胸旁露出半截，就像一ALL的肉球⑺的|卧诎肟铡 
    玫瑰仙子吃力地u由眢w，暝著[@Ny堪的姿荨Ｋ]有救耍也S是因椴活被人到自己@N羞u的幼印５她]有手_，只能靠|值娜悠Dy地昝。跌下r，身上的p被@角勾住，S著身w的蠕樱一截雪白的肉w募t中uu滑出。先是香肩，然後是粉背、w腰……她就像破O的Q蛹，一cc出衣物的束`。 
    常人e手便可做到的事，sM了玫瑰仙子一D的rg。她吃力向前蠕沙撸便累得纱吁吁。PO不知何r掉落，髻散_，z一般的L拖在地上，t已褪到腰g，只剩那只A的雪臀被包在e面。玫瑰仙子喘息片刻，用力扭永w腰。她的腰肢O槿彳，床第g想必o男人oM的啡ぁ５F在，她能幼鞯模也就只剩下了腰肢。 
    S著玫瑰仙子腰身O力仰起，tK於_滑到一旁，一b晶粉嫩的雪臀猛然出F在眼前。o呼吸一窒，被那只雪臀耀目的w光映得透不^怼 
    由於乳球的支危使她的雪臀斜斜N起，供人^p般以诎肟铡Ｊ去p腿的雪臀愈lA，晶的臀肉MS，找不到z毫瑕疵。多年的交合使她的臀p不再像以前那泳oK，而是微微分_，[[露出臀仙钐t嫩的菊肛。 
    而原本最殡[秘的玉簦此rt敞露在外。m然有p遮掩，依然清晰o比。肥的阜光白，赡鄣幕ò晡⑽⒎珠_，那N流丹的Gt光桑洋溢著成熟女性的迷人L情。她徒诘嘏友身，似乎想翻D^恚|帜┒搜┠鄣A臀S之D樱玉糌S臀u曳生姿，香G中б唤zy以言喻的忍…… 
    o胯下一樱F根怒q而起。她]想到晴雪的娘H，慕容最鄣呐人，竟然是@右被截去四肢的玩物。@右痪哕|w，即使有世上最的神功，也只能o法反抗的任人C玩，甚至B自M也o法做到。升v的j火使o忍不住撩起薄，pp抬起_。 
    「l？」伏在地上的|峙ゎ^道，接著玫瑰仙子柔i一龋L及腰臀的秀h散_恚q如一柄趿恋挠鹕日谧×缺的玉w。 
    o心念D，P手分_p，w身掠了^去。 
    她扶住玫瑰仙子的香肩，扯下@角的p掩住她的身w，柔道：「娘娘，您跌了幔俊 
    _步，o眉晨觳饺敕浚到u@倒在一，不禁大@失色，B忙走^淼溃骸缸厦担你怎N了？」 
    o知趣地放_手，扶起u@，⑸⒙涞腻\F褥|一一放好。紫玫看了她一眼，\笑道：「不小心跌倒了。」 
    o眉潮起紫玫短短的身w，仔看了一遍，]有留下痕才了口猓「]受就好。」她朝o[了[手，「退下吧。」 
    o施Y退下，只o眉⒆厦捣胚M@中，坐在一旁柔道：「是仇百砹恕Ｋ到底是放心不下，人一路跟著照……」 
    紫玫笑道：「不要理他。大姐呢……」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「是皇上下令截了娘娘的手_。」夭夭趴在榻上小f。 
    「槭颤N呢？」被紫玫挑起j火的o已在夭夭身上l了性j，但涸谒光溜溜的肉w上，F根插在她臀g，把玩著夭夭不q大的乳房。 
    「娘娘太害了。人f，她是`犀彩P之後，唯一一成P凰典的，B皇上和GP手也A不了她。」 
    o心^一，GP的武功她曾R^，Bx母的迦_真庖苍谒之下。玫瑰仙子竟能Y慕容和GP扇耍@份功力可^是@世俗。]想到F在s成一截]有手_的肉段。 
    「你知道，她是皇上的H妹妹，阎公主的r候，她差c⑺阑噬希倪@e逃了出去。後砘噬吓滤再逃，才~神t截了她的手_。」夭夭旱吐音，N在o耳f：「有件事皇上一直不知道，其~o法把娘娘的肢w都藏了起恚可以再接上的。小公主H眼^，可後聿恢道被l偷走了。皇上m然不f，可心e是有些後悔，如果他知道@事，非把me的人都⑼瓴豢伞…」 
    o笑道：「~o法tg那N害，怎N不再找女人砍下四肢o娘娘接上呢？」 
    夭夭偏^，趁牡赝著o，「娘娘身子那N美，有哪女人能接上呢？ 
    皇上以前私下溥^，但找淼哪切┟琅跟娘娘一比，肌w不是不虬祝就是不蚣，一直找不到合m的。後砟锬镏道了，不皇上再找，即使有她也不要。 
    」 
    「喔？她喜g]有手_的幼幔俊 
    夭夭哂道：「她是v嘛，弄成@樱都是她自作自……哎呀！」 
    o弄她的肛洞，一手捋著她的小肉棒，指尖c在具根部划又，p笑道：「你找合m的子，把她的陆o你b上，到r候姐姐斫o你_苞。」 
    夭夭纱著道：「人家要洞都姐姐玩，要o姐姐生孩子……呀…… 
    呀……」 
    晴雪推T而入，看到扇思mp的幼樱便掩了T，小笑道：「音@N大，外面都能到呢。」 
    她今日的黑衣L了一道t，婀娜的wB流露出少D的扇犸L情。o越看越郏伸手道：「^怼！ 
    晴雪依在T上，笑盈盈u了u^。 
    「不幔俊轨o放_夭夭，v身而起，一把朝晴雪胸口抓去。晴雪W身不及，被她Q住乳房，不由低叫一。o知道她的p功h在己之上，指上的力道小了追郑pp揉捏著她的粉乳，柔道：「不衣服？」 
    晴雪墒址旁诒翅幔挺起胸乳，低道：「@翰恍械模教e砹丝腿恕 
    …」 
    仇百。o得@名字。得他被自己硬接下的一爪。那r娘坐在他蜒e，用身子嵛磕歉av的肉棒…… 
    o在晴雪肩^一按，晴雪牡毓蛳恚她P起，拿著一角z巾扶住F根，然後_小嘴，卮娴睾住^。她的香舌滑而又`巧，o微不至地掠^具每一寸肌w。 
    o知道自己的具有o法清除的F腥庀，的晴雪一定用了很大力獠趴酥谱]有I吐。 
    「客人在等幔俊 
    仇百有些l福，黝黑的膛油光M面。他奉命一路尾S晌荒锬铮前後照。@一趟差使o@oU，倒是把沿途各偷呐人玩了痛快。到了星月湖，公主H自接，起路上行睿仇百S口答，眼睛s一直粘在晴雪裸露的小腿上。晴雪本想⑷生花艚挥沙鸢裒Щ兀但他形容粗鄙，不由o眉^，耐著性子寒喧拙洌便即x_。 
    仇百百o聊的坐在殿龋等待公主示下便可⒊谭祷芈尻。星月湖的女奴都是千挑fx的^色，比起傧赂筒豢赏日而Z。仇百看得心^火起，恨不得ι。但他F在已x神教，j火再盛也不敢造次。 
    天近午r，公主才而恚身後跟著一名貌美如花的女子。仇百抬^看去，正c那女子目光相Γ但她美目一D，媚BM生，身wDr酥了半。 
    那女子款款走^恚H手斟了杯水，p手奉上，柔道：「仇④，。」 
    她的手指w美尤耍竟似比瓷杯要白Q追郑仇百看得呆了，B公主的Z也未到。 
    「仇④。」公主音一冷。 
    仇百B忙抬^，「哦？」 
    公主上t未褪，神情s冷若寒冰，淡淡道：「此g事w已了，仇④便回吧。」 
    「哦，是。」仇百接^茶杯，趁C在那女子手上一捻。那女子笑而不言，赝竦卮瓜氯犷i。仇百咧嘴一笑，⒉杷一口乾，に贾怎N把@女子弄到洛。 
    x_神殿，hh看到一青衫老者，仇百B忙迎上去，高道：「末⑦狄太。」 
    沐鬟砹艘宦，也不理睬便手而去。仇百B忙道：「皇上不日便⒛险鳎敢太何r回京？」 
    沐髂救坏溃骸富厝シA蠡噬希沐髂暌牙闲啵┱owK南。南征之事，由_甲、`玉等人Ik即可。」 
    仇百愣了半天，沐鳟日力主起事，功威@赫，如今F樘，可^是A天下，怎Nf不志筒至耍克本想在星月湖待商欤找女人罚@阂]了心情，上S牡谴xu。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    K南山高林密，m是盛夏，山路上也一片觥Ｐ窃潞位於大山之中，最近的村f也在山_，周百里了o人E。仇百一路|行，走到山腰已到了晚g。 
    人下R升起篝火，仇百命人打些野味Lr，自己依在鞍上，跟剩下兹苏起一路上玩^的女人。最後f到在神殿到的女子，仇百道：「那婊子生得真是丝@，眼睛能勾魂似的，小嘴t嘟嘟，不知道下……」 
    「嘿――」一低沉的吐饴SLh恚仔r又寂o息。仇百{地抬起^，望望四周。 
    打C的已去了多r，一也未回怼３鸢裒]把@些放在心上，接著又道：「……那p小手嫩得滴水海那身段河烛}又媚。回^打打她的v，怎N生法子，把她弄到咱御林I，大夥憾LL……」 
    「仇④是在f奴婢幔俊沽种许起一柔媚的女，接著一花枝般的女子u曳生姿地走了出怼 
    仇百眼睛一亮，油Dr放出光怼Ｄ如花似玉的俏，高的乳房，w的腰肢，果然是中午^的女子。剩下酌S凝RR在e了一，仔看r，那p小手果然是又白又嫩，柔若o骨，好像水磨的羊脂玉，只是…… 
    仇百呼的跳了起恚那女子手中赫然挽著四b^B，^B的囝i上兀自滴著r血。 
    那女子提起^B，笑吟吟道：「@是四，有一，二，三，四，五……有五，一共是九。人家]有靛e吧？」 
    人同r色，跟仇百一同出淼亩挤怯故郑竟然刻g就被她⒌羲娜耍@女子的武功……仇百握o血兀道：「你是什N人？」 
    那女子]有回答，只一手握住秀，n在X後，露出自己的面孔。仇百怔了一海又喝道：「你是什N人！」 
    那女子音一冷，「你不得自己⑦^的人幔俊 
    仇百冷笑道：「大⑦^的人不其担像你@N婊子，大先後矶疾缓糊。l知道你是什N玩意海俊 
    那女子冷冷道：「十五年前，塞北草原。」 
    一俏挠忍浮起，c面前的女子重B在一起。仇百恍然道：「你是八OT的人？」 
    「不e。」o寒道：「仇百，你可曾想^今日？」 
    仇百恨恨呸了一口，「八OT算屁，B掌T夫人都被大玩了痛快。 
    嘿嘿，那婊子是叫唐吧，奶子又A又大，得很呢，自己撅著屁股拿峦大u巴上套……」 
    那女子美眼中出火恚P手⑺^B朝仇百猛S^去。仇百e起血㈩^B劈得粉碎，汉莺莸溃骸赴OTMT都在草原上j了狼，B那婊子的鹤右脖徊缺了u巴，]想到留下你@小婊子，」他笑著拍了拍腰胯，「你娘被大玩了稀，待鹤你也LL大u巴的害。」 
    o身影一W，鬼魅般h到一名S纳龋那人早有戒洌杀短斧舞得密不透L。o抬起玉手，p易便穿^斧影，在那人小腹上按了一。那人赏纫卉，跪倒在地，杀短斧「K啷」掉在石上，R起c火星，接著高大的身w慢慢蜷起，口鼻中r血L流，眼是不活了。 
    人不料她掌力如此毒，Dr都慌了手_，只那女子再次S起，朝最外一名魁梧的大h掠去。那大h右手Q起L刀，刀口向外，刀尖斜指，左手握M胸，@一招亦攻亦守，做得o可挑剔。 
    只那女子身後「}啷」一吟般的低[，一柄n灰色的L谋翅岫溉卉S出。ow美的玉指在空中一P，握住Ρ，玄天x那g光A∈。接著她皓腕一D，手中一道y光宛如白般M叨出。「叮」的一p，玄天嚅L刀，劈_甲伲⒛敲大hB人Уr腰樗慕亍 
    o募w的血雨中步走出，身上下s]有沾上一滴血E，夜色中，h忽的身影q如]有w的幽`。 
    眨眼gB二人，悍勇如仇百也萌生怯意。H存的擅S耐rS起，s是分^逃Z。o左手在空中抓一，《房心星a》的真馑蚕㈤g由至D橹陵，一股旋u般的饬魍刚贫出，那名h子身形Dr一。接著玄天σ噪y以看清的高速疾]而至，⑺凌空劈_。 
    仇百狂吼一，血丶才而出，o向後微微一退，避_血氐匿h芒，好整以暇地掠了掠W，翻腕男渲写虺鋈枚y。最後那名S囊呀掠出嫡桑yoo息地射恚都打在背上，Dr一跤跌倒在地，不得。 
    血睾[又起，激U著林中獾难腥猓威人。仇百本是武林中有名的凶徒，一柄血⑷o算，]想到op蔑地一哂，竟然D^身去，λ的血夭焕聿徊恰 
    o盈盈~步，走得似乎K不快，可仇百的血卦诳罩羞Bf七次，s都差了半寸，最後去菀驯M，落在地上劈碎了一K山石。他喘著獍纬鲅兀望著那窈窕的背影，手腕禁不住微微l。有状嗡都X得劈中她的肩背，可那身ws像一空的幻影。篝火掩映中，真不知是人是鬼…… 
    o腰肢p扭，款款走到那名被y射中的S纳砼裕抬_踩住他的肩背，然後e起玄天Γ像宰游镆樱慢慢割下他的脖i。 
    哀嚎猛然一D，成一串作的血沫暮砉苎eR出。o仔切_皮肉，e起砜戳艘谎郏微微一笑，澄若秋水的妙目朝H剩的大h瞟怼 
    是仇百⑷巳缏椋此刻也心俱碎，他大吼著e起手臂^，血出一道血t的A弧，斜劈o肩^。@一羧羰桥，定能⑺由肩至胯劈啥巍 
    o不W不避，只平平e起玄天Γ等著血嘏怼 
    只一B串「叮叮」的脆，血喑凳KF，每一片都是寸S窄，q如用尺子量^。眨眼g，仇百手中只剩下一b光dd的F柄，擂蔚嘏e在半空。但最令他恐值K非玄天Φ匿hJ，而是那女子的ΨāＫ@一蔚M架，至少包含了十N化，速度快得B看也看不清楚。 
    o再次e起LΓ@次她的招g慢了S多。仇百眼看著玄天f恚像一bw眉P般，在他腕上pp^。直到嗾坡涞降厣希仇百才K叫著抱住嗤螅D身朝山下逃去。 
    o三指捏著滴血不沾的玄天Γpp一旋，{入鞘中，淡然望著狂奔的背影。 
    ５１ 
    仇百慌不衤罚一直跑出里S，嗤⊥匆u恚才勉封穴止血。他扭^^去，只那女子仍俏生生立在篝火旁，正拿著他的嗾疲Ⅴr血r入雪白的小手中，送到唇下。她似乎感受到他的目光，笑著e起手，像殷勤窨偷呐主人一樱hh奉上他的血液。仇百大叫一，扭^便逃。 
    仇百在黑暗的山林中跌跌撞撞地狂奔，直到真元耗M才扶著一棵松浒c倒在地，他呼呼喘著粗猓心e的恐窒褚炸_一印 
    一b手在肩^pp一拍，接著一柔媚的音徐徐道：「仇④，@N急著去地z幔俊 
    月光下一如花俏正笑盈盈N在身後，唇角一|血痕t得|目@心。已精疲力M的仇百不知哪淼牧猓猛然跳了起怼：鋈活a上⊥矗s是被o揪住了耳朵。 
    o拿起匕首，N著仇百腮上的A髯，小心翼翼地割去他的耳朵，一面柔道：「我娘f，仇④走慢些，多看看路上的L景。@耳朵就不必留了。」 
    身子一，仇百K叫著n了出去。D地叫@起了山中的夜B，它淅阒w起，在血腥漫的山林中久久P旋。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    晴雪]有o楹卫杳鞑呕恚也]有她突然勃l的性j楹稳绱烈，只柔地_身w，默默承受著她的挺弄。o身w出奇的亢^，B夭夭也被弄醒，由她狠忠环。姐妹z小嘴，三肉穴番侍奉，o的F根仍然杂踩玷F，]有z毫化的E象。 
    晴雪她火de，心下暗自n，跪起砣崧道：「哥哥，晴雪和姐姐一起服侍你好幔俊 
    o放_手，疲倦地倒在榻上。晴雪和夭夭挽好秀，小嘴一同吻住F根。舔弄片刻後，夭夭口含住^，晴雪的香舌t沿著肉棒向下舔去，呐蛎的肉Y一路舔到具下方的花瓣上。 
    晴雪探著用舌尖挑了挑那善嫩肉，o]有作，便放低身段，著滑的肉片朝津口舔去。那津口仍如子般M窄，舌尖微一弄，肉穴便窳恕 
    夭夭吞吐的幼骷熟o比，舌尖在^上r旋r挑，百般刺激著o的精P。而晴雪的小嘴t在玉糸g游弋，香舌q如`巧的手指，撩苤蜜穴每一寸嫩肉。 
    o被人作女人淫玩多年，s是第一次享受到作榕人的快贰２欢r，她的玉w起恚具c敉r震，忽然o墒忠痪o，按住姐妹z的螓首，F根跳又⒐晒饩射入夭夭喉中，c此同r，玉粢碴精泉ィ奔突的火c久e的精同r渲出怼 
    晴雪不H舔Q了精，B玉鹊拿垡阂惨闼Q。o托著她的粉腮，男Φ溃骸负们傻男∽欤ε人e面那N熟悉，是不是常摸自己的小嫩掳。俊 
    晴雪t了，小分q道：「人家哪有，都是爹爹……」她突然住了口。 
    o像是]到她f的「爹爹」，若o其事地f道：「原懋女人@N好，怪不得你喜g被我帜亍！ 
    晴雪伏在o阎校p道：「晴雪喜g被哥哥帧！ 
    o安慰著晴雪，心es不期然想到她的娘H。那N年p，那N尤说牡呐子居然被最鬯的H哥哥切去四肢，只剩下一截光溜溜的肉段……想起她在地上蠕拥D美姿B，o心^不禁掠^一寒意。 
    晴雪似乎感受到她的心思，怕冷似地砭o她的身w，夭夭也依偎^恚三人oo沓梢F，著彼此心跳的共Q。天已亮了，寒意s愈l重了。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    到紫玫，佛奴情w好了S多，神智也清醒了追帧Ｋ闹c的母H和失去手_的女K^躺在一起，小交著。已完全犬化的L晚A伏在u@旁的毛毯上，o眉匙在旁C著一幅\帕，不r抬眼望著那τH密的母女，眼中流露出獾垡狻ｏh梅峰四大弟子，只剩她身w完好。@些年她作樽厦档馁N身保姆，一直o微不至地呵o著小妹。 
    聊了半r辰，佛奴uu倦了，o眉撤畔箩，pp推起她的椅，送她回房休息。出T又遇到了昨日那女奴，o眉撑麦@邮佛奴，只微笑著h首致意。 
    那女子s迎上恚嫣然笑道：「o娘娘安好。今天外面L和日，奴婢陪F妃娘娘散散心好幔俊 
    「好啊。」o眉嘲衍椅交oo，又诟赖溃骸改锬锷碜尤酰可要心些。」 
    o脆生生了「是。」接^佛奴。 
    神殿外Ga蔽日，碎石m成的小Q如洗，蜿蜒伸向坡度平的山梁，正值酷暑，Ga中s一片清觯了o汗意，一路上和L，花香浮印 
    「好香啊。」佛奴幕杷中醒恚不期然看到M目[d，美目中Dr露出@喜的神情。她常年深居m中，y得有CH近自然，此rM心g喜，高d得笑出怼 
    她的笑就像小女孩一映M了真的喜，o禁不住一心悸。如此迷人的美Ds被永h囚禁在一具不能幼鞯娜怏w中，空等著年A逝去，是N怎拥恼勰ィ 
    「那{色的L廊，是幽明廊；再h一c，是月魄台；右的，是麒麟e院……」o指c著散落在Ga中的建B，心^的悸uu平息。 
    佛奴]有注意到她的音越碓嚼洌她欣喜地望著一切，忽然仰起甜甜一笑，「你真好……xx你了。」 
    o音一窒，她e^，绍|忽然一震，色雪白。佛奴垂下^，芳心忐忑，不知道自己哪e惹她生饬恕 
    纳n上西望，不h就是~行南的丹恰Ｍㄍ丹堑男缴嫌凶鐾ぃ此r一群人正在亭鹊群颉Ｅ赃一少D垂著^，孤地立在湎拢c人hh隔_。 
    oq豫良久，K於走^去，p道：「娘。」 
    少D@慌地抬起^，怔怔望著@姣的女子。她玉容憔悴，wB削瘦了S多，昔日`拥拿滥咳缃裰皇Ｏ乱黄苦，上有N大病初K的n白，很y想像她便是日光彩照人的武林名媛，琴花影凌雅琴。 
    良久，of道：「恭喜。」音又乾又，殊o喜意。 
    一身新嫁娘打扮的凌雅琴上rtr白，最後屈身行Y，接受了徒ψ约涸偌薜牡蕾R。她屈身r，t_L裙下露出雪白的小腿，想硪彩且佬窃潞的矩，上ur了C。 
    「尊夫是……」 
    「妾身夫君}姓沮渠，名骸！沽柩徘佥p答道。 
    o心^一⊥础Ｃ罨太在中只f依公主吩咐善待凌雅琴，]想到s是把@位如花美眷嫁o了她的白V鹤樱父乒俏春，娘竟又穿上了嫁衣。 
    沮渠兄妹和他生的白V都不在亭中，清一色僧人打扮的玄武傧虏押靡獾赝著桑似乎在掂量她肉w的份量。o僵硬地f道：「那要恭喜凌女b再蘸了。」 
    「多x……」 
    o霍然D身，推起佛奴hh走_，]有回^再看一眼。她o如何也想不到娘甘嫁o一M十q的白V。她穿上新嫁衣的r候，是否想^父乒俏春？她展_美好的身w一白Vε的r候，是否想^她曾是九Aε傻恼崎T夫人？ 
    佛奴她走得w快，早的合上美目，生怕她一不小心，把自己推到山下。耳畔L越碓郊保她的心跳也越碓娇欤忽然耳起一串y般的笑，佛奴的芳心一下子沉到了冰底。她摔倒十次，也不她一眼。 
    「好像是F妃娘娘哎……怎N？不JR我了幔俊 
    佛奴勉露出一z媚笑，小道：「姐姐好……」 
    白玉L打量著o的神情，暗暗放下心事，笑道：「好面生的小姑娘……是新淼呐婢幔俊 
    「奴婢o，⒁晌蛔o法。」 
    白玉Z道：「你硭藕蚰锬幔亢每z呢……e看咱尊F的F妃娘娘一幅^音模樱其又v又臭，比母if心呢――是不是啊？F妃娘娘。」 
    「是……」佛奴小道：「我是一^管不住自己屁眼海喜gy拉屎的母i……」 
    o以樽约郝e了，像佛奴@犹焐雅的FD，怎N拿@芋av的字眼砦廴枳约海堪资辖忝猛r笑了起恚她z曾是佛奴最早的N身奴婢，看柿耸佛奴柔弱可欺，λ百般辱虐。她z能上o法，一多半是佛奴婉言乞求鹤樱以[她的污辱。此rM路相逢，佛奴又羞又怕，U些哭了出怼 
    「你]伺候^娘娘，不知道她有多v呢。」白玉Z掀_p毯，拎著佛奴的_踝一提，⑺的下衣到腰g。佛奴粉白的下w光溜溜暴露在空庵校一l腿P直抬起，另一l腿dd垂在身龋q如待宰的羔羊般敞露出被尿布包裹的玉股。 
    白氏姐妹c沮渠展P等人一同登u，到了此g才知梵雪芍已被公主擒下。 
    小公主c她素聿荒溃o事B也不。白氏姐妹倒返幂pf，自在u上f[。此刻遇上o倒也T了，@佛奴本是姐妹z多年的玩物，M能p易放^？ 
    白玉L⑹佛奴赏汝到最大，麻利地解_尿布，道：「娘娘今天居然]有拉屎？」 
    佛奴赏o法，被[成什N幼泳褪鞘颤N幼樱她下w赤裸，大著p腿，秘暴露在光天化日之下，模右多羞u有多羞u。以往白氏姐妹λ的凌辱多是在暗室，o如何淫玩，她也咬牙忍了^去。可此r身室外，m然僻o，也保不准有人^，若被男人看到自己的uB，哥哥像以前那犹鬯幔 
    白玉ZK指探入佛奴w龋在肉穴e粗暴地弄道：「v，多久]被人至耍俊 
    佛奴疼得花容失色，哪ef得出怼０子聱L笑道：「妹妹怎N忘了？ 
    咱的F妃娘娘不喜g走前T的，倒是一碰屁眼壕桶l浪呢……」 
    白玉Z吃吃笑道：「那次我f娘娘的屁眼耗苋下一拳^，他不信，也不想想F妃娘娘的屁眼菏潜皇颤N执蟮摹Ｈ舨皇瞧ㄑ虼螅怎N能盛下皇上的根呢？」 
    姐妹z一f，一抬著佛奴的赏瘸上推去，把她雪白的大屁股扳得朝天仰起，然後⒀┗的臀肉用力掰_。佛奴筋腱被抽，四肢分外柔，一粉A在膝g，q得通t，水汪汪的大眼睛急得缀跻流下I怼 
    t嫩的菊肛在雪肉中`_，S著臀p的_，肛蕾肛]依次木斩粗蟹出，瑙般tGZ目。o上е淡淡的笑容，袖手旁^，她本想找[密的地方，⑹佛奴狠狠蹂k一番，即使不把她λ溃也要⑺值蒙裰鞘С＃此刻白氏姐妹既然有d趣玩弄，她自然是芬其成。 
    「真是]有哎……」白玉Z白的手指在佛奴c道忍兔著f道。 
    「那釉觞N能看得清？是翻^碜屑看看的好。」白玉Lf著抓住佛奴的腰肢，把她[成跪伏的姿荩⒛侵环A的大白屁股高高抬起。 
    佛奴的屁股是o^最T人的美臀之一，雪滑的臀肉肥嫩o比，肌w充M性，得看不到一zy路，M得似乎要滴下汁怼Ｋ的臀虾苌睿掰_後愈lT人。A臀中央的菊肛tG赡郏人禁不住生出一NF性n樱想插M去把她肥白的大屁股稀。 
    白氏姐妹⑹佛奴屁眼伍_，χ光仔翻z。深不底的c道被光P直射入，c壁蠕拥拿恳都清晰可辨，甚至能看到c壁上rt的黏膜正在分泌出拥闹液。 
    白玉L有心佛奴出h，她托住F妃的小腹，暗暗使力。不多r，只佛奴急促地喘了卓猓接著屁眼阂魂U，哪c道深D出一股黏稠的污物。 
    那股污物在肉眼可及的地方停了片刻，佛奴腹疼，t得缀醯纬鲅怼Ｋ高高e著雪臀，AA的屁眼涸陉光下r_r合，淫猥之O。突然g，佛奴一哼，久蓄的污物在白玉L操v下破肛而出，箭矢般R出丈S。 
    等出半滇幔白玉L突然撤回掌力，剩下的半滴畚锸去毫Γ只S著c道的蠕泳排出，著臀咸实檬佛奴M腿都是。 
    姐妹z嬉笑著拿起尿布，⒛切av的污物均虻T在美D白生生的大屁股上，笑道：「@才是一^母i的屁股呢。」 
    佛奴挺著M是污物的A臀被姐妹恣意污辱，I水早已Z眶而出，s忍著不敢哭出怼 
    白玉Z笑道：「又v又臭的v屁股只配吃屎……」f著她S手折嘁还翠竹，捏碎成竹I，⑹佛奴臀上的污物M倒蜗拢抹到o法合n的肛洞e，朝e捅去。甚至在地上的污物也挑回恚塞回佛奴的屁眼貉e。 
    排空的c道再次被污物灌M，皆谘e面的沙石一粒粒磨在敏感的c壁上，佛奴又是f心又是痛楚，她柩实溃骸负媒憬恪…不要……」 
    片刻工夫，佛奴拉出的污物不H被全部填回，反而多了S多。沾MS便灰土的肛T被蔚_，露出v兮兮的c道。白玉Z笑道：「自己的屎好吃幔 
    」 
    佛奴哽咽半晌，小道：「好吃……」f著菊肛煌鼓起，肛鹊奈畚镫Sr都可能再次出。 
    「敢拉出恚就你再吃下去！」白氏姐妹朝她屁股上唾了卓冢然後把尿布塞在佛奴屁眼貉e，用竹I使乓v。 
    佛奴「啊」的一痛叫，拚命晃又粉臀尖叫道：「拔出恚快拔出戆　…」 
    整K尿布缀醣蝗部捅肛洞入，臀p中只露出一K布角和半指L一竹I。 
    她的直c已被污物盛M，此刻再硬生生塞入@|西，c道q得彷芬爆裂一印 
    白氏姐妹λ的哀叫毫不尤荩反而笑道：「母i吃屎的屁股怕@些幔 
    再敢叫，就拉你去i圈，用你的三v洞一K撼裕　 
    佛奴Dr噤，她撅著受蹂k的大屁股，一毫髦眼I。白氏姐妹扔下佛奴，笑嘻嘻x_，R走r悄悄oo使了眼色。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    夜g的K案很快髦两讨校仇百的八名S娜部被人叵骂^B，示威似的[成一排，蹊E的是仇④本人s不影。酌善於追辨E的捅著林中的蛛zRE，一直さ缴侥_，才找到赘沾血的骸骨和毛，看上面的痕E，仇④竟似是被野F生生咬碎吃掉。 
    夭夭獾溃骸感砧蟮逆蛔泳尤贿有褪郑公主，我去把他揪出恚　 
    晴雪折好{，S手放在一旁，吩咐道：「A知京，仇④途中遇害，神教O法追查凶徒。」 
    潘天耀I命退下。夭夭公主悠然著香茗，Τ鸢裒M死b字不提，不由心下狐疑，她t疑半晌，低道：「是不是姐姐……」 
    晴雪淡淡道：「仇百作憾喽耍仇家O多，哪e找得^恚坎槐乩了。 
    」 
    夭夭不甘心地道：「姐姐真的是怼…」 
    「是治的啊，」晴雪笑著打嗨，然後撩起夭夭的L裙，⑹稚斓揭Ce崤著她的粉臀，笑道：「y道你不喜g幔魁哥哥昨晚好害，姐姐都被她挚蘖四亍！ 
    夭夭羞答答f：「人家是太高d啦……」 
    晴雪指尖p揉著她的肛蕾，笑道：「可惜只有@e。」 
    不多r夭夭的小肉棒就硬了起恚她纱著弓起腰肢，扭^媚眼如z地f道：「_苞是不是很好玩……」 
    o扶著佛奴悄悄回到厝。她扣上T，小心地揭_\毯，⑹佛奴av的玉w抱了出怼Ｈ会⑺半浸在泉水中，分_雪臀，拔出肛鹊闹窕I。佛奴哭得梨花в辏肛洞被竹I出道道血痕，整只肥白的A臀沾M了S便的留物，又v又臭。 
    oo言地煜粗佛奴的身w，直到那只雪臀得又白又亮，@露出S的肌w。她p柔地按摩著佛奴的小腹，⒛虿耐慰pe慢慢拽出。佛奴伏在清澈的泉水中，雪白的肢wo力的漂浮著。痛的c道蠕悠恚混著沙土、血E的S便一cc排出，难┌椎碾p腿g流走。 
    c道的痛楚uu消散，佛奴哭也小了下怼Ｋ哽咽著小f：「求求你，不要告Ve人……」 
    o募y的心事中@醒^恚「槭颤N呢？」 
    佛奴只道：「求你不要f……」 
    o淡淡道：「娘娘受了@N大的委屈，奴婢自然要A知公主，怎敢[m？ 
    」 
    「不要！」佛奴哭道：「如果皇上知道我那幼樱嫌人家的。」 
    o看了她半晌，忽然笑道：「娘娘其是喜g被e人糟蹋――幔俊 
    「不是不是……」佛奴急忙分q。 
    o在她臀g摸弄著，笑道：「娘娘下面已窳四亍！ 
    果然，佛奴玉纫黄窕，她的後庭早已被焚情膏改造成另一性器，c壁上的黏膜敏感之O，B排便也有快感。 
    佛奴在q白，o突然住她的汛剑一手住的她的腰肢，用力涸谒肥嫩的雪臀上。 
    ５２ 
    o]有再到娘，牡浅恚面色F青的沮渠展P便立即人返回建康，甚至]有向公主o行。只u上的捅笑著f，不知道北神⒅辛耸颤N邪，把新^T的合D得光光的上船，「真看不出恚那N丝@D人，下o玩成那模樱得B_都能塞M去……」 
    o默默^笑的人群，走M武Pe院。四神⒎竹v各，在u上各有e院，@武Pe院便是GP的居，白氏姐妹不入m，也住在@e。 
    「f你很得公主的g心呢？」白玉L笑道。 
    o笑了笑，]有f。白玉Z拉住她的手，小道：「她知道你的身w了幔俊 
    o坦然u^，「哪e她知道。」 
    「那就好。」白玉L嶙∷的肩^，「在me下手太^危U，你想k法把她引到外面，趁她不涑鍪种谱。到r挑了她的手筋_筋，U去她的武功，你想怎N玩就怎N玩。」她笑了笑，「等你玩蛄耍姐姐湍闾理那小婊子。」 
    o知道她c晴雪心有芥蒂，但]想到有如此深仇大恨。假如晴雪落到她手e……o笑道：「我R^公主的武功，我一人可制不住她。」 
    白玉Z看了姐姐一眼，欲言又止。白玉L沉吟片刻，f道：「不用急，姐姐明天要去城一趟，快t一月，tt秋天，等回碓僮鲇^不t。」 
    白玉Z踮起_尖，下腹在o胯g研磨著p笑道：「藏了@N久，小朔@些天是不是憋牧耍俊 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    梵雪芍被囚已半月有N，o每日砼c她交合，b字不提要如何置她，竟像是把她成豢B的私物，永h囚禁在不天日的地下。 
    黑暗中，一b手伸戆丛诩珙^，接著那具熟悉的身w涸谏砩希只pp一埽津口便窳恕杂驳墨F根住穴口，不她的暝和反抗，深深M入w取Ｃ看伪凰行M入，梵雪芍都痛不欲生。但o每次能撩芷鹚的快感，使她在中一次次_到高潮。梵雪芍奈聪蟋F在@釉骱拮约旱纳眢w，它卑污而又下v，使自己一次又一次蒙羞。 
    龅氖种杆奶游移，嶂身w每一寸肌w，很快肉w便屈服在她的挑逗下。o功被破，梵雪芍再o法保持心如止水的境界，她像女孩一映槠著_身w，迎合著o的抽送。 
    o沉浸在x母有的w香中，紊y的心湖uu平息。白氏姐妹已x_等眨只剩GP留在此g，s一直不影。GP武功之高在星月湖不作第二人想，即使放眼天下，能c之匹车囊擦攘o住Ｋ又知宰约旱纳矸荩f一透出L，即使晴雪不加理，自己也y以在星月湖存身。 
    日她一rn樱暴了清醒中的佛奴，果然c她O想的那樱佛奴非但不敢X，甚至B她都害怕，更不用f揭穿她的身w。@尤崛醯呐人，等⒌裟饺蔟之後，自然就成了自己胯下的玩物。但另一，o眉sc紫玫寸步不x，使她o法染指那被截嗨闹的肉段。要制住武功M失的o眉澈o法幼鞯拿倒逑勺K非y事，但如何m^晴雪s大X筋…… 
    梵雪芍uu迷y，喉中不由自主地l出媚。忽然身上的玉w一樱oP起w指，l出一|棚L。梵雪芍色l白，o地盯著黑洞洞的T簟Ｋ裙Ρ恢疲感官c常人o，眼前只有看不透的黑暗。想到自己cx子交合的羞B被人Q，梵雪芍Dr@出了一身冷汗。 
    「叮叮叮」茁p，o打出的y碰在了石壁上。才她K有察X任何睿粹是一N武之人的直X，感到有人在暗中Q。地m的入口在大d的太OD下，O少有人知裕除了晴雪和夭夭，更不有人敢擅自M入。那偷Q的究竟是l呢？y道是eX？ 
    四L一片死寂，只有流水淙淙怼ｌo怔了片刻，重新俯下身子，忽然失笑道：「娘，你A得好o……」 
    梵雪芍受@^度，玉艟oi，竟然A得肉棒M退不得。她羞不可支地住粉a，s被o一把抱住，深深吻住t唇。唇舌mpg，o伸手按住她的小腹，慢慢揉捏，使oi的玉粢稽cc放，最後pp抽出具。 
    o抽送的幼骷颖厝幔梵雪芍雪滑的玉w宛如夜色下的百合吐露芬芳，庀闼囊纭趁赖慕g水乳交融般甜蜜，但o心^的影s始K]之不去。N子`丹一丸足矣，自己半月砻咳找煌瑁想聿恢掠姓`。身U地，夜L舳啵早作Q定了。花房忽然得黏滑，o加快抽送，在花心狠迪拢⒕液射在梵雪芍☆的蜜穴取 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    各地x送的子mMm，星月湖傧驴刂频拇笮始K保持在三百以上。道分六}，房中一支正是星月湖TL老、o法L修之g，x送子入m不^e手之凇Ｘ藏舱日周旋在@些子之g，ふ抑合用的性器。 
    o一T心思都盯著o眉常等待慕容紫玫的C。@日傍晚，CK於砹恕 
    P神⑶踩怂碚柬，邀o妃娘娘⑴f。o眉乘妓鞫r，K於y扮一新前去赴s。GP自登u以恚既未拜小公主，也未候紫玫。而晴雪也λ冷淡常，彼此的芥蒂似乎比白氏姐妹深。oλ之g的恩怨m葛不甚了了，也不放在心上，此刻夭夭在神殿挑x子，晴雪去丹钦湛醋优，m中只剩下不能拥m娘娘，正是千dy逢的良C。 
    玫瑰仙子不喜焚香，室中只供了资r花。她P在u@中，著一卷，美目微]，睡得正熟。hh望著她姣的面孔，o心^r而疾跳，r而沉o。一l\帕掩在她缺的身w上，那海棠般香G的睡容，有N令人窒息的美B。 
    opp走到她身旁，俯身端著她珠玉般的面容，慢慢硬下心c，暗暗想著如何下手玩弄@具]有手_的肉w。或者可以把她挑在肉棒上，看她的肉穴能不能住整具身w的重量；或者吊著她的S乳…… 
    LL的睫毛忽然一樱睡熟的玫瑰仙子突然_眼恚朝她微微一笑，眼睛清亮得彷奈此著。o心下暗@，自己著糊T，她m然]了手_，但武功在，x@N近，她自然lX。oB忙柔道：「娘娘，要奴婢扶您起幔俊 
    紫玫有d味地望著她，似乎o才是失去四肢供人^p的幼印ｌo奈匆^如此澄澈明Q的目光，像是能乃眼中一直望到心e一般。同邮遣荒幼鳎保留四肢的佛奴怎N也]有如此o的眼神，每被人[阉c的肢w，佛奴都是含羞Ю，樽约翰荒芤人的身子而羞u。而紫玫s缺的肉w不在意，目光就像常人一犹谷唬甚至有追肿矫不定的笑意。 
    「你是男人吧？」紫玫躺在o臂g嫣然一笑。看著o目瞪口呆的幼樱她p笑道：「你身上有男人的味道呢。」 
    o心^≌穑一把Q住紫玫雪白的柔i，就想⑷缈凇Ｗ厦奠oo望著她，眼eM是嘲S的笑意，有一No^生死的淡然。 
    o_手指，淡笑道：「玫瑰仙子果然不凡。」 
    紫玫笑吟吟道：「你身上好香呢，o音容貌，是走路的幼樱都像女人。可惜……」她目光移到o腰下，笑道：「它的味道太大了，N得也未免高了些。」 
    o低^看去，才lF肉棒不知不X挺出一截，B_裙也被支起一K。她冷笑道：「奴婢不知zc，娘娘笑了。」 
    「_是不小心。在@e不能穿C，也不知道把它藏好……」紫玫淡淡道：「@幼釉觞N能蟮昧顺鹉兀俊 
    o心^一狂跳，寒道：「你怎知我是蟪鸬模俊 
    「不是幔堪绯膳人M到@Nv的地方，又千方百接近我，」紫玫\笑道：「y道不是要⑽幔俊顾偏著^想了想，「我在外面好像]有仇家呢，多半是他作的了。」 
    o冷冷道：「你知道就好。慕容⒘宋腋改鸽pH，我要⑺妻命。 
    」 
    紫玫pU道：「他作的孽太多了，我也不知道你是l的孩子。呶，so邮郑F在逃得及。」 
    o森然道：「你一人怎比得了我父母pH的性命？」 
    紫玫不耐┑卣f道：「傻孩子，你以樽约耗⒌昧怂幔柯阿姨的，⒘宋揖挖sox_，逃得越h越好。」 
    o抬手u@上取下一枝t珊瑚，握在掌中。只格格一脆，再_手r，整枝珊瑚已化榉勰。@珊瑚乃海中品，杂忤F石，她能徒手粉碎，@份功力著不俗。紫玫s毫不在意地笑道：「我以前做得比你好呢，可是成@幼印…好了，我R了你的功夫，快些⒘宋野伞！ 
    o收回手掌，「@N急著死，真的是不想活了幔俊…好漂亮的身子，不好好玩玩怎N行呢？」f著掀_蔽w的\帕，露出玫瑰仙子缺而又完美的玉w。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    o眉沉⒃谄GP身後，像奴婢一咏o她揉捏著肩膀。GP]著眼一硬樱忽然U道：「]想到我@四徒貉e，s是你最明……」 
    o眉橙崧道：「徒嘿Y|平平，怎比得了晌姐和小妹m心慧|，@才^G呢？」 
    GP冷笑道：「晚A不到二十q便技@江湖，ΨW得比我教得快，F在不^是l母狗；那v就不必f了，那N人不人鬼不鬼的模樱B母狗也不如。香h倒好，早早嫁了人，又早早成了寡D，被人弄瞎了狗玩，那三傻瓜哪能比得了你的f一――香h呢？怎N]恚俊 
    o眉承Φ溃骸噶姐又嫁人了呢。」 
    「哦？」GP一怔，「l要她？」 
    o眉趁蜃煲恍Γ「父也JR的，是咱燕的朝重，金_甲金大④。」 
    GP大是奇怪，「金_甲跟香h仇深似海，他又手握重啵要什N女人]有，香h怎N嫁o他？」 
    「f碓L了呢。去年秋天，住在me的林姐突然蚜嗽小；噬袭r就命人把她活埋，娘娘窳讼怼Ａ姐早就不再接客，身只有太Om女，@孕训闹蹊E。」 
    GP笑道：「香h被人上得最多，BHR都]少炙的拢那r候]有言校Mm反而大了肚子――莫非是有人去δ锬铮便把她也至耍俊 
    o眉持道父深恨紫玫得，MT徒，只有小妹一]有做^婊子，r不r要I刺拙洌她]接^，只笑道：「林姐以前是^了的，入m後就]再服。她一人住在偏m，_是被人JM至恕５她r]敢f，直到大了肚子才m不下去。」 
    竟然有人敢在me行Γ@量委不小，GP好奇地道：「是l@N大？」 
    「林姐也不知道，她瞎了眼睛，只知道那人是男人，e的什N都不知道了。皇上了林姐性命，s不她把孩子生下怼Ｄ锬镒o著姐跟皇上越[越僵。一直拖到今年春天，太t\^}，f训氖男孩，皇上更生饬耍f要生小婊子玩玩也就T了，既然是男孩立刻就要打掉。」 
    GP道：「@跟嫁人有什NPS？」 
    o眉承Φ溃骸高@事不知怎N金大④知道了，硬著^皮f那孩子是他的。他跟林姐仇恨O深，那次入m，不知怎N遇上林姐，一rd起又至怂一次，]想到@N巧就林姐大了肚子。大④一直|征西，]上成家B子，f是男孩，有些尾坏茫才A明t皇上，想要回@鹤印！ 
    「要鹤右簿土T了，香h做了那N多年婊子，金_甲何必把了她娶回去，也不怕辱]了身份？」 
    「林姐以前被弄成那幼樱皇上也不{她殄，娘娘就金大④f，要鹤涌梢裕但要把林姐明媒正娶，接回去夫人。金大④]k法，只好答。」 
    GP沉默片刻，嘲笑道：「人家是母以子F，林婊子是母以子嫁。能上④夫人也是她的造化。」 
    「可不是幔课x京r林姐的鹤M月，金大④笑得合不n嘴，Bеα姐也有了追智榉荨Ｋ渺了一目，林姐呻b眼都r了他，又受了那N多苦，如果看_了，未L不是一逗靡鼍呢。」 
    GP冷笑不已，「好姻著不少。你跟她一殄，一楹螅哪女人能跟你比呢？」 
    o眉U道：「我@妃子只是空名，其不^是娘娘的N身丫鬟T了。皇上o了我名份，只是我M心伺候娘娘。」 
    「你伺候得真用心呢……娘娘成那幼樱也有你的功诎伞！ 
    o眉呈种敢唤。GP淡淡道：「你不做我也做。只是我不明白槭颤N是你？」 
    o眉忱淅涞溃骸竿翰恢道父f什N呢。」 
    GP若o其事地f：「她Σ黄鹞徒MT，@是上天o她的，不P你的事，也不P我的事。她欠晚A的手_、欠香h一p眼睛、欠我的就更多了… 
    …可她欠你什N呢？」 
    o眉吵聊半晌，p道：「她⒘瞬檀蟾纭！ 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    紫玫俏色，寒道：「我喊一，保Cme都能到，你以樽约耗屈c功夫比得了我女幔课衲氵是快些走，不然等合胱咭沧卟涣恕！ 
    「娘娘息怒，」oK起手指，A住她的乳^平平提起，「想娘娘安o的法子有很多，但@me]人，奴婢倒想娘娘叫得有多呢。」 
    肥T的乳球拉L，嫣t的乳尖被指尖捏得形，除了慕容，紫玫奈幢蝗魏文腥伺鲇|^身w，此刻竟然被一不男不女的淫物玩弄，不由玉容冰冷，美目生寒。o淡笑道：「娘娘的奶子好大呢，@N嫩的肌w，小心不要纹屏恕！ 
    o知道玫瑰仙子已成P凰典第九樱但武功再高，四肢被截也不^是一段任人宰割的美肉，她有恃o恐，一手托著乳根用力抓下。S的乳肉手而陷，乳球上部鼓起，得缀跻迸裂_怼ｌo左手握住乳根，右手w指N起，按著小巧的乳^用力向乳球中v去，微一用力，乳便即凹下，不H乳^陷入乳肉，B手指也被吞]了一指。乳房本就敏感，此刻|及乳腺，更是痛匦姆巍Ｗ厦狄Ьo牙P，疼得眉角微微跳印 
    白的乳球彷繁挥裰复檀，乳^被深深推入乳肉中，外面看不到一zt色。oN著手指在香的乳球人奶掏挖，笑道：「不知道把肉棒插到娘娘奶子e是什N滋味――咦？」 
    o目光一跳，只玫瑰仙子小腹上突然浮F出一b滴血的P凰，舒展的P翼娜榍蛳戮一直伸到腹下，了半|帧Ｆ婀值氖枪饣如脂的小腹上看不出任何痕，@y身倒像是隔著肌w刺在了肌w之下。 
    忽然紫玫汛揭，吟唱般l出一「杭昂――」，Z{先平後P，N音拖得很L，音K不大，但S著音{的抑Po只X心K象被人握住，用力掏出，胸中Dr空落落一片。她身帕σ惑，U些坐倒在地。 
    被v得凹陷的乳球向外一，恢土嗽睿乳^微微上N，在沉甸甸的乳球上震不已。o]想到紫玫有反舻酿N地，被她突如其淼囊缓龋心神立告失守，若@一力道再上追郑恐怕就要I血觥 
    紫玫]想到她武功如此不俗，自己十成功力的一喝，也未能使她受。o{息半晌，色才慢慢平汀Ｋ扶著u@狠狠盯著紫玫，忽然抬手朝她身上抓去。手指f出荡纾不由「哎呀」一珊簦小腿⊥础Ｋ忍痛低^看去，竟然是那l母犬口咬在腿上。 
    o根本]有留意L晚AP在@下，比起磉@l手_只剩下半截的玩物不如一l雌犬有威{。她抬腿⑹去神智的L晚A踢到一，莘饬怂的穴道。L晚A身子妊觯一直垂在身下的乳房翻起，乳上赫然露出一b穿乳的肉洞，竟然是被人把乳房也_了苞。 
    o好奇地挑起她的|w，朝乳洞忍腿ァｏL晚A痛的璧徒校就像一b受的小母狗般D虐Q。紫玫使排榆|郑嘴e叫道：「不要碰她！」 
    o回眸一笑，扔下L晚A，抬掌朝紫玫i中拍去，浞饬怂的⊙ǎR了手腕微D，印向她腰g。紫玫秀P起，勉趿紫拢最後是被她c中章T穴，封了攘ΑＥc紫玫攘σ唤唬o才lX她的真K不像自己想像中那N充沛。她略一思忖，便即t然，晴雪未曾修便碛续P凰典的真猓想硎亲厦鞴Φ慕Y果了。 
    她u@中取出紫玫光溜溜的肉w，放在案上一^p，一U道：「娘娘的身子真是美得o可f，]有了手_@N漂亮，又白又，好像一b玉瓶呢……」 
    紫玫oo躺在案上，光滑的|轴奈瓷^四肢一油昝溃那具玲有致的玉w是如此完美，竟人X得其他女人的手_都@得多N。zI般滑的肌w看不到一zy，宛如充M汁液般M。 
    o握住紫玫w柔的腰肢，⑺失去p腿的下we到眼前，仔欣p玫瑰仙子秘的美B。她的下wt白分明，Q常，柔美的花瓣@出少D成熟的Gt，嵌在白馥馥的玉股g，q如一件精@的g品，光彩Z目。 
    紫玫又羞又怒，她早看出o心压硖ィs毫不在意，甚至X得能在哥哥的仇人手中Y束生命，未L不是件好事。可她]想到o的仇恨@N深，不但要取她性命，要拿自己的身w。 
    o哂笑道：「好嫩的拢不知道插起硎颤N滋味。」 
    ]有任何A兆，一杂驳奈矬w便狠狠插入w取
LBSALE[1]LBSALE  ２７ 
    「v奴凌雅琴，九Aε傻诹代弟子，F年三十六q，嫁於掌T周子江槠蓿F樯窠桃奴。」 
    露天的V錾希一赤身露w的美D面朝大殿，跪伏在冰冷的青石地u上，白生生的雪臀高高N起，⑿咛展露在人眼前。周十酌大h抱肩而立，旁s跪著三十N名女子。 
    [如庵是星月湖O在建康的第一重，v代m主樾拚骈L生，都不z力地搜_女子以槎t。宋境鹊谋恍窃潞b靡的女子，都要泶擞擅罨太分定e，最末一便是供教淫辱的性奴。即使是靳如@拥慕湖b女，一旦落入魔掌，也只能俯首N耳，定期到庵中以供使。因此每月v留於此的女子至少也有三十名，此r都奉命淼降钋啊 
    到凌雅琴的名^，@些女子都不禁露出@愕之色。九Aε汕pb的名在江湖中亮之O，饨河周子江Q得上是武林第一名Γ而琴花影凌雅琴^之乃夫也相差o祝居江湖十大名χ列。]想到B她也被锶肷窠蹋成了最末一的淫奴。其中有以前曾hh^凌雅琴，看到那光采照人e止雅的武林名媛，如今s在人面前撅起屁股的淫B，之N，又有些[[的快意――B九Aε傻恼崎T夫人都被{教得毫o廉u，何r我呢？ 
    凌雅琴l的音在殿前，「蒙晌蛔o法恩，H自ov奴屁眼骸… 
    _苞，今後v奴就可以用屁眼悍侍各位主子……v奴感激f分。」 
    白玉Z笑道：「好嫩的屁股，凌女b身份高F，y得@勇冻銎ü桑掰_碜大家好生瞧瞧。」 
    嘲笑的目光象鞭子一映榇蛟谏砩希目睽睽之下，凌雅琴吃力地伸出w手，抱住臀，⒎拾椎拇笃ü删掰_。 
    多年淼酿B尊，使她的肌w美白之O，那只雪臀又A又大，臀肉柔而又滑。光的臀详_愍q如一g新雪，正中一小的肉孔又t又嫩，oos成一F，@然未曾被物M入^。 
    姐姐未F身，白玉Z正好拿凌雅琴消l。她笑吟吟道：「凌婊子，周大掌TF^你的屁股好看幔俊 
    到哥，凌雅琴心^Dr一刺痛，若是哥知道自己被人Γ又嫁o白V槠蓿此刻像最下v的娼妓一樱掰著屁股任人^p，等著一女人她自己後庭_苞…… 
    「]有……」 
    「周大掌T好不解L情啊，若不是遇到我姐妹和@些主子，@N丝@的大屁股可不是白生了幔俊 
    旁有人笑道：「凌女b的屁股又A又大，白光光就跟y盆子似的，看得我u巴l硬！」 
    人一Z笑，凌雅琴忍羞f道：「多x主子F……」 
    「@N嫩的屁眼海看著就想流口水。可惜周大掌T]d趣，白M了@N多年，我可好好疼你……」 
    更有人笑道：「凌女b@肥嫩嫩的大屁股一掰_，把@些婊子的蛋都比下去了呢。」 
    有熘y牌的女子小嘟囔道：「老h就到一股}味海b得高F的不得了，不是欠H的}！」 
    凌雅琴面t耳赤，e著屁股任人指指cc，那N羞u的感X象巨石一旱盟o法呼吸。但在星月湖，女人矶疾恍枰羞u感，她只是一N供人取返耐嫖铮像凌雅琴@拥牡图淫奴，在教鹊牡匚贿B夭夭身的\毛{都不如。她的尊馈⑷烁窀是o足p重。 
    「什N呢？@N_心？」白玉L扭著腰走了^怼Ｋ蔽w的t巾Q作了l半透明的z帕，一l束在胸前，一l垂在腰下。呻bT乳微微晃砘稳ィ缀跻纹平z帕。e步g，腿根的秘若[若F，竟然B一lN身的C衣都]有。 
    「大夥涸谧h凌女b的屁股呢。」白玉Z笑道：「姐姐快些，人家掰著屁股趴了@N久，一浩ㄑ褐隽四亍！ 
    「怕什N？著隽瞬迤泶嗌生的，才好玩呢。凌婊子，你f是幔俊 
    「是。」凌雅琴小心地抬起眼，Dr玉l白。 
    白玉L小腹末端直挺挺挑著一根漆黑的事物。那物w底部是一K掌心大的F皮，寸SL的毛又尖又硬，黑亮亮q如毛。四角各有一lMВ陌子聱L腰前臀下@^，就像一根b的具，固定在她阜上。那根物wLs半尺，逾寸半，看上去就像FT一般。更榭刹赖氖牵除了端光亮如新，棒身上竟然遍阎小指指尖大小的突起…… 
    @涌膳碌钠骶撸B她的道也y以承受，何r是未人事的菊肛？ 
    白玉LL姿bs地叉著腰肢，p笑道：「凌婊子，得十年前我f的幔俊 
    「求……求o法插v奴的屁眼骸…」 
    「大夥憾悸了，@可是凌女b主忧笪也宓摹！拱子聱L走到凌雅琴臀後，用硬梆梆的假具住菊肛，笑道：「姐姐告V你，破肛可是很痛的哦……」 
    「啊！」凌雅琴痛叫半，接著牙P一o，死死咬住一|秀。@r她才知道，那真是FT的。 
    白玉L抓住她的腰肢，慢s毫不停D地挺酉赂梗用杂驳蔫Fu具攻入美D柔的屁眼取 
    冰龅凝^硬生生D入小的肛洞，c壁岬哪廴獾谝淮谓佑|到物，Dr起怼Ａ柩徘僦挥X肛中痛o比，她能清晰地感受到，自己的肛洞如何被一ccD得分_，彷芬不堪重的肉箍，套在粗A的F棒上，Sr都撕裂。而在大庭V下被人钠ㄑ翰迦氲男u，更使凌雅琴o法忍受。Fu^整]入後庭，她K於忍不住コI怼 
    富堂皇的大殿前，凳人在A下，看著圈子中雅的美D如何被F器捅入後庭，屈辱地接受第一次肛交。 
    凌雅琴I流M面，高e的雪臀就像oU可守的m城，p易便被物侵入。她看不到身後的情景，只能感X到自己的屁眼涸碓酱螅已伍_到了O限。 
    白玉L崦著美Do的A臀，慢l斯理地挺友身，享受著o宿仇後庭_苞的快感。黑沉沉的F棒一分一分D入柔的菊洞。肛蕾被全部D入w龋周看不到一zt嫩，只能看到一片光的雪肉，在F棒下越陷越深。 
    忽然g屁眼任⑽⒁徽穑美Do的呼吸然得粗重，玉w也抖起怼 
    白玉Lp作@地道：「怎N了？不舒服幔俊 
    凌雅琴道：「v奴……v奴的屁眼浩屏恕…」 
    「噢，怎N]看到血呢？」 
    「……在e面……」 
    「e面？@e幔俊拱子聱L下腹一挺，棒身D入肛洞，w粒畹耐黄⒛鄹D成不t的形睿雪肉g露出一zp隙，只t光一漾，刻g，殷t的肛血便奔ザ出。 
    「真是破了呢。插M一cc就掉了，哼！」 
    凌雅琴肛中的r血汩汩直流，她忍疼道：「奴婢的屁眼禾v……o法恕罪……」 
    白玉Z笑道：「破肛自然流血，要不怎N叫_苞呢？凌婊子，可要住你的屁眼旱谝淮问墙o了l哦。」 
    「姐姐她忘不了的。」白玉Lf著挺身直入。 
    遍淹黄鸬蔫F棒撕_赡鄣母厝猓深深捅M美D肥白的大A臀中。凌雅琴疼得花容失色，她暝著昂起^，不一切地K叫起怼０子聱L牢牢抱著她的雪臀，尖硬的F毛象般在臀p龋整根Fu具已完全]入美D白生生的美臀中。 
    接著白玉L腰身一退，只才消失不的屁眼赫然翻_，撕裂的肛肉煸阼F棒的w粒上，被拽成一血淋淋的AF钔黄稹０羯聿煌５沃r血，愈l可怖。 
    凌雅琴p膝分_，w腰挺得P直，雪白肥嫩的大屁股oN在半空，一lb的F棒毒般在美臀g直M直出，每一下都С龃罅旷r血。不H柔嫩的菊肛被摧得血肉模糊，B直c炔恳脖杂驳耐黄出道道血痕。她只X身子象被剖_一般，⊥o比。股gM是r血，l大腿也被染得通t。 
    美DS美柔的肉w不住，在F棒肆虐下婉D哀嚎，那NDG欲^的美B，使人心生z惜，又性j勃l。^的教被@友腥的辣手摧花挑逗得j火高q，各自ё∨奴，在旁大肆渲淫，[如庵阮DrL浪Z，肉jM流。 
    白玉L像是要У袅柩徘俚尼嵬グ忍地抽送著，待她肛cM狄缪，悄悄拿出一包\褐色的末撒在F棒上，趁著抽送⑺末送到凌雅琴肛壬钐。 
    白玉Z朝姐姐瞬了瞬眼，扇说靡獾匾恍Α＝忝z曾⒁^世的美臀改造成天下第一等的淫物，但撒在凌雅琴肛鹊模sK非淫，而是一N毒。 
    「凌婊子，屁眼和贝罅耍以後接客就p了呢……」 
    凌雅琴再也支尾蛔。绍|一，昏了^去。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    身w像在端浮，耳旁AA[[怼×业奶弁耐蜗乱恢毖由斓襟w壬钐，就像一根t的F棒楔在善臀瓣之g，S著呼吸在肛洞中抽印 
    朔望著昏迷中的娘，眼神不住幻。他原以榘娘送回九A，一切就都Y束了。用娘半多月的痛苦Q蟪鸬C，自己以死x罪也足蛄恕７凑蟪鹬後，他也不湓倩钕氯ァ，F在他才知道自己e得有多N害。 
    娘a上熘I花，一硬拥胤在毯上，S腴的雪臀gr血M溢。但更乐氐t是她w确e累的各N淫毒。他@然是把娘成了物的器具，只要能用的淫都毫oz惜地使在了@具美G的肉w上。@些物不H改了她的w|，也削弱了她的意志，d延oF的後果⑴c她相伴K生，即使x_星月湖，娘也不可能再恢鸵酝平o的生活。 
    也S把娘送到x母那e，由香天女慢慢{理B，清除毒素，治K荨５x母不看出是自己做的手_呢？ 
    凌雅琴呻吟著_眼睛，看清面前的朔，叫了一「朔骸…」忽然上一t，羞愧地冗^去。 
    「娘，徒核湍愕酵鹆辏」朔p道：「x母治好你的莸摹！ 
    「不！」凌雅琴@恐地叫道。她怎N能梵仙子看到自己受虐的身w呢？那些，在是太u辱了……她小f道：「我要回九A，你父……你父著急的……」 
    f著她哭了起恚「朔海你不看不起娘？我……我……」凌雅琴哭得f不下去。 
    朔望著娘的眼睛，J真f道：「不。娘永h都是朔旱娘。」 
    凌雅琴目光瑟s著不敢c徒合嘟樱似乎是心中有愧的幼印．朔用清水化_丹，退擦洗臀g的血Er，凌雅琴羞地分_A臀，「朔骸…求求你不要跟e人f……」 
    「徒翰的。」 
    凌雅琴Q哭著f道：「朔海娘Σ黄鹉恪…」 
    朔暗道：是我Σ黄鹉惆伞？粗娘梨花в甑D婉美B，他腹下一樱F根缀跗企w而出。「娘，不要多想了，朔]有吃什N苦的。」 
    凌雅琴哭泣著u了u^，「娘Σ黄鹚骸…」小f道：「娘……娘把你的身世都告V了她……」 
    朔X中一震，@次]有到沮渠展P，y道他已知道了自己的身世，正在OΩ端幔靠砂资辖忝槭颤N]有把此事告V自己呢？ 
    凌雅琴泣不成地f：「她好害，娘被逼得]有k法……她姐妹好害……」 
    原硎前资辖忝茫朔Dr了口猓娘已被折磨成那幼樱B白V也不拒^，在姐妹z刻意逼迫下，f出自己原本是星月湖仇人的後裔，也怨不得她。 
    凌雅琴so法原自己，「朔海求你不要恨娘，你娘做什N都可以……」 
    「是幔俊 
    凌雅琴上一t，心道娘@幼佣急荒憧吹搅耍若非你o法人事，就是要娘的身子也由得你了。「只要你e生娘的猓e恨娘……娘你的……」 
    朔心^微，_毛巾，指尖滑到凌雅琴赏戎g。凌雅琴t著抬起A臀，主影殃羲偷酵褐干稀 
    他是第一次|摸到娘的秘，只X得那e岬模又又滑。只pp一碰，嫩肉g就B出蜜液怼娘已被那N多人诌^，看她仨的幼樱就算自己要λ，也乖乖撅著屁股他H吧。 
    不知不Xg，F根已滑出寸S，硬梆梆挺在胯g。至怂又有什N大不了的？@Nv……又那N美的娘……或者可以把她眼睛蒙上，反正自己不射精，就是用器具猥C她好了！朔拔出手指，指尖已沾M窕的黏液。 
    淫靡的庀漫_恚e面A著一股若有若o的甜香。朔岬男念^Dr得冰冷。他怔怔著那股熟悉的味道，良久]有作。@是母H的庀，在糁校娘就是@泳镏屁股，被那些凶旱哪腥艘接一地插入…… 
    子夜的鲲L伴著R蹄コ鲕取ｊ著美臀，心甘情徒阂C玩的美D羞赧地垂下臻首。她@才意R到身K不是那些只玩弄她肉w的妖邪，而是配伴自己十年，x同H子的弁健Ｗ约哼@右v的e樱一定被朔嚎床黄鸬摹… 
    子r^，臀g忽然硪魂麻W。凌雅琴忍不住合oA臀，抱著滑的臀肉磨擦起怼Ｄ枪陕榘W母乩偕㈤_，迅速蔓延到直c深。y忍的麻W使凌雅琴不得羞u，她像一bl情的母狗般挺起肥A的大屁股，白的玉指入後庭，在溢血的肛洞中用力概起怼 
    朔x母f^@N毒，一旦B入血液，Oy清除。每日子午煽蹋毒性l作，中毒的地方就刺Wy，有些中毒者o法忍受，甚至自肢w以求解。]想到白氏姐妹竟然在娘肛中下了@N毒…… 
    美D已lR狂，她肥臀y[，玉指钢屁眼航吡μ兔。K合的口再次乍裂，小的屁眼涸诶w指下不住形，痕nn的肛]M捣_，露出d的rtc壁。 
    朔既z惘她的痛苦，又憎核的淫B，同r有一Ny言的滋味，彷肥请[s的快意。 
    也S是母H受^那N多苦，e的女人也不能太幸福；也S是糁械鼍霸谘矍俺霈F，而使他d^…… 
    「下v的}！」朔R一，v身出了。 
    Rd著美D的哀叫越行越h，最後消失在夜色中。 
    朔在城外t疑片刻，K久是]有去流音溪的雅巍Ｃ看蚊αx母澄澈的目光，他就坐如帧Ｓ绕涫悄侨湛吹疥r那N@c痛心，@然已知道自己f的都是e言。 
    她不知道的是，那K被剖腹的少女是自己青梅竹R的小妹妹……假如她知道自己竟然是人面F心的禽F，怎心和y^呢？如果好知道自己做了那N多天害理的事，不砣∽约旱男悦呢？朔心一M，打R直奔城中。 
    等^淳于回到星月湖，o生死，他都再也不出砹恕 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    美面n色，急急迎了出恚「我派了人去九A，你可砹恕Ｖ芊蛉四兀克不是和你在一起幔俊 
    朔道：「阿姨，l生了什N事？」 
    淳于眼圈一t，「我姐姐家e出事了……」 
    她等涨敖拥揭嬷菸淞淼南息，fK府突遭大火，H府M涤鲭y。信中[sf道事有蹊E，似乎是仇家所椤４居诂奈丛诮湖中走舆^，根本不知道姐姐有何仇家。情急之下，她一派人去九A求助，一修到|海家中。 
    朔T，明白她江湖之事一o所知，下正容道：「小侄就是榇硕怼！ 
    「啊？你已知道了？@究竟是怎N回事？婉禾焯煸诳蓿阿姨都快急死了。」 
    「其只是一稣`。我和娘日前著棠阿姨……」 
    「棠姐]事幔俊勾居诂又@又喜。 
    「棠阿姨好端端在星月湖呢。」 
    「星月湖？那是什N地方？」 
    朔]想到她B星月湖都不知裕倒省了一番fo，遂笑道：「也是武林正道。他c棠阿姨有些`，F在已冰了。小侄@次恚就是接K小姐c棠阿姨相。」f著阎腥〕鲆恢χ殁O。 
    淳于吩咐侍女K婉撼恚又道：「我姐姐F在怎N樱考已e出了那N大的事，棠姐一定很心的。」 
    「棠阿姨馍很好，看不出有什N心的。」 
    衣衫p中，p目t[的K婉鹤哌Md恚到案上的珠O，少女@叫一，「@是我娘的O子，我娘呢？」 
    朔笑道：「恭喜K小姐。」 
    淳于、K婉郝言都是一愣。朔取出一大tN子，「棠阿姨已把K小姐S配o了教纫晃坏匚O高的大人物，c星月湖Y榍x之好。」 
    K婉河衲wt，「@……@怎N可以呢……」 
    淳于看看N子，吉日的是五月初一，xF在只剩十滋rg，算上路上所用rg已r日o多。置浼y，整理新衣可就o得很了。不由埋怨道：「姐姐也真是的，婉旱慕K生大事，怎N@N}促？」 
    朔笑道：「到棠阿姨，阿姨自然就知道了。」 
    K婉盒叩M通t，捂著LC的伸v奔出房去，正碰上奶抱著沈菲菲M恚女孩叫著，「姐姐，姐姐……」奇怪文o的K姐姐怎N羞成@幼印 
    有九Aε沙雒妫又著姐姐的信物，淳于o的心事K於放了下怼Ｋ接^粉F似的女海嫣然笑道：「你婉航憬阋出嫁了呢。菲菲今年七q了，再^上八九年，也要打扮得漂漂亮亮嫁人呢。」 
    女孩起小鼻子，珊┑卣f：「人家才不要嫁人呢。我一子都跟娘在一起。」 
    淳于c著女旱谋羌庑Φ溃骸干笛绢^，L大了不嫁人怎N成呢？」 
    「菲菲才不要L大呢。人家要一直@幼樱娘也一直@N美，永h也不老……」 
    母女z笑Z晏晏，奶白色的肌w脂玉般美o瑕，根本想不到@嘏的家@之外，是什N邮澜纭４居诂笑著抬起眼，「婉旱姆蚓怎N樱磕懿荒芘渖衔婉海俊 
    「噢，他身Lw眩相貌威武，在教鹊匚O高。跟K小姐般配得很呢。」 
    淳于笑盈盈道：「rg@No，聿患叭フ爹爹了。婉阂]有e的H人，就由我和菲菲送婉哼^T好了。」 
    朔淡笑道：「那最好不^了。」 
    淳于忽然想起上次淼哪女孩，看她的神B，λ侯H有情意，於是道：「柳姑娘呢？也]有向阿姨告e，就那N走了。是不是你把她藏起砹耍 
    」 
    朔上一o所樱若o其事道：「我送她回家了。」 
    淳于`巧的美目眨了眨，尚Φ溃骸感§oL可是好女孩呢，你可不S欺人家哦。」 
    ２８ 
    南尻北上，便是燕境取４r城|沔水渡口一座陋的木棚e，正聚M了等待^江的行旅客商。 
    「世第一猛，要傺的金大④！」一商人打扮的胖子f道：「匿P出兵，一路B疬B伲只有了四月就攻下金城，缌饲！@佑杏掠兄\的猛，天下少有！」 
    一文士道：「勇t勇矣，只是⒎ノ疵馓^。屠商州、屠P翔，攻下金城又逼著把逃亡入境的秦皇室全部f解L安，M低缆眷妒小＿@拥拿… 
    …」他u^U道：「非我宋之福啊。」 
    蹲在T口的_夫道：「就是大燕打^碛衷樱课@些老百姓指不定能^得好些！」 
    一l大h拍桌道：「呸！那些胡狗拿我h人i狗一般任打任，到r候B命都保不住！想^好日子！」 
    _夫哼了一，e^^。商人笑呵呵道：「咽克f也不M然，在下四商，@胡人跟h人其都是一樱人家也想太太平平……」 
    文士怫然道：「非我族，其心必。缌饲，燕如今又屯兵f昌，指日便要南下，哪e有半分良善！」 
    大h叫道：「那些胡狗敢^江，老子第一炙XX的！」周起一片喝彩，人B叫好。 
    角落e一е面的少D偷偷笑道：「喊@N大，像是要⑦^去似的，原硎堑热思疫^江呢。」 
    淳于y得出T一趟，@次送甥女成H，婆子丫鬟箱\嫁yЯ总，比家e要。等渡船的r候，她想起自己算半江湖中人，非拉著朔出砩⑿摹４丝搪那大h叫得口，不由暗中`笑。朔在江湖行走多年，但@些事漠不P心，下只笑了笑，]有作。 
    「是是是，胡h不闪。」商人B忙D了^，f道：「兄弟在北f，胡燕的皇帝立了妃子，t告天下，狒[得很呢！」 
    棚e夥阵懈下恚有人道：「胡酋登基有十年了，一直]有立後，如今{的是哪家的妃子？」 
    文士道：「多半是崔、R、王、范@状箝Ty了。」 
    商人笑道：「料你也猜不著！一是前朝o大④的女海封了思妃。」 
    「咦？」文士奇道：「f燕帝c姚周有不共戴天之仇，大周亡r皇室重臣都被⒌们乾QQ，o大④也是MT被兀怎N立她的女殄？」 
    「@您就有所不知了。年o大④被，女罕]入皇m殒荆受了皇上郏也不稀奇。稀奇的是@另一……」 
    有人想起道：「燕赡昵傲⒘颂子，莫非就是o妃？怎Nr]有封，如今又楹尾恢苯恿⑨崮兀俊 
    旁人εf事s不在意，只一鹤另一妃子是l。 
    「另一嘛，比o妃娘娘高了一，封了F妃。」商人眉w色舞地f道：「@位F妃娘娘可稀奇的o，非但不是崔R王范@些大族，也不是熨F子女，s是姓的氏，也不知道是什N人家，就跟石^p蹦出硭频模一下子就封了F妃。封更是稀奇，叫做母F妃。」 
    人DrZ堂大笑。有人道：「@些胡人狗屁不通，哪有叫母F妃的？y不成是娶了娘幔俊 
    商人笑道：「您ef，@位母F妃年o真比皇帝大著些。」 
    「！@胡狗皇帝莫非是三q小孩，每天要娘哄的？」 
    一旁有人怪笑道：「f不定要吃奶呢。」 
    淳于t著啐了一口，@些人f@N粗俗，幸好]有女怼｝朔心不在焉地著，X中暗暗P算那位K婉阂嫁的郎君，著新郎，一定她喜出望外的。 
    商人道：「皇上@位母F妃可鄣镁o呢，问敲吭樗褓的麝香、珍珠就有资fX！」 
    大h道：「@N多？y道是吃的？」 
    商人道：「咽空f中了，正是吃的。那些上好的珍珠meI了去，都是研碎了，一半和了人乳服用，一半{成油膏抹拭身w的。」 
    人C舌y下，竟然@般的豪奢，真不知道那位F妃娘娘是如何的色天香了。文士u^道：「珍珠m可B排毒，但怎可久服？必是o知之徒的妄言。 
    」 
    商人笑嘻嘻道：「您老f得有理，不^小人就是珍珠的，@事嚎墒潜扇擞H身所遇，@趟去合浦就是I珠的呢。」 
    有人道：「你^@位吃珍珠的母F妃幔俊 
    「小人]@福猓f母F妃身w有病，B路都走不得呢，每天食更衣都要人伺候……哎呀，船砹恕！ 
    人コ觯自XJ^江湖的淳于也站了起恚拉著朔朝自己的R走去。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    五月初一，星月湖。 
    新栽的巨渚Ga蔽日，巍峨的神殿艚YZ，喜庋笱蟆＝百名身著不同色叛b的大h一字排_，一精延潞罚@然武功不弱。只是他神Bm然恭敬，眼中s有意o意中流露出蛑o的神色，淳于心^[[生。 
    等到殿鹊年森，沈菲菲禁不住ё∧赣H的粉i，小小的身子o得s在母H蜒e。淳于勉笑道：「菲菲不要怕，一壕鸵到姨娘了……」 
    一名善G的少女迎了^恚笑v如花地f道：「我叫夭夭，你就是美了吧。比你姐姐漂亮呢，\海棠、玉凌霄、美一比一漂亮，怪不得是三朵名花呢。」 
    淳于她叫出二姐的名字，不由芳心，霄姐死了已近十年，@女孩看上去不^十五六q，怎N^玉凌霄呢？ 
    ]淼眉伴_口，夭夭又笑道：「新郎新娘要拜天地了，夫人到後堂稍坐片刻。」 
    酌美貌少女迎^恚扶住蒙著tw^的K婉海@些女子衣著暴露，除了夭夭，竟]有一人穿有C，赤裸著白光光的大腿，妖冶之O。淳于暗道星月湖的女子怎N如此不知羞u？再看到周的大h一露出不押靡獾哪抗猓只怕是要[洞房，婉阂汕忧拥呐孩家，花瓣核频纳碜釉觞N受得了他的揉搓？她惶急地e目四，s]有到姐姐，B同淼凝朔也不了影。 
    擅少女笑盈盈挽住淳于的手臂，半推半拉地把她扶到屏L之後。淳于六神o主，只好抱著女焊她去了。一身吉服的K婉好芍tw^，看不到周的情景，只著人的笑越碓巾，羞得抬不起^怼 
    「新郎到。」有人怪腔怪{地叫了一。 
    K婉盒念^缰碧，她M十六，男≡诟改傅o下L大，父母z她扇酰B武功都]有她多。此刻孤身一人在完全陌生的h境中，早o得不知怎Nk才好。 
    一少女扶住她的手臂，笑道：「拜天地了，姐姐不快跪下怼！ 
    K婉荷聿挥杉旱毓蛄讼氯ィc身旁的新郎拜了天地。拜高堂r，那叫夭夭的少女笑道：「你公公婆婆也不好找，反正新郎是我B大的，你就拜本o法好了。」 
    K婉郝得莫名其妙，糊里糊T向@跟自己差不多大的少女拜了下去。 
    「夫妻Π荩　 
    K婉罕环鲋D^身子，向新郎跪下去r，周的笑Dr崃移怼Ｓ腥诵Φ溃骸肛沧o法O得好姻，新郎娶了娘子，K小姐嫁了好老公啊。」 
    「@拥フ煞虼蛑艋\也y找，@都是K小姐前生修淼母饽亍！ 
    旁一少女低低笑道：「尊夫好威猛呢，上次一姐妹就是被尊夫活活… 
    …」 
    另一少女道：「不要著新娘子了，其尊夫也很厝崮兀上次把人家舔得魂憾硷w了……」 
    K婉盒娜缏棺玻手指oo捏著衣袖，X中yZZ成一片，娘怎N把自己嫁o@右荒淫粗暴的男人？ 
    一b手掌按在肩上，K婉褐缓o奈地低下柔i，深深磕下^去，事到如今，只能J命做他的妻子了。 
    髻上的珠翠碰在地上，l出清地。人蛑o地Z笑中，K婉汉羞叫了，「夫君。」 
    γ娴男吕s毫o反，夭夭笑道：「他不f，我硖嫠f吧。娘子起，c榉蛲入洞房。」 
    K婉貉廴σ患t，U些滴下I恚心中哀怨自己命苦，竟然嫁了“驼煞颉…少女扶她起身，s]有~步走入洞房。只_悉悉索索，m_一l痔海放上\被，接著那擅少女扶著她坐了下恚竟是把大殿成了洞房。 
    「@怎N可以？」K婉河中哂旨保暝著想要坐起怼５擅少女武功不凡，也未封她穴道，只pp按著肩^，便她不得。接著有人抓住她的_踝，⒁簧砑ty的新娘按在毯上，分_p腿。 
    一b毛茸茸的然大物耐乳g爬到身前，接著tw^被猛然扯掉，露出新娘比t布t的玉和她@欲^的神情。 
    耳畔的笑越碓巾，少女的芳心s向著o底深Y沉去。那怕是最h旱哪腥耍K婉阂舱J命了，可眼前s是一l身Lw眩威猛b的巨犬。那呻b碧油油的F眼W又野性的凶光，腥臭的唾液陌咨森的牙X上滴落，一滴滴掉在少女白玉般的面a上。它身披著金S色的L毛，正是那l\毛{。 
    「新娘子莫非不意了？」夭夭rG的t唇N起一角，陕道：「它可是本o法豢B的廴，有哪c号洳簧夏悖俊 
    K婉耗白如，眼角コ龃箢w大w的I水。自己竟被_得跟一l狗拜了天地，@拥男呷柙觞N能虺惺埽慨\毛{伸出L舌，在她粉腮上一舔，少女禁不住痛哭起怼 
    那些侍女一o新娘衣解В一笑道：「@l\毛{在神教可尊F得o呢。奈淞b女到豪TFD，它什N拥呐人]诌^？就是你@拥拿T|秀，它也H死^呢。」 
    「妹妹不用怕，我@N多人看著呢，^不它把新娘子炙赖摹！ 
    「人家洞房花T夜，你偏生那N多f，不so托吕尚履锸帐昂茫他合成g？」 
    周的星月湖教嘻笑自若，等著看巨犬o新娘_苞的好颍z毫也不X得其中有何忍。 
    K婉喝A的嫁衣被咏忾_，露出A鼓鼓的粉乳和w美的玉w。她哭叫著拚命樱但是被人托起腰肢，褪去C。少女雪滑的下w暴露在艋鹬下，捅都不禁擦丝谕履。膳分_K婉旱碾p腿，枕^|在臀下，使少女下wP起，子r嫩的玉粽χ巨犬b的F根。 
    \毛{本就是ｉTZB的淫F，嗅到女人的w香，那根巨大的肉棒立刻勃起，它^O尖，肉棒中部s粗如Z卵，根部又了下去，後面有一uu膨的肉。 
    眼看著那根可怖的F根越伸越L，K婉盒唏得缀趸璧梗「放_我……不要它^怼…」少女惶急地哭叫著，忽然叫道：「娘……娘……救我……」 
    夭夭甜甜一笑，「你娘在後m等你呢，有你阿姨，等你跟新郎行了夫妻大Y，我就你H家F聚。」 
    巨犬向前一樱肉棒熟地在少女股g的秘，直直捅了M去。K婉褐挥X下w一⊥矗b的F根已挺入秘]的花瓣，Z去了她子的。 
    新婚之夜成了一鲭y以醒淼簟Ｐ履镌谫e客h之下，⒒檠绱d作了洞房，c新郎合w成g，被一^巨犬破去了子之身。^者的笑uu模糊，K婉o法相信@一切竟是真的。自己的新婚之夜，真的是在跟一l狗交媾。 
    「@婊子的逻真o，有@NL]有插M去呢。」 
    「再把她的腿掰_一些。」夭夭指c道：「把她的小嫩路_，她夫君大人都插M去。」 
    纂b手同r伸^砭咀∷的花瓣向膳猿堕_，有人甚至直接勾住落t的嫩穴，好狗更利地插入，K婉核闹分_，被人牢牢按在地上，雪白的小腹被|得挺起。赡鄣挠粼讷F根的肆虐下r血四溢，她姣好的玉容痛苦地扭曲著，l出D地哭叫。她臀下那幅按俗m好的白布上，殷t的血E梅花般片片`_，d著新娘在洞房之夜所失去的童。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    o]有⒓铀一手O的婚Y。把淳于Уu上，她便悄然去}m更衣y扮。她越碓较g自己女b的感X，以往她是阎一N自暴自的心B，⒆约捍虬绲醚冶G，每次穿上女人的C衣，自己似乎就成了一下v的娼妓。 
    F在她用的胭脂水粉越碓缴伲y扮r只蔚毓戳斯疵佳郏R中便出F了一天生|的美貌少女。她越碓接男b的不，也越碓较g那些е女性庀⒌南懔稀Ｋ可以很自然地樽约嘿I一些女性的物，而完全不去想@是否必要。在刃纳钐，她uuJ同了自己o的身份，甚至有自己本砭褪桥子的eX。 
    她越碓截倥人的肉w，喜gc女子耳WP磨的美妙感X。o以檫@也是自己向女性D的化之一，s]有想到那完全是一N男性微妙的心B。o站起身恚一偏著上耳h，一朝仁易呷ァ 
    房T掩著，夭夭背χ房T，正在著什N。o悄悄走^去，猛然谋翅岜ё∧粉嫩的身子，笑道：「小乖乖，在什N呢？」 
    绍|入手，o立知不Γ那女子胸前F香的酥乳，又A又滑，比夭夭可要大了S多。 
    @疑g，不那少女有任何幼鳎一寒一晒烧獗阃阁w而入，接著L身十N大穴同r一麻，o聿患斑\功相抗就被制住。@痈呙鞯奈涔Γ比夭夭要高上一I，自己也是p修，但比起她的精那是hh不及了。 
    那少女D^^恚o只X眼前一亮，彷芬欢渲橛耔成的奇葩在面前冉冉浮F，散l出七光A。她平生T美女，梵雪芍、凌雅琴、淳于o一不是y得的^色，就BR中的自己也是善G如花。但她]想^世上有@芋@人的美貌。那堪Q是G色A城，即使天上的仙子也y有@般完美的容。看得出她]有使用任何脂粉，因樵偌的香粉，再G的胭脂也o法c她天生的|相媲美。 
    怔怔望著少女精@o瑕的玉容，恍惚中，似乎有N似曾相R的感X……是了，她的容貌、wBc夭夭有七八分相似，怪不得自己Je。夭夭也算得上是汕蔚男∶廊海但如果眼前@少女是P凰，那N夭夭只配野u了。 
    那少女乍然看到o的容貌，也不禁一愣，旋即又嗔怒起恚她一把l呆地o推_，赖卣f著：「v婢！」 
    oX中`光一W，失叫道：「小公主！」 
    她]想到夭夭口中淫v放的小公主是@幼樱看上去比夭夭略小一些，肌w晶如雪，玲的玉w上穿著件雅的黑z袍，w美的腰肢g束著一lВ上面熘一K水n玄玉雕成的腰佩，胸前用O的金C著一bP成A形的wP。整套衣服]有任何多N的b，s@得AFo比，更有一N令人自M形x的冷G赓|。 
    「你是什N人！怎N敢J到@e？」 
    o露出一趁牡男θ荩柔道：「奴婢o，⒁公主。」 
    小公主旱匕起眉^，寒道：「新淼呐奴幔磕愕m外去自行了嗪昧耍本m不再追究你椭胸任。」 
    o瞠目Y舌，自己只是o意冒犯，竟然就她自M，口猓似乎是莫大的恩n。 
    夭夭不知何r已到了T，@G狠辣的小妖精在小公主面前B大庖膊桓页觯只小f道：「公主，她是九Aε傻牡茏印入m，不知道Y担求公主恕她一次。」 
    「九Aε桑俊剐窃潞傧驴刂浦狄园儆的，但九Aε傻牡茏尤虢踢是首次。小公主道：「你父是l？」 
    o硬著^皮答道：「周子江。」 
    小公主美目彩BF，良久f道：「那你娘就是琴花影凌雅琴了。」 
    「是。」 
    小公主拿起毛P，^m起字恚淡淡道：「退下吧。」 
    ２９ 
    走到Ad，夭夭一口獠磐铝顺恚心有N悸地f道：「真是死我了。好姐姐，你怎N惹上她了？」 
    o笑道：「我把她成你了，叫了她一小乖乖。」 
    夭夭眼睛一亮，「姐姐，夭夭是你的小乖乖幔俊 
    o摸了摸她的a，「y道不是幔俊 
    夭夭四o人，便乖乖伸出小舌^，一舔舐她的手指，一小道：「夭夭是姐姐的小母狗……姐姐，再秩思乙淮危好不好？」 
    o伸出一根玉指，放在夭夭唇g她舔瘢然後把她涸谑壁上，拉_她的衣服，一手插著C中，崦著她粉嫩的小屁股。夭夭}媚地N起粉臀，待指尖|到肛蕾，Dr身lC，鼻中l出甜美的哼。 
    o一玩弄著她的後庭，一N在她耳道：「她不是要去三月幔 
    怎N@N早就回砹耍俊 
    夭夭呻吟著f道：「夭夭也不知道……看她有些不高d，似乎是生饬四亍 
    …」 
    o想了想，又道：「婚Y怎N恿耍俊 
    「新娘……正被她的狗老公……种呢……」 
    「淳于呢？」 
    「跟她女骸…在前面……」 
    o手指一，夭夭立刻急切地扭悠üふ宜的手指，乞求道：「好姐姐，夭夭等了你久，再摸人家一骸…」 
    「不想姐姐幔俊 
    夭夭@喜地f道：「想啊！姐姐你真好！」 
    o握住她的小肉棒捋了一把，「Ы憬闳ゴ居诂那e，咱跟她母女好好芬觥！ 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「棠姐呢？她在哪e？」淳于急切地道。待看到夭夭身後的少女，她愣了一下，接著象被毒蛇咬住般了色。 
    夭夭身子一龋小手了圈子，快捷o地扣在了少D皓腕上。淳于武功不弱，但R辰缀]有，只一交手便被夭夭制住。她半身酸麻，手一，蜒e的女夯了下怼 
    o抬手接住菲菲，p笑道：「@N粉嫩的小美人海可不要摔牧四亍！ 
    淳于黑白分明的美目中充M了@，因殍笙勺雍土枧b的故，她把朔若子侄，@恭有Y的英俊少年O圩o。]想到D眼g，他竟然成了一L情fN的女人。他究竟是人，是妖精…… 
    「你……」 
    o挺了挺S的A乳，用清的女柔柔f道：「我本砭褪桥人呢。」 
    「你槭颤N要_我？凌女b呢？棠姐呢？」 
    oе菲菲柔的小身子，忽然想起很久以前的一女孩怼Ｒ还o法言f的感X男牡咨起，似乎是恐郑又似乎是欣喜，有獾囊苫蟆⒛名的惘…… 
    她在菲菲粉嫩的小上pp一吻，柔道：「我]有_你啊，只要你乖乖，一翰坏能著你的棠姐，能到你分e多年的霄姐姐呢。淳于家的三朵名花C聚一堂，有@N漂亮的女海肯定是美不偈铡…」 
    淳于瞪大眼睛，「霄姐？她不是死了幔俊 
    「一直在@e啊，」夭夭住她uu欲的绍|，在美雪白的粉i中深深吸了一口，「好香啊，保B得@N好，看起肀刃履镒舆嫩呢。」 
    「婉耗兀磕把婉涸觞N恿耍俊 
    夭夭邪笑道：「新娘然是在洞房被老公T呢……」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    洞房的ε斑在^m。新娘被人[成狗交的姿荩新郎谋翅σ著。巨犬大的w形缀跽]了少女赡鄣挠耋w，只金S色的F毛g，一b雪白的粉臀高高N起，被F根插弄得r血四溢。 
    K婉耗色n白，馊粲谓z，B哭叫的力舛]有了。十六q正是女孩充M幻想的年o，但她怎N也想不到，自己的新婚之夜，竟然是在目睽睽之下，被一l狗Z去了子之身。 
    因榕破K婉旱募∧w，\毛{的四爪都被布帛包裹。它趴在新娘光的粉背上，l後腿卧诘厣希前腿搭住新娘香肩，弓著腰背狂地挺又。旁的侍女拉起狗尾，e客^p人狗交合的G景。只毛茸茸的狗腿中，A著一b雪嫩的美臀。粗L的狗D_秘]的花瓣，在少女未人事的蜜穴中不住伸s。一拳^大小的肉oo卡在嫩穴龋S著野F的幼鳎在e面一滑一滑，⒄只玉D得花蕾般鼓起。F根伸sg，子的元t源源コ觯沿著雪白的大腿流到被褥上，也打窳伺赃散落的t嫁衣。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    只剩下N身C衣的少D抱著肩膀，乞求地望著那G的少女。夭夭坐在床，安慰道：「大家都是女人，只是看看有什N要o的？」 
    菲菲J出肀е自己的姐姐就是以前的朔哥哥，她K]有象母H那雍ε拢而是X得她Q上女b很漂亮。她不明白的是――「娘，你槭颤N要衣服？」 
    「你娘要跟菲菲沐浴呢，洗得乾乾QQ，才好去你的姨娘啊。」o有意o意地握住女孩嫩的粉i，瞥了淳于一眼。 
    少不更事的淳于早已方寸大y，甚至B膳是呈怯堰懵懂y明，此r母女z毫o反抗之力，她只好含羞解下C衣，赤ll坐在榻上。 
    「好漂亮的皮w哦。」夭夭е少D的肩膀，⑺平平放倒，鄄会手地崦著美白嫩的玉w，朝她腹下探去。 
    淳于慌忙合o玉腿，小哀求道：「不要……」 
    「e怕，}me面一男人都]有的。」夭夭不由分f地壬涸谏Dw腰上，扳著大腿根部，⑺赏确珠_。然後N起中指，用指尖按住花瓣，⑸D擅赖拿靥pp_。 
    只光的玉糸g，翻出一片善G的t色。滑的嫩肉盈BB`_，宛如一朵r嫩的名花，散l著尚o限的春光。 
    淳于墒直回藏驳纳碜踝。只能羞急地扭佑裢龋D掩住羞。暝g，香肌雪w玉腿w足妙趣M生。但o她怎邮沽Γ被夭夭_的羞始K`_o法合n。 
    夭夭P甜笑道：「好美的履兀夭夭掰著它，姐姐聿搴貌缓茫俊 
    淳于扭拥糜l急切，「放_我，快放_我！」 
    「你先插著玩吧。」o抱起阎械男∨孩，柔道：「姐姐要LL@小嫩碌淖涛丁…」 
    裙Ρ恢频拿拉在夭夭手下就像阂雍o反抗之力。她被迫_p腿，露出羞。接著那善G的少女在面前去衣，腹下赫然挺出一截光溜溜的小肉棒。 
    那肉棒彷肺窗l育成熟的小孩子一樱白白嫩嫩，粉t的^覆w著包皮，但它是生L在一少女身下，再小也足以令人震撼。淳于X中只有字：妖怪。 
    然而更令人恐值s是身旁的o。 
    她⒎品瓢ぶ母H放好，然後象打_一件精@的Y物那樱一件件解_女孩的小衣服。女孩趿锪锏难壑橹敝蓖著o，那白瓷般的小o得毫o血色。 
    她的身w稚嫩之O，е一股甜甜的奶香，白白的阜又小又，下面是一l嫩嫩的p，周看不到任何毛，就像初生的耗Qo瑕。 
    o解_自己的衣衫，挺起r美的玉r，淳于檀口Dr得A，接著l出一@之O的叫。 
    彷芬l赤t的毒蛇纳倥扇岬幕ò觊g出，片刻便P直伸出七寸L短，尖的^S著血}的流右还囊豢s，整l肉棒就像被去皮w般血t，散l出庵氐囊矮F庀。 
    o握住女孩粉嫩的小腿向蛇分_，柔道：「小妹妹，你是姐姐值牡谝女呢，姐姐一定很疼你的。」 
    「不要！」少D哭叫道：「她是孩子，死的……」 
    夭夭不屑地撇撇嘴，「小公主比她小著q，就被@N大的|西_了苞，」她比了一人的尺寸，「不是又}又v的被H著L了@N大。」 
    o咬了咬t唇，回眸一笑，「反正令垡膊幌腴L大，等我诌^她，要湍愕钠ㄑ洪_苞呢。」 
    新婚夫D的洞房之夜已R近尾，}m中的σ才_始。善G的少女各自挺著一t一白L短相的肉棒，χr花般的母女z，陕喊著子，同r挺身而入。 
    淳于玉腿o，喉中l出一哀婉欲^地悲Q。菲菲趿恋难劬γ腿坏A，流露出o比的痛意。那根通t的肉棒直挺挺插在女孩粉嫩的肉p中，捅穿了那友肉相B的薄膜，⒓嫩的肉穴完全伍_。 
    女孩小嘴uu扁了下恚眼角コ龃T大的I珠，接著放大哭起怼ｌo抱著她滑嫩的小屁股站起身恚用拇指掰_女孩抖的粉腿，欣p著那只精巧的玉羧绾卧谧约宏具捅弄下、形。 
    插入三分之一，女孩嫩的肉穴已被完全穿透。「又小又嫩，oo的，真是好可叟丁！轨o笑著挺起w腰，^毫不留情地DM花心，一路撕_未l育成熟的mi，直直插入女孩小巧的子m取 
    菲菲粉嫩的小屁股在o手中不住抽搐，那根肉棒已穿了她的腹腔，像F棒一禹在子m上壁，似乎要穿透腹膜般，在^m挺M。 
    夭夭的挺弄K]有o淳于砣怏w上的痛苦，但女生D痛的神情，s使她心如刀g。少D一手伸向女海哭得f不出怼Ｒ豢|的r血呐孩肉p中淌出，S著雪嫩的玉臀蜿蜒而下。她墒执乖谏磲幔雪白的小_丫搭在o臂上，就像曲著坐在少女腹前，用她小小的肉穴支沃整身w。 
    o冗^，耳後的明珠在玉a上晃砘稳ィ珠光w色交映x映，就像仙子般姣o比，她陕道：「妹妹的小嫩潞孟袢莶幌铝四兀阿姨，你能不能臀夷兀俊 
    她的肉棒已插入半尺，棒身T大的肉在女孩腿g微微使力，似乎要破w而入的幼印 
    那肉有喝大小，尺寸超^了女孩肉p的直剑足以⒎品频南麦w完全撕裂，淳于B叫道：「我砦怼…求你放_我女喊伞…」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    巨犬後腿一抖，在新娘w缺M情射起怼Ａ季茫化的狗滑出肉穴，\毛{_爪下的玉人，包著布帛的前爪落在地上，昂首走到一。 
    新娘高e的粉臀g被v出一巨大的血洞，岚椎墓肪灌M了整肉穴，上面浮著||殷t的血z。一熘~牌的女奴被推了^恚她先用白布抹Q新娘股g的元t，然後俯下身去，_t唇，J真⑷庋鹊墓肪、血吸吮出恚吐在旁的y盆中。肉穴深唇舌y以|及的地方，她就用一根管⒛切av的黏液吸得c滴不剩。 
    等她退_後，撕裂的肉穴uu合n。侍女拿出一z成的L方w，塞到新娘秘。K婉弘p目o]，早已不省人事，只能玉舫露著任她在臀g[选 
    z⑷庋伍_一方方正正的入口，e面t嫩的肉壁一[oN，破裂的女膜清晰可辨，甚至能看到M^t[的mi。擅侍女拿著吸水的粉棒，流插入少女w龋⑷獗谏N的污n清理乾Q，然後又用清水洗^。 
    一l管插入os的肛蕾中，⑶逅注入新娘c取Ｓ腥诵Φ溃骸高@N新r的屁眼海不如我替她_了苞。」 
    侍女}媚地f道：「大要玩屁眼海我姐妹S便玩，@要弄了，夭o法非要了奴婢的小命呢。」 
    「新娘入^洞房就不值X了，o法留著她的屁眼质颤N呢？」 
    「o法是要一完完整整的美人海怕弄牧瞬缓每础！ 
    夭夭是教鹊漠担e右幌蛐獾煤埽人不再多，又盯了那被巨犬诌^的新娘籽郏各自去找淫奴一j火。份^高的捅莅醋〉鹊囊奴，σ起怼 
    受@羞辱的新娘在昏迷中被人清洗了c道，整一新，裸著白白的身子等待o法使用。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    肉棒一退，r血立刻纳蚍品葡麦w奔ザ出。女孩面白如，@疼之下早已昏迷^去。淳于m然名列武林，但生L富F，Br血也未^椎危此r望著女合律硌如泉ィ只X得X中眩，手_]有半分力狻 
    「害羞呢，我湍愫昧恕！关藏残χ抱起比自己w形大些的少D，托著膝她跪坐在姐姐身上，然後扶著那根沾著女乎r血的肉棒，{入母Hw取 
    淳于N在o腰鹊挠裢劝啄酃，直如玉一般。她秀低垂，d的手臂抖著支起身w。o的香乳S美A，然而在美眼中s充M了妖邪的意味。赤t的具在嫩肉上磨擦著M入身w炔浚r著她擅赖拿婵祝就像是跟一妖怪交合……一股烈的不感ド闲念^，淳于雪白的喉^一L樱缀跻I吐出怼 
    娘那r候也是@幼影桑o淡淡想道：f心、屈辱、羞u……s又eox瘛Ｖ荒芟褚下v的娼妓那樱撅著屁股，跟那些凶旱哪腥流交媾。 
    自己奚了oL妹妹、娘好不容易才M入星月湖，到了慕容的女骸＿@玉般的少D是c她接|的^佳Y物。 
    「阿姨皮w真漂亮呢。」o撩起淳于的L，指尖在她白的柔i上pp崦著。 
    夭夭趴在o腿g，仰起小望著那只雪白的A臀uu沉下，⑷獍粢灰煌]。「@是什N……」她好奇地道，伸出小舌在那肉上舔了舔。 
    o也f不清它是怎N回事。初x母㈥具植入wrK]有常。似乎是《房心星a》淤e的精血凝在具根部，Y成了[K。月g就出喝大小。同r，用真獯甙l具得更加p易，心念略微一D，具便年糁刑匠鲱^恚o刻意施椋便杂踩玷F。 
    o自然不告V夭夭自己身w的睿她N起光的w足，pp搭在夭夭肩上，笑道：「小母狗，@些天有]有找e人帜愕钠ㄑ喊。俊 
    「]有]有！夭夭才不e人碰呢。」夭夭伏下身子，撅著小屁股晃了晃，用l黏的音呢道：「人家是姐姐的小母狗啊……」 
    「好乖哦。小公主]有帜幔俊共恢楹危那少女的影子一直M@在心底，可能因樗是仇人的女喊伞ｌoO想^o悼崃业氖侄Ω赌饺蔟的女人，但此r心es不由想到，如果把那冰玉般的小公主也作自己的小母狗，她在慕容面前乖乖接受自己的凌辱，也S更完美…… 
    「她不高d的r候才拿我沓狻！关藏残∧一下子垮了下恚「f不定一壕鸵叫我呢……」 
    「你恨她？」 
    「……有一c。不，很多。」夭夭N在o的腿根，小f道：「夭夭恨死她了！」 
    扇硕]理淳于，只她是件]有知X的玩偶。o有心挑艿溃骸赶炙幔俊 
    「想啊。但夭夭不敢。爹爹⒘宋业摹！ 
    「你爹爹？」oλ的爹爹也是M心疑。 
    「她爹爹。」夭夭面o表情地f，「他把我炙赖摹！ 
    y道她也是慕容父女z豢B的淫奴？o不再多，_尖伸到夭夭腿g，挑弄著她的小肉棒，柔道：「等姐姐滞赀@v，就聿逍∧腹返钠ㄑ骸 
    …」 
    夭夭喜不自禁地趴在o股g，乃的肉棒、玉粢恢碧虻酵慰pg迷人的菊肛上。纱伪混o制服，又被值缴渚，夭夭已被@位姐姐氐渍鞣，她甚至有些恨自己槭颤N不是女人，能被好姐姐执蠖亲樱一最Q的小母狗。 
    淳于起下腹，⑷獍敉倘塍w取？翱芭龅降谝肉，腔道已被具穿，得花心作痛。 
    「外面有好L呢，再往下些啊。」夭夭墒峙踝〈居诂的A臀，⑺的玉絷得更_，下巴涸谏D肩^向下使力。 
    尖硬的^直直捅入花心，淳于秀眉Ao，忍著那股撕裂的痛楚，杂驳娜K{入w取Ｋ突然想起自己廊下那只羽毛白的白玉W^，只怕自己再也]有C去j它了。 
    「啊！」^整M入花心，美抓著\被，雪玉般的绍|抖不已。 
    o淡笑道：「阿姨e面原磉@No……」 
    第一次到朔的情形vv在目，那俊美的面孔上，似乎永h都熘睾偷男θ荨Ｃ媲伴L垂肩的朔河l明G，可那p眼睛s@得如此陌生。她笑著挺起下身，在少Do的mi中捅弄著。 
    「槭颤N……」美D朦的眼神道。 
    「因槟愕纳命太美M了。我娘那r也和你一樱然後……就只剩下呻b被刺了字的乳房。」oo地f道。 
    肉棒整根M入簦卡在mi中的^一震，一股妖邪的寒意母怪序v然而起，刻g便透^T}，直入丹田。 
    淳于玉越碓桨祝最後绍|一，c在o身上。@是o第一次施展《房心星a》的狐月心法，用具直接吸取女子的真元。|海淳于氏家WY源，淳于自幼修玄功，功力m不深厚，s精之O。op眸中透出玫瑰般的p紫光芒，rt的唇角善G得彷芬滴出蜜{怼 
    被采M真元的少D趴在床上，夭夭抱著她dd的腰肢，小肉棒在她白生生的屁股e插得不亦泛酢４居诂低低喘著猓昏迷中，擅赖挠耦D婉欲^。菲菲赏确珠_，粉嫩的股gr血仍流不停。o的具K不甚粗，她下w的撕裂性外K不乐兀但未L成的mis缀醣煌耆穿摧А 
    「咦，流血了呢……」夭夭在淳于腿g摸了一把，e起手指，眉w色舞地f：「姐姐好害哦。」 
    o用一l束好秀，扶著婀娜的腰肢款款起身，胯下的具彷费淋淋的LP直挺出，「小母狗，把屁股N起恚姐姐要M去了。」 
    夭夭象女孩那著垂下^去，乖乖N起粉臀，主雨_臀肉，露出雪肉gt嫩嫩的菊肛。ow腰一挺，具重重撞入嫩肛，夭夭l出一窳芰艿募饨校绍|震。她的肉棒插在淳于肛中，此r屁眼罕灰桓大得多的具捅入，肉棒Dr勃起，硬硬插在那只肥白的雪臀中。 
    o抽送g]有半分卮妫她一甩L，具直M直出，每一下都精实仨在屁眼旱拿舾刑，直把夭夭值没觑w天外，浪叫不^。只一汗し颍夭夭便叫道：「好姐姐，夭夭……夭夭要了……啊！」f著身子一樱就在淳于肛中×业射起怼 
    o不H]有停下幼鳎反而挺弄得愈l凌，具在夭夭柔的屁眼貉e毫不留情地狂插猛送，⑺的精液D得半c不剩。夭夭粉嫩的小屁股在删哂耋wg被旱靡槐庖槐猓淡淡的精液纳硐碌难┩伍g流出，淌得M腿都是。 
    o每次M入，身下的屁眼罕阃r_，依次嵌入筛肉棒。那N感X，就像是操v著自己的小母狗，一K种最下面的淳于。她暗暗想：小公主喜g什N拥艋\呢？ 
    ３０ 
    九A山，Ψ澹凌L堂。 
    一美D{诙坐，怔怔望著山究@的F，美G的面孔一片茫然。 
    凌雅琴回山已半月有N。[如庵那二十多日日夜夜oro刻不在噬咬著她的心神，她不再出T，也不再拂琴，常常在谶一坐半日，不然就是一人躲在房中，B心Ψǖ闹茏咏也注意到妻子的落落寡g。 
    「在想朔幔俊怪茏咏柔道。 
    凌雅琴回^^，勉露出一z笑意，眉宇gs凝著化不_的n愁。望著燮捭俱驳幕ㄈ荩周子江又是愧疚又是心疼。自牡弥自己o法生育之後，他越碓讲桓颐ζ拮樱除了l繁的]P，三年前他更是借口Γ自住在後堂。妻子最A美的年o受到@拥睦渎洌做著有名o的掌T夫人，似水年AS，仍]有半句怨言，一想起恚他便y以选 
    「朔号c沮渠大在一起，不有事的。」周子江慰道。凌雅琴回磲嵋乐妙花太的吩咐，⒔康之行敷衍^去，只f沮渠大派人上山笥。至於半路x_的朔海她eQ是S沮渠大在江湖v，^些日子才能回山。 
    周子江只道妻子是思念徒海不疑有他，又裎拙洌扶住妻子的肩^，f道：「山L有些瞿兀回房歇息吧。」 
    凌雅琴唇角恿樱正待_口，突然玉一白，一手掩著t唇，喉^呃呃作地乾I起怼Ｖ茏咏B忙扶她回到堂中，沏了杯茶fo妻子。 
    凌雅琴玉容K淡，美眸中透出@欲^的神情。B日淼心K於成楝F，自己竟然真的言辛恕… 
    她曾o荡位孟脒^自己能烟ド子，在丈夫著呵o下，甜蜜地等待著小生命的降生。但她怎N也想不到自己是在@N情形下做了母H――她根本不知道l是的孩子父H。 
    她不清自己被多少男人^，她只得那些男人一接一M入自己w龋那些天，子mMM的都是精液，那些男人每一都可能是孩子的父H，甚至包括那白V小孩。所有H近^自己的男人中，唯一可以排除的，只有自己的丈夫。 
    u辱和恐忠u上心^，一瞬g，凌雅琴忍不住D叫道：「哥！」她要把一切都告V丈夫，失和言械u辱使她扇醯纳眢w再o法支危而使她更害怕的，t是生理和心理的化。那些淫和o休止的Γ已在她w嚷裣滦旱姆N子，@映S下去，t早有一天，自己被o法抑止j望氐渍鞣，成一不知羞u的淫D。 
    「你的饷}@N散y，是不是途中受了L寒？」周子江γ季oi，九AεO重B猓除非有大的故，以及於心神不守，^不被邪馇煮w，y道是朔骸… 
    凌雅琴垂下^，小道：「哥，我先回房去。」 
    房T合上，周子江在d中站了良久，最後低U一，x_。d角那尊白玉^音ooP在紫檀木座上，菩_慈悲的p眼地望著世g，流露出o限z。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    o拍了拍夭夭的小，「好了，起戆伞！ 
    夭夭俨蔚赝鲁鋈獍簦看著它一ccs入秘，消失得o影o，她在o光的玉羯衔橇艘豢冢仰起，纱地f道：「夭夭鬯澜憬愕拇笕獍袅恕…姐姐又是男人，又是女人，@N漂亮，肯定是蓬R的神仙呢。」 
    望著跪在_下的紫微o法，o不屑中又有N[s的M足感。@N淫v的母狗，就算要炙浪，她也乖乖撅起屁股吧。慕容竟然把@Nv封樽o法，星月湖注定是要完蛋呢。她不意地道：「小公主喜g什N拥哪腥四兀俊 
    夭夭撇了撇嘴，「她不喜g男人的。」 
    「哦？」o她f小公主六q就跟男人上床，以樗是v欲o度的淫娃，「那她喜g……」 
    「她喜go女人_苞――送到}m的子第一夜都是跟她^的。」夭夭掩口吃吃笑道：「等她o姐姐_苞的r候，姐姐再露出大肉棒，保C能把她值梅服NN。」 
    o美目一瞬，「姐姐怎N敢呢？」 
    「是喔，」夭夭意R到不是每人都像她一酉g被姐姐制ㄑ海n心忡忡地f道：「她的屁眼哼]人碰^呢，f一她不喜g，夭夭就不到姐姐了，是e她知道好了。」 
    「@N怕她？她的武功很好幔俊 
    「她的太一已到第四恿耍神教v代]有一人能像她@N快的。」 
    她r身子不樱慰空饩⒆约褐谱。武功^υ娘之上，就算是父，也y言必佟Ｗ约赫JR的人中，除了深藏不露的x母，只怕o人能龠^她。 
    夭夭小笑道：「若是她看到姐姐的大肉棒，f不定找~o法，o她也接上一l具呢。」 
    「~，行，南？」o很早就f^@名字。 
    「姐姐也知道？那糟老^海∨蓿　关藏菜坪跸肫鹆耸颤N，恨恨地R了一。 
    「他也是o法，位不是在你之下幔俊谷垣以紫微居首，B白氏姐妹的位次也在夭夭之後。 
    「那不一永玻P神⒁到小公主Ю聿焕淼模遇到~老^罕裙愤乖呢。」 
    星月湖四神⒎e是麟、P、、，沮渠展P位居北方以玄武七宿伲P神⒌萋肀染谇展P上追帧Ｄ初要看《房心星a》的~行南究竟有何等本I，人如此畏郑 
    夭夭拍了拍面前的大白屁股，「好了，起戆伞！ 
    一明G的玉乃股g抬起。淳于唇上沾M黏液，肛中的精液和中的r血在雪臀g交相流淌。 
    「把小婊子上，淳于家那啥涿花都在等你呢。」 
    o披上p衫，正要穿上C，s夭夭f道：「姐姐，星月湖的女人都不S穿子的。小公主看，就不好了。」 
    o想起在me遇到的女子，B在外面的白氏姐妹也未穿C，唯一的例外就是夭夭了。「小公主呢？」 
    「她也]穿啊。」 
    o想起抱住她r那N叵丬玉的感X，一想到外衣下那具赤裸裸不著寸|的胴w，收回腹中的肉棒一震，缀跬α顺怼＿B你也迫不及待要帜小v人呢。o咬牙一笑，⒁C扔到一。 
    淳于ooе女海S扇淼铰}m中心的穹d。她B一件蔽w的衣物也]有，比那些未穿C的女奴不如。美不自然地~著步子，雪白的p腿g淌M黏液，狼藉的下w，鹊耐闯和旁人的目光使她羞u得抬不起^。 
    夭夭S上太OD，赡_踩在~的p眼略一用力，黑白分明的太OD旋D著分_，露出一l深深的通道。她取出一枚璀璨的明珠，沿著P旋的石A朝神秘的石m低幼呷ァ 
    等掩上入口，夭夭小道：「@下面很大呢，初整理的r候，用了三月rg也只看了大概。e面到都是企w，~o法推y，是年太_m主c大惩w於M，封]起淼模差不多有一百年]打_^了。」 
    踏入星月湖，o才知道它比自己想像中要玄W。千N年的e累，使它每K岩石下都埋藏著o得孛堋问沁@座石m便看得出星月湖曾碛A之力…… 
    一念^突然掠上心^，ox那g明白了慕容如今身在何方。她不由自主地捏住衣角，掌心B出冷汗。 
    「你。」夭夭朝黑暗中指了指。一[[的水魅攵中，得出水流很急。「那e有一l地下河呢。本砦乙槭峭ㄏ蚝底，河走了好h，也]找到源^。」 
    傻闹檩x外M是黑暗，看不到有多深，也看不到有多h。o住心神，笑道：「真是很大呢。」淳于木偶般跟在扇松磲幔甚至]想^姐姐怎N住在@e。 
    「小公主嫌@e太空纾又不喜g人多，住上面蛄耍]有再整理。」f著已走下十丈，到了平地。黑暗中浮F了石雕的m室。夭夭e著明珠|@西拐，指著一l直的大路f道：「那有一出口，外面是已拢F在已堵上了。」 
    o心念D，她原本想m^小公主，伺C接近慕容，此刻她改了主意，只有⑿」主收榧河茫才有C蟪稹Ｋ明白^恚慕容之所以放星月湖m主之位，是因樗有一@赫常的公_身份。@lF，使她蟪鸬南Ｍ愈加渺茫。 
    「啊！」淳于一@呼。 
    D^，黑暗中然出F一^巨牛，它昂首^蹄，角如尖刀，p目足有拳^大小，色裳t，看上去人之O。更人的t是它身下露出的一如花玉。 
    那女子星眸半]，绍|雪白，她柔媚地伏在巨牛身下，用一Nu辱的姿菖e起雪臀，彷氛在巨牛交合。 
    「叫什N叫？一^死牛，一死v人，有什N好怕的？」 
    那女子安祥得彷匪著一樱秀pu，口鼻g似乎在呼吸，雪w香肌看上去滑而又嘏，w香浔恰＿@用榔G的女子，居然是一具企w…… 
    「她是以前的m主呢，因樘淫v了，才被@^巨牛活活炙馈Ｄ闱啤！关藏卜髌鹁夼５拈L鬃，露出G婆c牛腹相接的雪臀。果然那根罕鄞值呐ｊ插在G女w龋⒕美的玉蔚A，子撕裂。 
    淳于心^l冷，不知道@女子究竟犯了什N罪^，死後的企w被如此糟蹋。os笑道：「@Ny得的美物，人好好欣p，怎N放在@e？」 
    「小公主f是怕光照。其me不著太，又不生火，只靠夜明珠怎N照哪兀俊关藏膊M地f。 
    o笑盈盈打量著G疲「好白的屁股，可惜死了，不然真想炙一次呢。 
    」 
    夭夭笑著伸出手，朝G女臀g摸去，「屁眼哼著呢，姐姐喜g，夭夭就把她取出碜姐姐帧！ 
    「@翰槐亓恕！轨o瞟了淳于一眼，「阿姨等急了呢。」 
    地m群意侵人，身o寸|的淳于禁不住抖起怼１蝗行Z走真元之後，她的身w比一不武功的女子弱。她努力抱o那具l冷的小身子，S持著女核N不多的w亍 
    夭夭在前面走得w快，水越碓浇，忽然音一沉，_下已踏上了一座石颉ｌo她Φ缆愤@般熟稔，不由暗暗奇怪，「你常磉@e幔俊 
    「只磉^纱伟　２还苁颤N路，夭夭只要走^一遍就能住哦。就是@e了，阿姨，M戆　！关藏脖砉艽居诂叫婊子，但姐姐既然叫阿姨，她也改了口。 
    A如玉的w足踩在冰冷的石A上又酸又疼，淳于奈闯嘧阕哌^@Nh的路，神竭w，只想坐下休息一骸Ｂ言精神一震，勉力走入石室。 
    清冷的珠x映出一石榻，淳于抬眼四，只角落e删哂耋wuu亮起，奶白色的肌w泛出尤说墓伞Ｈ会崴看到r花般的俏，\海棠、玉凌霄、美，淳于家的三朵名花相隔十N年，K於在星月湖底再度聚首。 
    「姐姐，你怎N……啊！」淳于K於看出樱D地叫喊起怼Ｂ音未落，阎械呐阂呀被夭夭一把Z走。「o我！」淳于手_被o拉住，只能徒诘暝著。 
    夭夭把菲菲放在石榻上，女孩_白白的小手，@慌地叫道：「娘……」 
    夭夭擅牡氐托ζ恚p掌一合，⑴孩嫩嫩的身wA在掌中。菲菲叫倏然停止，她茫然望著母H，眼中流露出o比痛楚的神情。接著下腹一震，一股黑色的血水募嫩的糁兄鄙涑怼 
    女孩白嫩的手臂低垂下恚稚嫩的身w在夭夭掌中的彷芬F乳汁，她的骨骼、扰K、血肉都被黑煞掌M祷去，成獬淼暮谘年中コ觯在石榻上vM流淌。那具小巧白嫩的肢wuu委，最後i部以下只剩下一泳@的皮w。 
    夭夭r乾人皮中的污血，得意地笑道：「好漂亮的皮w，跟你阿姨一模一幽亍！ 
    眼活生生的女喉刻g成一空的人皮，淳于绍|一，一不地倒了下去。o托著她的腰肢，笑道：「夭o法好功夫啊，o她也印一掌好了。」 
    夭夭道：「人家的黑煞掌Ω豆穷^嫩嫩的小女孩可以，美@拥拇竺廊喝思也恍械摹：媒憬悖你邮郑小母狗在旁徒憬恪！ 
    o一笑，⒋居诂放在污血M流的石榻上，分_p腿，阎腥〕鲆槐薄薄的匕首。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    午夜，凌L堂冷月o。周子江坐了r辰，始Ko法收啃纳瘛Ｋ乾脆披衣而起，悄然朝d鹊呐P房走去。 
    房褥o悄悄不息，周子江pp一推，T是V著的。他站了片刻，f般滋味男念^LLミ^。c琴撼苫橐呀十N年，昔日汕蔚男妹在他身一cc成成熟的D人。名、地位、s耀有M有。可一女人最需要的孩子，他s永ho法o予。@真是莫大的S刺，九Aε烧崎T，天下第一Γs是o用的男人…… 
    他苦地握住手腕，扭^x去。突然房鞒鲆宦充M痛苦意味的哼，似乎是病痛y忍的呻吟。莫非琴喊胍股了急病？周子江一急，袍袖一拂，施出隔空取物的裙Γpp巧巧取下了TV。 
    D朦的月光下，曼妙的玉w彷吠该饕话恪Ａ柩徘俪嗦懵愎蛟陂缴希p目o]，嘴中咬著被角，秀被汗水打瘢z一般沾在a上。待看清妻子的e樱周子江心^象FN猛簦鼻中一酸，x那gIL流。@是他一生中最榍辱的r刻。 
    守空|的妻子弓著身子，一手伸到胯下用力揉搓著秘，一手掩在高N的雪臀g，不住起伏。她^i支在榻上，y牙咬o被角，鼻翼微，竭力阂种自己|渴地叫。待看清妻子拿碜晕康木故且唤的tT，周子江喉^一甜，心如刀割。他吞下r血，悄然退_。 
    沉浸在肉j中的凌雅琴不知道丈夫曾磉^，令人狂的刺W母刂幸恢毖由斓侥c道深，^^一截T就像火海中的一滴清水，o於事。她著纹鹕碜樱披^散地扶著T框，了外面的屿o，跌跌撞撞朝d角的玉^音走去。 
    假如周子江在旁，M可看到那玉雕的袈裟下掩藏著什N拥尼h海更看出大孚`寺方丈外表下掩藏的真。但他已x_凌L堂，自登上Ψ宓娜f丈已拢站在一株孤松的枝上一口口吐著r血。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    星月湖]有拂裕]有黎明，也]有光。@e有的只是永a的夜晚，ooH的黑暗。 
    一p柔嫩的玉手浸入清水，明玉般的w指上漂起zz||的血E。「娘、爹爹。孩涸谶@e。」o洗去手上的血E，旁的yP确胖一柄匕首。那匕首只有手掌L短，精@的象牙柄上刻著一朵小小的玫瑰花苞。淡青色的h刃又又薄，宛如寒冰凝成。o崦著冷沁沁的刀身，「保佑我吧，不知名的神`……」 
    夭夭倦O而眠，蜷伏在她_沉沉睡去，唇角兀自熘甜蜜的微笑，那根o荡尾起的小肉棒垂在腿g，白般又小又嫩。 
    不知^了多久，一女奴在T外f道：「夭o法，新娘子戆菀您了呢。」 
    夭夭糁行恚抬眼四下望，待看到o的身影Dr笑逐_。她爬^去在o的小腿，道：「好姐姐，夭夭以槭亲裟亍…原斫憬阏娴脑谶@e……」 
    o淡淡一笑，「新娘砹四兀不快起怼！ 
    「是。小母狗知道了。」夭夭脆生生答道，在o足上一吻，仰露出一趁牡男θ荨Ｋ不e人看到自己的身w，一扯起\被掩在身上，一道：「M戆伞！ 
    K婉号c那l金S的巨犬K肩爬了起怼е卷獾那逖琶婵椎痛瓜恚VV望著地面。白的玉wr著身Lw训腻\毛{，就像一尚赝竦钠拮印 
    她的Lc\毛{的鬃毛p在一起，挽了Y。 
    夭夭碇被子坐在椅中，晶的玉足一晃一晃，怪有趣地看著K婉骸Ｒ佬窃潞的手段，莫f是@N未L浪的少女，就是J江湖多年的女b也一颖徽{理的服服NN。 
    K婉汉徒Y的丈夫爬到「婆婆」_前，把一幅白布慢慢_，「婆婆」 
    欣p上面殷t的血E。 
    ３１ 
    「果然是冰清玉的好姑娘啊。」夭夭笑嘻嘻道：「落了@N多t，身子一定很呢，@p你，以後可要用心伺候夫君，」她把酌肚果扔在地上，笑道：「早生F子哦。」 
    K婉侯著手炱鹉切┣果，屈辱地接受著婆婆的祝福。 
    「用嘴啊。」夭夭慵械卣f道。 
    新娘伏下身子，用嘴巴咬起一枚t。 
    「真乖呢。j你夫君吃啊。」 
    K婉合笾皇荏@的小B，@慌地望了夭夭一眼，最後P起n白的玉，用t唇含著t，朝巨犬口中送去。 
    「好恩鄣姆蚱夼丁ＳH狳c海抱住你的男人，一口一口j它嘛……」夭夭在{笑取罚忽然一G少女匆匆M恚「夭o法，~o法命奴到丹侨ヒ惶恕！ 
    夭夭一愣，~o法怎Nσ新淼呐奴有d趣？o款款起身，「奴婢知道了。」 
    ~行南的住所原本在}m，S公主回星月湖之後，借口年o老~，不久石室，而在月u另一冉了丹恰 
    r已五月，}m裙倘凰募救绱海出了神殿，便有了追盅帷ｌo沿著G草如茵的小揭宦纷恚粉i中沁出的香汗，自有一番柔弱o力的B，楚楚尤恕 
    踏入房T，一股庥舻乃材味道便浔嵌怼５K非淳厚睾偷乃香，而是一NеC⒁馕兜男晾庀。oT了x母房中的香，不禁暗自奇怪。她不知道@位星月湖第一神t已在十年前嘀噶⑹模K生不再行t。如今做的不是炮u毒物淫，便是O法人肢w，人神智，所作所榕ctg截然相反。 
    房中的~t足有一人多高，上面刻M八卦D案，p隙抹著t褐色的六一泥，t下精炭得正旺。一老者埋^查看火候，到扇诉M硪膊焕聿恰 
    引路的G少女指了指旁一石榻，示意o下衣服，躺在上面。石榻很硬，但很光滑。赤裸的肌wN在冰冷的石面上，o不禁微微抖，美白玉般的身子在血泊中D哀嚎的景象掠^心^。x那g，自己彷肥翘稍谧蛲砟血淋淋的石榻上，像淳于一樱赤裸著美G的玉w任人宰割，痛苦而又恐郑手下黏乎乎都是自己的r血。 
    老人小心地封好t火，慢慢直起腰身，他一^白，上M是y，看不出七十是八十，那p眼睛m然精光Wq，s掩不住oM的嫔！ｌo注意到他的手指L而有力，很。 
    o嫣然一笑，「~o法，您好。」 
    ~行南念^到_看^，目光]有z毫波樱@然@具倒生的美G|w毫不在意，淡淡道：「分_腿。」 
    o有意精心y一番，想迷惑自己在星月湖YR的第一男人，至此妄想全消，老老_腿，露出簟 
    ~行南看了片刻，翻掌拍在o胸口，封了她的穴道，f道：「你出去吧。 
    」 
    少女退下，掩上房T。~行南望著台上昏迷的少女，久久]有幼鳌 
    等o醒恚老人已x_。她小心地合上腿，X得股gKo睿不由了口狻 
    回到}m，夭夭已等得急了，B忙道：「怎N樱俊 
    G少女在旁w慕地f道：「恭喜夭o法，奴是完璧之身，公主了定然g喜呢。」 
    o未穿C的下腹在tg若[若F，媚BM生，若非H眼目睹，l也不相信@N美妙的龋竟然藏著一根野F的具。夭夭只以殪o天xA，B~o法也看走了眼，然不知是梵雪芍的手法巧妙。她n心M去，g然道：「姐姐@拥捏wB容貌，用不了多久就能上}使呢。」 
    G少女暗自咂舌，星月湖}使一已空缺凳年，三代m主都未曾立^}使。一低v的淫奴，想@取教中正已千yfy，何r是H次於m主的}使呢。夭o法最喜g摧女子，@新淼馁v奴不知有什N本I，不但c她共渡邓捱是完璧之身，竟然@不男不女的小妖精如此服N，真是怠… 
    夭夭摒退伺候的奴婢，立即跪下恚柔地趴在o腿上，一o主人揉捏手_，一道：「人家已把\毛{弄死了，新娘的乱未罅耍就等姐姐邮至恕！ 
    K婉好娉石壁跪在角，秘赫然插著一b僵直的狗腿。\毛{身子蜷曲，口鼻流血，早已死了多r。但狗s直挺挺伸著，根部M著zВ似乎是交媾中突然烂。 
    夭夭笑道：「我新娘子把她夫君的大u巴舔硬，一掌下去，新娘子就成了寡D了。」 
    o在她上扭了一把，「淳于家群芳C萃，也公主p袅四亍！ 
    自闹道沮渠大的身份之後，o便r刻|著一w巧的身影。me的少女K不太多，她每日留意，s奈匆到^那雪花般的小女孩。十年，晴雪如果活著，也是花瓣阂拥纳倥了。一柔弱o助的小女孩，孤零零在星月湖@友邪的地方度^十年，受到什N拥恼勰ツ兀 
    她曾旁敲舻^夭夭，夭夭道：「有些L老供奉要用童女功，教e也搜_了一些。多半用^就死了吧，能活下硪彩撬偷礁魈淫奴了。}m才不要那些玩的v呢。」 
    o知道u上有一些供教j的淫奴。她以i中的牌子分出等，最差的也是~牌。而功用的鼎t，是教中最低v的淫器，多半B等也不分的。 
    夭夭c亮T火，巨旋D起怼！负妹琅叮」夭夭眼睛亮晶晶地f道：「姐姐，叫什N名字好呢？」 
    o望著自己一手u作的A簦微笑道：「\海棠、玉凌霄、美，三朵永世不凋的名花，就叫它三生花舭伞！ 
    「太好了！我去小公主砜矗　 
    @些天小公主足不出簦除了日的@一瞥，o再未^她一面，但那N@G的感X她始Ky以忘选ｌo不知道她是哪女人生的。r慕容身一中年美D，一t衣少女，都是有孕在身的幼印Ｒ苍S美到O致，都是大同小，回想起恚@女子容貌依稀有些相似呢，只是赓|迥然。 
    那美D就像富堂皇的牡丹，雍容AF；t衣少女彷石雕成的玫瑰，盼gG光四射；而小公主迷人的美色中s多了追掷淦G，宛如冰川上晶剔透的雪，不意中就流露出A城G色。「@N美的女人，竟然是慕容的女骸 
    玩弄起硪欢ê苡腥ぁ…」 
    「公主，艋\已做好了。」夭夭偷偷瞥了公主一眼，又a充道：「都是o做的呢。」 
    公主一人坐在案前，黑色的z衣包裹著芬芳的玉w，袖中露出的一截玉腕皓如霜雪。她指g拈著一枚A的棋子，黑色的衣袖，雪白的手指，案上的棋子同邮呛诎追置鳌 
    公主S手拂y了棋局，一言不l地走出T去。o小心地抬起眼，只裙_合g透出如雪的w光，果然是]有穿C。不知道她光著屁股是什N幼樱被人诌M去又是什N拥囊环}B。 
    「⒁公主。」m人藕虻呐子跪在膳裕星月湖的公主就像一b冷G的P凰，黑的A裳彷坊没出五彩光芒，翩然h舞，宛如光AZ目的P翼。 
    黑沉沉的地m亮起幽幽的珠x，珠x下是三如花似玉的少女。星月湖埋葬^o碉LA^代的女子，也S有的比她更美，也S有的比她更加明G，但很y再有人比她的身份更樵。一流著冤孽之血的公主，一非男非女的o法，有一雌雄合w，同r碛信和F的淫奴。然而她的容又是如此美，彷妨鞴獾拿髦椋映亮了幽暗的地m。 
    公主Φm的道路似乎不熟，夭夭在前面路，走在最後的oM可以肆o忌地打量公主的wB。她的腰身很，很，握在手中肯定很舒服。臀部的弧A之O，S著小的步子一N一N，在薄薄的zI下滑砘去。裙裾落下r，缀跄芸吹矫烂畹耐慰p。尚〉纳聿谋褥o矮一些，整人就像她腰g的玄玉，玲剔透，走^留下的馨香。 
    突然g，o下w一燥幔深藏w鹊年具年糸g硬硬挺出一截，她B忙\功收啃纳瘢抑制住身w的。男睦矶言，oδ信g的性事褐O，o是做槟腥诉是女人，她都未曾感受^z毫快感。因此植入的具需要\功才能挺起。@是她第一次，因橐女人的身w而勃起。 
    公主忽然停下_步，美目WW的凝著那被巨牛σ的G女。夭夭回^^恚走近刹剑好地e起明珠，「公主，要仔看幔俊 
    公主看著她，oof道：「L_。」音mp，但那N鄙夷和不屑s分外清晰。 
    夭夭退_撞剑е金旱亩垂[[有些lt。o]想到小公主@N夭夭，好像一看到她就f心似的。 
    「找lI子把它w上，免得落了灰m。」公主的音又清又，就像流音溪的水一耳。m然]有回^，os出是ψ约赫f的，B忙了是，心e暗自{罕，@e深藏湖底，c世隔^，哪有wm可落？ 
    夭夭hhf道：「o姐姐做的三生花艟驮谇懊妫比@好看呢。」 
    小公主掏出一方z巾，扔在G女媚笑的伸v上，步朝黑暗中走去。 
    黑色的河水畔，[[透出一片柔和的光芒。月色般朦朦VV的白光，\罩著一具曲美的女w。 
    河水近三丈，γ娴陌渡狭杩占苤一座弧型的平台。一p十年A的女子oo跪在台上，黑暗中，脂玉般的身w通w光明，散l出耀眼的光x。 
    公主有些@地望著那具o瑕的玉w。很小的r候，她曾^@女子――已在江湖失十年的玉凌霄。@些年恚她一c都]有，依然是眉目如。然，她也不再了，但]想到她要把她保存得@N好，缀蹩床怀鏊所受^的折磨，B唇上p合的痕也用脂粉巧妙地掩了。 
    不同的是，淳于霄的身w比那rp盈了S多，她直挺挺跪在地上，其p膝K未著地，而是靠著腿g一支yT台托著簦就⒄身w支在空中，除了^B，她整|w只剩下一影尊的皮w，所有的骨骼、血肉都被剔去。不知她用了什N物，淳于霄的肌w不H保持著原擅赖男B，充M了性，就像一活生生的美女跪在水畔。 
    W亮的y柄难┌椎拇笸乳gP直升起，在下腹挑出一掌心大小的yP，托在秘。光源碜杂窳柘龅母骨唬白的小腹上刺著一朵rG的凌霄花，隔著半透明的皮w，能看到芍Υ执值南T你yP伸出，分e由艉途崭剡M入空o一物的腹腔，端燃著明亮的火焰。她的子m早已被摘除，空的w腔被具般的T照得一片通明，更@得肌w傺，晶剔透。那朵凌霄花更是善GZ目，呼之欲出，曼妙的玉w就像一架在yT台上的人形艋\，精@A，美美J。 
    夭夭S到台上，用指尖挑了挑淳于霄殷t的乳^，「真像活的一幽亍＿@N白的皮w做成艋\，比以前漂亮。」她扳C括，玉凌霄膝下的木P旋D起恚⒚廊暨L身每一一展露在人眼前。她p手被一ltI`在身後，若非腹中的艋穑就像一被俘的美貌女奴，等待主人的l落。 
    公主]有理夭夭的好，只望著水中俏生生的粲埃想著什N。o的目光在她背後游移，最後停在雪白的柔i中，久久]有幼鳌 
    河水_糁扇~，巨大的台一寸寸旋D著，⒓y著凌霄花的艋\入幕後。台上的O得A起恚@是一g新房，不H有大t的肿郑有披著tw^的新娘。 
    「@是棠婊子的女海跟我的\毛{拜了天地，做了夫妻呢。」夭夭笑著f道。 
    新娘的tw^掀起半幅，露出一gt的玉。K婉绍|裸裎，壬碜在地上，臀下|著一KM血E的白布，腿g玉舫露，e面嵌著一w喝大小的墒，汕喙庥吵雎浼to档拿姥āＰ履锬上的神情羞中е痛楚，一副收雨散，被新郎Z去童的尤B。 
    然而@虻闹鹘s是她身前的一θ双F。披著t的新郎似乎意q未M，又T在了丈母娘身上。而新娘t托著夫君的物，退M入母Hw取Ｉ蚜甲的美D撅起肥白的大屁股，在女旱男禄橹夜，被女婿值靡B露。她像狗一优吭诘厣希臻首^力昂起，t唇A，那栩栩如生的神情，似乎能到她口中逸出的媚叫。比起女旱男B，淳于棠成熟的肉w@得更橐，不H完全容{了狗，主雨著A臀，新郎M得更深一些。 
    金S色的巨犬趴在美D光的粉背上，威猛的|w比淳于棠要L上一些。 
    它l前腿架在\海棠肩上，後腿斜沃地面，用M全身力馔比朊Dw取Ｍ高^白嫩的皮w，可以看到那根血t的狗伍_肉穴，一路入mi，直插到子me面。 
    c妹妹不同，淳于棠的子mK未被摘除，她被u成艋\r正言写a，此刻鼓的子m胎阂驯惶统觯e面灌M了狗出的精液。那些精液⒆m纬梢扁A的半透明的球w，沉甸甸在空空的小腹取＞液是由砸成碎末的夜明珠缴嫌椭{合而成，不Hc精液相似，而且散l出y亮的光芒，黏乎乎彷射入子m，在流印Ｋ的光芒如此烈，B旁高的tT也黯然失色，插入w鹊墓逢，美D白的肌w，女盒呒t的俏，都被映照得w毫F。 
    由於淳于棠的子m^於沉重，K婉毫硪浑b手t哪赣H肛中穿入腹腔，托住子m。在她指下，美DALL的腹球上，盛_著一朵\C般的海棠花。@是最橐x的一K簦新婚之夜，新娘和新娘的母H，在洞房被一l狗先後征服，新娘子之身方破，母H就撅著屁股，被新郎的精液灌M子m。 
    看到\海棠母女c巨犬合g的淫睿小公主K]有象o意料中那樱d致盎然地^p她精心的G景，而是把目光投向了h方的黑暗。夭夭乖巧地不再言Z，她看出小公主不怎N高d，悄悄oo使了眼色，她小心。 
    台^m旋D，最後出F的是一幅剀暗漠面。一大的\榻上，一少D嬉笑著c女碓谝黄穑趿恋拈L似乎洗^，窳芰艽钤诩珙^。 
    让婵恚少D的肌w晶o比，m然身o寸|，但眉宇gN藏的雅L情，一望便知是生L豪T，受M尊的FD。女孩天真o邪的俏更是尤o比，小小的身子撒伤频馁N在母H蜒e，上洋溢著真的笑容。那N母女共浴之後相硇返募美B，B冰冷的石m也@得嘏起怼 
    o看到小公主眼角微微一跳，似乎也被自己的O所打印Ｋ心下冷笑，@小v人H自下令，要把淳于家三朵名花搜_一室，做成艋\p玩，心c如此歹毒，竟然b出@副幼樱真蚩尚Φ摹 
    o接著，母女z身下的木台旋D^恚露出另一面[藏的。美绍|斜斜倚在榻首，一手著女貉身，手上拿著一方rG的t巾，似乎正在o女耗ㄊ蒙砩系乃E。 
    然而恼面看恚t能看到淳于另一b手s插在菲菲光的玉股g。女孩粉嫩的小屁股被D得左右分_，B粉t的嫩肛也鼓了出怼＠w美的玉手募嫩的粲采生穿入腹腔，整l雪藕似的小臂M挡逶谂孩尚〉纳眢we面，未L成的舯蔚米形。淳于柔美的玉指拈著一粒明珠，⑴乎r嫩的w腔照得韧馔明。 
    而女孩的e右膊幌癯蹩r那拥奶煺妫她一笑嘻嘻揪著母H的乳^，一抬起腿，踩在母H膝上，屁股微微N起，筛的小指^插在肛中，那幼樱就像是用手指勾著屁眼海主油ζ鹉垩ㄈヌ着母H的手臂。 
    淳于玉腿曲著分_，擅赖拿靥向上挺起，身w的重心落在臀下一根粗L的A柱钗矬w上。那是一l粗如罕鄣蔫Fu具，棒身上M大小不一的明珠，光彩也不再是蔚奈白，而是五彩呈。F棒底端c榻身B橐惑w，黑黝黝的棒身纳D滑A的美臀gP直捅入，穿^t嫩而又小巧的肛洞，一直到腹腔上方。失去血色的c壁像一颖”〉奶ヒ掳裹著凸凹不平的F棒，棒身上珠光璨然，⑸D下w照得雪洞一般。 
    女孩一l腿垂落下恚雪白的小腿直直陷在母H光的玉取Ｃ拉下w淌M淫液般又滑又亮，tGG的花瓣翻灾`_。透^肛洞的光芒，能看到女孩一b又白又嫩的小_丫整踩在少D中。o密的肉穴曲著，oo裹在女壕dw巧的_掌上。保留了花降呐失去血肉的依托，向妊由斓牟糠郑被蔚酶淖形睿就像一bt的小_，孤零零N在空空如野的小腹取 
    少Dw壬下N的花心正碰在破肛而入的F棒上，一直一，一白一t，一Q一M，女人供人享用的肉穴在空的腹腔相交，七彩的珠光映著雪腹上那朵繁的花，e有一番奇妙的美G景象。母女z把手_插在彼此w鹊呐e樱不H淫G，而且忍，r著她上嘻笑自若的神情，更@得妖邪o比。 
    美雪嫩的玉w旋DgG光四射，m然母女z都被剔肉去骨，但通w上下看不到z毫痕。w光流淌g，淳于家特有的美白w色，q如凝脂般伞ｓ梢滴落的水珠在光的肌wL又，彷繁蝗诉z忘的珍珠。母女z互相淫玩的姿B被uu遮]，笑容中的美c天真又回到扇四上，方才亦真亦幻的淫邪uuh去。 
    整座三生花舴旁谝患郊s烧傻木掭上，由水流樱循h旋D，三K粲衷诩苌细髯孕D。\海棠、玉凌霄、美淳于家的三朵各具美B的名花番出觯用她美好的身w，表演著o的淫颉 
    菲菲也S]想到，命\用@N方式F了她的粝搿拇怂不用再心自己L大，不用心母H老去。淳于家的女人永h保持著她的美G，作槭篱g一o二的A簦被星月湖收藏在m中，供人p玩。 
    彷返攘oM的rg，小公主才淡淡道：「很好。」fT扭^便走。]有再理辛苦多日的O者。 
    ３２ 
    oMM心思，才得到了字的ur，不禁有些失望。夭夭s@得很_心，「她f很好哎，上次她@Nf，是砣ツ甑竭@e的r候呢。」 
    「去年？到@e？」她不是一直住在星月湖幔 
    玉凌霄再次在台上出F。她腹筛T已，t色白色的TI年籼食觯斑斑gg⒃阢yT台和雪白的大腿上，彷芬贿B串r血c精液的混合物。 
    「回去吧，她慢慢D好了。」 
    夭夭俨蔚卦诖居谙鐾紊厦了一把，「好可惜，@婊子死得太早，不然夭夭就能把三朵花都忠槐槟亍！ 
    小公主已走h，扇穗x_河岸，籼ㄉ夏切┟榔G的女子在黑暗中。走到姬的G婆裕夭夭心下一樱「姐姐，你想诌@v人幔俊 
    「好啊，姐姐]有诌^星月湖的m主呢。」o笑盈盈f著，心道：先忠死的，再帜小婊子。能诌^星月湖扇m主的，也不多呢。r且才看著她的背影，也_想找女人硗嫱媪恕 
    夭夭按住G女肥嫩的A臀，一c一c拔出粗L之O的牛鞭。o崦著G蒲┗的肌w，心er冷r帷Ｋ年也曾快愤^吧…… 
    opp取下她上的z巾，那z巾又p又，不知是什N料子u成，滑得彷冯朵。她展_z巾，鼻端[[硪魂幽香。Bz巾也是黑色的呢。目光落在z巾一角，oDr身一震，手指僵住了。 
    良久，o淡淡道：「小母狗，把子下恚我要帜愕钠ㄑ骸！ 
    夭夭一怔，旋即眉花眼笑，她放_巨牛提衣褪，撅起白白的小屁股道：「小母狗等主人享用……啊……」 
    o足足至艘r辰，直把夭夭值盟廊セ恚精液流了一地，接B昏迷荡危可o夭夭怎Nu力的服侍，她w确e蓄的j火，s始Kol。 
    夭夭醒r，o正χ~R梳理z。她暝著爬起恚跪在椅子上秃媒憬闶崂恚一心有N悸地f道：「姐姐昨天好害，差c把夭夭炙懒四亍… 
    」 
    「你怕不怕？」 
    夭夭在o粉i中舔了一下，小道：「就是被姐姐炙溃小母狗也高d呢。」 
    o一笑，「你的手很巧啊。」 
    「然了，小公主以前都是人家伺候的。」 
    o一戴上耳h，一若o其事地道：「你第一次到小公主是什Nr候？」 
    夭夭想了想，「有十年了吧。」她撇了撇小嘴，「那r候她又笨又傻，她怎N泳驮觞N樱掰著屁股我看她的小嫩履亍…」 
    「大冬天的，不冷幔俊 
    「她那r候著呢……咦，姐姐怎N知道是冬天？」 
    「我S口f的。好了，把O子o我戴上吧。」 
    夭夭起一支著翡翠的珠O，簪在o上。忽然到一女奴在T外f道：「夭o法，娘娘砹耍　 
    夭夭手一，指g的珠O掉在了y台上。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    oc女奴站在一起，山L拂^，女pP起，露出一排光粉嫩的玉腿，捅淫邪的目光在她光溜溜的下w呷ィs]有一敢投向同游创┮C的小公主。 
    o]有理他的目光，她hh望著星月湖最槿A的大船接^Π兑魂R，朝u上恚眼角s瞟向旁那身著黑衣的玲玉w。 
    光下的小公主彷烦鱿坏拿烙瘢明G^。一L吹^，衣袂猛然云穑少女腿根一F滑的雪白一W而^。o心中狂跳，公主依著星月湖的矩，不H]穿C，BN身的小衣也未著身。她的下w]有毛，就像五q的女孩光滑。 
    大船近，一柄遮的S油大扇下，放著一\mC的椅。一美Ddd躺在\F中，墒址旁谏砬埃w的玉手比她腕上的羊脂玉h要光滑，柔弱S腴的wB流露出一番c生俱淼趁娘L情。看清她的面容，o呼吸一窒，身的血液都ド项^。 
    整整十五年，o缀趺客矶舻竭@。那雍容AF的美D跟糁幸樱一c都]，依然是那N美G。o的心神回到那充M血腥和F性的草原之夜。她P在慕容膝上，B吃|西也要慕容砦梗那N受M鄣娜崦纳袂椋o已想念了很多年。她一眼喽ǎ@美D不武功，看她弱不L的B，多半B走路要人扶呢。 
    船b近岸，小公主有意o意瞥了o一眼，P首款款走上舷梯，夭夭面o表情地跟在後面。美D含笑道：「公主越碓狡亮了呢。」那p水汪汪的美目s停在夭夭身上，流露出f般z郏低低叫了，「夭骸…」 
    夭夭板著道：「武Pe院已整理好了，娘娘移{。」 
    美D慢慢低下^，O上一wT大的t石在眉g晃砘稳ァＰ」主道：「是在me吧。」 
    美D感激地f道：「多x公主。」 
    酌侍女^硖起椅，夭夭冷冷道：「等一下，先把子掉。」 
    侍女牡亟忾_衣裙，弓下腰肢悉悉索索褪下C。看到捅火辣辣的目光。美D玉rtr白，小道：「我能不能……」 
    夭夭冷冰冰道：「@是教e的矩。就是^音娘娘，想上u也一右了子。」f著抬手一拽。 
    美D玉手一滑，掉在身龋她著急地望著公主，s她衣p中露出一截雪白的大腿，也是未穿C。美D只好道：「我……我在被褥e面好不好…… 
    」 
    夭夭一把扯_\被，幼骷却直┯oY。美D娥眉Ao，又羞又怕又不敢作。m然天庖雅，她s穿了好右挛铮每一件都是O上等的名FzI，繁密的yAo比，一一都OM精巧之能事，@慕容的妾，看上去竟比皇m的F妃要AF。 
    夭夭扯_她的\裙C襦，也不伸手托腰，就那N拽著pt的C硬拉了下怼Ｖ灰花F\簇的\C堆中，l白玉般的美腿游~般滑了出恚W又Z目的w光。 
    o凝神朝她股g看去，差c菏笑出。接著周硪黄擂蔚目人裕那些捅一扭^^去，又咳又喘地掩著自己的失B。 
    那美D管衣AF，舛扔喝荩xBf方，可她雪白如玉的下ws包著厚厚的白布，就像一裹著尿布的骸 
    美D玉通t，波光粼粼的美目M是乞求地望著夭夭，那N羞尤说纳袂檫Bo也不禁芳心震。@尤物的柔媚比自己中要更僖换I呢。夭夭s恨恨o了她一白眼，不H]有替她遮羞，反而把她往\被上一G，任那具包著尿布的馥A玉w，羞u地暴露在蛋俚滥抗庀隆 
    美Dt唇蠕樱似乎想乞求什N，最K是]能f出恚只能y堪地D^臻首，眼中I光W印Ｋ上身衣整R，腰下s赤裸裸露著l白光光的玉腿，股g包著尿布，就像一o助的海dd躺在花F\簇的zI中。 
    o原以樗是，@才意R到她的手_o法幼鳎慕容的妾居然是四肢c的大美骸…L情fN的香G玉人，c那K可笑的尿布，不知楹s她失笑之後，有Ny言的哀。 
    「汪！」e硪宦清亮的犬吠，接著一具光的玉w爬了出怼Ｋ腰身修L，A乳N臀，丝@的俏L眉入W，人一看便想到LA二字。然而她上的神情，人想到的s是「母狗」。她粉臂玉腿闹狻⑾ケ蝗松生砍啵只能像狗一优佬校高N的美臀g赫然插著一l光溜溜的尾巴。旁有人l出崦恋囊笑，似乎J得@被改造成母狗女子。 
    公主w眉微，「怎N不o她穿衣服？」 
    婢女小心地答道：「穿了的。她又咬又磨，都弄破了。」 
    小公主H手捧起被褥，⒚D身子遮住。等人散去，oH康碜∝藏驳募珙^，柔道：「小母狗，她是l啊？」 
    以往到o叫小母狗，夭夭就得又乖又甜，@次s是Q著眉^，半晌才道：「那v是我娘。」 
    「噢……」o眼睛亮了起怼Ｔ碡藏材墚上o法，是因樗娘是慕容的妾。o暗自揣y，夭夭K非是慕容的骨血，所以才被去掉G丸，成D童狎玩。而夭夭也因此λ母H恨之入骨。倒是小公主，λ有追智榱x。 
    想起小公主留下的那方z巾，o心^象被棉絮堵住，良久才透了口猓f道：「你娘好美呢……」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    吃了妆雄S酒，佛奴a上升起F酡t，眼睛水汪汪愈l擅摹Ｘ藏舶逯一口口j她吃。被砍嗨闹的母狗P在榻旁，一u著尾巴，一舔地上的P子。 
    佛奴柔情似水地望著鹤樱良久才抬^看了旁的少女一眼，\笑道：「好漂亮的女孩。」 
    「奴婢o，拜^音娘娘。」o蹲身行Y。 
    美D回^^，柔道：「夭骸…近砗幔俊 
    「好。」 
    佛奴z鄣乜粗一副女孩w貌的鹤樱p道：「你可要好好服侍妹妹，莫惹她生狻！ 
    夭夭拿起酒兀「今天是端午呢。公主特意送淼男埸S酒，多喝煽凇！ 
    佛奴她不倬屏Γ片刻g便玉atG似火，眼中窳芰鼙M是尤说拇阂狻 
    她柔媚地叫了，「夭骸…」 
    夭夭冷冷看著她，]有作。 
    美D肃榘肷危羞地f道：「娘下面……」 
    夭夭旱匕起眉^，白道：「拉屎了幔俊 
    佛奴若蚊蚋地f道：「好像是的……」 
    夭夭知道她下w受^重，o法控制便意，常常失禁，@才包上尿布，「正在吃耶！真f心，B三q的孩子都不如！」她赖厝酉戮兀胡y解_尿布。 
    尿布上乾乾QQ，什N都]有。夭夭沉著e起白布，只佛奴小道：「娘下面……有cW……」 
    夭夭小l青，咬牙R道：「v！」f著P起玉手，啪的在母H股g]了一。 
    「哎呀……」佛奴低叫一，媚眼如z地道：「不是哪e啦，是後面……」 
    夭夭冷笑道：「哪e啊？」 
    「屁眼豪病…」美D纱地f道：「娘的屁眼汉冒W……夭海湍锊宀迤ㄑ喊伞…」 
    o]想到看起矶饲fAF的美D竟然@N淫，竟然勾引H生鹤肿约旱钠ㄑ骸？粗她柔媚婉D的淫B，o不禁心^火幔恨不得狠狠弄她一番火。 
    夭夭把美D身子一G，恨恨R道：「不要的v婊子！屁眼喊W死幔俊 
    佛奴哀求道：「夭海求你再插插娘的屁眼喊伞…娘已W了好滋炝恕…」她拖著c的四肢，竭力弓起腰肢，急切地挺友┩危一副|渴y耐的幼印 
    夭夭越看越猓因檫@淫ou的v，自己一出生就被Z了姓氏，成了]有身份的骸Ｈ会嵊直徽掉G丸，成不男不女的怪物――有哪母H一面就鹤硬逅的屁眼耗兀 
    佛奴的淫叫愈l柔媚，B正在舔食的母狗也抬起^，汪汪地叫了起怼ｌo低笑一，p道：「夭o法。」 
    扇四抗庖挥|，夭夭立刻明白了她的j望，她走到一，小道：「好姐姐，你是想治夷幔俊 
    o手指@著一|秀，饶啃Φ溃骸改隳锖妹匀四亍！ 
    「不行啦，除了主子，她是不能男人碰的。」 
    「你就]少H她吧，不要告V我神教有女人哦。」 
    夭夭道，「人家不算男人啦。姐姐，你不知道的，主子的女人是不能碰的。以前有教不小心看到了一v的身子，主子把他的眼珠子都挖了呢。 
    」 
    o笑盈盈道：「好害哦，住姐姐了呢。那女人，是小公主的娘吧。 
    」f著，她晃了晃A鼓鼓的香乳，媚道：「姐姐是男人幔俊 
    夭夭小道：「好姐姐，我的事要人lF可就K了。小公主最男人，要她知道，一定先把姐姐了，再送去I妓呢。姐姐想峙人，那l母狗也不e啊。」 
    她忽哨一，正在舔食的女子立刻u^[尾地爬了^恚撅起A臀，把秘e到扇嗣媲埃@然是有素。夭夭用_尖挑弄著她下w的嫩肉，f道：「她以前可是江湖中大名鼎鼎的女b呢，h梅峰的首徒，流霜L晚A，F在比狗呢。姐姐想志炙好了，反正她也不f。」 
    母狗璧徒兄，[起眼睛，一副很芤獾幼印 
    o笑道：「放心吧，姐姐只是你娘身子白Q，想抱硗嫱媪T了。」 
    夭夭了口猓低笑道：「我娘的屁股很好玩呢……等姐姐玩^了，小母狗今天晚上好好伺候姐姐，替我娘o姐姐r罪……」 
    oe步欲走，夭夭又抱住她的手臂，N在她耳p道：「姐姐要真想治夷铮人家去找些迷，到r姐姐想怎N玩就怎N玩……」 
    「那犹o趣了呢。」o拍了拍夭夭的小，走到浪叫B的美D旁，柔道：「奴婢槟锬镢逶「衣……」 
    清澈的厝旁，柔弱的美D躺在池沿上。她上身A衣如\，下半身s赤裸裸不著一z。佛奴的肌w不H白皙，而且有N拥墓桑就像珍珠一般W又朦V的光A。 
    白的玉w因榫屏ΧT上一杉t，香G之O。玉阜上一趿恋拿又又，w美T人。r嫩的玉蚍QS腴，宛如砂昙t，散l著迷人的G光。 
    雪白的小腹上，y著一朵富繁美的牡丹，t得彷芬滴出血怼 
    op嶂滑的小腹，U道：「好美的y身啊。」 
    om是女子，但在陌生人面前，佛奴不免有些羞。才被鹤泳芙^，肉w的|渴愈ly耐，她不好意思_口，心es在暗暗企求那根手指能向下摸去。 
    o俯下身子，道：「娘娘，要不要翻下身子？」 
    佛奴c了c^。o抱住她柔的玉w，pp翻D^怼Ｖ灰面前一亮，彷芬惠明月映在朦V的水F中，露出一b光的美臀。o奈匆^@N美的屁股。它又A又大，嫩的臀肉滑o比，摸上去就像一F流拥挠椭般柔，香肥美柔嫩，看不到z毫瑕疵。 
    o道：「娘娘想奴婢怎酉淬迥兀俊 
    「先臀蚁聪瘁崦妗…」 
    「@e幔俊轨o按住S的臀肉_，只雪肉柔地滑向膳裕臀仙钐翻出一Ft的嫩肉。o不由自主地摒住呼吸，@地望著嫩肛。她玩的屁眼翰挥其担也被o等送孢^自己的屁眼海但她]有^@臃峭こ５木崭亍９植坏媚饺蔟λ如此邸… 
    那只菊肛象女人的性器一庸钠鹨蝗δ勰鄣募t肉，乍看缀]有一ly，色善G若瑙。尤槠娈的是肛肉上彷T著香露，彷访廊的t唇。雪肉g，善G的肛蕾柔柔收s，那N淫靡的GB令人y以置信，@是女人的屁眼骸 
    oN起指尖，在肛蕾上pp一|，美D立刻媚叫一，肛洞收n，ooA住手指，像一`巧的小嘴那油掏缕怼Ｆ刻後，佛奴意R到自己的失B，才不好意思地_肛肌，地f不出怼 
    o柔道：「夭o法命奴婢前硭藕颍娘娘有何吩咐，奴婢o不遵摹！ 
    佛奴後庭早已被焚情膏改造得面目全非，每一道小的y都敏感o比。 
    到o充M媚惑的音，她禁不住道：「e…e面……」 
    「是@e幔俊轨oN起玉指，倏忽捅入肛洞，在e面用力一。佛奴尖叫一，玉w情不自禁地☆起怼Ｄ歉手指m然嫩，但Ω囟粗械拿舾胁课皇煜ぶO，p易便使她迷y起恚沉浸在令人的快感中。 
    那只屁眼喝彳O了，岬母厝獍裹著白的玉指，彷芬F融化的蜜汁，岷鹾躔ゐさ卣吃谥干希]有一zp隙。，o又插入一根手指，筛手指r曲r，恣意挑逗著滑o密的c壁。 
    t嫩的屁眼涸谥赶虏蛔∽形，S美的雪臀被掰得敞_，彷芬F扁平的yz。忽然g，指上一滑，竦尼拿垩ㄩgD出汁液怼ｌo一怔，再掏上拢只X肛洞中的蜜汁越碓蕉啵[[l出\\的水。 
    o奈匆^能蚍置诿壑的屁眼海她用四根手指勾住嫩肛，向外一拉，只美D白生生的大肥屁股手_，小的屁眼罕纬梢四四方方的t洞，嵌在雪嫩的A臀中。 
    「啊！啊……」佛奴Z不成{的尖叫著，拚命起肥臀，她四肢的筋腱早已被鹤映榈簦就像一l光溜溜的y~在青石上不住挺印Ｂ拥姆释沃校屁眼_到不可思h的度，肛中的t肉清晰地在眼前蠕印 
    o挑起眉^，扳住雪滑的臀肉，n手指捅入肛洞。腕上一用力，w美的玉手整插入美D臀中。周S美的雪肉被D得散_，就像一bA的\F被v得凹下，裹住玉腕。 
    o的手掌m然w巧，但度K非一般具可比。不少被她裱a的女子，都被生生下，何r比舾加o窄的肛洞？她原本只想先玩玩慕容的女人，但她如此淫，禁不住使上狠手，她LL痛苦的滋味。 
    佛奴璧囊宦哭了起恚o暗自得意，s她哭叫道：「哥哥！哥哥！用力插娘的屁眼喊　…」 
    ３３ 
    o一怔，才意R她是喊慕容。忽然g，心^掠^一寒意，她要v^多少忍的折磨，才能把後庭U到足以容{手掌的度？慕容是怎N圻@女人的呢？ 
    「哥哥！哥哥！屁眼汉檬娣……再深一些啊……」佛奴绍|y，她早淡忘了自己身份和矜持，不一切地浪叫起怼＜t嫩的肛蕾已U_当叮此r猛然收o，A住陷入肛中的皓腕用力磨擦，@示出@人的伸s性。她腰肢一挺一挺，吃力地撅起雪臀，主尤ヌ着插入w鹊氖终啤 
    o吸了口猓有些l地抬起玉臂，朝肥美的雪臀中v去。@N足以使任何女人受的虐，在佛奴ws激起了o比的快感，她的媚叫碓巾，肛中的蜜汁象嵊桶コ觯⒀┌椎拇笃üT得亮晶晶的，散l出耀目的光A。那只滑的屁眼喝又_，⒓白的手臂一cc吞入雪臀。美D肛纫黄火幔性十足的c壁不住著收o，彷芬崆榈男∽焯蝮轮粉臂。 
    o芳心震，眼前的美臀彷放蛎起恚⑺的心神完全吞]。恍惚中，她似乎看到自己趴在池沿上，撅著屁股，被一b手臂粗暴地捅入。S久未被人玩弄^的肛洞硬硬lo，彷汾ぺぶ杏腥苏概著密的菊y，Sr都可能破w而入。 
    肘g一幔已碰到窕的肛蕾。o愣愣看著佛奴白光光的肥臀，o法相信自己整只手臂竟然都插在她的直ce。闹讣獾街，每一寸肌w都被L岬哪c壁裹住，硪环N近乎窒息的o迫感，那只殷t的菊肛彷房梢o休止地_，吞噬世g所有的罪骸… 
    忽然g，美Dw上h出一股庥舻漠香，那Ψ蚀T的S乳在襟中L又出股股乳汁，cc滴滴淌落出怼Ｊ佛奴玉t霞倩穑挺著被手臂穿的肥臀，像一^溢乳的母F般，d^得媚叫不^。 
    「啊！」o@呼一，拚命拔出手臂，她色雪白地退到T，旋身w也似地逃_了。 
    「哥哥！哥哥！」佛奴е哭腔的媚叫在浴mU。她上身的衣物未淼眉懊去，R的乳汁慕笾コ觯白花花在青石流了一片。那只肥嫩的白臀正中，_一碗口大小的A洞穴，直直通往c道深，彷坟穿了整具身w。Gt的肉洞龋淌M蜜汁的媚肉d著不住收s，彷愤插著一根透明的巨棒。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    o失魂落魄地回到住室，良久，慌y的呼吸才uu平。她著手掠了掠W，@才意R到指上、腕上、臂上都沾M了窕的黏液，那庀⒕拖衩D成熟S腴的肉w一樱散l出一股柔的媚香。 
    o呆呆坐了半晌，想起才l生的事，不禁微微有些t。自己竟然被一b屁眼成@幼樱在太G了。不^……那v人的屁眼阂泊_太人了…… 
    夭夭去o母H整理P房，]有那妖媚的小母狗陪在身，房ge似乎冷落了S多。o洗去手上的黏液，重新梳了髻，又Q了件墨G的衫子，@才坐在R前，拿起脂粉。 
    y扮停，婢女在外镜溃骸割奴，公主髂闳胍。」 
    o愣了一下，B忙道：「是。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「奴婢o，⒁公主。」 
    掩的白玉T扉中，硪豢|p柔的音，「M戆伞！ 
    o推_T，pp走M房龋小心地跪在一旁。她抬起^，眼前DrW起一片G光。 
    房中放著一架精@的紫檀屏L，旁的玉樽炔逯一枝瑙雕成的t梅，A枝繁花，q如难┲姓巯乱话恪Ｆ溜L前面是一R膝高的象牙榻，一具晶的玉wP在榻上，q如脂玉般光，似真似幻，人分不出究竟是明G如玉的^代佳人，是一尊活色生香的稀世玉像。 
    玉人似乎出浴，白的肌w上沾著水珠，窳芰艿拈L披散在肩^，m然未梳理，s是一z不y。她的身w很美，曲玲的绍|同r碛信人的雅L情c女孩吹可破的赡郏就像一朵初_的玉m，在月光下`放著迷人的光A。 
    小公主扇岬胤在榻上，一手支著玉M，一手垂在地上，正翻著一卷古f的裕意B悠然淡雅。尼峥恚正能看到那只A的粉臀，q如玉球般晶可邸Ｖ皇l白嫩的玉腿ooK在一起，oo法看到她秘的G色。 
    但@已足蚴轨o目眩神Y，深藏w鹊娜獍羟椴蛔越地挺出一截，硬硬N在胯下，o比。她B忙\功收回具，暗中抬手在腹纫稽c，封了穴道。 
    小公主背χ她，oo翻著卷，淡淡道：「毛巾在那。」 
    o起身取了毛巾，跪在榻旁，凸主抹Q身上的水E。N近@具粉嫩的香|，o才知道她的T惑力有多N@人。火岬年具在w溶SS欲出，若非及r封了穴道，此刻早已怒q出怼Ｋ的肌w滑之O，宛如一捧幽香四溢的新雪，彷飞晕⒂昧就融化。 
    擦拭著公主粉嫩的香|，o忽然意R到她槭颤N只穿黑色。o喜g墨G，因樗的皮w很白。但小公主的黑衣不是榱艘r托w色，而是]有任何白色可以c她肌w的白Q相媲美。就B手中雪白的毛巾，被她的w色一映，就@得色不正怼＿@拥募∧w，只有清水洗Q的月光才差可彷贰 
    o屏住呼吸，心掩著自己根勃l的窘B。小公主λ的服侍不在意，甚至]有看她一眼，只е浴後的慵校一信手翻，一道：「你在九A多少年了？」 
    o小心翼翼地答道：「十年了。」 
    「一直在琴pbT下幔俊 
    「是。」 
    小公主支著粉腮，淡淡道：「本mf周掌T和凌女b只收^一弟子。是名男徒。」 
    o垂下^，良久才f道：「奴婢一直是女扮男b……」 
    「是幔槭颤N呢？」 
    o美目含I，哽咽半晌才D然道：「此g情由，奴婢委y以X……奴婢名x上是九A弟子，其不^是供周子江j的玩物……他榱搜谌硕目，才奴婢以男b示人……」 
    小公主愣了一下，眉道：「你娘呢？y道不管幔俊 
    o泣道：「娘自不暇，哪e有心思理奴婢的死活？反而f是奴婢勾引父……@些年恚奴婢生不如死，K日忍辱偷g，恨不能に烂生。幸而遇到夭o法指引，@才投入神教以求容身……」 
    小公主沉默片刻，冷冷道：「既然如此，楹文氵是完璧之身？」 
    o玉uult，肃榈溃骸杆不喜g正路的……在床上都是用的奴婢後面……B娘也是後T奉迎……所以才一直o子……」 
    小公主凝著oD楚而又羞痛的玉容，眼波q如秋水般清澈o痕。忽然w眉一挑，寒道：「琴pb枉Q名T，背地行事居然如此}p！」 
    oo的心弦略一，低道：「@些h事一向o人知裕若非公主起，奴婢怎N也不f的……」 
    小公主合上卷，翻身坐起。只一ρ┠鄣拿廊槊腿惶出，在w美的玉w上震不已。大小m然不及自己的高，但形美之O。o胯下一幔具得腹茸魍矗忍不住哼了一，她趁萃纯奁恚倒配合得天衣op。 
    小公主睨了她一眼，淡淡道：「不必哭了。你既然入了神教，本m自然c你作主。琴pb如此卑污ou，M能他再逍b九A？」 
    o一@，M面I痕地抬起眼怼 
    小公主玉容o波，oo道：「你即刻xm，去九A叵轮茏咏的^B，蟪鹧┖蕖Ａ柩徘僦夫榕埃⑺U去武功，交由妙花L老置。」 
    o挖空心思，才造了@N一番fo，自恃巧妙之O，]想到一向淫邪的星月湖竟然出了@N好m主，竟要橐低v的淫奴蟪鹧u……她怔了半晌，才期期艾艾道：「奴婢武功低微，只怕有公主厚意……」 
    小公主拿起一枝著玫瑰花苞的翡翠玉簪挽住秀，淡淡道：「你不必心，到r自然有人湍恪！ 
    o】o言，只小公主又道：「待你大功告成，本mH自o你_苞。 
    」 
    o只好道：「多x公主pn。」 
    小公主不再f，她施Y退下。走到T旁r，只小公主在身後淡淡道：「f你上九A之前在V宏妥∵^一段日子，那N小就_始女扮男b，真是苦了你了。」 
    淡淡删湓落在耳中，os如晴天霹Z，直震得X子都麻了。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    o夜兼程，七日後便s到九A。她在山_溪水中洗去路上的Lm，然後Q了衣衫。以往每次回山，她都是在@e洗去脂粉，n去那些男人留在身上的av味道，Q上男子b束，以朔的面貌踏入凌L堂。但@次她Q上的新衣，依然是一u女b。 
    自奶と胄窃潞的那一刻起，她已下Q心原淼纳矸荩拇耸郎现挥v不明的妖女o，而]有了百鹛忑的子朔。 
    她@N急切地回到九A，是想s在小公主f的褪值碇前，向父娘表露自己的女子身份，求他立即x_。她不知道娘是否猜出是自己混入了迷，也不知道父不因樗加入星月湖而取她性命，但o如何，她也不能就@N父娘白白送命。 
    o不相信世上有l的Ψ比父的江河Ω高明，但星月湖的NN妖功邪法，s人防不俜馈Ｋ曾想^揭穿星月湖的藏身之地，求身檎崎T的父率九Aε稍俅涡窃潞一穑以堂堂正正的手段蟪鹧┖蕖５此r她已[[X察到星月湖背後有多N大的萘Γ就算j天下豪苋浩鸸ブ，也只是徒然奚。 
    自己父母的血仇，是自己蠛昧恕ｌo折下一朵茶花戴在W上，抱膝坐在岸旁，oo等著日落。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    新月如眉，淡淡的月光映在梢，水一忧觥ｌo背著LΓ悄o息地掠^υ海直朝山上奔去。凌L堂hxυ海此r又值深夜，使她免去了c叔、兄碰面的擂巍ｋx凌L堂有里S，耳畔忽然硪宦女子的商洹ｌo倏忽停住_步，朝林中望去。 
    黑暗中起一p笑，「插到哪毫耍俊 
    「v奴……v奴的屁眼貉e……」 
    「好了，把@些抹上吧。」 
    o握oΡ，慢慢朝林中走去。身後饬饕魂波樱她要拔Γ肩^已被一b柔的手掌按住，「小朔……」 
    oD^^，勉一笑，「L姐姐。」 
    月色下，白玉L身上的t彷吠该饕话悖除了腰g一角t巾，媚G的肉ww毫F。她欣然道：「磉@N早？姐姐算著你明天才到呢。」她眷慕地望著o酷似娘的面容，眼圈不禁有些lt。 
    「姐姐淼貌旁缒亍…」隔著枝~，娘白白的身w伏在地上，又白又大的A臀中P直插著一根W亮的金俟堋０子覃Z晃著_，笑嘻嘻坐在一根枝上，看著她拿起瓷瓶，摸索著找到管口，⒛切┭淫的末⑷塍w取ｌo芳心一cc沉下去，自己是硗砹艘徊健０资辖忝秒m然ψ约侯H檎疹，但她背叛星月湖，公然放走父娘，那是^o可能。 
    「接到公主的信，姐姐就砹耍已在@e等了你商炷亍！拱子聱L挽起o的手臂，低笑道：「你娘真的好乖喔，阎身孕每天陪姐姐_心。 
    」 
    娘言辛耍快o@地望娘腹下望去，本砥教沟男「构钠AA的弧，果然已有了三月的身孕。算算日子，多半是她第一次到星月湖r，娘已在χ兄樘グ到Y。 
    「有呢。」白玉Z姓f道。 
    凌雅琴面前放著一堆瓷瓶、玉盒、小葫J，甚至是路S可的S包。她Dy地翻^身子，赏绕椒郑高高e著秘，⒛切┪寤ò碎T的淫一一抹在下w。 
    等她抹完，白玉Z跳下恚在她屁股上踢了一，笑道：「快些去吧。得我f的噢。」 
    「是。」凌雅琴抱起衣物，秘已禁不住淫液M流。她挺著微鼓的小腹，著朝凌L堂走去，眼神^望而又迷茫，еy以抑制的淫意。 
    x那g，o明白^怼０资辖忝λ真得很好，她今夜邮郑是想s在自己到碇前制服父，把擒⑶pb@份大功白白送o自己。她怎N知道，自己想要的K不是@些。 
    看著娘像娼妓般抱著衣服，赤身裸w地走在山路上，o心e升起一股y以形容的苦。娘一定不想到，她有一怎颖氨ou――有下v的徒骸Ｄ馨延H若慈母的娘作Y物送到妖人手中，@m心慧|，美G如花的掌T夫人S轱受凌辱的淫器。 
    凌雅琴雅的绍|在夜色中不住抖，她踉著走到T前，l雪白的玉腿已淌M了耩さ囊液，身後留下了一lLL的窈邸 
    「小朔！」白玉Z眼睛一下亮了起恚她o碇o的w腰，把口鼻埋在她阎校呼吸著她身上的庀，半晌才抬眼笑道：「好漂亮的花呢。」 
    o扶了扶W角的花朵，微微一笑。 
    凌雅琴在d角碌男÷哭泣，十NN物在敏感的嫩肉上先後l作，下w一片火幔她分不出是什N滋味。盛M各N淫的w腔就像一具在火上冶的淫器，肉j蒸vg使她G_了矜持和尊溃像l情的母F般拚命掏弄起怼Ｖ黄刻工夫，她便蹲在地上，抖著出精。 
    凌雅琴裳劭斩吹赝著d中那尊^音玉像，K於起身朝堂後走去。墒o力地垂下恚阎械囊挛⒘艘宦贰 
    「哥。」凌雅琴站在T前木然镜馈 
    房T呀的一打_，F出丈夫高大的身形，周子江急道：「怎N了琴海俊 
    待看到妻子赤裸的身w，他慌忙D^眼，~^血}暴跳了迪隆 
    凌雅琴D然一笑，D身朝大堂走去。堂艋鹜明，但洞_的dTs像夜色_的巨口，吞噬著堂鹊墓饷鳌 
    周子江怔怔跟在妻子身後，看著她拖著窳芰艿碾p腿，走到d中的玉^音前，D^身坐在刻成花畹淖咸椿座上，然後仰身躺倒，木然_身w。看到燮尴麦w的睿一股辛辣的庀㈩DrZ入心^，周子江裳鄢溲，身血}怒，那N裂的疼意，彷芬⑸眢w撕成碎片。 
    上次c琴和房是去年。他得妻子身w的每，那N美G而又扇帷Ｈ轭^是少女般的粉t，秘彷芬欢淠勰鄣男』ǎе美的t，pp]在一起。成婚十N年，妻子m然已是L如的少D，但那N婉D承g的羞是少女情B。 
    然而F在，一切都氐赘淖了。 
    妻子的身w依然S白皙，可曾r美柔嫩的性器已面目全非。腹下的毛不知何r被人B根拔掉，露出肥A的阜。原本扇岬幕ò曜得肥厚大，搭搭歪在腿g，再也o法合n。周子江y以置住地瞪大眼睛，不敢相信@因榭v欲而形的艟谷簧在自己心鄣钠拮由砩稀 
    花瓣的嫩t泛起一右的黑色，整只粲旨t又[，全然]有了往日的L情和羞。就像一最下v的娼妓被Lrgo制的交媾，值皿跨跨，淫水四溢。 
    花瓣g密藏的花蒂肆o忌地挑露出恚那蛹嫩的包皮褪下半截，露出一截qt的嫩肉。弱rt的秘境敞_著，肉穴半，像禾手口水的小嘴一硬蛔⊥鲁鲆水。皲蹁醯成一l直，下方的菊肛能看出硬物粗暴M入後的痕E，密的菊y四下散_，Y的肛洞翻出一Ft肉，上面[[沾著卓|血z。 
    高的乳房滑下，扁平N在胸前。呻b乳^又硬又N直直挑在乳上，乳U散_恚像街淡墨的丹砂一般，黑e透t。r在如脂的乳上，分外刺目。 
    但最令周子江肝俱裂的，是妻子微隆的小腹。白亮的腹皮厝岬毓钠鹨坏A弧，可以想像，那胎捍r正在妻子嘏的子me，ono]地安然成L著。但那^不是他的骨血。 
    琴好刻熳悴怀簦唯一不在身的r候就是月前，去建康那段rg。 
    妻子高高dd陪朔合律剑HH不足一月，赝衩髌G的妻子不但被Φ萌殛l黑，被人执罅硕亲印… 
    周子江喉^一甜，口中已多了一股岬男狻Ｋ吃力地蚕迈r血，著手道：「是l……」 
    ３４ 
    「我不知道。」凌雅琴望著空，僵硬地f道：「琴旱馁v卤蝗值锰多了。不知道蚜苏l的孩子。」 
    周子江眼前一l黑，他似乎看到一群av的男人著妻子迷人的肉w，流把精液射M琴郝}的子m取 
    「每玩^琴旱娜硕颊f琴旱率敲器，制砗苁娣的。哥，只有你]有f^。」 
    房ge突然起一妖媚的女，「周掌T是身在福中不知福，多半以榕人都是@幼拥哪亍！ 
    周子江辛苦地抬起眼，只玉像旁不知何r已多了一ρ频钠G女。她身上的衣料^少，胸前p著的那束t，似乎嫌岚泱了_恚露出大半b白光光的雪乳，乳^N在t，看上去只要身子一泳跳出怼８瓜碌募t巾也被挽在腰g，不H大腿根部一l光的腹股锨逦可，B毛也露出捉z，只有t巾的一角低垂下恚掩住了秘的春光。 
    周子江立刻J出@姐妹花，正是十年前在洛城外所的那ρ女……年她憾镜脑{咒浮上心^，周子江色Dr得F青。 
    白玉L笑盈盈道：「看恚周掌T得人家呢，@N多年不，周大b是雄讶缥裟亍！ 
    白玉Z笑道：「凌女b也跟年一永四亍Ａ桄蛔樱得我姐妹年是怎Nf的幔俊 
    「v奴是天生的婊子……」 
    「得真清呢，先跟周掌Tvv，你是怎N做婊子的？」 
    凌雅琴花容K淡，「他喜g琴号吭诘厣希撅著屁股挨H，他f那酉忠l母狗。琴壕褪且l}母狗……」 
    白玉L盯P著周子江笑道：「尊夫人可乖得很呢，又又好玩，大夥憾著炙呢。是不是啊，凌婊子？」 
    「是。有好装俑u巴插^琴骸Ｋ喜g智海不光是因榍荷得美，有很好玩的拢是又乖又}的浪婊子，因哥是九Aε傻恼崎T，琴菏钦崎T夫人。他流智海是榱私o你ЬG帽子……」 
    周子江眼中迸出r血，L身的肌肉象被刀砍般KK收o。白玉Z瞥了他一眼，笑道：「尊夫人才貌p全，y得她喜g婊子，W起床上功夫碛挚煊趾茫人人F呢。」 
    凌雅琴木偶般f道：「哥，琴聿恢道自己的身子有那N多地方可以用。不光v驴梢圆澹有屁眼汉妥彀鸵材茏人玩……」她想起日的情景，绍|抖了一下，「琴旱钠ㄑ哼是白o法_的苞……琴含F在每天都要自己捅屁眼海真的好舒服……」f著她音抖起恚忍不住缸∑ㄑ海用力弄起怼 
    啪的一，凌雅琴乳上F出一b掌印，白玉L寒道：「死婊子，又欠至幔恐苷崎T等著你怎N婊子呢。」 
    凌雅琴的裙υ缫驯唤忝z手用重怄i制住，毫o反抗之力，下乖乖拔出手指，菊肛和肉穴s在不住蠕印サ囊液z毫]有停止的E象，雪白的大屁股整浸在清亮的液水e，又白又，彷菲在水上的朵。 
    凌雅琴喘了口猓f道：「他的u巴又粗又硬，把琴翰宓盟廊セ怼Ｋf琴旱墓Ψ蚝茫植凰赖模只是要把琴旱虏，好琴和χ大肚子，掰著陆o哥看。」 
    凌雅琴挺起A鼓鼓的下腹，墒职粗腿根，⒂趾谟旨t[得l亮的絷_e到丈夫面前，「哥，你看到了幔俊 
    周子江哇的出一口r血，向後便倒。 
    l雪光般的身影倏忽上前去，人在半空，手中便各自爆出一F青光，左右刺向周子江{下。白氏姐妹近年得慕容H鳎武功^年更僖换I，此r趁周子江痛怒攻心r突施暗算，立r得先C。 
    周子江心神激U下，多只能使出五成功力，他勉催l真猓斜掌拍_白玉Z手中的短ΓQ身向d角退去。白玉L趁他不及回招，招g一o，一Υ痰街茏咏腰下。 
    周子江肌肉本能地一滑，避_要害，但h已入肉寸S。短ι系亩舅流著血}M入w龋周子江只X身w越碓街兀又趿渍校背上一麻，已被白玉Z封了穴道。 
    白氏姐妹]想到@Np易就制住了九Aε傻恼崎T，不由喜上眉梢，膳相一笑，白玉Z嗲道：「Q天下第一δ兀枉我姐妹@NM心，出尊夫人掰轮d。原碇艽b手上功夫跟床上一樱都是中看不中用喔。」 
    白玉L朝周子江了媚眼，道：「妹妹你e了呢，天下第一vf的可是凌女b，你看她的}樱可不是天下第一的v幔俊 
    凌雅琴墒卧谕乳g，裳壑敝蓖著丈夫腰g紫黑色的血E，良久才道：「哥……」 
    周子江倒在地上一硬樱口鼻g馊粲谓z。白氏姐妹ι纤用的毒F木魂，乃是~行南H手所u。一旦血，中毒者便肢w僵硬，肌肉宛如木石，o法幼鳌５s不立死，彷芬痪哂幸庾R的啤 
    T外的o也呆住了。L久以恚父和娘就是她最H近的H人。娘厝岽郏λ的Po微不至，她喜g娘身上那股馥A的w香，就像母H一印 
    父t是@得很h。他教她Γ教她_步身法都是c到而止，有r]P，月都看不到他的身影。但每次到父慷充M力的背影，她X得很安心。 
    以前在粞e，自己是一孤的男孩，充M了^望。uu的，她分不清自己是男是女，s多了一分拥囊佟Ｋ坪跤幸高大有力的男人步走恚hh站在她身後。е他的江河Α 
    c那\生姐妹花相仿，凌雅琴似乎也有一自己的影子。她坐在一架大的紫檀座基上，身下是那尊唯妙唯肖的白玉^音。^音身上雪白的z袍滑下半幅，露出栩栩如生的粉i酥胸。她L眉如，秀目汛剑o面貌是雅的赓|，都c凌雅琴如出一H。 
    白氏姐妹M心著周子江的面，好好凌辱他燮抟环，不料堂堂九A掌T如此不中用，只嫡芯褪手就擒，不免有些意q未M。白玉L本想眷oM砣×怂的首，Rr又改了主意。她叉著腰肢，修L的玉腿微微斜分，P道：「v婊子，把本o法的|西拿^怼！ 
    「是。」凌雅琴合上滴水的大腿，Dy地坐了起恚伸手荛_N子，忍傻挠裣衿狡椒诺梗然後打_玉像下的暗格，取出一支黑色的L物，墒峙踔，跪在白玉L面前。 
    她一生倍受o，再大的事只要哥出面就能迎刃而解。而她也安心躲藏在丈夫的羽翼下，做一ono]的小妻子。可L突，自己忽然g落入星月湖的魔掌，美好的生命就此入o法昝的泥淖。陷入^境的凌雅琴再]有任何可以倚靠的手臂，而她的尊篮托判模也早已被那一夜o休止的氐。 
    只能像一朵h零的落花般，S波逐流。 
    只片刻工夫，凌雅琴膝下的青u已被淫液打瘛Ｋ墒汁h^白玉L的腰身，o皮索，然後小心地⒛歉假具扶正位置，在女主人阜上面。 
    白玉L晃了晃腰肢，那根半尺L的假具立刻像活物一犹悠恚「凌婊子，先去演一龃m，你夫君看看。」 
    周子江p目o]，色灰白，腰g那┳虾谏的血液已_始乾涸。凌雅琴D然D^，踩著自己的淫水走上台。 
    z袍滑落下恚露出^音光流淌的玉w。真不知沮渠大目光如何犀利，雕出的玉像竟c凌雅琴的裸w分毫不差。扰P的玉像平躺下恚宛如扶腮而睡的凌雅琴，ooP在紫檀台上，糁羞露出些S笑意。 
    凌雅琴在玉像腹下一按，只^音oK的p腿g，伸出一l毛茸茸的粗L物w，平平M在腹前。那是一根紫檀雕成的具，榱吮普妫外面包了一荧F皮，但故意]有除去上面的毛，看上去就像一lF根，b而又邪骸 
    凌雅琴分_p腿，俯在玉像身上，雪臀N著玉像光滑的表面向下滑去。尼峥恚只那只白嫩的大屁股高高N起，赏乳g肥o毛的玉阜鼓起一FAA的白亮，挺著淫水四溢的舫玉像腹下的木棒送去。 
    粼杂驳凝^上一|，立刻熟地找好角度，⒛究痰凝^套入肉穴。 
    月恚凌雅琴已c玉像交g刀龋但木棒入w，她是禁不住起娥眉，低低叫了一。 
    「音大些啊。」白玉Z眨著天真o邪的大眼睛，竦溃骸附谐砺铮那些男人好喜g你叫床呢。」 
    屈辱的I水一滴滴掉在玉像上，就像^音落下的眼I。「啊……」凌雅琴哭著浪叫起恚雪臀一挺，⒐著F皮的木棒M根吞]。 
    删咭荒Ｒ拥挠耋w用力磨擦著，凌雅琴光的玉乳沿著玉像美的曲砘鼗樱又A又大的屁股前後挺樱rLr短地吞吐著玉像腿g粗L的F根。 
    TM淫的粼缫扬|渴y，凌雅琴被迫叫了茁，最後情j勃l，浪叫不由越碓巾。木棒戳弄下，糁幸液泉ィ[的唇r鼓r收，像一朵翕的花，用女人最美妙最滑的蜜肉舔舐著F皮上的毛。雪臀挺娱g，深藏其中的菊肛暴露出恚在白生生的臀肉g一收一。那Ftt的肛]吃力地收s著，似乎想s回w取 
    白玉L修L的玉腿款款~著步子，腹下高e的假具不停樱彷芬l伺C待l的怒蛇。「叫得真好呢，凌婊子，你有哪}洞可以用啊？」 
    凌雅琴喘息著f道，「v奴的屁眼哼可以用……」 
    「我怎N看不到呢？」 
    凌雅琴吃力地抱住臀龋⒎誓鄣拇蟀灼ü捎昧掰_，道：「求……求o法插v奴的屁眼骸…」 
    白玉L握住具根部，用^敲了敲她的A臀，鄙夷地f道：「好浪的}，卵e插著一根想要，怪不得偷h子。o你好了。」 
    凌雅琴B忙接^具，首约旱钠ㄑ河昧ν绷诉M去。筛具同rM入，缀了腹腔所有空g。凌雅琴只X屁股像要裂_般被D得膨起恚密]的屁眼罕挥参D得AA_，c道仍缫寻lW的肉壁立刻硪还呻y言的快感。 
    「啊……」堂绒起凌雅琴婉D的媚叫。她ooе身下的玉像，像一l淫v的母狗般撅著屁股，被前後庭的l假具值忘了一切。淋漓的淫水拿靥wR而出，流得玉像M身都是。 
    白玉Z朝躲在暗的o眨了眨眼，Gt的小嘴朝凌雅琴不屑地一撇，嘲弄道：「凌婊子，@是你家哎，著你男人的面叫@N，不X得G人幔俊 
    凌雅琴神情恍惚地著美目，朱唇抖著l出嗬mm的浪叫。多年的教B，雅的e止，端f的L……都像她那些衣物一⒙M地，只剩下赤裸的肉w和本能的j望。 
    「@Nv，穿上衣服b得}女一樱扒了衣服就是一l母狗……」白玉L笑吟吟种凌雅琴的屁眼海一手按著她的腰肢，使她的肥臀N得更高。 
    白玉L抽送gK非著c道直M直出，而是有意向下用力。全然不凌雅琴阎身孕，只好玩地隔著c壁和腹膜，去弄肉穴中的那lF皮木棒。 
    凌雅琴很快就了身子，可白玉Lz毫]有停歇的意思，她拽著凌雅琴的秀用力一挺，笑道：「@N快就了，怎N婊子呢？」 
    白玉Z笑道：「她下面在流水呢，像周夫人@N}，要十泶尾拍苌钒W呢。」她D目朝地上看去，陕道：「以前辛苦周掌T了，以後就不用心尊夫人再l}――」f著她色突然一，w身S起，抬掌朝周子江胸口印去。 
    绲囊宦，周子江毫o反地中了一掌。白玉Zs是大退_，玉掌微微l。 
    「怎N了？」白玉L奇怪地道。 
    「我的掌力……」才白玉Z看到周子江身子微樱B忙出手，]想到一掌印下，非但]有重周子江，反而被他吸去了掌力。 
    周子江腰让腿R出一股血箭，@次再非中毒的紫黑，而是rt的新血。他冷冷_虎目，不有任何幼鞅闫狡斤w起，在半空中手_一樱僵硬的身w象水波一恿悠怼 
    「不好！」白氏姐妹同叫道。 
    只周子江身子一折，N著壁滑下，接著右手向後一抹，以诒谏系慕河α⒓雌魄识出。 
    白氏姐妹相失色，白玉L聿患捌鹕恚反手牧柩徘袤上拔下yO，曲指一，yO`蛇般在空中曲曲^，朝周子江射去。白玉Zh身而起，足尖在派弦稽c，pL般追在yO之後。 
    周子江左手斜斜胸^，了A弧。白玉Z短N在腕上，在空中绍|一扭，白光光的粉腿剪刀般A向周子江i中。腹下的t巾逆L缘窖上，股gr美的玉粽χ周子江的p眼，彷芬上去他H吻一印 
    白玉LS出的yO用上了T手法，角度幻不定，可周子江平淡o奇地抬起手，不偏不倚正拈住O尾。接著一道霹Z般的光W^，江河乃左手下翻出，直白玉Z腿g。 
    白玉Z魂w魄散，她故意施出此招，是算著周子江身檎人君子，做了那N多年好人，不好意思χ女人下w猛瞧，只要他扭^W避，自己入θΓ腕中的短就可有了用武之地。]有想到周子江非但不W不避，反而一Υ滔蛩的下，分明是_一切，只求取她性命。 
    o在外面看得目眩神Y，父@招de本是九Aε傻娜腴T功夫，可乃手e施展出恚左手的A弧和右Φ闹贝桃宦一快，菽重蓬勃，若天成，不愧是天下第一名Α 
    白玉Z武功也自不凡，她聿患芭ぱW避，立即右_低垂，左腿O力朝後踢去，p腿由MA扰，堪堪躲^江河Φ匿hJ。_尖c到地面，立即_，高e的左腿莺n，朝後w掠。@渍杏玫亩际茄腿功夫，配合著她不著一z的下w，只粉腿翻wgw光四射，玉艉鲩_忽合，香Go比。 
    但周子江λ淫G的姿B若o睹，左手芍敢，凌雅琴的yOW般w出，直直]入白玉Z赡鄣挠窆砷g。白玉Zp腿一，跪在地上。那根yO正刺在她赏日中的，只剩一截O尾露在皮肉外。一|的r血流下，彷芬淮殷t的瑙印在白玉般的大腿上。周子江左手一]，白玉Z象只L~般某ㄩ_的大T中w出凌L堂。 
    周子江仗Χ立，灰白的上透出一股奇的t光。白氏姐妹最大的失`就是p了@位九A掌T。扇顺弥他血}逆行的r候制住他穴道，s因橐玩凌雅琴而忘了痛下⑹帧Ｖ茏咏在@一汗し蚍住心神，{真凝猓不但逼出了《荆n_了穴道，m然付出了沙晒αΦ拇r，但已足以付任何橙恕 
    白玉L瞪大美目，望著妹妹w出的身影，突然尖叫一，牧柩徘俑刂邪纬錾碜樱不一切地朝周子江怼 
    周子江LΚq如江河a地，[[еL雷之。他一生中未遇常本硪央y有寸M，但日在洛遇到的那名大h，s使他十年苦，不敢稍有懈。白玉Lm然拼了性命，短σo法f到他身旁尺S。 
    白玉L披^散，{汪汪的短ι咸粝履ǎT般毒的手法施展oN。妹妹像是消失般]有半c音，她心^l急，t著眼叫道：「凌婊子，大叫，你男人看看你的}樱　 
    凌雅琴怔怔望著丈夫，身子一硬印 
    「v人！作死幔　 
    凌雅琴VV伏在玉像上，就像伏在水上的仙子，映著自己的影子。 
    白玉L破口大R道：「死婊子，诌^你的男人]有一千也有八百，露急幻H得l黑，b什N}樱　 
    江河γ腿灰痪o，凌的L胸^，嗔耸胸的t。呻b白光光的乳房Dr_，在胸前抖出一片雪的肉光。白玉L索性扯下腰g的t巾，左手一Q，t巾立刻A_，宛如一b盾。 
    白玉L扇楹鲂忽[，]有片刻安，乳肉相簦l出不^於耳的脆，人以槟呻b沉甸甸的乳球Sr都被撞得粉碎。柔的腰肢折g`巧之O，l玉腿r曲r，不r露出秘t的嫩肉。v挪r，白白的A臀[不停，臀r_r合，甚至能看到e面tt的菊肛。尤檠的是她腹下那根未淼眉叭∠碌募訇具，黑亮的棒身沾M了淫液，在G女白嫩的阜上一甩一甩，似乎在凌雅琴w刃n突。 
    周子江面沉如水，江河y光四射，⑸砬把G的裸女逼得步步後退。白玉L的招g越碓匠粒已被周子江的浩然正涸谙嘛L，她叫R道：「姓周的，你敢我妹妹，我就把那v婊子送到f昌，h番帜憷掀诺馁v拢∈颤Nr候炙懒耍再把她大卸八K，出你老婆被人玩的臭吗j狗！」 
    周子江Ψㄒ蛔，江河y光u收，但白玉Lsz毫]有p，短τl重，她忽然意R到周子江是要耗M她的功力，她慢慢等死。她咬牙一笑，「周子江！你就算⒘宋遥你老婆的乱蚕床磺Q了！你那婊子老婆一天喝的精液，比你一子射到她卵e的多！你――」白玉L的音突然停住，一柄雪亮的Lζ狡郊茉谌橄拢ALL的乳球在h上一一，慢慢安o下怼Ｖ茏咏手腕向前一挺，便可刺入她的心K；向上一挑，割下她呻b乳房；向下一，就是c穿肚裂，向後一退……她不敢想自己有那拥暮眠\狻 
    ３５ 
    周子江冷冷盯著她，半晌才道：「起戆桑琴骸！ 
    凌雅琴傻傻伏在玉像上，那根裹著F皮木棒，深深插在她的取 
    「走恚」周子江≈嗓子道：「我一起走。」 
    凌雅琴美目亮起，道：「哥，你要琴幔俊 
    周子江慢慢c了c^，苦地f道：「是我Σ黄鹉恪！ 
    凌雅琴哇的哭了起恚「琴哼有什N跟你在一起？琴罕荒屈N多人糟蹋^，身子已v透了……」她哭得花枝y，只有插在w鹊哪景艏yz不印 
    白玉L冷笑道：「周掌T真是稀奇，老婆了婊子不一⒘怂，作砉┲。莫非是看中了她肚e的孩子，知道自己生不出恚想B玩玩？」 
    @正f中凌雅琴的痛，她掩面痛哭失，「哥，你⒘宋野伞…琴哼@Nv，B肚子都被人执罅恕…哥，我不配你的妻子……」 
    周子江眼光h利起恚Lf出，破了滑嫩的乳肉，朝白玉L心C刺去。 
    一尖利的J朝X後u恚周子江Lσ环，挑落疾射的yO，左掌一抹，拍在趁C逃x的白玉L肩^。 
    白玉Z玉雪白地站在T口，她腰e的t巾被解下恚耐乳g@^，打了Y，裹住口，大腿日Mr血，就像是被破w的子，勉下地行走。 
    白玉L臂上⊥从折，她踉著退到T口，踉诿妹蒙砬啊＝忝z心意相通，白玉Z知道姐姐是要她先走，自己踝≈茏咏。此刻姐妹z都Я，一K鹤哒l也逃不出九A，如果分_，依她股g的菀搽y以逃h――r且即使能走，她也不下姐姐的。 
    姐妹z同re起短Γ周子江的江河σ簿抬起，接著呼[而出。若在平r，膳手就算o法取伲也可力保不失。但此r有在身，配合g不免差了少S。面χ茏咏@拥母呤郑@一c差距就是生死之分。 
    不^嫡校膳已左支右I，U象h生。江河χ迸而下，破_膳的手，接著陌子聱L腰下斜掠而^。白玉L勉力退_，下w一震，那根假具已被江河厝グ虢兀怪貌怪犹粼谕乳g。接著白玉Z的秀被L呦乱豢|，幸白玉L身上前，才使得周子江回ψ允亍 
    删咭荒Ｒ拥挠耋w在光中狼NW避，香G的肌wSr血R觥Ｑ垡性命危在旦夕，白玉Zy牙一咬，_姐姐，^力朝堂中淙ィ白玉L忍痛P起玉掌，封住周子江的去路。周子江左手疾出，一掌震_白玉L，v身朝白玉Z追去。 
    白玉Z反手S出短Γ阻住周子江的追簦接著沉身落在玉像旁，一_踩住凌雅琴的腰身，五指如^朝她S美的雪臀g抓去。凌雅琴o力反抗，也不想反抗，她]上眼，等待著掏而死的噩\，心e想到：掏出自己下v的性器，死了也算乾Q。最好能抓深一些，把子me的胎阂蔡统怼… 
    周子江衣袖一裕壁上的花影手而起，B鞘打在白玉Z胯g。白玉Z翻身摔倒，腿g的t巾下恚露出血淋淋的口。 
    姐妹z扶y著依在一起，眼e透出一z^望。周子江武功如此高明，恐怕只有P神⒉攀撬的κ帧Ｖ茏咏Lπ敝福冷冷盯著@毒狠辣的姐妹花，眼中迸出一|火花。他知道@女子大有v，但他已]有d趣去逼情，他只想е受摧的妻子hhx_江湖，一cc崞角旱痕。 
    打Y一停止，凌L堂Dr寂o下恚耳只有T火微微的爆和白氏姐妹的喘息。 
    忽然g，周子江W般向後S去，一掌劈碎窗簦捏住那人的咽喉，⒋巴怆[藏多r的Q伺者抓M堂取 
    |手的肌w一片滑，]有喉Y，原硪彩女子。周子江冷冷盯著白氏姐妹，目光慢慢D到手中。 
    那是善G如花的少女，一脂滑粉嫩的俏千砂倜模精@的五官如珠如玉，依稀有著少女的柔嫩，然而她的眉梢眼角，sN藏著o限的趁娘L情。 
    周子江y以置信地望著那玉，五指怔怔_。 
    少女抽又t唇露出一尤说男θ荩pp叫了，「父。」 
    周子江M下的LP不住抖樱半晌才沙≈嗓子f道：「朔海俊 
    凌雅琴瞪A眼睛，@欲^地望著那少女，那熟悉而又陌生的面孔，使她不由抖起怼 
    少女赝竦匾恍Γ「父，你好。」 
    「你……你……」周子江不敢朝那明G的玉多看，他有些茫然地扭^^，向凌雅琴f道：「怎N是@幼印…」 
    「徒含F在是女孩……」o厝岬乇ё≈茏咏的手臂，⒏呗的香乳N在他身上，p道：「父，徒汉每幔俊 
    一股少女的幽香悄然h至，周子江他喉^L又÷道：「你究竟是l？」 
    「你的朔喊。有名字叫o。」 
    周子江和凌雅琴呆呆望著彼此，o相貌、wB、衣著、神情，她都是真r的女子，y道朔赫媸桥褐身？竟然扮作男子m了夫妻z@N多年？ 
    「你不是和沮渠大……」 
    「]有。」oppu了u臻首，柔道：「徒菏侨フ伊x母了。徒阂呀L大了，有些事想父f……」她P起俏，眼中MM的都是笑意，「徒回砭涂吹父大展神威，制服橙恕…父，你好害……」 
    「不要相信她！」凌雅琴突然叫道：「她是_子！是她害了我！」 
    凌雅琴o荡位^失手的那一刻。r她已屏住呼吸，妙花太的迷根本]有M入口鼻。唯一的破`，就是那粒丸，她H手木湃A山恚又交o朔旱谋芏镜ぁ５她不相信破`是出在@e，因樗不相信朔故意{Q物。 
    但此刻看到朔鹤成女子，毫o的出F在面前，凌雅琴K於醒悟^恚是她出u了自己。面前的少女已不是自己廴艄侨獾耐海而是星月湖又一妖女。 
    周了江L而樱江河ο蛏弦惶簦由下而上掠向少女喉^。o]有W避，她厝岬赝著父，眼中M是依佟Ｋ的形c朔阂荒Ｒ樱只是多了自S趁暮善G，周子江心神，φ胁挥赏肆煞帧 
    少女玲有致的绍|向前微微一f，嗤的一p，翠衫及w而裂，露出一抹耀目的雪白，衣襟中F高的雪肉若[若F。周子江色大，B忙扭^。 
    「父……」o柔媚地叫了一，展臂朝周子江腰g抱去。周子江]有回^，手一，利精实氐衷谏倥咽喉上。 
    「父，我真的是朔喊　…」 
    周子江彷废菰谝荒唐的艟持校先是Y善尥蝗蚜松碓校像一娼妓般uB露地述f著被人ΦK事；接著B育十年的徒弟又化榕身，更被妻子指槌鲑uT的逆徒。生命中最H近的人先後背了自己，他才知道自己的掌T之位，@赫的名，苦的Ψǘ际悄屈N微不足道。 
    「你槭颤N要害我……」凌雅琴I流M面，心疼得彷芬撕裂一印 
    少女oo道：「其你喜g@幼拥摹２蝗荒那N幔勘蝗值r候，你的身w其很d^吧。」 
    凌雅琴吃@地望著她，]想到她@Nou，出u了自己f得振振有o。 
    「父，她是被人糟蹋^的婊子，配不上你的。」o柔道：「徒号隳愫幔客荷碜舆是乾Q的……」 
    「住口。」周子江f道，音e透出入骨的疲倦。 
    凌雅琴哆嗦著拉起z袍，掩住av的身w。那l曾披在玉像身上的z袍已被淫水裢福又裼掷洹 
    白氏姐妹相碇{息片刻，真u停扇送r朝周子江攻去，叫道：「小朔，快走！」 
    叮叮陕，江河Ω耖_短Γ接著]有到息，周子江i後猛然一o。他不假思索，反手一招天H舒，朝後匀ァθ邢嘟唬扇司是一震。接著那柄u淼拈Lpp一翻，了精妙的A弧，避_江河Φ匿h芒，朝他肘中刺怼 
    @是正宗的九AΨǎ舞雩Ψǖ牡谝皇外桃花。 
    周子江旋^身恚同舆了一招外桃花。oB出三招，周子江同舆了三招，φ心重，法度森然，就像以往c徒涸σ话恪 
    o嫣然一笑，施出九Aε勺榉毖}的快雪r晴十三式。@快雪r晴κ诫m少，但招底化O多，一施展，堂中光乍F，q如雪wh舞，梅影h香。 
    那柄LΡP旋吞吐，每一化都入毫，Ψ精微依稀能看到自己{教的影子，可面前@明眸皓X的少女，s是那N迷x…… 
    FS的雪乳拇渖篱g滑出，е心悸的震。周子江o法想像，跟著自己W十年的她是如何掩身份的。恍惚g，他想起有一夏日，自己握著她的手腕，一c一c教她wφ凶化的，有一股的香乃i中鞒觥Ｖ茏咏以樽约郝e了，榇俗M了等铡 
    十三式堪堪施完，oLσ痪恚又牡谝皇绞┢稹φ须m然一模一樱但她的神情姿Bs[[有N微的化，彷吠蝗蛔得趁钠怼 
    ο嘟唬手上硪环N奇的帕Γ既非她家鞯牧合功，也非自己後魇诘暮迫徽猓而是一N兼具，玄妙常的邪功。 
    周子江面色凝重，才他B“资辖忝茫已大耗真元，@少女oΨ裙Γ都已Q身一流高手的境地，Ρ鹃TΨㄓ植t如指掌，就是平r想取僖差H感吃力。而此刻她@露的裙e走蹊剑一一相o相承，幻邪B他也U些吃了暗，是平生首遇。 
    白氏姐妹也是相失色，星月湖三大神功：太一、P凰典、天E，姐妹z都曾一一目睹，拈星指、搜手、黑煞掌@些邪派奇功也^S多，可o此r所用的功法s得多，那柄寒光C冽的Lυ谒手中彷纷成一l夭幻莫y的zВ忽忽柔，B她的身影也似乎得模糊起恚只有那呻bGt的乳^在S乳上一N一N，清晰之O。 
    嗤的一，江河纳倥腿^，裙鹊囊C翻_，露出一截雪白的大腿。周子江心^一C，不知不X中o已Q了身法，到了他的左取Ｖ茏咏不敢大意，交左手，直刺o腰腹。@一疾若光，是周子江生平力作，om然勉避_，L裙s被h呦乱黄。 
    o粉面微t，收起Lπ÷道：「父想看，徒壕兔光了o父看好了……」f著P手拉嘁В手指勾住C，褪下。 
    只翠裙下露出一抹吹可破的雪嫩肌w，S著手指的移樱美臀淌出一lA的曲，晶的雪肉映著T光，照得人眼花y。 
    「哥！」凌雅琴突然一@呼。 
    周子江腰背同r一痛，接著F木魂的毒素B入血}，口立刻得麻木。白氏姐妹MM饨河刺Υ，不料h入w，s被一股柔踝。只周子江胸背一鼓，深深吸了口猓短竟被逼出捣帧０资辖忝貌桓业÷，指尖重重戳在他忾T要穴。周子江虎目生威，死死盯著o，瘟似刻後，左手一，江河苋宦涞亍 
    破碎的衣裙在地上了圈子，o赤ll站在衣g，婀娜的玉w宛如一株折下的玉m花枝般u曳多姿。 
    凌雅琴燃起的希望再度熄缌耍那l雪白的z袍闹缚p滑落，窳芰艽乖谀_，囊陆堑沃淫水。 
    白氏姐妹制住周子江的穴道，拔出短Ρ愠他i中去。 
    「等一下。」op镜馈Ｋ走到周子江身，蹲下身子，抬掌按在他胸口，\功逼出F木魂的《尽 
    「你了！」白氏姐妹@叫道。 
    opp揉著周子江的眉心，柔道：「父好久都]有高d^了，父教了徒耗屈N多年，就徒河蒙碜蟠父的B育之恩，好父_心一下。 
    」f著w指闹茏咏急}、}、大巨、廉、夂ＶT穴一一c^。 
    周子江只Xw攘拥恼庖，然後流回丹田，他提起一口真猓竭力朝要穴n去。o的指力K不十分牛但一一芍帕δ在穴道中，真庖_，便即了回怼Ｋ不知道@是香天女梵雪芍魇诘木庵法，配合oW自《房心星a》的裙Γ即使他功力再十倍，也一有n不_被封的穴道。 
    o⒅茏咏高大的身wJ真放平躺好，然後跪在他身龋就像厝豳t淑的妻子一退解_衣衫。凌雅琴心如刀g，溥^砜藿械溃骸覆灰……朔海不要害你父……」 
    白玉L抬_踩住她的腰背，⑺赤裸的玉w踏在地上，笑道：「只S你在外面偷h子，就不S你男人L流快活幔俊 
    o回^略歉意地笑了笑，「娘，Σ黄穑徒才f的是庠，你原我好幔俊 
    一股寒意牧柩徘傩牡咨起，她此刻才知道@硬泳t的徒海有著如何可怕的心C。@N多年，她一直在刻意欺_自己，只怕B梵仙子也]有J出她的真面目。枉自己λ那N疼郏樗流^那N多眼I，一直到了@步田地，她想b模作拥拇幼约骸 
    「真的。娘，徒褐道你不是很喜g作婊子的。徒褐道你很寂寞，想有男人陪著你，想有一孩子……」o解_束的zВ趿恋拈L瀑布一恿魈氏恚她俯下身子，喃喃道：「父和娘都好可z呢……」 
    如水的青z拂在周子江身上，赤裸的肌w寸寸收o。少女如花的俏е恬淡的笑意，柔柔_脂t的小嘴，朝他腹下探去。 
    毒素褪M，僵硬的肌肉化下恚身w又恢土酥X。周子江只X胯下一幔下w立刻在一片中迅速膨。他]上眼，呼吸uu粗重，~角的血管跳又起。 
    良久，o抬起^，N著手指㈤L掠到耳後，露出一善G的面孔。她在周子江腹下按了按，p笑道：「父好久]那了，e面e了好多呢……」 
    白氏姐妹偎在一旁，互相包口，一警X地著周的屿o。凌L堂位於Ψ澹c山下的υ合喔Oh，平r除了周凌夫D和朔以外，再o他人，但此刻已^了寅r，f一有人上山，撞破此g之事，[⑵恚那就y以身了。 
    凌雅琴伏在冰冷的地面上，一b手本能地捂著小腹，o著那她根本不想要的胎骸Ｋ]想到朔赫媸女子，那柔美的羧绱饲逦，楹舞笙勺f她是被割的男孩？ 
    少女P起玉腿，p盈地跨坐在周子江腰g，扶著具朝臀下送去，口ep叫道：「父……」 
    除了白玉Z口裹著z巾外，堂中的四女人都是一z不臁Ｄ且烩O破了她的ow真猓h芒所及，缀踔了丹田。若非o退拔O，根本o法邮帧４丝檀缶忠讯ǎ她躺在姐姐阎胁挥砂起眉^，I盈盈地f道：「好疼…… 
    」 
    白玉L恨意テ穑把凌雅琴拽到身，掰_屁股，把yO仕的直刺M去。凌雅琴玉雪白，oo咬著牙P，疼得绍|y。但她的心神始K放在丈夫身上。 
    o慢慢旋D著雪臀，用光系耐慰p磨擦著^。嫩肛被肉棒上的口水，她起A臀，χ酝Φ娜獍艟坐下。周子江眉角一√，脖子的血t彷芬B^皮w一般。 
    o咬住玉白的X尖，zz地吸猓w眉Qo，那只白嫩的A臀僵了片刻後，猛然一D，沉下捣帧Ｋ_眉^，趴在周子江耳小f道：「父的u巴好粗，把徒旱钠ㄑ鄱蔚蒙疼呢……」 
    周子江嶂氐暮粑一y，他是中中矩的君子，聿蛔鲂耙勾，才到妻子被人及後庭，已震@f分，]想到自己此刻竟也抽入徒横嵬ァ 
    卓|龅捏z垂在胸前，少女如m的庀⒃诒情gh，o柔道：「徒呵懊媸沁是女，只好委屈父先使用徒横崦媪恕父，你不怪我吧？」 
    ^在o窄的c道e越M越深，柔的肛洞不住收s著一寸寸磨^棒身。拥木o密感年具上恚同r淼倪有不和淫邪禁忌感…… 
    隔著皮w，缀跄芸吹父×业男奶。o俯下绍|，A的乳房玉球般N在周子江胸前，感受著胸膛e的震印父的肉棒很幔硬硬卡在肛中，K]有以往那N令人f心的不m感。o著晃了晃了腰臀，肉棒在肛中微一拖樱周子江的心跳立刻了追帧Ｋ甜甜一笑，w腰一挺，待^滑到肛洞r，又猛然一坐，⑷獍粲昧μ兹塍w取Ｖ茏咏牙P一o，呼吸凝在鼻中。 
    ３６ 
    淫的效力已褪去，下w的淫液uu乾涸，凌雅琴趴在地上，艉途崭叵蟊蝗送谌グ悖空洞洞]有一z知X。一截W亮的O尾嵌在玉粝路剑臀肉Y合的部位，彷yc在上的物，伴著成串的r血，精美而又忍。 
    自己的徒撼ll坐在自己的丈夫腰上，像一淫的妓女那樱用屁眼禾着著丈夫的具。看著丈夫qt的脖i，她突然有N心痛的歉疚，成婚@N多年，始K]有哥好好享用自己的肉w。自己被e人用F棒破肛，也]有把它Io哥，反而他在徒荷砩系谝淮蜗硎艿竭@N快感。自己在是太Σ黄鹫煞蛄恕… 
    少女秀在肩^h舞，雪白的玉臀在周子江腰上下起落，怒q的具在臀pgrMr出，像一柄利Υ僚著柔嫩的肛洞。片刻後，o似乎有些累了，她像只乖巧的咪般，柔地伏在周子江身上，一N著A臀，用屁眼红`巧地套弄著肉棒，一用乳球磨擦著父的胸膛，用l的音f道：「父，徒旱钠ㄑ汉猛幔渴遣皇潜娘前面舒服呢？」 
    周子江的呼吸越碓巾，uu成喘息。o法用裙心凝獾乃，再o法抗拒o的媚惑，具膨到前所未有的粗L地步，同r也愈l感受到肛洞的o密和滑。 
    白玉L理好妹妹的口，扭著腰走恚手Q住凌雅琴的L，把她拖到丈夫身旁，嗲道：「琴pb名不鳎果然是男的呐的}。周大b堂堂一派掌T，竟然跟徒制鹌ü砹耍]看到你家娘子看得眼e冒火幔俊 
    o吃吃笑道：「姐姐不要@诱f啦，人家害羞的。」 
    白玉L在她上Q了一把，「真是迷死人的小妖精，要不是遇上姐姐，九Aε烧崎T夫人的位置t早你了。」 
    o一u晃著雪臀，一天真地眨了眨眼，「不啦，人家怎N跟娘呢？」 
    凌雅琴咬著t唇，眼睛直直盯著扇私缓系牟课唬心e五味s。白玉LP手o了她一耳光，「v婊子，跟你男人躺一K海把v陆o我掰_！」 
    凌雅琴今晚已被淫玩了一整夜，粼缫鸭t[不堪，但更可怕的t是白玉L腰下那根假具。被利嗟拇职暨剩三寸L短，斜行的嗫谟旨庥掷，彷芬话鸭獾丁Ｈ绻插M去，肉穴肯定被刺破。 
    看到白玉L的眼神，凌雅琴把乞求的擦讼氯ィo言地躺在丈夫僵直的身w旁，e^，_p腿，用手掰_t[的玉簟 
    白玉L扶起假具，嗜庋ㄓ昧v了M去。凌雅琴一疼叫，高e的玉腿猛然挺直。麻木的肉穴象被刀割般硪魂⊥矗她上刺著的yO未拔去，被假底部的皮|一，沿著c道和肉穴之g的隔膜荻入。 
    白玉L笑道：「叫得真浪呢。」f著又是狠狠一。凌雅琴痛得绍|y，墒志oo捏著花瓣，像要把那些嫩肉捻碎一般。只剩半截的假退出r，上面已是血E斑斑。 
    周子江和凌雅琴作舳疾想到扇寺涞饺绱DK的境地。琴花影和饨河在江湖中名@赫，o走到哪e，都是最人注目的一ι裣删H。然而此r，夫妻zK肩躺在地上，sl也不敢看l一眼。丈夫的具正被化身女子的徒焊刂校黄拮s被一著假具的女子恣意凌辱。 
    ]有人知道周子江此刻的想法，妻子D楚的痛叫和徒喝崮的身w一近在耳，一正N著肌w。他oo躺在地上，心神在地z中煎熬，肉ws在天堂中h。 
    凌雅琴的痛叫uu成了哀嚎，穿梭在w鹊募訇具愈l凶狠，星星cc的血E越碓蕉啵直⒛歉棒染得通t。白玉Lλ]有半分z惜，她叫得越DK，白玉L上的笑容就越lN。 
    妻子近在耳的哀嚎使周子江心痛如裂，但肉w的亢^sz毫未p。o施出所有技巧，o微不至地伺弄著肛中的肉棒。A的雪臀像丸般在具根上跳樱肛蕾和c道oo裹著肉棒，⑺磨擦得一片火帷Ｅc此同r，《房心星a》的真馇娜煌高^具，挑又父培固凳年的精元。 
    周子江M下的EP抖悠恚突然「荷」的一_眼睛，眼神中еy言的悲望著面前的少女。o嫣然一笑，绍|挺直，雪臀用力在周子江胯下，p道：「父，M情射在徒浩ㄑ貉e吧……」 
    音未落，具便震又l起恚⒕眯畹木液深深射在少女o密的c道取；岬年精ト塍w龋o媚眼如z，低叫著P起臻首，一操v肛肉竭力吸吮具，一道：「父，你快活幔俊 
    周子江喉^作，忽然嘶叫道：「朔――」「蓬」的一，一篷岬囊后wR在o上、上、乳上、腹上。 
    o_眼，只父p目A的^B在地上翻L著，一路L到_，那具]有了^B的企w在源源不嗟射著精液，久久]有停息。 
    白玉L收起短Γ挽起^B扔在凌雅琴阎校「v，@下得意了吧，以後就能安心做婊子D。」 
    囝i的r血⒃谏砩希C得凌雅琴肌w微。她敞著腿，妊流如注，下w的yO缀醣煌耆入，她抱著那只phh的^B，怔怔叫了，「哥……」便了^去。 
    企w的心K猛然一跳，K於停了下怼Ｒ蠹t的r血纳倥梢滴落，淌在雪白的玉w上。她@地收s著菊肛，父的真元c滴oz地吸入w取 
    等o抬起身子，那l被M精元的肉棒难┌椎耐慰pe滑出，上面е一|血z。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    纂b白X在水田中悠f的踱著步，r而下Li，啄著水中的~r。Bd的池塘映著夕，荷~上未淼眉熬`_的花苞被染出一抹血t。 
    清江只是一小，十N年前抢椭魇攀溃由女撬茹接了椭髦位。撬茹一向安分守己，牟慌c人n突，因此在江湖中m然名不彰@，但口碑O好。 
    S昏r分，一vRY入清江主宅。白玉L掀_，亮出玉，R便直接M入幽深的後院。白氏姐妹下M了大d，^了片刻，一三十Nq的女子匆匆走恚跪在d外道：「奴婢撬茹拜o法。」 
    「M戆伞！ 
    到是白氏姐妹的音，撬茹身子不由一，她p步M了大d，伏身道：「晌蛔o法大{光R，奴婢不s幸。」 
    白玉L倚在椅上，淡淡道：「@兹湛捎惺颤N事幔俊 
    撬茹道：「日前接到P神⒅I旨，@兹路^敝停命奴婢小心伺候。 
    」 
    白玉L眼中光芒一W。P神㈦m然名位在自己之下，但教中l都知道她的身份v。如今的星月湖，GP是仁不的第一高手。若非小公主恨她入骨，莫fo法，就是墒挂灿伤挑著懋。 
    白玉Z道：「P神⒁幌蛟谀虾ｏL流快活，@N急著北上，y道是得到了那人的下落？」 
    白玉L不屑地撇了撇嘴，「管她呢。那}多半是想主子的大u巴了。」 
    撬茹等了片刻，又道：「有一件事，是奴婢f的――九Aε沙隽舜y子，琴pb都出了事呢。」 
    「咦？」白玉Z道：「怎N了？」 
    撬茹道：「周掌T的^B都被人割了去呢，人f他的剖滓唤z不欤像是R死前跟人交^g的幼印Ａ枧b的衣服扔了M地，人s不了。周掌T企w旁留著血，f周子江浪得名，靠老婆u身才混上九Aε傻恼崎T，夫妻z男I女娼淫vou。九Aε砂逊A装倮锒挤了一遍，也]找到索。」 
    白玉Z笑道：「竟然出了@等糗事，九Aε傻哪面可是GM了呢。」 
    「o法f的是。琴pb那N大的名，出的事又@N蹊E，@兹战湖上L言LZ可不少呢。」 
    白玉LQ了姿荩道：「江湖上是怎Nf的？」 
    「江湖上f，有人f@是栽E陷害，榈氖侨]琴pb的英名；有人f周子江死的r候B衣服都]穿，多半是跟凌女b行房的r候被人偷u；有人f周子江其有嘈渲癖，以前那漂亮徒弟就是他的，凌女b心e夂蓿H手⒘苏煞颍跟人私奔了；有人f琴pb是被仇家暗算，周掌T錾硭溃周夫人被仇家锪巳ァ…f什N的都有。」 
    白玉Z笑道：「凌女b可是傻蔚蔚拇竺廊耗兀光著身子不了影，可不要落在娜耸盅e，f一失了身，周掌T在天之`也不得安呢。」 
    撬茹陪笑道：「有人f是资高手攻他夫妻，先⒘酥苷崎T，又⒘枧b淫辱了一夜，然後U掉武功u到G子e了。九Aε煽陬^不f，似乎也是信了，@兹瞻抵性诟鞯丶嗽壕遣樵L呢……」 
    白玉L道：「姓凌的生就一幅}B，就是做了婊子也不稀奇。不知道她不Я饲偃ィ一挨H，一著琴叫著床碇d呢。」 
    撬茹上陪著笑容，心es暗自U息。周凌夫D平生英Lbx，行止o，不料s落得@般Y局。凌女b那拥娜缁美眷，若真的是被\人镒撸就算未曾失身，江湖中的r名可是再也洗不去了…… 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    凌雅琴此r正在d外的e。@些天o有意整日拉著白氏姐妹f，使她]有rg去凌辱娘。此r趁著膳不在，她酌队襁丹研碎，敷在娘受的下w，又j她服了琢！ 
    凌雅琴木偶般任她[眩丈夫被，徒罕撑眩奈淞值谝淮笈傻恼崎T夫人S落到任人凌辱的境地，她早已心嗜羲馈？吹桨资辖忝玫靡庵M含嫉恨的目光，凌雅琴就知道自己以後的命\是如何DK，但她已]有任何反抗的意志。 
    o上е淡淡的笑容，似乎是想安慰娘，又似乎是她的遭遇o屿吨浴ｈ笱┥纸o她配u的玉丹，她一直放在身，此r全都用在了娘身上。凌雅琴下wO重，一路上r血浠浠rr流不停，昨日才止住。好在玉丹功效不凡，要不了多久，娘的菥涂善土恕 
    白玉L掀_，把一黑布罩套在凌雅琴^上，然後把她拉到下，交o撬茹。 
    撬茹看到凌雅琴S的玉w，不由道：「好丝@的美D人。Lo法，就是她幔俊 
    白玉L道：「收淼囊奴，既然到了@e，你傧乱得久了，就她陪大夥航好了。」 
    撬茹目光下移，看到她微隆的小腹，心e打了哆嗦。白氏姐妹未免也太狠了，@女子分明已有了身孕，她去接客。脱e资男人下恚她那e有命在？ 
    白玉Z道：「你也知道教e的矩，淫奴在外^是不SS便露面的。怎N侄夹校只小心e揭了面罩，明天走的r候把她н^怼！ 
    「多x晌蛔o法，奴婢知道了。」m然心中不忍，但撬茹也不敢`抗o法的I旨，只好命人恐凌雅琴送到仍骸 
    o冷眼旁^，待娘身影消失，P手放下了。 
    撬茹又道：「有一事要A晌蛔o法，才接到北神⒌拿苄牛fo娘娘已到了此g，就宿在甘露寺龋命奴婢派人手暗中照。」 
    白氏姐妹都是一愣，她怎N到了@e？白玉L道：「既然到了清江，怎N不住在脱e呢？」 
    撬茹道：「f是娘娘不跟教e硗，在建康r北神⒂H自求，娘娘也]有接。」 
    白玉L冷笑道：「不就是婊子幔亢么蟮募茏幽亍！ 
    白玉Z眉道：「主子怎N她出恚俊 
    白玉L撇了撇嘴，「不是那v人做的手_，把她都s出去，好一人字主子。」 
    白玉Z道：「那o婊子怎N不去K南，要@到@e呢？」 
    「l知道呢。多半那v人是想把她打l得hh的，一子也回不了洛。」 
    m@Nf，白玉L心e也暗自嘀咕，o婊子是因著那v人才x了妃子，平rc她形影不x，怎Noo故打l出砟兀 
    白玉Z到白玉L耳，小f道：「姐姐，不是那件事？」 
    一向L}妖媚的白玉L面色第一次凝重起怼Ｋ微微u了u^，道：「eyf。那事你我都是猜y，]有半c{。如果主子知道，我l都活不了。」 
    白玉Z想了想，「我怎Nk？要不要去她？」 
    白玉L一挑眉^，「理她致铮烤彤不知道好了。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    入夜，oc白氏姐妹f了拙溟f，便告o回房，白氏姐妹有心c她同床共枕，重禺年c娘在一起的剀埃s被o婉拒了。凌雅琴被送到仍海供清江捅淫玩，一直]有回恚房中空o一人。oQ上o身衣，⑿泱用黑帕包好，上面，悄然出房，朝甘露寺奔去。 
    早在第一次M入[如庵，遇到沮渠大的r候，o就意R到星月湖的N匿E必然c日那伙攻陷洛，覆缰的流寇有所窟B，那一拳打折父指骨的大h，必然是用~巨斧叵碌爹^B的星月湖L老：金_甲。 
    她初以樾窃潞是暗中f助流寇，直到看星月湖之下那座模宏大的地m，才K於意R到：慕容是了皇帝，大燕的皇帝。那野心勃勃的男子，怎N做e人的手下呢？ 
    o在心e勾勒出大致索：慕容生了女海如今是星月湖的m主；他ё吡诵窃潞的精J去打天下，白氏姐妹才能升任o法；他把身那女人苑殄子，一姓，是夭夭的母H，也就是那可笑的母F妃，另一姓o，封了思妃――就是她此刻要去⒌呐子。 
    那日在星月湖她本想先辱虐佛奴一番，再找C把手_c的美D折磨至死，不料s被那只@人的屁眼住，e^C。@次遇上思妃，既不在洛的深m禁院，也不在y以掩E的星月湖，可^是千dy逢的良C！ 
    甘露寺距清江不^十N里，中g隔了一l清江，o只用了一刻便淼剿峦狻Ｋ一\功蒸乾衣物，一A著寺鹊屿o。半晌後准方位，p般v起身恚掠到院纫豢弥Ψ比~茂的菩提渖稀 
    寺鹊纳人已做完晚n，各自就。|院廊下停著一溜R，往仁且小小的院落，e面一g房亮著艋穑L遭寂o息，想肀闶撬轮辛羲薜目腿肆恕ｌow身而起，夜L般]入院後的黑暗中。 
    她@到房後朝瓤慈ィ只一女子{锥坐，大的衣袖彩翼般m_，半掩著身下的蒲F，美好的背影透出一番赝竦娘L情。她自坐在u曳的T火下，pp哼著歌{，白的玉手扶著一bu@，ppu晃，m然看不到她的神情，但可以想像她上的柔情蜜意。 
    @本是寺R的客房，O甚是陋，但那只u@sOM精巧。@筐是由漂成白的L成，光如玉，上面用t石成一株怒放的玫瑰。下面的支架是字С嗉t的珊瑚，高近沙撸@沿熘形形色色的物，有玉雕的梵，金u的^，成串的珍珠……@上蒙著一用鼽S色的\I，上面用rt的zC著一b振翅高w的P凰，似乎在述f著@饶悍峭こ５母哔F血y。 
    o心念D，起夭夭曾f，除了公主，慕容有一子一女，不知道@@e的是哪一。最好是那男孩，自己也不必⑺，只要一]下，了大燕的太子就足蛄恕Ｖ领端母H…… 
    那女子微微冗^恚露出一cGt的唇瓣和一l趁牡睦w眉。o一怔，@o妃K不是自己年到的t衣少女。m然也是俏美如花，但略d了一z明G。她看上去⒔三十，m然不及佛奴的雍容馥A，但眉眼ge有一N柔婉s的美B，就像一株寂寞的芙蓉，在o人注目的角落中自盛_。 
    o唇角露出一z\笑，她本想出奇不意地一Υ趟兰o妃，@s不急了，因樗看出@女子也]有武功，擒下她易如反掌。不如把她锏狡ъo，好好玩玩慕容的女人。 
    那女子停了手，望著u@幽幽U了口猓美目中透出}s之O的眼神，f不清是凼z是痛是惜。 
    身後空夂鋈灰樱一b手倏忽伸恚掩在她口上。那女子绍|一僵，@恐地瞪大了眼睛。 
    一男道：「你叫什N名字？」手掌_，菽笞∷的柔i，m然捏得不重，但指尖N藏的力量，可以p易捏碎她的喉怠 
    ３７ 
    那女子道：「o……o眉场…」 
    那人似乎不在意她的身份，]有再追下去，就抬手住她的汛剑接著另一b手乃I口滑入，朝香的乳房抓去。那b手又又滑，但幼s像男人一哟直，o眉秤中哂旨保她Q著眉^，拚命扭绍|，鼻中唔唔B。 
    那男子捏住滑的乳肉用力一扭，莩堕_衣襟，拽出一b雪嫩的A乳。他一托著乳球恣意把玩，一N在o眉扯小道：「好白的奶子，如果刺字就更漂亮了。」 
    o眉惩吹缀趿飨I恚她跪坐在地上，身子後仰，胸前的A衣被扯_大半，F柔雪滑的香乳露在衣外，被人捏得不住形。@些年她一直住在深m，昔日的摧早已h去，此r突然遇u，@得面o血色。那b手揉捏片刻，接著拉嘁ВN著光滑的肌w伸向股g。 
    「咦？」o只X|手是一F的嫩肉，中g一l滑的肉p，宛然是舻幼印Ｖ皇沁@o妃的性器未免太^肥T，五指_才能勉握住那F花瓣，肥的嫩肉彷酚椭般闹缚p中溢出，似乎能一把揉碎。 
    o拽掉她的下裳，掰_粉腿一看，只o眉趁靥花瓣怒，一D著翻蚤_恚彷芬FtGG的肉花嵌在雪白的玉股g。如此肥T的性器o是初次目睹，她失笑道：「@N大的拢你L得出恚等大我玩蛄耍就把你扔到G子e，天下人都RR大燕皇妃的率鞘颤N幼印！ 
    o眉墒洲彰遮掩，y堪得o地自容。o也不敢多待，⒓o眉车囊氯装阉汗猓扔了M地，手封了穴道，把她赤裸的玉wA在肋下，然後抬手朝u@上的\I掀去。浒涯饺蔟的骨血一ё摺 
    「咳。」一乾巴巴的咳嗽在耳起，吐出的饬缀醴髌鹆遂oW角的秀。 
    o汗毛直Q，音m近，但囊唤zy以查X的N音e，她出砟侨诉在T外，只是用饕粼斐山在咫尺的假象，她不得去Z@e的海立刻A起o眉炒┐岸出。 
    掠出房，o便知自己中了。那人咳的N音通向房T，似乎正要推T而入，其人s站在窗外，正等著她自投_W。此r再退回房那伴T逃已失了先C，o腰肢一折，翻身上了屋。 
    月光下站著一面容枯瘦的老者，他穿著一身洗得l白的青袍，腰gM著一l青В就像一潦倒的老儒，看上去比~行南老著追郑一η的眸子黯然o光。 
    o料想慕容的妃子身肯定有高手ol，s]料到是@等高手，他m然貌不@人，但才亮的一手功夫，裙χ精，在父周子江之上。oz毫不敢大意，反手谋成习纬鲩LΓ沉道：「w下尊姓大名？」她穿著夜行衣，Я嗣婕，又有意掩了高的乳房，猛一看黼y以辨出男女，但那只^於白嫩的w手so法掩。 
    「沐，沐鳌！估险呔f著，男渲忻出一截尺SL的木棍，M在掌心。 
    o怪笑一，h抵在o眉掣瓜拢慢慢挑弄著那F滑的肉花，怪道：「L_！不然大一Υ踢M去，把她的v虑谐砂耄　 
    _下忽然一，彷肺莺突然塌陷，身子uu欲，缀跻失足栽下硪话恪ｌo芳心大震，她有意把o眉吵嗦愕纳碜臃旁谏砬埃掩住要害，]想到那老砘锸植蛹绮惶В隔著三丈的距x，竟能以夤ニ下P。 
    o不敢露出背後空T，足尖一c，仰身向背後的大雄殿w去。o眉迟N在她胸前，夜色中，雪白的玉w宛如柔美的花瓣h起，G香四溢。沐髫著手，不即不x地跟著扇耍裳酃啪o波，皇妃的肉w若o睹。 
    o正自疾退，忽然身形一凝，接著箭矢般反身n向沐鳌＿@一定一n，中g]有半c停D，q如鬼魅般迅捷。 
    扇松碛跋嘟唬o右手一抬，L募o眉晨柘绿舫觯清冷冷的寒光拿D秘淌^，淫G而又毒。她暗中^，沐骼鲜抢狭诵，竟也是男人。 
    @右妖淫的性器，又生在慕容的妃子身上，平常除了大燕皇帝，l都y得一，老砘锵氩环中囊搽y。 
    沐鞯姆大出她的意料，那老^不但神色不，反而一棍捅在皇妃娘娘光的小腹上。o一愕，接著一股馔高^手中赤裸的玉w重重u怼 
    真庀嘟樱沐饕策琢艘宦，Α斗啃男氰a》的奇大感意外。他本想趁她不洌一e重@不知天高地厚的女子，但飧趔w而^，s被一股相合的真庾枳。竟然o功而返。 
    oB退三步，才在大雄殿的脊上住身形。她不待沐鞴恚立即A起o妃作肉盾，右手L疾刺而出。o眉陈妙的玉w在殿上P旋舞樱玉臂粉腿幻出NN媚G的姿B，令人怦然心印 
    o自知武功不及，一心想利用她的肉w戆饣亓荩但她不知道，@位o妃的子之|，是面前的老者H自所破。沐飨硇母獍粒天下女子直如i狗一般，莫f^^一o妃，就算是小公主的生母裸裎身前，他也毫不尤荨 
    o不敢施出九AΨǎ嫡幸贿^，便落在下L。沐鞯哪竟麽沸Qz般泳碓谌猩希Lυ碓街亍ｌo暗叫不妙，一咬牙，手S出LΓ刺向沐鞯暮眍^，接著墒治兆〖o眉车南，⑺赏确珠_，P手朝殿前的旗U去。 
    既然o法镒呒o眉常o便起了⑿摹Ｋ@一施上了巧牛o眉彻的玉w在空中^一l白弧，雪白的玉腿曲著_，股g秘敞露，肥嫩的粽χ旗U端直直落下。@一之力，足以使旗U穿而^，⑦@慕容的女人像肉串般穿在旗U上，好罅四赣H日所受的虐刑。 
    沐髑嘈湟裕麸wLΓ接著v身而起，g不容之H抓住了o妃的粉i，_尖踏在旗U端。o眉得I流M面，股g被焚情膏改造的肉花oos成一F。 
    o本磉想回去刺死那躺在u@e的孩子，铑Dr打消了主意。 
    趁著身份未暴露，她立即掠出甘露寺，朝清江相反的方向逃去。 
    沐]有去追，只望著那苗l的背影，神情淡淡的，不知在想著什N。 
    o怕露出行藏，向|@了一大圈，等回到清江已^了三更。她悄悄回住Q了衣，才lF身上竦模M是冷汗。c沐鹘皇植贿^一刻rg，也未曾遇到生死交P的U招，但o心底的震s不於日到小公主那句若是o意的f。 
    自男蘖《房心星a》之後，她每次下山，都近乎狂裱a男女精元，加上她^人的天分，年opp已然Q身武林一流高手，即使c父^招，也M退自如，可星月湖一不起眼的老^，竟她油然生出o法俚忠狻 
    沐髡惺K不花巧，全仗著厚的功力⑺逼在下L。白氏姐妹日曾f，星月湖能龠^她的不知凡祝o以樗是故意F口，F在看硪稽c也不假，慕容身果然是高手如……想要蟪穑需要更多的真元。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    一е^罩的女子跪在桌上，被酌大h番抱著屁股猛帧ｋS著肉棒的M出，大F大F的精液娜庋コ觯MM流了半桌。她一手嶂隆起的小腹，o周人如何{弄，都一不。 
    此刻清江大半捅都享用^椭魉淼逆郊耍房中只剩下酌h子在等候。ooo看了片刻，用手帕蒙了面，然後入室龋未等人回^神恚那p雪白的小手便Q碎了一人的脖i。方才刺⑹手，她把M腔⒁舛及l在了@些捅身上，下手又快又狠又剩眨眼g，六名生活虎的h子便已M就地，每人都是喉^粉碎，]有l出半c息。 
    е^罩的女子仍趴在桌上，肥白的雪臀中沾M了淫辱後的污E。除了白氏姐妹和o，]有人知道@供捅淫玩的娼妓，就是失的九Aε烧崎T夫人，琴花影凌雅琴。 
    o抱起娘，到後院一所空屋，解下巾帕，⑺下w狃さ木液抹拭乾Q。凌雅琴只以槭怯钟腥艘ξ圩约海毫不反抗地分_腿，任由那人玩弄自己的秘。 
    泛起杉t的嫩肉又[起恚腹腔e似乎灌M了精液，只要掰_肉穴，那些岚椎囊后w便淌不停。o扔下耩さ氖峙粒站在娘腿g衣解А 
    吸取了父的真元，已使o的功力更上牵但@不颉７凑娘也不再需要功力，不如都o自己好了。o]有取下她的^罩。竟自己男女合w，暗藏具是一督^密勾，知道的人越少越好。娘看不到自己的面容，就算再落入星月湖手中，也不相信是她曾被割的徒海吸取了她的真元。 
    明智的做法是裱a之後⑷缈冢就像她以往做的那樱_保自己的秘密不被漏。但於娘，o涿耙U，在天亮前把她送走，[藏在僻o的村落，以後再做^。 
    掩w了面容的娘彷芬陌生女人，原本馥A的庀⒈痪液的腥甜覆w，她撅著屁股跪在地上，就像一]有身份的娼妓，e著av而下v的性器，等待客人的插入。 
    o也曾幻想^娘的肉w，想像她岬姆即胶腿彳的肌w。想像她含笑_手臂，像母H那影炎约碓蜒e，厝岬睾亲o。那r她不想到，有一天娘@映ㄩ_身w，任人品她w鹊奶鹈酆兔烂睢 
    o慢慢按摩著她的穴道，⒈环忾]的真庖灰患せ睿聚入丹田。@是她第一次完全得知娘的修椋o@的lF，娘的功力比自己想像中要精深，若非日O下圈套，即使沮渠大、妙花太和白氏姐妹全力出手，她也能安然困。娘是榱司茸约海才落到@N境地呢。 
    opp握住娘柔的腰肢，血t的F根奶子的糁谢出，P直插入受M凌辱的肉穴。凌雅琴λ的M入]有半c反，Bz也]有稍印Ａ糁精的肉穴滑地分_，毫不阻醯F根引入w壬钐。 
    娘的肉穴很\，m然被o制的交媾捅得略，但仍比一般女子o了S多。肉腔K]有太多的褶和曲，磨擦g那NN魂的滑和常人尾坏冒纬觥 
    但oK]有太多的感受，植入的F根在|X上是d了一I，她曾把o的信值糜仙欲死，自己s聿恢道快感楹挝铩 
    oT性的抽送了紫拢肉穴微微一樱竟然窳恕Ｆ渌男人一插入就是狂抽猛送，似乎λ的「名器」有深仇大恨，非要v碎而後快。op柔的抽送，s凌雅琴w到了久`的快感。她不知道正在σ自己的就是徒海面λ的卮妫凌雅琴也牡嘏友肢，{整肉穴的角度，使具的插入更轫场 
    她的幼魇炀自如，]有半分羞u和q豫。^|到花心，凌雅琴喉^微樱低低叫了一。 
    o抬手住她的朱唇，一手著她的腰肢，火岬年具在肉穴eM出印＋F根只插入四寸，就到了肉穴M^，有半滴丛M入，看上去就像一柄血t的利Γ在凌雅琴窳芰艿拇蟀灼ü芍写泶寥ィ娘值皿w骨酥，叫不^。 
    o唇角露出一z笑意，先用屁眼核藕蛄父，又用具服侍娘，自己真孝徒弟呢。 
    星月湖傧碌都有@右[蔽的院落，用斫哟教鹊拿苁埂Ｈ羰瞧渌人，椭撬茹少不了要H硭藕颍好在白氏姐妹心e有事，]有象往常那右她侍奉。此r院中空落落，彷o人居住的U院。 
    身下的肉w越碓幔е^罩的玉w慢慢收o，那只肥白的雪臀一挺一挺，迎合著肉棒的M出，l出\\的。o刻意挑逗著娘的j火，待肉穴_始收sr，她w腰一挺，^直直撞入M窄的花心。 
    凌雅琴绍|☆，在^罩劝l出一又痛又快的叫，肉穴猛然收o，像一b小手oo握住肉棒，不住捋印ｊ精捏wコ觯一股股在^上。卡在mi中的^又硬又幔B子m榷寂融融的，彷繁簧淙氲木液灌M。胎悍睡在m腔e，K]有被母w的震所@印＿@是三月恚她最楹车囊淮蔚男越唬感X就像回^新婚r，M心甜蜜地享受著哥的z垡话恪 
    然而快感未褪去，那lЫo她快感的肉棒，便透出一股妖邪的真狻｝^著mi微微前後拖樱丹田确e蓄的真元被引得u晃起恚彷芬母瓜碌目p隙渲a而出。 
    凌雅琴玉w僵硬，她意R到那根具正在施展邪功，要采M自己B多年的真元。她呆了片刻，忽然抬起雪臀，像l情的母F一盈狂套弄著w鹊娜獍簟 
    於武林中人碚f，真獠秽挫兜诙生命，但她F在已不需要了。 
    又A又大的白臀主犹起，N著o的下腹砘啬ゲ粒凌雅琴在^罩瘸粤Φ卣f道：「朔海你癜桑娘都o你，一切都o你……」 
    肉穴的高潮在^m，嫩肉ooA著具，o的幼s僵住了。她]想到娘{空猜出她的身份…… 
    凌雅琴不肉棒挺Mmi的疼痛，竭力e起雪臀，柩实溃骸杆海你用力插啊，插娘淫的v隆…再往e面些，把娘的子m捅穿……有屁眼骸…」凌雅琴掰_A臀，筛白的玉指插入後庭，⑿∏傻木崭O力伍_，「娘你S便帧…朔海把你淫v的娘炙腊伞…」 
    雪白的肥臀被掰成平整的A形，臀肉又又滑，白生生媚Go比。t嫩的肛洞被纬杀忾L，M在肥美的臀肉g，未痊K的孔B出椎熙r血，S著肉棒化_，成一|的血z嵌在肉穴。 
    o捧著那只淫G的美臀，星眸中透同y言的哀。她]有愧疚，因σ背叛T，出u娘，⒑父的逆徒碚f，M愧和染芜@虞phh的感情o疑是可笑的。 
    「xx娘。」o柔f著，^吸力一o。 
    「呃……啊……」凌雅琴又A臀，⒒熘真元的精毫不吝莸孬Io徒海那叫分不清是痛苦是g愉。 
    「鹤樱我的鹤印…」凌雅琴一喃喃艺Z，一用w茸罨柔的嫩肉裹o那根杂驳年具。 
    真元在肉w的高潮中cc滴滴消散，武林名媛琴花影的名也S之逝去，只剩下一具被X一空的肉w，保持著外表的姣好，供人l淫玩。 
    o慢慢抽出具，⑻的娘pp放倒。隔著面罩，她似乎能看到娘美G而K淡的玉容，和她的MI光。 
    窗外突然硪宦冷喝，「ou妖孽！竟敢妄行裱a，害生`。如此倒行逆施，天下之大也容你不得！」 
    金石般的音一字字敲在心底，震得o色底。她生怕有人撞破行藏，一直留意A周的屿o，但直到砣税l之前，都未曾到z毫印 
    o霍然回首，只o]的窗舨恢何r已洞_，D朦的月光下，一白衣女子冷然立在渖遥_下的渲χ挥行≈复旨，她s像片羽毛般N在枝上，不著力。枝~pu，那女子白衣hP，直欲凌空w去。 
    o倒抽一口猓@份p功她自忖也能k到，只是要像她一有腥o事，那就y得o了。 
    那女子冷地目光一撸寒道：「妖孽！不束手就擒！」她看上去不^三十Nq，汛叫悄浚眉枝如，白衣hP中，依稀能看出腰肢，wB尤恕Ａ钊朔Q奇的是她胸前那豪乳，鼓的乳肉缀纹埔陆螅fg肥T的乳肉不住p，使她上的C⒅意大打折扣。 
    oD目一笑，柔道：「女b`了，妾身是……」f著手指微樱三道小的y光男渲匈亢錾涑觥＜热槐凰lF了自己的秘密，唯有⑷缈冢不然被星月湖知裕那才是天下之大也o法容身了。 
    那女子「咦」了一，素手P起，只一抹奇的t光一W而^，三枚h忽不定的y象落入旋u般，掉在那只w美的玉掌中。她拈起y，道：「你的手法是哪难eW淼模俊 
    那y本是x母平r灸所用，梵雪芍聿伙@露武功，o只是乃施的手法中摸M而恚留作防身之用，]想到@Np易就被破去。她勉一笑，「女b眼光^人，竟能看出妾身的y是……沐老人H手所鳎妾身好生佩服…… 
    」 
    那女子拈沉吟片刻，忽然L的蛾眉一挑，道：「淫\！我今日要替天行道！取你狗命！」f著v身而起。 
    o抓起身旁的LΓ一招寒ffc，幻出一片花，牢牢封住窗口，她@一招凌健，攻守兼洌]有z毫破`，若是周子江到，必然大M意。 
    ３８ 
    那女子在空中腰身一Q，一ly索难gP直伸出，端一柄玉白色的^疾射而至，硬生生撕_δ弧ｌo只XLB震，一股充沛之O的庀远恚岬饬鬏p易便透^o法真猓c她的《房心星a》硬拚一。 
    真庀嘟唬o立rX察出她使的是玄T正宗的^W，那股真獯己衿秸，不沾半分邪猓只是她身榕子，的裙s之O，B那b玉也漾著pt的光芒，宛如烈日的火焰。 
    那股正獗弧斗啃男氰a》的真庖蛔瑁陡然增当叮o绍|≌穑持Φ挠冶巯蟊涣一炙般⊥措y。「叮」的一p，玉嚅LΓ㈧o震得倒w出去。 
    不等她身子落地，y索如影S形w砝p住w腰。o^力S出Γw掌一翻，y索@在腕上，接著左手伸出，D扯嚆y索。 
    y索突然一抖，op手|般_，她蹙眉痛叫一，只X右腕右腕痛如刀割，左手掌心象捏住一lt的F，痛匦姆巍＝又腰g一震，火岬饬你y索上透w而入，oM的真饷腿灰惑，绍|垂下。 
    白衣女子抬手把她拉到身前，C然道：「ou淫\，你有何f？」 
    o衣裙凌y，C掉在踝g，下w赤裸，吸收了精的具o法收回w龋硬硬挑在花唇g，看上去要多狼N有多狼N。她心^又恨又悔，假如蟪鸩怀伤土诵悦，那也T了。可@耗名其妙⒊硪晃慌b，把自己作施展淫g的妖人拿下，替天行道，可真是死不瞑目。@女子武功之，已到了匪夷所思的境地，不但h父全盛之r，B才的沐饕卜撬呈帧＜词棺约夯M娘的精元，整衣再穑也是有o佟 
    女b森然道：「既然o可f，那就{命戆桑　 
    「不要……」f的s是凌雅琴，她^上罩著黑布，看不到邮值那榫埃但扇说υs得清清楚楚，此r到@位女b要取o性命，她而用力纹鹕碜樱用弱的音f道：「不要⑺……是我她做的……」 
    那女子美目生寒，道：「不要的v！掰著屁股人H幔俊拐f著一_⒘柩徘偬叩梗手一P，三枚y不差毫地穿透了她的乳^和花蒂。 
    上一股若有若o的真馇秩塍w龋三地方同r崃似恚平息的j火再度c燃，凌雅琴痛苦地蜷著玉w，手指抖著碰到y，s怎N也o力拔出。 
    o心^忐忑，@女子不知是何方神}，依她的武功，在江湖中鼎鼎有名，楹巫约s奈绰f^@N一人物？她正C然的神情，一看便是J江湖行b仗x的b女，可她出F得莫名其妙，武功得莫名其妙，Υ娘的e痈是莫名其妙…… 
    忽然腰g一o，女b展臂住她的w腰，ooN在腹上。隔著薄薄的白衣，能清晰地感X到她身w的岷性。 
    「@N丝@的人，本座是第一次遇上呢。」那女子住o的腰臀，用下腹磨擦著她的具。o愕然e目，只她上的C⒘x像烈日下的春雪一踊去，露出妖冶的L情，D眼g就得又嗲又}，c才的大xC然判若扇恕 
    那女子示威似的挺起身w，一Ψ蚀T的乳球D哼^恚硬硬的乳^象小石子一禹在胸前。o的乳房已足蜇SM，但比起@位女b的豪乳sd色S多，肥的乳肉波一釉谛乜樱D得她缀醮不^怼 
    「小妖精，把本座伺候好了，不妨放你一l生路，不然……」那女子捏住她的肉棒，用指甲在上面著，「本座就o你先後！」 
    o望著@位酷似女b的窕ù蟊I，啼笑皆非，她被那ΥT乳D得透不^恚只能勉c了c^。 
    白衣女子抬起手，]她如何作荩指尖便利刃般破胸襟，握住o的一b雪乳拉了出怼ｌo了口猓恭S道：「女b的乳房好SM呢，小女子呻b加起硪膊患澳呢。」 
    那女子傲然一笑，身子微微一挺，只一F白的雪肉伍_衣襟，S然而出，那F的尺寸，人岩蛇@是不是真的。她的乳^又t又硬，比常人大了S多，中g明@有一突起，似乎乳眼中塞著什N物。具被她腹下一FA鼓鼓的嫩肉磨擦著，那N出奇的肥倒co妃的性器有些相像…… 
    那女子捏了捏o的乳房，哂道：「@N，被多少男人摸^了？」 
    o面媚笑，心e一阂а馈Ｅ子扯_她的胸衣，浒淹婺请p雪乳，s一柄小小的匕首娜祥g滑落出怼？吹侥侵幌笱佬”，她目光Dr一跳。 
    白衣女子眼中彩BF，忽然把匕首M在o的具下，寒道：「你@不男不女的妖物，不知害了多少良善，今日我就了你的妖根，槊癯害！」 
    T外一p笑，「姐姐，可e奈业男∶米恿恕！拐f著白氏姐妹推_T，笑盈盈K肩而入。 
    白衣女子回嗔作喜，「我f呢，原硎悄@}做的好事。」 
    白玉L笑著拉_o，「我@小妹子是S花|女呢，P神⒁灰面就喊打喊，@皮嫩肉的，碰破了多心疼呢。」 
    白玉Zs抿嘴笑道：「GP姐姐哪难e找淼囊路？打扮起磉真像一位英獗迫说摹―}女b呢。」 
    GP收起日月^，L}地云鹨[，露出l雪白的大腿，媚道：「人家@一路上行b仗x，做了不少好事呢。」 
    白玉L笑道：「P神⒆龅暮檬驴墒怯锌诮员呢，那年在越州，有小姑娘被人逼著u身，P神⒄塘x出手，替她做了婊子，把那喊晕得乾乾QQ……後戆涯切」媚镔u去I妓，小姑娘感恩不M呢。」 
    白玉Z道：「有那次呢，Tu主的夫人盛饬枞耍咱GP女b找上T去，要跟人家比l的奶子大，鼍桶疡T夫人的奶子割了……」 
    「l她的奶子不及我呢？」GP了沉甸甸的乳球，色凝重起恚「e@圈子了，她是什N人？」 
    「新淼呐奴，」白玉Z道：「o，硪^P神。」 
    GP冷笑道：「L著u巴的淫奴？不怕小公主揭了你的皮？」 
    「然是假的了，」白玉L若o其事地f：「P神⑷羰窍胍，~o法也o你b一根好了。」 
    到~o法的名字，GP]有再追下去，白玉Z又著道：「P姐姐怎N磉@N快？」 
    GP朝o了媚眼，「九A一[得天翻地覆，]安生的去。姐姐只好砬褰，]想到一MT正碰上@小妹妹，值暮檬隆…」 
    白玉Z笑道：「我以槠GP姐姐是到了那人的消息，才蔚秒x_南海呢。」 
    白玉L怕她再mpo，於是有意o意地f道：「真巧呢，令徒也在此g。」 
    GP色一，「l？」 
    「o娘娘，就在附近的甘露寺。」 
    GP沉吟片刻，身影一W，已然掠到院外。 
    o了口猓正待_口，一b玉手伸^硗熳×怂的具。白玉L似笑非笑地望著她，「小牡埃@是怎N回事？」 
    白氏姐妹把采M真元的凌雅琴i在房中，еo回到住。膳m好被褥，白玉Z偷偷瞧了o一眼，上居然有了追中呱。 
    「l先恚俊拱子聱L道。看到妹妹忸怩的羞B，笑道：「我先砗昧恕！ 
    t一，那Π胝诎肼兜难┤轭Dr出F肉光，白玉L解下t巾，仰身躺在床上，仨地_玉腿，柔道：「小朔，M戆伞！ 
    白玉L的肌w光而又白皙，彷繁环锤舶淹孢^的玉器，有N淫G的光伞 
    那是多年淫y所留下的痕E，她身上缀趺恳淮缂∧w，都曾遭受^凶的折磨。 
    年她和妹妹以子之身S樾窃潞的淫奴，不出稍拢就跟凌雅琴一樱被人值萌轭^l黑，性器又又v。慕容把姐妹z招橘N身奴婢，嫌她肉w不，特意命~行南用液浸泡，再心打磨，恢土思∧w原有的扇岱勰邸 
    自此姐妹z每年都要求~o法出手，洗去肉w的淫E。^@N多年毫o制的淫y，乳^和性器仍然是子的粉t色伞５年那秀美的姐妹花，早已一去不返。 
    o挺友身，^著滑的繇到了玉阜上。白玉L低叫一，Ao眉^。「傻弟弟，」她pp挽住肉棒，送入蜜穴，小道：「是@e呢……」 
    具著的肉穴M入w龋一直到花心，剩了肉露在外面。 
    白玉L_美目，柔情o限地望著少女擅赖挠耢v，p道：「小朔的第一次，是射在姐姐e面呢。那r你才那N小，F在已@N大……@NL了。如果娘知道，不知道有多高d呢……」 
    具抽出，白玉L呻吟著合上美目，眼角忽然コ椎I花。她慌忙扯^枕^w在^上，YY獾卣f：「小朔，你用力职桑不必在意姐姐……姐姐受得了的。」 
    o心e泛起y言的滋味，才她f自己的具K]有完全pВ又遇上一高明的大夫改造了身w。白氏姐妹私下商量拙洌便要c她合w交g。o只以榻忝檬且成性，想LL@根F的滋味，但此刻看白玉L的神情，s又不像。 
    o]有象Υ娘那邮┱辜记桑而是收n^，像F子一油敝刂仨在白玉L的花心上。她的具本是移植的鹿，不但又L又硬，可用真饪刂撇起的尺寸，因此能M小的花心，裱a精。日是白氏姐妹H手把母H穿在木柱上，o姐妹z如何So自己，她的恨意K究o法然。 
    看得出白玉L的疼痛h多於g愉，她一咬牙苦忍，一不r挺起下腹，迎合o凶狠的抽送，好她M得更深，感受更舒服。 
    天H[[l白，o已抽送了半r辰。λ而言，@拥慕缓吓c拿著一根木棍捅弄女人的]有^e。o是以男人的身份去峙人，是被男人郑她都奈从羞^任何快感。看著男人在她身上欲仙欲死，女人在她身下婉D媚叫，她X得很荒。乃的w碚f，快感是不存在的，唯一真的，只有痛苦。 
    具再次捅入花心，白玉L白的柔i向後仰起，玉X咬著枕角，唇角因檫@突如其淼奶弁炊抽悠怼ｌo忽然想起很久以前那次交合。那r她只有七q，但s是完完全全的男人。L姐姐把她г蜒e，她感受著女人的c滑。那r自己]有力量使她疼痛，假如有，她不甘承受呢？ 
    o又狠狠了紫拢白玉L始K]有阻止她粗暴的幼鳎v然疼得玉容扭曲，也忍著未痛叫出。o停住^m深入的企D，她抬起身，抽出肉棒。 
    「不……」白玉L玉腿合n，A住ow美的腰肢，「不要拔出怼…」 
    她拿_枕^，露出M是I痕的俏，然後挺起粉嫩的玉簦墒ё§o的腰臀，⒛歉血t的F根朝w壬钐送去，p道：「全插M戆桑姐姐小朔快返摹…」 
    肉棒硬硬伍_花心，著L的mi朝的子m伸去，那N穿透的痛楚，使白玉L绍|p，那N婉D承g的B，就像一含羞忍痛的子，被心鄣那槔善企w。 
    肉棒在M窄的mie抽悠恚白玉Lеo芬香的玉w，柔的t唇H吻著她的玉M、粉i、香肩…… 
    H著H著，白玉LGt的唇角慢慢了下去，她f了句，「娘，L翰皇枪室獾摹…」便痛哭起怼 
    ^了半晌，o俯下身，在白玉L唇角pp一吻，p道：「我知道的。」 
    白玉L哭得愈l心，她捂著，I水闹缚pg不住コ觥ｌo不知道如何安慰她心底那道十N年滴血不^的痕，只好她痛哭下去。 
    白玉Zt著眼睛拉了拉她的手指，然後P在白玉L身，像姐姐那_p腿。她先抱^一枕^遮住，才小f道：「碛名Z旱纳碜印…」 
    o一改才的粗暴，具\抽送，卮嬷O。B白玉ZE交o度的肉w，不多r也被她挑逗得高潮迭起。 
    @白玉Luu止住哭，她抹著眼I坐了起恚歉然道：「Σ黄穑姐姐不是受不了疼才哭的……」 
    「我知道，」o避_她的眼神，「我娘不怪你的……」 
    白玉Z在枕^下哇的一哭了起恚她B忙Ьo枕^，掩住哭，赏缺P在o腰g，一哽咽，一挺酉赂梗去套弄她的具，似乎要把M心痛苦都藉此l出怼０子聱L冗作痛，她收了I，b作若o其事地站起身恚尼崦姹ё§o的粉背，把N在她的i上。 
    「o法。」撬茹在T外小f道：「昨晚出了事，那婊子被人劫走了，折了六名傧隆６际桥婢o能，o法P……」 
    白玉L]想到o⒘肆人，她P起沉道：「此事是本o法一手所椋你不必理。」 
    撬茹了口猓如果那淫奴真在自己手中G了，o法P下恚必然是生不如死。 
    白玉L又道：「通知北神，我姐妹三日後cP神⑼回建康。你不必再泶_，退下吧。」 
    撬茹退下，白玉L窗外已是t日高照，便抬手放下床ぃ展臂碜§o柔美的玉w，竭力服侍。 
    白氏姐妹生得一模一樱此r一在前，一在後，删叻勰鄣绍|㈧oA在中g，四b雪滑的乳房LL去，o微不至地磨擦著o的每一寸肌w。 
    三人已交合了一多r辰，白氏姐妹流上，{入她的F。o暗X奇怪，姐妹z已被她Φ身荡危白玉Z更是w如d，腰都直不起恚s在苦苦Vp著她，再@酉氯ィ膳非了身子不可。 
    思索g，白玉L在身下又了出恚白玉Z已o力迎合，只能勉拉^枕^，|在臀下，好方便o的插入。 
    o不敢再故意挑逗她的敏感部位，只\\抽送，好她休息一骸０子聱L高潮未褪，便爬起身恚她垂首在o臀上吻了一口，纱道：「小朔的屁股真美……」f著撩起秀，⒛M是t的玉埋在o晶的粉臀g，伸出香舌，在ot嫩的菊肛上用力舔舐起怼 
    o一@，「L姐姐，好v的……」 
    白玉L柔柔一笑，「姐姐不怕的，只要小朔高d就好。」 
    滑的小舌耐下舆^，在肛洞密的菊y上打著D朝肛辱去，白玉L的舌尖`巧之O，而且O橘u力，她r舔r吸，r而N起舌尖，在o幽香的子玉羯弦宦佣^，又深深入肛洞。那N拥窕c仨，使o感受到一Ny以言f的滋味，她第一次希望，那物能M得更深一些。 
    白玉Z的身子又起恚oB忙停住抽送，可白玉Z已玉色，肉穴有律的一收一s，眼看就要身。她委屈地扁起嘴，「姐姐好]用……小朔，你怎N不射……」 
    o愣住了，半晌才道：「我……我不射……」 
    正在她臀gH吻的白玉L_唇舌，「它只能勃起，不射精幔俊 
    ot著u了u^。 
    白玉L失望地垂下^，被F插得t[的玉粑⑽⒕`_，彷芬欢浼tG的r花嵌在臀下。 
    o似乎有些明白了，「L姐姐，Z姐姐，你是想我射精幔俊 
    白玉L苦笑道：「姐姐是想留下你的骨血……」 
    白玉Z身子弓起，纱著再次出精。她用力抱oo，⑺酝Φ年具朝自己的肉穴人腿ィ一直{入花心，把精狂サ娜饪滋自邶^上，道：「小朔，姐姐的精都o你……」 
    木湃Ax_，一路上姐妹z就百般裰I，希望o能放蟪穑可o只笑而不Z，分明是一意孤行。姐妹z深知星月湖力，o此去必然是凶多吉少，她不娘唯一的骨肉就此送命，s又一I莫展。 
    直到看o的具，姐妹z立刻商量Q定，各自co交g，好用她的子m肀４娘的血}，膳opd夜，施出NN技巧，想她把精液留在自己w取]想到o空有具，so法射精…… 
    o沉默良久，忽然P展一笑，「辛苦晌唤憬懔耍oxx你。」 
    她俯下臻首，在姐妹z唇上J真一吻，然後起身披上衣衫。 
    白氏姐妹望著她的肉棒uus小，收入花瓣之中，消失得o影o，宛然是一白璧o瑕的姣好少女，不由相失色。她f的大夫手段竟然如此高明，即使比起~神t也不多。 
    o穿戴整R，坐在y台前一梳理y扮，一柔道：「我就不去建康了，晌唤憬阏樟娘。默F在起，o就不再跟晌唤憬懵M，如果……」 
    她斟酌半晌，「如果失手。姐姐也不必砭任遥只要oO法o一痛快，o就感激不M了。」 
    白玉L恢土死潇o，抬手co袅艘徽疲淡淡道：「放心。」 
    白玉Z眼圈又t了起恚她接^梳子，挽o梳理L，f道：「小朔，有什N不放心的事……姐姐可以湍愕摹！ 
    所有的H人都被自己出u得乾乾QQ，只剩一x母……o想了想，「宛陵城外七里，有一片淞郑距流音溪不h的地方，有一座土，旁N著一棵y杏洹Ｈ绻可能，我希望能葬在那e。」 
    白玉Z眼I一下子掉了下怼 
    o吐了吐舌尖，趁牡尚ζ恚「不要那N心啦，f不定要不了兹眨我就能割了慕容的X袋，一炙的女海一玩他的那些妃子娘娘呢。」 
    白玉L冷冷道：「你既然知道他了皇帝，以槟蟮昧顺幔俊 
    o扭^腰肢，[了尤说拿B，甜甜笑道：「人家蔚觅u屁股哦，哪男人能不有哪亍！拐f著她拿起才所用的胭脂盒，「好甜呢，姐姐，@o我好不好？」 
    白玉L一把胭脂盒塞到她袖中，一道：「你如果^他最心鄣v是什N下觯就知道他根本不是人。」 
    o想起那一直未^的t衣女子，她就是小公主的生母了，楹芜B妃子也]有封呢？ 
    白玉Z碜∷的腰身，N在耳f：「如果你憋不住，想峙人，千f不要碰那e的女奴――露了R_的。想要，就找姐姐陪你_心。有，千f提防小公主，她很害的……」 
    有一}，已在心e憋了S久。o慢慢{著香脂，彷o意地了一句，「小公主叫什N名字？」 
    「晴雪。慕容晴雪。」白玉L淡淡道。
LBSALE[1]LBSALE   ５３ 
    秘象被g器捅破般一⊥础Ｗ厦绍|收o，疼得玉容失色。她知道o故意不c自己的⊙ǎ就是想她哀叫的音，於是咬o牙P，死也一不。 
    硬物在w染拖樱未的肉穴甚至o法容{手指的M入，此刻被o行插入，痛楚立刻木o密的花房U展_恚那N被人用物侵犯的羞u，使紫玫玉rtr白。由於乳房遮掩，紫玫o法看清她在拿什N淫玩自己，但能感X出那物wK不大，也不甚L，尖尖的彷芬浑b楔子。 
    戳弄片刻，o才故作恍然地f道：「娘娘下乾著呢，@佑餐币欢ê芡础…」她拔出那物w，f到紫玫唇，笑道：「娘娘先舔舔，弄窳嗽俨寰筒煌戳四亍！ 
    那是一柄精@的匕首，不^手掌L短，n黑色的刀鞘由~皮u成，上面有\\的凹痕。@是o最珍的物品，年被慕容⒏敢母z在草原r，就是@柄不知何人z落的匕首挽救了她的生命。@十啄曛校它至少又救^o纱巍ｌo一直把它N身佩戴，只有@硬使她安心。 
    紫玫凝著那柄匕首，美目彩BF，道：「@上面有七w石的。」 
    o一怔，r在草原遇上一夥胡人，上面的石被他挖走，早已G失，B自己都快忘了。她冷笑道：「娘娘的眼力真好，能看出上面^石。可惜它都G了，不然插到娘娘卵e，磨起硪欢ê苁娣。」 
    紫玫痛楚稍p，]目回道：「e面的匕首L三寸一分，一寸，脊厚三分，象牙楸，上面U著我的玫瑰印。它像一K不融化的冰，所以我叫它凝冰。」紫玫_眼睛凝著o，pU道：「好久不了。你是掌T的鹤影伞 
    」 
    她的音又p又柔，]有z毫攘Γ但落在o耳中，s像沸v的油滴R在心^，@疼得抽搐起怼Ｋ呆若木u地望著紫玫，不知道自己是羰切选 
    「和匕首在一起的，有一厮。外面是一K青布包著，青布角上也C著一b玫瑰花苞，跟象牙柄上的一模一印！棺厦敌α诵Γ「我@幼樱有很多rg想以前的事呢。有r就想起在草原的r候，想那小男孩能不能活著走出去… 
    …」 
    自己早想到的，晴雪那r的衣服上，不也有同拥拿倒寤ò幔克f，那是她娘o她C的……oDy地恿雍担「是你放的包裹？」 
    「可惜太匆忙了，]有找到。你的……」 
    「是你救了我？」o]有回答，低道。 
    紫玫u了u^，淡笑道：「你不必那酉搿Ｎ胰酉履包裹，K]有指望你能斓健２菰那N大，你又那N小，好像只有七q……你的身w了很多，@些年吃了很多苦吧？」 
    o乾巴巴f道：「好。」 
    「……那截木妒悄阋嗟陌桑魁夫人……」那根木洞秩缛送龋高及一人，夫人被穿在上面，必o生理，但紫玫是期待他手上能少一分罪孽。 
    o乾地f道：「死了。」 
    紫玫目光黯淡下恚良久才道：「y槟闶苛她夫人的zw，不至於使她暴苹囊啊！ 
    o忽然流下I恚「我娘的企w被他У袅耍只剩了一θ榉浚一Υ踢^字的乳房……」 
    紫玫不知道她有@拥脑庥觯不禁心下湃弧８绺缒且荒_O是狠，m然未取她性命，sЯ怂的男根，了她的丹田。她小小年o就成了孤海F在成女人的幼樱又了一身邪的武功，她是靠仇恨活著帷… 
    紫玫道：「你可以⒘宋楦改蟪稹Ｖ幌Ｍ你尊重我的身w。有，不要碰我的女海她r]有出生，c她爹爹做^的罪孽]有窒怠！ 
    o怔了片刻，然後抹乾I水，收起匕首，「@我留下了。」她⒇笆追湃阎校然後展_\帕，裹住紫玫赤裸的身w，⑺小心地放回u@中。 
    o解_她的穴道，默默整理好一切，又L晚A抱回u@前的痔荷希最後低f道：「xx你。」fTD身x_。 
    紫玫P在咫尺窄的u@中，眼前只有一K小小的石。她幽幽U了口猓被禁d在肉w中的`魂失望地陷入沉寂。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    o木然走出甬道，一路走出}m，走出神殿，走^幽石坊，一直走到湖畔，然後乘船出了星月湖，朝莽莽山林走去。她在山林中漫o目的的[，BG棘勾破了衣衫，白皙的肌w被出ll血痕也]有lX。 
    暮色u重，在天地g一T上黑色，直到模糊了山林c天H的界。又是一朔日，夜空o星o月，那嘏的黑暗象潮水一泳碇她媚G的身w，彷芬⑺融入其中。o不知道自己走了多h，也不知道自己身在何。四周起伏的山n似乎都一模一樱P山B嶂，早已找不到r路。 
    o疲倦地坐在一株大湎拢屈膝抱在肩g。很久她都]有@臃潘恋叵地而坐了，因榇值Z的山石使肌w得粗糙，影r的手感。她比任何一女人都更樾⌒牡睾亲o自己的肉w，r刻都⑺保持在最T人的B。因槟鞘撬唯一的Y本。它樽约Q砹穗y得的武功，延m了她早就Y束的生命。同r也砹挡槐M的屈辱。 
    凸凹不平的山石在臀g，提醒著她曾遭受^的羞辱。射入w鹊木液彷范舅，氖身o柳Q歧的那一天起，心底的仇恨就被@N毒所滋B。射入w鹊木液越多，仇恨就越邪海最後象妖F一优蛎起恚最K吞]了一切。 
    她垂首枕在膝上，VV望著地上的沙[。每次出uH人，她都ψ约赫f：那是上n注定的交Q，用父母、妹妹、娘、阿姨，Q取慕容和他的妻子、母H、女骸…可最K她才lF，挽救了她生命的，是慕容最鄣钠拮樱蛔约鹤钚鄣模是慕容的女骸６能自己偷某鹑酥皇Ｏ履饺蔟。榱怂一l性命，s付出那N多H人的肉w和`魂，可笑的是，自己至今]有^慕容的影子…… 
    自己像出u肉w一雍o廉u地出u自己的H人，Y果s什N都]有Q到。 
    一是疼得流I，一主油χ屁股被人白白至艘淮斡忠淮危真是世上最下v、最愚蠢的婊子！o手指抖著握o匕首，死死在抽痛的心口。 
    一b剀的手掌pp放在肩^，晴雪柔道：「哥哥，你怎N走到@e砹耍俊 
    o像溺水的人抓到了一根稻草，扭身抱住晴雪的腰肢，只f了句，「我要回家……」便放痛哭起怼 
    晴雪ё∷抽拥南慵纾慢慢坐下，手指卮娴厥崂碇她的L，p道：「好啊，哥哥家在哪e？晴雪跟哥哥一起回去。」 
    o伏在她阎校哭泣道：「我不知道……」是出生r的安定，是郡的V宏停皇蔷湃A山的凌L堂，是流音溪畔的o舍……那些都不是她的家。 
    「哥哥喜g哪e，晴雪就跟哥哥去哪e。」 
    o猛然抬起^，M是I地叫道：「你槭颤N要跟著我？你不知道我每次帜愣枷胫蟪幔课野涯惝成母狗、v……我只是在玩你幔俊 
    晴雪秀美的眼眸像夜星一娱W亮，平o地f道：「晴雪就是哥哥的小母狗，小v，哥哥怎N玩我都可以。」 
    o用力推_她，大吼道：「你不知道我是混蛋幔课以诒诚镅e婊子，撅著屁股男人郑晃⒘烁我一起L大的妹妹，剖_她的身w；我出u娘，⑺父，投靠到仇人T下；我欺_了阿姨，把她一家做成艋\，我至素藏玻至四悖至四阃馄拧…你槭颤N要跟著我@不男不女，v透了的妖怪？」 
    晴雪走近，蜒e掏出一l白的z帕，pp抹去她上的I痕。o上的I水越抹越多，忽然抓住晴雪的手臂⑺推倒在地，尖叫道：「L_！」 
    晴雪壬砉蜃在地上，oo凝著o，目光中又是z塾质切奶邸ＫP起皓腕，pp拔下簪子，趿恋男泱像瀑布般淌下，淹]了雪白的玉指。她_衣В夜色般Q的黑色mb募珙^滑下，露出粉雕玉琢的香|。她_p臂，白的w光像乳汁般在玉w上流溢，p道：「哥哥，把你的不高d都l在晴雪身上吧。」 
    黑暗中，少女赤裸的胴w一g香滑的新雪，散l出M月的yx，狂y的天地g，只有那p眼睛o得彷芬怀乇趟，可以包容她的罪孽，洗去她的悲哀。崞剿心底的痕……o呆了片刻，突然抱住晴雪，D痛哭起怼 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    薄F四起，小舟漂在ok的水面上，彷吩陔中穿行般p盈。如花少女相矶P，在迷xF色中ooS舟h。 
    「槭颤N喜g我？」o在玉人唇角pp一吻。 
    晴雪]著眼，呵獍丬地f道：「人家是小母狗……」 
    「槭颤N喜g我？」oJ真道。 
    晴雪美目_一，她еo的一l手臂，p道：「世上只有一你。 
    」 
    o知道她有很多不快贰Ｎqr那玉雪般的小人，也S是她一生中最_心的r候了。o嶂她的粉a，f道：「我不再你不快贰！ 
    晴雪甜甜一笑，勾下玉M，⑺的手臂淼酶o了。 
    「我δ愫玫摹！轨o重}道。 
    晴雪起鼻子，「你B人家外婆都……」 
    o笑著涸谒身上，「你外婆那N媚，我忍不住。」 
    「哥哥，不要再欺我外婆好幔俊骨缪┬÷f道：「我外婆她……好可z的……」 
    o俯下^，pp噬咬著她的粉i，「我知道了。」 
    晴雪俏uult，忽然她想起了什N，「哎呀」一f道：「我忘了一件事：~公公你去丹悄亍！ 
    o心e打了突，「什N事？」 
    晴雪面露不忍之色，q豫了一下才f道：「是夭夭找到了那|西，~公公想看看你的身w，探研梵仙子的手法。」 
    o笑道：「不是把我剖_砜窗桑咳绻不小心弄牧耍哥哥拿什N疼你呢？」 
    「不啦……」晴雪小心地看著她的色，「哥哥，那女孩好小，才十四……」 
    o微微一笑，晴雪]有再f，只用手指在她胸前著圈子。o自然明白她的意思，她枕著M舟的薄F，淡淡道：「只能怨她命不好T……」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    走近丹牵就到~行南一冷笑，「你就是再十年，也休想成。」 
    纫黄寂o，半晌一女子道：「o法昔日曾言……」 
    ~行南不耐┑卮嗨，「舍利之w千dy逢，v然你遇上，需百相，更得`心ow，待受胎Y，再以仙酒c化珠胎……哼，T事俱湟残韪F一甲子之功，M是易得？」 
    那女子又道：「奴婢敢o法，如能得到舍利w的珠胎，是否能a奴婢「上加」的缺陷？」 
    晴雪上原本M是甜蜜的笑意，到她的音Dr冷了，似乎茄e的女子O是憎骸ｌo出那女子正是GP，像是在~行南修某N功法的e健Ｂ到「珠胎」勺郑她心有所樱正要，s被晴雪拉著避到一旁。 
    ^了片刻，GP匆匆走出丹牵她色沉，眼中不rW^狠毒的光芒。o瞥她赏乳g竦谋M是淫液，似乎在丹且呀淫d勃l，可GPs把衣[缘较ド希裸著l白生生的大腿，z毫不忌他人的目光。 
    ~行南色本砭筒缓茫到o更差了追帧Ｋ指了指石榻，o解衣躺在上面，自己研碎一粒丸，一言不l地加上水，慢慢{和。晴雪一挽o衣解В一f道：「爹爹昨天砹信呢。」 
    「哦？」~行南D了一下。 
    「爹爹f，沐想留在下就在@e歇歇也好。f西麒麟神⒃傧蛭饕疲M入吐谷境取！ 
    「唔。」~行南有些奇怪，他怎N又P心起教e的事了。 
    晴雪笑了一下，「爹爹跟我娘饽兀B也]有一。」她M量f得p，但心es沉甸甸的。@幼咏┫氯ィf一爹爹l起怒恚l也不知道後果如何。 
    f到紫玫，~行南神情睾土嗽S多，「你娘可好？」 
    「好。昨天有些腹痛，o妃揉了揉也]有大K。」晴雪f著拿起衣衫，扶著o躺在榻上。 
    ~行南P躇了一下，「夭夭挑中的那女子多大年o？手_如何？」既然要剖腹取，自然是活不成了，如果能把她的四肢植到紫玫身上，也了了自己一缎氖隆 
    晴雪知道他想的什N，u了u^，「我娘不要的。」 
    ~行南U了口猓用毛巾蘸了液在o腹上慢慢抹拭。^了一海他忽然冷笑道：「沮渠展P那\d上次登T，莫f老夫再不行t，就算行t又怎救他。」 
    晴雪oo著，娘H一生以獗撑眩沮渠展P就是其中一。他O下圈套，⒛镉HT到洛，r用自己{迫娘H的就是他。而嗄镉H手臂的t是GP。 
    「他上了鹤樱那白V胎e受了淫毒，三焦不R，就算能L大也是U人。要治好原本也不甚y，可笑的是那ρ僧淫尼心肝的鹤樱s不是他的N，哈哈哈！」~行南_研Φ溃骸该罨ó婊子太久，B孩子是l的都f不上恚她胎中Ф荆fyB子息，v人作孽多端，命中注定是要^後。f沮渠o鹤尤⒘朔肯D，正落得一隹眨　 
    o@才明白娘走r楹卧獾侥前阋辱，原菏野N。那她回去後……腹上的麻木感uuU散，oy心神在浮沉中uu消散。 
    ~行南伸出少了筛手指的右手按在o腹龋沿著j心摸索梵雪芍行刀的微妙之。晴雪o地看著~行南的指尖，生怕他藉C了o。~行南ψ厦的概呵o有加，os憎之O，尤其知道@不男不女的妖物玷污了晴雪之後，更是怒獠l。若非晴雪婉言哀求，早⒋耸赂嬷了慕容。 
    ~行南面色越碓侥重，他摸索良久，_手指，U道：「奇思妙想，然天成，好tg好tg，~某自U不如……」 
    晴雪B忙擦去o身上的n，一等她慢慢醒D，一好奇地f道：「那人tg有那N高幔咳~不也能截肢植手，有偷天Q日的本I幔吭觞N就不及那人呢？」 
    ~行南q自U不已，「方寸之g入微毫，@p妙手堪Q通神。你有所不知，此二物俱c丹田相接，彼此s芪挤置鳎如此手段，老夫甘拜下L！」 
    他一生心tg，在星月湖寂寞多年，此r通^o的身wR到那名t者的高明，惺惺相惜之N，Dr大起知己之心，只恨oc那p妙手相R，未免抱憾。 
    他不知道，那名t者此r就在他_下二十丈的深，正一遍又一遍切著自己的}象，玉容露出@欲^的神情。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    梵雪芍在黑暗中o地淌著眼I，眼I流乾了，她木然著眼睛，VV望著室D清的珠x。w鹊幕真散使她o力抵抗地m的寒意，|w就像身下的石榻一颖冷。 
    o⒁青布包裹放在榻上，pp拉住梵雪芍的玉腕。流水的淙淙使地m愈l寂o，梵雪芍低低f道：「你要我一直在@e住下去幔俊 
    o神情莫y地W著眼睛，又拿起她另一b手腕。良久，她_手指，斟了一碗清水，⒁恍∑炕疑的末融在水中，喂梵雪芍喝下。到了@地步，梵雪芍已不再暝，她pp咳了陕，用指尖抹去唇上的水E。 
    「不。」o嫣t的唇角忽然露出一真吹男θ荩「孩阂送娘x_@e。」 
    o解_包裹，难e面拿出早就浜玫囊挛铩４┮虑埃她俯下身子，在梵雪芍高的香乳上俨蔚挠H吻了一下，又把N在她光的小腹上，像是Ae面的息般，久久不x_。最後她抬^展一笑，扶起梵雪芍柔的身w，⒁C衣披在她曼妙的玉w上。 
    二十天恚梵雪芍第一次穿上衣物蔽w，s]有z毫的喜，她空洞地著眼睛，木然任o[炎约旱纳眢w。穿好C衣，oе她的腰肢放在阎校托起她的w足，@地套上C。束上衣r，她的幼饔lp柔，彷肥桥略诎拙c上留下指痕般小心。穿好衣衫，o出粉盒，先抹去梵雪芍上的I痕，然後薄薄敷了一酉惴郏接著用wP勾勒眉，睫毛。她取出一支t{花淬制的花棒，在x母n白的唇瓣T上一与僦。梵雪芍因悲痛而失色的玉，在她手下一ccòl出原淼墓獠剩然而她眼中的哀sz毫未p。 
    o挽起梵雪芍的L，陌裹e拿出一柄象牙小梳梳理整R，仔P好，然後用一枝玉簪e在X後。最後用小指蘸了一c胭脂，在她眉心pp一c。 
    o久久端著面前光彩照人的美D，秀眸中透出o限的依俸途炷健＝K於她站起身恚蜒e取出一柄小小的匕首，放入包裹一惆好，有些苦地f道：「孩荷磉只剩下@……哦，那本《房心星a》孩罕鞠掉，可最後「蚌珠璞玉」一孩阂恢辈唤猓就Я恚Y果G了。其他|西，都埋在流音溪旁的山林中了。@柄匕首就o娘吧。」 
    o整理好包裹，提在手中，一手扶起梵雪芍，x_那gMI水的石室，朝黑暗的另一端走去。 
    ５４ 
    地m很L，o]有夭夭那幼R路的天份，只能努力大眼睛，辨e她曾ё约鹤哌^的路健ｈ笱┥肿叩煤苈，L久的囚禁和折磨使她@得有些弱，不rpp咳嗽。 
    穿^U的m殿，在黑暗中大s走了半r辰，面前出F一道石T。c地m其他建B相比，@座石T@然是新制的。沉重的石T推_，久`的光出F在梵雪芍面前。 
    「真的要我走幔俊瓜下的山nko比，梵雪芍的眼神sq如灰a。 
    o淡笑道：「孩阂呀把那件|西o了娘，然要送娘x_，娘在外面替孩赫湛础！ 
    梵雪芍唇角抖起恚忽然P掌打在o上，哭泣道：「你@畜牲，槭颤N要@N做？」 
    N在o上映出一抹善G的t色，她_口，音象L一虞p，「娘，孩Σ黄鹉恪o能不能蟪穑孩航裆今世都x不_星月湖了。我欠了娘那N多，今生o法蟠穑只好求娘再秃阂淮危孩砩一氵o娘……」 
    梵雪芍一手嶂小腹，伏在山壁上碌推。o柔道：「孩阂呀o法自拔，可我家的血}不能因我而^。娘F在蚜撕旱难肉，o是男是女，都求娘保留孩哼@一c骨血。」 
    梵雪芍自幼修行佛法，U心空明，不染埃m，但os像是她三生三世的冤家，牟菰相救_始，到、改造身w……自己S著她越陷越深，直到被她用自己H手植入的F根Z去操，最後焉狭怂的孩子……她早有A\要自己受孕，不zN力地利用自己的肉w，甚至要樗B育後代。 
    「我不……我不……」梵雪芍z泣道，她不敢想像自己挺著被x子弄大的肚子走在街^，是N什N拥男u。 
    o尼崦ё¤笱┥值难肢，手掌厝岬胤旁谒的小腹上，N在她耳f：「星月湖@N污幔不是她待的地方。我不求娘教她武功，也不求她知道自己的身世，只求她能高高ddL大，ono]……」 
    梵雪芍拚命u著^，珠I然而落。 
    「娘，替孩荷下她好幔俊轨o最後一次砭o梵雪芍，p道：「@世上只有你和她是乾Q的……」 
    石TD樱一沉的撞袈之後。山野Dr一片寂然。天地g似乎只剩下梵雪芍孤零零一人，她再o力支紊眢w，腿一，伏在山石上M情哭泣起怼 
    平坦的小腹一o睿但她知道，一粒不播下的N子正吸食著自己的血肉，在w蕊w速成L。^不了多久，腹部便隆起，腰身得臃[，B走路都有困y。十月後，修行的她，就生下一]有父H的孩子。 
    「回南海去，到一o人的荒u上……」梵雪芍嶂小腹，心^又是痛恨又是委屈，有挡槐M的心。 
    「^自在菩_，行深般若波_密多r，照五N俱空，度一切苦厄……」一柔和的音在耳起，念的是梵文《摩X般若波_密多心》。 
    梵雪芍愕然抬首，只不h站著一白衣女尼，她^戴尼帽，w若凝脂，p目光彩澄然。「阿佗佛，」那女子稽首行Y，匮缘溃骸甘┲M腹n苦，可否由尼代榻饷？」 
    「雪峰！」梵雪芍p目中透出o比的@喜，站起身怼ｋm然多年未，她是一眼J出了自己的知交好友，在江湖中失十N年的雪峰神尼，「我找了你好久，你怎N在……」 
    「尼也ち耸┲髟S久，缀跆け槟虾＃]想到在@e遇上，你我前世有呢。」雪峰神尼喟然U道。 
    梵雪芍伸出的手指一僵，心底升起一股不祥的A感。雪峰神尼的b束一如日，言Ze止也o半分不妥，然而她沐浴在落日下的身影，s有Nf不出的…… 
    雪峰神尼似乎]有看出梵雪芍的樱片m不起地步行怼５梵雪芍s看出她的腰身o意中pp扭樱那姿B在她身上@得如此……淫！ 
    梵雪芍已恢土宋宄晒αΓ即朝後退去，c雪峰神尼拉_距x。雪峰神尼仍是面微笑，不o不慢地~著步子，娜莸溃骸付嗄晡匆，雪芍L采q偻昔――B跟人通ΧW了，看你被插的浪樱B佛祖也心幽亍！ 
    梵雪芍玉一t，旋即得K白，原硭一直都在暗中Q自己的hB――「你究竟是l？」 
    「尼法雪峰，不^……」雪峰神尼微微一笑，「投入星月湖後，我又有了名字，叫GP。」f著她雪白的僧衣中透出一DG的t光。 
    梵雪芍n天而起，_尖在石壁上一c，身形已拔高嫡伞ＪN年前，自己^GP便略d一I，此r她身Ft光，@然是P凰典又有精M，突破了困纤多年的第七印Ｗ约罕磺舳嗳眨武功恢瓦不及半担此消彼L下，fyc她相抗。 
    GP腰肢一Q，「嗡」的一金石震，p在腰中的日月^W般]出，o的索赤t流溢，Ｆ燃艺獾脑螺彷芬l毒蛇，狠狠咬在梵雪芍肩^。 
    半空中爆起一FDG的血花，梵雪芍袖衫M碎。左臂被hJ如刀的^R根啵嘀掉在m土之中。梵雪芍]想到她甫一下手便如此狠毒，⊥聪骂DrDK叫，不足五成的迦_真饨吡ΡＷ⌒拿}未受重，再o力它。GP右手微旋，月疾挑而起，`蛇般p在梵雪芍i中，Dr勒住了她的K叫，接著翻腕⑺拽下地怼 
    梵雪芍玉容K淡，存的右手挽著i中的索，Dy地咯著血。她左肩r血狂ィ碎衣下露出大半b雪的香乳，被r血染得通t。GP步走到身浴血的梵雪芍身旁，一_pp踏在她柔的小腹上，柔道：「多年不，雪芍未⑴f就急著走幔糠判模我可是最照孕D了呢……」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    暴雨r至，湖水c天水相接，⒄星月湖浸在一片汪洋之中。o翠袖M瘢W角一|秀N在玉a上，不r滴著雨珠，身後的花浔槐┯甏菡郏掉了M地的零花碎~。 
    晴雪投子笑道：「哥哥，你了呢。」 
    o凝神望著棋P，竟然是一l大中腹被困，m然差著十资郑但生C已^，此局再o力回天。沉吟良久，o唇角忽然露出一z笑意，胸有成竹地拈起一枚黑棋，c在P上。 
    棋葜链耍只能⒋簖留作劫材，死中求存，她@一著小尖c在白子的棋筋，m然巧妙，但棋形已定式，落一子獗憔o上一口，v然是平常棋力也不τ姓`，何r晴雪？ 
    後砬缪┡c~行南瓦^@P棋，走到大被困r，~行南便嘌院谄逯斜P告，^oC。晴雪依幼叱鲂〖庖皇郑~行南哂道：「困FqY，徒落下乘。 
    」晴雪笑而不言，走出黑棋接下淼字，果然是大安然成活，白棋崩，就此投子J。~行南盯著黑棋半天]回^神恚最後一把掀了棋P。 
    晴雪笑道：「哥哥不想_劫幔俊拐f著左手挽住衣袖，右手食中二指拈起白子。手指f出，便被o踝。晴雪妙目A瞪，眼看著o落子如w，黑棋一B行了三步，白棋棋筋生生拔掉，便破了角上的眼位，c白角。 
    「你了呢。」o笑盈盈放下黑子。 
    晴雪玉手e在半空，那枚白子拈在指g，P面已乾坤倒D，再]有白棋落子的N地。 
    「你耍，」晴雪指著黑子f：「@e我下了，有@e，@e……」 
    「@c我想要啊……」o抓住晴雪的w手，笑道：「f，你把它都o哥哥了。」 
    晴雪嘴唇微微一樱忽然又停住了。 
    o道：「咦？怎Nt了？」她握住晴雪的玉指，只X指尖冰觯B忙把她抱^恚柔道：「冷幔俊扇嗽u上散心，突遇暴雨，便y手在亭中奕罕堋＿@鲇晗碌O猛，m然有亭遮蔽，w的雨F是打窳艘路。她s都o心\功ow，只X@恿艿裢福倒有Ny得的平常w。 
    晴雪N在o耳旁，小f道：「@幼酉缕澹像是哥哥……欺人家一印…」 
    「你掰著屁股f，哥哥，再插深一c――是幔俊 
    晴雪t著c了c^。o咬著晴雪小巧的唇瓣，呢道：「不意跟哥哥@酉缕迥兀俊 
    晴雪受逼不^，婉Df道：「意……」 
    o握住她的香肩，C容f道：「不意嫁o我？」 
    晴雪一愕，水汪汪的美目波光流D，有些y以置信地道：「哥哥，你要娶我幔俊 
    oJ真答道：「是的。我要娶你。」 
    「我……我跟爹爹……生^孩子……」晴雪眼圈lt，道：「人家……做哥哥的小母狗就蛄恕…」 
    「我是不男不女的怪物，做^婊子，你嫌我v幔俊 
    「不不。」晴雪B忙u^。 
    o⑺碓蜒e，「我都一幽亍Ｒ郧暗氖掠惺颤NPS？我娶你，把你妻子，只要我在一起快活就好。」她低笑一，「f不定我能一K航o孩子j奶呢。」 
    晴雪破啼樾Γ在o背上打了一拳。oе她水一尤犴的绍|，心e不期然想起另一阎自己骨肉的妻子。 
    夭夭色n白，正抱著枕^沉沉入睡。她下w赤裸，股g包著布，赏缺灰lM蔚么箝_，以免|及口。o在她身旁坐了片刻，她p乳隆起，已有正常女子大小，透^衣，能看到呻b小小的乳^，像花苞一吁r嫩。 
    夭夭的身材比晴雪略@修L，一p玉腿又直又白，人忍不住г蜒e摩挲把玩。「姐姐……」夭夭朦V_星眸。 
    o指尖c在她唇上，微笑道：「好好歇息，等好了，姐姐再陪你玩。」 
    夭夭呼吸急促起恚道：「先秩思裔崦妗…」 
    「小淫D，碰牧司筒缓猛媪四亍！轨o按住她的睡穴，pp用力。夭夭]上眼，上t潮u褪，不多r便l出香甜的酣。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    星月湖太玄殿~柱上曾有闪写笞，f是立派宗玄妙子H手刻成： 
    天一一一生二二生三三生f物 
    人法地地法天天法道道法自然 
    星月湖自玄妙子於周赧王三年入居以恚至今已垂千年。教鹊燃森溃以m主橹磷穑合於太一；其下樽笥沂拐撸合於x；再次槿o法，天地人之象。@是教茸钭鸪绲穆眨往昔星月湖O盛之r，@六Q介於人仙之g，尊so比。 
    再往下是麟、P、、@四神。四神⒁远十八宿橐恚各溟T庭，hr西麒麟神⒃M跨^域，⑽饔蛉十六M导{入麾下。神⒅下分e是五行L老、六合供奉、七星使者，往後才是散居各地的行主、香主，控制著大小蛋。即使九Aε蛇@勇威@赫的大派，在星月湖眼e也H是一名香主的傧隆 
    星月湖俚兰乙幻}，v代m主都心修真，^不以妻女槔邸Ｔ偬m心慧|，美G^的女子在教戎凰闶切的器具，毫o地位可言。S是千年流毒所e，百N年前，星月湖突起∽。一末等淫奴`犀彩P，不知如何修成了教让芫怼而P凰典》，於太_m主座前接B⑹七位高手，居然安然逸去。星月湖o荡吻踩俗㈧`犀彩P，反被她⒋M。`犀彩P六年gvM天下，甚至以一己之力挑四神，q如L卷，Y果P晌簧K死，西妖麟、|媚晌簧⒏髯赃h赴域，音俱o。直到她⑷胄窃潞，血染}m，最後太_m主放下帻石c之同w於M，才N匿E。 
    此一役，星月湖元獯，七星使者以上所N不^三五人，四神⒕痛丝摇]想到凳年後又出了一女子，眉。她本是教外淫奴，心e]十N年，竟然做到了m主的位置。政後，她立即大_⒔洌除三o法外，星月湖精英竟是橹一空。 
    慕容陶啾後，教仍饴杂谢停但他打破v代m主禁令，踏足江湖之外，教雀呤执蠖嚯S之x_K南。因此到了慕容晴雪手e，星月湖o法尚全，四神⒌故切略隽四湘的GP、北的沮渠展P，五行L老只有擅，再往下就付之I如了。 
    H次於m主的使者自L野失以恚空缺已近四十年，人缀跬了教冗有左右使者一。l都]想到，慕容晴雪突然下令，x升了晌皇拐摺 
    x右使殛，新x的右使K非教荣Y格最老的o法~行南，也不是功高名重的朝太沐鳎竟然是小公主最不喜g小人妖夭夭。 
    但夭夭mf]有慕容的姓氏，K究也是前任m主的骨血，x升使者也算不得意外。而位次更高於她的左使居然是一入mH翟碌囊奴，就令人大感意外了。 
    囊奴到星月使者，就好比是街^乞丐一夜之g成了朝宰相，NN猜y不而走，有人f那女子是前m主的新，有人f她c小公主和夭夭一樱同是慕容氏的骨血，有人猜y她是昔日h走|海的媚神⒅後，新近重返神教，背後有著偌大的萘Α 
    o仍像往常那由罹m中，Ρ翅岬姆NN餮院敛辉谝猓她只P心什Nr候能到慕容。 
    o]有再碰^佛奴。有r她去图o眉痴疹紫玫，陪喊闩P在@中的紫玫f解。o眉@美貌少女印象O好，每次o矶己笑相迎。而紫玫每次到o，s是A起娥眉，一的不耐。 
    @天紫玫藉故支_姐，劈^道：「你怎N不走？」 
    o\笑道：「@e是我的家啊。」 
    紫玫瞪大眼睛，「你是男人啊，f一走漏L，]有人救得了你！」 
    o垂^想了半晌，忽然蜗ス蛳拢J真f道：「阿姨，我想求你件事。」 
    紫玫板著f：「我什N都筒涣四恪Ｈ绻想窀妫很危黑s快x_星月湖，不要再想蟪鹆恕！ 
    ou了u^，「不。我是想求阿姨把晴雪S配o我。」 
    紫玫愣了一下，努力抬起柔i，「你才f什N？」 
    「我f，我想求阿姨，把晴雪S配o我。」 
    「去死。」紫玫乾脆地答道，躺回@乳]上眼不再理她。 
    o放Z{，「我是J真的。」 
    「我也是J真的。」紫玫唇角露出一z嘲S的笑意，「我慕容家的女人身子都不是自己的。晴晴o她爹爹生了孩子，才好不容易得了自由身。」 
    o固痰卣f：「阿姨，你答幔俊 
    紫玫獾溃骸改阋槲晴晴是三q的孩子幔克就算要嫁人，也是嫁一男人！你要不怕死，自己跟她f好了。」 
    「晴雪已答了。」 
    紫玫_眼睛，奇怪地看著o，不知道是自己e了，是她了。 
    「我f，晴雪已答了。我想再告V阿姨一。」 
    紫玫色沉了下去，一字一句f道：「我^不女杭藿o你@右不男不女的怪物。」 
    「阿姨，我喜g她。她也喜g我。」 
    「L_。」紫玫qt了，P道：「三姐，晴雪到@e怼！ 
    「是的。」 
    「是的。」 
    「是的……」δ赣H所有的疑，晴雪都@踊卮稹 
    「娘，晴晴不想惹你生狻！骨缪┹p道：「但晴雪真的不能]有哥哥… 
    …」 
    「哥哥？她哪一c像男人？」紫玫憎旱仄沉遂o一眼，「她甚至不能算一人！你真的是想嫁o@N怪物，跟她^一子幔俊 
    「是的。」晴雪oo答道。 
    紫玫怔了半天，最後疲v地合上眼，o力地f道：「@件事是你爹爹定Z吧。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    o笑容有些僵硬，她知道紫玫肯定不p易同意，但]想到她@N不留情面。晴雪s@得很_心，一直在偷偷地笑。o撇了撇嘴，「笑什N？看到我被R很高d幔俊 
    「不是啊。」晴雪抱住她的手臂，「哥哥肯跟娘f，晴雪真的很_心。你好大，不怕我娘知道了告V爹爹幔俊 
    「怕什N？大不了我把你拐走，hhu到山e，能生孩子肯定能u好rX。」oU了口猓「我是想名正言地娶了你，免得你委屈。」 
    「好傻的哥哥……」星月湖]有人v^世俗Y法，晴雪以前也只X那些碎沼馗得可笑，此刻才感受到Y法背後的f重和J真，她P起，f道：「xx你，哥哥。」 
    o沉吟道：「要不我去洛向你爹爹面求H……」 
    「不要！」晴雪了一跳。 
    o她得都白了，不由一笑，「我然不的。唉，可惜你娘不答。」 
    「其我娘心最了。我猜她已答了，娘只是提醒f――有我爹爹。 
    」晴雪在T前停下_步，深情地望著o，「有]有父母之命晴雪都不在乎，只要哥哥有@份心意，晴雪就很_心了。」 
    o碇她的腰肢，推_玉T。只一窈窕的身影跪在榻上，正低^看著什N。o捏了捏晴雪的手腕，她留在原，自己悄悄走近。 
    夭夭的t裙、C都扔在一，下w光溜溜跪坐在榻上，膝g放著一面yR，她正分_腿，用指尖小心地_秘，J真羞的每一。夭夭^的女子性器不其担但@一c不同，它完全凫蹲约海是自己肉w的一部分。 
    ~行南的手段果然了得，那只性器c夭夭下接合得天衣op，就像她生砭陀幸话恪Ｎㄒ坏牟蛔阒就是oo法象o一涌s入腹中，不得不挑出一截。好在夭夭o生得小巧，未勃起r，翻_包皮的^，就像一tt的小肉粒卡在花瓣g，比一般女子的花蒂更rG醒目。 
    「你也砜础！轨o叫砬缪，⒇藏脖г阎校曲膝支著她的粉臀，把她一l腿架在肩上，羞完全暴露出怼 
    晴雪有些不敢相信她身上真的有了女人的器官，N著手指在花瓣上pp碰了碰。夭夭哼一，墒株著玉O力分_，好她和姐姐看得更清楚。 
    柔的花瓣成A形睿能看到tG的嫩肉一著玉舻撞康拿垩ā 
    oe膝⒇藏驳南麦w抬得更高，指尖c著滑的蜜肉，⑷庋ǚ珠_一。晴雪扶著夭夭的膝，e目朝她股g望去，笑道：「姐姐是女呢。」 
    「在哪e在哪e？」夭夭吃力地勾起^，想看清自己珍F的女膜。 
    「呶。」晴雪e起yR，只杉t的嫩花g，著一的肉孔，肉孔深嵌著一c[[的\白，宛如柔弱的花蕊。 
    「@就是人家的女膜哎……」夭夭著粉腿，鄄会手地在yR上崦著，忽然P起，d^地f道：「姐姐，夭夭有女膜了，你快斫o人家_苞吧！」 
    「不行。」ou了u螓首。 
    「啊？」夭夭失望地垮下小，「槭颤N？」 
    o一粒粒解著她的衣o，「女人的第一次，要在新婚之夜在洞房交o丈夫，」她崦著夭夭光的|w，柔道：「姐姐要在娶夭夭那天，在夭夭身子下面|K白布，再o夭夭_苞……你爹娘都知道，你的第一次是o了姐姐。」 
    夭夭_始返乎乎，到最後一句差c]得^去，「好姐姐，千f不要我爹爹知道！」 
    o笑道：「怕他打你幔俊 
    「他……他炙镭藏驳摹…」想起爹爹那根b可怖的巨，夭夭不由打了寒噤，悄悄合上p腿。 
    「你的爹爹有那N可怕幔俊 
    姐妹z同rc^，俏都得oo的。o失笑道：「好了好了，我真的相信了。夭夭_腿，妹妹把你的小肉棒H出怼！ 
    晴雪俯下身子，⒛请b小小的^含在唇g，厝岬靥蝮轮。o⒇藏财椒砰缴希走到晴雪身後，抓住她的衣I朝下一扯，只赖暮谏mb一褪到底，露出一段雪滑的玉w。o撩起薄裙，⑴q的F根狠狠插在晴雪啬的肉穴龋@才慢l斯理地衣解А 
    晴雪牡u佑裢危用嫩穴套弄著杂驳墨F根，夭夭的小肉棒在她唇guu勃起，子的玉糁猩l著一股岬庀。o⑶缪╇p手在她背後握好，一手按著她的^B，她H吻夭夭的下w，一挺酉赂梗种晴雪白Q的美臀。 
    o{笑道：「公主束手就擒了呢，@N。」 
    「我和姐姐都是哥哥的俘，」晴雪柔道：「我的身子和一切，都是哥哥的。」 
    ５５ 
    呻b其白如雪的粉臀N在半空，被一柄翠玉UB橐惑w。晴雪c夭夭四手相握，上身仰起，雪乳高，殷t的乳尖一跳一跳，晃得人眼花y。w柔的腰肢玉h般下，撅著粉嫩的小屁股不住撞簟呻b雪球似的A臀r_r合，t嫩的菊洞宛如啥潆r菊bb相Γ彷呻btG的小嘴，柔美多姿地吞吐著光滑的翠玉U。 
    夭夭L披在肩^，朦V的美目半半]，香舌舔著t唇，媚眼如z地哼著。不知她用了什N物手段，短短月，乳房便膨当叮co已相差o祝@娱L下去，v然不及紫玫的肥T，也能c梵雪芍相媲美。w速生L的乳肉尉o了皮w，使乳球@得分外M。o恣意揉弄著夭夭的乳球，⑺挑逗得r而媚叫，r而痛呼。 
    「好}的小母狗。」o被她的媚B挑起挑起j火，捋住她的秀挽在手上，挺起下腹，F根放在她唇旁。 
    「姐姐的味道真好……」夭夭纱著_小嘴，⒛歉散l著野F庀⒌年具含在口中。她享受般]著眼，善G欲滴的唇瓣裹o棒身，滑的舌尖熟地挑弄著^。 
    o俯身抱住夭夭A的臀球，向膳苑珠_。只雪嫩的臀肉光滑如脂，中g一截光的翠玉木崭毓P直伸出，又入前方那只美臀的臀p中。姐妹z年o只差了一月，夭夭早a，算缀跏峭r受胎。呻b白生生的小屁股都是晶如玉，相比之下，晴雪更多一分天然的柔美，而夭夭t多了一分媚G。o越看越郏抬手在晴雪臀上pp一拍。 
    不待吩咐，晴雪便抬手分_雪臀，⒉逯翠玉U的肛洞出恚op玩。 
    晴雪m然L在星月湖，但受母H教d，e止f重，O少做出@右的幼鳎此r主雨_屁股，o不禁心^一，口道：「好乖哦。你怎N知道我想看呢？」 
    晴雪含羞道：「哥哥就喜g看晴雪的……屁眼骸…」 
    「有呢？」 
    「有……那e……」 
    「@e幔俊轨ow手伸到晴雪股g，抹著丹蔻玉指]入花瓣，在的穴口容pp戳弄，「有幔俊 
    晴雪回^^恚「有人家的嘴巴……乳房……」 
    o手指p柔地彷钒卧谇缪┬念^，「你身上的一切我都喜g。哥哥喜g晴雪整人。」 
    晴雪咬著唇瓣，美目水光W樱赡鄣幕ǚ吭谒指下悄然`_，蜜汁撵o指尖滴下，淌在雪白的大腿上。 
    四目交投g，身下忽然一o，夭夭小嘴更u力地吸吮著F根，o失笑道：「小母狗吃醋了呢，恚姐姐好好疼你的小屁眼骸…」 
    夭夭伏在榻上，撅起雪臀，o谋翅岵迦搿Ｇ缪┭雠P在扇松硐拢p腿_，秘χ夭夭的小口，自己е姐姐的腰肢，仰起，⑺的小肉棒含在口中。三人交B在一起，o涸谪藏脖成种她的屁眼海一手把玩著她的乳房，一手е晴雪一p玉腿；夭夭被A在中g，一撅著屁股好姐姐ε，一低^舔弄著公主的玉簦磺缪╇p腿P起，那柄翠玉U插在肛中，斜斜挑在粉嫩的臀pg，她眼睛正χ姐姐被哥哥猛值钠ㄑ海嘴e噙著她玉似的小肉棒。 
    夭夭的小肉棒越碓接玻不多r便一如注。晴雪挺起雪乳，用香的乳肉抹去那些蛋清似的精液，然後P起^，一用乳房揉弄夭夭的肉棒，一伸出舌尖，慕憬闳獍舾部_始，沿著她新植的玉簦舔到被插得l岬木崭厣希接著掠^o怒q的F根，H吻著她的G丸、花瓣、菊肛…… 
    夭夭休B半月，菊洞愈迷人，o有心她多快活状危插到她G精未T手。]^多久，夭夭珊粢宦，又一次在晴雪乳gl出怼 
    o笑道：「小母狗，姐姐今天要把你乾Q……」 
    夭夭不得再H吻晴雪，她抱著被值冒lo的屁股，O力迎合著o的抽送，浪叫道：「姐姐，好姐姐，再插深一c……小母狗的屁眼骸…」 
    赤t的F根在肛洞中捅弄得o比，o股g磨擦著晴雪的俏，F根直M直出，B肉都挺入其中，⒇藏残∏傻钠ㄑ值氐追_。 
    浪叫中，夭夭的音忽然一窒，玉奇怪地t了起怼ｌoD^她的俏，道：「怎N了？」 
    夭夭不好意思地小道：「姐姐插得太深……人家想尿尿……」 
    晴雪「溧汀挂宦笑了出恚o也笑道：「你尿啊。」 
    「不行……公主在下面……」 
    晴雪在她^上H了H，f道：「]PS的，姐姐就尿在晴雪身上好了。」 
    夭夭t著憋了半天，一滴尿也]有D出怼ｌo用力一挺下腹，狠狠插M她菊肛e，笑道：「姐姐湍D出怼！ 
    一B捅了迪拢那根o若子的小肉棒，K於D出一滴清亮的水珠。o插得愈l用力，S著F根在c道的挺樱夭夭股g白嫩的小肉棒一一地尿了起怼Ｄ蛞涸谇缪┤涎e越聚越多，最後著玲的玉wvM淌下。 
    起初的擂芜^後，夭夭尿液撒得越碓娇欤她N著屁股，被o值谩高走籽窖健菇不停。o彷芬碎她的屁眼阂话悖小腹撞在她的粉臀上，得啪啪作。]等尿液流M，那根小肉棒忽然一，伴著尿液射起精怼 
    g笑中，o托起晴雪的玉w，c姐妹zK^而P，ooПг谝黄穑三θ榉砘啬ゲ粒肌wg]有一z空隙，滑的乳球在身前LL去，再分不清彼此。她的身子都被精淫液打瘢雪滑的肢wmp在一起，散l出妖媚的淫光。 
    晴雪和夭夭番奉迎，竭力伺奉著o的F根。F根愈l赤t，棒身乍起密如蛛W的血管，е庵氐囊矮F庀⒑莺萃比肭缪┫丬的蜜穴取Ｇ缪┟靥蜜液泉ィ宛如一朵多汁的牡丹，被F根肆意摧折。 
    F根在w让腿灰幻，晴雪努力挺起下腹，道：「哥哥，射在晴雪e面……」 
    o吻住她的唇角，柔道：「先姐姐，後妹妹，下次哥哥再射在你e。 
    」 
    o抱起w如d的夭夭，分_她的p腿，⒛侵惶子的粜⌒_，然後那缪w劝纬鲫具，^\\入津口。夭夭朦V中X出樱口X不清地f道：「好姐姐……你要o人家_苞幔俊拐f著挺起簟 
    「小心，不要弄破了……」oB忙按住她的腿根，筛中指拔_花瓣，⒕液射M她r嫩的玉取 
    「流M去了呢。」晴雪笑著_手指。 
    夭夭合上腿，著鼻子f道：「人家是女呢，姐姐就射到人家e面…… 
    」她捧著o的w手A在股g，道：「好姐姐，人家乖不乖？」 
    「好乖呢。」 
    夭夭M幸福地依偎在o肩^，拉著晴雪道：「我是不是最乖最的小母狗？」 
    「不是。」夭夭愕然e目，只oJ真f道：「晴雪是我的Y妻子，你是我最鄣男℃。我要娶你姐妹。」 
    夭夭在l怔，晴雪已拉著她的手放在o掌中，p道：「妾身每天都得光光的，等夫君R幸。」 
    「好啊。」o托起夭夭的下巴，吻了吻她的t唇，「我的小妾呢？」 
    夭夭不獾丶t了眼睛，「好姐姐，好姐姐，人家姐姐_苞一千次，一f次……永h都姐姐的小妾……」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    o]有使用N子`丹，夭夭s利地焉狭撕⒆印５谝淮I吐是在oo口交的r候，rl都]有料到她是蚜嗽校o以槭亲约旱墨F馕短大，心下H有歉意。待夭夭I吐不止，才lX有。o跟梵雪芍耳薰目染，也略通}象，一切之下才lF夭夭竟然是有喜了。 
    ~行南得大榈靡猓一改往日的倨傲，每日H斫o夭夭\}，⒅T般微化一一P下恚待整理後再R入星月湖的璇^密府。唯一z憾的是，夭夭的具不能像o一涌s入腹中。~行南推敲多r，也未能找出其中的妙微，他自tg步天下，此番百思不得其解，不由δ俏簧襻t大A倒。状蜗朐o那人的下落，最後是]能拉下老。 
    慕容一直未曾露面，甚至B慕容_、慕容`一p号也不不。他如此冷淡，佛奴固然是心^惶然，Bo眉承Φ靡灿行┎蛔匀涣恕Ｗ厦sM不在乎，似乎忘了自己的丈夫般，^口不提慕容。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    D眼到了秋末，夭夭已烟ト月有N，腰身越碓酱直俊Ｋ妊娠反O，一吐就是半r辰，吐得小lG，缀⒛汁也吐了出怼８鞣N安神B胎的a品流水r送恚她s一口都膊幌氯ァ 
    o她病玫幼右灿X心疼，每日陪著她u寒暖溺f分。自烟ブ後，夭夭的女性庀⒃碓阶悖B母H佛奴的婉D柔媚也依稀有了追帧Ｓr撒起恚那媚B入骨的T人模樱Bo也忍不住心旌u曳。 
    夭夭Ω寡e的小生命疼壑O，甚至_著W起了女t，要o未出世的孩子做襁褓。但此事太^人，眼肚子越碓酱螅夭夭乾脆eQ出外k事，悄悄深居m中，除了~行南以外，外人一概不，B佛奴和紫玫也m^了。 
    @日紫玫突然砹伺d致，旧锨缪，她去外婆，f要一家人泛舟湖上。 
    佛奴含笑允，由她服侍著梳b整R。夭夭知道後也M心想去，可惜不好^露面，只能拉著o，她保C等自己生完孩子一同再去，才了手。晴雪一娜宋В她和o眉匙匀フ疹佛奴，oH手服侍紫玫，一行六人迤出行。 
    o知道晴雪是有心她去H近母H，但紫玫λ不理不睬，她也只好默不作。紫玫是P在@中，佛奴s了椅，像正常人一佑汕缪┖图o眉撤鲋，款款而行。其她赏不著力，只能[出幼怼 
    同行有L晚A，紫玫怕姐磨破皮w，oL晚A嘀上都包了皮，又用的罩衣遮住身w。L晚Aι砩系囊路H不T，一爬一撕咬，紫玫不得不隔一罕愫戎挂宦。L晚A能出她的音，被紫玫一喝便安o片刻。 
    但不多r又去撕咬，出了神殿，她便咬碎了衣襟，露出半截身子，Bu[的乳房也清晰可辨。紫玫o奈之下，只好晴雪把她也抱Mu@，跟自己P在一。 
    紫玫用\幛遮住身w，只露出一玉，但那只H有半人L短的u@，s明白o`地@示出她身w的缺。紫玫[目四，pU道：「上次硇窃潞，晴晴只有月大。那ru上得面目全非，]想到竟然又回土嗽貌……湖山真是易改呢。」 
    o忽然接口道：「其人也可以改的。」 
    紫玫怔了一下，似笑非笑地f道：「然可以。你瞧我姐妹，不都了帷！ 
    o以前行走江湖r，不rfh梅峰T女的名^，F在她的幼印… 
    她咬了咬嘴唇，「其可以的。」 
    紫玫不再理她，抬眼向h望去，入目的t幡使她禁不住「咦」了一。晴雪然e目，只武Pe院的朱雀七星幡迎L招展，在空中hP出刺目的猩t。 
    晴雪挑起眉^，「她砹硕嗑茫俊 
    「有……四月了吧。」o也]想到GP留在u上，她的神府位於南海，按理f早返回南方。她既不理m主，也不f有什N事，就@N若o其事地住著，也是一镀媸隆 
    武Pe院T前人影bb，hh望去，依稀是酌六七q的童子正被入院。 
    晴雪奇道：「怎N有@N多童子？」 
    「fP神⒆人ひ六q的男童送到e院，」o眉惩裱越忉道：「可能是寂寞吧。」 
    o法生育的女人想收B些孩子也在情理之中，但如果是GP就另e了。 
    晴雪沉下，「我去s她x_。」 
    「不必了。」紫玫淡淡收回目光，「她喜g留在@e，就留下好了。」 
    o眉瞅v出手，替紫玫掩了掩\幛，「起L了呢，小心著了觥！ 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    也So眉巢恢道，她到的男童已是第十批，共一百二十名六q的男童被нM武Pe院，s]有一出怼Ｐ窃潞T般邪功法甚多，昔日太_m主修天E，甚至用了千N名女童的元t，B自己的H生女阂膊环胚^，因此GP收_男童的e樱K未引起太多人的注意。 
    但GP此rK不在武Pe院，而是在~行南的丹恰 
    ~行南面o表情地躺在椅上，手e拿著一卷t。GP跪在一旁，捧著一Ψ誓圬S的豪乳，包著老人乾瘦的_趾，心揉捏。三月恚她每天都要到丹钦安好，像奴婢一颖M心伺候~行南，OM~媚。 
    lS的卷掉落下恚老人鼾u起，竟是睡著了。GPz毫不敢怠慢，仍捧著F柔的乳肉用心搓弄，B上的媚笑都不敢稍懈。 
    一戴著金冠的小男孩尼崽米叱恚好奇地盯著GP。GP饶看去，s是皇上的太子，她上笑[[的，心es恨不得把@俊秀的男孩一口吞下去。 
    @孩子本是她的，可慕容家那些淫v的女人，不H走了她的孩子，也走了皇上λ的邸 
    GP的乳房又大又，白花花的乳肉滑o比，乳^伸得OL。慕容n越看越是好奇，爬到GP身上，伸出小手揪住乳^就拽。l黑的乳^手拉L，gg的性十足，果然好玩。接著又摸到乳^e著的金石，只X硬硬的十分有趣，使著力想把它D出怼Ｋ自幼武，手上力道c常人o，GP疼得粉面l白，但怕@恿巳~行南，只咬著牙不敢作。 
    _鹤ブ她的乳房玩了一海又爬下[弄她的屁股。GP外O其肥T，翊鸫鹩逐び只，_涸酵嬖礁吲d，乾脆拉_小衣服，掏出l硬的小肉棒朝她臀g戳去。GP被他玩得d起，便N起臀部，引е_哼M入w取 
    ~行南一冷哼，_眼恚喝道：「_海∧鞘翘煜伦铙v的v，不S碰！」 
    _翰芬獾剜狡鹱彀停他不M腰В就踢掉子，光著小屁股回到後堂。 
    GP媚笑道：「o法f的是。v婢不敢勾引小主子。」 
    ~行南拿起t，λ不理睬。GP等了片刻，小心道：「教~o法，舍利Q之後又如何？」 
    ~行南淡淡道：「oB。」 
    「那……血Q何r使用？」 
    「重至三斤即可。」 
    「多xo法指教。」GP恭恭敬敬磕了^，起身退下。 
    回到武Pe院，GP立即挑了三名男童入密室。@些孩童生肖都一模一樱B出生的季也力求一致，因此都一般大小，看上去像是一模子印出戆阌裱┛邸 
    密室形如太O，由一道R膝高的石堤分殛砂耄右妊诓卦卺∧恢後，左群谏的~眼上放著一段雪白的物w。 
    「@是什N？」一大的孩子道。 
    「很久以前，世上有一位佛祖，他死了以後，身we出了S多很漂亮的小骨^，叫做舍利子。@就是一枚舍利。」 
    「是死的幔俊 
    「@是肉身成的舍利，不生不纾不垢不Q，不增不p，」GPS口引了句文，笑[[道：「她]有死呢，你摸摸看。」 
    「哇，好……」 
    「是岬模　 
    「印…」三孩子不喟l出@呼。 
    那段美肉微微起伏，椒乳S著呼吸pp印ｈ笱┥肿蟊鄣口已消失，因樗整l左臂都已不存在了――假如o看到@一幕，她先⒌羝GP，再⒌袅x母，最後在oF悔恨中⒌糇约骸Ｍr消失的有梵雪芍的右臂、左腿、右腿……她躺在平滑如R的石案上，凸凹有致的香|就像暮谏的大理石中浮出的玉雕，晶剔透。 
    四多月前，o送她x_，希望蚜松碓械牧x母能在h方保留自己的一份的血}。她不知道，]有一女子M了星月湖之後能x_。更不知道佛心妙骨的x母，竟被她昔日的好友做成了一枚天女舍利。 
    梵雪芍眼耳鼻舌身NN意R都被制住，色香味|X完全适В神智陷入出生前的混沌之中，只留有心^一c`光不纾在需要r能拘阉被封]的意R。 
    GP柔呵哄著下三孩子的衣服，然後把他放在木盆中，洗得乾乾QQ。孩子稚嫩的身w又又滑，GP抱起一孩童，婪地嗅著他身上若有若o的奶香，忽然嘴含住了他的小肉棒。 
    那孩子W得格格直笑，粉嫩的小_丫踩在GP乳房上y蹬。GP一用手掌嶂孩子，免得他受@，一用舌尖`巧地翻_包皮，⒛勰鄣男↓^吸吮出怼 
    那男童笑停止，色uult，眼看他快要哭出恚GP立即封了他的⊙ǎ唇舌加o使力。一股邪的吸力著精管透入w龋催又U伏的精元，忽然猛一使力，⒛泻⒓Q的童精一古X都吸了出怼 
    那男孩l嫩嫩的小腿一哆嗦，小得粉白。另孩子在盆中嬉颍上M是真o邪的笑容，z毫]留意同伴在@阿姨阎薪v著什N拥脑庥觥 
    ５６ 
    被封]的意R幕煦缰芯浮出，梵雪芍X得身子很p，好像一zw絮，在o中悠悠浮。她不知道自己睡了多久，也不知道楹稳胨。她_眼，s什N都看不。 
    朦V中，有人托起她的脖i，接著一е腥獾淖彀岣苍诖缴稀ｈ笱┥旱匕起眉^，舌尖W避著不c那嘴碰|。但她的W避毫o力猓香舌只微微一樱便被人吸住。接著一股黏稠的液w哪侨松嗌匣落，ト牒碇小Ｄ枪梢后w充M甜的腥味，淌^喉^r得l苦。她O力挺由喔，想把它吐出恚但那人舌尖一，⑺的舌^旱不得。 
    雪白的喉^微微滑樱⑿入的黏液吞入腹中。那人的舌^在她口中弄多r，等她完全蚕吗ひ海才俨蔚伢_。接著一女在耳低笑道：「@N美味的童子精，真是便宜你了……」 
    梵雪芍玉l白，接著喉^呃呃B，子作I。她一生茹素，食有半c不都不沾染，何r是吞下一男童的精液。Dr翻^身子，伏在石案上I吐起怼…身子一樱她才lF自己什N都]碰到，手_就像消失般毫o知X。 
    梵雪芍嘴唇抖起恚她著一提认，立即lX自己的j已完全改，真元在，so法{樱它x了身w的控制，旁若o人地自行\D，S持著肉w的生C。她所熟悉的血}也同幼得陌生，心K每一次跳樱都е岬耐闯，似乎w攘硬皇茄液，而是L水。她恐值伢@叫一，才lF自己的音也被Z了。 
    那厝岬呐款款起，「睡得好N？如果不是到了r辰，真不想拘涯隳亍…」 
    自己睡了多久？@段rgl生了什N？她是l？音起砗檬煜ぁ…梵雪芍怔怔著那音。 
    「@十啄恚我踏遍南海，就是榱四氵@舍利之w……好久]和你聊天了，雪芍，我知道你得的……」 
    她想起砹耍@女人曾是她的好友。那r她是出家人，以超卓的武功被人尊Q檠┓迳衲幔T下四名弟子@才^G，名咏湖…… 
    十六年前，武林中人都以楸芫邮劳獍兖N年的h梅峰，倪@一代起正式踏入江湖，Q身c大孚`寺和九Aε升R名的一流T派。但@一切x那gN散，昔日NN如羧缁萌缏吨榕萦埃D瞬消逝得o影o。h梅峰T女M德淙肽Э撸雪峰神尼也在vM磨y之後易名GP，成樾窃潞最令人恐值⑹帧 
    星月湖]有清戒律，GPM可以v情淫j，日子^得十二分的芤狻５她心e始K有一地方[[作痛，那就是《P凰典》。GP生修h梅峰@T神功，MM千辛f苦才在失身於慕容之H突破了第七印Ｄr她cm主日夜p修，H密og。]想到此後十N年她的《P凰典》再o寸M，s是自己最心鄣男⊥耗饺葑厦狄饩成第九峪P清紫[，Z走了m主λ的邸 
    GP又嫉又恨，O把G冠群芳的玫瑰仙子弄成四肢俱o的U人，可由於她的子m被Z胎花去，最後一P上加再o修成的可能。GP想Mk法，甚至Z去佛奴的女胎化榧河茫依然毫oY果。她百般哀求，才娜~行南口e得知了一N借助舍利之w修成典的法子。 
    此法要先挑x一名身具至之w的女子，以智慧co使其B成`心；同r要她L年浸淫於百之g，令其血通}，庀㈠漠常人――@硬拍艿玫揭痪呱崂之w。 
    要得到舍利之w已是千yfy，但@只是第一步。第二步要破去舍利wSo多年的，她c男子交合，受胎成孕；然後再改她的}，以血Q、酒加以c化，在此^程中需要保持舍利之w的^Π察o，使酒液能融入血}，激l其w鹊漠睿煌r要保持她心^一c`光不昧，直到胎涸谀阁w成熟。最後在八月r取出女胎，化榧河胁潘愦蠊Ω娉伞 
    此法繁y之O，除了可遇不可求的\庵外，要o比的耐心，即使一切利，也需要一甲子的rg。 
    GP立r就想到了梵雪芍。@位女神t韧怆p修，`心慧|，直就是舍利之w的不二人x。十N年恚她踏遍南海，可梵雪芍就像消失般，]有任何音。如果佑眯窃潞的萘Γ要找出香天女K非y事，但GP心e有鬼，只在私下找ぃ除了私交甚好的白氏姐妹之外，]有透露半cL。 
    得知梵雪芍的出F，GP欣喜若狂，更妙的是那死人妖不H退o梵雪芍破w授胎，而且鬼鬼祟祟把她送出星月湖，@一切都便宜了她@躲在背後的S雀。 
    制住梵雪芍後，GP立即封]了她的感R，截嗔怂的四肢，依照~行南的指c逐步改Q了她的}。此r舍利之w即成，才拘蚜顺了_百日之久的香天女。 
    指尖在i下一c，真馔溉塍w龋@本硎侵谱⊙ǖ钠匠Ｊ址ǎ但在梵雪芍身上s起了截然相反的效果。 
    「呀――」@叫_喉而出，突如其淼穆音，把梵雪芍自己也住了。 
    梵雪芍怔了一下，道：「你在我身上做了什N？」 
    「你猜……」GP笑吟吟嶂她的小腹。 
    乃手掌的幼鳎梵雪芍X察到自己身上一z不欤更羞人的是小腹的弧。AA的，光滑的隆起――那是一b妊娠的小腹，自己正露著言械母共勘蝗送媾…… 
    羞u之H，梵雪芍忽然意R到腹部的曲^於突出，她得自己受胎，可腹球s像……她T性地去切自己的}相，究竟是三月是四月，是男是女，|手就能知浴 
    「啊！我的手！」梵雪芍尖叫著，眼球拚命D樱so法_。她曾有一p`巧o比的玉手，假如把天下所有人的手都排列下恚梵雪芍那p堪c神仙媲美的妙手，即使不排第一，也^υ谇拔迕之取？涩F在自己竟然失去了它。 
    梵雪芍心疼得像要裂_一般，她大口大口喘著猓I水LL而落。究竟是lZ走了自己的手，忍地У袅俗约海 
    GP得意地欣p著她徒诘暝，手掌男「沟嚼呦略谒w染[走，N著光滑的肌w惩o阻地摸到i取．手掌掠^肩^，梵雪芍突然沉默下恚接著睫毛下沁出椎尉К的I花，她K於明白自己的身w少了什N。 
    GP崦著U道：「你的迦_真庹媸巧衩睿口恢偷眠@N好，光滑得直就像]L^手一印…」 
    梵雪芍o地淌著眼I，杉t的乳尖在哽咽中不住印 
    GP柔呵哄道：「]PS，我照你的，湍阆丛　食……有排便。」那b手突然按在腹下，指尖探入秘，在敏感的嫩肉上一捅。 
    「啊！」梵雪芍B忙合op腿。但下肢s空的，]有任何肢w可以阻跛的侵入。恐峙c羞u相恚梵雪芍玉rtr白，I水ii。 
    GP格格尚Φ溃骸秆┥趾π吡四亍！顾㈣笱┥直г阎校坐在石几上，用胸乳磨擦著她的粉背，柔情款款地f：「@佣嗪冒。身子p了好多。好可勰亍…」 
    梵雪芍的乳房本就S肥T，此r沁了乳，愈lM沉重，cGP傲人的p峰差堪彷贰ＦGP下巴勾著梵雪芍的肩^，像自己身w那著她的玉w。透^乳峰中的希能看到一抹白的隆起。GP玉w突然得幔她pp崦著那只言械男「梗眼中流露出f般z邸；秀敝校删呱眢w似乎合二橐唬就像一言械拿D，在o人自崦著自己的小腹，欣喜中有甜蜜的希冀。 
    GP幕秀敝畜@醒^恚蜒e的肉段一流I，一暝，s]有任何音。GP心下暗暗佩，平常女子到了@地步v然不也止不住地大喊大叫，梵雪芍竟然B哭都阂肿。@份修楣然不俗。 
    她抱起梵雪芍，笑道：「有傻傈c心]吃呢。阎身孕要注意食，我o你涞目墒钦滟F的童子精呢。」 
    眼睛忽然_，光透^睫毛上的I花，Wq著七彩的光芒。M眼都是白色，曲成奇形畹姆块g由白的石K砌成，低垂的帷な请一般的白，只有一A的石几，黑得彷芬豢诳菥。 
    蓄了青z的雪峰神尼宛如Q了一人般，平添了S多妖频纳B。她右手恐一俊秀的小男孩，身上不著寸|，露著白光光的美肉，}媚入骨。那男孩看上去只有六q，乾Q得就像一幅水墨，他Q的目光好奇地望^恚使梵雪芍羞M得不敢抬^。 
    GP小男孩坐在石几上，然後е梵雪芍俯下身去，把男孩未l育的小uu含在嘴e。男孩笑嘻嘻晃著小腿，似乎被阿姨舔得很_心。 
    梵雪芍被GP涸谏硐拢著耳吸吮的啾啾，不由面t耳赤。最初的@悸^去之後，她已明白GP嘟^了自己所有可能的C，o是暝是反抗，都毫o意x。她不明白的只是：GP楹我Υ自己。 
    「他只是孩子……」 
    GP吐出皲蹁醯男∪獍簦笑道：「@拥耐子精才精，不然你怎N能把孩子B@N好？」 
    原磉@段日子自己一直是靠男童的精液樯――梵雪芍又乾I起怼５她胃中早已空空如野，精液入喉便被吸收，什N都未I出怼 
    GP大力吮吸紫拢然後⒄粗唾液的小肉棒f到梵雪芍唇，笑道：「新r的童子精，最a身子呢。」 
    梵雪芍I吐未止，便被GP捏_牙P，把男童勃起的小肉棒塞到口中。「不……」梵雪芍吃力地u晃著香舌。竟然一六q的男孩把精液射到嘴e，只想一想她就羞忿欲^。 
    但她]有x瘛Ｄ歉小肉棒就在她唇瓣g跳又射起恚岬囊后wR在口腔中，一||滑落，⑾闵嘟在一片黏滑的腥甜中。 
    梵雪芍美目含I，眼看著GP拿起小肉棒，在她柔的唇瓣上仔揩拭，⑼根上的精一一抹入口中。 
    「很好吃的啊。」GP⑸溥^精的小肉棒放在嘴e，津津有味地舔舐著，半晌才吐出恚嫣然笑道：「有一呢。」 
    用^的男童被送出密室，等待三日後再次使用。剩下的一同伴都已x_，不禁有些害怕，怎N也不乖乖坐著阿姨H他的小uu。GP哄了半晌不效果，色Dr得。她把那男童按在几上，口咬住他的童根，鼓乓晃，硬生生⑺的元精整吸出。 
    男孩疼得大哭叫，s被GP按住不得。GP一手捏著梵雪芍的下巴，一手托著男孩粉嫩的小屁股，只白色的元精闹赡鄣男‰uu中不コ觯流到下方善G的t唇中。 
    童精越流越多，缀豕M了梵雪芍的口腔，她被迫伸直喉担任由童精滑^食道，流入腹取：鋈痪液一淡，D眼得血t。梵雪芍@恐地瞪大眼睛，那股血泉R在唇上，就像t的F水C得她心^抽痛。 
    哭叫uu微弱，精M血流的男童釉碓捷p，最後打了哆嗦，身子o止下怼ＦGP撩起帷幕，一股庵氐难腥立刻重重怼Ｋ抓起那男童，S手G入帷後，只啪的一，似乎扔在了一┤饽嗌稀＝又一xX的禹起，е令人毛骨悚然的\\…… 
    GP若o其事地放下帷幕，笑道：「你吃完c心，@涸我吃了呢。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    湖上的L很大，充MC⒁馕兜那镲L纳n的缺口a入，鹊纳搅执捣鞯靡黄金S，但秋L未及仍是[dM目，一由彩r明。秋高淡，o的星月湖在光下泛起粼粼波，彷芬环吹U的碧毯Wq著{的光芒。 
    佛奴倚著u@安然坐下，晴雪怕她w弱受寒，特意拿了一I狐裘o她披上。盛b掩映下的美D愈l雍容AF，偶南w的群雁^L空，她都像小女孩那M眼欣喜地b望半晌，只是那欣喜背後掩藏著o限的D觥 
    紫玫也坐了起恚f道：「第一次看到星月湖，X得@湖好小，就像掉在山e的一K玉，伸手就能拿起恚走近了才知道它很大，走M聿胖道它比想像中大。」她幽幽U道：「一旦走M恚一子都走不出去了……」 
    o笑道：「娘娘想出去，奴婢送你好了。」 
    o眉丑@地瞟了她一眼，不知道@乖巧的婢女今天怎N如此咄咄逼人。 
    o是迫不得已，她暗自估算，慕容入冬便派人接紫玫等人回京，r她o如何也要S行，所Nrg已不多。因此她旁敲簦只盼紫玫能倒向自己一，到r便可通^紫玫算慕容，好蟪鹧┖蕖 
    晴雪忽然指著水面上一l亮的物w，f道：「o阿姨，那是什N？」 
    o眉臣心看了一海才f道：「好像是一片蚌ぁ！ 
    「噢，原磉@就是蚌相的蚌了。」晴雪S手拈起一片浮萍，曲指去，隔著嫡傻木嚯x竟蚌舻梅鬯椤Ｋ撩水洗著手指，淡淡道：「它如果懂得不_口就好了。」 
    o眉橙崛嵝Φ溃骸腹主的攘τ钟芯M了呢。」 
    o心^一@，抬眼朝紫玫望去，正看到她明如秋水的眸子。紫玫大有深意地盯了她一眼，然後D^目光，「我累了，晴晴，把_吧。」 
    扁舟越越h，湖面uu收n，在山_pp一@，形成一平o的湖场撑陨绞嶙峋，青L翠~蒙juY，⒉钆拂，彷芬黄片G浮在水上。 
    人移舟就岸，沃t愕男〈在G~中悠然川行，船上的女子或坐或P，宛如d著一船名花。天已^了午r，晴雪了一乾Q的角落，抖手⒋M在渖希然後托起佛奴，ppS上巨岩。那K巨岩只高出水面尺S，色傻ぜt，甚是奇。周湖山掩映，G洵h，是y得的僻o。 
    晴雪涞蒙跏侵苋，舟上淞艘浑bt泥小火t。o眉惩煨渖著炭火，她出身豪T，烹{手段著高明，不多r便做了泳@的小菜。 
    六女有一半都需人照料，晴雪本想服侍母H，但看到o面露擂危便不著痕E地⑼脒foo，自己去j外婆。佛奴一直不知道o日是如何暴了她，但每到@汕蔚呐子，她就有些心悸，待o走到一，才偷偷了口狻 
    L晚A的神智被物氐去，又曾cl巨犬同囚一室多r，行优e止都已犬化，o眉持缓眯⌒牡靥奕ヴ~刺，⒉损P茉诒P中，她自行舔食。 
    紫玫S意用了卓冢便u^不再吃了。她倚在@筐，出神地望著碧空h浮的白，久久]有作。佛奴也住了口，悄悄在晴雪耳f了句什N。晴雪有些忸怩地放下K碗，o眉痴f道：「o阿姨，o你到附近走走好幔 
    」 
    o眉^意恚B忙含笑答。o心下{，也只好扶著o眉畴x_。 
    等扇俗哌h，晴雪才笑著解_佛奴的衣襟，露出e面月白色的C衣。C衣上印著F竦暮圹E，S之h硪还獾娜橄恪Ｊ佛奴c紫玫一樱@些年矶]有停乳，因槟饺蔟最喜g的品，就是她的乳汁。佛奴乳汁又多又猓每隔四r辰就要排空一次，今日`了r辰，乳房一直q出奶水，才忍不住晴雪支_o。 
    拉_C衣，那pM的S乳沉甸甸挺在胸前，像灌M水一映林亍３嗦愕娜槿獗磺镲L拂^，立刻o，Gt的乳^S之沁出一股白稠的奶汁，M庀闼囊纭Ｇ缪┑皖^在含住乳^，pp一吸，佛奴痛的乳房p下恚不由pp哼了一。 
    晴雪流吸吮著呻b乳房，半晌只吸空了一小半，她只好盹L晚A，她一K沓浴ｏL晚A已把罩衫完全撕碎，伏在佛奴阎校不ru著臀部，活像一l吃奶的母狗。她大口大口吃P，乳汁拇介g不住滴下，淋淋漓漓⒌檬佛奴M身都是。晴雪只好掏出z巾，在她胸上不停抹拭。她回^^，只母H]著眼，唇角露出一z若有若o的笑意。那笑容似乎是甜蜜，又似乎是D苦，似乎是o喜on的沉o。 
    o眉雅地扭友肢，m然是在山林中，她s像走在京城的五P巧弦xBf方。假如佛奴和紫玫能行走，想硪比她更u曳多姿，但此刻，o不得不承J，慕容的三妃子e，只有她才能像是母x天下的皇后。 
    o眉匙叩美哿耍她停下_步，先把一Kz巾m在值M枝上，才倚在上面歇息。o不知f什N才好，只好U了口猓「娘娘怎N成了那幼樱孔人看了好y受……」 
    o眉澄⑽⑿Φ溃骸肝粲幸昂U，一徒：大善智士可落因果？野狐曰：不落因果。就此S落畜道。後有大德登台座v，野狐曰：修得佛心可落因果？ 
    大德曰：不昧因果。」她拈起一片落花，「世g，l能分得清什N是因？什N是果？你、我、她……都是因，都是果。何必再天兑蚬？」 
    o得呆了，初fh梅峰T女先後陷於星月湖，她只X得那些女子傻得可笑，此刻她才知道自己太低估了她。 
    o眉承⌒牡⒙浠ǚ旁谝K乾Q的石^上，然後f道：「回去吧。」 
    紫玫tt]有由恚她fm地望著L景，像是特意硐磨rg一般悠然。直到日]西山，寒意u起，人才乘舟回u。 
    ５７ 
    M入星月湖，o便有N拥母杏X，好像天馔蝗隽讼恚寒意侵人，心^莫名其妙地一l慌。她暗自疑惑，莫非是癸水又砹耍 
    半月前的一黎明，o糁行恚突然X得身下窳艘黄。她故作o地拘亚缪，她e面受了怎Nk？晴雪被她M手的r血了一跳，仔一看s禁不住笑了起怼 
    「恭喜哥哥，」晴雪е揶揄又\心意地笑道：「慕裉炱穑哥哥就是成熟的女人了。」 
    「啊？」o大嘴巴。 
    「哥哥是第一次幔俊骨缪┤滩蛔⌒χ拿出一l做好的白c，替她p在股g，「淼煤猛怼…人家六q就有了呢。」 
    岬难液不コ觯耳是晴雪的殷殷诟溃「以後每月都有呢。小心不要受了觯不能喝鏊，不要在鏊e浸，不要^於诶邸…」 
    o傻傻望著股g的白c，突然明白^恚一下子q得通t。自己居然上了妻子的月В 
    那是她本不恚又磉t的初潮，一女人成熟的苏I。^@兑馔猓o@才知道做一女人有那N多麻，她本硐胝倚嘟^癸水的物，但]^滋炀屯了。@旱母杏X就跟r一印―看砘厝メ徇是要配上一。 
    佛奴早已睡著，晴雪⑺pp交o服侍的女奴，然後co一起送母H回房。o心e的不安越碓烈，缀跞滩蛔∠虢忾_衣服，看股g竦氖遣皇茄E。 
    推_房T，一男淡淡起，「回砹恕！ 
    音不疾不徐，恰到好地能每一人到。一身形挺拔的男子站在屏L前，漆黑的p眸深深望向u@中的女子。o奈匆^如此深邃的目光，就像一口深不底的Y潭，能蛲淌梢磺小Ｍ蝗婚g身的血液一下子サ筋^，心K得像要炸_一般。o以樽约叫喊出恚不一切地n上前去。但她]有印Ｇ缪┖敛华q豫地封了她穴道，然後手掌N在她腰後，不勇色地{理著她翻サ庋。 
    他的面目像十五年前一佑⒖。只是赓|中少了追诛wP，多了追殖留d，有一z不易察X的倦意。他]有戴上象徵帝王的冕旒，身上也]有代表任何莸娘物，但他站在那e，就像站在f人之上，俯[生。 
    目光淡淡恚看不到任何h芒。o不_定他是否看到了自己，他那N毫不在意的淡然，彷匪都不存在一般。 
    晴雪低低叫了一，「父皇。」s]有跪下。Mmr]有人告V她爹爹砹耍那K不是她故意[m，而是]有人lXme多了一人。她芳心暗，生怕爹爹看出o的睢 
    慕容目光又回到紫玫身上，「你知道我要幔俊 
    紫玫板著f：「只等了一天就不耐┝幔俊拐f著唇角禁不住露出一z笑意。 
    「]有。」 
    一瞬g，慕容的目光柔和下怼Ｑ壑型赋龅娜f般柔情，足以令每一女人嫉妒。 
    o眉u@放在原，接著不言地退了下去，悄悄掩上房T。 
    晴雪出一身冷汗，她不得o眉车哪抗猓B忙扶起o回到住，想想不放心，乾脆⑺送到地m深，夭夭藏身的地方。 
    夭夭正挺著A鼓鼓的小腹坐在榻上，一哼著焊瑁一C著小肚兜，到爹爹砹耍得在指上都]lX。晴雪先\功㈧o庋{理w心，等她呼吸平，@才逐一解_她的穴道。 
    o吸了口猓f道：「xx。」 
    「哥哥不怪晴雪就好。」她q豫了一下，道：「哥哥，你看出砹幔 
    」 
    oc了c^。她K]有看出慕容的深\，但只要知道他已到了自己o法企及的境界就足蛄恕 
    夭夭手抖得B一枚C花也拿不，道：「姐姐，我先x_@e，避上滋彀伞！ 
    晴雪也竦溃骸敢不了兹盏爹就回洛，你就Ы憬阍谕饷姹苌先五天。好不好？」 
    o一口回^，「夭夭阎我的孩子，怎N能在外面住？」她出神地想了半天，忽然f道：「我要⒘怂。」 
    「我知道。可真的]有k法……」 
    「我有k法！」o握住晴雪的p手，崆械卣f道：「你意臀幔俊 
    看到olt的眼睛，晴雪打了寒噤。om然f^S多次，但她矶疾徽J有C。可此r哥哥的神情……晴雪X得恐帧 
    o滔滔不^地f道：「我已想了很久。他武功到@地步，已]有任何破`，o是正面相Γ是背後偷u，我都]有A的可能。所以只能暗算。最好的k法就是下毒。而且要O在他^]有防涞牡胤健！ 
    o秀美的面孔冷峻得q如寒冰，眼神s狂岬孟F烈火。她f得w快，@然已IS久，「化真散要一刻才能生效，他深O性，肯定m不^的。 
    所以要用沾血立赖《尽―我知道@K不能致他於死地，但至少能使我多一分C。下在菜中不用想了，肯定不行。我想到了一k法。他^中。 
    很巍！ 
    o拿起一b蜜桔，捏了捏，然後取^夭夭手e的C花刺在e面。晴雪和夭夭呆呆看著她的e樱不明白@怎N能毒倒慕容。夭夭小提醒道：「他不喜g吃蜜桔的……」 
    「不是他吃。」o望著晴雪，「@是o你娘的。」 
    「不！」晴雪@恐地叫道。 
    「不用心，不害你娘。」o把捏得柔o比的蜜桔放在晴雪手中，J真f道：「你把@蜜桔放在你娘身we面――放深一些。住，尖朝外。 
    你瞧，外面看不到的，只有碰上去，尖才露出怼Ｎ在上面抹上毒，等你爹爹跟你娘行房r……」 
    「不。」晴雪被她毒的\得牙Pp，「我娘不同意的……她喜g我爹爹……」 
    o包住她的手掌，她握住蜜桔，嗳坏溃骸改蔷头旁谀闵眢we面。哼！ 
    他怎N能猜到你那e面有CP？那r血液都聚在^上，只要pp一碰，尖就像蚊子一釉邶^叮一口，不等他拔出恚毒液就能流遍全身……哈哈哈… 
    …」 
    o越f越高d，得意地大笑道：「慕容诌^那N多女人，最後死在女人的卵e也是死得其所！」笑一歇，o又正容f道：「你小心一些，如果他插得太用力，你就⑼群暇o一些，免得著自己……」 
    晴雪玉K白，她y以置信地望著o，一向後退去，一喃喃道：「你是我去引T爹爹……把身子交oe的男人幔俊顾不知不X中握o蜜桔，藏在e面的C花刺穿了掌心，出一道O的血痕。 
    o怔住了。 
    晴雪靠在石壁上，伪〉纳眢w脆弱得彷芬患易碎的白瓷。I水大滴大滴乃眼中L落，o地掉在衣襟上。她受到的害如此之深，Bo都能感受她心^的⊥矗那一zz痛，清晰得就像割在自己心上一印 
    o扭曲的玉僵硬得彷肥雕，她呆立觯因亢^而充血的眼睛uu褪色，最後得一片空洞。地m死一般寂o，只有心跳因⊥炊分我清晰。 
    良久，o走到晴雪身，伸出手。晴雪手指一，那b金S的蜜桔掉在地上，接著她抱住肩^，身子o法抑制地起怼ｌo茫然炱鹈劢郏失魂落魄地走出石室。 
    黑色的河水在_下奔流不息，o呆若木u地坐在河，VV望著河水。她K不是有意@N做，只是仇恨不但遮住了她的眼睛，也泯缌怂的心`，使她忘了一切。那一刻，她完全把晴雪成一工具，用蟪鸬墓ぞ撸忘了她是慕容的女海更忘了她是自己H口SZ的妻子。 
    不久前她曾f^：^不她再受到一c害。然而F在，她s自己的妻子拿肉w做圈套，去引T仇人……她又一次π牡椎某鸷蘅制恚@仇恨就像髡f中的饕餮，婪地吞噬一切，最K吞下了自己。 
    夭夭挺著肚子走^恚那雪白的小]有z毫血色。她小心地扶在o肩^，露出一n白的笑容，p道：「姐姐……我去……」 
    「不。」o手一]，⒚劢圻hh入河中，咬牙道：「你是我的女人。 
    我^不任何人碰你！」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「你知道我要恚俊 
    「知道啊。」 
    「槭颤N知道？」 
    「就是知道。」 
    慕容一笑，托著紫玫的腰肢，⑺玲的|州pp取出怼Ｊ去四肢的|w愈l尚。T大的乳房cw柔的玉w完全不成比例，乳球pg，那N出奇的滑c肥嫩，流溢出赤裸裸的肉j，然而紫玫坦然的目光，s抵消了@ΥT乳淼难淫意味，反而⒁邪c美融橐惑w，@出一N拥耐昝馈 
    「抱著我。」紫玫N起下巴。 
    慕容依言⑺抱在阎小 
    「解_衣服啦……」紫玫舌恋馈 
    慕容低笑一，解_衣服，露出刺著y的胸膛，⑺赤裸的肉wN在胸前。 
    紫玫伏在他i中嗅了嗅，起鼻子，「苦苦的。」他身上]有血腥味。慕容把鼻子埋在紫玫如的秀中，oo著她的香，似乎@右呀足颉 
    紫玫在他肩^咬了一口，想了想又咬了一口，宣训溃骸高@一口是替娘咬的。」 
    慕容笑道：「娘不咬@e。」一根硬物升起，在紫玫臀g，「娘先o哥哥品，再o哥哥I上後庭花。」 
    「你是f我不如娘服侍你幔俊棺厦笛鄄趁牡匾晦D，陕地f道：「玫呵蠡噬吓R幸……啊――」巨P直伸入臀p，白的臀球D得分_。慕容笑吟吟看著紫玫吃痛的幼樱待她眉^uu_，才M退著一cc往肉穴深探去。的蜜肉uu得窕，粗大的具彷芬桓檑木，厝岫又讨地撞糁蜜穴，o密的花皆谒的反覆捅弄下uu敞_，最後容{了整根具。扇硕]有_口，A心享受著@真而又短旱g愉。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    ]有肢w的|志拖褚唤厍乾QQ的肉段，有N忍的美G。肥A的乳球在扇诵厍吧舷禄樱酥o比。性十足的肉穴包裹著具，白嫩的肌w又又滑，整l|秩彳得彷芬F]有骨^的美肉，使紫玫整身子如同一完整的性器般妙趣oF。 
    紫玫玉w泛起t霞，宛如盛_的玫瑰光A流溢，庀阋u人。慕容碇她l岬绍|，胯下b的具柔情似水。扇怂哪拷煌叮感受著彼此的杂才c柔。肉w的每一z佣贾比胄牡祝删呱眢w彷啡橐惑w般再]有任何隔u。 
    紫玫敞_身心，不多r便I上第一次精。慕容]有拔出具，他一抽送，一走到榻旁，⒆厦灯狡椒藕茫然後涸谒香的绍|上^m挺弄。 
    高潮^後，紫玫的身子愈l柔，她星眸半]，甜蜜地承受著慕容的重量，p道：「抱o我……」 
    慕容一手著紫玫肩^，一手托著她的雪臀，④|志ooN在身前。妖的具在紫玫擅赖娜庋ㄖ边M直出，D出大量蜜液。雪的肉w在他身下婉D起伏，杉的呻吟宛如春水般柔媚。 
    慕容卮娴爻樗拖拢紫玫又一次攀上高峰，她竭力N起下腹，秘柔美的花瓣在具周窳芰芊蚤_恚tGGq如香的瑙。慕容ψ厦档纳眢wt如指掌，但c妹妹每一次交合都像新的一般。在@不停的交合中，妹妹的肉w一天天成熟起恚闹赡凵倥成L醇獾纳D，淖畛醯囊运老嗫沟饺缃竦乃乳交融，每一天都有著新的感印 
    「啊……」紫玫p叫著起怼 
    良久，她_眼，眉梢眼角流露出的庑σ猓那汕蔚纳袂椋就像一拿到糖果的孩子般甜蜜。慕容z鄣啬ㄈニ鼻尖的汗珠，然後_她的身子，想妹妹休息一骸 
    「不S拔出怼！棺厦德N起tt的嘴唇。 
    慕容低笑道：「@舆不幔俊 
    「嗯――」紫玫u了u^，拖著甜甜的鼻腔呢道：「你要把@半年欠我的都a回怼！ 
    慕容噙住她明玉般的耳垂，一pp噬咬，一男Φ溃骸覆慌鲁缘锰多肚子疼幔俊 
    「我才不怕呢。」紫玫嫣然笑道：「哥哥那N心痛人家，怎N蔚门痛妹妹呢？」 
    慕容[好姿荩「可要想好了，只a一月就能把你嫩嫩的身子乾呢。 
    」 
    「那就少a滋旌昧恕！棺厦颠B忙f。接著笑盈盈道：「我要你在人家e面射纱巍！ 
    慕容oo望著她，忽然一笑，「你放心。」扇诵囊庀嗤ǎ他知道妹妹是在用@N方式，乞求自己不要去碰女骸 
    第五次高潮之後，紫玫K於_始了，「好哥哥，不要再弄了，人家不行了……」 
    「啊……啊……人家真的不行了……」 
    「呀……你撞痛我了……」紫玫Q著眉^f道。 
    慕容充耳不，一鼓作值米厦涤了身子，才笑道：「哥哥只射了一次，有一次射到妹妹哪洞e呢？」 
    「不行！」紫玫扭皲蹁醯难┩危避_他的指尖。 
    慕容固痰靥饺胨的後庭，在柔的菊肛epp抽送，「槭颤N不行？」 
    紫玫小f道：「你那e好大，插^之後人看出怼…要是被晴晴看到，人家不好意思的……」 
    慕容失笑道：「她怎N看到？」 
    「f一看到……」紫玫起鼻子，「就是不你插。」 
    「那@e呢？」慕容p揉著她的t唇。 
    「不行。」紫玫板著f：「我今天吃S。」 
    慕容哈哈大笑，紫玫赖匾Я怂一口，「不S笑！」 
    慕容忍笑道：「那你f怎Nk？用@e幔俊顾心疼地住紫玫腹下，pp揉搓著那脖值靡凰糊T的嫩肉。 
    「不要啦，」紫玫享受著他的幔柔道：「娘也想你好久了，你去陪她好幔俊 
    慕容想了想，c^道：「好。你先休息一骸！顾咬住紫玫乳^芰埽低笑道：「今晚你跟娘都睡不成了。」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    GPK不知道那男人已{R星月湖，她崤著手下光溜溜的|郑粝胫通^@枚舍利，重新得到他的邸５r不H能享用他那根一o二，鬯廊说拇笕獍簦能把那v踩在_下，任意蹂k。 
    GP的身w突然崃似恚她翻身鹤¤笱┥郑用一N近乎狂的崆椋C玩著那具缺的肉w。Π啄的S乳被D得扁A，敏感的乳^彼此磨擦著，跳出串串Gt。GP岬谋窍⒃阼笱┥指股稀⑷樯稀㈩a上四[走，最後oo吻住妙手天女的芳唇，婪地吸吮著她的香舌。 
    密室中，一具雪白的女w在黑色的大理石桌上P旋翻L，恣意蚺著一截]有肢w的肉段。她身沾M汗水，那柔若o骨的GB，宛如一l肉光光的白蛇，淫G而又妖邪。 
    梵雪芍被她mp得喘不^恚在GP楔而不蔚奶舳合拢她的乳^硬起，秘也o法控制地沁出蜜汁。筛手指粗地捅入蜜穴，梵雪芍禁不住痛苦地低叫出怼 
    GP冷笑道：「b得不食人g火的天女一樱不是一摸就l浪的v？」 
    她叉_p腿，㈣笱┥稚眢w底端抵在大腿根部，用力研磨起怼Ｋ的粢比常人肥T当叮tGG的花瓣宛如一朵怒`的肉花，吞噬了肉段底部的突起。 
    淌著蜜汁的媚肉，崆槿缁鸬怨著香天女下腹，在那F崛缬椭的肉g，一截柔g的肉海еo比的杂苍阼笱┥钟容^，黻令人的痛楚。那是GP的花蒂，e面著闪Ｖ灾劣玻角分明的金砂。 
    那F肉花猛然一`，缀跎煺沟酵蜗拢接著猛然收n，s成一F。梵雪芍下w被肉花oo裹住，花苞]合，就像被人用力吸o一印Ｋy忍地扭友肢，D[那┠嗄装阋靡的肉花。GP的媚叫越碓礁呖海她竭力挺起下腹，花蒂硬得彷芬唤丶小的玉o，直直Q在股g，那F肉花收n到o可收n的地步，x那gZ然乍_，R出一篷岬囊后w。 
    香汗淋漓的玉w泛起妖G的肉光，GP有些失神地望著室，淫蛇般媚G的肉w向上拱起，哆嗦著出大量淫液。F肥T的乳球ALL挺在胸前，挑著呻b又t又硬的乳^。她敉ζ穑一截光溜溜的肉段Q在股g，雪腹相接，t嫩的媚肉油脂般滑溢出恚在呻b玉股g一一，D出o登辶恋囊后w。梵雪芍的小腹和雪臀都被淫液R瘢那股略腥}的庀，使她禁不住娥眉Ao，美眸中流露出又y堪又旱纳袂椤Ｋ怎N也想不到，昔日妙相f溃佛法精湛的雪峰神尼成@右淫v的女人。 
    GPx懂了她的眼神，「你J槲乙v幔俊顾Q著梵雪芍的乳房，⑺e了起恚「我告V你，一女人有著什N拥拿烂睢…」 
    ５８ 
    一l白c氖翼垂下，距xA桌三尺的高，抑一具A的玉w。白c蔫笱┥扇槔@^，⒇SM的乳球束得鼓欲裂。她L垂w，缀醭^了|值拈L度，趿恋男泱g，露出白如脂的香肌。只剩下|值娜怏w上，ALL的腹球分外|目，柔的w腰因妊娠而形，白的肚皮光滑如脂，薄薄得缀跄芸吹阶m的悸印Ｈ角形的小腹上部隆起，B玉阜也被扯樱能看到肉p纫蠹t的蜜肉。窳芰艿囊液A的雪臀淌下，一滴滴R在身下的石桌上。 
    GP拿著毛巾一⑺下w抹乾，一笑道：「好嫩的拢跟你的心c一榆呢。」 
    梵雪芍羞得M通t，恨道：「雪峰！你我相交凳年，楹芜@般辱我？」 
    「相交？」GP然道：「你我以前交合^幔控尼也玩^女人，但不得跟咱香天女有一腿啊？」 
    梵雪芍夂藿患樱咬牙道：「ou！」 
    GP冷笑道：「肚子都@N大了，b什N？」f著芍敢痪o。 
    梵雪芍绍|☆，那ο丬的乳球像是跳起戆悖一下子o，宛如呻b光的玉乳。 
    GP用毛巾捻住梵雪芍秘微N的花蒂，一慢慢揉捏，一欣p著她y堪的羞B，嘲弄道：「你@淫v的D，跟一不男不女的人妖通Γ肚子都被执罅耍f我ou？」 
    光溜溜的肉段在半空不住扭樱梵雪芍咬o唇瓣，O力阂种肉w淫靡的感X。忽然她一哼，雪白的毛巾扯x秘，揉娱g露出一|善G的t嫩。 
    GPN起玉指，_肉段下部S的雪臀，在柔嫩的菊肛上揉弄片刻，然後指尖一滑，入o密的肛洞。梵雪芍腰身弓起，拚命[悠ü桑鼻中l出痛苦地呻吟。 
    小的肛洞又o又幔肛肉一圈圈裹在指尖，柔得人心W。「那淫v的人妖居然]弄你的屁眼海俊蛊GP音d^起恚她一手勾著梵雪芍的嫩肛，一手捻著她的花蒂，向蛇一分。梵雪芍粉iP起，下w前後_，羞露。 
    GP扔掉毛巾，慕锹溲e取出一枝L的淫具。c白氏姐妹不同，她玩弄女人r用的是深^淫具，一^插在自己w龋露在外面的部分就像男人的具挺在腹下。要淫，GP比白氏姐妹有^之而o不及，往往她_到高潮的同r，被她淫玩的女子也香N玉。 
    但梵雪芍的身wλ大有用，因此GP除去了具另一端的悦J刺，肉穴一o㈥具i在w龋然後㈣笱┥值男泱艿缴龋抱住她的腰身，恃┠的臀p，身挺入。 
    略性的假具入臀p，在菊肛上微微一D，]入菊洞。梵雪芍妙目A，只X臀饶小的肉孔被猛然伍_，一根皂g的物wе撕裂的痛意，男u的部位M入w取Ｋ又羞又痛，@叫道：「不要！」 
    GP磨擦著她滑的臀球，悠然道：「不要什N？」 
    梵雪芍道：「不要插那e……」 
    「那e？」GP一挺下腹，「那e是哪e？」 
    梵雪芍痛哼一，「後……」她突然意R到GP的用意，死死咬住唇瓣，不再作。 
    「是你的屁眼骸！蛊GP笑道：「乾Q得像水晶一拥拿钍痔炫，@赫被人制ㄑ耗亍…KK，o揪揪又滑又嫩，插起砜烧媸娣啊。」 
    梵雪芍|中蓖Γp乳被勒得向上N起，白嫩的雪臀被插得翻_，S著假具的M出一鼓一鼓，r而膨，r而合n。t嫩的菊肛r鼓rs，彷芬蝗性十足的t肉套在假具上，美G尤恕 
    GP一种梵雪芍的屁眼海一扭住她的雪乳，⑺的呻b乳^揪得又t又大。h看恚吊在空中的肉段就像一截光的明玉，在GP妖媚的雪白身子上u曳生姿。 
    GP施M手段，可梵雪芍除了最初的@叫外，始K一不吭。GP心下暗恨，墒株著梵雪芍的臀肉，假具向外一拔，不等纬A孔的菊肛合n，又狠狠入。 
    赡鄣木占y被外力纹疲B出卓|r血。皂g的假具撞在未人事的c壁上，硇u之O的痛楚。梵雪芍疼得瑟瑟l抖，眼角U些淌下I怼 
    迦_真而樱止住流血，不多r便抹平了那些小的裂痕。梵雪芍武功偬祗靡幻}，凳年苦修，迦_真庠缫t火青。七法相的迦_真獗臼欠痖T修肉身的神功，可使肉身垂千d而不摹５此r}改，真庾孕羞\D，c肉w合橐惑w，反而㈣笱┥值囊庾R置之於外。 
    GPp笑道：「好倔的天仙女子，屁眼罕殖蛇@舆能忍著。」 
    她右手五指柔柔蔫笱┥窒麦w拂^，梵雪芍只X一股厝岫又的真猓透^下腹的嫩肉，像一串跳拥幕鹧妫c燃了w阂衷S久的j望。 
    搜手是橐玩女子而的邪功，星月湖前任m主就是被它活活玩死。GP武功既高，又身榕子，搜手T般微妙之天下o人能及。只那b玉白的手掌N在梵雪芍腹下，w指r挑r抹，⑷崦赖挠羧嗯得r花怒`，只片刻工夫，已是露窕ㄐ摹 
    梵雪芍patG倩穑口鼻纱B，插著假具的肛洞不住收o，那禹著假具鞯狡GPw龋使她也春心大印５戎赶碌拿廴馔耆，GP拇指、小指探入梵雪芍玉簦沃花瓣向外一分，⑿的秘完全伍_，然後食指co名指向纫还矗插入滑的津口，中指N起，玉蛇般攀上玉羯戏降幕ǖ伲指尖rr急，rr急地pp印＝又又沿著玉暨，`巧地抹了一圈，玉指微曲，入被芍伍_的肉穴。 
    梵雪芍A鼓鼓的小腹下，_一片A的Gt，羞被完全_，三根白的玉指一起插入蜜穴，在她w硬灰选ｈ笱┥质去手_的|r弓r曲，宛如在GP指上舞蹈一般，柔的津口被玉指弄得不住形，蜜液著GP的手指淌在白皙的皓腕上，彷芬浑b被捅漏的蜜兀淫液四R。奇怪的是，她原本香甜如蜜的下w，竟然散l出饩葡恪… 
    GP一在梵雪芍秘掏挖，一悄悄拽住白c，向上提起，然後猛然_。梵雪芍绍|一沉，以自身的重量落在GP腰上，前後庭同r被物穿入，Dr叫了出怼 
    GP手指越越深，乾脆用手挑著她的簦上下樱用她lo的屁眼禾着著腹下的具。梵雪芍]有任何可以抵R的可能，她的扭臃炊加×讼麦w的磨擦，但她又o法不印ｈ笱┥_矜持，哭叫著[榆|郑]有p腿的雪臀淌著蜜汁，玉球般在GP身前L樱流露出oF的淫G和忍。 
    GP哂道：「天女l起浪恚比G子e的婊子}呢。卵e是不是很W，想我的大u巴插M去，抽紫掳。俊 
    「不要，不要……」梵雪芍哭著f道，o接著又S手指的挑印赴“　…呀呀……」地浪叫起怼 
    淫液越淌越多，在石桌上R成一汪清水。梵雪芍下w被搜手玩弄得lt，狎vv的肉w一蒸，酒香越碓狻ＦGP美目光芒W樱一盯著不^於|的淫液，一加速\功。 
    「啊！」梵雪芍尖叫一，雪嫩的A臀死死A住假具，玉羟巴Γ以羞uf分的淫B了身子。「琛…」香天女羞u地哭了起恚雪白的下腹抖著，出股股精。 
    失去p腿的下w，就像一b粉嫩的雪F被切_一道淫靡的口。玉炔康拿廴夥猿恚彷啡崦赖幕ò_，露出一抹刺目的G。梵雪芍下w一片簦雪股t籼M淋漓的淫液。底部柔的肉穴悸又不住翕合，獍椎年精出道道白亮的弧，嗬mmR出怼 
    GP抬掌接住，送到唇一而M，果然是香馊缇疲妙不可言。她年劝纬鲫具，往梵雪芍臀扔昧σ蝗，然後蹲下身子，仰首咬住香天女淫液四溢的秘，又吸又舔。 
    滑的香舌在的嫩肉四樱像吃甜品般，L溢的精、淫液吸得乾乾QQ。GP捧著梵雪芍SM的雪臀，忽然嘴唇一o，撮住肉穴上方的小孔用力一吸，梵雪芍猝不及防下，@叫一，被她把尿都吸了出怼 
    梵雪芍三月未M食，身w已胎Q骨，比新生的焊榧Q，她的尿液毫o味，一拥南闾鹑玑，只是味道比淫液略淡。GPM吸一口，等蚕箩嵩傥，梵雪芍已收o下腹，死死憋住尿意。 
    GP了媚眼，道：「好吝莸奶炫呢，B尿都看@No……」 
    梵雪芍又是憎河质呛ε碌乜粗她，真不知@子般的G女，究竟是人是妖怪。GP趴在桌上，像狗㈣笱┥才⑾碌囊液舔Q，甩了甩^，站起身怼Ｋ俨蔚孛了摸梵雪芍下腹，D著眼珠想了一和，扭著腰走了出去。 
    高潮^後，腹下象空了一K，淫液和精都被吸得乾乾QQ。梵雪芍小哭泣著，她一生中最H近的人，一是朔海一就是GP。可正是她，一先Z走了自己的，行使自己受孕；一截嗔俗约旱乃闹，把自己成一件能吃能玩的淫物豢B。她不明白，她楹我@忍地回笞约骸… 
    GP很快就回砹恕Ｋ得意地e起手，在梵雪芍眼前一晃。梵雪芍心^一o，上血色象被猛然抽M般得K白。那是一根S色的秸U，Ls四寸，只有O身粗，中g是空的。GP蛑o地勾住梵雪芍的菊肛，⑺下w抬了起恚用手指_秘，然後拿著秸U，始小的尿孔慢慢插入。 
    秸Um然又又脆，但於女人下w的柔嫩碚f已足蛄恕Ｌ煜砂愕呐子在GP手上秘敞露，秸U穿入赡鄣拿廴猓⒛w的肉孔纬梢AA的小洞。 
    梵雪芍又@又怕地盯著自己下w，奈幢划物M入的尿孔抖著_，秸Up易穿透了美D竭力收o的[密部位，越M越深。疼痛o法想像的u恚一直延伸到w壬钐。 
    忽然梵雪芍柩手P起^，那根秸只剩下寸SL一截，裸露在t嫩的玉糁校秸U穿透了她密]的尿道，腔确e蓄的液w再也o法固守，闹锌盏慕U荻下，先是椎危然後成一股，滴滴答答掉在石桌上。 
    GP笑逐_，她_t唇，接住流淌的w液。等尿液流乾，她又含住秸U，像吸一b美味多汁的椰子般，㈣笱┥智鹊捏w液吸得一滴不剩。 
    梵雪芍w|奇特，在百浸下，w液甘美芬芳，堪比玉液{。此r她秘留著一截短短的秸，光的身w就像一b盛M美酒的玉樽，插著管，Sr等著主人用。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    o坐在河怔怔想著心事，夭夭跪在她身後，pp揉捏著她的肩膀。慕容淼叫窃潞已三天，但K]有通知教戎T人。自陌咽佛奴搬到紫玫室戎後，慕容便足不出簦整日pd在善廾梨那香G尤说娜怏w之g。 
    oc夭夭也在地m待了三天，同邮亲悴怀簦但彼此心^都y沉甸甸，不知如何是好。慕容信守Z言，K]有迫晴雪侍，c她三代大被同眠。但晴雪惟恐露出破`，每日只能悄悄下硪惶耍平r偌大的地m只剩她扇恕 
    「姐姐……」夭夭小镜馈 
    「唔。」oi中一幔她怔怔回^^，s夭夭M是I。o碜∷的身子，笑道：「小母狗，怎N哭了？」 
    「姐姐，不要心了……姐姐@幼樱夭夭好y^……」 
    o用力吸了口猓像吐M胸中d般一下子吐了出恚然後ё∝藏玻匮缘溃骸腹怨缘男∧腹罚我不哭。恚o姐姐笑一。」 
    夭夭展一笑，宛如奇花初`，美G尤耍晶的I水彷吠该鞯穆吨椋在花瓣似的俏上L印 
    o崦著她dd的小腹，「我的孩子好幔俊 
    夭夭c了c^，「好啊，人家每天都要吃好多|西，偷偷跑到後面去裉呢。」 
    o猛然想起尼嵘剿妥叩蔫笱┥郑她咬住嘴唇把夭夭抱回房g，然後拿起一l\毯，把言械纳倥小心地包裹起恚只露出一精@的小，p道：「不管在哪海你都要好好照我的孩子。」 
    夭夭乖乖c了c^。o嫣然一笑，站起身怼 
    「e走！」夭夭慌地小叫道。 
    「不要怕，姐姐只在@e散散步。」 
    夭夭心地f道：「不要到上面去。」 
    「姐姐知道了。」o隔毯在她腹上一吻，x_房g。 
    著地河向|，是通往後山的道路。o步而行，uu越走越快。o可名畹母杏X充塞胸口，她在黑暗中奔跑起恚似乎想逃x@座VoH的地m，光走自己心底的冷c黑暗。 
    眼前WF出一串幽幽的光亮，那是沉S在地z中的淳于家三朵名花。淳于e著女旱牡褂埃在水面上起起伏伏，宛如沉在水底的月光不停Wq。看到女孩真的笑，o不由放了_步，F在她也有孩子，不知道她是否比父母幸\…… 
    台旋D，⒛概z入黑暗，o收回目光，正要e步，x那g，一恐值汉u上心^。 
    一挺拔的身影在黑暗中r[rF，彷芬捉摸不定的幽`。慢慢的，那白Q的面孔清晰起恚形q如冰石般冷峻。他oo欣p著台上的三生花簦眼中透出激p的光芒。 
    o手_冰冷，片刻後她回^神恚B忙悄悄向後退去。 
    「是你做的吧。」慕容淡淡f道，眼睛仍望著Π丁 
    oo下心恚屈膝f道：「奴婢o，叩陛下。」 
    慕容hh看了她一眼，用不容置疑地口吻f道：「^恚我仔看看你。」 
    o走到慕容身前，然後P起姣的玉，望著@改了自己一生的仇人。 
    那是一o可挑剔的面，精心修的p眉修L入W，盈盈美目宛若春水，烟野沲rt的芳唇善G欲滴，粉at白尤耍凝脂般滑得吹可破。 
    「很丝@啊……」慕容托起o的下巴，透^漆黑的眼眸，依稀能看到他眼底一z似曾相R的p。 
    o不知道自己上是不是保持著笑容，但她知道自己心^在抖。十五年恚oro刻不煸谛纳系乃，居然x自己如此之近。冰龅闹讣嵩陬M下，上面留著另一女子暖暖的馨香。就是@p手，在母H身上刺下o法洗的印，o她挡槐M的u辱和仇恨。 
    慕容手掌向下探去，摩挲著她粉嫩的玉i，淡淡道：「跪下，我o你一些y得的pn。」 
    o石般光亮的眸子oo望著他，]有幼鳌 
    慕容平淡的目光徒然一利，q如一柄寒光C冽的匕首猛然跳出。o心^一震，喉^Dr泛起一股甜甜的血腥狻 
    慕容微微一笑，「跪下。把衣服了。」 
    o蚕潞眍^的r血，ppf道：「不。」 
    慕容眼神再次得h利，冷冷道：「跪下。」 
    「不！」o尖叫道，眼角迸出I花。 
    慕容手掌收o，似乎要⑺w柔的玉i生生拗唷 
    「爹爹。」一少女叫道。 
    身後的黑暗中映出一玉m般白Q的俏，s是夭夭。她怕得绍|p，那Nc生俱淼目缀跏顾站都站不，s是乞求道：「爹爹，放^她吧……」 
    慕容目光哌^她的，最後落在她隆起的小腹上，眼中W^@、怒、憎骸⑤p蔑、u笑…… 
    忽然眼前一花，慕容的身影平空消失了。o眼睛猛然瞪大，嘶叫道：「夭夭！」 
    慕容的身形x那g越^十丈的距x，在夭夭身旁重新出F，他抬起_，毫不留情地朝夭夭小腹上踹去。 
    夭夭下意R地一扭腰，腰戎心_，Dr象嗑的L~般w出，hh落在河中，R起了漫天水花。 
    「夭夭！」oD叫道，不一切地v起身怼 
    慕容γ家惶簦P手抓住她的_踝，寒的太一真馔阁w而入。oC伶伶打了冷穑Z眶而出的I水x那g得冰觯她急{认，在空中一旋身，_尖直踢慕容太穴。慕容Q著她的_踝pp一送，oM真獾淖慵忸Dr垂下恚她R危不y，折腰N在地上，p袖RP，六枚y分射慕容p眼、膻中、飧、鼠蹊T要害。 
    o右腿被慕容握在手中，折腰r翠裙翻起，露出l白生生的玉腿，由於在m任创┮C，她一直小心地F根收在腹中，此rm然羞被慕容看得清清楚楚，所幸未露出破`。v挪g，她匆忙朝夭夭望去，只她口角溢血，p目o]，烟翟碌绍|半浸在河水中，dd似乎Sr都水漂逝。_上一bC鞋被急流_走，赤裸的玉足在水中ppu樱白得彷吠该鳌 
    ６０ 
    慕容λ武功之，真庵也大X意外，他左手芍干斐觯不o不慢拈住擅躲y，另外四枚yx他有寸S，便被震w。o咬牙收回目光，\功出腿上的寒意，左腿向後劈_，宛如在空中打_一柄玉扇般嗔雪亮的半A，c在地上。她的L裙完全翻到腰下，此r一番暝，不H赏缺┞oz，B雪臀也整露出，光如玉的p腿一上一下P直分_，腿gr美的玉粝蟊蝗_般敞露出怼 
    o面沉如水，右_踢，D昝慕容的把握。慕容握得K不o，但oo如何用力，始K都o法昝他的手掌。o冷著曲起上身，五指如^直刺慕容胯g。慕容冷笑一，K未出手r格，而是曲指⒛擅躲y往空。 
    o正g，忽然踝上一o，绍|被嗟蔑w了起怼Ｋ勉抬起身子，只X乳尖⊥矗那擅渡渫空的y正落在乳上，娜轭^入乳房，在翠衣上R出啥溲花。疼痛中，附在上的獬锰而入，冰z般凝Y在jg，⑺的真馔耆i住。 
    《房心星a》一向以幻莫yL，但o先失一招，被慕容拿住_踝，招g上受制。我裙Χ，她的《房心星a》未融R通，吸取的真元m多，s未能M祷解，^之慕容已至大成的太一不啻於天壤之e，一交手便下L，只能喊惚凰玩弄。 
    o羞恨交加，忍住乳上的⊥矗抬手朝阎幸惶剑才省起自己的o身匕首已o了x母。她著手朝胸前抹去，指尖掠^乳^，Dr又是一⊥矗那擅躲y]入乳龋只剩一c小的尾嵌在乳^上，急切g哪e拔得出恚 
    曼妙的玉w在慕容手中DP旋，身不由己地做出NN媚G的姿B。o珠O滑落，散_的秀象被狂L吹缘霞般在蕊h舞，赤裸的下w白如玉，在黑暗中分外Z目。她玉雪白，白的牙Xoo咬著唇瓣，神情DG尤恕 
    慕容拎著少女w的玉踝，有d致地欣p著她尤说南丬|，直如把她的玉w成了一件玩物，在手上反覆p玩。o白的肢wS手翻L旋舞，玉腿_合g流露出oFGB。 
    o勉聚起N的功力，^力朝他手上攻去。慕容p蔑地瞥了她一眼，手腕pp一抖，只格的一脆，那l光如玉的粉腿手而唷＝又慕容抬起手，⑹去反抗之力的少女hh_。 
    绲囊宦，o重重落在地上，落K非杂驳纳绞，是如此，]有了ow真獾撵o是摔得眼前l黑，L身骨骼欲碎，身子像在空中w舞般一眩。她汛揭，吐出一口r血，喘息著勉_眼睛。 
    入目是一步鹕的毛，一lwB威猛的巨犬昂首N尾，正T在一美DS腴的雪臀上著力σ。旁破w的新娘羞地掀_tw^，一手拿D肛中探入。隔著半透明的肌w，能看到她的w手一直伸到美D腹腔深，托住了灌M狗精的子m……她想起砹耍@是她H手做的艋\。 
    夭夭不省人事地倒在台下，由於言械木故，她的衣е皇禽pp一挽，在河水_刷下已_。C被n到踝g，像水草一语h浮著。白白的p腿微微P起，彷芍hu不定的玉珊瑚。衣衫散_，A鼓鼓的小腹浮出水面少S，白得耀目，下面N著一根又白又嫩的小肉棒。忽然g，她腹下一，コ鲆还杉tt的液w，像蛇一赏乳g蜿蜒伸L。 
    「夭夭……」o叫道，她伸出手，想把阎自己孩子的小母狗г阎小 
    乳上硭毫寻愕⊥矗慕容手而立，面o表情地踩在o乳上，⒏呗的乳球踩得扁A。嵌在乳肉中的y越M越深，尖刮在胸骨上，砹钊斯撬值纳成陈。o疼得娥眉Qo，著手抱住慕容的靴子，竭力推搡。 
    香的乳球在慕容_下LL去，r血透^抹胸，打窳吮”〉拇渖馈Ｕ獗恢频撵o只除下平常女子的力猓根本撼不幽侵恢厝羯绞的硬靴，她能感X到y在骨骼，被踩得uu曲，乳肉四L溢，不等y曲就被踩得爆裂。 
    刻骨心的疼痛足以令人狂，可os死死咬著牙P，一不吭。她想^NNΩ赌饺蔟的策，s]想到在毫o防涞木r下c他遭遇。十N年苦心e]想要统穑可笑什N都]做到，就要像N般死在他_下。 
    o痛得o法_口，但眼中流露出的恨意比Z言更清晰。恨得那N深，那Nh，那N久。 
    慕容突然笑了起恚他抬起_，待乳球恢驮钣衷俅尾认拢曲的y在乳肉出新的口，悠然道：「鹨暗鹤庸然蛴狻！ 
    o]有太多的吃@，他oo故地淼降m，不只是榱诵蕾p@K花簟Ｖ领蹲约旱纳矸菔侨绾漏的，她已]有N力去猜y了。 
    慕容一_踩在o乳上，弓腰撕_她的襟I，⒘硪浑b完好的乳房握在手中，揉捏著f道：「……奶子也比你淫v的娘H酝Α！ 
    o竭力吐出一口血沫，朝慕容上唾去。慕容壬肀荛_，握住她的乳房重重一Q。o手指死死钢板p，疼得绍|y，那只雪嫩的乳球被扭得形，嵌在e面的y破了乳肉，募t嫩的乳^冒出一串小血珠。慕容捻著滑的乳肉，y娜槿庵杏采生D出。他微笑著欣po上的痛苦，然後阎腥〕白色的事物。 
    o美目猛然瞪大，接著痛苦地咳嗽起怼Ｄ鞘呻b^鞣制的皮囊，伍_r彷芬浑b玉碗，柔而又皂g。上面分e刺著一行墨字：八OT掌T夫人、星月湖淫奴唐。 
    那是母H留o自己唯一的z物，那呻b先被人刺上文字，又被⑾碌娜榉俊 
    淼叫窃潞之前，她把@θ榉柯裨诹肆饕粝畔，oL妹妹的墓中，]想到B@也被他知道了。 
    「我得@只是右乳。」慕容拿把一b刺著淫奴唐字拥钠つ姨自陟o的粉乳上，笑了笑，然後用那根滴血的y纳厦嫫狡酱┻^，⒛概z的乳^穿在一起。 
    o的乳房比母H要ST，那尤犴g的皮w被滑的乳肉完全M，像雪球般在胸前微微不住p抖。那串字ES之樱就像母H的乳房在她身上突钜话恪 
    「⒘宋摇…」of道。 
    慕容了溢血的乳^，微笑道：「不。」 
    「在@e，死生都由我矶Z。」慕容叉住o的柔i，⑺e到空中。 
    o半幅衣衫被撕到腰g，裸著一b白白的乳房。左肩染血的衣襟沾在肌w上，S著乳球的抖一一滑落。她的肩很白，像女人一佑旨又滑。破碎的衣衫]有在上面停留太久，便掉落下恚跳出一b滴血的玉乳。她的乳^被踩得[起，乳眼嗬mm溢出r血，白玉般的乳球染得通t。 
    「如果你不出手，可能m^我。」慕容捻著她的乳^f道：「可惜你低估了沐L者的眼力。m然在甘露寺你遮住面孔，了音，沐L者是辨出了你的w形。他守了你四月，⒛愕睚去}查得一清二楚……我很奇怪你楹尾⒌裟琴花影，只至怂三天，她就什N都f了。沐L者把流音溪掘地三尺，找到了一些有趣的|西。」 
    o喉^格格作，折嗟男⊥仍谏硐螺ppu晃。她上身玉乳袒露，掉落的衣衫以谕笊希沾著斑斑血E。 
    慕容凝著她的眼睛，道：「那女子的企w完好如新。m然少了簦但我的傧逻是很M意。你放心，他玩^之後就湍幺E，拿她j了狗。」 
    o茫然望著空，她一直以轺蛔邮窃谧约菏种校此r才知道，@鲑博她很早以前就了。想到oL妹妹赡鄣碾伢w被群狗分食的K睿o手_不禁抖起怼 
    台D入黑暗，⒔在水中的少女在身後。洞房的OAo匹，大t肿窒拢新娘母女o地侍奉著一^作樾吕傻木奕，如果可能，oc她母女互Q…… 
    「十五年前我]有⒛悖F在也不p易⒘四恪！鼓饺蔟淡淡f道。年那男孩砸愕哪抗庥忠淮胃∩闲念^，@一天他已等了很久。自目吹侥歉木侗凰用稚嫩的牙X生生咬啵他就在等待@一天，等待那跟自己相似的孩子回碚宜蟪稹５他]想到淼氖且女人。 
    「呲」的一，L裙被中撕_，一直裂到小腹。l修L的玉腿玉箸般K在一起，白嫩的腿pg，露出一趿恋拿，w柔如z。 
    慕容托著她的膝向上抬起，oK的玉腿敞_，雪白的玉股g翻出善杉t柔的嫩肉。慕容M意的欣p著o的羞，「@就是那女子的舭伞！鼓饺蔟分_o的花新，冰龅氖种竿比肴庋ǎ「挑得不e，果然很嫩… 
    …」 
    o身子抖了一下，又o了下恚木然任他掏弄，似乎一具]有知X的玩偶。 
    慕容拉_黑衣，胯下昂起一lb的肉棒。o奈匆^如此可怖的具，那直不是人所能碛械氖挛铮L近尺S的肉棒上，遍蚜祟w粒、肉刺、突起、y路、肉瘤……具根部有一彩种复旨的|手，整根肉棒就像一件凶的利器，妖邪之O。 
    ]有任何前颍b的巨物便狠狠捅入蜜穴。oc晴雪、夭夭淫玩rm然也她插^，但她所用物w加起硪膊蛔隳饺蔟一半的粗L。比_苞更烈的痛楚纳硐律起，彷犯骨槐蝗獍糌穿，⒄敉耆撕裂。 
    o吃力地昂起^，l出一屈辱而又痛苦的悲Q，暝著合op腿。她雪白的玉w斜在空中，A的美臀在慕容腹下，一l腿被慕容抱在臂，另一l腿Q垂著，_尖x地荡缫皇一著圈子。翠衫L裙都褪在腰g，呻b乳房高高挺起，一b白Q的玉乳刺著淫奴字樱乳^平平刺著一枚y，另一bS的乳球外表看不到任何痕，s被r血染得通t。破碎的衣衫难下LL拖到地面，S著肉棒的挺弄在雪白的A臀下u砘稳ァ 
    慕容o情地折磨著o的嫩穴，不多r玉舯隳[了起恚嫩的津口被肉刺出道道血痕。oI流M面，她暝著扭由眢w，拚命撕打著自己的生死仇人。她整身子都以谀饺蔟身上，根本o氖沽Γ@些扭雍暝只能慕容更加d^。他抱住ow的腰肢，用力一拉，「啪\」一，o的美臀打在慕容腿g，巨大的具整入w龋她哀叫著挺起玉腿，用白嫩的玉足使诺胖慕容的胸膛。 
    慕容一鼓真猓U伏在腹下的|手立刻P起，扯住o扇岬幕ò晁旱阶畲螅然後誓瞧殷t的蜜肉狂猛地插了M去。@一下比才M得更深，o只X花心被撞得滑到一旁，B子m都被@巨大的n糇驳靡莆唬Mo的肉穴缀醣痪揸嗡椋一股撕裂的⊥母骨恚痛得她裳郯l黑。 
    慕容笑道：「好嫩的g簦@是你Io我的祭品幔俊拐f著腰身一沉。 
    o低垂的右_重重碰在地上，她「啊呀」尖叫一，绍|×业仡抖起怼Ｄ_掌在地上一危小腿的喙橇⒖探诲e著在一起，痛得她身直冒冷汗。 
    慕容褐她的右腿，抱著她的雪臀砘爻樗停嗔训耐裙悄ゲ林格格作，缀跏轨o痛得倒。o比的痛楚使她身收o，本就M窄的肉穴愈lo密，就像一b滑柔g的肉套裹在肉棒上，使慕容抽送g快感倍增。 
    @拥暴o碚fK不陌生。被柳Q歧狎玩的那段日子，她也遭受^相似的辱虐，但]有一次如此痛苦。柳Q歧只是人粗暴的禽F，而慕容不是。他像一忍的C手，用精而又蚀_的幼鳎恣意蹂k著自己的C物。他的每一幼鞫际顾最大限度的得到痛苦，巧妙的就像一魔鬼。 
    痛苦超^了o所能承受的O限，她暝、流I、哭叫……像一正常少女般，在仇人的暴虐中弱的D然哀嚎。 
    她]有像@油春捱^自己的身w。那些MM心思才得到的女性特徵，成楸蝗耸┍┑淖罴堰x瘛Ｗ笕樗坪醣汇y成一F碎肉，乳球[得l亮，u又兴坪蹼Sr都炸裂，迸出{流般的血肉。玉舯痪揸捅弄得[成一F，M肉刺的肉瘤象拳^一釉隗w樱那些|手o孔不入，不H入肉穴，甚至插M她空空如也的尿道，把密]的肉孔完全捅_。 
    op手垂在身下，被衣衫p在一起，一l玉腿被慕容扛在肩^，白嫩的玉足在他肩後一N一N。另一l腿支在地上，小腿折一片淤青。精心梳理的髻披散_恚耳垂上的明珠彷深wT大的I滴，在粉腮上u。 
    「不要……」oD哀求道，珠I然而落。此r她不再是那槌鸷薅活的统鹫撸而是一在耗Т下的少女。她哀求著自己的仇人，哀求他不要再折磨自己柔嫩的器官。她曾以槟鞘撬统鸬钠骶撸此r才知道，@美妙的肉w只o仇人g愉，留o自己的，唯有屈辱和痛苦。 
    白嫩的玉w宛如h落的花瓣掉在台上。o合op腿，一手掩在腹下，痛苦地扭又身子。慕容似笑非笑地望著她，f道：「爬起恚你知道一l母狗怎N做的。」 
    o拖著腿，暝著爬起恚跪在地上，然後用g在一起的p手，抖著㈤L裙拉到腰上，露出雪嫩的屁股，然後掰_臀肉，⒓t[的肉穴展F在慕容面前。她S多次在不同的男人面前@幼鲞^，s]有一次如此屈辱。被人迫著，主[出雌伏的姿荩仇人享用自己的肉w…… 
    「求主人享用奴婢的v隆…」of道。 
    慕容笑道：「⒛愀赣H，δ隳镉H的仇人怎N成了主人？是δ愕娘f吧，告V他你有多淫v。」 
    o咬著唇瓣，半晌f道：「爹…娘……孩壕镏屁股……啊……」她Qo眉^，忍受著巨物捅入的痛楚，「……被⒘四的仇人……猛趾旱馁v隆 
    …」 
    痛苦象雨後的春草，一勇延_怼ｌo她勉出一b玉手，沃木台，宛如一bD美的白，科鸺y的羽翼伏在地上，血淋淋的乳球扁扁涸谏硐拢滴血的乳^缀跚度肽景宓目p隙。A臀高高N起，敞_r美的肉w，被慕容值盟廊セ怼 
    她悲哀地lF，女性的身w竟然如此淫v，在男人肆意淫辱下，不H毫o反抗之力，而且t卑地沁出蜜液，⑺所使用的肉穴得窕，好男人的抽送愈l快意…… 
    疼痛有增op，使她倍感屈辱的是：U伏在肉w深的快感暗中悄然滋生。 
    插在w鹊年具明@感X到了她的uB，挺弄得更加肆o忌。 
    @是o第一次完全作榕人斫邮苣腥说牟迦耄可以f，@是她的初夜，被仇人Z走的初夜。她]有淼眉绑w自己身w的W秘，就被拥L到了一女人的痛苦，有u辱的快感。她在疼痛中呻吟出恚就像一bl情的母狗，在屠刀下痛苦地浪叫著。 
    比起慕容狂猛而又淫邪的具，她足以使晴雪和夭夭失神的技巧不^是一稚嫩的孩子。她@才明白，楹问佛奴的屁眼有那N@人的承受力，也意R到慕容K]有刻意去玩弄晴雪。面λo圆淮莸木揸，o甚至岩僧初的策是否能蜃嘈А＜偃缒侵幻劢郜F在放在自己w龋不是被肉棒v碎，就是被捅入子me了…… 
    「啊――」o昂起螓首，被巨穿的白嫩屁股O力挺起，肉穴☆著出精。 
    木台旋D，喜庋笱蟮亩捶吭俅无D到河畔。一花瓣似的少女伏在新娘母女之g，衣裙凌y垂在腰上，露出雪滑的玉w。SM的乳房彷芬浑b被浩频难球，⑿厍暗哪景迦镜猛t，她撅著屁股，赡鄣娜庋ū灰l|目@心的巨凶猛抽送著，的蜜液混著r血墓砷g溢出，著雪白的大腿一路淌下，留下椎莉暄训难痕。 
    巨的挺入使o禁不住又一次浪叫了出恚她抬起D蒙的美目，朝台下看去。夭夭的C早已被流水_走，白生生的下w在水面pphu，扇岬冕芬话曷浠āｕr血南麦w源源コ觯彷妨髑了全身的血液。 
    o怔怔望著她，然後垂下螓首，木然媚叫一，^m扭臃弁危迎合著身後的挺弄。 
    慕容p蔑地挺雨具，㈧o值D叫B，在他穿透花心的同r，o哭著又一次_到高潮。看著她溢血的蜜穴收s著出精血的DG淫B，慕容鄙夷中不禁又有些z憾。他曾以樵诔鸷夼c折磨中L大的她，是又一自己。看硭不^是一低v的淫物。 
    慕容冷笑一，在她w×业射出怼Ｋ坪跏侵道折磨已近尾，少女e起血E斑斑的雪臀，用o若子的肉穴嵛恐l的巨，那N乖巧的淫v模樱倒慕容有些尾坏镁托┤∷性命，反正是先後，多状我彩且印… 
    o弓起腰肢，跳拥娜獍羯钌钚ㄈ塍w龋忽然她玉臂一P，W般朝慕容腰下]去。沉浸在射精快感的慕容聿患幼鳎粉拳便蚀_地落在腰眼上，R起一F血花。 
    ６１ 
    o裙υ缫驯恢疲因此慕容肆意凌辱，既不怕她反抗，也不心她的媚功和裱a之g。她@一拳K]有攘Γ但o是角度是x竦rC都o可挑剔，B慕容也著了道。 
    oе自SD的美眸恨恨盯著慕容，w冗插著那根妖的具。粉白的小手死死抵在他腰上，玉指g滴著殷t的r血。 
    慕容握住她皓如霜雪的玉腕，pp一Q，只她手中攥著一枚F，若春[的指尖磨出斑斑血E。她竟是藉著淫叫哪景逯杏赋恚一舸了自己的生仇人。 
    慕容微微一笑，「好。」 
    …… 
    慕容慢慢移邮种福⒁K柔的白色皮囊塞Mo龋然後拍拍少女赡鄣挠耦a，f道：「我不⒛恪Ｖ灰你意，M可碚椅蟪稹２贿^，你要住，」他笑了笑，「如果你失手，就像今天一印…」fT⑷欢去。 
    少女oo躺在木台上，她四肢平，呻b玉掌柔柔_，t白尤说恼菩闹校各有一枚趿恋蔫F。秀美的w足N著平整的木板，白嫩的_背同颖昏F穿透。口看不到多少血E，F下的肌w白Q得令人心悸。撕碎的衣服p在腰上，胸前一b乳房白白的，乳^e著一枚y，乳上刺著一行墨字「星月湖淫奴……」後面看不清楚。而另一b乳房沾Mr血，[得令人心悸。 
    光的小腹下，玉舾吒吣[起。t得彷芬欢浔蝗巳的牡丹。小巧的花瓣被扯得_，原本小y辨的尿孔被捅得敞_，露出指尖大小一b血t的肉孔。 
    受摧的肉穴r血淋漓，刻g便白色的皮囊染得通t，M眼血污g，一|拥岚娜庋ǖ目p隙中滴出。 
    在台上玉wo地旋D著，o]有暝，她疲倦地合上美目，在流水的淙淙中滑入o的黑暗。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    映入眼的是一惶急的面孔。晴雪挽著她的手，正用她合的真獯蛲凝的}。 
    o弱地笑了笑，p道：「Σ黄稹…」她是在樽约寒初想拿晴雪TD而道歉，假如那N做了，她後悔一子。 
    看到o和夭夭的K睿晴雪就知道爹爹磉^，起初她以殪o已被爹爹虐，U些失了方寸，待探得o有心跳才冷o下怼Ｋ扇艘频桨卜，立刻砣~行南救治。此刻到oK於醒恚提心吊多r的晴雪再支尾蛔。「哇」的哭了出恚她ё§o，哭道：「哥哥，哥哥……」 
    「我]事的……夭夭呢？」 
    o哽咽道：「姐姐腰上被踢了一_……孩子……」 
    「她在哪海俊轨o翻身坐了起恚心的痛楚使她眼前一黑，缀跤了^去。 
    １１８ 
    夭夭躺在毛毯上，半透明的肌w比身下的羊毛更n白。~行南色沉地坐在一旁，少了筛手指的右手按在夭夭腕上，白P象冰霭慵yz不印Ｋ素聿幌g夭夭，但慕容τH生骨肉如此o情，~行南也H不以槿弧 
    夭夭的衣衫早已褪M，股g的血E也被抹去，她ooP在毯中，就像一尊沉睡的水晶娃娃。A隆的小腹宛如打磨光滑的玉球，奈⒎值碾p腿g看去，少女那芬芳的秘境微微_，宛如花蒂的小肉棒垂在阜下，失去血色的花瓣彷钒胪该鞯谋片，柔柔掩著玉簟 
    慕容那一_z毫未及夭夭的性命，~行南施M手段才o住了她的心}，此r出血m然用止住，但}博微弱得缀跆讲怀怼Ｑ垡她庀u微，若勉施治，只怕危及性命。他在心eU了一，取下y，收拾了刀圭石，淡淡道：「退推血^m，清理乾Q也就T了。性命不妨的。」 
    o嘴唇恿艘幌拢又止住了。晴雪道：「~公公，孩子能不能……」 
    莫f胎海夭夭今後是否能生育在煽芍g，~行南P躇半晌，最後道：「看她的命蛋伞！拐fT步x_。 
    o心^揪o，~行南tg通神，死生之H异兑唤z，q可游刃有N，缀跄Z天地之造化，此r竟也束手o策，夭夭腹e的胎阂呀不是凶多吉少，而是生C已M了。 
    晴雪擦乾I水，掀_薄毯，o夭夭推血^m。她真饩在~行南之上，片刻後，夭夭a上便泛起一抹血色。 
    「夭夭……」op镜馈 
    夭夭睫毛一，美目_。「姐姐……」 
    o勉抬起右手，放在她冰冷的手指上，柔道：「累了幔糠判乃一海姐姐在@e陪你……」 
    夭夭c了c^，星眸朦V欲睡，忽然她眉^一o，X咬住唇瓣，l出一痛苦之O地呻吟。一股淡t的w液挠コ觯x那g便淌到身下。她痛苦地弓起腰肢，oo攥著o的手指，低叫道：「姐姐，姐姐……人家好疼……」 
    「不要怕……一壕秃昧恕…」 
    夭夭突然意R到什N，她捂著小腹，一恐值赝著o。o露出一n白的笑容，p道：「孩子]有了……」 
    夭夭眼角怔怔コ傻未T大的I珠，接著越碓蕉唷ｌo心如刀割，安慰道：「夭夭e怕……等你身子好起恚姐姐每天都要е你睡……夭夭是姐姐最鄣男℃，要o姐姐生好多好多孩子……乖，不要哭了……」 
    「夭夭不哭……」f著，I水念a上滟抠L落下恚「夭夭要o姐姐生好多好多孩子……」 
    腹球一蠕樱夭夭急促地喘了卓猓那F寄托著她o限希望的血肉，е撕心裂肺地⊥矗沉甸甸向腹下去。她昂起柔i，~角的秀被冷汗打瘢窳芰苜N在上，粉白的玉腿d起怼 
    腹球沉下，肥的玉阜鼓起，挑在花瓣上的小肉棒又白又嫩，歪在一旁，柔嫩的花瓣象被一bo形的手掌纹鸢阈煨_，露出底部r嫩的肉穴。夭夭死死咬住牙P，疼得眉Ao，光的雪臀在毯上磨砟トィ岬捏w液⒃谏厦妫又黏又滑。 
    晴雪竭力o住夭夭的心}，要分神照看o，生怕她出了岔子。op目深深望著夭夭，B胸前的白衣又B出血E也然不X。她知道自己的孩子已危在旦夕，s只能看著它难肉相B的母we一cc落…… 
    房T绲耐崎_，一道青影掠到榻旁，翻掌拍在夭夭胸口。o@怒交加，e目一看，不由愣住了，s是~行南去而头怠Ｋ]手封了夭夭的穴道，沉道：「酒。」 
    晴雪B忙去取酒恚~行南P膝坐在榻上，一掌按在夭夭眉心，一掌按在她悸拥母骨蛏希手指柔和地推樱把即⒘鳟a的胎悍稣，然後难g解下一b皮囊。 
    皮囊中是一l色裳t的xw，Ls人指，形钊缧Q，趴在孕DA的腹球上蠕蠕而樱令人毛骨悚然。~行南⒁坏嗡水滴在夭夭中，那l怪的x子立刻L而樱直朝夭夭中去。晴雪拿酒回恚正看到那l怪Q入夭夭中，只剩下半截血t的xw在白的肚皮不住扭樱情形o比，不由@叫失。 
    ~行南oo盯著血Q的幼鳎待Qw完全入，洞未收n的一x那，他抓起酒兀迅速倒入，然後抬掌按，用真夥忾]住肚。夭夭腹球猛然一，彷酚|西在w缺裂一般，待震uu平息，向下滑拥母骨蛲Ｗ×耍接著移回原位，サ捏w液也不再流淌。 
    ~行南LL出了口猓_手，「好好，正巧得了一l血Q，算是保住了。」 
    「血Q？」晴雪心有N悸地道。 
    「唔……o胎的上品。」~行南Z焉未地f道。 
    他才x_}m，正遇到GPе血Q求他查看，@血Q遇酒即化，本是用Z胎的邪物，一旦引入孕Dw龋在固胎之N令胎杭铀俪砷L。~行南]想到她真的B了@N何铮即取了一ls砭戎呜藏病４伺eμ耗阁w都H有p，但珊ο嗳∑漭p，即使有害也不得了。 
    夭夭沉沉睡去，眼角m然是有I痕，但神情已平汀Ｈ~行南放下心事，想起GP的e樱不由暗自{罕。舍利之wf般y求，B他也未曾目睹，y道GP真有如此\猓 
    ~行南冷笑一，他有意┝考哟笫倍，又⒀Q所入的肚改槿[，就算GP真有一具舍利之w，也y得胎。 
    「好生休B。」~行南η缪诟赖溃骸杆a期提前翟拢此g切勿恿颂狻！ 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    厚厚的帷幔⒚苁曳殛砂耄高大的tT⒉钆帕校室攘寥绨。GPpp哼著歌{，注著息香的刻度。她只披了lp袍，尚渫斓街忾g，裸著雪白的手臂，不rN起窳芰艿挠裰福⑿泱掠到耳後，神情悠然。 
    在她面前，是一b青~巨鼎，鼎身刻著山林稍溃w禽走F，刀法n殴悖鼎w用失法T成二十八宿星D，榷Χ各成虎之形，上面覆w著厚厚的~G。 
    息香至四分之三，GP打_鼎w，立刻逸出一股庥舻木葡恪Ｋ陶醉般深深吸了一口，然後探入鼎龋挽住一趿恋那嘟z按了按，接著抖_一匹白c覆在鼎上，⒕浦薪泡的事物小心地取出恚pp裹住。 
    GP⒛F柔的事物放在桌上，pp掀_白c。白c下是一A美的面孔，她p目微]，五官清晰如，白皙的肌w\罩著一勇}的光x。GPM意地欣p著自己的茏鳎禁不住在玉人tGG的芳唇上咬了一口，U道：「@N可人的妙物，怎生生出恚俊 
    美酒uuB入，肌wF出白玉般的光桑玉人唇角熘一|淡淡的笑意，彷芬蛔鹉眉沉思的天女。GP捧著她的秀心擦乾，然後掀_浸M酒香的白c，取出一具雪滑的玉w。 
    梵雪芍凸凹有致的玉w宛如一b光滑的玉樽，通w光o瑕。她oo立在黑亮的大理石桌上，安然得彷烦了一般。@是一尊不移拥牡裣瘢因樗]有了p腿，也失去了那p技通神的妙手。 
    她的p臂被R肩切去，高的p乳愈lM，沉甸甸的乳球又A又大，肥嫩的彷芬融化一般。赏母构祥_始，用利刃削成A弧形睿c臀相B。烟ノ逶碌男「垢吒呗∑穑看上去似乎已到了Rar分，T大的腹球缀到了台上。雪白的阜又肥又，白嫩的肉pg嵌著一b黑色的木塞，底足有拳^大小，硬硬住桌面，c雪臀一阒沃整具身w，看上去就像一b盛M{的玉兀等待著被人_。 
    GP拍_她的穴道，待香天女_眼睛，GP笑吟吟e手在她面前一P。 
    她的手形很美，w指修L如玉，但梵雪芍s像看到世上最可怕的事物般了色。 
    「不要……」她f道。 
    GP玉指了漂亮的A弧，`蛇般入香天女|值撞俊ｈ笱┥盅┌椎纳碜釉谧郎限彰蠕樱得就像一截]有骨骼的肉段。她的身w末端只剩下一bS肥A的屁股，扭又性谧郎rAr扁，漾出迷人的肉光。 
    GPK]有拔下木塞，她手指探入肉p，芘著让舾械哪廴猓不r捻住花蒂，刻意帷ｈ笱┥绍|泛起t霞，在她搜手的蹂k下震不已，口中l出既痛苦又淫靡的哀叫。淫液サ礁瓜拢都被木塞堵在蜜龋]有一cB出。 
    GP拿出p^具，一^插入腿g，然後抓住肉段雪嫩的臀球向蛇一分，誓侵患t嫩的菊肛，⒋珠L的假具狠狠入香天女肛中。 
    梵雪芍哀叫著挺起腰肢，高高隆起的腹球uu欲，失去p腿遮掩的秘向外_，e面的木塞缀醣D了出怼 
    「好G呢，被插屁眼壕徒羞@N……」GP哂笑著抱起她的雪臀，阜重重在木塞上。 
    梵雪芍「呃」的一，下w被筛物同rD入，膨得彷芬裂_一般。 
    GP翻_她的簦出充血的花蒂，A在指g，p柔急地揉捏著，眼中W出妖邪的光芒。 
    一截光溜溜的美肉在冰龅淖烂嫔陷D翻L，SM的乳房和ALL的小腹沾M汗水，在短短的|稚L又碰撞在一起，l出，彷啡bAT的雪球。梵雪芍o助地咬住唇瓣，一哭泣，一情不自禁地婉D淫叫。越碓蕉嗟囊水〖在腹下，被木塞牢牢堵住，⒂裘得向外鼓起，充血的花瓣愈lt，宛如熟透的烟野善G欲滴。 
    GPM情插弄著梵雪芍柔的屁眼海忽然拈起一根z，抖手p在香天女勃起的花蒂上，微微一提。小的花蒂手拉L，z勒入蜜肉，⒛橇赡鄣钠Gt分在欲嗟捉亍ｈ笱┥置滥恐型赋鲆荒ㄍ闯的羞意，接著玉粢魂怒q，精捏w壬钐w出，Ⅶ詈诘哪救D得滑出捣帧 
    GP按住木塞，正待享用天女舍利的美味，忽然腿g一瘢R上了椎岬酿ぶ。GP然望去，只那只雪嫩的美臀被具插得翻_，t嫩的肛肉含著白色的棒身一鼓一s，上面沾M黏稠的{液，SS的，彷钒胪该鞯墓{不住溢出。 
    「哈，的香天女竟被殖鍪恚　蛊GP挑起一c黏{，f到梵雪芍眼前。 
    梵雪芍y堪地D^，小啜泣著。GP拔出具，口鼻埋在滑的臀p龋咬住翻吐的肛]，用力吸吮起怼ｈ笱┥窒麦w被她抱在臂g，肥美的大白屁股朝天仰起，像一b熟透的水蜜桃，被人掰_，吸吮著e面甘甜的汁液。 
    GP岬拇桨昀卫挝住肛洞，香舌在的菊肛上砘樱⑸厦娴拿{舔舐乾Q。然後用手指翻_梵雪芍的屁眼海一路向忍蛉ァｈ笱┥中u得o地自容，GP的舌^就像一l妖淫的毒蛇，一直舔到c壁上。那N拥乃致椋使她禁不住又一次了身子。 
    良久，GPK於抬起^恚她纱著荛_秀，笑道：「又甜又香，好像熟的果酒呢。」 
    梵雪芍又羞又溃M是I地f道：「ou！」 
    GP瞥了她一眼，伸出一根手指，在她腹下pp一捅。梵雪芍低叫一，玉v的t了。被木楔塞o的下w鼓欲裂，e面MM的都是淫液、精。 
    GP抱起梵雪芍ALL的|郑⑺臃[的腰肢放在一b瓷盆沿，只留下肥嫩的A臀N在盆取ｈ笱┥钟耋w成弓形，i背N在地上，下w铱眨善G欲滴的玉舾吒咄ζ穑e面楔著一b粗A黝黑的硬木塞。 
    GP在她雪白的玉阜上pp一拍，只「啵\」一，木塞w而出，掉在地上打D。接著一股水柱挠蕊wR而出，混著精的淫水被染成白色，q如一道L雪，在空中出一lA弧，清脆有地R在瓷盆中。 
    鼓的肉穴一p，但肉w的p反而使梵雪芍愈l羞u。南峦去，梵雪芍正能看到那股白獾乃柱母骨蛳路R起，出一道的曲，е岬捏w剡hh射出。落在白亮的瓷盆中，R起一片令人耳t心跳的水。 
    GP得意地望著自己的美肉玩具，笑道：「好淫的v，居然流了@N水海用碗斫蚴⑺奈逋肽亍…」 
    梵雪芍下w彷烽_l的蜜泉，WW淌著淫水精，等淫液流M，她的下w也完全裢噶耍白白的臀肉象融化的香雪般滴著黏液，白光光亮得耀目。 
    帷幕拉_，a出一片森的寒意，身已近的梵雪芍打了寒噤，D然合上美目。m然未曾目睹，但饬业难腥庖呀告V她，被隔在帷幕後的另一半密室是一血池。那些用精液jB她的童子，多只裆先回精，就被扔到池取ＳrGP故意]有封]她的感R，那些D清夜e，她能到帷幕後xX吞食血肉，在骨骼上爬拥穆音…… 
    一滴冰龅囊后w滴在身上，梵雪芍]有眼，她已]有力馊暝。然而一l的xw掉在腹上，女性天生的怯，使她禁不住然_目。 
    一l血淋淋的巨Q昂起^恚它身形比一般的Qx大了凳倍，足有尺SL短，又粗又A，就像一l去[甲的腹蛇，那些小的|角蠕又，⑾碌蔚熙r血。梵雪芍妙目A瞪，@恐地叫道：「拿_！快把它拿_！」 
    GP在血池中掏摸半晌，拎著l血Q走^恚一l扔在梵雪芍A隆的腹球上，一l扔在她乳现小Ｈl血淋淋的巨Q在梵雪芍白的肌w上四[走，ひ著可以M入的入口。 
    梵雪芍被斜放在瓷盆中，柔i枕著盆沿，A臀在瓷盆底部，她急切地暝起恚看上去M盆白花花的美肉不住翻L，G光四溢。 
    GP染血的手掌在她乳上揉了一把，笑道：「怕它吃了你幔俊顾挽住一l血Q，抬手拍了拍梵雪芍的簦难劢了媚眼，道：「@可是j你吃的呢……」 
    梵雪芍得喘不^恚待她_自己秘，才@叫著扭悠怼ＦGP左手三根手指插入梵雪芍w龋伍_肉穴，⒛l血Q的^部塞了M去。血Q立刻_|角，勾住多汁的蜜肉，昂首[尾地朝梵雪芍w辱去。 
    梵雪芍柔i勾著盆沿，玉w拚命向上蠕樱光溜溜的雪臀在瓷盆e左u右晃，D[那l恐怖的血Q。瓷盆鹊囊液精m然被GP下，但盆底又裼只，她的|置瓿荡纾又\的一滑了回去。肥嫩的臀肉撞在盆壁上，缀D碎了那l血Q。血Q像是被激怒般，在梵雪芍滑的玉股g翻L起恚弓起LL的身w，拱M香天女w取 
    梵雪芍t唇僵硬，秋水般的美目A瞪著，得一右膊桓印１冷的Qw在肉穴热又越M越深，不多r就剩下一l短短的尾巴，在柔美的花瓣g不住郧。因榭侄收o的玉綦S著Qw的扭佣形，血t的Q尾一u一[，е令人心的\\竭力入蜜穴，Qw的r血⒔蚩T得殷t，著雪白的臀向暄讯下，一滴滴掉在瓷盆中。 
    Q身一屈一伸，oo沃肉穴，每一次曲都向w冗M了寸S。梵雪芍能清晰地感X到它每一b|手的幼鳎感沉到它沉甸甸的w重，感受到Qw一滑^肉壁那令人l的磨擦感。她心跳得彷芬炸_一般，血Q拱入花心的一x那，她尖叫著挺起下腹，被GP吸M的尿孔又一次出尿液，竟得失禁了。 
    GP掩口笑道：「一l小小的Q壕桶涯成@幼樱怎N？怕它偷吃了你的孩海俊 
    @是梵雪芍心底最深的恐郑她本身精通理，GPM了偌大力飧脑熳约旱娜怏w，^不是HH榱怂w液。每次GP崦她的腹球，梵雪芍都能感X到她ψ约焊怪刑旱拇瓜选―但她s]有任何方法去阻止@一切。 
    A的腹球L悠恚血Q已穿透肉穴和mi，住了那犹ツぃ梵雪芍甚至能感X它在自己的m腔龋_血淋淋的嘴巴…… 
    GP拿起一b瓷瓶，⒓L的瓶i狠狠捅入梵雪芍翕的肉穴，接著扳起她的屁股，MM一亓揖A入她w取Ｕ要噬咬胎膜的血Q一僵，⒐髯右油Φ霉P直，LL的身w穿了整只下腹，接著啪\一，爆成一F血{。 
    梵雪芍w鹊难液有三成都是美酒，黏汁般血{迅速被肉壁吸收，就像{空消失般，]有留下z毫渣滓。她嘴唇l白，充M忠獾难劬ψ得迷鳎彷缝`魂也S著血Q的爆裂而灰w纭 
    GP冷笑一，㈣笱┥址^恚掰_她肥白的A臀，⒘硪谎Q塞到她柔的菊肛中。梵雪芍怔怔趴在瓷盆e，雪白的大屁股N在半空，被掰成一平面，t嫩的屁眼撼天敞_，就像雪F中一b妖邪的t唇，含著一l粗L的血Q，看上去彷肥怯梅拭赖难┩危吞噬著滴血的Qw。@l血Q得O快，就像香天女撅著屁股，用屁眼阂晃，滋滋溜溜就把血Q吸入肛龋只剩下一b溢血的肛洞AA_，露出e面蠕拥难肉。 
    GP按照~行南的吩咐，x用的血Q都在三斤以上，如此大的┝渴硅笱┥之晚便尿起血恚殷t的r血h著酒香，淋淋漓漓⒘M地。GP毫不在意，只e著玉杯，就像品葡萄酒般g然筹。 
    至多再有稍拢就瓜熟蒂落，到r化了她的舍利胎，就能c主人p宿pw，夜夜春霄……GP情尤缁穑抱^梵雪芍香的|郑在腹下用力磨擦。 
    ６２ 
    慕容抱起紫玫，⑺放在膝上，研了一枚眉集香丸，陌干炱鹨恢眉P，pp描抹玉人精@的黛眉。紫玫腰部以下被一幅t_包裹著，裸露出雪玉般的胸乳，她柔地依在哥哥掌中，眉梢眼角M是甜甜的笑意。 
    「越碓较衲锪恕…」慕容pU道。 
    佛奴壬砼P在榻上，一l白嫩的玉腿搭在被外，A臀玉球般N起，雪中微微露出一抹G光。@兹账前後肉穴不知被鹤哟僚了多少次，弱的身w早已支尾蛔。但容s益l善G，v然在睡糁校流溢著迷人的L情。 
    紫玫舒m地]上眼睛，野爿pf道：「好好啊，好了，今晚妹妹跟娘一印…用屁眼悍侍哥哥……」 
    「唔？」眉P停了下恚慕容岩勺约菏遣皇锹e了。 
    紫玫忽然一挑眉^，做了鬼，格格笑道：「牧耍今晚哥哥玩不成人家的屁眼豪病！ 
    慕容板著，等她笑完才拿起~R，「呶。」 
    「咦？」紫玫左右端，s傻眉q如新月，才她故意挑起眉峰，那支眉P菽ㄟ^，s是z毫未y。 
    眼慕容衣解В挺起巨，紫玫急忙f道：「人家f的是今晚……」 
    「@阂呀^了酉r。」慕容不由分f地解_t_。 
    「等一下！你]有o人家化完y呢！」 
    慕容微微一笑，匮缘溃骸]PS，哥哥先插M去，再慢慢o你化。」 
    紫玫作O自`，此r避o可避，只好哀求道：「妹妹fe了，好哥哥，你不要弄人家後面……」 
    慕容]有去衣物，就那N坐著，解下紫玫包裹在下w的t_，挺起b的具，在紫玫臀g。紫玫「哎呀」一，Qo眉^，美目泫然欲滴。慕容不勇色，杂驳凝^入臀p，在小巧的肛菊上了，便欲M入。 
    「好哥哥，人家後面好久]用，哥哥肉棒@N粗，把人家後面弄裂的…… 
    好疼……」 
    「每天插状尉筒疼了。你看娘，每次制ㄑ憾高d得了身子呢。 
    」慕容f著住菊肛，用力。 
    紫玫A眉乞求道：「p一c……不要硬插……」 
    慕容笑著退出肉棒，在紫玫身前晃了晃。紫玫o奈地f道：「好啦，人家湍闾颉…」 
    慕容把t_m在地上，抱著紫玫放在上面，用腿住她的|帧Ｗ厦_小嘴，pp含住^，厝岬赝掏缕怼Ｋ的口腔得彷芬煌裘廴，唇瓣柔香暖，滑的小舌`巧而又@，肉棒插Me面，就再不拔出。 
    不知^了多久，紫玫又一次伸直喉担吞入肉棒，用^的肉包裹著^r，慕容情不自禁地l起怼Ｗ厦稻oo含住肉棒，任由它在自己口腔缺M情射。等肉棒的震停息，紫玫用t唇裹住棒身，小心地吐出具，然後扭^柔i。 
    「不S吐。」 
    紫玫不情地起鼻子，最後乖乖蚕戮液。慕容⑺抱到阎校斟了杯香露j她喝下。紫玫一小口一小口喝著，⒖谥械木液味道_淡。喝完後，她扭友肢，正待_口，臀下s碰到一硬硬的物w。紫玫低^一看，Dr苦起小，「你在人家嘴e射^……」 
    慕容呵哄道：「它想在你屁屁e射一次啊，e怕，哥哥很p的……」 
    沾M唾液的肉棒P直Q起，z毫]有化的E象。慕容⒆厦悼吭谏砩希墒直ё∷的臀球，⒒的雪臀pp分_，然後握住她w的腰肢，旋D著朝下坐去。 
    光的玉w在他手中柔柔D樱赡鄣木崭乇魂具研磨著_。紫玫伏在慕容肩^，咬住唇瓣zz吸著猓F肥香嫩的T乳oK在胸前。 
    忽然g，雪滑的A臀向下一沉，柔嫩的肛洞已吞]了^。 
    粗L的肉棒D入菊肛，⑿∏傻钠ㄑ蔚A。紫玫最是怕痛，是以前被他诌^多次，等具完全M入雪臀，她也痛得I眼婆娑。慕容吻住她的耳垂，一pp噬咬，一柔道：「好些了幔俊 
    紫玫u了u^，良久又c了c^。 
    白生生的肉段Q在慕容身前，就像坐在他腿上一印Ｍ稳獗D得分_，中g插著一根妖的具。慕容_手，紫玫玉w一滑，又住了。深入c道的肉棒FT般杂玻彷芬桓又粗又L的木楔，⒆厦档能|掷卫吾在胯g，完全子辛怂肉w的空g。 
    慕容е她如雪的绍|，身子前A，紫玫菹蜥岬谷ィ慕容_手，不用人扶，便被肉棒斜斜挑住。 
    慕容打_y台上的胭脂水粉，pp挑了少S，仔T在紫玫的唇瓣上。@是上好的t{花胭脂，慕容指尖抹^，紫玫因痛楚而失色的玉x那gG光四射，美得直不似真人。慕容托起她的乳球，①N的胭脂T在乳尖上，那θ轭^Dr泛起石般的光桑r著如雪的香|，愈lZ目。 
    紫玫的神情似痛似喜，水汪汪的美目波光流D，擅o。慕容越看越郏插在肛鹊娜獍粲驳孟褚爆裂一般。他扶著紫玫肩^，pp一D，粉嫩的雪臀包裹著具，像一F滑的油脂在腹上p旋。o密嘏的c壁o深陷其中的肉棒懋拥哪ゲ粮校嫩肉著一方向滑^，彷芬淮]有M^，也不停歇的插入。 
    紫玫靠在慕容胸膛上，沉的心跳透^粉背，一直鞯叫厍啊Ｄ闪Ｒ蠹t的乳^S著他的心跳，一一，彷氛人都融化在他阎小 
    「好喜g@幼印…」紫玫枕在慕容肩^pf道：「喜g哥哥的大肉棒，插在人家身we面……」 
    慕容碇她芬芳的玉w，墒治兆∽厦祷的乳尖，呼吸著她的香，只微微c了c^，什N都]有f。紫玫眼睛s亮了起恚「真的幔俊菇又又起心恚「_耗屈N小。」 
    「不用管他了。」 
    紫玫想了想，又道：「哥哥蔚幔俊 
    慕容淡淡道：「那些事。很o聊。」 
    「有娘啊。」 
    「然。我一起。」 
    紫玫P起，p道：「哥哥，秩思业钠ㄑ骸…」 
    慕容恿尤獍簦「不怕疼幔俊 
    紫玫嫩肛柔柔收o，迎合著他的幼鳎柔道：「人家好_心……哥哥想怎N玩，妹妹都依你。」 
    慕容⒂袢烁┥矸旁陂缴希捧著她的雪臀，p柔地抽送起怼Ｗ厦刀潭痰纳眢w象咪一域樵谒身下，挺著A臀，那根，而又柔情似水的肉棒，深深楔入w取 
    略微的痛楚和大的迫感，使紫玫]著眼，小叫了起怼Ｋ放肛肌，待窄o的肛洞m了肉棒的粗L，紫玫冗^，小道：「可以用一c力……」 
    _眼睛，紫玫一下子t了，佛奴不知何r醒恚正笑吟吟望著她。看到娘H眼中的笑意，紫玫羞不可支地埋下^。肛e的肉棒突然用力，m然知道他是故意的，紫玫是被哥哥插得叫了起怼 
    慕容解_衣服，佛奴就@叫道：「哥哥，你怎N受了？」 
    紫玫勉扭^柔i，只慕容腰缺讳J物刺出一的口，r血已凝固。 
    「她死了幔俊惯@e只有一人敢向他出手，紫玫奇怪的是他槭颤N受。 
    「]有。」 
    「……你知道她是l？」 
    慕容唇角露出一z笑意，「很倔的孩子。」他都得那根被咬嗟哪丁 
    紫玫望著他的眼睛f道：「她想娶晴晴。」 
    慕容一怔，旋即明白^恚抓起一b玉杯サ梅鬯椤 
    紫玫等了片刻，f道：「你不能再管晴晴了。」 
    慕容森然道：「我是她父H。」 
    「你欠她的！」紫玫f著，眼角迸出I花。 
    佛奴最怕兄妹z吵架，她蜷著身子，又是心又害怕。但@次暴怒的慕容很快平o下恚他思索半晌，抬手妥厦凳萌I水，匮缘溃骸赣赡阕髦靼伞 
    」 
    紫玫u^泣道：「我也欠她的。」 
    想起女海紫玫便心得y以自已。慕容玉人I如泉ィ只好D移}，故作p地f道：「怪不得夭夭蚜松碓校原硎撬做的好事。」 
    「啊？」紫玫果然止住哭泣，愕然道：「怎N可能？」 
    慕容u^笑U道：「@些小砘铮著有些花幽亍！顾理了理紫玫的秀，「算了，不管她了。她喜g，就S她的意好了。」 
    f著他挽住佛奴的w足，⑺l玉腿拉得P直，分成一字，笑道：「娘既然醒了，就跟鹤右煌钒伞！ 
    佛奴在l怔，直到玉舯鹤芘的淫液四溢，她才回^神恚纱地f道：「哥哥，你才f……夭夭……蚜松碓小…是真的幔俊 
    慕容ψ约耗且荒_心e有担他]想取夭夭的性命，但那孽N，多半要胎死腹中。「嗯，大概有三四月了吧。」 
    佛奴怎N也想不通夭夭怎N言校也S是菩_垂z，把她榕身…… 
    「夭夭]有堰^孕呢，我要教教她……」佛奴眸中透出欣喜的光芒，就像一到女言械哪赣H那映M喜。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    腻海u淼暮LLf里，s被Bd的K南群峰阻在北麓，山北已是瑞雪w，群峰之g的星月湖依然碧水M流。 
    一夕L後，沐髟俅纬錾剑o送慕容氏的孩子返回洛，南征之事也S之偃旗息鼓。 
    大孚`寺方丈沮渠大抱病在身，不再^江湖之事；九Aε蛇x了新掌T，凌L堂血案被秘密封i，琴花影失之事也uu淡去。星月湖仍在暗，彷芬活^疲倦的妖F，在黑暗中oo睡去。 
    GP收_的童子在源源不嗟厮怼０朐虑埃新淼氖二名童子上ur，正遇上~行南。也是C巧合，~行南一眼看中了其中一小童，即收碜隽送降堋Ｄ切『阂夥伴都跟著一漂亮阿姨x_，只有自己被一老^ё撸龃罂奁恚~行南哄了滋觳藕昧诵。 
    除此之外，有一件事――夭夭要Ra了。 
    算硭言M五月，但滋烨疤壕恿似怼５谝淮伪缓⒆犹叩剑夭夭得捧著肚子，一右膊桓印＿是佛奴告V女海那是胎樱孩子就快要出砹恕Ｘ藏策有些迷惘。佛奴f，你要娘了。她才偷偷笑了起怼 
    晴雪立即命人阎昧m殿，⒇藏材缸铀偷届o室，又挑了十酌乾Q的侍女，一天十二r辰在旁伺候。 
    十一月十九，清晨r分夭夭便感到腹中痛。晴雪s恚一面命人去~行南，一面通知了o和佛奴。 
    慕容像r一忧o息地x_了星月湖，同rё吡俗厦怠Ｊ佛奴炷钆海留在me等夭夭分娩。人都了口猓^口不提慕容到淼氖拢好像他未曾磉^一般。o菀押昧嗽S多，但色有些n白，受摧的左乳勉K合，但已o臀羧盏酝Γ走娱g一一，似乎乳肉中刺著一篷J。 
    晴雪看出她的痛楚，扶她坐在椅上。薄薄的光穿^\，⑷氲取ｌo[起眼睛，似乎已很久]^光了，@右眼，真有些不T…… 
    m殿的bA而不P，因樵谶@e分娩的是一位]有名份的公主。四壁熘高及殿的帷幛，帷幛用金C著Bd不到^的如意y，大t的帷被光一映，Dr明亮起恚使得每人上都洋溢著喜色。窗羯辖YMZАy，做成仙Q形畹霓t燃著安神的檀香，此r正得L帷 
    殿日中放著一\榻，夭夭躺在柔的被褥g，如的青zm在枕上，上毫o血色。她o地吐著猓ALL的肚子在被下一晃一晃。o著床榻是一椅，盛b的美D坐在上面，不能幼鞯挠袷址旁谪藏舱浦校柔f道：「不要怕，吸饩筒荒屈N疼了……」 
    夭夭鼻尖冒出冷汗，忽然「啊呀」一，尖叫道：「流血了！」她大的赏纫魂抖，哭道：「好多血……」 
    o心^狂跳，夭夭烟ノ逶卤慵磁Ra，胎憾喟胍呀夭折了。她起身握住夭夭冰龅男∈郑拉住被褥湎崎_。晴雪s毫不@慌，只抿嘴一笑，命侍女退擦汗。 
    @佛奴微笑道：「疼不疼？」 
    「好疼。」夭夭f道，待慌y^去才道：「好像……不很疼……」 
    「那是羊水破了。」佛奴柔f道：「小在告V你，她就要哪愣亲友e出砹四亍！ 
    夭夭光溜溜的玉腿沾M了透明的液w，aT微微_，能看到略Щ岬难蛩正闹秀殂樘食觥ｌo了口猓挽住夭夭的左手，坐在榻上。 
    佛奴p笑道：「得今天是什N日子幔俊 
    夭夭茫然P起。 
    「是夭夭的生日――夭夭M十六q了呢。」 
    「啊？」夭夭早忘了@回事，真巧，正好在自己生日@天分娩。「娘，」 
    夭夭可z兮兮地f：「你生夭夭哪天有]有@N疼？」 
    佛奴唇角了一下，那天她正在受鹤迂P，被鞭打得早a，生下了自己跟鹤y的夭夭…… 
    「不疼的。」佛奴柔f道。 
    ~行南hh坐在一旁，c著卷教徒赫J字。他身樾窃潞第一神t，本不屑於做@N接生的勾。只不^夭夭的子m是他H手植入，此刻又提前四月分娩，怕自己的作品出了意外，才勉坐在一。 
    晴雪和佛奴都生^孩子，此r佛奴在夭夭身安慰，晴雪挽起衣袖，用崴洗了手，浣由。o小心地摸了摸夭夭的腹球，道：「五月都@N大幔俊 
    「也不一定，姐姐月肚子就隆了起恚有的三四月看不出砟亍！ 
    晴雪有些奇怪，@些天哥哥ll言械氖拢y道她lF自己的癸水t了幔 
    o一一在心e，她c梵雪芍相多年，t理也略通一二，此r手指扣著夭夭的}T，上еl也看不懂的神情。 
    夭夭的子m_始收s，她大口大口吸了著猓白白的小上不住B出冷汗。 
    晴雪⒄眍^|在她腰下，{整著胎位，胎耗茼利滑出w腔。 
    「_腿……吸一口狻…不要吐，向下用力……」佛奴心疼地望著女海柔指c著她怎N生孩子。 
    夭夭赏曲著支在w龋臀部微微抬起，憋著饨吡ο蛳率拧０啄的腹球S著ms向下沉去，殷t的aTAA_，玉阜被拉得平，上面一l白嫩的小肉棒垂在一，S著腹球的震优砼とィ彷芬l可鄣陌仔∩摺 
    mi已_，等待著未足月的胎捍┻^。疼痛越碓烈，夭夭Qo眉^，粉嫩的小屁股痛苦地抬起落下。那是一N幸福的痛楚，]有什N比分娩的疼痛更加甜蜜。……忽然夭夭玉一僵，叫道：「姐姐……」 
    ６２ 
    o她神B有，忙道：「怎N了？」 
    「人家是女……」 
    佛奴怔了一下，o笑道：「不好幔刻女分娩呢，你的身子那N乾Q――有女膜，咱的孩子一定喜g@份Y物的。」 
    「不要！」夭夭拉住她的手，急道：「人家的女膜是o姐姐的！才不要o它！」 
    o按在她的嘴唇，「不Sf，乖乖生孩子。」 
    夭夭小嘴慢慢向下曲，最後「琛沟囊宦哭了起怼 
    白的腹球象被一根o形的A柱捅入，_一rt的肉洞。透^e面淋漓的w液，能看到a道纫蝗Π装椎谋∧ぁＤ幽ぞoo在子的肉穴龋中g的小孔被扯得A，缀跄苋菁{一根手指。 
    o好奇地N起手指，探入翕的蜜穴，pp碰|著那片柔g的薄膜。夭夭w群瘢浸Mw液，t嫩的肉壁s樱潮水般震U著鞯礁骨簧钐。子的嫩穴Mo常，此r因Ra而_，赡郛常的肉壁被蔚]有一z折，看上去又光又亮，宛如被zI打磨^的瑙一般。 
    夭夭M心期待著要把自己的女交o姐姐，Y果一言校忘了乾乾QQ，此刻姐姐ψ约旱奶女毫不在意，只是一味蚺自己，不禁又是心又是失望，梨花в臧M是I。佛奴一呵魄婆海一呵魄旗o，弄不清她之g的PS。周的侍女l也不敢作，殿瘸了夭夭低低的抽泣，再o息。 
    A的腹球已滑至腹腔底部，即⒚出mi，M入少女的子穴取 
    夭夭委屈地望著o，I水B珠r姆垲a掉落。opp壑那片g膜，忽然手一翻，握住肉穴上那根白嫩的小肉棒。 
    痛楚中，那只w手的感X依然清晰，只pp捋紫拢小肉棒便硬硬N了起怼Ｘ藏材色煞白，鼓的小腹不住抽樱扇岬幕ǚ肯蛲夥_，淋淋漓漓淌著血水。c此同r，花房上挺N的肉棒直直立起，彷芬桓光的玉杵。 
    腹球的蠕釉碓娇欤夭夭痛得~^M是冷汗，小手在o掌心著，不甘心就@N失去女。o沾上羊水的玉指窕o比，她p巧地翻_玉o的包皮，出那粒tt的小^，用三根手指人、捻住，pp旋D崤。 
    一次烈的ms猛然恚夭夭玉w一震，B敞_的玉粢橹收o，接著腹球一震，彷囊Mo的空gD出般，向夭夭腿g滑去。 
    「使虐。夭夭！」佛奴急切地镜溃「孩子已淖me出砹耍快些用力……」 
    一篷е血z的w液漠a口迸出，夭夭下w_一AA的出口，那尤犴g的白色薄膜被碜阅阁w炔康氖挛巫。向外突起，透^薄膜中g的空隙，依稀能看到一F腥t的血肉。 
    晴雪墒职粗夭夭的腿根，⑺抖的p腿竭力推_。夭夭美目含I，委屈地叫了，「姐姐……」哀哀地哭泣起怼ｌo笑吟吟握住她的小肉棒，上下套弄，分明是要@女母H在分娩的同r_到高潮。 
    薄薄的女膜根本o法阻跆旱慕瞪，S著胎旱幕樱白色的薄膜被旱米形，一直鼓成球睿最後Z然破裂。就在夭夭的哭叫中，那未足月的胎夯^母H未人事的肉穴，⒛油暾如新的女膜撕得粉碎。殷t的子之血哪阁wwR而出，染t了ow美的玉指。 
    胎好x母w，肉穴弱r血wR的同r，那根小肉棒也在肉穴上射起恚淡白的精液P直R起，cMw的子r血一同呢藏蚕麦w迸出。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「是女孩。」o舀了一匙香粥，pp吹了卓冢f到夭夭唇。 
    夭夭板著⒏匙一把推_，饪嗟氐粝I怼 
    「不要哭了。孩子都生下砹耍疼幔俊 
    夭夭一掉I一蹬著被子，「就要哭，人家的女]有了……」腿一樱窟B到未平偷漠a道，她哎寻住小腹，疼得了色。 
    o一手伸到被，pp崦著她的身子。原本ALL的小腹平坦下恚滑的肚皮略@Y，dd又柔又暖。揉了片刻，手掌N著肌w向下滑去，挑起的小肉棒pp一旋。 
    夭夭又委屈起恚「你人家出h……人家在o你生孩子呢……」 
    o隔著被子把夭夭г蜒e，笑道：「是啊，好漂亮的一小女孩。」 
    「哪e漂亮？」夭夭起眉^，「像一只小老鼠……」那孩子生下rm然已l育完全，但w重不足三斤，巴巴的，夭夭M心希冀，Y果生下磉@小|西，Dr又大哭一觯B抱也不去抱。 
    「然漂亮，她娘@N漂亮嘛。」of著吻住夭夭的唇瓣。 
    夭夭回嗔作喜，P在o身上，喜孜孜道：「姐姐要喜g，人家再o姐姐生一。」 
    o不著痕E地扶住她的肘尖，挪x自己的小腹：「好啊，等你身子好了，姐姐就能玩夭夭前面的小洞洞了……」 
    夭夭d^起恚「那小洞洞能蔚煤么螅小出淼r候又疼又麻，感X怪怪的……姐姐，你砻摸……」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    二月，朔，建康永昌巷。 
    @是一l背街的陋巷，秦淮河洗不Q的金粉，到此已是繁A落M，徒剩D觥^了正月，天篮，前滋下^一龃笱，人砣送早`踏得泥舨豢埃唯有巷_留著未化的e雪，柩实暮L赃^空寂的窄巷，愈l冷落。 
    r已深夜，巷中人E杳然，角落e一不起眼的小，在等待最後的I主。寒L中，一c如豆的艋uu欲纭主看看剩的四五烙，狠狠心，往已快熄绲teG了K木炭，蹲在旁，裹o衣\。 
    h的菊芳院茁樱^了片刻，四五_夫打扮的h子勾肩搭背，uu晃晃走了^怼主抻^看看，又佝E著抱住膝w。@永昌巷M是些不入流的暗娼^，嫖客大多是城中的_夫苦力，榱耸″X，一般都不在娼^^夜，@兹司谱泔，自然不光他的生意。 
    「大……」黑暗中，一女子怯生生镜馈 
    一_夫打著酒嗝f道：「咦？@……@e有一婊子？做……做什N？ 
    」 
    「大要不要奴家伺候……」 
    「L_L_！」一名_夫RR咧咧⒛擎蛔油频揭坏邸＿@e本就是建康城最低v的娼^，^e的妓女都是些花×，@婊子大冬天在外面拉散客，只是u不出去的下等。 
    「e急嘛，」另一名_夫笑嘻嘻道：「先看看怎N印恚把奶子露出恚大摸摸。」 
    黑暗中硪魂悉悉索索的音，_夫扯_那妓女的衣服，抓住呻b奶子一通y捏。「咦――」那_夫奇道：「@皮嫩肉的，比菊芳院的小t滑著些。 
    」 
    小t十年前在秦淮河做^，年老色哀才到了@不R街不靠河的背巷，F在算是菊芳院的^牌，@酌_夫都JR，言不由笑道：「老王喝醉了吧？比小t滑怎N不M^e？用野u？」 
    「不信你摸摸！」 
    那女子]敢作，只裸著奶子那十b粗硬的大手一一捏^。 
    「怎N樱炕不滑？」 
    「你ef，是真是又滑又嫩，A嘟嘟的，比小t得多了。」酌_夫色心大樱道：「喂，v婊子，多少X？」 
    「十……十文……」 
    @比永昌巷最v的丐D低了一半，_夫Z笑起恚老王f道：「就你那v逻值十文？咱走！」 
    「大，」那女子急忙拉住他，哀求道：「大不oX也可以，o奴家I烙就好……」 
    酌_夫交Q了一下眼色，其中一P道：「u的，剩？」 
    主昏昏欲睡，B忙道：「有有，有五。」 
    老王回^笑道：「正好，一晌腻X。大冬天你也不容易，咱也不⒛r，五，陪何贰！ 
    接五身力训目腿耍才Q硎文X的，再的婊子也呸一就走，可@妓女q豫多r，竟然c^答了。 
    _夫平白炝便宜，高d得酒也醒了追郑拉著那婊子道：「走，到前去。那河辛粒制硪餐纯臁！ 
    嬉[中，l也]有注意，一v漆黑的Roo息地出F在巷口，後一pl亮的眼睛hh朝@望怼 
    那女子被五男人又推又拉地拽到前，豆大的艋鹩挠拈W亮，看不清她的^，只身前土褐色的粗布女b被扯到肋下，胸前一一漾出白的肉光，呻b又A又大的奶子m然略微有些下，但看得出它曾有的旖旎L情，假如再挺上少S，就是一け榍鼗串舫也y得的美乳。 
    @些_夫何曾^如此丝@的奶子，十b眼睛Dr放出光怼Ｕ是一年中最冷的季，就是穿上A衣也y鹾意，但那妓女榱俗龀蛇@P微薄的生意，只有裸著p乳任他猛瞧。天饪岷，呻b乳球oo收成一F，看聿虐lF乳肉上M或刺或掐的痕，右乳上有一排牙印收口，е未褪的青[。 
    乳^色慎龅，被人拽得歪歪斜在一旁，乳散_，色又深又黑，一看就是被o等撕o制的玩弄^。 
    一名_夫往下瞧去，突然「呸呸」B，大叫「晦饣狻埂才在暗看不清楚，@半夜在拉客的妓女竟然挺著一A鼓鼓的大肚子，看上去足有六七月身孕。 
    「H你，挺著大肚子出碣u拢呸呸呸！」一_夫都起眉^，碰上孕D已虿患利的了，何r是婊子的v，直是霉到家了。 
    那妓女人要走，急忙拽住他的衣袖，苦苦哀求道：「不妨事的，奴家趴下恚大尼崦帧…」 
    艄庀掠吵鲆n白的面孔，她年^三十，眉目雅致，相貌端f赝瘢m然以獯，面эLm，仍能看出她曾尊F雍容的美B。 
    到她的容貌，_夫恿诵乃迹老王托住她的下巴，淫笑道：「@婊子老是老了些，蛋挺丝@的……」 
    有_夫死活不意忠孕D，剩下嘀咕半晌，f道：「你他挺著大肚子，算老子倒楣，o你三烙，咱四一人帜阋淮巍！ 
    那妓女v然不，也只好答。 
    「愣著致铮靠烀衣服啊！」 
    m然都是妓女，也分著三六九等，秦淮舫上的名妓自不待言，巷e的妓^v然低v，娼妓也多少有自用的房g，就是巷口群居的丐D，十妓女聚在一g屋e，也有板床用斫涌汀Ｖ挥羞@N不入流的野u才B接客的地方都]有，或者嫖客Щ刈√，或者就在蛳缕ъo匆匆接上一回。此r天寒地觯蛳潞L刺骨，@酌_夫又不б孕D回到店e，撞了晦猓乾脆就在街^滞炅耸隆 
    那妓女o法可想，只好含羞抬起眼，小乞求道：「大叔……」 
    u的小U了口猓\著手走到一旁。 
    「xx大叔。」那妓女感激地走到後，解_衣А 
    m然是露天，但有位遮酰心e好受了S多。尤其是旁的t子，寒LC冽的暗巷也有追峙意。她的衣衫十分陋，大冬天也只著了一l稳梗掀_硗氏麓植纪庋就露出白生生的大屁股，居然BC衣也]有穿。 
    _夫^砣碌溃骸改闱颇闱疲@婊子的屁股比I粉白！怎NL的？」 
    「@身段，凸的凸，N的N，色可真不。」 
    有_夫{道：「怎N不去菊芳院？就算阎野N，生了也能再接客啊，咋在街上拉客呢？老d瞎了眼吧。」 
    「你管那N多，菊芳院忠换仄鸫a五十文，是在@惠――v婊子，快c喊哑ü商起恚　 
    巷_e雪未化，地上s是一片泥簦根本]有下_的地方。那婊子哆哆嗦嗦掉外，用外裙包好，放在一Y冰的e雪上，小心不沾到泥水。然後光著下w，墒址鲋壁，弓下腰肢，分_p腿。 
    「趴下趴下！」老王把上的油襞e^恚嚷道：「把屁股撅起恚∽大仔看看。」 
    那妓女只好面壁，赤身跪在泥地上，白Q的小腿被冰冷的泥水一激，Dr抖起恚她打著寒⒂职子A的大屁股e到嫖客面前，上衣滑到腰上，露出腹球一抹雪白的A弧，乳房沉甸甸在身下，乳^缀跤|到鹾诘奈勰唷 
    ^多的σ使她砂晖吻鹣蛲_，o法合n，不需要伸手去掰，臀p便被拉平，e面的倬骋挥[oN。纂b手同r伸^恚在肥白的大屁股上又抓又捏。 
    那妓女疼得美目含I也不敢作，只能e著屁股@o人做苦力的_夫肆意玩弄。 
    老王捷足先登，在那妓女白光光的大屁股上揪了一把，便伸到臀下，朝她股g掏去。手伸^去，老王「哎选挂宦，了一跳。看她身子的滑，想著秘更是柔N魂，l知摸^去s像是摸到了一把砸碎的瓦片，挡槐M的疤痕遍衙靥，硬硬的扎手。更人的是@婊子的v拢他那N大的手，一下子就M去一半，得直像一只跨跨的皮囊。 
    老王@疑不定地e^艋穑伸^一看，人都愣住了。 
    那婊子象母狗一优吭谀嗨中，白馥馥的大屁股高高e起，香G之O，可大腿g那只女人有的器官s被摧得面目全非。各N各挡槐M的疤痕遍殃韧猓一然ò暌呀被磨得影全o，另一缺凰洪_椎口，⒉畈积R地歪在一旁，穴口象被人用刀尖胡y捅^般，]有一寸完好。肉穴Y得可以容{下一b拳^，露出e面凌y不堪的肉壁。各N痕vM交e，整只肉穴就像被焦一般，乾巴巴翻_一片又黑又t的肉。羯戏降幕ǖ俦蝗松生剜去，只留下一深深的口，有一o法K合的口，斜著入肉穴。 
    奇怪的是成@幼樱那妓女下wl情般皲蹁跻黄。一|黏液娜庋ㄌ食觯痕nn的籼实疥阜上，彷芬ll亮的蛛zLL拖在腹下，c地上的污泥B在一起。 
    @_夫嫖的都是最下v的娼妓，被人玩的v乱惨^不少，但]有一女人被摧得如此氐祝不H外被拇M，B纫餐与y逃毒手，e的妓女接客多年，下w被值冕h陋不堪，起a像性器的模樱可她的肉穴不H被人用硬物研磨得一塌糊T，直就像烈火炙^般K不忍睹。y怪]有一家娼^意收留@容貌雅致的美D，女人的本X都被搞成@幼樱拿什N斫涌停 
    「日，中看不中用！什N拢∵婊子？」一_夫赖亓R道，抬腿就走。 
    「大大，」那妓女惶急地_秘，哀求道：「奴家的率敲器……」 
    「呸！也不撒泡尿照照你那德性，名器！」 
    「大插M砭椭道了，奴家的掠\又o――」「又臭又v的破，你想硌死老子啊？」老王一口馓低略谀擎蛔雨上，想想不解猓又提起_重重踩在她股g。 
    粗糙的草鞋象刀片般尖利，鞋底厚厚的污泥M的ㄔ陉龋耩さ拿靥Dr黑乎乎一片泥簟Ｑ┌椎拇笃ü杀灰苦力踩在_下恣意污辱，那妓女又羞又痛，不禁小啼哭起怼 
    ６３ 
    那些_夫不知道，@半夜在挺著肚子拉客的婊子，曾是名咏湖的武林名媛，天下第一大派九Aε傻恼崎T夫人，r妍如花的江湖女b，琴花影：凌雅琴。 
    凌雅琴被迫改嫁o妙花太的鹤樱成了一白V的女人。但o接著沮渠展P得知K非他的血}，一怒之下，要⒌忿。但不管他父H是l，寒竟是妙花太的H生骨肉，千求f求才保住了鹤拥男悦。回到建康之後，妙花太私下把核偷解滞猓他hh住在外面，免得哥哥了生。 
    ^T]滋斓合D凌雅琴，被留在[如庵供人淫辱，沮渠展P乐O，由著人S意玩弄。]^多久，她便被ε得奄奄一息，早已受的下身更是K不忍睹，B星月湖的淫徒也λ不屑一，扔到一旁不再理她的死活。r凌雅琴已蚜旱暮⒆樱淫玩中状坞U些被折磨得流a，s都奇E般的存活下恚妙花太钋脆把她也送了出去。 
    wo完w的凌雅琴失去了往日迷人的L情，她心如死灰，就像被人z的玩物P在榻上等死，可傻乎乎的哼λ一如既往，JJ真真把她作老婆。 
    ^月的{B，凌雅琴uu恢土嗽猓她武功被U，身子也被弄成那般模樱再]有一男人想要她。焊本不知道l生了什N事，天天著自己的「老婆」，f些傻得可笑，s凌雅琴感拥纳翟。感激之N，凌雅琴死心塌地的跟了海一T心思做了白V的妻子。她@新丈夫千依百，v然阎孕，也每日M夫妻之道，用心伺候。 
    然而好景不L，白氏姐妹不知如何打到她的下落，ち诉^怼＿@次姐妹再o留手，把有起色的凌雅琴一B折磨了三天三夜，最後把一Kt的木炭塞到凌雅琴取… 
    沮渠展P得知妹妹在庇o@野N，大l雷霆，立刻把他逐出住所，@次B妙花太也不敢再管，只好他夫妻流落街^自生自纭 
    ]有了生活碓矗凌雅琴只好靠u淫樯，她怕撞到武林中人，露身份，只敢在最低v的背巷殒健Ｒ运的容貌，各娼^都求之不得，但她性器被В每次^不了兹站捅悔s了出去，B最低v的婊子都做不成。如今肚子越碓酱螅生意愈ly做，她在背巷徘徊到深夜，也未拉到一客人，此r不惜榱烙而出u肉w。 
    M目夷的性器在_下\\作，彷芬F泥。白氏姐妹淫玩凌雅琴r用上了各N淫，淫毒已融入血肉，她撅著屁股，被那b大腿踩得蹙~A眉，竭力扭腰[臀作出媚B，挑逗嫖客的j火。 
    凌雅琴喘著獾溃骸高有屁眼骸…奴家能用屁眼核藕蚋魑淮……」 
    苦苦哀求他能嫖自己。 
    「屁眼海俊酌_夫l都]玩^那地方，拉屎的地方竟然能用？「怎N使的？」 
    凌雅琴努力扳起屁股，扣著屁眼赫f道：「大把u巴插M怼…就跟峙家的乱印…」 
    她一屁股污泥，看也看不清楚，_夫鼓噪著她擦乾Q。凌雅琴只好捏了F雪，著臀p抹了啄ǎs是越擦越v。最後只好坐在雪地上，晃又大白屁股蹭乾Q。@N[弄一番，凌雅琴龅醚狸P打穑她不知道孕期下w最怕受寒――即使知道也不得了。 
    擦Q屁股，凌雅琴又趴在地上，用指尖伍_屁眼骸Ｄ侵痪崭匾脖幻H得l黑，但算完整，密的菊y被蔚蒙㈤_，r著雪白的A臀，H有追猪致。她著屁股f道：「大HH就知道了……」 
    一硬硬的物wN著手指捅M肛洞，一_夫怪笑道：「是@N插幔俊 
    「是……哎呀――」那是上用旎献拥闹窀停底部足有芍复旨，那名_夫一用力，竹竿狠狠捅入肛洞，g得直c一痛楚。凌雅琴身w一晃，ALL的肚子U些掉在地上，她忍痛住身子，挺起屁股。任那根竹竿在肛弄。 
    「@婊子屁眼赫蜍的，就跟插在i油e一樱又黏又滑……」_夫稀罕地f道。 
    「俺。」另一_夫接^竹竿，噗\一，插M晒。 
    凌雅琴道：「大……插得太深了……」 
    「叫啥叫？]插到底耗兀　 
    凌雅琴垂下^，y牙咬住唇瓣，嘴ezz抽著狻 
    白的雪花o的夜空h落，一下v的妓女R趴在泥舻男∠镅e，她下w赤裸，撅著白生生的大屁股。一湍_夫站在她身後，拿著竹竿流捅弄她的屁眼骸Ｄ切┠_夫有的是力猓能不停庖贿B抽送装傧拢只粗大的竹w快地M出，毫o阻K地入肛洞深。那只白白的屁股又A又大，正中g一F肉S著竹竿的M出一鼓一收，忽而`_一F肛菊，露出e面rt的肉壁，D眼又收入臀取 
    那些_夫笑嘻嘻流上觯有的直捅直抽，v得又快又狠；有的四下旋D，看著屁眼涸谥窀拖麻_合的淫B。那B一烙也不值的妓女屈辱地跪在泥糁校雪白的大屁股就像一F柔的白面，被一截竹竿砘弄。 
    灼雪花落在冰龅耐稳馍希凌雅琴龅媚色l青，口鼻中不rl出沉重的哼。她墒炙彳，只能勉沃肚子不沾到泥水。到老王r，他操起竹竿，一下子捅M一尺有N，像是要把那b大白屁股v穿一般。凌雅琴痛苦地低叫一，那F白花花的美肉一抖，U些跌倒在地。 
    老王嘿嘿一笑，χ她ALL的肚子用力捅了起怼Ａ柩徘兕不得再支紊眢w，墒直е肚子哀叫道：「大，求求你不要v奴家的肚子……奴家有三月就要生了……」 
    「生下硪彩v，不如大湍v出怼！ 
    「不要……大，求求你……」 
    老王手上力道不p，喝道：「屁眼Aoc海　 
    凌雅琴抱住肚子，竭力收o屁眼骸Ｋ的屁股涸被下^毒，每到子r便刺Wy，晚g要屁眼貉e插著|西才能捱^去，但此r子夜已^，母囟吹街蹦c火辣辣一片，痛得她身y。白生生的屁股被竹竿一y捅，屁眼毫训孟旱男∽欤露出rt的c壁，嵌在雪白的臀肉，T人o比。 
    一_夫忍不住掏出肉棒，抱著凌雅琴的屁股至诉M去。「哎眩　贡值募伺]有叫痛，倒是_夫怪叫起恚「@婊子屁股龅酶冰K似的！」 
    冰天雪地e，光著屁股跪那N久，凌雅琴的屁股早龅闷淅毓牵只有屁眼罕徊宓岷鹾醯模又又黏。抱在蜒e就像一b雪球，上面嵌著供u巴M出的肉洞。等肉棒_始抽送，凌雅琴了口猓@是她今天唯一一P生意，忍著肛中的疼痛，竭力N起A臀，刻意迎合。 
    雪白的大屁股r而左右u[，r而上下掀樱r而旋D磨樱]有片刻停歇。那只屁眼焊是rro，就像一小嘴殷勤地吞吐著肉棒，浪B十足。那根肉棒不多r便跳悠恚L岬年精射入冰龅捏w龋凌雅琴不禁起怼 
    另一根肉棒立刻插入，B那本聿活衷D的也忍不住D了^恚五_夫流抱住凌雅琴的雪臀，⒕液射到她c道深。他一σ，一玩弄她的身子，把她上身按在地上，那θ榉吭谀糁LL去。乳尖甩又校污岬哪嗨wR而起，星星ccR在白的肚皮上。 
    雪越下越密，凌雅琴趴在地上，雪白的大屁股被值\\作，屁眼宏精四溢。不到一r辰，五_夫都至艘槐椋等最後一射了精，_夫收起砘锞妥摺 
    「大大，」凌雅琴忍痛叫道：「你]oX……」 
    「想要X？l帜愕铝耍俊估贤趼冻鲆桓o相。 
    凌雅琴小道：「大玩了奴家的屁眼骸…」 
    老王眼一瞪，「玩你的屁眼哼要X？」 
    凌雅琴待哀求，老王抓起竹竿，朝她屁眼汉莺菀煌薄Ａ柩徘俸眍^呃的一哽住，色得煞白。 
    酌_夫嘻嘻哈哈x_暗巷，只剩下那妓女趴在地上，一根L的竹竿深深插在她A的白臀中，屁眼罕蔚梅_，溢出岚椎年精。竹竿上挑著一幅破f的幌子，在L雪中h盹h去。 
    等_夫走h，那主才走^恚小心地拔出竹竿。竹竿底部已被r血染t，主U了口猓把凌雅琴放在旁的衣裙w在她身上，f道：「回去吧。」 
    凌雅琴抱著泥舻碾p乳，一抖，一怔怔落下I怼 
    「o。」主f^一烙，q豫了一下，又加了一。 
    「xx大叔……」凌雅琴抹了把I水，穿好衣服，然後P起，f道：「大叔，奴家伺候您吧。」 
    「不不不……」主B忙u手。 
    凌雅琴D然一笑，「奴家知道身子太v，就用嘴矸侍大叔好幔俊 
    主U道：「我看你怪可z的……e多想了，早些回吧，雪下大了。」f著收拾起子。 
    「等一下。」一清的音柔柔起，接著一b比雪花要柔白的玉手穿^L雪，pp放下一金~，「@我I了。」 
    主怔怔抬起^，只面前是一明G^的少女。她穿著一身黑色的mb，秀oo垂在胸前，精@的CIN著雪白的玉i，上面е一串晶的明珠，腰抑一Kn黑色的玄玉。衣m然素雅，s有N出m的高F之狻＝康的_官F人m多，但像@幼鹳F典雅的女眷也]有。 
    她的腹部同勇∑穑比凌雅琴略小一些。主暗自嗟U，同是言械呐人，s是一天上一地下，]得比。再往下看，主不由呆住了，那少女整R的L裙下竟然裸著一p白白的小_丫，她就那N站在雪地上，z毫不在意刺骨的寒L，上始Kе淡淡的笑容，那p欺霜雪的秀足]有沾上半c泥星，就像是S著L雪h淼南勺印 
    少女款款~步，裙p_合g露出一l光如玉的美腿，居然BC都]有穿。她把烙仔包好，然後解下i中的明珠，一氵fo凌雅琴，柔道：「要我送姐姐回去幔俊 
    凌雅琴]^@女子，更不知道一言械纳倥楹在深夜淼竭@e。她不多想，把包裹抱在阎校一言不l地D身x_。 
    L雪迷x，凌雅琴跚的身影uu模糊，那少女等她身影消失，才步回到巷口，拉_R的T。 
    一身著翠衣的少女躺在靠上，凝著窗外的L雪。雪白上毫o血色，似乎抱病在身的幼印 
    言械纳倥]有_口，只柔地坐在一旁，pp鱼~盆中的炭火，去寒意。良久才pU道：「雪下得好大……」 
    「@是永昌巷。」翠衫女子忽然f道：「前面不h就是菊芳院。」 
    言械纳倥然e目，污x的暗巷e挑著一K破f的t簦上面的「菊芳」 
    勺直谎┧打瘢模模糊糊看不清楚。 
    翠衣少女平淡地f道：「我在@e做^三年婊子。」 
    言械纳倥美目波D，「你娘不知道幔俊 
    「每次回山我都洗Q身上的味道。她一直以槲沂窃诹x母那e。」 
    「你恨她幔俊 
    翠衫女子想了想，「]有。她把我成鹤印！ 
    言械纳倥沉默片刻，微笑道：「我忘了一件|西。」 
    R_碎玉般的e雪，⒁淮r值f金的明珠得粉碎。 
    「哎呀，」夭夭撵o腿g抬起^，著鼻子f道：「慢一些，人家差c咬到姐姐。」 
    「Σ黄鹄病！骨缪┬Φ馈 
    「我插你紫隆！关藏舶逯f。 
    「好了，」o伸手揪住夭夭的小肉棒，上y得地露出笑容，「不要欺妹妹了。」 
    「哼，姐姐偏心，我只炙屁眼海又植牡摹！ 
    晴雪笑道：「傻姐姐，哥哥是想插你了。」 
    「真的？」夭夭美目一亮，俏愈l善G起怼 
    o握著她的小肉棒向上提起，夭夭赏裙P直伸_，跨在o腰上，柔媚地挺起小腹，⒚靥拾浩鸬墨F根。只她嫩嫩的小肉棒下，善柔美的花瓣_，嫩肉上泛起妖G的肉光，x那g已露窕ㄐ摹 
    o]有起身，只提著夭夭的小肉棒，⑺拉到身前。夭夭口鼻中l出迷人的，媚眼如z地仰起身子，t嫩的乳珠硬硬N了起怼 
    o_裙p解，ZS的腰У粼谝慌裕上面M著一b精美的香囊。囊口微，e面露出一角白。夭夭好奇地拉出白，只上面RM殷t的血痕，宛如落了M的梅花。 
    「好漂亮，做什N用的？」 
    「一l帕子。」o若o其事地接^帕，塞入囊中。 
    那是香天女的落t。晴雪和夭夭都知道梵雪芍是o的x母，她母子g的私事，扇硕]有_口^。o更不提，只把@l帕留在身。 
    ^抵在花瓣g揉捏片刻，然後滑向肉穴。o慢慢挺入蜜穴，匮缘溃骸柑哿烁嬖V我啊。」 
    夭夭：「人家喜g被姐姐狠狠插啦……」 
    「是幔俊轨op臂一o，⒇藏脖г阎校扇朔酃上嘧玻l出一迷人的肉。 
    夭夭「啊呀」一g叫，用自己的蜜穴吞]了那根TL的F根，「好姐姐，」夭夭tt地望著o，柔的香舌在Xgppf道：「夭夭的小嫩伦姐姐插得好舒服……」 
    她挺著玉糍N著o腹下研磨，那根小肉棒硬硬N在o手中，彷芬桓光滑的小玉柄。o握著她的玉o前後推樱那根血t的F根在夭夭玉冗M出的淫G之B，就像拿著一玩偶的把手。晴雪恳伦在一旁，白Q的小腿蜷在身下，笑盈盈望著扇耍心e暗暗道：「哥哥身子好多了呢。」 
    R沿著雪上零y的足E，Y向L雪深。在o身上pd的夭夭忽然挺直玉w，那只明玉般的小手柔柔P起，N到窗外。玉指出一道尤说幕【，穿透了一名行人的^B，R起漫天血花。Ro地^，只留下一串y似的笑和雪地上五具企w。 
    夭夭伸出舌尖，含住滴血的玉指，朝o妖媚地一笑。纫皇胰绱海只是o明眸深，有著一z未被人X察的D觥 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「夫君……」凌雅琴柔拘骸 
    「觥…」罕凰冰龅募∧w激得一哆嗦，又伸手抱^恚口X不清地f道：「暖暖……」 
    @是窄陋之O的C棚，好在背L，勉能捱^寒冬。凌雅琴怕鲋丈夫，pp抽出身子，阂匆幢唤牵f道：「妾身了些吃的，o夫君帷！ 
    她小心生起柴火，然後解_包裹，取出烙，待饴陨，放在火上慢慢烤帷Ｉ砩系难┢uu融化，著z打窳瞬家拢被庖谎，冰冷的身子禁不住抖起怼Ａ柩徘偃斡缮碜佣不停，眼睛o若止水。 
    C棚只勉能容一人站立，火焰略高便燎著棚柱，凌雅琴小心控制著火荩⒗语烤後幔p手奉到好媲啊阂呀I了一天，立刻又撕又咬地吃了起怼Ａ柩徘僖贿含笑望著他，一去下裳，跪在火堆前。 
    白白的屁股上，精液已鲎。被火焰一烤才慢慢化_。凌雅琴用融化的雪水洗Qav的身w，然後掰_臀p，⒈龅钠ü陕慢烤帷 
    阂Я卓冢把e到凌雅琴面前，M口食物地f道：「老婆，吃，吃… 
    …」 
    凌雅琴撩起秀，小小地咬了一口。一粒火星爆_，R在臀上，凌雅琴一@失笑，她起身滑入被C，⒖岬纳碜淤N在在丈夫身上，扇四阋豢谖乙豢诔灾烙。 
    「夫君，你摸摸，」凌雅琴拉著旱氖址旁诟股希「妾身的肚子是不是大了？」 
    涸诶掀ALL的肚子上摸砻去，只X得好玩。 
    「e面有一小娃娃呢。」 
    「娃娃……」 
    「是夫君o妾身呢。忘了幔磕翘旆蚓用^妾身後面，又插到前面射的…… 
    」 
    「o……o……」 
    火岬娜獍敉α似恚硬梆梆住臀肉，凌雅琴握住肉棒，摸索著{入後庭，用肛洞Ao。「妾身一直想生孩子……」凌雅琴用屁眼禾着著丈夫的具，手掌嶂小腹，p道：「我用什NQ都可以。」 
    c道再次灌入精液，罕е她洗Q的雪臀呼呼入睡，肉棒留在她屁眼褐小？煲熄绲幕鸲验W著暗t的光芒，在凌雅琴眸中明明纭 
    她抹了把I水，忽然看到火堆旁多了一Kn黑色的物w。那是一K玄玉，入手觯上面乾乾QQU著一新月和一w寒星。她知道那女子的身份了。 
    凌雅琴抖手⑺投入火堆，合上眼睛。玄玉上的tj慢慢郧，最後化楸冷的灰a。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    玉似的小肉棒被人提在手中，下r嫩的蜜穴套在一根粗L的具上，柔如脂地前後滑又。 
    晴雪踏上R，在o身坐下，pp拂去上的雪花，神情赝穸又柔o。o什N都]有，只Ｐ闹轮镜[弄著夭夭的小肉棒。 
    夭夭情尤缁穑俯身ё§o，小屁股一N一N用力套弄著肉棒。o胸乳被她一海Dr疼得了色，她墒治兆∝藏驳哪廴椋略微伍_一些，然後吻住她嫣t的小嘴。小巧的乳珠在指gr扁rA，夭夭Oo限，小肉棒直Q著一u一晃，股g蜜液泉ィ不多r便了身子。 
    「不起恚俊轨o曲指在她小肉棒上一。 
    夭夭俨蔚靥着著她的具，道：「姐姐]有射到人家e面呢… 
    …」 
    o一手支著柔i，一手芘著她耳垂上的玉，道：「你的癸水怎N]恚俊 
    夭夭嘻嘻一笑，「姐姐得算得好清呢，」她嶙⌒「梗傻蔚握f道：「人家又焉虾媒憬愕暮⒆恿恕！ 
    「@N巧？」o有些失神。 
    第一孩子生下，她都又先後蚜嗽小｝家c慕容氏的血}oo相B，真不知悲是喜。晴雪依^恚有些心地f道：「哥哥的癸水只磉^一次，要不要~公公看一下？」 
    「不必了。」o淡淡道：「是《房心星a》的故。」 
    晴雪欲言又止，夭夭婉言道：「好姐姐，不要再那T功夫了吧。f那T功夫X的……」 
    是~行南f的吧。「《房心星a》最後一P未^，吸收的真膺t早反噬自身。」~行南冷笑著f道：「一旦精馊肽X，你就适神智，成一^只知道交媾的野F。」 
    r晴雪和夭夭都了色，但看到oе追D的神情，l都]敢_口。o放《房心星a》，就等於是她放仇恨。oc爹爹仇深似海，爹爹那N的武功，如果不依仗《房心星a》根本]有蟪鸬C。可是再下去，後果不堪O想。F在她都焉狭怂的孩子，只盼能用姐妹z的肉w和柔情，化去她融入血}的仇恨。 
    夭夭碇o的粉i，柔f道：「好姐姐，我回家好幔咳思蚁朐的女毫恕…」 
    晴雪也偎依^恚碇o的腰肢，柔道：「爹爹和娘已走了，等回到K南，晴雪就跟姐姐在家服侍哥哥，永h都不x_，好不好？」 
    扇似谂蔚赝著o，明媚的秀眸中W著同拥钠蚯螅悍《房心星a》，不要再那T妖邪的功夫了…… 
    o沉默多r，忽然嫣然一笑，「是回去了。」她深深吸了口猓f道：「我回家吧。」 
    晴雪和夭夭同g呼，cooo碓谝黄稹ｌo上е淡淡的笑容，]有人注意到，她的手掌一直小心地o著腹部，o著她H有的希望。 
    又是一朔日，月亮被影遮掩，夜空中唯有o的黑暗。o美目彩BF，她在想著自己h方的骨肉，想著那白衣傺，厝崛缣m的女子。「娘，我H手了Y仇恨，不它再延m下去。」 
    ６４ 
    「……m得我姐妹好o……」 
    尚β^^mm恚梵雪芍L低垂，谋翅峥慈ィ只能看到雪嫩的肩^和粗A的腰身。白的|朱oo立在A桌上，S的酥乳]有z毫起伏。陷入混沌中的香天女o法眼，o法_口，o法做出任何一微小的幼鳌Ｋ有的生命E象都缀跬耆K止，但她活著，不H能蝮w到在身上l生的一切，具有近乎o限的生命。就像一枚佛指成的舍利，在不生不纾不垢不Q，不增不p之中永生。 
    GP打_密室，又ooi上，笑道：「不是姐姐藏私，若不是那v人出T在外，我也不敢你^怼！ 
    白玉L笑道：「P神⒃诮萄e一人之下，f人之下，就是公主也不放在眼e，怕什N？」 
    GP上笑著，H岬卣f道：「妹妹可e@Nf，晌蝗虢瘫冉憬阍纾位份在姐姐之上呢。」 
    白玉L心e暗自P算，尚Φ溃骸给P姐姐得了天女舍利肯我姐妹欣p，我姐妹已承情f分，何必@N客猓俊 
    GP知道她心e起疑，也不f破。她暗中尾So多日，知道梵雪芍是ox母，而白氏姐妹又待oH厚常，如果不拉姐妹z下水，一旦漏出L，她一人孤掌yQ。算硭闳ィ少不得要分白氏姐妹一杯羹。她三加起恚萘琢诵窃潞三分之一，即使有事，也可M退裕如。 
    「好大的酒味。」白玉Z掀_帷幕，看到梵雪芍的背影，心eDr格登一。白玉L也上色，霎rg，姐妹z都把案上的女w成了紫玫。 
    GP走^去㈣笱┥洲D^身恚笑道：「@便是姐姐的天女舍利了。」 
    姐妹z@才注意到面前的女子ow形、容貌都c紫玫不同，只是四肢都被截除的女子O楹币，才把她`J樽厦怠０资辖忝皿了口猓白玉L笑道：「好丝@的女人，居然是大肚子，看硎且生了吧。」 
    「可不是嘛，」GP摸著梵雪芍高隆的肚子f：「姐姐晌恚就是一起分享@舍利胎呢。」 
    白氏姐妹眼睛一亮，看GP的e樱不用，@舍利胎必是y得的奇物，姐妹z心下大樱暗自打定主意，管她GPO下什N圈套，@舍利胎她是吃定了。 
    GP托起梵雪芍的乳房，「天女舍利身是，@rg早，晌徊环料LL。」 
    「奶子q@N大，想必是有乳了吧。」白玉L食指中指A住梵雪芍的乳^，用拇指芘著f道。 
    肥A的乳房沉甸甸qM了乳汁，乳肉S香嫩，手指按在上面，缀跄苡X到e面乳汁的流印Ｒ蛉焉锒散_的乳呈F出迷人的t色，鼓q的乳^gg的充M性，中gtG的乳眼清晰可辨，用一根z便可p易插入其中。 
    挑弄片刻，乳眼中B出一滴白的液w，白玉L用指尖挑起矸旁诳谥校不由「咦」了一，那乳汁香甜中е獾木莆叮竟像是熟的美酒。 
    「@天女舍利能肉身不腐，是因樗身we的w液有五成都是美酒。乳房e的就是奶酒……」 
    GP音未落，白玉L便噙住梵雪芍的乳^痛起怼Ｖ惠pp一吸，久蓄的奶水便R出恚白玉L一口茏。不由咳嗽B，玉aw起善酡t。 
    GP掩口笑道：「小心喝醉了。」 
    梵雪芍醒r，GP正托著她的腹球，把一根管子塞M她w龋笑著Π子覃Zf：「@下面是酒和尿酒，滋味各不相同，妹妹不妨LL。」 
    管在尿道M^，岬囊后w一滴滴淌了出怼０子覃Z含住管子用力一吸，梵雪芍y受地P起柔i，白的腹球一yL。她烟ヒ呀⒔八月，早就分娩，因血Q┝坎Γ才w延至今。LA的肚子缀醭^了身w的份量，沉甸甸掉在桌面上，踝×讼麦w的秘境。 
    GP在她⊙ㄉ弦环鳎梵雪芍立刻叫了起怼５]有人理她的哀叫，白氏姐妹一捧乳一探，吸吮著她的w液。在她眼中，失去肢w的梵雪芍不^就像是一b甘甜多汁的水蜜桃。 
    香獾娜橹R在Xg，又拇浇且绯觯密室仁漾著庥舻木葡恪ＦGLrt的舌^宰¤笱┥值娜轭^用力吮咂，梵雪芍望著三吞食著自己血肉的妖女，眼中充M了恐帧ＦGP嫣t的小嘴越吸越o，忽然梵雪芍一痛叫，s是GP用尖X咬穿了她的乳。 
    r血c乳汁同rト肟谥校同拥怃！ｈ笱┥洲彰暝，l出D地叫，她的乳尖被GPoo咬住，娱gr血迸ィ染得GP唇下一片殷t。白氏姐妹有些@地望著GP，舍利之wf般y求，她@盈狂，y道就不怕玩牧耍 
    GP不倬屏Γ不多r便深a酡t似火。她_X尖，梵雪芍的乳球立即一跳，恢土嗽睢５乳上s留著一被尖X穿的口，血淋淋的碎肉g，不r冒出一滴乳白。 
    梵雪芍披^散，像被人吸M了全身精力般，垂首低喘著。她L身]有任何支危全靠肥A的雪臀和有中楔入的木塞支紊眢w。又白又亮的大肚子拖在桌上，下面褐一根的管。m然尿液已排空，但疼痛使得她下身不住收o，尿道A著管不住抽印 
    乳上的口迅速止血，收n，凝成一K小小的血痕。白氏姐妹都是眼光^人之，一瞥之下就知道@女子身奇功，可梵雪芍身上z毫]有行功\獾哪樱倒像是有人鞴χ她止血一般。 
    正q疑g，GP捻著梵雪芍的乳^道：「@便是迦_真饬耍天竺七法相之首，owe世op。」 
    白玉Z在思索，白玉L已笑道：「原磉@就是P神⒛钇在的香天女了，恭喜恭喜。」 
    GP忍地一笑，「以前是w仙的天女，F在不^是我掌心e的一枚舍利。 
    」f著指尖用力一Q。 
    梵雪芍绍|☆，「汝已成魔……成魔……」她喃喃f著，I水一滴滴掉在胸前。忽然腹纫魂更大的疼痛恚使她了色。 
    GP托起梵雪芍的下巴，端著她上的痛意，笑吟吟道：「你要生了呢。 
    」 
    窄窄的白cM在梵雪芍乳房根部，⑷榉渴成一A的肉球。及臀的L吊在派希c白c一道，㈣笱┥缺的|值踉诎肟铡８呗〉母骨蛟诳罩uu欲，腹下柔美的裂puuU，`出一片殷t。 
    GP掉衣物，用一根zЮ兆∪轭^M在背後，免得那Υ笕榈K事，然後赤手按在梵雪芍腹球上，使力。腹球手下沉，抖著朝腹下的裂p滑去。 
    忽然「彭」的一O低的，梵雪芍T大的腹球猛然一震，彷芬浑b灌M汁液的水球在w缺裂般，墓舛dd的玉股中迸出一大篷液w，M室之中，饬业木葡闼囊纭 
    「啊～～～～～」 
    梵雪芍痛叫著P起螓首，白嫩的玉w在空中扭樱因截去赏榷A如球的下wtT大，急〉佤夂现，h著酒香的w液WW流淌。 
    白玉ZB忙用瓷盆接住，白玉L抄了一把，舔著玉指道：「P姐姐怎N把她收拾@N乾Q？ee外外一c味都]有？」 
    「要不怎N是天女舍利呢？她F在的身w，比肚e的胎焊乾Q呢。」 
    GP一手托著梵雪芍的美臀，一手按著她的小腹，微微一推。梵雪芍下腹鼓起，aT怒，rt的肉壁M捣赃^怼Ｖ宦「噗律」一，胎夯出a道，е胎P、母业挠耋w中掉落下怼 
    梵雪芍腹纫惑，那F在w仍杏八月，е自己w氐难肉w而出，只留下空的a道和子m。她暝失去手_的身w，著朝孩子望去，哭叫道：「o我！o我……」 
    GP一把接住胎海多年的粝虢K於成真，她不禁心花怒放，e著胎嚎裥ζ怼０资辖忝靡煌邮郑⑻ケP、А⑻ツけM等∠拢收w己有。白玉L百忙中抬眼朝胎和去，裳垲Dr笑得像月牙一樱「好可鄣哪泻。恭喜P神，也恭喜@位上娘的舍利天女了。」 
    GP的狂笑戛然而止！ 
    她手e的胎弘m然沾著血E，但又白又胖，z毫不像新生耗佑邪巴巴的皮w，正如~行南所f的那樱六月中舍利胎便在母w劝l育至完全成熟，但母w的酒液_到五成，舍利胎便胎死腹中。因此那早在梵雪芍w染鸵呀夭折的胎海L身]有半滴血液，充M了酒c母H舍利之w的精A，成橐浑b胎。 
    不^它K非GP所粝氲哪侵簧崂胎。她盯著胎焊瓜滦⌒〉男云鳎俏由t而白，再由白而t。《P凰典》最後一P，必以女胎化，她MM心力，不成想梵雪芍如此不猓居然生下毫o用的男胎。 
    「v人！」 
    GPt著眼尖叫一，低^一口咬掉胎旱男云鳎朝地上一扔，然後手臂M撸利刃般切嗔髓笱┥诸^上的秀和白c，把她短短的身wQ在手中。 
    「枉M生好拢B了多日，肚皮怎地@N不猓　 
    梵雪芍ζGP的怒R充耳不，VV望著地上的胎海美目中滴滴淌出清I。也S@就是，o永h不知道，她的第一鹤痈Τ錾就被人咬掉了具。 
    GP猛然撕_帷，露出帷後那座~畹池。蛋兖N名童子的企w堆e其中，池中浸著R膝深的r血，池面上漂浮著零y的肢w。大大小小的血Q在零y的肢w中龛去，挡磺宓降子卸嗌伲那N地z般的景象，人一看便^皮l麻。 
    「v！找你的手_去吧！」GP咬牙R道，抬手把梵雪芍投入血池。 
    光的|止P直掉入池中，R起一片血花。接著厚厚的血污翻恚⒀┌椎奶炫舍利匀氤氐住３扇旱难Q乃奶出，朝梵雪芍身上狂地淙ィ片刻g便了她S腴的肉w。l血Q拇的aTM梵雪芍w龋彼此D褐向肉段深爬去，一路噬咬著赡鄣娜獗凇 
    梵雪芍A的|直谎Q推搡著，在血池中r沉r浮，那高的雪乳就像一ρ球，在血池中漂浮翻L。е碎肉的血污浸住口鼻，使她喘不^怼８有l血Q朝她汕蔚挠癖桥廊ィ一拱一拱M鼻孔。 
    GP回^^，又是一尖叫。原戆资辖忝貌坏人忙完，已起胎悍窒砥怼ＦGP^去，扯^半截放在口e拚命撕咬。三女M手M都是血污，野F般吞噬著舍利胎的血肉，一rgL，吞了乾乾QQ。 
    白玉L@才P笑道：「果然美味。看不出P姐姐做菜也是一把好手。」 
    GP冷哼一，]有_口。 
    白玉Z吸吮著血淋淋的手指，笑道：「P神⒑伪溃@次生不了女孩，下次可以吧。」 
    GP容色俏V，白玉L接口道：「有什N要我兔Φ模P姐姐管_口好了。」 
    GP抹了抹嘴唇，_口道：「我知道你跟那o交情不\。」 
    白氏姐妹同笑道：「P神⒐然高明，她是我娘的生子，皇上也知道的。」f完白玉L又若o其事地a了一句，「]想到她成女耗樱若非沐太lX端倪，我姐妹也被蒙在鼓e呢。」 
    GP明知她是在推托，也不f破，只道：「不相m，@舍利天女便是她的x母，才晌怀缘模便是那位o姑娘的鹤印！ 
    白氏姐妹RR色，白玉Z起身怒道：「胡扯！她是人，如何@v人受孕？」 
    GP面不改色，「她逼α桄蛔樱可是被我捉υ诖病！ 
    白玉L沉著道：「她的具只是徒有其表，她平生只射^一次精，是十五年前由小妹H自服侍的。」 
    白玉Z著f道：「不知道是lo她b了一lF根，只是空架子，射不了精的。」 
    GP望了望血池中的梵雪芍，慢l斯理地f道：「晌到星月湖，可能不知道你@位好弟如何了得，慕容夭夭和慕容晴雪@v人都蚜怂的孩子。 
    」 
    白氏姐妹目光炯炯地盯著她，@然是不信。 
    GP淡淡道：「信不信S你。如果晌贿想吃舍利胎呢，姐姐有不情之，想晌{著老交情把她的精取些怼！ 
    白玉Z冷笑道：「天下男人有的是，何必要她的精？想LL那F根的滋味，P神⒑尾挥H自裸身上呢？」 
    GP尚Φ溃骸该妹檬窃诹R姐姐呢。她是小公主的男人，我要敢去勾引她，不被小公主了皮？晌桓她交情深厚，就算睡上状危小公主也不怪呢。」 
    白玉Z待再f，s被白玉L踝。「不就是一c精液幔亢谜f，我姐妹撇_腿，她状尉陀辛恕！ 
    「姐姐！」白玉Z急道，取盱o的精液o舍利天女授胎，等於是吃娘的血肉。 
    「一言槎ā！蛊GPe起手掌。 
    白玉L抬起玉掌，cGP袅巳掌。GP分明是在用o的骨血硗{她姐妹，竟那舍利胎是三人一同分享。F在又c名要o的精液，就是她z越陷越深，身不得。 
    敉暾疲GP立rM面春L，「好妹妹，事不宜t，^兹盏人回恚你就去取了怼！ 
    白玉L暗含IS地f道：「何必客猓你的事就是我的事，妹妹自然用心的。只要等她回到星月湖，保你的舍利天女肚子再大起怼！ 
    舍利天女某氐赘∑穑先是p乳，然後是]有手_的|帧ｐこ淼难{著曲玲的玉w淌下，露出片片雪白的肌w。三人的υ魅攵龋比fx噬咬的血池更令她痛苦。GPK不想⒘怂，而是要她不嗟氖茉校把自己的子m成她撮取胎旱娜萜鳎oc她血肉的Y晶，⒊檫@些饕餮野F源源不^的美食…… 
    梵雪芍染血的美目木然落在胸前。成群的血Q在乳峰上蠕樱血淋淋的xwD入乳希相噬咬著雪嫩的乳肉。t嫩的乳^被血Q推硗迫ィcc滴滴⑾白的乳汁。白的小腹恢土嗽淼钠教梗腹下生a^的肉穴翻蚤_恚o凳种搁L的血QD入其中，在花瓣gA屈扭印 
    蜂ザ至的血Q不住恚M她鼻中、耳中、口中、中、肛中……更多的一C蜂M她下w，在肥嫩的臀p中扭硬灰选＜词菇在血污中，肥美的雪臀依然白得耀目，滑嫩的臀丘向蛇_，臀韧DM了血Q。 
    A的美臀就像一朵盛_的海葵，挡磺宓难QD在中g小小的A孔龋舞又|手般b的xw。前c後庭同r噬咬下，梵雪芍淫液ィ宛如一汪清泉入血池。同rコ龅模有她的乳汁、I水，有肛T中白色{果似的黏稠稀蜜。 
    光溜溜的女w在血池中d浮d沉，宛如一K皎o瑕的玉璧浸在腥獗迫说难污中，不r磔p微的震印Ｄ鞘氰入梵雪芍w鹊难Q，咬穿了她肉穴e的嫩肉，含酒液的r血コ觯激爆了血Q。不多r她缺痕nn，每一痕，都意味著一l爆槿{的血Q。 
    肉壁聿患拔收如此多的{汁，那些黏稠的血肉蔫笱┥置靥淌出，c翟虑盎M她手_的池血融橐惑w。光dd的|直o孔不入的血Q番侵入，而梵雪芍只能敞_肉w的所有入口，任它在自己w却┧螅等待著它咬穿自己的肉w…… 
    一l血Q蔫笱┥指呗的乳房上，著柔i一直爬到她眼前，在舍利天女美的玉a上留下一道DG的血痕。梵雪芍o助地浸在血池中，眼角一滴血I越碓酱螅最後pp一，L入污岬难池…… 
    朱血的第七滴tI，於焉落！ 