

这一个故事当做在我的雅虎小组上的一个连续的故事被写在一之上
好几个月的时期。


角色交换器 4
被梦神



第 1 部份

狭促的办公室从空调充满声音，
病人研磨声音哪一个极力建议设备是
很快地接近它生活中结束。男人在书桌后面坐下
在声音在烦恼皱眉头了，默默地诅咒噪音
继续转移从他的工作他。当然，他会仅仅转这
空调走开，但是当时，他将会必须处理热
可能正如当做转移。一会儿，他心理上平衡这
这两个烦恼的冲击。

男人名 Reese 是一个高、瘦的男人在他的五十，藉由长久地被有的头发
自从离去以后变灰色。。。什么他仍然有的头发。他在顶端上严重光秃秃
而且结束在一个不成功的尝试方面梳头发他的头发隐藏这
缺席。他的厚圆的眼镜在一个有的鼻子上被栖息
总是为他的脸的其余者似乎仅仅有点儿大和他
穿着一远的不知何故设法看起来比它廉宜的架诉讼
实际上是。

Reese 拿他的咖啡的杯子的长啜饮，心不在焉地渴望一
香烟即使他有坏掉的他自己习惯将近十三
数年比较早的。他尽力避免看空气
调节者，假装它没有在最微小的中烦扰他
当同时地追忆的时候关于这每天当他实际上有
为真正的办公室少很多实际上工作了的设备的预算。

突然门到 ese 的办公室被投了开着的和一个年轻的男人
兴奋地乱碰乱撞。" 我们发现它 "，大叫的男人。”我们逐渐恢复了它的
信号。。。”

Reese 跳到了他的脚而且立刻急急忙忙门，
要求多的， " 哪里 "？

ese 的属下描述他将会发现的，另外的一种声音
迟疑地问， " 我们找什么 "？

Reese 看新来者，一个叫做小亚细亚西部的富裕古国寇兹的得意洋洋的白色女人
who'd 仅仅来那天早晨稍早为他工作。在一次，
Reese 会看一看她而且假定她是新者
办公室接待员或秘书，但是事实是她实际上一
研究员，相当一个美好事物一在那。他感觉一个含糊遗憾感
在那些日子的损失之上，但是不，因为他有关于她任何的怀疑
能力做工作。然而他失踪能够告诉一
她在没有诉讼的恐惧下看起来很好的吸引人的女人。

”Um。。。难过的打断你先生，”小亚细亚西部的富裕古国道歉了，看好像
她期望为了打断他被叱责。

"因为一个较好的名字的缺乏， " Reese 告诉她，提醒他自己
她有刚刚在他们的工作上仍然简言之加入他们而且有。”我们
认为它是角色交换器。”

" 角色交换器 "？小亚细亚西部的富裕古国问，被 ese 的回应使大胆到
她的疑问。

" 追踪角色交换器是关于我们的小组的整个理由 "，一
其他人说。

第二个男人补述， "那和复盖它向上． "

" 角色交换器是一个外侨 " ， Reese 解释，有给予的相似的
解释对他的每一个民族在他们开始为他工作之后。
他没有关于给小亚细亚西部的富裕古国这次简报在还有一些数小时之中计画，
给她计时首先把一些文书工作赶出方法。”外侨在
字的每个感觉。”

小亚细亚西部的富裕古国些微地在那点头，稍微看虽然吃惊她
藏得很好。" 我知道了 "，是她所说的。点头的 Reese，赞同
她的克己。

" 人类已经用其他外国的比赛有摘要相会 "，Reese
继续他的解释。”但是我们从未遇到任何事
喜欢这。”

这次，小亚细亚西部的富裕古国确实看起来惊讶而且冲口说出出，”但是你过去一直
在区域工作。。。”她关上她的嘴在－之中句子，记得那
这高度地被分类。

好像她没有再次打断他， Reese 继续。”这
我们呼叫角色交换器的实体似乎由能源而成
，而非物质，虽然我们不知道关于化妆。从什么
描述我们能拿，它蓝色球以形式出现
光。不幸地我们完全地没有这一存在的相片和
只有一些目击者解释。从我们能告诉的，它有一些
阻止人类直接地见到它的隐形效果的种类。
它能通常只从你的眼睛的角落被见到当做某种
蓝色赤热。我们甚至不知道它来自的地方。。。虽然有一
理论「它在真实的约其他飞机上开始」。”他耸肩
在而且放出一声微弱的叹息。

小亚细亚西部的富裕古国用困惑的神情盯着他看，显然地有困难
拿这进入。Reese 一点也不对那感到惊讶。大多数人
会有困难信任一的看不见的外侨
理由「他们在保存它的存在如此成功」从这
一般地的民众。不幸地也去叫他的长者
没有拿这严重充足者真的提供预算他
需要。

" 一些人已经用实体有简短的灵魂连络 "，Reese
告诉小亚细亚西部的富裕古国。”在任务报告期间，他们说它似乎是
失去的而且困惑的。他们也说实体不有意地
怀敌意的，正直的。。。好奇的。似乎我们对它是像它一样的外侨是
对我们。不幸地它正在尝试了解我们比较好的被
在人们上的表演的实验。”

" 以人们作实验 "？小亚细亚西部的富裕古国喘气。

"什么也没有像牛切断一样的粗鲁或诱拐， " Reese 回应了
藉由一个愁容。”但是它确实做的是。。。好吧，它接近违犯一点
我们知道的物理学的每法律。”他暂停摇头和
在挫折皱眉头。”它做不可能者。。。理论是那
它不知何故在一个分配量水平上操纵事物，但是事实是，
那只是一个猜测。我们不能够接近地，足够拿到这
实体实际上学习它。”

小亚细亚西部的富裕古国仍然感到困扰了关于哪一类的实验这一个外侨
因为 Reese 不非常清楚在人类身上运行与他的
答案。然后男人对 Reese 作简报的 who'd 告诉她，”我们呼叫它
角色交换器因为它实际上转变人们之間的事物。
我知道它完全不可能，但是它能实际上制造两个人
贸易高度，年龄，或使他们的最个性相等。”

一会儿，小亚细亚西部的富裕古国刚刚以她的嘴在那里站立了惊奇的公开
然后她咬断了它关闭有着生气表达。”我了解
现在，”她冷淡地说。”这是我的开始。见到如何易受骗的这
新女孩是。。。”

" 这不是开始 " ， Reese 用一个坚定的愁容告诉她。”我保证
你，角色交换器和它留下的大破坏是真正的。”

"没有拉屎你， " 另一个男人以严重的神情说。”我们
发现它有时放出我们能追踪的一个类型的能源，
但是我们还没有见到它的任何告示因为相当一些时间。我们是
开始认为它回去它来自的地方。”

"但是现在它似乎是实体已经退还， " Reese 严格地说。
”也许它是在藏方面或仅仅考虑结果从它最后的
实验。我不知道。我确实知道的是那如果角色
交换器再次是活跃的，当时大混乱确定跟随。”

"哦粪， " 小亚细亚西部的富裕古国耳语，突然觉得奇怪在智能
接受这个新工作。

Reese 给小亚细亚西部的富裕古国稳定的神情，在他的眼睛中表现坚硬哪一
belied 作为一个无害处的官僚的图像哪一他通常
种植。" 你能在路径读文件 " ， Reese 说，旋转和
对于门的出发。”如果我们想要抓，我们将会必须催促
角色交换器。”从他的声音的明暗，在那里没有怀疑哪一
他做。

第 2 部份

Jenna 为她的早晨中休息踏出了办公大楼，
暂停在计算它会拿多久的同时，注视她的手表
到达咖啡店和背面。她只有有限制量的
为全部后的这计时。

同时， Jenna 想知道是否她会为她准备一些百吉卷
也的办公室。自从她之后是笔直地被加入他们的新女孩 who'd
离开学院 , 一对夫妇数个月前，它对奶油的伤害不提高她吗
同事用自由的食物一点点更多。到现在为止，战略运作
惊奇当它来到在这里交朋友。

摘要片刻来， Jenna 暂停在办公大楼向后地瞥闪
她将会仅仅出来。五个故事相当大高的，这
最高的其中的二个被她运作的公司占领了。其余者
空间被大约十二个其他租地人出租了，大部分哪一个
Jenna 知道一点点关于除了他们的名字以外。

在数秒之后， Jenna 向停车场继续哪里她
等候的汽车，步行越过抽菸区域，当她这么做。
不令人惊讶地他们的烟上的那边有一些人
休息包括她自己的同事黛安。

黛安是大约十年比 Jenna 年长和二的母亲。她有
也自从她之后对 Jenna 是多少有点像一个良师有开始工作
在这里。此刻，黛安正在和其他吸烟者之一说话
藉由一只手的一根被不发亮的香烟和另一个的一个点火者。她
当她经过注意 Jenna 步行时，正要点燃。

"嗨 Jenna ， " 黛安跟她呼叫。" 这里发生一会儿 " 。

Jenna 皱眉头进，但是它不实际上到达她的唇。她
抽烟的想法是一个污秽的习惯而且完全地厌恶味道
烟因此关于改为空气在哪里一点也不快乐
厚地以它。然而她不想要犯罪如此被强迫的黛安一
微笑而且详细检查。

" 你已经在谢尔曼计画上开始吗 "？黛安问 Jenna 谁
摇头号码”我刚刚想要向上给你一个头。谢尔曼是
非常特别的而且有一些奇事。。。”

"不是仍然， " ， Jenna 以一个有礼貌的微笑回应了。”我正要开始
一当我从休息回来。”

就在那时， Jenna 捕捉了角落的一个一些蓝色赤热的闪烁
她的眼睛。她很快地准备找寻来源但是没有见到了
任何事在那里。黛安似乎自从她之后已经恐怕最好注意它
正在顺便探访相同的方向。

Jenna 摇头了然后把她的注意转回到主题在
手。她有几乎不能开始说话的关于谢尔曼计画当她
发现她自己在黛安的手的香烟注视而且想要一。
Jenna 从未想要一根香烟在她的生活方面之前，但是为一些
理由，她想要一现在不真的感觉被烦扰被这。

" 我能离开你那些过游民生活一吗 "？Jenna 问，感觉只有稍微
自我意识强的。

黛安给 Jenna 惊奇的神情，但是沈默地维持她的包裹
香烟。Jenna 在外和当时偶然地拿香烟之一发亮
它而且拿一个累赘。它容易地下降而且不几乎尝如坏的
因为她有期望。她对边把烟吹熄，奇妙地感觉
安慰。事实上，这一点也没有感觉奇怪或污秽的对她。
它感觉起来几乎像一个舒服旧习惯。她拿另外的一个累赘，
几乎不能注意到黛安正在些微地畏缩而且支持离开或
她正在对地面以神情降低她自己的香烟
厌恶。

" 我需要变得流行 " ， Jenna 告诉黛安。”我仍然必须去拿我的
咖啡。当我回来时，我们能谈论计画更多。”

与 Jenna 转和继续散步对她的汽车，拿
她的香烟的另一个累赘和沈思的这不几乎当做坏的
因为她有总是想。事实上，她发现抽烟宁可
愉快的而且平静。她会容易地更时常见到做这。被
当她到达了她的汽车的时候，她决定她将会需要制造一
在商店的快停止因此她会买她自己的包裹。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

克里斯廷坐在她的书桌前了，狂暴地打字进入她的计算机之内当做她
试着在午餐前尽可能多完成了拿，更多当做大约
以超过自豪惟恐失去她的配额。她只正在工作在一
数据输入位置，但是她总是尽全力工作得很快和
有效率地。毕竟，它是相当好工作即使它是不
富有魅力的。然后再次，关于克里斯廷几乎没有哪一
可能被视为富有魅力的。

克里斯廷是二十四年而且时常被她的朋友欺负了和
家庭关于从不有长大的从她的行为似男孩的顽皮姑娘逐步运行。她总是
穿了宽松、松垮垮的衣服，设计不炫耀
她的吸引人身体，但是为舒适改为。她的钉子哪里短和
由于她咬他们的习惯戏弄当想，她的肩
长度褐色头发总是刚刚拉返回了一只小马在后面的自从它后
是简单、容易的，她不曾烦扰全然穿着任何化妆。

在另外的分钟之后，克里斯廷对一张附近的书桌浏览哪里她
同事塞布丽娜正在工作，或至少塞布丽娜坐着的地方。
塞布丽娜是关于这相同的年龄当做克里斯廷，但是另外几乎
精确的相对事物。在克里斯廷为安逸和舒适穿着的地方，
塞布丽娜穿着炫耀最新的流行的她的有性感身体。她的
长白色的头发在昂贵美容院中被设计，她的钉子是
完全地修指甲，当然她从不被见到了没有所有
她的完全地的化妆应用。然而什么使克里斯廷苦恼了
是塞布丽娜多对在她的化妆上面碰触感兴趣了和
看起来很好超过在做她的工作方面，留下克里斯廷和一些这
其他者振作起来。

当她转向时， " 无用的小公主 " ，克里斯廷对她自己喃喃自语了
她的注意回到她的计算机。

一片刻之后，克里斯廷突然感觉一个奇怪兴奋冲闯过
她的身体。她放出惊奇的喘气然后摇头，
觉得奇怪如果她就会掐神经或某事。

" 怪异的 "，克里斯蒂娜沉思，些微地皱眉头。

克里斯廷当时再次及于了她的键盘暂停当她注意她
手指甲。他们不再短而且戏弄，但是比较长和
比较如此同样增加仅仅一点她看。她的眼睛广阔地去在
惊愕当做她的钉子完全地变成了修指甲然后外套
红色光泽在他们身上出现。

然后克里斯廷注意到她的衣服正在发闪烁之光而且变更。
她喘气当做她的舒服消失的衣服，不料竟会被代替被
一件流行的宽松上衣和一件短裙子。甚至她的鬼鬼祟祟做事的人被代替了
藉由一双高跟鞋。它花了克里斯廷好几秒到
了解这些是同衣服塞布丽娜正在穿着。

克里斯廷看在上面盯着现在穿着的塞布丽娜看
克里斯廷的衣服而且看起来很困惑。然而它是较多的超过
改变的塞布丽娜的衣服。如克里斯廷看，塞布丽娜
头发发闪烁之光而且改变了，旋转从她的正常金发碧眼的女人到一迟钝的
褐色然后合式的比较短和形成进入一只小马尾部之内。平坦的
塞布丽娜的化妆似乎有所有的消失。

"哦粪， " 克里斯廷在实现方面大叫。

她抓取了她的头发而且看见那是现在相同的白色颜色哪一
塞布丽娜过去一直是，比较长的，而且设计好像完成了在一
专业的美容院。不知何故她和塞布丽娜突然交换
衣服和发型。事实上，克里斯廷了解她是
现在或许穿着所有消失的化妆
塞布丽娜的脸。

" 不可能的 "，克里斯廷耳语，觉得完全困惑被这
才发生在她身上的奇怪事物。这几乎相似
某事由于一个梦。

藉由克里斯廷得到在而且上面催促到最近的洗手间当做
很快地当做可能的。她进入并且盯着她的反映看在
在浴室洗涤槽上面的镜子，感觉根据她看见的使晕倒。一
单一一瞥充足确定她现在有了塞布丽娜的头发，在
精确的相同颜色和风格塞布丽娜通常持有。在这
相同的时间，克里斯廷也现在巧妙地在她的脸上应用化妆
而且她正在甚至戴她见到塞布丽娜的耳环了与早地。

一会儿，克里斯廷刚刚在那里站立了而且盯着她的反映看，
决定她实际上这样看起来真的好。她不有
是盛妆打扮的一所有的很好地，和事实上，最后一次她
记得已经真的做她的中学毕业舞会也是。在见到之后
她自己看这一个美好事物，克里斯廷知道她没有要给
这提高。如果她会现在当时看这好者没有说服她
不会总是看这一个美好事物。

"有某事最怪异的去在这里周围之上， " 克里斯廷告诉
她的反映，博学的这是多少有点像一多少有点像打着折扣说。
不幸地她完全地没有因素或者它是如何的主意
甚至可能。

当她从镜子拒绝时，克里斯廷叹息了，了解那现在
她正在去到必须和塞布丽娜说话而且见到如果他们会演算
在外这如何可能可能地发生。她怀疑它是
去是容易交谈而且猜想的那个另一个女人
会控告她偷她的头发而且修指甲。剧照，它会
必须被做。然后当做克里斯廷走开，她心不在焉地想
关于在午餐期间买一些化妆，因此她会向上碰触她的脸当做
需要。毕竟，它不做当众被见到当她是不
在巅峰状态。

第 3 部份

杰森用指头弹过在他的手中的文件夹的堆叠，计算到
确定每个这一他需要在那里。一经他是确定的
他有了每件事物，他开始办公室的周围步行，小心地
放正确的文件夹在每张书桌上。这些是计画哪一
在那里个体被指定给每个工作，和当做这
办公室实习医师他的工作是递送他们。

一经杰森减少他开始倒空的文件夹完
一些垃圾桶。他们不是真的充满，但是办公室
经理可能是真正的 b 1 关于垃圾的 tch ，似乎拿
个人的犯罪当任何的能里面有超过一些项目。自从
她直到守卫在晚上之前来才想要等候，杰森
与照顾它一起任务他自己好几次在这期间
日子。

" 这一个工作差劲极了 " ，杰森对他自己喃喃自语。

杰森几乎不能十八而且在立刻拥有这一个工作之后
毕业中学。它是一个有了玩的烂的工作
在办公室的人们的地鼠，给予他们的办公室邮件，
拿咖啡、和可能被传下来到低点的其他事物
在图腾杆上的男人。

然而杰森被答应在大约六个月之后，他将会是
最多移动一个些微比较好的位置。直到然后，他不平坦
考虑一位真正的受雇人员，但是似乎是想法当做较多的喜欢这
办公室家具。问题是，他开始了解，黏住
藉由工作长充足为发生。已经有许多
时代当他非常被诱惑刚刚离开。

当杰森到达了 Jenna 的书桌，他稍微被震惊见到一个包裹
在她的钱包的顶端的香烟和一个较轻的就坐，尤其
自从他之后知道 Jenna 没有吸烟。它虽然对他似乎奇数他
当他收集了她的垃圾而且继续，没有说任何事。然而
什么打了他正如分钟之后他正在倒空是奇怪的
黛安的垃圾桶和那里是一个香烟的一半完整包裹
里面的就坐。

" 我猜测她正在尝试离开 " ，当他继续他的工作时，杰森沉思了。
" 与那的好运气 "．

然后杰森联络了辛迪，一宁可关于他自己的年龄的胆怯年轻的女人。
她是早先的实习医师，为他让位置开着
当她进入一个数据输入位置之内被提拔。事实哪一
她能够让它完成做这一个工作的六个月是
杰森没有离开的主要理由之一。毕竟，他演算
如果她当时会让它完成，他自己的自傲不让他
摆脱在求证他也会之前。

"嗨辛迪， " 杰森用愉快的露齿笑致敬了她。

"嗨杰森， " 辛迪以她的安静微笑回应了自己的。

然后杰森突然注意她的手臂而且问，”你当拿这
纹身？”

" 什么纹身 "？辛迪在混乱方面问。”我没有任何纹身。。。”

辛迪注视了她的手臂，于此杰森正在指出而且喘气在
当她看见他做的相同的事物，吃惊，一黑色的部落刺类型
似乎在附近包装的纹身从她的上臂到仅仅在下面这
手肘。一会儿，她只会盯着空格的她自己的手臂看
混乱，尝试了解印记当她知道美好事物和
涌出她没有任何纹身。她无法想到如何这
可能可能地上她的手臂，尤其是没有她的了解
关于它。

"但是我没有任何纹身， " 辛迪微弱地反对。她舔了她
手指然后在黑点擦了，但是它没有掉下或
在最少中弄脏。”它没有在掉下。。。”此时，辛迪
开始变得狂乱。她跳跃在而且上面竞选浴室
她会哪里得到肥皂和水。

杰森看辛迪离开而且摇头了，觉得更多
混乱超过在。之前第一的走开，他从不会想那
辛迪会是拿如此的一个明显纹身的类型。在一样的
时间，他忍不住觉得奇怪她如何可能地会有一
任何种类的纹身。。。甚至一个指甲花纹身没有知道关于它。

" 怪异的 "，杰森说，想要问辛迪有关什么的事继续当
她回来了。

但是就在那时，杰森听到他的名字被收回一非常不快乐的
明暗。他在附近咬断了而且看见办公室凯特经理站立在
到房间的门。凯特以白色的头发在她的中部－三十中
那被用针别住了在以严厉的样子上面和与一个好身体哪一是
隐藏的在她的昂贵生意穿衣之下。她很美丽在一
寒冷方法，而且不幸地，她是一个没有见到一个理由的母狗到
表示一个实习医师使微小量尊敬或有礼相等。

" 我没有在支付在附近站说话的你 " ，凯特告诉杰森与一
轻视看。" 我正在计算这为你的休息 " 。

杰森在那扮鬼脸，但是咬了他的舌也避免离开
或会使他被点燃的叙述事。两者都很有可能是在
片刻，但是当他有时，他试着仅仅保持安静而且拿它
以前的很多时代。毕竟，他真的需要钱。

然后凯特拍击另外的一个文件夹进入了他的手，说，”拿这到
汤姆 Redford 楼下。”

" 好 " ，杰森以一个被迫的微笑回应了。

"而且在途中拿一些咖啡给我背面， " 凯特补述。当然凯特
知道，拿咖啡意谓杰森会必须去一
好距离从他的方法，但是不恰当的。

杰森刚刚点头而且做一她被教了，等候直到他是一
在喃喃自语之前离开好距离， "什么一个性交母狗． "

杰森只是下降楼梯到下地板一对夫妇记录下来
稍后。他实际上喜欢这一地板胜过这一他通常工作了
在，之上因为他们的经理是一点更逍遥自在的超过凯特和这
气氛是一一点点比较好的。事实上，一经他得到了雇用进入一之内真正的
位置用公司，他希望他会拿分配到这一地板
相反地。

当他正在水之前站立时，汤姆 Redford 很容易找
冷却器，拿一种水的好长饮料。然而杰森会
立刻告诉这大概是表演，给汤姆藉口到
在那里停留而且继续看一些大胸脯的白色女人是在她
书桌运作短距离离开。杰森微弱地在那微笑，
它不真的是一个差劲主意的思考。

" 我已经为你准备某事 " ，杰森告诉汤姆，给他文件夹
那凯特提供。" 我认为它是售卖编号 " 。

" 谢谢 "，汤姆回应了，几乎不能看杰森因为他仍然是
把重心集中在金发碧眼的女人了。

杰森转向了而且开始走开，但是当时看见微弱的蓝色赤热
从他的眼睛的角落。他直觉地准备找寻了这
来源，但是没有见到任何事。然而汤姆突然放出一大声的
喘气和惊呼， "什么地狱？ "

它只花了杰森片刻理解汤姆为什么开始变得焦燥。
汤姆衬衫的前面开始以二引人注目推动出
正在继续增大而且变比较大的胀当杰森看。
它实际上看起来几乎像汤姆有了一双山雀。汤姆喘气在
震惊而且抓取他们的把握当同时的时候，金发碧眼的女人他有
在放出一声大声的尖锐响声而且抓取注视她自己的胸。她的
衬衫当做她的胸部是现在解放似乎甚至当做汤姆放气
正在增加。

" 神圣的粪 "，杰森冲口说出出，不能流泪他的眼睛离开从这
在他之前的视力。

金发碧眼的女人正在变得焦燥，跳跃在而且上面抓现在在她
完全平坦的胸当汤姆他自己是探索的时候有着表达
震惊和惊骇。然后汤姆撕破开着的他的衬衫，显示那他
现在有了完全地的一双好大胸部
在一个女人身上完美。不知何故它看当做金发碧眼的女人的胸部有
不知何故在汤姆之上被正确地取走而且移植。

杰森在震惊中盯着汤姆看，而且混乱然后开始慢慢后面的
离开。他完全地没有了主意哪一类的怪异疾病会引起
某事喜欢这，但是他完全确定他不想要
抓它。而且与那，杰森最后转而且催促拿
离开建筑物和远离这如同他会那样地快速。

第 4 部份

小亚细亚西部的富裕古国寇兹坐在小政府飞机上，不烦扰看
出自对于地面的风景好视野的窗户。相反地她是
完全在她之前把重心集中在膝上型电脑了，摇头当做她
阅读仍然知道的关于这个神秘的外国实体另外的报告当做这
角色交换器。

" 这完全不可能 " ，小亚细亚西部的富裕古国最后冲口说出出，几乎不聪明的
相信事物这在做到人类。

从各种不同的报告，小亚细亚西部的富裕古国会见到一一点点一个式样关于
角色交换器活动。它会选择一个区域，虽然什么
当时，它过去一直选择区域的标准是未知的它会悬挂
在附近导致人们不知何故转变特色的好几个小时。在
最少在那里似乎是至少一些式样关于谁被选择了
对于实验和为什么。从会见到，如果两个人
谁是广大地不同的在某些方面身体上地接近的到每个
在那时另外地，然后有一个好它会交换的机会
任何的不同是。

" 这些贫穷的人 "，她耳语，一项较早的报告的思考哪里
她有被有与她一起交换的她的年龄的十岁女孩 who'd 的阅读
祖母。

" 一些受害人无疑地确实有它粗糙 "，男人就坐下一个
对小亚细亚西部的富裕古国批评了。

小亚细亚西部的富裕古国瞥闪了在里 Coburn上面，高、强壮男性黑人 who'd
口语的。他是一个身体上令人难忘的人物和与他的大小和这
在他的双臂上的纹身，她的第一个印象是他是这
小组的’肌肉’。然而她有很快有学问的另外。
里实际上是一个被恢复帮助的灿烂的物理学者
了解角色交换器如何做什么它做了和该如何停止它。
他是被理解的这一 who'd 他们会如何实际上发现它的
出现。

”幸运地，它的实验的大部分是更令人感到懊恼的超过真正
有害的，”他深思地指出。”非常少数他们
实际上感激它做的。。。”

小亚细亚西部的富裕古国在那点头，知道里是正确的而且有
毫无疑问地喜欢发生在他们身上什么事的人们。毕竟，
什么个女人不喜欢被做更美丽的？然而在那里
更多谁的婚姻被破坏或者谁的生命有是
被毁灭。

" 我们如何能可能地抓这一件事物 "？小亚细亚西部的富裕古国问里。

里在回应之前犹豫了一会儿。”我不确定我们平坦的
此时装于罐头。" 在她的惊奇的神情，他继续 "， faraday
笼可能是我们的最好地打赌，但是那种事物花时间建立
而且角色交换器从不似乎停留任何地方为非常一些
数小时。如果我们甚至能够及时到达，我们将会很幸运。”

" 那是有帮助的 " ，小亚细亚西部的富裕古国在烦恼喃喃自语。

”我们最好的机会可能刚好将希望我们及时到达而且是
能够用我们的设备扫描它，”里告诉她，皱眉头
深思地。”我们可能能够发现该如何包含它下一个
时间。。。或平坦的该如何与它沟通。”他在那耸肩。”如果
我们能与它沟通，我们可能能够说服它，回家。
如果我们想要捕获它，我们将会需要学习该如何对我们拉它。。。到
在我们被已经建立而且正在等候它的地方。”

" 我知道了 " ，小亚细亚西部的富裕古国小心地回应了，见到这是哪里她
可能能够帮助。

身为一个研究员，小亚细亚西部的富裕古国认为她的主要工作会仅仅是
追踪所有报告、瞥见和在线提及之事角色
交换器，但是现在她看见超过那对它可能有更多。
如果她会理解什么它出现的地方在有在
通常的，当时他们可能能够预测哪里角色交换器
会显得下个。。。或甚至对他们拉它。当然，她会有
做许多工作找任何式样。

" 我们将会为只是数分钟的登陆进来 " ，里说
不必要地。”在那之后，它只到我们的是短驾驶
目的地。”他在增加之前深思地皱眉头一会儿了，
”这次也许，我们将会及时到那里做些此外干净的事
提高一团乱。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

当他计算了保持的卫生纸的卷物时，乔治皱眉头了在
他的手推车。他有刚刚在男人的二楼代替两个卷物
洗手间而且正要照顾女人。他仍然有
被留下的许多卫生纸，但是自从他之后仍然有另外五个洗手间
在建筑物清理，他猜想他相当会没有
充足。

"我猜测我最好停止离开在储藏壁橱， " 乔治沉思到
他自己用一声叹息。

乔治是携带的五十七岁男性黑人非常一些
额外之物强烈打击而且在他的头上缺乏一根头发。他看这
守卫他一直摆布而且梦到天他的手推车
会退休。当然，他猜想他不有能够到
负担退休。

他有为他的生活的大部分而努力工作了，但是每件事物他制造似乎
归于他的家庭而非他的储蓄。当他是
年纪较小者，他有辍学了，如此他会帮助支援他的母亲
而且三个兄弟。稍后然后，他将会必须支援他自己的妻子
而且小孩，不提到替他的两个小孩接通学院。这
事实「他们两个有毕业」是他的一个棒自傲的来源。

" 前进而且慢慢来， " 当他想时，乔治对他自己喃喃自语了
仍然正在占领淑女洗手间的女人，保存他
从能够清理它而且代替卫生纸。”我已经得到
在世界上的所有时间。”

当时就在女人在洗手间的 who'd 出来，看像
她濒临恐慌。她是年轻的看，仅仅几乎不能进入
她的二十几岁如果他必须猜测。她是也打她的行动电话，
在她下方注视在大叫的同时，用震惊的神情使赤裸双臂，
”他们不见了。。。”

看女人匆忙向下的乔治门厅，听一点更多
她的交谈，但是它对他没有道理。女人正在告诉
无论她正在和她的全部纹身突然有说话谁
消失了。乔治在最主意吃吃的笑了哪一纹身会正直的
消失同类而且想知道是否女人在药物上。

然后乔治准备进入洗手间了，因此他会清理它，但是
当时就在，另外的一个女人来冲闯在。上面她是一个女白人与
白色的头发而且似乎对迟二十几岁在她的中部中。

" 对不起 " ，当她推挤了乔治时，女人大叫了。”这意志
一对夫妇只是把。记录下来。。”

因为他在物质中没有选择， " 去就在向前地 " 乔治告诉她。
他刚刚希望关于它正在拿多久很心烦的他的老板没有拿
他使所有洗手间被照看今天。

在数秒之后，乔治耸肩而且决定仅仅前进和
当他正在等候而且回到的时候，照顾一些其他事物
稍后的这一间浴室。开着他放他的皮革手套而且开始
推动他的手推车坠落门厅，完全不知道那哪一他的皮肤
开始点亮，而且如果其他任何人有看，
他们会已经很快误认他如高加索的。

同时，萨曼塔在里面洗手间，清洗她的手
在洗涤槽。然后她暂停了，震惊见到她的手是
开始变得比较黑暗。她在惊奇喘气，拉出他们
水和把持他们在她的脸之前当做她的皮肤继续
弄暗。

" 正在发生在我身上什么事 "？萨曼塔大叫，在她的手注视在
混乱。

然后萨曼塔看在进入在洗涤槽上面的镜子之内上面而且放出一
震惊的大声喘气。她的手是不她的皮肤的唯一部份哪一
弄暗，一种事实她会相当，清楚地见到。不只有她
脸成为一种黑暗的褐色颜色，但是她的眼睛转从一浅灰色的
颜色对褐色和她的从前白色头发是现在黑色的。然而它
也很清楚它不仅仅她把那改变涂颜色。她的
最特征也稍微改变，制造它以便她现在
看起来像一个女性黑人一样。

摘要片刻来，萨曼塔站立那里当冻结的时候在使晕倒
不信仰。她感觉，好像她有不知何故正确地踏进入这之内
微明地域的一段插曲的中央。萨曼塔有完全没有
什么她可能地会如此关于某事做这不可能者的概念
做了她会想到的唯一的事物。她尖叫。

第 5 部份

颂歌踏出了电梯和在三楼之上然后
暂停有她的支座。她为一个工作面谈在这里和
不相当知道该哪里去，虽然幸运地保安人员
楼下提供她的一些方向。

当她走向下走廊时，颂歌移动得慢慢，有受伤的她
在滑倒而且有差劲的秋天前一天之后的膝。它是
很快地痊愈，但是仍然觉得漂亮打伤和事实「她是」
一个重固定的女人没有帮助任何的。她宁可会留在家中
今天而且仅仅让她的膝然而完成，痊愈她是不大约
错过这一个工作面谈。

当颂歌达成了走廊的结束，而且它进入 a T 之内分离，她
看门哪一是有 Bialystock 的公司名字
而且花很好地上面画。依照保安人员，一次
她看见这一家公司的办公室，她仅仅必须向右转而且去
向下对隔壁。

数分钟之后，颂歌在一个办公室坐下一苗条的年轻的
叫做刚刚开始面谈的 Liz 的女人。Liz 在她里面
迟的二十几岁，只是夫妇数年年纪较小者超过颂歌她自己。

" 因此 "，Liz 开始，往下看她有的颂歌的履历表
她的前面， " 它说你以前已经做网站设计 "．

" 是的 " ，颂歌回应了，尝试看起来快活、专业在这
相同的时间。她真的想要为这提供好印象
面谈。”为我的最后工作，我维护我们的公司网站
大约两年。在那之前，我稍微做了自由的网站
设计。”

欢唱想法「事情正在面谈中好好地去」而且是
增加更自信她将会实际上找到工作。但是就在那时，
她注意她的眼睛的角落的微弱的蓝色赤热和哪一个
似乎来自窗户。然而当她准备看
她在那里什么也没看见。

" 你有我会见到的你的工作的任何例子吗 "？Liz 问颂歌，
不似乎注意她的瞬间娱乐。

自她一直这一种种类期待某事以后，颂歌微弱地微笑了
而且给 Liz 一张包含了一些网站的纸
上面演说。Liz 开始键入第一个进入她的计算机
颂歌刚刚耐心地等候，希望 Liz 喜欢位置。

就在那时，颂歌在她的位子移转而且突然注意哪一她
衣服觉得宽松。她向下看而且在惊奇眨眼在这
事实「他们实际上是解放而且看一些大小太大的」
就她而言。她的第一个想法是饮食她是在一定是之上
工作比她好很多有了解，但是当时她很快地记得
当她那天早晨穿好衣服时，她很失望
因为她的裤子变得紧，而且她害怕她将会必须买一
再次的较大的大小。

在颂歌会了解之前什么正在继续她的衣服，
她听到 Liz 的大声的喘气。她看另一个女人和
在惊奇眨眼，几乎立刻注意 Liz 的衣服
如果方法太紧而且看起来像他们一样正要分离部份在这
缝合线。好像 Liz 戴上一些的衣服，它几乎
按规定尺寸制作太小的，虽然颂歌知道其他女人的衣服有
完全地适合分钟前罚款。。。正如当做她拥有有。

颂歌和 Liz 两者都同时站了起来而且向下注视在
他们自己在震惊中，虽然颂歌忍不住在 Liz 注视当做
好的。当颂歌看她自己，她会告诉她正在损失
重量，她正在损失脂肪而且变得比较薄与每通过
秒。Liz，另一方面，只是适宜、苗条的分钟
以前，但是现在，她是隆起的比较大的而且看无疑地圆胖的。它
很容易告诉颂歌一直消失的地方脂肪要去了。

然后缝合线开始在 Liz 的衣服上撕开而且流泪当一个钮扣的时候
甚至忽然不见而且击中颂歌。Liz 拿在她自己下降的另外一神情
然后在一阵恐慌， " 正在发生在我身上什么事 " 方面尖叫？她抓取
用惊骇的神情她的成长胃。" 我变得很胖 "！

"哦上帝， " 颂歌喘气，见到她不再是超重相似的
她是为她的整个生活，但是她是现在苗条的而且适合
看。她甚至有了好肌肉明暗，好像她做需氧性的一
夫妇乘一个星期。

" 你做了这 " ， Liz 突然对颂歌大叫了，注视在她与一
纯粹憎恨看。" 你对我做了这 " 。

颂歌喘气了而且采取步骤背面，反对，”我没有。。。”这
事实是，她完全地没有这会有可能地的主意
发生了。

" 呼叫安全 " ， Liz 大声地大叫了。然后因为颂歌开始支持
远离崭新超重的女人， Liz 大叫，”我要控告
你。。。”

不论什么无疑地引起这是不她的过失、但是 Liz 显然地
不在乎。她刚刚想要某人责备而且欢唱是这
明显嫌疑犯。当然，颂歌知道 Liz 是存在荒谬的，
没有东西一个保安人员或一位律师会
关于这做，但是她仍然没有认为一个好主意是悬挂
在一个对她是那么生气的女人附近的附近。与那，颂歌转
而且尽量快速地催促出办公室。

因为颂歌下降走廊，远远地太保住她宽松的裤子
而且听证会 Liz 在她后面大叫，她究竟如何光
而且精力充沛的她现在感觉。她的受伤膝仍然感觉打伤，但是它
不再烦扰她几乎同样很多的现在那它没有在支援当做
很多的重量。她猜想她会很快另外地找多数
关于如此比较薄而且比较轻很多的益处。

颂歌了解没有物质什么现在发生了，完全地有
没有她将会准备她正在接见的那一个工作的方法。
然而当做她往下看她的苗条新身体，她决定那
为她有得到的支付小价格是。。。或在这情况。。。为
她有遗失的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

杰森达成了建筑物的主要入口而且放出叹息
减轻。在这里周围，非常奇怪的事物正在继续，事他
无法了解。也许它是一些种奇怪疾病或
也许正直的一些种大众的幻觉。他确实知道的是那
它从他惊吓粪，而且他必须逃离当做很快地当做
可能的。

"哦，发生， " 当他看见时，杰森在烦恼大叫了门是
此刻实际上妨碍。

一个老女人正在度过门，使用一个徒步者移动和
拿她计时。有两个人尝试要在后通过
她的也，一个在黑色’goth’衣服中完全地被穿着的青少年女孩
而且一个杰森假定是她的妈妈的中年女人。他们两个
在阻断他们的路径，相同的方法的老女人似乎苦恼
杰森是。

似乎是的保安人员在他早的到在－之中三十来
向老女人，问， " 我能帮助你夫人吗 "？

" 赶快 " ，杰森不耐烦喃喃自语。

但是在那片刻正确地，杰森瞥见了蓝色赤热从
他的眼睛的角落。他吞了而且感觉他的心跳跃，记得
他见到相同类型蓝色赤热正确地在汤姆种植双之前
山雀。

在他注意之前，杰森刚刚几乎不能有了一个机会喃喃自语一个沾污神圣不敬
保安人员正在增加比较年长正确地在他的眼睛之前。这
守卫现在看像他是在他的四十和成长的比较年长的在关于
每秒的一年。在仅仅再过几秒内，守卫的头发有
变灰色的了，然后他喘气了而且蹒跚了，抓老女人
徒步者为他开始弯腰的支持，看好像他是
现在资深的市民。

同时，保安人员是老化，老女人
正在经过相同的变形，但是在相反方面。她变成了
越来越年轻的与她的转的白色头发起先变灰色。然后
她停止弯下这么多而且开始直接站起来。她的
当所有的皱纹开始从她的脸时尚时，头发甚至变褐色了。
在几乎没有时间，全然，她现在看起来像一适当吸引人
在她里面的女人三十。

"哦粪， " 杰森耳语，在保安人员和老年人注视
女人 who'd 刚刚在他之前正确地转变年龄。然后他很快地
对母亲和正在另外二注视的女儿瞥闪了，
显然不变他们自己。

" 神圣的性交粪 "，母亲在惊奇大叫。

青少年 goth 在她发眩光而且咬断了，" 看你的语言 " 。
然后女孩往下看她自己而且喘气了。”什么在世界上是
我穿用的？我从不了解如何碎屑的我看。”她在她的妈妈发眩光了
再次而且要求，”如何你会让我休假房子看吗
像这？”

" 我认为你看起来相当坏 "，回应的妈妈与耸肩。”我
不要知道我为什么以前没有了解它。。。”然后她看向下
她自己而且畏缩。”粪。。。我看起来像某种假正经的人一样或
某事。。。什么这性交？”

杰森吞了然后退缩，突然决定离开的那这
建筑过前门在不之后可能是如此的一个好主意
所有的。不论什么有发生在汤姆，辛迪，和这些人们身上，他
没有对危险想要对他让它发生。他的最好地打赌可能正直的
是找一个安静地方隐藏而且等候出它。

" 这完全患精神病 " ，杰森以摇动对他自己喃喃自语
他的头。"我可能地怀疑事情会拿更更坏了． "

第 6 部份

瓦内萨进入她与四合作的公司办公室之内踏
其他人，很小心不溢出两杯咖啡哪一
她正在和她携带。她经过门，完全知道的
方法她的同事史考特看她即使他是
假装他不是。她必须向后地咬一个微笑，知道
完全地史考特和其他人为什么注视。

瓦内萨二十几岁底在她里面，而且如果她这么确实说她自己，是一
总计击昏。她是 5 尺 9个有长腿的深色发肤的人和大的
胸部，她尽可能多炫耀的特征当使安静的时候
身为专业人士。

她知道反应在男人上被有，而且非常乐意的她的身体到
鼓励它，甚至当假装她没有注意起来大部份的时候
时间。事实上，她甚至假装稍微被犯罪而且享受
保存 HR 的不言而喻威胁和性骚扰要求漂浮的
在附近只是使事物保持有趣。它真的保持男人
猜测而且给她一阵力量的震颤。

"嗨瓦内萨， " 当她进入时，史考特致敬了她。

"嗨背面， " 瓦内萨回应了，期待史考特坐在他的书桌前了的地方
然后对她的其他同事也坐在前的地方扫描房间
他们的书桌。

然后瓦内萨越过没有他的另外面貌的史考特的书桌走，
去她最好的朋友 Terrie 坐着的书桌。泰瑞相当
漂亮的和在大多数办公室她或许会是这一拿
所有的男性注意。然而像她一样漂亮是，她不
相配瓦内萨。

" 谢谢你 " ，当她接受了瓦内萨的她的咖啡时， Terrie 说。
" 我将明天拿咖啡 " 。

" 我认识你意志 " ，瓦内萨以一个微笑回应了。毕竟，他们
总是轮流。

Terrie 突然在附近咬断了她的头而且小心第二个故事
他们的办公室的窗户。"我认为我看见某事， " 她说，看
刚刚在拿她的饮料的啜饮之前稍微使隐藏它困窘。

瓦内萨小心窗户和当时在 Terrie，皱眉头因为她感觉
一个奇怪兴奋冲闯过她的身体。她些微地摇头了到
走开和当时摇动它在她自己的书桌去而且坐是
正确地紧邻 Terrie。

在工作短时间之后，瓦内萨决定她需要到
减轻她自己。她起床而且去很正直的洗手间
坠落来自他们的办公室的门厅，希望她没有进入麻烦
为了花费太多时间远离她的书桌。

" 如果鲍伯变得很心烦 " ，她用嘻嘻笑提醒她自己，”我能容易地
把他迷人的下来。”

然后当瓦内萨在她的货摊中而且开始破坏她的裙子，
她被使晕倒在她的裤袜的前面中见到胀了。她
很快地恐怕最好把她的裤袜拉下而且在震惊中喘气了和
混乱。

”什么…?”她冲口说出出，太震动而无法了解她看见的。

像它一样不可能是，瓦内萨现在有了一个阳物和睾丸。她
迟疑地感觉他们，发现他们的确是一个她的部份，
几乎如果他们是一个她的天然部份。也没有迹象
她的阴道。它不知何故完全地与这些男孩一起代替
部份。

瓦内萨完全地没有了概念该如此仅仅做什么在那里站立，
开始哭。这全然作完全没有感觉。她是不
假如有一个阳物。她的男朋友会说什么？

"哦上帝， " 她呜咽。"这能不发生… "

瓦内萨依然相似这将近十五分钟在她之前拉
她的裤袜和裙子向后倒车。她现在了解她的衣服是
非常不舒服的在那里在她身上，事她没有甚至注意
在。脱去衣服之前她的裤袜而设计一好的女性的
分叉处，不一用这一件事物。

一分钟之后，瓦内萨在她的办公室回来，在 Terrie 上用力拉
手臂。" 你必须和我一起来 " ，瓦内萨强烈地告诉她。”我
需要和某人和你说话是唯一的一个…"

”怎么了？” Terrie 问，在瓦内萨以焦虑的神情注视。
”你一直哭泣吗？你的睫毛膏正在跑…"

" 在分钟内 " ，当她回去时，瓦内萨颇告诉她这
洗手间，这次带着 Terrie。

一经他们在洗手间而且查证他们很孤独，
瓦内萨紧张地说， "某事发生了…真的怪异的事物… "

”你的男朋友给你一个亲爱的约翰本文吗？” Terrie 问与一
惊骇看。她无法真的相信任何人会离开
某人像瓦内萨一样的热，但是她无法想像什么别的会是
引起这种反应。

" 这是严重的 " ，瓦内萨大叫，突然破坏她的裙子
而且裤袜为了要显示她的新设备。

仅仅在那里站立的 Terrie 冻结，在不信仰中的瓦内萨注视。”我…我
不知道你是 trannie…我的意思是，我总是认为你是一
真正的女人…"

"我是， " 这个瓦内萨愤怒地向后地咬断然后畏缩了。" 至少我是… "
她摇头了。”我是常态比较早的，但是当时我突然有这。
什么在世界上可能地会制造一个女人突然生长一
这些？”

”你意指…它仅仅成长？” Terrie 问，仅仅稍微怀疑地。
然而她认识瓦内萨够好的她有非常难的时间
有信仰的她不总是以前是一个完整的女人。毕竟，
当然那些人之一被带来家的瓦内萨会说
某事。

" 我数小时前是只是常态一对夫妇 " ，瓦内萨安静地说。

Terrie 盯着她看一会儿起来较多在迟疑地之前问，”能
我…我能碰它吗？”

在她弯下身了之前，她甚至没有等候瓦内萨的回应和
感觉瓦内萨的新阳物。一定它是真正的，虽然泰瑞是
正如如这如何可能作为瓦内萨所混乱。就在那时，它
开始变得很难，成为一充满的六寸长。

"哦我的上帝， " Terrie 惊讶地耳语。

"哦上帝， " 瓦内萨喘气。它觉得奇怪突然有一个直立
像那，和在一定程度上，稍微像她的乳头感觉起来如何。”它感觉
怪异的…"

”一好怪异的？” Terrie 问，变得更好奇。然后她给
瓦内萨坏的露齿笑在降低到她的膝和问之前，”如何
这感觉吗？”而且与那， Terrie 开始舔瓦内萨的阳物，
引起另一个女人的快乐的喘气。

"G …好， " 瓦内萨承认，明亮地脸红。”但是我是不进入
女孩…"

" 你不可能是 " ， Terrie 欺负了她，”但是这一件事物无疑地似乎
是。”

在那， Terrie 开始再次去在瓦内萨的新设备，放
在她的嘴中的整个事物而且给她最好的打击工作她
可能地会。瓦内萨喘气而且呻吟在如何好它毛毡，几乎不
能够相信什么正在发生。

在瓦内萨来之前，它没有长久地拿，一个喷出激烈的兴奋哪一
相当不同于她通常有的一个。对于一件事物，它
觉得更焦点所在，但是仍然非常好。

Terrie 贝卵出自瓦内萨的 cum 进入洗涤槽之内而且道歉与一
感到尴尬的神情，”我不忍受。”

"我通常没有也， " 这个瓦内萨承认。然后她告诉 Terrie，
"那觉得难以置信…谢谢你… "

" 我过去一直做一一点点在学院以女孩作实验 "，Terrie
以露齿笑回应了。”我刚刚从不认为我将会让一个机会见到
一一点点两者的人…多比较少我最好的朋友。”

" 我无疑地从不认为我将会这些有一 " ，瓦内萨说，
感觉她再次花费了阳物而且摇头。”我喜欢的类型
它…" 她一定被困窘承认那。

Terrie 刚刚在她露齿而笑一会儿。”你知道，在工作之后也许
我们会…探究你的一点更多的那一件事物。”

瓦内萨在叙述之前明亮地脸红， "我认为我想要那… "

－－－－－－－－－－

史考特看在从作为瓦内萨的他书桌上面和 Terrie 回来进这
办公室，稍微看的他们两个脸发红。他们离去到这
浴室短时间前一起哪一个只使史考特摇头
在女人如何总是似乎在浴室需要公司。

当他们回去他们自己的书桌时，史考特继续看他们，
尤其看瓦内萨。她有了如此的一个热身体与一棒的
架。它仅仅太坏她是完全的公鸡揶揄者。

" 谈论混合的信息 " ，史考特对他自己喃喃自语。

然后史考特决定他最好去他自己拿小便。他得到
向上而且去男人的洗手间，在尿壶之前站立和
破坏了他的裤子。但是当他及于了他的公鸡时，有
在那里的无。

”什么地狱？”史考特喃喃自语，看向下而且在震惊中喘气。
他的公鸡和球完全地被离去。"没有性交方法… "

他伸手拿下而且查证他的像男人部份的确上在离去，但是
令他惊异的是，他改为实际上有那里的别的东西。它是
一个温暖裂缝和被纵切的他的手指在进入它之内上面轻易地。

史考特冻结他在哪里，完全地感觉和总数使晕倒。在那里
他的公鸡会突然消失的在地狱的完全没有方法是，离开
他与女孩改为分开。但是当做他放一根手指进一步的内部
他自己，他吞，了解不知何故…不可能者仅仅有
发生了。

史考特很快地把他的裤子拉了回来提高，害怕那个约其他人
会进来而且见到他起来像那一样。他完全地没有了主意什么有
发生了或者如何，只有完全地没有他正在去到的方法
让其他任何人发现这。

第 7 部份

当她在牙科医生中坐了时，十五岁梅莉莎叹息了
等候室，等候直到他们为她的预约邀请她来。
梅莉莎从不关于她何时必须进来拿她的支柱很快乐
调整，但是想法哪一至少，她应该能够免除
他们在老套的月或二。

当她等候她的名字成为时，梅莉莎用指头弹过一本杂志
呼叫，些微地皱眉头当做她浏览模型在一这
广告。她忍不住在方法感觉一点羡慕
模型看。毕竟，模型对一个凶手感到美丽
当梅莉莎几乎平坦的时候，演算。当然，梅莉莎在 5 尺是高的
10, 但是其他女孩在学校有时呼叫她的支竿。而且
不幸地，她没有自从稍后后填充出的很多希望这
在她的家庭的女人总是缺乏曲线了。

" 我不为一个像那的身材给的 "，梅莉莎对她自己沉思
在用指头弹页之前。

当她开始听到时，梅莉莎刚刚开始看一个物品
在办公室的外面仅仅在走廊中讲话的两位男人。”我不能
今天早晨以来相信我减轻了四十磅，”他们的其中之一是
叙述。"我的意思是，它仅仅不是可能的． "

另一个男人说某事她和当时无法制造这
首先说，”是的。。。我的意思是，我刚刚突然变得比较薄的和现在我
不能让我的裤子继续下去。谈论一个棒的问题有。。。”

" 我认为我知道你的勇气去的地方 "，吃吃的笑的第二个男人。”我看见
Bryce 只有十分钟前和它看起来像他一样刚刚喷出
夜间的。。。”

当他们下降门厅时，声音继续，但是梅莉莎会没有
更久了解他们正在说的。她摇头了，知道
什么他们正在说没有作很多的感觉除非哪一一个人
发现一种完全奇妙的饮食。她在学校认识女孩谁
会已经实际上追求那些人发现哪一类的饮食
他是开的，但是幸运地，梅莉莎仍然没有如此的一件事物的需要。
除了作为在曲线上的轻蔑，她的家庭成员容易有
高度新陈代谢和几乎没有重量问题。

分钟稍后，接待员最后打电话给梅莉莎的名字，说
牙科医生为她做好准备了。梅莉莎起床而且走
越过接待员，暂停究竟注意如何大胸脯、弯曲的她
是。梅莉莎感觉羡慕的另巨涌，想她被建造了平坦的
在杂志中跟那一个模型比起来改善。

" 我愿我有了像那一样的一个身体 " ，梅莉莎当做她对她自己喃喃自语
回到了办公室中。

当她等候时，梅莉莎坐了下来椅子而且试着变得很舒服
因为亚当博士在她的嘴内去上班。然而当她的时候是
做那，她了解她正在增加更不舒服。为
一些说服她一件杯子胸罩正在觉得非常紧，在她的胸掐
绳动用她的肩。

然后她的胸突然开始增大出，让她的胸罩更多
痛苦的直到它突然咬断。她当做她的衬衫在惊奇喘气
而且喘息两者的得到令人难以相信地紧的。

"哦上帝， " 梅莉莎同时在惊奇和高兴大叫。

亚当博士进入房间权利当她开始了膨胀和现在
以他的嘴在门站立了广阔开着的。”什么在世界上
正在继续？”

" 我不知道 " ，梅莉莎突然喘气当做她的衬衫开始流泪开着的
在她的成长胸部的力量之下。她在敬畏中把他们置于杯内和
露齿而笑，大叫，”但是我喜欢它。”

梅莉莎爬出了椅子而且几乎落下当做她整个感觉
平衡被丢离开藉着新重量在她的胸上。她
很快地恢复了她的平衡然后往下看她自己，发现
她无法现在甚至见到向下起来过去她巨大的胸部。

" 他们是极大的 " ，梅莉莎以露齿笑宣布，感觉他们和
猜测他们必须至少是 E 杯子，也许更大。”而且
他们是我的。”

" 他们无疑地很大 " ，亚当博士笨拙地说。

梅莉莎结束继续看她自己，见到它不仅仅她
变比较大的畜牲，但是她的身体的其余者得到
也的新曲线。她的腰部仍然正如是像以前一样瘦了，但是
现在她实际上有了胸部和一个好后面的结束。

" 我已经得到山雀和驴 " ，她对她自己吃吃地笑。然后她突然地
求助于亚当博士而且露齿而笑。”我认为我的支柱能等候…我将
重新安排我的预约。”

与那，梅莉莎催促出门了，吃惊的在方法她新的
资产来回地使摇动。它是一种新奇的经验自从她有
从不有了资产以前全然使摇动。

当梅莉莎通过接待员的书桌，她很失望到
见到接待员不在那里。她想那她新的
资产必须是关于当做大的当做接待员是而且会有
喜欢实际上比较他们。

" 我等不及要表示妈妈 " ，梅莉莎自以为是地告诉她自己，知道那
炫耀会是有趣的多少比较大的她是。”而且拿我一
男朋友…哦是的，我能一定现在争取一个男朋友。”

－－－－－

三辆莫可名状的白色货车在办公大楼之前拔出了
而且在清楚地被作记号了停车当做一没有停车的划分区域。这
当门打开时，车辆几乎不能已经没有停止移动和人们
开始出来，他们中的所有的九个被穿专业人士
看诉讼。

男人名 Reese 作手势让他的民族在他周围聚集。他们有
已经在路径被作摘要，但是他感觉一个最后的微小提醒的人
不伤害。它也给他一个机会更进一步提供细节
他有在来自飞机场的短驾驶期间收到。

一经每个人被聚集，里 Coburn 开始给予耳机
那看起来多像平常的夜晚视觉护目镜。”这些护目镜
能在正常的人类光谱之外检视频率，”他告诉
每个人。”他们应该让我们直接地见到角色交换器。是
小心的虽然，这是这些已经被测试的第一次在这
田地。”

在那， Reese 接管。”我们的人造宇宙站发现指出那这
目标的活动已经被限制于这一楝建筑物。我们不知道
多久哪一将会保持情形或者它将会选择保持多久
在这里。因为那，我们在一个严厉的时间限制和意志之下
必须快速地工作。”

Reese 暂停结束看每个人，注意到他们之中的每一个有
在他们的游戏脸上，包括小亚细亚西部的富裕古国寇兹是不只有最新的
队的成员，但是也一不是习惯了对调查工作。他
赞许地点头。他们全部知道涉入的危险而且被准备了
专业地处理他们。

" 我们将会检测任何一个留下的人的出口 " ， Reese 宣布。
”我们将会想要接受并回答关于完成的任务询问任何受害人。三个二个的队将会进入这
建筑而且找寻目标。为你的设备接近地，足够拿
要根据生计扫描它尽可能远远的你的距离。我们不想要到
也成为受害人。这是扫描它的我们的第一个机会提高结束
因此试着拿尽你所能最多的数据。一经我们知道更多有关
它，我们将会能够决定我们的下个动作。”

小亚细亚西部的富裕古国慢慢地举起了她的手，看起来自我意识强当她这么做。
当 Reese 看她，她说，”对不起先生。。。但是不应该我们
疏散建筑物？”

"我很害怕那是不仍然仅仅选项， " Reese 以一个深处说
愁容。”如果我们做了那，它或许会提醒目标。如果
无其他事，它会不再有一个理由在这里保持和会
在我们有了一个机会找它之前，或许离开。”他给小亚细亚西部的富裕古国一
稳定的神情在增加之前，”我将再评估决定一经我们有
较多的数据。”

在 Reese 被完成了之后，每个人分开去上班在他们的之上
任务。小亚细亚西部的富裕古国和里被一起合伙而且进入
经过前门的建筑物。保安人员书桌是
完全空的他们俩都拿当做一个坏告示哪一个。

" 这些事情很重 " ，当她穿上她的护目镜时，小亚细亚西部的富裕古国控诉。
她皱眉头，想她必须在穿着的同时，看起来荒谬
他们，也。剧照，她将会一定当时宁可穿着他们不如果
他们将会及时让她见到角色交换器保存她的距离。
在附近的一些看不见外国的浮控的主意而且引起这一个类型
大破坏正在完全地惊吓了，虽然她尽全力不到
表示它。

" 不要烦恼 " ，里用露齿笑告诉她。”藉由这些护目镜，我们
应该能够及时见到它退缩。”

" 我知道 " ，她以一个更深的愁容回应了。”什么烦扰我
关于这是我们正在这一楝建筑物使用每个人如人类的
饵。”

" 我也不喜欢它 " ，里同意，他的露齿笑旋转进入一个愁容之内
那相配她自己。”但是如果我们能发现更多关于这一件事物的事，
我们可能能够阻止它伤害其他任何人。”然后他暂停了
作手势向下门厅。”现在发生，这更快速地我们拿这完成了者
这更快我们能拿每个人远离它。”

小亚细亚西部的富裕古国点头在而且继续和她的合伙人烤焦门厅。
她同时觉得紧张、兴奋，尤其自从后这
她想像了像她一样的一个研究员的工作类型是不应该是
做。然而她决定尽全力而且证明 Reese
没有藉由带她犯错。

第 8 部份

当他走过门厅时，杰森觉得极端紧张这
建筑物，找寻怪异的较进一步的告示而且害怕那
他也将会找它。他很好知道的他自己正反对
对于怪异的感觉，如何他感到好奇了如何人们
突然变更当害怕它发生在他自己身上的时候当做
好的。

" 辛迪甚至没有了解她现在有纹身 " ，杰森沉思，摇动
他的头和觉得奇怪那可能是如何。当然那是
完全地毫不与他见到保安人员的方法相较了在
主要的门突然进入一个老男人之内的老化。" 容易受惊的 "．

然后杰森别的东西的想法容易受惊、他自己的凯特经理
为了花费这么多时间离开会无疑地是 p 在他的 1 ssed 从
办公室。事实上，他非常确信，如果他没有发现
好藉口为他的缺席，他将会很快找寻一个新工作。
不幸地凯特或许不接受任何短的事这
世界当做好藉口结束，和也许不甚至那。

"我是如此点燃， " 这个杰森喃喃自语，想也许他应该回去
提高到办公室在外等候事物。

就在那时，杰森听到两个从短距离大叫的女人坠落这
门厅。他们没有听很生气，但是较多的同类他们正在变得焦燥。
他的常识告诉他他应该立刻跑另一个方法
因为怪异或许被牵涉，但是另一方面，他的
好奇心被伤害自尊心。他犹豫片刻然后去到
调查。

" 只有数秒 " ，杰森答应他自己。

杰森用一个开着的门口发现一个办公室，见到两个大声的女人
在。之内当其他者是亚洲的时，他们的其中之一是高加索的。两者的
显然心烦，虽然他已经知道，那从所有的方式坠落
门厅。

" 仅仅看我 "，大叫的高加索女人，把持出自她的双臂
藉由惊骇的神情。”我突然变白色的了。。。我不能让我的
丈夫见到我起来像这一样。。。”

" 什么 "？亚洲女人几乎尖叫。”而且你认为我很快乐
关于突然转华语。。。”

" 我不是中国 " ，明显的高加索人咬断。”我是高棉的。。。
或至少我是。。。”

杰森听了这交换为支持之前的还有一些数秒
离开因此他们不见到他在他们的办公室门潜藏。他摇动
他的头，几乎不能够相信他正在听的。在当然之后
像汤姆已经见到一些其他奇怪事物增加一双
山雀或保安人员和那一个老女人转变年龄，他
不打算立刻怀疑任何事。

"什么正在继续在这里周围？ "杰森仍然，再次问他自己。
他的自我保存的本能再次对抗他的$$1战争成长的
好奇心。

杰森催促向下门厅了，尝试决定什么他应该做下一个。
他到现在为止的选项似乎有继续在附近游荡和
兽皮，回去工作而且假装这没有一个正在发生，或
如同他会那样地快速用光建筑物，哪一个没有这么工作
他有尝试那的好最后一次。

一秒之后，杰森了解他不再孤独在这
走廊。向他有另外的一个男人步行向下门厅，一
高、非常运动的看男人开着一些非常明显的纹身
他的双臂。它当时是杰森突然捕捉了一个蓝色的闪烁了
从他的眼睛的角落。

"哦粪， " 杰森就在他感觉前的片刻大叫了一奇怪的
兴奋冲闯过他的身体。

一片刻之后，杰森感觉他的身体开始改变。它是一
奇怪感觉，但是他被也震动了而且被惊吓了什么是
发生在他身上真的对只是它感觉起来如何提供太多想法。

杰森很快地注视了另一个男人，立刻注意那他
开始也改变。对于一件事物，他有停止在这
门厅而且正在倚靠墙壁，在混乱方面喘气。

在只有之后数秒，杰森会感觉他的衣服变得比较宽松。
然后他在他的胸中感觉一楝奇怪压力建筑物，以前正确地他的
胸开始变比较大，膨胀在外进入两引人注目的撞击之内。
杰森惊恐地喘气，了解这是精确的相同事物
那发生在汤姆身上比较早的。

"哦粪， " 杰森冲口说出出。"我正在得到山雀… "

杰森抓取了他的胸的把握而且感觉他的新胸部增加
比较大的。同时，他在他的鼠溪中感觉拉感觉
那左边他用沈没感觉。他很快地让去他新的
胸部而且在他的腿之间到达，感觉一个奇怪空虚。

另一个男人开始虽然大叫出一束沾污神圣不敬他的
当他这么做时，声音改变了。他从深处和粗糙到比较软的和
比较高的扎牢。在只数秒内，它改变从一种男人的声音到
女人的。

当然，杰森看见男人的声音是不唯一的事物到
从男性变成女性。大男人是现在一有一些运动
看女人用 A 或 B 把胸部置于杯内。她正在抓她的胸和
然后放出一声尖叫声。

杰森再次抓取了他自己的胸部，了解他有停止
变更，不它使他感觉好一点。什么一点点他会
见到他自己已经被说得相当清楚他有变成了一个女孩

" 没有性交方法 "，杰森耳语。

就在那时，有两声尖叫声来自办公室隔壁。一
片刻之后，门破裂公开和两位男人急急忙忙。然而
杰森立刻注意两者的男人正在穿着衣服哪一是
不只有撕开和太小的为他们，但是衣服哪一显然地
在女人身上属于了。

”他们也改变吗？”杰森问，突然了解如何奇怪的它
是两个女孩会在同时间杰森变成人和
这一个人变成女孩。

当他记得那时，杰森忽然想起这
保安人员和老女人转变年龄，藉由他合式的旧的
她变得比较年轻。汤姆栽种一双山雀当哪一的时候
白色的小鸡完全地平直地离去。

"它像某事正在附近转变我们， " 他喃喃自语。

杰森注视了另一个前男人一会儿，注意那
他…现在她正在以完全震惊的神情在那里站立和
在她的脸上的不信仰。她正在关闭她的眼睛而且喃喃自语一个祈祷
关于回去常态一些的种类。

" 我答应我将会不再曾经把女孩对待回来 "，另一个前男人
正在说。"我将做任何事，仅仅把我改变回来… "

杰森简短地考虑和他说话…她关于这，但是确定的
对抗它。处理他自己的变化稍微更重要
超过此刻讲话。

比分钟更少稍后，杰森在最近的男人的房间，
觉得奇怪如果他可能犯错在那里进入。它唯一的
对他发生了在他在里面了之后，如果他偶遇任何其他的人，
他将会有一些怪异的疑问回答。

当杰森调查在洗涤槽上面的镜子，他看见它是
的确一个女孩的脸回看他。她是差不多的年龄
当他，藉由只是一个色度的黑暗的褐色头发或如此比较轻的，和
她甚至是和他相同的年龄。事实上，她看起来一点像他
但是更加女性的。

" 我变成了一个女孩 " ，杰森耳语，说什么已经是
明显的对他。然后他必须承认他一点也没有看起来很坏。
"一定可爱的… "

他及于了他的胸，把他估计是的他的胸部置于杯内
关于 a D 杯子自从他们之后只是比那些大的小一点点
他的前女朋友泰瑞莎。泰瑞莎过去一直关于作为 a C 吹牛
把杰森演算了那置于杯内，如此使他成为 a D。

"一点也不坏的， " ，当他检查他的身材时，他沉思了。

然后杰森摇头了，觉得奇怪他正在想的。当然他
可能是一个可爱女孩，但是没有解决那的问题
他全然是一个女孩。他一定不想要当一个女孩。

" 我必须回到常态 " ，杰森告诉他自己，知道那
首先他将会必须发现什么有导致这在第一个中发生
地方。”我应该要得到这性交出我会的一会儿。”

在度过好几分钟仅仅看之后他自己结束，杰森最后
离开浴室。像这一样奇怪是，他不打算拿
藉由藏在浴室而且和他自己作傻事的答案。

当两个人来时，杰森几乎不能已经没有再次下降走廊
为期不远，立刻引起他的注意。一是一极大的
对杰森似乎巨大的男性黑人，虽然杰森演算他是
或许大约 6 尺 4.杰森从他的解放已经了解了
在他一定有的浴室的衣服和洗涤槽的位置
被遗失的一些寸当他有改变，使男人似乎所有的哪一
非常高的。

男人不知何故正在穿着好的看黑色套装的事实
使他看比较少的威胁，但是奇怪的看护目镜他是
穿用的可用于做相对事物。他也正在握住奇数的看
在使杰森想起一个 geiger 柜台的他的手中的装置，不那
他曾经实际上在电影之外见到一。

然而它是真的捕捉了杰森的男人的朋友
注意。她是一苗条的和非常可爱的看白色的谁是
穿了相似的服装，包括怪异的护目镜。

" 你一定是受害人之一 " ，女人大叫，在杰森注视
藉由她的嘴开着的。当时， "你的衣服不合适… " 她暂停了，
为指导看起来不舒服而且对她的朋友瞥闪。

”我拿它你最近已经遭遇一相当突然和
料想不到的变形，”大的男人说。

"你会说， " 杰森扭歪地回应了，给可爱金发碧眼的女人
另外的神情。"我是杰森… "

金发碧眼的女人移走了她的护目镜，让杰森拿她的比较好的面貌
脸。她一定是好可爱的了。然后她给他一
在些微地摇头之前的好奇神情。

" 我是小亚细亚西部的富裕古国 " ，金发碧眼的女人介绍她自己。”我们想要问你一些
疑问。”

第 9 部份

安妮在她的书桌后面坐了，尝试微笑而且表示一个高兴哪一
她没有感觉。在工作中有一个头痛总是很难，但是它是
尤其如此自从她担任一个小儿科医师的接待员
办公室。

" Excedrin"，安妮喃喃自语，坠落一对夫妇做成药丸而且把他们清洗下来
藉由咖啡。

然后安妮四处看看办公室，想它不很这么坏
如果它此刻不是如此忙碌。不幸地有一个流行感冒虫
走来走去如此许多父母正在对于流行感冒帶他们的小孩进来
注射。

离开至一边，叫做男人名的一双八岁双胞胎和卡蒂
紧邻他们的妈妈坐下，和彼此几乎不休息地争论。
他们的妈妈看起来好像她有给予的在关于尝试上面控制他们和
刚刚正在尽全力不理睬他们。那使安妮苦恼了因为
他们大叫来回地只让她的头痛变成更坏。

就在那时，安妮从她的眼睛的角落注意某事，一蓝色的
赤热。然而当她准备找寻她没有见到的来源
任何事。

一片刻之后，小女孩卡蒂冲口说出出，”我的衣服不
适宜…"

" 你是一个成长的女孩 " ，她的妈妈以恐惧的神情回应了哪一
建议她没有期待买更新的衣服
因为她过大而不适于。

突然，卡蒂的衣服开始对她在缝合线很多流泪
惊奇。她跳到了依照做的她脚她的兄弟男人名，显示
他们以前是差不多的高度数分钟的地方，
现在卡蒂是一些寸比他高。

”什么在世界上？”安妮喘气，在小女孩注视是
实际上成长的比较大的正确地在她的眼睛之前。

”卡蒂？”大叫的她的妈妈，在震惊中在她注视向下。

卡蒂仍然正在以她的衣服增加扯裂更多。然后安妮
注意到小女孩正在实际上开始发展小的
胸部。她不仅仅变得比较大，她正在增加比较年长。

" 哇 "，男人名大叫，注视在他的双胞胎姊妹，因为她继续上面
要生长现在看像她接近十二岁宁可
超过八。"你很大… "

卡蒂刚刚在她自己和当时在她的兄弟注视向下，露齿而笑
邪恶地当做她了解她是现在比他高。”我很大！”

小女孩继续成长的比较年长的而且是现在一个青少年，去
至十五然后十六，变成非常吸引人当做她年老的。她
是她的两倍旧是而且开始成为一真正的
吸引人的年轻女人。

" 我已经得到呆子 " ，当她抓取了把握时，卡蒂兴奋地冲口说出出
她的成长胸部。

它当时是安妮了解他们的妈妈正在也变更了，
她变得比较年轻。她看像她是关于
三十，但是现在看起来像她一样在她里面很早二十几岁和她是
对 youthen 继续。

"哦我的上帝， " 大叫的妈妈，在震惊中的卡蒂注视，显然地
不注意她自己的变化 het 。"你老化… "

母亲和女儿在那里站立了，在震惊中的彼此注视当做他们
如果现在是相同的年龄。妈妈还没有了解她是
变更虽然卡蒂会见到它。片刻哪里他们是这
相同的年龄很快地通过和现在卡蒂看在她二十几岁当她的时候
妈妈看起来像一个青少年一样。

”你怎么了妈妈？”男人名在混乱方面问。

妈妈往下看她自己而且喘气了，了解那一她自己的
衣服也不再完全正确地适合。他们开始拿
在她上的解放然后她了解什么正在发生。

"哦不， " 妈妈在恐怖大叫，抓她的胸部的把握
哪一个开始放气。”不！”

当变化数秒之后停止，一点卡蒂现在看
喜欢正在那里站立的三十岁女人没有甚至一
衣服的一针在。之上同时，她的妈妈是现在一八年
老女孩，在她自己的衣服和和她自己的儿子相同的年龄埋葬。

卡蒂在敬畏中和当时在她的妈妈和双胞胎往下看她自己
兄弟，两者都现在看起来如此小。她露齿而笑当做一个想法
对她发生了，而且她宣布， "我猜测我现在是妈咪… "

安妮只会在震惊中盯着他们看，不能相信什么她有
仅仅见到。然后她了解他们是不唯一的一个在这
住宿去过一个不能说明的变化。

十二岁女孩 who'd 和她在那里坐下十七年
老姊妹才经过非常相似的交换，与这
像她的前十二岁现在看是较大的姊妹。

”正在发生在我身上什么事？”较年长的姊妹惊恐地大叫了，注视
坠落在她与衣服一起用布帘复盖的十二岁身体哪一
太大。

" 我不知道 " ，妹妹回应了，在高兴中露齿而笑当做
她把她的新胸部置于杯内。"但是我喜欢它… "

较年长的姊妹只是破裂进入泪滴之内而且耗尽门当做快速地当做
她会。她的姊妹刚刚吃吃地笑，显然地想全部
事物是喜不自禁的。

" 这是不可能的 " ，安妮耳语，尝试了解什么是
继续。

她听到沾污神圣不敬的另破裂而且期待另一边
房间哪里一个父亲和他的十岁女儿肉汤是
就坐。当她看见他们正在去过时，安妮的眼睛弄宽一
相似的变形。

十岁肉汤正在增加越来越大，爆裂出
她的衣服。然而不像另外两个女孩 who'd 长大的，她
不正在发展胸部或看任何资深者，正直的比较大的。

" 我正在收缩 " ，她的爸爸惊恐地大叫，尝试支撑他的现在
太大的裤子。

" 我变得如此大 " ，肉汤回应了，尝试当做她包括她自己增加
衣服完全地迅速写好她了。

当变化停止一片刻之后，肉汤仍然看起来像十一样
年老女孩，只有巨大的。她现在似乎是大约六
脚高的，关于相同的高度，她的爸爸先前。他安静
看起来像一个成人一样而且甚至仍然有了他的胡须，但是他是现在在
五尺高的。

”木栅正在继续的？”安妮要求，大约及于这
当她突然感觉一个奇怪兴奋时，打电话给打电话给警察跑
经过她的身体。

摘要片刻来，安妮被惊吓她要收缩了
也坠落而且变成一个小孩，但是似乎不发生。
相反地，她感觉一个奇怪减轻感扫除过她然后
她刚刚觉得极端精力充沛。而且全部的最好，她的头痛是
完全地离去。

"哇，我觉得舒服， " 安妮大叫，跳到她的脚而且感觉
几乎喜欢她有仅仅坠落一个咖啡的整个壶。

然后安妮用缺乏注意力过度活跃症 who'd 看一个科里，一个小男孩跑
在附近几乎直达的。他有停止跑而且刚刚坐下在
地板，抓牢他的头而且控诉他罹患了一个头痛。

安妮刚刚在那里站立了一会儿，四处看看办公室再次和
不再有同情心的害怕这些奇怪变化。相反地，他们
完全地似乎新、令人兴奋。

最后，安妮刚刚露齿而笑而且大叫了， "这如此有威严… "

第 10 部份

多壳的坐在她的书桌前了，叹息因为她浏览文书工作在
她的前面。他们的客户之一提出一个保险要求和
她必须确定每件事物在他们之前适当地被填写
会转移至可能的付款。

然后多壳的暂停盯着她看被诱惑拿的空的咖啡杯一
再将，注满但是决定它有点儿晚。它有点儿
对她的正常的午餐时间的结束和她从不喝咖啡一次这
早晨结束。

"嗨妮可， " 多壳的对坐在书桌前了的可爱金发碧眼的女人说在
她的。”你为 Mitchelson 要求有文书工作吗？”

”哪一个？”妮可茫然地回答。

多壳的些微地吃吃地笑。”你知道，发现莞熊的人
在他的跑车中筑巢当他从假期起向后地得到。”

"哦是的， " 妮可笑。"而且他们撕毁了他的位子… " 她暂停了
一会儿在叙述之前，”不，我认为麦可有那一个。”

两者女人对他们的同事麦可在哪里在办公室各地瞥闪了
经过文件橱柜的搜索。然后多壳的看妮可，
注意到现在的另一个女人正在麦可注视，虽然
无疑地不是惊奇。多壳的知道妮可有了一件事物
他。

" 太坏的 " 、多壳的对她自己喃喃自语，感觉巨涌
失望。

妮可有一件事物给麦可，虽然他完全地毫不做
多壳的。相反地，多壳的只有眼睛给妮可，不她有曾经
让另一个女人知道那。对于一件事物，妮可是不进入其他者之内
女人。

就在那时，多壳的注意她的角落的某种蓝色赤热
眼睛。她为较好的神情回过头，但是没有见到任何事。她
摇头了，确信她一定才想像它。

一片刻之后，多壳的毛毡事奇怪洗结束她和很快地
通过，虽然她无法描述感觉是什么。她摇动
在那的她的头，想也许她真的确实需要另外的一个杯子
全部后的咖啡。

" 你知道，我的姊妹下个星期有宝贝阵雨 "，妮可是
开始说，准备回看起来多壳。

突然，妮可冻结而且盯着多壳的看起来一会儿，她
表达是一多壳的在她的脸上从未见到，至少
不在她指示。它是明显赏识的神情和平坦的
吸引。

"我…我不曾了解你如此热， " 这个妮可冲口说出出，然后暂停了
明亮地脸红。"我的意思是，我猜测我知道但是… " 她看得见地吞当做
她的眼睛在多壳的身体之上移动，在她身上逗留一会儿
胸部。

" 妮可 "，多壳的耳语，了解这是被实现的一个梦。
这是什么她一直幻想关于长达数个月之久。妮可是
最后在她感兴趣。

然而多壳了解有事错误的。她注视
在她了解它是什么之前，在妮可支持好几秒。
妮可就是不似乎所有的哪一吸引人的不再，至少不在
个人的制造她的裤袜湿气方法的类型。

然后多壳的对麦可浏览而且放出喘气，突然注意
究竟如何强壮、英俊的他看。那是什么多壳的需要到
拿湿气裤袜感觉她喜欢。

"哦粪， " 多壳的惊恐地耳语。"我是直的… "

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

杰森在那个可爱白色的小亚细亚西部的富裕古国和她的强壮朋友之后跟随了
里而不是确信他应该做的。到现在为止，这些二似乎是这
有了一个发生什么事的概念的只有一个。当他有告诉他们
关于发生在他身上和大约奇怪事物他见到，
那里人几乎不能甚至眨眼虽然甚至小亚细亚西部的富裕古国没有也似乎
使

"热的一点， " 杰森喃喃自语，在小亚细亚西部的富裕古国的驴注视而且微笑到
他自己。那是另外的一个理由「他很快乐跟随他们」，或在
最少的追从她。

杰森知道里在有他标签向前不完全被震颤
像这，但是他显然地认为它是太多麻烦到
此刻追捕杰森离开。小亚细亚西部的富裕古国没有说关于它的任何事
但是他认为她对他感到好奇和变化他离去
穿越。

杰森往下看他自己而且皱眉头，感觉一点使晕倒被这
从他的衬衫推动出的胸部的视力即使他知道那
他将会见到他们。当他走时，他们甚至轻摇一点了哪一个他发现一
非常奇怪的感觉。

" 我不能相信我是一个女孩 " ，杰森对他自己喃喃自语。

两个人在杰森之前突然地停止。他们两个是穿用的
奇怪的看护目镜而且正在几乎狂暴地四处看看
里继续在他的手中注视一个奇怪设备。

" 它仍然是接近的 " ，里宣布。”我确定它。我们必须
催促，它继续之前虽然。”

”它是什么？”杰森问，失望的自从他们之后显然地知道什么
正在继续，但是不告诉他。他藉由跟随他们希望那
在附近他将会得到一些答案而且也许发现该如何向后地拿改变
到正常的。

"涌出我没见到它， " 小亚细亚西部的富裕古国回应里了，除去她的护目镜
而且给杰森有同情心的神情。”它一定曾经移动到另外一过
地板。也许其他队之一将会找它。”

" 也许 " ，里回应了，当他移走时，探通术含糊地苦恼他的
拥有护目镜。

里和小亚细亚西部的富裕古国给杰森奇数的容貌，一他们给他
以前的好几次。他放出一声叹息，知道他是种类一
将从一个人变成一个小鸡的畸形人和他无法真的责备
他太多为了注视。毕竟，如果他在那里里面，他也将会注视
地方。

" 请告诉我什么正在继续 " ，杰森说，作手势向下在
他自己。”什么对我做了这？”

在回应片刻之前，小亚细亚西部的富裕古国犹豫了，”它呼叫角色
交换器。”

里立刻在她咬断， "那被分类… "

”它是？”小亚细亚西部的富裕古国回应了，闪耀的在他一会儿然后给
杰森有同情心的神情。”我认为他有权利知道。此外，
它已经是一个都市的传说。我们已经能够保存它从在
正式地辨认出，但是它在全英特网。完全地他有到
是搜寻，而且他将会发现那么多关于它无论如何。”

" 一点 "，里喃喃自语。”你是正确的。”他摇头而且增加
”Reese 没有要喜欢这，但是你是正确的。”

小亚细亚西部的富裕古国一会儿盯着杰森看而且微弱地微笑了。”我不能告诉你
很多，但是什么我能告诉你是某事呼叫角色
交换器做了这，而且我们正在尝试停止它。信赖我，这是不
它想办法的第一次喜欢这。我只发现它
我自己。”

”你们知道该如何解开这吗？”杰森希望问。”做你
知道该如何把我改变回来？”

小亚细亚西部的富裕古国对摇头的里畏缩了而且瞥闪了。”不，我们不能
仍然颠倒它，虽然我们正在尝试到处尽我们所能地多学习这
角色交换器因此我们能。”

" 对不起 " ，小亚细亚西部的富裕古国安静地告诉杰森，看起来完全诚恳。

杰森往下看他自己然后把他的胸部置于杯内，摇动他的
头而且喃喃自语，”诅咒。" 他暂停了一会儿而且增加 " ，我猜测
那意谓我正在去到必须习惯于这。”然而他相当知道
涌出它不很容易，它也不是事他正在看
转寄。

" 对不起 " ，小亚细亚西部的富裕古国再次告诉他，放一只温和的手在他的之上
肩负而且给他奇数的神情。”我如此难过。”

第 11 部份

杰森在小亚细亚西部的富裕古国和里后面接近地跟随了，增加更好奇
关于小亚细亚西部的富裕古国告诉他关于的这个奇怪角色交换器。
他们有告诉他他们没有了把他变更回到常态的方式，
但是他猜想，如果有任何方法要这么做他们和他们的
人们会是这找它的一。

当杰森抑制时，他们走过大部份的地板一
一点点，让他们在没有妨碍下做他们的工作。然而小亚细亚西部的富裕古国
继续回看他而且给他奇数的容貌。

" 或许因为我是一个畸形人 " ，杰森用一声叹息告诉他自己。她有
告诉他她才学习角色交换器
她自己因此他可能是它的第一个受害人她有曾经遇见。

突然有一声尖叫声从比较远的向下门厅和二个
政府专员向它冲调查。杰森犹豫了
只有在他们之后比赛片刻之前，好奇的理解什么那一件事物
这次做。

" 像它能在任何更坏的事上面将我弄糟，它不 " ，杰森告诉他自己。

小亚细亚西部的富裕古国和里进入办公室之一之内冲而且四处看看。
"它是不在这里不再， " 里陈述，使用他的奇怪装置扫描
因为它。他脱掉了他的奇怪的看护目镜。"我们太晚… "

”太晚为什么？”一个中年女人要求，看起来狂乱和
困惑的。

杰森看见办公室有三个人，两个女人和一
男人。一个似乎是的吸引人的看白色的女人二十是
袖手旁观，看使晕倒，男人被蹲下向下了的时候和
握住他的头。

”在这里发生了什么事？”小亚细亚西部的富裕古国逐渐地问，除去她自己的护目镜。
”发生什么事？”

" 我不知道 " ，中年女人回应了，指向漂亮者
金发碧眼的女人。”珍妮和罗里两者都开始有扣押然后他们
改变的种类…"

珍妮看在中年女人上面而且说，”丽莎…我这么感觉
不同的在我的头中…"

”你好蜂蜜似吗？”丽莎问，得到向下在她旁边与一
焦虑的神情。

" 我这么认为 " ，珍妮微弱地回应了。”事实上，我完全地感觉
奇妙的。。。我的想法即将到来如此快速现在…"

”她意指什么？”小亚细亚西部的富裕古国逐渐地问。

" 珍妮有坠落并发症状 " ，丽莎笨拙地回应了。”她在这里工作
拿咖啡而且做零工…" 她以前犹豫片刻
增加， "改变的她脸种类… "

然后叫做罗里看的男人在而且上面有事稍微奇数
藉由他的脸。当增加的时候在，上面住向下的人们之一这
街道从杰森是一个男人与坠落并发症状和他有有一确定的
关于他的脸特征的奇怪。罗里有了精确的相同奇怪。

" 我的头觉得好笑 " ，罗里说。"感觉像棉花… " 他轻打这
他的头的边。

"哦粪， " 杰森耳语，了解什么有的角色交换器
这次转变。它给这个女人坠落并发症状到这
男人。那会对她好，但是或许一个梦魇为他和
他的家庭。

"哦不， " 小亚细亚西部的富裕古国喘气，在罗里以遗憾的神情注视。

杰森后退了，在 Jenna 和罗里注视一会儿以前更常
在不信仰中摇头。它突然使他恍然大悟了他有
下车幸运。

小亚细亚西部的富裕古国和里和珍妮，罗里，说话和丽莎为另外的几分钟
在叙述「他们想要与他们的真正面谈」之前一经事物
安定下来。然后他们让办公室，他们两个看起来冷酷。

"然而被那一件事物毁灭的另外的生活， " 小亚细亚西部的富裕古国告诉杰森与一忧愁的
她的头的摇动。"贫穷的罗里… "

他们向后地开始向下门厅，因此小亚细亚西部的富裕古国和里会继续他们的
搜寻。然而杰森突然了解他有第一别的东西
必须照顾。

" 我必须拿一个漏洞 " ，杰森告诉他们自己－有意识地，希望
他们不仅仅继续而且忘记他。然而杰森
非常确信他们会，如此他将会必须像他一样的很快追赶
会。

" 我必须也去 " ，小亚细亚西部的富裕古国承认。

杰森去洗手间而且正要去过这一为男人
当他暂停，突然瞥闪向下在他自己而且放出一
叹息。他在向后地站立的小亚细亚西部的富裕古国浏览与一几乎愉快
表达，虽然她没有说任何任一的事方法。在片刻之后
杰森转向而且进入这一为女人当小亚细亚西部的富裕古国的时候实际上
似乎些微地吃吃地笑。

杰森立刻感觉像一个侵入者，好像某人正在去到
在他的点而且认为他是一个堕落者。幸运地小亚细亚西部的富裕古国是这唯一的
一现在在除了他以外的那里里面和她似乎不有一
他的出现的问题。相反地她似乎更愉快的超过
任何事。

在暂停的秒之后，杰森进入货摊之一做
他的生意。他觉得稍微笨拙坐下拿一
小便，但是至少它毛毡多相同于在。之前然而事实
那一个小亚细亚西部的富裕古国只结束在下一个货摊中让他感觉较多自己－
有意识的。

当杰森被减轻他自己完，他去洗涤槽洗
他的手。小亚细亚西部的富裕古国加入他，给他她前的另外的奇数神情
开始清洗她自己的手。

杰森放出一声叹息，使哪一失望这热者看女人
显然地作为一个畸形人的他想法。或充其量，一种好奇心从这
角色交换器的通过。

"你可能已经喜欢我一点更多在这之前， " 杰森告诉她
藉由一声叹息。

小亚细亚西部的富裕古国传给在回应之前盯着他看一会儿，”我怀疑
它。" 然后她明亮地脸红而且增加 " ，我一直偏爱
女孩。”

杰森在惊奇眨眼。”什么？”

然后对杰森进一步的惊奇，小亚细亚西部的富裕古国突然向前倚靠和
给他一个快的吻。然后她向后地拉，脸红大红色和
喃喃自语， " 我或许应该不要做那 "，在旋转之前和
争先恐后地冲出洗手间。

杰森刚刚在那里站立了一会儿，觉得感到惊讶而且使所有的兴奋
立刻。那或许是他有期望的绝对的最后事物
从小亚细亚西部的富裕古国。然后他对他自己露齿而笑，突然思考那也许
毕竟，这不如此坏。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

男人名 Reese 在建筑物的前面入口站立了与二他的
代理人关在手边。他们正在与各种不同者保持联络
收音机的队当使其他任何人不进入建筑物的时候。

"我们已经有队的一个简短的瞥见二， " 在 Reese 旁边的代理人
报告。”他们几乎立刻遗失。”

代理人是汤姆装饰者，一个年轻的男人在他的早的二十几岁谁有
只加入队一个月比较早的。直到小亚细亚西部的富裕古国寇兹叁加，
他是他们的新手。

" 所有队报告实体的受害人 " ，装饰者继续。

当时就在，一小群人们从建筑物出来和 Reese
点头。他的代理人立刻去领导他们偏袒哪里他们
可能被接受并回答关于完成的任务询问，而且任何交换从实体可能被注意。

" 你不能做这 "，大叫的一个中年男人。”我们没有做
任何事…"

" 你不在逮捕之下 " ， Reese 告诉男人，注视他的妻子和
他们的十四岁女儿。”这是隔离，因此我们能制造
当然你还没有被传染。”不需要他们知道
关于角色交换器，假如他们不被它影响。

突然代理人之一在附近大叫了， "它在这里… " 男人是
穿着一双发现护目镜而且正在进入空气之内指出。

"哦粪， " 装饰者大叫，损失所有专业性而且跑在
相反的方向。

" 在这里向后地拿 " ， Reese 命令。”我们费了很大劲做。”

一片刻之后， Reese 突然与一个头昏眼花的波一起打
洗过了他的最存在。他放出沈默诅咒
实现就在每件事物被撕开远离他了之前。

在小湖之后数秒， Reese 突然发现他自己短距离离开
从他有哪里是而且觉得极端奇怪。他蹒跚了和
往下看他自己，期待见到最坏的事情。他的期待
被证明了正确的当他看见一双小胸部推动出从
他的胸。

Reese 读关于角色交换器他很聪明充足的报告「」
立刻了解什么发生在他身上。他看他的
现在在钉子上有了亮粉红光泽，而且皱眉头的女性的手
深深地，了解他是现在在青少年女孩的身体中他的
人们一直仅仅进入给予保护的监护之内带。

" Reese 指导者 " ，装饰者狂暴地大叫。

Reese 刚刚在突然似乎非常高的年轻的男人发眩光和
大叫，”这里。”

”什么？”装饰者在混乱方面喘气。

Reese 在年轻的代理人皱眉头而且发眩光了，默默地从各方面来看这
另一个代理人会逃脱角色交换器力量的不公平
他自己进入一个新身体之内被改变。

" 我是男人名 Reese" ，他很高声地宣布为他所有附近的
属下听到。”而且它出现我是最近的受害人
角色交换器。”

第 12 部份

梅格挂断电话而且放出一声减轻的叹息呼叫是
结束。身为她的办公室的接待员，她必须拿许多
呼叫每天，他们其中的一些相当不愉快。最近的来电者
是粗鲁无礼的而且侮辱的，但是所有梅格会做是保持冷静和
有礼貌的当做她总是做。

"什么下一个？ "梅格用她的头的摇动问她自己，感觉
从她的正常快活的性情扰乱。

当然，问题不真的是那电话，但是许多另外地
事物。。。奇怪事物。所有的奇数事情一直发生
在办公室的周围整天和梅格没有任何主意为什么。
其他人似乎或不知道这些事件或者是
非常认真尝试假装他们没有注意他们。

Jenna 突然地拾起抽菸，当依照远远地当做梅格知道，她有
从不吸烟了在她的生活方面之前。辛迪到处突然有纹身
她的双臂当她昨天无疑地没有他们。而且当然
查尔斯从休息进来而且开始他的书桌画照片
而非工作，和当捕捉，他结束开始哭泣如何他
想要他的妈咪。它是，好像他不知何故有了情绪一
现在的小男孩。

" 非常奇怪的 "，梅格大声地想。

然后梅格向她注意办公室凯特经理步行与一
在她的脸上皱眉头。凯特在她里面三十，大约十年年纪较小者
超过梅格，和她是相当有性感的梅格是平原和超重的地方。
不幸地凯特也是一个似乎拿的母狗个人的
以让每个人在办公室悲惨为乐。

" 我能为你做什么 "？梅格用一个愉快的微笑问凯特，拒绝
要让其他女人毁灭她的日子没有物质如何奇怪的它已经
是。

" 你已经见到杰森吗 "？凯特要求。”我送那个懒惰美好事物
什么也没有在一件任务上和他不曾回。”

梅格对听证会皱眉头了哪一他们的实习医师杰森的描述。他是
一个认真工作的人而且总是似乎快乐的以任何事帮助哪一任何人
在不可或缺的办公室，不甚至控诉当它被该得到。
不幸地凯特从不给年轻的男人休息而且几乎似乎
乐于在当做低劣的对他当做可能的。

" 我认为某人要求他在一些补给上面为他们去精选 "，梅格
说，尝试为杰森包括。

凯特刚刚皱眉头在而且宣布，”如果你确实见到他，告诉他
拿他的事物而且回家。他被点燃。”

" 但是 "，梅格开始反对，已经知道它是没有好。一次
凯特关于某事让她的思想向上，它几乎不可能到
改变它。而且更坏的事，她考虑像杰森一样的实习医师什么也不是
比用完即可丢弃的资源更多。

当时就在，梅格看见她的眼睛的角落的蓝色赤热。她
暂停了，然后开始准备理解什么可能引起它。然而一
片刻之后，她感觉一个强烈头昏眼花的奇怪波结束洗
她的。

当头昏眼花通过，梅格被使晕倒了解她没有了
在她的书桌的较长的就坐，但是站立在它之前。她是平坦的
更感到惊讶的了解她正在一个看的女人注视
正如她，也看起来完全困惑的那一个。

" 什么正在继续 "？另一个梅格要求，站立在和上面
往下看她自己有着惊骇的表达。”你做什么
对我？”

梅格往下看她自己而且喘气了，了解她是不
穿着她自己的衣服，但是这一凯特一直穿着。它拿
她的还有一些在它使她恍然大悟数秒之前这相等不
看起来像她自己的身体一样这些新衣服是开的。然后梅格吞
因为别的东西使她恍然大悟。

”我们。。。我们转变身体，”梅格大叫，注视向下在她自己在
凯特的身体而且当时在现在的她假定的她自己的身体被占领了
在凯特手边。

" 你做什么 "？当梅格会只喘气时，凯特愤怒地要求，
尝试了解这。

梅格摇头了。”它不是我。。。”她见到一些奇怪事物
今天，但是完全地毫不像这一样的奇怪。

凯特在她发眩光一会儿，但是当时看起来不确定，好像没有
比较长的确信梅格在这不可能的交换后面。然后她
突然催促了离开，喃喃自语沾污神圣不敬在她的呼吸之下当做她
很快地离开办公室。

" 这不能是 " ，梅格耳语，往下看她自己再次然后
辗过她的手她的苗条腰部。”我不能在凯特
身体。。。这完全不可能。。。”

梅格抓取了她的钱包从在她的书桌旁边而且拉出了小型房车，
很快地用指头弹它打开，因此她有机会接近里面的小镜子了。
她无法见到她的完整脸所有的清楚地，但是她会见到
充足确定她的确看起来像凯特一样。它是一宁可
足以使人晕倒的，不提到困惑视力。

当时就在，梅格突然听到某人从走廊尖叫
在办公室的外面。一片刻之后，大叫的男人破裂，”有
是意外事件。”梅格立刻认定男人为塞缪尔了，一
为他们的公司工作了的人们在下地板上坠落。他
立刻来对于梅格的直线，大叫，”来在凯特身上。。。”

" 什么 "？梅格在惊奇回应了，然后提醒她自己他是
和她说话，想她真的是凯特。

塞缪尔没有停留回答她的疑问而且已经向后地正在冲闯
出自办公室，留下梅格一点选择只得跟随。她跟随
他坠落门厅和对楼梯井一些人在哪里
聚集，用震惊和惊骇的容貌注视向下它。当梅格是
关充足看向下而且见到她自己，她惊恐地喘气。她的
自己的身体以被弯曲的头在楼梯的底部在一
可怕的角度。

" 梅格正在跑向下楼梯 " ，塞缪尔冲口说出出。”她落下。。。
哦我的上帝，我看她落下。。。”

"我才呼叫 911, " 另外的一个女人大叫，把持在她的细胞上面
电话。”他们正在送医疗的帮忙。。。”

梅格刚刚在那里站立了一会儿，在她自己的身体注视向下与
沈默的惊骇。从头的角度，它是明显那凯特
在秋天期间打破她的脖子。她有在梅格的身体死一会儿，
确定没有方法梅格会曾经能够回来
到正常的。

"哦不， " 梅格耳语，在震惊中感觉。

" 梅格是如此的一个好人 " ，塞缪尔安静地说。”她总是如此
友好的。。。”

" 我真的喜欢她 " ，梅格其他同事之一说。”我不能
相信这，被发生在她身上。。。”

" 她将会被失踪 " ，塞缪尔告诉梅格。

梅格只会对那点头，回应，”你究竟不知道如何
很多。”

梅格强迫了她自己拒绝，不能忍受看她自己的死
不再的身体。她知道这意谓了她的旧生活是现在完全地
对她遗失，她会依然陷入困境如她的其余者的凯特
生活。当然，她对她没有了一个结束，没有真正的家庭哀悼
她的。至少，那是某事。

" 我现在是凯特 " ，梅格告诉她自己。没有人否则会可能地相信
谁她真的是，即使她会带来她自己告诉他们。”我
猜测哪一方法我现在是办公室经理。。。”她喷着气弄响鼻子在这
从对经理身为接待员已经跳跃的主意在仅仅一
数分钟的物质。

当然，梅格知道，如果她要当凯特，当时她是
去到必须作在办公室周围的一些主要的变化。第一个
而且最重要的哪一个会变更凯特的名誉。梅格
厌恶作为当做一个母狗的想法的主意而且决定到
关于老凯特使每个人完全地忘记。从今天起在，之上每件事物
要是不同的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

当他们继续搜索时，杰森在小亚细亚西部的富裕古国和里后面跟随了
这个神秘的角色交换器。然而他的想法不再
在之上在或它可能如何能够把他改变回到常态，但是
相反地把重心集中在小亚细亚西部的富裕古国。

因为角色交换器短时间前将他变成一个女人，
他有认为没有像小亚细亚西部的富裕古国一样的方法一个热小孩会是
现在在他感兴趣。但是令他惊讶地，事实「他是」
改变是在他使她被感兴趣的最事物。

他脸红了被明亮地而且甚至感觉的种类温暖的而且胶黏的当他想
方法小亚细亚西部的富裕古国以浴室的一个吻使他吃惊。他的
乳头正在甚至开始在一个相当愉快种方法中变硬。

视道路为他的身体的杰森正在回应他的想法和
然后开始想知道关于它会是什么喜欢有性行为当做一
女人。什么某事想要那感觉起来像？毕竟，它会
真正的羞愧是不试试女同性恋相会当他有的时候这
机会。

" 不 " ，当他摇头从那些清除它时，杰森喃喃自语了
想法。”像那一样有趣会是，我想要回到常态。”

小亚细亚西部的富裕古国和里两者都停止一会儿而且开始讲话在他们的之上
收音机。然后他们俩都看彼此而且爆裂出笑。

" 我进入一个青少年女孩之内不能相信它，是被转的 Reese" ，里说与
露齿笑。”关于那一个，我要笑长达数年之久。不到
他的…当然的她的脸。”

”什么？”杰森问。

小亚细亚西部的富裕古国在回应之前给杰森有监识力的神情，”我们刚刚发现
外面的我们的老板用角色交换器有了一次相会。你是不
它给一个立即的变性的唯一的一个到。”

里调整了他的护目镜而且告诉小亚细亚西部的富裕古国，”现在我们最好发现哪一
事物。这刚刚为 Reese 得到了个人的。”

" 是的 "，小亚细亚西部的富裕古国回应了，给杰森另外的神情在放她之前
护目镜也指望。

他们只有把另外一打的个脚离去下来门厅当里突然
冻结而且大叫了， "在那里… " 他正在指出向下走廊。

" 我见到它 " ，小亚细亚西部的富裕古国回应了，把他们的扫描仪之一指出下来这
对于里正在指出的地方走廊。

杰森采取一些紧张的步骤背面。他无法见到角色
交换器，但是他拿他们所说的话它在那里。而且虽然他知道
它是会把他转回到常态的唯一事物，他
忍不住有同情心的紧张关于什么否则它会对他做
相反地。

" 不要变得太接近 " ，杰森警告这两个代理人。

然后小亚细亚西部的富裕古国冲口说出出， "它即将向我们到来… "

突然小亚细亚西部的富裕古国和里两者都同时在惊奇喘气
里大叫，”粪。”

" 我感觉它 " ，小亚细亚西部的富裕古国大叫了。

杰森吞，喃喃自语， "哦粪… " 他期望感觉另外的一个波
变形打击他，但是他什么也没感觉。然而它是
明显的它到达小亚细亚西部的富裕古国和里。

当她感觉变化开始发生时，小亚细亚西部的富裕古国的身体变为紧张了。
她会感觉她的身体开始扩张，变比较大。她的
衣服完全地开始可怕地掐然后开始流泪在这
缝合线。

"哦上帝， " 小亚细亚西部的富裕古国大叫，迅速写好她的护目镜然后呻吟当做
她的衣服继续在她的成长身体之下流泪而且撕成碎片。她的
肌肉与每通过秒变更厚、引人注目。

同时，里狂暴地移走了他自己的护目镜而且抓取
在他自己的身体呼呼的声音正在萎缩。他的肌肉正在收缩和
他的衣服变得太大和为他的解放。他也了解
它非常正直收缩的他的肌肉因为当
他期待小亚细亚西部的富裕古国，她是现在和他相同的高度…至少为一
秒。当她收缩了更多时，她然后变更高。

杰森认为他或许应该拾起他们的堕落护目镜
或他们的扫描仪帮助得到关于角色交换器的资讯，但是所有的
他会带来他自己只做在小亚细亚西部的富裕古国是注视和里当做他们
改变。

当变化是完成的小湖第二比较迟的，小亚细亚西部的富裕古国和里两者的
在那里站立了在他们的改变身体注视向下。小亚细亚西部的富裕古国是现在
巨大的，两者都在高度方面和肌肉。她是六和一半的脚高的
而且像一个健美运动者建造。然而里是现在短和薄的，
持有相同的高度和小亚细亚西部的富裕古国有的肌肉组织仅仅一些
以前记录下来。

"哦不， " 小亚细亚西部的富裕古国惊恐地大叫。"我是一个畸形人… "

里刚刚畏缩了然后抓取了他的护目镜，把他们放回原处在
而且四处看看。"它已经离去了… "

小亚细亚西部的富裕古国弯曲了她的手臂而且盯着她看惊讶地凸出 bicep 当做
涌出当做厌恶。"它将我变成一个畸形人了… "

" 你仍然非常漂亮 " ，杰森真诚地告诉她，即使他是
稍微根据她的新大小和肌肉威胁。她似乎巨大
他的下一个，但是仍然非常吸引人的。

小亚细亚西部的富裕古国在吃吃地笑之前在他注视向下一会儿。”你看起来平坦
现在减少…几乎喜欢你缩水。”然后她期待里而且说，
"我如此难过… "

"我，也， " 里以一个愁容回应了，显然地非常认真尝试不
盯着他自己看或小亚细亚西部的富裕古国。相反地他拾起他有的扫描仪
降低了而且盯着它看一会儿。”嗯，至少一件好事物
来自于这。”

”什么是那？”杰森问。

里支撑扫描仪而且陈述了，”我们得到角色的完全扫描
交换器当它正在变更我们的时候。这是第一，而且它可能是
只是我们需要理解它如何工作的事物。”

第 13 部份

Megan 在办公室等候室坐了，尝试使她的性急喘不过气
藉由看她的书。她对下页，仍然用指头弹注视这
再次费时，正如她每一次做，她用指头弹页。

因为她有和她的牙科医生断交了，所以她感觉苦恼
预约一对夫妇数小时前，和自从她的大姊妹雅各最初的妻子之后运作了在
相同的建筑物，雅各最初的妻子应该给她乘坐家。事实上，
Megan 计时她的牙科医生预约，以便它会一起做
就在雅各最初的妻子下工作前的短时间。

不幸地老板给她一个机会的雅各最初的妻子为稍微
额外时间和她有跳上它了，即使它意谓 Megan 必须坐着
在那里等候。与叹息 Megan 调整了她的眼镜，愿她
不是十三，她够老来有她自己的汽车如此她
会没有等候雅各最初的妻子。

然后雅各最初的妻子最后被做而且出来，让 Megan 更多
使Megan 是平原看的地方和仍然平坦的－胸，她
十七岁姊妹对放的 D 杯子胸部感到华丽所有的
其他女孩侮辱。Megan 总是感觉雅各最初的妻子不知何故有
采取她的曲线和她的部份拥有。

" 计时去水枪 " ，雅各最初的妻子说，在 Megan 给烦恼的神情。

Megan 刚刚卷她的眼睛，感谢的至少他们最后
回家。" 大约在时间 " ，她在回应说。

" 你确实很幸运我提供给你一次乘坐 " ，雅各最初的妻子回应了。
”不要使我改变我的想法。”

" 如果我记得权利 " ， Megan 指出，”你没有提供。妈妈说
如果你没有给我一个乘坐家，当时你无法出去在
你的日期星期五。”

Megan 和雅各最初的妻子离开办公室而且如此开始向下走廊休假。
Megan 小心窗户而且摇头了，仍然令人厌恶被如何
她有在那里只是浪费了就坐的许多天。

当时就在， Megan 注意事蓝色的从角落闪动
她的眼睛。一片刻之后， Megan 的眼睛突然变模糊和她
以喘气停止，正确地当做被碰巧遇到她的雅各最初的妻子。

”什么地狱？”雅各最初的妻子大叫，在她自己的眼睛擦。

Megan 脱掉了她的眼镜然后在实现喘气了哪一
每件事物非常清楚。她会在没有她的眼镜下见到。

" 我的眼睛 "，雅各最初的妻子冲口说出出。"每件事物是模糊的… "

一会儿， Megan 只会盯着惊奇的她的较年长的姊妹看，
然后她提供她的眼镜， "也许你应该试这些在…之上 "

" 我不需要眼镜 " ，雅各最初的妻子在她咬断。然而雅各最初的妻子拿这
眼镜而且尝试他们在，之上不料竟会喘气而且承认， "我现在能见到… "

然而 Megan 是如此心烦意乱的藉着她的眼睛哪一她没有了解
那一别的东西变更，直到她注意雅各最初的妻子的衬衫
不正在相当这么多黏住出。事实上，当做她，它正在放气
看。但是什么是更多， Megan 会感觉她自己的衬衫
变得紧。

Megan 衬衫的前面开始推动出，形成进入二真正之内
引人注目的胸部。她会感觉穿过她的身体其他变化当做
涌出当做她的臀部，而且驴坚固在。上面

" 哇 "，Megan 大叫，期待雅各最初的妻子而且喘气当雅各最初的妻子看起来平坦
胸了和未开发的。雅各最初的妻子仍然比她年长而且高的超过
她的，但是她不再有了曲线。

”什么正在继续？”雅各最初的妻子开始尖叫，抓在她
胸狂暴地，然后用震惊的喘气盯着 Megan 的胸看。
”你做了这！”

" 我没有 " ， Megan 反对，困惑的被发生什么事。

突然穿着诉讼的两位男人向他们开始跑，穿着
在他们的头上的奇怪护目镜而且维持一些奇怪齿轮。二个
男人突然地停止了而且开始指出向下门厅。

" 它去在那里了 " ，男人之一说，把持外面的一些奇怪者
在他的手中看设备。"我正在得到扫描… "

另一个男人大叫，”它刚刚经过窗户…好像这
玻璃不在那里…它正在离开…"

" 一点 "，第一个男人喃喃自语。"它逃离了… "

”发生什么事？” Megan 和雅各最初的妻子两者都自从立刻后他们要求
这些两位男人似乎有一个发生什么事的概念。

男人之一仍然正在注视出窗户而且喃喃自语
沾污神圣不敬在他的呼吸之下，当另一个准备看了的时候
他们。他在摇动之前移走了他的护目镜而且注视一会儿
他的头。

" 请和我们一起来 " ，他用一声叹息告诉 Megan 和雅各最初的妻子。”我们想要
和你谈论有关你刚刚去过的变化的事。你见到，
你不是唯一的一个…"

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

男人名 Reese 是失望的，虽然他有了相当地很多的克己到
让其他任何人见到那。尽管正在去的每件事物
在，之上他为他的组织保持了安定的坚硬岩石，
每件事物在控制之下的保证的他全部民族。

此刻， Reese 在十四岁女孩的身体中，
角色交换器的礼貌。这充足甚至强调这
他的克己的极限。然而他强迫了他自己保持冷静和
集中焦点在，行动好像这比一个未成年人多无
不便。

女孩与 Reese 一起转变身体的没有在很好地拿这，不那
他会在最少中责备她。她实际上必须被沈着的在
命令使她不伤害她自己或其他者。

她的父母不是更好，身为角色交换器的受害人在
同时间。实体导致他们中的二个交换
个性，或至少 Reese 假定，他们有自从爸爸是
在角落发出呜咽声音坐下当妈妈正在大叫沾污神圣不敬的时候和
要求多的某人固定事物。

不幸地 ese 其他人中的二被改变被这
也的实体。小亚细亚西部的富裕古国寇兹转变高度和肌肉与
里 Coburn，旋转她进入某种一个女英雄之内，当他将会变成的时候
短而且使。变薄他们中的二个制造奇怪视力而且是存在
当做 Reese 他自己几乎由他的其他代理人盯着看如很多的是。

" 我们确认它…夫人…先生 " ， ese 人们之一告诉他
笨拙地。

" 爵士将会继续做罚款 " ， Reese 平静地告诉他。

代理人，艾伦富人，刚刚盯着 Reese 看一会儿，显然地
发现相信这个明显的青少年女孩实际上是难的
他的老板。然而对他的信用，他很快地走开耸肩了它而且行动
几乎好像这是常态。

"角色交换器有的确过去区域， " 富人继续。”我们
确认它离开，但是不能够自从追踪它后。它可能
有无论它在何处回去藏在，之前但是我们不知道。”

”而且扫描？” Reese 问。

在回答片刻之前，富人犹豫了，”一些我们的代理人是
能够得到角色交换器的扫描，但是我们将不知道多少我们
得到了，直到我们能够回来而且去过所有的数据。”

Reese 点头。”希望我们将会得到充足找实体
无论哪里它藏。”

"而且身材出自该如何解开这， " 富人补述。

在另外的分钟之后，当 Reese 四处看看时，富人完成了而且离开
在他的民族的其余者。他们仍然正在聚集所有的
受害人一起和任务报告他们在他们如何被改变上，当做
涌出如警告的他们不太多谈论这。

Reese 知道无论他的民族警告他们是安静多少，
这些人们不能够保存完全安静。他们将会告诉
他们的朋友和他们将会甚至去在线传布故事。这一个类型
大刻度掩饰不是几乎像一些电影一样的容易被做到
出现，至少不没有他达于长度他是不
准备。

" 小亚细亚西部的富裕古国 "，Reese 跟走近他的女英雄预期，在他之上高翔
现在以她的新高度和肌肉。相当年轻的女人是
下列各项她，受害人之一从男性被改变到的 who'd
女性。Reese 在告诉她之前给她快的神情，”开始
为关于这的故事检查英特网。我们将会必须确定
他们是划除了或释放充足的反驳数据到
不信用每件事物。”

"是的先生， " ，小亚细亚西部的富裕古国回应了自己的－有意识地。

" 里 "，Reese 告诉现在短和苗条的男人。”拿一些裤子
那适宜然后开始我们扫描的看。”

"Um …先生， " 小亚细亚西部的富裕古国说，引起他的注意。她作手势到这
女人 who'd 跟随她而且正在站立向后地一一点点。”我是
觉得奇怪如果我们有一个位置给一个实习医师。杰森和我计划是
一起花费许多时间…" 她开始脸红。”难过的先生，我
知道这不是非常专业。”

Reese 准备盯着杰森看了，有被已经听说的她是如何
一个这一楝建筑物的在办公室之一实习医师。通常， Reese
会已经立刻摒弃一个荒谬的主意如雇请一
然而，平民的受害人 Reese 知道事情要是真正的
困难的为他在学习方面变得女性。它可能是好的有
在附近正在经过相同的事物的其他人。

"我推想我们能使用接来咖啡的某人， " Reese 在说之后一
片刻，给杰森另外的神情。”有条件的在经过的之上背景
当然检查。”

" 当然 " ，小亚细亚西部的富裕古国以露齿笑回应了。

" 现在变得流行 " ， Reese 告诉她。”我们已经争取许多人完成
任务报告和我想要尽快地超出这里。”

然后 Reese 拿在附近的长神情，见到没有人正在看他
在那片刻。他拿快的神情在他自己和当时坠落叹息。
角色交换器有留下许多大混乱再次在后。这次，它
让了甚至做的事物个人的。它可能已经从他们逃离这
计时，但是他他自己保证下回他们将会被以武装
较多的数据而且会是被准备的更多。下次，角色
交换器没有要逃离。


结束


