人物介B：

山田弘美，本部小f的女(男)主角，碛兄身高170公分，w重62公斤的好身材，E-cup的傲人胸常常在o意R的情r下T惑著多男生，外^上有著鹾诹聋的秀及腰、水汪汪的大眼睛、小小的烟掖剑希望是可以清的女高中生，然而因榻憬愕拈_l，似乎x@目擞性碓竭h的荨


山田夕，本部作品的大Boss，身高175公分，w重68公斤，是一勖妹玫o以自拔的B姊姊，希望可以⒚妹玫母鞣N傩远奸_l殆M。似乎以前是人人Q乖巧女孩，到底是l生了什N事才她成@副幼恿恕



新_，山田浩一的好友，自陌l生了偷Q事件後便神秘失了。





第一章：接|
我的名字山田浩一，是一升上高中的普通男生，男【椭幌胍一路L平浪o的度^人生，直到l生那件事之後，我的人生就瞬g出F了∽了。我家f不上是有X，也不很F，多算是小康，我爸榱速X常常不在家，我之所以不常常感到寂寞，有大部分的原因都是我姊常常陪著我，我的姊姊叫做山田夕，男∽鍪颤N事都比我害，我常常都是活在姊姊的保o愕紫碌模不^S著q月的增L，我姊姊也成L越l尤耍常常有S多男生找她出去玩，同r我在高中Y交了S多朋友，所以我uu地就很少再聚在一起聊天了，@就是事情的_端。

「ㄟㄟ，山田f你姊姊超正的，下次С斫o我瞧瞧嘛。」我的死h新_一\拥ξ艺f。
「如果可以的我也想啊。最近我跟我姊都缀]有面了，我也不知道她F在在做些什N事。」


「就算不常面，她是回家吧，那r在跟她f一不就好了幔俊剐麻_不放的要求。


「但是她通常都是一回家就f我回砹耍然後就迅速M去她的房g了，我根本就o法f上。晚餐rg也是，她只f她要跟她朋友出去吃就自自地出T了，到深夜才回恚我都不知道她到底去哪了？」我自暴自的回答。


「所以你砭]有去看^你姊的房g或是跟她到底去哪e印！


「拜，我都已L大了，自己是要W照自己吧，r且我又不是姊控，致镆偷偷的跟我姊啊。」我不耐┑鼗卮稹


「但是f一她在做一些非法的事情不就……。」


「不吧，她不像是那N人吧」我不安的f。


「通常越是看似不做@N事的人，反而越有可能去做@些事喔。」


「不然今天我去跟你姊看看，看她到底都在做些什N事。」新_提hf。


「也好，但是就只有@次喔。」我死心地f。


「恩恩，就@次而已。」新__心地回答。

之後我就s好，等我姊x_後，我通知新_面的地c再一起跟她。


「ㄟㄟ，你看，你姊好像M去了什N建B物e了耶。」


「那是我姊在大W所x的系所啦。」我不耐┑鼗卮稹


]e，我跟新_F在在我姊的大W校@e，我姊是x生物科技系，之所以不住在W校的原因，一方面是榱苏疹我，另一方面t是榱图已e省_N。


「好了吧，看起]有什N奇怪的地方吧，我回去吧。」


「在跟一下吧，f不定等等就出F什N盍恕！剐麻_是不死心想^m跟。


「你到底要岩e人的姐姐到什N程度啊。」我_始怒吼了。


「山田你先e生饴铮不然@雍昧耍我跟到她去哪g教室就好了，如果真的]有任何}的，我就跟你保C以後^口不在提跟你姊姊有P的事情了。」新_安慰我f。


「好吧，既然你都@诱f，那就^m吧。」我放地f


「你果然也想知道你姊到底在做什N吧。」


「不，我只是渭的希望你以後可以安o一c。」



我姊在一g教室停下砹耍接著她拿出匙打_了教室的TK且走了M去。
我跟新_到了教室的T前，抬^看了一下教室名，上面著生物室。
我跟新_f：「她搞不好只是榱俗才晚回戆桑F在我可以走了吧。」然而新_彷]有到我f的一樱一直看著T前看著室e。


「喂，新_，喂喂喂，你到底怎N了啊。」我不停地u晃著他的肩膀，但是他s一右膊铀频囊恢笨粗e^，K於新_伸出他的手指^指著e面，然而他s一言不l的低著^。

以下_始色文，身文在此之後。

我拈T外看相e^，想必接下淼木跋螅我一生都不忘吧，Y^有一大群人光著身子，彼此上下[诱在交合，e面淫Z充斥著，桃色的氛难e面不鞒觯桃t色的艄獯蛟谒身上，更凸@了@淫y的景象，我科鹦麻_的手，w也似的逃跑，逃想「槭颤N我姊姊磉@e？」m然希望@一切都只是一艟秃昧耍然而眼前所看到又太^於真，使我不得不相信@就是F。


之後我把新_送回家之後，就直接回到我家了，一MT便直接往我的房gn，i上T、涞酱采稀把被子裹在身上、K且希望@一切都是簦^了]多久，就悠然地睡著了，在睡糁校我似乎到了我姊的音。


她ξ艺f：「等你睡醒之後就lF一切都改了。」
在艟持械逆㈡ξ衣冻鑫抑两穸]有看^的甜美笑容，她伸出手把我抱住，我彷肪驮谏硖母H的驯е校那N安心感正是看完那恐怖的景象所需要的心`慰藉，把我身上的疲诙既部_掉了。
@r姊姊露出了小耗О愕奈⑿Γξ艺f著。


你B知B道B幔课乙恢倍枷Ｍ有一妹B妹B呢？



第二章：初w
一早起恚我感受到全身神清馑的，好像之前全部的疲谌部都不了。


「早安啊。」姊姊露出甜美的笑容ξ艺f。


「我湍阕隽嗽绮袜福弘美，你先去所梳洗一下吧。」姐姐笑著ξ艺f。
弘美(ひろみ)？l啊，我的名字叫浩一(ひろいち)啊，姊姊是不是叫e人了。嘛，不管了，姊姊ξ疫@N好的日子可是很少的。我_心地M到所，涮统鑫业男♀钒榈r候，咦？|摸摸西摸摸，咦？奇怪了，怎N好像不了，咦、咦咦咦咦咦咦咦咦！！！！！


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」我大地尖叫。


音突然尖了，@很明@不是我的音啊。


姊姊到我音後，@慌失措地跑^恚「弘美怎N了幔俊


「什N怎N了啊，我、我、我怎N突然成女生了。」我姊姊提。


「嗯？你本砭褪桥生啊。」姊姊歪著^不解地f著。


「啊？怎N可能，我原本就是男生吧，怎N突然成女生啊。姊姊不要在b傻了。」我姊姊大叫。
叫完之後，我突然感到有燃保才想到]上所。

「啊，我知道了，弘美是”忘”要怎N上所才感到不安的吧。」姊姊ξ业姆做出了解。


「弘美，你看著姊姊做喔，之後你在自己做一次喔。」接著姊姊便下裙子跟妊坐在R桶上小便了。


「弘美，尿完之後，要把l生由前往後擦喔。」姊姊尿完後便拿l生把部擦乾Q，穿上妊跟裙子。


「弘美Q你了喔，不要心，姊姊在旁湍愕摹！菇憬阋荒被依靠的幼娱_心的f著。


m然有很多要吐槽的地方，不^我_定如果要把我的身w恢驮畹脑，就一定要姐姐的才行。
我下了子跟女用妊，露出了光滑的大腿，以及一c毛都]有簦由於我胸前大脂肪K，我看不到我的下w，一放後，尿意便ド恚男】p中慢慢流出恚不知楹挝耶a生了一c快感，uu得通t了，然而我姊姊s]放^@一瞬g。


「弘美u原硪辉缇瓦@N好色啊。」姊姊一淫糜的看著我。


「知道幔啃”阃炅耍除了可以用l生擦乾Q外，可以叫姐姐湍闾蚯Q喔。」姊姊一不押靡獾叵蛭铱窟^怼
「姊姊不要啊。」我感到了恐帧


「不能叫我姊姊喔，要叫我夕姊。」姊姊一男颖平我。


「啊...啊啊，姊姊不要啊！！」姊姊正在用嘴巴把小穴周舔乾Q。


「e面也必要清乾Q啊。」姊姊把她的舌^往我的小穴e面伸M去。


「！」@是什N感X，全身一酥麻的感X，彷啡身有流流^的感X，不、不行了，快要支尾涣松眢w了。
「啊、啊、啊……啊啊，姊…姊，不可以@樱不、不能再往e面伸了啦。」@m然看起硎窃诜纯梗但是奈业淖煅ef出砀杏X就像想要^m下去的感X，@Nf法就像是我常玩的H[虻陌傻呐主角常常f的台~啊。


「呵呵呵，嘴上f不要，身w倒是挺老的嘛，不妙，弘美u的表情太淫了，搞的姐姐也想要了，反正今天第一堂n所教我都W了，第二堂在去好了。」f完，姐姐便涞乖谖疑砩稀


「姐姐不用上n，但是我要上n啊。」我一f著一想k法逃。


「弘美u可是病患耶，要什Nr候去上n都可以啊。」姊姊尼崦姹ё∥业纳眢w。
不得不f女人K究是了解女人的身w，姐姐似乎把我的敏感Ф颊业剿频模只她pp地崦一下我的胸部，我便全身都c倒在地上了。


「@下你就逃不掉了吧，暮⒆印！
我的眼神透露著恐慌，本能正告V我要逃走，o奈全身o力o法逃，接下碇荒鼙绘㈡㈦S意蹂k了。


「啊、啊、啊、啊、啊啊，姊、姊，好舒服啊，啊，那，不行，舔那的，我、我掉啦。」我一淫y，不嗟匕l出纱的音。


「嗯？弘美u，是在f哪啊，不明_的f出礞㈡⒃觞N知道呢？」姊姊男牡恼f著。


「不、不要，啊、啊，不要舔我、舔我的、蒂啊。我、我我我，我快受不了了。」我一害羞的f著。


「不B行，宏美u@N可郏去W校一定有一堆人欺，所以我Q定我要先欺。」姊姊露出邪旱奈⑿Α


「不、不行，我、我快要受不了@N感X了，啊、啊、快、快要高潮了，姊、姊姊，快、快、快我高潮啊，啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！」在姐姐狂的攻粝拢我迎砹俗成女生第一次高潮，@r我就f一下，男人跟女人的高潮最大的差e就在於，女人的高潮持m一段rg，同r可以感受到的N，但是男人就真的是射後不理了，男人基本射完之後就]有什N感X了。


在我回味的感X的r候，姊姊拿砹艘p^。


「吼，弘美u都自自的高潮了，我都]爽蚰兀啊、啊，好爽啊。」姊姊一f著一把p^的其中一]入自己的小穴中。


「姊、姊姊，要做什N，不行啦，@N粗，我、我牡舻睦病！箍粗胯下的然大物，我谋灸苌细惺艿轿郑的N尚未退去，外加上恐肿我的_根本不我使荆我只能看著那然大物在我小穴口前不停的磨蹭。


「呼呼呼，妹妹啊，]想到的淫液挺多的嘛。@拥脑B事前的涠际∠铝恕！


「啊，啊啊啊啊，姐姐，好、好痛啊，不、不要再^m往深了。」我把我的身w慢慢地往後移，想要pp一c疼痛。


「你在f什N啊，才不^是M去0.5公分左右就在叫痛了，接下聿攀侵仡^虬　！规㈡褐谱∥业纳眢w我o法往後面移印


「姊姊，快放_我，我是真的很痛啊。」突然渥桃宦，「啊、啊、啊啊啊啊啊！！！！！」姊姊的然大物把我的女膜戳穿，@一瞬g的疼痛我快要^去了，我感X我昨天吃的|西好像要吐出砹耍眼神一副牡羲频白眼，嘴巴t吐著舌^不停的流著口水。


「弘美u好害啊，竟然]有^去耶，我果然是姊妹啊，初我被_l的r候也是差c^去。」姊姊一_心地不停著抽插著我的小穴，不r地玩弄我的乳房。


「F在可能很痛，不^之後感受前所未有的快感的。」姊姊在我耳性感的ξ夷剜。
S著抽插的次档脑黾樱再加上姊姊不停的在肆意玩弄我的身w，uu痛苦DQ成快罚疼痛uu的搔W，似乎不把什N|西插M小穴就o法M足，看砦艺娴淖得越碓狡婀至恕


「看吧，就跟fuu舒服吧，就、啊、啊啊，安心地把的身w交o我。」姊姊的也慢慢的得通t，f出淼脑也越碓揭y，在@N桃色的氛下，我似乎也uu被影了。


「啊、啊，姊姊，快、快弘美淫y的小穴啊，我的小、小穴正在渴望姊姊那巨大的棒棒，姊姊快、快一c治野伞！乖诶硇耘c感性的抉裣拢我的j望K究是放了理性，我就像一b欠值哪腹罚正在索求有肉棒可以臀业男⊙ㄖ拱W。


「嗯、嗯，果、果然弘美u有@方面的天分啊，啊、啊、嗯嗯嗯嗯嗯，那N，姊姊要^m趾朊泪u的小穴樱嗯、嗯，好舒服啊，弘美u的小穴A的我的肉棒好o啊。」姊姊Q了w位，^m治摇


「嗯、嗯，好喔，就S著、S著姊姊的喜好戆桑我、我F在，就只想要享受@N舒服的感X，啊、啊、不行，不能到那，姊姊在^m、在^m刺激那Y的，我、我高潮的，的啦。」姊姊不停的攻粑业Gc，一又一的酥麻感不停的刺激我的神，S著酥麻感散_，S之而淼氖娣感缀跻我o法正常思考。


「是@幔窟是@啊，弘美u真、真的是好淫啊，真的o法想像你@是的第一次，不、不^，啊、啊，姊姊，好像，啊、也差不多了，弘美u，要、要高潮的r候，要、要一起喔。」姐姐似乎也要迎砹烁叱保乃的眼神o散跟嘴巴不停口吐白，嘴不停的流著口水。


「嗯、嗯，好、好喔，姊姊，啊啊，姊姊，快、快一c，弘美、啊、啊，弘美高潮啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」S著抽插的速度的提升，我感受身w深好像有什N|西コ淼母杏X，@，@y道就是高潮的感X幔课业囊庾Ruu朦V，只知道似乎有什N|西在我的身上，全身o力，但是舒服的感Xs一直h@在身w的各地方。


「姊姊、啊啊、啊，姊姊也快要不行，弘美u不、啊、啊、不能先、啊，先高潮喔，啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」姊姊把p^奈业男⊙ò纬恚p^的前端出大量的白色液w，把我的身w的到都是，我全身似乎就沐浴在乳液中的感X。


「戆桑我一起去洗澡吧。」姊姊在我耳f道。


「嗯，一起洗吧。」



第1.5章：身^程

第一天

F在描的都是在我不知情的情r，姊姊偷偷的把我成女生的^以及@五天我]去W校的原因。我一回到家便把房g的Toi上，想著姊姊也o法M砦业姆块g吧，人一旦安心了之後，先前的疲诒ド恚那逃跑的速度想必消耗我很多的w力吧，我缀跏且惶稍诖采暇瓦M入了羿l了，不停的希望@一切都是一簦期待著醒碇後就像是平常一邮颤N事都]l生。


「哼哼哼，哈哈哈，明明都看到s想要b做什N都不知道，不想的太天真了呢？」姊姊看著一巨大的b置，而我就光著身子在那Y^。


在那之後，姊姊K不是]有看到我跟新_，而是b作]看到，也S她是X得@行椴挪我逃x家e，而是躲在自己的房ge。然而我以殒i上T之後，姊姊不可能有方法可以M恚殊不知姊姊曾在我不知道的r候偷偷打了一把我房g的匙，她便不急不徐地等待我睡著的r候，偷偷的把我У室eK且把我G到b置e面。


F在在斫榻B一下@b置吧，他的外^是一玻璃A柱，部接著S多巨大的管，而底下t是有一可M行操作的大型操作介面，中gt是@示著我目前各部位的r，而在@玻璃A柱e充斥著不明的液w，然後我的身w各地方都被管插著，就好像是生重病的老人一樱需要靠C械S持生命，不^不一拥牡胤绞俏K不是生重病的病患就是了。


「首先呢，就先M行麻醉吧，┝烤陀萌天分的┝俊！闺S著我姊姊的命令，一l管便在我身we面注入了麻醉。


「再砺铮就M行全身除毛吧。」姐姐用俏皮的口吻f著。


接著便有很多C械手臂在我身w各把我的毛一根一根的拔掉，@本硎且患人痛到叫出淼氖拢然而在麻醉┑淖饔孟拢我的身w只X得WW的而已，即便有毛孔因榘蔚锰大力都流血了，我仍然是然不X。@液w似乎有的效果，出血rK]有持m多久，F在我在我姊眼前的幼泳拖袷碛出生的阂话愕钠つw非常的光滑，甚至是_到有c像是水晶表面光滑的程度了。


「哇啊啊，好棒啊，果然你做槟猩出生真是太可惜了，接下恚就磉M行今天最後的大工程吧。」姊姊d^的f著。



o切除工程




第二天


我的身w因樽蛱熳钺岬拇蠊こ蹋目前下w在出血，m然f液w具有的效果，但是o奈口太大了，也o法一r半刻就可以完全K合，跟昨天有一c不一拥牡胤绞牵我的^似乎L了，原本是只到後X勺，F在已L到及肩了。


「嗯……果然是]有k法一晚就K合啊，看OX042的技g要更加精M才行。」姐姐喃喃自Z著。「F在先碜⑸ZA048吧。」姊姊Σ僮T命令。


接著我的身w各被注入ZA048，S著注入的量的增加，我的胸部uu的隆起、喉Y越越小，全身原本就快看不的毫毛也不停地掉落，然而我的性器官仍然不起色，只有一能尿液排出小洞而已。


「夕大人，希望的妹妹的胸部要多大呢？」操作T向夕。

「嗯？嗯，就E-cup吧，俗f，胸部越大的女人越能受到男人注目嘛。喔，不^不能胸部下垂喔，下垂的胸部就不好看了，一定要它AM而又酝Γ@硬趴梢猿榱钗因傲的妹妹啊。」夕欣喜若狂地f著。


S著我姊姊的，我的胸部得越碓酱螅uu地已_到姐姐所要求的E-cup了，接著有管在我乳房的下方注射不明的，之後我的胸部就成姊姊所要求的A爆M而又酝Φ耐昝赖E-cup胸部了。


「嗯……，琉u，臀以谛夭孔⑸HAT012，我想要o我妹妹一c@喜。」

「可、可是，HAT012不是在_l中的幔窟]^R床就直接施打在人w不好吧。」@名叫做琉的操作T不安的οf。

「]PS，她可是我自M的妹妹喔，怎N可能承受不了@一cc小小的呢？比起@，”那|西”浜昧幔拷酉聿攀侵仡^蚰兀　共恢楹蜗r上笑容此r看起砭拖袷耗У奈⑿σ印



戆桑我_始吧，子mu造工程。



@工程看似}s，其^程K]有想像中那般繁，碚f呢，就是把基因培B好的子m的胞奈业哪虻婪诺轿业纳眢we面其自行慢慢成L成具湫怨δ艿男云鞴伲然@子m胞的提供者自不用f一定是我姊姊，然而一正常的男性身we面怎N可有空g可以子m胞慢慢成L呢？所以夕的做法就是，把一群奈米C器人由我的尿道M到我的身we面，而夕他t在外面算配合著我身形需要多大的空g碜子m成L，一旦_定了之後，@些C器就一慢慢塑造的一正常女生有的性器官一把不必要的|西清出去，@些大部分都是我身we面的原本就存在的肉。


由於@工程十分的累人，而且不能允S出F任何的差e，因橐坏┏霈Fe`，夕的”妹妹”可能一醒砭椭荒茉诓〈
上度^了，然而唯有@N情r是夕^Σ荒苋菰S出F的。


^了L_12小r之後，差不多是第二天的晚上，K於我的下w已完美的被塑造正常女生有的性器官的”模型”，接著，只要等待夕的子m胞慢慢的成L就可以。


夕彷敷了一口猓安心地把眼光奈幕上移_，「今晚就在OX042中加入可以生L激素刺激子m成L，剩下的就等到明天再f吧。」


一到夕@番，所有操作T都像是馇了庖影c倒在座位上，由此可，的工程@一F的毫τ卸啻蟆


第三天


我的身w已慢慢地成L一名女人有前凸後N的|w，T大的胸部以及性感的N臀，感XF在的我不管穿什N都是可以A倒人的仙女，不^夕似乎是感到不M足。


「有]有k法可以把妹妹的_再拉L一c，然後腰在稍微的一c呢？啊，如果可以的，大腿的形羁梢A一c幔俊瓜就像是ι唐凡煌Ｌ裘病的嘿|客人一映掷m地提出要改的地方。


不^由於昨天的大工程的故，操作T於夕今天提出淼囊求反而感到p意。


「接下砭褪堑搅私逃的A段了，把我妹妹娜梭w再造Ce面放出戆桑然後把她放到床上，在她的床放著音C，24小r的不停芊排生有Yx、穿戴方式、美^、心e的想法等等，各式各优人要有的常R全部都要他的身w深刻的住。」夕像司令官一影l出命令。


「那N我接著有事，我就先出去印！怪後夕便大u大[的难芯渴易叱鋈チ恕


「呼～@地方奈耶I之後就]有回磉^了。」夕自言自Z的往我所就x的W校向前~M。


「就是由於@龃筌，我弟弟缀醣蛔驳妹婺咳非，适Я艘磺械纳存能力，B可以髯诮哟的能力都]有了，但是幸好我pH在海外JR一名tg高明的t生，他看在我pH的交情，以非常便宜的r格磉M行治，m然性命是保住了，但是s面RK身不育的下觯我、我o法接受弟弟竟然下半子]k法w到天之罚所以我向pH提h，如果作橐男生d醒o法o予未淼牧硪话胄腋５脑，不是很y受幔克以如果作橐男生d醒е虏恍业奈淼脑，那不如就他以女生的身分男抡Q生不是更人感到快幔课摇⑽翌意起任，教弟弟，不，教妹妹一切女生要有的矜持、Yx、行榈雀鞣N女生要的知R，她不在未肀哪腥怂_，她於未淼娜兆幽芨惺艿较Ｍ。」夕慷慨激昂的演f，我的同班同W的z心瞬g被炒起砹恕


「所以，在此我有一提h，希望各位同W能假b@班原本就]有浩一@人，而是一直存在著弘美@人，希望各位同W能好好照我的”妹妹”不要再她在大y之後^m受到摧了，我、我真的很怕f一、f一她接受不了事，想不_的……，琛！拐f到@e，夕便哽咽的f不出任何了。


「我知道了，姐姐不要心，我一定好好保o妹妹的，不再她^m受到害的。」人一致成城大群爸。


「x、xx大家，我的妹妹有你@些@N好的同W再支持他，我也可以安心的在大W^mW了，那N我在大W有n程就先行x_了」夕一安心地看著我同W一x_了我的教室。


「哼哼、呵呵、哈哈哈，@右淼脑，她就不再岩勺约涸是男生了吧。」夕刃牡男旱挠正在蠢蠢欲印


第四天


「是r候差不多要我妹妹醒砹税伞！瓜百般聊的f著。


「嗯、嗯，根麻醉的┝浚也差不多是要醒砹恕！沽畏畏ss的回答。


「那好，把她Щ匚壹野伞＝憬阋H自迎接可鄣拿妹谩！瓜еp佻的口吻f。

一M到家e，我就被”А钡轿业姆块ge，夕似乎在ξ业纳眢w大刀斧地M行改造的同r，似乎也有派人ξ曳块gM行改造，房g的所有的[O都透露著少女的氛，我的衣e面的衣服也都全部Q成女性衣物，床^放M著布娃娃，床胃被子的周都有花cY著，桌上的[O整整RR，上放的漫全被Q成少女漫，我平常常在玩的[C被扔掉了，所有[蚬獾全部都被替Q上演少年少女的情壑事的DVD，其中不乏有著一些比^刺激的DVD，F在我的房g的幼油耆]有我以前作槟猩生活^的痕E。


我被姊姊厝岬姆诺酱采线^]多久，我便悠悠地醒怼




此r我不知道，@才是一切舻拈_始。



g章：其之一

^前天c姊姊在商龅拇褓，以及昨天的大鹬後，我身上的敏感似乎都被_l了，明明在男生的r候，矶]@N放^，一成女生，就得如此淫，@事我感到@不已。


「啊、啊，姊、姊姊，等等就、就要去上W，不、不要啊，等、等等就要去、去上W了，再、再不so出T的，就t、t到的啦啊啊啊！！！」我的音S著高潮而大地叫了出怼


不知道槭颤N自奈易成了女生之後，每次一到早上，姊姊就淼轿业姆块g斫形移鸫玻不^不知道槭颤N她叫我起床的方式似乎是有cH密，不、是f^度H密了吧，姊姊一M到我房g之後便把她的手在我身上_始肆意崦，然後慢慢退去我身上的衣物，用她的舌^pp地舔我粉t色的乳^，接著p手不停的[走在我的腰身以及肚子，@有r候我感到很W，之後姊姊的舌^奈业娜轭^，沿著我的腰慢慢地往我的小穴前M，最後姊姊就_始用她的舌^不停的攻粑业男⊙ǎ直到我_始有意R，往往姊姊都不因槲业淖柚苟停下，反而都是用她高超的舌技先我_到了高潮，看到我纱淫糜的之後，姊姊才慢慢的收手。


「早餐已做好放在桌上印！规㈡⑾袷且桓毕硎芡暝绮偷幼泳神M的往窍伦呷ァ


「呼、呼、呼，要是每天早上都@幼拥脑，我一定掉了，等等要好好的跟姊姊抱怨一下才行。」我把身上流的汗以及淫液o擦乾Q。「奇怪，淫水的分泌量是不是多了。」我刃谋С诌@拥囊。


之後我便迅速的梳洗一下，穿上的制服在全身R前稍微[弄了一下。「不^姊姊真有品味耶，@拥拇竺廊诉B我看到都忍不住想要意淫一下了，只是]想到@大美女竟然就是我自己，真有N不知f什N的感X了。」


吃完了早餐之後，我涑鲩T的r候，姊姊叫住了我。「等等弘美，你忘了н@|西。」姊姊拎著一大包包向我走了^怼


「姊姊，@是什N|西呢？」我明明得我У|西都放在包e了。


「@嘛，算是姊姊o你的Y物，等等你到W校才能打B_B喔。」姊姊露出迷人的微笑χ我f。


「嘛，反正也只是多б袋子。」我刃倪@酉胫。


我便拎著@袋子跟包前往W校去。







第??章：另外一Y局


新_追逐著夕的_步，淼搅苏邸的外^，此r天上砹艘魂大笑，而音的主人，正是夕。


「哈哈哈，不e嘛，竟然可以查到@e，要是我稍微不小心的，f不定就被你o抓到了。」夕抓著直升C所出的K梯，朝著新_大喊。


新_仰望著直升C，然而他K]有任何可以追上夕的方法，只能瞪大著眼睛，怒著夕，K且λ吼叫。「有一天，我一定把你K之以法的，你o我住了，不管你到哪e我都追上去去的。」


「哼哼哼，如果你有k法的，就想k法把姐姐我抓B住B吧，姊姊我可是既不躲也不藏的，f不定你抓到我的瞬g，我o你一B些B甜B^B呢。」夕露出趁牡男θ荨！α耍@g宅邸就送o你吧，既然地c被暴露的就]有要^m留著的必要了。」f完，「砰」的一，新_身後的宅邸突然爆炸了。


「呃啊啊啊！！！！！」新_一r反不及被身後爆炸所a生的暴L吹了出恚他被到x宅邸蛋俟尺地方，摔了下恚暴L淼男n羰顾意Ruuhx，只耳硐的笑慢慢消失。





一_眼睛，「]看^的天花板……。」新_目光h@四周。「@e是t院喔。」沙《又沉的音在新_的耳怼


「你是l？」新_χ高大的中年大叔提出疑。


「大叔我叫做赤井，正在追查T高校的事件，f你跟那起事件的嫌疑人山田弘美曾是朋友，所以特地^碓你一些事情。」赤井的口睾偷是sв幸环植蝗萑朔纯沟耐涝凇


「弘美才不是我的朋友，我的朋友是山田浩一，山田弘美是他姐姐山田夕把他成女的！」新_目光凶狠的χ赤井咆哮，彷]有椭朋友逃x碾y的那No力感也S著音鬟f出怼


「嗯…..，所以f浩一跟弘美是同一人樱俊钩嗑π麻_。


「嗯，他是同一人，都是哪且惶扉_始，我的日子就l生了重大的化了。嗯，]e，就是哪翘煳搽S夕到室的r候_始，@一切就_始a生了化，然而@化S著rg的增L，造就了o法避免的最糟的Y局。要是、要是我初，]有打_那一扇z密的大T的，就不l生@N事了。」新_刃牡幕诤蕖o力都S著他的眼I不停地哪a上滑落。


「不，即使你初]有打_那禁忌的大T，@些事有一天是都l生的，只是早晚的}而已，我看到夕的照片的r候，我就_信@女人十分的危U。」赤井安慰著新_。


「今後，榱艘避免更多不幸的事情l生，我需要你的情螅我F在ο@人物了解的太少了。」赤井p手放在新_的肩膀上，目光真\地看著新_。


^了一小r之後，新_把所有事情的^靡z地告V了赤井，赤井一著一不停地做著P，眉^oi著好像在想些事情，不停的檫@些人的遭遇@息。


「感x你的情螅@ξ以後的搜查有莫大的椭。」赤井χ新_敬Y便D身潆x去。


「那、那，赤井警部，我有一要求，不知道能不能拜你。」新_χ潆x去的赤井低下^。


「嗯？@N重，是想拜什N事呢？」赤井χ低著^的新_微笑。









可以我加入警察的搜查中幔




小弟第一次l文，如有不好的地方多多包涵


8/11，速速a上第二章，不太擅L描P於色情的部分，各位看官⒕鸵幌


8/12更新第1.5章，小弟我把身的^M量地呈F在@一章了，希望各位大大意多多支持。

8/14更新第??章(oH)，耶，K於完了，真的是好累啊，最近都想不出要怎N呈FY局才好啊，今天突然`C一泳脱杆俚陌呀Y局完成了，感x大家的x，敬期待小弟的下一部作品吧。(中g都]完就想Y束不太^分啊)
我比^喜g裉S式的L格，可能有一些o法接受@NL格的人，小弟我只能f一抱歉了。最近工作繁忙可能o法更新的很l繁，再加上小弟x得少，很多|西都o法表_的向我X中所想的一樱真的是不好意思啦。
评分