构成一个大美女除了要有姣好的脸蛋，还要有匀称的身材和细致的肌肤。我量了一下自己的素值，身高172公分，体重54公斤。以现代男人的目光来看，我并不算太高，却有些太瘦了。但是以女人的观点来看，我却是有着模特儿的身材。这几年足不出户，让我的皮肤非常白，除个毛就好了，不用漂白。我用了自己发明的整容机和体态调整机，把我弄成了漂亮的大美女，不过胸部平得可怜。我理想中的罩杯是F-CUP以上，可是一次装进去想必会装不下，而且据说隆过乳的人胸部会痛好久，要一直按摩才会消，光听到我就放弃这个方法了，我想我又有新发明的点子了。 









过了一阵子，我把东西弄出来了。这台隆乳机一推出后大受好评，本来恨我恨的牙痒痒的整型医生现在更是恨之入骨。既然发售那么久都没人报怨，我使用应该也没关系。这东西看起来只是一条厚厚的伸缩布加几条管子连到一台机器。我洗完澡后一丝不挂，对准后用那条伸缩布围了胸口一圈。据我的构想，隆乳机要使用多次才能完成手术，每次会注射50c.c.的纯脂肪和一些激素，这些激素会促进乳房发育和乳腺生长，使用过的男人都说胸部被爱抚的时候有种无法解释的快感，而且还会让皮肤变得光滑细致。





随着小小的刺痛，我感觉到有股液体被注射进来了。我想要一对木瓜型的巨乳，这台机器最厉害的地方就在于还可以选择想要的形状。接下来伸缩布鼓了起来，开始进行不规律的挤压，就好像在按摩我的胸部一样，然后我也开始感到气闷。



停了之后我看了我的胸口，并没有太大的变化，只是感觉有些红肿，依照这样来看，大约要几个月的时间。





在开发隆乳机的期间，我也想到了一个很重要的事情，那就是女性生殖器的问题。如果光有巨乳而没有阴道，我想我能体验到的快感一定会大打折扣。我想从克隆技术下手，用我的干细胞，把其中的染色体XY转换成XX，再利用特定的激素使其成长成女性生殖器官的部份。现在已经长成了一个拇指大小的子宫，还有一条阴道以及外生殖器的部份。因为麻烦，我把卵巢去掉了，这样就不会有月事的烦恼。





手术是在我的实验室内完成的，当时我打了麻醉睡着了，所以我用摄影机拍下了整个过程：



动刀者当然是我的女仆机器人们，她们先在我的小弟弟抹上一大堆碘酒，接着在阴囊左侧划下第一刀。过没多久就把陪伴我多年的老二给切了下来，交给一旁待命的女仆，以最快的速度进行另一个手术。然后她们开始割出一个不小的洞，整个看起来血淋淋的，当她们处理好时，另一边的手术也做好了。其中一个把子宫以及其余部位拿了过来，开始接起连接的血管，最后缝合外阴部和我原本的皮肤，整个手术就算完成了。





术后几天我很没精神，麻醉退了之后整个下半身都在痛，无论做任何事都很不方便，尿尿还得从纱布延伸出来的导尿管尿。在床上躺了快一个半月我才能下床行走。唉，真是痛苦，希望两个月拆线后不要辜负我的期望。


在拆线前的这一段时间，我开发了一部人工智能，并把她装在女仆机器人里，与一般女仆机器人不一样的是，她拥有极高的自主性，能帮我管理大大小小的杂务，而不像女仆机器人只会服从，当然她一定服从我这个主人，计算机背叛人类的电影我看太多了。多亏了她，现在我可比皇帝老爷还要享受。
这日，我终于要拆线了，由人工智能──我叫她小景──来拆。
「主人，我要剪下去喔。」小景用她宛如天籁的嗓音提省我。
「嗯。」我声音的甜美程度比起小景也是不遑多让。
随着纱布脱落后出现的，是光滑白嫩、像是玉雕般的女阴，整个看起来光秃秃的，连一根毛都没有。
我用食指摸了一下，触感超乎想象的好。稍后用仪器检察，我的身体健康的不得了，身上的伤口通通都好了。
「小景，来服侍我，要温柔点。」我实在是忍太久了。
「好的主人。」小景吻了过来，她一碰到我的樱唇，我就身子整个软掉了，没想到变性后连接个吻也能这么敏感。
我们俩开始在舌上的激战，如两条大海蛇在海中嬉戏，吻到后来我已是脸红心跳。吻着吻着，小景开始脱我的衬衫，这时我已有D罩杯，虽不到我理想的尺寸，可还是非常壮观的。今天我只穿了一件衬衫，连胸罩都没戴，小景一脱，把衬衫顶成两座山峰的巨乳就现了出来。
「唔............」小景开始攻击我的两只玉兔，不过是用一种按摩的手法，只是那不时擦过乳头的感觉却让我有一种麻痒感，我不自觉呻吟了起来，好像有奇怪的开关被打开了。
「啊！！！！！！」突然她的手狠狠抓了一下，接着用力搓揉、挤压。「嗯…….」刚开始的痛很快就过去了，我开始体验这不同的刺激。「呀…啊…哈啊…啊…哈啊…」小景的手像夹娃娃一样抓着我整个乳房，尤其指尖离开的时候还特别用力抓了乳头一下。
停了，我以不解和渴求的眼光看向小景，小景的目光里似乎闪烁着什么，然后宽衣解带，呈现在我面前的是一具魅力无穷的胴体，有着比我还要大的双峰，两腿间却多了一根巨大无比的肉棒，虽然是我设计的，看到实物之后我还是有一点怕怕的。
只见小景低下头去，香舌开始朝我早已淋漓的股间进攻。
「呜…呜啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」那条蛇每窜过一次，我就忍不住叫一声，那条蛇钻的鲍鱼不得不喷水抵御它，只是蛇太灵活了。现在我已经失去理智，但另一种不明的欲望在我心里出现。
又停了，那一种不明的欲望瞬间扩大。「主人，小景要进去喽！」「嗯…」
我早就意乱情迷了，接着在迷迷糊糊间感到有个暖暖的圆柱物顶着自己的阴唇，我的身子不禁一颤。
一双玉手抓住我的圆臀，突的那棒状物猛然一挺「啊~~~~~~~~~~~~~！！！！！！」好痛！！！痛到我眼睛都飙泪了！我整个被痛醒了。看来处女膜被弄破的痛真不是人受的
「主人，要紧吗？要不要停下来？」小景看见我满脸痛苦的表情，露出担心的神色。
我摇了摇头，「没关系，都插进来了，不把我干到晕可不准停！！！」
小景脸色一缓，「是的主人。」开始吸我左胸前的红豆，右胸也由她的右手把玩，但下面的凶器却挺然不动，依然深深插进花径中。
不久，我的脸上又出现刚刚那种迷离的神态，小景似乎把它当成一种讯号，下半身缓缓动了起来。
肉棒一动，我又痛了起来，但没有刚那么痛。渐渐地，痛觉被一种奇妙的快感所取代，「嗯~」我又忍不住哼出声了。
「呀！」小景索性把我整个推倒，用手将我的双腿架成M型，虽然我心理上是男性，可是这姿式还是令我大感羞耻，整个脸都红了。
又是一挺，但这次可没一下子就停，「唔……啊…啊！啊！啊！喔~啊！啊！啊！呜啊！」小景每下都直顶花心，我可是在子宫口那里特别弄了一大堆神经细胞，每一下都使我浪叫不停。
快感一阵又一阵的淹过我，我用我仅存的思维瞄了股间一眼，整个如同水灾一般，阴道内不断分泌出嫣红的淫水，顺着肉棒的抽插涌出。
「？？？」一种感觉忽然冒了出来，「啊！啊！快呜~啊！再快呜~~再快一点呜啊！啊！啊！」收到指令的小景以更快的频率及力道进出，插的淫水滋滋作响。
「哦啊啊啊啊！！！嗯哦！~~~~啊...............」我整个身子弓了起来，我高潮了…，同时小景也射了出来，一滴不漏地进了我的子宫……。
我累得无法动弹，只能躺在床上喘气，小景还把香菇留在我体内，我则是细细体味高潮后的余韵。
过了一会，我休息够了，爬起来换我趴在小景身上，并且开始吸吮小景的右乳头。
「唔…主人……啊！！！」下体传来一股坚挺感，我微微一笑，今夜可长呢………。


自体改造(4)


「好亮……。」太阳光叫醒了我却又照得我睁不开眼睛。

一阵温暖的气息拂过我的右耳，是小景，宛如天使般的睡容令我忍不住又走了神，等我回过神来已经用一个绵长的舌吻叫醒了她。

「早安，主人！虽然现在已经十点二十三分。」

「痛……。」依据人类生理反应，成年男人在睡醒时会勃起，小景──不，所有我u造的人形机械人都力求真实，小景的那儿又还放在我e面，我也是『初经人事』，不但令我感到痛楚，还使我想起昨夜的激战。

「啊！主人，对不起，我马上弄出来！」现在我们两人（好啦，一人一机）以可以说是互黏的抱法躺着，她想要脱身有点小难度。

「不，就这样抱着，这感觉还不赖……」又是一种我从未体验过的心境，只是想这样互拥，其它什N事都不想，也不想动。

等到我想起来时已经十二点多了，当小景离开时，昨晚那种不明的欲望又出现了。

小景的眼神忽然凝结，并且不时闪过一些异光。我知道，这是小景在跟中央主电脑做资讯交流。过没多久，一个女仆用推车送进了一套内衣裤、一件白袍和一盒未知的东西。

我在卧室旁的浴室和小景一起盥洗完後，自己穿上内衣。老实说，每当在镜中看到自己的胸部被胸罩挤出一道深邃的乳沟，我就会久久凝视不走，尤其胸罩是弹力调整型，我只要一穿上，就感到胸部像是被人紧紧抓着。

在穿上一旁的丁字裤前，小景把那一盒东西打开，我靠近看，是一根按摩棒和一条不知用途的软膏。

「这要做什N的？小景。」

「主人，这是我帮您订购的。这条软膏能帮您e面快点好起来，先涂在按摩棒上，再放进去。」

「嗯……」没想到小景这N贴心，能想到这来。

一会儿，在我面前就出现了一根涂着乳白色稠状物的棒子，不得不说，这看起来实在令人暇思。

「主人，请您躺好，并把脚打开。」接着小景把按摩棒往我的阴道e捅了进去。

「嗯……」刚进去的时候伤口痛了一下，不过药很快就发生效果了，痛觉很快就被一阵酥麻感取代，而且心中那种欲求不见了，现在反而有种──嗯……充实感。

「药膏溢出来了，再等一下，主人。」说着小景用舌头把药膏往e面推。

「啊！」太刺激了！尤其是小景用舌尖推开肥厚的两唇时，我忍不住叫了出来，一团邪火在我心中漫延。

「对了，主人，从今天开始您每天都要灌肠。」唉呀，这不是要帮我的後庭开苞吗？

她从一旁的柜子中拿出了一副灌肠器，吸了一些水。「主人？」我当然知道她要我做什N，便乖乖趴在地上，像母狗一样翘高了自己的圆臀。接着一股冰凉感，水直接刺激我的直肠。我坐到马桶上，括约肌一用力，不少秽物随着咕９Ｉ落到了马桶e，如此反附七、八次，我的肠子暂无脏@，不过心中火却越烧越旺。

「主人，今天您还要做乳房按摩呢！」於是我们走到我的实验室，我坐在一个躺椅上(就像看牙医那种)，小景帮我套上了隆乳机的伸缩套，打开了机器的开关。

「唔……唔……唔喔喔喔啊！好…好痒！可是又好舒服！」平常按起来没什N特别感的乳房似乎在昨天我被『开发』後整个感受都不同了。「小景，帮帮我！我下面『想出来』！」

「是的，主人。」於是她脱下我的丁字裤，开使用她的香舌帮我处理。

不同昨日，这次她集中猛击我的小豆豆，我感到一条滑滑嫩嫩的东西在勾引着小小的突起，一时间酸、麻、痒和更多说不出快感コ觥

阴蒂在我朦V中的目光中看到正缓缓膨胀，「要…要…出来了！呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」

忽然喷出大量淫水，然後我的阴蒂往前长了──不，伴随着淫水n了出来！在我面前，呈现出一条尺季不比小景小的阳具，看起来粉嫩粉嫩的，像是新长出来的肉一样，但是上面沾满了黏液。

这e作个补充说明：当初我在做手术的时候，以我的阳具取代了阴蒂，并且接在一个充满伸缩肌的小洞，只有在『阴蒂』受到刺激时，伸缩肌才会充血，然後会将肉棒给顶出来，而且我还在肉棒上面注射了我以前发现的R物质（reborn），受到注射的部份会先假性萎缩，接着会进行再生，变得比原来还要强壮！不过R物质是消耗性的，一定量只能影响固定的区域，外观也会变大，目前我正在做如何让肉体得到R物质的强化，而又不会形状产生改变的研究。

回到现在，小景半解她的上衣及胸罩，用她的酥胸夹住了我的大肉棒，双手捧住乳房，开始帮我乳交。

只见一柱庞然大物深深陷入一波波浪涛中，丰乳上崖了一层蜜汁。我感觉到我的阴茎被满满的柔腻紧紧包夹着，不断地被挤压着，快感不断累积，我觉得我的身体越来越热了！

「不行了！要射了！」马眼开始冒出白液，没想到小景一口把肉棒吃进嘴巴e，把她的樱桃小口撑得大大的。她的舌头以很快的频率来回舔着我的马眼，胸部被用力搓揉着，再加上射精的快感，使我N华到以前我无法体会的境界，我忍不住把舌头往外吐，两眼往上吊，下体似乎热热的，我好像失禁了……。

过了一会儿，隆乳机停了下来，我的头脑逐渐恢复清醒，我首先看见小景坐在我旁边，脸庞上带着一抹嫣红，两座乳峰傲然而立，尤其是峰顶的两颗草莓鲜嫩欲滴，叫人想一口咬下，裙摆中间支起了一个帐篷。我再看看我自己，下面的小弟弟还是保持着巍巍然的样子，还沾满着不少浓精。

小景看我恢复了意识，讲了一句使我满脸通红的：「主人，您还要吗？小景想帮您菊花开个苞，而且是将精液灌满整个大肠喔。」



终於出来了...
对H的描写还是很糟糕,请多多见谅
不过为啥有那N多灌水回覆呢(我好像有做过同样的事)