引子
' D/ \7 J; v: o) A" O! w深夜里岭南十万大山深处，地下几十米的一个地穴里，东南角一支蜡烛明孤独的燃烧着！一个身材矮小的摸金校尉趴在一个气派的棺淳里摸索，一具干枯的尸身被翻来覆去好几次，身上的珠玉被拔了个精光。% s2 T6 u' o5 _: e7 H( q
“咦，这个有点意思！这珠子卡在喉咙里，藏得那么深，肯定值两钱。”一个发黑的珠子硬生生从喉咙里拔了出来，在珠子重见天日的一瞬间，不知道从哪里刮来一阵阴凉的怪风，刺入骨髓，东南角的蜡烛变得明灭不定。
, r3 \& ^/ {  H摸金校尉看了一眼蜡烛，心理有点忐忑“时辰到了，老祖宗的规矩不能废啊！”麻利地将尸身推进棺木，整理一下今晚的收获，顺着盗洞爬上了地面。借着月光辨认一下方向，就往附近的小镇去了。2 z0 A+ K8 I" G+ Z7 q! I
摸金校尉在一家小旅馆租了一间小房，先在房间里不停地翻看，看看有没有什么摄像头之类的玩意儿，现在这个年头，行走江湖，最重要就是小心。在一轮彻底的翻检之后没发现什么异常，关好窗子，放下窗帘。将背包里的战利品倒到桌子上，一张小桌子上摆满了各种器具，青铜的酒爵，白玉的吊坠，形形色色。! z$ I* |3 j  z/ R
“这个什么大祭司真够无耻的，生前奢侈就算了，死后还捞那么多好东西，何必呢？$ T$ @9 a# J3 I  C
现在便宜小爷我了，您老就当做好事，扶扶贫呗！”
/ m$ R: Q& ^# s" d( x  F  D“这颗珠子是什么玩意？黑漆漆的，又不是玉，好像也不是鱼目，你妹，越看越像是琉璃球。这玩意以前古人拿着当宝贝，听说朱元璋还特喜欢这东西，拿他当国宝，可现在这个破球谁还要，小学门口小卖部一块钱能买三个，真晦气！”
) `( R- A4 w, t4 t" [: {/ e“铃铃铃”电话突然响了！- L& C# n1 i$ h2 Z6 P$ G  u% E) D
“谁啊？”& a) m% ]' H0 {# Q0 g
“我是旅馆客服，警察马上要上来查房，先生请准备一下证件，如果正在享受特殊服务的就先休息一下！”: D, d% i- h3 p! X. P
摸金校尉知道后慌忙将满桌子的宝贝塞回背包，左看右看也找不到什么合适的地方，看到窗台时灵机动。就拿根绳子将背包栓在窗外面，反正外面黑漆漆的什么也看不清。做完准备后就气定神闲地等着警察的到来。由于房里没有女性，警察只是看了一眼证件就走了。摸金校尉在楼上目送警察离开旅馆后才将吊在窗外面的背包拉上来。过了一宿，摸金校尉就离开了旅馆，离开了小镇，要到大点的城市去出手货物。
# m# z8 B( a/ e% ]在给卖家验货的时候才发现，那颗黑不溜秋的玻璃球竟然不见了，想来应该是在把背包吊到窗外的时候掉了吧，估摸着这东西也不怎么之前，所以也就不在意了。
& K0 r# H% V4 c  R, S, `8 e4 l第一章
1 _1 S7 ^* ~' w+ a  ]! w# H李天是小镇上一名普通的初中生，这天放学回家的时候路过旅馆外的人行道边，发现了一个黑不溜秋的玻璃球，顿时玩性大发，把玻璃球当成足球，一路就这么踢着回家。可能古人不太习惯做东西是缺斤少两，这玻璃球竟然一点都没坏。李天就把这玻璃球捡回了家，随手放在了靠在窗边的书桌上。
- n2 }. n9 Y- I' n6 Q7 i) A: w不知不觉过了一个月，李天似乎已经忘记了这个玻璃球，只是李天最近开始觉得很苦恼。他开始做噩梦了，一些莫名其妙的噩梦。一个高高的祭台上摆放着各种牲口，一个带着青铜面具的男人深情激昂地不知道在说着什么，祭台前面还站着一个非常裸露的女子，在哪个男人念完一大通之后，竟然用刀开始割那名女子，血不断的流，通过设定好的竹管，将血汇聚到一个坛子里，里面好像还漂浮着一个圆滚滚的球。
2 r1 T9 x9 J" I6 _一般到这个时候，李天就会被大量的血腥场景吓醒了。由于晚上的失眠，导致了明天上课老是打瞌睡，天天挨老师罚站，真是苦不堪言。人总是一种好奇的动物，在每天梦到这个恐怖场景变得习以为常的时候，害怕总会降到最低点，他开始想弄明白这个男人神神叨叨的到底在说什么东西，只有这样才有可能摆脱这个可怕的梦境。! k4 A. S( j/ D; I- f3 i: X  R
原来只是模模糊糊，过了几天李天好像断断续续有点听懂了，好像是在祭司这个部落的圣器什么的，用鲜血浸泡后就会得到奇妙的力量，在一次次梦境中的倾听和观察中，李天终于知道了让他夜不能寐的真凶，就是那颗捡回来黑不溜秋的玻璃球。因为这颗球从大小来看应该跟梦中的那个所谓圣器一模一样。; U) K9 c' M- F# p, N3 c
李天拿着这颗球研究了半天也看不出什么所以然来，难道这个真要像梦里说的那样要拿鲜血去泡这玩意吗？现在是法治社会了，不是原始部落，总不能上大街捉两人划两刀放血吧！李天左右为难之际，只能拿自己的血试试了，不能像梦里那么奢侈啊，要不然神奇之处没看出来，自己就先牺牲了。李天只能拿酒精擦了一天手指，用美工刀比划了半天才切出了一条浅浅的伤口，看着血慢慢的流出来，赶紧就将血往球面上擦。好像没看见小说上面那种把血吸进去后就认主，飘起来发光什么的场景。李天一边喊疼，一边骂自己笨，就跑下楼去拿创可贴了。可能放了不少血，李天变得很疲惫了，简单的洗漱后就爬上床睡觉了。1 @  d* K4 Z9 ?
在没有灯光的房间里，月光透过窗户射了进来，照印在那颗带血的玻璃球上，或者说是那玻璃球牵引着月光的照射。在月光中，越来球面上的斑斑血迹慢慢被吸收进里面，在球心形成一点鲜艳的红色，不断的飘荡，像跳跃的火焰一般。. d$ o2 e6 m2 l2 z( h/ P, k$ {* y
床上面的李天的梦境变了，不再是那个血腥的祭祀场景了，取而代之的是片灰蒙蒙的天空，看不到太阳，前面有一团跳动的火焰，李天本能的向着火焰靠近，触摸着火焰。顿时，他明白了所有的一切。
/ C' ]3 w- y, u0 n古时候，这个玻璃球原来只是一个普通的珍宝而已，后来通过商贾与部落之间的交易，就将这个玻璃球献给了部落的祭司。祭司认为玻璃去通透明亮，非常适合炼制成法宝，就经常用少女的鲜血祭司，希望将玻璃球作为一个传递生命的介质，将少女的寿命加到自己的身上，达到长生不老的目的。后来祭司并没有长生不老，在他重病时生命的最后一刻，他寄望于这个不知浸染多少无辜少女的宝贝的身上，依然吞下玻璃球，玻璃球并没有成为良药，反而成为送他最后一程的凶手，随着他场面地下。玻璃球原本就浸染了无数的血气，更在地穴中不断吸收阴气，祭司死时强大的怨念附着在上面，玻璃球真的变成了一个神奇的法器。玻璃球秉承祭司长生不老的意念而生，有着吸收别人精气为自己所用的特性。沉寂千年之后被李天的刚阳气血激发，将意念传递给李天。李天梦中醒来，已经明了自己掌握了一股神奇的强大力量。6 r' X7 Q5 n3 m9 F* Y7 w
少年人总是好玩的，李天这时已经高兴的睡不着觉，呆呆地看着玻璃球里面的那团火，不知不觉就到了天明。这是一个美好的周末，李天兴奋一夜之后，迫不及待地要把玻璃球拿给那的邻居林晓晓看，他们在从小学的时候就是同桌，两个非常要好，晓晓经常把她妈妈给他买的芭比娃娃之类的新玩具晒给李天看，虽然李天并在乎那堆娃娃，但是就是不喜欢晓晓洋洋得意的样子。现在自己有一个超级好玩的宝贝，当然要好好晒给晓晓看，哈哈，就算晓晓怎么撒娇也不要借给她。3 e" }- S& h7 k, g* e7 s1 P2 r1 u
“叮咚”李天按响了晓晓家的门铃。
8 h6 Z' V5 ^* Z/ O4 {, g7 J“李天啊！是来找晓晓玩的吗？快进来吧，晓晓上补习班去了，阿姨请你吃蛋糕，等一下晓晓就回来了！”开门的是晓晓的妈妈黄春慧，非常漂亮的美女，一头大波浪的棕色卷发，瓜子脸，笑起来两个小酒窝，给人很甜很温馨的感觉。身上一件淡黄色的荷叶雪纺衫，下身一条黑色的长裙。李天非常喜欢春慧阿姨，尤其喜欢看着春慧阿姨笑。  
9bb71e3ddbd90f5eb498f7b68d68f694.jpg (107.88 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册 
7 小时前 上传


' M- _" E; n; O* _) v2 S( U5 a“春慧阿姨好，那我进去等晓晓吧！”
# S+ Y! Q  A/ n6 A6 z: s  \“天天，这次拿什么好玩的东西给晓晓啊？可以让阿姨先看看吗？”
* ^# h0 U: H+ j8 o% c“是这个玻璃球，是个神奇的法宝，你看中间那团火焰是不是很漂亮？”* a0 }, J. K# W  Y8 @
“真的很神奇啊”春慧目不转睛地盯着那团火焰，仿佛有什么吸引人的魔力。- _8 Q, H6 a0 F( F$ D5 A' u4 v
“要不先让春慧阿姨试试吧”李天看着美丽的春慧不自觉的想到，“取笨谥幸荒钫飧龅プ郑玻璃球的火焰顿时一阵闪烁，春慧身上不断有红光被吸引到玻璃球的火焰中，李天已经被眼前的景象惊呆了，等他反映过来，眼前的春慧不见了踪影，地上面铺着刚才春慧穿着的黄色雪纺衫还有黑色长裙，玻璃球掉落在地上，里面的火焰似乎大了一圈。李天颤抖着拿起玻璃球，发现在雪纺衫里面有一层肉色的东西，拉出来一看，竟然是人皮。鲜红的嘴唇，精美的鼻子，空洞的眼神，一头大波浪卷卷发，这个就是刚才跟自己在谈话的春慧阿姨，看着春慧阿姨玲珑的身体不禁咽了一口唾沫，现在正是少年情窦初开的时候，李天颤抖着抹了一把春慧干瘪的乳房，手感相当细腻，下身的沟壑更是让人目不转睛。眼前的春色冲散了李天之前的恐惧，在皮上不断摸索更是得到了前所未有的刺激与兴奋，小伙伴都惊呆了！感受着小伙伴的兴奋，李天尝试着像之前看过的日本爱情动作片一样，将小伙伴送进春慧干瘪的黑森林中，不断舔舐着春慧的红唇，获得巨大的快感与刺激。- W* I' x, `$ G! \+ a1 R( @' j/ L
一阵狼藉过后，李天逐渐在情欲中清醒，开始变得焦急，“取笔撬唯一知道的咒语，原来的效果是这样的，这意味着他没有任何办法讲春慧阿姨复原，其实在他内心深处，希望春慧阿姨永远都是这样，成为他的一件永恒的收藏品，可现实总是残酷的，晓晓找不到妈妈回去报警，这样很麻烦。万一查到自己身上那就不敢想象了。。。6 |$ Y1 b" }- y! G5 o6 r
李天想起了网络上那些狗血的小说，是不是只要自己把皮穿上就能装扮成春慧阿姨呢？这个要在晓晓回来之后稳住她。李天在春慧的皮上翻来覆去也没有找到小说中的划痕，看来只能选一个比较方便的入口进入了，希望不会撑坏吧！李天最后选定就是春慧的那片黑森林作为入口。想将左脚慢慢地撑进去，再到右脚，感觉很不错，皮并没有撑坏的敢觉，还是很有弹性，双脚被紧紧包围的，那种细腻，让人产生巨大的的兴奋。之后就是上半身，将头钻进春慧的头里面，透过春慧空洞的眼看见自己胸前那对瘪瘪的乳房，在镜子前面怎么看都是一个妖怪，这样怎么能骗过晓晓呢？李天无奈的捡起之前一直遗落在地上的玻璃球，准备脱掉这身滑稽的衣服，干脆直接回家将春慧阿姨藏起来算了。
: K. ?/ o. D2 w8 |8 G在触碰玻璃求的一瞬间，玻璃球仿佛明白李天的苦恼一般，在火焰中分出一道红光照耀在李天的身上，李天就感觉到一种被极度挤压的感觉，痛苦只是一瞬间。李天发现自己原来皱巴巴的小手变得太么紧致，上面还有长长鲜亮的红指甲。胸前的乳房也充满了活力，随着自己的走动不停的跳动，镜子前面的不在是原来那个滑稽的小丑，而是漂亮的春慧阿姨，并不完美的是下身的小伙伴依旧坚挺。李天感觉到自己脑海里好像多了什么东西，一幅幅熟悉画面在眼前闪过，小学时调皮的玩耍的样子，转眼到了高中，大学。。。结婚，看见了晓晓父亲，还有晓晓的出生….这些原来是春慧阿姨的记忆啊！有了这些记忆就不怕被揭穿了，春慧还是原来的春慧，只是多了一个李天的思想而已，李天也借着吸收春慧的人生，思想年龄开始飞速成长。3 B# X+ B  M6 b, a! m7 L  {! d6 f
重生的春慧抚摸着自己胸前的巨乳，感受着以前重来没有过的刺激,细腻的小手慢慢套弄着小伙伴，双重的快乐让春慧难以自拔。算着晓晓快要回来的时间才勉强从地上站起，到浴室将一身的泥泞洗干净，熟练的扣上胸围，穿上刚才遗落在外面的黄色雪纺衫跟黑色长裙，看着镜中的自己优雅而美丽，仿佛刚才发生的只是一场梦一般
% W$ @3 E  k% \, |2 Y  P  i第二章
6 x7 H- \1 V, S8 c“叮咚”
0 T5 B3 a$ x/ J3 M' |; Q“妈妈，开门”门外响起晓晓清脆的声音。* G- r7 p, V5 J" s0 [9 E" R( F$ q
“来了，宝贝！”春慧优雅的走过门边打开大门，一个明眸皓齿的少女扑上来给了春慧一个温馨的拥抱。春慧的脸上带着笑意，看起来很幸福的样子，只是眸光中闪着一丝贪婪。  
62d0141417062f7901ccfb35833a90ed.jpg (86.77 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册 
6 小时前 上传


4 F3 O+ Q7 W. A- p“妈妈，我饿疯了，今天我要吃披萨~”+ S1 s$ h. @" ^  H, X
“好的，宝贝，妈妈现在就带电话订披萨。”
( @; U3 |- I7 d“那我去洗个澡换件衣服咯！”晓晓说完就跑上楼去了，春慧看着自己青春美丽的女儿，嘴角泛起了微笑，只是带着一丝冷意。
; \7 y6 s# m2 N/ H" N; H/ }4 ?外卖很快就送来了，晓晓闻着披萨的香味跑下了楼，两母女在温馨而欢乐的气氛中用餐。8 @1 t' J1 E: \, p
“晓晓，我朋友送了我一个很神奇的玻璃球，你要不要看一下啊！”' K# u& o6 c; m% r# F+ C8 q
“好耶！妈妈，快拿出来给我看看啊！”. w3 R3 K/ s  u, i: U4 [$ k
春慧从一旁拿出那颗玻璃球递给了晓晓，玻璃球里面的那簇鲜红的火焰马上吸引了晓晓的目光，春慧看见晓晓在火焰中逐渐迷离。
, f. V: A8 S- [“龋　贝夯矍崆崮畹~
, U0 p" i4 c. r" a4 F5 x玻璃球的火焰开始吸收晓晓身上的红光，晓晓在春慧的注视下慢慢干瘪，最后只剩下一层皮。
- a) c: W6 R/ j, u6 r; v* O“多漂亮的姑娘啊，妈妈怎么忍心你离开妈妈呢？只有这样做你才能永远陪着妈妈，你的李天妈妈，哈哈！”春慧抚摸着晓晓柔软的肌肤，黑色长裙下慢慢筑起了一个小帐篷，春慧慢慢脱下长裙，里面站立着一个硬朗的小伙伴。) p* `5 @# Y; n  X1 f% V
小伙伴对着晓晓的黑森林来回的抽插，“这样玩太不充实了，好像没什么意思！”
5 m- e* Z. |# r3 r, a9 e/ g春慧将晓晓平摊在沙发上，慢慢地走上楼。再下楼时，手下牵着一只可爱的吉娃娃。
4 Q. U2 o- b/ k8 R" h“晓晓，这只吉娃娃是你生日的时候我送给你的，你很喜欢啊，平时睡觉都要抱着他，不如现在在跟他更亲近一点吧！”
2 n4 d8 N6 B2 }) i, D春慧安抚着吉娃娃，将吉娃娃慢慢从晓晓的黑森林送进去，吉娃娃闻到晓晓身上熟悉的味道，非常温顺的慢慢凑了进去。可能皮囊里的黑暗给吉娃娃带来了恐惧，吉娃娃开始在皮里面乱窜。春慧将玻璃球凑到吉娃娃所在的位置上，果然，玻璃球开始射出红光。原来干瘪的皮囊逐渐变得饱满，晓晓又回复成刚才充满活力的样子了。晓晓的眼神很迷离，似乎搞不清楚的样子，不断尝试着在地上四肢着地地爬，可是总是很不顺畅，有点打滑的样子。头不断地甩来甩去，原来扎在脑后的马尾开始散乱。: w+ p' o! V9 D
“晓晓”春慧轻轻地喊着
2 o! p, E4 g% W( z$ {% `晓晓似乎感觉的到有人喊自己“汪~妈妈”，张嘴就是一声犬吠，开始尝试着用两条腿站起来的样子，样子很迟钝，很古怪！
) o' L# N' t. K$ h4 h  B! `“看来是由里面动物的接受能力所决定的呀，吉娃娃的脑子看来处理不了晓晓庞大的记忆，现在有很多欠缺啊！不过也好，女儿就是用来调教的嘛！”* _" v4 V; ^. S$ U- P  D
春慧看着憨态可掬的晓晓，情不自禁的扑了上去，唇贴唇，舌尖在不停地挑逗着晓晓，手在抚摸着两个蓓蕾，身下面的小伙伴的晓晓不停的扭动中来回抽插。晓晓似乎开始感受到人类的快感，不再抗拒，开始主动地迎合，在两个的不断扭动中得到巨大的满足。) U, l2 `+ g* N3 A% M
云收雨散，晓晓跟吉娃娃的记忆似乎更加的合拍了。( h8 w+ L' x( c7 P# W
“妈妈，谢谢你给我做人的机会，我以后一定会好好当你的女儿”晓晓说完就用小舌一直舔春慧的蓓蕾。: t5 B! _3 o! Z- h7 U1 A
“乖女儿，只要你好好听话，我会给你更完美的身体，更出众的容貌，你会成为世界上最幸福的人。”
! {, J. O* b& W“妈妈，我知道了，我以后会听话的。妈妈，我有一个朋友，你能不能也让她试一下做人的滋味啊！”4 L' }3 Y: Q( ^  B8 c8 @
“乖女儿，你哪来的朋友呢？”
( }. G8 i( N' V9 m* e, O8 K“其实是公园的流浪的一直西施犬，我很喜欢跟她玩，所以能不能满足一下女儿我这个小小的要求呢？”
* V: ]. [8 \( t“好吧，只要她也乖乖听话，完全没问题！你去把她带过来吧！”) H( x+ I! b1 C2 {% a8 p: u
晓晓兴奋得跳起来，跑上楼穿上一件T恤，一条热裤就跑出去了，里面应该还是真空的吧！. B( k2 q/ T/ N/ U" `0 R+ _
“狗有了，那美人应该找谁呢？呵呵，我想到了，选她是最好的了！”
, ~5 a0 @- _6 h6 K* z/ ]% i春慧开始拨打手边的电话。( n" A2 ]$ O- x# A9 ^; S
“喂，夏晨，我的妹妹，现在有没有空啊，能不能过来一趟啊！”* y" j8 ^1 c# S% U2 g
“没问题，姐，我现在就过来！”电话另外一边传来一个很好听的声音。! _* i- ^$ ?' a
20分钟后，晓晓领着一只脏兮兮的西施跑了回来，看起来很温顺，挺讨人喜欢的。% [% E0 T: t4 v! `8 q& x9 r
“晓晓，先带你朋友去洗个澡，她新生的机会就快要来了!”
" s/ P5 e+ e- `( N晓晓将西施带上了楼，开始了漫长的洗刷之旅！1 w) }, i2 p+ W1 a. e- W4 ]5 J# c
“叮咚”
3 S6 v( f5 t; w: `# t) l“妹，你来得好快啊！”春慧开门迎进来一位年轻的女子，带点妩媚，身材玲珑有致，身上穿的是一件礼服，显得更加美丽，让春慧不自觉的咽了一口唾沫。  
1311039C1230-4GM1.jpg (36.75 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册 
6 小时前 上传

. k! V" |/ h+ f5 ^& Y+ Z
“姐，你今天好奇怪哦，怎么这么看着人家，好像那些色狼哦！”
9 O; Q0 l4 c2 ~" T, w“妹，你怎么穿这一身就跑过来了？”
& f* y" @1 P! ~“人家刚排完舞就接到你电话，所以就直接跑过来了！叫人家那么急，有什么事吗？”
; l3 ?$ g1 i9 A. g“就是刚得了一个很神奇的法宝，让你品鉴一下”春慧将玻璃球很自然地递了过去，夏晨没有例外的被火焰吸引，被玻璃球吸收了生命的精华。
- L) r) ?  Q: }2 s: k“晓晓，好了没有。你的小姨现在等着新生呢！”
! @% h) C! t+ @3 a* ]“好了，妈妈！”晓晓领着西施跑了下来，洗个干净的西施更加让人喜欢，将西施牵引到夏晨的身体里面，一阵红光照射后，夏晨慢悠悠的转醒，看了看自己的双手，很新奇的样子
- u9 \3 K: T' c( f“汪~我现在是人了，再也不用吃剩饭了~汪~”夏晨兴奋的想要站起来，但总是不协调。
4 h6 ?. r0 k# {“你应该知道我是你的主人了吧！只要你顺从我，我会让你过上好的生活，要不然我只能让你当流浪狗了！”春慧恶狠狠地威胁道！
/ O7 p* A# F9 W! `5 o: L5 d# E“是的，主人，我一定会遵从你意愿，我再也不要当狗了！”
6 A4 t) F9 p0 H“那好，晓晓，我们现在来教你做人的快乐”春慧三两下扒光了衣服，晓晓也迫不及待的样子，三个人在肉海中翻波，春慧的小伙伴得到了巨大的满足，相比于晓晓的青涩，夏晨更加的纯熟，原来的夏晨的记忆让新生的夏晨知道怎么能最大限度的取悦于自己的主人，紧致的肉穴，多样的体位让春慧尝到了前所未有的极大快乐。愿望在膨胀的同时，玻璃球里的火焰也在悄然旺盛