作为人妖的一生

看着玻璃镜子里面的人儿，我心里感动得震撼，泪水就留了出来，太美了：那有如秋水般都眸子，精致小巧的琼鼻，红艳性感的嘴唇，恰到好处的布置在瓜子脸上，组成了一副绝美的脸蛋。

那水嫩的肌肤犹如冰雕玉彻一般，修长的身线凹凸有致，特别那一对长长的美腿，绝对让无数贱男抢破头来跪舔。

我激动得流泪了，我终于如愿以偿，成为一名人妖！

唯一有点遗憾的是，胸腔还是比盘骨大了点，这是个致命的缺憾。再有就是，赤身的时候，胯下那一根小鸡巴实在太碍眼。

第一节

经过精挑细选，我终于选定了青女王。青女王今年19岁，样子不太出众，但胜在皮肤好，脚丫很嫩白，估计也不是那种千人枕万人骑的骚货。

先交代一下。我太爱sm了，太渴望成为善良女孩的宠物了。我不喜欢残虐，我喜欢的是温情的sm，就像是女孩主人与小猫或者小狗之间的关系。我之所以选择做人妖，正是为了如此，我觉得我这个样子会让女孩更容易接受些，况且平时还可以为女王做陪调的女s或者女m。

与青女王约好的时间快到了。我跪在房门后，静静地等着她驾到。好一阵，我才听到门外响起的敲门声。

我迅速站起来打开门，只见一位娇小可爱的女孩，与在网上看到的照片一样，普普通通的容颜，略带点儿可爱的婴儿肥，长发披肩，一身的粉白连衣裙，简简单单的，看起来十足是邻家小妹。

青女王疑惑的看着我，问道：“你是住这里的吗？”

青女王表示疑惑是很正常的，我现在的样子看起来十足十的大美女，高挑身材，精致的五官，白皙的皮肤，加上一身OL的职业装。这些都足以让她自惭形秽。

我拉起青女王的小手，感觉很细嫩柔软，这是她的天生丽质。而我的样貌皮肤，全是人工做出来的，是手术刀和荷尔蒙激素相互作用的结果。

我拉着青女王进了房间，让她坐在床上。而我则拉起自己的套群，脱去内裤，露出自己的小鸡巴。

青女王很惊讶，小手掩着嘴巴说不出话来。

我跪下来，从随身的包包里取出一千块，双手奉上给青女王，说道：“对不起，尊贵的女皇陛下，我没事先告诉你，求陛下恕罪。”

青女王接过钱，放进自己的包里。然后用手挑起我的下巴，笑着说：“小贱货，你真有趣。说说你想本小姐怎么调教你呢。”

我看着青女王的脸蛋，她画了个淡妆，确实不漂亮，只能算是个普通的女孩。不过我对女王的样貌没太大要求，只求她善良脾气好。我说道：“希望陛下能对自家的狗狗那样子对我，和我玩。”

青女王笑着说：“恩，行啊。看着你这幅漂亮的小脸蛋，我真不忍心虐待你呢。”说着她就取出狗链子替我戴上。说实话，这链子很丑，且也不符合人体工程学。

她站起身，扯扯链子，对我说：“先带我家小狗去散散步好啦。”

我租住的是一套高级别墅，有一个不小的花园，地上是很柔软的草皮。

青女王嘻嘻笑着，拉着链子在花园里到处走，显然对这地方很感兴趣。

走得累了，青女王停在水池边，坐在围基上，伸手进去池子里，挑起一圈圈的波纹。

我也趴在水池边，汪汪的吠嘞两声，伸出舌头去舔池子里的水，像足了喝水的母狗。

青女王看我这副模样，乐得呵呵笑，“哎呀，小母狗怎么还穿着衣服呀，快脱光光啦。”

我刚刚在屋里只脱了套群，上身的小西装还未脱下来，于是对青女王说道：“汪汪，小狗哪会自己脱衣服啊，主人要帮忙脱下来才行的。汪汪。”

青女王乐了，伸手捏我的鼻子，“臭狗狗，”接着就开始替我脱衣。

我的肌肤很嫩白，奶子也涨得如同个水球一样，带着粉嫩粉嫩的钱红色。这都得益于雌性荷尔蒙的作用。

青女王对我的身子很羡慕，一边脱一边说道：“你的身材真好啊。”

我笑着说：“是啊，很不错呢，我自己也觉得很美。”

青女王很不乐意，使劲的扯我耳朵，“死贱狗，得意什么啊。”

我吃疼，摇头摆尾的说：“不是啊主人。奴才再美也及不上青女王你啊。跟你比起来，奴才只不过是只稍微好看点的母狗，主人怎么可以跟母狗生气的呢。”

青女王放开我的耳朵，叹叹气，“算啦，我也知道自己不漂亮，不过被大美女这么夸，感觉真好。虽然你不是真正的美女。”
  “谁说青女王不漂亮了，那是他们没眼光，我觉得青女王是最美丽最纯洁的。”

青女王笑笑，“漂亮的小母狗，你就别瞎说啦。如果别人看见，一定会以为我是你的母狗，而不是相反。”

我想了一会，把脑袋蹭着青女王的小手，说道：“主人你是最美的，我发誓。很久很久以前我就开始崇拜你了，很渴望有朝一日能跪在你脚边下做你的小狗。我从小就长得娇小软弱，经常被别人欺负，有一次是你救了我。那时候的你，可能发育得早，看起来挺高大的，三几声就把那几个小男生吓跑了。自从那时候开始我就喜欢你崇拜你了。”

我说的话，半真半假。我事先对青女王的经历做过很详细的调查，她小时候确实富有正义感，也确实是班里的大姐头。所以她为某个小男生出过头是很正常的。而她曾救过我的事，当然就是我瞎掰的，今天才是我第一次看见她而已。

想起小时候的事，青女王顿时就一脸的笑容，“原来这样啊，你是几班的？”

我继续瞎掰：“我比你高了一届，你应该全都忘了吧，毕竟你是大名鼎鼎的女侠啊，那里记得住这么多救过的人呢。”

之后，由于我和青女王多了一层校友的关系，说话就亲密多了。她抚着我的大奶子，嘻嘻笑着说：“你怎么会变成这个样子的？”

被她这么温柔的摸着奶子，我顿时就兴奋了，双眼迷离，轻轻的呻吟出来，“我真的很喜欢很崇拜你，很想成为你的小妹，做你家的小狗，我们一起生活，每天好好的伺候着你。”

青女王乐了，“好呀，从现在开始你就是本小姐的妹妹了，不过有时候你也要做母狗给我玩哦。”

我心里乐开了花，这么几句话就把这单纯的妞儿给糊弄住了。单纯的女孩通常都是很善良的，这也正好适合我对女王的要求。

青女王还摸着我的奶子，而且越来越起劲了。

自从身体被改造之后，我就越发敏感了，轻轻的逗弄都能让我欲望大起，全身软软的。我取出一条穿戴式阳具皮裤，呻吟着说：“求主人玩弄奴才的屁眼。”

青女王却说道：“以后呢，你就叫我姐姐，你要自称狗儿，知道嘛？”
  “好的，姐姐，狗儿知道了。”

青女王嘿嘿一笑，把皮裤穿上，扯着我的头发，把我脑袋按在她的裆部，为她的假阳具口交。

这皮裤是我千挑万选的好货，做工非常精致，女孩穿上后，与她本来的肤色同出一撤。如不仔细观察，根本看不出是一条皮裤。而且，假阳具可以随意变大变小，可以射出乳白色的汁液。最重要的还是，整个皮裤可以调节温度，可以如真阳具一样热辣辣的。还有就是，皮裤里有一小条伸进穿戴者阴道里的自慰器，可以随着假阳具的动静而颤动，从而达到高潮。整体上可谓极品中的极品。

我张嘴吞下假阳具，努力的浅尝又深喉。假阳具没有令人作呕的塑胶味，而是一种仿真的下体骚味，这种骚味可以自己人为添加。

青女王也因皮裤里的自慰器颤动而兴奋起来，接着，在我深喉的时候，恶作剧般连续射出大量的白乳液，呛得我好一阵咳嗽，脸上也因而潮红得夸张。

青女王嘿嘿淫笑，拍拍我的脑袋，示意让我转身向她露出屁眼。

我好一阵激动。自从成了人妖之后，我越来越钟爱被爆菊了，这会使我达到真正的高潮。

青女王用小手摸摸我的屁眼，酸酸的说道：“狗儿的屁眼这么好看啊，嫩嫩的粉红色，姐姐都忍不住想吃一口啦。”

我呵呵笑着说：“很脏的哦，姐姐还是不要吃的好。”

她又伸手抓着我的小鸡巴，轻轻的撸了几下，“如果没有这个鸡鸡，狗儿就完美啦。”

我吓了一跳，鸡巴是我的命根啊，“不能没有啊姐姐，以后还要它生孩子呢。”

我的鸡巴尺寸很小，也是粉嫩粉嫩的，停留在好像十岁孩童的阶段。这可能是吃得太多多的雌性荷尔蒙的缘故，不过幸好它在适当的时候还是会勃起和射精。

青女王一听就乐了，“生狗崽子么。”

我笑着说：“是啊，生一打狗崽子，公狗也像我一样变作人妖，母狗就不用了。我要从小就教他们好好的崇拜姐姐你，都要让他们做姐姐的奴才。”

青女王呵呵直笑，“哪能这样子呀，不是个个人都喜欢sm的。”
  “我的崽子们谁敢不崇拜姐姐，我就掐死了再生一个。以后姐姐也会结婚生子的，公狗就做你女儿的奴才，母狗就做你儿子的性奴。一代一代的传下去，呵呵，我们家世世代代都是你家的狗奴才。”

青女王笑得眯着眼，拍拍我的屁股，抬起裆部的假阳具就往我的屁眼插进去，嘴上还说着：“小贱货，你怎么能这么贱呀，本小姐都喜欢死你啦。”

这一下我就软软的趴地上了，伴着愉悦的呻吟声响起来。被青女王爆菊真是太爽了，远不是自己插自己屁眼可比的。

她抽插的节奏和深浅都控制得不太好，皮裤里的自慰器让她都高潮两轮了，而我的小鸡鸡还是没射出来。她累了，瘫坐在沙发上，抽出假阳具，拍打着我的屁股，骂道：“小婊子，本小姐都累死了。”

我转身跪在沙发，为她脱下皮裤，看见她诱人的阴唇鲜艳欲滴，晶莹的淫水哗哗的打湿了两条大腿。

青女王是可爱型的女孩，娇小的身材，配上白皙的肌肤，略微有些婴儿肥，摸起来有点肉肉的感觉，看起来却是均匀窈窕。

我把舌头伸得长长的，细心地为她舔干净大腿间的淫水，接着脑袋埋进她的尻间，轻轻地舔着她的外阴。淫水的味儿都是骚骚腥腥的，但我却陶醉于其中，感觉这是世上最美味的饮品。

青女王估计没多少性爱经验，阴道的色泽呈粉色，美丽而诱人。

我的舌头努力地在她的阴户里探索，偶尔也轻轻含住她的小阴蒂，力道和节奏都均匀适中。很快，她的脸蛋又泛起了潮红，抽搐着泄身了。我张大嘴巴封住她的阴户，美味的淫水被我一滴不漏的全吞下了。

青女王拍拍我的脑袋，呵呵笑着夸我说到：“小婊子的口交功夫还真是了得呀，本小姐爱死你啦。”

我欢快的汪汪吠叫着，“狗儿之前看过很多书，专门研究过的呢。姐姐你喜欢就好了。”

青女王笑着指指自己的私处，说道：“好啦，我家小狗这么乖，要奖赏下才行啦。”

我会意，她这是要赏我喝圣水。我高兴得直叫唤，立即张嘴盖住她的阴道口。

青女王见我已经准备好了，于是放开闸门，金黄的尿液顿时就一泻千里，急促澎湃的涌进我的嘴里。

我之前确实练习过直接喝圣水，不过还是受不了这么急促的尿尿，况且尿液那股味道和口感确实很呛人。最后是，青女王的圣水流了一地都是，太浪费了。

青女王看我因呛得咳嗽而脸上泛红的样子，一时就乐了，嘿嘿坏笑着说道：“小美人，红红的脸蛋比刚刚更好看哦。”

好一阵之后，我才平复下来，清洗好自己一脸的尿液，再为她舔干净下体。


第二节

在我苦苦哀求之下，青女王最终答应在我家住下来了。

我每天勤勤恳恳地做着奴隶所有应该做的事，服侍得青女王无微不至。可能她本来就是个很懒很贪玩的女孩，现在在家里，她的时间要不就是在床上玩手机，要不就坐起来玩电脑。而我则是只能跪下她身边，默默地舔她的脚丫。

有一次青女王坐在大班椅上打游戏，我趴在她脚边舔她的脚丫。我舔着舔着，舌头就慢慢的往她小腿和大腿上面游走。

当我的舌头接近她的私处时，她身子起反应了，手脚软了一下，她玩着的游戏角色就被打挂了。然后，她怒了，伸手扯着我的头发把我从桌子底下拖了出来，啪啪啪的就给了我好几个大巴掌。

常年在雌性荷尔蒙的作用下，我的皮肤是很嫩的，这几巴掌让我脸蛋顿时通红通红的，火辣辣的疼得我眼泪立时就流了出来。

青女王还不解气，又给了我一飞脚，把我踢到在地，然后一甩手，气呼呼的躺床上玩手机去了。

我抹干脸上的泪水，爬到床前，汪汪吠叫着，又猛地磕了几十个响头，“姐姐别生气啊，狗儿知错了，真的知错了。”

青女王这时才放下手机看向我，招我爬上床，把我的脑袋按在裆部，语气中还有点余气未消：“小婊子害我挂了，这几下惩罚是你应得的。”

她的这种小孩子脾性，我是很喜欢的，尽管大多时候我都是这脾性的受害者。

青女王来了我家半个月了，我对她付出所有的真心，对她是有求必应，无微不至。想必她是能够感受到我的心意的――打心里喜欢她尊敬她崇拜她，打心底里渴望做她的奴隶。

慢慢地，我能感受到她对我的心意开始有了微妙的变化，变成是是真正的喜欢。这喜欢当然不是男女之间的喜欢，而是对自家物品的喜欢，就如同喜欢iphone，或者是家养的猫狗。

而且，我相信，只要我继续努力，青女王对我的喜欢会继续向好的方面转变，比如上升到对亲妹妹的喜欢。

今天阳光很明媚。青女王很意外的要和我一起出去逛街。在外面，青女王是小青，而我是九姐姐。

步行街上，青女王拖着我的胳膊，看起来就像是两姐妹。

我穿着OL职业装，170cm的身高，高挑而窈窕，看起来简直就是迷死人的服装诱惑。只不过那些偷看我的贱男却不知道我下体长着一根小鸡鸡而已。

而青女王穿着浅黄色的连衣裙，青春活泼。不过她与我的外表比起来，如同丑小鸭和天鹅走在一起一样。

在一家服装店里，我坐在椅子上，而青女王则在试穿新衣。我对那一件件的漂亮衣服没什么兴趣，自变成人妖之后，我只有几套职业装，对其他衣服是完全提不起兴致的。

我的外表实在太迷人了，引得某个自命不凡的高富帅都过来搭讪：“高贵的美女你好，我叫阿宾，我一见着你，就好像无法自拔了。”

我很讨厌这种贱男的嘴脸，应该说我讨厌所有男人的嘴脸，完全不想废话：“请别挡着我的阳光，请别污染我的空气。”

高富帅是有涵养的，当然不可能大街上就死缠烂打，讪讪两声就知趣地走开了。

青女王穿着新衣，走过来嘿嘿坏笑，细声说道：“如果那帅哥知道你下面有条小狗牛那会怎么样精彩呢。”

她的新衣很合身，模样儿看起来更可爱了。我把脑袋往她的小肚子蹭了几下，撒娇般的对她小声说道：“那些贱男都是瞎的，我姐姐这么漂亮的站这儿都没看见，就看见姐姐的贱母狗了。”

青女王呵呵笑着，“你这小狗嘴越来越甜啦，是不是又想要好吃的啦？”

青女王这么一说，我又觉得口渴了，于是站起来拉着她走进换衣间，锁上门，就迫不及待跪下来，学着母狗的样子伸出舌头呼气。

青女王每次看我一副母狗样，都乐得呵呵笑。她说看见个大美女甘心跪在自己胯下，不惜变作小母狗，就为了讨自己的欢心，就会觉得很自豪，“狗屁的大美女呀，在本小姐面前还不是一条小贱狗吗，都争破头的爬到本小姐胯下摇尾乞怜，就为了喝点儿本小姐的尿尿呢，呵呵。”

我一听就高兴了，青女王拥有做女王的应有的自信，这是件大好事。我努力做出卑贱的狗样，吠叫着说道：“对啊对啊，姐姐说的太对了，汪。姐姐本来就是全宇宙最尊贵的女皇陛下，能做姐姐的小母狗，我真是幸福死了。”

青女王乐得眼睛都眯成缝了，把自己的连衣裙拉起来，脱下粉色的小内内，“嘻嘻，小狗儿天天都能喝到本小姐的圣水，开心死你了吧。”

我立即就把脑袋埋进青女王的两腿间，嗅着这熟悉的小骚味，确实感觉很幸福。


第三节

刚进家门，青女王马上就让我爬在地上，要骑着我进房门。

青女王真的很懒，在家基本上什么都不做，现在已经发展到走路都要骑着我。虽然在家爬行的距离不太长，但也让我娇嫩的皮肤苦不堪言，手掌和膝盖都已经换过两次皮了。

除了坚持要骑着我走路之外，在其它方面，青女王倒是没怎么虐待我，待我就如爱狗的小姑娘那样对待自家最宠爱的小狗。

之所以说是爱狗的姑娘，是因为青女王很多时候都不会把我当成自家小妹看待，甚至于不把我当人看。

有一次她生气了，原因是她打游戏一连输了整个下午，而我做的晚饭又不合她的口味。于是我悲剧了。她差点就扯掉了我的耳朵，训狗一样怒骂了我大半个小时。

最后她还是不解气，竟然把厕兜冲水的水闸关了，要我把她拉在厕兜里的黄金舔吃得一干二净，不能遗下一丁点的污迹。

我欲哭无泪。一开始，我就说明我对黄金是没爱的。对青女王来说，我吃不吃她的屎是无所谓的。所以我一直都只是作为她的手纸，为她舔干净大便之后的屁眼。

但是那次却要我吃干净整整一大厕兜的黄金，我想反抗，却看见青女王那藏着冰霜的眼睛，一副不容商量的模样，我立马就萎了。我是发自真心的崇拜着青女王的，她就是我这一生唯一的女皇陛下，我早就已经把灵魂托付在她的脚下。如果她狠心用嫩白的脚丫辗压一下，我就只能死去了吧。

我忍着反胃干呕，一点点的吃下这恶臭的大便。直至过了后半夜，我才把厕兜清理干净。

当我强打着精神告诉青女王，我已经完成任务了。而青女王早就睡下了，被我的狗吠声吵醒之后，气得又发火了：“死贱狗你胆子大啊，敢打扰本小姐睡觉！”

于是她走进厕所，又在厕兜里硬是逼出一小条黄金。她抬腿把我的脑袋踩在这条新鲜热辣的黄金里，骂道：“叫你死贱狗敢吵醒我！给本小姐再吃干净了！”

当晚，我一直都在吃屎，呕了好几次。我没有用水把黄金冲走，我是绝对不敢违逆青女王的，即使她不知道。

所以很多时候，我总会想，青女王女王究竟是不是我理想中的善良女孩？她的单纯会不会只是个外表上的假象？

青女王有好几个长期调教的男m，都是一等一的潘考男。今天她把男m约来了我家里。

我一开始就向她表示过，我家就是青女王的调教室，而我自己就是陪调的女m，或者女s也行，不过不管怎样，调教过程中我都要比男m地位高。我受不了做贱男的m。

那男m到了，看起来实在是够猥琐的，进了门就跪了下来，而眼睛则是一直一动不动的盯着我看，差点就流口水了。

青女王还在打游戏，一时半会是没空搭理这贱男的了，只好由我暂时应付一下。

我一如既往的穿着职业装，走到这贱男面前，低头俯视着他，“小杂种，没见过美女吗？”

贱男问道：“高贵的美女主人，青女王是不是已经成了你的母狗了？我是青女王的狗儿子，青女王是你的母狗，那么你就是我的奶奶了？”

贱男说话的声音不小，而青女王就坐在五米外的大班椅上打游戏。这话都让青女王一字不漏都听得清楚了。

我二话不说，抬腿就把贱男踢到在地。

贱男的话把青女王刺激得不行了，她一手就甩掉鼠标，转过椅子，满脸寒霜的瞪着我。她觉得侮辱她的人不是说这话的贱男，而是我。

我顿时就萎了，立马跪下来，对着青女王磕头。她满脸寒霜的模样很威严，每次我都会被她的这模样吓得哭出来：“姐姐别生气，狗儿知错了知错了，求姐姐恕罪。”

青女王当然不会轻易就放过我，狠狠地甩我几巴掌，然后又喝道：“贱婊子，谁他妈是你的姐姐了，操你妈。立即把衣服脱光了。”

我忍着脸上的疼痛，开始脱衣服，露出炫目的冰肌玉骨。

想不到的是，被我踢到在地的贱男，这时候却冲着我说了句：“难以忍受，最美的天鹅竟然成了丑小鸭的奴隶，只要你说一句，即使阔出我这条狗命也要把你救出这里。”

这贱男本来就长期做青女王的m，今天才第一次看见我就背叛青女王了。贱男都这样吗，对更好看的女人表现出的奴性更强烈。

我真想当场就把这贱男踩死了去。不过我不敢，因为青女王的脸蛋越发沉了，无尽的寒霜仿佛直直的扑打着我。我只能一丝不苟地去做着青女王的要求，抽泣着脱光身上的衣服，一丝不挂，粉嫩的小鸡巴暴露了出来。

贱男看见我的下体，目瞪口呆，好一阵才轻轻说道：“人妖也能做女王啊，至少我觉得你比青女王更美丽更高贵。”

我算是明白了，这贱男对sm的嗜好只是出于肮脏的性欲，射过之后就会把女主人甩一边去了。世界上，这种人多的是，全都只因在现实中解决不了性欲，才扭曲成对sm的兴趣。

青女王一点都没对贱男生气，她只觉得自己所受到的侮辱是因我而起。她怒极反笑，对我说道：“呵呵，本小姐还比不上这贱婊子呢，是不是呀，高贵美丽的小婊子？！”

我第一次看见青女王竟如此生气，吓得说不出话来，只是爬到她脚下，抱着她的小腿，哭着求饶。

我怕的不是青女王的惩罚，而是她可能因此而抛弃我。毕竟被别人这么侮辱，女王的尊严早已扫地，以后还有何面目去面对其它m。

青女王一脚就把我踢开，好一阵才说道：“贱婊子，去服侍好那贱男，要像最下贱的婊子一样服侍他。要不然，就别认我这个姐姐了。”可能青女王早就知道我发自真心的崇拜着她，她好像从不担心我会反抗起来。

尽管我很厌恶男人，但我对青女王的崇拜超越一切。我曾想过要换一个女s，但我不能，对sm的钟爱使我不能弃主人而去，除非主人抛弃我。

我忍着心底对男人的厌恶，扶着那贱男坐在沙发上，为他脱下衣裤。我明显感受到贱男身上散发的雄性气息，这是我认为的世上最难受的恶性臭气。

我跪在沙发下面，一手抬着贱男的大鸡巴，一手捋起自己的秀发，埋进他的胯间，伸出舌头使劲舔弄他的睾丸和屁眼缝。

贱男的下体很骚很臭，粗壮的鸡巴黑黑实实的，简直是丑陋的没边了。说实话，我情愿吃一百次青女王女王的黄金，也不愿吃他的大鸡巴。

贱男享受着我的口舌侍奉，舒畅得直哼哼。我只是一边舔着贱男的睾丸，一边抓着他的鸡巴，一分钟没到，他就射了。他觉得美丽的人妖比普通女子还要诱惑一万倍。

我顿时就放松了，总算完成任务，厌恶的甩开贱男，回头去看青女王，希望能听到青女王对我的宽恕。

青女王脸上的寒霜一点儿都没减退，毫无表情地说道：“继续，还有口爆，肛交，吃精，饮尿，吃屎。”

我说不出话来，青女王对我竟这么狠，她的怒火究竟有多旺盛。我真的伤心了，流着泪却哭不出声。

贱男一听就乐得嘿嘿淫笑，捧起我的脑袋，故作温柔的对我说道：“放心吧小美人，我会很温柔的。”说着就把我的嘴巴按向他那软踏踏的大鸡巴上。

我没力地伸着舌头，有一下没一下的舔着那令人作呕的大鸡鸡，心如死灰。

没几分钟，贱男又勃起了，让我转过身去向他露出屁眼。

贱男用力抓着我的屁股，可能被我屁眼儿的粉嫩吸引住了，趴下身体用舌头用力地舔弄着它，还用手指头插进去试试它的宽度。

尽管我很厌恶这贱男，不过我身子却不自禁地兴奋起来，嘴上开始呻吟了。

贱男的大鸡巴硬硬的如烙铁一样，在我娇嫩的屁眼里横冲直撞，毫无一点怜香惜玉。虽然严格意义上，我并不是香玉。

尽管我被贱男插到疼得要死要活，却也很爽，我呜呜咽咽的浅唱低吟着。他的抽插比青女王的假阳具更令我痛快。

啪啪啪的过程持续了几分钟，贱男在我身体里射了，而我的小鸡鸡也受不了这快感，几乎与此同时射了出来。

我软趴趴的趴在地上，一动不能动，高潮的余韵实在妙不可言。不过我心底却痛苦的要死，满心里想着的都是我竟然被贱男玩弄了菊花，而且还无耻的因此而高潮，我觉得对不起最崇拜的青女王女王，觉得这是一种可耻的背叛。

贱男却不管这么多，扶我跪起来，张大我的嘴巴去含他满是粘液的大鸡巴。

我身子一点力气都没有，毫无反抗，任由贱男摆布。我脸上已经毫无表情了，如死灰一样，只有泪水一个劲的飙着涌出来。

青女王一直都关注着我，此时可能终于是于心不忍，把贱男打发走了。

我就像死蛇一样，瘫软在地板上，无神的眼睛时不时偷偷瞄几下仍在生气的青女王女王。

青女王注意到我时不时怯怯的偷看她，一时就笑了，布满寒霜的脸蛋儿如春风解冻后的百花烂漫，那可爱的笑容看得我都痴了。

她说道：“小狗儿你这样子，以后怎么服侍好我老公呀？我迟早都会结婚生宝宝的。”

我急着说：“如果是姐夫，我会很崇拜他的，不管他是怎么样的人，因为他是最尊贵的女皇陛下你的男人。都说好了不是吗，我家要世世代代都做姐姐家里的奴隶。”

青女王一听就笑了，“瞎说，不过姐姐就先信着你吧，”她又叹叹气说道：“其实我知道，小狗儿很喜欢很崇拜我吧，也感受到这崇拜是真心的。而且我也挺喜欢小狗儿的呀，但一想到你长得这么好看，还要把我比下去了。被自己家的小母狗比下去啊，我就气不打一处来。”

我跪起来，爬到青女王脚下，用脑袋蹭着她的裆部，轻轻地说：“其实姐姐用不着生气的。那些贱男都是一条条的公狗，而我是母狗啊，他们当然对我更加感兴趣啦。”

青女王觉得我的话很有道理，猛地嗯嗯几声点头赞同。

我又说道：“姐姐其实是一位真正的美女，应该与人类中的高富帅谈恋爱。”

青女王拍拍我的脸蛋，嘻嘻直笑：“我家小狗的小嘴呀，那个叫做甜啊。”

我也笑了，：“都是因为常常喝着姐姐的圣水啊。”

青女王站起身，脱下可爱的小内内，“小狗儿，姐姐赏你好喝的。”


第四节

自上次之后，我和青女王又回到往常的日子里。她还是一如既往的懒洋洋，稍有不顺心就骂我，偶尔把我的脸蛋踩在黄金里，倒是很少打我了，可能因为她也知道我的皮肤真的很嫩，经不起几巴掌。

刚刚青女王打游戏又输了，一肚子的闷气没处发泄。现在她正在拉屎，恶臭一阵阵的扑着过来。我跪在她脚边，小心翼翼的不敢动弹，生怕惹着她，力求避免又再被逼吃屎的悲剧。

好一会儿后，青女王稍稍抬起嫩白的小屁屁。我会意，立即爬到她的屁股后，伸出舌头为她舔屁眼。

青女王的屁眼儿呈嫩嫩的粉红色，几条皱褶如波纹起伏，美丽至极。

平时，我最爱的就是舔吃她的屁眼，散发着一种幽幽的处女味儿，又夹杂着一些似有似无的屎臭味，混合起来竟让我如此陶醉。只不过，却不是她拉屎的时候。尽管我已经吃过好几次青女王的黄金，但我还是毫不习惯，对此深恶痛绝。

我忍着恶臭很用心的为青女王舔着她屁眼边上的少许黄金。她的屁眼因为被我舌头刺激，时时都一缩一张，那诱人的嫩红色在我眼前尽展魅惑之能事。

好不容易舔干净，我为青女王拉上内内，然后跪趴在一边，希望她直接骑我背上，就此走出让我惧怕的厕所。

青女王站起身来，二话不说就抬腿踩向我脑袋，把我的脸蛋又踩在厕兜的黄金里，嘴里说着：“哼哼，小狗儿，本小姐有气没处使，会闷坏的！给我吃干净了！哼！”

我脑袋埋在恶臭的屎堆里，悲叹着命运的无情，默默的张开嘴巴，一点点的吃起来。青女王女王就是我的女神，她掌控着我悲哀的命运。

这次青女王没走出厕所，第一次看着我吃黄金的样子，乐得笑容满面，呵呵直笑。

我抬起满是黄金的脸蛋，对她说：“姐姐出去吧，这里很臭的。”

青女王摇摇头表示不出去，而是绕有兴致的看着我，语气中不无自豪的说道：“看着个大美女吃本小姐的屎，这么肮脏恶臭的排泄物呀，这个比我漂亮一百倍的大美女还吃得津津有味的，觉得很开心耶。嘻嘻。”

我的脸蛋和身材都确实被加工得很精致，甚至比最当红的青春玉女尤有过之。每次照镜子时，连我自己都忍不住去崇拜这副皮囊。

我也笑了，只要青女王开心起来，我多吃几次黄金都无所谓了。我发觉自己越发崇拜她了，在青女王面前变得越来越卑贱，只要她高兴，我愿意为她做任何违心的事。

在青女王眼皮子下，我第一次开心地享受这丰盛的黄金宴，吃着吃着竟然有些幸福的感觉。最后，意外地只花了大半个钟就吃干净了，不留一点污迹。

青女王是很懒的，通常都是一周才会有一次穿起假阳具皮裤来满足我，而只会要求我为她口交。她极其赞赏我的口舌功夫，每天都要高潮四五次才肯罢休，满足地沉沉睡去。

这晚，青女王意外地主动穿起皮裤，对我招手，嘿嘿淫笑。我高兴了，立马爬上床，跪在她的两腿间，迫不及待的把脑袋埋进她的尻间，舔弄着她的假阳具。

这假阳具，现在整一根都已经散发着青女王私处的骚味。这骚味是我花了两周时间鼓捣出来的，用青女王的尿液，淫水，汗水，白带，月经等等，蒸馏提纯而得来的。反正她私处分泌的带气味的物质，都让我加进其中，最后还有少许的屎。我觉得青女王的屎臭味，若是适量的话，那种味儿很诱惑，而不是刺鼻。

我舔着青女王的假阳具，很享受自己的杰作，这味儿实在太妙了，光是闻着就能让我的小鸡鸡涨得发红发紫。尽管它发红发紫后还是尺寸很小。

青女王见我一副极其享受的模样，就装作男子射精时身体抽搐的样子，说了句“臭婊子，爽死大爷了，”就让假阳具射精了。

假阳具的仿真精液也被我换了。现在的仿真精液呈金黄色，材料当然都是青女王分泌的体液，主要都是：尿液，汗水，淫水，口水，黄金，经血，白带，呕吐物（如果她曾有呕吐的话）。其中圣水和黄金是最大量的，所以呈金黄色。我又加了一些调味剂，好让这精液好闻些，好吃些。

我把仿真精液吞了下去，一点都没留，对我来说，青女王体液和排泄物的混合物是如此美味，尽管仍是难免有些骚骚臭臭的，“姐姐的精液真是齿颊留香啊，真不知道以后吃不到的话，狗儿还能不能活下去了。”

青女王乐得呵呵笑，“小贱货，嘴巴真甜呀。都不过是些臭臭的排泄物啦，用的着这么夸张吗。”

我抬眼仰视着最敬爱的女皇陛下，认真地说道：“狗儿从来不说假话的，姐姐相信狗儿好吗？”

青女王笑着捏我的鼻子，说道：“好啦好啦，姐姐当然信我家狗狗是真心话啦。不过，说实话哦，每次看着你这漂亮的脸蛋，却每天都在我的小孪旅嬲饷捶讣，比真的小狗还要贱得太多啦，总是感觉怪怪的。”

我努力做出一副更加卑贱的模样，“这都是因为姐姐你才是真正的大美女啊，与你比起来我只是一条好看点的小母狗。所以我才这么崇拜姐姐。”

青女王嘟着嘴，“贱货少瞎说，本小姐漂不漂亮难道自己还不知道吗。算啦，反正漂不漂亮，还不是大把大把的大美女争着来崇拜本小姐嘛，为了讨本小姐的欢心，都一个个都贱得比本小姐的一堆屎还不如。呵呵，小贱货你说是不是呀。”

我一边埋头舔着假阳具，一边说道：“是啊，姐姐就是最伟大最高贵的女皇。”

青女王嘿嘿一笑，拍拍我的脑袋，“去，把你的小贱侣冻隼矗大爷我的大鸡巴要爽爽。”

我立马就兴奋了，立即转过身，牵起自己的套裙，对着青女王露出屁眼。

青女王用手指头撑大我的屁眼，往里面吐口水，又把手指插进去，抽插了几下。然后，她才挺起假阳具对准屁眼，一挺腰杆，就冲着插到底了，整根末入。

这一刺激可不了得，我差点疼晕了去。那假阳具可是大尺寸的好家伙，顶得我肠子都漏屎了。

青女王只顾着乐，皮裤里的自慰器弄得她也兴奋起来了。她一边有节奏地抽插着，一边使劲地拍打着我的屁股，嘴上还不忘欢快的喊着：“啊啊啊，真爽呀，小贱货还不开始叫亚麻爹？！”

我有气没力地呻吟着：“啊啊，啊，亚麻爹，啊亚麻爹。。”不知什么缘由，反正自变成人妖后，我的身子就变得很敏感，只要稍加挑逗，我就软软的了，提不起力气来，只能任人鱼肉。

而青女王的体质却正好相反，性兴奋不能使她软下来，反而让她更加高亢，抽插的速度越来越快。这几个月来，她每天都在我的口舌侍奉下高潮四五次，累计起来起码都500+次了。这么高强度的高潮，已经使她对性爱有了更高的要求，普通的性刺激早就难以使她轻易泄身了。


而我已经很久没射精了，这次实在受不了青女王的假阳具，早早就射了，软趴趴的趴在床板上。但我还是努力的高高撅起屁股，尽量满足她的性亢奋。

这次啪啪啪的过程好持久，我也很难明白为什么青女王的体力竟如此之好。我的小鸡鸡射了第二次之后，就没再硬起来了。
性欲消退之后，我只能感受到肛门那剧烈的痛感，疼得撕心裂肺的。现在的我纯粹是凭着一股崇拜青女王的韧性，硬是坚持着不让屁股离开她的假阳具。
就在我疼得出现幻觉时，青女王终于停下来了。我能感觉到她那热辣辣的身子趴在我背上，紧紧的搂着我，双手还狠狠的抓着我的大奶子，嘴上还大喊大叫着嗯嗯啊啊。
谢天谢地，青女王终于高潮了。
由于剧烈的运动，她全身香汗淋漓，脉搏跳动得好快，呼吸也是浑厚而急促的。我用尽最后一丝力气，钻进青女王的怀里，蜷缩着身子，感受她身上散发的气息，这是少女特有的芬芳和汗味，还有些淫靡的气味，混合在一起实在太迷人了。
青女王真的很累了，迷迷糊糊的眼睛都睁不开来，却不忘对我说：“小贱货，本小姐今晚才第一次高潮呢，都累死人啦，接下来就看你的小舌头啦。”
她迷糊的模样实在太可爱了，我忍不住偷偷的亲了一下她的脸颊，幸好没被她发觉，不然恐怕就不是吃屎的惩罚这么简单了。
青女王很在意自己的身子，严格规定我的活动范围只能在肚脐以下，从不允许我碰她的上身。有一次我为她口交时，不觉意就越舔越上，才刚舔到她的肚脐，她立时就发飙了，扯着我的头发啪啪啪的就给了我几个大巴掌，跟着当然就是一顿黄金盛宴了。
青女王确实还是没把我当人看，甚至于某程度上，我在她眼里还不如一条真的小狗。若是爱狗的姑娘，都喜欢抱着宠物亲吻，而我与此的距离还很远。我很多时候都会为此而独自伤心。
有次青女王生气时，曾对我说过：“贱狗就是贱狗，就算你长得再漂亮，在本小姐眼里始终是一条只配吃屎的下贱母狗，别以为你有幅好看的脸蛋就能得意了。你就是个下贱的小狗拢贱得没边儿了，骚得发臭，臭得遗臭万年，本小姐吐的痰都比你香比你干净，给你吃本小姐的屎都太抬举你了，贱货！下贱的婊子！下贱的骚狗拢　
青女王说的话可能大部分是气话，不过我却还是从中听出，她真的打心里不把我当人看。如果不是我每周付给她两千块的调教费，估计她眼眉毛都不会眨一下就离开了。


第五节

我做好家务，走到青女王身边跪下来，汪汪的吠了两声，就想舔她的小脚丫。她的脚丫娇小玲珑的，目测不过36码，皮肤很嫩很白，足弓的弧度很大，呈一个极其美艳的弧形。

青女王正坐在大班椅上专心致志的打游戏，噼噼啪啪的响个不停，想来战况一定好激烈。她趁游戏的空隙时间，用嫩脚丫踢踢我的脸蛋，说道：“小狗儿，替姐姐画脚趾甲。”

自青女王在我家住下之后，我学晓了好多的美容护肤和卫生技巧。她的秀发，肌肤，指甲，阴毛，肛毛等等，都是由我一手操办的。

她打游戏时，真的很投入其中，顺心时呵呵直笑，不顺心时张嘴就是“操你妈逼”。而且她的身子很不安分，动静是很大的，因此我根本不能好好为她画脚趾甲。

我对青女王说道：“姐姐要静下来，狗儿才能画得好的。”

青女王听后，立马就甩了我一巴掌，骂道：“贱货！叫你画就画，哪来这么多废话。”

我无奈，只好爬进电脑桌下，小心翼翼的为她画脚趾甲。不过尽管我再小心，也应付不了她打游戏时的手舞足蹈，很自然就画得一塌糊涂。

当青女王打完游戏，低头看看自己的脚趾甲，毫不意外的就发火了，二话不说就扯着我的头发甩我大巴掌，又大声骂道：“你这条骚鹿氛媸怯旨又蠢！画个脚趾甲都给弄成这个样，欠抽是吧，狗掠盅餮髁耸前桑　

我欲哭无泪，这都能怪我么。身为母狗，不怪我怪谁去，只能认命了，“姐姐，狗儿知错了，姐姐恕罪啊，姐姐。”

青女王当然不可能就此消气，扯着我的头发就把我拖进厕所，把我甩在一边，自顾自的脱裤子拉屎了。
我看着她粉嫩粉嫩的屁眼儿一张一缩的，伴着恶臭的大便就破土而出了。这又是一顿丰盛的黄金盛宴。
从上几周开始，青女王拉完屎之后，不管生没生气，每次都会把我的脸蛋踩在屎堆蹂躏一番，直到使我在屎堆中透不过气来，这时她就会松一松踩在我头上的嫩脚丫，让我透透气之后，又再使劲踩下来，如此重复好多次。青女王觉得这样玩很有意思，整个过程都乐得嘻嘻笑。她不生气的时候，倒是不会要求我吃光这一堆恶臭的黄金。
青女王对我说过，她一直都把我当成是女人，一位真正的大美女，所以她要求我平时都穿着衣服。每次她凌辱我时，看着我美丽的脸蛋，心里就会很自然地升起一种成就感。凭她自己如此普通的外貌，就让大美女臣服在脚下，还一脸幸福的吃着自己最肮脏的屎，这让她的骄傲心膨胀到爆棚了。
既然青女王玩得这么开心，我当然毫无怨言，也不敢有怨言。我实在太崇拜她了，做m做得太敬业了。
我跪在青女王旁边，看着一条条金黄的屎从她屁眼排出来，心里对黄金的恐惧比起以前已经丢淡了好多。毕竟这段时间以来，我已经吃过太多了。
我舔干净青女王的屁眼之后，她就站起来，如往常一样，抬腿就把我的脸蛋踩进屎堆里去，嘴上还气呼呼的骂道：“叫你乱画本小姐的脚趾甲！死贱货！臭婊子！骚鹿罚〈滥腹罚　！！！
我嘴里和鼻孔都塞满了她的黄金，呜呜的发不出求饶声，窒息的痛苦实在难以忍受。
在我快要受不了时，青女王终于松开踩在我头上的脚丫。我抬起脑袋，张大嘴巴努力地呼吸着充满恶臭味的空气。没一会儿，青女王的脚丫又压落下来，顿时又是好一阵熬人的窒息。。
大半个钟之后，青女王总算是踩得累了，双手抱胸地站在一边高高俯视着满脸屎渍的我，眼神说不出的蔑视和厌恶，声音也好像火气更大了：“贱狗，你配吃本小姐的屎么，你妈逼连本小姐的屎都比不上！叫你贱狗都侮辱了那些可爱的小狗！操你妈的，你就一条吃狗屎长大的屎蛆！本小姐真是瞎了眼才收一条屎蛆做家奴！操你妈的死贱货！给你吃本女王的屎，连本女王都变不值钱了！看你这死贱样，真叫屎都瞧不起！妈的，操你妈的骚逼！”
我惶恐地望着威严的青女王，眼泪不自觉就流出来了。我从没见过她竟这般生气，她也从没这么恶毒地辱骂过我。
她厌恶地吐了我一口浓痰，就转身走了出去。
我呆呆的趴在青女王的屎里，默默地舔吃着早已化开成一滩的黄金，心里疼得紧要。我不明白为什么我最尊敬的青女王会这样对我，我只知道原因不可能是乱画她的脚趾甲。
舔干净青女王的黄金之后，我清洗好自己的身子，走出厕所，顿时就觉得不对劲。我迅速寻遍整间屋子，却没看见青女王，只能找到她留在晾衣间的袜子和内内。
青女王离开了，就这样弃我而去。