啊~~醒过来了，头一阵阵涨疼，熬夜太辛苦了。
外面工地开始传来吵闹的声音。这边附近搞拆迁，方圆几公里人家基本上都领了拆迁费搬走了，爸妈出国工作还有两个月才能回来，所以这里就我一个人还住家里。
真是吵死了！我愤愤地拉上窗帘
啊~昨晚看了世界大战，外星人入侵地球，不知道到底有没有外星人哈。
不过要是有自己的飞碟也不错哈。我是个典型的ufo爱好者。
谁也没想到。今晚这场奇遇却另类的实现了我的梦想……不过，是失去与空气接触的自由代价……
无聊的我又开始打开电脑开始一天的工作。
到了夜里十二点，院子里突然传来类似空袭炸弹的声音，院子里突然传来一阵巨响。
什么东西！管不得手头的工作，我赶紧跑了出去。外面不时的发出阵阵的电流声，夹杂着烧焦的臭味。
不会吧！只见我面前院子里的小汽车完全被一个金属巨蛋砸毁了，我的车啊！！！金属巨蛋周围空气突然慢慢震荡起来，小汽车慢慢融化成液体，连橡胶论坛也化成了黑色液体，被吸收进金属巨蛋，只留下一个巨坑。
把我的车还来！我心爱的车就这么没了，理智被情感蒙蔽了，我拿起板凳就砸了过去。
滴滴滴~~受到撞击的巨蛋上面慢慢闪烁起七彩的光芒。
“发现生命体，设定为主脑，确定，生命体不符合主脑类型，开始改造！能量不足，开始休眠。”巨蛋突然发出我能听懂的机械声。只见巨蛋裂开来，里面无数的金属触手伸展出来，缠绕住我，怎么回事！快放开我，我 挣扎着，数根触手对准我全身扎了几下，能感到全身的皮肤开始骚热起来，一个精巧的手镯戴在了我手上。良久我全身皮肤才开始冷了下来，突然把我举在空中的金属触手把我放了下来，并缩回蛋中。
“主人，能量不足，请等待二十四地球时。进入保护亚空间模式！”巨蛋慢慢暗淡下来，并消失在空气中，在院子里留下的大坑表明这个是真实的。
啊！我的车，看着满屋子的狼籍我欲哭无泪。
夜里我感到全身阵阵的不舒服，肚子里火热火热的，带有阵阵丝丝痒痒，早上起来我发现自己全身开始变得修长起来，体型开始变得貌似少女，等我醒来我发现居然长出小乳房来了，全身变得光滑无比，带有少女特有的 s体型，最让我担心的是阳具居然比以前还要大很多，在阳具根下面股沟里我摸到了肿胀痒痒的硬块，带着肚子里一阵阵的骚动。不知道会不会有问题。
“亲爱的雨菲，你相信ufo么？说实话，我今天遇到ufo了。”我敲打着键盘。雨菲是我的青梅竹马兼女友。
“明羽，我今天回来，来你这啦。”太好了！雨菲来了！不过满屋子的狼籍让我又头疼起来了。
叮咚！雨菲！打开门，只见映入眼帘的是一位清纯少女，大概一米六的个子，长的小巧玲珑，眼睛大大的，忽闪忽闪的，留着长长的头发，飘逸着，穿着可爱的休闲装。雨菲还是这么可爱！
快进来吧。我手忙脚乱地帮雨菲拎行李。
有点尴尬……我为雨菲泡了茶。还是雨菲先开口。
“明羽，你的变化好大，我发现你的皮肤比女人的都好，都亮的发光了！”
啊！我心里一惊，我怎么没感觉到，顺便去卫生间看了看，只见脸上脖子的皮肤都晶莹透亮，好像婴儿的皮肤，我的变化被雨菲看出来了。
我总不能把金属巨蛋的事情告诉雨菲吧，她不会相信的。
我好好接待了雨菲，晚上。雨菲正坐在我怀里和我一起上网。突然我的金属手镯闪烁起来。
“改造继续，能量补充完毕，发现新生命体，设定为副脑，改造开始。”
啊！来的这么快，我还不知道发生了什么事去。新女性生命体指的就是雨菲？
只见巨蛋慢慢震荡着悬浮出来在我的房间里。
啊！！！雨菲不由得尖叫起来。
雨菲！别怕！我好好劝说着，安慰着雨菲。
“明羽，这个是太空来的?”雨菲用忽闪忽闪的大眼睛看着我。
“这个……我也不确定，不过我现在身体的变化拜这个巨蛋所赐吧。”
“主脑你好，我是tz0018星系的跨星系宇宙母船核心，我所在的舰队因为受到银河风暴的冲击，与我同化的前主脑在银河风暴中消失生命迹象，我在你们地球太空漂浮了上千年，终于修复了受损的机能，并找寻到了与我光脑频率相契合的主脑你，现在你将成为主脑接管星际母船。”金属巨蛋为我解释了来龙去脉
“能量补充完毕，开始进行改造！”无数的金属触手又从打开的裂口中钻了出来。
“错误！发现副脑改造体基因不同，开始进行最优化计算！”巨蛋不断计算着，发出闪烁的光芒。
“计算完毕，改造成重合体！”光子数据从巨蛋里散发出来，只见虚空中慢慢显现出一个有着双阳具的酷似与非的少女。
呀！与非惊叫起来。
别怕，我紧紧搂着与非，“明羽，我怕！”
别怕！我轻轻拍着怀里这颤抖着的小可爱。
突然，金属触手卷起雨菲。
明羽！！救我！雨菲被无数触手卷到了天上，随着几个触手开始向雨菲全身喷洒淡绿色的气体，雨菲的衣物开始融化了，与之一起融化的还有毛发。
雨菲！！我焦急万分，根本够不到被触手架在空中的雨菲。该死的赶快停下！我在焦急中举起板凳向巨蛋砸去。啪嚓！好像砸在空气上，该死的居然还有防护罩！。
不要！触手不断抚摸着雨菲的全身敏感地带。
不要这样了！明羽救我，感到全身一阵阵的骚热起来，私处也开始慢慢不由自主的分泌奇怪的东西了，好痒啊。雨菲奋力挣扎着，想紧紧夹紧双腿，但是还是被大力拉开，菊花和阴道不断被触手 尖端的绒毛刺激着。不要啊！雨菲在强烈的刺激下奋力扭动着身躯，羞死人了，明羽还看着呢。雨菲糙红的脸在看到目瞪口呆的明羽后更加红了。
咕！已经光溜溜的无发光头少女不断挣扎着，触手突然插入了嘴巴，菊花和阴道也突然贯入了触手。咕！触电般的感觉泛滥全身！不要！！~~雨菲不断扭曲着身体，手脚被紧紧地固定着。只见插入的触手开始快速抽插起来。带出一波波的淫水。
咕~！哇！！雨菲颤抖着吐出了触手，下体一阵阵的痉挛。高潮了。
不……不要了！明羽救我！！眼见得触手轻微的停顿后又开始快速抽插起来。雨菲难受地扭动着身躯，全身开始潮红起来。呜~~
雨菲！！我使劲了一切办法，都没法靠近巨蛋。
触手把雨菲放站立起来，并急速抽插起来。呜~~~雨菲不断地高潮中哀叫着，
这时，巨蛋从中心横向分解开来，中心位置里飘出了四张张带有圆形的金属色半透明薄膜金属巨圈，其中两张正对着雨菲的前后，大小正好和雨菲的身高一样。 呜~咕~~只见触手抽插越来越激烈，咕啊！！雨菲终于登上了高潮的顶端，一波波的淫液不断喷射出来，赤裸五毛的少女颤抖着身体，两眼翻白，已经进入无神的状态了。
薄膜金属圈对准了雨菲，触手都收回了，雨菲被不知名的力量悬浮在空中颤抖着，可爱的小舌头都伸出来了，滴着口水，两眼泛白，已经被高潮冲垮了理智。薄膜把雨菲封闭在里面，开始慢慢合拢，能见到雨菲慢慢被镶嵌在两片薄膜中，光滑的身躯被银色乳胶包裹着，隐约的颤抖才能看出这个是位活的少女，而不是雕塑。


与非被改造成性奴，不断抽查我，我鸡巴，插入雨菲嘴巴