走过一片被巨蚁摧残的树林，玛琳只能越过障碍，继续向前「虽然已经计算过
灾害，但想不到这N严重。 」玛琳对著遍地的尸体自言自语，尸体无一例外，
全都是残缺不全的男尸「女性都被抓走了嘛？这下棘手了。」正当玛琳想转身
离去的时候不知何时，她已经被包围了「巨、巨蚁？糟糕了！想不到已经突变
成这N大了。」原本应该只有半人高的巨蚁，现在和玛琳的高度不相上下。玛
琳抽出配刀，砍杀了几b巨蚁之后，毫无悬念的，玛琳被抓住了，还被巨蚁强
行撕开衣服。「可恶！放开我，你这死昆虫！放开阿～～」

但巨蚁可不理她，直直的把树撞倒，一点也不怕被人发现似的，直线朝母巢走
去。等玛琳被抓出这片树林后，她才发现，不时一大队巨蚁从树林中走出身上
也抓著或多或少的少女，且无一例外，身上衣服都破光了随著巨蚁进入母巢，
玛琳发蚁巢比她想像的还要巨大。

接著玛琳就昏倒了，被巨蚁抬进了一个充满淫叫的洞穴。「嗯！阿～好棒～～
在进去一点！对～就是那，阿～～～～～高、高潮了，乎～～～乎～～好棒」

「那e好痒，好想要啊！快给我触手！啊……啊……」看著四周浪叫的女孩们
，玛琳不禁羞红了脸，丝毫没发现，他已经被好几之触手盯上了。「阿！好f
心！走??开！」触手哪e理她，用好几支特殊的变异触手的前端针部朝玛琳的乳
头刺了进去「嗯～变态！你想做什N！」在将玛琳的乳头上插满了触手以后，
玛琳的乳头胀大了好几倍，渐渐的乳头流出了汁液来。「嗯啊……嗯……啊…
…我是……怎……N了？」玛琳开始颤抖的说。 

「身体……变得好热……好羞人阿！是……刚刚……注射在我……身e的……
东西吗？嗯……啊……啊……」触手将催乳剂和有发情成份春药注射在玛琳的
体内后，盘踞了粉红的双峰，紧紧的吸住了不小的乳房「怎N会这样子……好
想要……好想要……呜」玛琳禁不著药效，已经开始通体发红，想要做爱了「
乎……乎……好想……好想要阿！快要干我啊！」但是四周的触手却不樗动
。

「我还要精液，越多越好，我要好吃的精液，给我！」听著这样的浪语，任何
人都想到要做爱吧！

玛琳咬紧了牙，用尽了所有的力气，将手放进了早已湿滑不已的肉洞自己抽插
了起来，此时玛琳不禁羡慕的看著其他的少女，「嗯……阿……好、好棒阿！
好大的肉棒」

手指不停的在身上游走，玛琳用手指拨开阴唇，手指开始抽插阴户，手指的动
作由慢慢的逐渐加快，口中的娇吟也愈来愈大声。玛琳顺手从地上拿出了几根
粗大的乾树枝，一下子便让她的肉洞吃了下去，用熟练的动作使自己达到最舒
适的感觉。

「啊啊……」过了很久，她突然全身一阵痉挛，「了！」她大叫一声，玛琳
终於达到了高潮，虽然不是第一次自慰，但是以前自慰的时候可没春药可用阿
！

淫水的味道吸引了几b触手靠近，看著凑过来的触手，玛琳不禁兴奋了起来，
「你们要来干我了吗？嘿嘿，快插进来吧！我等很久了！」玛琳翻过身来，露
出早已湿透的淫穴来，卖力的扭动屁股，一点都没有魔法师的尊严，开玩笑！
对现在的玛琳来说，有什N比被触手玩弄来重要？

玛琳被自己淫乱的想法搞的淫水狂流，变得更加疯狂，更想做爱。「噗赤」半
径高达５公分的触手直直的差进去，但碰到了一层薄薄的抵抗，「没关系！插
进去吧，处女我也不要了，我只想要肉棒～～」

像是知道玛琳想法似的，触手粗暴的捅了进去，说是捅一点也不夸张，因檎
也是事实，「阿、阿……好……好棒！再粗暴一点阿～～～」

因樵]射春药的关系，触手所造成的痛，通通转换成了无比的快感，随著一阵
的颤抖，失禁了，受到了尿的味道刺激触手蜂拥而上，一点都不怜香惜玉，把
玛琳身上的肉洞都填满了，「阿阿！好棒阿～怎N会这N棒呢！爽到快升天啦
～～～～」

身上崖了触手白浊的精液，玛琳不停的浪叫著，她扭动著身体，想获得更多
的快感。随著春药和催乳剂持续的注入，玛琳的乳房又变大了，足足有颗篮球
那N大，上面崖了网状的触手，将巨乳揉成不规则状「唔……嗯……阿……
乳洞……被扩张了阿！快！给我高潮！把所有触手插进我的身体吧！阿～～～
我真淫荡的，嘻嘻。」

触手迫不及待的钻入了玛琳的乳头，不过却不是用针头，而是直接钻了进去，
从那冒著乳汁的洞口钻了进去，强烈的快感一下淹没了玛琳的感官。她的屁眼
被妨耍怠６b触手，她的肉穴更是夸张，７、８b直径３公分的触手，正粗
暴的抽插著，淫水疯狂的喷溅出来，理所当然，尿道当然也被触手插进插出的
这让玛琳就算想失禁也失禁不了，因楦本出不来「哈哈～好棒呀！对！用力
的抽插～～让我高潮～～在我的子宫怀下种子吧！让我生下孩子吧～阿！」

就即将高潮的时候，就差临门一脚的时候，所有的触手都离开了玛琳的身体，
「阿～～不要～～让我高潮吧！拜～我求你了！」淫穴的空虚让玛琳呻吟，
，她将整b拳头伸进去，肉壁紧紧吸住了拳头但这远远比不上触手所带来的快
感，只好作罢，玛琳向四周望t望，伸出沾满精液的双手想抓住离自己最近的
触手，但想不到所有的触手就见鬼了一样，疯狂的缩了回去眼看触手突然缩了
回去，这代表任何办法都没有方法让触手出来了，玛琳懊恼的望著四周，发现
，所有的触手都消失不见了，四周的少女都失望的垂著头，四处张望，期望能
找到一根触手来满足那强烈的性欲「嗯～好过分阿～触手都不见了！快出来阿
……我还想要呢！……我要……我好想被钒……请再来轮ξ野！ 」

玛琳摇著头，拍了几下脸，想让自己清醒过来，清醒之后，她发现其他的少女
，以她橹行模爬了过来，眼睛直直盯著玛琳的下体。玛琳疑惑著低著头看下
自己下半身，赫然发现，她长出了阴茎，大大的老二，此时老二正流出白色透
明的液体。沾了老二流出的液体，舔了一口，「味道不赖！这就是我的老二！
嘻嘻我好开心喔，我才不要让它让给别人呢！这是我的！ 」

「你……你们想做什N？这是我的老二！是我的阴茎，别抢，是我的！阿阿阿
～～」玛琳惊恐的看著其他的少女，少女们围成了一圈，把玛琳层层包围，少
女们眼中流露出对肉棒浓浓的|渴，对，她们想要，她们需要，她们强烈的想
要吸允，套弄，吃下那些浓浓的白浊精夜，让他们在子宫留下痕E所以，少女
们伸出手来，用舌头舔玛琳的大肉棒，一边用手指不停的抠弄阴蒂，淫水直流
。

玛琳被少女们的玉手弄的高潮连连，排泄物遍地都是，她们的肛门、尿都都已
关不住了，排泄物不停的流出来，喷溅出来尿形成了一道道金黄的彩虹，粪便
的味道使她们更加的兴奋，有些少女甚至将粪便涂满全身，舔食著少女们激情
的做爱构成了一幅幅春宫图，重口味的那种。玛琳的肉棒被少女们的嘴给紧紧
吸住，舌头在龟头上游移，那种感觉让玛琳爽到翻掉。

玛琳用力的咬著少女们喷溅著乳汁的奶头，狠狠的吸允著，这时玛琳才发现，
少女们也长出了逾十厘米的巨大肉棒，各式各样的肉棒在少女们的穴en撞，
少女被这种双重的快感给冲昏了头，屁眼被分，小穴也被分，尿道也被
著全身都被分肉棒，而自己的肉棒也不知道插在哪名少女的身上，一时间精
液四溅，而玛琳早已爽到晕了过去。

「阿……我的头……我的下半身好痛……」摸著头，玛琳往著四周，一遍黑暗
，只有自己的呼吸声，双手向前伸去，「这真是名副其实的空旷，嗯？那e有
个洞，过去看看好了，嘻嘻，不知道有没有触手可以搞我呢！」玛穿过了那个
洞口「真是疯狂呢，等等」仔细一看，再正对面的肉壁上有著一层薄膜，四周
都是黑压压的洞口，有大有小，薄膜发出淡淡如月亮的光芒。

「这是？好漂亮阿！」玛琳叹著。「喜欢吗？」一名女声突然冒出来，「嗯
？谁？谁在这？」玛琳问著「嘻嘻！我就是这e的女王，除了我这e不可能有
别人的！放心好了，我才尾坏蒙撕δ隳亍菇又，薄膜向自动门一样，向左右
两边分开，露出了一个明亮的房间只见一名成熟的巨乳女子半裸著半坐在一个
软，由触手构成的床上，女子伸上还缠绕著些许触手，看的玛琳脸红心跳「
啊！触手，好好喔，我也好想要！」玛琳羡慕著，「你想要？我可以给你，但
你得先对我效忠，成槲业男耘。」女子笑著说。「好阿！好阿！我要当你的
性奴！」玛琳回答，

「不行，跟我说一遍」女子对玛琳的敷衍态度极不满意「我是主人的性奴隶」
，「我是主人的性奴隶」，「我要让主人在这里把我训练成的淫奴」，「我要
让主人在这里把我训练成的淫奴」「以后主人可以随时使用把我的身体改造、
蹂k、破坏」「以后主人可以随时使用把我的身体改造、蹂k、破坏」。

玛琳已经完全被性欲支配，现在的她榱嘶竦每旄校就算女子叫她自杀也会照
做吧。

说罢，转过身来，呈狗爬式趴在地上，「你离我那N远，我怎N跟你做呢？过
来吧」女子驱使触手向前，触手捆住了在地上的玛琳将她移到了床上来，「可
以了，要前戏嘛？嗯？人类？」女子眉开眼笑的说著，但是不等玛琳回应，一
旁守著的触手便等不及的向前堵住了玛琳嘴「呜……呜……嗯！」尖刺状的触
手再次刺进了乳头，把春药注射进去，但这次的春药可不一样，这可是浓缩了
好几十倍的春药，只要一滴就能丧失理智，被注射了这N多，谁都会疯狂的「
哈……哈……嗯……呜！好厉害阿，跟普通的春药不一样阿！ 」

「嘻嘻！看你那淫荡的样子！我要好好逞罚你才行。」女子笑著说。随著女子
的命令，数支白色半透明的触手，从女子的淫穴伸出，形成了一条条白色的绳
索，狠狠的捆住了玛琳「人类，你叫什N名字呢？」女子问著，「我……我叫
做……玛琳……呜！」

「玛琳阿……嗯！不好听……就叫做……嘻嘻……叫玛莉琳好了！」女子笑笑
的说著「……」看来玛琳，不，玛莉琳已经昏死过去了。女子看向玛莉琳，「
这可不行阿！我才不要和一个没有反应的性奴做呢。」说完，指挥著各式触手
向玛莉琳扑去「得先让她请醒才行」女子说著，刚说完，原先那些白色的触手
，「噗赤」的一声，插入了玛莉琳的嘴、尿道、肛门……等等，并喷出大量蓝
紫色的液体使得玛莉琳浑身崖蓝色的液体，看起来格外诱人，「这样，就不
会再晕了吧？」女子搔著头这N说。

玛莉琳惊讶的看著自己的身体「这是？呜阿！这N多触手，嘻嘻！好可爱阿，
你们在等什N阿？来阿！请来干我这小贱人吧！」但是触手们丝毫不理会玛莉
琳的请求「哎呀！小贱人，你怎N出尔反尔呢？你说要跟我做爱的呀！」女子
皱著眉头说「阿？喔，我忘记了，不好意思，来吧！让主人久等了，请来插我
吧。」

由於两人靠的已经很近了所以当玛莉琳回过神来，女子已经攀上她的身体了「
哇！这N大，好神奇喔！真是少见的大巨乳阿，嘻！刚好我肚子也饿了」女子
「休」的一声，嘴已经贴在玛莉琳的乳头上，大口大口的吸允著，舌尖不断的
刺激乳头，使得玛莉琳不停的颤抖，「真是、真是太美妙了！」玛莉琳边说著
边攀上女子那同样雄伟的高峰，「呜！」女子一时没有防备，被吓了一跳，不
过马上反应过来并用力的咬住肥硕的乳头，咬著又放开，又咬住，不停的重复
，「阿……阿……嗯！再粗暴一点！阿……好舒服龋　古子吐出刚刚咬著不
放的乳头攻击令一边的乳房，将左边的乳房让给触手，当女子的嘴刚离开时，
触手已经迫不及待的缠了上去，将巨乳揉虐成不规则状，且严重变形，乳汁疯
狂的喷射而出，而玛莉琳也享受著这刺激的快感，「阿……好可惜龋』褂姓
N多！真浪费」女子舔了嘴角娇媚的说。

玛莉琳的双手抓住自己的肉棒，套弄了起来，因榇阂┑墓叵担喷出来的精液
又多又浓，射了女子满脸「呵呵……你好调皮阿！我的贱性奴……我要好好的
惩罚你不可。」说著女子在淫穴伸出来的触手，对玛莉琳鞭打了起来，一挥出
触手便会在身体上留下一条条红印，「阿！阿……阿！在大力一点！阿！」玛
莉琳大声的淫叫著，肉棒喷出了最后一波精液，表示这场淫乱的性爱已经结束
。

「乎……乎……你的体力真好！玛莉琳，我要好好的奖赏你，嘻嘻嘻！」女子
伸出隐藏在阴道的乳白色触手，盘踞在玛莉琳身上，插进了玛莉琳的全身「我
想想……嗯！对！就是这样……嘻嘻！最淫荡的女人将要诞生＃《且，她还
属於我！」

触手插进玛莉琳的乳房、敏感带、阴唇，所有的地方。玛莉琳全身红的发紫，
原本就巨大的傲人巨乳，变得更加庞大，茁了身体的的上半身，似乎把头埋
进去便可以把人闷死似的巨大，原本粉红的阴唇变得又肥硕又鲜红。突然肉棒
两旁长出了两根小小的肉芽，而且越长越长，形成两条兄恶带有颗粒的触手。
「哇！长出来了耶，我也拥有可爱的触手了，好高兴啊！」玛莉琳欢喜的大叫
起来。原本被触手玩弄的脱无比的淫穴、尿道、肛门，经过特殊的精液改造
后变得又小又紧绷，处女膜也重新长了出来

「嘻嘻！这个处女膜可不一样喔！这可是能够无限次复原的处女膜呦！重点是
，处女膜每次破裂后，都会流出特殊的液体，可以让你更加的淫荡，你的淫穴
、尿道和肛门会永远紧绷的像处女一样。我还活化了你身体的神经，任何东西
刺激到你的身体，就会不由自主的发软，让你无时无刻都在亢奋状态。」

女子突然把脸靠近玛莉琳的嘴巴，女子的嘴巴夸张地张开，从喉咙伸出一根粗
大的触手，触手表面是马陆般的环节。女子的触手伸长并进入玛莉琳的口腔，
玛莉琳感觉到，有一股腥臭的暖流从触手喷到自己口中，并夹杂著几个蠕动的
东西，那几个东西蠕动著进入玛莉琳的喉咙深处「我在你身体植入的寄生虫不
但会使你的身材更好，还会让你将精液当成食物，时时刻刻都不能缺少它，要
是一天没吃，会更加的渴望精液，思绪也会混乱。」

似乎是讲累了，女子吸了玛莉琳的乳头，狠狠的喝了一大口人乳，「虽然你本
身就能a生精液，但是吃你自己的精液只会暂缓而已，这样还是没办法解决你
的需求的，所以你必须要吃其他人的精液，这样你懂嘛？喂！别昏倒嘛！醒来
！」原本因楦脑焐硖寰薮蟮目旄卸昏倒的玛莉琳，此时才迷迷糊糊的醒过来
。

「我还有一件事，你的精液也同样可以改变人体，能让女人更加的淫荡，长出
和你一样的触手和肉棒，也同样可以改变男人，使男人变成娇弱的女人。当然
，被你改变的男人也会保有原本的肉棒，但他还是会长出触手，所以他会有一
条肉棒，两条触手。随著你性奴隶的增加，你身上的触手会更多、更粗，你也
可以吃掉你性奴隶的精液，那还是有效的，我已经改变你的消化系统，你吃下
任何的食物后，将不用排泄，反正你的食物是精液嘛，他们将会直接转变成能
量。 」

「你身上的寄生虫会繁殖，们会在你膀胱中制造一个肉囊，把排出寄生卵存
放在你的肉囊e，你可以将卵寄生在别人身上，每增加一些寄生虫后，你能施
展的魔法类别也会增加，可以施展更复杂的魔法，例如瘫痪术，麻w术，以及
各种精神魔法，而且会是完全瞬发，最后能变成八系的大性魔导师，其实魔法
是由你身上的寄生虫发出的，这样你懂了吧？嘻嘻！兴奋吗？」

女子伸了伸懒腰说「而你的触手也是会繁殖的，们会直接在你的性奴身上a
卵，一次会a几十颗哦，所以不用多久你就会拥有一支淫兽大军萝！这些触手
也可以寄生在其他生物身上，让们被你奴役。」

似乎是因楦招牙矗玛莉琳的脑子变得有点迷迷糊糊的，完全没有将女子说的
话听进去，下意识的自慰了起来，「你怎N不说话呢？专心一点嘛！」

女子摇这头叹气，「现在，我给你指派任务，就算你不完成也没关系，但完成
的话是会有奖励的！」

「首先呢，先去奴役两名五阶的魔法师，以及剑士，不论男女，什N？槭颤N
是五阶？因槲褰妆冉先菀装！而且你的精液也能改变他们，使她们进阶的更
快。第二项任务，收服五b八阶魔兽，八阶魔兽可是很强的喔！，只要有五b
八阶魔兽，基本上任何困难都难不倒你，但是呢，这五b魔兽必须是完全不同
的魔兽，这样才能应付任何状况。好啦，该说的我都说完了，去执行你的任务
吧，祝你好运！」

「糟糕！你还没有衣服对吧？怎N办呢？这样好了，我让你又性感又神z！」
女子指挥著半透明黑色的触手像前扑去，在玛莉琳身上盘踞，原本粗大的触手
碰到了玛莉琳的触手后，化成了液状，渗入了毛细孔，入侵了汗腺、油脂线之
后，流出了黑色半透明的香汗，在全身崖之后，凝固了，除了重点部??位以外
，其N全部碎裂掉落。由汗形成的半透明衣，紧紧的吸住了皮肤。

尽管这已经是极楸┞丁⒓橐荡的衣服，但作樾耘这短短的数小时内，玛
莉琳的身心发生了何等的畸变？现在见到衣服竟然有一种陌生感，甚至发现自
己的身体似乎对服装已经有了排斥感，淫奴生活让她觉得自己还是比较喜欢裸
体的感觉，即便是服装，她想要的也只是自慰内衣、SM装。

「你这个贱性奴不习惯穿衣服了吗？」女子笑著「很好，这才是我的性奴啊！
但是你还要巫俺扇死嗳ピ黾有耘完成任务啊！况且这件衣服还有特殊的功能
呢！嘻嘻，你会喜欢的。」x那间，衣服a生微微的电流，电得玛莉琳全身麻
w，「呼……呼……呼呼……这衣服真的好舒服呢！就像是本来就长在身体上
一样呢！」玛莉琳迷迷糊糊地说。

「接著，女子指挥巨蚁把玛莉琳带走。女子目送著玛莉琳离开，喃喃地说：「
你是我见过最淫荡的母体了，千万不要让我失望啊。」




～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～



在西伯尔城，这个城市非常的庞大，因槲辉谥匾的交通枢纽，除了发达的经
济，还有就是发达的特殊服务，在这e，你可以找到形形色色的女人，不论是
精力过人的兽人，生活在水中的人鱼，通通都找得到，前提是你要有钱，只要
有钱，这e就是天堂。

某个阴暗的角落，一个穿著暴露，穿著性感半透明紧身衣的女郎，半[著眼做
出撩人的动作，巨大的巨乳在半透明衣的束缚下，挤出又深又迷人的乳沟，突
兀的两点，立在浑\的圆球的一点，往下看去，类似丁字裤的半透明紧身内衣
，露出那诱人的红色缝隙，不明液体从中渗出，沿著大腿往滴下落，在地上形
成一滩水渍，在红色缝隙往下，两块肉团不停的搅动、J动著，形成非常强烈
的对比，丁字裤穿的很低，所以背后露出一条深深的股沟，女子的左手，不停
的抚摸自己的双乳，右手则是按摩著两块肉团，经过一段时间后，一股带著强
烈气味的白色液体，从肉团中喷出，沿著大腿留下，在水渍中增加一种色彩，
留下了一摊摊水渍后，女子离开了暗巷。

半夜，玛莉琳在夜色的掩护下，从窗户钻进了一间破旧的木楼，木楼内一名男
子脸色苍白的躺在破旧的床上，不时痛苦的呻吟著「嗯？生病了是嘛？长的还
蛮帅的嘛，嘻嘻！离开了巢穴了之后，我几天没做爱了呢！只靠自慰果然不够
，他的肉棒好像很大呢，嘻嘻！」玛莉琳迫不急待的掀开棉被，脱下男子宽
的内裤。

「呜……呜！」男子发出一阵的表示舒服的呻吟，经过了口交了之后，玛莉琳
将精液全数吞下，「好多阿！嘻嘻，真好吃呢！」玛莉琳套弄著刚射精过的肉
棒，使肉棒再度硬了起来，男子吃力的睁开眼睛，说了几句含糊的话之后，又
再度昏倒。

玛莉琳将丁字裤撕破，将兄恶的触手放了出来，触手伸长了好几倍，触手攀附
到了主人的身上，开始侵犯自己的主人「阴道不行喔！小坏蛋，那不是给你用
的，去去！」玛莉琳将想要进入阴道的触手赶走，触手便将注意力转到尿道跟
肛门上，用力的插了进去，「嗯……嗯……嗯，坏触手，就爱搞人家的屁眼，
坏东西，再大力点吧！呜！」像是反应一般，触手瞬间加速，高速的进行活塞
运动，由於消化系统已经改变，肛门e空空如也，触手表面上的颗粒变得更加
突出，最后n进了小肠e面去，「阿！进去了！」玛莉琳惊讶的说著，从体外
看去便可以清楚的看到触手的样子，触手的形状明显的突了出来，膀胱e也充
满了细细长长的触手。

「呼……呼……呼」粗重的呻吟声再房间eU著，早已湿润的处女穴，被男
子粗大的肉棒插了进去，处女膜的破裂，带来的是更加强烈的快感，特殊液体
从阴道口流出，玛莉琳想起在巨蚁巢穴时女王说的话，连忙将特殊液体捧在手
心喝了起来。不久特殊液体到了胃囊，渐渐被身体吸收。不知不觉中，胸部又
变得更加雄伟，触手更加的粗大，阴道也变得更紧、更小。「身体……在改变
……！」原本清纯的脸蛋，被蒙上一层淡淡的阴影，阴影不久之后便散去，只
是原本清纯的脸蛋，变的淫荡又猥C，嘴唇变得鲜红如血，两眼无神，嘴角流
下了透明的唾液，唾液滴落在男子身上。

男子的老二疯狂的射精，G丸不停的u造出精液，不停的射进淫穴，玛莉琳不
停的发出满足的呻吟声，「嗯……嗯……嗯……好棒阿！全身充满了淫乱的力
量阿！我要更多的精液！射吧，满足我这小贱货！」男子的老二不停的在玛莉
琳的子宫内不停散播种子，数千亿的精子n向了子宫，由於玛莉琳的体质已被
改造，所以玛莉琳的卵巢不会u造出卵子，玛莉琳原本平坦的肚子因樯湟旱
灌入而不停的涨大，又不停的消下去，精液被子宫吸收，转变成玛莉琳的能量
。被改造的男子，老二的旁边长出了兄恶的触手，插入了自己的肛门和阴道，
男子的阴唇也跟玛莉琳的阴道一样，又小又紧绷，触手强暴了自己的主人，虽
然肛门e的触手遇到了粪便的阻挡，但还是不停的给肛门带来快感，刚形成的
阴道脆弱不堪，稍微的一点刺激便使男子洪般的流出淫水来，更多的触手插
入肛门以及淫穴，不停的搅动，将直肠e的粪便连抠带挖的清乾净，以让出空
间使其他的触手进入。

「天阿！你在做什N？你对我做了什N事！放开我，把你的……你的……触手
拿开！我怎N会有阴道？天啊！太可怕了」醒来的男子惊恐的大叫著「恶魔！
你是恶魔！呜！……嗯……嗯……这种感觉……好奇怪阿！我的声音变得好尖
锐，好……诡异阿！好奇妙的快感，怎N会，这N的舒服呢！好棒阿，在大力
一点！」男子的思想被玛莉琳的精液改造「好棒的触手，怎N会那N棒呢？它
们永远都不嫌累呢！嘻嘻，我好喜欢龋≡倮矗≡诙嘁坏悖　鼓凶樱不，女子
已完全的堕落，双手不停的在身上游移，刺激著只有自己知道的敏感带，触手
很快的接替手的位置，刺激著敏感带，将春药注射进女子的体内，将女子变得
更淫荡，将她的身材变得更加火辣、更加动人，在病态的苍白色皮肤上添加一
种新的色，健康的色小麦色，身体剧烈的改变，带来莫大的痛苦，但是在
春药的影响下，变成一阵阵剧烈的快感，「阿……阿……阿……好爽阿……呜
！」女子激烈的颤抖著，高潮了。这一刻起，女子已经永远无法逃离玛莉琳的
触手，永远，因榻酉吕矗她将会成槁昀蛄盏呐隶，她的的身上长出了玛莉
琳及她的性奴独有的标I－－肉棒和触手。

到了早上，木楼依旧，只是主人不再，「你醒啦？我的性奴」玛莉琳亲切向女
子问早，「是、是的，玛莉琳主人！」女子顺从的回答著。女子一丝不斓奶
在床上，依偎在玛莉琳的怀中，女子的肛门、阴道还插著自己身上的触手，触
手不停的J动著，从表面流出有著特殊香味的液体，「从今天起，你就是我的
奴隶，女王陛下的W人，知道了吗？」玛莉琳问到。「知……知道了，主人。
」玛莉琳满意地点点头「我似乎，还没问过你的名字？」玛莉琳问著，「奴隶
是没有名字的，主人要的话，主人取什N名字我都会喜欢的」女子乖巧的回答
，「莉亚怎N样？」玛莉琳问著，「嗯！很好听，谢谢主人，那，莉亚就是奴
隶的名字萝？ 」莉亚问著，「嗯！你从今天开始就是莉亚了！ 」玛莉琳开心
的说著，因樗有了第一个性奴。

玛莉琳穿著原先的性感的半透明紧身衣，莉亚也穿著同样的衣服，只是遮住的
地方更少，样式更加的挑逗、诱人，两人的大腿处不停的滴出不明液体来，两
人正在西伯尔城外一座山上的一个山洞中做爱「嗯……嗯……嗯……嗯」莉亚
不时的发出哼哼的声音，以表示自己的舒服，突然，触手闪电般n刺了进去，
在肉穴中捣弄起来淫水四溅，「哈……哈……哈……哈」触手攀上莉亚的胸部
，袭击粉红的乳头，细小的触手大力的将充血变硬的乳头绑了起来，剧烈的摩
擦，此时，在子宫不断抽插的触手了出来，白浊的精液充斥了子宫，肚子明
显的鼓了起来，触手抽了出来，其他等待以久的触手则是插了进去，不停的逗
弄阴道的皱摺，「呜！……呜……嗯……好棒阿……好爽阿……插死我吧」原
先抽插的肉棒，猛力的一刺，进到了莉亚的菊花内「阿……阿……进去了……
好爽！好爽阿！ 」

滚烫的精液不停的在肠子e翻滚，搅动，触手特殊的形状，使的精液不容易流
出来，触手从直肠，进到了小肠，最后进到了胃e，带有催情作用的精液已经
被莉亚给吸收，淫水拼了命的喷溅出来，「呜……呜……呜」由於嘴巴被堵住
，莉亚只能发出无意义的声音来，突然，一股精液特有的腥味从食道传了上来
，莉亚这才发现到，她被贯穿了！触手刚从食道伸出来，马上缠著了莉亚的舌
头，缠绕在一起「噗赤……噗赤……噗赤……噗赤……」触手抽插不停的发出
，两b细小的触手伸进了鼻孔，伸进了肺部，帮助莉亚呼吸，同时，三b尖锐
的触手悄悄的攀上了莉亚的乳头及尿道，轻轻的按摩，猛然的插了进去，强烈
的快感袭击了莉亚的全身，精液在莉亚伸上遍言诘厣狭粝乱惶蔡驳乃渍，被
刺激的乳线像是疯了似的，拼了命的想把香淳的少女乳排出体外，莉亚也舒服
的享受著射乳的快感。

莉亚的丁字裤被触手给拉成更细的一条线，莉亚被举在半空中，全身的重量放
在那条细细的黑线上，淫穴紧紧的吸住了丁字裤，触手拉著丁字裤，开始前后
的摩擦著，被丁字裤给^住的粉红豆子，带给莉亚更多的快感，最后「啪！」
的一声断掉，把莉亚推上更高的高潮。几b触手盯上了莉亚的肉棒，几b吸盘
状的触手紧紧的包住莉亚的肉棒，从肉棒传回的快感使得莉亚一阵一阵的颤抖
著，肉棒被快速的套弄著，白浊的液体涂抹在莉亚全身，肛门e的触手仍然抽
插著，尖刺状的倒^，带著莉亚的肉混合著精液插进插出的，随著一阵颤抖后
，莉亚射精了触手仍然持续进攻，莉亚不停的被触手抽插，持续发出高亢的呻
吟声，一阵一阵的。


莉亚在第Ｎ刺高潮后，插在肛门、阴道、尿道、乳头的五b触手，渐渐变得透
明通红，颗粒状的透明触手卵在管子内缓缓推进，不久就抵达洞口，被挤了进
去，「阿阿阿阿！！我被a卵了！好棒阿！在多些！在多一些吧！」莉亚淫乱
的叫著，肛门以及阴道的触手卵很顺利的进入了，但是乳头以及尿道实在是容
纳不了直径三公分卵，乳头、尿道被持续扩大最后，随著乳头、尿道喷出鲜红
的鲜血，触手卵终於顺利的进入了，而莉亚也两眼翻白晕了过去，她实在是爽
过头了，随后又被强烈的快感给惊醒，再度晕倒，最后随的触手卵全数进入完
毕后，莉亚猛然惊醒过来，原本巨大的双峰，现在变得更巨大，乳白色的精液
随著乳汁缓缓的流出，张大著的乳洞则一颤一颤的抖著，缓缓的乳头开始抖动
著，「要……要……虫卵……要孵化了！要在我的体内孵化了！」

阴道内的触手卵最先破壳而出，接著，其他的方的触手卵也一一破壳，刚破壳
的触手吃下自己的卵壳，不安份的J动著，奶子被a的卵最多，也最慢，随著
奶子e的触手全数孵化后，巨大的胸部就像怀了异形的的肚子一样，不停的抖
动著，事实上也是如此，老实说，莉亚也很希望体验看看这种频临爆体的快感
慢慢的，慢慢的，一条条的触手从各个洞钻出，肛门、嘴巴、尿道、冒著水的
淫穴，以及巨大的乳头，莉亚的脸上非常的红，她不是害羞，也不可能，而唯
一的原因便是，这个快感无疑的，实在太强烈了！

好几条的触手被堵在洞口想出去却出不去，想退回却被后方的触手往前推挤，
以致前方的出不去，后面的又疯狂的像前挤压，害的莉亚一阵一阵的流水，只
是水却早已留不出来了，因楸环蚀蟮拇ナ指堵住了，阴茎两旁的触手似乎是
想帮忙一样，拼了命的想把新触手给拉了出来，使的莉亚不停的翻白眼，被从
全身传回的微弱电流电的弓起了身子「噗！……」触手终於钻出肉穴，后面等
候以久的触手连动都不需要，就被尿、淫水，乳汁给n了出去「阿阿阿！终於
，出来了！」莉亚可惜的说，爬出来的触手黏满了莉亚的身体，一收一缩的，
朝著流出营养液的源头爬去，乳头「在吸了！在吸了耶！」莉亚疯狂的大叫著
，接著触手渐渐变长变粗爬回母亲的牝户强暴著生下自己的妈妈，「又……又
来了！呜！」无数的触手也加入了们的同伴中强ψ约旱哪盖祝强Αa卵
、孵化、突变、强Α…无限循环，触手也在这名淫荡的女子身上无限地繁殖
著。



～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～



过了几天，玛莉琳看著淫兽工厂已经上轨道，便离开山洞想在山上找一些独自
登上的人变成性奴和自己做爱增强实力，但荒山野岭，登山客岂是那N容易看
到的？玛莉琳找了一个星期，却一无所获。自从离开淫兽工厂后，玛莉琳总觉
得身体像消化不良似的饱胀的感觉，但是她根本没有吃过任何东西阿！随著饱
胀的感觉越来越强烈，大概是本能反应，玛莉琳已双手触地，半蹲著的两脚夸
张地分开，作出方便排泄的恼人姿势。「唔～」的一声，一颗乒乓球大小、正
圆形的虫卵带著丝丝黏液，从玛莉琳的肛门中排了出来。

时间如白驹过隙，地上已整齐排列了十多枚沾满黏液的卵，黏液从卵那儿延伸
至母体的肛门内，成樗们之间的联系。排卵后的玛莉琳缓缓地站起来，她知
道寄生虫会定期把卵a在她膀胱e的肉囊内，如果肉囊内有太多卵，身体就会
自动把存放时间比较长的卵排出，以便腾出空间存放新的卵。

走在山间的小路上，玛莉琳忽然听到一把熟悉的声音在叫自己。「玛琳，玛琳
，是你吗？你怎N在这e？」玛莉琳回头看见一名漂亮的女子冷冷地看著她「
伊琳娜……」玛莉琳小声地说到。「自从上次围剿巨蚁行动后你就失了踪，我
们全部人都放下任务到处找你，而你居然在这e游山玩水？」叫伊琳娜的冷G
女子大声责骂到。伊琳娜走近玛莉琳，上下打量了她的紧身透明衣，又说：「
还穿得像个婊子一样，你要不要脸？」接著，伊琳娜脱下身上的斗蓬扔给玛莉
琳命令到：「快点穿上然后跟我回去！」

伊琳娜是与玛莉琳是同一冒险队的队长，职业是一名剑士，伊琳娜长著一头乌
黑健康的秀，一直留到那修长美妙的大腿，宛如瀑布般柔顺有光泽；她有一
张完美的瓜子脸；一双冷G的双眼，细长而富含智慧，；一b小巧挺直的鼻子
，宛如陶瓷般细@；还有那白皙透红的肌肤，粉嫩的绝对可称椤复档可破」
。有著漂亮的面孔，魔鬼身材，可是因樗高傲的性格，以及高强的剑术，所
以队内的男人垂涎著她的肉体，却没有一个敢接近她。

玛莉琳披上伊琳娜的斗蓬，伊琳娜的体香扑鼻而来，她觉得下体有点湿湿的，
乳头还挺立起来。看著眼前这个伊琳娜更是萌生一种从未有过的感觉。是的，
玛莉琳想要和她做爱，眼前这个冰霜美人勾起了玛莉琳男人的那一部分性欲，
粗大充血的肉棒坚挺的翌了起来，淫穴的液体更是如泄洪般喷到地上。玛莉琳
淫笑著，心想：「嘻嘻，这N久没做爱，我真的是越来越淫荡啊，竟然对没有
肉棒的女人也有性幻想呢。」

「伊琳娜，我不要回去了。」玛莉琳大叫到。伊琳娜缓缓地转过头来，看到玛
莉琳这个淫荡的样子，心中怯了一下，但想想玛莉琳这个三流的魔法师也搞不
出甚N的花样，便放心走上去查看。只是伊琳娜怎N也没想到，现在的玛莉琳
再也不是以前的玛琳了，寄生淫虫大大的提高了玛莉琳的力量，现在的玛莉琳
至少也有四阶魔法师的实力。

玛莉琳对伊琳娜施展了一个瘫痪术，伊琳娜身一软，直接躺在地上。正当伊琳
娜还完全无法理解出了什N事情，更令她震撼的事情又发生了，玛莉琳扔开斗
蓬撕掉半透明的丁字裤，两根凶恶的触手和巨大的肉棒展现在伊琳娜眼前。她
身体不停的颤抖想要离开这个可怕的玛莉琳，但身体却动弹不得。玛莉琳将触
手缠上伊琳娜的小腿，顺著她的小腿一直游走上去伊琳的，在触手末端的小
孔分泌出精液和春药，伊琳娜赶紧闭紧她的嘴，深怕吃到这些腥臭的液体。但
是玛莉琳发现了她的动作，用两b纤细的手指撑开伊琳娜的下腭，「姐姐你不
要这样子啦，一会儿玛莉琳要让你高兴哦。」触手粗暴的n入伊琳娜的嘴e，
不停蠕动，就像是一个女人在槟腥丝诮灰话悖最后更顺著食道钻入咽喉，伊
琳娜只能感觉到有好多f心的液体直接灌入她的胃，她想挣扎但是却没有一丝
丝的力量，只能任由去。

玛莉琳的触手在伊琳娜的胃e射出浓稠的精液之后，噗的一声甩了出来，伊琳
娜立刻侧过头不断地吐出这些令人f心的液体，她拼命的吐之时，玛莉琳已经
有另一个动作了。玛莉琳尝试解开伊琳娜的重z，伊琳娜自然也知道玛莉琳的
目的，心e想著：「不要，我都还没有男朋友，我不要把第一次给这种f心的
东西，我不要……」玛莉琳才不理会她的想法，继续解开她的重z。这时，伊
琳娜的身体吸收了触手的催情剂，开始对催情效果发生反应，淫穴痕痒难当，
还不断漏出淫水，伊琳娜想伸手去抓，却被厚厚的重z隔开，乳房也因胀大而
使的她呼吸困难，她已经慢慢陷入无法思考的状态，因榇阂┑拇咔樾Ч能勾
出人类潜藏的欲望，更能带给人更多的高潮。

玛莉琳知道春药开始发生作用，便跨在伊琳娜身上说：「姐姐，来舔我吧。」
伊琳娜伸出舌头时敢舔玛莉琳的下体时，玛莉琳忽然说：「不是这e，是这
边。」玛莉琳跪在伊琳娜身上，把粗大的肉棒塞到伊琳娜口中，两根触手灵活
地游走在伊琳娜脸上抹上白浊的精液。

玛莉琳把伊琳娜身上的瘫痪术撤走，恢复了的伊琳娜双手迫不及待地解开厚重
的z甲，重z之下，伊琳娜穿的竟不是寻常的内衣，而是一件性奴用的金属内
衣。这件性奴内衣上半身是项圈用铁跟胸罩连成一套，胸罩是倒８字型的，
将女性的乳房套住，且乳头处还有一个环套住乳头，环内有锯齿，会不断地刺
著乳头；下半身是一个贞操带加上六条铁，左右大腿根部各三条，和膝盖的
铁圈连在一起，像吊带袜那样；而上半身又跟下半身用四条铁连在一起，变
成整套的连身衣。伊琳娜还故意把胸罩绑得很紧，她的两b乳房长得十分肥硕
，把胸罩撑得鼓鼓的，紧紧地贴在肉上，绷得几乎透明显出球形的轮廓，彷
要把胸罩顶破似的。

「阿……没想到……姐姐原来也那N淫荡哦……」玛莉琳一边呻吟一边说到。
玛莉琳从伊琳娜口中抽出肉棒，却被伊琳娜紧紧地抓住，「玛琳，不要走啊，
我还要……」伊琳娜大叫著。「姐姐乖，我一会儿给你更爽的。」

玛莉琳挣脱伊琳娜的双手，脱下伊琳娜的性奴内衣，然后坐在她两腿之间，指
著自己的淫穴说到：「姐姐快看这e！」只见玛莉琳的下体，正在慢慢翻开，
她紧绷的淫穴自己慢慢的打开来，流了满地了淫水，从她的阴道深处藉著淫水
滑出一条条白色触手。不知甚N时候起，玛莉琳的阴道和膀胱内已经可以根据
玛莉琳的意志伸出触手，虽然只有三十来公分，但玛莉琳知道，终有一天，
们可以长得和女王的触手一样长。玛莉琳一边用白色触手磨擦著伊琳娜的淫穴
周围，一边用肉棒旁的触手插进自己的屁眼和尿道中自慰。玛莉琳对伊琳娜说
：「这些触手很乖的，他们比肉棒还要利害哦，你想要吗？」触手对伊琳娜阴
唇的刺激，令她难以正常说话，伊琳娜只能轻轻地点著头，齿间挤出含糊的声
音，双手更是想抓著触手刺进那几十年来樵有人探访过的地方。

但是玛莉琳知道她想要做什N，立刻躲开伊琳娜的手，停止了对伊琳娜的刺激
。「喔……我要，快给我……啊……玛琳，快给我啊，我要发疯了，啊……啊
……」此时地上的爱液早就流成一片。玛莉琳知道可以了，便让伊琳娜抓著自
己的触手朝著下体插入，那一瞬间，伊琳娜就已经达到高潮。「啊……啊……
喔……啊……」她的手无力的摊著，接著触手便自的动了起来。由这一刻起
，伊琳娜从不断压抑自己欲望的圣女，变成一头狂乱的淫兽，就像莉亚一样。

玛莉琳还没试过把寄生卵放在其他人身上，这次绝对是一个很好的试验机会。
玛莉琳用触手撑开肛门对室亮漳鹊淖彀汀附憬悖吃下去吧」。说完，一颗虫
卵在肛门冒了出来，落到伊琳娜的口中。伊琳娜接到命令，把虫卵吞了下去。
几分后，伊琳娜体内的寄生虫开始孵化，改变体质了，阴唇变得鲜红，粉红
色的乳晕使人移不开眼睛，因榇呷榧恋哪芰Χ变得巨大下垂的奶子坚挺了起
来，乳线已经被改造，变得随心所欲，想喷就喷，不想喷也喷。做爱完毕后，
玛莉琳对著她的第二个性奴说：「姐姐，带我回去营地，我想到一样很好玩的
东西呢。」

傍晚，伊琳娜回到冒险队的营地，身上还是穿著那件重z，身后跟著披上伊琳
娜斗蓬的玛莉琳，在旁人看来，她们没有甚N不一样，这段时间发生了甚N事
，只有她们两个知道。玛莉琳自走进伊琳娜的个人帐篷，伊琳娜敷衍了帐篷
外前来问候的队员，大家碍著队长的面子，管一百个不清楚，也不多问，便
各自回帐篷休息。

伊琳娜回到帐篷内，脱下重z和性奴内衣，赤裸地跪在玛莉琳身前，两根触手
还在淫穴中抽插著：「玛莉琳主人，有甚N分付吗？」玛莉琳看到伊琳娜滴著
乳汁的巨乳，捧起她的左乳，张开嘴，抿住乳头，轻轻地啜了一下，乳头猛地
涌出一大股乳汁，喷射一般，直灌进玛莉琳的嘴巴，玛莉琳一下子没含住，乳
汁从嘴角流了一些，乳头也差一点儿从唇间滑落下来。

玛莉琳喝了几口乳汁，开乳头说：「乳汁虽然比不上精液好喝，可是也好棒
啊，姐姐快来喂我！」接著便枕到伊琳娜的大腿上，「是，主人。」伊琳娜用
手托著玛莉琳的头，抽出一根触手托著左乳房，乳头对事昀蛄盏淖彀停将乳
头连同整个乳晕都塞进玛莉琳的嘴e。几乎将玛莉琳的整个嘴巴塞满了。玛莉
琳还来不及吮吸，就感到嘴e的乳头开适汉始膨胀变硬，伊琳娜好像开始敏感
起来，胸脯不由自主地向前挺，好像要把整个乳房都塞进玛莉琳嘴e。玛莉琳
也配合她将脸往乳房上挤压，紧紧地贴著乳房，感到好温暖。

玛莉琳将触手变成针状刺进伊琳娜的乳房注射催乳剂，然后吸著另一边的乳房
。当一个乳房吸完后，便吸另一个乳头，向原先的乳头注射催乳剂，就这样不
断的循环，直接玛莉琳吸饱后才完成整个哺乳节目。玛莉琳凑到伊琳娜耳边轻
轻地说：「乖姐姐，帮我做件事情。」

半夜的时候，伊琳娜回来了：「主人，你要我做的事已经办妥了。」玛莉琳点
了点头，示意伊琳娜躺下，她们做了一下爱，然后玛莉琳便枕在伊琳娜柔软的
巨乳上睡著了。

第二天早上，伊琳娜抱著玛莉琳一起走出帐篷，还不时嘴对嘴地亲吻，两人的
淫穴e都插著彼此的触手。玛莉琳身上穿著黑色半透明紧身衣，而伊琳娜则穿
著那件性奴内衣，她们毫不避忌地走到营地中央，玛莉琳大喊：「我可爱的性
奴，快出来吧！」话声刚下一个个长著触手和肉棒的美貌女子从各个帐篷中走
出来，有的穿著和玛莉琳类似的半透明紧身衣，有的一丝不欤有的身上更沾
满白浊的精液，一丝一丝的在身体上。

伊琳娜榱巳么蠹以谌魏吻榭龆加星净的水源，所以买了一辆水车。昨晚，伊
琳娜偷偷地来到水车e，把玛莉琳事先有身上a出的春药倒进水车e。等到大
家都喝了含有春药的水后，欲火难灭，然后伊琳娜再和他们做爱，再用玛莉琳
的精液改造他们的身体，又给她们放入寄生卵。然后一传二，二传四……两个
小时后，整个冒险队二十多人便成槁昀蛄盏闹沂敌耘隶了。

玛莉琳检阅这批新的性奴，对她们丰满火辣的身材，表示十分满意。「从现在
开始，你们就变成我第一批的专属私人部队了，嘻嘻！」玛莉琳让她们继续在
这e驻扎，将经过的人都抓来改造成新的性奴。离开营地前，玛莉琳问伊琳娜
，哪e有最多的高阶魔法司？「国家魔武学校，主人。」



～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～



首都，国家魔武学校，玛莉琳来到这间学校已经有一段日子了，当初榱私来
这间学校，可是费了好大的功夫，首先得先诱惑主考官，接著对他使用魔法，
进行催眠之后，才结束，可是好死不死的是，主考官是六阶的魔法师，专精精
神系，要不是触手本身依靠本能，不然早就被干掉了，老实说，要不是主考官
本钱雄厚，谁想看一个老头子的脸做爱？

好不容易进来，还要安置主考官，最后只好把主考官安置莉亚那e，帮忙u造
淫兽大军。走在校园的走廊，玛莉琳忙著物色今晚的猎物。榱瞬蝗帽鹑朔⑾
自己的不同，玛莉琳还得让两条不安份的触手缩回去，形成两个新的肉团，费
了不少的精力。

玛莉琳已经好久没做爱了，原本玛莉琳极力克制自己，不让自己失控，但是她
淫荡的肉体是不会说谎的，性欲不自主的让自己慢慢侵蚀她的意志。淫水经常
不受控地漏出，甚至不得不像来月经一样频繁地更换卫生巾。玛莉琳到洗手间
脱下内裤，阴户的淫水也渐渐流到大腿，淫水还黏在她大腿跟内裤之中，一丝
一丝看起来真淫荡。

玛莉琳赶紧拿卫生纸擦拭，但是却无法擦乾，她的下体不停的流出淫水。榇
玛莉琳的身上插满了榱嗣挥写ナ质币材苈足自己的特殊自慰棒，这种自慰棒
特别的粗长，粗糙的表面使的每走一步都非常的困难，每走一步都会带来巨大
的快感，由於体质的关系，淫穴紧紧的吸住自慰棒，在菊花的自慰棒榭帕Ｗ
，一颗接著一颗，像项一般串连在一起，直直的插到了胃部，随著走路的震
动抽插著，当然，尿道也插著自慰棒，最重要的是乳头，虽然全身都已变成了
敏感带，但是波涛汹涌的巨乳仍是最最敏感的，透明长达十公分的棍状物，直
直的插入乳头，刺激的感觉绝对让人受不了，但玛莉琳却挺住了，玛莉琳可是
非常的淫荡呢！两个乳房和阴部不断传来温暖的酸酸麻麻的触感o口中的舌头
又好像在分泌有发情药的成份。几处地方同时被淫辱o令玛莉琳一下子便沉溺
在性爱的快乐之中o淫水在阴道里会集在一起流出蜜穴外。

在阴暗的小路中，玛莉琳达到了高潮，眼睛紧闭著，两手在胸部搓揉著，巨大
的胸部暴涨了好几被，透明的棍状物紧紧的堵住乳孔，乳汁被乳线疯狂的u造
出来，却流不出来，使的奶子一直涨大，涨涨的感觉使的玛莉琳更加用力的搓
揉，两手拉著棍状物，拉出来，插进去，拉出来，在插进去……这样不停著重
复著，寄生在体内的淫虫，不停的在消化系统e分泌著催淫剂，被小肠吸收，
进入血管内，在全身流动，使得玛莉琳全身发热，更加用力的自慰著。

数名早已埋伏等待玛莉琳的男子，此时从草丛e爬出，把早已充血的巨大肉棒
凑到玛莉琳的脸上磨蹭，粗糙的手把自慰棒给拉了出来，又插了回去，「嘿嘿
……我们早就盯上你了，想不到你竟然还跑到这种地方来，你不知道你的身材
有多火爆吗？更想不到的是，你竟然在全身插满了自慰棒，你这N淫荡，不用
搞你你都可以爽成这样。」男子们猥C的奸笑著「不过我们没想到，你居然是
个人妖，我这辈子还没搞过人妖呢，让我们兄弟们搞死你吧！哈哈哈哈……」
「哈……哈……哈……快……快来搞死我！操烂我这贱货……我是贱女人！快
操烂我的贱穴」玛莉琳大叫著，男人们粗暴的把自慰棒给拔了出来，把无数热
腾腾的肉棒给桶了进去，插进了菊花，淫穴，尿道也无法免，全部都被用力
的抽插著，男人的嘴用力的吸允著香淳的母乳，用力的咬著充血的奶头，三个
肉穴被插满了肉棒，平均一个肉穴，插进了三个肉棒，嘴巴e同时含著三个肉
棒，热腾腾的精液在玛莉琳体内翻滚，白浊、腥臭的精液在嘴e扩散开来，玛
莉琳的阴茎则是被男人用牙齿用力的咬著，又拉又扯，爽的玛莉琳高潮连连，
淫水从三个洞e喷射出来，潮吹的快感袭击了玛莉琳的全身，让玛莉琳既期待
又怕受伤害，不停的扭动著水蛇腰，金黄的尿液从膀胱e喷射而出，在地上形
成了一滩的水渍。

玛莉琳被干了好几个小时，直到男人们都累炝耍玛莉琳才慢慢的爬了起来，
不蔚耐鲁隽四腥硕癯舻娜獍簦离开前还在那另她疯狂的肉虫上深深的吻了一
口。玛莉琳调皮的说：「你们玩够了没？玩够了可
以换我了！我要搞死你们，嘻嘻」，「喔？你要怎N搞我们？哈哈哈哈哈哈哈
哈……」男人们哈哈大笑著，「你会知道的！」玛莉琳顽皮的眨眨亮丽的大眼
，一个瞬发的群体瘫痪术放在男人们身上，男人们惊讶的看著玛莉琳，一个的
群体瘫痪术可是需要六阶的法师才能发出，而且还是瞬发！这有多可怕阿，他
们只是个三阶的战士罢了，想到等下的下场，不禁一阵恶寒。玛莉琳缓缓地站
起身，身上流出黑色香汗凝固成新的半透明衣，玛莉琳想把卵让他们直接吞下
去，但是男人们咬紧牙关，不留一点空间让虫卵进去。玛莉琳只好小心地将寄
生卵塞进了男人新形成的淫穴内，在他们的面前塞进去，反正虫卵只要在人体
内就可以孵化了。玛莉琳慢慢的伸了个懒腰，「好啦！嘻嘻，有好戏可看哩！
」

在昏暗的地下室，十五名女子被绑在墙壁上，「呜……头好痛！我的声音，呜
阿阿！怎们会变成这样？」没错，十五名男子全数变成了女人，玛莉琳站在她
们面前，穿著极楸┞兜奶厥庖拢两个巨乳的线条被勾勒了出来，肉棒软弱无
力地垂了下来，刚刚新长成的触手漫无目的地摆来摆去。

「嘻嘻嘻！喜欢吗？
这是你们的新身体龋〈酉衷诳始，你们就是我的私人部队的新成员了！高兴
吧！」女子们顺从的低下头来，她们的意识已被改造，完完全全的变成了奴隶
。女孩们身上穿著的是和玛莉琳的相似的衣服，「好好的享受双性的特殊快感
吧，嘻嘻！你们会喜欢的」玛莉琳用手摸著其中一名女子的胸部一边这N说著
，触手从玛莉琳的屁眼e窜了出来，分裂成无数的触手，触手爬上了女子们的
身体，将女子们放了下来，悬在半空中，由於这群男人都很年轻，不像冒险队
中，个个都是成熟的战士，所以改造后的身体也不及冒险队员般丰满火辣。

「
你们的身材我可不满意，要是让别人知道你们是我的奴隶，身材还这N烂，我
会被笑死的，脸都丢光了。」玛莉琳可不满意她们的身材，玛莉琳指挥触手撕
碎少女们的紧身衣，湿滑的触手顺利的进入了处女穴中，大力的抽插起来，「
阿……阿……阿……阿……坏死了……插的人家……人家好爽取股倥们的肉
壁被触手给刺激的分泌出淫水来，滋润了触手，抽插的更大力，淫液也分泌的
更快更多，触手找上了那不大但是傲人的奶子，数十条细细的针头状触手，猛
的刺入了乳头，注射催乳剂，奶子快速的涨大了起来，??十分的巨大，触手紧紧
的捆住了奶子，针头离开了奶子，但是催乳剂还在作用过了一下子，乳汁就像
水龙头一样喷溅而出，触手争相凑向前吸收，但是吸盘状的触手抢先一步，紧
紧的吸住了奶头，奶子被强力的吸住，少女们扭动著水蛇腰，摇动著屁股，迎
合著触手抽插的速度，浑然不知触手们正紧盯著可爱的小菊花，丝毫没有前戏
，就插了进去，触手的黏液则是让触手毫不费力的进去，用力的抽插起来「阿
……阿……阿……屁眼……被被妨恕…进去……阿阿……阿……阿……」少
女们爽的叫著。女子们的肉体已被改造完毕，她们有全新的名字，淫荡的身体
，以及淫荡的个性。

指派了少女们的任务后，玛莉琳慢慢的离开了地下室，不久后其他少女才一个
接一个的离开，去完成自己的任务，任务不外乎是增加性奴隶之类的，玛莉琳
开心的幻想自己被一大堆性奴隶干的样子，不禁兴奋了起来，三个洞也缓缓的
流出水来，沿著大腿流下去，使得小雪不得不用自慰棒好好的堵住自己那淫乱
的小穴，处理完之后，玛莉琳才赶去上课。两天过去了，玛莉琳翘课没去学校
，事实上，玛莉琳的课业大幅超过进度，毕竟一个能瞬发魔法的天才不用上太
多课，老师们都很欣赏玛莉琳的天份，也很垂涎玛莉琳的肉体，所以榱寺足
老师，也榱寺足淫荡的自己，所以玛莉琳和很多老师干过了，无可避免的
，所有干过玛莉琳的老师都变成性奴隶。玛莉琳也让老师们负责增加性奴，以
让自己快进阶，女老师被改造后外表不会有太大改变，所以女老师都留在学
校改造学生，而男老师被改造变性后，就加入伊琳娜那边基本上所有的老师都
有达到五阶的实力，所以跟玛莉琳做爱之后，都提升到了六、七阶了，所以玛
莉琳离开学院，向全大陆最危险也最大的卡西法丛林迈进，去补抓八阶魔兽。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～



捕抓魔兽之前，玛莉琳先找回莉亚和主考官帮忙繁殖的淫兽大军。玛莉琳找到
她们藏身的洞穴。没走多久，耳边传来蠕动的声音，当中还隐隐约约听到女子
的淫叫。「阿……阿……阿……孩子们你们一代比一代利害，搞得妈妈很爽阿
……阿……」玛莉琳在手中亮起光球，沿著穴道走到两个足球场大小的穴室，
整个穴室都被各种各样的触手填满。触手看见主人的到来便如潮水般涌向玛莉
琳，瞬间便插满了玛莉琳身上的洞。

「唔……唔……唔…」玛莉琳爽叫著，可是她的嘴被一根直径十公分的触手堵
著，触手慢慢向胃部蠕动，尽管玛莉琳做爱被过无数次，但是由胃部传出磨擦
造成的刺激，玛莉琳还是第一次感受到，乳房不受控制地喷出乳汁。触手在玛
莉琳的胃部扭动著，令玛莉琳的肚子不停地鼓胀、凹陷、再鼓、再凹陷…

淫穴和肛门当然也无可避免地插著触手，淫穴更插著五根触手，触手将紧绷的
淫穴撑大、撕裂一道长长的伤口，沿淫穴一直伸延至肚脐。由於玛莉琳被改造
的这具淫荡的身体，加上触手分秘出带有催情作用的精液，腹部撕裂的疼痛，
全部转换成了无比的快感，玛莉琳的双手伸向伤口用力往两边一拉，将伤口由
肚脐拉开至巨乳之间的峡谷中，子宫、肠胃，都在伤口中掉了出来。玛莉琳又
撕开胃囊，释放出从口中进入的触手，炽热的胃酸晒满玛莉琳一身，发出阵阵
的酸臭。「唔……唔……唔……唔……呜！」玛莉琳在强烈的快感下尖叫著、
颤抖著，高潮了。

玛莉琳从高潮的刺激中缓缓转醒，躯走还插在身上的触手后，玛莉琳看著自己
已破烂得不成样子的身体。她看到一块乌黑的肉团微微地抖动著，玛莉琳轻轻
摸了一下肉团，肉团突然张开六b虫虫足，竟是一b肥大的肉虫！这条肉虫就
是玛莉琳体内的寄生虫。「你就是寄生虫吗？没想到长到这N大了。软软的好
可爱啊，嘻嘻！以后也要乖乖地给我力量哦。」接著玛莉琳把掉在地上的内K
捡起来，然后朝自己使用了一个强力治治K术，一阵白光过后，玛莉琳又完好
无缺地站在地上。

玛莉琳从触手海中找到莉亚，「主人，你来了？」莉亚把玛莉琳拉倒在地，用
淫秽的舌头舔著玛莉琳的脸，双手粗暴地玩弄玛莉琳巨大的乳房，下身的触手
也不断磨擦著玛莉琳的阴户，肉棒更是直接插了入去「莉亚好想念主人哦，主
人快来跟莉亚做爱吧，触手们都不及主人的肉棒厉害啊！主人快来操烂我这个
贱性奴吧！」莉亚的动作又勾起了玛莉琳的性欲，她也伸出舌头从莉亚的嘴向
下舔一直舔到阴茎，然后抓起两根触手与因槌溲而通红的肉棒一同放入口中
用舌头玩弄起来，左手拿住自己的肉棒套弄起来，右手则用手指玩弄起莉亚的
淫穴。虽然莉亚的身体已被已造，拥有和玛莉琳一样又小又紧绷的淫穴，但是
依然经不起触手日以继夜的抽插，莉亚血红的淫穴变得软外翻。「啊！主人
好利害，莉亚……要……要射了………啊……」莉亚射出来的精液一滴不漏地
被玛莉琳喝了下去。「莉亚也不弱呢，每天都做爱，还可以射出这N浓这N多
的精液，好好喝啊！以后一定都要给我喝啊！」「谢谢主人，奴隶的身体永远
都是属於主人的，主人想甚N时候喝都可以。」玛莉琳喝够了精液，又与莉亚
换成６９的姿势，将自己的乳头塞到莉亚的嘴e，自己也用力咬著莉亚的乳头
吸吮起来。几分这后，玛莉琳吐出莉亚因槿橹流失而塌了一圈的乳房，莉
亚也因被玛莉琳的巨乳压住口鼻导致窒息昏迷过去。

待莉亚转醒后，玛莉琳说：「之前我抓来的那个主考官呢？怎N没看见她？」
「那个老太婆啊，她来到几天之后就爽死了，尸体已经丢出去了吧。」莉亚回
答到。玛莉琳再说：「那就不管她了。现在我们要去抓八阶魔兽了，快点跟上
吧。」「是，是，主人。」这时莉亚的重要部位也流出黑色的汗水，凝固成半
透明的紧身衣。「我时负昧耍主人。」莉亚说。

玛莉琳看著莉亚的衣服摇摇头「现在去抓八阶魔兽，没有一套像样的盔甲怎N
行？」接著，玛莉琳召来几根细小的触手，把玛莉琳的身体裹起来形成一套贴
身的盔甲。不像那些厚重的金属盔甲，触手盔甲十分轻巧舒服，还可以勾出玛
莉琳身体的傲人曲线，而且经过反覆在莉亚身上繁殖，这些触手十分坚韧，起
到很好的保护作用。触手末端插进了玛莉琳的小淫穴中「嗯……」玛莉琳轻轻
地呻吟了一声「看见了吗？你也试试吧。」莉亚也学著玛莉琳那样穿上触手盔
甲「嘻嘻，这套盔甲好柔软，整个身体好像在被窝e一样，嗯……还可以……
还可以一边走路，嗯……一边做爱……嗯……莉亚每走一步都……都好爽哦。
」「那我们就要开始上路萝。」玛莉琳说「是，主人。」之后玛莉琳便带著她
的淫兽大军和莉亚走出山洞。顺道到山脚的冒险者营地带走伊琳娜一人。

玛莉琳骑在一b五阶魔兽上在卡西法丛林中寻找八阶魔兽的踪E，这b魔兽庞
大的肉棒两旁长著两根凶恶的触手身上也裹著巨大触手组成的盔甲。「呜～～
～～好热阿～～～这什N鬼天气阿？热死我了，要不是我体质好，不然早就被
晒\了，呜～我可怜的皮肤」玛莉琳在炙热得太阳底下大，吼著，身后则是跟
著数十名同样穿上触手盔甲骑著魔兽的美丽的女子，白皙的肌肤配上红艳的双
唇，漂亮的瓜子脸上有一双明亮的眼睛，乌黑的长及腰，美丽极了。

「主人～～别再念了～～你已经讲好几句很热了，这e本来就是这N热龋我
们也很热取挂幻女子大叫著。「可是～～呜！娜娜欺负我～～密亚帮我评评
理拉～～～」玛莉琳转头向另一个叫槊苎堑呐子说著，「主人～～密亚帮不
了主人拉～～」密亚摇著头说著，「你们这些家伙，一个一个串通好来欺负我
，呜～～亏我还给你们这N好的身材」玛莉琳都著嘴说，伸手抓向一名女子的
奶子，把那名女子粗暴地拉到地上，玛莉琳将自己和女子身上的触手赶走，将
身上二十厘米长的肉棒插进了女子的肉穴中，早已湿润的肉穴一下子就紧紧的
吸住肉棒，淫水疯狂的涌出，肉棒用力的抽插著，在淫穴e搅动。

其他的女子见状便淫笑著扑上去，赶走身上的触手，将身下的肉棒插进玛莉琳
的肉穴，而自己也被别人插著，玛莉琳嘴e含著肉棒，小穴被分，菊花被
著，乳头被牙齿用力的咬住，乳汁被强力的吸力给吸出体外，玛莉琳的手指化
成触手，兄猛的扑向其他的女子，触手爬上了大奶子，绑住了奶子，轻轻的按
摩著，快感从乳头传回了身体，爽的女孩们受不了，也跟著用力的抽插了起来
，「阿……阿……阿……阿……阿……！！！」大声的淫叫起来，「好……好
……好爽！！主人的肉棒好大！好粗好爽阿……！」女孩淫乱的叫著，经过少
女们猛力的抽插之后，玛莉琳翻起了白眼，弓著身子，高潮了，淫水从肉洞e
喷了出来，爽过了之后，玛莉琳和少女们在树下休息（？）之后，继续去寻找
魔兽，几个月来的努力，玛莉琳已经抓到好几b魔兽，与其说是抓，不如说是
俘虏，因槁昀蛄兆プ∧兽之后，还对们进行改造，使们也变成玛莉琳淫
兽大军的一份子，真是坏到不行，玛莉琳对自己这N形容著。

经过了白天的寻找后，玛莉琳决定在一个空地上扎营，与其说是扎营，其实只
是叫出触手把自己包住而已，当然，触手软软的非常舒服，同时又能做爱，玛
莉琳非常的喜欢，趁著少女们在召唤触手的时候，一名少女悄悄的在玛莉琳耳
边说著「主人，有人在监视我们。」「嗯？有人在监视我们，这e是森林的非
常深处了，有人在监视我们？」玛莉琳皱N眉头问著，「是的，是否考虑捕捉
？」「不，先不要，先搞清楚他的目的，难道是我在学院做的事被发现了？」
玛莉琳摇著头说。

「阿！什N东西！救命阿～～」远处传来少女的求救声，「唉，触手又不
听话了，每次都这样」玛莉琳摇著头叹气，走到求救声传来的地方，两名少女
被触手缠住，正在做最后的挣扎，而且就快被攻略了，身上的衣物被触手毁损
，无法掩盖曼妙的身躯，小巧的胸部配上纤细的身材，长手长脚，尖尖的耳朵
，分明就是精灵的象徵，皮肤却是健康的小麦色，一点都没有精灵该有的白皙
皮肤，少女正在挣扎著，身上爬满了细小柔软却坚韧的触手，黏稠的的黏液使
得触手牢牢的粘在身上，玛莉琳手一挥，触手便更用力的捆住少女。

「阿！阿……阿……阿……好痛！好痛！不要阿！」两名少女痛苦的晃动著，
「你是谁？槭颤N跟踪我们？快说！」玛莉琳的护卫说著，「呜！呜！！放开
我，放开我、我就说～」「放开她。」玛莉琳说，「呼……呼……呼……终於
……呼，我是暗影精灵，我叫露娜，她叫莉娜，我们在放哨的时候发现了你们
所以就来监视你们。「那还有其他人知道我们存在吗？」玛莉琳继续质问。「
有的，还有另外四个族人，可是她们都失踪了。」露娜看了一眼在一旁晃来晃
去的触手「他们大概都被那个东西解决了吧。」

「嗯？我怎不知道？」接著玛莉琳转过头皱著眉头看著原先来报备的少女，少
女一看到玛莉琳望向她，便擂蔚男α艘幌隆负俸佟…嘿嘿……不好意思我都
没讲……」「你真是的！那她们人呢？你该不会把她们杀了吧？」玛莉琳有点
生气了，据少女所说，被抓住的精灵应该槭不少，要是能好好利用的话，嘿
嘿嘿，绝对是她们的一支新力军哦。

「怎N可能，我看起来像是那种人嘛？在这e拉！」接著少女走向一个不显眼
却蛮大的洞穴，走了许久，四周开始出现一些肉质壁，还有触手在四周挥舞著
，最后，整个洞穴都是触手，连墙壁也都是由触手构成，而仔细看的话，就能
发现，有四、五个精灵族少女被绑在墙上，被触手抽插著，触手从少女的洞
内窜出，将洞扩大成不成样子，而全身都黏满了精液，触手从肛门e进去，接
著从嘴巴e通了出来，将少女串成了肉串，而有些少女的手脚被触手给绑著，
非常大量的乳白色、半透明的卵从乳洞、肛门、尿道、淫穴以及嘴巴e排了出
来，接著卵以异常快速的速度孵化，变成一条丑陋的触手，来σa下自己的
母亲。「呜……她们……咦？槭颤N……」

玛莉琳满意地笑了笑：「精灵的体质跟人类很不同，如果用精液改造他们，可
能会有意想不到的效果呢！」玛莉琳盯著那名叫莉娜的暗精灵「那就由你开始
吧。」不等暗精灵反应过来，玛莉琳已经驱使身上的触手填满精灵身上的所有
洞口，并开始灌入精液「会变成甚N呢？真是很期待啊～」

不久，那名莉娜开始尖叫起来，痛苦地在地上打滚。突然「嘭」的一声，那b
暗精灵身体爆了开来，变成一团血雾。另一b一起被抓住的暗精灵－－露娜已
经害怕得说不出话来了，瘫倒在山洞的一角瑟瑟发抖。「哎呀，看来精液对精
灵的身体不起作用哦，看来要由思想上奴役她们呢。」玛莉琳说，语气中略带
点失望。

玛莉琳指挥触手将露娜带到另一个较小的山洞，途中露娜不断地求饶：「求求
你们放了我吧，求求你们了。」玛莉琳却又哪会理她？




～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～



露娜仍然躺在那个污浊不堪的山洞内，身上一丝不臁Ｋ愕浇裉欤她接受玛莉
琳的奴化训练已经四天了，自从露娜榍蟊Ｃ，在玛莉琳面前屈辱的声称要当
她的性奴隶以来，玛莉琳便对她开始变态的调教。几天来都是身无片缕，才第
四天，露娜已任凭玛莉琳的要求，摆出任何姿势，任她玩弄，同时在山洞e没
日没夜地被凌辱、玩弄。露娜明白能把她这样一个暗精灵到这里调教成了
一个淫荡的性交奴隶这本身就会让玛莉琳兴奋不已，更何况露娜还不知羞耻的
接受了他要训练自己成樾耘隶的要求。

自从露娜就范以后，玛莉琳就不再用触手绑住她的手脚，只是在山洞口用触手
拦住。显然她断定自己的初步调教已经成功了，现在的暗精灵已经对他服服贴
贴，完全把她当作主人，自己则是个奴隶。

突然玛莉琳从山洞走进来。露娜赶忙跪在地上，恭敬的对玛莉琳说「淫荡下贱
的奴隶向主人请安！」这句话是玛莉琳强迫露娜说的，但是现在她已经很自然
的说出这样的话，并不会感到羞耻。「果然这几天的洗脑非常成功。」玛莉琳
得意的很。「能把暗精灵训练成我的奴隶，嘿嘿嘿，真是愈来愈佩服我的手段
跟眼光了！哈！！！」玛莉琳走到了露娜的身前，她时缚始下一轮的变态训
练计画。「你知道吗？作橐桓鲂耘隶，她肛门是我很好的泄欲工具，不过你
的肛门现在还是太紧，这大大影响了你的性交能力。所以今天我要开发你的屁
眼。」

听到玛莉琳的话，露娜几乎吓了一跳，虽然几天来的调教，露娜的身体对触手
和玛莉琳的玩弄已经失去了抵抗情绪，但用来排泄的肛门毕竟还是个处女地，
是承受不了玛莉琳变态的摧残。但是玛莉琳严厉的眼神不容许有任何的怀疑，
於是她小心翼翼的问道：「主人，那会不会很痛？」「开始会痛些，但过去就
好了。」玛莉琳边说边伸出触手，双手反剪到了身后。

「到角落那去，像我教你的那样摆动作，明白吗？」「是主人。」露娜坐到了
角落边，她将她的双腿大大的分开，玛莉琳随即过来再将膝盖以下的小腿部分
绑得紧紧的，露娜的身体被绑成如同Ａ片里面的模样，整个下体淫糜的凸显了
出来。像一个即将临盆的孕妇一样。可能是紧张的缘故，露娜那浅褐色的菊花
蕾紧紧的闭著。

玛莉琳又抬高露娜的丰臀，更清楚的看到肛门。「好美的景色，高傲的暗精灵
张开双腿，等著主人调教肛门」玛莉琳的话增加了露娜的屈辱感，但也煽动了
她被虐的欲望。玛莉琳贪婪的视线集中在露娜的用来排泄的秘密处，同时不时
以言语嘲弄她，露娜那股被虐的快感不断的上升。

「啊…不要…看啊主人，好害羞」被抬高双臀的露娜对自己的丑态疯狂的摇头
。「叭！」玛莉琳一巴掌打下：「你这个淫荡的性奴，没资格说这个。」

露娜不再发声。玛莉琳的脸凑近了屁股欣赏淫靡的风光，早已春潮犯滥的阴户
里流出淫汁顺势流入下面的屁眼周围，此时的肛门已稍稍放开始发出亮光。
玛莉琳用手指轻轻地按压菊花蕾。花蕾反射性地抽动，「哈哈，弹性还不错。
」玛莉琳的手指加力，插入了屁眼，感觉到了令人陶醉的收缩。

「啊…不要，主人，那里不要…好脏。」露娜急忙闭上嘴，不让呻吟声流露，
但也感受到激烈的疼痛，她用扭动屁股表示不舒服，但玛莉琳不理睬她的抗议
，手指很快就插入到第一关节，这里还是属於处女的洞口，感到非常的紧，玛
莉琳心想，如果肉棒插入一定会很舒服，更决定加紧调教。「贱货！你这一边
更敏感，对不对？」玛莉琳来回的用手指在露娜的肛门洞口处抽插，露娜扭动
裸体发出甜美的唾泣声，他知道她对菊花门的敏感。
　　
「没有…不是的…啊…不要弄了，手指快离开啊…」原本以橹挥信判沟捏a脏
地方，没想到会有电流会通过全身，露娜榉穸可怕的妖美感而拼命的摇头。
玛莉琳终於拔出了手指，露娜如获救般的松了一口气，也感到屁眼充满了灼热
的湿润。才刚放心情的露娜，突然感到闻到了一股浓烈的屎臭味，原来是玛
莉琳把刚拔出来的手指凑到了她的鼻子前。

「贱货，这N脏的肛门叫我怎N用。闻闻自己屁眼里的味道吧。」露娜羞的转
过了头。「看来要先把这里洗一下，才能用。」玛莉琳召唤一根巨大的触手。
　　
「要干什N啊，主人。」「当然是灌肠啦，好方便主人操你的屁眼。」

「啊」露娜从欲望的快感中惊醒了过来，过去一直认椴豢伤家榈谋涮施虐手
段在今天马上要降临在自己的头上。

「不要啊…主人，不要灌肠啊…不要…」露娜努力扭动著身体，但触手牢牢的
把她固定在了沙发上。玛莉琳丝毫不理会露娜此时的恐惧感，她伸出一根鼓胀
的触手，触手末端的小孔还不断滴出精液。玛莉琳来到露娜身前。露娜仍在苦
苦哀求，但玛莉琳根本不会怜悯她。

「闭嘴，作橐桓鲂耘，这是你的必修棵，明白吗？」随后她用手将露娜的屁
眼掰开，将触手狠狠地插入她的肛门，将精液送入直肠。触手插入露娜的肛门
时，一种前所未有的撕裂般的疼痛使她忍不住惨叫一声。感受到冰凉的精液注
入体内，一阵阵恐惧感笼罩在露娜身上，这是她第一次被灌肠，她根本不知道
自己一会儿会有什N反应。

玛莉琳灌完肠后却故意不把已经幼了一个圈的触手抽出，因樗要用触手塞著
露娜的肛门不让精液漏出。「啊…这是…什N……啊……」「是精液而已啦，
哈哈…」「啊……」「感觉怎N样，很难受吧？」「快…我要上…厕所…啊…
」剧烈的便意不断拷打著露娜，她感到肛门在不断的痉挛。「再忍耐一会，现
在是感受快感的好机会。」玛莉琳随即开了绑在露娜腿上的触手却没有解开
她手上的。她把露娜抱到了腿上，让露娜的上半身的斜身体靠在自己的身上，
在用双手分别撑开了露娜的双腿并使它们弯曲，就好象帮婴儿小便一样。
　　
「好了，你可以拉出来了。」「什N！不…不要在这里啊…快把我放下…啊…
…」露娜语无伦次的说道，只要放一下肛门的肌肉就可以解脱了，但她实
在不能以这种难堪的姿势。玛莉琳听见露娜那急速起伏的肚皮里发出一阵阵咕
９５纳响，她看到靠在自己身上的精灵已是汗如雨下。两b垂下的肉足上
脚趾头僵硬的弯曲到了极点。　　

「好棒的屁眼啊！竟然能锁住这N多的粪便，不愧是做婊子的料，哈哈…」

「啊…饶了我…吧…啊…」

「既然不想拉，那就忍住吧。」玛莉琳一想到现在调教的是高傲的女精灵的肛
门，更是得意的虐待，她把露娜的身子向自己的方向提了提。同时又时不时地
将手滑进她的下腹，按压那里，使她差不多就要排泄了，恼人的刺激不断地向
她袭击，她的心再一次被痛苦的羞辱、恼人的性欲和难以忍受的便意强烈地煎
熬著，她大叫著，头疯狂地左右摇动著，她感到高潮来临，玛莉琳陶醉地听著
她的叫声，同时用手指拨弄著两片湿淋淋的阴唇。

「噢，快出来了哦，加油。用力啊。哈哈…」

露娜已显得有些发狂，却仍然牢牢的紧缩著自己肛门处的肌肉，可她明白自己
撑不了多久了。「不行了…我要…泄…了…哦…啊…」　　

「再忍忍哪。」

「快让我下…下来…啊。」　　

「还是让主人帮你解脱吧」玛莉琳抓住了露娜两b绷紧到极限的脚逗残忍的揉
捏起来。　　

「啊…不行了…啊！」露娜一声尖叫，一股金黄的稀释了的粪便倾泻而出，劈
劈啪啪的滴落在地上，一些流到了玛莉琳的身上，刺鼻的屎臭立刻弥漫在整个
地下淫窟。玛莉琳却异常兴奋的勃起了。
　　
「哈哈哈…」
　
「啊…噢…」地下室又一次回荡起淫荡的叫喊声。　　
　　
在等露娜拉出了肚子里最后一丝存货后，玛莉琳又用了大量的精液射进了她的
直肠，如此反覆直到看到从露娜屁眼里流出较榍净的液体橹埂！　
　　

她又一次把露娜以淫荡的姿势捆绑在地上，随后仔细的擦净了露娜一片狼籍的
下身。此时的露娜已经被这种残忍的调教方式折磨的ZZ一息，无力的瘫软在
地上，受虐过的菊花蕾变成了诱人的微红色抽搐著，好象要诉说什N似的。
　　
混混吨吨中露娜不安的看见玛莉琳已经高高勃起的肉棒。「好了我的性奴，主
人要进来了。」　　

「会…会疼吗。」露娜想退缩，所以不断的扭动自己的下体。　　
　　
玛莉琳擒住了露娜的屁股温柔的抚摩起来「别怕，开始疼，一会就会好了。」
　　
她在露娜的肛门上涂抹了一些露娜自己的淫液作槿蠡剂，就将已经非常灼热
的肉棒尖端恰当贴在双臀中央形成的狭缝中。「好，现在深呼吸，进去啦。」
露娜的屁眼被巨大的龟头慢慢的撑开随后玛莉琳的肉棒缓慢的游进了她的直肠
里。　　

「啊…不要…痛…」露娜大叫，整个胴体也紧绷起来。

「忍住，就快到底了，放屁眼。」

「啊…啊…啊…不行…快出来…」　　

玛莉琳丝毫不理会露娜的疼痛完全沉浸在戏o精灵肛门的快感中，不一会他的
整条阴茎就差不多被吞了进去。玛莉琳充分感受著肛道壁不断的抽搐，几乎不
用他动作阳具便在精灵的屁股里运动起来。露娜仍然被剧烈的疼痛感折磨著嘴
里含糊不清的传出呻吟。　　

玛莉琳不给她喘息的机会用空出的双手开始玩弄起她淫水直流的嫩穴，当阴户
已经开始大量充血时，露娜的哭声也变成甜美的节奏，括约肌隆起显示出微妙
的柔软度。　　

「嗯…啊…还要…快…」露娜发出阵阵的呻吟。　　

「是时候了。」玛莉琳开始了活塞运动，他裼檬笨焓甭的节奏，慢慢调教她
的菊花门。同时又把食指钻进了她的骚穴里。前后两处肉洞都被开裰，有生
以来第一次尝到妖美的快感，女精灵性欲高亢，她开始配合起玛莉琳的动作，
并量试著放自己的肛门以便让玛莉琳的动作更流畅。

而玛莉琳在不断抽插了一段后，他的阳具终於爆发出精液在女精灵的淫声中撒
进了她的直肠内，阳具滑出了露娜的屁眼。　
　
「啊――」突感空虚的露娜苦闷的缩起眉头，大声的哭出来，全身的肌肉如溶
化般的感觉。「嘿嘿――不错，你的屁股还挺耐干的只是还需要进一步的锻炼
。」玛莉琳爱抚著还在不断渗出精液的肛门说道。

高潮褪去后露娜原本以楸荒ㄉ钡囊磺二净的屈辱感又一次袭来，他对自己感
到害怕，「明天自己会变成什N样子？一周后呢？一个月又是什N样子？」露
娜在恐惧的快感中，不停的溢出蜜汁……　　

玛莉琳在成功的给女精灵的肛门开苞后又在她的阴道和屁眼内各塞进了一条
满催情药的粗大触手。

「这样就可以了，你就保持这种姿势我去休息，过一会再来。记住要充分表现
出自己的淫欲。明白吗？」「是，主人」露娜的括约肌和阴道屈辱的紧紧的夹
住了两b淫具，她不住流出悲哀羞耻的泪珠，只好看著自己的下半身残酷的受
著虐待。　　

玛莉琳走出了山洞，时间已经到了下午两点，在地下宫殿里完全模糊了白天和
黑夜的概念，她时傅降孛嫒ィ她兴奋的听著从调教室里传出的一阵高过一阵
的露娜的淫乱呻吟声，「看来是药劲来了！叫吧，大声的淫叫吧，我一定会把
你调教成一个最淫荡的奴隶，哈哈哈…」
　　
玛莉琳走向了山洞的出口。
　　
露娜继续过著淫荡的性奴生活，又过了一周，露娜在地下宫殿里没日没夜的被
玛莉琳凌辱、玩弄，甚至是月经来时，玛莉琳也把她当成了一个性玩具，要她
用嘴樗提供服务。　
　
自从被玛莉琳开发了肛门这全身最后一处可用的性交器官后，露娜就开始接受
这头淫兽美女更椴腥痰男越谎盗罚玛莉琳凭她性交的经验，她们都喜欢女人
长时间忍受肉棒的玩弄而不达到高潮。
　　
因榕人一旦高潮而泄了后，就会大失光彩，没有了性感的魅力，就如同一团
死肉。而处於性亢奋状态的女人是非常妖媚好玩的。这也是一个令玛莉琳销魂
的技巧所在，於是玛莉琳每天以各种方式享受完女精灵的美肉，就是在自己离
开地下室后，也不会让露娜空f下来。
　　
她以各种姿势捆绑女精灵，露娜的乳房和性器官更是被触手夸张的凸显出来，
然后玛莉琳在奶子和各个敏感带上涂了大量的催情药，因长时间的性交而失去
原有羞涩态的小穴也淫糜的吞进了一b粗大的不断分泌出春药的触手，经过调
教的肛门也被残忍的塞进了同样的淫具，两b淫具牢牢地顶著露娜的花心，触
手还会感觉到露娜的高潮，只要她达到性高潮，就能探测到。

随后触手就会停止在肉洞内的蠕动，当露娜因槭艿酱碳ざ就要达到高潮触手
就会停下来，这种折磨实在太残酷了，不仅是对肉体的折磨，更是对意志的蹂
k。一但成熟女人被涂满春油，正在激烈发情，而且还不断刺激她的性感带，
却突然要她终止快感要她忍著不要达到高潮，是多N痛苦、多N难以做到。露
娜每次被折磨得几乎发狂，反反覆覆地临近高潮、却再被淫具的嘎然停止而送
入地狱。

每一次当玛莉琳养足精力再一次来到地下室时露娜下身已被粘糊糊地一片淫液
了，口中也是白沫流成了河，双眼失神，乳房充血。下身痉挛式的轻微颤动而
无法高潮，在高潮边缘保持几个小时、身体一直亢奋不泄，这对於一个成熟并
且发情的女人真是极大的痛苦。

但是女人对性高潮的耐力，对於玩弄她的人是求之不得的，榱巳寐赌鹊钠ㄑ
可以所谓的收放自如的目的。玛莉琳时常用树枝扎刺已被插进触手的肛门，随
著露娜一声声的残叫，肛门的菊花蕾在玛莉琳的扎刺下，迅速收缩。牢牢的把
已吞进去的触手夹的更紧。

一连几天，露娜的屁眼崖了树枝，已经自己可以控制了，玛莉琳一把自己的
阴茎送进去露娜便牢牢的用括约肌夹紧，而且可以一松一紧的以运动肛门的方
法来取悦肉棒，令玛莉琳好不舒服。
　　
露娜自己也从这种倒错的、含有巨大屈辱的性交中得到极大的、混杂著痛苦的
快感！从此以后，露娜竟然喜欢上了这种性交方式。她已经底被奴化淫化了，
没有了羞耻，或者说只要玛莉琳的命令，她可以做出任何羞耻的事。她甚至有
时暗自樽约耗鼙宦昀蛄昭≈胁⒔要被训练成橐桓鲆奴而感到幸福。
　　
女精灵变淫奴这将来会把玩弄她肉体的人的淫欲推向极点的角色倒置此时也令
即将沦橐奴的露娜有著一种堕落的快感。
　　
到了玛莉琳绑架她的第十四天，露娜已经被训练得完全成熟了，现在的露娜，
只要稍微碰一碰她的阴核，她马上就会进入亢奋状态，阴道和屁眼就会分泌出
大量淫液，即使只是轻轻抚摩她的屁股和乳房，她也会又很强烈的反应，露娜
一天２４小时差不多有２０小时是处於性亢状态，原本不算很大的乳房现在总
是鼓胀高挺，阴唇一刻不停地蠕动，思想也被奴化。无时不刻想著主人、男人
、甚至女人来σ她、玩弄她、虐待她。

玛莉琳看到自己亲手调教出的性奴女精灵比她用精液改造的人类还要淫荡。感
到欣喜若狂，到今天橹顾蓄谋以久的复仇计画已经快完成了，接下来该让这
个精灵过真正的淫奴生活，是时候检验成果了。玛莉琳时该魈炀腿寐赌壤肟
山洞。
　　
「我的性奴，这几天你的进步挺快，我很满意。」玛莉琳漫不经心的玩弄横躺
在他腿上的露娜的阴唇夸奖到。「谢谢主人的夸奖。」露娜一脸淫相的接受著
主人的爱抚。「今天你就可以回家了。」「什N？主人……」玛莉琳冷不丁的
一句话，露娜心中橹震惊。「笨蛋，还不明白吗。你可以离开这里了，明天
就是你回你们部落的日子了，我高贵的暗精灵。」玛莉琳戏o的说道。
　　
「是啊！我是一名暗精灵……」她回想起这十几天来的过程，想到自己不但被
玛莉琳σ，还即将成樗的淫奴，心中不禁百味杂陈。她明白自己一旦离开
了这里，将会开始一段更槌苋璧纳活，相比之下她道是已经迷恋上了眼前的
性奴生活和这个淫荡的地下室。
　　
「主人，让我留下吧，我愿意一辈子……啊！」没等他说完玛莉琳便一巴掌狠
狠的打在了她的屁股上。「蠢货！难道你忘记了你的身份了吗？」他又打了好
几下。
　　
「不，不。没有主人。我没有忘记！」露娜慌忙辩解道。
　　
「那好，你再说一遍让我听听。」玛莉琳停了下来，伸手抓住了露娜的一b乳
房开始捏弄粉红色的乳头。　　

「是。我是玛莉琳主人的暗精灵，我要让主人在这里把我训练成她的淫奴，以
后主人可以随时使用把我的身体给任何人。」露娜脱口而出淫荡的誓言，这些
话是玛莉琳教她说的，目的是给她洗脑，每天露娜都要在玛莉琳的面前说上好
几遍这样的话，露娜开始很反抗，但是现在已经不觉得难榍纾就好像是很平
常的话。现在露娜已经很自然的说出这样的话，并不会感到羞耻。
　
「还好你没有忘记。现在你在这里的训练课程结束了，我教的也差不多了。到
了你该去实践的时候了，你愿意吗？」「是的，我愿意。」「不错。那N今天
晚上我就会放走你，往后这几星期，你要回到你的部落e当我的内应，另外要
找机会去人类城镇勾引男人和你做爱，这一方面是考验你对我的忠诚，另一方
面是考验你勾引男人的能力，什N时候我需要你的话我会找到你的，到那时侯
你必须一切听从我的吩咐。」

说罢，玛莉琳指挥一根黑色触手爬上露娜的左耳，一头钻进露娜的耳洞，另一
头吸著露娜的乳房获取营养，然后隐藏在露娜的长之中「只要这根触手一天
在你身上，无论你去到天涯海角我都能找到你，所以你逃跑也没有用的。触手
已经与你的脑神经连在一起，如果你敢反抗或者自杀，触手就会马上麻w你的
神经，并让你受到比被刀刺还要强十倍的痛觉，听明白了吗？」玛莉琳威胁道。
　　
「奴隶明白了，奴隶不会背叛主人的。主人，我永远都是你的性奴，我不会做
违背主人意志的事，请主人放心。」
　　
「我料你也不会，因槟阋丫是一个变态的性奴，只有我的触手才能满足你，
当我的淫奴是你唯一的出路。」「……」「好了，就让主人今天在这里最后一
次给你爱抚吧！」玛莉琳看到从露娜肉穴涌出的泉水已经顺著会阴一直流到了
床垫上，粘粘的一大滩。
　　
玛莉琳把让露娜起身，自己半躺下，她的阳具早已是一柱擎天。她摆好了姿势
就示意露娜坐下来，露娜老练的在背对他在他的胯部蹲了下来，握住那另她爱
不释手的巨大阴茎对首约汉竺娴娜庋ǎ只在屁眼处试探性的轻插了一会便把
肉棒整个的吞了进去，随后开始了一起一浮的动作。
　　
「嘿，真是淫荡到极点的精灵，竟然是个肛交狂。哈哈哈！」　
　
「哦…啊…主人快…快操我的前面…我痒的难受啊……」

原本应该是高不可攀的女精灵，现在毫不羞耻的说出取悦玛莉琳的话，让玛莉
琳几乎射了出来。「好，就让主人帮帮淫荡的奴隶吧。」玛莉琳随手从旁边取
过触手探索到她的小穴后就省略了一切爱抚的技巧深深的扎了下去。
　　
「啊――」露娜露出满足的淫态。动作更榉杩瘛
　　
「你是婊子，淫荡的女精灵。」　
　
「是的，啊…我是要做淫奴的女精灵…啊…」
　　
足足干了半小时，露娜终於泄了，无力的倒了下来，玛莉琳却依然没有射精，
他在继续操了一会后，把肉棒抽出了露娜的肛门，将大量浓腥的精液射在了露
娜的脸上。在露娜身上爽够以后，玛莉琳让露娜冲洗乾净便扔给她一套洁白的
衣服。
　　
「穿上然后就走吧。」露娜发现这正是自己被俘后就被玛莉琳扒下的衣裤还有
被缴的弓箭，隔了十几天后再见到竟然有一种陌生感，露娜听话的把衣服穿戴
整齐。

虽是同一件衣服下，但人已经发生了多N巨大的变化啊！露娜久久的看著自己
已经不怎N熟悉的正常身影，心中无限感慨。

「怎N啦，做了婊子就不习惯穿裤子了吧，那N就光著出去好了。」玛莉琳用
手隔著露娜的衬衣胡乱的摸了起来。　　

「不，主人我只是有点担心。」「什N事？」「我出去以后会不习惯没有性交
的生活的。」「嘻嘻，这就是你的问题了，这次实践就是要你用你学到的技巧
去勾引男人啊，你一定要好好表现哟！」「是的主人，我一定会让您满意的。
」露娜的脑海里有出现了自己正在被σ的幻想。
　　
「嘿嘿――到时候别吃不消就行了。」




～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～



　　
露娜被玛莉琳带出了地下室来到了地上的自由世界，正是临近黄昏时分血红
的太阳向大地拨撒著最后一死N辉，暖暖的发出橘红色的光芒，露娜用手略微
遮了遮自己的眼睛，她已经很旧没有踏上地上的世界了，比起那本该让人舒心
的和煦的阳光，她倒更喜欢山洞里那终日无光的环境，这更能激起她的淫欲。

一阵山风从不远出的山野林海中吹来，露娜只觉得瑟瑟的寒意，已是深秋了，
露娜却还是初秋的装束。
　　
「真是隔世的感觉啊――－」露娜跟著玛莉琳走上了下山的道路。
　　
玛莉琳她们走过坑坑洼洼的乡间土路，离开了山洞，往精灵聚居的森林走去。
　　
「我还怎N去过正常的生活呢，我还能去面对同族吗？」她一路上一直在反复
的考问自己这些问题。她的心理越是翻腾的厉害。而玛莉琳胸有成竹看著露娜
若有所思的表情，心中早已经盘算著以后的计画，「不用再想了，你已经逃不
出我的手掌心了。以后只能乖乖的做我的奴隶，满足我吧」玛莉琳说著。脑子
里出现了一幅幅露娜被自己狂干的淫荡画面。

她一边走一边抚摸著露娜的乳房，玛莉琳的手从乳房开始，有节奏的慢慢挑逗
著露娜，口中还不停说著淫荡的话来刺激著露娜。「原本露娜极力克制自己，
不让自己a生性感，但是已经被玛莉琳在调教中挖掘出的性欲却不自主的让自
己慢慢a生欲望。

「啊！啊！……嗯！……」在玛莉琳的挑逗下露娜不自主的发出哼声。在山洞
里，玛莉琳已经彻底的击垮她的道德防卫，让她全身都成樾愿写，只要物体
一触碰到她的身体，她就会不自主的发软，a生欲念。　　

「啊！好舒服啊！！主人再快一点！……嗯！……」露娜在玛莉琳的手指刺激
下，已经渐渐要达到高潮，阴户的淫水也渐渐流到大腿根打湿了她的内裤连在
面裤上的浮水印也慢慢明显了。　　

玛莉琳把抚摩露娜胸脯的手褪了回来：「好色的奴隶，看看你分泌出的淫水吧
！才不过几分而已，就流出这N多的淫水，我看你这个变态的女精灵今天还
有什N脸去见你的长老？」原本期待高潮的露娜，突然间身体感到空虚，玛莉
琳的手随停止了动作，身体的欲念却还不能获得解放，阴户的淫水还在泪泪的
流。　　

「啊！！不要欺负我了，主人快让我解放吧！！」欲火焚身的露娜撒娇般的对
玛莉琳要求。但是玛莉琳却在此时一言不发，露娜只能试著用分散自己的注意
力来扑灭她的欲火。
　　
两人终於走到了森林边缘。「记住，要控制自己的淫欲，一方面不要让你的同
族看出你的变化，另一方面找机会去人类的城镇勾引男人，明白吗？」

「是主人。」「乖，这是奖赏你的，难受的时候可以用。」玛莉琳给了露娜一
个装有许多自慰用品的兽皮袋子。e面全是玛莉琳在魔武学校时使用过的自慰
棒。
　　
「谢谢主人的关心！」露娜欣喜的接了过来。
　　
「好好等著，过几天我就会来看看你，到时你敢反悔就有你苦头吃！」「不会
的，我永远是主人的奴隶。」露娜显得很谦恭。
　　
「好了，来跟主人告别吧。」玛莉琳趴开了自己的双腿。露娜心领神会的，拉
开了玛莉琳的拉练，在那只另她疯狂过无数日的肉虫上深深的吻了一口，之后
还想进一步吞它入口。　　

「可以了，淫奴！你走吧！」玛莉琳阻止了露娜的举动。毕竟这里是森林附近
，不比山洞，可能会有露娜的同族，她还不想和一个精灵族群起n突。
　　
玛莉琳转身走回属於她的营地，消失在夜色中。
　　
回部落途中，看见了另露娜熟悉的环境，她叹了口气，心想，她此刻已经无法
进入正常的生活了，只有他对她的各种凌辱才能感到真正的幸福，她回想当他
用触手紧紧的捆绑住她，用言语与肉棒凌辱她时，那种由屈辱a生的快感，满
足了她希望被人支配的的心理。

她褪去身上的衣服，一丝不斓恼驹谝惶跣∠前，她看著自己的裸体，忍不住
开始自慰起来，心中开始期待下一次的凌辱，手指不停的在身上游走。

露娜在岸边坐下，张开双腿，缺少了阴毛的粉红色肉缝一下子便^起了她的淫
欲，两片外阴唇似乎在终日的与肉棒和触手的摩擦中变厚变肥了一些。

她用手指拨开阴唇，手指开始抽插阴户，手指的动作由慢慢的逐渐加快，口中
的娇吟也愈来愈大声。她想起了玛莉琳给她的那些东西，便顺手从包里拿出了
一b自慰棒，一下子便让她的肉洞吃了下去，用熟练的动作使自己达到最槭
适的感觉……　　

「啊――－啊――――」过了很久，她突然全身一阵痉挛，「泄了！」她大叫
一声，她慢慢的起身，从高潮中慢慢的站起来，她看著地上的水渍，知道是自
己所流出的淫水，而这样的感觉却与她被凌辱的感觉差很多。希望他再一次让
她跪在玛莉琳面前，用触手捆绑她，然后用肉棒插入她的阴户中。

自慰过后，一阵睡意袭来，露娜靠在一棵树上开始睡觉。「明天我见同族，不
知会有什N感觉？」露娜渐渐睡著，噩梦不停的向她袭来，在梦里她真的变成
了一头跟著玛莉琳的淫兽，玛莉琳和她其他的奴隶们欢快的享用著自己的肉体
，她也在这种屈辱的沦落中不断的堕落下去……

第二天早上露娜出现在了部落的栅栏外，不断遇到有同族和她打招呼询问她半
个月的行踪，她只是笑著敷衍过去，越是走近栅栏的大门，她就越是脚步沉重
。　　

「露娜姐！你终於回来了！」刚进部落，一个精灵朋友就热情的向露娜打招呼
。
　　
「哟！总算把你盼回来了，还当你要去放哨被干掉了呢。」另一个同族半开玩
笑地说道。
　　
「大家早……」露娜轻声向同事打招呼语调却显得极不自然。眼神略带擂巍！　
「露娜啊。你这半个多月那里去啦，事先也不打个招呼，像了一样。没有你这
段日子大家忙死了。」长老对露娜的失踪颇有些不满，他是看著露娜出生到现
在的，他觉得露娜的举动有点一反常态。
　　
「对不起，长老。事情来得太突然没来得及跟大家说就走了，不好意思，这几
天让大家辛苦了。」露娜歉意的说道，她努力把自己调整到正常的状态好掩饰
在自己身上这段时间所发生的不可思议的变化。
　　
「光说不行啊，一定要亲自烤肉给我们吃。」「好，一定。」露娜略微提高了
音调回答到坐在自己的帐篷前。
　　
一切好像又回到了正常的轨E，同事们欢迎过露娜的归队后又各自忙开了，没
人再追问过她这十几天的行踪，毕竟一个女人有权利有她自己的隐私，尤其对
於露娜来说。谁敢想像她在这十几天的离队时间里在她的身上发生了怎样的骇
人的事情，原本哪个高傲的精灵现在已经沦落橐桓霰灰兽控制的性交奴隶，
真是讽刺……　　

早上露娜到族长那里报到，族长只是婉转问了问露娜这几天的去向，见她面露
难色就没再问下去，只是告诉她下次最好事先打个招呼。露娜谢过了族长就回
自已的岗位上了。
　　
露娜回到自己的帐篷后，看见玛莉琳送给好的那袋自慰棒，觉得一股邪恶又熟
悉的欲望从心中又被唤起，在淫窟里被玛莉琳开发的身上的那些敏感地带开始
痒了起来，她感到自己的下身已经湿润了起来，乳头不自觉的开始膨胀。

露娜一边想，一边手却无意识的隔著外衣抚摸自己的胸部乳房，手指头也在挺
立的乳头上慢慢画圈。另一b手也划向了下体，舌头不停的舐著嘴唇。她不知
道槭颤N自己会作如此大胆的行椋她只知觉得佛有一种无法抗拒的力量支配
著她，让她毫不羞耻的做出淫荡的行椤

当她意识到这是在部落时，才有意识的收敛了自己的行椋却怎N也无法浇灭
那股已被燃起的欲火，她快步走出办公室，匆匆走进了卫生间……
　　
一个礼拜了，露娜每天都在煎熬中度过，正常的已经生活不能改变她那颗已畸
变的心，每天放哨或者打猎的时候她会时不时的走神，脑子里随时都会闪出那
几天自己疯狂的镜头。

回到帐篷，她立刻褪下全部的衣服，守著淫窟的方向，等待著玛莉琳的出现。
到了晚上，她只能回想著她被他凌辱的样子，一边想一边自慰。几天下来，露
娜已陷入难以自拔的状态了，她回忆玛莉琳对她的各种凌辱，想一减相思之苦
，但对玛莉琳的思念一步步的拙菟的心。
　　
她渴望被玛莉琳召唤，管她明白这种召唤对她意味著什N，这将表明自己淫
奴生涯的真正开始，但露娜仍然被体能强大的淫欲牢牢的牵引著，常常午夜梦
回时，发现自己的下体已被自己的淫水沾湿了。
　　
一天早上放哨时，露娜久盼的玛莉琳终於出现了。「主人您来啦！」露娜丢下
弓箭，趴在玛莉琳面前舔玛莉琳的脚趾。「奴隶露娜向主人请安。」

「主人，我好想你」露娜开始显露久已被压制的欲望。「恩，看来你没有忘记
自己的身份，告诉我你是谁。」「我是主人的性奴，永远是主人的玩物。」露
娜脱口而出，一如在地下淫窟里玛莉琳教她的一样。　　

谁知玛莉琳一脚踢开露娜。「嗯……」露娜吃痛却不敢发出声音，生怕引来其
他同族。「休息够了吗？」「主人……」「我叫你去人类城镇勾引男人，你却
只一味在自慰，那我辛辛苦苦训练你十几天有甚N用？」「主人……奴隶不敢
了，明天，明天奴隶我一定会去城镇，主人不要再打我了。」

「哼，记住你说过的话。」玛莉琳说完就消失在密林中。

虽然精灵不喜欢和人类交往，但是每个月都会带著部落e的石矿、野果之类的
东西去到人类市集和人类交换布匹等的物品，而且一去就是几天，露娜当然不
会放过这一个机会，她自愿请缨下一次的交换日，这是部落e唯一一次合法接
触人类的方法。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～



来到镇上，露娜房屋间左穿右插，走到一条五光十色的街道。露娜已经来过这
个镇不知多少次了，整个镇的地图她都t如指掌，眼前这条就是整个镇最繁华
的街道，数百个色情场所聚集在街头两边，无数妓女在路边作出诱人的动作吸
引客人。露娜先找一家旅店放下部落的物资，一回到房间，露娜便更换「工作
」的服装。

她身穿一件黑色的连衣短裙，剪裁合体的裙子将她丰满匀称的身段完全凸显出
来。腿上也只有一双长统黑丝袜和黑色漆皮高跟鞋。露娜欣赏著即将要献给无
数人的淫荡躯体，a生强烈的自豪感。露娜早在玛莉琳的淫奴训练中就把不必
要的道德抛弃，现在的露娜从心底e樽约撼榧伺、淫奴而自豪。

玛莉琳的洗脑训练，让露娜觉得，性欲是所有生物的原始欲望，自己可以不断
性交，体验常人不能获得的快感，是一件多N利害的事！

等露娜回复过来后，她时溉ァ腹ぷ鳌沽恕Ｂ赌忍嵝炎约核担骸肝掖鹩过主人
今天完成任务，我一定要做到啊。只要一踏出房间门口，我就不再是精灵，而
是淫荡的精灵妓女。」

由於精灵的特殊气质，露娜很快迎来了她的第一宗生意，一名衣著光鲜的少年
向露娜走过来，身后还跟著两b跟屁虫，一看就知道是本地名门望族的子弟。
「嘿嘿，老子今天走运了，一来就看到精灵妓女！」说话时，手还不安份地在
露娜身上摸来摸去。「主人，要来吗？一夜也只需２００铜币哦！」

「甚N？我没听错吧？人类妓女一夜也要５００铜币啊！」

「嘻嘻，反正我想要的不是钱，我只想要做爱而已。」

「哈哈，老子上辈子做了甚N好事啊？这N平宜这N淫荡的精灵妓女居然被我
撞上了？哈哈！这样吧，我给你１０００铜币，我们三个人一起上可以吗？」

「可以可以！快来吧！」露娜一边带领三个男人去到她的房间，一边开心地笑
了起来。

哈哈！这N好的身体可以供我们尽情玩弄，美女精灵，你在这四天都是我们的
性交奴隶了，是我们三个人的性玩具，明白了吗？如果愿意就快叫主人。」　　
　　
「是的！主人！」露娜大声道。　
　
「不错，学得挺快。」看著冷艳高傲的女精灵转眼间变成了自己的性交奴隶，
随时供自己任意玩弄，三个嫖客都无比兴奋。

「开始吧大哥！我想看看女精灵的戮烤钩さ氖颤N样。」跟屁虫一号已经按捺
不住了。　　

「不要著急嘛，难得搞到这N优秀的精灵妓女，我们也得有点情调才对。」富
家子道。

「先让妓女给我们表演一下吧。性奴！回答主人，你除了做爱还能干甚N？」
　　
「回主人，我还会跳脱衣舞、辣身舞……」在淫窟里玛莉琳曾经给露娜上过课
。　　

「果然是标实逆蛔樱∧呛茫省的我们教了。」　　
　　
「开始吧，精灵妓女，给老子跳一段脱衣舞，记住，老子要看浪的越骚越好。
」三个人在沙发上舒服的时腹劭绰赌冉酉吕吹囊荡表演。　
　
「是，主人。」露娜知道凌辱就要开始了。美丽干练的女精灵在三b淫虫的面
前开始缓缓地扭动她诱人的身体，双手放在自己的纤腰上慢慢地来回移动著。
　　
「不错，很好！」三个人高声欢呼著。　
　
一想到自己竟然不知羞耻的在男性人类面前跳起脱衣舞，无比的羞辱能刺激著
露娜变态扭曲的心。再看到男人们那喷射出欲火的眼睛，不停地在自己身上打
转，她闭上双眼，忘我地起跳舞。
　　
在男人的狂欢中，露娜一点一点上演了一场淫乱的脱衣舞秀：原本盘在头上的
乌黑秀被解开披散著，已经扭动了一阵的腰身越来越灵活起来，在拍掌唱彩
声中，乳房、大腿、屁股等性感地带也已一一抚摸过来。
　　
「快！把裙子脱掉。」跟屁虫二号和跟屁虫一号都已经迫不及待了，他们的阳
具在露娜精彩的表演下早就翘的老高。
　　
露娜一边继续扭动著身体，一边动手脱著裙子。
　
她首先解开束腰的裙带，然后开始慢慢地、从上到下解开黑色连衣长裙的扣子
，随著长裙的扣子一个一个被解开。女精灵被乳罩托得高高的乳房以及双乳间
那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现，然后平坦的小腹、修长的双腿
也依次暴露在人面前。　
　
最后一个扣子也解开了，露娜深深吸了口气，用颤抖的双手拉住胸前已经半开
的衣襟慢慢向两边分开。　
　
「停！」富家子命令道。
　　
当露娜将身上的长裙完全拉开，正时赴阉手背到身后将裙子完全脱下时，猛
地听到男人的命令。　
　
她下意识地停下手上的动作，睁开眼睛看著面前的三个男人。当她看到三个男
人脸上那淫邪的笑容时，突然明白了他们的意图。　
　
此时的她双臂向外分开，全身呈一个十字架状，由於唯一起遮掩作用的连衣裙
已被她向两边彻底拉开，她那美艳成熟的身体除了剩下几件小的可怜的紧身内
衣之外，整个身体的正面几乎完全暴露在三个淫虫眼前，而被她完全拉开的黑
色长裙反而成了一个绝佳的背景，映衬得她洁白的胴体更显娇美。

看著美艳绝伦的女精灵又羞又气的样子，嫖客们发出淫秽的笑声。　
　
「就保持现在的样子继续扭！」　
　
露娜略微迟疑了一下，然后又开始扭动屁股、甩动长跳起艳舞来。露娜的身
材阿娜多姿，动作妖朴琶溃一个端庄的女人跳著淫荡的艳舞，有一种无法形
容妖艳，富家子等人看得目瞪口呆，口水都流了出来。

按著他们的命令，露娜保持著这样擂蔚淖耸浦匦驴始随著淫荡的音乐扭动起
来。现在她身上，只剩下几件黑色的内衣，勉强遮掩住她那惹火的身体，然而
她也知道那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人淫欲的催情作用。　
　
黑色真丝吊颈乳罩的两片三角形遮羞布，只能刚好将女精灵那丰满挺拔的乳房
，下面一半罩住，剩下上面一半优美隆起的白色肉球暴露在外，甚至连两个乳
峰上的突起物，也可以隔著乳罩清楚地看出形状。　　

同样黑色的蕾丝内裤围在女精灵不停扭动著的纤腰上，笔直修长的大腿上是黑
色半透明长统丝袜，而最令人勃然大动的是她脚上穿著一双漆皮高跟鞋。
　　
「KKK，精灵竟然会穿这样的内衣。」跟屁虫一号用力将一大口口水咽下去
道。　　

「喂，精灵，你一定是很想很想被男人干才做妓女的吧！」富家子嘶哑著声音
道。　　
　　
「好骚的精灵哦！」跟屁虫二号嘲笑道。　
　
「……」女精灵还没有低头看自己的身体，但不用看她也能想到自己现在的样
子是多N淫荡，对於男人们的拷问她不用回答，脸上愉悦满足的表情就明了一
切。
　　
「嘿嘿嘿……说不定这是现在女精灵统一装束呢。」跟屁虫二号道。
　　
随之而来的是三个男人的一阵狂笑。　
　
「好了，把你的奶子亮出来吧！」露娜摸索著找到胸罩背后的绳结，轻轻向下
一拉，原来紧紧绷在乳房上的胸罩立刻驰下来。而失去了束缚的乳房立刻呈
现在人面前，随著她的呼吸双乳也在胸前微微颤动起伏。　　

「啊呀！这奶子真是妙不可言呀。」富家子KK称著。　
　
「的确不错，不过就是小了点，以后打奶炮可能要难点。」跟屁虫二号遗憾的
说道。　　

「没关系，操她两天就大了，哈哈――」跟屁虫一号笑道。　
　
「可以了女奴隶。停下吧！」露娜停下了扭动的身体，可能是太累了，她不停
的喘著气。　　

「贱娘们，把你这条淫荡的内裤脱下来。」跟屁虫一号粗声粗气地道：「快点
！」　　

露娜听话的解除了自己身上最后一点的遮羞物，随著那条本来就起不了什N作
用的黑色内裤子被她自己褪下，她的秘境彻底地暴露了。她不由自主地张开大
腿，她用被触手和自慰棒反覆剃光的无毛下身引诱男人的肉棒。
　　
「哟，还是个白虎精灵啊。哈哈――看来今天有的爽了。　
　
「好了，各位。」富家子道：「我看差不多了，咱们该轮流来干干这位美丽能
干又自愿卖身的女精灵了。」　
　
「早就该这样了。」跟屁虫二号说道。　
　
「那N，还是老规矩，大哥先来！轮流玩。」
　　
「那我就不客气D。」富家子起身向露娜逼近，他那跟粗大乌黑的肉棒犹如长
枪一样让人胆寒。　　

露娜知道凌辱就要开始了，她不由的倒吸了口凉气。　
　
「这乳头真是妙不可言呀。」富家子已经来到了露娜的跟前，他伸出双手轻轻
捏了捏露娜乳房上娇艳的乳头。露娜开始小声呜咽起来。
　
「不知道女精灵的接吻技术如何？」他用手擒住露娜的后脑把她拉向自己，然
后毫不客气地将嘴凑上去，压在精灵红润的小嘴上吻了起来。露娜正在应付著
富家子对她舌头的追逐，当男人最终捕捉到她的舌头吸吮时，她突然感到一b
粗糙的大手按上她那最神圣的地方，她不禁想喊叫起来。然而在男人的亲吻下
，她只发出几声近似於呻吟的鼻音。

富家子用手掌照住了她光滑的阴部，久久的摩挲起来。「恩……」露娜觉得身
体开始热了起来。　
　
「不错，你的接吻技术很好。」富家子终於完成了v时几分的长吻：「口交
起来也一定是个好手。」　　

「谢谢主人夸奖。」　
　
「现在就正式开始吧！抱著我，性奴！紧紧抱著我！」露娜知道富家子想要站
著和自己交欢，她便用双臂^住了富家子的脖子，富家子见她很有经验的样子
便要求露娜的双腿盘住自己的腰，然后一把用双手托住了露娜肥嫩的屁股用力
把她整个人抱了起来。　　

富家子的力气大的很，露娜被他像玩具一样捧了起来，露娜觉得自己好不羞耻
第一次被干就被用了这种淫荡的姿势，她稳稳当当的坐在富家子的手上，两瓣
屁股渐渐被富家子手上的温度烤热。　
　
「恩，屁股倒是很实在啊，骚娘们，只摸了几下就流水了。」他看到露娜的下
身已是潮水犯滥，骚水已经流到了他的手上。　
　
　　「那我就好好满足一下你这个变态女精灵吧！」富家子把露娜的身体调整
好位置使她的蜜洞正好对首约旱难艟撸把自己的巨棒猛力一插，「啊……」
满足的哼声立即从露娜的口中传出。
　　
富家子不停的在露娜的阴户里抽插，露娜的整个人都随著他的动作在他的身体
上起伏，她熟练的配合著，「恩……恩……啊……」的声音在房间里回荡著。

富家子把露娜犹如性玩具般掂上掂下，看见露娜脸上淫荡满足的表情他又一次
捉住了她的樱唇，贪婪的允吸著。

足足干了快半个小时，富家子发现露娜依然没有完全泄出来，仍然配合著他的
动作。他没想到露娜的性交能力那N强，不免有些惊讶，他那里知道露娜是被
玛莉琳用怎样残忍的手段才训练成今天这样一个另所有男人消魂的尤物。
　　
「二弟，快――这个婊子真他妈耐操！居然现在还没泄，我们一起来。」富家
子开始搬救兵了。他把露娜的两瓣屁股肉用力的撑开，直露出诱人菊花蕾。
　　
「来！插她的屁眼。我们给她做人肉三明治。」

「来了！」跟屁虫一号在一旁看的早就欲火难忍，听见富家子的话就象饿狼扑
食一样冲了上去。他手握住他那根早已青筋暴起的鸡巴一下子刺进了露娜的屁
眼和富家子一起一前一后的大动作起来。　
　
「啊……啊……」露娜的浪叫更加淫荡了，前后两个肉洞被同时玩弄，两条肉
虫一起在她的体内翻动只隔著一层肉壁这种感觉仿佛又令她想起了了玛莉琳在
洞穴对她调教感觉，真是兴奋到了极点。她用双腿紧紧的加住富家子的跨部，
上半身渐渐靠在了身后的跟屁虫一号身上。　　

「不行了吧，精灵妓女？嘿嘿，让我再来让你舒服一下。」跟屁虫一号双手顺
势男人已经从她身后搂住她，双手环抱抓住她上下跳动著的双乳，喷著热气的
嘴不停地落在她的耳畔、颈间、背上。随后露娜的上身又被跟屁虫一号推回了
富家子一边，已经是大汗淋漓的露娜和富家子长吻起来。　　

「大哥，让我也上吧，这里好难过啊！」跟屁虫二号看到女精灵被两个同党用
如此淫荡的姿势玩弄，他的肉棒早已硬的开始有些疼痛。
　　
「急什N啊！没看到这个精灵婊子身上已经没洞了吗！」跟屁虫一号正在露娜
的直肠里闹的正欢。的确露娜全身可以用来性交的器官都被利用上了，跟屁虫
二号已经没有可以插的地方了。跟屁虫二号急的在三个紧密结合在一起的肉体
旁边徘徊，他不时的摸摸露娜光滑的大腿。　
　
「真拿你小子没办法，你就用她的骚蹄子先解决一下吧，我们一会就完了。」
　　
富家子示意可以用露娜的脚进行性交。　　
　　
跟屁虫二号茅塞顿开，他忙不迭的将目光扫向露娜盘在富家子身后紧紧缠绕住
他胯间仍旧包裹在黑色丝袜里的双脚，他一把抓住了露娜穿著高跟皮鞋的双足
，随后粗暴的褪下了那一双性感的黑色高跟鞋扔在地上，又马不停蹄的抽掉了
黑色的丝袜，直到这个时露娜是真正的全裸，她一对诱人的肉足暴露在他眼前
，露娜的脚部皮肤白里透红，脚形又美；五根脚趾长短适中，排列整齐，脚指
甲也平平整整，乾乾净净。

此刻她因榇υ谛朔艿募点，所以五根脚趾紧紧的蜷曲，整只脚紧绷到了极点
。跟屁虫二号看得欲火狂j，鸡巴毛彷佛都竖了起来。恨不得立刻就让鸡巴和
露娜的脚丫子亲热一下。
　　
「受不了了！」跟屁虫二号把露娜的两b脚用力朝自己拉伸使它们离开了富家
子的胯间，然后慢慢将柔软厚实的脚掌加住自己肉棒，随后便用手握住露娜的
双脚忘情的撮弄起来，露娜的脚趾、脚掌，全都温暖光滑，细嫩无比，只是在
脚跟处有一些老皮，那时多年守卫工作留下的，跟屁虫二号一接触，立即感受
到一股舒适的颤，他一边享受李虹柔嫩的美脚，逐渐露出解脱的表情。不时
试著用脚趾轻轻拨弄龟头，立刻颤抖著呼呼直喘，阳具也更榛鹑却执蟆

「啊……不行了！我……快……快……」又加了一个人进来，露娜现在同时被
三个嫖客玩弄，连脚也被开发成了性交工具，这种疯狂的感觉使她忘却了一切
，包括先前所有的耻辱感觉，她已经无法控制自己的身体了，她黏男人身上拼
命地上下晃动，任两条肉棒飞速地在她的身体里进进出出。
　　
「啊！」女精灵露娜在嫖客的玩弄下发出一阵阵高亢的呻吟，一阵无比巨大的
快感迅速传遍身。
　　
跟屁虫二号在她惊人的浪态感染下，跪在了露娜的脚前开始舔露娜的脚。
　　
「看看三弟，竟然啃起这婊子的臭脚丫子来了，哈哈……」
　　
「这个精灵婊子的脚一点也不臭耶，味道还不错哦！」跟屁虫二号吐出露娜的
一根大脚趾，向另外两人评论到，随后他又开始去舔脚掌。
　　
「我听说女人一天要洗三次脚，没想到是真的，那你就再玩会我们还没爽好！
」　　

不多久三个人分别进入了高潮，在露娜的阴道，肛门和脚上射了精。但是谁也
没有离开露娜身体的意思，他们互相换了位置，又开始了第二轮的n刺，强烈
灯光突显著四个裸体的疯狂举动，整冬别墅成了群交的天堂，回荡在偌大空间
里的只有男人和女人一声高过一声的淫乱的叫喊声……　　

这场疯狂的多人性交最终停罢的时候露娜已是满身精液，高潮过后的她逐渐恢
复了知觉，她用手缓缓地支撑起上半身，低垂著头，凌乱的长披散在她的脸
前，她默默地等待著更加羞耻的侮辱折磨。　
　
「爽够了吧，给我跪起来。」富家子讥讽地命令道。露娜只好艰难地跪了起来
，低垂著头。　　

「大哥，这娘们实在够劲！三条鸡巴一起上都没问题，我们这两天有的玩了！
」　　
　
「大哥！接下来玩什N？」跟屁虫二号不怀好意的问到。　
　
「既然大家都操累了，那就看一场精灵脱粪秀如何？」
　　
「好啊！」其他两人兴奋的叫著。
　　
「啊……不要……」露娜叫道。
　　
「贱货，刚才操你的时候还醉死欲仙的。现在还装什N正经！还不乖一点！」
　　
跟屁虫一号已经取来了绳子。接著就和跟屁虫二号两人开始捆绑起露娜来。
　　
露娜的双臂被扭到背后，小臂迭在一起从手腕到手肘被绳索捆得死死的。
　　
一根粗糙结实的绳子绕过她的脖子，在胸前交叉后勒过赤裸的双乳上下，同时
将她的双臂紧贴著后背牢牢捆绑。被牢牢的捆绑之后露娜便被带进了浴室，这
是个窄小的房间，整体用白色的瓷砖铺就。

露娜被三个人带进来后他们又用两根绳子穿过这露娜的掖下，又在她被反绑的
双臂上勒过后将她的身体吊在了牢房天花板上的滑轮上。看来这个滑轮是他们
专门槁赌榷临时安装的。　
　
露娜被屈起在身前的双腿则被跟屁虫一号用两根皮带捆在膝盖上下，同时向外
侧朝上拉起，固定在天花板上的另两个滑轮上；同时这露娜的两个脚踝上也被
捆上了绳子，朝两边拉扯著，一方面使她有力的小腿不能挣扎乱动，另一方面
则使她这被吊在半空的摆成了一个叉开著双脚的蹲姿！　　

富家子他们的这番捆绑不仅使露娜手脚和身体彻底失去了自由，更使她的下身
彻底暴露出来，宽大肥厚的屁股显得更加突出，样子极其狼狈难堪！　　

「好了！可以开始了。」富家子看见露娜已经被捆绑的十分结实便命令跟屁虫
一号取出了灌肠器具。
　　
「终於可以看到精灵大便的样子了，好兴奋啊！不知道精灵的粪便会不会是香
的呢？」跟屁虫二号轻轻用手托起了这似乎处於半昏迷状态的露娜的下巴，撩
开她披散在脸上的长，看到了一张充满成熟女人魅力的面孔。

原来以槁赌然峒ち曳纯沟母患易拥热嗣幌氲脚精灵会如此痴迷他们的这种残
酷的摧残方式。　　

「看啊！这个婊子竟然喜欢灌肠。」
　　
「没想到！这个精灵已经变成变态狂了。」
　　
「大哥！我们吧她放下来，让她自己解决好吗？这样肯定更刺激！」跟屁虫一
号用手使劲拍打著露娜被浣肠后开始痛苦地扭动的肥硕的光屁股，淫C地笑了
起来。　　

「好吧！」露娜被从悬空状态解了下来，由於她被注射的灌肠液不是很多，所
以她虽然感到肚子里很难受而且已经有了强烈的便意，但她的那经过玛莉琳特
殊训练的肛门可以紧紧的锁住粪便。她这是仍然双手被反棒在身后，三个男人
只把她腿上的束缚解除了。她蹲在地上，痛苦的纽动著屁股，希望能得到解脱
。　　

「去吧！性奴。把你肚子里的东西拉出来！」富家子指著马桶对露娜命令道，
他们要露娜在自己的眼皮底下作出变态的举动。
　　
「啊……恩……是……主人……」露娜急切的跑向坐便器。刚想坐下，富家子
又有命令。「不是坐著，是蹲在上面。明白吗？」
　　
「啊？――」　
　
「不愿意吗？别忘了我们是你的主人！我的女精灵！」跟屁虫二号说道。　
　
　　「是！主人」露娜爬上了马桶，两b脚站在坐盖上蹲了下去。展现在人
面前的是她怎样不知羞耻的姿态。
　　
「哈哈――这样的姿势才配的上你这个变态的女人，以后你在这里大小便都必
须这样，明白了吗？」
　　
「明白了……我可以……可以……开始了吗？主人？」露娜哆嗦著问三个人。
　　
「开始什N啊？说清楚！」跟屁虫二号戏o的逼问道。　
　
「开始……开始大便。」露娜说出了最后两个字，用如此变态淫荡的坐姿在
目睽睽之下排泄简直是莫大的耻辱。　
　
「恩，你开始吧！」三个嫖客时缚始观赏女精灵排粪的表演，他们都显得很
兴奋。　　

「哦――恩――」随著扑赤扑赤的声音露娜的下体不断涌出金黄色半凝固装的
粪便，粪水从她的肛门喷出掉落在正对屁股下方的坐便器里，发出劈劈啪啪的
声音，露娜的两b站在马桶盖上的脚也因樯硖宓淖匀环从Χ紧绷到了极点。
　　
她抬起头不断在三个嫖客面前发出淫荡的呻吟声：「恩……恩……哦……」
　　
「好啊！」　
　
「加油！性奴！再来点，哈哈……」　
　
「好臭啊！没想到精灵的大便也这N臭哦！哈哈……」三个男人被这种淫荡的
场面刺激的好不兴奋，他们围绕在露娜的身边连连发出一浪高过一浪的喝彩声
！露娜雪白丰满的赤裸肉体失去控制地痉挛抽搐著，大量带著恶臭的粪水和尿
液猛烈地从她的身下猛烈地喷溅出来！

最后在三个男人的注视下，她用跟屁虫二号给她的手纸慢慢的擦乾净了自己的
下体。却马上又被从马桶上带了下来，三个恢复精力的淫魔就在浴室和她进行
了新一轮的交欢。

露娜又一次过起了性奴的生活，只是这一次她成了三个男人的性玩具，从进入
这个旅房算起已经是第二天了。在这里和三个男人无休止的性交，被他们用各
种奇特的方法虐待。看来三条淫虫对她身体的痴迷程度超出了她的想像，在这
几天里富家子一伙和露娜都是光著身子的。

今年二十九岁的露娜，无论从相貌、身材还是气质上都可以把他们三个过去玩
弄过的妓女比下去，再加上她的精灵体质，让三个人在玩弄她的时候总是特别
兴奋。这个房间是一座能让富家子他们樗欲榈娜航坏赜。

随著时间一点一点的过去，露娜发觉他们对自己也越来越变态，残忍。今天富
家子竟然让她蹲在客厅的餐桌上，随后跟屁虫二号把一b盘子放在她的屁股下
I，随后命令她把大便排在里面，虽然露娜在这两天里的每次大小便都被他们
当成一种消遣一样观赏，但今天要把粪便排泄在盘子里还是让她感到有些羞耻
，她想拒绝但已经没有底气说出来，最终她还是红著脸在人的淫笑声中拉出
了满盘子的粪便。

淫荡一天又开始了，富家子在露娜表演完后便迫不及待的把她从餐桌上报了下
来，他们好像还有使不完的劲，把露娜从床上解下来，跟屁虫一号随手从桌子
上拿起一副皮手D把露娜的手锁在背后。

富家子一个人像把小女孩撒尿一样把露娜端起来，同时肉棒顶住了她的肛门；
跟屁虫一号从前面贴住了露娜的前面，肉棒顶在她阴唇的中间。他们喊起「１
、２、３」，二根肉棒同时插入露娜的身体，疯狂地抽插起来。跟屁虫二号当
然也没有闲著，他使劲把头钻进跟屁虫一号和露娜紧密结合的身体中间，在探
到了露娜柔软的苏胸后他马上叼住了露娜的一b乳头开始撕咬起来。

「啊――！」露娜痛的大叫。　　

「妈的！你小子轻点！」富家子骂到。下身却没有停下来。

「三弟，别下口太重，今天这个这个精灵婊子的奶子还要排大用处。咬坏了就
不好玩了！」跟屁虫一号说道。

「大哥我们什N时候开始啊？我都等不急了。」

「急个鸟！有的是时间。让我再爽一会。这肛门真是舒服啊！」跟屁虫二号没
有再狠咬露娜的乳头，转而挑逗性的允吸起来。

「啊……啊……哦……」露娜像一条断了缆的小船，迷失在精液的海洋中。

在欲望的兴奋中她隐约从刚才三个人的交谈中感到今天自己可能会被他们用更
残忍的方法虐待。她开始有了一丝害怕，却马上被自己阴道，肛门和乳房上传
来的阵阵快感拉回了肉欲中。

「这两天过的很舒服吧？我的性奴女精灵！」富家子坐在沙发里盘问著面前仍
然一丝不旃蛟谒面前的露娜「你往后三天也被我们包下了，放心吧，钱不会
少的。」

在和三个男人性交完毕以后，她又被要求伺候他们洗澡在浴室里被他们玩弄，
洗净身子以后被他们带回了卧室。

「是的主人，谢谢主人的照顾。」露娜尽显淫奴的顺从。

「那N你时冈觞N报答我们三个呢？」

「我今天也会努力橹魅朔务的，请主人放心。」

「是吗？」

「是的，主人。」

「那好这两天你拿了我们那N多精，我们很伤元气。现在要你补给我们。」

「这――」露娜一时不知道该怎N回答这荒谬的要求。

「那就用你的奶来补偿我们怎N样！」

「啊」露娜一惊开始预感到可怕的事情将要降临。

「老大，开始吧，我早就等不急了！」跟屁虫一号著急的从沙发上站起走到了
露娜的身后俯下身从后抱住了露娜并牢牢的抓住了她的双手。

「主人要干什N？」

「哈哈，妓女你没生过孩子吧？不过不要紧，这注射器里是一种高效的催乳剂
，你这两个漂亮结实的奶子里很快就会充满了乳汁，我们就快尝到精灵的奶水
了。哈哈……」跟屁虫二号不知什N时候拿出一支小注射器淫笑著站在她面前
。

「啊！不要啊！求求你们不要――」露娜摇动起身体却被跟屁虫一号有力的臂
膀牢牢制住不能逃脱。惊慌羞辱的他看著跟屁虫二号拿著注射器蹲到了自己面
前。

「还等什N，给她打进去。快点！」富家子对著跟屁虫二号说到。

「妈的！婊子还乱动！」跟屁虫二号狠狠的打了露娜几巴掌。她不再挣扎了。

「一会我要让你的奶子爽上天的。不要紧张！」跟屁虫二号看著被跟屁虫一号
按著的露娜惊恐地瞪大了眼睛，看著他手里的注射器，虚弱地颤抖著双腿和肩
膀。他又是一阵怪笑，接著用左手托起露娜的一b丰满挺拔的乳房，将右手的
注射器突然扎进了精灵的乳头里！

「啊！！！！不、不要……」露娜立刻感到乳头上一阵尖锐的刺痛，立刻发出
痛苦的尖叫！跟屁虫二号慢慢地将注射器里的粉色液体注射进了她的乳房，接
著又用同样的手段残忍地朝露娜的另一b乳房里将剩N的液体注射了进去。

「好了，一会就可以出奶了了。哈哈……」三个人邪恶的大笑著。

「真的好兴奋啊！」

「啊……」露娜还没有从剧烈的疼痛感中恢复过来。

「抬起头来，臭娘们！」跟屁虫一号呼喝著，揪著露娜的头迫使已经羞耻得
呻吟起来的她抬起了脸。

「现在你就是我们的奶牛了。精灵小姐！」

没多久露娜就感到了那恶毒的催乳剂的作用，她感觉自己赤裸著的两个丰满挺
拔的乳房好像有大股的液体在流动，还在刺痛的乳头竟然已经令露娜羞耻地涨
大变硬起来，她感到自己涨痛的双乳也在逐渐可怕地膨胀变大了。她忍不住低
声地抽泣起来。看到露娜开始闭著眼睛，羞辱万分地呜咽著抽泣三个人都感到
一阵说不出的畅快。

跟屁虫一号在后面用手托起了露娜的乳房把玩了一阵说：「这娘们的奶子很结
肯抖定奶水好，精灵奶可是大补啊！」那家伙色迷迷地玩弄起露娜的乳房，忽
然他捏著红通通的乳头说：「大哥，这骚娘们的奶子打这两天玩肿了，奶眼都
给堵住了，要不通一通，一会奶下来还不给憋死？」

「那玩意怎N通啊？」跟屁虫二号提了提渐渐变硬变大的乳头不解的问到。

「就用这个吧。」坐在沙发上的富家子扔给跟屁虫二号一把油漆用的刷子从头
上面揪下两根粗硬的猪鬃，那猪鬃有两寸多长，又粗细合适，硬挺挺又黑又亮
。

「嘿嘿，还是老大有办法。」

「不要啊！主人……不要……求求你们！」被催乳剂强烈作用折磨的痛不欲生
的露娜无力的在一群野兽面前乞求著。

「闭嘴贱奴！到了现在还装什N！」跟屁虫一号紧紧的擒住露娜的双手。

跟屁虫二号捏住露娜的乳头用力一挤，奶孔张开，一根粗硬猪鬃扎了进去。他
一手托住丰满的乳房，一手捻动猪鬃向里捅，眼看著黑色的猪鬃一点点没入了
紫红色的乳头。

乳房本来就是女人最柔嫩的部位，露娜的乳房因楸蛔⑸淞舜呷榧辆陀发敏感
，加上在过去的两天里奶子不断被富家子他们残酷的玩弄已经是伤痕累累，粗
硬的猪鬃刺入嫩肉，痛苦可想而知。本来已昏沉沉的她浑身像打摆子般一阵阵
发抖，头禁不住左右摇摆，痛得连大腿都抽搐起来。

猪鬃已差不多全部刺入了她的乳房，跟屁虫二号起劲地捻著，一滴殷汉浇红的
鲜血从乳头滴落在地上富家子也拿起一根猪鬃，拽住另一边的乳头也刺了进去
，露娜的忍耐力达到了极限，她控制不鬃地随著两个男人捻动的节奏，高一声
低一声地发出凄厉的哀号。这是一幕怎样残酷的景象。

等到他们停手的时候她的乳房已经是残不忍睹。赤裸著的下身屁股下I的桌面
，形成了大大的一滩汗水和血水的污E。露娜虚弱地抽泣喘息著，她的脸上已
经流满了伤心和羞耻的泪水，两个涨痛不已的乳房更令她苦不堪言。

「唉，这两个大奶子里现在大概已经充满了奶水了吧？」富家子用手抚摸著露
娜赤裸的双乳说著。从被注射到现在只不过才过去了不到一个小时露娜的两个
挺拔丰满的乳房已经惊人地膨胀了起来，足有原来的一倍半大小，使得她本来
就十分丰满的双乳变得越发巨大，真正好像怀胎十月的孕妇一样。

「妈的到底是贵东西，见效真快！」

「当然了，我好不容易才搞到的。」跟屁虫二号自豪的说道。

「好啊！以后几天就能喝到新鲜的精灵奶了！」富家子用手轻轻拍著露娜好像
熟透了的西瓜一样的乳房感到一种奇异的充实，发出结实沉闷的「噗噗」声。

她的两个乳头则惊人地竖立肿胀起来，顶端明显地突起，显出一种湿润的亮光
来。

「哦――不――」露娜也开始感到了自己双乳那种令人羞耻的变化。她明显感
到自己丰满的双乳变得沉重起来，而且感觉到一种令她无比难堪和痛苦的乳涨
。男人的每一下轻微的抚摸，都是露娜身体一阵哆嗦，她羞耻万分地呻吟起来
。

「我看差不多了吧！」

「开始给我们的精灵挤奶了！」富家子抚摩著那对涨鼓鼓、雪白结实的大乳房
，淫秽地冲著另外两人笑著。随后他双手各捏住露娜的一b肿胀变硬得足有一
个葡萄粒大小的乳头，残忍地用力捏了来。

「啊！！不……啊、啊……」露娜立刻感觉乳头一阵疼痛，她忍不住大声地呻
吟起来，惊慌羞耻地看到自己两个变得有原来两倍大的乳头中流出了淡黄色的
乳液！

露娜痛苦惊慌地呻吟喘息著，在富家子残忍的挤压下，很快那淡黄色的乳汁就
流满了女精灵两个雪白涨大的大乳房，接著流出的变成了纯白色的真正的奶水
！

「来！尝尝味道如何？」他对站在一旁欣喜若狂的跟屁虫二号说道。

跟屁虫二号迫不及待的把嘴凑到了一个乳头前然后一口叼住。

「啊！好喝！甜的，还热乎著呢！」他品尝完后砸砸嘴嘴说，嘴角还熘浓白
的乳渍。然后他又把头伸过去，嬉皮笑脸地说「比牛奶要强多了。」

「恩！的确不错。」富家子一口叼住了另外一b乳头，「吱吱」地吸吮起来。
露娜拼命晃著头哭叫：「不啊……放开我……我不……」

可没人理会她的哭求，所有人都兴奋地看著这精灵被强行催乳后奇E般地出了
奶。
　　
好一会儿，富家子才开了嘴，嘴里含了一大口奶水。他「咕！挂豢谘氏氯
，得意地对跟屁虫一号说「二弟，你也来尝尝。」

「好！」跟屁虫一号和富家子换了位置和跟屁虫二号分别叼住露娜的一个乳头
大口的允起来。而富家子则在露娜的身后用手抓住她的两个充满了奶水的肥大
乳房，使劲地挤压了起来！
　　
「啊！……嗯……啊……不要……」露娜羞耻痛苦地呻吟起来。在催乳剂的作
用下充满了奶水的乳房被残忍地挤压著，使露娜感到双乳中那种难忍的乳涨立
刻缓和下来。但是看到自己的乳头中不断流淌著乳汁一直流淌进两个男人的嘴
里露娜立刻又感到一种更加难以忍受的羞耻和屈辱！
　　
「我去拿容器来！接住我们精灵小姐的奶水！哈哈，精灵的乳房里流出的奶水
可真是稀罕，不能浪费了！」跟屁虫二号喝够了奶，他看著露娜两个惊人地膨
胀起来的大乳房还在源源不断地流出乳白的奶水又有了主意。他从楼下的冰箱
里拿来了两个喝光的奶瓶。

「趴在地上！」富家子命令露娜人的正面朝下双手撑地趴在地板上。露娜的两
个硕大的乳房就晃晃悠悠的垂了下来，这是一个便於挤奶的姿势。露娜漂亮的
奶子完全轻的垂著这时奶子的颤抖更加明显，跟屁虫二号和跟屁虫一号各拿
了一个奶瓶子放在乳房底下的地上，由於乳房太大乳头直接可以垂进瓶子里，
他们先略略用手爱抚她的奶子，接著动手挤露娜的奶。
　　
「我再给她点刺激。」富家子一下子把自己的阴茎送进了露娜的后门开始大干
起来。
　　
「哦……啊……」肉洞也受到了刺激的露娜更加亢奋了，乳腺不断分泌奶。
　　
跟屁虫二号他们用力在她被爱抚到兴奋的奶子上用力挤。洁白的乳汁源源不断
的汇集到了两个瓶子里。
　　
露娜的乳头里不停流淌出的乳汁。直到被他们残忍地挤出了最后一滴乳汁，变
成了两个沉重地下垂的两个软绵绵的雪白大肉团！富家子这才把肉棒抽出来。
　　
两个三百毫升的奶瓶子几乎被盛满露娜那两个硕大的乳房中竟然流出了足有五
、六百毫升的奶水。
　　
「放到冰箱里，晚上就有冰镇人奶喝了。哈哈哈――」跟屁虫二号指著手里被
灌满的奶瓶夸耀到。
　　
「放心，这一针够个三五天有效。从今天起，我们就多了一头奶牛，这N俊的
精灵小母牛――哈哈！」富家子的话把露娜送进了耻辱的深渊。

从这一天起，三个家伙又从露娜的身上找到了新的乐趣，在罪恶的摧乳剂的作
用下露娜的乳房不断的分泌出奶水把两个奶子涨的鼓鼓的，每天需要富家子他
们挤好几遍奶水不然就痛的难受。三个男人通常在和露娜性交前会用丝线栓住
她的两个乳头这样奶就出不来。

三个人在和露娜交欢的时候，露娜的乳房在生理刺激下迅速鼓胀了起来，胀得
比以前还要大，乳房胀得像个皮球，墨绿色的血管都清晰可见，露娜脸色惨白
两b西瓜般大小的奶子随著身体的摆动左右晃动，能听到它们互相撞击的和里
面乳汁晃动的声音。

最后当三个人都发完的时候就让露娜跪在床上伸手解开她乳头上的红丝线，
一股乳汁忽地喷了出来。露娜的奶水就像喷泉一样止都止不住，富家子他们就
轮流凑在她胸前捧著她的的乳房大口享用起来，露娜的两个乳房同时向外喷著
奶水，富家子他们真把露娜的奶水当做了恢复体力的饮料，还羞辱的把奶水挤
在杯子里要露娜喝，露娜闻到了自己乳汁不同於牛奶的奶腥味，蹙著眉头将杯
子里的液体一口一口喝下去。周围一片哄骂。

她觉得自己已经被富家子一伙当作了一头牲口淫猎。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　　
「啊――主人！快――这里――我难受――啊――」露娜不断揉搓著逐渐变大
的乳房发春的呻吟著。

「贱货，现在还没爽够！再忍一下。」玛莉琳带著只身穿蕾丝乳罩和内裤的露
娜走进，了一片小树林里。今天是露娜和富家子们群交虐待的最后一天。当富
家子们时咐肟时，被玛莉琳用瘫痪术打晕再被莉亚带回营地改造。而玛莉琳
则和露娜一起。今天玛莉琳看到露娜的时候只觉得她的胸脯比一周前要大了许
多。

在路上，玛莉琳让露娜详细讲述自己这几天的经v，没想到过了没多久露娜就
开始叫春起来。这才知道原来在临走的时候跟屁虫二号又在她的奶子上打了一
针，本来快消失的药性又恢复了。

「啊――不行了――」这时更妙的事情出现了，只见露娜的乳房开始逐渐膨胀
把外衣都撑了起来她一脸的狐媚淫态，爹声爹气地说道「主人，求求你，快…
…快帮我挤，疼死了！」

「贱奴隶！几天不见就变成这样了。让主人帮你解决吧！」玛莉琳嘲笑道。露
娜迫不及待褪去了自己的衣物坐在地上让玛莉琳吸吃乳汁……　　

「看来今天这个你回不去你的部落了……」玛莉琳看著仍然瘫倒在地上的露娜
的裸体，抹了抹嘴角边残留的乳汁，刚才他已经喝了不少露娜的奶水可是两个
乳房里仍然不断的渗出大量的乳汁，四周留下了道道未干的乳E。露娜仍然痛
苦的揉搓著自己的乳房，催乳剂正在发作的当口。
　　
「这样送你回去别人肯定会怀疑，你还是先回到洞穴吧，顺便还可以喝上免费
的精灵奶，哈哈……精灵奶比伊琳娜姐姐的人奶好太多了。」玛莉琳想到了主
意「真头痛，你把整个计划给拖慢了啦。」

在回洞穴的路上，玛莉琳对露娜说：「这几天你表现得不错，你完全实践出我
教给你的东西。这几天你爽够了吧？过几天等你恢复后你帮我做一件事。」「
是的主人，奴隶一定会办好的。」




～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

　　
　　
「脱掉奶罩和内裤，这种样子才最适合你这种贱奴！」玛莉琳看著露娜，淡淡
地说。露娜温驯的服从她的命令，露她挪起身体，在狭小的山洞里费力的将黑
色的C裤脱下，白皙的大腿间浓密的无毛阴户，看起来性感无比。之后她又解
下了黑色的胸罩，两b少了束缚的乳房在胸前抖了起来。

玛莉琳满意的点点头，他非常满意她的表现，她想，这几天让她当妓女的策略
奏效了，她已完全成樽分鹦杂的女人了，在她面前，露娜只能成榈锤居肱
隶。

「哟！噢！――」从山洞里传来露娜娇喘的声音，放眼一看，床上是一幅淫荡
的画面，露娜雪白的娇躯如狗一样爬在地上，屁股高高翘起，和身后的一个人
正在死命的做著抽插运动，仔细一看，在操著露娜的竟是一个女人！这个女人
下身长著一根巨大的肉棒。

整个山洞里充满了混合著潮湿的霉味。「啊！哦！世界上也有爱当婊子的精灵
！啊…哦…」女人一边操露娜一边骂著。

「奴隶，舒服吗？」

露娜一边承受著肉棒一阵阵强而有力的n击，一边回应玛莉琳「不愧是主人…
…好……好舒服！主……主人的肉棒顶得我的屁眼好爽哦！」
　　
「舒服就叫出来，你知道该怎N叫！我教过你！」在玛莉琳调教露娜时学过妓
女在和男人交欢时是怎样浪叫的，男人管那叫作「叫床」。露娜乖巧地随著肉
棒抽插的节奏叫了起来：「啊……呀……你插死我了……我要……我要你的大
肉棒呀……求求你啊……你使劲插吧……你的大肉棒…别停啊……呜呜……操
我吧……我受不了……」　　

玛莉琳听著露娜的叫床声，露出满意的微笑。

玛莉琳和露娜的性爱一做就做了三天，第三天早上玛莉琳用触手托起露娜的乳
房左看右看，不时还用手指戳一下。「看来催乳剂的药效已经过了，果然人造
的比不上我分泌的，我的催乳剂的效力可是永远的呢。算了，你今天就回去部
落执行我给你的任务吧。」

玛莉琳故招重施，要求露娜在她们部落的水井e放入玛莉琳的精液，只要精灵
们喝过水后，就会爆体而亡。玛莉琳可不希望在狩猎魔兽时经常被一群精灵搔
扰。



～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


经过了几天的寻找，玛莉琳终於成功带著５头八阶魔兽回到巨蚁巢穴。「不愧
是我精挑细选的W人，不但完成了我给你的任务，还奴役了那N多的奴隶，
你的核心一定十分美味吧。」巨蚁汇巢穴内的神秘女子夸奖玛莉琳，突然用两
b手指划开玛莉琳的胸口，从心K的位置取出一颗深黑色的珠子吞了下去。

玛莉琳呆呆地站在女子面前，连伤口传来的痛都忘记了。玛莉琳无法理解眼前
发生的一切。几秒后，玛莉琳的伤口竟以极快的速度复原，被划开的皮肤很快
就长在了一起，连疤痕都没有留下。「陛下，这到底是怎N回事啊？」

「你还不知道吗？每当你改造一个人类作槟愕呐隶时，你的触手都会变得更
多更粗。随著你的奴隶越多，你的身体所有部位都可以伸出触手，还能随意改
变触手的形状。这是因榈笔备脑炷闶钡木液不但改变你的身体结构，还会逐
渐将你的身体同化成触手，所以你拥有触手的复原能力，现在的你就是一条人
形的高思维触手了。这就当是你努力增加性奴的回报吧。」

「谢谢陛下。」

「另外每当你想做爱时，就会有黑暗力量在你体内凝聚成固体，黑暗物质对你
是没有用的，但是被我吸收后就可以增加我的力量。」在女子说话的同时，女
子的身体开始吸收黑暗物质，女子的瞳孔和眼白都变成深黑色，淫穴e也开始
渗出黑色的液体。

「呼……黑暗力量……充满我的身体吧！好舒服啊！谢谢你，玛莉琳。」「
陛下服务是奴隶的责任。」

黑暗物质进入女子的血液，通过血管流遍女子全身。整个吸收的过程持续几分
，吸收完毕后，女子不仅是瞳孔，连指甲也变成了黑色，一根根黑色的血管
在她洁白的皮肤底下透出来，显得格外妖G。吸收了黑暗物质后，女子对魔法
的感知增强了，她感觉到在远处有一般不寻常的魔法波动。「是神族的客人吗
？而且还是两个，嘻嘻，真是稀客呢，就用我这具全新的身体迎接他们吧。」

自从天界大张旗鼓到人界讨伐淫兽之后，天界暂时保持了一段平安稳定的时间
；不过天界突然又发现在人界有类似淫兽活动的痕E，天界指示参与过淫兽讨
伐的女神蓓儿丹娣及凛德回到人界调查。

「真的会是淫兽吗？我还以樯洗我丫完全被消灭了。」蓓儿丹娣看向漆黑的
四周。

「这还要碰到了才知道。」凛德回答。

突然一阵不明的强烈波动传来，瞬间天崩地裂，缝中冒出一堆黑色的触手，凛
德不由分说的招出武器展开战斗，蓓儿丹娣在呆了一下后也召出法术杖加入战
斗；一段时间后由於情况的混乱，两人在碎裂的地表中失去联络，蓓儿丹娣摆
脱了无数触手的追击，却遇到了同族的玛拉，「玛拉？你怎N会在这e。」

话才问完，玛拉居然对蓓儿丹娣展开攻击，在抵挡莫明的攻击中，蓓儿丹娣注
意到了玛拉的气息和使用的魔法十分异常，像是传说中比普通淫兽更邪恶百倍
的触手女王，专以其他生物的淫欲槭常但是蓓儿丹娣却因槎苑降纳硖迨峭
族而无法全力下手，力量逐渐被消耗掉；一阵战斗后，筋疲力尽的蓓儿丹娣俯
卧在地上颤抖，玛拉在旁边呵呵的邪笑著。

「你的战斗意志倒还不错；但力量才这样就没了？真无趣。」玛拉微笑道。

蓓儿丹娣颤抖著勉强抬起头来：「……玛拉……快醒一醒……」

「哼，你在跟谁讲话？」玛拉，或说是玛拉皱了皱嘴吧「难道……玛拉是这
具身体的名字？」玛拉忽然又扬起怪异的笑容，低头端详了一下蓓儿丹娣，舔
了下嘴角，「嘿嘿，从来没有品过这样完美的身体，就来试试看吧。」

「……什……N？」

没等蓓儿丹娣反应，玛拉从身上伸出触手，将蓓儿丹娣拉进地面的裂缝中，蓓
儿丹娣只觉眼前一片昏眩、黑暗。蓓儿丹娣再度睁开眼时已经身处在一个由像
是某种柔软物质的诡异的圆球形房间之中，接著拙萋昀身体的触手女王也出
现在这房间内。

「这e是……哪e」蓓儿丹娣环顾四周问道。

这小小的房间四周的墙壁像是由某种柔软的肉质组成，而且还隐隐蠕动著，散
发著一种奇怪的腥味。

「呵呵呵，这是用来让你堕落的地方。」

玛拉弹了下手指，蓓儿丹娣身后的肉壁中突然伸出了大量的触手，没等惊讶的
蓓儿丹娣反应过来就沿著她的身体缠了起来，将她的上半身和双手固定在肉质
墙壁上，地面也伸出许多触手将她的修长的双腿缠住。

「住手……这是什N？」

蓓儿丹娣挣扎著，下意识的夹紧大腿，四肢拉扯著想脱离，但是耗尽法力的她
力量比普通的弱女子还要虚弱，根本无关痛痒；多的触手在蓓儿丹娣的紧身
战斗服外四处游走摩擦著，从四肢爬向了大腿及身体甚至颈间，而且还不断的
分泌春药，也边抚弄著蓓儿丹娣的身体，还有几支较榇执蟮拇ナ侄号著蓓儿
丹娣的私处、脸颊，将大量浓稠黏液涂遍蓓儿丹娣的全身，即使是身后的一头
美丽的长也不能免。

春药在触手的分泌、抚弄及摩擦下渗透入服装与蓓儿丹娣的肌肤接触，「呜…
…这是什N感觉……明明不喜欢的……」

蓓儿丹娣不断的喘息，四肢被触手捆住，无助的任由触手爱抚，从未有性爱经
验的她，下体的私密处已经开始渗出了淫液；触手感觉到了蓓儿丹娣的反应，
连单纯捆住四肢的触手也分岔出细小的分支，轻轻按摩著敏感处，缠著身体的
触手更是隔著润湿的紧身服装抚弄丰满的双峰和渐渐挺立的乳头，或是缠绕按
摩著，或是从紧身服的缝隙中挤入，直接在皮肤上摩擦爱抚著，下半身的触手
也伸向了大腿内侧及私处，不断的逗弄著在嵬傅慕羯矸下若隐若现的阴蒂和
阴唇，大量多N的催情黏液也沿著蓓儿丹娣身体往下滑，使得触手的爱抚更
顺利。

浑身嵬傅姆装和触手的爱抚使得蓓儿丹娣感到浑身的莫名快感，纵使心中还
有抵抗的意志，也只能不断的喘息著，而且这抵抗意志已经慢慢的被渐渐a生
的欢愉给覆盖。

「……不要……拜…………」蓓儿丹娣仍隐隐的挣扎，但是连发出的声音都
因漫讶身的欢愉而变了调。

「哼，明明就很享受嘴e还说不。」玛拉邪笑道。

像是听到了玛拉的话一般，一根较榇执蟮拇ナ稚煜蛄溯矶丹娣的脸颊，蓓儿
丹娣看到丑陋的触手来到眼前，不断左右转头想要避开，但触手趁机堵上蓓儿
丹娣的嘴唇，进而进入口中，分岔出几条分枝缠绕著蓓儿丹娣的香舌，更使得
身体内的欲火不断上升，下体的爱液越流越多；同时触手也分泌出更大量的催
情液体使其流入胃中，让蓓儿丹娣的欢愉更加高涨；下体随著触手的抚弄激起
一股莫名的鼓胀感，好像什N东西要n出去一般。

「……唔……嗯……啊……我……我要……呜……」

在触手不断的抚弄下，蓓儿丹娣达到了生平第一次的高潮，大量的爱液瞬间涌
出下体，身体因兴奋而向上拱起，并不断颤抖著，高潮持续了数十秒才略橥
去，蓓儿丹娣无力的瘫在肉质墙壁上。

「女孩，才这样就撑不住啦？」玛拉走到不停喘息的蓓儿丹娣面前，跨坐在她
身上，轻舔著她沾满浓稠液体并因欢愉而酥红的脸颊，蓓儿丹娣最初还想闪躲
，但是背后已经顶住肉墙；玛拉在蓓儿丹娣身上扭动磨蹭著，一手沿著下体抚
摸，另一手握著还藏在紧身衣内但已挺立的乳房和乳头搓揉著，又用外表更
火辣的身体迭上蓓儿丹娣黏稠的身上不断的磨蹭，每一次的抚触都激起了蓓儿
丹娣的快感和呻吟声，身体也不断扭动著。

「啊……啊……嗯……」蓓儿丹娣随著玛拉的爱抚喃喃的呻吟著。

玛拉又吻上蓓儿丹娣的嘴唇，将舌头探进口内和蓓儿丹娣的香舌缠绕著，火辣
的舌吻更使得蓓儿丹娣失了神的迎合著玛拉的爱抚，两个火辣和混杂著触手的
美丽女体交缠在一起，一会儿后玛拉才满足的坐起来。

「嗯，好好吃啊，不过好戏还在后头呢。」

玛拉一离开，缠满全身的触手开始将蓓儿丹娣上半身的紧身服拉扯撕开一个一
个洞，蓓儿丹娣白皙美丽的身体外露了出来，下半身的部分触手虽然没有撕破
服装但也伸入紧身服e面和外侧的触手交互缠绕著大小腿并不断的爱抚，甫将
上半身服装撕破的触手开始猛烈的缠绕在蓓儿丹娣身体和丰满双乳上，激烈的
按摩起来，触手群中又伸出两个带有吸盘头的空心触手，吸住已经因快感而挺
立的乳房。

「……啊……啊……啊……」

吸盘触手开始挤压丰满的双乳吸取香甜的奶汁，猛然袭来的连续快感使的蓓儿
丹娣无意识的发出呻吟声；多的触手将蓓儿丹娣抬到空中，也将大腿拉开成
交构的姿势，此时两支特别粗的触手从地面伸出，来到了成仰躺姿势下的蓓儿
丹娣面前，两支触手前端都附有著突起的颗粒，不断滴落著略带白浊的春药
，然后开始分路向蓓儿丹娣的私处和脸颊靠近。

「住……住手……不……要！」

其中一根触手靠近阴部，伸出许多细密的分支抚弄著阴部和阴蒂，另一根穿过
耸立的双乳间在脸颊上涂抹著春药并抚弄著，然后两支触手突然同时插入蓓
儿丹娣的阴道和口中。

「呜！」

瞬间的破处造成短暂的剧痛，蓓儿丹娣下意识地夹紧双腿，不过双腿又被触手
给拉开；一会后两支触手同时也开始前后快速抽送著，特别是进入阴道的粗大
触手，突起的颗粒不断按摩著阴道内部，和其他触手合作爱抚造成的快感、欢
愉使得蓓儿丹娣几乎是欲仙欲死，身体不断的随著快感扭动著，大量流出的淫
液混杂著催情黏液，沿著崖触手的身体甚至是同样崖黏液的秀不断滴到
地上。

玛拉微笑的看著这幅淫糜的景象「呵呵，好好享受这场盛宴吧！」

此时蓓儿丹娣已经达到了疯狂的高潮，不过触手群可还没有，几乎所有的触手
同时加快爱抚和抽送的速度，并且由根部开始鼓胀起来。

「咕唔……呜……啊……」

在瞬间强大的刺激下，大量又稠又浓的腥臭白浊精液喷洒而出，蓓儿丹娣的口
中、子宫、阴道、脸颊和全身同时被大量涌出的精液填满或喷洒，触手射精了
不知道多少次，无数的黏稠精液、催情黏液和蓓儿丹娣的淫水、奶水混杂在一
起，缓缓的从全身流下来，被精液填满的子宫也使得小腹稍稍胀大，直到触手
从阴道中抽出，精液外流出来才慢慢恢复原状。

全身沾满白浊精液的蓓儿丹娣瘫在地上，或说是累积在凹地的混合黏稠液体中
，蓝白色的紧身战斗服除了腿上的之外破破烂烂的煸谏砩希看起来就像穿著
裤袜；身体还因榍苛掖阂┑淖饔枚持续颤抖著，除了几只还逗弄著还未从
欢愉中d醒的蓓儿丹娣外，触手大部分都收了回去，在四周缓缓的摆动著。

「女孩，很舒服吧？」玛拉又靠了上来，对著恍恍惚惚的蓓儿丹娣道，后者只
无力躺在精液中，两眼无神的看著玛拉，「还没完呢。」

蓓儿丹娣底下的肉质地面忽然拱起，变成一个像是软床的突起肉垫，让蓓儿丹
娣「躺」在上方；玛拉顺势爬上肉垫，拉开蓓儿丹娣的双腿跪坐在她身上，动
手脱掉自己身上的本来就很少的性感服装丢到一边，只剩下黑色的网袜，和蓓
儿丹娣身上腿上尚完整的紧身服形成对比。

「接下来让我来让你享受吧。」玛拉微笑的趴到喘息的蓓儿丹娣面前道，舔了
舔嘴唇。

蓓儿丹娣仅存的意识察觉到，开始翻身想要逃离，但是无力和仍作用的春药
使得动作极榛郝。

「不……要……」

「哼……」

玛拉闷哼一声，直接迭在蓓儿丹娣身上，让本来就很无力的蓓儿丹娣更是动弹
不得，而两身体的瞬间接触又使得快感又涌了上来，无意的仰头发出舒服的呻
吟声。

「嗯……」

「好女孩，已经懂得开始享受了嘛。」

四周的触手突然开始活动，从背后伸入了玛拉的体内，蓓儿丹娣愣愣的看著这
怪异的景象。

「嘿嘿嘿。」

触手居然从玛拉的身躯各处伸出，又开始交缠在蓓儿丹娣的身上不断的分泌黏
液、摩擦和爱抚，更令她惊讶的是，玛拉所拙莸呐性身体私处上方居然长出
了巨大丑陋的阳具，轻轻的抵在蓓儿丹娣私处上。

「不……不要……不要这样！」

蓓儿丹娣扭动著身体，但越动只是使得自己的快感更加高涨。

「来吧，享受吧。」

玛拉又吻上蓓儿丹娣，触手将蓓儿丹娣的双手往上拉使她无力反抗，双腿也被
其他的触手拉开露出私处，玛拉另一手按住蓓儿丹娣的头使她无法乱动，另一
手伸到她身后抚弄著美丽的双臀和仍穿著仅存的紧身服的大腿，尽情的舌吻将
蓓儿丹娣最后一丝的抵抗吻去，然后玛拉又吮住蓓儿丹娣的乳头，吸吮著香奶
。

蓓儿丹娣才刚空出的嘴又被一条触手塞入和香舌交缠著；现在蓓儿丹娣就像交
构般迎合著玛拉和大量触手的爱抚，触手大量分泌的黏液满阎交缠在一起的
两个女体。

「时候到了。」玛拉抬起头，看向下方的私处微笑道。

「啊……啊……啊啊……」

玛拉将蓓儿丹娣的修长的美腿抬到肩上，粗大的阳具进入了润湿的阴道，猛烈
袭来的快感使蓓儿丹娣放声呻吟；玛拉感受到了快感，开始前后抽送著，连续
的快感使蓓儿丹娣的呻吟更加疯狂，再加上触手的激烈爱抚、缠绕，更是一发
不可收拾。

「啊……啊……啊……」蓓儿丹娣最后的抵抗意识也被夺去，淫乱的呻吟著。

「呜...我要...出去了......」玛拉也恍惚的呻吟道，加快抽送的速度，接著
下体一阵力量。

一阵暖流n近蓓儿丹娣体内，大量的精液从阳具射出，迅速填满了子宫使得小
腹微微胀大，甚至外流喷洒到两个女体的身上，四周的触手也接二连三的射精
，大量的精液和春药崖了玛拉和蓓儿丹娣的全身。

「喔……好舒服啊……」玛拉恢复神智后，微笑的抽出阳具，双手抚弄著蓓儿
丹娣还煸谒肩上的修长美腿，甚至还拉到脸上磨蹭著。

「你的身体品起来真的好棒啊。」

玛拉一路抚摸著润湿的美腿，直到腿间的私处，看了看后居然将嘴唇吻了上去
，舔舐起来。

「啊！」突然袭来的快感又使得蓓儿丹娣叫出一声。

玛拉每一次的舔舐都让蓓儿丹娣扭动一下身体迎合，毫无抵抗意识的蓓儿丹娣
现在只是享受著不断涌上的欢愉。

「真的很好吃。」

玛拉舔了舔嘴唇爬起来，和失神的蓓儿丹娣互望，又俯卧在她身上火辣的吻了
起来，蓓儿丹娣绝望的任由玛拉爱抚，迎合著；玛拉忽然停手站起来，同时也
把全身缠满触手的蓓儿丹娣拉起来成跪姿，丑陋的阳具耸立在不断喘息，脸颊
p红的蓓儿丹娣眼前。

「舔乾净。」

蓓儿丹娣愣愣的看著，害怕的摇头往后缩；玛拉看了一下，一手按住蓓儿丹娣
的头压向阳具，阳具在蓓儿丹娣沾满精液的脸颊上磨蹭了几下后塞入口中。

「喔……这才对嘛……」

由於春药的作用，蓓儿丹娣半无意识的含著散发浓厚腥味的阳具舔舐，四肢
和身体也被缠满的触手慢慢的爱抚著，女神至此已成槁昀发性欲的堕落女
体了。

「啊──」玛拉一声呻吟，阳具射出大量的精液，由於阳具堵住了嘴，精液尽
往胃中流。

阳具离开蓓儿丹娣的嘴，蓓儿丹娣咳呛著吐出一团精液，其他的精液沿著嘴角
滑下早已沾满精液的身体。

「我……好想要……拜……好想……」春药不断的作用在加上高涨的情欲
，蓓儿丹娣已经无法分辨是非，攀著玛拉的大腿寻求发情的慰藉。

「女孩，总算学乖啦？」

玛拉在蓓儿丹娣面前躺下，示意靠上来，发情的蓓儿丹娣自动的趴在她身上，
让阳具没入体内。

「唉……嗯……」

没等玛拉开始动作，蓓儿丹娣自顾自的抽送了起来，触手们也继续开始爱抚缠
绕著。

「真的好乖，我给你点奖品。」

玛拉满足的抚摸著怀中的蓓儿丹娣，不过所有触手分泌的春药突然暗中换成另
一种效果极强烈的春药，蓓儿丹娣忽然感到一身莫名的腥热难耐，下体也奇痒
无比。

「啊～～～～我好想～～帮我～～啊～～」

「嘿嘿。」

玛拉突然抽出阳具离开蓓儿丹娣的身体，触手除了分泌春药外持续爱抚，蓓儿
丹娣不断感到情欲的高涨，但就是无法到达她所想要的顶点。

「……让我……拜…………啊……」

「好，我就成全你。」

玛拉走到蓓儿丹娣身后将她抱起，让她的美背靠在自己身上，更榕虼蟮难艟
从后面猛然挤入阴道内，不过动作就停止在那e。

「啊～～～快点……我快受……不了了……」蓓儿丹娣哀求著。

玛拉开始疯狂的抽插，双手搓揉著蓓儿丹娣挺立的双峰，使得蓓儿丹娣感到瞬
间的激情快感，触手们也开始疯狂的爱抚和按摩、缠绕，「……再来……再来
……啊～～～」

在一阵疯狂的激情后，又是大量的精液射出，两人全身裹满著精液，跪倒在充
满精液的池子e，蓓儿丹娣几乎因欢愉失去了意识。

「真好吃的身体啊......」玛拉舔著身体下面蓓儿丹娣的耳根，搓揉著乳房满
足的道。

而蓓儿丹娣，只沉浸在快感欢娱中，陷入了昏睡。



～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～




同样陷入破碎地表所形成的迷宫中的凛德消灭掉了来袭的多数怪物，其N的落
荒而逃，但凛德也到现在才发现原本跟在旁边的蓓儿丹娣不见了。

「蓓儿丹娣？」

凛德看向四周，都是一片漆黑的裂缝，这附近的法术干扰严重，很难用法力来
感觉目标在哪e。

「呜...」

一阵虚弱的呻吟声从不远处传来，凛德警戒性的往那边走去，发现蓓儿丹娣摊
在地上，一动也不动。

「蓓儿丹娣！？振作点！」

凛德将蓓儿丹娣搀起来，警戒的望向四周，没有什N可疑之处，赶紧检查蓓儿
丹娣的现况。

「发生了什N事了？」凛德摇醒蓓儿丹娣询问，蓓儿丹娣缓缓的睁开眼睛，愣
愣的望著凛德，突然吻住凛德的嘴唇，热烈的舌吻起来。

「喂……你在干什……」

被蓓儿丹娣突然来的热吻吓了一跳，凛德赶紧将她推开，但还来不及问完，蓓
儿丹娣就将凛德推到靠墙，攀在她的身上，一手抓住凛德的双手往上拉，施出
法术D住固定，另一手抚摸著下体，接著吻著凛德的颈子，一路往下吻到同样
裹在紧身战斗服内的双峰，吸吮著乳头，弄得凛德浑身的不对劲，

「呜……唉……等一下！」

凛德挣扎著想要推开蓓儿丹娣，但是体内一股莫名燃起的欢愉使她的动作变得
缓慢，脸颊也变得p红。

「槭颤N……你……唉！？啊──」

蓓儿丹娣撕开凛德的紧身服，手指插进凛德的私处拨弄著，凛德不禁娇叫出来
，突然袭来的快感让她拱起身体，连连喘息，「快……住手……呜……」

凛德扭动著身体，想要脱离蓓儿丹娣奇怪的举动，但蓓儿丹娣的爱抚却使得她
全身酥软、难以动弹；平日以严肃著名的女神现在却像个发情的女孩般娇叫，
下体流出了陌生的液体，乳房和乳头也耸立起来；蓓儿丹娣将凛德放倒在地上
，然后跪坐在她身躯上方，以撩人的缓慢动作的将自己的服装解开，让白皙的
身体半裸露出来，再迭上凛德同样半裸露的身体，像是做爱般的抚弄、亲吻著
。

凛德的身材并没有如蓓儿丹娣般的性感完美，但是也相当姣好，两个白皙的身
体交缠在一起，单方面主动的蓓儿丹娣吻上凛德的嘴唇舌吻著，或是轻咬著耳
根或颈子，一手揉捏著因欢愉而挺立的乳房，另一手将手指插入渐渐湿润的下
体抚弄，或是抚摸著大腿内侧的敏感处；凛德被爱抚得连连喘息，思绪混乱，
双手又被D住，只能挣扎著迎合蓓儿丹娣。

「不要……不可以……这……样子……」

蓓儿丹娣停止动作，抬起头来看者凛德，后者了口气；蓓儿丹娣接著坐起，
慢慢的往后退。「好……快把我放开……」

凛德用眼神示意捆住手的法术手D，不过蓓儿丹娣似乎没有搭理，居然抬起凛
德的双腿放到肩上，亲吻著凛德的私处，甚至将舌头伸进e面舔舐。

「啊……干什N……啊啊……」

袭来的快感让凛德不断娇叫著，身体也随著动作颤抖扭动，等到蓓儿丹娣停止
动作，凛德几乎已在神智崩解的边缘。

「可以了吧……快停止这……」

凛德勉强抵抗著欢愉和发情的感觉道，但蓓儿丹娣仍然又迭上来，继续先前的
抚弄；一会儿后凛德勉强维持的意识注意到了突然发生的异状，附近的地上伸
出无数肉色触手，沿著两人的身体缠绕了起来，沿途留下了大量的黏液，触手
很快就缠满了两人的身体。

「这是什N东西……」

凛德虽然察觉到危险，但也搞不清楚这堆触手的目的，但很快的她就发现了不
对劲，触手涂遍她全身的黏液让体内涌起了一股腥热，身体的敏感处也开始发
痒，特别是下体，感觉异常的空虚，想要……

「该……不会？」

触手群中突然伸出了几条异常粗大的触手，往凛德和蓓儿丹娣两人的私处及脸
颊伸去，触手们将蓓儿丹娣的双手拉高至头顶并拉开双腿，很快就插入了蓓儿
丹娣的阴道及口中，开始抽差起来，另外又有两条前端吸盘状的触手吸住丰满
的双乳，不断的挤压揉捏榨取乳汁，凛德愣愣的看著面前的蓓儿丹娣被触手
淫著，不断的随著触手抽送发出兴奋的娇叫；突然凛德感觉一个东西抵上私处
，轻的挤压著，缠满全身的触手也开始轻轻的爱抚起来。

「啊……不要……」

「不这样子，怎N让你成榧纳的母体呢？」

另一个声音从旁边传过来，凛德挣扎著看向那e，是玛拉，全身赤裸只穿著黑
色的网袜，慢慢的走了过来，耸立的双乳随著脚步微微的扭动，

「是你！？」

「不是的，和蓓儿丹娣一样又猜错萝。」

玛拉轻声的微笑道，此时凛德也注意到玛拉异样的气息，那是……不可能。

「你没想错，的确是那个传说的触手女王，这个身体只是借用的罢了。」

玛拉分析出凛德的想法，直接回答。

「你……槭颤N……要这样做？」凛德抵抗著全身传来的欢愉勉强问道「你们
这些淫兽不是在上次我们的清剿行动中全部消灭了吗？」

「哈哈哈，上次我打伤这个身体后，已经偷偷潜进了这个身体，你们消灭的只
是我丢弃了的皮囊而已。我的最终目标是要让每个女神都变成淫兽的一员，让
天界完全的陷入绝望的黑暗，原本我以橐让一个女神转化需要不少功夫，可
是现在看起来……」玛拉指指凛德面前陷入欢愉的蓓儿丹娣，「原本我只是想
仪式开始前的享受一下，没想到女神对『交构』这东西完全没有抵抗力，这种
情况下轻易的就可以被接种寄生，我也就时父某捎谜庋的方式让女神们转化
。虽然没有引更多女神过来，但你们两个转化的力量应该就暂时足够让更多女
神转化了。」

「哼……快离开玛拉的身体……」

「嘻嘻，这个身体已经和我融合了，再也不会分开了哦！」

说完后玛拉弹了下手指，所有缠在凛德身上的触手开始激烈的按摩起来，两个
吸盘处首覆上双乳挤压著吸许乳汁，缠住修长腿部的触手将双腿拉开，让更粗
大的触手狠然插入阴道中。

「啊！」凛德疯狂的叫著，突然另一个触手插入张开的嘴中，与插入下体的触
手一同抽送起来，破处的痛苦消失后不断袭来的快感让凛德不停的娇叫；触手
们将同样完全陷入欢愉的蓓儿丹娣拉近凛德让两人的身体贴在一起，凛德仅存
的意识让她接近绝望和恍惚的蓓儿丹娣四目对望，一同被触手σ著；在她们
达到高潮的同时，触手们也射出了大量的精液，黏稠的精液裹满她们俩的全身
，毫无免；凛德喘著气看向迭在她身上的蓓儿丹娣，蓓儿丹娣仍然处在沉浸
於发情的状态，要不是触手缠住全身可能又会开始向凛德交构起来。

「呵呵呵，可以开始仪式了。」玛拉舔了舔嘴唇道。

触手们将蓓儿丹娣拉到玛拉面前让她躺在地上，并将两腿分开，玛拉拙莸呐
性身体私处突然伸出了巨大的肉色阳具，然后又转化成黑紫色更榭植来执蟮
样貌，前端还有异样的凸起颗粒，旁边动弹不得的凛德愣愣的看著；玛拉对著
凛德微笑后跪在蓓儿丹娣的面前。

「蓓儿丹娣...快醒醒...！」

蓓儿丹娣对凛德的呼叫完全没有反应，只是两眼无神的看著玛拉的动作；玛拉
施出法术让双手充满著某种白浊色的黏液，轻柔的抚摸著蓓儿丹娣的脸庞，在
一路由颈子、双乳、腰部臀部直到私处，每一次的抚触都让蓓儿丹娣舒服的呻
吟著；类似爱抚的动作停止后，玛拉又一手施出某种法术，再按在蓓儿丹娣的
腹部大约是子宫的位置，留下一个法术记号。

「好了。」玛拉把手拿开，突然将耸立的阳具插入蓓儿丹娣的阴道，直达子宫
，巨大阳具插入的快感让蓓儿丹娣仰头娇叫著，玛拉开始抽送起来，蓓儿丹娣
又随著连续袭来的欢愉扭动著身体，不断的娇叫。

「快了……快了……唔……」

玛拉一声呻吟，大量的精液和一个黑色的小肉球灌入蓓儿丹娣体内，大量多N
的精液在玛拉抽离阳具后往外喷洒倒流，几乎形成一个水滩。有别於之以寄生
体的精液改造宿主，再放入寄生虫卵的方法，现时用阳具a下寄生体的方式更
加快捷，而且不会因樗拗鞯闹肿宀煌而失败，还能达到之前两个步骤的效果
。

「哈啊……哈啊……好，」玛拉轻喘著气爬起来，「接下来，就只是等它发育
完成了。」

随著交构送入蓓儿丹娣体内的肉球吸取精液和淫水成长后就会拙菖神的身体
，完全的控制住行动，女神本身的思绪将陷入深不见底的欢愉中；触手们又开
始爱抚起来，继续σ著蓓儿丹娣，凛德清楚看到蓓儿丹娣除了欢愉外略带挣
扎的表情，她腹部上的法术记号随著σ开始向外分支伸展，渐渐的往颈部以
下的全身扩散。

「触手σ造成的快感和不断注入的精液会加快寄生体的成长；」玛拉微笑的
讲解著，然后看向凛德，「接著，该你萝……」

触手拉开凛德的双腿，凛德无力的抵抗无济於事，流著淫水和精液的阴道口露
了出来；玛拉带著媚惑的笑容走过来，抬起凛德的修长双腿放到肩上，用相同
的方法爱抚著凛德的身体，印上法术记号后还含著激凸的乳头吸取乳汁。

「呜……唔……」凛德咬紧牙关的呻吟著，全身又开始崖了欢愉感。

玛拉用手抚摸著凛德的私处，然后握著阳具让其缓缓的插入内部，巨大的阳具
挤开阴道内壁，颗粒也摩擦著，袭来的快感让凛德忘情的娇叫。

「啊～～啊啊～～」

玛拉边插入的同时还往凛德身上趴去，让凛德修长的双腿几乎贴到自己的身上
，「看样子得多花些时间才能u造出下一个寄生体，」玛拉看看自己没入凛德
阴道中的阳具说道，「没关系，也可以让我们享受的更久。」

玛拉说完后开始由慢到快的抽送，缠满凛德的触手们也开始激烈的缠绕爱抚，
凛德的意识几乎被如巨浪般袭来的快感吞没，疯狂的随著抽送娇叫，「再这N
下去……就完蛋了，可是……真的好舒服……」凛德的意识仍努力的运转著，
但是同样被快感冲昏了头，失去抵抗的思绪。

「嘿……嘿……就快了……喔──啊～～～」不知道抽送了多久，大量的精液
n出阳具，灌满了凛德的子宫，寄生体肉球也送了进去，吸附在子宫顶端，开
始吸取著精液和淫水慢慢的扩展。

「啊……好舒服啊。」

玛拉抽出阳具，媚笑著看著失神的凛德和下体外流的精液，掬起一把精液涂抹
在凛德的脸上。

「哼哼哼，再过不久，你就会和蓓儿丹娣一样了。」

触手们等到玛拉一离开，又开始σ著凛德；凛德仅存的意识几乎绝望的任由
触手σ，眼神飘向同样被σ著的蓓儿丹娣，转化的法术记号几乎要满讶
身。

「啊……啊……」蓓儿丹娣挣扎的呻吟著，不知道是触手造成的快感还是寄生
体所带来的痛苦。

「不行……一定要快点想办法。」凛德想著，她抵抗著快感强行集中精神，凝
聚起身上仅N的力量到手上，被触手缠绕的手掌发出微微的光辉，D住凛德的
手D瞬间消失。

「呀───」

凛德吼叫著，瞬间自由的手使出全力抓出插入阴道的触手，也将缠住全身的触
手拉断。

「喝啊！！」

在身边触手和玛拉还来不及反应前，凛德手掌发出光辉，刺入玛拉的腹部，拉
出一颗黑色的肉球，触手女王的核心被拔离后，玛拉像是断了开关般往前W倒
，向凛德伸过来的触手也瞬间化榛医消失。

凛德看著手中的寄生体，「没想到……才这样就解决了……」凛德又把手伸起
自己已被触手σ到十分宽的淫穴内掏出寄生体。当凛德时咐出蓓儿丹娣
的寄生体时，蓓儿丹娣已经渐渐恢复了意识。

「等等，凛德，这些东西要交给高层处理，交给我吧。」

凛德不虞有诈，将肉球交到蓓儿丹娣手上，谁知蓓儿丹娣迅速将触手女王的肉
球塞到自己的淫穴中。

「蓓儿丹娣，你在干甚N？」凛德惊叫起来。

「嘿嘿，只要我吸收了触手女王核心的力量，我就是下一任触手女王了。凛德
姐姐，你也会和我在一起吧。」不等凛德反抗，蓓儿丹娣就从淫穴伸出几条触
手牢牢著凛德，凛德这才注意到蓓儿丹娣淫穴上方成熟的两根触手和黑色丑
陋的阳具，看来在蓓儿丹娣体内的寄生体已经发育完成，控制了她的意想。

蓓儿丹娣又将属卡凛德的寄生体塞进凛德的淫穴e，进而侵犯凛德。两人就此
在σ的地狱翻云覆雨。几分后，蓓儿丹娣的寄生体吸收了触手女王核心而
成橄乱蝗未ナ峙王，控制著玛莉琳等包括凛德在内的淫奴。

由於吸收了人类、精灵、神族的力量，这一任的触手女王连带著她的淫奴都变
得非常强大，过不了多久整个世界就会被触手完全同化，成檩矶丹娣专属的
肉欲王国，而她，将是支配整个世界的－－－女王。



～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

触手：射精（改造：变成女体，长出肉棒、触手，淫穴、尿道、肛门小而紧绷
，无限复原的膜，消化系统不排泄，卵巢不a生卵子，汗腺油脂腺长出黑色半
透明紧身衣），注射春药、催乳剂，a卵

寄生虫：加能力、吃精液、a卵、身材（阴唇变得鲜红，奶子坚挺起来，乳线
改造）