

这是小说的我的第一个尝试，因此请与我是温和的！评论，
批评，或疑问是欢迎，仅仅将他们送到
Allisonvoorhees@hotmail.com 或 allisonvoorhees@bolt.com

我很好知道的我的个性是平坦的，而且阴谋是接近不存在的，
但是我仅仅正在为乐趣写。我将让梦神，而且斯蒂芬妮写这
好东西！

谢谢阅读它！

这一个故事可能被张贴在任何自由的位置上。

夏天游戏
被 Allison Voorhees

我们每个夏天聚在一起一个周末。我们中的六个租用 beachhouse
在长堤市和寒冷为星期四经过星期日，因为现在它是
因为我们毕业了中学，我们能聚在一起的唯一的一次。

珍妮佛归于公爵，因此她仍然在家的数百里里面。
她的双胞胎兄弟无恶意的戏虐正在佛罗里达州学习海洋生物研究。谢尔比是一
在旧金山的艺术家。Darcie 正在做好莱坞化妆为这大的
电影，和 Allison 停止她的小型公共汽车而且一直旅行世界了
最后 2 年。她最近从一次去欧洲的旅程回来。

我，我在我们的家乡中是只有的生活，只是因为我仍然是
跑当我是 13 时，我开始的计算机生意。我从不烦扰
藉由学院，只是因为我不会花费我已经有的钱。
不用说，我一直支付我们的年度远征到海滩。

这次，然而，我安排让我们全部在这里一个月。

我们全部有刚刚在电视上卸下了我们的行李而且用指头弹。在一之后
几乎没有影集再映，说笑建议我们玩事实或者敢，为了要发现
彼此的小细节住。

"相当坦白地， " ， Allison 以管输送在，”我认为’事实或者挑战’亲切
少年，但是我认为我能药料它向上。”

" 如何 "？我问她。

”当我正在旅行过爱尔兰和苏格兰，我学习了小一点点
塞尔特人练习的远古宗教。本质上，我获悉
magick。”

突然， Allison 和房子似乎生长，在我了解其余者之前
我们正在收缩。当她伸手拿下时，我与恐惧一起麻痹和
在她的手掌中接载我们全部了。" 你的证明在这里 " ，她柔和地说（除了
相当振耳欲聋地，以我们的大小看来）在恢复我们到我们之前最初的
大小。

我们全部将要以疑问困扰她，但是她举起了她的手和
在我们会吸入之前，使我们安静。”它是世袭的，我不能教你
人，和我不能解释它如何工作。”

恢复的无恶意的戏虐首先是感觉。" 因此你正在建议什么 "？

”嗯，这怎么样：当你拿一个旋转，你提出一个疑问，然后建议
一个身体的变化对人发生。我将使用符咒到
自动地发现任何谎言而且制造被建议的变化自动机械发生。
或你能只是不回答，为相同的结果。变化意志
保持，直到立刻在我们回家之前。交易？”

在一些讨论之后，一个结论被达成。

" 处理 "！我们在调和中大叫。

"棒的，我开始！ "Allison 向我转而且问，”是你是有关的与
任何人？替代选择是一个 16 寸阳物。”

Allison 和我在中学约会，而且我希望更新那
关系这月，因此我决定，我无法使用一个警察以便大的
无论如何。

" 我是单一 " 。我答复。

" 现在等候 "！珍妮佛打断。”这只是没有要工作，因为
我们没有一个要隐藏任何事。它将会只是问答集会议。”

" 你认为什么 "？我问她。

”玩包括技能或运气的一场游戏怎么样，而且胜利者到达
选择我们的其中之一而且作一个变化？追赶将会是部份这
交谈，无论如何。我不知道什么游戏我们会玩，虽然。”

我建议，我们玩了 Uno ，而且每个人同意胜利者这
手会开始到失败者之一作一个变化。

”顺便一提，颠倒的选择怎么样一个变化而非变更
某人，” Darcie 建议。每个人点头。

我们全部在一个圆周的地板坐了，每个在我们的夏天男短裤和 T字
衬衫，而且首先让 Allison 交易。" 没有对欺骗的使用的 magick，Allison"！我
欺负了她。她刚刚奇妙地看我。

在第一只手期间， Darcie 正在化妆方面讨论她的事业
特征拍摄。她告诉我们她如何正在为 SCA 做装束而且制造
乳液弥补科进入出名历史的圣像之内让人们向上。这
给大惊骇电影之一的指导者碰巧在那里，和她是
发现。

交谈移转到这每天当我们玩了 D＆D ，而且我嬴得了手。
”Darcie，因为你总是为小精灵个性有了密切关系，你拿
相当尖的耳朵和杏眼。”

我们全部看当做她起来很长褐色头发在一边发出沙沙声让出空间给她新的
耳朵，和她的眼睛移转到发生的最美丽的小精灵形状
以她的榛眼睛看起来非常吸引人。

我嬴得，因此我处理。珍妮佛和无恶意的戏虐开始辩论某事，当做
平常的。对于双胞胎，他们可怕好辩。

谢尔比是在一个新雕刻上告诉我们有关她的工作的事，一个森林的精灵。说笑，谁
总是在谢尔比上有了压碎，嬴得了手。

"谢尔比，你开始穿着一个森林的精灵会穿着的衣服的类型． "
他说，而且当做被形成的她的男短裤以明显贪欲看进入一之内简单的
皮革丁字裤和她的顶端在附近移转形成皮革三点式泳装顶端。
常春藤的王冠在她的腰部长红色头发中形成了。我们全部相当
几乎一看见她的微小身材，以充足的捐助使晕倒
溢出出不足服装。

无恶意的戏虐处理，而且珍妮佛嬴得。在她会甚至建议一个变化之前，说笑
开始烦扰她关于谁改变。珍妮佛打断他。

”那是它。如果你是我的双胞胎，我想，你应该是我的一卵双胞胎！”

无恶意的戏虐的颚空投了震惊，而且他当做他的整个身体看向下移转
相配她的。

"哦我的天啊！ "说笑尖叫（在一种非常高的声音中，类似他的（她？)
姊妹）.我是一个女人！”

我在他眨眼，觉得淘气。”不是仍然，说笑，或我将打电话给你吗
珍？Jen 和珍，那很可爱。”他刚刚在我裂开了。

Allison 是下一个胜利者。”现在，大卫，你拿那只好公鸡，但是现在
我将使它成为 18 寸，而且给你按规定尺寸制作坚果的垒球相配。”

我看当做被撕开的我的男短裤离开从我的新设备的胀。我
没有了解她意谓 18 寸软的！什么是这一个美好事物
为？因为我在腰部下面是裸的，所以现在，在我，每个人正在注视
藉由我的巨大无用的阳物。我不打算试着和那些站在一起
球。

Allison 正在吃吃地笑她处理的整个的时间。Darcie 韩币，和 Jen 是现在
喜好运动的猫耳朵和一只尾部。她必须拿剪刀而且在她里面减少一个洞
男短裤让她自己舒服。

谢尔比嬴得了，而且给说笑 （珍现在）能力成为一个美人鱼当在
水，当做一开玩笑因为他 （她）学习了海洋生物研究。

我开始起床。

" 你正要去哪里 "？Allison 问。

" 我必须撒尿 " 。

Allison 告诉我袖手旁观向下，而且她在我的阳物中系一个结。每个人
笑，但是我仍然必须撒尿。她说前进，如此走开，我去，尝试
当我走，解开我自己。

我数片刻之后归还，找 Allison 再次嬴得。我身体
美颜术头发消失了。

" 那非常好 " ， Allison 说物质－－事实，和她开始宠爱
我的警察，上下地擦它的长度。它开始激起和
使，坚硬而且当难的它是超过 3 尺长的！她的爱抚毛毡
奇妙的，和我极端地被唤醒。她处理卡片，和我是
发现以常数宠爱和我的视觉集中是困难的
部份地根据我的巨人般成员阴暗。我设法无论如何赢得手，
但是我从不开始选择。

" 如果你给我你的轮到的机会，我将让你 cum" ，她耳语，和我无法
帮忙但是点头。我过于远被离去。她给 Darcie 新特征，和
向我们保证 Darcie 是现在所有小精灵。她也是被看作是的 Elfen
人类不再，但是她完全足以使人晕倒。

" 你知道 " ，我喘气，当 Allison 划尾桨我了的时候，”我不认为小妖精是
通常很好地－捐赠，虽然。那些是可怕好大山雀。”

Darcie，有一些犯罪，告诉 Allison ，结束我的性命因此我不是如此
打开了和粗鲁无礼的。Allison 加速，而且我正在可怕地接近地得到到
cumming。我向后倚靠而且移走了我的衬衫，所以我不喷出
笔直地提高，但是 Allison 告诉我不要烦恼。

”你知道一个激烈的兴奋如何为男人工作，对不对？它是所有的那小肌肉
那抽出它全部。这更多它抽，这更多你强烈的激烈兴奋。
藉由这些庞大的球， " 她说，胳肢他们 " ，我不想要一团乱。”我
开始了 cumming 。。。而且没有停止！而且没有喷出！”肌肉能抽
直到世界末日，和它仅仅可能。虽然如此没有方法 cum 逃跑
你！”她笑。

此时，我在一个长备的激烈兴奋中，而且发现它相当困难到
游戏。Darcie 韩币，和激烈的兴奋停止，最后。"谢谢你， Darcie ， " 我
说，”那太多。我无法拿它。”我的阳物不再是在
看，因此我假定了它是正常的。我必须再次撒尿，虽然。

我站了起来，而且了解我的警察没有觉得正确。我看向下，和我的
分叉处是公寓。

”为下一点点当，的时候你是一个太监，因为什么你说关于
我的山雀。”她告诉我，仍然伤害。

我对她道歉了，但是不因为什么她有完成了对我。我不
因为我此刻满意了，所以介意。一个 15 分钟的激烈兴奋相当
好的。

我撒尿，和被送回的。Darcie 韩币再次，而且给我好笑神情。

”当我说对不起时，我意谓它。我刚刚也被打开想
关于决不性别，”我告诉她。

”那是好，我接受道歉。但是你需要衣服。”

突然，我正在穿着一个紧身衣。它适合好笑的，因为我被建造
喜欢一个男人，但是没有分叉处的胀。

我嬴得了下一只手，而且转向 Allison 。"如何大约第三个胸部？ "我
说，而且看当做一新的鼓起在她的衬衫之下形成在这之间
先前存在胀。

" 非常的 "！她说。" 我的胸罩将不这样适合 " 。她立刻是上空装了。
从我，没有诉苦会即将到来。

珍│说笑嬴得了下一只手。每个人预期她对男性的形式恢复了，
但是她使我们全部吃惊了。”我这样喜欢它－我们不无事自扰这么多。
我认为我将喜欢身为女性一个月。我厌恶战斗，和我是
期待试试我的美人鱼形成。但是我将不是孤单的！”她
求助于谢尔比，而且说， " 你需要一个好阳物，因此我们可能是一起 " 。

大的胀在谢尔比的丁字裤成长，因此她移走了它。谢尔比是一
她－男性的森林精灵。她心不在焉地开始被溺爱的人她的新设备。

游戏继续一阵子，与几乎变成的 Jen 是－猫：毛皮，
腮须、眼睛，可缩回的爪，作品。她正在心不在焉地清洁了
她自己用她的粗糙舌。

珍的胸部大小增加，谢尔比的礼貌，当谢尔比变得较多了的时候
男性，由于珍。这开始吻，而且它在他们之前不长
要求从游戏被原谅去 " 游戏 " 其他地方。

" 如果你现在去，你这月被欺骗 " ， Allison 告诉他们。

" 我们能改变它，以便我们能在几天之内再次玩吗 "？我问，和
每个人同意它。

游戏对 Darcie 、 Allison 、珍妮佛和我下降了。珍妮佛嬴得，和
Allison 在第一双下面种植双臂的另组。我嬴得了和 Darcie
成为了一个 Mena Suvari 的小精灵版本。我总是在她之上挑选
像她看。

当我告诉她，总是得到了激怒的 Darcie，告诉我我的身体
长袜看起来空，而且给我胸部比她的更大。Allison 韩币，
而且问我如果我感到厌烦了仍然无性的。

”一一点点，我推想。我不想要这样非常长久地。” Allison 点头，
而且作手势。我的阳物没有返回，因此我猜测，我也是一个女人。

珍妮佛嬴得了下一只手，而且对我说，”你在性别之后看起来像一个男人一样
变化。你应该比较漂亮。”

我去顺便探访镜子。" 我很美丽 " 我从浴室大叫，
注意到我的声音不相当相配。

我有了一种以我的新身体做得不好的深的声音：我有
长褐色头发，扮演重要角色柔软的天使脸， 5 和一半脚适口的食物框架
与长久地，有性感的腿和一个如黄蜂的身材。它觉得怪异有如此大的
臀部，和有胸部，但是我必须承认感到满意什么我
锯子。

我嬴得了下一只手，而且 Allison 原谅了她自己去浴室。
”你在那里里面，不过你最好撒尿站立在！上面使它成为脚
当它变得很难时，渴望！”我在她之后呼叫。

当她回，她的脸是一点点红色。”我从不知道它如此难到
对准目标它。。。它花了一会儿整理。”

我再次处理，而且 Darcie 嬴得。被消失的我的紧身衣，代替被一
王室的蓝色绸缎做的女用连衫衬裤和高有后跟的鞋子。我的脚奇妙地是弓形的到
适应 6-寸脚后跟。

如果我会走，我站立见到，而且发现不只是它容易的，
但是我是只有现在大约 5 尺高的因为我是相同的高度与这
尾随在。之上

新我自己的图像唤醒了我，而且我开始心不在焉地和我的玩
新剖析。我们继续纸牌，而且 Allison 宣布一条新规则。

”因为任何变化将会为我们过于长久地持续，所以没有较多的衣服改变到
穿着相同的衣服。”与那，所有衣服消失了。我必须
承认很失望。我不曾知道一个女用连衫衬裤会是那么舒服的。

我嬴得了下一只手。珍妮佛是一一点点 trekkie ，因此我使她進入
Jeri 赖安。因为她喜欢作为一只小猫，所以她很失望。

Darcie 韩币，而且给珍妮佛一个可缩回的阳物，的确如此不
改变。他们开始吻。Allison 和我看彼此，两者的
不知道的他们之中任何一个有女同性恋趋向。

当珍妮佛阳物延长时，我们看，而且 Darcie 攀登在。之上”会你
喜欢击中卧室？” Allison 问他们。我们没有得到一个回应，如此
我们假定他们从游戏是隐退的。他们消失了，和他们是
很快在后面的卧室尖叫。

" 它只是我们中的二个 " 。Allison 在我叹息而且眨眼。”将我们
继续？”

"处理卡片，让我们理解我们能发现的． "我嘻嘻做笑。

我们强烈地为一些手、和被增加一杯子的我的胸部大小玩
大小，她种植第二个组 （为总共 6) ，而且我给她一只猫
在公鸡后面，她种植一会儿比较早。

一只手比较迟的我是二和一半的脚高与仙女翅膀。我发现
他们工作了，而且我会飞！那很凉爽，但是我颠倒它当我
因为我不想要变得那么小，所以嬴得了下一只手。

我再次嬴得，而且她的阳物被伸展是 16 寸了当难的时候。我是
密谋了，而且开始爱抚它，让它难。我感觉我自己得到
湿气。

它在她之前不长 4 双臂是在我周围用我的 2 和她的 6 胸部
一起被压，我们的锁的唇，和温度上升。

她的长、难桥正在进入我的胃之内压迫，而且我需要它。我是
甚至多打开超过当 Allison 正在和我的极大警察玩。我
试着拿她的警察进入我，但是我是到小的拿较多的超过这
头。它在我之内，和我想要它全部。

我忍痛离开她而且拾起卡片。" 我需要你 " 。我
呻吟，当行为的时候。"请，我在我里面想要你！ "我现在正在请求。”赢
而且为你给我一只深的充足猫。”

尽管我努力，我嬴得了手。我认为她正在更努力地尝试失去
超过我是。我相当失望，因此我无法选择该做什么到
她的。

"我能解救这一个为稍后？ "我问，在贪欲中呻吟。

她点头，而且我们再次玩。我有总共 4 较迟的变更到
在她嬴得了，而且加深了我之前，选择。

我立即地在她身上攫住了。我拿她的深处进入了我，而且我们作爱
（吸毒者因为它是）超过 3个小时，在我们满意了之前。我用了 2
4 在性别期间制造她更敏感和更有能力的多个激烈的兴奋
藉由她的警察。

在晚霞中晒太阳之后为稍微当，的时候每个人出来这
卧室。我用我的赢之一给谢尔比她的森林的精灵女性形式，而且用
其他者也给她一个可缩回的阳物。

Allison 问是否他们想要继续玩。她处理卡片，所有的
我们圆周的就坐，裸的，藉由在我们的脸上的愚蠢的露齿笑。

我开始了连续得胜的，而且用了我的赢人类给 Allison 更多
形式：2 胸部和 2 双臂。她的阳物变成可缩回。

”我想要能够在往后的几天内去游泳，和我们不
想要使人们变得焦燥，”我解释。

我们只玩在我们之前，未成年人的再过几手改变 （像我的声音）
决定出去游泳。Allison 在一些三点式泳装上面以咒文召唤我们全部，和我们
击中海洋。

当她呼叫它时，珍真的爱她的新 " 生物学的水中呼吸器齿轮 "，和
开始问是否让变化长备会是可能的。Allison
它说会吸引太多注意，而且拿我们进入麻烦。

我们一天下来大致上在水中玩了，而且回来进房子，
完全地用尽。我们几乎立刻在全客厅撞碎了。

Allison 给每个人注意。" 有任何一个还没有享受这的人吗 "？
她问？没有人回应了。我们全部有许多乐趣。

" 什么是下一个 "？她问。

Darcie 建议联合行动。谢尔比想要出去吃，因为我们
没有多吃。珍妮佛和无恶意的戏虐两者都想要较多的狂欢，和我不
有一个提议。

无恶意的戏虐然后问，”你能为我们的假期的其余者使我成为珍吗？我
喜欢它更多。”

在他完成了最后一个字之前，他是珍。她微笑而且去坐着
她的双胞胎的下一个。

”什么关于你，大卫。你要什么？”

" 我仅仅正在和每个人渡过美好时光 " ，我答复，这制造她的微笑
坏地。

我突然非常角。我向她开始步行，迅速写好我的
衣服。我接载她而且吻了她，而且移走她的裤袜。没有
甚至除去她穿着的裙子，我进入她的猫之内我自己插入深处。

等候？一件裙子？我认为她正在穿着男短裤。我再次，和是的看，
她正在穿着一件黑色皮革裙子，一相配比较大胸脯的，和高跟鞋。
没有失去一拍打，我迅速写好这比较大胸脯的而且开始吻她
胸部。他们以前不是这大者了。她的头发以前不是红色
任一。我在床上停止而且与她性交。我通常不是这强壮者。
我注意到我看起来像一些健美运动者一样。等候，一张床？我们似乎是
在一间卧室现在。

这比较大胸脯的是她上的背面。裤袜也是。”你正在做什么，
Allison？”我问，吻她。

"做它比较慢，大卫， " 是她呻吟答复。

我注意到我再次常态尺寸的，而且我慢慢地移走了我的衣服。我
在她后面到达而且开始不绑她比较大胸脯的。因为我解开带子它，我是
吻她的肩和脖子。我丢这比较大胸脯的在地板，然后
发现呼吸比较难。我感到太角而无法与我自己有关如此的
事物。我正在吻她的胸部而且正在她的乳头上吸，而且我滑动这
离开她的腿位于边缘。我把她的裤袜拉下了，和放这两衣服
在她旁边在床上。我移动我的方法向下的在她的腿之间，而且开始
舔逐渐地的她的猫。她呻吟了而且擦了她会的我的任何部份
到达，但是我太角而无法注意她正在做。

" 我能和你的长头发玩吗 "？她问我，而且我点头，太角的到
想我的头发以前不长的事实。她正在跑她
经过我的我继续吃她的赤褐色头发的长头发一束的手指
猫。

" 性交我 "！当她开始了 cumming ，而且我滑动时，她大叫了由她决定和
吻了她的唇。我滑动进她，而且她顽强反抗对抗我的推进。

某事在我的膝之下，因此我在附近到达了她拿它。它是这
裙子。我丢它到地板和继续的，尝试不理睬紧者
是在我的臀部中当做激烈的兴奋接近。

"发生，宝贝， " 她呻吟。”让我听到那种你的高有性感声音
尖叫当你 cum。”我开始尖叫，不真的听证会什么她有
说或者注意我的声音是多高。

她阻止了我在我之前会 cum，而且告诉我免除她的高跟鞋。
在她之内，我我自己从她的脚、和推进拉了他们。我的膝是
在床上，我的脚悬挂离开在我后面，因此我丢鞋子在我的之上
肩。当我接近激烈的兴奋时，我没有在我的脚中注意这个胳肢
再次。就在我来之前，她用她的手发现她的裤袜而且丢
他们到地板。我立刻进入激烈的兴奋，和推进之内进入她之内爆裂，
我们两个在同时的激烈兴奋中尖叫。她正在努力地拉在我的之上
渴望头发，和我们的胸部一起被压，我们的猫摩擦
一起，和我们的唇锁。

我需要更多。当她开始除去我时，我甚至没有想比较大胸脯的。我
正直的俗人在那里而且让这个令人惊奇、有性感的女人继续使我脱去衣服。她
正在吻我的胸部、吻我的脖子，我需要她。

然后，觉察打击我。我的胸部？我比较大胸脯的？我的长头发？什么这
地狱？

" Allison"？我询问。

”Shh。不要烦恼， Dana。我仅仅和你有一些乐趣。”我向后地放置
而且让她做她的事物。

她移走了我的衣服，而且各处吻了我。当她吃时，我来 4 次
我在外。

她问是否我需要她。我点头。她插入她的警察深处进入我，和
当我的 hymen 断掉时，我叫了。然后，它全都是狂喜。

在她进来我之前，我们作爱一个小时。它是一令人惊奇的
经历，我每秒它爱。我小睡了。

我和其他人向后地唤醒，向后地在我的旧身体中再次。我是
穿着比较大胸脯，裙子、脚后跟和裤袜再次，虽然。

女孩完全地在附近，在圆周坐下，再次的纸牌。
没有人全然看起来怪异，因此我猜测了它是第一只手。

"向后地欢迎，大卫， " Allison 说。" 你享受那吗 "？

”相当，实际上。为什么是我仍然像这样穿着？”

”嗯，在你小睡了，而且我们在这里回来外面之后，女孩和我有一
讨论。我们全部同意你是一个可崇拜的女人。你的
个性，像珍，表示你应该要是开始的一个女人
与。任何人赢得这一只手开始选择你的新形式。更多
明确地，如果我赢得，你变成我的加倍，对遗传基因的水平坠落。我的
生双胞胎，可以说。如果双胞胎之中任何一个赢得，你成为一个三胞胎。或
你可能是谢尔比或 Darcie 的双胞胎。”

" 我在这没有一个发言权吗 "？我问。

"太晚，我已经处理了． "Allison 回应了。”你应该要得到
更快提高。”

" 嗯，我正式地向胜利者挑战 " 。我回应了。

Allison 笑，和韩币。

我感觉我的整个身体烧，当做魔法开始。头发破裂从我的
头皮，被填充的胸部这比较大胸脯的我正在穿着，而且我的阳物撤回进入
我的胯部。这些没有一个在最后者之后是特别新的感觉了
几天。

一经变化完成，我会感觉在我周围的奇怪感觉，但是我
不知道它是什么。我认为它只是新身体，有是
如此完全在遗传基因的水平上改变了。

我向她挑战一个打赌了：Uno，手的胜利者得到我身体控制
形式，长备地。我知道它是危险的，但是我不想要当一个女人所有的
时间，像它一样好偶尔是。

她处理卡片，而且我看我的手。它是常态，但是它会
拿一些工作赢得。她看她的，然后喃喃而语某事。

那感觉哪一包围了我似乎从她散发，和流程进入
她的卡片。然后我了解。。。

我是她的遗传基因双胞胎！magick，因为她说，是遗传基因的。现在如果我
会理解该如何使用 magick ，它不有关系她做的，我
会改变我自己。我看我的卡片之一，和焦点所在的在 magick 上
在我周围。我决意了它采取形式，而且我的卡片改变从一 2 到一 3
而且一再次把它改变回来。

她给我好笑神情，和继续的，表面上地混乱。她嬴得这
给，而且开始了笑。我刚刚在她嘻嘻做笑。

”我用了 magick 欺骗！现在你被欺骗如我的双胞胎！”她满足地看。

我用了 magick 在遗传基因上改变她，但是不身体上地，慢慢地如此
她不注意。

" 去的我的力量在哪里 "？她发出呜呜声。我刚刚看她，于此我感觉这
在她周围的力量减少。然后，我把形式改变回到我的最初身体了。

”你犯错， Allison。Magick 是遗传基因的，而且你制造我的基因
相配你的。我有你的力量，而且改变了你的确如此不有它
不再。这些游戏结束。”我告诉她。

" 如果你不能处理这，我应该无论如何离开 " 。她起床离开，和
发现她的腿不移动。我转他们投扔石子。

" 轮到你 "！我告诉她。”你在卡片欺骗了，因此你会有
你的乐趣，没有我们了解。”我所有性脱衣她，因此她是一
太监。然后我增加她的性能力得非常。

" 不 "！她尖叫，于此她开始擦她的无性别分叉处当她的时候
觉醒增加。

其他人正在惊恐地旁观。" 你们建议什么 "？然后我
注意 magick 田地围住他们每一个。与稍微
集中，我能够阐明它。

珍，或无恶意的戏虐，开始尖叫， " 我想要我的旧身体背面 "！因此我改变了他
背面。”她对我的思想想办法使我认为我想要当一个女人。
身为一个女人很好，但是我不想要长备地那样停留，”他
告诉我。

Darcie 用管子输送的在，”是的，这是乐趣和所有的，但是你们知道我不有
已经自动地做那之中的任何一个。”谢尔比和珍妮佛同意。”没有人
经由性行为给与动机，我们曾经相当。”

我让在我周围的 magick 去，而且恢复回到了 Allison 的身体。我
把 Allison 放入一个 magick" 盾 " 而且发现我会感觉轻蔑回答
在我们的每思想中。我开始工作阐明他们。

变化是微妙的，和困难与。合作我在 Darcie 上开始，为
一些本能的理由。大约在半个小时之后尝试，本质上，
在没有伤害毛虫或扯裂线下打开一个茧，
她的田地消失了。

”哦我的天啊！我不能相信那一个母狗！” Darcie 大叫。”匆忙，固定
你自己因此你了解我正在谈论的。”

5 分钟之后（现在当做我了解魔法），我移动我的田地
而且记得。Allison 在中学从不是我们的朋友了。我遇到了她
就在毕业之后，而且约了她一个星期。她开始讨论
婚姻，和我拒绝她了。然后我发现她是一个采金者。
我支付她的＄100,000 给搬到欧洲而且别管我。显然地，她
被学习的一些事物而且想要报仇。

它是我有在中学约会的 Darcie ，而且我们只中断因此她
会去好莱坞。

在学习她的思想之后，我发现她的计划是什么。她种植
在我们每一个的记忆以便我们会认为她在学校和我们在一起了。
她进入我们的年度聚集之内使她自己邀请，而且她要毁灭
我们的全部生命，让我们变成她的奴隶，而且接管我的财富。

在阐明其他人思想之后，我们坐了下来决定该做什么。

"我们为什么不从她的思想移开事件而且离开她在和平方面？ "我
建议。

Darcie 吻了我，而且热心地露齿而笑。”让我们给她什么她想要到
给我们？”

因为她描述她的计划，我们全部开始微笑正如热心地。

Allison 以一个可怕的残留物唤醒。我为什么喝这么多，她
跟她自己想。来自中学、 Darcie ，大卫的她的亲爱朋友，
谢尔比、珍妮佛和无恶意的戏虐正在侍候和他们玩牌的她。

大卫看她而且微笑了。”残留物，哼!？我将打赌你你的猫
对抗你不能赢得这一只手的＄10,000，一在一之上？”

Allison 微笑，突然被离去的她的头痛。她记得和他约会在
中学，和如何不在乎总是想要他，他不曾屈服。也许如果
她 " 失去的 " 她将会在床中拿他。

”对抗我的猫，你说？你是开的。”她在大卫眨眼了。”你会
或许有它无论如何。”

"但是你想要＄10,000 ，我确定． "大卫微笑。

他处理卡片，而且嬴得了手。Allison 的眼睛灿烂了，和她
带大卫的手，关于带领他到卧室的意图。

"对在那里进入的没有需要，我已经拿它． "大卫答复。有一
神情。

Allison 认为他正在开玩笑。" 你不想要这 "？她姑噜姑噜叫，拿他的
给，而且对她的猫碰了它。

除，她没有猫！她的胯部是赤裸的！"什么这性交！ "她
尖叫。

" 我嬴得了打赌而且有你的猫 " ，大卫平静地答复。”做你需要
它？”

"地狱是的！ "她尖叫。”我应该不用什么一
猫？而且如何在地狱，你做它吗？”

”如果你把它想要回来，你将会仅仅必须为它打赌我。你有什么
提供我？关于如何，它只是打赌的期限。”

”但是我需要我所有的身体部份。我没有钱。你想要什么？”她
噘嘴。

”你的山雀怎么样。我将为下一个打赌对抗你的山雀的你的猫
手。”大卫开始拖曳卡片。

关于它 Allison的想法。我不能去过没有一只猫的生活，但是我
不想要让情形变成更坏。什么这性交。。。" 它是一个打赌 "，她
叹息，坐下。

不需要的对发言权，大卫再次嬴得，而且 Allison 胸罩是空的。没有
胸部，她发现她的胸罩极端不舒服的，大概因为它是
空虚是令人不安的。她移走了她的顶端和胸罩。

无恶意的戏虐紧邻她正确地来而且坐。”我为你遗失了打赌感到抱歉。是
在那里任何事我能做使你的它更好？”

Allison 开始哭泣，而且无恶意的戏虐捉住她。" 你知道 " ，他建议，”我会
如果当你赢得时，你将会报复我，弄脏你我的球。如果你不赢得，
大卫亏欠我好意而且可能无论如何把他们归还给我。”

如果他再次会让她的尝试， Allison 微笑，谢谢他，而且问大卫。

”当然， Allison。你是为你打赌猫或你的山雀？”

她选择山雀，但是它没有有关系。大卫嬴得了，而且说笑似乎是
相当关于他的球消失扰乱。”我能提供我的警察吗？它是不
在没有球下对我有好处，”他对 Allison 提供，放她的手
上面。

碰触他的赤裸阳物真的唤醒了 Allison ，但是她没有任何方法
处理它。她设法把它弄难，而且开始吸它希望
它会使她感觉好很多。

数分钟之后，无恶意的戏虐开始战栗和呻吟。”哇，那是一
有趣的激烈兴奋，”他然后注意。”我从不认识我会有一
没有喷出出的任何精液的激烈的兴奋。我无疑地从不知道它会感觉
如此好。。。”

"大卫，给对抗我的警察的她的另外的注射， " 无恶意的戏虐说，”而且见到如果
她将会把她的猫拿回来。”

大卫再次嬴得，而且无恶意的戏虐阳物消失了。是无性别的再次左边他
以没有释放唤醒。”我自己让我试它。我将打赌我的乳头
对抗她的猫，大卫，”说笑呻吟，擦他的空白分叉处。

无恶意的戏虐嬴得了手，而且 Allison 在欢乐方面大叫出。" 我把我的猫拿回来 "！

" 不 " ，大卫说，”他是得到了它。我只能把事物归还给胜利者。”

说笑似乎变得非常感到惊讶，和试验性地接触他的现在女性
分叉处。"是好的， " 说笑呻吟，用指摸弄他的新阴蒂。”我想知道。。。”

”我将弄脏她我的乳头。让她的游戏赢得我的警察，”说笑说，真正的
角的。

说笑继续到手指他自己当他们玩。为一个变化， Allison 嬴得。
她伸手拿下碰触她的新设备。她不感到满意这
敏感的缺乏，而且皱眉头。"这不相当当做好的． "

"为球打赌，当时你将会感觉好很多， " 大卫吐露，因此她做。
她再次嬴得，而且现在碰了她立着的成员。

" 哦 "！她哭，当她发现如何敏感的一个阳物变成当你是
角的。她狂暴地开始手淫，而且在她自己的脸上作一团乱。
心不在焉地，她开始了舔它离开她的唇、和舔她的手当做
她走开擦它。

" 我将为她的胸部交易我的乳头 "，说笑提供大卫。

"只打赌，没有交换． "大卫告诉他。”但是如果你打赌反对你的
乳头，你能能地用两组乳头有胸部。”

”听有趣。我将试它，”他回应，而且遗失了手。

"让我再次打赌，对抗这一只猫的她的胸部， " 说笑提供，和大卫
接受。

这次，说笑嬴得，和开始被溺爱的人他的新胸部。”难怪你
当你遗失了他们时，哭， Allison。我将很好。我面对他们而且让你
打赌赢得我的乳头。然后你再次能至少是全部。”

Allison 微笑了，而且玩了手。她嬴得了，而且开始碰触她新的
胸。" 我非常不喜欢这 " ，她发出呜呜声，不用到在如此
在一个激烈的兴奋之后花费了，无论如何。

Allison 开始打瞌睡，因此在她完全地，熟睡地落下之前，无恶意的戏虐问她，
”Allison，你想要我在你的地方打赌见到如果我能拿你
你的最初身体支持？”

Allison 以赞成的浪潮回应了，而且走开向后地打瞌睡。

Allison 数个小时之后唤醒找她的头痛退还。
" 发生什么事 "？她在一种深的男中音声音中问。

这咬断她进入了完整的意识。她往下看她的身体。她
一个男人，一个大、强壮的男人是。她有 12 寸阳物（与早晨
木材）和一种深的鞣制革。

" 我发生了什么事 "？她大叫了。

一个有性感的女人走由他决定，和被认定脸为的 Allison 她拥有。
" 难过的 Al"，她告诉她，”但是你让我在你的地方打赌。我开始
打赌胜利性别开车，因此我会为任何事交易它我想要。它
因为我变得如此角，所以在我身上适得其反。我开始使你進入什么
这一个身体需要。”新 Allison 眼睛灿烂了。”想要有一些
乐趣？”

Allison 注意她的设备甚至更努力得到。她无法帮助
她自己，和她立刻正在吻她自己的唇。

她在方式每件事物被密谋把重心集中在她的阳物，好像
无别的存在。她从不想像她将会感觉像这一样的感觉进入
她的终生。

四分钟之后，用尽的 Allison 结束卷，花费。新者
是无恶意的戏虐的一定有的 Allison ，对激烈的兴奋－四她自己开始了用指摸弄
数数分钟正直的不充足。

就在那时，小组的其它部分进入房间。Allison 谁是
用指摸弄她自己邪恶地露齿而笑而且变成了大卫，当大卫 who'd的时候
进入变成说笑。

大卫把 Allison 归还了给她的最初心态，但是左边的她的身体那
男性健美运动者。记忆回，而且 Allison 看大卫
藉由憎恨。

”Allison，我们决定，世界会是一个较好的地方，如果我们留下你
在身体中，我为你选择。它是太多你将会找的危险这
再次的 magick。一经你离开这一楝房子，你将不记得谁我们是或
该哪里找我们，但是你将会总是知道什么发生在你身上了和为什么。拿
出自在这里。”大卫平静尖的在她和她消失了。

用尽的 Magickally，大卫的身体恢复回到了 Allison 形式哪一
Allison 在他之上授予。他倒塌了，而且无恶意的戏虐携带了他到一
卧室让。休息

大卫数个小时之后恢复了意识。她无论如何得到了她的报仇，
他想。我必须集中决不保存这形式。他是一
一点点变湿，而且他自己开始了碰触。也许这将不在如此坏之后
完全地，他在漂流之前想离开进入狂喜之内。


