第１章：纠缠

　　「噢耶，终于下班了！」

　　赵雪蓉伸了个拦腰，淡灰色的职业装下妖冶的身形玲珑浮凸，公司里不论男
女，无不羡艳她的完美身材，就连她自己也时常骄傲父母赐予她的这幅娇艳窈窕
的身体。年轻而有为的丈夫章言当年就是因为她的完美而疯狂的追求了她三年，
才感动了她，终于在去年入冬后嫁给了章言。

　　经历了男欢女爱的洗礼，如今二十三岁的赵雪蓉脱去了以往青涩而内敛的气
息，多出了一份成熟女人独有的娇媚风情，风华绝代的气质加上国色天香的容貌
，使得她成为了整个华夏国际商贸集团名副其实的三大美人之首！

　　她本是蓝市华夏国际商贸集团的一名投资部的普通员工，也从来没有想过要
嫁入豪门过上富太太的生活。一年前，董事长章言看中了她，疯狂开始追求她的
时候，还让她慌乱了好一阵子，只是后来，也就淡然处之了。毕竟拒绝他人是自
己的权力，可是追求自己，也是他人的权力。

　　久而久之，与章言相处得越久，赵雪蓉就越发感受到章言的优秀，虽然不能
够说他是一个完美的好男人，可是他的条件和性格为人，实实在在是做丈夫的最
佳人选。于是，赵雪蓉不顾身边人带着有色的眼光看她，毅然决定嫁给了章言。

　　事实证明，她的决定是非常正确的，婚后的一年里，丈夫章言简直把她要宠
上了天，不但是要什么给什么，而且总会想出各种各样的花样来给她莫名的惊喜
，与丈夫共同生活一年，从来就没有觉得有半点的孤单和平淡，反而是每天都过
得无比的开心和幸福。可以说，丈夫章言，简直给了她所有！而且，章言的床上
功夫，虽然说不上惊天动地，也是非常了得，每每总会让她感到无比的满足，高
潮的次数，比一些结婚了几十年的女人加起来还要多，就连初夜被丈夫夺取贞操
的时候，也感觉不到多大的痛苦，反而是飘飘欲仙……

　　所以，尽管公司里有着不少的流言蜚语，说自己的丈夫与某某女人有染，赵
雪蓉也是充耳不闻。其实她是真的知道，丈夫在外面，至少还有好几个女人，与
自己相比，她们差的只是一个名分，少了一纸婚约而已。但是，赵雪蓉很想得开
，丈夫这种做大事业的男人，如果真的连一个情人什么的都没有，在现代社会这
个复杂的大染缸里面，岂不是显得无能么？

　　况且，心爱的丈夫每次在床上，不管多么疲累，都能够给予她欲仙欲死的享
受，令她甚至感到有些难以满足年轻气盛才刚刚满二十六岁的丈夫章言了。既然
如此，自己何必还要去在意那些女人呢？只要丈夫对自己的爱意，不会因为这些
女人的出现而变得淡薄，自己就应该感到很满足了！赵雪蓉每次总是这样在心底
默默的安慰自己，她是真的没有感到多么难过，淡淡的妒忌之心，那也只是女人
的本能而已……

　　「呸呸，我又想这些干嘛？」赵雪蓉红着脸低啐了一声，赶紧站起身来，整
理了一下被坐得有些凌乱的制服短裙，透明的黑色水晶丝袜包裹着修长圆润的玉
腿，闪动着摄人心魄的光彩。这双丝袜美腿，也是赵雪蓉最引以为傲的部位之一
。另一个部位，自然是胸前那对白色的衬衫完全没有办法包裹、简直要裂衣欲出
的丰盈饱满的双乳……

　　赵雪蓉嘴角情不自禁泛起一个幸福满足的微笑，开始收拾起办公桌上被她弄
得到处都是的文件，将它们一份份的锁进抽屉里，捧起桌上俊朗阳光的丈夫章言
微笑凝视自己的相片，脸蛋微微一红，深情无限的亲了一下照片里丈夫的脸，自
言自语道：「唔……老公出差已经有好多天了，不知道回来了没有？算了，还是
过几天再给他打电话吧。」

　　离开了副总经理的办公室，赵雪蓉细心的反锁上大门，虽然自己这个副总经
理只不过挂了个虚职，管理的都是一些后勤之内的轻松部门，公司重要的事务，
都交给了其他三位副总经理，可是天性的认真，让她还是在这个岗位上兢兢业业
一丝不苟，从她每日准时的上下班和认真的工作上就可以看出来，多年的努力向
上的生活，已经让她养成了勤俭的习惯。

　　「哎呀，赵副总，您下班了吗？」一个略带沙哑的古怪女声在赵雪蓉的耳边
响起，令她禁不住心头一颤，暗暗叫苦，怎么又碰到这个古怪的女人了？

　　张雯，二十二岁，名牌大学的硕士毕业生，本来是在华夏集团的客服部工作
，凭借着出色的才能和优秀的处事经验，让她在短短的两年之内，一升再升，终
于在去年赵雪蓉和章言结婚前夕，升任至总裁办公室的秘书主任，总管整个董事
会的日常事务。

　　赵雪蓉本来对这个张雯并没有什么成见，只不过不大习惯看到她，这个女人
，虽然生的美艳动人，比自己也不遑多让，可是她的性格总让人觉得怪怪的。不
管是男人女人，她都像是个自来熟一般，跟人的关系显得过份的亲昵，恰恰赵雪
蓉的性格，最不喜欢的就是这一点，所以，跟张雯一直就没有什么交流。也不知
道丈夫究竟是怎么想的，居然将张雯提到如此高的一个位置上，难道整个华夏集
团里面，除了自己一个人之外，其他人都是很喜欢张雯这种特立独行的女人？

　　张雯今天一样的是一身简洁干练的职业套装打扮，不过穿着的是一身白色的
职业装，身高比赵雪蓉还要高挑一些，虽然不及赵雪蓉的丰腴性感，却多出一分
窈窕清爽的气质，一双秀灵的眸子看着赵雪蓉，总是透射着一些令赵雪蓉看不懂
的异样情绪，也就是这一点，令赵雪蓉总是感到有些发毛。

　　相对于窈窕的身高，张雯的身材显得有些过于纤瘦，跟她的身高有些不相符
，胸部双丸虽然也很挺拔，在规模上就要弱上赵雪蓉好几分。不过，由于她有着
别的女人没有的气质，反而使得她整个人看上去，有一种说不出的妖艳之美，介
乎于美貌与俊朗之间，令人无法形容这种气质到底该归为哪一类。

　　张雯似乎对赵雪蓉的兴趣很大，与赵雪蓉恰恰相反，见到她之后，嘴角流露
着一个妖艳奇异的微笑，也不理会赵雪蓉表情的不自然，信步走到赵雪蓉身边，
笑道：「赵副总，这几天忙，都没有来得及跟您聊聊，真是抱歉呀。章总不在家
，赵副总应该是很孤单吧？要不，让我去您家陪您聊聊？」

　　赵雪蓉吓了一跳，本来就已经很不习惯跟张雯单独相处了，如果还带她回家
，不是给自己找罪受吗？赶紧摇头道：「呵呵，对不起，我跟几个姐妹约好了，
要去逛街的，还是下次吧，有机会的！」

　　张雯大有深意的一笑，似乎看透了赵雪蓉的想法，也不说破，点头道：「没
关系，下次就下次吧，希望能够有这个荣幸，赵副总，咱们边走边聊吧，我陪你
下去取车。」

　　「……」赵雪蓉恨不得一脚将张雯给踢得远远的，可是出于礼貌，只能够无
奈的道：「那……那好吧，我还有事，快点走了。」

　　赵雪蓉转身，当先朝着高层专用的电梯口走去，完全没有发现，身后跟随的
张雯一双既有性格的凤目正细细的眯着，死死的盯着她那对摇曳生姿的高耸美臀
，眸子中不时的泛出一阵阵难以理解的精光，像嫉妒，像贪婪，像渴望，像怨愤
……

　　电梯很快就停在了十八层，赵雪蓉只想要快点下楼取车回家，万份不愿跟张
雯多呆一秒，一言不发的走近了电梯里，故意靠着电梯门边的角落站立，跟走进
来的张雯保持距离。

　　虽然没有专门去留意张雯，赵雪蓉还是感觉到身侧的张雯玩味一般的目光不
时的在自己的胸部和屁股以及长腿上扫来扫去，就像是猎人在欣赏着自己的猎物
似的，令她浑身一阵不自在，恨不得电梯能够一下子到最底层才好……强行压抑
下心底怪异的感觉，漫不经心的道：「张秘书，这次董事长出差，为什么没有带
你一起去？」

　　张雯不知道在想什么，一丝幽怨的神色一闪而过，又露出了那种令赵雪蓉浑
身发毛的微笑，道：「谁知道章总在想什么？以前的出差，总是带着我一起去打
理，这次我主动申请跟他去，他却不同意了，估计这次要面见的客户，应该是很
重要很神秘吧，暂时不想让大家知道……」

　　张雯故意把「客户」两个字拖得很长，想要观测一下赵雪蓉的反应，谁料，
美丽大方的赵雪蓉根本就没有在意，冰清玉洁的脸颊依然是那么淡定而优雅，令
张雯佩服的同时，心底更加的不舒服了。

　　赵雪蓉暗暗心想：老公说过这次面见的客户很重要，至于重要到什么程度，
回来之后会告诉我，我应该相信他！这个张雯，明显是不安什么好心，也不知道
她这段日子成天想要缠着我，到底有什么意图，还是尽量和她保持距离的好。

　　「嗯，章总这次走的匆忙，我也不知道他是去见哪个客户，你说得没错，肯
定是很重要的客户。张秘书，章总不在的这段时间，董事会的内务，就麻烦你多
多劳心了，我对这些都不是很懂……」赵雪蓉淡淡的说着，语气变得越来越冷漠
。

　　电梯还在缓缓的下降，现在还只是到了十三层，狭小的空间里只有她和张雯
两个人，令她非常的不自在，像是比新婚之夜被老公开苞时还要紧张，总觉得哪
里不对劲，又说不出来。张雯一双可怕的眼睛一直盯着她身上看个不停，自己就
像是赤裸裸的站在张雯的面前给她欣赏似的……

　　赵雪蓉下意识的瞄了张雯一眼，又看不出她到底有什么奇怪。身材虽然瘦弱
了一点，胸部稍微小了一点，但是整体看来还是很有诱惑力的，特别是一双长腿
，比她的双腿还要修长，应该迷惑了不少公司里的男同事吧？

　　眼光不经意的从张雯双腿间扫过，倏的吓了一跳，身材纤瘦的张雯，胯下关
键的部位，居然有着鼓囊囊的一团，分外醒目……

　　赵雪蓉心跳骤然加速，禁不住想到：怎么自己以前就没有发现她……那里居
然会这么鼓？天哪，不知道她那里到底有多么肥美？老公曾经私下跟自己说过，
女人下面越是肥美，欢爱起来就越舒服，不知道老公是不是也喜欢她这样的类型
，比我那里……要饱满多了……天哪，我究竟在想什么啊？

　　赵雪蓉羞耻的低啐一声，赶紧移开了目光，眼睛盯着正在缓慢变化的电梯楼
层指示灯，心跳依然是砰砰不止，脑海里一次次无可抑制的回荡着老公的话语和
张雯胯间那醒目的一团饱满，不时的闪现着自己跟老公在床上恩爱缠绵的荡人画
面，心跳不但没有回复正常，反而是越来越快了。

　　赵雪蓉蓦然感到有点不对劲，自己敏感又饱满的双臀上，似乎按上了一只手
掌隔着丝滑的制服短裙，抚弄着自己的屁股……电梯里又没有男人，是谁在骚扰
自己？赵雪蓉羞耻又紧张的思索着，难道只是自己的错觉吗？

　　麻麻痒痒的感觉令赵雪蓉极不自在，终于忍耐不住，偷偷的朝身后侧下方看
了一眼，脸色猛然大变。

　　居然是身边的张雯，不知道什么时候已经凑近了几步，一只纤细修长的手掌
正放在自己高耸的臀部上，不住的来回摩挲着，再看张雯的神情，竟然带着一种
令赵雪蓉极度恶心的享受感，目光中还透出一丝丝奇异莫名的神光……

　　赵雪蓉一阵心悸，脸色唰的一下变得十分难看，打死她都料不到，同为女人
的张雯居然会在这种公共场合对自己性骚扰，摸自己的屁股？天哪，这可耻的女
人，难道是个同性恋吗？难怪她从自己结婚之后不久，就经常有意无意的对自己
纠缠不休……难道，张雯看上了自己？

　　这样的结论让赵雪蓉差点想要呕吐，惨白着优雅的脸颊，身子猛然一转，震
掉了张雯按在自己臀部上的手掌，神情无比严厉的瞪着她，大声的呵斥道：「张
秘书，注意你的言行，请解释一下，你刚才是在干什么？」

　　张雯竟然没有一点做丑事被当场抓住的觉悟，脸不红心不跳，反而是用一种
玩味的目光紧紧的盯着赵雪蓉，怡然一笑道：「赵副总，您这么紧张干什么？我
也是女人，又不会占您的便宜，只是刚才看到您的裙子上有一只苍蝇，就忍不住
伸手帮您拍掉……咯咯，真没想到，赵副总您的臀部这么敏感呀……」

　　赵雪蓉又是一阵恶心想吐，这样烂的借口，亏她说的出口，当自己是笨蛋吗
？张雯越是若无其事，赵雪蓉的心底就越是愤怒。这个女人，究竟是恃仗着什么
，居然一副有恃无恐的样子……若不是这种事情说出去丢人，影响自己的声誉，
赵雪蓉真想现在就召开一个高层会议，直接宣布了将张雯扫地出门……

　　思索了半晌，赵雪蓉依然想不透张雯究竟是个怎么样的女人，只能忍下这口
气，冷冷的道：「张秘书，这一次就算了，希望不要再有下次！」

　　「唉……赵副总，你这真是冤枉我一片好心呀！」张雯妖艳的脸颊带着一份
漫不经心，似乎根本就不在乎赵雪蓉是不是真的生气了，淡淡的道：「其实，在
这个公司里面，除了董事长之外，就是人家最关心你了，你是真不知道还是装不
知道啊……」

　　听到这样的话，赵雪蓉不但没有感激，反而越发觉得恶心，暗暗觉得张雯对
自己的威胁一下子又提升了一个层次，她究竟对自己有什么企图？赵雪蓉禁不住
一抖，微微缩了缩身体，咬牙道：「多谢张秘书的好意，我心领了！以后要是没
有什么工作上的事情，张秘书还是不要来找我了，我这人不会说话，说多了得罪
人，就这么定了吧！」

　　张雯淡淡的瞄了赵雪蓉一眼，不置可否，心下冷冷的想到：赵雪蓉，你迟早
逃不出我的手掌心的！

　　「叮！」的一声清脆的铃声，电梯门终于在一层大厅打开了，赵雪蓉暗叫谢
天谢地，终于可以摆脱这个神秘兮兮的妖艳女人了。眼睛盯着巧笑倩兮的张雯，
没有出声，目光中的意味已经非常的明显，就像是在说：到了，你该走了！

　　张雯满不在乎的一笑，没有出声，婀娜的走出了电梯口，就在电梯门再次缓
缓合上而赵雪蓉悄然松一口气之际，突然转身回来，诡异的一笑道：「赵副总，
最近这些日子，社会上很补太平，章总又不在家，您可要主意关好门窗呀，万一
被什么歹徒仇家之类的人闯进您的家里面，那可就糟糕了，咯咯咯咯……」

　　电梯合上，阻断了令赵雪蓉无比毛骨悚然的刺耳笑声，赵雪蓉不知为何，整
个人就像是虚脱了一般，虽然暂时摆脱了张雯的纠缠，心头却没有任何欣喜的感
觉，反而是更加惊惧慌乱。

　　张雯离开时那番话，究竟是什么意思？歹徒？仇家？张雯究竟想要暗示什么
？自己长这么大以来，从来就没有得罪过任何人，父母也都是很老实本分的人，
根本不可能有什么仇家，莫非是……

　　赵雪蓉冷冷的打了个寒颤，制止自己再往下想，双臂交叉紧紧的抱在胸前，
第一次感到自己柔弱不堪的一面，居然被一个纤瘦的女人吓成这个样子，究竟是
怎么回事？

　　幸好，电梯终于在Ｂ２层停了下来，电梯门打开后，赵雪蓉几乎是飞奔着窜
出电梯，很快的来到了自己白色的保时捷跑车停靠点，坐进驾驶室，点火，启动
，拉上手刹，飞快的驶离了地下停车场。

　　跑车匀速稳定的行驶着，赵雪蓉的心情却波澜不定，首次在丈夫出差不过两
天的情况下，深深的渴望丈夫能够在自己身边，给自己一个温暖安全的拥抱……

　　张雯的一番话，完全的扰乱了赵雪蓉平静的心神，让她本来波澜不惊的新湖
中，就像是被投下了一块大石，泛起了巨大的涟漪和波纹，似乎隐隐的有着一场
可怕的阴谋，正围绕着自己悄悄的发生。

　　一个个熟悉的名字，穿花一般在脑海里一闪而过，最后定格在自己的丈夫章
言的名字上。赵雪蓉心悸不已，莫非这一切，都是自己嫁给丈夫章言之后才悄然
发生的？是不是章言心里还有什么秘密隐瞒着自己？

　　虽然赵雪蓉百分百可以肯定，章言跟张雯之间，绝对不是那种特殊的两性男
女的关系，但是他们之间，似乎又隐隐的有着一丝的牵连……

　　「嘎……」刺耳的刹车声让赵雪蓉稍稍的清醒，跑车已经停靠在了一个安静
的路口，赵雪蓉犹豫了半天，终于忍不住从手袋里取出手机，拨打了一个自己非
常熟悉而又一直不愿意主动联系的女人的号码。

　　「蓉蓉，是你吗？你终于肯跟我联系了！」一个清脆优雅而又激动欢喜的女
声从手机那头传了过来，光是听这声音，就可以想象出这个声音的主人，是一个
多么优雅明媚的女人。

　　赵雪蓉苦笑一声，这个女人，曾经是自己最好最好的姐妹，自己也非常非常
的信任她，还主动把自己的老公介绍给她认识，希望老公也能够跟她成为朋友。
可是，赵雪蓉没有料到是，这位好朋友，不但跟自己的老公成了好朋友，而且还
因为一次醉酒的关系，跟丈夫章言发生了超越友谊的关系，而且还爱上了她的丈
夫……

　　此后，这个女人，就一直纠缠着自己的丈夫，虽然没有影响到赵雪蓉和章言
的夫妻关系，却也让赵雪蓉有苦难言。丈夫章言什么都好，却偏偏有个对女人心
软的最大缺点，一直不能够跟她断绝关系，拖了一年之后，这个女人凭借着自己
的执着和痴情，终于又成了丈夫众多地下情人中最让赵雪蓉纠结的一个……

　　赵雪蓉苦笑一声，压抑着要立刻挂断电话的冲动，叹道：「贝贝，你在哪里
？」

　　「我……我在公司，今天要加班！」刘贝贝的声音越来越激动，忍不住颤声
道：「蓉蓉，是我对不起你，你骂我也好，打我也罢，我是真的不能没有章言了
，求求你，原谅我好吗，不要不理我，我可以保证，绝对不会影响你们夫妻之间
的关系，也不要求什么名分，只求你能够把章言留一点点给我……」

　　赵雪蓉一阵心酸，丈夫的风流韵事，多得她根本都懒得过问了，自己为什么
就要一直纠结于好友刘贝贝这件事情呢？莫非是自己妒忌了？赵雪蓉苦笑着否定
了这个想法，心头滴血般原谅了好友过往的一切，犹豫了片刻，问道：「贝贝，
我……我有点事情要你帮忙，你今天能不能不要加班了，晚上陪我一起睡好吗？
」

　　这是一个无比明显的友好信号，电话那头的刘贝贝欢喜若狂，感动得差点要
哭出来了，有了赵雪蓉这样一番话，就代表着她们之间的关系，已经恢复到从前
的状态。只是，中间多了一个章言，会不会是她想要跟自己同时拥有章言呢……
刘贝贝心头一阵忐忑，章言的床上功夫，让她一想起来就忍不住浑身火热，很有
可能是好朋友蓉蓉没有办法满足他，所以才会生出这个想法……

　　刘贝贝根本就没有发现赵雪蓉真实的意图，本来应该一口答应下来才对，却
又生出一丝疑虑，低低的问道：「蓉蓉，你的语气怎么这么慌乱，是不是出了什
么事情？」

　　赵雪蓉飞快的回应道：「电话里说不清楚，贝贝，我原谅你了，你赶紧下班
吧，今晚一定要陪我一起睡……」

　　刘贝贝微微一愣，有些想不明白，不过欣喜的心情是越来越强烈，好朋友都
近乎哀求了，自己能不答应吗？想到这里，点头道：「好吧，我现在就去跟总监
请个假，你来我公司楼下接我吧，我今天没开车来。」

　　挂上电话后，赵雪蓉长长的松了一口气，风华绝代的俏脸上终于有了一丝血
色，赶紧启动汽车，再次缓缓行驶……

　　就在赵雪蓉的保时捷开出去不久，不远处一辆不起眼的黑色别克小车里探出
了一张妖艳又清冷的容颜，冷冷的道：「赵雪蓉，你逃不出我的手掌心的！」


　　　　　　　　　　　　　　第２章　：出轨

　　离蓝市不过五十公里之外的云市中心处的一家五星级酒店三楼休闲中心的咖
啡厅里，章言皱着眉头，似乎在不耐的等待着谁。

　　章言的心底，充满了对妻子赵雪蓉的愧疚。赵雪蓉可以说是蓝市第一美人都
毫不夸张，难得对自己又爱得那么深沉，而且还毫不介意与自己有染的几个女人
。

　　可是，这一次，自己为了应付一个女人的纠缠，又一次欺骗了心爱的妻子，
告诉她自己要见一个非常重要的客户，需要出差一趟，然后就偷偷的潜入了这个
充满了浮华气息的城市，装模作样的视察了一番几个有关联的客户的公司，耽误
了两天之后，让自己的妻子以为自己是真的在视察兄弟公司，这才给那个一直纠
缠着自己的美丽女人打了一个电话，约她在这家酒店的咖啡厅见面。

　　跟这个叫做何艳的女人的相识，是在一个偶然的情况下。两个月前，本来是
跟自己大学时代的一群好哥们聚会，谁料到其中一个哥们居然带着一群在一个交
友俱乐部认识的年轻女子一起来参加聚会，大家自然也就这么认识了。

　　章言那天过于开心，不免跟大家多喝了几杯，没料到那么块就就醉倒了。等
他醒来的时候，才发现自己是衣冠不整的跟何艳一起躺在酒店的床上，自己的双
手好好死不死的将只穿着一件白色Ｔ恤的何艳给搂在怀里，很显然是出事了的样
子……

　　不过，章言的确是没有感觉自己跟何艳有做爱过，半点印象都没有，可惜，
醒过来的何艳故意大声的叫喊，说是被他强奸了，要他负责任。章言吓得不轻，
赶紧解释自己已经结婚了，而且昨晚上应该没有真正的碰她。

　　何艳当然不干，说要是张燕不肯负责，那就法庭上见，只要他肯负责，就算
是当个地下情人，她也认了。结果，章言才不得不真的认了……

　　今天这次来云市，就是因为接到了何艳打来的电话，说他已经两个月都没有
陪过她一次了，如果这次不过来安慰她……实际上就是上床，那么她就要跑到章
言的家里去住。章言实在没有办法，只能够跟娇美绝色的妻子撒谎说要见重要的
客户，来到了云市。

　　直到现在，章言的心底还没能平静下来，他总感觉到，跟何艳的相识和意外
，似乎是被谁安排好的陷阱。可惜他没有办法找到任何证据证明自己的猜测，也
不明白何艳究竟是一个怎样的女人，所以，他不能轻举妄动。尽管心里有疑惑，
还是只得屈服于现实。忐忑的同时，章言心底暗暗的祈祷，千万不要因为这件事
情，伤害到自己跟心爱的妻子之间的关系……

　　大约半个小时之后，何艳终于来了。袅娜的身子缓缓的摇曳走近，一身洁白
如公主般的洋装长裙给人眼前一亮的感觉。

　　这一刻，章言居然有那么一分难以抑制的惊艳！

　　与上一次的见面，何艳整个人像是改变的容貌和气质一般，令章言找不到半
点上次相处的相似之处。白色的长裙遮盖住了膝盖的位置，自然的垂流飘摇，伴
着她一头并没有扎起的轻舞秀发，竟然有那么几分清纯而娇俏的感觉。然而，一
双黑色的透明水晶丝袜伴着白色的尖底高跟鞋，又衬托了她娇艳成熟的美，一种
沁人心脾的气质拂面而来，令章言止不住的一阵阵心颤！

　　这究竟是怎么回事？章言还以为自己眼花了，用了揉了揉眼，眼前的美丽女
人还是那么的优雅明艳，跟上次给自己的感觉截然不同。虽然还是一样的瓜子脸
，还是一样秀气的眉儿，还是那么灵动的水眸，还是那么精致的琼鼻，依然那么
性感个性的嘴唇，却给予了章言完全不同的感受。如果说上一次他看到的何艳，
是流落与风尘的彷徨女的话，那么这一次的何艳，绝对就是谪落人间的仙女……

　　直到何艳优雅的在章言对面坐下，极为诱人的小嘴泛起一个神秘的笑容，章
言才醒悟过来自己失态了，干咳几声，连忙低头喝了一口咖啡，掩饰自己的慌乱
。

　　「噗哧！」何艳一声娇笑，秀灵的眸子紧紧的盯着章言分外俊朗的脸颊，揶
揄道：「怎么，才两个月不见，你就不认识我了么？」

　　章言暗自惭愧，尽管他不愿意承认，心里还是很明白，自己只怕是又被这个
会变幻气质的神秘女人给迷住了……章言实在没有办法弄明白，这么美丽又气质
独特的女人，随便出去一挥手，想要追求她的男人，起码会从市区排到郊区吧？
为什么她偏偏就赖上了自己？

　　章言还没有自以为是到认为自己的魅力大到所有的女人一见到自己就忍不住
要倒贴的地步，那么，何艳接触自己纠缠自己的目的，就显得很耐人寻味了。只
不过，跟她素未相识，怎么都不可能有过什么恩怨……

　　微微一笑，章言保持着镇定，有些尴尬的道：「最近工作很忙，不是不愿意
见你。你知道的，我已经结婚了，有自己的家庭，想要分身出来，其实也不容易
。你……你难道非要跟着我吗？我到底有什么好的？」

　　何艳又是噗哧一笑，神情格外的娇媚诱人，淡淡的道：「章言，你对自己也
太没有自信了吧？你要是现在发个广告，就说蓝市华夏国际集团董事长章言对外
公开招聘情人，你自己看看会有多少女人争着抢着来应征？」

　　章言一阵无语，要是自己真这么干的话，蓉蓉还不马上跟自己离婚才怪。没
有弄清楚何艳对自己的真正意图之前，章言不想过早的把事情挑明，只得苦笑道
：「别开玩笑了，何艳，你打电话那么急要过过来，到底有什么重要的事情吗？
」

　　「不是重要的事情，难道就不能够叫你过来吗？难道你连陪陪我都不愿意？
」何艳细细的眉儿皱在了一块，不满的瞪了章言一眼，看神情，完全就不像是假
装的样子。

　　「呃……」章言苦笑一声，赶紧补救道：「我不是那个意思的……」

　　「我知道你不是那个意思！」何艳娇媚的瓜子脸没来由微微一红，瞄了章言
一眼，低垂着目光，细细的道：「章言，我爱上了你，真的……从那天之后，我
就发现自己已经爱上了你！没有你在身边的这段日子，我每天早上都是在噩梦中
惊醒，一次次的梦到你不要我，就那么绝情的离去，无数次在梦中哭泣，连枕头
都哭湿了……我不求别的，只求能够你每隔几天就陪我一次，我什么都不要，只
要你陪着我……这样还不行吗？」

　　章言只觉得胸口越来越堵得慌，何艳的真情流露，算是一下子抓住了他心软
的弱点，虽然还不能够辨认何艳的话到底有多少可信度，偏偏就那么心软了，看
着何艳的目光也变得越来越柔和起来，叹道：「何艳，不是我绝情……你知道的
，我有老婆的；你我又是两地分开，就算我想要陪你，也未必有那么多的空闲时
间，毕竟，我还有一个庞大的公司需要管理……」

　　「嗯，我理解！」何艳急急的道：「章言，我不会对你要求过份的，你抽不
出那么多时间来回两地跑，我可以迁就你呀。只要你现在答应要我，我马上就可
以辞去这边的工作，跟着你去蓝市发展，在那边，我也有很多的人脉关系，你完
全不用担心我会要挟你帮我做这个做那个的……行吗？」

　　何艳的表情执着，眸子里充满了期待与哀怨，看得章言一阵阵心颤，如果这
还是假装出来的话，那么她真的可以去拿奥斯卡最佳女演员奖了。

　　章言又一次心软了，明知这样对自己心爱的妻子不公平，还是禁不住的点点
头，心头沉沉的道：「好吧。」

　　「太好了！」何艳一声难以掩饰的欢呼，顾不得周围的其他桌的客人诧异的
目光，大胆的伸出白皙的玉手，按在章言放在桌沿边的手背，激动的道：「章言
，你真好，我爱你！」

　　「……」章言心头生出一阵浓浓的愧疚和不安，还有一丝从没有过的紧张，
竟不知道该怎么回应何艳的话。

　　幸亏何艳也不在乎他会不会对自己说「我也爱你」四字，表情越来越娇媚迷
人，一抹荡人的红晕浮上两侧的脸颊，看起来无比的魅惑，一双美眸羞怯又大胆
的盯着章言，低低的道：「章言，我……我已经在这家酒店订好了房间，你能去
房间陪陪我吗？我……我想你了！」

　　细腻而清凉的玉手抚摸在手背上，令对美色没有半点抵抗力的章言心头泛起
一阵涟漪，上一次的意外，他没有任何的感觉，某种程度上来说，也算是一种憾
事。只不过，何艳似乎在他之前，已经不是处子之身，相信床上的热情，绝对不
会比那些青涩不懂情调的女人要强上很多……

　　「好吧，咱们走！」鬼使神差下，章言自己都不敢相信，自己居然会答应得
这么爽快，难道自己真是一个滥情无度无可救药的男人？

　　酒店的标准单间，章言在门外挂起请勿打扰的牌子，刚刚来得及把房门从里
面反锁上，何艳火热而柔软的娇躯就一下子整个的扑进了他的怀里。双臂缠着他
的脖子，一双无比性感的黑丝美腿缠在他的腰间，让洁白无瑕的裙子挤到了腰间
，丰腴饱满的酥胸紧紧的贴在他的胸口，由于角度的关系，章言没有办法看到何
艳腰部以下的部位，究竟是如何一番美丽的风景，正想要开口说话，何艳温软娇
嫩的红唇已经印到了他的嘴唇上，将他的话语完全堵了回去……

　　章言微微一愣，心火立时熊熊的生气，美人投怀送抱，至今为止还没有真正
的拒绝过谁。美人儿清幽的体香伴着急促的喘息窜进了他的鼻子，让他嗅到了一
阵无法抗拒的火热和刺激……

　　算了，都已经到了这一步，还装什么圣人？章言默默安慰自己一番，伸手就
将何艳微微有些发沉的丰腴娇躯搂住，毫不犹豫挑开了何艳香喷喷的嘴唇，舌头
突破了她的齿关，挑出了柔软芳香的舌头，立时不住的纠缠起来。

　　「嗯唔……」

　　何艳一下子被亲得浑身发软，幸亏有章言的搂抱支撑着身体，脑际有些晕晕
的，浑身泛起一股莫名的火热，瞬间就迷醉在心爱的男子有力的拥抱和火热的舌
吻交缠里，略微生涩的回应着章言的舌头，分泌出大汩大汩的甘津，被章言完全
吸进肚子里，又把他的唾液导进了她的嘴里，两人就这般唇舌交缠，极力热吻，
互相不知吞了多少口水。

　　直到两人都快要喘不过气来的时候，嘴唇才依依不舍的分开，带出了一根银
亮的黏丝，显得那么的炫目旖旎……

　　「章言……快点爱我吧！」

　　何艳被吻得浑身火热，娇躯不住的摩擦着章言健硕的身体，娇喘吁吁美眸如
丝的瞄了章言一眼，又有些羞涩的垂下头去，令章言无法发现她低头时眼角闪过
的那一抹莫名的痛苦之色……

　　章言已经彻底的激动起来，本身他在性爱方面的需求就很强烈，几乎是每天
都会要做爱，而妻子赵雪蓉根本就没有办法满足他；再加上来到云市这两天，根
本就没有近过女色，如今被何艳挑起了心底深层次的欲望，就像是密封的容器被
猛然砸破，里面高压的气流变瞬间四下扩散。

　　凝视着怀中既显得娇媚又有那么几分羞涩的女子，章言只觉得体内的欲念大
炽，对于章言来说，何艳无疑就是最新鲜的女人，如今美人主动邀请，哪里还会
跟她客气？

　　何艳的话语刚刚说完，就禁不住一声娇呼，整个身体就那么被章言抱着走近
了睡房，整个人被他一下子压在了床上，男人强健的体魄和压迫感，使得她的心
底生出一丝从没有过的怪异感觉，似乎就这么被男人压着，感觉上还是很舒服的
……

　　「噢……」女人的娇呼声中，章言双手狠狠的隔着洋装长裙搓揉着她胸前那
对规模不小的饱满酥乳，接着又急色般一路顺着胸口摸下，在女人胯间柔腴肥美
的部位轻轻一阵搓弄，又技巧性的滑落到性感迷人的黑丝美腿上。何艳的一双腿
儿，明显没有他的妻子蓉蓉那般完美紧致，却多出了一份野性的诱惑，丝滑的长
袜与细腻的肌肤在他手底不住的变形，可见他的揉捏是多么的有力……

　　「唔唔……嗯……」何艳就像是被人抽走了所有的力气，男人的手掌游走到
哪里，哪里就是一阵说不出的瘙痒和火热，虽然死死的咬着嘴唇，还是禁不住发
出一声声慌乱娇羞的低吟。如果章言不是太投把玩着女人性感诱惑的丝袜美腿，
一定可以发现，何艳娇滴滴的水眸之中，再次泛出一丝难言的痛苦之色，神情充
满了矛盾。既像是在享受着男人技巧十足的爱抚，又像是在苦苦抵抗着某种极端
的不适。

　　章言没有留意到何艳的表情，压抑了两天的欲火，促使着他只想要尽快的占
有身前这个娇媚动人的小女人，双手抓住何艳裙角的下摆，逐渐逐渐的开始往上
拉去，当拉到了何艳大腿根部的位置，由于被双腿压制住，没有办法再往上脱，
章言略微有些焦急的看着何艳娇媚的脸蛋，何艳止不住一阵脸红，犹豫了片刻，
微微点点头，稍稍抬起了臀部，让章言顺利的将裙子拉过了她的腰间，再一用力
，整条淡雅端庄的淑女裙就被章言从她的头顶褪去，露出了一副玲珑浮凸白皙诱
人的玉体……

　　「真没想到，她的身材居然这么好，皮肤也很白……」章言激动无比的在心
底暗暗赞叹着，目光缓缓的落在了何艳丰腴挺拔的胸部。

　　一件二分之一杯罩的黑色精致蕾丝胸罩遮盖住了半个秀美丰挺的玉乳，两个
半球一般白花花的乳肌印入眼帘，极为炫目，中间一道深壑般的乳沟对着章言发
出无声的召唤，令他禁不住暗暗咽了咽口水。

　　章言激动的伸手插到何艳的后背处，将黑色蕾丝胸衣的背扣轻轻一挑，胸罩
立时在何艳的胸前散开，一对雪白饱满丰盈的美乳立时跳了出来，一阵微微的晃
动，形状是标准的半球形，极为引诱章言的眼球。中间一条深邃的乳沟随着失去
了束缚的乳房晃动而不住的开合，说不出的诱惑。

　　乳房的肌肤十分细腻，雪白而娇嫩，令人有种想要狠狠咬上一口的冲动，而
两圈小小的乳晕，几乎淡得快要看不到了，更加衬托出两粒黄豆大小的奶头显得
那么的耀眼，嫣红的色彩，怯弱柔软的颤抖，随着一阵威风拂过，娇嫩的乳头泛
起一层细微的颗粒，既可爱又迷人。

　　「不……不要看了！」先前表现极为大胆的何艳不知道为什么突然变得娇羞
慌乱起来，近乎赤裸的在章言的眼底让他肆意的欣赏自己的身体，令她感到极度
的进展和不适应。娇媚的脸颊浮上一层迷人的嫣红，明媚的眸子复杂得看不清究
竟要表达点什么……

　　章言微微一笑，动情的伸手抓住一只饱满柔软而又富有弹性的雪白美乳，悄
悄的揉捏了一下，立时刺激得何艳美眸微微一眯，睫毛不住的颤抖，嘴角禁不住
泛起一丝娇媚的呻吟，章言听得心火大起，情不自禁的低下头，张嘴就含住了另
外一只美乳，舌尖迫不及待的在那粒娇嫩的嫣红乳头上打着圈子舔舐吮吸。

　　「好……好难过！」

　　被章言的粗燥火热的舌头扫过敏感的乳尖，何艳感到自己的心脏都块要蹦出
嗓子眼了，那种怪异又刺激又难耐的感觉，差点让她大声的叫出来。似乎章言吮
吸的并不是自己的乳头，而是吸到了自己灵魂的深处。双手下意识的抓住章言乌
黑的头发，想要把他的脑袋移开，却是分毫不能撼动，反而像是自己把他的脑袋
揉进了胸口，剧烈的心跳和难耐的急喘，完全没法抑制，全都被章言感觉到，光
是这种羞耻的兴奋，就让她快要崩溃了……

　　感觉到身下女人的紧张和娇颤，章言更加的兴奋，空出来的一只手顺着娇嫩
的肌肤一路滑下，一直来到何艳小巧性感的黑色蕾丝内裤包裹的胯间，按在那团
饱满凸起潮热的迷人羞处，感受到那里特殊的温热柔软，心头猛然一阵悸动，用
力的吮吸一口嘴里被挑逗得渐渐充血的娇嫩乳头，下面的大手就要顺着内裤的边
缘插进去……

　　「嗯……疼……不要啊！」

　　何艳只觉得乳头上一阵奇异的刺痛，酸酸麻麻的，说不出的怪异，刚刚来得
及娇呼一声，章言的手竟然要插进她内裤里去，一阵莫名的慌乱，顾不得想太多
，本能的松开抓着章言头发的双手，赶紧来到胯间，死死的抓住章言的大手，娇
喘吁吁的道：「不……不要！」

　　章言微微有些疑惑，不过也不是很在意，微笑着凝视身下慌乱羞怯的女人，
柔声道：「何艳，你怎么了？刚才不是你自己要我来房间陪你吗……」

　　何艳心头猛然一震，迅速清醒过来，秀气的眉头又偷偷的皱成了一团，眸子
里闪动着令章言复杂难明的神情，犹豫了片刻，突然间松手，莞尔一笑，道：「
急色鬼，人家跟你开个玩笑呢，看你，都急成这样了，还故意疏远人家……」

　　章言微微一笑，暗道何艳果然只是故作矜持，只不过言语稍稍刺激一下，就
放弃了矜持。心头禁不住一阵得意，赶紧伸手进了女人精美性感的小内裤里。

　　先是摸到了一丛不是很浓密的柔软绒毛，软软滑滑的，阴阜极为肥美，再向
下探去，终于触碰到了一团温温软软还带了一点点滑腻的肥美凸起，娇嫩的手感
，细腻的肌理，瞬间就让章言欲火大炽……

第３章：激情

　　随着手掌按住何艳的私处，手指摩挲着娇嫩的肉穴，虽然没能看到何艳私处
的形状，可是灵活的手指已经感觉出个中美妙的滋味。两片紧紧闭合的大阴唇又
软又韧，中间夹合着的狭小缝隙中，竟是已经溢出了汩汩湿滑柔腻的蜜汁，证明
他的一番耐心挑逗，终于是有了成效……

　　章言心头不由暗暗欢喜，十分肯定身下的娇媚女人总算是自己动了情，不堪
这般猛烈的挑逗，流出了羞耻的爱液。

　　「这个女人，她的性经历恐怕已经很少很少吧？」章言暗自猜测到，如果是
经验丰富的女人，此刻只怕早就蜜汁泛滥成灾了！而且，何艳表面上看来奔放，
可是到了床上，简直就像是个青涩的女人，除了被动的接受他的挑逗，一点配合
和热情都没有……

　　无比温柔爱怜的亲了亲何艳的性感小嘴，章言轻轻咬着身下女子的耳珠，低
声道：「何艳，你放松一点，好好的感受吧！如果不把你下面弄湿一点，进去的
时候，你会更加难受……不要担心，放松点，你看看，你的小穴，已经很湿了哦
……」

　　耳朵被他的牙齿咬得痒痒麻麻，火热的气息喷在了耳根与脖颈上，何艳无比
的难过，像是有千万只蚂蚁在心口噬咬，暗暗憎恨自己的身体竟然会变得如此的
淫荡，从来没有过的兴奋战栗感觉居然使得下身羞耻的蜜处都流出了一阵阵热潮
，被小内裤紧紧的包裹，极不舒服，恨不得有一根火热粗壮的玩意，将自己变得
空虚难耐的肉穴狠狠的填满……

　　「嗯嗯……章言，不要啊……你、你……不要弄了……好、好奇怪的感觉…
…」

　　何艳只觉得自己的魂儿都要被章言的手指给抠出来了，脑袋一阵昏沉沉的，
迷迷糊糊之间，终于难以抑制本能的需索，发出了阵阵娇媚的嗔吟，一双娇艳动
人的眸子满是晶莹的光彩，无力的白了章言一眼，正好与章言火热的目光碰到一
处，受不了他火热的注视，连忙羞愧的闭上眼睛，心头噗噗直跳。

　　章言的忍耐，几乎到了极限，自己努力的挑逗，终于有了相应的收获。火热
的身体与激烈的欲望，需要更加深入的接触。章言死死的吮吸着何艳胸前已经悄
悄充血勃起的奶头，将另一只手也从她的美乳上依依不舍的解放出来，划过平坦
的小腹，悄然抓住了何艳黑色蕾丝小内裤的边缘，双手使力的扯动，朝下方缓缓
褪去。

　　何艳感觉到章言的企图，心头顿时羞不可抑，心如鹿撞，哪里还顾得上佯装
奔放热情？极为矛盾的死死夹紧双腿，不让章言轻易的得逞。

　　通过这个小动作，章言就可以断定，何艳对自己那些所谓的热情和依恋，只
不过都是装出来的，至于她为什么要这么做，章言无法猜到。不过，到了这个地
步，箭在弦上，已经不得不发。章言难以压抑内心性欲的冲动，又不敢太用力弄
伤何艳娇嫩的腿儿，只得苦苦一笑，几乎是哄慰着道：「何艳，我、我真的受不
了啦，你把腿打开一点……我保证，绝对不会鲁莽，会让你好舒服的……」

　　何艳慌乱之极，即想就这样让体内的欲火释放出来，又羞怯得不敢太过放浪
，章言的嘴巴毫不客气的吸吮着自己敏感的乳头，都快要让自己发疯一般难过，
体内一阵阵欲潮的冲击，越来越强烈，脑子里一片空白。听到对方的哀求，心头
不由得一软，双腿瞬间失去了力量，软软的分开，使得章言终于顺利的将她性感
的黑色蕾丝小内裤一下子一扒到底。

　　「嗯……章言！我、我突然有点不舒服，还是不要做了，人今天就、就这样
吧，下次再给你好么……」

　　「这怎么行？何艳，你开玩笑的吧，明明是你自己……唔，别怕，你是不是
有点紧张了？交给我吧，不会让你难过的！」

　　章言怔怔的望着何艳微微分开的双腿间的绝美景象，脑海一阵当机，胡乱的
随着何艳的语气应付着，心神全部被女人迷人的幼嫩肉穴吸引。

　　何艳此刻除了一双无比性感的黑色透明水晶丝袜外，完全赤裸裸的毕现在章
言眼前，心头真是羞愧万分！她自己都弄不明白，为什么明明是怀着另外一种目
的来得，被他如此一阵挑弄，居然像是服食了春药一般春情大作，这简直是从来
没有过的事。更可怕的是，章言的形象，在她的眼中，突然变得那么高大威猛又
俊朗可亲……难道，自己当真是爱上了这个高大英俊近乎完美的男人？

　　章言眼睛睁得老大，生怕错过了眼前的美景，那肯定会后悔一生。何艳的肉
穴，生得实在是太娇嫩动人了！一丛浅浅的棕黄色阴毛，呈一条手指宽的直线，
覆盖在柔软微凸的阴阜上，而两片洁白细腻柔软丰美的大阴唇上，却没有半根杂
毛，如瓷器一般晶莹剔透。由于动情的缘故，何艳的大阴唇悄悄的分开少许，露
出里面一抹令人心颤的粉嫩颜色，细小狭长的小阴唇，完完全全的被外面的蜜唇
包裹，只在那道微微打开的缝隙之间，隐隐可见一斑。一汩汩清澈滑腻的蜜汁，
缓缓从细小的肉缝口羞怯的流淌而出……

　　如此惊心动魄的诱人景象，让章言的理智瞬间完全被欲望所吞没，颤声道：
「何艳，我想要你了……」

　　何艳恨不得晕过去才好，被他如此放肆的注视着自己羞耻的蜜处，本来就已
经无地自容，而章言居然还故意问出这般羞耻的话语，让她恨不得找个地洞钻进
去才好，情欲的需求更是越来越强烈，死死咬着银牙，紧闭着美目，同样是颤抖
着道：「章言……你、你来吧！这次以后，不、不准你再抛弃我……」

　　章言大喜过望，根本就没有听清她后面说了什么，连忙将自己浑身的衣物全
部褪去，露出精壮赤裸的男性身体，胯下一杆早已经硬挺无比的肉棒，不住的颤
抖着，在房间里柔和的灯光下，散发出无比惊心动魄的光芒。

　　跪坐在何艳的身前，将她的双腿尽量的分开，让原本就娇嫩不堪的滑腻肉穴
更加的凸出，双腿插入她的退后，将她的小巧圆滑的肉臀微微的顶高到适合插入
的角度，这才一手握住不住跳动的粗长肉棒，迫不及待的抵在了那道微微分开的
蜜缝口处。

　　火热的肉棒与柔嫩的肉穴刚刚一接触，两人忍不住同时一震，无比酥爽的感
觉，使得他们几乎同声一阵低吟……

　　硕大的龟头，灵活的在何艳的肉穴缝隙间一阵滑动，激得原本就不堪挑逗的
何艳娇躯阵阵颤动，钻心的酥麻感觉袭上心头，忍不住低低的呻吟着，期待那一
刻的到来。

　　龟头一阵碾磨，终于将细小的肉缝磨得缓缓的撑开，硕大的龟头像是长了眼
睛一般，立刻滑到了娇嫩的肉缝口处，稍稍一阵用力，龟头顺利的进入一小部分
，将粉嫩的肉穴口撑得无限扩大，露出里面更加幼嫩的蜜肉。受到如此的刺激，
那粒躲在小阴唇内只有黄豆大小的娇嫩肉蒂，终于在此刻羞羞怯怯的钻出了一截
，散发着晶莹诱人的光芒……

　　章言欲火熊熊烧起，恨不得就这么狠狠的插进去，将娇柔的处子肉穴撑破…
…苦苦的忍耐着这股冲动，伸手摁住了那里娇俏可爱的肉蒂，轻轻的一阵揉捏，
弄得何艳更是娇喘吁吁，香汗不自禁的汩汩溢出……

　　「何艳，我要插进来了，你的穴儿真的好漂亮啊，看得我忍不住了……你不
想说点什么吗？」章言发力的前夕，低头看看了一眼紧闭着双目、又是紧张又是
期待的何艳，忍不住发出最后的通牒。

　　何艳心头猛然一颤，暗道：终于要来了！怎么办？是拒绝还是放任？何艳死
死的咬着银牙，不敢睁开眼睛，心头猛烈的急跳不已，内心纠结了半晌，不得不
向现实低头，颤声道：「你要慢点，我、我还不习惯，要是弄疼了我，啊……痛
！」

　　趁着何艳说话间，章言悄悄校准位置，腰部猛然发力，狠狠的一挺！瞬间，
硕大的龟头进入了狭小无比的肉缝口，一下子破开了蜜道紧凑无比的肉缝，进入
了一点点后，像是捅破了什么东西……剧烈的痛楚使得何艳的蜜道自发性的收缩
，死死的箍住侵入的龟头，不让它再进入半分……

　　「啊……痛死啦！」

　　撕裂般的疼痛，使得何艳情不自禁的睁大了闭上了眼睛，流露出无比痛楚的
神情，浑身止不住的绷紧，双手死死的抓住了章言厚实的肩膀，嘴唇几乎都要被
咬破了……自己终于被这个混蛋插进去了，宝贵的处子之身，居然是在这样羞耻
可恨的情形下丧失了……深深的失落，莫名的心悸，身心的痛楚，还有一丝无法
言语的如释重负感，同时袭上心头，娇弱动人的小美人长长一阵哀鸣，动人闪亮
的两行清泪，止不住的滑落眼眶……

　　「嘶……」

　　如此紧凑的肉穴，只不过刚刚插进一个龟头，就被狭窄细长的蜜肉死死的卡
住，无法动弹，爽得章言倒抽一口凉气，无比舒爽的紧夹感传进心头，一丝丝醒
目的处子初血顺着被撑开的肉穴口溢出体外，沾染到粗硕闪亮的肉帮上，十分的
炫目。

　　生理上的舒爽和心理上的震惊正好形成正比，章言虽然爽得猛抽冷气，脸色
却是倏然一变，盯着神情无比痛苦的何艳，产生问道：「你是处女？」

　　何艳整个人就像是被从中间生生的撕开，痛楚难耐，根本无力做出抵抗，只
能将指甲深深的嵌进章言的肩头皮肤里，浑身紧绷，无比委屈激愤的瞪着那根居
然还有大半截没有插入的可怕肉棒，胆战心惊的嗔怒道：「混蛋……我怎么不能
是处女？啊啊，痛死啦！你以为我是人尽可夫的女人呀？呜呜，都怪你！叫你不
要乱来，啊……疼死我了！你的臭东西，太大太长了。人家都要被你撑裂啦……
唔！」

　　章言万万没有料到，一个二十多岁的女子，外表看来如此的娇艳，居然还是
处子之身。那么上次与她赤裸的同一张床上醒来，肯定是她故意这么安排的……
何艳究竟想要从自己这里得到什么？财产？地位？这个想法，瞬间又被章言否定
，这样美丽动人的女子，想要得到财产和地位，实在是有太多太多的方法了，完
全没有必要硬往自己怀里挤吧？

　　算了，反正不干也干了，想那么多有什么用？鸡巴都已经插破了何艳的处女
膜，不好好做完这次，才真是傻！

　　有了这样的觉悟，章言顿时抛开心头的杂念，没等何艳把话说完，连忙低头
，控制着她的挣扎，又一次亲在她的小巧嘴儿上，吸出她的香舌，不住的吮吸挑
逗，双手自然的握住那对娇嫩的奶子，轻柔的抓弄着，不时的挑逗一番那两粒粉
嫩的小巧乳头……

　　足足过了好半晌，一直吻道何艳快要断气的时候，章言这才离开了她的嘴儿
，急促的喘息着，感受到她的身体逐渐的放软，不在紧绷颤动，被插入小部分的
肉穴也开始渐渐的放松，滑腻的蜜汁包裹住侵入的龟头，使得蜜道开始变软变滑
……

　　「嗯嗯……轻点啊，喔喔喔，混蛋，你弄疼了我，我后悔了……你……啊啊
啊……可恶的混蛋，谁叫你生得那么一根可恨的东西……」

　　章言在何艳又疼又酥的低吟声中，缓缓的插入点点，又马上退出一小部分，
如此的往返不息，足足两分钟过去，粗长的肉棒终于插进了肉穴的最深处，死死
的抵住了花房深处隐秘柔韧的子宫口。而在这一连串抽出又插进，插进再抽出的
过程中，何艳一直嗯嗯啊啊低叫个不停。酸痛的感觉越来越弱，身体越来越酥软
，一阵阵令人心悸的可怕快感，瞬间袭上心头，一下子让何艳从开苞的地狱解脱
出来，渐渐的朝着人生第一次情欲巅峰的殿堂进军……

　　「唔唔……啊，好、好奇怪的感觉，混蛋，你、你究竟对我做了什么？啊啊
啊，好、好奇怪，好舒服……唔唔，不行……麻、要麻了……啊啊啊，不要了，
快拔出去，呀呀呀，好难过，要晕、晕了，受不了……喔喔，一、一点都不疼啦
，怎、怎么会这么舒服啊？这、这就是做、做爱的感觉吗？啊啊啊……」

　　何艳自从从嘴儿里吐出第一声无意识的呻吟后，就再也无法抑制这股猛烈的
性欲狂潮。无边的快意，瞬间将初经人事的何艳带入一个陌生而畅快无比的天地
。整个脑海里，只有那一根在自己无比紧凑的肉穴中进进出出的硕大肉棒，虽然
无奈，心头却深深的明白，自己的这一生，只怕都离不开这根让自己痛不欲生而
又无比舒爽的可怕男性巨根了……

　　随着身下的女人越来越迷糊投入的娇吟声传出，章言的情绪越来越亢奋，心
头仍然有着一丝理智的冷静，双手扶着何艳丝滑的黑丝美腿，将她的屁股托得高
高的凸起来，方便自己的大肉棒一次又一次的深进，嘴里看似不经意的闻到：「
何艳，你真美，你的穴儿也很美，说真的，我也很喜欢你……对了，上次你明明
就没有被我……干过，为什么要让我负责？」

　　「我……啊啊……好舒服……你的东西……插得太深了……噢噢噢……我、
我也说不上来……那次，我知道没有被你侮辱……可是……可是我就是莫名其妙
的喜欢上了你……啊啊啊……好深，顶……顶到了……轻点……所以才……才故
意赖着你，就是不想离开了……啊啊啊啊……章言……亲爱的……老公……别问
了行吗……专心……啊啊啊……专心干人家吧……」

　　「呵呵，真的有那么舒服么，嘿！你的小穴可夹得真紧啊……小美人，看来
你虽然刚刚破身，骨子里很骚哦，花芯子还会咬人一样，一般的处子，哪里这么
快会爽成这样？」章言当然不相信何艳的答案，却不动声色，也不再问。专心的
把住何艳一双修长圆润的丝袜美腿，肉棒似马达一般飞速的运转，迅疾无比的抽
插在滑腻紧凑的肉穴里，瞬间将何艳干得忘乎所以，不知身在何处。唯一有些遗
憾的是，何艳的蜜道很浅，肉棒只插入一半，就已经到底，无法再前进一步。只
不过，她的花芯像是会咬人一般，一次次在肉棒的撞击之际，轻轻的开合，吮吸
着龟头，让他爽的浑身汗毛直竖……

　　章言本身也是一个风流多情的男人，风月场所的只是懂得的可不少，只是干
弄了几分钟，就发现了何艳的肉穴与众不同之处，看着美人儿那里胀大得刺目的
肉蒂，明显就是十大名器之一「五龙戏珠」的特点……

　　五龙戏珠，俗称龙珠……其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深
。阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性阴茎
的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达
到高潮。

　　刚巧的是，何艳碰到的，正是如怪物一样强壮的章言，不但长着令天下男人
都无比羡慕的肉棒，更是在性事上有着令人震惊的持久力……肉棒死命的在绝世
名器里进出钻探着，带出大片大片滑腻无比的蜜汁，发出噗嗤噗嗤的声响……

　　沉醉在无比快慰的性爱交合中的男女，短短的十几分钟内，就已经达到了巅
峰。

　　「啊……来、来了！」

　　何艳紧绷着身体，香汗淋漓，死死的抱住章言强壮无比的肩膀，死死的咬着
牙，从嘴缝里发出无比动人淫靡的呻吟，瞬间子宫口打开，一股无比浓稠的阴精
飞泻飞出，全数浇打在巨硕坚挺的肉棒上……

　　章言从来没有感受过如此紧凑的名器，柔软而紧凑的蜜道夹得他快感滚滚而
来，虽然他的持久力远远不止这么点时间，可惜的是，一下子还没有习惯这种高
压的名器，被何艳高潮中如涌泉一般倾泻的淫水一烫，浑身禁不住一颤，根本没
有来得及提起收腹忍耐，腰肌突的一麻，龟头立马开始膨胀，大汩大汩滚烫的阳
精就忍不住噗噗的发射了出来……

　　「啊……烫、烫死我拉，好舒服……怎么会这样……」

　　人生首次到达如此强烈的高潮，又被这么滚烫的阳精浇灌，何艳简直觉得自
己要登仙了，一双美眸死死的瞪大，一直到子宫里的悸动渐渐的减弱，才茫然的
半闭上美眸，媚眼如丝的看着重重压在自己身上呼哧呼哧大喘的男人，心情复杂
到了极点。

　　赤裸的男女就这样紧紧的相拥，感受着高潮后的无力和余韵，各自想着不同
的心事，情形既温馨又神秘……

　　不知道过了多久，何艳隐隐的觉得有些不对，那根还深深插在自己宝贵的肉
穴中刚刚射精不久的肉棒，居然不知道何时又快速的在自己肉穴里硬挺起来，何
艳吓得脸色一变，求饶般的看着目光又一次火热的男人，不由得急急道：「章言
……我、我不行了，放过我……下、下次再给你，我腿都麻了！」

　　章言心里还在暗恼刚才射精太快，都还没有彻底的过瘾，就崩溃掉了，自然
不会这么简单就放过送上门的美味！既然她是有另外的目的才自己凑上来的，那
就应该要有这样的觉悟……章言深吸一口气，直接摇头拒绝道：「何艳，你也感
觉到了，它还没有尽兴呢！放心吧，我是不会弄伤你的，好好的享受就行了！那
么……我们继续下一次吧……」

　　「啊……不要了……」何艳尖叫的快意声中，章言挺着无比坚硬粗长的肉棒
，再次如打桩一般，在何艳绝世名器龙珠肉穴里大力挺动起来……

[ 本帖最后由 altman 于 2013-1-15 15:31 编辑 ]
引用 报告 回复 TOP   放入宝箱  
y316884069
LEVEL 1
帖子
15 
积分
1 
金币
53 枚 
金镑
0 个 
感谢
0 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-6-30 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
3楼大中小 发表于 2012-11-6 23:04 	 只看该作者
借楼

第４章　：屈服

　　从没有过性爱经历的何艳自然不是章言的对手，虽然有着女子难得的名器，
依然是被章言干得头晕眼花，第二次高潮来得一样的又快又猛。而这一次，章言
已经有了心理准备，努力的控制着自己的频率与节奏，肉棒噗滋噗滋的在何艳的
饱满肉穴里插进拔出，穴口那点点的处子血迹早已经被流淌出来的浓烈汁液稀释
得看不清，又随着肉棒的抽插动作摩擦得成了白腻腻的一大片，就像是给肉棒上
披上了一件铠甲……

　　干得越久，章言心底那种压抑的愤怒就越是明显，这个女人的目的究竟是什
么，一直梗在心头，极不舒服，动作自然是越来越粗暴起来。

　　章言将何艳一双修长的腿儿并拢，然后一直压到了她的胸口，将她胸前那对
漂亮又饱满的奶子挤压得变形塌陷下去，令她下身和一对圆翘的美臀高高的顶起
来，更加方便肉棒的抽插。整个房间里，弥漫着一股馥郁而腥香的气味，噼啪噼
啪的肉体撞击声伴着噗滋噗滋的肉棒与肉穴的摩擦之声响彻了每一寸角落……

　　何艳的心中不住的悲鸣着，虽然死命的咬牙苦忍了，可还是难以抗拒那火烫
的大肉棒强烈摩擦蜜肉带来的极乐快感，止不住的呻吟从口鼻中不住的一次次溢
出……自己本不该喜欢这个男人，甚至应该痛恨这个男人才对。

　　可是，一切都超出了她的预料，本以为只不过就是失身，现在才明白自己把
男女之事想得太简单了！这个混蛋男人，给予她这种酣畅淋漓的滋味，简直是她
一辈子从来就没有体会过的，根本不可能用意志力控制自己的情绪，浓烈无比的
酥爽，一下子就让她犹如身在云里雾里，强烈的快意排山倒海而来，舒服得她险
些晕了过去。

　　大肉棒不住的抽插，带出大汩大汩的蜜浆，撑着极品肉穴胀得似乎要裂开一
般，可是，体内却禁不住的产生快意的痉挛，除了刚刚插入那一会外，粗硕的肉
棒竟没再带给她半点痛楚，反是又酥又胀又麻又痒，前所未有的强劲快感疯狂的
袭卷而来，那股灼热充实的满胀感觉，一生都没有体会过。似乎不止是肉穴，就
连自己的心儿都给胀得满满当当的，再也没有任何反抗的余地……

　　羞耻万分偏又快感不断的何艳忍不住夹紧了双腿，想要把肉棒留在体内不要
出去，却发现由于这样的姿势，反而是肉棒插得更加严实紧密。感受着肉穴里硕
大粗长的肉棒抽插间带来的迷人滋味；如果不是因为被他强暴，心中仍有一丝羞
愤，光是这短短片刻间的抽插快感，只怕是就要令她彻底的投降，心甘情愿地大
叫出来……

　　「嘿！章言，见识到真正的大肉棒的威力了吧？感觉爽不爽啊？噢，真是极
品呀，你的穴儿，夹死我了！章言……没想到你的穴儿还是个名器呢，一道一道
的，磨得肉棒都麻了，哈哈哈哈！」章言低头看着被自己的肉棒抽插得翻进翻出
的蜜肉，红艳艳夹杂着白嫩嫩的模样，心情越是激动，就越是迫切想要知道何艳
缠上自己的真正目的。而他所用的方法，就是要用自己的大肉棒，干得这个女人
屈服为止！

　　「呜呜……好……好棒……章言……饶、饶了我吧，啊啊啊……好深……太
、太重了……会……会撑破的……求求你……我还是第一次，会受不了的……」
强烈的快感伴着一丝丝酸麻无力的滋味，令何艳脑子一片空白，所有的注意力，
全部都集中到那根插入自己蜜道深处的大家伙上，欲仙欲死的滋味，已经让她渐
渐忘却了自己本来应该是非常痛苦才对……

　　「是吗？嘿嘿，这么说，你应该是很爽咯？何艳，只要你肯配合，保证还有
更爽的在后面呢！你告诉我，究竟是什么原因，让你主动找上了我？」抽插到激
动处，章言突然抬起了一只手掌，不轻不重的在何艳的臀侧嫩肉上啪了一把，发
出一声清脆的响声。忘记是什么时候，也曾也养对待过一个出卖贞操的处子，那
一夜，就是这样边干边打，变态的刺激，实在是让他爽翻了天，这一回，总算又
体会到了不能在心爱的女人身上施展的手段带来的滋味……

　　本来已经被干得迷迷糊糊的何艳突然清醒过来，自己这是怎么了？居然被他
奸淫了，还这么失态？自己真是那种不要脸的女人？

　　「不……不是的，你……你别胡说，人家就是喜欢上了你，才故意那么做的
……啊啊啊啊……轻点，不要打人家屁股，呜呜……好难受……」何艳死死的咬
着红润的嘴唇，美眸带着一丝幽怨，倒真像是那么回事，娇喘吁吁的样儿，很容
易就让章言分心。

　　「呵呵，是么？这么说，你还真是个小骚货咯？还是处女的时候，都这么骚
了，以后还了得啊？」章言怒极反笑，心知这个女人无论身体的快感多强，只怕
内心的意志还是很坚定，间接的说明了她隐瞒的事情一定十分重要，所以她一个
字都不能泄露。既然这样，那就好好享受她的肉体，至于其他的，还是等以后再
说吧……

　　肉棒摩擦着阴道肉壁的滋味，不只是何艳快感连连，就连章言也是舒爽无边
。肉棒唉何艳的肉穴里抽插了这么久，依然是那么紧窄火热柔嫩，花心口将他的
龟头热情的吸住，夹到他差点无法抽动，紧得犹如一个活动的吸盘……

　　章言深吸一口气，凭着自己的实力和经验，肉棒一边抽插一边在何艳紧致的
肉穴里旋转着摩擦四周的嫩肉，发出噗噗的声响，一定程度上缓解了那种难言的
紧迫感。

　　这么一磨，何艳立时受不了，如花般的脸庞泛起了深深的晕红，紧咬着的嘴
唇蓦然松开，发出一声荡人心魄的娇吟：「啊啊啊……不要……别……别磨了…
…磨到心口了……啊啊啊……太粗太长了……噢噢噢，顶、顶到花心里了……受
不了啊……慢点……」

　　肉棒次次猛烈无比的抽插冲刺撞击挺动，何艳只觉自己犹如被送上了仙境一
般，男人的肉棒既坚硬又猛烈，每一下深深的插入，都会刺进自己敏感的花心，
这是白姐姐无法给予她的快乐，使得她被刺激的感觉冲击得大脑晕眩迷乱，那火
烫一般的硕大龟头不住的撞击着摩擦着自己肉穴深处的敏感地带，美得她娇躯阵
阵痉挛，美目不住的直翻白眼，就连娇媚的脸颊也止不住的抽搐起来，饥渴难耐
的肉穴紧紧吸夹住了硕大粗长的肉棒，子宫口前端那些颗粒状的敏感部位更是不
住蠕动紧缩，将棒顶吸着不放。

　　「嘿嘿，美人儿，你在撒谎哦，明明被干得爽爆了，还要娇滴滴的叫慢点？
有意思……放松点，让我一次性把你送上天！」

　　章言冲刺中狂烈的话语刺激得何艳心头越来越慌乱，脑子禁不住又是一阵恍
惚，真相就这样彻彻底底的屈服在男人的奸淫之下。只不过，脑海里不是浮现出
了那几个身影，一次次的提醒她自己的使命，令她只能够拼命的把守着心灵最后
一道关卡不让章言攻破……

　　何艳觉得自己实在是太不幸，被人控制就已经足够懊恼痛苦，偏偏章言的床
上功夫简直是让人恐惧，令自己的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味一阵阵
从被填满的肉穴深处冲击过来，令她瞬间再次达到高潮，高叫着美美的泄了身…
…

　　高潮中身心荡漾的滋味，使得何艳只觉自己的身体就像是风浪中的一叶孤舟
，随着快感的汹涌波涛不住的颠簸起伏，被章言一次次有力的抽插撞击送上了绝
美的仙境，美得无可形容。

　　章言发现了何艳的变化，感到了她的高潮又一次来临，心下无比的刺激，至
少在肉体上，自己是绝对的胜利者了！得意的一边干弄，一边拍打着眼底被自己
推得高高翘起的白晃晃的肉臀，嘴里哈哈大笑道：「看，我没说错吧？嘿嘿，只
有放松了，才能这么快就高潮，不过嘛……想你这么敏感的女人，可真不多见哦
……还说你不是一个淫荡的女人吗？哈哈哈……」

　　「你、你……混蛋！故意羞辱人家……啊啊啊……你等等啊，别那么快……
我、我高潮还没过呢……」

　　被这个深藏不露的男人说出了无比丢人羞耻的事实，一种本能的罪恶感和羞
耻感让何艳既是羞怒又是茫然，不明白自己为何会这么经不起章言的操弄，明明
心里并不喜欢这个男人，却偏偏被那根粗大的棒子给干得爽上了天……肉体又一
次传来一阵阵快感，高潮都没有消退，肉穴深处又将要开始第二波的悸动，无比
美妙的滋味，深深的迷惑了她的心神，就像是自己生来就是应该被章言的大肉棒
操弄一般，再不能拒绝大肉棒的凌厉攻势。

　　章言眼前满是何艳嫣红白晃晃的臀肉，耳里传进她一次次无奈又娇媚的哀吟
，让他深知对方已经无法自拔，章言顿时豪情万丈得以无比，微微俯身穿过一双
被他压到胸口的丝袜美腿，双手揉捏着她浑圆滚滚的大奶子，手指捏弄小巧的乳
头，腰部猛然耸动，肉棒用力深深插入，大开大合的猛烈操弄……

　　每一次撞击深入，粗巨的大肉棒都会猛烈的撞击何艳娇嫩的子宫口，直至卡
进她娇嫩的子宫颈。没过多久，可怜的肉穴就被干得又红又肿，大肉棒挤压摩擦
蜜肉，发出噗噗唧唧之声，肉体碰撞之际，又不时发出噼啪之声，干得何艳的密
穴蜜汁汩汩，不住的被肉棒搅出，淫靡妖艳之极。

　　章言干得兴起，一股压抑的戾气毕露，搂着身下的女人无比柔软纤细的腰肢
问道：「很过瘾吧？我的肉棒插得你爽不爽？只要你肯说出你的来意，我保证会
让你更加爽，怎么样？不过，就算你不说，我也无所谓！哈哈哈！」

　　「噢噢噢……我、我不知道……求求你……别问了……我没有什么目的，就
是喜欢你……啊啊啊……你说话这么伤人……我、我不要了……好舒服……呜呜
呜……」

　　何艳咬紧压牙关，从嘴缝里发出一连串语气不清的声音，被根本就不喜欢的
男人玩弄到不断高潮的羞耻感，以及那种莫名其妙的负罪感，再加上身体里不住
堆积的无边快感，三重不同的感受冲击着她脆弱不堪又伤痕累累的心灵，让她无
比的痛苦又偏偏无比的快美，大脑被这两种极端的感觉刺激得逐渐迷乱……

　　章言得不到想要的答案，心头有气，再也不想浪费这个口舌，何艳明显是打
定了主意不会说出口的。心中一动，忽然抽出了深插在何艳肉穴嫩肉中的大肉棒
，只留下一个龟头在她的肉穴口处不动。

　　这样的举动让马上就要来临下一波高潮的何艳一下子无比空虚难受，彷佛浑
身突然脱力了一般，难过得要命，死死的咬着嘴儿，迷离的眸子不解的瞄了章言
一眼，又无比羞耻的垂下目光，低低叫道：「你、你干……干什么啊……我、我
就要来了的……快点……我、我要……我要啊……」

　　章言哈哈一笑，故意拿龟头挑弄着肉穴口内的嫩肉，邪邪的道：「小骚货，
你想要什么？跟我明说啊！」

　　听到此话，何艳哪里不知是他故意整人，在自己眼看就要到达绝顶高潮的时
候，突然撤去肉棒，就是要自己彻底的屈服他。然而，知道是一回事，能不能够
有毅力抵抗又是另外一回事，只要他不比自己说出心底的秘密，其他的，到了这
个时候，实在是没有什么好计较了，粗大肉棒突然拔出去的空虚感，使得肉穴里
顿时无尽的搔痒难耐，疯狂的渴望着那根大棒子再次深入……

　　悲愤羞耻的极品美妇无力的想着，难道我真的是天生的淫妇吗？明明自己喜
欢的另有其人，怎么就这么臣服在这个男人的身体下了？而且，为什么我的身体
被他一碰，就会那么敏感？被他强迫的插入，居然也会那么……舒服……

　　无尽的空虚让何艳快要发疯了，根本就不懂得半点性爱常识的她还以为自己
真的是个荡妇，只得不知羞耻的叫道：「我、我要你……」

　　章言心头得意，露出邪恶的笑容，不紧不慢的问道：「你要我的什么啊？不
说清楚点，你让我怎么给你啊？嘿嘿……」

　　「我……我要你的肉棒！我要你的大肉棒狠狠的插入我淫荡的骚穴里，狠狠
的干死我吧！啊……」被强烈需索的欲望折磨得几近疯狂的女人猛然一咬牙，不
顾一切的大喊起来，在喊出这番话的一瞬间，突然产生了一种自己就是一个不要
脸的荡妇的错觉，缓缓的闭上绝望的美目，两行清泪悄然流出……

　　章言心头大感满意，总算是将这个嘴硬的女人调教得至少身体变得诚实了许
多，也算是为自己以后套出她真正的意图奠定了坚实的一步！松了一口气的章言
猛然将肉棒插入得更深了几分，让绝望的女人稍稍舒服一点，邪邪的笑道：「哈
哈，美人儿，你还真是不知羞耻的淫妇哦！嘿嘿，这么淫荡的话，你也说得出口
，看来的确是个小骚货没说错呀！行了，看我怎么干死你这个骚货！哈哈……何
艳，放开你淫荡的心灵，迎接我的征服吧！」

　　「我……是天生淫荡的女人，啊啊啊啊……我喜欢……喜欢你的大肉棒啊！
」何艳死死的咬紧牙关，泪水不住的飞溢，绝望又羞耻的说道，「不要再逼我了
，请、请你再次玩弄我不知羞耻的身体吧！我、我里面好痒……快、快点啊，求
你了！」

　　章言哈哈大笑，猛然挺起肉筋盘蜒的大肉棒，再度狠很插入何艳的肉穴深处
，直到子宫。

　　「啊啊啊……好胀……好满足的感觉……」

　　就是这一下强劲的插入，就爽得羞愤万分的何艳忘乎所以。此时此刻，已经
被插在体内的大肉棒全然地征服了，全身充满了肉欲的快感，随着令她舒爽至极
的大肉棒的大起大落高进高出，她不由自主的主动地耸翘起挺翘肥美的肉臀，忘
情的配合着章言的抽插，两只丰满圆润的大奶子低垂着不住的在胸前晃荡，晶莹
的汗珠顺着脖颈流到丰美的乳峰上，最后汇集在小巧可爱的乳头，逐渐的滴落在
床上。雪肥美的翘臀不停的前后摇动旋转着，不知羞耻的追求着极乐的快感……

　　粗大的大肉棒不住的摩擦着细腻的肉穴嫩肉，碾磨着娇嫩的子宫，娇艳美人
儿何艳被干得忘乎所以，下身禁不住主动的高高抬起，配合着硕大的肉棒进出，
口中更是止不住地不断大声哀叫着：「啊啊啊……好爽啊……噢噢噢，要、要被
你……弄坏……弄坏了……章言……你好厉害……要干死我了……啊啊啊啊啊…
…」

　　蜜穴一阵阵的蠕动，立时让章言感觉出何艳又要高潮来临，硕大的肉棒一改
凶猛的抽插，变为细腻的旋转碾磨，深深的刮弄着细嫩的肉穴嫩肉，刺激着子宫
口前那一圈微细的凸起颗粒。

　　就是这么一下变动，使得何艳忽然浑身猛烈一震，肥凸的肉臀剧烈颤动，子
宫开始一阵阵强烈的收缩……

　　「啊啊啊……好舒服……我要死了……啊啊啊……要、要泄了……来了啊…
…」

　　何艳奋力的大声呼叫。娇媚的脸庞轻轻颤抖，神情像是极度痛苦，又像是要
登临仙境，臻首不住的胡乱摇晃，浑身却紧紧的绷紧，子宫深处猛烈的泄出一汩
汩火热的阴精，全部打在了硕大的肉棒端部……

　　看着身前何艳如同发情的母狗一般哀嚎不断，高潮迭起，一股股无比强烈的
征服感在心头滋生。章言还没有来的及得意，突然听到了某个房间里传来一声用
真气压制束成一道声线的不满闷哼，明显是自己大美人老婆杨琼的声音。

　　被她听见了？章言心叫不妙，身体不自禁的猛然一颤，精关突然大开，滚烫
的阳精止也止不住的飞射而出，浇灌进何艳娇嫩的子宫花房里，烫得她又是一阵
哀声尖叫……

　　「啊啊啊啊……好烫啊……混蛋……我、我又要死啦……要上天了……啊啊
啊啊……来、来了……章言，我……我要被你干死了……啊啊啊……」


　　　　　　　　　　　　　　第５章　　诱骗

　　两天过去了，虽然身边一直没有什么离奇的事情发生，赵雪蓉依然感觉到有
些不对劲。前天被那个张雯弄得浑身发毛，虽然晚上有刘贝贝陪着一起睡，还是
做噩梦了！当然，一个噩梦本来不能说明什么的，只不过，赵雪蓉从小就有了一
种超越常人且无法解释的能力！二十三年的生涯里，除了前天，一共就只做了两
次噩梦。

　　第一次噩梦，爷爷奶奶带着他外出公园玩，被一辆疾驶过来的大卡车撞翻在
人行道上，爷爷奶奶当场毙命。第二天，受到了惊吓的小雪蓉躲在家里不肯出门
，爷爷奶奶相伴外出散步，结果真的出了车祸，双双惨死……

　　第二次噩梦，与年幼的弟弟一起去爬山，结果自己不小心失足，幸亏抓住了
悬崖边的石缝才没有掉下去，可惜，弟弟费了九牛二虎之力拉自己上来，结果浑
身无力，又不小心踢到石块上绊了一跤，自己就那么眼睁睁的看着弟弟幼小的身
影消失在悬崖下方。清醒之后，赵雪蓉死拉着亲弟弟，不准他出去玩，可惜没有
弟弟力气大，还是让他跑了出去，结果就那么一去不回，直到第三天的傍晚，父
母才从悬崖下的河沟边找到了他残缺不全的尸首……

　　有了这两次噩梦的先兆，赵雪蓉就相信自己真的有一种奇特的感知能力。幸
亏这些年来，再也没有做过噩梦了……直到前天晚上。

　　这第三次的噩梦，更加让赵雪蓉心惊胆战，恐惧得不行。噩梦之中，自己的
丈夫章言，不知道被什么人绑架到了一个神秘的地方，先是被一群大汉打得皮开
肉绽，又饿了几天几夜，之后，一个看不清楚脸容的女人出现在画面里，丈夫的
神情似乎非常的惊恐，那个女人脱光了一副，身材很不错，有点点瘦弱……可是
，胯下那地方，不但有一副女人非常妒忌的美丽小穴，上面居然还长了一根醒目
的大鸡巴……接下来，更恐怖的是，那个「女人」，就挺着那么根大鸡巴插破了
丈夫的肛门，顿时血流如注。

　　丈夫的惨嚎之声一直在耳边回荡不休，那个女人整整「奸淫了」丈夫三个多
小时，最后奄奄一息的丈夫一口气没有缓过来，居然被活活的爆肛致死……

　　这个噩梦的出现，让赵雪蓉整整一天都在惊恐万状中度过，打了丈夫无数次
电话，都在关机状态，终于接通之后，将自己的担忧化作思念，希望丈夫能够快
点回家，可惜章言却因为公务太多，不得不推迟几天回家，赵雪蓉只得一再嘱咐
要丈夫小心小心再小心，反倒弄得章言一头雾水，不过还是答应了赵雪蓉一定会
小心主意安全。

　　两天下来，赵雪蓉几乎快要瘦了一圈，好姐妹刘贝贝的劝说也没有起到什么
效果。赵雪蓉的心底禁不住生出一种莫名其妙的想法，会不会是因为自己的丈夫
在外面惹下的情债太多，有了那么多女人，所以犯了天怒？

　　如果是这样的话，那就真的糟糕了！赵雪蓉不但没有埋怨丈夫的花心，反而
把责任都推给了自己，如果不是自己没有能力在床上迎合满足丈夫的需求，章言
怎么会在外面找女人呢？如果自己把跟丈夫有关系的女人全部都请到家里来住，
所有的女人一起在家里陪着丈夫章言，每天晚上都把他掏空，他还有能力出去招
惹别的女人吗？

　　赵雪蓉为自己的想法感到羞耻颤栗，可是这个念头一旦生出，就像是顽强的
小草在心头扎了根，怎么甩都甩不掉，脑海里不时的就会浮现出一群女人同在一
张特大号的床上迎合着一个完美的男人寻求他雨露滋润的旖旎画面。一想到这里
，赵雪蓉就会感到浑身火热，私处也会禁不住的一阵潮湿……

　　心已乱，就没有办法再调整好状态，再加上赵雪蓉这两天越是看到那个令人
心底发毛的特异女人张雯，心里就越是一阵忐忑，心思根本没有办法放在工作上
，精力也没能集中，干脆就到了人事部打了一声招呼，给自己放了一个小长假，
等到丈夫回来之后，再去考虑工作的事情。

　　一个人坐在宽敞而空旷得孤单的家中，刘贝贝上班还没有回来，赵雪蓉的脑
海里浮现出这几天来怪异的一幕幕景象，一直是心悬不下。那个怪异的念头，不
住的纠缠在自己的脑子里，甩不掉忘不了，仿佛附骨之蛆，一遍遍的提醒着她的
存在。

　　终于，赵雪蓉妥协了，脆弱的心灵无法负担如此可怕的包袱，决定按照这个
怪异的念头行事，开始给与丈夫有关的女人一个个的打电话，邀请她们来自己的
庄园里居住！

　　若是换在是从前，打死赵雪蓉也不相信自己会有如此荒唐的主意，居然帮自
己的丈夫当皮条客，把与他有染的女人都集中在一起，分享丈夫的爱，这样的行
为，实在是超出了一般人的想象……这些女人会怎么看待自己？会不会以为自己
疯了？

　　赵雪蓉没有精力去在意她们怎么想，丈夫的安危是第一大事，在电话里，赵
雪蓉的态度和语气都无比的诚恳，令那些女人一个个莫名其妙，就差没有说出求
字来。最后，这些女人总算是相信了赵雪蓉是真心的，答应搬过来住，只有一个
女人说还需要考虑几天，因为她的年龄，未免有些太小了！

　　只是，赵雪蓉发现自己这一通电话打下来，与丈夫章言有关系的女人，居然
已经有了十人以上，这个数字，实在是令她汗颜，难道自己的吸引力，就真的不
如这些女人吗？

　　……

　　吴晓曼挂掉电话之后，差点直接就在办公室里欢呼出来！周围一圈都是自己
的同时，虽然自己有了这件面积不大的办公室，可是四壁的玻璃都是透明的，自
己要是有了什么激动的举动，直接就会被一众下属发现。

　　吴晓曼万万没有想到，心上人的老婆也就是公司的副总经理赵雪蓉会亲自打
电话过来，语气无比诚恳的邀请自己搬到她和心上人的家里去住，不介意自己分
享她的丈夫……这、这是一种什么样的风度啊？

　　原本以为，自己的人生已经没有那么多２２年可以挥霍了，本来还暗暗决定
，如果心上人在自己２３岁生日那天，还不能够确认自己是他「合法」的小老婆
，自己不得不忍痛离开这个令自己朝思暮想将近三年的男人了……

　　吴晓曼也是华夏国际集团的员工，现任投资部精英一组的主管，这个位置，
还是心上人章言提拔的，当然，以她的才能，也足够胜任这个职位，若不是想要
得到心上人对自己地位的承认，早就离开这个让她充满了回忆和忧郁的集团公司
了。

　　赵雪蓉今天是怎么了，为什么会突然给自己打电话说这种简直可以令自己欣
喜若狂的事情？吴晓曼可以肯定，赵雪蓉的语气很真挚，虽然不知道是因为什么
原因，但是她所说的话，绝对绝对是真的。如此说来，自己岂不是可以名正言顺
的和心上人章言在一起了？赵雪蓉自己也说了，除了那一纸婚约外，自己一切都
和她在同一个位置上……

　　有了这样天大的好消息，吴晓曼哪里还有心思上班啊，下午短短的三个小时
上班时间，对于她来说，简直就像是度日如年，幸亏身边新来的小秘书很懂事，
帮着她做了一下午的工作，这才让她没有出错。

　　好不容易等到了下班的时候，吴晓曼早就收拾好了东西，准点一到，马上就
提起手袋，飞奔出了办公室，打卡下班。

　　只是，刚刚走出投资部外面的过道时，意外的发现了一个身份特殊的女人正
站在离电梯口不远处的地方，微笑着对自己点头示意。吴晓曼心头一阵疑惑，暗
道：她来找我干什么？莫非我工作上有什么不到的地方？哎呀，千万不要在这个
时候浪费我的时间呀，今天还有要事要办的！眼见对方正微笑着朝自己走过来，
微微偏瘦的高挑身姿不住的摇曳，一双迷人的丝袜美腿显得那么的纤细修长，实
在是太炫目诱人了，身为女人的吴晓曼也不得不承认，自己的双腿，不论是长度
还是曲线，都要差上一点点，可是，自己的腿儿胜在紧实有弹性！吴晓曼想起心
上人对自己这双黑丝美腿的评价，心头禁不住一阵得意。

　　「吴主管，这么急匆匆的，是不是有要紧的事情要办啊？」早就已经等得不
耐烦的张雯压抑着心头的兴奋，保持平静的微笑，向吴晓曼示好。

　　吴晓曼暗暗松一口气，只要不是找麻烦的，那就谢天谢地了，神情一阵轻松
，笑道：「张秘书你好，我家里还有点急事，赶着回去搬家，所以才急匆匆的，
让你见笑了。」

　　哼哼，好一个慢无心机的傻女人！张雯心头冷笑，不过就是一句话，就把这
个没有防备之心的女人的话给套出来了。赶着搬家？难道是不准备在公司里做了
？张雯很快就否定了这个想法，装作随意的问道：「这样啊，吴主管，住得好好
的，怎么突然想到要搬家了？」

　　吴晓曼并不知道对方在试探自己，只是想到如果自己告诉了她，势必会让她
知道自己和章言还有赵雪蓉的关系，支吾了半晌，红着脸道：「我……我准备搬
到我男朋友家去住，他的父母这几天刚好伴奏了，所以我才急着赶回家去收拾东
西……」

　　「这样啊……」张雯似乎并没有打算让开的意思，反而是好心的道：「你一
个女孩子，怎么收拾得过来，不如我陪你一起去你家，帮你一起收拾好东西，正
好我还有点关于董事长的事情想跟你聊聊……放心吧，不会妨碍你多久的，帮你
整理好之后，你自己找搬家公司的车送过去，这样行了吧？」

　　吴晓曼本能的就想要拒绝，只是听到是关于心上人的事情，还以为对方发现
了什么，禁不住有些犹豫，刚好听到张雯最后一句话，不由得放下心来，只要她
不跟着自己去赵雪蓉家里，就什么都好商量。考虑了片刻，终于碍不过对方笑面
如花的好意，只得点点头道：「那……那好吧，就麻烦你了！」

　　当先走近了电梯里的吴晓曼并没有发现，身后跟随而进的张雯脸上飘过了一
丝不屑的意味，还有浓浓的嘲讽和阴谋得逞的诡异笑容。

　　这一次，张雯并没有对吴晓曼做出什么出格的举动，只是静静的站在吴晓曼
的身后，目光偶尔细细的在她的身上扫射一番，流露着一种令人难以理解的怨愤
和贪婪。

　　吴晓曼背对着张雯，隐隐的感觉到后背一阵凉飕飕的感觉，还以为是电梯里
的空调在对着自己吹，浑然没有在意。如果这时候，吴晓曼能够回头的话，保证
她立马就会改变主意。

　　所以，世事有时真的是出人意表，往往朝着人们意想不到的方向发展，等到
人幡然醒悟的时候，一切都已经太迟了。

　　张雯盯着眼前的女人窈窕娇嫩的身形，心头猛然浮出一丝强烈的不平衡。为
什么上天要给她们这么美丽的容颜和美好的身材？为什么要给她们同一个优秀的
男人？为什么这个优秀的男人的家族，偏偏就有那么龌龊的……张雯不经意的转
头看了一眼身旁电梯特殊材料制成的钢化层，自己的脸容清晰的倒映其上，显得
那么的悲愤，那么的狰狞可怖……

　　吴晓曼的家，是华夏国际商贸集团为集团的单身员工提供的公寓楼，距离集
团总部并不远，短短几分钟之后，张雯的黑色别克就已经到了公寓楼前面。如果
是步行的话，怎么说也要个半个小时，吴晓曼心里隐隐对张雯生出一丝感激。虽
然张雯与她交际并不深，也不过是见过几面，却肯这样的帮自己，实在是跟普通
员工嘴里对张雯的形容大大的不符，究竟那一面，才是她的真是面目呢？

　　进了家门之后，吴晓曼招呼张雯在客厅里坐下，从冰箱里取出两听饮料放在
玻璃茶几上，说了声抱歉，让张雯等一会儿，她去厨房准备一下简单的晚餐，希
望张雯不要介意。张雯巴不得吴晓曼能够离开一会儿，连连微笑着点头说没关系
。

　　吴晓曼去了厨房后，张雯脸上的神色顿时一变，又恢复那种莫名的清冷与怨
愤，死死的盯着斜前方厨房里吴晓曼半隐半现的身影，嘴角露出一个狡黠的阴笑
，伸手到手袋里一阵摩挲，取出一个小小的白色纸包……

　　二十分钟后，一顿简单的饭菜便准备好了。

　　等到吴晓曼在张雯对面坐下，张雯微笑着拿起饮料对吴晓曼示意，道：「想
不到小曼你还有这么一手厨艺，真是了不起啊，你的男朋友一定很幸福吧？来，
为了你今后的幸福，咱们碰一个！」

　　吴晓曼喃喃低语道：我真的能够幸福吗？

　　想起今天赵雪蓉的那通电话，吴晓曼俏丽动人的脸颊露出一抹晕红，耳根微
微发烫，发现张雯还一只举着饮料在等自己，慌忙拿起饮料跟她碰了一下，道：
「嗯，张秘书，谢谢你了！」

　　喝了一口饮料后，吴晓曼殷勤的劝着张雯多吃点菜，还说她的身体有些偏瘦
，一定要多补充一点营养，不要一位的追求苗条。

　　张雯心头冷笑不已，暗道：我的体型，并不是因为营养不良才这么瘦的，还
不是拜你的好男人家族所赐？哼哼……表面上，张雯自然保持着最温和的笑容，
一边吃菜一边闲聊，还让吴晓曼不要再叫自己张秘书，既然成了好朋友，就叫她
雯雯得了。

　　渐渐的，一听饮料被两人喝完，两人之间的关系也越来越「亲密」，张雯看
似不经意的几个小问题，吴晓曼都毫不隐瞒的回答了她。

　　「雯雯，在公司里的时候，你不是说有什么关于董事长的事情要找我么谈吗
？」吴晓曼红着脸，心跳稍稍有些加速，强自保持镇定，问出了最想问的事情。

　　张雯悄然瞄了吴晓曼一眼，发现了她脸颊上那抹红晕，心头禁不住有些激动
，点点头，装作神秘兮兮的道：「是呀！小曼，听说你跟董事长以前就认识，关
系还不错，能不能够告诉人家，董事长有什么样的喜好呀？做了他的秘书都块一
年了，他对我总是板着个脸冷冰冰的样子，是不是我哪里不小心得罪了他……」

　　吴晓曼忍不住「噗哧」一笑，想起自己与章言的初识，他也是那么一副冷冰
冰的脸孔，过往的一切美好回忆一点点的浮上心头，根本没有发现张雯眸子里那
一抹嘲讽的神态，自顾着道：「你放心啦，董事长为人其实很温和的，只是对还
不熟悉的人，都是那么一副冰冷的样子，主要还是想要保护自己，并不是对你有
什么意见的……」

　　「噢……」张雯做出一副恍然大悟的表情，松了一口气道：「是这样啊，我
还以为他是故意针对我呢！这次他去外地出差，也没有带上我这个秘书，真是吓
死我了……小曼，你这么说，我就放心了。不过……我做他的秘书也有这么长的
时间了，怎么他还是那样子的面孔？」

　　「咯咯咯咯……」吴晓曼感觉自己突然变得很兴奋起来，浑身散发着一股莫
名的热流，使得她无法保持平常的矜持，隐隐觉得自己的身体越来越热，脸上也
开始有些发烫，难道是说起心爱的男人，变得激动欢欣么？没有想得太多，吴晓
曼娇笑着道：「雯雯，你肯定是被他那副假面孔给骗了！嘻嘻，我所说的熟悉，
可不是在他身边工作几个月或者一年就能说是熟悉了……」

　　张雯一直在仔细的留意着吴晓曼的神情，发现她双目的神光开始渐渐涣散，
脸颊的晕红越来越重，而且说话的语气也变得随性起来，心头禁不住暗喜，故意
拖延道：「是么？这是什么意思？人家听不懂耶！小曼，都在一起共事一年还不
算熟悉，那要怎样才算熟悉？」

　　「咯咯！」吴晓曼又是一声娇媚的窃笑，故作神秘的瞄了张雯一眼，娇笑道
：「雯雯，你肯定还是个处女，对不对？」

　　张雯努力让自己憋出一阵脸红，故意扭捏的道：「小曼，你……你怎么突然
问人家这个呀，坏死了！」

　　吴晓曼噗哧一声娇笑，咯咯道：「哎呀，雯雯你也会害羞呀？咯咯咯咯，人
家也是女人耶，你怕什么？喔，今天怎么这么热呀，真难受……雯雯，难怪你会
不知道人家说的意思，其实，我说的跟他熟悉，是要跟他有那种……男女关系才
是哦！」

　　张雯心下一阵冷笑，暗道：哼哼，一个笨笨的小骚货，终于露馅了吧？故意
做出惊讶的表情，追问道：「真的么？小曼，你怎么知道的？你不会是已经跟董
事长有过男女关系了吧？」

　　「哎呀……」吴晓曼惊叫一声，这才发现自己居然说漏嘴了，而且之前一点
感觉都没有，这是怎么回事？完全不像是平常的自己，为什么自己今天会变得这
么八婆起来了？支吾了半晌，吴晓曼红着脸辩解道：「不不不，雯雯，你……你
误会了！哎呀，今天真的好热呀，身上就像是着火了一样……雯雯，你别瞎说啊
，我……我也是听别人说的！人家跟章言一点关系都没有……」

　　张雯冷笑不止，跟他没有关系，你会这么激动？一双神奇揶揄的眸子故意紧
紧的盯着吴晓曼，娇笑道：「真的么？」

　　「唔……哎呀，不好了！」吴晓曼不敢再回答，赶紧转过话题道：「对……
对不起，雯雯，不知道为什么，总是感到好热，出了一身汗，你等等我，我先洗
个澡，等会儿你再帮我收拾一下啊！」

　　「哦！」张雯装作遗憾的应了一声，心头简直兴奋得想要大叫出来，看来自
己弄来的这种药粉，的确是非常的有效，既能够让女人情欲勃发，而且对方还没
有办法察觉，只是感到身体越来越火热，渐渐的，一点点的无法自拔，到最后情
欲难禁，岂不是任人为所欲为？想到这里，张雯强忍着激动，平静的点头道：「
嗯，你去吧，我也很热，等你洗完了，我再洗一个……」


　　　　　　　　　　　　　　第６章　　挑逗

　　吴晓曼感到自己简直快要热得不行了，脑海里总是禁不住的想起自己跟心爱
的男人在床上的旖旎和美妙滋味，竟然连羞耻的私处都微微有些濡湿了。赶紧脸
红心跳的跑进了卫生间，急切之下，连大门都忘记反锁上，先打开了浴缸的注水
器，任其自己注水，开始缓缓的脱去身上有些黏湿的衣物。

　　吴晓曼身高并不是很高，在女性中只能算是中等偏上，但是她的形体非常的
出色，该凸的非常凸，该平的也很平，该翘的更是翘得令人心痒难耐。

　　性感诱人又高贵知性的职业套装纽扣一粒粒的从领口一直褪去，吴晓曼动作
十分的优雅，脑海里幻想着与章言在床上的缠绵恩爱，心头羞涩又紧张，一章脸
儿更是如桃花一般红得媚人。优雅的动作显出了她过人的修养，如果不是素质极
高，章言也不会喜欢上她，赵雪蓉更不会打那一通电话。

　　先是职业装的外套缓缓的褪去，再到白色的女士锁边衬衫，纽扣一颗一颗的
解开，渐渐的露出里面一片片白皙粉嫩的肌肤，泛着迷人的晕红，令人垂涎欲滴
。吴晓曼羞涩的将衣服放在一旁的架子上，心情激荡，随着衣物一件件的减少，
只剩下了一套纯白色的性感蕾丝内衣裤，骄人的玉体显露，也让吴晓曼感到了一
阵解脱般的轻松，似乎终于好过了一点，也仅仅就是一点点。

　　太过投入于自赏自己的身体和幻想着心爱的男人，吴晓曼浑然忘我，动作非
常的缓慢优雅，浑然不觉自己的状态其实已经非常不对劲了，更没有发觉，浴室
的大门已经被人轻轻的打开了一条缝，一双明亮而充满了贪婪的眸子紧紧的盯在
她玲珑浮凸的肉体上……

　　「唔……」

　　吴晓曼低低的娇吟一声，从身后解开了精致诱人的性感内衣，终于将她胸前
那对白嫩而饱满的玉乳显露在空气中。虽然她也不过２２岁，可是这对美乳的饱
满程度，非同小可，起码有着３４Ｄ的傲人规模，既丰盈又耸挺，绝对能够让那
些所谓的模特儿们汗颜。

　　两粒如樱桃一般红艳艳的乳头娇俏的点缀在一对美乳的正中，因为一丝清凉
的气流伴着体内的火热流淌过乳头，令这对小樱桃不住的收缩，泛起一层迷人的
小颗粒，淡淡粉色的乳晕犹如一对小巧的铜钱，将嫣红迷人的奶头衬托得栩栩如
生，看得门口那对精光闪闪的眸子一眨不眨，充满了一种不可名状的热火……

　　「言，你在哪里……它们需要你呀！」吴晓曼轻轻的捧着自己胸前这对鼓掌
的双乳，痴痴的望着镜子里脸颊嫣红一片的自己，痴痴的低吟着，不知道想起了
什么旖旎的画面，娇躯禁不住微微一颤，又露出了一个羞怯的微笑……

　　门外张雯的一对黑亮闪光的眸子禁不住死死的瞪着那对饱满娇嫩的双乳，两
粒可爱的樱桃让她冲动得想要一口去咬下来，心头闪动着奇异的火焰，暗想：章
言啊章言，你可真是艳福不浅啊，这个女人的身材，实在是不得了，比你老婆赵
雪蓉查不到哪里去，你这么幸福，可曾想过那些被你们家害得惨不忍睹的人？

　　吴晓曼根本就不知道自己的春光都被一个女人给偷窥去了，对着镜子痴痴的
一笑，喃喃自语道：「老公，你会想我吗？」

　　说话间，吴晓曼终于是忍耐不住体内奇妙的火热感觉，脑子也渐渐的有些迷
糊了，弯下腰去，抓着精致小巧的白色内裤的边缘，在那双黑亮的眸子激动的注
视下，缓缓的将内裤褪到膝盖处，又优雅的抬起一只腿儿，将一边的裤管褪去，
再抬起另外一只，内裤离开了身体，被她随意的丢到了一边，终于让暗中的双眸
得意窥视到她迷人蜜处的真容……

　　吴晓曼不愧是年轻迷人的典范！不说雪白娇嫩的肌肤让人妒忌得发狂，光是
那玲珑秀美比例完美的曲线就足够让人怦然心动了。原本并不是很修长的一双黑
丝美腿，在整个体型的映衬下，意外的显得那么协调，那么匀称，仿佛她这样的
身体，本来就该生着如此圆润秀美的一双腿儿，看得张雯美眸生光，尽管妒忌，
也不得不承认这双腿儿的确是十分诱人！

　　她的小腹非常平坦，又不是少女的那种贫瘠，而是微微的柔软娇嫩，连带着
腰肢就像是流苏一般，风吹可动……小腹下方，一丛十分柔软浅淡稀疏的芳草羞
怯的点缀在腿心正中心处，浅浅的一线，虽然没有刻意的去梳理，却依然是那么
的整齐。或许是年龄的关系，或许是天生的，蜜毛并不浓密，也说明了她的性欲
不强烈，男人能够轻易的征服这样的女人。

　　吴晓曼依然不觉春光大泄，自顾着抚摸着自己的娇躯，一双纤美的手儿从胸
脯上缓缓的摸下去，划过平潭柔软的腰肢和小腹，终于来到了那一片浅薄而诱人
的芳草地处，细细的一阵摩挲，脸颊露出了动人无限的红晕，低低的道：「言，
你说人家生得美吗？为什么还留不住你的人……它们都好想你呀！」

　　眼看着吴晓曼那双白嫩的玉手不住的在她的蜜毛和大腿内侧摩挲，偶尔又抚
摸一番高高翘起的紧实美臀，门外的黑亮双眼投射出无比激动的光芒，若不是顾
忌会坏了大事，早就冲进来了，苦苦的忍耐令这双黑亮的眸子中闪现着又兴奋又
痛苦的矛盾神光，也不知道她此刻的心情究竟如何，为什么要窥视同为女人的吴
晓曼出浴……

　　在这双眸子殷切的注视下，越想要吴晓曼赶紧打开双腿，看一看那神秘的私
处究竟是如何的模样，吴晓曼就越是羞怯，越不肯如她的愿，手儿在蜜毛上一阵
摩挲之后，感到体内的火热已经达到了一个难以抑制的高度，心儿一阵砰砰乱跳
，差点就想要把手指插入蜜处却缓解一下那种难耐的空虚与火热，赶紧撤去在私
处抚弄的手，飞快的打开莲蓬头，一股温热的水流四散着当头淋下，顿时让她精
神一震，同时也浑身湿透……

　　清爽温热的水花击打在吴晓曼娇嫩的肌肤上，就像是给肌肤涂上了一层透明
的乳液，又飞速的四溅散开，唰唰的水流之声听在耳里，有种说不出的诱惑味道
，女人出浴，绝对是一种难以言表的享受。

　　温热的流水并没有让吴晓曼体内的躁动减弱，反而是越来越强烈，脑海里尽
是跟心爱的男人做爱的景象，呼吸越来越急促，眸子越来越迷离，不知不觉中，
一双白嫩的手儿不受控制的随着流水在自己娇嫩的身体肌肤上不住的摩挲，禁不
住幻想着心爱的男人正在温柔而深情的爱抚自己的身体，一声声荡人心魄的呻吟
无法抑制的从吴晓曼紧咬着的嘴角泄溢而出……

　　手掌越来越火热，抚摸的部位也越来越关键，揉捏着自己一双丰挺的玉乳，
已经无法缓解内心那种莫名的焦虑与饥渴了。

　　「噢……老公，我……我好像要啊……」

　　吴晓曼发出了近乎哭泣一般的娇吟，一股强烈的热流自心底滋生，冲击着她
的意志和神识，一双原本清明诱人的眸子，不知何时，已经变得完全的朦胧而迷
离，嘴角荡出来的动人娇吟，简直能够让天底下所有的男人魂为之夺。

　　下身突然传来一阵莫名的快感让吴晓曼娇躯猛的一颤，脑子突然清醒了过来
，羞耻的发现，原来自己的一只手掌，已经将腿心羞人的蜜处完全的盖住了，灵
活细嫩的手指不知道什么时候重重的在一粒柔软娇嫩的凸起处一按，刺激得她差
点软倒下去，可惜这样的刺激，远远无法解决体内突然涌出的饥渴，反而使得她
更加想要心爱的男人的抚慰。

　　暗中那双眼睛也看得一阵心惊动魄，暗叫可惜，由于吴晓曼的动作过于隐秘
，刚刚来得及看到一片白花花的饱满形状，就被她的整个手掌给盖住了，不过就
是那么短短片刻的一瞥，张雯已经可以断定，吴晓曼的小穴，十分的鲜嫩而饱满
……

　　吴晓曼的手指刚刚一触碰到自己敏感的肉蒂，就像是黏在了上面，再也没有
毅力移开；尽管知道这样做不对，却偏偏无法克制自己的欲望，也弄不清为什么
自己几天突然间会情欲勃发起来。洁白的贝齿依然紧咬着嘴唇，一张清丽动人的
娇颜布满了潮红，禁不住的发出一声声短促的娇喘，鬼使神差般又悄然用手指轻
轻的在那粒鲜艳的肉蒂上轻轻一揉……

　　「嗯……老公……」

　　吴晓曼压抑不住的唤出心上人的名字，眸子一片迷蒙，就像是蒙上了一层水
雾，娇滴滴的别提有多媚人……

　　手指按动肉蒂的速度越来越块，力道也逐渐的加重，激动中的吴晓曼浑身抽
紧，身体不知不解就倚在了身后的墙壁落地镜上，一双腿儿微微的叉开，方便自
己手指的活动，也让在暗中窥伺的那双眼睛终于可以看到她娇嫩的蜜穴的轮廓形
状，虽然只是惊鸿一瞥，也足够令这双黑亮的眸子闪动着惊人的火花。

　　吴晓曼的小穴，还有着青涩少女的特点，白皙得刺目，可见没有被男人开发
过多少次，两瓣白嫩丰美的肉唇意外的饱满，而且闭合得很紧，就像是处子一般
，还要用两根手指分开两片肉唇，才能够看清里面娇嫩的颜色，犹如含苞的月季
，粉嫩粉嫩中藏着一抹娇红，说不出的诱人。随着吴晓曼的手指不住的抠弄，肉
穴粉嫩的嫩肉缓缓分开，就像是抹上了一层油蜜般，虽然有着水流的冲刷，还是
可见一层闪亮的色彩，分明是吴晓曼激情之中分泌出来的黏滑蜜汁……

　　「唔唔……啊……好难受……我、我这是怎么了……」空虚的感觉越来越强
烈，身体越来越难耐可怕的惹火，吴晓曼像是没有一点力气，颓然收回了手指，
又闭合上双腿，就像是刚刚做完一场剧烈无比的运动，整个人软绵绵的，脸颊红
得吓人，一双水眸更是迷离不堪，娇喘吁吁的慢慢挪动着步子，跨进了身边已经
放好了水的浴缸，抬腿之间，又让暗中的双眸清楚的看到腿心那抹娇嫩的嫣红，
更是心跳加速，眸子里投射出来那股火热的光芒，简直有些吓人！

　　吴晓曼无力的躺在了浴缸中，娇嫩雪白的肉体整个被清澈的水流覆盖，从上
方看去，更是一种难以形容的流动之美。

　　「呜呜……好难受啊，老公……你怎么还不回来……」吴晓曼显然是没有办
法抑制住体内莫名的冲动和欲望，身体的需索越来越强烈，终于又忍不住探手到
自己的胯下，由于刚才的一阵揉弄，此时已经是非常熟练，手指灵活的在自己的
阴蒂和肉缝之间来回的拨弄，一根中指悄悄的探入迷人的肉洞里，嘴角发出一声
声令人呻吟，娇媚的脸颊揉合着既难耐又渴望又羞耻又兴奋的复杂神色……

　　门外的张雯再也按捺不住了，心跳骤然加速，胯下也是那团鼓囊囊的蜜处越
发的膨胀，曾经这一团蜜处，就让赵雪蓉心惊肉跳过，若是论起私处的饱满程度
，只怕世上已经没有几个女人能有她这样的程度了吧？

　　张雯深吸一口气，悄悄的推开浴室的大门，潜入进来，没有发出任何声响，
也没惊动还在兀自自我安慰的吴晓曼，又悄然将浴室大门关上，然后一步步的朝
着吴晓曼靠近……

　　吴晓曼正在激动中，喘息越来越急促，眼看就要来临一个小高潮，耳边突然
响起了一个清脆而揶揄的声音：「呀，小曼，你……你在干什么呀？」

　　这一声清脆的尖叫，让吴晓曼猛然一震，手指就那么定格在自己的蜜道中忘
记拔出来，提心吊胆的转过头来，一眼就看到了张雯故意佯装出来的惊讶神情，
顿时羞耻得想要钻到浴缸底不敢出来见人，一张脸儿红得似火，颤声道：「雯雯
，你……你怎么进来了？我……我还在洗澡，你快点出去！」

　　张雯不但没有听话的走出去，反而上前几步，「好奇」的在吴晓曼身边蹲下
，瞪着她还茫然不知般停留在肉穴上的手儿，噗哧一声娇笑道：「小曼，你害什
么羞嘛，人家也是女人，都是好朋友，被我看两眼你还能吃亏呀？咯咯，真没想
到，原来你也有这种爱好哦？难怪嘲笑人家是处女呢……」

　　吴晓曼羞得不敢抬头，这才反应过来自己的手指还插在阴道里，连忙拔了出
来，发出一声轻微的「嗤」的声响，本来就快要来临的高峰一下子消失得无影无
踪，心头说不出的烦闷难受，更加多的是被人撞破的羞耻，吞吐不已的道：「不
……不是的，不是这样……啊，丢死人了……雯雯，你别看了，求求你了，呜呜
呜……」说到激动处，吴晓曼一口气缓不过来，居然嘤嘤的哭了出来。

　　张雯心下不住的冷笑，一双黑亮的眸子不住的在吴晓曼诱人的胴体上扫来扫
去，心头越发的刺激兴奋，故意娇笑道：「小曼，别哭了，这有什么好丢人的？
别说你已经有男朋友了，就连我还是处女，有时候也会忍不住自慰的，很正常呀
！」

　　「真……真的么？」吴晓曼不敢置信的睁开美眸，羞耻的看了张雯一眼。

　　「当然是真的！」张雯微笑着点点头，自然的伸出了瘦弱的手臂，轻轻的抚
摸着吴晓曼脖颈处娇嫩的肌肤，就像是一个大姐姐在安慰哭泣的小妹妹一般，柔
声道：「女人自慰才更有女人味嘛！小曼，你的皮肤好滑好白呀，是不是平常你
男朋友最爱抚摸的你皮肤？刚才是不是想到了你的男朋友，所以才会自慰的？」

　　「嗯……」

　　吴晓曼羞耻的低低应了一声，心情激荡加上欲望冲击之下，根本没有想到，
就算是女人，也不能够让对方这样随便摸自己的赤裸身体，羞愧的看了张雯一眼
，心下竟是感觉到被她的手掌抚摸自己的身体，比自己的手儿摸起来更加舒服，
无法抑制的低低娇吟一声，羞答答的道：「雯雯，你不是处女吗，怎么会这么有
经验呀？」

　　张雯娇媚的白了吴晓曼一眼，咯咯娇笑道：「小曼，你好笨啊！现在都什么
时代了？人家是处女的原因，是还没有找到对眼的男人交出处子之身，可是那些
什么ＡＶ啊自拍啊的，看了可不少，网络上到处都是大把大把的资料，怎么可能
会不懂这些？倒是你……咯咯，还真是像个小姑娘一样，明明都有男朋友了，还
这么害羞……」

　　「嗯嗯……人家是害羞嘛！」吴晓曼下意识的用手捂住自己双乳和下体敏感
的羞处，身体依然火热不堪。

　　张雯的目光，让她有种越来越不自在的感觉，仿佛自己就像是一只可怜的小
羔羊，赤裸裸的呈现在她的眼底，无力反抗。目光躲闪着张雯的目光，一不小心
看到了张雯胯下那异常鼓起的一团，心头猛然一跳！

　　天哪，这……这未免也太夸张了吧？女子胯下的肉穴，怎么可能会有这么肥
隆的形状？简直就像是一个鼓囊囊的大肉包子……不知道男人是不是喜欢这一种
小穴？听说大多数的男人都喜欢女人下面越肥美越好，谁要是能够得到她的处子
之身，岂不是欢喜死？

　　张雯微微一笑，提议道：「小曼，你的身材真的好好哦，连我都忍不住想要
占占你的便宜了，咯咯咯咯，刚才你滋味肯定是还没有爽吧？要不要姐姐我帮帮
你？」

　　「帮我？」吴晓曼一阵疑惑，不经意看到身旁的张雯那种暧昧火热的目光，
心头咚的一跳，连连道：「不……不用了，雯雯，我……我不喜欢两个女人在一
起，啊……羞死人了！你别说了行不行，人家今天自己都不知道是怎么回事，就
是觉得身体好热……」

　　「哎呀，你真是笨蛋！」张雯装出一副高手的样子，耐心的教育道：「小曼
，你这话就说错了！女人每个月……特别是已经尝试过性爱滋味的女人，每个月
总有那么一次两次会感到需求非常的强烈，就像是月事一样，止也止不住的。你
刚才自慰，肯定是还没有舒服吧？姐姐我没有男朋友，所以啊，手上的本事可厉
害了！来吧，要不要试试？」

　　吴晓曼被张雯说得面红耳赤，心里却咚咚有如擂鼓一般，虽然感到很羞耻，
却不得不承认自己现在的确是很想要人来抚慰，虽然对方是个女人，可是她的手
儿……

　　「……」吴晓曼心跳越来越快，拒绝的话一直说不出口，正巧蜜户里又是一
阵难耐的悸动，一丝动人的黏液直接从蜜道口溢出来，流淌到水里，还是能够看
到一点模糊的痕迹，羞耻又刺激下，禁不住鬼使神差的点点头，低低道：「嗯…
…雯雯，你……你帮帮我，我好难受……可是，你可千万不能够说出去啊……」

　　张雯心下暗自激动不已，这个傻妞，都要进入火坑了还不自知，还以为自己
是出于好心……哼哼，也好，就让她在这种美妙的幻想中彻底的沉沦下去吧！

　　「嗯，小曼，放松点，闭着眼睛，好好的享受吧！」

　　张雯压抑着激动的情绪，几乎是颤抖着说出这几个字，再也忍耐不住，抖动
着双手缓缓的伸出去，将吴晓曼横放在胸前挡住一对美乳的手臂移开，在她羞愧
的低吟声中，瘦弱的手掌直接抓住了吴晓曼一双饱满而充满弹力的丰盈玉乳……

　　「唔……轻、轻点，雯雯，你……你抓疼人家了！」一阵说不出的酸麻滋味
从双乳上传来，还夹杂着一丝刺痛，虽然跟心爱的男人双手抚弄她乳房的感觉不
一样，却同样是那么的舒爽而刺激，这让她更加的羞耻难耐，忍不住的娇吟出声
。

　　章言的双手，揉弄她的乳房时，既深情又温柔，虽然闭着眼睛，也能够体会
到那种发自内心的爱意；而雯雯的双手，更多的是贪婪和享受，似乎还略带着一
点妒忌的火爆，或许是她的乳房没有自己的大吧？吴晓曼这样安慰着自己，心底
也就渐渐原谅了张雯的粗鲁……

　　张雯并不在乎吴晓曼在想什么，到了这个地步，吴晓曼明显是已经被欲火控
制了身体，想要反抗都不可能了，自己有的是大把的时间来调教这个女人。不过
，此刻她的体内的欲火，并不比吴晓曼弱，心头的激动，让她只是在吴晓曼的双
乳上一阵狠命的揉捏，就迫不及待的分出一只手来，直接下移……

　　瘦弱的手掌迅速的占领了吴晓曼肥美饱满的娇嫩肉穴，一根手指急不可待的
就探入了只有一个男人进入过的神圣通道。

　　「噢……雯雯，轻一点，你……你抠痛我了，噢噢噢噢……好刺激……」

　　受到如此的刺激，吴晓曼赫然美眸大睁，娇媚又紧张的低吟一声，蜜道里传
来阵阵的潮涌让她心头激荡不已，而目光对上了张雯那双充满了贪婪，怨愤，兴
奋且略带残忍的眸子，又禁不住心头一颤，一阵莫名的惊惧顿时生出……

[ 本帖最后由 altman 于 2013-1-15 15:32 编辑 ]
引用 报告 回复 TOP   放入宝箱  
barret3
LEVEL 9

帖子
1497 
积分
936 
金币
19762 枚 
金镑
0 个 
感谢
1127 度 
推广
0 人 
注册时间
2011-9-9 

个人空间发短消息加为好友当前在线 查看宝箱	
4楼大中小 发表于 2012-11-10 20:02 	 只看该作者

第７章：调教

　　「咯咯……小曼妹妹，亏你还有男朋友了，经验还没有姐姐我丰富！难道你
不知道，女人的身体，越是被有力的侵犯，快感就会越强烈吗？」

　　张雯随口敷衍着脸上微微露出痛苦又舒畅的矛盾神色的吴晓曼，心情无比的
激动，人生块二十三年了，终于能够用手指插入一个真正的女人火热娇嫩的肉穴
了！温软紧凑滑腻又柔嫩的蜜肉紧紧的包裹着她的手指，就像是一张小巧的嘴儿
在无声的吮吸手指一般，那种奇妙的滋味，令张雯俏丽的脸庞禁不住露出一抹既
享受又怪异的神情来……

　　「是……是吗？可是章……我男朋友又没有告诉我，我……我怎么知道？噢
……雯雯姐，果然不疼了……唔唔，你的手指好……好硬呀，好有力……轻点挖
，太刺激了……人家会……啊啊啊啊……会受不了的……呀！」

　　羞耻娇吟不已的吴晓曼突然浑身一颤，双手死死的抓住浴缸两侧的边缘，美
眸突然瞪得大大的，贝齿死死的咬着嘴唇，发出一声羞愧不已的吟叫，一股火热
的汁液猛然从肉穴的深处喷射而出，将张雯的手指完全浸湿，竟是来了一次不大
不小的高潮。

　　娇喘吁吁的吴晓曼就像是得到了暂时的解脱一般，体内的火热饥渴的需求明
显的缓解了不少，羞愧不已的瞄了一眼神情怪异的张雯，低低的道：「雯雯姐，
你……你别笑话人家，人家真的是忍……忍不住了……呜呜，丢人，这么快就来
了！」

　　张雯心下冷笑，暗道：你本来就是个小骚货，还害什么羞？不然的话，也不
会被章言这个混蛋轻易的就骗上了床！表面上却微笑道：「这有什么好丢人的？
小曼妹妹，这说明了你的身体非常的敏感呀，男人最喜欢的就是你这一类的女人
了！你男朋友跟你上床的时候，是不是很有成就感？」

　　吴晓曼禁不住的回想起与章言在床上缠绵时欲仙欲死的情形，还有他经常说
的那些又刺激又羞人的话语，不由得承认了张雯的说法，羞愧的道：「雯雯姐，
你好厉害哦，只用了一根手指，就让人家这么舒服了……唔，不说了，怎么还是
这么热，明明都已经……」

　　张雯噗哧一笑，心头大感刺激，能够诱骗征服这样敏感的美女，实在是一种
享受，闻言接口道：「小曼妹妹，这说明你还远远没有够哦！嘻嘻，你的小穴真
厉害，还会咬姐姐我的手指呢……咱们换个姿势，你跪趴在浴缸里，让姐姐我从
后面帮你弄出来，这样又省力又刺激一点。」

　　「这……这样不好吧，这个姿势……很丢人的！」吴晓曼嘴里说着，可是眼
里那种矛盾又渴望的神情，已经完全将她出卖了，浑身兴奋紧张得不住的颤栗，
羞愧不已的看了张雯一眼，眼光又不经意扫过她胯下那鼓鼓的一团，若不是张雯
无论身材还是容貌还是声音都像足了女人，吴晓曼说不定真要以为她是女扮男装
的……

　　张雯没有出声，只是用中指一直深入到底，在吴晓曼阴道穹窿上方某处一片
细密柔软的凸起颗粒处重重一按，刺激得吴晓曼顿时一声尖叫，娇躯猛然一颤，
又是一股清热的蜜汁一下子涌了出来，明显是被张雯无意中碰到了Ｇ点。

　　「啊啊……好刺激……雯雯姐，别……别按哪里了……会受不了的……」吴
晓曼娇喘吁吁的瞄了张雯一眼，羞耻不已的道：「我……我好舒服……雯雯姐，
我……我换个姿势，你尽管弄吧，刚才真的好舒服……你块弄死我了！」

　　「咯咯，是吗……唔，小曼妹妹，你流出来的水儿味道真不错哦，还有点甜
甜的呢！」张雯娇笑一声，爽快的将插在吴晓曼肉穴里的手指拔了出来，竟是张
嘴含住，将吴晓曼阴道里分泌出来的蜜汁毫不犹豫的吞了下去，神情既享受又兴
奋。

　　「呀！」

　　吴晓曼刚刚转过神摆好姿势，像一只白净的小狗版跪趴在浴缸里，不经意看
到张雯居然将手指上黏黏滑滑沾满了自己爱液的手指放在嘴巴里面舔，不由得尖
叫一声，花容失色，一片嫣红，羞耻的道：「雯雯姐，你……你怎么把手指放到
嘴里去了，那……那可是人家的……唔，这……这个也能吃吗？」

　　张雯毫不在意的一笑，伸手在吴晓曼如缎子一般娇嫩的腰臀肌肤上一阵抚摸
，手指悄然嵌入了吴晓曼挺翘紧实的臀肉里，点点头道：「当然了，这可是美味
呀，多少男人想吃都吃不到呢，小曼妹妹，你可别告诉姐姐，你男朋友从来就没
有给你吃过你的『小妹妹』哦？」

　　吴晓曼唰的一下子脸儿通红，心头止不住的砰砰乱跳，张雯光是这么几句话
语，就已经刺激得她越来越敏感的身体火热不堪，点点蜜汁禁不住的从肉缝口里
缓缓溢出。章言还真是从来就没有给她舔过下面，一般就是爱抚一阵，等到流水
儿了就插进去，要不然，她的经验也就不会比还未经人事的张雯差了……

　　想到这里，吴晓曼羞不可抑，连连摇头道：「不……当然不是，我男朋友经
常……经常舔人家下面的，可是……那是男人呀，姐姐你怎么也……」

　　「噗哧！你这是什么话呀，女人难道就不能舔女人了吗？小曼妹妹，你还真
是可爱哦！」张雯娇笑一声，神秘兮兮的道：「其实啊，女人玩女人，感觉会更
加刺激舒服哦！你要是不信的话，咱们就玩一个游戏吧！」说话间，细嫩的手儿
不住的在吴晓曼的臀缝与蜜穴处扫来扫去，刺激得吴晓曼的蜜汁如流水一般不断
的涌出……

　　「哦哦哦……什……什么游戏啊……啊……好舒服……雯雯姐，你好厉害…
…」吴晓曼被张雯逗得差点又要开口求她把手指插进去了，闻言又是紧张又是好
奇。

　　「我听说，女人要是失去了视觉官能，身体就会更加敏感！」张雯沉吟着道
：「小曼妹妹，你让姐姐我用一块布将你的眼睛蒙上，然后姐姐我用自己的方法
来挑逗玩弄你，保证能够让你感受到比你男朋友干你更刺激的滋味。如果你要是
觉得没有你男朋友厉害，就算是姐姐输了，到时候姐姐也让你这么弄，你说怎么
样？」

　　吴晓曼一阵脸红心跳，掏在自己臀缝里的那只小手，一不小心就会在自己娇
嫩又敏感的阴蒂上轻轻一刮，蹭得她又是舒爽又是心惊，颤声道：「雯雯姐，玩
……玩太大了吧……噢，不要掐人家的蒂蒂，麻……麻了……好了……我答应你
还不成吗……噢噢噢……好舒服……」

　　张雯早就料到中了药物变得更加敏感的吴晓曼没有办法经受得住自己的挑逗
，心下得意的暗笑着，随手从身侧的物品架子上扯下来一块长形的小毛巾，笑道
：「小曼，你别紧张，让我先帮你把眼睛蒙上。」

　　说罢，也不管吴晓曼同不同意，直接就把毛巾穿过她的下巴，在眼睛前方直
接给蒙上，还悄然打了一个死结。

　　失去了视觉功能，周围一下子变得一团漆黑，声音无限制的放大，反倒像是
一下子安静了下来，只有浴缸里哗啦啦的水流声，还有身后的张雯灵活纤长的手
指在自己肉穴缝儿里抠弄发出的「咕叽咕叽」的水声……

　　张雯明亮的眸子紧紧的盯着吴晓曼雪白挺翘的美臀已经臀缝中那片蜜汁横流
的蜜处，就像是一只饿狼盯着自己的猎物一般，发出一声怪异的冷笑，神情既阴
狠又贪婪，手掌狠狠的在眼前的一对白嫩的大屁股上重重一拍，故意娇笑道：「
哎呀，小曼妹妹，你的屁股好大好嫩好挺哦，让姐姐找个好玩的东西来逗逗你！
」

　　『喔喔……雯雯姐，你……你轻点，打疼人家的……屁股了！』吴晓曼眼不
能视，屁股上这一下拍击，就令她无比的羞耻，仿佛小时候做错了事情，被家长
大屁股责罚一般，紧实的肉臀禁不住一阵颤抖，蜜壶里就自然的溢出一股羞人的
蜜汁。

　　张雯从浴缸边找来了一把用来刷浴缸的软毛刷子，咯咯娇笑着道：「别怕，
是不是感到有点点刺痛？咯咯，姐姐这就来给你止痛哦！」说罢，拿着毛刷子就
轻轻的在被自己排出一个红红的手掌印的挺翘美臀上刮了一下。

　　「咦……好痒啊……雯雯姐……你、你用什么东西刺人家的……屁股……哦
哦哦……天哪，不要……那里不要啊……好痒……呜呜……好难受……」吴晓曼
被毛刷在屁股上刷了一阵，只觉得浑身发毛，一颗心儿慌得难受，眼睛又看不到
，伸手就想要到自己屁股上去摸索是什么东西在刮弄自己，却被张雯空出来的手
一把又给按回了浴缸边缘，趁机用毛刷在她微微分开的臀缝处用力一刮。

　　「呀呀呀呀……不要啊……好……好刺激……天哪……是什么东西，雯雯姐
，求求你了……不要弄我了……我……好难受啊……快点用……用手指吧……让
我舒服……」吴晓曼简直快要被张雯刺激疯了，这才醒悟到自己在性爱方面的经
验实在是太弱了，连张雯这样的「处子」都比不过。

　　张雯早已经忍耐不住了，听到了吴晓曼的央求，禁不住心头狠狠一颤，毛刷
不住的在吴晓曼的阴唇与肉蒂上擦来擦去，激动无比的道：「小曼，用手指也不
能过瘾的，你要是同意的话，姐姐我真好还带着一根双头假阳具。你要不要试一
试？」

　　「啊！假……假阳具？」

　　吴晓曼心头豁然一跳，虽然为人单纯矜持，但是假阳具这个东西，平日里听
得实在是太多了，公司里那些饥渴的少妇们，没事在一起讨论的时候，动不动就
会蹦出这三个字，让她对假阳具有了一个清晰的了解，如今骤然听到这三个字，
还要加诸在自己身上，没来由的感到一阵羞耻慌乱，颤声叫道：「什么……要…
…要用那种东西吗？不……不好吧，雯雯姐，我有男朋友了……啊啊啊啊……好
麻……又痒……到底是什么东西……呀呀呀……不要再刮了……我、我快站不住
了……雯雯姐，不要啊……我怕会对不住我……我男朋友……」

　　张雯心头顿时一阵莫名的妒火，这个可恶的章言，居然让这傻妞深情如斯，
居然连用个「假阳具」都怕被章言知道……吴晓曼越是贞洁，张雯心底就越是生
出浓浓的邪恶征服欲望，故意凑到吴晓曼的耳边，一边用毛刷轻柔的刺激她敏感
的肉穴，一边低低的诱惑道：「小曼，你好傻，难道就准男人在外面花天酒地，
就不准女人自慰么？假阳具又不是真人，何况我也是女人呀，我们两人一起玩，
有什么关系呢？咯咯，假阳具又粗又长，可比手指刺激多了哦，小曼妹妹，难道
你一点都不动心吗？」

　　吴晓曼心儿霍霍急跳，几乎快要被臀后那个古怪的毛茸茸的东西给挑逗得发
疯了，蜜汁就像是决堤的洪水，抑制不住的一汩汩的往外直冒，那种莫名的瘙痒
和空虚，刺激得吴晓曼猛烈的摇晃着脑袋，秀发四散飞舞，水珠四溅，也不知是
清水还是汗水，一股浓烈的幽香自身体上散发开来，无比的诱人。张雯的话，对
她来说，就像是饿了十天没有吃东西的人一下子看到了一只香气四溢烤得黄橙橙
的烧鸡一般，心头的瘙痒越来越强烈……

　　终于，随着又被毛刷弄得小丢了一次，吴晓曼终于屈服了，娇躯不住的发颤
，咬着嘴唇羞耻无比的道：「好……好吧……啊啊……好舒服……雯雯姐……你
……你就用那个试试吧，人家好难受……快一点……还有……不……不能把今天
的事情说出去，要是让……让我男朋友知道了……啊啊啊啊……他会生气的……
求求你……」

　　吴晓曼越是想着自己的男人，张雯心头的怒火就更盛，恨不得将身前的美丽
女人暴打一顿，打到她失忆。不过，也只能是暂且忍耐下来，露出一个计谋得逞
的淫笑，激动的道：「放心吧，一切都交给姐姐了！」

　　说罢，张雯开始迫不及待的将自己脱得清洁溜溜的。

　　如果说吴晓曼的胴体，给人的印象最深的就是柔美娇嫩的话，那么张雯的胴
体就应该称之为苗条纤长。张雯的身高比吴晓曼高出差不多半个头，使得她的双
腿显得分外的修长而纤美。肌肤一样的雪白娇嫩，只不过胸前一对精致的乳房显
得有些稚嫩，没有吴晓曼那般丰美，却又透露着另外一种清秀精致之美……

　　本来这一切，都是完美的，张雯的胴体，一样应该有着令男人神魂颠倒的魅
力。可是，当她胯下娇嫩的蜜穴上方，赫然多出了一根本来只有男人身上才能够
看到的粗长硕大坚挺的大肉棒，就让眼前这具美丽妖艳的胴体，显得是那么的诡
异可怖……

　　原来，张雯并非是一个正常的女人，居然是个既生着女人的生殖器，又长着
男人大肉棒的双性人妖！杀气腾腾的坚挺肉棒之下，怪异而肥嫩的肉穴，又是另
外一番景象。两颗不算是很大的蛋蛋，成了张雯怪异的大阴唇，鼓鼓胀胀的与娇
嫩的肉穴连在一起，不像一般男人那般可以晃荡……只有分开两颗白嫩的睾丸，
才能够看到里面的肉穴鲜艳的颜色，更加诡异的是，经过了这么一番刺激，细小
的肉缝口居然已经溢出了不少的蜜汁；间接的说明了，在张雯这具无比特异的胴
体上，男人的功能和女人的功能都是正常的！

　　天下居然还有着这样的人妖？幸亏吴晓曼的眼睛被蒙住了，看不到身后的景
象，不然的话，只怕要吓晕过去。

　　张雯已经迫不及待了！那根简直比章言的肉棒还要粗长几分的白嫩硕大的肉
棒，此刻已经是虎虎生威朝天致敬，眼见身前美丽丰美的肉体香汗淋漓等待挨操
的样儿，心头一阵激动，再也顾不得什么，将毛刷随意丢到一旁，大步跨进了浴
缸里，双手扶着吴晓曼两瓣挺翘的美臀，将臀肉往两旁分开，饱满白嫩的肉穴整
个暴露在眼底。

　　粗长又白皙的肉棒迫不及待的往前送，红艳艳的大龟头一下子就准确的抵在
了正不住泄溢着蜜汁的肉缝口，温热湿滑的感觉令张雯心头一悸，差点刺激得快
要射出来。这可是她平生第一次真正意义上的使用这根并不是摆设的大肉棒啊！

　　赶紧深吸一口气，颤声道：「小曼妹妹，你放松点，姐姐我已经戴好了双头
假阳具，现在就要插进去了哦！」

　　「嗯嗯！」吴晓曼比张雯更加激动，眼睛看不到的情况下，身体的感觉果然
敏感了一倍，那颗火热的龟头抵在了自己肉缝口的位置，几乎很块就感受出它的
形状，既刺激又羞耻的想到：呀，这根阳具好粗大呀，不知道我受不受得了，里
面好痒……

　　「雯雯姐，你……你要慢点啊，这跟阳具太大了一点……咦，怎……怎么还
热热的，是不是有自动发热功能呀？」

　　听到吴晓曼的娇吟，张雯担心被她感觉出什么不对劲，低低的冷哼了一声，
没有出声，猛然一挺纤细柔软的腰肢！

　　「噗滋！」

　　龟头摩擦着湿滑温热娇嫩的肉壁，发出一阵淫靡的哧响，破开紧凑柔软的嫩
肉，一查到底！

　　「噢！」张雯第一次体会到插入女人的滋味，火热的压迫感爽得她忍不住尖
尖的叫了一声。

　　「呀呀呀……好……啊啊……好大好粗……噢……雯雯姐……你……你怎么
不试探一下就……啊啊啊……就插到底了……噢……好胀啊……酸酸胀胀的……
是……是什么假阳具，怎么这么……这么厉害啊……好厉害……」

　　空虚了几乎快一个小时的肉穴，终于得到了一根又粗又大的家伙的插入，那
股无比充实而有力的感觉，让吴晓曼一下子就忍不住放声浪叫了出来。强烈的欲
望终于在这一刻得到了一定程度的缓解。虽然只是一根「假货」，可是感觉像是
和真的男人肉棒差不多，无论是从形状还是棱角上来感觉，都跟真家伙没有区别
，设计得实在是太美妙了！

　　吴晓曼羞耻的想着：这根假东西，好厉害……比老公的大肉棒还要厉害……
真的好舒服！

　　张雯的肉棒，差点被吴晓曼蜜穴里那股热情的吮吸和挤压感弄得要射出来，
幸亏她机警，狠狠的咬了自己嘴唇一口，才堪堪将这种冲动忍耐下去。果然真正
的插入女人，跟看ＡＶ片和脑海里面的幻想完全不同。张雯暗恨自己的肉棒不能
转弯，不然自己把自己的处女给破了，岂不是天下间最美妙的事情？

　　张雯就这样紧紧的贴在吴晓曼的身后，肉棒深深的插入紧凑湿滑的肉穴，柔
软平滑的小腹挤压着吴晓曼丰腴挺翘的雪白屁股，恨不得将自己胯下两颗连着阴
唇的睾丸也给塞进她的肉穴里去。就这样定了片刻，射精的冲动终于消失了。

　　接下来，终于轮到自己开始享受身前还茫然不知已经被另外一阵真正的肉棒
插入自己贞洁蜜穴的吴晓曼诱人身体的时刻了！

　　「小曼妹妹，我要动啦！」

　　张雯发出最后的通牒，一刻不停的律动起纤柔的腰肢，像男人一般做起了活
塞运动，白嫩而又坚挺的大肉棒不住的在紧凑的肉穴里抽搐插入，带出大汩大汩
的淫水，发出噗滋噗滋的淫靡声响，噼噼啪啪的撞击之声，也随之产生！

　　干到了！自己终于干到章言的女人了！花了这么多天的努力和观察，终于在
这一刻收到了效果，一切都值得了！

　　将肉棒运转如飞的张雯心中得意无比的想着！

　　「噢噢噢噢……好厉害啊……像、像真的一样……哈……啊啊……好舒服…
…雯雯姐……你……你怎么这么厉害啊……还是处女就……就懂得这么多……唔
唔唔……舒服死拉……终于舒服了……天哪……再、再快一点……就是那里……
噢！」

　　吴晓曼茫然不知自己的身体已经算是被「男人」给奸淫了，兴奋的甩动着秀
美的头颅，香汗止不住的飞洒，体内的快感如同潮水一般由阴道深处涌出，瞬间
蔓延至全身，差点就在这么短短的片刻内，再次要达到至美的高峰……


　　　　　　　　　　　　　　第８章　：激情

　　肉棒插入女性的阴道，是张雯这辈子首次真实的体验，绝对要比看着ＡＶ电
影然后自抠蜜穴或者是撸管爽得太多太多了！吴晓曼的蜜穴，比她想象中要紧凑
得多，虽然已经被可恶的章言开发过了，却还保留着处子一般的紧夹感，实在是
难能可贵，间接说明了，吴晓曼的肉穴，算是难得一见的极品。张雯对此的经验
虽然不多，也本能的猜到了这点……

　　「呜呜……好舒服……雯雯姐……你、你怎么这么厉害啊，这种……啊啊…
…这种假阳具，你玩过很多次吗，好……好有经验的样子……噢噢……好大的东
西啊……磨……磨得人家里面都要酥了……」

　　吴晓曼爽得简直忘乎所以，此时此刻，章言的形象，已经无法阻挡她本能的
追求肉欲最高境界的冲动，忘情的主动扭动腰肢，将肥美饱满的肉臀不住的晃荡
，就连被张雯不住的拍击屁股，也不觉得难受，反而生出一阵阵羞耻的刺激，蜜
穴里肉壁的收缩越发的强烈，恨不得将那根没有生命的「假玩意」一直留在自己
的阴道里，不让它再出去。

　　肉棒蜿蜒盘旋的青筋渐渐的浮现，刮擦着本来就娇嫩无比的肉壁，带给两人
更加爽利的享受，张雯腰肢不住的挺送，肉棒噗滋噗滋的抽插在媚肉层围之中，
脖子一样的高高扬起，秀发一阵阵飞舞，爽得禁不住跟吴晓曼一样的大声娇吟起
来：「噢噢……小曼妹妹，我……我也好舒服……呀呀呀……夹……夹得人家爽
死了……你的小穴好热啊……喔喔喔……人家也是第一次……插……插真正的女
儿的……穴儿呢……原来……啊啊啊……原来这么舒服的……难怪天底下的男人
都如此……甘之如饴……」

　　张雯纤细的手掌死死的掐住吴晓曼的屁股，手指完全陷入肥腻细嫩的臀肉里
，吴晓曼的脸上，是那种欲仙欲死舒爽万分的表情，恨不得张雯的动作能够再快
一点，根本就没有留意到张雯呻吟着说出的这番话其实有很大的弊病。而张雯的
表情似痛苦似舒畅，更是一种绝美的享受，身体的两个处子部位，终于在今天破
掉了一个，而且还是在自己最痛恨的男人的女人身上破掉的，光是这种夺走别的
男人女人的刺激，就让她爽得快感不住飙升，一不小心就会要射出来……

　　「唔唔唔……雯雯姐……我、我腿要麻了，换……换个姿势吧……你戴的那
个……假鸡巴好厉害……哦哦哦……撞的人家小肚子都……热热的……啊啊啊…
…快……快支持不住了……雯雯姐……放……放我先下来啊……」

　　吴晓曼本来就快要被干到高潮了，可惜刚才太过主动，浑身的力量都用到了
双腿和腰臀上，不住的迎合着张雯的抽插，弄得现在一点力气都没有，双腿发麻
，大大的影响了快感的质量，总是在高潮边缘徘徊，却没有办法真正的宣泄出来
，急的香汗四溢，动人的体香伴着汗水馥郁的味道，不断的冲击着张雯的嗅觉。

　　张雯正好也感到自己爽得马上就要崩溃，听到吴晓曼的哀求，自然是求之不
得，赶紧噗的一声从无比湿热的蜜穴里拔出已经被蜜汁浸泡得湿漉漉光闪闪的白
皙大肉棒，吃力的将吴晓曼柔腴的身体扶得站立起来，身体紧紧的贴着她的后背
，肉棒不住在她的臀缝中摩擦，娇喘道：「小曼妹妹，我扶着你，坐到便器上去
……」

　　吴晓曼羞得不敢出声，慌忙扶着张雯纤细的身子，生怕自己一不小心踩空下
去，虽然便器两个字眼实在过于丢人，可是到了这刻，体内翻腾的欲火与被中断
的高潮进程令她没有办法顾忌那么多，只是偶尔手臂下滑，快要碰到张雯小腹的
时候，都被她飞快的抓住，重新抬高，虽然有些不解，却也没有多想。

　　张雯将吴晓曼的身体扶到坐便器前，盖上盖子，按着她的肩头让她坐下去，
双腿大大的分开，饱满白嫩的蜜穴凸显出来，已经被她的肉棒插得一塌糊涂，蜜
汁沾湿了阴阜上方的浅浅绒毛，整个黏在了皮肤上，分外的诱人。

　　「小曼，我又要来了！」张雯扶住吴晓曼丰腴紧实的双腿，将它们分得更开
，身体凑上去，一对嫩乳挤压着吴晓曼饱满傲挺的双乳，细嫩的肌肤互相摩擦，
两人禁不住双双一颤，那种怪异又敏感的接触感觉，令双方都感到一阵莫名的舒
爽。

　　白皙粗长的肉棒迫不及待的抵到了吴晓曼的肉缝口，吴晓曼正想要叫她慢点
插进去，张雯已经猛然一挺精致的玉臀，肉棒噗滋一声连根直入，撞得吴晓曼一
声娇媚的尖叫，浑身猛然一抖，小腹处竟现出一团微微的凸起，可见这一下插入
的可怕力量……

　　「噢噢噢噢……天哪……好有力啊……雯雯姐……人家要被你……被你插死
了……唔唔……你、你这么用力，不怕假鸡巴那头插……噢噢噢噢……插破你的
处女膜吗？」吴晓曼受了几下肉棒深深的撞击，连娇嫩的子宫口都感觉快要被体
内那根可爱的假鸡巴给撞开了，心头不住的震荡，快感呈几何飙升，本来已经快
要消退的高潮感觉，一下子又涌现出来，只要张雯再给予一番重击，很快就要泄
身。

　　张雯的快感，绝对不在吴晓曼之下，身下的这个女人，饱满娇嫩的肉穴实在
是个极品，碰到她这根肉棒还是第一次实战，自然是快感不断，感觉被里面的嫩
肉夹磨吮吸得马上就要吐口水了，爽得不住的摇晃着精致的小屁股，肉棒一次次
的撞击进肉穴深处，一双妖艳的眸子闪动着火热兴奋的光彩，娇喘吁吁的接口道
：「唔唔唔……姐姐也很爽啊……你的小穴……真是好舒服……夹死姐姐了……
哦哦哦……别……别担心，姐姐我的穴儿夹得紧哩……这头早……噢……早就固
定好啦……不会插破的……咯咯……爽死人家了……原来做爱是这么舒服的……
小曼，姐姐我比你的男朋友……谁厉害呀？」

　　「唔唔……雯雯姐……不要问……问这种问题啦……人家不知道怎么说……
」

　　被比心爱的男人还要粗壮的「假鸡巴」干得晕头转向的吴晓曼本能的一阵矜
持，虽然蜜穴里获得的实实在在的快感提醒着她，这种享受的确是要比章言以前
给予她的欢乐更加刺激，可是根本就说不出口，肉棒几下狠狠的鼓捣在子宫口的
一团软肉处，撞的她不住的娇颤，忘情的尖叫几声。那根东西给予她的感觉，实
在是太过真实的，真想要把眼睛上的毛巾扯下来看看仔细，张雯究竟是怎么把这
根家伙带上去的。

　　一只手儿悄然伸下去，正想要往两人结合的部位摸摸，却一下子被张雯的手
儿给按住了，接着便感到自己的双腿被她狠狠的往上面压下来，身体简直要被压
得对折了，双手自然的被自己的双腿压制住，再也没有办法大幅度的移动……蜜
穴里又被肉棒一轮密集有力的撞击，爽得差点飞上天去，禁不住哀声娇吟道：「
啊啊啊啊啊……好舒服……雯雯姐……轻、轻点啊……我、我说……你……你插
得比人家男朋友还要有力……噢噢……大鸡巴也比我男朋友粗长……只是……噢
噢噢噢……只是他那根是真的……你的是……是假的……感觉有点不一样，不过
还是同样的舒服……再……再快一点，轻一点……雯雯姐……我、我就要来啦…
…」

　　感觉到身下的女人身子越来越软，体温却越来越高，喘息也更加急促，一股
馥郁腥香的气味不住的从蜜穴处传来，张雯兴奋到了极点，不但肉棒开始禁不住
的收缩抖动，连下方一点的娇嫩肉穴也是蜜汁潺潺，不过跟吴晓曼的淫汁还是有
些区别，一个浓烈而浑浊，一个淡雅而清澈……

　　「我……我也好爽……小曼妹妹，快点把你的屁股抬起来，朝上面顶几下…
…噢噢……就是这样的……好爽啊……姐姐我才不管你男朋友干得你舒不舒服…
…反正姐姐我插得你很舒服就是了……你的小穴真极品……羡慕死姐姐了……哈
……哈……我、我也快要来了……干……干死你……哈哈……好舒服……」

　　张雯急促的娇喘着，感到自己的腰臀都快要撞击得麻木了，一根粗长的棒子
刮擦着吴晓曼会自发蠕动的肉穴，爽得不住的浪叫着，一双手儿禁不住死死的掐
住吴晓曼那对令她微微妒忌的美乳，猛然几下狠狠的冲刺，龟头竟然一不下心撞
开了吴晓曼娇嫩的花心口，一股强烈的压迫感从龟头上传来，竟是插入了半个龟
头进入了子宫口……

　　「啊啊啊啊啊……破……破了……不好……雯雯姐……呼呼……查破了……
哦哦哦……不行了……突然好爽……呀呀呀……我要来了……要死了要死啦……
啊啊啊啊……来了……」

　　吴晓曼奋力的摇晃着身子，却被张雯压得死死的，没有办法动弹，那根可怕
的假鸡巴插得太深，竟然插到自己子宫里面去了，突如其来的强烈刺激使得她猛
然一阵尖叫，瞬间声音又戛然而止，脑袋奋力扬起，脖子拉得长长的，双臂也紧
紧的抓住了张雯的手臂，子宫猛烈一阵收缩，带动着肉壁蠕动一番，一股火热的
清泉瞬间从子宫深处疾射而出，浇洒在张雯卡入子宫口的龟头上，终于到达了最
迫切的高潮……

　　「喔喔喔喔喔……好爽……天哪……好热啊……不、不好……」

　　张雯跟着一阵爽浪的吟叫，女人热热的阴精击打着龟头，爽得她浑身泛起了
一阵鸡皮疙瘩，快感一下子上升到了极点，心知是怎么回事，暗叫不好，正想要
拔出肉棒调息一下，身体却意外的一软，腰部猛然一阵发麻，龟头一胀，根本来
不及做任何动作，滚烫的精液就像是射箭一般激射而出，噗噗的喷射进吴晓曼子
宫里，浇洒在敏感的子宫壁上。

　　既然不能射都射出来了，张雯也顾不得那么多，紧紧的将身下高潮中的女人
娇媚柔软的身体给死死搂住，下体紧紧的相连，恨不得把两颗睾丸也给塞进去算
了……

　　「啊啊啊啊……好烫……好热的精液……哦哦哦……雯雯姐……你……你从
哪里买来的假阳具……太舒服了……竟然连射精的功能都……都设计出来了……
真神奇……比我男朋友射的真的的精液还要热，小肚子火辣辣的……唔唔……原
来女人跟女人做爱也这么舒服啊……」

　　大咧咧的吴晓曼根本就不知道自己的蜜穴里面，灌进去的，是真正意义上的
男人的阳精，根本就不是什么假鸡巴假精液……娇喘吁吁的与身上的纤弱娇嫩的
身子相拥着，乳房挤压着乳房，乳头相互摩擦着，虽然没有章言的拥抱给予她的
感觉那么温软安全，却有着另外一种说不出的旖旎刺激，给予她的精神回味更加
的深刻，只怕一辈子都难以忘记今天这几次大大小小的高潮……

　　「呼呼呼呼……」

　　好久好久，张雯才感觉到自己恢复了一点力气，本来坚挺无比的肉棒悄然在
吴晓曼的蜜穴温热的浸泡下软滑下来，幸好吴晓曼还出于绝顶巅峰的回味中，子
宫与阴道里还是酥酥麻麻的感觉，根本就没有察觉出那根假鸡巴居然会变软；吴
晓曼压抑着内心的不舍，暗暗告诫自己以后还有的是机会，毅然一下子拔出了彻
底软化掉的肉棒，娇喘吁吁的将丢在一旁洗脸台上的内裤穿上，掩盖住自己的秘
密，这才笑呵呵的道：「是不是很爽呀，小曼妹妹，姐姐爱死你了！」

　　张雯亲昵的俯下身去，在还迷迷糊糊的吴晓曼性感的嘴儿上亲了一口，舌头
飞快的挑逗了一下吴晓曼的香舌，大力吮吸了一口，这才依依不舍的离开她的嘴
儿，顺便将吴晓曼软绵绵的身子给拉了起来，随手扯掉蒙在她眼前的毛巾，将她
柔软的身体搂进自己的怀里，柔声笑道：「好妹妹，以后咱们要是有时间就多聚
聚，也这样一起玩好不好？」

　　吴晓曼的脑袋一下子枕到了张雯精致小巧的美乳中间，细柔的发丝摩擦得张
雯娇嫩的乳头一阵颤栗，禁不住娇吟一声。吴晓曼揉了揉半天没能看到事务的双
眼，感到自己的身体与张雯贴得紧紧的，又柔软又温馨，跟心爱的男人的拥抱是
一种截然不同的感觉；这种感觉，居然也令她突然有那么一霎那的怦然心动。

　　「天哪……难道，我也喜欢女人？」

　　吴晓曼脸红耳赤的从张雯怀里挣脱出来，羞耻无比的道：「雯雯姐，这个…
…以后再说，我……我还要看有没有机会呢……不说了，我先洗洗……呀，那种
怪怪的东西，都流出来了，到底是什么做的呀？」

　　吴晓曼一边说一边跑到浴缸边，急切的岔开双腿，一只脚站在地上，一只脚
踩在浴缸的边缘，将胯间被蹂躏得微微有些红肿的蜜穴完全暴露出来，自然的弯
下腰去，一对丰挺的奶子垂吊下来，极为晃眼，伸出一只手儿，将浴缸里的热水
一遍遍的浇洒在蜜处冲洗着缓缓流出的精液和蜜汁，还用一根手指插入蜜穴里轻
轻的抠挖了一番，带出一股股浓腻的阳精……

　　「嗯哼……」或许是不小心抠到了阴道里敏感的部位，吴晓曼禁不住的娇吟
一声，贝齿赶紧死死的咬着嘴唇，羞耻的瞄了一眼身边已经穿上内裤的张雯，顿
时一阵脸红。

　　「雯雯姐……别、别看了……」

　　张雯几乎看得心头又是一阵火气，本来已经完全疲软的肉棒，隐隐又有了复
苏之势。吴晓曼这一刻的动作，实在是太诱惑了，自己刚才怎么就不知道让她用
这种姿势从后面插进去狠狠的干她？一定是非常的过瘾吧？张雯开始深深的期待
起下一次对这个笨笨小妞的调教，回想着今天的过程，实在是太过瘾刺激了，下
一次，一定要彻底的将这个笨妞给征服了……

　　虽然有些意犹未尽，可惜时间不等人，吴晓曼明显是要搬家，万一拖久了，
节外生枝可就得不偿失。张雯只能勉强的将自己还不满足的欲念压制下去，任由
裤裆里黏黏滑滑的精液和溢出的蜜汁将内裤弄得一塌糊涂，快速的将衣物整理好
，穿在身上。

　　而吴晓曼对于蜜穴的清理工作也到了尾声，终于满意的从蜜穴里拔出娇嫩的
手指，悄悄的放在鼻子下闻了闻，可爱的眉儿立时皱起，疑惑的看着张雯，颤声
道：「雯雯姐，这……这种黏液，怎么那么像……像男人那个……精液的味道呀
？」

　　张雯心头一颤，暗道坏了，强笑道：「哎呀，小曼你太大惊小怪了，现在色
情界的科技日新月异，制造出来这种可以射精的假阳具实在是太轻松了，而且里
面装的液体，气味都是模仿男人的精液，这样才有真实感嘛……」

　　原以为吴晓曼一定会起疑，谁料到，居然只是娇羞的瞄了张雯一眼，就一言
不发的拿起准备好要换上的衣物，匆匆的穿戴起来。片刻间，雪白肥美的肉体就
被一件清爽优美的白色连衣裙给包裹住，只能隐隐的看到一点点娇嫩处的肌肤惹
人遐想。

　　张雯只感到心头一阵噗噗乱跳，脑海里禁不住又回荡着刚才与吴晓曼激情的
冲撞，心头一酥，赶紧转过身去，极力保持平静道：「小曼，你快点，我……我
先出去等你了！」

　　坐在客厅的沙发上，张雯花了好长一段时间，这才压抑下了心头那种激动。
她知道，今天的成功，只是一个偶然，怪只怪这个吴晓曼实在是太笨了，换做是
别的女人，随时都有可能露馅……所以，自己根本不能因为这一次的侥幸而骄傲
。凡是章言的女人，自己都要拿下，一定要全部拿下，让那个王八蛋戴一辈子的
绿帽！

　　对！

　　一想到那个英俊潇洒，身世羡煞旁人的男人，张雯心头就怒火直冒，一股浓
烈的怨气猛然从心底滋生，恨不得又再次冲进浴室里去，把吴晓曼再奸淫一次…
…

　　只是，为了以后着想，张雯只有忍耐！章言的势力太强大了，正面与他为敌
，只有自寻死路，想要击败他，只有逐个击破他身边那些美丽的女人。章言是一
个既爱江山也爱美人的男人，如果知道了自己的女人全部背叛了他，一定会受不
了这个打击而崩溃，自己也等于是赢了他！

　　「章言，你等着瞧吧！老娘要让你看看，你的女人是怎么一个个在我的鸡巴
下辗转哀求的！」张雯黑亮的眸子泛出深刻无比的仇恨，死死的盯着沙发上那张
吴晓曼忘记了应该藏起来的她与章言的亲密合影照片，咬牙切齿的自语道。

　　正好此时，吴晓曼整理完毕，推开浴室门走了出来，手里拿着一条白色的毛
巾，边走边斜着身子擦拭头发上的水珠。见到张雯似乎有些不耐烦的神色，连忙
道：「雯雯姐，你……你再等等，我吹干头发，马上就可以开始整理了……」

　　张雯暗骂自己一声，这个关键的时候，怎能有小女人的情绪？连忙调整一下
呼吸，点头笑道：「没关系，你慢慢弄，姐姐不急的……咯咯，小曼，今天真是
好舒服哦，下次咱们什么时候再见面？」

　　吴晓曼羞得差点拿不稳毛巾，娇羞不已的瞪了张雯一眼，颤声道：「雯雯姐
……不、不是说好了吗，不能说出来的……」

　　张雯噗哧一笑，道：「你急什么呀，又没有别人在，你还怕让章……你男朋
友知道吗？咯咯咯咯……放心吧，姐姐绝对不会说的，要是这个礼拜六你有空的
话，就到姐姐我家里面去玩玩，怎么样？」

　　礼拜六？那不就是大后天吗？吴晓曼想起刚才与张雯激情的冲动，心儿没来
由一颤，莫名其妙的，刚刚才擦拭干净的蜜穴，又隐隐的有些湿了……


　　　　　　　　　　　　　　第９章　：前因

　　「蓉蓉，你究竟是怎么了？短短的几天，你怎么变得这么憔悴了？你自己照
照镜子看，都块瘦了一圈了！是在想……想老公了吗？」明艳娇美的刘贝贝说出
最后一句话的时候，明显还有一些犹豫，偷偷的看了看赵雪蓉的脸色，见她没有
任何不满的神色，这才真的放下心来。只不过，到现在她都没明白，究竟是什么
原因，使得这位好姐妹突然间会承认了自己和她丈夫的关系，不但邀请自己搬进
她家里住，还愿意在一个家里分享她的丈夫……

　　「贝贝，跟你说过的事情，是不会再改变了，你不要一天到晚的偷偷看人家
脸色！」赵雪蓉微嗔着瞄了自己的好友一眼，苦笑一声，叹道：「贝贝，其实我
不是因为你和别的女人的事情烦心，只是……只是我真的不知道该怎么说呀。」

　　看着昔日好友秀眉顿蹙的怜人模样，刘贝贝心头禁不住微微生疼，坐到赵雪
蓉身边，温柔的拉着她的手儿，低低道：「蓉蓉，不管你心里怎么看待我的，我
承认，在跟章言这件事情上，是我的错，谁让我爱上了他这样一个男人？可是，
我真的希望，咱们两人之间的关系，不要因为章言的出现而有任何改变，我们继
续做回几年前那样亲密无间的好姐妹，行吗？」

　　「贝贝！」

　　赵雪蓉柔柔的看着美丽动人的闺房好友，心头一阵浓浓的感动，明媚的眸子
渐渐的铺上一层水雾，紧紧的反抓住刘贝贝柔软的手儿，颤声道：「好贝贝，前
些日子，我刚刚知道你跟我丈夫偷偷在一起的时候，的确是在心里恨你，可是…
…这一年多过来，我早就已经想开了。像章言这种身份地位男人，是绝对不可能
只有一个女人的。与其这样气坏了自己，还不如放开一点，接受他的一切。毕竟
我爱了他，爱得无怨无悔，只要他心里有我，其他的一切，其实都不重要了。所
以，我才会决定跟他所有的女人见一次面，大家干脆团结在一起，这样的话，说
不定还能够让他没有精力再出去偷腥……贝贝，你说，我还可能再恨你吗？」

　　刘贝贝终于相信了赵雪蓉的话，心头充斥着浓浓的感动。扪心自问，如果换
做自己是她的话，处于她的位置，是绝对不可能原谅那些勾引了自己丈夫的女人
，更不可能像现在这样还想要把大家聚集起来姐妹相称，那简直是没有几个女人
能够做到的事情吧？

　　「蓉蓉，你……实在是太伟大了，我真不知道该怎么形容才好。谢谢你，真
的！」刘贝贝诚挚的紧抓着赵雪蓉的玉手，叹道：「既然不是因为这个，为什么
你这几天总是茶不思饭不下的？章……老公也不是第一次出差了，以前为什么都
没有见到你这么愁眉苦脸过？」

　　赵雪蓉沉吟了半晌，终于一咬牙，沉声道：「贝贝，我是真心把你当好姐妹
的，才准备跟你说一个秘密，你听了之后，要绝对保证不能泄露出去，不然的话
，这个家……就真的要完了……」

　　刘贝贝见赵雪蓉说得如此沉重，忍不住心头一颤，下意识紧紧的抓着赵雪蓉
的玉手，紧张的道：「是什么秘密？蓉蓉你放心，就算是打死我，我也不会说出
去的！我已经对不起你一次了，绝对不会再有第二次！」

　　赵雪蓉苦笑着点点头，神情依然没有半点松懈，叹道：「我也不知道该不该
告诉你，这个秘密，实在是太沉重了，这几天压得我都块喘不过气来……」

　　接下来，赵雪蓉把自己前晚上做的噩梦已经小时候两次做恶梦的经历一字不
漏的说了出来。

　　刘贝贝听得目瞪口呆，简直不敢相信这是事实，如果不是赵雪蓉凄迷哀婉的
神情提醒着她，好姐妹绝对不会拿这种事情来开玩笑的话，还真忍不住以为她就
是在讲一个恐怖故事。

　　怎么会这样？

　　刘贝贝的心儿随着赵雪蓉的诉说一点点的揪紧揪紧再揪紧……对于章言的爱
，刘贝贝自问不比赵雪蓉差，分别只在于一个先一个后罢了。如果先碰到章言的
女人是她刘贝贝的话，那么这套房子现在的主人，一定就是她了。

　　「蓉蓉……你、你说的是真的？你的噩梦真的会有那么灵验吗？会不会只是
一个巧合，你太过担心了才会这样疑神疑鬼？」刘贝贝颤声问道，都没有留意，
自己的手掌已经与赵雪蓉的手掌紧紧的握在了一起。

　　赵雪蓉点点头，兀自惊惧的道：「嗯，绝对不会是巧合的，梦里面的感觉，
实在是太真实了，小时候两次的噩梦，都出了事情，巧合也说不过去……而且这
一次，章言的情形，就像是真是发生了一样，我……我真担心他会出事呀！」

　　刘贝贝脸色蓦的变得惨白，颤声道：「不……不可能吧？蓉蓉，章言为人那
么谦和，又开朗大度，从来都没有跟人结仇过……谁会狠得下心下这么重的手？
会不会是你太过担心他了，所以才会做这样的噩梦？」

　　赵雪蓉脸色一样的惨白，苦笑着摇了摇头，支吾了半晌，才低低的道：「贝
贝，你不知道，其实……其实章言的家族，以前做的事情，并不是那么干净的…
…」

　　「什么？」刘贝贝惊得目瞪口呆，忐忑的道：「蓉蓉，你没说胡话吧？章言
的父亲，不是正规的白手起家吗？怎么可能会像你说的那么……咦，你这么一说
，人家倒是想起来有一次老公喝醉了去我的住处，说了一些乱七八糟的话来，莫
非是……」

　　赵雪蓉点点头，道：「你猜的没错！我也是在整理老公的房间时，无意间在
他的衣柜里发现了一个小箱子，而且是忘记上锁了，里面有一些资料，我一时好
奇拿出来看了一遍，才知道他家以前是怎么发展起来的了……」

　　刘贝贝一阵默然，显然在这件事情上，不止是赵雪蓉，基本上章言的所有女
人都不知情，被他隐瞒了。犹豫了片刻，又禁不住问道：「蓉蓉，究竟他们家曾
经做了什么样的事情，能不能告诉我？」

　　「要是不能告诉你，我跟你说这些干什么？」

　　赵雪蓉微嗔道：「贝贝，本来这事，我是不想说出来的。只是……只是我总
感觉到这次可怕的噩梦，跟老公家里从前发生的一些事情有关联，才想跟你商量
一下。」

　　接下来，赵雪蓉整理了一下思路，将自己发现的事情一一的道出……

　　章言的父亲，本名叫做张文德，本是一个庞大家族的庶出之子，也就是说，
张文德的母亲，只不过是这个家族族长的一个秘密女人，上不了台面的那种。张
文德自出生之时起，就已经注定了私生子的身份要一辈子戴下去，母子俩在家族
里面，也是受尽了白眼和欺负。

　　张文德是个有心机的人，长大之后，自认为在这个家族里面，已经没有办法
取得一个儿子应得的财产，但是他又不甘心蛰伏下去，从十八岁开始，张文德就
开始思考着，要如何才能够在如此庞大的家族里面，获取超然的地位，最后谋夺
所有家产。

　　机会终于在他二十二岁那年来了！那个时候，张文德一次外出办事，偶然间
认识了另外一个实力比自己的家族弱上不少的另外一个家族的千金大小姐。那个
时候，张文德早已经有了自己的老婆，而且还有了一个三岁大的儿子，也就是章
言……当时章言还叫做张岩。

　　张文德不顾自己家中已经有了妻儿，佯装自己还是单身，对这位千金大小姐
展开了疯狂的追求。张文德本身长得英俊潇洒，加上又是大家族的公子（对方并
不知道他只是庶出），追求女孩子又大胆又执着，不到三个月，那位千金大小姐
就已经失陷在张文德的身下，与他发生了男女之情，并且已经深深的爱上了张文
德，爱得无法自拔，简直可以为张文德做任何事情。

　　这个时候，张文德觉得已经差不多了，故意「痛哭涕零」的跪在大小姐的面
前，忏悔他的过失，并且坦白了他已经有了妻儿的事实；却又说自己其实爱的是
她，请求他的原谅。大小姐一时大悲下，差点自尽，多亏了张文德及时发现，制
止了她，并且保证以后一样会对她如至宝一般疼爱，只求她能够屈尊跟着自己，
不要计较那一纸婚约的凭证。

　　经过了张文德三寸不烂之舌的苦苦哀求，再加上这位大小姐确实爱他爱得入
骨，经不起张文德的软磨硬泡，加上独立已经怀上了张文德的孩子，最终不得不
屈服，答应做他没有名分的女人……

　　接下来，自然是轮到去做大小家一方家族的工作，本来大小姐的父亲听到这
个真相之后，勃然大怒，立马撕破脸皮，当场就要将张文德扫地出门，要求他以
后都不要再来他们家了。可是，大小姐在这个时候，主动的卫护了张文德，并且
以死相逼，如果不让她与张文德在一起，就马上死在父母的面前，再加上张文德
也厚着脸皮向他们保证，一定会待大小姐始终如一，绝对不会亏待了她。

　　女儿的苦苦哀求，张文德的如簧之舌的鼓吹，再加上对张文德背后的家族一
丝畏惧，大小姐的父亲最终选择了妥协，同意让他们两人在一起，不要求领取结
婚证，但是必须秘密举行一场婚礼。

　　计谋得逞的张文德欣喜若狂，继续了他下一步的计划。由于大小姐的家族族
长，也就是大小姐的生父，生的只有２个女儿，大女儿已经远嫁出国，只有这个
小女儿跟在父母身边，如今跟了张文德，其父也就不得不在很多事情上倚重张文
德。这就给了张文德机会，利用他聪明的头脑和暗中钻研的过硬的商业知识，通
过了不到三个月的表现，征服了大小姐的父亲，得以让大小姐的父亲决定，把家
族的未来基业交到女儿和女婿的手里……

　　这个决定刚刚在董事会里面通过之后，大小姐的父母就双双的发生了意外，
车祸身亡！

　　虽然足够意外，但是毕竟是发生了，大小姐家族的财产，就这么在不到半年
的时间里，就稳稳当当的落入了张文德囊中。

　　拿到了授权书，并且签字之后，张文德又一次软磨硬泡，将落入了大小姐手
里的那份财产授权书也拿到手，转让到了自己的名下。

　　接下来的事情，虽然赵雪蓉没有亲眼所见，但是仅仅从那份绝密的文件上就
可以看出，当时的情形，实在是匪夷所思，充斥着阴谋，血腥，邪淫，暴力……

　　张文德得到了大小姐家族的所有财产，立马翻脸不认人，将大小姐家族所有
的亲人都赶出了家族，并且恶意的收购了他们手里剩余的一点股份，霸占了整个
家族。而大小姐还傻傻的以为张文德深爱着她，帮着他做出了一些令她后悔终生
的事情。

　　不久之后，张文德的邪恶面目，终于显露了出来。获得了身份和地位，迫不
及待的再次返回自己的家族，利用自己在社会上的地位，取得了家族的认可。并
且极力的去巴结家族的法定继承人，也就是他的亲兄长张俊。

　　关系渐渐熟络之后，张文德更加的邪恶，残忍的偷偷给大小姐的饮料里下药
，让她失去神志，并且邀请了张俊，一起来品尝大肚子美丽孕妇的滋味……

　　于是，一场可怕的双男性虐一女的故事，整整持续了一个多月，把大小姐折
磨得不成人形，肚子里的孩子最终没有保住，悄悄的引产掉了。大小姐幡然醒悟
，却已经迟了，连续几年，几乎成了张文德讨好家族重要成员的礼品，不住的将
她送给一个个男人蹂躏，又暗中拍摄下对方的淫戏，以此为威胁，迫使了他的家
族包括父亲在内所有的成员屈服，将家族的财产都收归己有，最终又以各种各样
的办法，制造出各种偶然因素来恐吓他们，逼迫得他们不得不远走高飞，出国避
难了……

　　当张文德最终大权在握，准备对那个大小姐做出一点良心上的补偿时，大小
姐已经悄然离去，芳踪不知所处，而且那时，她的肚里，已经又一次怀上了孩子
，根据日期推算，应该是他张文德的孩子……直到张文德两年前因为疾病离世，
家族的资产全部转让给了他唯一的儿子张岩，那位大小姐的下落，还是没有打探
到。而章言遵照父亲的遗言，改姓为章，并且起名章言，不住的做善事，弥补父
亲当年犯下的罪行……

　　说到这里，赵雪蓉沉默了下来，显然是故事已经说完，或者那份资料只有这
么点记录。

　　「蓉蓉，为什么……这么重要的文件，老公不但没有销毁，反而放在那么显
眼的位置让你看到了？」刘贝贝听得心惊胆战，忍不住发出了心底的疑问。

　　「我……我也不清楚，而且这事，也不能够问老公的！」赵雪蓉无奈的苦笑
一声，秀丽妩媚的眸子微微泛红，低低道：「家里面曾经遭过一次盗贼潜入，什
么都没有偷到……或许是那个小偷无意间发现那个小箱子，翻出来发现没钱，就
随手丢在了衣柜里的吧……」

　　「蓉蓉，你担心什么呢？就算伯父当年做过那么多……可是，那也不是老公
做的呀，而且老公还是个大善人……」刘贝贝疑惑的道。

　　赵雪蓉幽幽一叹，摇头道：「贝贝，难道你不觉得奇怪吗？为什么会有那么
多巧合的意外？还有那位大小姐的父母的意外车祸……你觉得真是意外吗？最重
要的是，资料里面所说，那位大小姐离开的时候，已经有了身孕的！」

　　「啊！」刘贝贝猛然尖叫一声，颤抖着道：「蓉蓉，你……你的意思是不是
，你所做的噩梦，是跟那位失踪的大小姐有关？是不是她回来报复了？或者……
是她的孩子在报复？所以你才会有那种预感……」

　　赵雪蓉点点头道：「最怕的就是这样了！老公的父亲当年对那个女人和她的
家族做出那种事情，如果这个女人现在还健在的话，怎么可能会不想报复？她的
父母，如果没有猜错的话，肯定是经过老公的爸爸设计才死于车祸的……更加可
怕的是，这个女人现在是在暗处，我们又不知道她究竟是谁，如果她一旦报复起
来，我们更加防不胜防啊！」

　　怎么会这样？刘贝贝简直心乱如麻！虽然赵雪蓉的话，都是用的不肯定的语
气，刘贝贝心里却很清楚，如果赵雪蓉的话属实的话，对方的报复简直是肯定的
！那么，赵雪蓉做的那个噩梦，究竟是预示着什么？人妖？组织？绑架？鸡奸？
一想到这些恶心又恐怖的事情，刘贝贝简直快要晕了，仿佛章言的惨剧已经发生
了似的，脸色一片苍白，娇躯不住的发颤，幸亏是抓着赵雪蓉的手儿，才勉强没
有倒下去。

　　「蓉蓉，万一……万一要是真的，该怎么才好？我们根本就不知道想要对付
老公的人到底是谁在哪里……」

　　听着刘贝贝颤抖般的话语，赵雪蓉禁不住心头跟着发颤，这个故事告诉了刘
贝贝之后，根本就没有半点分担掉压力恐惧的感觉，反而心底更加压抑。不经意
间，脑海里突然闪现出一个奇特的女子身影……

　　会是她吗？赵雪蓉用力摇了摇头，又否定了这个想法，实在是不可能。这个
女人，已经出现了将近三年了，如果是报复的话，早就开始报复了。一个女人，
看着仇人就在眼前，还能够隐忍三年？基本上不可能，女人能有那么大的毅力吗
？

　　「贝贝，这件事情，已经刻不容缓了！」

　　赵雪蓉深吸一口气，一字字的道：「我有一个想法，希望等会儿大家到齐了
之后，你来帮我一起劝服她们。」见到刘贝贝坚定的点头，赵雪蓉才继续道，「
我想让大家都知道这件事情，然后统一起来，等老公回来之后，我们一起给他施
压，让他再也不能够到外面随便招惹女人了！说不定那个女人的孩子，也是个女
人呢？危险都不说了，可是她们也算是兄妹了，要是发生关系，岂不是乱伦？那
……那是要遭报应的！」

　　刘贝贝听得脸儿突然一红，呐呐道：「蓉蓉，你的意思，是不是让我们看紧
老公，在……在床上把他给……榨干，让他没有精力再出去招惹陌生的女人？」

　　赵雪蓉雪容微微一红，点点头，苦笑道：「嗯，不止是这样，等他回来之后
，我们最好是能够寸步不离的跟着他。就算是要外出出差，最少也要两位姐妹跟
随着，随时以防万一，及时保持联系……」

　　「嗯……」刘贝贝点头同意，缓缓道：「这是个好办法，不过我们最好还是
能够开始主动去查，把当年那个女人的去向查出一些蛛丝马迹出来，要是能够知
道她生下来的孩子在什么地方，那就最好了……」

　　事情就这么定了下来，两女也不知道等一会儿人都到齐之后，跟她们把事情
说一说，会有什么样的反应。毕竟，这些女人，她们都不熟悉，每一个人的个性
都不一样，谁知道她们是不是真的都深爱着章言？如果只是为了章言的钱财的话
，会跟她们一条心的办事吗？最可怕的就是，不但不答应，还把这事情给泄露出
去，以此威胁章言索要财务，那章言的前途可就真的全部毁了……

　　等待之中，门铃声终于想了起来。

　　赵雪蓉和刘贝贝对望了一眼，同时看出对方眼中的慌乱和紧张不安的神色，
又不约而同的坚定点点头，算是有了默契，一起走向大厅而去。章言未来的命运
，就决定在这一次至关重要的谈判里了，是福是祸，很快就可以分晓。

　　至少，赵雪蓉和刘贝贝是如此以为的！


　　　　　　　　　　　　　第１０章　：无形

　　赵雪蓉等人并没有因为吴晓曼故意的来迟而责怪她，反而热情的欢迎了她加
入这个大家庭，令她感动万分，渐渐的也就忘却了不久前跟张雯的激情所带来的
尴尬和紧张。

　　只是，等她听到了接下来赵雪蓉所说的内容之后，那颗原本已经完全放松下
来的心情，一下子又提了上来。万万没有料到，心爱的男人的家族背后，竟然有
着如此肮脏卑鄙血腥残忍的一面，章言在这样的环境之下长大，会不会内心也是
一个……

　　吴晓曼简直不敢再想下去，见到周围的接妹妹都一致点头同意了赵雪蓉的提
议，自己也就迷迷糊糊的跟着她们点头，根本都没有听清楚赵雪蓉最后说了什么
话，脑海里竟是不由自主的回想起了刚才与张雯两人之间的女女激情。

　　围坐在圆形沙发前的这些女子，一个个都是人间绝色，无论是一颦一笑或每
一个微细的动作，都流露出一种与众不同的超然气质；或高贵，或优雅，或灵动
，或温婉，或贤淑，不足一具……这么多国色天香的女人，年龄大小不一，一样
的艳冠当代，居然全部都是一个男人的女人，实在是没有天理！

　　沈琴就是这些美艳的女人其中的一个，虽然样貌不是最出众的，却独具一种
小家碧玉般温婉矜持的气质，加上长相甜美，待人又温和，深得身边的朋友和同
事的喜欢，人缘很好，在这群女人中，也是最好说话的一位。

　　沈琴今年才２０岁，尚在蓝市国际贸易学院就读三年级，大学还差一年才毕
业，却因为半年前一次与章言意外的小车祸而相识，当时的章言驾车在商业中心
缓缓行驶，沈琴刚从银行柜员机里跑出来，没有留意到他的车子，过马路时膝盖
被轻轻的蹭了一下。章言二话不说，带着沈琴就上了医院，还亲自抱着她从医院
的大厅一直跑到了五楼骨科去检查。虽然没有什么大碍，沈琴却因此深深的爱上
了这个温柔又呵护备至的男子，并且在相识不到一月之后，就将自己的处子之身
无怨无悔的交给了章言，成为他低下秘密情人之一，这还是建立在章言早就告诉
她有很多女人的基础上，可见沈琴对他的爱，也是那么的不顾一切……

　　于是乎，刚刚过完２０岁生日的沈琴，大学毕业证还没有拿到，就顺理成章
的进入到了国内百强民营企业华夏国际集团的公关部工作，职责非常的轻松，不
用面见客户，不用做大量的收集信息工作，只是负责一下对外商务合作项目的整
合，而薪水却是同层次的同事里最高的一个。

　　身边的同事对她无比羡慕妒忌得要命，可是却没有一个人敢说什么，因为大
家心里都很清楚，董事长与这个刚刚成年不久的少女之间的关系，甚至与他们偶
尔在公司里亲热的牵手，都没有刻意去隐瞒任何人，就连赵雪蓉对此有所耳闻，
也是不闻不问，所以，这些人还能说什么呢？或许还有另外一个原因，这个女人
，对身边的人实在是太温柔太和气了，使得别人就算是想要生气，都生气不起来
。

　　组建一个共同的家庭这个近似于乌托邦的计划，居然就这么奇妙的实现了，
众女依然感到有些不可思议，去一个个神情又兴奋又担忧。兴奋的是，再也不用
偷偷摸摸的跟心爱的男人章言往来了，因为大家现在已经是一家人了；而担忧的
是，得知了赵雪蓉所叙述的章氏家族……应该说张氏家族才对，得知了他们背后
的秘密，不得不为章言今后的安危提心吊胆，毕竟现在章言的事情，已经成了大
家共同关注的焦点。

　　只不过，除了决定团结一致之外，十二个女人，却暂时没有一个女人能够想
出究竟该以什么样的方式主动出击，去搜索查询当年那位离奇失踪的大小姐如今
在何处……

　　共同在家中吃了一顿丰盛的晚餐之后，十二个女人三三两两的坐成一团，或
看电视，或小声的聊天，或凑在一起玩纸牌，无聊的打发着没有章言的难熬时间
。而沈琴却突然站了起来，跟赵雪蓉打了个招呼，说学校里面还有一个聚会需要
自己过去组织主持，要马上过去一趟。赵雪蓉莞尔一笑，只是嘱咐她一个女孩子
家一定要注意自身安全之后，就任由沈琴离去。

　　等到沈琴出门之后，赵雪蓉冲着身旁的刘贝贝眨了眨眼，两人悄悄的走到了
一边，小声的议论着什么，似乎没有结果，两人又有些争执起来。由于声音刻意
的压低，再加上距离过远，大厅里其他的女人根本就没有听见她们到底在争什么
。可是，对于这两个最早就跟随着章言的女人，她们都聪明的选择了不去过问。

　　没过多久，两人似乎达成了一致，赵雪蓉取出手机，拨打了一个电话，没过
多久，通话就结束了，赵雪蓉的脸色有些古怪，隐隐有点泛白，对刘贝贝点点头
，刘贝贝的脸色也就随着赵雪蓉的话而变得苍白起来，不知道究竟发生了什么事
情……

　　沈琴出门之后，并没有朝三个街区外的著名学院路方向走动，反而是招来一
辆出租车，打车直接朝城郊外驶去。

　　半个小时之后，出租车停在了城郊一片没有什么名气的别墅小区其中的一间
不起眼的小别墅外面，沈琴付了将近五十倍的费用，只是要求司机在小区外面等
她，出来之后，再付给他五十倍的费用当作报酬。

　　将近二十倍的车费，完全足够司机两天的收入了，出租车司机当然是乐呵呵
的点头，说就算等一天也行。沈琴温婉的笑笑，没有出声，就那么走到别墅的大
门外，居然从手袋里掏出了一串钥匙，直接打开了大门走进去。若是熟悉沈琴的
人看到了，必定会有疑惑，什么时候，这个女人又在这里购买了这么一栋根本就
不入流的别墅？

　　沈琴刚刚走过正门里的狭小过道，一个高挑靓丽又微微消瘦窈窕的身影热情
的迎了过来，一把将娇小温婉的沈琴抱在怀里，娇笑道：「小琴，怎么现在才来
？不会是舍不得那些贱女人吧？咯咯咯！」

　　顺着沈琴娇小身体看去，这个与他相拥的女人，妖艳而娇媚，年纪二十来岁
，明显就是刚刚与吴晓曼有过激情的双女性张雯！只是，她怎么会与沈琴抱在了
一起？莫非这两个人，也是旧识？这间别墅，究竟是沈琴的还是张雯的？

　　沈琴浑然不在意被张雯如此亲切又火热的拥抱着，反而是笑脸如花，娇羞的
瞄了张雯一眼，微嗔道：「老公……你说什么呀！明明知道人家喜欢的是你，还
要故意气人家！早知道就不来了，让你急死！嘻嘻……」

　　张雯没好气的在沈琴紧实圆翘的小屁股上用力拍了一把，又偷偷的一拧，在
沈琴娇羞不依的娇嗔中，拉着她的手儿朝房间里走去，一边走一边道：「好啦好
啦，我知道咱们的好琴儿心是向着人家的，行了吧？咯咯，看你这么兴奋，今天
肯定是有了很大的收获，对不对？赶紧跟老公说说，看看那些骚货到底在玩什么
花样？」

　　沈琴刚刚在房间的梳妆台前坐下，对着镜子整理了一下稍微被风吹得有点凌
乱的发梢，张雯已经迫不及待的从身后俯身下来，双臂从沈琴肋下穿过，环到胸
前，白皙修长的玉指在沈琴娇嫩又饱满的玉乳上不住的揉捏着，将沈琴白色的制
服衬衫揉捏得一阵凌乱，禁不住有些娇喘，赶紧伸手按住了在胸前作怪的一双手
儿，娇羞的白了张雯一眼，低低道：「雯雯姐，别闹了，还有重要的事情都还没
有说呢！你先猜猜，今天我到了赵雪蓉家里，她们那些女人到底在商量什么？」

　　张雯微微一怔，暗道：这群女人还真的全部聚到一起了？我果然没有猜错啊
！赵雪蓉这个贱人，还真是有几分急智。总有一天，我一定要将这个骚货压在身
下，用我的穴儿磨烂她的骚穴，再用大肉棒操得她哭爹喊娘！叫我女王主人！

　　心里飞快的思索着，嘴上却道：「商量？她们是在开会吗？我怎么会知道…
…乖乖琴儿，赶紧告诉我吧，她们都说了些什么？」

　　沈琴微微挣扎了几次，都没有办法挣脱张雯的控制，胸前一对玉乳又被张雯
揉捏得渐渐来了感觉，秀气的琼鼻尖上就溢出了些微可爱的汗滴，娇喘吁吁的朝
后倚在张雯的身上，柔声道：「老公，说出来，你可别激动呀！」

　　见到张雯虽然笑容有些勉强，毕竟还是点头答应了下来，沈琴稍稍送了口气
，这才将她在赵雪蓉的家里听到的那个关于章言父亲家族的过往故事已经赵雪蓉
想出来的应对之法，全盘告诉了张雯。

　　「这个贱人！」张雯脸色变得极度的愤怒，恶狠狠的咒骂着，双手下意识的
狠狠收紧，抓得沈琴娇嫩的双乳几乎要变形了。心头顿时生出一股浓浓的怒火和
无尽的怨愤，那个叫做赵雪蓉的贱人，当真是想要破坏自己的好事么？

　　「唔……雯雯姐，你……你抓疼人家了！」沈琴咬着嘴唇，忍耐着一阵阵刺
骨的酸楚和痛苦，脸儿微微有些发白，低低的提醒着张雯。虽然张雯的力量，相
对章言来说，自然不算什么，可是她的手指纤细，指骨陷入乳肉之中，带来的那
种奇异的刺痛，反而更加令沈琴无法忍耐，没有呻吟出来，就已经是很了不起了
。

　　「噢，对……对不起！」张雯猛然醒悟过来，自己太过于激动了，赶紧松开
了抓住沈琴嫩乳的双手，改为捧着她的俏脸，温柔的低头在沈琴的嘴儿上亲了一
口，两人本来关系就足够火热，这一吻，双方都禁不住露出无比舒畅的表情。

　　「琴儿，赵雪蓉那个贱人，她有没有知道，我就是当年失踪的那个女人的孩
子？」这个问题，才是张雯最担心的事情。母亲在临终前一再交代，没有达到报
复的目的之前，绝对不可以暴露自己的身份，如果要是被赵雪蓉轻易的猜到了，
自己岂不是前功尽弃了？

　　舌头被吸的快要麻木了，沈琴的俏脸一片嫣红，呼吸都快要困难了，张雯总
算是放过了她的小嘴，两人娇喘吁吁的分开了嘴儿，甜甜的对望一眼，眸子中俱
是浓浓的柔情。张雯俏皮的舔了舔嘴角残留的唾液，模样无比娇媚性感，得意的
道：「琴儿，你的小嘴越来越甜了哦，不知道下面的嘴儿是不是也这么会流水呀
？」

　　沈琴毕竟年纪不大，羞耻之心颇为浓烈，被张雯一阵调戏，心儿不住的怦怦
乱跳，娇羞的瞄了张雯一眼，站起身来，软软的靠在张雯娇嫩柔软的胸脯上，听
着她急促的心跳，柔声道：「雯雯姐，你到底还要不要听正事呀？总是调戏人家
，人家不来了啦！」

　　张雯强忍着想要伸手插到温婉甜美的沈琴黑色的职业套裙里掏一把小穴的冲
动，隐隐的感到自己又开始兴奋起来，不但娇嫩没开封过的小穴已经有些濡湿了
，就连白皙的大肉棒也隐隐有了抬头之势，赶紧深吸一口气，点点头道：「琴儿
，快点说，姐姐听着呢！」

　　沈琴稍稍清醒过来，脸儿禁不住一红，暗骂自己花痴，羞愧的道：「放心吧
，老公，他们都只是知道了章言背后的故事，根本就没有人知道你的身份的！不
过，那个赵雪蓉，要求大家动用自己手头的资源，去调查二十多年前张家的事情
经过，准备把你的妈妈去向调查出来……老公，你在她们身边共事，还是很危险
啊，可千万要小心谨慎，不要被她们给看出破绽来！」

　　「哼哼，赵雪蓉这个骚货，还真是犯贱，总有一天姑奶奶要操死她的！」张
雯恶狠狠的低啐着，咬牙切齿的道：「琴儿，你不用担心我的，我跟姓章的家伙
，有过一个口头协定，所以他不敢对我怎么样，更加不可能怀疑到我的身上来的
……倒是你自己要多加小心，赵雪蓉看似大度，实际上为人太过精明，万一她要
是怀疑到你身上，很容易就看穿你的。唔……你刚才出来的时候，那么多人都在
她家里，她有没有起疑？」

　　沈琴仔细的回忆着当时的情形，而张雯又开始禁不住动手动脚，将手直接从
沈琴白色的制服衬衫下摆探入，将精致的棉内衣推上去，抓住一只娇小又紧实的
美乳，轻柔的抓捏着，细细的搓揉着娇嫩的奶头。沈琴被挑逗得气喘吁吁，娇颜
不住的发热，娇羞的道：「雯雯姐……你总是爱闹……噢噢……轻点！对……对
了，人家出门的时候，赵雪蓉也问过了，我……我说学校里有个聚会需要主持…
…哦哦哦……好舒服……她也没有怀疑我……」

　　张雯稍稍松了口气，手指下意识的掐了掐沈琴那少女般娇嫩细小的奶头，喃
喃道：「那就好……赵雪蓉这个女人，真是不简单，难怪章言会选她做老婆，那
王八蛋，还真是有点眼光！不论怎样，这个女人，姑奶奶要定了，把她留到最后
，好好的折磨她一下！」

　　沈琴只觉得自己的身子越来越软，身体变得沉重，差点就要软倒下去，只得
紧紧的抓住张雯的衣袖，苦苦的忍耐着乳房上那一阵阵奇妙的滋味，身体几乎整
个都靠近了张雯窈窕柔软的怀中，娇喘吁吁的道：「嗯……雯雯姐……嗯嗯……
你弄得人家好舒服……人家会小心的！还有……不知道她们到底准备怎么去查当
年的事情？你的妈妈有没有留下什么破绽或者是线索？」

　　张雯坚定的摇了摇头，顺势抽出另外一只手，将沈琴胸前衬衫的纽扣一粒粒
的解去，露出一大片少女娇嫩白腻的肌肤，虽然身子有些青涩，却胜在细腻柔嫩
，令人生怜。随意又大胆的动作，令沈琴娇羞不已，极力的把玩一番之后，才自
信的娇笑道：「我的乖琴儿，这事你就不要担心了，妈妈为了我能够安稳的过上
下辈子，在国外给我用的全部都是假身份信息，她们怎么去查？最后还不是个查
无此人？妈妈过世之后，我秘密的回国，找到一位绝对可以信得过的前辈帮忙，
才辛苦的弄出现在的身份，除非她们能够神通广大到发现那位前辈和我有关系，
不然的话……哼哼，这基本上就是不可能的！」

　　沈琴的眸子越来越迷离，呼吸也渐渐的急促无比，只是头脑还保持着矜持的
清醒，犹豫了半晌，悄悄的按住张雯在自己乳房上使坏的手儿，又主动伸出另外
一只手插到张雯贴身真丝衣内，隔着薄薄的乳罩抚弄张雯一样娇嫩精致的美乳，
吞吐的道：「雯雯姐……唔唔，好老公，我……我可不可以求你一件事？」

　　张雯微微一愣，随即又被沈琴首次大胆主动的爱抚弄得心儿发颤，属于女性
独有的快美刺激令他禁不住娇吟一声，娇媚的哼哼道：「唔唔……好琴儿，你的
手法也很厉害……姐姐被你摸得真舒服……有什么要求，你尽管说吧，姐姐一定
答应你的！谁让你是老公我最喜欢的乖乖好琴儿呢？咯咯……」

　　得到了张雯的保证，沈琴的神色并不见轻松，反而是更加的忐忑，用心的搓
揉着张雯粉嫩敏感诱人的胸脯，揉的张雯止不住的一阵娇吟，这才下定了决心，
猛一咬牙，低低的道：「雯雯姐……我是想，等你完全报复了章……章言，把他
的女人全部都抢过来干了之后，能不能……能不能放章言一马，不要伤他的性命
？」

　　「什么？」张雯猛然尖叫一声，脸色瞬间大变，玉手就那么停在了沈琴娇嫩
秀美的乳房上，忘记了动作，差点就要勃然大怒，恨恨的瞪了羞愧低头的沈琴一
眼，一字字的道：「琴儿，你给我说清楚，究竟是为什么？你居然要我放过那个
禽兽生出来的儿子？放过他们张家的传人？他们家有没有想过要放过我妈妈？我
妈妈受到的苦难，是一句话就能够洗清的吗？你竟然还帮着那个禽兽说话？」

　　见到张雯发怒，沈琴吓得心儿不住的颤振，颤声道：「不不不……雯雯姐，
你别误会我，我……我绝对不是在帮他！只是……只是，那些都是上一辈的恩怨
了，你抢走章言所有的女人，让他戴上无数顶绿帽，就算是对他最大的惩罚了，
何必要赶尽杀绝呢？那些事情，都跟章言没有关系呀……况且，再怎么说……姐
姐你还是章言的……亲妹妹啊！」

　　「放屁！谁是那王八蛋的妹妹？我有承认过他是我的哥哥吗？」张雯愤然推
开了怀中的沈琴，失去了冷静的尖叫道：「我谁都可以放过，就是不能放过他们
张家的人！章言绝对不是我的哥哥，我也不会认这个哥哥的！琴儿，你清醒一点
，我和他们张家的恩怨，最后就只有用章言的血或者是我的血才能洗清。你说，
你到底要帮谁？」

　　「……雯雯姐，我……我……」沈琴神色凄苦的甩着头，心头的纠结，绝对
不敢说出来，死死的咬着嘴儿，不让自己哭出声来，眸子里已经布满了雾气，惨
然道：「雯雯姐，你难道还不懂人家吗？我又没有做过对不起你的事情……」

　　「哼！我知道了，你肯定是爱上了章言那个王八蛋！对不对？」张雯几乎要
失去理智，大声的呵斥道：「你忘记当时我是怎么跟你说的吗？只是诱惑章言进
入我们的圈套，你是自愿去勾引他的，现在倒好，事情还没成，你反倒先爱上了
我的仇人？」

　　沈琴顿时羞耻无地，小巧的头颅不住的甩动着，终于忍不住低泣出声，上前
抓住了张雯的手臂，轻轻的甩着，泣声道：「雯雯姐，我……我不是爱上章言，
绝对不是的！我……我只是不希望我第一个男人，就那么惨死……雯雯姐，你为
什么不先要了我的处子之身，才把我送给章言呢？对于女人来说，第一个男人，
是真的很难忘记呀……」

　　「……」张雯神色突然变得无比的复杂起来，隐隐的明白了沈琴的心思。对
于把沈琴推到章言的怀里，张雯对她充满了愧疚。这个无怨无悔的愿意跟着自己
这样特殊身体的女子，实在是太过痴傻了！莫名其妙的，心头熊熊的怒火顿时消
退了一大半，咬着嘴唇看了沈琴半晌，压抑下心头的不舒服，突然幽幽一叹，低
低的道：「琴儿，是姐姐对不起你。如果你不是处子之身给他，他怎么会对你那
么重视？算了，这个问题，我们以后再慢慢谈论吧，对不起，是姐姐冲动了，不
该这么大声对你说话的！」

　　沈琴的泪珠还挂在俏脸上，却忍不住惊喜的看了张雯一眼，哽咽道：「雯雯
姐，我……我真的没有怪你，你对我已经很好了，对不起，是……是我影响了你
的心情，你……你来干我吧，把你的怒火都发泄到我身上吧……」