变身柔弱美丽的蜘蛛女侠


********** 前言 **********


经过数日的联M，我终於和位在多伦多市郊的一位SM女王达成奴隶协议。往後的我，只要前往Karma女王的地窖，就会变身为柔弱美丽的蜘蛛女侠，与他战Y後屈服於他的邪恶淫威下。那天是身为变身後的蜘蛛女侠的我，第一次尝到战败凌辱的滋味。


********** 前言 **********



「…你真的以为可以逃过我的手掌心吗？蜘蛛女？」女王扯着手e的鞭子怒喊着，一步步把我逼进了墙角。面具下的我害怕颤抖之N，不断地在寻找着女王的破绽，和那一丝夺门而出的机会。不管怎样，绝对不能在这e被女王给抓住，否则我的男儿身分必定会被揭穿，成为他的性玩具也只是迟早的事情。




「…你以为…你可以赢过我的力量吗？…现在给你试试啊？来试试看击败我啊？」女王在我面前狂笑着，挑衅着。可是面对她那无穷强大的力量，和那无懈可击的压迫，我实在想不出办法用计逃脱了。这个地窖充斥着春药的迷香，和令我阵阵心悸的毒花味，不断在侵蚀我的身心，下体早就已经湿润肿胀地难受，仅存的体力也快速地在流失。除了战Y，我别无选择了。




於是，我使尽了全身的力量，双拳往女王重击过去。可是不出所料，女王压倒性的力量，就连状态最佳的我也难以撼动，更不用谈已经被淫乱感侵蚀的我。她轻地抓住了我的手腕，使劲一捏，我马上被痛楚完全瘫痪，就像是被毒蝎子掐住的小蜘蛛般，怎样挣扎都无法挣脱。




「你就只有这样的力量吗？哈哈哈哈哈！」女王耻笑着无力反击的我。伴随着迷香和毒气的交互作用，女王对我施加的暴力，居然也产生了催淫的效用。一阵酥麻感n上脑门，我的身体就这样瞬间脱力。女王见势便将我重重地甩到了地板上，然後一脚重踏在我的翘臀上。




「如何？你现在终於知道，与我对抗有何下场了吧？」女王使劲地踩踏着我的臀部，我敏感的阴茎就这样隔着丝滑的紧身衣，与水泥地板不断地摩擦着，随之而生的痛楚与快感，伴随被践踏的屈辱，为我的淫秽感火上加油。可是，身为蜘蛛女的我，怎N能轻易屈服於快感下！就算无法击败女王，至少得挣脱她的淫威。逃出这e，才有机会反击。




抓适被，我用力一扭身，挣脱了女王的践踏，加速往门边n去。但女王见状一挥鞭，居然轻而易举地套住了我的脖子，将我连拖带爬地牵到了地窖更身处。完了，我知道我逃脱的机会越来越渺茫了。女王高傲的脚步声，和我痛苦挣扎的娇喘声，几乎宣判了我彻底的战败。当地窖的门关上的那一刻，我知道我完全成为了毒蝎女王今天的性爱晚餐。




管如此，我依然是蜘蛛女侠，还是有着超级女英雄的自尊和骨气。我告诉自己，不管接下来的折磨和性虐多忍，我会守住自己最後的理性，宁死不会屈服於女王的淫威！



女王用力将我扯上了地窖中间的钢管，用皮绳迅速地缠住了我颤抖的身躯，我越是使劲挣扎，就越感到皮绳紧绷的凌虐感。女王高傲地走到我面前，扯住头拉起了我的头，耻笑般打量着我。




「看看你，可怜的蜘蛛女唷。你真的以为你来到我的地城，还能够全身而退吗！！？」霎那间，女王一把向我的下体抓了过去，痛楚和快感混杂在一起，瞬间n上了我的头顶，我居然就这样按耐不住，发出了一声淫荡的尖叫。




「喔唷？蜘蛛女居然有男性性器？你是双性？还是男生变身的？哈哈哈哈哈哈哈！原来大家所景仰的女英雄，伟大的蜘蛛女，是个雌雄同体的变装变态！哈哈哈哈哈！」女王紧紧抓住我的性器，放声耻笑着。




「我……我是……啊！……我是…女人……啊啊！」咬牙忍住高涨的淫荡感，我用尽全力反驳着女王的嘲讽。




「错！你就是个说谎的骗子！你根本就不是个女英雄！还亏你自称是正义的蜘蛛女侠，实际上你就是个雌雄同体的变态！」女王对着我疯狂嘶吼着，将面具下受尽折磨的我，完完全全地压制了下去。




「哈哈哈哈！看我怎样折磨你这个说谎的骗子！看我怎样摧毁一个变态的蜘蛛女！」天啊！女王的手指简直是恶魔的化身，一会儿粗暴地搓弄，一会儿又细腻地搔弄。我实在太天真了…我以为我可以靠着我的毅力，咬牙忍过这段折磨。没想到我受尽淫药害的身体，竟然这N轻易就背叛了我。随着下体无法控制地抽动，我感到前所未有的恐惧，害怕女王无情的玩弄会将我的身体彻底弄坏。我从来没有这样地对自己的命运无能为力，更无法想像被一个强势的女性，将我的性器玩弄於她的鼓掌之间。我娇喘着，任凭身体抽蓄着，内心e不断地嘶声尖叫，只希望那在即将决堤的性快感前，能得到一丝丝喘息的机会。我…真的不想就这样高潮，不想这样让我仅存的超能力，在射精的x那全部流失掉。




「唉唷，真是淫荡阿。才不过玩弄你一下，下体就湿成这样了？」出乎我的意料，女王居然在我高潮前夕，停止了对我的玩弄。我的身体就像断了线的玩偶般，瞬间瘫软崩溃。要不是皮绳紧紧绑住我，我早就已经瘫在地上了。在我意识混乱之N，女王再度扯起了我的头。眼见他手e拿着一支口红，我当下完全没意识到他的意图，声声喘息之间，只乞求女王别再让我陷入性悦的深渊。




「可爱的蜘蛛女呀，你的变身真的很性感，如果不是被我知道了你的性癖，我还真以为你是个和我一样婀娜多姿的女孩唷…不过呢，跟你说唷…在我的审美观e…你的口红真的太淡了。」女王语毕，居然为我上起了口红，一层一层，悉心地涂抹着。在我的理性将要被恐惧和性快感淹没之N，对女王这样脱序的举动，我已经无法做出任何反应，只能在颤抖与娇喘间，任凭女王为我抹脂上妆。




「我的小蜘蛛女唷，你如果想要当女人的，口红一定要够艳，才足够激起另一个美W女人的忌妒心……就像现在，你面前我这至高无上的女王，对你的美貌就充满了无限的忌妒。你知道，女人忌妒心过重的时候，会做出什N事吗？」




女王这番让我背脊瞬间一凉，那恐惧感就像电流般传透了全身。我知道女王可能要对我下重手了，而经过刚刚那远超过我意料之外的疯狂折磨，我已经没有任何信心，能够抵挡女王即将祭出的招数。




「你知道…会做出什N事吗？…嗯？…不说了？……那我告诉你答案好了？」女王突然拉手中的皮鞭，缠到我的脖子上紧紧勒住，我就这样失去了呼吸的自由，不管我怎样张大我的红唇，那近在咫尺的空气就是进不到我的肺e。




「哈哈哈！杀了！懂吗？我就要亲手杀了这个变态变装蜘蛛女！」




我在死命地挣扎中，渐渐感觉我的手脚失去知觉，透过面具看见的世界越来越小。难道，这就是我身为蜘蛛女侠的生命终点了吗？


第二章   性与鞭责




朦V的意识中，我感到喉头上的紧缚感渐渐去，可是严重缺氧的状态下，我的眼前只剩一片模糊，勉强抬头隐约见到女王的黑色绑带皮踝靴下，让黑色裤袜紧紧包覆的纤细双腿，和垂落地上的那条令我畏惧又带着一丝兴奋的皮鞭。




「…你以为我会这N轻易放过你吗？变态女？」女王高傲地辛⒃谖颐媲埃双手插腰俯身，由下方抬头，嗤之以鼻地打量着几乎失神的我。




「看着我…蜘蛛女……我说看着我！」女王单手抓住我的脸使劲一扯，然後狠狠赏了我一记耳光。那针刺般的痛楚瞬间将我的意识唤回，可是我转头看到的女王，已经不再是我能鼓起勇气战Y的恶敌，而是一个让我像小女孩般害怕颤抖的巨大恶魔。她那魔鬼般婀娜多姿的身材，那紧绷光亮的性感贴身皮衣，和那金色飘逸秀下，仅仅二十五岁却充满扭曲邪恶的美W笑容，在在衬托着女王的毒蝎霸气。




「你知道…我最喜欢玩弄我的猎物了…」没说完，女王又将他的万恶之手，伸向了我湿润肿胀的阴茎，然後上前一步贴上了我的身体，挑逗地磨蹭着我的腰间和下腋。那无可抗拒的酥麻感，伴随着屈辱感，再度完全掌控了我的全身。我方才恢复的意识，又被女王玩弄於股掌之间了。我好害怕，我不想要这样高潮，我不想要这样沦落下去。




「看看，你的身体摆明就是要我上你…我呢？我最喜欢的就是用性折磨来享用我的猎物…我要插得你求饶，玩弄得你求生不得求死不能！哈哈哈哈哈！」女王五指一扣，大力地挤压着我的阴茎，我顿时被刺痛感和性快感彻底摧毁，放声大叫。




「然後…等到玩够了…我才会赐你一死……你这个变态女懂了吗？…现在可别给我挂了，你现在可是我刚到手，全新的性玩具啊。」女王将她白皙的脸颊，紧紧贴在我的红色面具上，用他那小恶魔般的甜美嗓音，细语我的耳间。她鼻尖贴着我的面具，缓慢写意地[走在我的脸颊上，享用着我着急害怕的肌肉微颤，和性j高涨的娇喘气息。




随着女王手速加快，我的身体又陷入了不能自我的激烈抖动。紊乱急促的呼吸，让我吸进了更大量的催淫药和毒药，加上女王身上那股稀有毒蔷薇的香味，这次的高潮感袭来得更快更剧烈，迫使我开始使尽全力扭动下体，想要摆脱步步进逼的溃堤感。




「哈哈哈哈！挣扎吧！看看你这个变态蜘蛛女能够撑到什N时候！」女王见状，手的摩擦速度更快，握力更大，性快感渐渐与热胀感和挤压痛感混杂到在一起，我就这样按耐不住，放声淫叫了起来。心e此刻也几近放弃，猛然想着干脆一泄了之。我不想要为了保住我这毫无用处的超能力，最後被这位恶魔女王折磨得体无完肤。




「喔喔？终於放弃想要高潮了吗？想得美！你这个a脏的女人！」太过分了，女王她居然在我的性高潮前夕，骤然收手，徒留下我湿润激突的下体，和被高涨性j满载的颤抖身躯。




在混乱的思绪e，我忽然注意到，我接近高潮的身体，因为被淫药和女王的香水味催化，全身彷范急涑闪诵愿写。肌肤与紧身衣只要轻轻一点磨擦，我就不由自主地抽蓄着，连带加剧了肌肤摩擦的性刺激，陷入了彷肺耷钗蘧〉男j折磨轮e。我怎样也没想到，原本为了便於行动，和凸显曲线用以扰敌的W红紧身衣，此刻居然变成了我最大的敌人，变成了女王折磨我的又一大利器。




可是在我还没来得及喘息之前，女王的皮鞭又重重地抽在我身上，一鞭一鞭地将我仅存的理性打得灰飞烟灭。




「啊啊！不要！住手啊啊啊！」我尖叫着哀求女王，可是那乱鞭如雨下，杂乱的痛楚又加深了我的淫乱。女王狂放的高傲笑声，就如我超能力流失到底线的最後警锺。随着下体不断流失的爱液，我感觉我仅存的战Y力已经要消失殆尽了。




女王见我被刑责地落花流水，不但没有停手，反而顺手将鞭子一套，再度紧紧勒住我的脖子，断了我的呼吸。这一切的性虐已经完全超出我柔弱身躯的负担，我竭尽全力冀望氧气之N，留下了悔恨的眼泪，恨我为何会沦落到这样的地步，到了连高潮和呼吸的自由都要被剥夺。




我挣扎着，流泪着，悔恨着，视线终於变成了浑沌，身体终於崩溃瘫软。




意识朦V之N，我只记得女王终於下了我的束缚，将我拖向地窖的一角。其间女王对我肆意地辱骂，拳打脚踢，我都像个断线的偶人，任凭女王玩弄。




再次清醒时，我被D在了乳胶处刑床上，女王性诓辉洞Φ陌倒袂埃不知在时缸攀颤N邪恶的刑具。左顾右盼後，我注意到我跨下的拉已经被打开，性感内裤早被剪个破碎，阴茎和肛门大落落地曝露在暗红色的灯光下，与被紧身衣包裹的我的身体，形成一幅性扭曲的对比。我的男性性器就这样被女王彻底揭发了，而接下来等着我的会是什N更加过分的折磨，我一点都不敢去想像，只希望这场恶梦，能够赶快醒来，我能够回到正常的生活，就算放弃蜘蛛女的超级英雄身分也罢。



************ 待续 ************
     蚕食之虐




「呀啊啊啊啊啊！！！！」肛门一股突入的异物感，伴着阴茎被润滑液柔柔包覆的快感，吓得我放声尖叫。低头一看，女王戴上了乳胶手套，左手拿着紫色的液体往我的淫处淋下大量的催淫液，右手顶在我的後庭，中指就这样深入了我的小穴e抽插着  。天啊！我居然被我的死敌这样随随便便地侵犯，居然像是餐点一样被女王享用着…羞辱感和悔恨感充斥着我的脑海，可是这两点性虐所带给我的快感，到底又是怎N一回事？我的身体难道就这样彻底成为女王的玩物了吗？




「真是个淫荡的变态蜘蛛女，才这样轻轻逗弄你一下，你就兴奋成这样了吗？」女王说着，柔柔地抽出了我的小穴e的手指，右手抓着我的阴茎，一边温柔地上下搓揉着，一边优雅地爬到了我的身上，跨骑在我的面前。




「嗯……我喜欢看你的红唇颤抖，我喜欢看你淫荡地喘气，我喜欢看你一点一点地被我摧毁…」女王说完，深深地舔舐了我的双唇，接着就开始加快右手搓揉的速度。




「嗯啊！住……住手……啊啊啊！」我的抗拒一点用都没有，转眼我就完全淫荡化，淫叫声越来越大，下体也开始随着女王手淫的节奏跳动。女王彷繁任一沽私馕易约海她的手淫技巧带给我从未体验过的快感，全身就像是被电流麻痹般弹动着，却又像被千万b蚂蚁爬过般酥痒。




「嗯~ 好好吃，蜘蛛女的淫荡能量真的好好吃唷…」女王这N一说，我才恍然大悟。原来女王不但是在性虐我，还经过我的性器在吸取我的剩N能量。不行！我仅存的能量只够保护我自己的肉体，如果让她这样肆意吸取能量，我迟早连小命都保不住了。可是…真的好舒服。这样的性快感已经逐渐压过我的反抗理性，我的下体也完全不听使唤，完全成了女王的玩具。毫无办法的柔弱的我，只能撇过头去，不去看女王那高傲又淫秽的轻蔑笑容，然後集中精神阻止能量的流失。




「呵呵，你终於知道要保护自己的生命能量了吗？」女王停下手，将手上的催淫液抹在我的胸前，然後慢慢地起了身。




「可是呀，蜘蛛女，你看看你现在的处境吧。又没了行动自由，也没了战Y力，你那个变态阳具和紧实的後花园，全都让我一览无遗了…你那点精神防璧，能起得了什N作用吗？」




「我…我绝对不会屈服的…」没错，我一定能靠着不挠的精神力，阻挡女王的侵蚀！




「真是高傲啊。我喜欢！我就喜欢折磨一个美丽高傲的猎物，摧她的肉体，然後摧毁她的理性，然後……」女王没说完，又用力了我两记耳光，接着卸下了我的镣D。管我早就知道这是一个逃脱的机会，可是我的体力所剩无几，挥拳的力量也只够搔搔女王的痒而已。我尝试着将女王推开，几次失败後不但更加疲惫，还激怒了女王，换来又是一顿踢踩。




「给我翻过身来！快点！」女王用力掐紧了我的喉头，逼得我不得不翻身。这下子我的下体真的是完全曝露在女王的眼前，任凭宰割了。




女王见我姿势就位，又将我上了镣D，接着将我的翘臀和後庭处淋满了催淫液，抓着我的臀部挑逗地搓揉着，按摩着，不时伸手滋润着我的阳具，让我受尽了被强暴的屈辱和快感。真的好舒服…女王明明是我的敌人，我明明是一个高洁的蜘蛛女侠，怎N会…怎N会变成这样？我想要她马上停手，却更想要她更深入我，更加地侵犯我，羞辱我。难道这也是催淫药的效用吗？还是我真的是这N淫荡的一个变身女侠？




突然，一阵硬挺的冰凉感，伴着一阵撑大刺痛感，滑进了我的後庭。




「不要！啊啊啊啊啊啊！」我完全不能理解我自己了。我明明享受着被深深侵犯的快感，嘴e却全喊着要女王住手的反抗语句。




「不要？那我拿出来好了吧？」女王随兴一抽，後庭与假阳具湿滑摩擦的刺激，让我失控地淫叫着。




「这N喜欢？还要我拿出来？」女王又是用力一插，这次假阳具深深刺进了直肠的底部，痛得我大叫。




「啊啊啊！不要啊！你会把我弄坏的！啊啊啊！」




「怕被弄坏？那还是拿出来吗？」假阳具瞬间抽出的快感，又让我放声大叫。




「拜…请你住手…拜……」我哭求着女王的怜悯。




「住手？我还没有玩够呢！」说完又是一阵侵犯感ソ我的後庭。




随着女王假阳具的进出抽插的无情玩弄，我的脑子旋即进入一片空白。在承受肛虐的快感与痛感间，我除了淫叫和扭动下体之外，只记得要分出神，好好守住我仅存的能量。管因为过度刺激，有时我会稍稍走神，可是至少在女王停手的那一刻，我留住了足够的能量保命。近乎失神的娇喘间，我又给女王锁回了俯躺体位，然後看着女王走回了她的药柜，不知拿出了什N药丸。




又是一阵不好的预感ド闲耐罚可是管我想挣脱这些枷锁，我这副被玩弄殆尽的身体却毫无反应。




「我说过了，你那点精神防璧，一点屁用都没有。你以为刚刚那些就是我的绝招了吗？真是天真。我只是用我的玩具，好好教训教训你这个变态蜘蛛女而已。这颗药丸，才是重头戏唷！」女王露出了小恶魔般的烂漫笑容，然後捏开了我的红唇，用力将药丸塞进了我的喉咙e。




「我早就知道你会来找我，我也早就时负靡接收你当我的玩具了。这颗药丸，是特别针对你的蜘蛛女超能力，所调配出的药，会让你 在…嗯…二十分锺内，彻底洗脑变成我的言听计从的性奴隶。到时候…你现在拚死想要保住的能量，也只是我的囊中物而已。」




怎N可能？我的超能力居然被女王破解了？不对！她一定是吓唬我的。我靠着蜘蛛超能力，打败了多少的坏人，怎N可能只靠她这点药，就……就………我……






「嗯，感觉到了吗？那阵麻痹感。我估计在五秒你就要瘫痪了喔？…三…二…一！」女王读完秒後，我的身体真的完全无法动弹了。不管是恐慌，屈辱，愤怒，悔恨，甚至是存的淫秽感，全都变成了困在我脑e的声音，无处宣泄。我只能眼睁睁地看着女王，如噩梦魔王般矗立在我的眼前，傲视着我这个败不堪、任凭宰割的蜘蛛女侠。




「哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！伟大高尚的蜘蛛女，终於败在我的手下了！哈哈哈哈哈！我要把你玩完，我要把你吃得一干二净！我要把你变成我的玩具！哈哈哈哈哈！」




完了，这样下去我真的要被女王蚕食殆尽了。谁，有谁能救救我？



************ 待续 ************
第四章(第一部完)          香消玉




这十分锺是我身为蜘蛛女侠，这辈子最漫长的恐惧，也是我身为一个带着男根的女人，这辈子最销魂的性悦。女王见我完全瘫痪後，卸下了镣D，然後在我的紧身衣上不断地爱抚舔舐着，而我的下体则被催淫液不断地滋润，直到被浓厚的汁液厚厚地包覆起来，女王的手就在其间[走，一会儿替我手淫，一会儿又将两三b手指伸进了後庭，还不时地搔弄着股间敏感处。




这一切都让我无法自拔地沉浸在淫悦感e，有时刺激太强，我的身体居然还超越了麻药的效力，韵律地弹动着，喉头也不自觉发出细柔的淫声。渐渐地，我好想要这样堕落在淫虐的世界e，让女王能够永远带给我这样的快乐。




可是在理性的这一端，我却是不停地在群盎诤蕖Ｎ什N会这样？为什N我会沦落成妓女般的下场？我成为蜘蛛女行侠仗义，不就是为了助人一臂之力？现在我需要人帮助的时候，有谁能听到我的求救声？很显然，这个深入地下的地城e，是女王统治的世界，谁都听不到我的求救声，谁都救不了我……早知道，我就不要担起这个责任了，好好当个大学生，把变装的性癖留给夜晚的自己，低调地过着我的生活，我的下场就不会是这样了。




更让我近乎疯狂的是，女王在蚕食我所剩无几的能量时，却一直不肯让我高潮射精。每当我接近升天的瞬间，女王要不是用力掐住我的阴茎，用剧痛停下了我的高潮，就是狠狠我巴掌，对我拳打脚踢，然後不断地咒骂着我的淫秽和低贱。十分锺下来，我感到摄护腺肿胀无比，e头一定装满了我射不出来的淫汁。真的好舒服，可是又真的好痛苦。拜，拜女王你了，我现在都已经是你手中任杀任剐的玩物，就让我高潮一次吧？就算要真的赐死於我，也让我死前能够快乐一次。




「喔？麻药看来是慢慢退去了。你这个淫荡的贱货，刚刚一定很享受吧？来，告诉我你刚刚是不是很舒服？」女王抓住我的头，将我扯起了身。而我管慢慢恢复了行动能力，可是全身骨头就像散了一般i痛不已，不用说反抗了，我连自己站立的能力都没了。




「喔？说不出吗？快点说给你的主人女王听听，不然，我又要严厉处罚你了喔。」女王语毕，又在我的脸颊上挑情地舔了一大口。




「很…很舒服。」对女王的畏惧，逼得我不得不说出了我心底最诚实的语。这句彻底攻破了我最深处的心防，守护我的能量的精神璧障也完全崩溃了。




我真的放弃了，我不想当女英雄了，我只想要女王给我的性快感，我只想要成为女王的性宠物。别人有难时我出手相救，我有难时却只能孤军奋战，我好累好累，我为正义付出这N多的努力，换来的只是这样的报应。不过没关S了，少了我，人们还会找到另一个英雄拯救她们的，我只要性爱的快乐就够了，有女王就够了。




「哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」女王见我完完全全地屈服，放声大笑，又将我用力推回了床上。




「蜘蛛女啊，你这个愚蠢的变态变装女。你真的以为，伟大的女王我，真的会因为你的屈服而饶你一命吗？你这个贱货，真的以为我会将你变成我的性奴吗？」




什N意思？难道他给我的药，不是让我性奴化的催化剂吗？难道……！！




「你懂了吗？我这段时间没让你高潮的原因……是因为你所吞下的药物，是靠性高潮启动的神经剧毒啊！刚刚你全身的麻痹，是来自神经毒素元的全身性感染，而现在只要你一高潮射精，这些毒素就会一惚发，瞬间取走你的性命！哈哈哈哈哈哈哈！」




我绝望地看着女王，一阵恐慌和愤怒n上心头，我使尽全力想要爬起身逃出这e，可是我这副被女王玩坏的身体，根本连让我起身的力气都没有。




「拜您，女王求求您，我不想当蜘蛛女了，我不想跟您作对了，我只想要活命，要我做什N都可以！拜您！」我使尽吃奶的力气大喊，喊出来的声音却连我自己都几乎听不到。




女王瞪着几乎要精神崩溃的我，拿出手中的一个玩具，放到了我的面前。




「这是女王我赐给你的最後一样礼遇，硅胶男性自慰套。你这个贱人现在有两个选择，要嘛用这个自慰到死，要嘛就我把你掐到断气。二选一，没有别条路。」




我望着女王久久不语，流下了绝望的眼泪。我真的不想死，我不想死啊！




「你这个死变态变装女，我给十秒做最後决定，否则就由我来了断你！」女王大怒，顶着我的鼻头大吼。可是面对着死亡的抉择，我还是无法自我，呆然地看着女王手中的自慰套，脑e不断地闪过生前的种种经历，和我身为一个年轻女孩，未来还能做的许多事情。就这样，我又浪费的我人生的所剩无几的十秒锺。




「好！你既然不想要自慰套，我就亲手，亲手把你搞到高潮，亲手把你玩到死！」女王扭曲的笑容，左手紧紧勒住了我的脖子，右手将一组震动假阳具塞进了我的後庭後，便使尽地在我的阳具上搓揉。转瞬间，我又感受到了女王带给我的无尽快感，那手淫的酥麻感，肛虐的饱足感，和喉的窒息感，还有我面对死亡的深度恐惧，全部都变成了通往高潮的推力。




「啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！」我失控地放声淫叫着，而女王则是欣喜若狂地大笑着，大骂着。




「给我住嘴啊！你这个淫叫的母猪！你要搞懂，我是在为你所保护的人民们除害，将一个假惺惺的蜘蛛女侠，一个私下如此变态的变装狂，从这个世界上去除啊！」




天啊！我难道真是这样一个低贱的害虫吗？我忍着高潮感，用尽我最後的力气望向我的下体。那淫秽的湿滑样，那肿胀勃起的变态阳具，下体永无止尽的震动，衬着我全身艳红色的蜘蛛女性感紧身衣，让我的心头又ド弦还晒忠斓奈ズ透泻托孕n动。我，也许真的是个变态。也许女王真的是对的，也许真正该除去的是我，是一个被坏人侵犯玩弄着阳具，不但没有反抗还享受着性愉悦的变身蜘蛛女。




渐渐地，我感觉不到我的恐惧了，也感觉不到我的悔恨了。我满脑子只充斥了性爱的快感，以及对这久违的高潮的雀跃感。女王，谢谢你赐给我这最後的愉悦。




终於，我的下体ソ无穷的酥麻快感，一阵巨大的泉ィ由我湿滑的淫具上喷了出来，如雨般洒落在变态蜘蛛女的紧身衣上，和女王细嫩的玉手上。好舒服，好舒服。升天的感觉好好，好到我渐渐听不到女王的嘲骂声和讥笑声，渐渐感觉不到四肢的知觉，渐渐忘记了还要呼吸……




渐渐地，我的眼前只剩脉搏消失後的一片白色。




************ 第一部 完************




************ 待续 ************
