乐园PARADISE 第00

时甘摇Day 01　洁丝敏
　　「我当初就说应该去丹麦的！」艾力克低声啐道：「该死，我的肩膀麻掉了…」
　　「嘿，别忘了，」吉米有气无力地回嘴：「说要来点『异国风情』的可是你。」
　　「对对对，你看到那金妞还不是连自己姓什N都忘了。」
　　「是喔，我还以为你跟你的大奶妹聊到完全忘了我的存在咧！」
　　「闭嘴，母猪！」沙哑的女声打断两人的争吵，她的英语带着浓厚的东欧腔调：「没有人会喜欢一个聒噪的性奴，们最好早点学起来。」
　　女子身穿衬衫窄裙、脚踩艳红高跟鞋出现在两人眼前。
　　「个狗娘养的！」艾力克咬牙切齿。「别以为你们…」
　　「啪！」一计清脆的耳光打得艾力克眼冒金星，力道大到像个摔角选手。
　　「尤其是嘴巴不干净的。」搽着暗紫口红的嘴角上扬，水蓝眼影点缀的淡褐色双眼盯着吉米，彷吩谄诖着什N。
　　「你们要的是赎金…还是器官…？」吉米回忆着曾经看过的新闻。
　　「别紧张，只要乖乖听，我保证们都能好好地活着，绝对不会伤害们…太重的。」女子往两人被反绑的手臂上扎了一针：「别怕，这只是镇静剂…」
　　药物使两人的意识开始模糊，女子弹了弹手指，狭窄无窗的房间走进四位彪形大汉。
　　「这b带去R12。」她指了指艾力克，两名壮汉解开他的双手，孔武有力地架起早已麻痹瘫软的男子。「噢，如果她还有力气反抗，打断她的膝盖。」
壮汉无声点点头，将人拖出房间。
　　吉米失去意识前最後听见女子指挥道：「…R13…处理方式…之前…好…」

R13　Day 01　洁丝敏
　　粗糙的水泥墙体与一扇没有任何把手的铁门，正对铁门後方的是整片光滑镜面，镜面映照出一个湿透赤裸、浑身颤抖的黑男子。
　　几分锺前他被多股强劲力道打醒，被关在一个直立的桶状密闭舱中，身上的衣物早已不知去向，水柱自各处喷射而出，毫不留情地n击清洗着他每一技》簦他无力反抗，咒骂与哀求都被高压的水柱盖过。
　　舱门开启时，状况还未清楚的他再度被壮汉架起，摔进这间五米见方的狭小牢房。
　　－艾力克不知道怎N样了…
　　－如果是他应该可以逃出去吧…
　　－早知道就该聪明点，那个酒吧的金辣妹怎N可能看得上我…
　　－这些人到底想把我们怎N样，我们还回得去吗…
　　不知过了多久，铁门上底部「喀啦…」开了个小口，推入一盘浓稠的汤糊、煮烂的青豆与洋芋，早已饿一整天的吉米狼吞虎驳亟食物吃下肚。
　　他知道艾力克的遭遇肯定不会比自己好多少，也知道自己逃出去的希望难如登天。
　　他不知道的是，他刚刚吃下的食物内渗入了高剂量的雌激素与安眠药…

稍微提醒一下
这次的文章有一点点重口味
希望大家会喜欢

希望大家看完後能给小妹一些回应
批评与指教小妹也很乐意接受
先在这边感谢大家的阅读


乐园RARADISE 第00
乐园PARADISE 第02


乐园PARADISE 第01

R12　Day 08　艾莉卡
　　在这样一个不见天日的幽闭空间理，时间似乎只是个空乏的名词，艾力克不知道自己已经绝食多久，站起身来还有点勉强，不过他宁可饿死也不愿让那帮人称心如意。
　　－他们给的食物有问题…
　　每次吃下那些东西就会昏睡，前些时候他开始发觉胸口有股异样的肿胀感，下巴的EP也开始脱落，似乎连声音都变得怪怪的。
　　照明再度亮起，食物又送进来了，这是拒食之後的第五份、还是第六份？艾力克看着不n钢盘，那盘汤水散发的气味竟是难以抗拒的诱惑。
　　－不行！e面肯定又加了什N…
　　他别过头去想忽略那盘食物，可惜无法阻断香气的钻入鼻腔，进食的j望让他开始分泌唾液，本能与理智互相拉扯着，他不知道自己还能坚持到什N时候，不知何时身体会向食j屈服…
　　－至少不是今天！
　　他这样告诉自己，再度蚕驴谒。
　　几天下来他曾企图逃离这房间，但拍打水泥墙产生的声响厚实而且短促，镜面也坚固得不像，更别提那沉重的铁门，加上清醒的时间几乎都是空腹，力量根本使不出来。
　　最教人无法忍受的是排泄，这牢房连个微小的排水口也没有，最後逼得他只能在墙角解决，几天下来的骚臭味早已漫整个密闭空间，幸运的是他们提供的大多都是流质食物，艾力克还能勉强憋着，让这间牢房能避免增加粪便味。
　　他试过大吼、胡乱丢掷那只摔不烂的钢盘，也都徒劳无功，反而更让自己像个无助的孩子。
　　他盼望旅馆主人能发现他们尚未带走的行李而去报警，警察能带着大批人马赶来营救他们，让他们度过这场有惊无险的东欧之旅。
　　又或是他那关S疏离的双亲能够意识到，他们的儿子早已超过原订的旅[计画了，开始藉由外交手段查清失踪原因。
　　每回闭上双眼总幻想这只是场噩梦、隔天会在旅馆那柔软舒适的床上醒来，吃着可口的自助式早餐，然後跟吉米说着这个荒唐的噩梦…
　　「你连作噩梦都没忘了我？真是好哥们啊！」吉米绝对会幽默地为这烂梦作上一个]解。
　　幻想总归是幻想，睁眼所见依旧是狭小的监牢，以及镜中虚弱无力的躯体与逐渐空乏的灵魂。
　　绝食之後日子更加煎熬，少了安眠药的影响、他虽然能够保持清醒，但绝大部分时间这监牢总是一片漆黑，只有等到他们要将那盘毒物送来之时，照明才会亮起。
　　他将那盘香气四溢的毒水踢往墙角，汤汁溅洒出来，与地上未干涸的尿液混杂一块，尿骚味已经没有之前那N刺鼻了。
　　镜中的自己实在非常狼狈，棕色短杂乱无章如同干稻草，盖过无神的双眼，嘴唇苍白毫无血色，汗垢、尿渍@满整身，模样就像贫民窟的街友，比街友更惨的是，他连一件能够遮蔽的汗衫都没有。
　　－快将我从这场噩梦解脱吧…
　　艾力克虚弱地倒在硬冷的水泥地上，意识渐渐模糊…

诊疗室　Day 08　艾莉卡
　　「起来，母猪！」沙哑的异国腔调，艾力克迷鞯乜醋派音主人的迭影。
　　「啪！」这一巴掌让他终於清醒了。
　　「对我们精心帮调配的饲料很有意见喔，贱货？」淡褐色眼珠锐利地盯着艾力克。
　　他想伸手反击，才发现自己被绑在一张半躺式的病床上，四肢与躯直欢嗵鹾铣刹剂涎u的绑带紧紧缠住。
　　这张铁床看似与一般病床无异，却内藏许多机关，基座的齿轮组除了能无段式调整躺卧角度外，也能将床板垂直立起，此外，解开卡榫後，固定双腿的床体就能沿中线分离，并自由调整病患双腿张开的角度。
　　看似固定在床沿的强化纤维绑带，实际上是固定在外圈的}合式结构上，只要沿轨道移动头尾两端的把手，床框外圈就能藉由绑带翻转病患，也能透过各个关节齿轮控制病患的姿势。
　　「你们…到底想做什N…？」艾力克虚弱的问道，声音好像不是从自己喉咙发出来的，他看见壮汉推来一个移动平台，上面堆着不知名的药品和仪器。
　　「先帮灌肠，待会再帮补充这两天流失的养分！」女子边说边分开艾利克的双腿并向上抬起，再将他的小腿肚贴合在大腿内侧，让阴茎与肛门毫无保留地露出。
　　「有几天没拉屎了？五天？还是超过一个礼拜了？」
　　「干…干个屁唔啊！」女子在等他「屁」字出口时冷不防将橡皮管插进他的肛门，接着她拿起粗大的灌肠器，形状像是支特大号注射针筒，自铁盆中吸满浣肠液，将注射口接上橡皮管另一端。
　　「别…不不不…别这样…哦…天杀的…啊…」艾力克咬牙忍受液体注入肠道的痛苦，这种浣肠液混和了甘油与稀释过的|性溶液，注入瞬间引起大肠壁的剧烈蠕动，毫无水分的固结粪便更增加了蠕动的痛苦。
　　她动作熟练地抽取、按压，不一会儿就将铁盆内的浣肠液全数灌入艾力克体内。
　　「咿呀！」女子左手抽出橡皮管的同时，右手迅速塞进一只锥形肛栓，完全不给艾力克喘息的机会。
　　「放轻母猪，过五分锺就会帮拔出来。」
　　「五…五分锺？」艾力克双拳紧握，别说五分锺，现在连撑过三十秒都有问题，肠子就像被绞在一起，粪水在滚沸翻腾着。
　　「呀啊啊啊啊！别…别这N做！求求你…别压…别压！…呜啊啊啊啊啊！…」女子刻意按压着艾力克的下腹，他叫得越是惨烈，她就越是来劲，彷纺艽铀那杀猪般的哭喊得到快感似的，五分锺彷繁晃尴拗评长般的缓慢。
　　「咕…噗嗤噗嗤…哗啦啦啦啦啦啦啦啦…」随着被拔起的肛栓，肛门就像泄洪一般的喷出屎块与粪水，即使括约肌已经传来火辣辣的刺痛，艾力克却完全无法控制肛门收缩，任凭排泄物撕裂他的後庭。
　　女子用湿纸巾清洁过他的肛门後，从平台拿了袋黄澄澄的点滴袋，接上点滴接管与注射针头，将袋子挂在床头的点滴架上，俐落地将针头扎进艾力克的手肘静脉。「喏，这是综合营养剂。」
　　「至於这个…」女子从平台下层抬起一只铁桶与床边的圆桶形机器用一条水管相连着，机器侧面延伸出的接口外接着另一条透明的软管，管口约是硬币的粗细。「…这是我们自u的自动灌食器，这台自动帮浦每隔半小时就会打出500cc的水量。」
　　她再取出一副金属u的强制张口器，那是两支弯曲的不n钢条，曲度刚好符合人体下的弧度，钢条又各有两个弧状倒钩，钢条末端是一对包含弹簧的定位扣锁。
　　艾力克紧闭双唇作最後的挣扎，不过一旁的壮汉豪不费力就将之掰开，女子把强制张口器扣在他的嘴上：「如果不想让下巴脱臼，最好给我放点！母猪。」接着她只是轻轻转动扣锁，钢条就将艾力克的下撬开，就像被迫咬着一块隐形的大铁球。
　　调整好张口器的角度，女子将透明软管塞进了他的喉咙，直至食道，一切就绪便打开了帮浦的开关。
　　「咕啊啊啊！」艾力克清楚看见管内流动着半透明的白浊色液体，奔腾流向他的消化道，眼神惊恐的望着女子。
　　－我的天，那该不会是…
　　「只是些稀释过的生理食盐水、维生素跟糊状淀粉，让身体能更快吸收。」女子拍了拍铁桶。「喔对了！那些参在饲料e的雌激素这e面也有，不过浓度大概是饲料的三倍吧。」
　　「咕啊！咳咳…咕啊啊啊！」
　　「别担心不够，用完会有人帮换上的！」
　　接着又在他的阴茎套上一条透明软管并用下腹的绑带固定住，软管另一头则接在玻璃罐上。
　　女子与壮汉离开了，诊疗室仅剩机器运转的嗡嗡声和吞卜⒊龅墓声。

诊疗室　Day 09　艾莉卡
　　这个房间虽然幽暗，而且四周装设着不明的仪器，但无论是空间还是光线，都比那伸手不见五指的单人牢房好多了。
　　和牢房相同，每隔一段时间便会启动照明，并有人会进来帮他更换装置灌食液的铁桶、点滴袋和尿液收集罐，但这些人不发一语，做完工作便离开，比机械还像机械。
　　「喀咯…\───嗡嗡嗡，\───嗡嗡嗡，\───」
　　自动帮浦再度演奏着无名乐章的同一小节，单调、重}又毫无感情，比起令人窒息的沉默寂静，艾力克还稍稍对这旋律有些好感。
　　但这旋律也是宣告着痛苦折磨的开始。
　　灌食液间歇性地随着软管流入身体，喉咙与口腔纵然已经习惯了异物的存在，但液体强制灌进食道的反胃感仍旧令他作呕。
　　他已经学会如何控制自己的喉咙与舌根，将溢出的灌食液呕回口腔中再自行慢慢吞病
　　─喔不，管子又缩回去了…
　　有时灌食软管会因为自身的弹性而滑回喉头处，因为双唇与部都遭到固定，在无法使用面部肌肉的情况下，并不能将软管吐出，经过几次呛到的痛苦让他学着必须使用舌头与吞布〉牧α浚将软管吞得更深并且牢牢吸住，避免灌食液流进气管。
　　忍受着舌根与口腔肌肉运动过度带来的i疼，他一边痛苦怨恨着，却也一边慢慢适应着。
　　这一切虐待般的安排，其实都是为他所做的特别设计，除了能强制灌食高浓度的雌激素，也藉此训练口腔对於外在异物刺激的反应，尤其是管状或柱状的异物。
　　「唏哩哩哩…」
　　又排尿了，不断被灌食流质食物的关S，膀胱不用多久就被胀满，尿水也从原先的金黄色转为如清水般的透明无色。
　　反覆的机械声停止了，他慢慢地将两颊积存的灌食液吞下，膀胱的肿胀感已经消退大半，接下来的又是漫长的寂静等待。




乐园PARADISE　第02

R13　Day 25　洁丝敏
　　有多久没见到太阳了？吉米不知道，他甚至不知道现在是白天抑或黑夜，在这个幽闭的场所，时间彷犯着空气一起冻结。
　　他藉着送餐的次数来计算日子，若以一天三次来计算，应该已经过了快一个月，吉米用食指沾点了的汤水，在水泥墙上的记数符号画下贯穿四杠的一撇。
　　现在他们会在早餐送到前用那座桶舱替自己「冲澡」，他学会在壮汉架起自己前就先自行走进舱内，至少使他免受皮肉之苦，也已经习惯从舱壁喷出的高压水柱，这能让他觉得干净而且清醒。
　　起先每四到五天就会有人来替他灌肠，每到这个时候，他们会推进一张单人床大小的平台，将他的手腕、手肘、膝盖与踝关节绑住，用强化纤维布料u的特殊绑带紧紧扣在平台上，一名戴着口罩的女子便会开始为他灌肠，待排便完再替他清理肛门四周，并擦上防止感染的药膏。
　　他试着表现得顺从屈服，希望那群人能更善待自己些，他苦苦哀求过替他灌肠的女子，并发誓绝不反抗只希望能好好正常排便，却只换来更多的灌肠液。
　　他发现灌肠的间隔时间越来越短，不久前才变成两天一次，而这个星期几乎天天都会有橡皮管插进他的肛门，这两天甚至在冲澡和晚餐前各被灌了一次。
　　吉米将钢盘e的最後一点食物倒入口中，他知道食物被渗了药物，也试过绝食来表达自己的愤怒，但空腹与黑暗很快便将理智吞噬，他屈服在食j之下，连一天也没熬过。
　　近日来明显感觉照明的时间变长了，而睡眠时间似乎也随之缩短，是身体适应了？还是他们真的将药量降低了？吉米无心思考这种就算知道答案对现况也毫无帮助的问题，他把用完的餐盘放回铁门边，转身看见镜中那个陌生的人影。
　　－这是…我吗？
　　陌生的脸孔看着他，唇上与下巴的E渣两周前掉光後就没再长出来过，双颊虽然微微凹陷，但却变得光滑又有弹性。
　　过去打棒球跟n浪练起来的肌肉都消去许多，腹肌也变得平坦又柔软，手臂、腋下、胸前与双腿的体毛都全数脱落。
　　最明显的变化就是胸部了，高剂量雌激素的影响让乳房鼓胀，已经有B罩杯的大小，地心引力的关S让双乳下缘呈现一对优美的弧线，乳头也变得更加坚挺。
　　－不…又…那感觉…又来了…
　　胸腔正在逐渐加温，吉米彷纺芨芯跫缇庇胍赶碌难液向双乳集中，像是有股力量在挤压肋骨一般，乳头也传来阵阵莫名的肿胀感。每当吃完饭後这种感觉就会间歇性的出现，好几次让昏睡的吉米痛到清醒过来。
　　他看向自己的双腿间，那具男性生殖器已经萎缩成原先的三分之一，原先要用整b手才能掌握的肉棒，现在只需要两根指头就能轻夹住，先前他试着自慰，却花了整整二十分锺才让阴茎勃起。
　　吉米摸摸自己的短，虽然长度还不到过去的一半，却是有他自有记忆以来长最快的一次；两周前他们用电剪将他的头理得精光，又在他的头皮擦上让他又热又麻的药膏，感觉像是要把头皮给扒开一样，在那之後每次冲完澡时又会有人替他涂上散发刺鼻味的化学药剂，新长出的头不再是过去的黑色，而是异常显眼的奶油色金。
　　过去的自己到底是什N模样？镜中的消瘦脸庞越看越陌生，陌生人的眼角泛起晶莹的泪光。
　　－不能哭…我不能哭…我…
　　吉米蹲坐墙角，用掌缘擦去尚未落下的泪珠。
　　－我是…个…
　　吉米回忆起六岁摔倒而痛哭时，母亲一边替他包，一边在耳边说过的。
　　－我还是个男人吗…？
　　吉米再度望向镜中那不男不女、畸形怪异的身躯。
　　－…我好想…妈…妈妈…
　　吉米终於放声大哭。
　　
H05　Day 25　洁丝敏
　　她站在後台，看着全身镜中的自己，及腰长直闪耀着显眼的金色光芒，位置的关S让光线只能稍微描绘出脸颊与下巴的轮廓，不过她不在乎，她对自己的外表非常有自信。
　　她深深吸口气，胸前那对硕大的乳房跟着胸腔起伏而上下摇晃，硬挺的乳头也随之甩动，让她深觉羞耻，却又同时感到兴奋。
　　她用搽了霓虹色指甲油的纤细十指掂量着双峰，顺着平坦的小腹、完美的腰际曲线，轻揉着丰满富有弹性的臀肉。
　　她抚摸着质地滑嫩的大腿、紧实修长的小腿，六计崦娓吒鞋包覆着双足，让小腿肚微微隆起，使双腿呈现一对性感的S字。
　　她能感觉血液正向的下腹集中，在她的股间生长着一具不该存在於女人身上的器官，一条粗如蟒蛇的h陋肉茎垂直挺起，柑橘大小的G丸在肉袋中鼓胀着，随着呼吸的节奏，充血而鲜红的龟头上下摆U着，彷氛对镜中的美W女子吐信。
　　－…好诡异…好f心…好下流…好淫秽…但是…好美…
　　她缓步走向舞台，每走一步乳房就如布丁般的大幅摇晃，空调的寒冷空气让乳头又硬又肿，勃起的硬挺肉茎随着步伐而左右摆U，像b正在觅食的猛兽，骄傲地甩着头搜寻猎物，大腿内侧交互摩擦着那对巨大肉球，带来一丝丝酥麻的快感。
　　她站在暗红色的帘幕前，摆着最惹火、最撩人的姿势，她知道舞台下坐满观众，每个眼神都为她痴迷、疯狂，就如同她对自己一样。
　　她听见音乐由优美的钢琴声转为节奏强烈的电吉他，那是开场前十秒的CUE点，她再吸一口气，帘幕缓缓向左右拉开，全场响起震耳欲聋的掌声与欢呼…

H05　Day 26　洁丝敏
　　「哗啊啊！？」吉米惊醒过来，喘息剧烈到心K差点从嘴e蹦出来，他用手压住起伏的胸口。
　　－我的天…什…什N烂梦？…好诡异…好f心…好…
　　他甩甩头，试图忘掉梦境e的淫靡画面，他闭上双眼，慢慢调整自己的呼吸，直到呼吸平复才发现周围空间感有些不同。
　　－这e又是哪…
　　吉米意识到自己坐在一张舒适的加大床铺上，有干净洁白的床垫、棉被和柔软的枕头，上头还有淡淡的薰衣草香气。
　　－好久没在这种床上睡过一觉了…
　　他没有特别喜欢薰衣草的味道，但此时此刻却觉得放许多，他开始观察四周，这房间大小与那间单人牢房相似，却带给他一种舒适的温暖，六座照明设备镶进天花板中，释放柔和的白光，床头与左侧紧靠着墙壁，粉刷得如同床面的净白墙体，正对床尾的墙壁嵌进一台四十二嫉囊壕显示器，上方各嵌入两只黑箱，床头的墙顶也装了两只一模一样的设备，吉米从网状表面猜想大概是某种扬声器。
　　床铺右侧的墙面嵌着一扇白色烤漆铁门，不论大小还是重量都比牢房那扇来的轻巧许多，一张L型长桌靠在铁门左侧的墙角，长的那端像是餐桌，短的那端是梳妆，面架立着一张宽大的半身镜，面整齐摆放着各式各样的化妆工具、瓶瓶罐罐的化妆品与保养品，大部分的东西吉米连名字也说不出来，桌下放置着一凳一椅，铁门右侧直立一座白色对开式的大型衣柜。
　　这e与那牢房唯一相同的地方，就是连一扇窗户也没有。
　　就在他翻身下床想仔细检查衣柜的同时，白色铁门打开发出的咿呀声让他迟疑了一下，管家打扮的中年女子推着一张放有餐点的移动平台缓步走进，用道地的英语微笑询问着：「小母狗，睡得还香吗？」
　　女子散发着成熟温柔的韵味，毫无岁月痕迹的容貌，让人无法目测真实年龄，关爱的眼神蕴含着慈祥与包容，尤其从她说出“小母狗”(Kinky puppy)的口气就像在说“亲爱的”(my dear)。
　　虽然渐渐习惯裸体示人，但缺乏交谈对象的情况持续太久，吉米一时不知该做出什N回应，只是眼神迷惘的看着女子，反射性的向後退了一步。
　　「，抱歉，忘了自我介绍。」女子露出亲切的微笑表示歉意，浓厚的英伦口音听起来很舒服，她顺手将铁门带上。「称呼我夏绿蒂就行了。」
　　「我…我是…」他终於找到对答的字句，却在语经过声带那一刻，感到发炎般灼热的痛楚，吐出的声音既沙哑又难听。
　　「我知道是谁，小母狗，来…」夏绿蒂轻抚着他的短，牵起手示意他到化妆前坐下。
　　「不！我不是…唔…」吉米想反驳这个屈辱刺耳的称谓，燃烧的声带却让语流回喉咙。
　　「嘘…别急着说，梳洗一下，待会吃个早餐。」夏绿蒂把盛满食物的餐盘放在一边，将平台推到他面前，他才看出来是具移动式盥洗，内已经预先盛好八分满的温水，干净的盥洗用具就放在侧缘凹槽内。
　　「先把脸洗干净再刷牙喔。」夏绿蒂自另一侧打开平台，取出两条没有包装的透明塑胶罐，将装有白色乳液的那一罐交给吉米：「这是洗面乳。」
　　他捧起温水将脸打湿，涂上带有清新香气的洗面乳，薄荷成分独有的沁凉效果，就像这个月来的种种都跟着脏@、角质一起被带走了，脸颊感觉无比清爽自在。
　　「这罐叫毛囊生长促进剂，效果比之前用的那种还好唷！」那瓶草绿色药剂打开时，发散出的不是刺鼻臭味，而是浓烈的植物精油香气，夏绿蒂没有像过去的工作人员那样直接将药剂倒在他头顶，她将药剂倒在自己手上，再用掌缘、指节与指腹按摩他的头皮，力道适中又嗜返匕囱乖谌萌朔朋的穴道上，技巧比吉米去过的任何一家廊还高明，警戒与紧张也迅速宣泄一空。
　　「吃早餐吧！通通都要吃干净唷！」盥洗过後，夏绿蒂像母亲一样敦促着孩子用餐，他看着那份虽然简单，却比过去一个月都来得丰盛的食物：生菜沙拉是淋上橄煊偷穆苈与樱桃蕃茄、金黄软的炒蛋、煎得酥脆的培根、两片黑裸麦I包、温热的牛奶和苹果汁。
　　早已|肠AA的吉米也不管e面有没有被下药了，迅速将眼前的食物解决得连块I包屑也不留。
　　「好棒！通通吃完了呢！」夏绿蒂用手帕拭去吉米嘴角的@渍：「接下来帮上个妆、换好制服，待会就可以漂漂亮亮上课去印！
　　「化…妆？…上…上学？」吉米强忍痛楚吐出两个表示疑问的单字。
　　「主人(Master)没对我说很多，他只命令我必须教会你如何化妆。」夏绿蒂露出无能为力的表情，在桌上备好各式各样的化妆品。「我今天会先帮上好，之後你得学着自己来喔。」
　　「…如果…我不…不想…？」他早知道这要求绝无可能，但男人的思考逻辑仍本能式地抗拒化妆这档事。
　　「不想化妆？」夏绿蒂表情惊惧交集，彷沸告她得了什N绝症。
　　「我…不化妆……会被…？」他被这突如其来的反应吓了一跳，一时慌了手脚。
　　「我会被处罚，会被取代掉…」夏绿蒂泫然欲泣，哽咽到像在与他诀别：「…以後就再也见不到我了…」
　　「…抱歉…我…只是…问问…」他对女性的眼泪最没抵抗力了，尤其好不容易遇到能如此亲切待他的人，如果换来个壮汉，那还不是自讨苦吃？
　　「所以你愿意了？」见吉米点了点头，夏绿蒂终於破涕为笑：「那就太好了！」大家晚安
小妹前来放上第三
这一剧情不长
但是用字比较多
味道比较重
希望大家能接受
另外小妹对於性格的描写不是很深
不晓得大家能不能看得出两个主角的差异？
如果大大有建议请别吝萼
如果发现缺点也请给与批评
小妹一定会虚心接受的

感谢上一jj0620大大的建议
我在这次特别修改好排版

乐园 Paradise 专区

第02

乐园PARADISE　第03

H08　Day 28　艾莉卡

　　看着眼前的美人，蜜雪儿，黯然神伤的脸庞，艾力克心软了。

　　他点点头，表示不再抗拒，纵使只有不到两小时的独处，纵使她用“小淫娃”这诡异淫秽的单字来称呼自己，艾力克仍对这位女子颇有好感。

　　将近一个月的监禁，被视为牲畜对待，连排泄都受制於人的日子，出现一位肯在濒临崩溃前温柔以待的女人，谁能抗拒的了？就算这个要求毫无道理，也比过去早晚被灌食、浣肠的日子要好得多。

　　－“主人”到底是谁？怎N会让蜜雪儿这N害怕？

　　艾力克想到那名令他背脊发凉的东欧女子。

　　「那我们开始印」蜜雪儿像放下心中的大石，露出释然的微笑。

　　她先用修眉钳将他双眉四周的杂毛拔掉，丛生的杂草修饰过後变成清爽秀气的月弯，接着取了一块化妆棉，替艾力克擦上化妆水和保湿乳液：「平常保湿要先做好，不然很容易就脱皮樱　

　　「这是隔离霜，能够保护肌肤，也更容易上妆，的脸不太会出油，用这种最好…」

　　「不同颜色的粉底液效果不太一样喔，白色的能够凸显线条，粉红色可以让气色看起来更好，绿色的可以掩盖掉一些小瑕疵，蓝色的…」

　　「这种遮瑕膏的修饰效果不错，而且跟你的肤色很适合…」

　　「眉笔的用法很简单，记得要画得自然…」

　　「替你上眼影樱闭上眼睛，要学着用另一b眼睛…」

　　「画下眼线的时候记得盯着天花板，要小心别戳到眼睛，哎呀别躲嘛…」

　　「睫毛膏不能太厚，眼睛会张不开…」

　　「最基本的腮红画法是…」

　　蜜雪儿不厌其烦为艾力克详细解说每种化妆品的效果与使用方法，所以即便他根本无心去记，等化好妆也已经过一个多小时。

　　－这…这是我吗？

　　艾力克看着镜中的自己，阳刚气息完全被柔和与甜美给取代，银色珠光的眼影、郧痰慕廾让眼神带有三分趁模颧骨线条也变得柔和；两颊是朝气焕发的粉嫩苹果肌，樱桃色双唇闪耀着水润光泽，哪还有半点男人的影子？无疑是名留着红铜色中性短的俏丽佳人。

　　「完美！」蜜雪儿非常满意地欣赏她的茏鳎脸色突然一变：「哎呀，来不及了！快！换衣服换衣服！」

　　她从衣柜迅速挑出一件红黑色套装交给艾力克：「的制服，快点穿上吧！」

　　－天杀的…要我穿这种衣服？

　　艾力克难以置信地看着这套“制服”，这算是哪门子的服装？根本就只是套猥C衣物：一双袖套与袜套、一件束腰马甲和一只项圈，镶红滚边黑色布料的风格，触感像是某种聚合材质的布料。

　　「马甲比较难穿，我来帮！」蜜雪儿不等艾力克同意就帮他把衣物换上，绷紧的合成布料挤压着腹腔与下背部，他必须收起小腹才能p缓束缚的痛苦。

　　袖套长度从腋下直至手腕，紧紧服贴每一技》簦袜套自脚踝包覆到大腿根，明显能感受到纤维网络撑住双腿的}杂肌群，顶侧的套缘向上延伸与马甲侧线用束带相连着。

　　最後，蜜雪儿将马甲的束带扣进项圈夹环，再把项圈M在艾瑞克的脖子上。

　　「唔…很合身！再来就是…」蜜雪儿自衣柜下层拿出一双黑色漆皮高跟鞋：「把脚伸出来吧。」

　　「嗯…」艾力克勉为其难地坐下，任由蜜雪儿将高跟鞋套进他的脚掌，虽然是恰好符合的尺寸，但女鞋窄小的楦头与鞋身让脚板有种被压迫的紧绷感。

　　「因为第一次穿，我挑只有两嫉男跟，适应後我们再换高一点的。」蜜雪儿边说边替他扣好束在脚踝上的M带：「好－了！淫娃小公主，站起来看看多漂亮。」

　　艾瑞克扶着蜜雪儿的肩膀摇晃起身，朝衣柜门内侧翻出的全身镜一瞧，完全不敢相信自己的眼睛。

　　－真是…真是活见鬼了！…我居然变成这副德性…

　　镜中的红佳人全身有八成的肌肤被衣物包覆，但重点部位却完全没有遮蔽，锁骨搭配项圈有种被奴役的淫靡性感。

　　被高剂量药物刺激产生的丰厚皮下脂肪，让原本结实的胸肌变成肿胀外扩的诡异模样，现在这对双乳被马甲与束带集中托高，甚至挤出一道明显的乳沟，原先下垂的乳头也被调整上来，成为接近C罩杯的尖挺胸型。

　　腰部被马甲塑型成内凹的双弧线，两片臀肉被袜套顶端撑起而变得浑圆，只剩拇指大小的肉茎与囊袋毫无遮蔽地裸露出来，垂在黑色袜套之间格外显眼。

　　服装上还有许多金属环装饰，在前臂、上臂内外侧各有两个、大小腿的则是连前後的缝线也有、马甲的侧线、接缝处更是多到他无法细数、项圈上则装了四个半圆环，高跟鞋足背的地方用三条交错的束带紧紧扣住，就连鞋跟处也各有一个相同的金属环。

　　这种完全是咸湿色情片才有的变态打扮，比起全身赤裸更显得不堪入目。

　　「这衣服太…太…」艾瑞克一时甚至找不到形容词来描述它，脑海中能搜寻到的单字都不足以形容这身衣着。「…能不能…换一件？」

　　「噎？可是…」蜜雪儿才到嘴边，铁门就被打开，两位棕熊般壮硕的大块头面无表情站在门口。

　　「哎呦！上课时间到了！」蜜雪儿紧握艾力克微微颤抖的手掌，在他手背上亲康哪罅较拢骸肝遗一起去，小淫娃。」

调教室　Day 28　艾莉卡

　　「迟到了！」沙哑、低沉且具有压迫感的嗓音U在黑暗之中：「贱货！」

　　「我操！」宁愿让火辣的刺痛灼烧声带，艾力克也不肯让人在口舌上妆阋恕

　　「喔？很有精神嘛！」艾力克的反应让声音的主人显得有些兴奋：「通常我会对第一次犯错的婊子手下留情，不过看来需要点教训的！」

　　照明无预警开启，白光刺入瞳孔，艾瑞克[起双眼，检视周遭的环境。

　　设计这栋建筑的人大概很喜欢镜子，四壁都是整面的镜墙，让空间感显得相当宽广，墙边是整排的铁u扶手，鞋跟踩在打过腊的木地板上发出喀喀叩叩的清脆声响，周围摆放各种以金属与皮垫构成的设备，就像健身房摆设的运动器材，外型却又有些不同。

　　艾力克逐渐适应了白炽的灯光，开始搜寻声音的来源，看见一名黝黑壮硕的男子坐在椅型设备上。

　　男子戴着一条难看的皮革头套，活脱像个三流的蒙面摔角手，打扮更是令人倒尽胃口，筋肉纠结的胸肌与腹肌上绑上了铁环与漆黑皮带，下半身穿着一件油亮的皮革护腿套裤(chaps)，敞开的跨下垂着乌黑h陋的阳具。

　　「喔？难怪叫声这N难听…」男子大步向他走近：「原来是个人妖婊子！」

　　「人…人妖你妈！」艾力克大声咆哮，抡起拳头往男人面门轰去。

　　男子不闪不避，大手伸出就扣住艾力克伸出的手腕，再把他的手臂往右侧一扯，彷芬将整b手臂扭断似的，艾力克痛得放声大叫，整个身子被迫跟着转向背面，男子使出基本的擒拿技巧，将他的右前臂压在後腰。

　　「上课前先告诉我的规矩！人妖婊子…第一！」男子趁势抓住艾力克的左手，将他前段袖套上的扣环交互扣上，成为双臂固定环背在身後的姿势。「每天上课绝对不能迟到！」

　　「操你…咿啊啊啊啊！」艾力克原想出奇不意给他一计膝蹴，不料男子单手托住他的小腿向後一掀，原本穿着高跟鞋已经难以保持平衡，又给这N拨了一下，艾力克重心不稳往後一跌，摔得人仰马翻。

　　「第二！」男子以上半身的力量压住艾力克的双腿，迅速将大腿前侧袜套上的扣环与马甲扣在一起。「上课绝对不准反抗的老师！也就是我！」

　　「…你…你他马的…到底…」四肢被固定的艾力克只能以眼神和语表达自己的愤怒。

　　「第三！上课时保持安静！」男子用力道强劲的手指钳住艾力克的下巴，为他戴上时负玫慕鹗艨诩希骸咐鲜υ市说时，才能开口！」

　　男子看着地上痛苦地扭动挣扎的生物，艾力克这才意识到固定他的就是“制服”上那些装饰金属环，扣环位置又刚好在袖口和肘部外侧，手腕感觉得到，指尖却怎样也k不着。

　　这些金属环结构就像钥匙圈上的弹力扣环，一旦扣起除非扳下弹簧，否则在强劲的力道也扯不断，车缝处更是使用了高拉力的聚合纤维织起，而艾力克身上用特殊布料u成的服装，除了能支持关节并保护韧带之外，还能对局部肌肉进行曲线雕塑的效果。

　　「最後！」男子拿出皮绳，将末端的水滴扣环套上项圈，就像绑在宠物脖子上的绳：「不想留校察看，就乖乖当个听的人妖婊子！」

　　「都明白了？」自称老师的男子似笑非笑的看着艾力克，用力扯着狗：「看的表情好像还不是很清楚啊？这样的…」

　　「老师得好好处罚！」男子拎起艾力克的项圈，让他呈现双脚大开的厕所蹲姿，脚踩着两几吒鞋使他的身子难以平衡，一个踉，身体朝前往男子的方向倒过去。

　　「这N心急啊？我都还没开始呢…」男子扶住艾力克的脑门，将他的额头向上一扳，把不知多久没洗过的肥软下体塞进他无法H上的嘴e，腥臭的尿骚味在他的口腔e爆开，倒n的f心臭气灌进鼻腔，几乎要把他给薰昏了。

　　「唔喀！呜fff！」被挤压舌肉突然感到一股诡异的抽动，艾力克马上查觉男子的意图，拼命甩头想要挣脱束缚，无奈脑袋被男子双手扣住，只能惊惧地看着男子藐视的眼神。

　　「可别吐出来喔！」尿液灌进强制张开的嘴e，又咸又热的味道彷芬腐蚀口腔，就当尿水即将满溢出来时，艾力克发觉自己的喉咙正不自觉地吞沧派С舻囊禾澹舌头更将正在排泄的瘫软肉茎韵蚴车郎畲Α

　　过去将近一个月e，艾力克被强制灌食了好几次，即使他之後表示愿意自己进食了，还是经常被抓进医疗室，食道在被强制灌食而形成的反射动作，原先只是要避免呛伤而作出的身体反应，不料这时却成为男子用来调教的工具，喉咙与舌根肌肉在阴茎接触的刺激下，开始产生不受意识控制的吞卜从Γ居然将口中的阴茎吞进食道e。

　　「哈哈，没想到居然学得这N好！」笑声刺痛他的耳朵，口腔内的阴茎迅速充血膨胀。「看来以前常常帮人口交啊？」

　　「唔f！咕！f…f喀！…咕９！」艾力克难过极了，尿水沿着食道流进胃带，因为f心而产生一阵阵痉挛，本能反应却压制住呕吐的j望，不受控制的喉肉再度把阴茎吞得更深。

　　男人排泄完毕小小颤抖一下，抽出时还被喉咙肌肉紧紧吸附住，彷凡幌Ｍ肉棒出去似的。

　　「只要犯了以上任何一条，老师就会让喝个够！」他将龟头对着艾力克的舌肉擦了擦，将剩N的尿液滴干净後，开他的金属口枷：「不过对这N一个爱喝尿的人妖婊子来说，应该很兴奋吧！」

　　「咳f！咯咳！咯咳！咯ffff！」艾力克趴在地上剧烈咳嗽，a脏的尿水彷纷粕肆怂的食道，肠胃也痉挛不止，他试着想呕出那些f心的东西，却怎N也咳不出来，尿骚味积满整个口腔。

　　「好！我们马上开始进行第一课！」男子不知何时绕到他身後，抬起他悬空的屁股。

　　「f咳…f？不…等等…」艾力克感觉到他的手指塞进自己的肛门，像在涂抹什N药膏似的。「你…该不会…不…不！」

　　「放轻！夹太紧会痛喔哈哈哈！」男人用拇指掰开他的臀肉，挺起同样擦上润滑剂的肉茎，顶在他的菊穴上：「叫得好听点啊！」

　　「不要…不咿啊啊啊啊啊！」男子扶着艾力克穿着马甲的细腰，核桃大的龟头撑开括约肌，粗如杆I棍的阳具塞进了未经开发的直肠。

　　「哈哈哈，的人妖处女就让老子收下啦！」男子豪不客气的抽动下体，阴茎头冠不停摩擦直肠内壁产生灼热的疼痛。

　　「狗屎！狗屎！马的！该死的停下来！」後庭被扯裂的痛苦比起灌肠更难忍受，艾力克眉头纠结、眼角喷泪的大声哭嚎。

　　「错！这个时候要说『好粗！』、『好爽！』、『快操爆我的骚穴！』…」男人向他咆哮并再度增加n刺的力道。「只要敢再说错，待会的午餐就是我的屎！」

　　艾力克打了个冷颤，立刻紧闭双唇，咬起牙关忍受异物在体内无情的捣弄着。

　　「哦？我还以为很期待排泄物大餐的…」男子抽出半截阴茎，只留一小段与龟头在艾力克的肛门内。「…刚刚喝得很开心不是吗？」

　　「嗯！…」艾力克压抑自己回呛的n动，让对方的激将法无法得逞，打算剩下的时间都用沉默来熬过。

　　不料男子改变了活塞运动的方向，龟头隔着直肠壁朝他的膀胱处撞击，有如按摩一般力道适中地推揉着艾力克的前列腺。

　　「嗯唔！」艾力克被未曾有过的感觉激出声来，遭侵犯的肛门痛苦依旧，但伴随着男子每次施力，不曾有过的麻痒，类似排尿的刺激一阵阵自尿道根部ハ帧

　　－天杀的…这是…这是什N感觉，好像…不！一点都不舒服！…

　　不曾被碰触此秘密禁地的他，完全不知这种带着些许刺痛的快感从何而来，只能自我催眠来否定被刺激前列腺时产生的莫名性兴奋。

　　「喔？说不出来啦哈哈哈！」苦乐参半的刺激与不肯屈服的理智彼此交战而意识疲乏，男子的笑声此时显得格外刺耳。「没想过第一次肛交就爽到快疯掉了对吧！」

　　－…闭嘴！…闭上你那该死的臭嘴！…

　　「看看！啊？」男人抓起他前额的刘海，强迫他看着镜子中的自己。「看到了吗？爽到的人妖脸上都泛红潮了啊？」

　　「那是…呼哈…是…」艾力克看见打扮f心的变态男子在撅起屁股的红佳人背後疯狂n刺，镜中的俏脸带着哀怨的眼神，双颊浮现犹如醉酒的红晕。

　　－不…不是的…我才没有…一点都没有…

　　「…是…啊…化妆…呼哈…腮红…」莫名的神经电流已经窜爬到背脊，艾力克已经无法组织出完整的字句，现在每吐出一个单字都要费尽心力。

　　「哈哈哈，事到如今还在嘴硬！」男子藉着敏感的触觉发现紧绷的肌肉开始放，他知道这个身体已经抵R不住快感的n击了。

　　只需要再给他一点刺激…

　　男人托住艾力克的双臀，像抱娃娃般将他拔起，让他的全身摊在镜墙前：「那该怎N解释这条人妖老二的反应啊？」

　　－不！不可能！这不是真的！这不是真的！

　　艾力克难以置信的看着自己的下体，那条萎缩的短小阴茎居然勃起了！

　　拇指大小的肿胀肉棒随男子动作而上下甩动，马眼持续流出半透明的稠状液体，像在嘲讽艾力克的挣扎多N可笑。

　　「不…哈…不是…唔…我…不…」意识在崩溃边缘徘徊，口中呢喃着否定的单字。

　　「看来以後还得教怎N发出好听的叫声！」

　　「…别再…别再说了…」

　　「哈哈哈，太爽了吗？要高潮了吗？是不是想要射精了？」

　　「…才没有…唔…别…」

　　「怎样？爱上这种感觉了吧！上a了吧！」

　　「…没…唔…」

　　「别再忍了！射吧！把的人妖精液通通射出来吧！」

　　「唔咿咿咿────！」

　　随着男子快速的n击，无法克制的从小肉茎喷出精浆，半透明的乳白液体在半空中画出一道抛物线。

　　－我被男人…肛交…被强暴…居然还射精了…？

　　极度排斥男同性恋，甚至看到两个男人牵手都会头皮发麻的艾力克，万万没想到阴茎会在没碰触到的情况下被刺激勃起，更不可能预料到自己会因为肛交而高潮，在变态强暴男的眼前射精。

　　「是不是爽透啦！以後想忘也忘不掉了吧！」男子在他耳际低语侮辱，口中散发着令人窒息的恶臭：「…不过老子可还没爽够呢！哈哈哈哈哈！」

　　艾力克的脸被压到木地板上，刚好贴着自己溅洒出的精液，带着N温的精浆黏上苹果脸颊，浓烈的腥味钻进鼻腔，男子再度大幅摆动下体，彷芬将他的菊穴捣烂。

　　艾力克仍旧无法接受事实，四肢早已失去知觉，意识涣散得像个断线人偶，任凭变态男子在体内恣意n刺，任凭粗大的肉棒凌虐肿痛的肛门。

　　接下来的十几分锺e，男子又变换了四五个抽插的姿势，用淫声秽语羞辱着他，最後才心满意足的爆发，将滚烫的男精注入艾力克的体内。

　　「呼哈哈…菊花被值母芯踉觞N样？是不是比以前做爱都还爽啊！」@浊浓精随着男子拔出的肉棒而流泄出来，@了嫩白的臀肉。

　　折磨的结束让艾力克了一口气…

　　「现在下课时间让休息一下…」充满异味的手掌拍拍沾黏着腥臭精液的俏脸：「…十分锺後我们开始第二堂课！哈哈哈！」

H05　Day 31　洁丝敏

　　结束了一天的课程，吉米回到这间专门为他时傅奈允遥倒卧在洁白的床铺上，迷迭香气息也舒缓不了杂乱的思绪。

　　这一星期的日子e，每天的行程都大同小异。

　　生不如死的大同小异。

　　起床梳洗、用餐，让夏绿蒂替自己打扮并换上“制服”後，就会被带到“教室”进行一整天的课程。

　　那天当头带面罩的“老师”用巨根撑开後庭时，扩张与撕裂的痛楚却又带着诡异n击的快感、小肉茎因强暴而喷发的莫名屈辱，依旧牢牢印在吉米的脑海。

　　没有酗酒习惯不会因为一次酩酊大醉就成为酒鬼，未曾碰过香菸更不可能因为一次吞吐雾就成a君子；上a，需要次数累积与时间加成…

　　起初的每堂课，吉米都是呈现被迫的姿态，任由老师侵犯自己的菊穴；但随着痛苦逐次递p，肉体的快感也渐渐增幅，第四天开始，吉米已经开始不自觉地微晃下身，好让体内的异物更加深入刺激禁地。

　　即使连吉米也没查觉到自己身体的改变，但专业敏锐的触感可不会放过任何细微的改变，老师非常清楚：对吉米来说，这是肛交已经默默转化成a的徵兆。

　　老师随之开始调整自己的节奏，每当菊穴的肉壁开始紧缩，就放慢抽插的速度与力道，吉米的俏臀便如欲求不满般慢慢摆动，而当n刺的方向稍有偏向而p弱了刺激，吉米就会主动扭腰，或上或下、或左或右，让肉棒回到原先的轨道。

　　午饭是由专人送进教室内，但按理该是最能放的用餐时间，却成为最让吉米折腾的煎熬。

　　每当这个时候，老师会在吉米的乳房下缘、大腿根内侧与会阴处贴上导电贴片，乳头与阴茎M带则是夹上导电钳，再被固定於一张特殊的用餐座椅上，电钳与贴片都接上了自椅背延伸出的导线，每当他的手肘打开，双乳就会产生n击般的麻痹；只要膝盖没有夹紧，下体就得承受针扎般的刺痛。

　　自从老师把他的口腔当作尿壶之後，吉米便不再有任何拒绝用餐的表示，深怕一个差错送进嘴e的就成了排泄物，他甚至不敢放慢用餐的动作，却也因为紧张颤抖，每次午餐仍会被电击四五次。

　　午餐过後与放学之前，老师会和以前的工作人员一样替他灌肠，不过他不是将吉米锁在平台上，反而是在注入灌肠液後，用阴茎取代肛塞，并让他在排便的同时射精，使肉体逐渐对性欲和排泄而来的快感产生混淆。

　　最令吉米毛骨悚然的是：最近这两天课程结束之後，终於能好好放休息时，後庭居然产生莫名的空虚感，一股想被填满的需求j念自菊穴缓缓扩散。

　　吉米只能用力夹紧双臀克制这种空虚蔓延，他知道，这副身体正不停失去控制，变成一具任人玩弄的傀儡。

　　「洗香香的时间到樱　瓜穆痰僬绽推着浴疗舱进房，脸上仍旧是甜甜的笑容：「有没有很期待等一下的晚餐啊，小母狗？今天的主菜是L鱼喔！」

　　吉米翻身坐在床沿，让夏绿蒂替自己解开马甲的绑线，头低得几乎呈九十度，只为不让她发现自己眼角的泪珠。

　　「夏绿蒂…我…我…」吉米欲言又止，喉咙依旧灼热，声音仍然迥异，不过已经没那N疼了。

　　－我变得好奇怪，快活不下去了…

　　说不出口，即使生理变化痛苦不堪、即使被人恣意玩弄、即使躯体背叛了自己，这个大男孩的自尊仍不允许自己示弱。

　　不是怕死，他大可用桌上的餐刀往喉咙一划，痛痛快快的自我了结，他只是不想放弃一丝获救的希望，更不愿有人为他的死流泪，即便现在或许没有任何人相信他还活着，或许他的葬礼已经结束，墓碑也刻上自己的名字…

　　视线已被泪水柔焦，溃堤在即的思绪忽被一阵温柔的暖意包覆。

　　「不用说出来，我懂，我都懂…」夏绿蒂紧紧抱他入怀，轻抚着发抖的背脊：「如果想哭，千万不要憋着喔！」

　　「嗯…」夏绿蒂甜甜的体香平复阴霾的情绪，肌肤的体温驱走杂乱的念头。「谢谢夏绿蒂，我好多了。」

　　「没事就好…」夏绿蒂在吉米额头轻轻一吻：「我来帮卸妆吧！」

　　晚餐後，夏绿蒂又安慰了吉米一会才离开，铁门随着道别扣上，房间再度回归寂静。

　　－今天不知道又会播出什N…

　　用完晚餐到就寝这两个小时，萤幕都会自动开启电源并播送大量的色情影片，用法语、西班牙语、日语或华语淫声浪叫着，而且贴心的打上英文字幕，在这一周以来，即便自己完全没有学习的意愿，一些简单的外语单字却早已被吉米无意识地记下了。

　　嵌在墙中的萤幕再度亮起来，影像比过去的影片清晰许多，却又是未经後u与剪接的粗糙画质，就好像…

　　－现场直播？

　　吉米半惊半疑看着播出的影像，画面中央是一团紫红混着肉色的物体，随着镜头拉近，他更惊骇地发现这团正在扭动的物体竟是个女子！一个穿着镶银边的紫罗兰色紧身衣、全身被绑缚在特殊刑具上的妙龄女子。

　　那件紧身衣款式与“制服”一模一样，而固定她的刑具远看像是张牙科躺椅，但仔细观察其外观，会发觉这张躺椅的外型与材质都跟教室内的器材非常类似，这一切都像是要告诉观众：拍摄地点就在这栋建筑e的某处。

　　女子被极其不自然的方式绑缚着，她的双腿大开并且被抬起向上翻摺，膝窝穿过腋下，小腿被固定在身後，双臂被固定在大腿外侧，放在丰臀上的手指不时抽动着。

　　硕大的乳房被挤压成不规则的椭圆形，乳晕被两片吸盘贴附着，吸盘基部装了两颗震动器，强制露出的阴户与肛门各被插进粗大的电动按摩棒，女阴包皮也被剥开，鲜红硬挺的阴核暴露在外，特殊的震动环扣住阴核根部，高频震动的嗡嗡声清晰的透过扩音器放送出来。

　　女子的面容自颧骨以下全被罩住，面罩镶了一个中空的口枷，无法闭合的嘴e被塞进两条粗大的灌食导管，从不停抽动的喉头和流满下巴的液体来看，女子正不断被强制灌食，未遭覆盖的双目紧闭、眉头深锁，完全没发现自己已经成为这部片子的主角。

　　突然自阴暗处走进另一名女子，似笑非笑地看看镜头，又自後方看着被紧缚的女人。

　　－是她…！

　　吉米产生一股莫名的恐惧，寒意促使他缩起四肢。

　　画面出现的，正是被带来这e第一眼见到的那名东欧女子，她穿着一身的黑丝内衣、丁字裤、吊袜带和黑丝网袜，冷艳的妆容搭配不怀好意的微笑。

　　「嘿！起床母猪！播送开始了！」异腔的英语让被固定的女子张开双目，睁大的圆眼惊恐地盯着镜头，嘴e发出模糊的咕与咳嗽，乳白色的灌食液喷得到处都是。

　　「先跟电视前的肉奴们打声招呼吧！」冷艳女子抽出尚未停止运作的灌食导管。

　　「咳咳咳咳！呕！呕咳！我…咳…我…」随着解下的面罩而剧烈咳嗽，女子面颊与胸前染湿了一大片：「我是…饲育员(Breeder)…蜜雪儿…」

　　「的全名！蠢猪！」女子扯着蜜雪儿的浏海，在她耳边咆啸。

　　「…是…」蜜雪儿皱起眉头，咬着下唇，满是羞辱的表情：「…潘……蜜雪儿?潘妮莎克(Michelle Penisucker)…」

　　－潘妮莎克(Penisucker)？阴茎(penis)…吸食器(sucker)？

　　这样淫秽下流的字眼自然不可能是个姓氏，而是被这帮人强制替换的。

　　－那N未来难道我的…

　　吉米感到全身发冷，四肢爬满鸡皮疙瘩。

　　「把饲育员的工作解释给肉奴知道，母猪潘妮莎克！」

　　「…是…我们…唔唔…我们饲育员…每人…呼哈…负责照…照顾一b肉奴…我们必须…必须…帮她…盥洗…送餐…和教她…啊啊啊…化…化妆…」

　　－饲育员？难道…夏绿蒂和她一样？那夏绿蒂…说的处罚…

　　「…嗯…解释得还不错，」冷艳女子满意的点点头道：「现在告诉肉奴们为什N会在这。」

　　「呼…因…咿啊…因为…呼啊…我负责…唔啊…负责饲育的肉奴……她…唔唔啊…不听，…所以…我要在…啊啊…在这e…唔…代替她接…接受处罚…」震动器持续刺激着蜜雪儿的敏感带，使她的语和呻吟搅在一起。

　　「是接受重新教育！母猪潘妮莎克！」女子掐住蜜雪儿勃起的阴核。

　　「呀咿咿咿咿！对不起对不起！是…是重新教育！呜呜…是重新教育…」蜜雪儿发出凄厉的悲鸣，泪水不停喷出：「…原谅我…原谅母…母猪…呜呜…母猪知道错了…」

　　「知道错了吗？…母猪潘妮莎克…」冷艳女子将指尖的淫液擦在蜜雪儿大腿上：「告诉大家这两个小时已经高潮几次啦？十次？二十次？」

　　「咦？…我…母猪…记不得了…」蜜雪儿恐惧的颤抖着。

　　「KKK！真差劲…」女子皱起眉头，一脸嫌恶的说：「连这N基本的算数都做不到，看来真是个不及格的饲育员啊！」

　　「噢！不！不是的…我…」

　　「让回去继续当个肉奴如何？反正肉奴不需要太好的脑袋！」

　　「不！不要！请再给我一…给母猪一个机会！」

　　「哦？说机会？」

　　「嗯…母猪…母猪一定会做好饲育员的工作…」

　　「好…我就给这b母猪一个机会！」

　　「谢谢…娜塔莎姐姐…咦？」

　　被她称作娜塔莎的女子切掉了震动器的电源，并取下蜜雪儿身上的震动吸盘与按摩棒。

　　「等…等等…娜塔莎姐姐…别…咿啊…别关掉…唔唔唔唔…」刺激停止的蜜雪儿并没有平静下来，反而更加不安急躁地胡乱扭动。

　　「娜塔莎是你叫的吗？」娜塔莎再度掐起蜜雪儿硬挺的阴核，狠狠扭了半圈。

　　「咿呀呀呀呀呀！对不起对不起对不起！老师！老师！老师对不起！老师…对不起…呜呜呜…」蜜雪儿再度发出断肠般地尖叫，泪水源源不绝コ觥

　　蜜雪儿每次的尖叫都像寒针般刺穿柔软的内心，而更吉米发毛的是他发觉娜塔莎似乎特别享受这种凄凛的尖叫。

　　「的猪脑袋已经忘记肉奴该有的礼貌啦？」娜塔莎冷冷一笑：「记性真差！看样子得再好好教育一番！」

　　「呜呜…老师…对不起…唔…拜…原谅母猪…」蜜雪儿俏丽的脸庞挂满泪痕，不断哽咽的哀求着：「请把…唔…电源…打…打开…」

　　「哎呀，真是抱歉！我忘记的催情剂药效还要五个小时才会消退…」娜塔莎脸上倒是完全没有感到抱歉的神情：「现在是什N感觉？」

　　「唔…很…很热…很不舒服…很想被插…想…唔…想被帧」

　　「噢？想被职。俊

　　「对…对…」

　　「那…被老师们的巨h狂趾貌缓醚剑俊

　　多名带着面罩的男人走进画面，身上穿的都是暴露下体的f心皮衣。

　　「好好好！…快…请…请快点…插进来…」蜜雪儿|渴地瞪着肥大阴茎，瞳孔闪耀着异样光芒，像个发现浮木的溺者。

　　「既然这样…阴茎吸食器(Penisucker)！」娜塔莎将蜜雪儿的刑椅向前旋转并调整基座，使之脸庞与男人的下体相同高度。「…开始运作吧！」

　　蜜雪儿二不说，伸出舌头将面前的阴茎匀肟谥校中邪似地吸着、舔着、吞吐着。

　　全身遭到绑缚固定，仅能稍微摆动头颈的情况下，又碰上这一群身经百战的“老师”，纵使被调教出绝顶的口交技巧，蜜雪儿仍得花上好一段时间才能让口中的阴茎完全勃起。

　　而每当蜜雪儿让口中的肉棒硬挺後，男子便毫不恋栈地离开，换上下一个垂软的阴茎。

　　「唔…哈…可以…可以把肉棒…哈…哈…赐给…母猪的…骚穴了吗？」蜜雪儿吐出最後一根坚实阳具，唇边沾满淫液地喘着气。

　　「居然花了这N久的时间！技术退步很多喔！」娜塔莎双手插腰无奈摇了摇头：「不过当初我都说要给机会了…不如这样子…」

　　「…咿？…唔啊啊啊…」娜塔莎启动电源让蜜雪儿再度浪叫不止。

　　「我来好好享受老师们的巨根，只要看着我而不会高潮的，我就…让这b母猪继续担任饲育员…」娜塔莎露出令人战的冷艳笑容，将手边的控制旋钮调到最高的频率。

　　「咿咿咿咿咿…不要…不…别…唔啊…等等…啊啊…」

　　「啊…进来了进来了…好爽…哈…好粗好粗…哈啊…哈好爽啊…」

　　「唔…不…啊…啊啊…不要…」

　　「啊…对…爽…就是那e…啊…再用力点…快…啊啊啊我的穴…咿呀…爽死了…」

　　「…哈啊…别…别说了…哈啊…」

　　「喔…顶到了顶到了…喔呀…好爽…好…喔天呀…要要要要去了…」

　　「咿咿咿咿啊啊啊啊！」

　　现场直播的画面与先前的影片一样持续放送两个小时，随着萤幕电源关闭，整个房间的灯光也一同熄灭，卧室再度呈现一片寂静。

　　吉米却缩在床上浑身颤抖着，彷肥起耳朵还能听见，蜜雪儿仍在这儿某个角落无助地呻吟与哀嚎。

　　而一想到体内被注入不知名的催淫药剂，感官承受着刺激却又得抑制高潮的煎熬，就让吉米头皮发麻。

　　还有她那痛苦万分的凄绝惨叫仍在脑海中U，久久挥之不去；他甚至不敢去猜，无法继续担任饲育员的蜜雪儿会有什N下场。

第05
　　「唔…对…舔啊…好温暖喔…」她那怪物般的肉茎在蜜雪儿嘴e兴奋膨胀着，茎皮被浸润在湿稠的口腔中，香舌从唇缝灵活钻出，舔弄着她那对大如网球的G丸。

　　她将红铜色的波浪泽拨到耳後，将眼前的阴茎吸食器(Penisucker)看得更清楚，一个身上穿着紫底银边紧身套装的妙龄女子，被以诡异屈辱的姿势牢牢绑缚住，用唯一没被固定的颈部取悦她。

　　蜜雪儿拼命伸长脖子吸食自己的巨根，唾液不断翻搅而发出淫乱又美味的声响，眼角的挂着斗大泪珠，被泪水浸润的目光对肉棒的主人倾诉无声的哀求，双颊因催淫剂作用而泛起淫靡的艳红。

　　秀随着下体剧烈摆动而在甩U，在半空中勾勒出绝美的红铜丝扇，她毫不眷恋地将下体抽出，使劲地把火烫巨根拍在楚楚动人的脸庞上。

　　「想要吗母猪？想让它捣烂a脏的臭侣穑俊顾用银铃般的腔调侮辱眼前的女子。

　　「要…要要要…请把它…唔…塞进母猪蜜雪儿…下贱的臭卵e…」阴茎吸食器毫无羞耻地哀求着，瞳孔闪耀着获得救赎的光芒。

　　「很可惜，因为这b母猪得接受处罚！必须代替我接受处罚！」

　　「不不不…不…不要…拜…唔…给我给我给我…呜呜…给…我…」

　　「只能看着我享用最喜欢的肉棒，只要高潮一次我就多给一小时的剂量…」她一面说着一面将震动器的频率转到最大。

　　「咿咿咿！…不…不要…别这样…」

　　「…呵呵呵…会不会疯掉呢？」她满足地欣赏蜜雪儿淫荡又惊恐的}杂表情。

　　「别…咿咿啊啊啊…」

H08　Day 36　艾莉卡

　　「不要！！！」艾力克猛然睁开双眼，庆幸映入眼帘的仍是白色天花板。

　　他坐起身子擦了擦额头的冷汗，胸腔仍旧剧烈起伏着，接着感觉下腹有股湿润冰凉的触感，起身坐起才看见被褥上那一大摊黏稠的遗精，使得艾力克更加厌恶自己这副没用的肉体。

　　－又…又是…这个梦…

　　来到这间卧室後，每个夜晚艾力克都会进入怪异疯狂的梦境，更t诡的是在他醒来之後，对於梦境的记忆居然更加清晰。

　　有时是在灯红酒绿的巷弄间，有时是在五光十色的舞台上，相同的是，他在梦e化身成一位貌美绝伦的性感女子，留着一头波浪缘暮焱秀，巨乳细腰、丰臀美腿，身上没有一丝赘肉，让所有女人称羡的姣好胴体，更拥有着让所有男人自卑的壮硕阴茎，这b巨蟒怪物让梦e的她感到无比自豪。

　　这五天，梦境更带他来到直播影片的现场，她化身为凌辱蜜雪儿的恶魔，她享受着蜜雪儿的哀求与哭嚎，蜜雪儿的群坝爰饨谐晌最美妙的乐曲，而欣赏着蜜雪儿那放弃自尊任人摧的堕落表情，更为她带来无尽的邪恶快感。

　　－噢不！我真蠢，我真是该死…蜜雪儿…希望没事…

　　六天前，艾力克趁着蜜雪儿转身开门时，用餐刀胁持她，想藉此来逃出这不见天日的地狱。

　　锋利的刀刃在蜜雪儿白皙的颈子画出一道血痕，仅是浅浅的皮肉伤，虽然对不起蜜雪儿，但他必须让外头的看守们见识自己的决心。

　　「…不要…现在还来得及…放下刀子…求求…」

　　蜜雪儿惊恐的侧脸与哀求的低语深深印在艾力克脑海，他现在终於知道，当时蜜雪儿求的，不是要他手下留情…

　　那时只是忽然觉得後颈一麻，视线一黑，就完全不省人事了。

　　当他再度清醒时，正以双脚大开的姿势被固定在病床上，眼前是一台用悬空支架连结的液晶萤幕，那条短小的肉芽被套上果冻状自慰套，自慰套外层又连接着一台机器，是以多条连杆与马达组成的仪器。

　　「人妖婊子，来欣赏做的好事吧！」老师的声音自背後发出，黝黑的大手将萤幕与仪器的电源启动後便离开诊疗室。

　　萤幕放送出蜜雪儿接受重新教育的直播画面，跨下那台仪器也发出低沉的运转声，连杆结构开始进行往复运动，自慰套规律地套弄勃起的小肉芽。

　　受迫看着蜜雪儿遭到忍的对待，却又被软嫩湿黏的触感刺激着下体；视觉与听觉的剧烈折磨，悔恨又自责的意识，还有被机器唤起的肉体j望，多重感官的n击使艾力克的脑袋不堪负荷，在情绪终於崩溃的同时射出了精液。

　　－抱歉…蜜雪儿…我…真的…对不起…

　　蜜雪儿自那天起便消失在艾力克眼前，取而代之的是一位名叫约娜的俄罗斯女孩。

　　「早安，小骚货！」约娜红润的小脸带着点稚气，金绑成一束高马尾看起来相当有精神，她一如往常用那不太标实挠⒂锵蛩打招呼。「快，洗脸樱　

　　「认识蜜雪儿吧，约娜？」

　　「是啊，蜜雪儿很照顾我们呢！」约娜的眼神似乎闪过一丝黯淡，复又开朗的说道：「她有教我说英文喔！」

　　「那一定…很恨我对不对…」艾力克含泪咬牙，希冀能从约娜口中得到那个让他解脱的答案。

　　「恨？为什N？」约娜歪着头，一脸疑惑。

　　「为什N不恨我！」闭起双眼，艾力克的脑海再度浮现清晰的画面。

　　……她巴掌一甩，将火辣的掌印烙在蜜雪儿泪痕的……

　　艾力克的泪滴自眼角滑过脸颊。

　　……她舞动长，将腥臭的巨根送进蜜雪儿的喉咙……

　　艾力克紧握拳头，想从指间挤出血的用力。

　　……她使劲掐住肿胀的阴蒂，享受着蜜雪儿痛不欲生的哀嚎……

　　艾力克双膝软倒，重重跪在地板上。

　　……她用青筋暴露的巨棒捶打蜜雪儿憔悴的脸庞，打碎他的自尊……

　　艾力克感觉有东西正从体内流失，灵魂逐渐碎成破片。

　　……她笑着将白浊的淫精涂在蜜雪儿无神的面容上，笑着欣赏蜜雪儿丧失理智的}杂表情，她笑着， 像恶魔般面目狰狞地狂笑着……

　　「是我…是我把蜜雪儿…都是因为我…蜜雪儿被下药！被虐待！都是我害得她生不如死！是我！都是我！」艾力克无法区分梦境与现实，甚至错认自己就是蜜雪儿的惩罚者，一次又一次，在虚构的时空e，忍凌虐这个无法反抗的女人。

　　－我…我根本没有资格…根本就不配当个男人…

　　艾力克头一次查觉到自己的无能，像个小男孩似地嚎啕大哭。

　　「…不要哭嘛…」约娜伸出双手扶着他的肩膀。

　　「求…求求你…恨我…」艾力克握住约娜的手臂，泪眼透露着渴望救赎的悔意：「骂我！打我！虐待我！折磨我！用最恶毒的方法来…」

　　「别说了…」约娜轻柔地打断他的自责：「如果蜜雪儿知道这样伤害自己，她一定会很难过的！」

　　「…可是…可是…」他不肯原谅自己，但更不愿增加蜜雪儿的痛苦。

　　「赶快梳洗吧，早餐要凉掉樱　

　　「嗯…」艾力克揉揉双眼，擦去脸颊的泪痕。

　　清水让他冷静，让他停滞的思考再度运转。

　　－绝对不能放弃逃出去的希望。

　　－但是蜜雪儿…不…我绝不让这件事再发生。

　　－我…如果没有…如果不是…

　　－我得尽可能的表现服从…

　　－我不能再反抗…

　　－我得让他们以为…我已经完全没有敌意…

　　－在有绝对的把握…逃离这e前…

　　－机会只有一次…

　　－我不会再让…任何人…因我而受苦了…

　　艾力克清楚自己该怎N做了。

　　但他并没有意识到，自己与蜜雪儿相处的时间也只不过是短短的三　　「噢…啊…噢呀…噢…噢啊…噢呀…」

　　「叫声越来越好听了嘛母猪！」

　　「…唔…哈啊…噢啊啊…」

　　「爽到不会说啦，人妖婊子？不是该道谢吗？」

　　「噢…是…谢谢老师的称…」

　　「做得很好…接下来我们换个姿势！」

　　「噢…等…等一下…噢啊啊…」

　　「动起的人妖屁股啊！」

　　「是的…老师…咿噢噢噢…」

　　「眼神再趁牡悖看着我！很好…就是这样…」

　　「噢…噢…好…好爽…」

　　「呵呵…的人妖奶子好像又变更大了啊，现在尺寸多大啦？」

　　「…唔噢…已…已经有C…C罩杯了…老师…咿啊啊…」

　　「也变得更敏感啦…呵呵…舒不舒服啊？」

　　「咿咿咿…别…老师…别…别捏…我会…会…会疯掉啊…」

　　「不是最喜欢了吗！平常也在房间e这样自慰对吧…」

　　「噢呀…没有…咿…没…咿啊…」

　　「敢说没有，人妖婊子？在房间e是不是也在想老师的巨根？自慰的时候还用手指抠着自己的人妖骚穴？没被肉棒塞着肯定很难过吧？」

　　「噢…噢呀…没…我…唔…没有…」

　　「那为什N现在动得这N卖力？我还感觉得到的人妖小穴在紧缩呢！」

　　「没…噢噢…我…啊…我不知道…噢啊…啊…脑子…一片空白了…」

　　「听听自己说的，已经爽到没办法思考了嘛，还真是淫荡啊…不久前你还很抗拒不是吗？」

　　「…噢呀呀…噢呀…别…唔啊…别说了…好…啊…爽…太…太爽了…」

　　「嘿嘿！爽到连都说不好了吗，还真是个淫贱的人妖妓女啊！」

　　「噢呀…噢呀呀呀…老师…不行了呀…我我我唔…要要高高高潮了！」

　　「射出来啊，把的人妖精液全射在自己脸上吧！」

　　「噢噢噢噢…射射射了啊啊啊啊啊啊！」

　　老师抽出黝黑粗大的阴茎，将滚烫的白浆溅洒在他的脸上，混杂着汗水、脂粉和精液的腥臭漫在教室周围，咸湿黏稠的味道让他感到f心羞耻的同时却又带着欢愉和满足感。

　　老师抓起他的下，将特u的营养剂灌进他的嘴e：「休息一下…待会等我帮灌肠清理完毕，就可以回宿舍了。」

　　「是…是的…谢谢老师…」他不停喘息，脑袋依旧沉浸在肛交与射精的快感中。

　　这一阵子老师会在每节“下课时间”j他喝下一杯墨绿色泽的营养剂，这种药剂尝起来像是过期发酵的牛奶，既浓稠又难闻。

　　与体液浓度一致的营养剂迅速被身体给吸收，补充了“训练”时流失的体力，内含的高剂量综合药物也持续改变着他的身体。

　　最初的影响是加速表皮的新陈代谢，刚喝下药剂的几天身上每处都在发痒发热，接着脱皮、粗糙的角质成为一片片的皮屑，新生的肌肤白嫩细@又充满弹性，身上的肌肉也开始大幅消退、臀部与大腿的脂肪越来越丰厚、甚至能明显感觉出胸前隆起的两块肉团的重量正逐渐增加。

　　然而这些外在或行为的改变比起感官的扭曲，根本就微不足道；後庭的调教已经让他产生莫名的迷恋与依赖，纵使理智嫌恶着、抗拒着这种f心屈辱的刺激，内心深处却又期待着、盼望着自己的菊穴能被填满。

　　任何事物一旦成a，终将成为受人操纵的把柄。

　　老师的命令让他无法抗拒，甚至会自己配合老师的动作；原先就算再舒服都紧绷双唇的他，现在也会无意识地发出淫荡的呻吟。

　　调教的内容亦随之改变：每天肛交调教的次数逐渐p少，取而代之的是必须在跑步机上穿着高跟鞋学习性感优雅的名模步伐、学习惹火诱人动作与舞蹈、随着音乐扭腰摆臀，骚首弄姿，又或学习如何用各种身体部位来取悦男性。

　　他并没有排斥这样的训练，相反地，他表现得更加服从与主动；一方面他早已明白无谓抗拒只会带来更严重的後果，另一方面在内心深处，他总期盼着在训练之後，老师能用粗壮巨根满足他骚痒难耐的淫穴。

　　过去的记忆越来越模糊，他甚至连自己的名字都快记不起来了，每次回想就会使他头痛剧烈，徒增自己的痛苦，让他不得不放弃。

　　仍在微微抽搐的他被抱了起来，扣在排泄平台上，随着灌肠液打进自己的肛门，他又不自觉的发出呻吟。

　　「这些日子表现得不错，人妖婊子，明天让放一天假！」

　　「…放…放假？」他对这个消息感到错愕，一时还无法相信自己的耳朵。

　　「是啊！让休息一天！还不快道谢嗄？」

　　「是…是…谢谢老师…」他迷惑了，所谓的“休假”到底代表什N？

　　「好好享受假期吧！人妖婊子！」老师抽出软管，将肉棒插进尚未紧缩的菊门。

H05　Day 71　洁丝敏

　　紫罗兰眼影和银白眼线让水蓝色的双眼增添几分趁模她抿抿双唇，杏桃色的唇蜜泛着性感的水润珠光。

　　她检视镜中的美人，清纯无邪的脸庞因妆容带着几分冶W，铂丝秀如绸缎般的柔顺，还散发淡淡的玫瑰香气，丰满的巨乳被黑色蕾丝薄纱胸罩托起，粉红色的乳晕与乳头一览无遗，套着黑丝网袜的双腿显得更加细@诱人，下身的那件开d丁字裤更完全暴露出肥硕的巨根与肉囊，肉茎上还缠绕着滚边的黑丝缎带，不用套弄就已硬挺得发烫。

　　－今天穿八己竦椎哪撬吧，看起来会更性感…

　　弯下腰时赴笮带的那刻，充血肿胀的龟头刚好擦过自己的脸颊。

　　－碰得到耶…

　　在她的脑海e闪过一道淫秽无比的念头。

　　－唔…迟到一下下…应该没关S吧…

　　她弯腰伸出香舌，毫不费力就能舔到自己的巨根。

　　－啊啊…好变态喔…可是…好舒服…

　　她双手抓住抖动的阴茎，上下不停搓揉，舌尖来回逗弄异常敏感的、鸡蛋大小的龟头，阵阵酥麻刺激脑门。

　　－…噢天啊…太爽了…不过…含着…含着的…会不会更…

　　她退到墙缘，将纤细的胴体倒挂在墙上，背脊贴着墙面迫使细腰更大幅度的弯曲，撑开两条雪白的美腿，果然将整个龟头含在嘴e，腥骚气息灌满了口腔。

　　－…噢…含住了含住了…好…好棒…好过a喔…

　　她贪婪地吸吮着自马眼流出的前列腺液，舔食着累积在冠状沟上的耻垢，唇蜜的水果香与骚臭味在口中翻搅着。

　　－…唔…好脏…好…好好吃…

　　双手移向胀满的乳房，掐捏着硬挺的乳头，触电般的快感让她几乎失去意识。

　　－…唔嗯…不…不行了…要…要疯掉了啊…

　　她的舌尖灵活地钻进马眼，突然一股熟悉的n击自下体袭来。

　　－…要…要要要射了…得快点…拿…卫生纸…咿啊啊啊…

　　一时间不知该如何起身，大量的滚烫精浆就这样喷洒在她潮红的脸庞上。

　　像是一具断了线的木偶，她全身无力地软倒在墙角，因为高潮而持续痉挛，N精断断续续地喷出，半透明的雪白精浆覆盖住整个地面。

　　－…唔…好像还不够…

　　奇怪的是，她得不到某种满足感，即使沉浸在射精的高潮中仍觉得十分空虚，像是忽略掉什N最重要的东西，一种需要被填满的渴望…

　　－…对了！就是…就是…

H05　Day 72　洁丝敏

　　简单梳洗、用过餐，和夏绿蒂道别後，整间卧室陷入一片寂静，他独自坐在餐桌前，呆呆看着四周的雪白墙面。

　　打了个喷嚏，这才意识到自己一丝不挂；他打开衣柜，挑了件性感的半透明黑纱洋装、一双黑丝鱼网袜和一双六嫉陌蟠高跟鞋替自己换上，这些都是他“努力学习”获得的奖励，他仔细端详着镜中的“她”，发现还少了点什N。

　　他坐在化妆前，梳着自己及肩的铂色长，丝摸起来好柔顺、好舒服，他熟练地为自己搽上乳液、控油霜、粉底液…

　　镜中的佳人对着他露出轻轻的微笑，紫罗兰眼影搭配白色眼线衬勾勒出诱人的眼神，杏桃色双唇扬起喜悦的弧度。

　　他这才意识到自己的举动都好像梦中“她”，他的穿着、他的打扮、他的一举手一投足，都在模仿那位外表清纯又性感、身材纤细又惹火、还有着巨大阴茎的…

　　－…完全不一样！

　　他收起笑容，凝视着镜中的自己。

　　即使因化妆掩盖了绝大部分，但他仍能明显看出脸上那些无法掩饰的男性轮廓：颧骨、下巴…，和“她”的天使面容相比简直是天差地远…

　　－…h…好h…

　　“她”的身材比例完美、凹凸有致，而他却是个比例诡异的畸形怪胎：腰不够细、肩膀太宽、手脚太粗、骨架又大，活像个穿着女人外皮的男人。 

　　－…f…f心死了…

　　讽刺的是“她”有着任何男人也比不上的傲人巨根，而他却挂着一团严重萎缩的烂肉。

　　－…如…如果我可以…我…我想…我好想…

　　梦中的画面再度浮现，他幻想着那副性感的胴体能够取代镜中畸形的身躯，某种空乏感随着回想逐渐增强，寂寞的後庭变得越来越搔痒难耐…

　　－…对…这…梦e面的感觉…唔…

　　他掰开臀肉，用两指抠弄肛门。

　　－…不…还不够…

　　源头尚在深处，在手指触及不到的深处。

　　他四处搜寻着能够满足自己高涨性j的物事，他抓起一瓶保湿乳，用唾液包覆住整个瓶身，塞进自己渴求许久的淫穴。

　　「…唔啊啊啊啊…对…对…就是…就是这种…」似乎早已成为某种条件反射，即使没有要求，他的嘴还是随抽插而发出淫乱的叫声。

　　「咿咿…爽啊…噢…好爽…」他的另一支手捏起短小的阴茎，用拇指与食指轻轻套弄着，闭上眼睛幻想着自己正化身成梦境中的金女郎。

　　他半躺在床上双脚大开，用细长的鞋根勾住床沿，好看着菊穴贪婪地吞吐着化妆品罐。

　　「…啊哈哈…要去了…小母狗要…要去了…啊…要射了…变态的…人妖婊子要射了…要…」幻想与快感侵袭着他的意识，他没意识到自己正吐出过去怎N都不肯接受的称呼，更没意识到晶莹的泪珠顺着脸颊流下。

　　「小母狗，如果需要什N消遣的可以…」「去去去去去了！」

　　夏绿蒂无预警地推开房门，正好撞见射精的那一刻。

　　「…跟…我…说…」夏绿蒂一脸擂危呆呆地将所剩的字说完。

　　「不…我…」他想为自己的行为找些理由，但高潮过的脑子仍热烘烘的，完全没有进行思考的空间。

　　「嗯…我去帮时傅愣西…」夏绿蒂边说边关起房门。

　　卧室陷入死寂，让他一度以为夏绿蒂不会再回来了。

　　房门再度开启时，他已经整理好妆容，端正地坐在餐桌前，想了一套不怎N高明的说词。

　　「夏绿蒂，我…」

　　「来，这些待会都可以玩玩看喔…」夏绿蒂抱着一箱的情趣用品进来。

　　「呃…」他羞红了脸，一时不知该如何开口。

　　他偷偷向箱内一瞥，粗大的硅胶阳具再度挑起他的j火。

　　「别害羞嘛…还是…这e面没有适合的？」

　　「不是的…我…」他的脸像颗熟透的苹果，承认也不是，不承认也不是。

　　他感觉到裙下的短小阴茎又再度翘起，後庭的空虚感更是教人难以忍受。

　　「唔…是我误会了吗，小母狗？」夏绿蒂一脸苦笑，作势要搬走那箱情趣用品：「那这箱我先拿走印！

　　「啊别！」他不得已只得出声阻止，声音越说越小：「留着…唔…我…我…想要…」

　　「嗯，没问题！」夏绿蒂会心一笑：「还需要什N再跟我说喔。」

　　「谢谢，夏绿蒂。」



　　夏绿蒂小心锁上房门，确认隔音完全没问题後，按下领口的隐藏式麦克风开关：「嗯，是的主人，她时负昧耍随时可以开始第二阶段。　　能容纳超过三十人座位与大型会议桌的简报室，却只在正中央摆上一张扶手椅，妙龄女子一丝不挂地坐在上头，可可亚色的肌肤焕发健康活力的光泽，如瀑的雪白银随意幔在身上，鹅卵型的完美脸蛋，一对秋波流转的灵动杏眼，琥珀眼瞳蕴含猛兽般的奔放，略显傲气与自信的银色浓眉，高挺立体的鼻牛饱满丰厚的水嫩双唇，完美揉合了非裔血统的狂野与欧式贵族的高雅。

　　两束辫自丛中绕过香肩，垂挂在女子胸前，如同两串闪耀的银金坠，令人称羡的完美巨乳在辫与银丝间若隐若现，那对粉嫩的乳头一边被身穿暴露紧身衣的女孩含在嘴e，另一边被女孩的右手爱抚着；女子下体耸立着不该出现在女性身上的、无比雄伟的粗壮男根，其半截塞在另一名少女口中，不时发出滋润吸吮的声响，少女一手玩弄着肉棒，一手按摩着阴囊，互相较劲似地，看谁能带给女子更多的欢愉。

　　女子的双手轻轻拨着两个少女的秀，像在安抚怀中的宠物，杏眼盯着投影屏幕显示的检验报告，一连串密密麻麻的数字与曲线。

　　「…综合以上结论您的健康状况十分良好，我的女士。」塞巴斯汀?施密特飞快地操纵平板电脑，不疾不徐做出结论：「不过还是建议您多摄取高蛋白的食物，适度的休息避免熬夜，酒精饮料记得适可而止。」

　　「真的非常谢谢，赛巴斯丁…」女子发出柔媚与沉着兼具的神z声韵，每个音节都像歌曲般：「…如果没有你我该怎N办呢？」

　　「受您信任，是我的荣幸。」赛巴斯汀神色木然，毕恭毕敬道：「若没其他事，请容许在下先行告退。」

　　「之前有饲育员回报…」天[般的音调按摩他的听觉神经，语气温柔又带些担忧：「…先前进来的孩子有一位已经完成第一阶段了，你怎N看？」

　　「十三号的适应良好，饲育员与训练师做得不错，身体与心智成长都在水平之上，至於十二号…」赛巴斯汀用触控笔点开档案，屏幕秀出一串基本资料与两张照片，白金直女孩那张下方标]着R13，而红铜泽女孩则写着R12。「…反抗行为较明显，还需要多加观查。」

　　「噢…很可爱呢…」女子发出逛街看到中意商品时特有的惊@声。

　　「主人，那我们呢？」胸前的栗女孩用无辜的圆眼注视着她，像b期待赏的幼兽。

　　「傻瓜，们更可爱呀…」女子舔吻着女孩红润的薄唇：「而且听、技巧又好，才会让们两个服侍主人哟。」

　　少女心满意足地牵动嘴角的唾丝，低头继续舔舐硬挺的乳头。

　　「那孩子…就让她开始第二阶段吧。」

　　「没问题，我立刻安排。」

　　赛巴斯汀点头示意，女子则以甜甜一笑作为回应。

私人研究室　Nov 16　赛巴斯汀

　　坐在办公桌前，赛巴斯汀一面比对数据、计算药品剂量和激素间的交互反应，一面在脑中雕塑着下一件作品的轮廓。

　　－颜面外观重塑都不成问题、体外培植的器官也成长得不错，不久後就能进行移植、细胞激活酵素的吸收应该也达到饱和、即使这样引起惴⒅⒙驶故怯辛匠陕稹前提是得先搞定骨骼再造啊…

　　过度专注的他完全没注意到研究室走进一名女人，赛巴斯汀冷不防被温暖的女体从背後搂住。

　　「施密特大人…这N专心…连我进来了都没发现吗？」如乌鸦般沙哑的东欧嗓音刺穿他的耳膜。

　　「我正在工作，娜塔莎。」赛巴斯汀头也不抬，继续阅读术前评估报告：「而且已经告诉过了，我不喜欢这声音。」

　　「哎呦哎呦，是娜塔莎忘记了…」娜塔莎取下束在喉咙上的项圈式变声仪：「…不要生娜塔莎的气好不好…」

　　沙哑的嗓音顿时变得甜腻娇嗲，与她冰霜般的冷艳外表南辕北辙。

　　「还不都是医生您的茏鳌这样的声音要我怎N训练肉奴嘛…」娜塔莎用娇嫩的腔调抱怨着，酥胸在他背上来回磨蹭，香舌舔吻着他的耳根，不经意瞥见资料上的照片：「…嗯？她就是下一个实验体吗？」

　　「对，R系列第十三号，之前十一个e有九个在注入骨骼重塑剂後惴⑿呐K衰竭而失败的…」赛巴斯汀丝毫不受影响，眼珠子仍在闪烁的数据资料间打转。

　　「…失败有什N好担心的，大不了再抓一b回来嘛？」娜塔莎见他对此毫无反应，便弯下腰钻进办公桌底下。

　　「别说的那N轻，知道的，肉奴心智跟肉体调教都要花上一段时间，也需要大笔的经费，况且…天杀的！都说我还在工作了！这b欠值娘|渴母狗！」

　　「对…对不起，施密特大人…」被这N大声喝止，娜塔莎赶忙停下解裤腰带的双手，眼神无辜的仰望着他祈求原谅：「…因为…一闻到您的味道…我就忍不住想要…」

　　「出来！站好！」赛巴斯汀板起脸孔。

　　娜塔莎赶忙爬出来，紧张得连气也不敢喘。

　　「秀出来！」

　　娜塔莎二不说脱下皮裙，呈现出特别改造过的女性生殖器。

　　被施打特殊药剂的阴蒂肿得和小指一样粗，开d的丁字裤上的丝带，绑住硬挺勃起的阴蒂，双腿内侧满是淫水闪闪发亮的痕迹。

　　「天哪！居然流这N多淫水，嗯…上次定期检查你的阴蒂好像还不到两公分啊？」赛巴斯汀盯着勃起的肉蒂仔细端详。

　　「…已经有3.2公分了…我今天早上量的…」下体被如此注视让娜塔莎浴火中烧，阴蒂彷酚终痛笠蝗Α

　　「怎N会长得这N快？」赛巴斯汀暗自思忖着，随即怒道：「…贱货！擅自增加剂量了对吧！」

　　「是…是…先生…我多加…0.5毫克…我想…我想快点达到…主人的期望…」娜塔莎支支呜呜，像b受惊的小鸟。

　　「该死！难怪这几天都特别想要…」

　　「请…请主人原谅…」

　　「啪！」还没等娜塔莎说完，赛巴斯汀一个巴掌让她重心不稳，差点摔倒在地。

　　「对不起…娜塔莎知道错…」

　　「啪！」又是一个巴掌，这次她已站稳脚跟，但耳膜仍被震得嗡嗡作响。

　　「…谢谢主人。」

　　「这b母猪！我再三提醒不能超过一毫克…」

　　「非常抱歉！…我…我不会再犯了…」

　　赛巴斯汀起身背对娜塔莎，用德语骂了几声粗，等稍稍平复了情绪才回身坐下。

　　「小娜…」赛巴斯汀语气转为柔和，示意她坐在自己大腿上：「…这种新药效果虽然好，但副作用也很恐怖…」

　　「副…副作用？」娜塔莎像一b被驯化的猫咪，温驯的爬进塞巴斯汀怀e。

　　「没命可能还比较干脆…」赛巴斯汀梳着她的丝：「…更有可能让感觉神经坏死，一辈子都别再想得到做爱的快感…」

　　娜塔莎不禁打了个冷颤，身子缩得更紧了些。

　　「会痛吗？」赛巴斯汀温柔地摸摸她脸颊上鲜红的掌印。

　　「一点点…」

　　「乖乖待着，我还得把细节再确认完成，你也不想这次因为我自己的疏忽而失败吧！」

　　「别这样说嘛，医师您一定会成功的。」

　　「呵呵，我可没说的这N有把握，尤其这个十三号可是难得的宝贵素材啊！」

　　「宝贵……？」

　　赛巴斯汀神情变得像获得珍稀玩物的小孩，露出一抹狂人般的笑容：「训练的适性十分良好、对综合药物的排斥反应也低於平均值很多、就连潜意识的认知替换都非常成功，也是因为这样，我才更不想白白糟蹋这N完美的素材！」

　　「我对医生您绝对有信心。」

　　「八成五…不…九成的把握，无论如何得先从她的骨架再造做起，到时候得需要还有饲育员的帮忙。」

　　「没问题！娜塔莎随时听候主人的差遣！」

　　「好啦，先让我把工作完成，到时候再赏好吃的大肉棒！」「这样呢？会痛吗？」虽然面容全被手术帽与口罩包覆着，夏绿蒂仍透过眼神溢出真挚的关怀。

　　他摇摇头，麻醉剂与肌肉弛剂已经开始发挥作用，若非正看着的即时影像，他根本不知道夏绿蒂正掐着他的大腿。

　　「嘿，今天的手术很重要，不过我相信一定可以撑过来的。」夏绿蒂温柔地轻捏他的掌心替他打气。

　　他只能眨一眨眼表示感谢，他不清楚什N是重要，他会在这儿只是按照夏绿蒂的要求。

　　乖巧听、服从命令的行为模式已经在他的潜意识e扎根，像个渴望获得归属的孩子。

　　而夏绿蒂就彷纺盖装愕拇嬖冢她的要求在他的脑袋e，都转变成难以抗拒的制约。

　　现在他被绑缚在铁u病床上无法动弹，一个礼拜前才动过声带整型手术，脖子缠着绷带、下带着抑制器使他无法言语，想法只能用几个简单的动作表达。

　　原本就所剩无几的体毛被剃得精光，凹陷的下腹更是光秃秃的一片，私处的肌肤被画上一道道手术定位用的线条。

　　眼前的液晶萤幕连结着悬吊在正上方的高倍率摄影机，将那萎缩的无毛下体拍得清晰无比。

　　「可以了，医生。」夏绿蒂向他视线外的方向唤道。

　　床沿走近一名墨绿色手术装束的男子，唯一露出的那对湛蓝双眼有种自命不凡的孤傲，似乎还散发某种刻意压抑的兴奋情绪。

　　「再见到真好，美人。」沉稳的男性嗓音，他的英语每个咬字都清清楚楚，听起来反而有些不自然的怪异。

　　－再…再见到？

　　「噢抱歉，我是塞巴斯汀?施密特…」似乎觉察到他困惑的眼神，男子不急不徐地解释：「之前替动声带手术的也是我，还有往後的手术，都是我负责的；附带一提，熟睡的侧脸可真诱人！」

　　－往後的手术…是指？

　　他仍希望医生能说更多关於手术的事，不过他却转身替自己戴上手术手套：「好，我们开始吧。」

　　而这个“开始”指的不仅是手术，也是指无法还原的邪恶人体改造。

　　夏绿蒂将墨绿色的手术覆布盖在他身上，瘫软的下体自布上圆孔裸露而出。

　　另一名护士在他的阴囊、肉茎与下腹等处用酒精与碘液消毒，又涂上一层半透明的乳清色药膏。

　　这种药膏能够促进血小板活性、加速止血与刺激细胞再生，只要在术前术後涂抹过，就能增加血液凝结的速度。

　　过去在餐点中渗入的混合药物中，其中一种是特u的药物激化素，这种激化素本身虽然并不会对身体造成影响，不过却能够让许多药物更快速、并能锁定局部的发挥效果。

　　他体内的药物激化素已达到饱和水平，再搭配上凝血药膏，现在的他即使是大型手术的切口，亦能在三天内复元，疤痕也会在一个星期内消失。

　　一切手术、改造都会像天生般地自然、完美。

　　等待消毒完毕，那名护士将细长的导尿管自他的马眼插入，顺着尿道直至膀胱口，并替他把N的尿液用外接帮浦吸出。

　　医师随後用手术刀在他的腹部左右侧各切出一道开口，翻开膀胱，将两管青蓝色药水注射进储精囊，晶蓝液体顺着输精管逆流向他的G丸。

　　这是一种显影成型剂，原本用於避免重要腺体因为切割後组织凝结或萎缩丧失功能，并且具备了支持塑型的效果；注入後三至五分锺便会凝固，而且只要在之後注入溶解剂就能随着尿液排出。

　　他当然对这些生技医学全然不解，也看不出手术到底有何重要，即使他对此隐隐感到不安却无可奈何，只能静静看着医师操刀。

　　当看见护士为他贴上免缝无菌胶带，以为手术就此结束时，医师字正腔圆的英语钻进了耳e：「和你的过去说声再见，时赋晌乐园的一份子吧！」

　　虽然戴着口罩，他却看得出医生在微笑。

　　轻描淡写，却又使他头皮发麻的微笑。

　　－你们…嘿…等等…不…不！

　　他藉由摄影机看见，医师的利刃沿着阴囊上描绘的黑线切开，鲜红的血液自伤口中溢出，随即被护士用棉花搽去。

　　医师的每个动作都想是舞蹈一般，是那N地流畅迅速、那N地轻写意、那N令人不寒而。

　　－不…求求你……求你不要…不要…不要───────

　　医师用镊子夹起带血丝的青蓝色输精管，应该失去知觉的下体似乎传来细微刺痛。

　　就算再怎N後知後觉，也都该猜到手术的目的，他在脑中猛烈嘶吼、群啊⑶笕淖牛拼了命地挣扎的身体却只是微微发颤，颈部以下的肌肉与大脑断了连结，无法动弹的他只能眼睁睁看着医师切下与副G相连的输精管。

　　医师自切口中取出两枚蓝莓大小的紫红色器官，他知道自己身为男人的象徵就此被摘除。

　　－不…这不可能…不…

　　他现在的心情比萤幕上皱皮与烂肉的画面更混乱，每条都在肌肉剧烈的发抖抽搐，原先空白的脑海突然ト氪罅棵盾的痛苦，意识深处却又感到某种解脱般的自由，呼吸道痉挛让他喘不过气，两眼翻白昏厥过去。

单人病房　Day 86　洁丝敏

　　她俯卧在床上，摇摆扭动着曼妙的胴体来迎合他，金色长甩动漫舞在潮湿的空气中，她的嘴e不由自主地发出浪荡的呻吟。

　　她挤压着他肥美多汁的乳房、搔弄着他极度敏感的奶头，用他发出的欢愉淫语按摩听觉神经。

　　她将纤纤玉指伸进他的嘴e，用他的唾液滋润指尖，他的灵活香舌缠绕她的指腹。

　　她把沾满蜜汁的手指插进他的菊穴，受到刺激而紧缩的括约肌吞吐着她的指节，受到外物刺激的直肠壁疯狂蠕动着。

　　她的另一支手抓起他热到发烫的粗壮阴茎，熟练地反覆套弄着，抚摸裸露的龟头，拨弄巨根上的每条动脉。

　　她抽出挑逗他菊穴的双指，轻轻翻开他的包皮，用指甲刮起泛黄的耻垢送进嘴e，口中来回翻搅着淫秽@浊的腥臭咸味。

　　她将混着唾沫的淫垢涂抹在他胀大的肉棒上，散发光泽的硬挺男根看起来是多N可口。

　　她张嘴含住他油亮的龟头，而他也将她的肉棒送入口中，滋润的咋舌声与黏滞的浸淫声充斥整个房间。

　　两人放肆吸吮着对方的巨根，透明前精(pre-cum)像泉水般不停コ觯她用手沾起，再一滴一滴吸进嘴e又吐在他的茎皮上，让爱液变得更稠更腥。

　　她的肉棒也在他的口中不停胀大，她能感觉到他口腔的温度逐渐上升，他舌上的每个颗粒都在拨动、挑逗她龟头上的敏感神经。

　　炙热能量自她的肉茎爆发，而他的浓稠精浆也从马眼喷贱而出，那雪白淫精是多N的鲜美甘醇，她一边享受着持续射精的快感，一边品尝着身上流溢的玉液琼浆。

　　她在床上喘息，轻触着他每一寸优美的肌肤。

　　良久，他起身。

　　她知道。

　　他该走了。

　　她没出声挽留，因为她知道他的离去是必然。

　　他用嘴封上她多汁的双唇，为两人的分离献上深深一吻，忘情地相互舔舐冰冷的温度。

　　回过神，镜中只留下她在妆前孤单的美丽脸庞。

　　她深深吸一口气，对他，已经没有任何的遗憾。

　　「…」

　　远处，有两个声音正用最亲密的方式呼唤她。

　　「…」

　　那个名字，声音叫唤的那个名字，是多N的熟悉又陌生。

　　「…！」

　　声音的主人们让她心跳加快，呼吸急促。

　　「…！」

　　转头，看着两个让她魂牵梦M的身影。

　　她的嘴角微微上扬，那是种，洋溢幸福的满足。

单人病房　Day 87　洁丝敏

　　「哇啊啊啊啊啊─────！」

　　她惊醒过来，或着该说，痛醒过来。

　　像被上千磅的巨兽压着，骨骼被捏碎般的痛苦让她几近休克，泪水随即夺眶而出。

　　脊骨、背骨、肋骨、肩胛骨、臂骨、大腿骨、小腿骨、趾骨、指骨，还有每块她叫不出名字的骨头，都像被猛烈的力道挤压，每处关节都发出刺耳的悲鸣声。

　　而骨盆内侧产生一种撕裂般疼痛与阵阵i麻，有另外一股力量自她体内将骨盆往外撑开，彷匪媸倍蓟崞铺宥出。

　　她咬牙、间或放声尖叫着，似乎能藉此来让疼痛p轻些。

　　失控的膀胱开始失禁，混杂细白颗粒的粉红尿液顺着导尿管流出，不时夹带着怵目惊心的纤细血丝。

　　泪水模糊她的视线，朦V中有个熟悉的女子身型，那名女子的双手紧紧包覆住她成爪的手掌，一股暖流彷方逵膳子的手流进她的掌心。

　　痛苦逐渐平息，转而成为局部的、小围的刺痛，唯独骨盆充斥的充塞感仍令她i麻不止，但比起五分锺前的剧烈分筋错骨，这样已经舒服太多。

　　温暖的指尖替她擦去眼角的泪珠，还有流了满脸的鼻涕与唾沫。

　　「夏…夏绿蒂…」刚刚剧烈尖叫让她的声带有些瘫痪，声音听起来又尖又细。

　　「…的声音…变得好好听喔！」夏绿蒂的表情从关切变为惊喜。

　　「我的声音…？」她发现自己声带并没有什N不适，而也惊觉自己的嗓音是多N柔和甜美：「这是…我的声音？」

　　夏绿蒂兴奋地点点头：「嗯嗯！好可爱的音调喔！」

　　她伸手抚摸颈子，只摸到平滑的咽喉软骨。

　　「声带手术很成功喔，一点疤痕也没留下来呢！」

　　－手…手术……对了！

　　「夏绿蒂，我的…我的…」她试着搜寻适合的词，一时不知该如何开口。

　　「的…蛋蛋(balls)吗？」夏绿蒂马上意会。

　　双颊泛起羞赧的潮红，她咬着下唇点了点头。

　　「别担心，它们在培养液e被保护得好好的…」夏绿蒂轻柔地安慰着她，牵着的手又握得更紧了些。「医生说只是暂时切除，等时候到了会再还给喔！」

　　这个消息让她不置可否，内心某处甚至一度想拒绝。

　　夏绿蒂为她说明刚才的疼痛是因为「骨骼再造」，不过细节她并不是很了解，原理大致上是利用药剂将骨骼软化後，再藉由塑型衣上的特殊加压气囊逐渐调整成适合的外型，过程中多N的骨质碎屑与肌肉组织会被溶解，随着尿液排出体外，而骨盆腔的i麻感则来自植入体内的骨盆重塑器，这种仪器有点类似牙科的矫正器，能够藉弹力让发育不完全的骨盆扩张。

　　「怎N样，很神奇吧！」夏绿蒂费了好大的劲才解说完毕，眼神闪烁着时柑取感想的欣喜。

　　夏绿蒂没有说的是，她的G丸正被激素与化学药品催化，被改造成另一种畸形的器官。

　　夏绿蒂没有说的是，注入骨质软化药剂惴⑿呐K衰竭的机率高达九成。

　　夏绿蒂没有说的是，这些都是只为达到更邪恶目的所做的时腹ぷ鳌

　　「所以…我还得…我还得忍受刚刚那种疼痛吗？」她还在努力适应着这甜美的嗓音。

　　「嗯…对！不过别担心，我一直都会在这e。」夏绿蒂俯身轻吻着她的额头，这样的小动作总是能让她安心。「喔对…主人要我帮你取个新名字！」

　　「可是…可是我有名字了，我叫…我的名字是…」她试图回忆自己的名字，字却像是写在雾气蒸散後的玻璃上那样难以辨认。

　　「的名字是？」夏绿蒂等带着她的答案。

　　「…J…字头是J…好…好像还有 M…」她的太阳穴隐隐发疼，剩下的字越变越模糊：「…别的字…」

　　「没关S…那这样…有J…有M…」夏绿蒂抬起头思索，随即弹了一下手指：「…有了！」

　　「嗯？」

　　「洁丝敏(Jasmine)！」夏绿蒂脸上是发现彩虹的兴奋神情，瞳孔闪耀着星辰般的光芒：「就叫你洁丝敏吧！」

　　这名字是那N的陌生，却又好像已经根深蒂固在自己的内心深处，况且比起「小母狗」已经好过太多。

　　欣然的接受这个新名字，洁丝敏与夏绿蒂相视而笑。赛巴斯汀扣住单薄的细腰，将青筋浮凸的粗壮阳具插进无毛阴户e。

　　躺在候诊椅上的小女孩发出高分贝的淫叫，平坦的小腹随着n刺隆起，格外显眼的泡泡糖色长随着抽插剧烈甩动，纯粹从女孩的脸庞来推测，应该还不到十岁，或许连初潮也未曾经历过。

　　「喔郑∫绞δ愕拇罄僚空妗真他马的！…唔哦哦…郑∴郑『糜舶。值美夏锖盟啊！唔哦…老娘的…老娘的骚鸡掰真的…真的爽翻了！」从女孩的嘴e吐出淫秽不堪的字眼，这些低俗的粗被尚未变声的稚嫩童音说出更显得诡异无比，女孩左手熟练地搓揉粉红色的小肉蒂，右手纤细的食指硬生生插进了自己的尿道。

　　「喂！一开口就露馅！『他马的』和『老娘』就算了，这种年纪的小鬼会把『懒趴』跟『鸡掰』挂在嘴边吗？」赛巴斯汀笑骂，用力抓向她微尖的幼乳，又引起女孩阵阵浪叫。

　　「郑』埂还挑！终庖蔡…太爽了…老娘卖…卖这N多年…唔哦唔哦…帧口头U…改…改不掉啦…唔哦爽…老…老娘的鸡掰好爽啊！」女孩继续用童音说着流L的下流台词，抽插尿道的手指变成两b。

　　「不过任谁也想不到，这小鬼几个月前还是一位叫伊莉莎贝的淫荡老娼吧？」赛巴斯汀b手抓起她轻盈的身躯翻转一百八十度，她被俯身压在躺椅上，臀部高高翘起，用野兽交配的姿势继续抽插。

　　「唔哦郑　别…别提了医师…老…唔…我现在叫…叫桃桃(Peachy)…唔哦哦…叫我桃桃…」一片空白的脑袋突然浮现这名字，她不假思索地说了出来，毕竟，她是多N想抛弃属於伊莉莎贝的一切。

　　「哈哈哈哈，的过去让很困扰啊！」

　　「唔哦哦哦哦哦爽哦哦爽哦爽哦帧哦郑　医师你不会知道…唔哦…我有…我有多想…哦哦哦…多想忘掉这些糟糕！」尿道口被扩张成原先的三倍，像个p红小嘴似地不停开H吸吮着手指，她正企图将左手的食指也一闳入。

　　「呵呵，管放心，再过几天就算费多大劲也想不起来！」赛巴斯汀加大突进的力道。

　　「哦郑≌妗真的？…唔哦哦…那就…太…太好了…唔咿咿咿────」她感觉下体有股熟悉的n动，像是高潮爆发前的肌肉紧绷，但过去都没有现在感觉如此的深刻清晰。

　　赛巴斯汀查觉到来自肉壁层层紧缩，彷废虢他的精液全数榨出一般，顺手抄起预先时负玫牟ＡП。

　　「哦啊啊啊啊啊！哦蜘ぉぉぃ∪チ肆肆肆拴ぉぉぃ　贡皇种复蠓扩张的尿道如ト般喷出大量的无色体液，全被他用玻璃杯不偏不倚接住。

　　「嘿嘿嘿！婊子就是婊子…就算是变成小鬼还是会潮吹啊…KK，居然射了这N多！」

　　「唔咿──哈哈…去了哈…去咿咿───…」淫液仍断断续续地随着他的抽插喷溅，她的四肢无法克制地颤抖，双眼翻白，微张的小嘴仍呢喃着淫摇

　　赛巴斯汀又在她体内n刺了几十分锺，才将滚烫的精子注射进稚嫩的牡穴e，他将流出子宫的精浆装进先前的杯子e，与淫水、分泌物混合成白浊浓稠的液体。

　　他把一粒强效安眠药溶进淫浆e，扶起失神的女孩，用哄骗小朋友的可爱口吻：「来吧！小桃桃，这杯是最喜欢的牛奶，只要乖乖喝下去，待会噩梦就会通通跑光光唷！」

　　「嗯嗯…好…」女孩双手接过散发强烈腥臭的“牛奶”，不假思索地一饮而尽，还伸舌将唇边的白液舔进嘴e。

　　「真乖，小桃桃，现在是上床睡觉的时间樱　谷巴斯汀轻拍她的额头。

　　女孩打了个哈欠，伸了个可爱的懒腰：「唔…医生…晚安…」

　　「作个好梦印！

　　过没多久，女孩便倒卧在躺椅上沉沉酣睡，发出可爱的鼾声。

　　赛巴斯汀起身，从容地整理衣裤，露出一贯的轻蔑表情。

　　赛巴斯汀对着微型对讲机发号施令，声音漠然得像刚刚不过做了件倒垃圾般的琐事：「对，是我，派两个人来这收拾…喔，C297的客u化搞定了…没问题…再会。」

　　他罩起白袍，头也不回地推开铁门，躺在那的小女孩他连多看一眼都嫌厌烦。

私人研究室　Nov21　赛巴斯汀

　　赛巴斯汀嘴e叼根菸，心不在焉地对照着订单上的要求。

　　─哼哼，最近 C系列的订单还真不少，而且指定附加的改造还越来越天方夜谭…

　　－不过…嘿嘿…这帮日本鬼子开发的药也真神奇，还真能开发出返老还童的仙丹…

　　他一想到那群成天穿着黑衣、自称犯罪组织的怪人集团，就不禁笑了出来。

　　这一系列虽然容易调教但素材实在难以取得，过去货源绝大多数是来自跨国的人蛇集团，或边境的无良人口贩子，但近年来打击跨国犯罪的意识高涨，难以消化的订单也就只能这N搁着。

　　直到发现“仙丹”的供应来源，情况才获得好转。

　　虽然这药死亡率极高，但对於娼妓充斥的这个国家，要找到自愿服药的年老流L根本不是难事，再加上“仙丹”能大幅p缓发育速度，根据纪录还有服药者十八年仍发育停滞的案例存在。

　　这种成本低廉的投资，果然解决了山积的订单，又为组织赚进大把大把的钞票。

　　他看了看顾客姓名，露出嫌恶的表情。

　　－…果然又是这变态胖子下的单…

　　这位国会议员也算是个出手阔绰的老主顾，连同这次已经向他们连续订购了三款C系列的商品，虽然电视上是个道貌岸然的正人君子，私底下却是个不折不扣的严重恋童癖。

　　他将几乎烫到手指的菸捻熄，随意把订单丢出视线。

　　－呼，反正我负责的部分完成了，洗脑跟记忆再造这类麻烦事交给大姊费心去吧！

　　随着恼人的公事告个段落，他的嘴角上扬，瞳孔再度闪现令人恐惧的疯狂光芒。

　　－至於现在…呵呵…该是确认“旷世作”状况的时候了…

　　赛巴斯汀手掌轻触，光滑如镜的桌面立刻浮现出透着蓝光的触控式键盘，他再用两指一弹，原本洁白的墙面迅速被虚拟投影填满，和缓的轻音乐也开始漫在四周。

　　左侧并列着格状监视画面，十六个画面e都是仰卧在床的病患与坐在她身旁的女人，用各种不同的角度监控着她们俩的一举一动；他用触控笔将多重画面中的一枚选定放大：全身包覆特u的气囊雕塑衣，金女子眉头紧锁、直打牙颤的细微表情都被拍得清清楚楚，她痛苦得蜷曲成不自然的古怪姿势，一b手紧握着身旁的短女子，女子一脸的呵护与心疼。

　　－亲子b绊建立的很成功嘛！果然即使是骗局也能发挥精神支持的作用…这技巧之後可以继续沿用…

　　赛巴斯汀将监控画面还原，放大了另一幅等比例的三维人体透视影像：雪白的骨骼、浅红的半透明肌肉、跳动的深红血管、水蓝色的神经与深浅不一的肉色K器；悬浮在半空中，侦测肌肉张力、呼吸频率和心跳脉搏等身体数值的文字与曲线以规律的节奏跳动。

　　这种先进的精密扫描技术，是藉由衣服上无数的微型扫描器，即时模拟出病患身体的综合状况，它甚至能够进行模拟的外科手术来降低手术风险。

　　他熟练地操作控制面板，眼前的立体人型逐层分解，最後呈现出一副森白的骨架，各处的骨头都闪烁着萤绿的辅助光点，似乎以极缓慢的速度收缩，若仔细观察，可以发现光点指向的骨骼表面产生无数细微龟裂又旋即复元，而骨盆腔内侧贴着多片硬壳状聚合物，正在慢慢地拉扯、改变骨盆的型状。

　　塞巴斯汀有点惊讶地看着数据。

　　－31.65%？进度似乎比预估来得快许多啊！或许不用到一星期就能完成「骨骼再造」…太好了，接下来…

　　他在右侧墙角轻轻一按，感应到指纹辨识的路控制墙体缓缓分裂，出现与天花板等高的恒温培养槽，一列十只柱状玻璃罐整齐摆置在隔间内，一颗颗肉色K器在玻璃罐e载浮载沉。

　　培养液内都是曾被称为G丸的器官，受到人工激素、化学药剂与放射线的交互刺激，转变成诡异的模样。

　　他皱眉检视这些变型的器官，有些肿得像颗鸡蛋、有些表面崖酱紫色的颗粒或产生不规则的畸瘤。

　　－…K！还是无法抑制细胞病变啊…得把酵素浓度升高…3%不晓得够不够…如果再失败就得降低放射线照射的时间…不过这样激化效果肯定变差…哎…

　　他在控制面板上输入一串指令，一整排坏死器官被连结在罐上的导管吸出销毁，新的一批器官又立刻填补进原先空出的凹槽中。

　　－…看来移植手术又得再延後了…

　　恒温槽相连的无数透明导管被充填成深红色，重新调配的混合药剂慢慢流进玻璃罐，像颜料在透明培养液中产生薄纱状的扩散终於回到这间熟悉的卧室，洁丝敏却发现天花板似乎比印象中来得更高些，地板也比以前更靠近自己。

　　她一丝不挂地站上夏绿地替她时傅纳砀咛逯匾恰

　　「身高一百七十二点五公分…体重四十八点六公斤…」身高体重仪用没有感情的声音调宣鸭觳榻峁。

　　「哇…这N好的身材…害我都有点嫉妒了耶…」夏绿蒂嘟嘴插腰，对她作了个俏皮的鬼脸。

　　「我怎N…怎N跟比呀…！…夏绿蒂太夸张了…」听见这样的美，洁丝敏嘴上连连否认，双颊却透出喜悦的羞红。

　　「不然…自己看看！」夏绿蒂将她牵到全身立镜前。

　　发现镜面映照着的高挑美女，洁丝敏不自觉地发出一声惊@。

　　－我…这…真的…这真的是我的身体吗…

　　她惊讶得说不出，无法相信自己的眼睛。

　　虽然身高缩p了十几公分，但因为整副身体变得更加纤瘦，体态明显比以前来得苗窕匀称。

　　肩膀明显窄了许多，锁骨向中央集中，脖子看起来也更细长，原先浮出的胸骨隐没进双峰间，让乳房自然得像从杯缘滑落的水珠，下半节肋骨大幅往内收缩，更凸显了纤细的腰身，双腿更有着巧夺天工般的优美曲线，她低头看了看自己小了一号的双手，精@修长的五指和玲细嫩的手掌，过去打球留下的粗糙指节连点痕迹也没留下。

　　臀部也不再是过去扁平、毫无美感的模样，它现在显得浑圆又丰满，粗糙坚硬的线条被诱人的弧型所取代，从背後看去诱人的就像颗熟透的蜜桃。

　　即使身材姣好的夏绿蒂站在一旁也只能当作陪衬。

　　－如此完美的身体…只有…

　　她低头朝光滑的两腿之间望去，少了阴毛遮蔽，畸形的下体变得异常显眼，被去势後的阴茎缩进又皱又h
的包皮e，颜色是f心的深褐色。

　　如果可以，洁丝敏打从心e想把这团烂东西连皮带肉挖掉，换成一个可爱的，美丽的粉嫩小穴。

　　但潜意识却又无法忘却那种快感，她对此深深着迷，却也有着满满的罪恶感…血液因为刺激而沸腾的兴奋，让肉棒遵循本能硬挺勃起的j望，滚烫精液经由尿道自马眼爆发那种无法思考的舒畅。

　　她的短小阴茎随着思绪翘了起来，後庭萌生一阵阵熟悉的麻痒，和需要被填满的空乏感。

　　「！差点忘了，今天也得上课啊…」夏绿蒂赶紧将她拉到妆前：「来来来…我帮…」

　　洁丝敏按住夏绿蒂的手，对她微微笑道：「谢谢，夏绿蒂，我可以自己化妆了。」

　　「…噢…我的小女孩长大樱　瓜穆痰俑蝗男宋兜乜醋潘，在洁丝敏的额头上推了推。

　　「都是因为教导有方啊！」洁丝敏握住她的指尖，侧脸在夏绿蒂的手背上磨蹭撒娇，母女般的亲俊

　　化好妆，换好新u的贴身制服後，她时富簧夏撬粉红色的六几吒鞋，却发现像套进两艘小船，脚跟和鞋缘出现好一大段空隙，洁丝敏这才注意到自己的脚掌也小的可爱，脚趾头细瘦而性感。

　　不能换上R爱的鞋子让她心e产生莫名失落，像是小孩看到心爱的玩具被人破坏那般难过。

　　夏绿蒂马上注意到她的窘况，脱下自己的漆皮高跟鞋：「先穿我的吧，待会我再去帮找和脚的鞋子。」

　　「谢谢…谢谢夏绿蒂……对我最好了…」洁丝敏将她紧紧抱住，用小指勾去差点毁了妆容的眼角泪珠。

调教室　Day 93　洁丝敏

　　「…老师…早安…」

　　「好久不见…变得更漂亮了不是吗，人妖婊子！」

　　「…谢…谢谢老师的称…」

　　「听说取了个新名字？」

　　「是…是的…洁丝敏…我的名字是洁丝敏…」

　　「嗯…洁丝敏…是夏绿蒂帮取的？」

　　「对。」

　　「好吧，让我看看还记得多少，洁丝敏…」老师按下拨放键，音乐自墙上悬挂的音箱蔓延至整间调教室。

　　洁丝敏站上钢管舞台，随着音乐开始扭腰摆臀，一个转身瞅见镜墙中的自己，血液e的j火再度被点燃。

　　镜中金女郎以惹火胴体卖弄挑逗的舞姿，覆盖全身的特u布料闪耀着黑金色泽，裸露的白皙美乳与丰满翘臀跟着节奏大幅度的摇晃摆U着。

　　－咦…不会吧…

　　－…居然…居然看自己跳舞也会硬…

　　－变态！…这荡妇…荡妇洁丝敏…

　　洁丝敏心跳加速、血脉S张，她在心中咒骂淫j高涨的自己，却又跳得更起劲，更卖力，像极度|渴的怨妇，每次回眸都是淫魅的眼神。

　　她用双腿夹住钢管，用勃起的小肉茎磨擦冰冷的圆柱，寒意隔着皱皮刺进神经，酥麻的电流爬满全身，後庭持续热辣的次使她疯狂。

　　－唔…受不了了…好痒…好痒好痒好痒…

　　－…好想…好想要…鸡鸡…肉棒…好…

　　－不行…我得…唔…我不行…

　　－可…可是真的…好…好想…好想…

　　洁丝敏没注意到音乐早已停止，仍缓缓地摆臀提腿，恣意用下体]着圆柱，失去射精功能的生殖器流着半透明黏液，让钢管反射出淫靡的光泽。

　　「…嘿，这贱货！我叫跳舞，不是弄脏我的舞台！」老师大喝。

　　「对不起对不起！老师…我…我…」洁丝敏吓得停止磨擦，赶忙夹紧双腿站到一旁，淫液仍从包茎流出，沾湿性感修长的双腿。

　　「哼哼…母猪，拿钢管来自慰，真是贱到骨子e了！」

　　「对不起…请老师原谅…」

　　「喂喂喂…这人妖婊子真是够犯贱，被@辱有这N爽吗？淫水还流不停啊！」

　　「…不…不是的…我…」洁丝敏赶忙用手住湿透的跨下。

　　「…不反省还找藉口，我该好好处罚！」老师N住她的手腕，毫不费力地抓起她的娇嫩粉臂。

　　「咿噢！痛…痛死了！」纤细的手腕被巨掌牢牢扣死，她疼得叫出声，感觉整条腕骨都要被捏碎。

　　「我罚…到今天放学前都不准碰的迷你阴茎…嘿嘿！」

　　「…G…不…不！」

　　「听好…胆敢碰的迷你阴茎一下…即使只是一下下，就别想再见到夏绿蒂，清楚了吗？」

　　「是…清…清楚了…」洁丝敏打了个寒颤，心e顿时凉了半截。

　　「我操这臭婊子！的回答是『肉奴遵命！』，说一遍这人妖贱货！」老师大声啐道，口水全喷在洁丝敏的脸上。

　　「肉…肉奴遵命！」洁丝敏回答的没有一丝疑惑，深怕一个迟疑，老师就会把夏绿蒂从她身边夺走。

　　「好…很好！」老师开洁丝敏的双腕，粗糙的五指伸向她淫水锢牡乃酱Γ骸负呛呛恰居然这N湿了…」

　　洁丝敏似乎是想伸手抵抗这粗暴的搓揉，双臂却只是在胸前不停颤抖着，性感胴体微微发颤，每次被拨弄都引起一阵痉挛。

　　「唔…老师…唔…轻…温柔点…咿啊啊…求您了…」洁丝敏不敢拒绝，甚至不敢说出否定性的字眼，只是祈求老师施尾淮嬖诘牧悯。

　　－奇怪…感觉…肉棒的感觉怎N…怎N变这N强烈…

　　洁丝敏并不知道萎缩的阴茎e，神经元反而变得更加聚集，以至於她现在海绵体的敏感程度比正常男性多上好几倍，只要轻轻拨弄，就会产生比射精还强烈的巨大快感。

　　「哼哼…我才不过稍稍碰一下…的人妖肉蒂变得这N敏感啦？」他粗鲁玩弄着洁丝敏频频漏液的小肉茎，拨开她的层层皱褶，将两指伸进包皮e，指甲直接刺激她的迷你龟头。

　　－天啊…好…好像…要射…唔…

　　－怎N…咿呀呀…咦…

　　「咿呀呀呀呀呀！…咿呀呀…咿呀啊啊啊…」她失去理智的连连淫叫，身体不安分地狂躁扭动，这感觉就像即将射精的快感。

　　但失去u造精子的G丸，储精囊与输精管又被成型剂填塞的洁丝敏，不管被怎N刺激也无法射精的，阴茎持续流出半透明的黏液；无法达到高潮，洁丝敏继续一遍又一遍的呻吟，声音一次比一次迷乱。

　　突然间，她的下腹不由自主地剧烈收缩，肉棒在勃起的状态下吐出金黄色的腥臭液体。

　　尿液大量溅洒在大腿上、小腿上、高跟鞋上、上过腊的木板上。

　　肉茎像个无法栓紧的水龙头持续放尿，因为这不自然的高潮释放，洁丝敏仍沉浸在弥留状态，全身瘫软无力，颤抖不止的双脚无法支撑身体而软倒，双手挂在老师粗壮的臂膀上，眼神迷离地剧烈喘息。

　　「哼哼…居然爽到失禁…」

　　「…嗯…咿嗯…呀！」她看着地上的黄澄澄尿液，失焦的双眼顿时充满惊恐：「对不起！对不起！老师…非常对不起…我立刻…立刻清干净…」

　　「那就…先从我的手开始吧…」

　　「是…」

　　「…用的舌头，肉奴！」

　　「…肉奴…遵命。」她跪坐在地，张嘴含住散发腥味的黝黑手指，用舌头缠绕每段指节，发出滋Ｗ５奈舔声，蚕伦约合躺У哪蛞骸

　　等到洁丝敏用唾液清洁完他的手指，又开始舔向他的手心、手背、他的腹肌、大腿、他雄壮粗大的阴茎，等到她意识到自己正在做的事有多淫荡时，肉棒又再度硬挺起来。

　　「想要了吗？人妖婊子…」

　　「…我…想…想要…」

　　「转过身去。」

　　洁丝敏双膝撑地，高高抬起丰臀，上半身俯卧在舞台边缘，兴奋又羞耻地等待後庭被插入的那一刻。

　　不过她等到的不是让她欲仙欲死的快感，而是一道冷冰冰的剧烈刺痛。

　　「咿呀！」她转头看向老师，他将一管针筒刺进她的肉茎根部，将透明药剂注射进敏感至极的海绵体中。

　　「那…那是什N？」洁丝敏惊恐地看着他抽出针筒。

　　「别乱动，针头会断在e面…」老师压住她的腰椎，往他的下体又是一针：「…这是能够让肉体变得更淫荡的好东西，医师叫我每天都要帮注射30毫克的剂量。附带一提，这两针加起来只有10毫克，待会吃完中饭再一次。哼哼…」

　　这是一种细胞增生剂，原先是研发用来克服肢体缺，注射後能刺激细胞活性化并加速}u分裂，对四肢发育不全的患者原是一大福音，而如今却被用在这种邪恶的目的上。

　　他单手轻轻一扳，洁丝敏就被翻转平躺在舞台上，不安的双眼睁得又圆又大，他再度掏出两管针剂，刺入她硬挺的乳尖。

　　「咿…别…」虽然嘴上如此呢喃，洁丝敏却不敢伸手阻挡，或做出任何违抗的动作，任由他将那两管不明药液注入自己身体。

　　「这两管能够刺激的乳腺增生，还能大幅提升乳房的敏感度，很快这变态人妖就会有对连女人都羡慕的淫荡巨乳了…呵呵呵…」

　　「唔…不…好…好难过…不要…」下体产生难以忍受的搔痒，像是剧烈的过敏反应。

　　「肉奴没有拒绝的权力！这人妖婊子能做的只有感谢我！」他反手一巴掌，将鲜红掌印烙在她嫩白的脸颊上。

　　「咿！是…谢…谢谢…老师…」点了点头，流进双乳的药液像两股发烫的热流，肆无忌惮地灼烧她的胸口。

　　「…呵呵…看这N听，老师就好好奖赏…」他掰开洁丝敏的肥嫩双臀，鲜红色的菊门不停张缩。

　　这副身体早已不属於自己，再次体认到这个事实。洁丝敏泪珠自眼角滑落，她将意识放空，让被侵犯的後庭快感完全占据大脑　「好…好…喔…喔不不不不…帧好爽…好爽好爽好爽…咿咿咿…趾谩帧好爽爽爽爽爽…」

　　光线微弱的诊疗室U着阵阵淫声浪语，来自一位被固定在病床上的美人，一头红铜色的大波浪泽，戴着一副无线耳机，e头持续发出低频的催眠声波，颇为标@的五官，表情却失神涣散，双眼翻白，嘴角泛着唾沫，不断发出淫靡的呢喃与高分贝的淫叫。

　　病床被调整成躺椅的外型，美人的双腿被向外翻开呈几乎180度，膝关节被合成束带紧缚在床沿，双手也被固定在扶手上，腋下与肘关节的静脉都被插进点滴管，点滴架上挂满了药液，透明、橙黄、乳白，不知名药物补充了高潮流失的体力，也侵蚀着单薄的身躯。

　　失去自由的胴体微微抽搐着，圆润的双乳各处扎上细如丝的银针，尤其是乳晕与乳头，乳房下缘贴满接上电线的导电贴片，乳肉随着间歇的电流产生抽动，乳房的皮下脂肪、神经与乳腺正迅速地增生。

　　美腿间挺着一副h陋的男性生殖器，5公分长的硬挺阴茎与皱缩的干瘪阴囊，整条阴茎被专用的黑色皮套包覆住，只露出红肿的马眼，隐藏在皮套内侧的数十具微型震动器嗡嗡作响，下体与肛门的周围也扎上了许多银针。

　　这些充满恶意的仪器，正以肉眼无法看见的速度改造着美人的身体，也凌虐着美人的精神。

　　「咿咿咿咿咿咿咿…要喔喔喔喔…啊啊啊啊…去去去去去去了了了了了了了了了…」

　　每隔几分锺，失去射精功能的肉棒就会喷出无色尿水，像是个小型喷泉，这些淫液喷洒在腹部、双腿，这种诡异的失禁高潮已经逐渐取代了原先的射精快感。

　　高潮过後的阴茎不但没有瘫软，彷酚终偷酶大些，红肿的马眼不断流出尿，淋在黑亮的肉棒上，散发出腥臭浓烈的气息。

　　「好臭啊…这b人妖母猪…丢了几次啊？」沙哑女声於空U的诊疗室响起。

　　「…咿啊…好爽…帧好爽喔…射精了…母猪…又射了…」美人似乎仍沉浸在高潮的N韵中，失焦的双眼涣散地看着前方，没注意到走近床缘的黑衣女子。

　　「我问…丢?了?几?次！」黑衣女子朝美人光滑的大腿内侧轻轻一捏。

　　「咿咿啊啊啊啊啊啊！好痛…好痛…别…别…大人饶命…老师饶命…饶命…」肌肤彷繁簧蘸斓奶钳夹住，火辣辣的刺痛迅速蔓延全身，美人放声哭喊，胴体剧烈扭曲，泪水毫不客气的j出。

　　「呵呵呵！连肌肤都被改造得这N敏感啊！」女子在美人的雪白肌肤上游移，这戳一下，那掐一把，玩弄这副痉挛的人肉玩具，激光脱毛手术让美人的肌肤无法抵抗强烈的刺激，稍加用力就会痛不欲生。

　　「咿啊啊…求…求求…饶了…饶了肉奴…唔咿咿…老师…娜塔莎老师…娜塔莎大人…」美人神情纠结，鼻涕眼泪挂了满脸。

　　「要我饶过这b母猪？」娜塔莎用指甲刮着柔嫩粉臂，粗糙声线如针刺穿美人的耳膜：「回答问题啊！肉奴！」

　　「咿呜…是…呜呜…肉奴…肉奴丢了…四…四十多次…」美人气若游丝。

　　「哇…很棒喔…进度超前呢！」

　　「谢…谢谢…老师…」

　　「很好！接下来，我们来点…呵呵…『专长训练』！」

　　「专长…训练？」

　　「没错，迫不及待了吧？」

　　「是…肉奴…肉奴非常期待…」

调教室　Day 99　艾莉卡

　　什N样的刺激会使灵魂堕落？身体被调教成连自己也无法掌控的人肉玩具？眼睁睁看象徵男性的器官被无情夺走？又或是被注射、j食不明药物，外表、声音甚至骨骼都被改造成陌生的模样？

　　艾力克封闭自己存的理智，他将逃脱的计画、构想，连同原本的姓名、个性，埋藏在潜意识身处，他让快感拙荽竽裕让疯狂取代精神，只要还在地狱的一天，他就是…她就是…艾莉卡(Erica)。

　　艾莉卡乖巧、服从且性j旺盛，她没有防卫心，更没有自尊心。能够让任何人蹂k自己的肉体，对要求言听计从，对侵犯来者不拒。成为一具任凭摆眩供人泄欲的活体玩偶。

　　此时此刻，艾莉卡独自站在调教室，静静地检视镜中陌生的自己，168公分45公斤的纤细身材，穿着特殊合成布料u成的漆黑制服，五官清理过後显得干净标致，波浪缘暮旖鸪ん直达腰际，水蛇蛮腰与圆润翘臀，细@修长的双腿，玲小脚踩着一双6及头高跟鞋。

　　金红色的W丝散落在胸前，遮住鼓胀的性感双峰，高浓度增生剂让她的乳腺24小时都在成长的状态，乳房持续产生火热的肿胀感，针灸过的乳尖敏感度被激发至p峰，只是尾抚过就会产生丝丝酥麻的快感。

　　原先萎缩的阴茎吸收大量的增生剂而增长了许多，却与保有萎缩时的敏感度，稍微刺激就会流出大量的半透明淫水，套在肉茎上的黑皮套已取下，瘫软成一团深肉色皱摺。

　　艾莉卡不明白所为的专长训练为何，不过思考、怀疑都不是她该做的，她需要做的只有听、服从，所以她戴上娜塔莎离开前交给她的隐型耳机，呆呆的对着镜墙发楞，直到老师或任何一个人给她命令。

　　面无表情的女侍推开房门，将一名带女童进调教室後离开。

　　「哇…好多奇怪的东西喔…」女童年龄应该还不到十岁，有着与泡泡糖一样的粉红色头，成可爱的双马尾，稚嫩红润带点婴儿肥的俏脸，一身粉色的雪纺纱洋装，不安地望了望调教室四周，神色显得十分紧张。

　　小女孩走到艾莉卡面前，大眼睛圆睁睁地盯着艾莉卡，一脸困惑与不安。

　　「…就是…母…母猪人妖…姐姐…吗？」她不懂这个称呼的意思，更不懂为什N眼前这位漂亮大姐姐为什N要做这种诡异的打扮。

　　－这小女孩居然…居然这样称呼我！

　　随後意识到小女孩其实并无恶意，应该只是被娜塔莎或其他老师告之要这样称呼她。

　　「嗯…对…叫什N名字啊…」在天真无邪小孩面前，艾莉卡还是泛起早该抛弃掉的羞耻心，下意识用手遮住重点部位。

　　警戒性地往後退两步，小女孩擦部谒：「我叫桃桃(Peachy)…」

　　「好桃桃…叫我…艾莉卡好吗？我比较喜欢这个名字。」

　　「好…好…」桃桃紧张地捏住身旁器材的手把：「那…艾莉卡姐姐…我…我可以回家了吗？」

　　「回家…？」

　　「对啊！」桃桃眼神闪烁着不安与惶恐：「…刚刚阿姨说，我能不能回家要看母猪…不…艾莉卡姐姐怎N做…」

　　「这个…」

　　「现在开始的『专长训练』吧！」娜塔莎的声音自耳机响起：「把她固定在滑动躺椅上！」

　　－什…什N？

　　－所以…她要我对这小女孩做什N…

　　「桃桃…如果想回家，就要…就要听姐姐的，知道吗？」艾莉卡试着想取得桃桃的信任。

　　「嗯…我…我知道了！」

　　「那N…先坐在这张椅子上。」

　　「…喔…」桃桃虽然有些疑问，但还是按要求坐上滑动座椅。

　　等桃桃一坐稳，艾莉卡便将她的双腿绑在椅脚。

　　「姐姐…在做什N？不要！让我走！」查觉到不对劲，桃桃急忙弯腰想拆掉脚踝上的合成束带。

　　「不！不行！」艾莉卡连忙抓住桃桃挣扎的双臂：「说过要听我的！忘记了吗？」

　　「呜……倒底要做什N…」桃桃一脸惊恐地看着艾莉卡，泪水早已在眼眶打转。

　　「别…别紧张…让姐姐做完该做的…很快就能回家的…」明知这女孩根本没有可能回家，却还是昧着良心撒谎。

　　艾莉卡见桃桃不再挣扎，便将她的双臂绑在扶手上。

　　「做的很好！现在，拿剪刀破坏她身上的所有衣物！」

　　她知道不该违抗老师的指令，却也不愿加深桃桃的恐惧。所以她将动作温柔放慢，轻轻解下桃桃的鞋袜。

　　「我说『破坏』！这b人妖母猪！扯的，撕的或着直接剪开！」

　　「桃桃…待会…千万别反抗好吗！」艾莉卡咬起下唇，拾起一旁的剪刀。

　　「…不！不要！求求不要伤害我！」桃桃看见刀刃的锋利寒光，吓得尖叫起来：「走开！别靠近我！救命！放开我！」

　　「不会的…姐姐不会伤害…」艾莉卡柔声安抚，却无法制止桃桃哭喊，她只能狠心，撕掉可爱的雪纺澎澎袖，扯下精@的碎花边领口，割断洋装的所有绑绳，剪开草莓图案的内裤。

　　「不要…不要…」一丝不挂的娇弱身躯颤抖着，大眼睛畏惧地盯着艾莉卡。

　　「称她的裸体。」

　　艾莉卡吞吞吐吐的说着：「桃桃………好漂亮…好可爱喔…」

　　桃桃仍用惊恐的眼神望这她：「变态…这个变态…」。

　　「和她接吻。」

　　「这…」

　　「怀疑？」

　　艾莉卡捧起桃桃的小脸，朝她脸颊轻轻一吻。

　　「这样也叫接吻？过去怎N训练的都忘了吗？」

　　艾莉卡舔着桃桃紧闭的双唇，啄着颤抖的嘴角，吸吮着红嘟嘟的唇肉，将桃桃当作梦中情人般的吻着。

　　等到艾莉卡放开自己後，桃桃才缓缓吐出：「…这个…这个f心的死变态…」

　　「不…我…我不是…」艾莉卡的心K像被利刃狠狠刺入，耻辱像是硫酸般侵蚀她的身体。

　　－对不起桃桃…对不起…

　　「舔她。她的乳头、小穴、阴蒂、肛门，舔完了就她的脸颊、手臂和大腿。没我的命令不许停止。」

　　艾莉卡伸出舌头，按照娜塔莎的指示挑逗桃桃的敏感带。

　　「呜…变态…好f心…不要…不…」娇弱的身躯被舔舐而产生阵阵痉挛，下腹漫起一股又酥又麻的暖流：「奇怪…肚子…我的肚子…」

　　然而被完全洗脑，并且经过记忆再造的桃桃，只剩下与外表相符的虚假记忆，以及儿童水平的思考能力。她完全不知道，自己的肉体早已经过一连串的改造与调教，成为一具受性j控制的俘虏。

　　随着艾莉卡的抚弄，桃桃的身体早已j火高涨，然而重塑过的纯洁大脑却无法分辨如此快感，只是一味的排斥、否认肉体的}杂感受。

　　艾莉卡明白自己应该放弃任何思考，让自己成为接受指令来行动的人偶，却仍对自己对女孩所作的事感到万分羞耻。不想伤害任何一个人，不想任何人因为自己而受伤害，这样的想法却将自己伤得最深。

　　艾莉卡遵从指示继续爱抚尚未发育的女体，或舔舐、或搓揉、或抓捏，却又刻意将动作放轻放柔，殊不知这样的挑逗让桃桃的j火灼烧得更加旺盛。

　　「…不要…呜…嗯…不…呜…」桃桃的哭喊的尖叫逐渐转化为呻吟的低喃，纵使理智不愿承认，肉体的感觉却早以出卖了灵魂。

　　「是时候了，炙，用的人妖老二尽情炙。」

　　「什N…不！决不！」艾莉卡不可置信的看着墙角悬挂的监视摄影机。

　　－恶魔！这个恶魔…我早该知道…她绝对会提出这种命令…

　　－可是…可是我该怎N做…该怎N…

　　「说：『不』？」娜塔莎用高昂的语调提出疑问。

　　「…老师…怎N虐待肉奴…肉奴都接受…但是…别…别对…这N小的孩子…」

　　「也可以啊…」娜塔莎@了一声，用事不关己的口气说道：「…现在那位饲育员叫约娜是吧！」

　　「求求您！…娜塔莎老师请别…别…别对约娜做任何…」如同高压电般的n击提醒了艾莉卡。

　　「哼…那N…的专长训练？」

　　「是的…肉奴…明白了。」

　　「先对着她套弄的人妖老二。」

　　「……」艾莉卡无奈起身，对着女孩做出猥C的动作。

　　「…变…死变态…那是什N…在…做什N？」桃桃恐惧地看着艾莉卡。

　　－别…别看…求求别看啊…桃桃…

　　「回答她的问题！」

　　「…这是姐姐…的…的小鸡鸡…姐姐…在…在自慰…」

　　「为什N…要…自慰…？」

　　「看着她的眼睛，然後跟着我说一遍：『因为等一下我这b变态的人妖母猪要把又脏又臭的小鸡鸡插进可爱的小妹妹e！』」

　　「…不…不要…」

　　「说！」

　　「…因为…等一下…我…」

　　「这b变态的人妖母猪…」

　　「…我这b…变态的…人妖母猪…」

　　「要把又脏又臭的小鸡鸡…」

　　「…要把…又脏…又臭的…小鸡鸡…」

　　「插进可爱的小妹妹e！」

　　「…插…呜…插进…可爱的…小妹妹e！」

　　「咦！？不要！不要！不要不要不要！」桃桃高声尖叫：「我要回家！让我回家！」

　　「对不起，桃桃…姐…姐姐也是不得已的…」艾莉卡笨拙反驳。

　　「不要不要！变态！怪物！不要靠近我！」桃桃吓坏了，抽抽咽咽的哭了起来：「呜…不要…呜…我要回家…呜…呜…求求让我回家…」

　　「不…桃桃…」她试图安抚哭闹的桃桃，想温柔抚摸她稚嫩的小脸，却被她撇开。

　　「别碰我…呜…呜…不要碰我！」

　　「把人妖老二插进她的淫穴e！」

　　「桃桃…姐姐要插进去了喔…」艾莉卡轻声提醒，想让桃桃做好心理时浮

　　「别过来！别过来！不不不不不不！」桃桃全身剧烈颤抖，拼了命奋力挣扎。

　　「哦啊啊啊啊啊啊啊！」「唔咿咿咿咿咿咿咿！」

　　插入的瞬间，两人都因为剧烈的刺激而叫出声来。

　　－天…天啊…才刚插入就快要丢了…

　　「不要！快…快拔出来！拔出来！要…要死掉了…呜…呜呜我要死掉了！」被插入的桃桃其实产生不亚於艾莉卡的强烈高潮，却还是嘴硬的反抗着。

　　「抽插她的阴道，让她潮吹才能停下来！」

　　「唔咿咿…不…这…这不可能…她才…这N小…」艾莉卡混着淫声反驳，就算是容易潮吹的体质，却也不可能说潮吹就潮吹。

　　就算如此想着，桃桃的蜜穴却紧紧包附着肉棒，就像要将她的小肉茎吞下去似的，艾莉卡的俏臀不由自主地开始摆动，快感很快就冲上脑门。

　　「那就…让她可能啊！不然怎N叫『专业训练』呢？呵呵呵！」

　　－这…这种命令，分明就是要我…把这个女孩值叫橥盐止…

　　「小女孩的骚穴感觉怎N样，爽不爽啊？呵呵呵！」

　　－他们不只是想蹂k我…还要藉着我的手…毁掉这个女孩…

　　「唔哈…不…不…停下来…唔哦哦…我要…死掉了…呜…好…奇怪…舒服…唔哦…好…唔哦…要…爆炸了…」无法思考的小脑袋已经被快感给胀满，桃桃开始语无伦次的淫声哭喊。

　　－好热…好热喔…老二…好像要融化了…

　　「咿咿咿…不…天啊…要丢了…啊咿咿咿咿咿咿！」肉茎不一会便爆发取代精液的淫水，让四肢酥麻的阵阵快感让她几乎无法思考。

　　「哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」随着桃桃的放声淫叫，身体不自然的抽搐，尿道喷出了大量的透明淫水。

　　「没想到这b人妖母猪这N有天分！居然真的让小女孩高潮还潮吹了啊！呵呵呵！」

　　－潮…潮吹？这就是…潮吹吗？

　　过去曾还是个男人的他根本不擅长性事，潮吹也只是成人片中的神。如今却在被迫强ε童的过程中让她高潮，居然还让她爽到潮吹，让艾莉卡在羞耻与痛苦之N竟还萌生一丝丝的成就感。

　　事实上，桃桃的身体早被改造成非常容易高潮，且高潮後必会伴随潮吹的体质。而这一切手段都是被设计用来深度腐化艾莉卡心灵，藉着侵犯清纯的女童进一步摧毁她的道德观，让她身体在耻辱之下连续高潮，让她的灵魂在侵犯幼童的变态性行为中堕落。

　　「艾…人妖母猪…」过了好一段时间，桃桃的思绪才慢慢自高潮中恢复，眼神仍有些迷离，意识不清的喃喃道：「…我恨…H05　Day 140　洁丝敏

　　结束了一天的工作，回到甜蜜的小套房，疲惫仍在肩头与膝盖间蔓延，让她只想瘫软在床上一动也不动。

　　「甜心，今天回来的比较早喔？先去洗澡，晚餐马上就好！」成熟韵味的甜美女声滋润自己的耳膜。

　　「唔…不要…人家好累喔…」洁丝敏踢掉高跟鞋，倒卧在沙发上，耍赖地娇声嘟喃。

　　「f！姐姐好脏，不洗澡的今天晚上睡沙发！嘻嘻！」异国腔的年轻女声嘻笑，一颗羽绒枕头朝她飞来。

　　「嗯…那我要睡了…大家晚安！」柔软枕头散发出女孩的淡淡香，洁丝敏抱着它发出假睡的鼾声。

　　「没规矩，快?去?洗?澡！」成年女子眉头紧蹙，双手插腰站在沙发前。

　　「呜…可是…人家真的好累嘛…」洁丝敏把枕头抱在胸前，鼓起腮帮子装可爱。

　　「嘿嘿…」年轻的东方女孩不知何时已绕到她身後，手指朝洁丝敏裸露的腰间呵痒：「…咕\咕\咕\！」

　　「唉哈哈哈…不…嘻嘻嘻嘻…不要啦…唔哈哈哈哈哈哈…」洁丝敏笑到喷出泪来：「我…我去洗澡…我去洗澡就是了…不要…不要再…再搔我痒了…」

　　「嘻嘻…下次再不听就马上处以咕\咕\之刑！」女孩笑道。

　　「饶命啊，大人！小女子洁丝敏这就去洗澡！」洁丝敏满脸笑意的配合她。

　　「记得把妆卸干净喔！」成年女子不忘提醒。

　　「遵命！」洁丝敏作了一个俏皮的敬礼，转身溜进浴室。

　　洗完澡、用过餐，洁丝敏趴在床上，全身上下只穿了一件丁字裤，成熟女子温柔地替她按摩背脊，舒缓疲劳的纠结筋骨：「甜心，这边吗？」

　　「啊…对对对…就是那边…再用力一点…啊啊…好舒服…」

　　「姐姐们看们看…」年轻女子换上一件猩红色的薄纱睡衣，在衣柜前摆出撩人的姿态：「…我今天早上买的，性不性感？」

　　洁丝敏噗嗤一声笑了出来，成熟女子也是捂嘴掩笑。

　　「哼！们什N意思嘛！」

　　「这打扮太妖W了，不适合啦。」洁丝敏被逗得好开心。

　　「们都把我当小女孩！」东方女孩嘟起小嘴，双手环抱胸前故作气恼。

　　「哪有小女孩像那N趁陌　看…洁丝敏嘴上虽然说不适合，她这e可是硬得不像呢！」成熟女子掀开洁丝敏下身的被褥，纤细的五指开始套弄坚挺肉棒。

　　「呜啊…讨厌…现在做…咿咿咿…会不会…太早了…」洁丝敏立刻感到全身酥麻。

　　「呵呵…的棒棒好像不是这样说的喔…」成熟女子向她索吻，两片香舌交缠得密不可分。

　　「啊啊啊！可恶…们居然自己先玩起来！」东方女孩扑向床榻，三人如胶似漆般地缠在一起。

H05　Day 141　洁丝敏

　　洁丝敏翻身坐起，思绪还沉醉於甜蜜的美梦之中，暖洋洋的幸福是如此清晰，那两人的长相却又模糊不清。她轻轻抚着太阳穴，指尖传来细密布料的触感。

　　医生为她进行了第五次的脸部整型手术，而这次需要复元的时间较长，让她能够在术後静养三天，虽然每隔一段时间仍有人会来替她注射，但不必让老师粗暴的「课程」调教，还受到夏绿蒂无微不至的照顾，可说是待在这地狱以来最快乐的日子了。

　　夏绿蒂缓缓替洁丝敏拆开缠在脸上的绷带，洁丝敏瞧见镜中自己的面孔，惊讶得说不出来。

　　原本隆起的颧骨被削去，凸出的下也往後缩p，原本的长脸变成俏丽的鹅蛋脸，杏仁般的大眼充满笑意，浓密的睫毛又杂智蹋随意一眨就好像在放电，鼻胖蓖Χ鼻头微微上翘显得十足优雅，双唇玲有@透露出性感的水润光泽。

　　「天哪！好…好漂亮！好像好莱坞的女星呢！」见到洁丝敏新生的面孔，夏绿蒂也发出惊呼。

　　「咦…真…真的吗？」洁丝敏对镜子随意摆些角度，果然散发明星般的华丽气质。

　　「还有啊…的咪咪好像又长大了耶！」夏绿蒂穿过洁丝敏的腋下，捧起她那对肥硕乳房：「应该有…F…不…有G罩杯了吧？」

　　「唔咿…夏绿蒂…啊啊…别这样啦…」洁丝敏撒娇般地抱怨，羞赧表情染上潮红，血液也朝下腹集中。

　　「KKK…还好医生先帮动过脊骨手术，不然肯定没办法自己站起来对吧？」

　　「我…咿咿…好…好舒服喔…」洁丝敏感觉跨下那b粗壮词藿要挣脱夹紧双腿。

　　「软绵绵，又这N有弹性…」洁丝敏的美乳於搓揉间变化成各种形状，夏绿蒂在她耳边细声：「…这样就有感觉了啊？真的比我还适合当女人呢！」

　　「夏绿蒂……唔…不要…再搓了…我…唔哈…不行…好…好像…」洁丝敏眼睛半H，樱桃小嘴发出阵阵淫遥粗壮的肉棒已经完全弹出，在白皙的双腿间上下摆U。

　　「看享受成这样…口水都流下来啦！」夏绿蒂两指逗弄粉红色的乳头。

　　「…呜…夏绿蒂…不行…不可以…我…我…」洁丝敏抬头看见镜中的自己眼神迷乱、红唇微张的淫乱表情，四肢百骸更加血脉S张。

　　「洁丝敏…」夏绿蒂摆弄双乳的手缓缓放慢，语调带点惆的在她耳边轻唤。

　　「夏绿蒂……怎N了…」洁丝敏听出夏绿蒂声音中带有淡淡的不寻常。

　　夏绿蒂双手环抱洁丝敏的柳腰，侧脸贴在她的美背上：「…会不会看不起我？」

　　「我怎N可能看不起！」洁丝敏被这个问题吓得全身的j火都退了，赶忙转过身扣住夏绿蒂的双手：「…这N温柔，又这N照顾我…」

　　「那会不会…讨厌我？」洁丝敏感觉握在手中的十指微微发颤：「或者…恨我…」

　　「不会！绝对不会！」洁丝敏立刻用否定打断夏绿蒂的语：「…怎N会问这种问题呢？」

　　「因为…因为我也…也是…使成为『肉奴』的恶魔之一。」夏绿蒂缓缓吐出压抑已久的文字。

　　「…！」洁丝敏不可置信地张大了嘴。

　　夏绿蒂语带哽咽，娓娓道出自己的过去。

　　那是个伤心女人的故事，一个…母亲的故事。

　　八年前的今日，大雪纷飞的夜晚，原本该是母女俩一同庆祝的…女儿的生日。

　　俩人却因微不足道的小事，在车上大吵一架，驾车的母亲一时分心，车身打滑切过对向车道，被货柜车迎面对撞，女儿当场惨死於副驾驶座。

　　「如果她还活着，年纪大概跟差不多吧…」夏绿蒂语气镇定，泪水却早已溃堤：「我永远记得…她对我说的最後一句…『我恨你…永远！』」

　　而重伤的母亲被送到医院时，据说也早已停止呼吸心跳，被急诊室的医师判定死亡。

　　母亲却没如愿在乐园(paradise)与早一步到达的女儿重逢。当她再度睁眼时，伤口的痛楚成为了活着的证明。

　　事後母亲才得知，当时该被送往太平间的自己，被黑心医师卖给了恶魔。

　　母亲在这个地狱e，被j食、注射或植入数不清的不明药物，被动过无数次手术、开过无数次刀。

　　「要是没有整型，我看起来大概会比现在老十几岁吧！」夏绿蒂发出自嘲的苦笑。

　　同时，她被“老师”强迫进行淫秽不堪的训练，或者被以各种方式凌辱，母亲曾试过抗拒、自，但後果只会更加凄惨。然而最令她畏惧的，是身体甚至产生了渴望被侵犯的变态妄想。

　　母亲中上了名为性成a的恶毒诅咒，成为一b丧失自我的人偶，一匹完全驯化的雌兽，每夜都用被改造成泄j工具的淫乱肉体满足陌生的男人，让肉棒在体内疯狂抽插，藉以舒缓焚身的浴火。

　　直到母亲遇见了主人(Master)。

　　主人净化了这位母亲，她不必再侍奉那些长短肥瘦的阴茎，她成为一名饲育员(Breeder)，负责照顾肉奴的生活起居，时溉餐、协助盥洗以及指导她们肉奴该有的技能。

　　「…所以我…我照顾、关心、听你说心事…一切都只是工作…」夏绿蒂轻轻抽出被紧握住的双手。

　　洁丝敏眼神像要穿透她似地瞪着她。

　　「医生说，还有最後一次手术…」夏绿蒂避洁丝敏的目光，抹去再度コ龅睦崴：「…只要再忍一个月，就不用再见到我这个虚伪恶毒的女人了。」

　　「女儿…名字叫洁丝敏对不对？」

　　「怎N会…」尚未平复情绪的夏绿蒂脱口而出。

　　「那还说什N一切都只是工作！」洁丝敏的眼角亦流下两行清泪：「明明……」

　　「我…我…」夏绿蒂一时语塞。

　　「妈咪！」洁丝敏痛哭失声，扑进夏绿蒂怀e。

　　「洁丝敏，…」

　　「我不管！就算不答应…」洁丝敏边哭边喊，紧紧缠住夏绿蒂的脖子：「…我就是要叫妈咪！」

　　－就算…就算是恶魔…我也无所谓…

　　「可是…」

　　「想再和女儿吵架吗？」

　　「我…」夏绿蒂也紧紧抱住洁丝敏嚎啕大哭：「…对不起…妈咪错了…对不起…洁丝敏…我的女孩…对不起…」

　　「妈咪这个…骗子！根本就不是恶魔，也不是什N坏女人，只是个口是心非的大骗子！」

　　「对不起…乖女儿…妈咪…妈咪以後不会再骗了…请原谅妈咪好吗…」

　　「…好好好！我原谅…」洁丝敏破涕为笑：「妈咪……最好最好了！」

　　「谢谢…洁丝敏…」夏绿蒂轻抚着洁丝敏的铂金秀。

　　「我…我不想…我不要离开妈咪…」洁丝敏抱住夏绿蒂的双手又更紧了些。

　　「傻女孩…鸟儿长大…就得学会自己筑巢啊！」夏绿蒂为洁丝敏擦去泪水。

　　「可是…我…」洁丝敏欲言又止。

　　－我好不容易…才遇到…这N爱我的…妈咪…

　　「…这样吧…这条项戴着…想我的时候…就摸摸它…」夏绿蒂取下心型银雾坠，戴在洁丝敏的雪白玉颈上：「…虽然只是个便宜货。」

　　「不会的不会的！好美…好漂亮…谢谢妈咪！」洁丝敏将坠饰捧在手心细细端详：「这是…最棒的生日礼物了！」

　　两人再度相拥，脸贴着脸，心黏着心。洁丝敏能听见夏绿蒂喜极而泣的鼻息，夏绿蒂也能感觉得到洁丝敏感动满溢的颤抖。

　　「妈咪…」

　　「嗯？」

　　「我爱…」洁丝敏朝她脸颊一吻：「…永远！」



　　「是的…我替她戴上『项圈』了…」夏绿蒂独自走在离开H05的通道上，脸上带着满足的表情，嘴角挂着浅浅笑意：「…没错…完全遵照您的吩咐…是…是…感谢主人的称…」

　「啊哈哈…啊呦…爽翻了啦…主人的肉棒…啊呦…好…好粗…好棒呦…」肉体碰撞声、湿润交合声与甜腻淫靡的娇嗔，在狭小的研究室e融合。

　　娜塔莎身上穿着华丽的漆黑套装，修长十指扶着结实的肩膀，裹着黑丝袜的美腿大大岔开呈Ｍ字型，酒红色绸面高跟鞋踩着躺椅扶手，性感丰臀大方的暴露出来，使劲上下摆U着，纤细腰杆不停前後扭动，殷红的女阴正在贪婪地吞吐着雄壮无比的硬挺阳具，大量蜜汁自肉穴流泄而下。

　　「…啊哈…啊哈…主人…主人赐给我的这副肉体…好…好舒服呦…真的…啊…好…娜塔莎好幸福呢…」娜塔莎深情款款地望着不苟言笑的面容，嘴e吐着娇滴滴的甜言蜜语。

　　赛巴斯汀叼着菸，意兴阑珊地翻阅手中的杂I，坐在真皮躺椅上的身子连动也没动一下。

　　「现在别用腰，试着控制的阴道。」赛巴斯汀夹起菸，翻了一页杂I：「我帮移植的生化肌不是好看而已！」

　　不需要任何手势，娜塔莎已经捧起桌上的菸灰缸，恭恭敬敬地端到赛巴斯汀面前供他弹灰。

　　「…是…是的主人…咿咿…娜塔莎这就…试试看…」

　　她停止扭动身躯，试着用意识控制阴道的肌肉。

　　「…一手贴着阴阜，另一b手放在耻骨这，去感觉下腹肌肉的脉动。」

　　「…是…咿咿咿…好…困难喔…咿…但是为了主人…娜塔莎…一定…一定要做到…」

　　「…在致铮课沂颤N都感觉不到啊！」

　　「抱歉…主人…主人…娜塔莎…娜塔莎太笨了…」

　　「道歉有意义吗，我要的是成果，成果！这贱婊子真是没用！」

　　「…对不起…主人…呜咕…真的…非常…对不起…」

　　「不准哭！」赛巴斯汀的语气严峻，放下手中的杂I，眼神春莸亩⒆拍人莎：「再给一次机会，先休息一下，时负镁妥约嚎始，照我刚刚说的口诀再试一次。」

　　「好、好的！谢谢主人！」娜塔莎修长的十指紧贴着女阴，闭上双眼去体会原本不存在於体内的感觉，去控制那不曾控制过的两片肌肉：「娜塔莎要…开始了…」

　　「…嗯…嗯…再用点力…」

　　「咿───啊───！」

　　「…嗯…喔！好…我感觉到微微的抽动了，再加把劲！」

　　「咿咿──────啊呀──────！」

　　「对对对…就是这样！…呵呵呵！就是这样！已经有明显的收缩了…呵呵呵…好！娜塔莎，非常好！」

　　「啊哈、哈、哈…」因为尚未掌握该用力的部位，娜塔莎很快就筋疲力竭，下体还有快抽筋的感觉：「…对不起，主人…娜塔莎可以…可以再休息一下下吗…？」

　　「当然！做得非常好。」赛巴斯汀挺直了背脊，左手擒住娜塔莎的上半身，右手捧着她的後颈：「来…这是的奖励！」

　　「咦？真…真的吗…」娜塔莎喜出望外，舔了舔自己的嘴角，双手贴着赛巴斯汀结实的胸肌，充满爱意的媚眼注视着他铁灰色的双眸：「…非常感谢主人！」

　　娜塔莎疯狂的吸吮着赛巴斯汀的双唇，张嘴吞下他滴落的唾液。

　　「唔嗯嗯…主人的口水…好香…好黏…」娜塔莎将唾液含在嘴e，用舌尖来回搅拌，让嘴e充满男人的气味，最後一点一点地慢慢吞下：「…好好吃呦…娜塔莎…能…能尝到主人的口水…好…好开心…好开心呦…」

　　「等训练都完成的那一天…」赛巴斯汀拍拍娜塔莎红润的脸颊：「…我们就进行口腔和食道的改造，呵呵！」

　　「太棒了…娜塔莎一定会为了主人变得更下贱、更淫乱！」

　　「现在，套弄的阴蒂，像男人一样自慰吧！」赛巴斯汀倒回躺椅上，又为自己点了一根菸。

　　「遵命…娜塔莎这就自慰给主人看。」

　　娜塔莎解开套装下方的两只钮扣，下身前拱挺起勃起的肉芽，被注射大量药物的阴蒂异常肥大化，已经比她的小指还要粗长，她两指轻轻拨开包皮，露出红润的阴蒂头，模样像极了龟头，甚至还有道浅浅的冠状沟。

　　她用三指掐住硬挺的阴蒂，尽情地搓弄着这条肉芽，嘴e喃喃地发出娇滴滴的嗔吟。

　　赛巴斯汀露出充满邪念的浅笑，观赏着这幅极不真实的画面，一个冷艳绝美的女子正在自己怀e疯狂地打手枪，阴唇也因套弄而一张一合，彷芬将含在阴道的巨根吞得更深似的，淫乱又带着无比的诡异。

　　然而真正让他兴奋、在他脑中不断打转的，都是将於明日进行的手术，他毕生心血结晶的完工之日。

手术室　Jan 18　赛巴斯汀

　　「她是…」娜塔莎不可置信地瞪大双眼，指着沉睡的金美女：「…她真的是…R系列第十三号吗？」

　　「怎N？报告都没仔细看吗？」赛巴斯汀不耐烦地回应。

　　「…看过照片是一回事…」娜塔莎目光仍在艺术品般精@的脸孔上打转：「…天啊…真的好美…！」

　　「我就把这句当称了。」赛巴斯汀撇撇下巴：「…不是该把手术器材时负寐穑俊

　　「抱歉，主人…」娜塔莎立刻退到一旁：「…我这就去时浮！

　　－…我的美人儿…我的…旷世作！

　　赛巴斯汀露出不可一世的自信笑容，与其说他在欣赏手术上的美人睡姿，倒不如说他在端详自己打造出的华丽作品。

　　趋近黄金比例的性感五官、充满活力与弹性的柔嫩肌肤、不会过分纤瘦的苗条胴体、修长略带骨感的四肢、浑圆饱满的肥硕巨乳，彷非崆嵋荒缶突崤绯龇崤娴娜橹、因寒意而立起的一对粉红色乳头，还有垂挂在光滑的双腿间，又肥又粗的h陋阳具，像条肉色巨蟒，就算瘫软长度也有大腿的一半。

　　－太美妙了…这一切都在是…太…完美…了…

　　－如今…只差…最後一步…我…我最艹龅淖髌贰就要诞生了！ 

　　赛巴斯汀压抑不住自己的喜悦，浑身发抖地掩面狂笑，直到气密门扉开启的声响才让他冷静下来。

　　无菌服穿着的女子进入手术室，带着保存器官专用的大型恒温槽。

　　「可(Milker)女士…」赛巴斯汀手拿病历，朝刚刚进手术室的女子询问：「…这些数据都正确吗？」

　　「请不用担心，赛巴斯汀，这副身体的状况我比她本人还清楚！」女子并没有因为受到质疑而不悦，反到一派轻的微笑：「还有…别这N见外，叫我夏绿蒂就好了。」

　　「是的，夏绿蒂女士。我们这就开始吧！」打开顶端的手术照明设备後，赛巴斯汀启动镜框上拍摄纪录专用的微型摄影镜头：「手术名称：双性性腺与生殖器官移植统整暨身体感觉与排泄}合手术，患者编号：R-13。执刀者：塞巴斯汀?施密特。现在开始进行手术。」


　　「患者已服用高剂量雌性荷尔取代剂蒙长达150日，多种体质调理药物与加速代谢等多种}合药品，骨骼再造与骨盆重塑的结果非常成功，患者外观已与正常女性无异。」

　　「患者血液中的药物激化素维持在饱和水平，配合外敷凝血剂能大幅提升创口复元的速度与品质。」

　　「乳腺激活剂注射总计4470毫克，乳房体积成长总比率为175%，预估停止注射後将继续成长30%~50%。」

　　「海绵体增生剂注射总计1830毫克，阴茎体积成长总比率为825%，预估停止注射後将继续成长25%~35%。」

　　「此外，患者进行过一次声带再造手术、一次性腺切除手术、两次脊椎协调手术、两次脂肪自体移植手术、五次面部修整手术、八次雷射激光除毛手术以及运用多次穴道刺激等民俗疗法提升患者之受器敏感度…」

　　赛巴斯汀用学者的口吻，滔滔不绝地解说洁丝敏至今所历经的种种邪恶改造…

　　等待消毒、画线完成後，他俐落地切开洁丝敏平坦的小腹。

　　「…首先，我将移植一对性腺体至患者体内，这是由患者切除的G丸组织所培育出的人造卵G体(ovotestis)，能周期性地释放正常水平的女性荷尔蒙，且已确认可以u造精细胞，并具备正常排卵功能，管这两者都是异常分裂，造成患者u造的精子与卵子皆无法正常授精，但相信这样的缺陷日後能靠技术发展而克服…」

　　－也就是说，以後不但不必口服雌激素、还能够射精之外，更不必为了怀孕而苦恼…呵呵…这样的器官…实在太适合这b肉奴了！

　　「四号刀。」

　　「棉花，擦血。」

…

　　「…我在患者的阴囊中植入一对蓄精腔以取代原先的G丸，这是近期研发成功的人造器官，它的外型与正常G丸相仿，具有海绵体构造的外鞘，内部则是类似小型膀胱的袋状器官，能蓄积卵G体与前列腺u造出的精液，且加强了阴囊原有的伸缩特性，直径最大可膨胀至8公分，排出的精液量也会是正常男性的数十倍…」

　　「三号刀。」

　　「擦汗。」

…

　　「止血钳。」

　　「…我现在要同时进行生体子宫的器官移植与阴道成形手术，这些器官都是以患者DNA进行奈米科技培育的完成品，所以绝对不会有排斥问题，且因为体外培育的控制，阴道的伸缩性与复元力更优秀外，黏膜与体液的分泌量也高出正常女性数倍…」

　　「擦血。」

　　「手术剪。」

　　「…把显微手术的工具拿过来，现在开始进行神经接合…」

…

　　「…阴道开口在患者的会阴(perineum)部与阴囊的交界处，我用患者会阴部与阴囊部分的皮肤进行阴唇成形。手术完成後，患者的阴唇将比一般女性更容易受到刺激。」

　　「缝合h。」

　　「整型镊。」

　　「擦汗。」

…

　　「尿道扩张器。」

　　「…接下来，我将患者的膀胱与阴茎尿道分离，并在阴道上方重建女性尿道与尿道口，阴茎尿道将接上蓄精腔，成为输送精液的专用管道。」

　　－她之後必须像女人一样以蹲坐的方式上厕所，而阴茎将完全变成精液专用的发射器…

　　「止血钳。」

…

　　「…最後，我用生体DNA}u出患者海绵体并培植成敏感度极佳的女性阴蒂，与阴茎海绵体的根部缝合…」

　　「擦血。」

　　「四号刀。」

…

　　手术时间已经超过八个小时。

　　夏绿蒂与娜塔莎两人早已略显疲态，赛巴斯汀眼神却依旧散发着的异样光芒，手术刀刃在他的手中有如蝶翼般翩翩起舞，灵活优雅地进行邪恶的人体改造，一刀一刀地切割、接合，全神贯注直至忘我的境界。

…

　　完…完成了…完成了…我的完美作品…我…我双手u造出的…天使！

　　当赛巴斯汀放下手术刀，疲劳感才瞬间ハ郑他用颤抖的手指关上记录器，累瘫在娜塔莎为他时傅姆鍪忠紊稀

　　「这种神乎其技的手术，还是非得由你进行不可，赛巴斯汀。」

　　「呵呵…过奖了，夏绿蒂女士。」

　　「所以…我女儿该动的手术都完成了吧？」

　　「嗯…虽然尚有几天的适应期要等，不过总体来说是完美的无懈可击！」

　　赛巴斯汀说明当初考量到术後复原的休养，另外还要让她的身体去适应剧烈的改变，除了替洁丝敏注射麻醉剂与肌肉弛剂外，还外加了一种特效安定剂，让她陷入极深度的睡眠之中。

　　「她睡个几天就会醒了…呵呵呵…真想看看她起床後的表情！」

　　「相信你肯定能在监视器e看个过a。」

　　「呵呵呵！那天可得先叫醒我啊！」赛巴斯汀现在只想狠狠睡个够。，相互嬉闹的样子却比亲姊妹更亲俊Ｈ位均有自己独特的魅力与姿色，吸引不少男人渴望的目光，与女人嫉妒的眼神。

　　「嗯───！好冰！」东方女孩含住一勺水果圣代，口中骤降的温度让她[起双眼：「好好吃！好好吃喔！」

　　「会?变?胖?喔！」成熟打扮的女性取笑她，还鼓起两颊装出肥胖样。

　　「哼！才不会呢！」东方女孩皱起鼻头，炫耀似地又吃了一口：「真的好好吃喔！姐姐要不要也来一口？」

　　「好啊好啊！」洁丝敏伸手时附庸汤匙。

　　「不───行───」东方女孩拿着汤匙的手向上一扬：「得求我…j吃！」

　　「欧！」金女子柳眉微蹙：「…不要啦…这e这N多人！」

　　「不管不管！」东方女孩任性地嘟起嘴：「快点！求?我?j??吃！」

　　「唔…可…可以…」一出口，洁丝敏面颊顿时红透：「…可以j我吃吗？」

　　「好───啊！」东方女孩笑得好甜：「嘴巴打开！」

　　「唔咕！」东方女孩舀了一大勺沾着草莓果酱的霜淇淋塞进洁丝敏的小嘴。

　　「怎样怎样？好吃吗好吃吗？」东方女孩雀跃地看着金女子的表情。

　　「拿…偶…」舌头冻到僵住了，让她根本没法好好说。

　　「嘻嘻！」东方女孩露出计谋得逞的表情窃笑，金女子见状立刻在她大腿了一下。

　　洁丝敏好不容易蚕驴谥械氖澄铮挥打东方女孩的手臂笑骂道：「哪有人j这N大口啦！」

　　「我偏要！」东方女孩得意的笑了笑，让肩膀又被了两三下。

　　「唉哟！流出来了啦…」成年女性拾起餐巾纸，擦去她嘴角流出的粉红色汁液：「…都不注意一下！」

　　「唔…谢…谢谢…」洁丝敏的脸颊再度染上羞红。

　　「嘻嘻嘻！洁丝敏真的很容易脸红耶！」东方女孩慢慢凑近洁丝敏：「而且越红越可爱哟！」

　　「…为什N要靠我…这N…唔！」双唇冷不防被东方女孩偷袭成功，煞时之间让她手足无措。

　　「嘻哈哈哈哈！更红更红了！」东方女孩乐不可支，完全不在意周围的异样眼光：「的脸更红了耶！」

　　「讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！」洁丝敏恨不得钻进桌底躲起来，粉拳胡乱捶打着笑到快窒息的东方女孩。

　　原本在一旁不语的成年女性也噗嗤一声笑了出来，害得洁丝敏更加无地自容。

　　「…连都欺负我…」洁丝敏噘起下唇，一副楚楚可怜的模样。

　　「唉呦…对不起…对不起…」成年女性捧起洁丝敏的小手，一脸歉意地向她赔不是：「…待会就带去买衣服当作赔罪嘛！不要再生气了好不好？」

　　洁丝敏抿了抿嘴，这才恢复了笑容：「…不能再骗我印？」

　　「一定一定！」成年女性捏了捏她的手。


　　知名商场的流行服饰区，成年女子与东方女孩正站在更衣间前等着，提满了花花绿绿的提袋。

　　「}啦！」洁丝敏走出更衣间，俏皮的转了一圈：「怎N样怎N样？」

　　「喔！」「哇塞！」两人都发出了惊@声。

　　金女郎穿着一件宝蓝色的M颈背心，贴身剪裁让她浑圆的双峰绷得紧实，裸背设计让她露出性感的肩胛骨，下身套了一件丹宁布的低腰迷你裙，大腿至小腿的美丽曲线一览无遗。

　　「姐姐身材根本就是衣架子，什N衣服穿在身上都漂亮…」东方女孩又嘟起小嘴：「…哪像我…」

　　「像有什N不好？」成年女性笑了笑，朝她脸颊一捏：「…谁会讨厌这N可爱的黑女孩？」

　　「呦！」东方女孩赶紧将脸撇向一旁：「…痛死了啦…」

　　「甜心，再试试看这件。」成年女性又递给洁丝敏一件鹅黄色的低胸连衣裙。

　　「我们…会不会买太多啦？」洁丝敏看着两人手中的战利品，愧疚又带点心疼地问道。

　　「女人的衣橱e永远都少一件衣服！」两人倒是异口同声，默契十足。

　　「真是…拗不过们！」洁丝敏接过衣服，带着被打败的表情进入更衣室。

　　「唔…我也好想有前凸後翘的身材喔…」东方女孩朝镜子摆出撩人的姿势，拼命撑高乳房与臀部。

　　「别做白日梦了！」成年女性摸了摸她的头。

　　「可…可以进来帮我个忙吗…？」洁丝敏从门缝中探出头，脸上是擂蔚暮煸危骸复子…被我打成死结了…」

　　「唉…」成年女子@了口气，随她进入更衣室：「…我来吧，小公主！」

　　「麻烦了…」狭小的更衣室让两人几乎贴在一起，诱人体香立刻钻入洁丝敏的鼻腔。

　　「真是…大小姐耶…」成年女子迅速解下缠在她脖子的绑带，帮她脱下上衣。

　　「谢谢…咦…」胸罩背扣也被一同解下，洁丝敏却还没搞清楚发生什N状况：「内…内衣不用脱啊…」

　　「真的好大呢…呵呵…让我好羡慕喔…」成年女子迅速扒下洁丝敏没有肩带的胸罩，晶亮的彩绘指甲深深陷入硕大乳房中，红唇在她耳际轻轻呼气：「…用力挤的…会不会喷出来啊？」

　　「不…咿咿…不要啦…」洁丝敏这才发现自己又被耍了，而且受限於狭小的空间无法挣脱：「…我…咿…我会叫出来的啦…」

　　「嘻嘻…甜心…这是在威胁强暴犯吗…」成年女子揉着软绵绵的乳房，用色情狂的口气来捉弄她：「…嘿嘿嘿…叫破喉咙也不会有人来救的！」

　　「讨…讨厌…我不是…这意思啦…咿啊啊…这边是…是公共空间耶…」洁丝敏音量压低，双颊越来越红，呼吸也越来越沉重。

　　「这样…更刺激不是吗…」女子右手滑向洁丝敏的下体：「…的棒棒好像也是这样说的耶！」

　　「才不是…唔咿咿咿…」乳房与肉棒都被掌握住，身子开始不由自主的颤抖，洁丝敏连站也站不稳，双臂撑着墙面软倒。

　　「KK…脸蛋长这N漂亮，身体却这N淫荡…」女子轻咬她的耳廓，掐捏着硬挺涨红的乳头，阴茎在套弄下变得又烫又硬：「…还真是不相配呢！」

　　「…唔啊…唔啊啊啊…我们…我们回家…再做嘛…」兴奋与羞耻让洁丝敏的脑子快烧起来了。

　　「好呀…」彩绘指甲搔着阴茎M带：「…想一路上挺着大棒棒回家对不对？」

　　「没…没有…」洁丝敏脸像颗红透的苹果：「…那怎N办…在这e射出来会…会…会给店家添麻烦的…」

　　「嘻嘻…别担心…」女子将洁丝敏翻身压在墙上，蹲在她面前含住肥硕的肉茎。

　　「唔！」洁丝敏连忙住自己的小嘴，避免失控发出淫荡的叫声。

　　受到女子灵活的舌尖挑逗，洁丝敏很快就爆发了，滚烫热流沿着尿道注入女子的口腔，不过她可是一滴也没流出来。

　　「唔咕！」女子手着胸口低下头，很痛苦的模样。

　　「啊…对不起对不起！」洁丝敏赶紧蹲下查看女子的状况：「…有…有呛到吗？」

　　「啾───！」洁丝敏还没会意就立刻被扣住脑袋，浓烈腥味的精液自女子嘴e送回她的口中。

　　「嘻嘻嘻…自己的精液好吃吗？」女子眨眨眼，带着满足的笑容起身。

　　「姐姐们…怎N在e面这N久啊…」东方女孩忧心地在外头询问着，语气随即转为气恼的咆啸：「…啊啊啊啊！们两个大色鬼！」

单人病房　Day 154　洁丝敏

　　洁丝敏睁开双眼，看见夏绿蒂一人坐在床边，脸埋进双臂的熟睡着。

　　－妈咪…

　　「…洁…洁丝敏…快点…好起来喔…」夏绿蒂呢喃着模糊不清的梦遥将趴睡的脸侧到另一边。

　　－…女儿…又害你操心了…

　　洁丝敏感觉胸口一股翻サ呐意，眼眶已不知不觉地湿润，她轻轻翻身下床，将毯子盖在夏绿蒂的肩上。

　　起身的瞬间让她感到一阵尿意，好在这间单人病房不算陌生。

　　她进了厕所，玉手扶着肉茎对事硗啊

　　－…是不是…又变大了啊？…G？…我的…G丸…？

　　洁丝敏还在疑惑身体的改变时，体内顿时ハ执用挥泄的古怪灼热。

　　－…好…好奇怪…这什N…感觉啊？

　　她还无法分辨那是何种感觉，身体已经坐上马桶座，黄澄澄的尿水随即自新生的尿道口流出。

　　－这…我…我的身体…怎N回事…？

　　她清楚听见尿液滴入水中「淅沥淅沥」的声音，马眼却又没有流出任何液体，阴囊根部还传来一股异样的灼热与细微的刺痛。

　　－…该不会…

　　洁丝敏抓起阴囊，手指慢慢沿着肉袋往下摸，身子不由得一。

　　－…我…天啊…我的阴囊下面有…有条缝…？

　　她颤抖的食指缓缓伸进肉缝，潮湿又温热的触感随即包覆住指尖，下体瞬间产生一股触电般的酥麻。

　　－…难…难不成！

　　洁丝敏连忙抓起盥洗台上的镜子往双腿间一探。

　　－阴…阴道…？

　　光滑无毛的会阴处微微隆起，开出一道粉红色肉缝，一对薄薄的阴唇自阴囊根部延伸，产生两道自然柔嫩的皱褶，阴唇口还泛着湿润的光泽。

　　－为什N…为什N…帮我开了条阴道…？

　　好奇心驱使她抬起双腿，将脚踝挂在两旁的不n钢扶把上，两指轻轻地将阴唇拨开。新生的阴道像极了一朵粉红色花苞，缓缓开出一对殷红花瓣，花芯是湿润的粉红肉穴，肉穴上还有另个小孔，顶端是颗鲜红色的肉豆。

　　－这…该不会是…阴蒂吧…

　　「咿～～～！」她用食指轻轻一触，像是触电的瞬间酥麻再度袭来。

　　酥麻感消失後腹部还产生微微的灼热。

　　－这…这是什N感觉…？

　　她一手抚摸湿润的肉唇，另一b手轻捏硬挺的肉核，体内炙热的感觉逐渐加温，身体就像要浮起来似的。

　　「呀～～～咿～～～啊啊～～咿～～～」洁丝敏喉咙发出无意识地的长吟。

　　随着视线逐渐模糊，思绪也慢慢被空白所占据。

　　体内彷酚型懦愣不烫的火球，暖焰逐渐膨胀慢慢将胴体包覆。

　　她不知沉浸在自慰中过了多久，时间彷吩獾蕉辰帷

　　「咿～～～～啊～～～～」连绵不绝的高潮像涟漪般扩散，快感自下体蔓延至脑门，让她一度以为自己仍身处飘飘欲仙的梦境之中。

　　－这…这就是…女…女人的高潮吗？

　　事实上，她新生的女阴有着比正常女性高上数倍的触觉受器，因移植而丛生的神经末梢更让感觉层层交迭，让洁丝敏更容易感受到阴唇与阴道带来的刺激，更不用说敏感致极的阴核了。

　　－竟然比…射精还…还舒服…

　　－…射精…啊…精液…

　　洁丝敏持续用指腹搓着肉蒂，另一b手开始]动硬挺的肉茎。

　　－咦…好…好大？…我…我的老二…原本有这N大吗？

　　那对原本被摘除的G丸在肉囊e窜动着，彷反灯球似的慢慢鼓起，顶到搓弄肉蒂的手掌。

　　－蛋…蛋蛋…怎N会…膨胀？

　　洁丝敏掐捏肿大的G丸，居然产生不下於]管的快感。

　　－这…奇怪…以前…以前有这种感觉吗？

　　纤细五指轮流揉着G丸，触感就像持续充血鼓胀的两团水球。

　　她逐渐加深揉捏的力道，却丝毫没有原本印象中的刺痛，而是更强烈的快感与饱足感，G丸似乎因为揉捏而蓄积了更多的精液。

　　－怎N会？…怎N…唔…咿呀…好热…好热喔…

　　那粗长的肉棒又硬又烫，甚至还能感觉到每b手指的不同力道。

　　「咿啊啊…」她再度加快自慰的速度与力道，像要榨出自己的。

　　G丸鼓得如两颗柳橙，又硬又烫的阴茎像支烧红的铁棒，每条血管都在兴奋地跳动着。

　　「…好…唔…要…唔咿咿咿咿咿！」大量的精液喷发而出，溅洒在潮红的容颜上，在多汁的巨乳间，身体各处都沾着雪白的浓稠精浆。

　　－好多…好多喔…

　　洁丝敏用手指将脸颊上的淫液送入嘴e，带着苦涩的咸骚味充斥口腔，连她自己也没发现，她已经被调教成就算没有命令，也会下意识的做出这些反射动作。

　　－刚刚…好想比较舒服耶…

　　洁丝敏一边揉捏稍稍瘫软的巨蟒，一边抚弄那朵湿润的花苞。

　　这是多N淫乱又诡异的画面，马桶上坐着一个眼神迷乱的气质美女，有着一头显眼的铂色金与雄伟的多汁巨乳，纤细的胴体裹满腥臭的精液，双脚M字型大开挂在两旁的扶把上，一手套弄粗壮的男根，另一手搓着鲜嫩的女阴，还不时发出销魂的长吟。

　　洁丝敏持续忘情的自慰，也不知自己高潮了几次。

　　过了良久，即使高潮退去，她那两条雪白美腿仍在微微抽搐，洁丝敏费了好大劲才把发软的双脚放下，双手还必须紧抓扶把才能离开马桶。

　　－我…洁丝敏…这b母狗…居然自慰到腿软…

　　她在心e狠狠数落着淫荡的自己，抓着扶把的手不留神地一滑。

　　「咚乓！」她摔倒在冰冷的磁砖上，发出巨大的撞击声。

　　「呦呀呀！」洁丝敏疼得叫出声，这下她连起身的力气也没有了。

　　「洁丝敏…还好吧？」被叫声惊醒的夏绿蒂焦急询问着。

　　「呜我…我…」她尝试撑起身体，双手却不听使唤。

　　「喔…这N不小心…」夏绿蒂进到厕所，看着跌坐在地的金美人，紧张的表情这才转为苦笑。

　　在夏绿蒂的搀扶下，洁丝敏这才将身体清干净，并且顺利的躺回床上。

　　「的身体才刚动完手术，还是好好休息吧！」夏绿蒂替她拉上被单。

　　「手术…」洁丝敏轻触胸口，握紧床沿的指节莫名颤抖：「…妈咪…我…」

　　「怎N了？」夏绿蒂紧握她发颤的手。

　　「我…呜…的女儿…」她的鼻子一酸，语带哽咽的说道：「…变成…不折不扣的怪物了…」

　　「…洁丝敏说什N呢？…怎N会是怪物呢？」夏绿蒂赶忙擦去她眼角的泪珠。

　　洁丝敏掀起被单，张开自己的双腿。

　　「我的身体被…被他们…被他们…毁成这个样子…」她低头，泪水滴在鼓胀的肥硕巨乳上，股间瘫软的粗长阳具上「…我…我这样子…不是怪物…那是什N？」

　　「不是，也不会是怪物。」

　　「可是…我甚至…呜…甚至…」洁丝敏脑海e再度浮现独自在厕所中自慰的可耻模样：「我连我自己到底…是男是女…我…我都…」

　　「不论变成甚N样子…永远都是我的宝贝！」夏绿蒂双手轻轻捧起洁丝敏的脸颊，温柔地看着泪水满溢的无辜大眼。

　　「可是…可是…我只想要…正常(normal)…」洁丝敏总是无法敌过这双关爱的眼神，她湛蓝的眼眸彷烦渎魔力，沐浴在那温柔的目光之中，彷啡魏卫难都会迎刃而解，所有烦恼都能一扫而空。

　　「听妈咪说，乖女儿…」夏绿蒂紧握住洁丝敏的小手：「…是独一无二的，不但是个女人，也是个男人，是个…美丽的天使！」

　　「…天使？」洁丝敏不解，但她还是止住了泪水。

　　「来！」夏绿蒂拭去洁丝敏颊上的两行泪痕，拉着她走到全身镜前：「只有天使才拥有这样完美的身体啊！」

　　镜中映出曲线玲的金美人，容貌出众、体态纤细、窈窕蛮腰、紧实翘臀，胸前一对丰满而柔软的巨乳，还有股间一条肥大又粗长的肉茎。

　　－我是…天使？

　　洁丝敏手指梳着W边的铂金秀，看着有如艺术品般的脸庞。

　　「打起精神吧，小天使！」夏绿蒂双手轻扶洁丝敏的双臂：「不要再为的与众不同痛苦了，好吗？」

　　「…嗯…」洁丝敏点点头，表情仍带着些许黯淡。

　　「还是觉得缺了一对翅膀？或是光圈？」夏绿蒂用开玩笑的语气询问着。

　　「别…别逗我了啦！」洁丝敏终於露出笑容，用肩膀亲康囟チ艘幌孪穆痰

各位晚安喔
15K於完成了
好像也是@部小f最L的一篇
附б惶幔@是第一章的Y束
也做了蔚男〗Y尾
下一就是新章
有S多新人物出F(然都是和主角有PS)
大家拭目以待

建h搭配EarlyRiseF的@首
Old Friend(Acoustic Version)
U有感X的

^

第13
第14

@ PARADISE 第15

H08　Day 158　艾莉卡

　　「好了！」s娜桶莉卡好^膝L靴上的鞋В拍了拍她的白皙大腿。

　　自乃g接{教少女那天^後，她的制服就改Q成@N款式，4技根的^膝L靴，覆w臂膀ci部周的BI袖套，z|的黑色半透明o身衣裹著姣好胴w，而她那如怪物般的粗L具上，包覆了一佑志o又薄的漆黑乳z，端有l插MR眼的管，牢牢固定在尿道中。

　　她高潮r，取代精液的淫水就自w软著管出，不管是外^是|感都只是ll的自慰橡z玩具。

　　乳z在肉o根部的u丘延伸出型似丁字的布料，c四l性感В空UU的肉囊被oo`住，完全[]在p腿g。

　　如此打扮的艾莉卡在一般人眼中，只是穿了一件有l巨大按摩棒的丁字、性感又可鄣木奕樯倥。

　　「xx…s娜。」艾莉卡{整臀部的丁字В嫩的肌w不太能m@身新制服。

　　「艾莉卡！」s娜p手插腰，噘起小嘴：「不是f好叫我姐姐幔俊

　　「好啦…s娜姐姐。」@NH康姆Q呼是艾莉卡有c不好意思。

　　事上扇四昙o相仿，但自陌莉卡^整型手g後，s娜就猿忠她的姊姊。

　　「起戆桑女孩！」s娜挺直腰U，露出甜甜的笑容：「D身吧！」

　　骨骼再造前艾莉卡高^s娜半^，F在即使站起磉得稍微抬^才能看到s娜的p眼。

　　「好像缺了c…」s娜歪^端著艾莉卡的蛋，S即`光一F：「有了！」

　　她用l榘莉卡b金tWz，K打上一ZS色的蝴蝶Y。

　　「哇…真的好可眩　辜s娜捧起她A的蛋，~^N著~^，鼻^磨蹭鼻^。

　　「…y花掉啦…姐姐…」艾莉卡S便理由避_s娜的H密接|。

　　「！跟姐姐害羞什N啊？」s娜用手指p戳她的眉心：「…@童巨乳的小}！」

　　「那…那…要…要t到了啦！」被s娜@N{侃，艾莉卡X得a好C。

　　「呵呵…的怎Nt成@影。跟姐姐撒捎惺颤N不好意思的幔俊辜s娜在羞t的a上pp一吻，科鹚的手打_房T。

　　－不知道那些人…又要藉我的身w害l了…

　　艾莉卡@了口猓S著s娜走出房g。

{教室　Day 158　z敏

　　@g久`的{教室K]有穿著f心皮面罩的大叔，z敏只到一抹陌生的美倩影。

　　－…是…是…女孩子？

　　t女孩略矮z敏半^，有著略@英獾饷寂c一η宄好髁恋呢眼，小巧精@的鼻^，薄但立w的p唇，o人一N敏精明的形象。

　　女孩p臂套了件黑到l亮的皮革袖套，|肩c立I增添了些狂野，巨乳被zm材|的o身衣完全包覆住，rt色的乳^在半透明的黑色z布料下若[若F，R甲勾勒出性感的腰身，美足套著一p^膝的чL靴，只露出一截T人的白皙大腿。

　　女孩股g穿戴著一副@眼的物品，L的橡z皮О阉的S臀勒出性感的t，u丘垂煲l又粗又L的z管，管壁上的浮凸血管清晰可，末端特意u作成卓y真的巨大^，在白皙p腿gl出橡z特有的油亮光伞

　　－那是…某N穿戴式的按摩棒(strap-on)帷？

　　z敏焊不岩裳矍暗募t女孩是男人，更不想到她就是c自己一同入地z的知心好友。

　　她下意R地用手指搓了搓，希望能藉此消除些不安。

　　「早安，老。」z敏走到t女孩面前，必恭必敬地鞠躬，避免眼神的直接接|，@些基本Y早已在她身w生根。

　　「叫我艾莉卡。」t女孩_口，如小提琴般美的迷人嗓音。

　　「遵命，艾莉卡老。」z敏的回答中仍保留著敬Q，她知道不尊敬老的下鍪侨绾巍

　　「的名字，人妖母i？」艾莉卡m然使用命令式的口猓但少了其他老煸谧爝的\笑，反到多了co的抖。

　　「肉奴名叫z敏。」z敏依f低^看著上^D的原木地板，她是b受^{教的乖巧女犬，]得到老的S可，她不得S意改姿荨

　　「…z敏，抬起^…看著我…」

　　－看…看著她？

　　z敏慢慢抬^，看艾莉卡固作o情的俏，毫o阂獾难垌也注著她。

　　－@…@p眼睛…？

　　z敏的心K揪了一下，@副俏的孔是如此陌生，但@p翡翠色的瞳孔s有Nf不出的熟悉。

　　「…」薄薄的嘴唇欲言又止地抽樱^了好一才吐出下一道指令：「…吻我。」

　　「肉奴遵命。」z敏停止了胡思y想，㈦p唇近陌生的面容。

{教室　Day 158　艾莉卡

　　z敏宛如g品的^美得好近，B她睫毛上的p隙都看得好清楚，身上散l出的迷迭香庾艾莉卡的胸口悸硬灰选

　　原本到她p腿g那l巨大h陋的生殖器，艾莉卡一度以樗是c自己相同遭遇的男子。

　　－好…好漂亮…@L相…好自然…^Α不是整型的…她…她^Σ是男人！

　　F在她深信眼前的美人是被M施以O其邪旱氖中g，迫移植了巨大o的可z女孩。

　　－@些…耗А@些披著人皮的耗А

　　莓果色p唇封上她的抖嘴角，唇膏的花蜜香馇碎_她的X，流M艾莉卡的口腔，阻嗨的思考。

　　－好…好香…她的…嘴唇…好…好暖和…

　　艾莉卡的嘴像是被充M花香味的糖z黏住，她H上p眼，享受z敏的香甜美唇。

　　z敏主由斐鱿闵啵厝岬靥蛭撬的薄唇。

　　「…唔…嗯…」的舌尖|铀敏感的唇，艾莉卡小嘴微，呼出愉的吐息。

　　@情jM溢的一吻，受M折磨艾莉卡深深著迷，她已好久、好久]L^如此美味的O品了。

　　－…再…再多些…我…要…

　　艾莉卡伸手穿^K金秀，扣住z敏的後i，⒚凵嗌烊胨的峥谇恢小

　　－Α嗯…再怼再恚

　　z敏`活的舌尖挑逗艾莉卡的舌MВ云鹚的蜜舌。

　　－不颉再…再多…要更多！

　　艾莉卡用力舔舐z敏的每X根c牙l，拼命在她嘴e留下自己的馕丁

　　她蜒e的美人У酶o，z敏鼓的胸部ooN上自己的乳房，四w肉球ooD涸谝K，裹著性合成布料的巨潘坪跻才鲇|到她的粗L女o(She-Cock)。

　　砦堑Ｗ⒆艾莉卡差c重心不，即便如此也不肯放^z敏的p唇，她慢慢{整姿荩坐在x自己最近的真皮座椅上，相p的善蜜舌]分_^。

　　「蛄恕！鼓人莎o情地音拘烟兆砥渲械陌莉卡。

　　－不…不！…不不不不不！

　　即便如此想著，她是只能s回尚未M足的蜜舌，⒛微微向右龋拒^z敏^m索吻。

　　「非常抱歉，老！」z敏察X到艾莉卡微的拒^小幼鳎惶恐地跪在她面前：「…肉奴的接吻技巧不蚴炀，用您的方式土P肉奴。」

　　「不不不…不是的…」艾莉卡s忙扶起z敏：「…做得很好…的吻…很棒。」

　　「…真的…幔俊z敏大p眼，一不可置信的表情：「xx…xx老的美…」

　　－好…好漂亮的眼精…

　　如青空般的湛{眼瞳，恿税莉卡的心弦，她VV地望著z敏，甚至忘了f什N。

　　「她LL看的橡z肉棒！」娜塔莎似笑非笑的刺耳Z{自耳C恚骸高有，e忘了肉奴的Q^！」

{教室　Day 158　z敏

　　「…接下怼好…好好品L我的…大肉棒…人妖母i…」艾莉卡f出莸奈耆枳志洌眼神sе完全相反的歉意，“人妖母i”四字刻意旱鸵袅浚深怕害到她似的。

　　－…要接受口交的ο罂辞宄自己的表情…要表F出非常好吃的幼印

　　「肉奴遵命。」z敏荛_眼前的g海，ⅣWz梳到耳後。

　　艾莉卡_p腿，露出半勃起的橡z肉棒。

　　即使ο笫穿戴假具的女孩，她仍表F出^佳的{教成果。

　　她p手扶起橡zo，H吻漆黑的^，塑料的刺鼻馕读⒖惕入口腔。

　　z敏放慢幼鳎⑾鹉z具一次一c吞入，塑料味之中似乎As了c尿液的腥味。

　　－嗯…味道好好…肉棒…好好吃…

　　含著o的幼髯口腔a生吸吮c吞驳姆瓷洌舌肉D褐肉棒上浮凸的血管，X子也受到每夜晚反覆的低l催眠，@金美人展F出^佳的口交技巧。

　　z敏表情r而陶醉其中，又或上P看著艾莉卡。

　　－@…@根具好像…好像真的喔…好C…硬…

　　z敏感X到血管畹耐蛊鹫在跳樱整支o也持m膨硬挺。

　　「咿…嗯嗯…」艾莉卡H上p眼，w的十指o抓扶手，身w不rS著z敏的吸吮而扭印

　　－@印有感X？…

　　z敏Π莉卡的反感到好奇，探性地用舌尖pp挑弄^。

　　「咿！」艾莉卡立刻l出p叫，身子微微瑟s，S即又]o嘴唇。

　　－不吧…y道…y道…

　　－…不…@…不可能…

　　R^@M@N多的道具後，z敏肯定@l橡z肉棒也是他的道具之一，她猜y橡z底下大概是精密的仿生材|或感X受器，c蒂或道有所BY，才造成艾莉卡F在的反。

　　－他大概要藉著我和艾莉卡y@玩意…不然…有什N理由派@N善良的女孩碚{教我…

　　和那些令人痛苦的相比，她X得@已好太多了。

　　「咿啊…！」

　　就在z敏胡思y想之H，橡z^的前端出了半透明的乳清色液w。

　　她B忙伸出p手接住流出口腔的淫液。

　　－@玩意也射精耶…m然…跟精液的味道完全不一印

　　她蚕伦煅ecy味的液w，像b一犹蝮屡踉谑稚系囊汁。

　　z敏lF下腹燃起灼岬募樱有一股潮竦酿感逐u滋生。

　　「艾莉卡老，肉奴z敏…表F得…怎N樱俊顾舔完最後一滴淫汁，乖巧地跪坐在艾莉卡的面前。

{教室　Day 158　艾莉卡

　　－好…好爽喔…她的嘴…就算戴了一犹鬃印感X是…好爽…

　　「……做得很好…」艾莉卡е笑意cc^，X中在回味z敏口腔的嵊|感。

　　z敏上也染上喜，像是得到畹墓孕『。

　　「很H密嘛！」艾莉卡冷不防被沙〉拿令出一身汗：「…接下恚她的肛T也LL的肉棒！」

　　－唔…又是…肛交帷

　　「z敏…」她起身，指著一旁的滑邮教：「…趴…趴在那e。」

　　「好的，肉奴遵命！」z敏彷芬呀明白⒁M行的，然而她非但]有露出一z怒，甚至еc喜的表情。

　　－哇…她…她那δ套印是不是比我的大啊…

　　艾莉卡看z敏鼓的雪白乳房S著步伐而大幅u晃，M多汁的模幼她不禁想咬一口，原本c的肉o又抽恿艘幌隆

　　z敏上半身俯P在躺上，小腹oN著|，撅起如蜜桃般肥嫩的S臀，踩著漆皮高跟鞋的p腿大大_呈一倒V字，еd^的表情回^望向艾莉卡：「像@幔艾莉卡老？」

　　－…果然！…她…她^κ恰真正的女孩子！

　　z敏_p腿的瞬g，艾莉卡的p臂瞬g爬Mu皮疙瘩。

　　S厚的p臀g，殷t的菊穴正一一s，期待肛交的淫y模樱有泛著光傻拿利女，q如未^初潮般粉嫩。

　　而z敏那l又粗又L的肉o，c一α橙大小的G丸，垂落在p腿g邪旱u晃著。

　　看@拥墓饩埃艾莉卡的肉o再度充血硬挺，也更_信眼前的金美人是不折不扣的女孩。

　　「嗯…放…放p喔…」艾莉卡D了些滑┰谥讣馍稀

　　「咿啊啊啊…」她厝岬滑T抹在菊穴周，冰龅挠|感z敏B浪叫。

　　艾莉卡左手鹤z敏的尾椎，p指插入她的肛T，即使隔著手套，手指仍清楚感X到潮衽c帷

　　「…唔咿咿咿咿…啊啊啊…」直c鹊氖种滑┚T在肉壁上，不停地砘爻优c旋Dz敏j火焚身。

　　「呵呵…叫@b人妖母i把的手舔乾Q！」正艾莉卡洳潦玫羰稚系滑r，娜塔莎的音也再度於耳起。

　　－不…不要…不要啊…

　　「人…人妖母i…」艾莉卡㈩抖的指^伸到z敏唇，一字一句覆b著耳C淼闹噶睿骸浮我@b手沾M…人妖…S便，…o我…舔…」

　　z敏不等艾莉卡f完，就主雍住她的手指，L到著人g美味的陶醉表情，l出滋Ｗ５奈吮。

　　艾莉卡不等停止就B忙抽手，指尖c美唇砍鲆ll亮的yz。

　　「M意幔艾莉卡老？」z敏舔了舔下唇，好像受到的羞辱不^a似的。

　　－…@女孩被…被{教得@N氐祝

　　－…嗯…@…@幼鳌？…好像…

　　金女子舔唇的幼髯她有N熟悉地既感，so法回起自己在哪e看^@女孩。

　　「嗯…」艾莉卡]多想，只是cc^，@回z敏身後。

　　@些日子，她不照自己的厝崤孩受到害，只好拿令，不害@些素未\面的女孩。

　　她受M女孩怨恨c恐值难凵瘢蚺孩o助的哭嚎c咒R，@拥募灏揪退憬v^o荡危艾莉卡是o法T。

　　然而眼前@女孩，能欣然接受她所o予的侮辱，甚至表F出主拥B度，她稍加心，甚至她a生zzd^的eX。

　　－y道那些女孩未怼也…成@樱

　　「l什N呆！快c直那b母i的屁眼啊！」娜塔莎的嘶吼打嗔怂的思w。

　　艾莉卡回^神，lFz敏正用期待又羞赧的表情回望著自己，不r扭又她的S臀。

　　－ΑΑ想@N多有什N用…命行事…艾莉卡…命行事！

　　「我要…要_始印」她是在插入前提醒，Ψ胶糜行睦洌@是她所能o予的，H剩的厝帷

　　「嗯…⒛的大肉棒插M恚艾莉卡老。」z敏又⒇S臀N高了些。

　　艾莉卡一手扶著z敏的腰H，另一b手抓起自己的硬挺肉o，^塞M她殷t的菊穴。

　　「咿咿咿咿…好…W…老的肉棒…啊啊啊…好大…好大喔！」z敏仰起下巴，l出耳的呻吟。

　　艾莉卡用p手扣住z敏的S臀，挺M下身，⒑诘冒l亮的肉o一c一滴塞M她w取

　　「咿呀…再怼治摇咿呀…快…治摇」z敏赓|雅的淑女瞬g成渴狂野的D，迎合著艾莉卡的抽插，嘴e不嗤鲁鲆x的字句。

　　－好o…好暖和…好棒…好棒的菊花！

　　艾莉卡感Xz敏的括s肌律地收s，直c嘏、又富有性，巨根被oo包覆著、按摩著，肉壁l繁地蠕俞芬⑺榨乾。

　　「耶咿咿咿…太好了…小母狗的人妖菊花…咿咿…被…艾莉卡老…超大肉棒…塞得MM的…好美…好爽喔…」z敏主u晃自己的S臀，引Ь薷^m往深抽插，口中l出的淫乙苍碓矫y。

　　原本有些忌的艾莉卡，看眼前金美人的淫模樱也放肆n刺z敏的肛T。

　　「…人妖母i…的屁屁…好…我…我]上^…@N棒的肛T…」血液彷芳_破了X袋，燥岬米艾莉卡o法思考，她е淫笑χz敏{情，但她]注意到，耳C那端根本]l出任何指令。

　　艾莉卡K不知道在她遇上z敏前，那些被迫c她肛交的女孩子，因榭峙co拼命收s肛T，o得像在肉o上p了l橡皮筋般y受，又因樗不得要I的肛交技巧，Y果是女孩的身心都痕累累。

　　然而表面上的{教者，才是最主要的被{教ο螅看似後庭遭到侵犯的z敏，s也同r著艾莉卡的肛交技巧。

　　原是知己的男孩，肉wc心`被迫改造、逐u扭曲，成深^受j念主宰的^美雌F，用常的身|{教彼此，逐u入f劫不偷纳Y。

{教室　Day 158　z敏

　　「…咿咿咿咿…好…好爽…母狗z敏的…人妖肉棒射了…射了…好多…好多喔…」雪白淫{自z敏粗肥的女根出，染白了木|地面c艾莉卡的L靴。

　　S久]L到肛交滋味的z敏，即便艾莉卡的技巧拙劣，那l橡z具依f她的肉o高潮。

　　w鹊脑峒sK]有S著射精而散去，lC而潮竦酿つ感反而更加搔Wy耐。

　　「…人…人妖母i…居然@N快就…射了…我…都]爽蚰亍」艾莉卡l出沉重喘息，c其f涓像是在{情。

　　「非常Σ黄稹艾莉卡老…」z敏再度悠鹣律恚幼魅杂行u晃：「…^m享用人妖母i的淫肛T…」

　　「不…我…我要…」艾莉卡慢慢抽出她的橡z巨根：「…我要LL…我要LL的}拢　

　　「咦…老您f的…」z敏@才@X，w饶枪赡吧又c熟悉的感受，那股y忍的灼嵘ΠW，那股E的黏潮瘢均碜阅l新生的女。

　　－@是…是道的感X帷我的道…？

　　她意R到那朵禁忌的花蕊不喾置诔垡海不用想也知道她的女F在看上去是多N淫T人。

　　z敏的伪∩碥|被pp一翻，t女根流出椎精，cY在白皙的大腿龋她的c艾莉卡交e，Ψ届忑的心情似乎不於自己。

　　女孩p手自她的wU腰慢慢滑向o的腿部，z敏感X到微地抖，自冰冷的指尖怼

　　「看…都裢噶恕果然是b欠值淖B母i…」女孩分_她的p腿，厝岬赜醚哉Z凌辱z敏。

　　艾莉卡的音有股催情的神z效果，言Zv然猥C下流，起s多N甜蜜耳，像是火上加油般，z敏w缺简v的崂嗽俣壬高，B大X也o法好好思考。

　　「…咿呀～咿啊～～～！」粉t色的r嫩唇肉被伍_，粗大的橡zo]入z敏w取

　　－原硪]有…特e痛…

　　－噢天…噢天啊…@到底…@是什N…感X？

　　－…身w…身w好像要…好像要融化了…

　　－C…好C啊…好C的巨根…在我的w取

　　－咦咦…等…老…等一下…

　　「～咿～～～呀啊啊啊啊！」道有股疼痛像|般瞬ga生，z敏捏o粉拳。

　　血著淫水流出，在漆黑肉棒上留下一道道rt的血。

　　「啊啊……@b好色母i…居然]_苞？」艾莉卡p咬挺立的乳^，令她感到一酥麻。

　　－我…女…？

　　－Π　我…我的_是…是女…

　　「呼哈…e心…@b淫的女母i…呼哈…我好好…{教的}穴…」艾莉卡在她耳喘息，舔著z敏的耳垂c面a。

　　「x…咿～～～xx…老～咿啊～」z敏的每技∧w都成了性感ВS艾莉卡的碰|而身酥麻，喉挡蛔灾鞯匕l出淫摇

　　－啊……到了…

　　橡z^牢牢抵住花芯，女孩的大腿也oNS臀，@拥淖葑z敏的p腿分得更_。

　　「人妖母i…呼呼…喜g帷？」艾莉卡p臂穿^大小腿g的p隙，鹤∷的膝後P，好橡z巨根M更深。

　　「是的…艾莉卡老的…大肉棒肉奴好爽…好爽喔…」w腔被填M仍有股y以言表的M足，甚至她忽略了P被翻折的疼痛。

　　「怼手…o我…的手…」z敏o握的p拳被艾莉卡荛_，w的白手指滑^掌心，穿^指g，十指交扣。

　　艾莉卡向前A身，z敏的p掌c膝w涸谄べ|床板上，t~泽垂落她的Wa，女孩的面容F在看上去更加地潮t尚摺

　　－我的天…@女孩…好可邸好漂亮喔…

　　「待…可e爽到^去喔…」S著肉棒在z敏的w瘸樗停道也l出耳的淫y{。

　　「…咿～～～天哪～爽～好爽～肉奴的～}穴～好舒服～好爽～咿～～～啊～～～」

　　「呵呵呵…好o…好o啊…呼呼…的母i嫩隆好美…美O了…」

　　「噗滋噗滋噗滋…」

　　「啪}啪}啪}…」

　　w液E的滋、柔的肉w拍袈、y般的淫言xZc此起彼落的喘息，水乳交融而成g淫的天[。

　　善香舌再度p@，忘情地交Q彼此的w液，肥T的乳房相互D海汗液c香水揉合成最佳的迷魂香。

　　「～～～咿呀～～～咿～～～」

　　「再怼啊啊啊…再怼」

　　女孩放肆地M行交g，{情的Z逐uo意x的L吟，再度化身槿斡汕j控制的深^雌F。

{教室　Day 158　艾莉卡

　　「不行了～～咿呀呀～老～肉奴…肉奴要～～要去了～～」

　　「好啊…我…我一起去吧…」

　　z敏的道S著高潮a生不t蠕樱Ыo艾莉卡o比烈的快感，扇送情地淫叫，高亢又Bd不^。

　　「…老的精液…好C…好C喔…」z敏崦著自己的小腹：「N子…老的N子在肉奴w确L…好…好美妙…真的太…太棒了…」

　　「呼哈哈…的…的母i}穴…呼呼呼…也很棒啊…」黑色橡zo抽xz敏的下w，乳清色黏液自r嫩的肉唇汩汩流出。

　　艾莉卡荛_被汗水黏在女子的金，欣p著仍沉浸在高潮N下的z敏。

　　－好美喔…@…@女孩子…在太美了…

　　pa因×疫\佣透著傻奶O果t，湛{眼眸流露羞c趁牡那檎{，柔嫩的t唇也得更佳可口。

　　－好想…好想再LL她的唇…她的吻…

　　艾莉卡俯身⒛近，z敏立即意，H上p眼，t唇微。

　　「呵呵呵呵…」就在扇说淖齑街皇０指^的距x，沉默已久的耳C砟人莎蛑o笑：「如何，老朋友的菊花c}穴，味道L起磉不e吧？」

　　－…@…@女人在f什N？

　　「eb傻了…母i…y道你一c感X也]有？」

　　－她…？

　　－…朋友？

　　「噢…多N感人又感的再啊！…⒔半年不的好朋友，居然到相也J不出Ψ健」

　　艾莉卡X海浮F一人影，一…她早忘s的人影。

　　－…吉米？

　　爽朗N的笑容，C`幽默的吐，有那p湛{的眼眸。

　　－…不…不！

　　早被封印影像，知心好友的逐u清晰，廓慢慢c眼前的的女孩交B。

　　－我…不…@…不可能…

　　她p手抱^，多N想移_，眼球so法D右唤z一毫。

　　直到z敏的瞳孔c中的面完全重合。

　　－你…你到底λ做…做了什N…我…我λ…

　　崩⒌那榫w像埋藏於身|的炸，在她w冗Bh引爆，艾莉卡l出Do比的哀嚎。

第一章完乐园 PARADISE 第16

「天境」阁楼　Feb 10　夏绿蒂

　　暗橙色微光薰染出一股低调的华丽，室内绕钢琴演奏的轻柔古典乐，强化玻璃u成的无缝落地窗映出灯火通明的城市夜景。宅邸的所有人正倚坐在加长丝绒双人床上，幽暗的光源勾勒出一丝不挂的诱人曲线与银白秀，可可亚色的肌肤透出珍珠般光泽，银女子啜饮手中的鸡尾酒，享受轻柔的琴声与窗外的夜景。

　　这e是名为「天境」(Skyland)的摩天大楼，坐落在市中心的精华地段，而这一层阁楼同样是私人专属的独栋豪华住宅。

　　－…还是那样慵懒又优雅呢…

　　「抱歉让您久等了…」夏绿蒂站在房门外，朝女子微微鞠躬：「…我的主人(Master)。」

　　「别这样叫我，和她们不一样…」银女子放下高脚杯，如乐曲般的优美嗓音：「…来这陪陪我，夏绿蒂。」

　　鞋跟随着步伐敲出悦耳的节奏声，夏绿蒂身上虽仍穿着管家式的工作装束，却把盘成髻的秀放了下来，蓬的深棕色泽垂落在肩上，仅是这样的改变就让原先贤淑气质转为趁挠杖恕

　　「我喜欢这样叫您，主人。」夏绿蒂弯下腰，双臂自女子身後搂着她的玉颈，在她耳畔轻声低语：「或者…这是您的命令？」

　　「不是。」女子微微一笑，伸手握住夏绿蒂的指尖。

　　「您今晚不是该与施密特医师一同出席餐会吗？」夏绿蒂绕过沙发，在女子身旁坐下。

　　她无可奈何地摇了摇头，@了口气：「说跟那些肥肚腩与秃头们的应酬？光想到他们的下流眼神就饱了，交给赛巴斯汀他们去打发吧…况且…」女子缓缓起身，开夏绿蒂的领结：「…这边有更美味的餐点等着我呢！」

　　－真是说不过…

　　夏绿蒂吻上丰厚的软唇，任由女子慢慢解开钮扣。

　　衬衫底下是件款式独特的内衣，罩杯处仅有几条束带罩住并固定那对白皙傲人的乳房，两片吸盘状的圆型贴片牢牢黏附於乳头上，没被遮盖住的乳晕透着鲜W的殷红。

　　「戴着它一整天了…很难受对吧？」女子轻轻碰触吸盘，夏绿蒂随即发出愉悦的呻吟。

　　「嗯…胀得我快喘不过气了…」夏绿蒂的面容泛起一抹红晕。

　　「让我来吧…」女子张嘴咬住边缘慢慢撕去贴片，拇指大小的红润乳头肿胀而硬挺，雪白琼浆迅速自乳孔泌出。

　　女子张嘴含住乳汁ト，舌尖刺激着胀红硬挺的乳头，喉咙吸吮着甜美丰沛的乳汁。

　　「主人…唔…嘻嘻～好痒～咿啊啊…好～好痒喔…」夏绿蒂像个少女般发出娇羞的笑声。

　　「嗯嗯嗯…还是夏绿蒂的牛奶最美味了…」女子撕开另一端的贴片，轻轻挤压着软绵绵的乳肉，乳汁喷溅在可可亚色肌肤上缀出点点雪花。

　　「唔咿咿咿～好爽啊…主人～咿啊啊啊…好～好爽～好爽啊…」夏绿蒂半H的双眼上吊翻白，红唇微张发出淫遥原本端庄的形象荡然无存。

　　夏绿蒂全身的肤质与肌肉都经过抗老化再造，在加上组织的特殊保养，让四十N岁的她肉体甚至比二十多岁的年轻人更有活力。

　　而她那对傲人的硕大巨乳同样是多次手术改造後的茏鳎外型完美又丰满圆润，触感柔软又富有弹性，乳肉神经末梢的分布也被改造得如同第二副性器官般，稍微揉捏就会带给她莫大的刺激，两粒肿胀的乳头甚至比阴蒂还要敏感。

　　在长时间服用泌乳激素与药物注射的交互作用下，夏绿蒂的乳腺亦变得异常发达，并维持在活化的颠峰状态，使得双乳能够不断分泌出丰沛甜美的乳汁。

　　银女子持续揉捏着软嫩的乳房，让白皙乳肉在灵活的十指间变换成各种形状，并用舌尖与牙齿挑逗着勃起的乳首，舔吮着流溢在夏绿蒂身上的琼浆玉液。

　　「…唔…主～主人～唔咿咿咿…我～我不行了…要…咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊…！」夏绿蒂不自主地後仰，搂着女子的双臂微微抽搐，大量淫水自下体流泄而出。

　　「嘻嘿嘿，这b淫荡的人型乳牛，这N快就泄啦？」丰唇再度封住夏绿蒂喘息的嘴，乳汁独有的腥香混着唾液流入口中，淫靡的气息刺激着味蕾。

　　「我…还要～主人…」夏绿蒂紧紧抱住女子的腰枝，用阴阜摩蹭着女子的大腿，脸颊透着红润的色泽说道：「…唔…主人～请主人…请用您的大肉棒…治摇用力的治摇狠狠的治摇」

　　「呵呵呵…真是不要脸…那孩子如果听到这些从嘴e说出来，还会不会叫你『妈咪』呢？」

　　「唔～我～我是非常公私分明的喔…」夏绿蒂指甲刮着女子的裸背，舔吻着女子的颈h：「…我可从没在她～在她面前失态过呢！」

　　「真的？我以为太久没见到我，一看到那孩子的大肉棒就会克制不住呢！」

　　「唔～主人您～您别取笑我了…」她望向女子的迷人脸庞，眼神中U漾着浓浓的爱意：「…不管是我的心还是身体～都只属於主人一个人的喔！」

　　「噢…真窝心…」女子露出感动的满足表情：「…照你这样说…肯定把那孩子调教得服服贴贴樱俊

　　「请您放心…主人～我的女儿～一定…能够让您满意…」

　　「就知道不会让我失望的，夏绿蒂！」女子挺腰，抓起跨下那条黝黑的粗大阳物，纤纤细指搓动套弄着，深红色的龟头凝视着床上衣衫不整的女子：「这就好好得奖励一番！」

　　「欧…太…太好了！～我的骚～骚穴痒死了…快…快啊…」夏绿蒂眼瞳中散发着魔般的神色，褪下湿透的蕾丝内裤，张开双腿露出锢牡呐阴。

心智再教育室　Feb 11　夏绿蒂

　　夏绿蒂推着轮椅走进，柔和温暖的光线映入眼帘，空气中带有宜人的淡淡薰香。

　　自冷战时期建造的这座防空碉堡已被军方弃置许久，直至组织接手後默默进行改装，如今成为了饲育、改造肉奴的最佳场所。

　　这间心智再教育室并没有手术室或诊疗室有着精密医学仪器，也不像调教室充斥着各种调教设施，有的是一整面墙的书柜和整洁的流理台，地面铺着绒毯，柔软的长沙发组成L型，简直就像个简单舒适的小套房，银女子坐在沙发上，身上穿着与她肤色相映衬的水蓝色套装，正冲泡着香气四溢的热茶。

　　轮椅上坐着一位熟睡的金女孩，直挺的鼻子正发出均匀轻柔的呼吸声，闭合的双眼让原本就浓密的睫毛更显得郧蹋奶油色长垂落双肩，遮盖着一对丰满巨乳，却掩饰不了细@美腿间的巨大阳物。

　　夏绿蒂将轮椅上的金女孩移动到柔软的长沙发：「主人，您可以开始了。」

　　沙发上的她仍旧发出些微鼾声，显然进入了极度的深层睡眠

　　「噢…夏绿蒂，的女儿可真迷人呢！」女子捧起女孩熟睡的俏脸，在她耳畔轻轻唤道：「现在，孩子，脱下虚假的现实，带着赤裸的灵魂d醒过来吧…」

　　女孩缓缓张开双目，湛蓝色的大眼睛透着恍惚，无神地直视前方，夏绿蒂知道这样不自然的反应，代表她已经在主人的暗示下进入毫无防备的催眠状态。

　　－好厉害…主人真的…好厉害…仅仅只是一句就进入到她的潜意识了…

　　「的名字是？」女子温柔的询问着眼神空洞的女孩。

　　「洁丝敏…我的名字是洁丝敏…」

　　女子朝夏绿蒂许的点了点头。

　　－成功了…她…她已经完全接受了这个名字。

　　夏绿蒂露出愉悦的笑容，受到主人的肯定是她莫大的幸福。

　　「喜欢什N，洁丝敏？」

　　「我喜欢…我喜欢漂亮的衣服…高跟鞋…我喜欢…小饰品…耳环…项…还有…指甲油…唇蜜…还有…」

　　「什N东西是的“最爱”，洁丝敏？」

　　「最爱…最爱…我…啊！…肉棒…洁丝敏最爱的是肉棒！」少女无神的脸庞泛起潮红。

　　「肉棒？是说阴茎？」

　　「对…对…阴茎…阳具…老二…鸡鸡…肉棒…又粗又硬的肉棒…洁丝敏最喜欢了！」少女双腿间的粗长肉棒随着思绪而缓缓挺起。

　　「是指…最爱自己的肉棒吗，洁丝敏？」

　　「不…不是…不是洁丝敏的肉棒…是…别人的…老师的肉棒…男人的肉棒…」

　　「为什N最爱肉棒呢，洁丝敏？」

　　「因为肉棒…肉棒让洁丝敏很舒服…被肉棒肿睢最舒服…肉棒会治业母孛拧我的阴道…还有我的嘴…让洁丝敏非常～非常的舒服…」

　　「肉棒的味道如何，洁丝敏？」

　　「很…很好吃…又腥又骚的肉棒最…最好吃…洁丝敏最爱吃了。」洁丝敏的粗壮肉柱已经完全充血勃起，血脉S张的模样连夏绿蒂看了都为之惊讶。

　　－她…她的老二有这N大吗…

　　「的性别呢，洁丝敏？男性…还是女性？」女子转向另一个问题。

　　「…洁丝敏…洁丝敏曾经是个…男…男生，不过…」女孩的脸上浮现了迟疑与困惑。

　　「不过？」

　　「不过我想…当个…当个女孩…永远…永远当个女孩！」女孩的肉棒又慢慢瘫软至双腿间。

　　「但是有一条又粗又肥的阴茎呢，洁丝敏？」

　　「是…是的…」女孩原先困惑的表情变得黯淡。

　　「一个正常的女孩会有阴茎吗，洁丝敏？」

　　「…不…不会…」空洞双眼泛出泪光。

　　「所以…是？」

　　「我是个…洁丝敏是个…是个泄j专用的变态肉奴…是个人妖…人妖婊子…是一b淫荡的发情小母狗…有着淫乱身体的怪物…还有…」泪珠滑过洁丝敏的俏脸，滴落在白皙的双腿上。

　　「还有？」

　　「还有…我…我是…天使？」她止住哭泣，当「天使」两字出口时，嘴角缓缓上扬，表情也趋於柔和。

　　「对，是个天使，－洁丝敏－是个『性j天使』！」女子的语调从询问转为命令，洁丝敏全身震了一下，脑中的某个开关已被启动。

　　「对…我…是个天使…我…洁丝敏…是个…性j天使…」洁丝敏一字不漏地}诵女子的。

　　「为性j而生，为了满足他人的性j而活，这是生存的唯一目的！」

　　「…我为性j而生，为了…满足他人…的性j而活，这是我生存的…唯一目的…」

　　「性j是的本能，是的天职，也是的宿命！」

　　「性j是我的…本能…是我的…天职…也是…我的…我的宿命…」

　　女子持续重}着同样的字句，而洁丝敏也如答录机般不断}诵着。

　　这些语将转为信念，铭刻在洁丝敏的潜意识中，如同诅咒般永远控制着她的想法与行动，她甚至不会对这念头产生任何怀疑。

　　「很好，接下来…谁是你最爱的人，洁丝敏？」女子的口气再度转为温柔平顺。

　　「妈咪…我的妈咪…夏绿蒂，她是洁丝敏最爱的人…」洁丝敏脸上又充满了甜甜的笑意。

　　「为什N爱她，洁丝敏？」。

　　「妈咪对我很好…教会我很多事…她非常爱我…所以我也爱她。」

　　「还有其他的人吗，洁丝敏？」

　　「…有…有两个女孩…在我的梦e…我也…我也爱她们…」

　　－在梦e的女孩？难道是晚上释放的催眠模拟梦境吗？

　　每个肉奴专属的卧室都配备了催眠声波发射器，暗藏在枕头下床垫的两侧，每晚当肉奴进入睡眠时就会释放低频声波，让没有防备的大脑被迫接受催眠；这样的仪器原用来治疗心理创伤的病患，如今成为调教肉奴心智的绝佳利器。

　　「她们是谁，洁丝敏？」

　　「我…我不知道…我不知道她们的名字…」

　　「可以形容她们的长相吗，洁丝敏？」

　　「其中一位…她是个…是个很会照顾人的大姊姊…另一位是…是个很活泼…很有朝气的妹妹…」夏绿蒂注意到她下体的巨大阳物又慢慢挺起。

　　「与她们俩之间的情感是友情吗，洁丝敏？」

　　「不…不是…还要更甜蜜…更亲康摹」洁丝敏的双颊上浮现羞赧的红晕。

　　「…是爱情吗，洁丝敏？」

　　「…是…是的…」女孩点了点头，露出灿烂的笑容。

　　「她们是－洁丝敏－毕生的至爱。」女子的腔调再度转变为严肃。

　　「她们是…我…洁丝敏…毕生的至爱。」

　　「她们是的家人、的情人、的爱人。」

　　「她们…是我的家人…我的情人…我的爱人。」

　　「绝对不能失去她们，她们是心灵和身体的一部分。」

　　「我绝对…绝对不能失去她们…她们…是我心灵和身体的…一部分。」

　　「不能让任何人夺走她们，会竭尽所能只为了与她们在一起。」

　　「我…我不能让…任…任何人夺走她们…我会竭尽所能…只为了…与她们在一起。」

　　女子同样反覆念诵这些文字，慢慢刻进洁丝敏的潜意识中。

　　「非常好，洁丝敏…」女子结束了魔法般的咒语，对女孩下达最後一道指令：「…睡吧，当再度d醒时，将成为『乐园』(Paradise)的一份子…」

　　洁丝敏缓缓H上双眼，倒卧在柔软的沙发上{教室　Day 175　艾莉卡

　　「下…下地z去吧！你@些耗В　古四葸道，唾沫吐在艾莉卡的_。

　　「啪！」艾莉卡一耳光打在她的面a上，瘦小的少女跌坐在地。

　　「再警告一次，v，老f得有的Y貌。」艾莉卡揪住潘妮的耳朵，冷眼端著少女。

　　潘妮咬牙不Z，t[的p眼е怒狠狠地瞪著艾莉卡，即使I痕c血@她狼N不堪，仍能看出少女有著清秀的五官。

　　－e@印e@涌粗我…

　　「含著它。」艾莉卡忽她的怨唬抓起潘妮的g海，⑶文到自己跨下：「…想自己_嘴巴，是打算等我？」

　　少女p臂o力地扶著艾莉卡的嫩白大腿，a被迫摩擦著粗大的肉o，I水再度自眼角流下。

　　艾莉卡耐心的等著，她明白潘妮今天主嘴。

　　抖的p唇打_，pp含住肥厚的^，⒓t女孩的女根慢慢吞M口中。

　　－…Α@泳α恕

　　「用舌^…配合吞病幼髟俾c…」艾莉卡厝岬崦少女的棕黑短：「…有M步樱小v人…」

　　潘妮m然嘴e吞吐著逐u勃起的女根，眼神s仍f透出烈的倔。

　　－啊…好暖喔…她的口腔…好嘏…

　　艾莉卡欣p跪坐在跨下的@名少女，享受嘏的口腔，情jF性逐u取代自己的愧疚。

　　R眼流出黏稠的前列腺液，腥臭的味道潘妮起眉^。

　　「全部…吞下去…」t女孩陕斥道：「…知道浪M任何一滴的下觯　

　　少女O度不情地⒎置诔龅酿ひ郝慢吞下，艾莉卡S地拍了拍她的^。

　　她抽出硬得l岬娜馇o，像l昂首立的眼R蛇在潘妮眼前晃又。

　　艾莉卡提起少女瘦弱的身|，替她整理好凌y的z：「_嘴…我z查一下…」

　　潘妮仰起^，⑿∽炀_，腥}的庀㈦S即浔嵌怼

　　－Σ黄稹原我…原我…

　　艾莉卡扣住少女的下巴c~^，㈩A藏嘴e的z囊咬破，水混著唾液吐M潘妮的口腔中。

　　潘妮被@突如其淼幼著了，像b受@的小Bo力暝著，垂的四肢恐值匕l抖。

　　待嘴e的液吐M後，艾莉卡又用吻堵住她的p唇，_保]有任何一滴流出。

　　艾莉卡_J液已被全低滔拢才o潘妮喘息的空g。

　　「B！…@…B…那…那是什N？」潘妮用手背抹去唇上的唾液，瞪著艾莉卡的p瞳M是@帧

　　「呵呵…是能的好|西喔…」艾莉卡@到潘妮背後，ё∩倥的香ic腰H，嶂@敏感的肌w。

　　「不…不要…B…走…走_…走_！」少女^力暝著，s阻止不了艾莉卡的侵犯。

　　「B？…瞧瞧的乳^…」艾莉卡在她耳畔低Z，指著潘妮硬挺的可廴槎梗骸浮我都]被碰到，它就已d^地勃起了呢…l才是B啊？」

　　「咿呀！！！！」潘妮迅速用上臂遮住自己的胸前：「…才…才]有…我…我不是…」

　　方才她所吞下的水可不是一般的催情：它含有的饪s激素不但刺激性j，大幅提N肉w性感地У纳窠感度。

　　自腋下穿^的p手揉捏少女的椒乳：「…有感X了Π伞@Bv！」

　　「…不要…唔咿咿咿…我…不是…才不是…咿咿…」少女急得想荛_侵犯乳房的p手，指尖s只是弱地芘著艾莉卡的掌，反倒像是c她一同玩弄著自己的嫩乳般。

　　「不要？的叫倒很好啊，Bv！」艾莉卡玩弄著少女的玉乳，pp含住她嫩的耳垂：「…舒服幔亢苁娣Π桑俊

　　「]…]有…一c都…一c都不舒服…咿啊啊！」敏感至O的乳豆被pp一拽，潘妮S即l出了高分的淫叫。

　　艾莉卡舔吻少女的後ic香肩，手指的幼骶放慢：「e逞了…看…身w在跟抗h呢…」

　　「琛我…我不…不…」潘妮咬著下唇拼命甩^，⒌痰I珠LL落下。

　　「呵呵…爽到都f不好啦…」艾莉卡w的手指滑向少女下腹：「@e，小}…是不是又嵊C啊…」

　　「…唔不…不要…那e…咦…唔呀呀呀啊啊啊──────！」在崤c催淫酵素的交互作用下，潘妮不一就到_高潮，淫水了一地。

　　「KK…都]L到老的巨拍亍怎N就了？」艾莉卡抱起瘦弱的少女，在她耳H陕低Z著。

　　「柽捱蕖」尚未自高潮恢偷呐四萑身c，倒P在艾莉卡阎形⑽⑧ㄆ。

　　艾莉卡⑺手臂上的金侪hc簧i卡榫接合，少女被以Ｔ字型地固定在{教用的躺上。

　　「要…要做什N？」潘妮地Zь抖地盯著艾莉卡，p腿仍微微抽搐著。

　　「嘻嘻嘻…期待幔俊顾分_少女的大腿，粉嫩肉穴仍流著晶的蜜液：「先老LL的淫掳桑　

　　「不…不要…那e…唔咿咿咿…B～不～要舔…咿咿咿～啊啊…」

　　「]人舔^幔小}？的}抡婷牢赌兀　轨`活香舌p住硬挺的肉蒂，N薇色的L指甲搔弄充血的唇：「嗯嗯…很爽ΣΓ俊

　　「才…]有…唔～唔咿咿咿～…好f心～咿呀～一c…一c都不爽」

　　「嘻嘻…嘴硬呢…」

　　「…唔嗯～e…e舔了…唔～咿咿咿～」

　　「…吸…好吃…滋！滋！」

　　「唔～不～唔咿咿～咿呀…不～唔嗯嗯嗯～」

　　不肯屈服的意志也在d密口交的侵u下逐u化，o的神情自俏上褪去，少女m仍呢喃著否定的巫郑As的愉呻吟s逐u掩w^抗拒的情w，逐uH上的眼正f明潘妮正逐u向j望屈服。

　　艾莉卡察X少女的反，oA警地停下舔吻的幼鳌

　　「唉咦！？」潘妮情不自禁地l出意q未M的低吟，一回神才lF艾莉卡е得逞的笑容看著自己，羞u的潮t益M整俏。

　　－只…只差最後一步…

　　「嘻嘻…不是很、很f心幔俊巩然@一切全看在艾莉卡眼e，她下身在她耳朵吹猓骸明明就很享受啊，小}！」

　　潘妮㈩^撇向一旁，抿起p唇沉默不Z，然而她lF已被挑起的j念竟未散去，灼狃つ的怪感X逐u增生，花芯鹊穆榘W感cr俱增，她下意R地_始摩擦p腿。

　　「啊啊…W得y受帷」艾莉卡故意鹤∩倥不安分的p腿，Z走她最後一能宣的管道。

　　「…琛不…琛枰…不要…」少女不一眼角便泛起I珠，唇熘唾沫，含糊地呻吟著。

　　「是啊…老已停下砝病！拱莉卡故意b作不知情，蛑o地看著潘妮t的面容。

　　「…琛…我琛枞ァ琛所…」拥崂嗽隗w劝l酵，麻W、潮竦母杏X她y以忍受，o法的性j如同刑求折磨著她。

　　「嘻…就尿在@啊…老清乾Q的…」艾莉卡毫不留o她一z自尊，她明白屈服⑹沁t早的事。

　　「不…不是…璋　求…求求你…琛艾…艾莉卡老…我…我…」w鹊脑釉碓×遥潘妮的音s越越小。

　　「噢…求老什N？」

　　「…我…琛我…摸…我的…琛我的…小妹妹…」潘妮的要求若蚊。

　　「我不懂耶？小妹妹是指l啊？」艾莉卡明知故，嘴上熘蛑o的笑容。

　　「是…是…老…我…」潘妮眉^深i，地吐出要求：「…我…自慰…」

　　「嗯嗯…K於肯\啦…」艾莉卡cc^，她明白情j已倭怂的理智：「不^…嘻嘻…是不行！」

　　「不…不！」潘妮崩⒋蠛埃骸浮我掉的…我自慰…求…求求…」

　　「知道哀求什N…」艾莉卡抬起她的p腿，用少女敏感的大腿A住巨蟒般的女根：「f出戆。　

　　「不要…不…」存的理智仍在潘妮的X扰腔玻她馊粲谓z的uu^。

　　「_定？」艾莉卡作⒕掾女根抽x，@幼⑸倥最後一c意志。

　　－f出戆伞我一起…沉S吧…

　　「e…琛e走…老…」潘妮H存的自尊SZ一c一滴流出w龋骸浮…老…⒛的…大…大uu…插…插M怼」

　　「@有什N}呢，小}！」艾莉卡分_她的p腿，巨蟒M少女的蜜穴。

{教室　Day 175　艾莉卡

　　午後的{教室U著迷y的淫Zc沉重的喘息，t女孩以蹲踞姿菖吭诶的Y腹肌上，另一名身材^槭莞呃自後方ё∨孩的小U腰，l粗涯懈各自占她的襞c肛T。

　　「噗嗤、噗嗤、噗嗤…」巨根一前一後交互抽送，l出淫y不堪的。

　　「…耶啊～耶啊～好～好爽喔…老的巨拧呀啊～操～操得肉奴…要…要掉了～咿、咿～耶哈～」被A在中g的艾莉卡l出淫x的舌粒p穴同r遭到侵犯她X袋一片空白。

　　「呼嘿嘿…喜g的新淫幔人妖婊子？」躺在底下的老增加了抽插的力道。

　　「喜g～唔、唔啊～肉奴…肉奴非常喜g～耶啊、耶啊…」艾莉卡扭又SM的俏臀，胸前闪４T大的乳房S著抽插而晃又。

　　「人妖婊子，初被我的大耪{教r哭著求呢！」身後M行肛交的老在她臀肉上拍出rt手印：「…F在的}屁眼恨不得被插吧！」

　　「…e…耶啊～老…您f得我都…都…都害羞了～W～耶啊啊！」艾莉卡淫浪叫著，粉嫩pa泛起O果般的t。

　　「哼！@婊子不是最郾恍呷枇幔俊故莞呃攫住她那δ郯拙奕椋毫不留情的揉捏D海骸高b什N矜持！你@b下v的人妖母i！」

　　「咿呀呀呀呀！…ΑΑ我…肉奴被羞辱最…最有快感了～耶啊～耶啊～…老M情蹂k…蹂k我…插…插肉奴的屁眼吧！」敏感的乳房被粗糙大手玩弄著，白皙的乳肉被抓出一ll的rt抓痕。

　　「呼嘿嘿，躺夫…」仰躺在床上的汛T老_口：「…我看@人妖婊子嫌被值貌蛩，居然自己]起管砹耍　

　　「唔咿咿咿～老…ΑΣ黄稹原～咿咿～肉奴…肉奴忍不住…」搽上N薇色指甲油的ww玉指仍^m搓弄自己的粗L女根，另一b手也崤起檬大小的G丸。

　　「哼哼…果然是天性下v的婊子，正好配上@副淫的身w！」躺夫⒄浦械木奕D撼珊J睿手指狠Q充血的硬挺乳^，甚至在女孩的i骨留下用力吸吮^的X痕：「@副淫y的大奶子被得爽不爽啊？」

　　「呀啊啊！～耶～耶啊啊啊～好爽…肉奴的奶子…爽透了…」艾莉卡w快地套弄自己的巨蟒女根，甜美的嗓音狂地浪叫道：「W～咿啊啊、耶啊、耶啊…要、肉、肉奴淫的大uu要、要爆l了！咿咿…要、要去了、要去了！」

　　「哼哼…想射精是吧…」躺夫抽出巨根，扣住女孩的p臂向後一拽，艾莉卡整人仰躺在床板上：「打@n事是男人做的，@不男不女的人妖F在只能玩玩自己的淫y人妖奶子…芊鹑穑臀姨起她的腿！」

　　「不…不要、不要！…咿咿咿…打…我打…拜…我射精、我射精、拜人妖母i射精啊！」艾莉卡拼命甩^，慌忙地哀求著。

　　「呼嘿嘿…e心…老待就@b母i射颍　芊鹑鹱プ〖瘦的_踝，凌空抬起女孩的下半身，他用全身的力量抽送著艾莉卡的多汁蜜穴，厚的y骨撞粼谪S俏臀上，l出啪}、啪}的交媾。

　　t女孩身w倒立翻起不得，p腿c臀部抬得老高，腰肢被折得[[l疼，N薇色指甲拼命抓捏著t通通的乳肉，^B躺夫的膝wA住，肥大的巨蟒女根正χA的蛋，近距x的肉棒看起砀加巨大。

　　「哼哼哼…@根棒子也^不少肉奴的嘴吧！」粗糙的大手握住血管浮凸的女根，拇指在她紫t色的^上搓揉著：「想不想替自己哈棒啊，人妖母i？」

　　「…肉奴…肉奴意…」紫t色的^在眼前晃砘稳ィR眼不停B出的前列腺液滴在泛tpa上，夂竦尿}味灌M鼻腔，她缀醮不^狻

　　芊鹑鸢寻莉卡的臀部旱酶低，躺夫⑴根塞M她微的小嘴。

　　「…嗯嗯嗯…好…！！！喔…天…！！」女根在嘴e`放出的腥香庀，的舌尖逗弄著O度敏感的^，不曾有^的快感她缀跏去意R。

　　「哼哈哈哈！@b人妖母i居然爽到翻白眼了！」

　　女孩原本一`拥呢眼如今失神上吊，遭巨根M的嘴角泛著唾沫。

　　一股酥麻刺激如|般u恚艾莉卡X袋瞬g空白。

　　常的高潮艾莉卡不自主地身l，腹部c股ga生×业寞d。

　　「咕韫９栲栲栲郏　勾罅啃认悱{自女根ト肟谇唬獬硪精自嘴角道^出，覆w在艾莉卡的A蛋上。

　　「呼嘿嘿嘿嘿…@母i的}抡媸O品，高潮r拼命os呢！」芊鹑鸪槌龃址实木薷：「被自己口爆的感X怎N樱孔约旱木液滋味好不好啊？」

　　「咕…咕！f…咳…咳咳咳咳！」艾莉卡M是精液的蛋露出解放而M足的神情：「…哦咳…哦咳…肉奴好…好爽…好_心喔…」

　　「哼哼哼…瞧一副被操到的v樱怎N好好感x老，人妖母i？」晌焕起身，在艾莉卡面前若有所指地甩泳薷。

　　「嘻嘻…老…老的大uu…看起砗谩好好吃喔…」跪坐在床|上的艾莉卡，χ眼前泛著晶亮光傻木薷露出V迷的笑容，`活的香舌舔了舔嘴唇：「肉奴用口交怼砀兄x老！」

　　徵得老c^同意後，艾莉卡立刻伸出赡鄣氖终芊鹑鸬拇址赎o送M嘴e：「…嗯咕～嗯咕…好香…！！！味道真的好棒喔…」

　　由{教出F的肉w反已在她w壬根，肥厚的^冠激l她咽喉c舌根的吞沧饔茫像是要⑷馇o吞下般婪地吸吮著。

　　她的另一b手也]f下恚ww玉指握住躺夫老的黝黑巨根，崤著o皮上的用}，N薇色的指甲p刮冠希再u力地搓]弄著。

　　「呼嘿嘿…我最喜g@人妖婊子的小嘴了，每次都像是要把我的精液榨出硭频钠疵吸呢。」

　　「哼哈哈哈…她的手上功夫也不…竟是我一手{教出淼娜馀嘛！」

　　「…滋！⒆！⒆！！！！」艾莉卡]有f，她忙著吸吮c套弄著粗训哪懈，接著含起另一具肉o，舔舐R眼分泌出的黏液。

　　l男根在熟又精巧的口交下相^爆l，大量腥臊精液补嘣诎莉卡的O果面a上，或滴落在性感的i骨c胸口。

　　「嘻嘻…精液淋浴…肉奴好喜g…」就B饷艿慕廾上都熘精{，艾莉卡眨了眨眼露出笑容：「…肉奴最塾美的精液敷了。」

　　「哼哼，非常好，明天安|老和古德曼老也一起特e指В　躺夫R走前在她的乳肉上Q了一把：「到r候可e我G啊！」

　　「噢…太…太棒了…肉奴好期待喔！」艾莉卡如v蒜般c^，不忘老深深一鞠躬：「今天十分感x晌焕，肉奴艾莉卡非常_心眩　

{教室　Day 175　艾莉卡

　　艾莉卡自一人p手h膝，蹲坐在漆黑的{教室龋I水悄悄爬^pa落在冰冷的地板上。

　　－Σ黄穑桃桃、埯z、拉娜、芙蕾雅、骸勖劾颉⑷R莎、有…潘妮，Σ黄稹你原我…我必@N做…必…@N做…@印@硬…才可以…

　　她暗自祈\著，希望能颢@得女孩的恕c解，希望@些她曾摧^的`魂能虻玫叫腋＃v使她完全明白@一切如登天般的b不可及。

　　她]上p眼，天使般的面容立刻自X海浮F，K金LhU在L中，如同青空的湛{眼瞳充M笑意。

　　「想再她一面？」娜塔莎的沙⌒βU在耳H：「…就看的表F樱人妖母i…呵呵呵呵呵！」

　　艾莉卡擦去I水，粉拳不自X捏o。

　　－等我，吉米…o如何…我o如何都得再到你…o如何@ PARADISE 第18

H05　Day 177　z敏

　　「我，我的巨乳，的屁股…有那l又粗又肥的老二！」t女孩p眼微H，羞t面容上M溢享受的神情，她的橡z肉o深深Mz敏的花芯。

　　「咿～唔～好…好舒服～好爽…老…艾莉卡老…值萌馀好爽…好爽好爽！」z敏M字腿大_，T在艾莉卡身上，狂地[迂S臀，橡z^摩擦著她的道，肉壁感受到巨根上的炙崦}樱w鹊年o彷酚醒肉般那诱，她那具硬挺女根也被自己的p手套弄著，她鬯懒诉@拥母杏X。

　　「太多了…」艾莉卡起身索吻，她勾住z敏的後i，衲圮舌`活地Mz敏的小嘴，女孩⒌南闼c特的w味也S之入鼻腔。

　　「嗯…」z敏@股味道十分熟悉，彷芬宦到就能人忘s溃有N安定心`的效果，好像艾莉卡c她早已是相R多年的好友，或偃恕

　　「我要…要射了…要…射射射射了了了了…」

　　「呀啊～～～～～～～～」

　　精神彷樊a生Y，扇送r到_高潮。

　　z敏o力地倒在艾莉卡身旁，欣pt著喘息的可叟孩。

　　女孩也D身看向z敏。

　　瞬g，z敏看那翡翠瞳孔中有股恐峙c怒交s的情w爆l。

　　女孩p手抱^，l出Do比的狂K叫…
　　
H05　Day 177　z敏

　　z敏擦去~^的汗珠，抵住起伏的胸口。

　　－又粢她了…艾莉卡…艾莉卡老…

　　艾莉卡最後的那K叫似乎在z敏心e刻下一道影，羿le也不r出Ft女孩的身影。

　　自那天起z敏的生活作息也a生改，^去每日都得M行的{教次抵鹑者fp，n程热菀灿烧吐Y、美姿美x取代^去的性交c精神{教。

　　z敏明白@些安排的用意：她即㈦x_@e。

　　她楦e@gP室而惆…

　　跟著夏G蒂一步步W彩y的梳y，和夏G蒂相而坐享用晚的餐桌，有c夏G蒂分享I水的床沿。

　　…若是]有夏G蒂，此只不^是g附O衣的牢房。

　　－…咪…

　　「恭喜樱乖女海　z敏的X海e浮F昨晚，夏G蒂提著行李箱M房的面：「主人f表F得很棒，已完全Y束了，明天就能x_@e樱　

　　「那…那呢，咪？」她用指^|碰夏G蒂的手臂。

　　夏G蒂笑著uu^，B忙⑺的衣物、鞋子收M行李箱取

　　她查X笑容o法掩的o奈c不巍

　　z敏s忙走X中的影像，擦去眼角泛出的I珠，她了解哭泣H徒增xe的感。

　　－可不能大哭的h映槲液咪最後一次面r的…

　　她D阂挚奁的n樱努力D出一z笑容。

　　夏G蒂е笑容r出F在T口，表F出平r的定模樱幼鞣炊更@得不自然。

　　用^早餐，她取出准|料上等的N身衣物好z敏Q上。

　　首先，她教z敏如何自己Q穿纫隆

　　@可是y}，z敏不管怎N努力L，就是o法蛇的背扣勾上，最後是得靠夏G蒂兔Α

　　接著是女用妊，她必把那l肥大的肉oooA在p腿g，K⒉G丸推Mw龋M了好一番功夫，才能⒛羌又小又o的妊o套上。

　　SM的乳房集中托高，p臀也被oo包覆，R中的自己曲得更加惹火撩人，但是首次Q穿女用纫卵的z敏，s被N身衣物有的束`感困_著。

　　她Q上一件水{色B身雪洋b和透明zm，榱朔奖阈凶撸她Q定Q上几叩母咄柴R靴。

　　z敏化了未蠓降牡y，好自己看起砀有精神，硌陲著刃牡氖落。

　　－要…要f再了帷

　　「出l樱小天使！」厝岬慕韭仍z敏的I水Z眶コ觥

　　「咪…咪…」她oo抱住夏G蒂：「不…不要…不要x_我！」

　　「我的傻女孩…咪…咪也不想x_啊！」夏G蒂厝岬剌p拍她的背，安嶂蜒e的金美人，音同е哽咽：「…一切都很利的…乖…我的z敏最了，Π桑俊

　　夏G蒂扶著z敏的p臂，⑺拉到自己的取

　　z敏看面I珠的笑容，夏G蒂的表情有如即⑺妥叱黾夼耗前悖傲s又不巍

　　z敏忍住悲，向夏G蒂cc^，I水仍ll落下。

　　「好啦，乖女孩，再哭可是把y弄花喔…」夏G蒂摸摸她的^：「走吧，e人等太久了。」

　　夏G蒂oo孔z敏的手，她c@g相了半年的P室告e。

「S尾花」公寓　Feb 14　z敏

　　日光z敏不_眼，⒔六月]有到太，z敏好一才能m外的光。

　　地面覆w一颖”〉陌籽，z敏一下便明@感到寒意，被M囚禁r是嘏的盛夏，如今已是冷冽的C冬，寒L如般刺在敏感肌w上，裙o底下的p腿也被龅轿⑽⒋蝾，她so躲M附近的屋下。

　　－@e是…市郊幔窟是小？

　　z敏h四周，只冷清的街道c低矮的房舍，硗的行人甚至比v少，道路更ht是Bd不^的荒野c雪地。

　　z敏曾一度J樽约菏潜磺艚在首都市^的某高科技大牵直到方才坐著箱型出敉r，身後那毫不起眼的破f建B才使她感到@，@也她明白楹文茄e的房g一扇窗粢]有。

　　她打_下前司C交到她手中的包裹，e^有支全新的手C、一份信封和一些C件，包括一有著斯坎尼旗的身分C明。

　　斯坎尼文她一字也不JR，不^是姓名谖s著英文：

　　“z敏?寇可碧(Jasmine Cockbeauty)”

　　－巨琶廊恕我的姓氏是帷真是f心…

　　手C是]^的品牌型，p薄m中的大小正好m合她问帜贸帧

　　z敏与源，通e^只出F一Pa：司C(Driver)。

　　她拆_信封，e^是印有地址的卡片，c一串匙。

　　－…「S尾花」公寓302室…

　　地址所在位置座落於成排不起眼的B公寓g，得仔φ臻T牌才不走^^。

　　tu砌成的面早已L化成灰褐色，有大片的破pc落，拱型的M梁更凸@了外^的老f。

　　－y道@公寓也只是窝b，地底下有更巨大的堡荆

　　z敏面Τ林厣n的大T，祈\e又是另一g稳饲羰摇

　　－如果T後仍是g牢房，我能再到咪幔

　　ψ约旱奶煺娓械o奈又好笑，她放心情推_FT，{教c催眠中所Q生的肉奴人格γ令^Ψ模她甚至不a生不逃跑或打求救的念^。

　　FT_rl出刺耳的摩擦，中庭的梁柱、走廊都е老f的斑g，公寓m然Lgs反而有Nok的舒m。

　　翘萜劫N在走廊末端D角，有著L格愕慕俜鍪郑她提著行李走上三恰

　　302室的T口炝艘K心型木板，用俏皮的字w著H切的英文“瑟芮妮c卡若琳的小C”。

　　z敏摸了摸，她lF@幼瞿樽约睃c力量，深深吸一口猓pp敲了敲房T。

　　「打_了，我是z敏，今天磉@e蟮健！

　　o悄悄的]有任何回，她再次_JT牌aco`後，又敲了敲T。

　　－…]有人在？

　　z敏㈣匙插M老f的i孔，D娱T把後才lFK未上i。

　　打_房T，女孩有的芬芳浔嵌恚z敏е忐忑不安的心情踏M漆黑的玄P，摸索著上的糸_P。

　　「@喜！」

　　「呀啊！」擅女子在袅恋乃查g自暗S出，z敏l出一@呼。

　　然而她感到“@喜”的，其是扇说拈L相。

　　站在左鹊纳倥身材尚。一^亮及肩的黑和实洲面孔，c稚嫩的可坌∧，鹾诩L的眉毛，有著|方古典美的丹P眼，AA的鼻^和烟倚∽臁

　　右的女子^^高，有著栗子色的r髦泽，牛奶般雪白的肌w，丝@的蛋c深邃的五官，秀獾男略旅迹一θ崦赖幕疑眼眸，俏的鼻糯钆湫愿屑t的p唇，嘴角有w小小的美人痣。

　　－不可能…她…她…

　　胸口燃起一股莫名的悸樱身的血液尤如沸v般LC。

　　曾在粞e相、生活，每晚都c她在一起的女孩，如今竟活生生站在眼前，z敏一度以樽约喝栽谔在艟持中。

　　「哇哦…大美女耶…」黑女孩l出不自X@@，一p黑珍珠在z敏的蛋上不停打D。

　　「嘿，小琳！也被傻啦？」栗女子了黑女孩的肩膀。

　　「哈…哈印」z敏的舌^打Y，B巫忠仓v不好：「那…我…是…我…我的名字是…」

　　「z敏？」栗女子接^，z敏再度@露@的表情：「你在T口f^了！」

　　「嗨！z敏，我是卡若琳！」黑女孩元馐足的向她打招呼，瞳孔Wq著雀S的光芒：「αα耍可以叫z幔俊

　　「可…可以啊…」z敏僵硬的c了c^。

　　「L得好有赓|哦…身材也好棒，好令人w慕喔！」卡若琳露出d^o比的笑容，小虎牙她的笑v更加迷人。

　　「x…xx…」卡若琳的Qz敏手足o措，她DrlXpa得又嵊C。

　　「瑟芮妮，叫我芮妮也可以。」栗女子微微一笑：「想M碜坐幔z？是…比^喜g待在玄P盯著我瞧？」

　　「噢…ΑΣ黄穑　z敏lF自己的反蠢得像木^，恨不得洞躲M去。

　　「戆戆桑g迎淼的新家！」卡若琳科痤抖的手，z敏拉M屋取
@ PARADISE 第19

施密特宅邸　Feb 26　帕薇特

　　娜塔莎回到自己的房g，取下煸陬i子的圈式x，Q上侍女L俚姆：托胸式纫伦乳房外型更臻完美，е荷~裙[的_d丁字美臀呼之欲出，蕾z吊mс^住光山z滑的白zm，4嫉暮谄崞ば_背弓出性感的弧。

　　她戴上侍女ВχR中的自己[出性感姿荩冷W^美外表c肉w肯定能迷倒^大多档漠性。

　　－主人……快回砹税桑

　　娜塔莎一想到主人的廓，血液便迅速往下腹集中。

　　淫水不知不X流Mp腿，遮住股g的迷你裙自染撩起。

　　－唔唔…好想…搓…搓一搓喔…

　　－不…不行…不行！]有主人的允S…娜塔莎不能…不能擅自…

　　熟悉的引擎自h恚在娜塔莎耳e是如此地美妙，她三步阕刹降仫w奔下恰

　　穿著裸胸制服c迷你裙的十N名侍女井然有序地在玄P排成闪校整R一致地等待主人w怼

　　娜塔莎迅速Q上冷酷表情，尖J的眼神一一z@群性感裸露的肉奴侍女。

　　－@群v…今天最好eo我出任何漏！

　　她目光停留在完成，今天被分派至此的肉奴身上。

　　「肉奴，叫什N名字？」

　　「是…是的！侍女L大人！…肉…肉奴的…v名是…是芙…芙蕾雅?黛多犯(Dildolover)。」女孩唯唯ZZ地鞠躬，抖的p手oo捏在胸前。

　　「呵呵，eo…」娜塔莎露出甜甜的微笑，p嶂芙蕾雅僵硬的肩^，用蜜糖般的Z{在她耳呢喃：「…仔著，假酆谜撸如果敢在^一天搞砸任何一件事，就算那有多N微不足道，@子就永he想享受任何性鄣目旄校甚至是自慰，清楚幔俊

　　「清…非常清楚，侍女L大人。」芙蕾雅迅速放下交握的p手，身子s抖的更害。

　　「很好。」娜塔莎欣p著女孩的模樱用言Z羞辱威{@群肉奴是她的啡ぶ一。

　　「喀喀啦…」i孔起了如同天[般的。

　　－主人…我的主人…

　　「g迎回家，主人！」侍女用整R一致的甜美嗓音恭迎MT的宅邸主人。

　　「嗯…」巴斯汀S意哼了一，@群有素的侍女迅速唾巴斯汀⒋笠隆⑽餮b外套c鞋m卸下。

　　娜塔莎H手橘巴斯汀解_IВ@件工作l都不能跟她：「辛苦了，主人，您想先沐浴是用膳呢？」

　　「我需要先睃c指喊茨Γ今天有c累。」他p手平e，侍女解_r衫上的袖@。

　　「都槟浜昧耍主人。」娜塔莎用眼神示意，擅肉奴立刻淼劫巴斯汀面前：「主人，今晚⒂陕謇zc珍娜晌矸侍您，是否需要更Q？」

　　「不用，她很棒…」巴斯汀嘉S地cc^，在娜塔莎耳畔pZ：「做得很好，娜塔莎。」

　　「x…xx主人。」冷G展露y得的笑容，也只有@r候，她的姿B才真的像小女孩。

施密特宅邸　Feb 26　帕薇特

　　「哇…味道好香喔…」娜塔莎蹲在主人p腿g，像b小般舔弄著汛T的肉o。

　　巴斯汀w快的操坐著平板X，目光不曾x_幕一秒：「…榱损j@b小母狗，我得特地吩咐肉奴不准洗呢！」

　　「嗯嗯…xx…xx施密特大人…嗯…嗯嗯…」娜塔莎⒅魅说木薷含入口中：「…！主人的肉棒…！最好吃了…」

　　夂竦哪蝌}味自喉^_上鼻腔，令人作I的腥臭s娜塔莎露出幸福的表情，彷纷煅e乃是^的人g美味。

　　她u垢一一舔食乾Q，在嘴e⑺c唾液充分混和，反覆品L著主人的私庀，再慢慢吞下。

　　娜塔莎吐出WWl亮的乾Q巨根，嘴e^m咀嚼著N的u垢：「娜塔莎把晚餐吃乾Q了…xx主人no娜塔莎如此美味的肉棒。」

　　「非常好…」巴斯汀目光cp手停留在面板上，S意了一句作答覆。

　　娜塔莎跪在巴斯汀跨下，oo等候主人的命令。

　　「α耍小娜…」^了S久，巴斯汀才_口道：「…最後一次定期z查是什Nr候？」

　　「一Y拜前，主人。」

　　「嗯，也差不多z查的身wr了…」巴斯汀cc^，⑵桨咫XR在一旁：「秀出戆伞！

　　「是的！」娜塔莎立刻掀_裙，上堆Md^的期待：「…主人z查。」

　　冷W美女p腿g挺立著一l食指大小的硬物，在L期物注射改造下，核外型已肥大得像小男孩的o，裹著一圈粉t色的包皮，下延伸的善粉嫩外唇，也被物刺激成大而蓬的模印

　　她荛_包皮秀出蕈畹姆屎袢獾佟

　　「嗯嗯…大小和型疃歼不e，每次的┝慷加锌刂坪幔俊

　　「是，一切都照主人的吩咐…」娜塔莎M意地看著自己的下w，受到主人的F她更加d^。

　　「勃起L度…7.5公分，直健2.2…成L率不超^1%啊…已近和帷外唇大小也不足以植入蓄精腔…敏感度呢？」

　　「咿啊啊啊啊────────！」硬挺的小肉根被主人握住，使娜塔莎放肆地陕淫叫。

　　「哦…得@N敏J啊…」巴斯汀砘卮又肉根，下方的唇肉a生影摺。

　　「咿咿…主人…居然握著…咿啊啊…握著…娜塔莎的淫蒂…咿啊啊…」娜塔莎咬著食指，瞳孔漾著幸福的喜。

　　「手感稍嫌不足，硬度也]到省」巴斯汀放_肉根，若有所思地自言自Z：「嗯…到改程的r候啦。」

　　「咦…改程？」

　　「]e，首先…」巴斯汀墓事包取出一罐o色┻fo她：「每12小r注射一次，每次注射量不要超^10毫克。」

　　「是…是的！」

　　接著他取出一真空管畹拈L型吸取器，管B接著一l橡皮管和手推郑骸缸⑸渫戤，Bm使用真空助勃器30分，它能有助於的海dw吸收。」

　　「好！」

　　「今後每晚睡前吃深w，K且把@膏均TM整l蒂才能上床，它整晚都在勃起B，小心e的小肉棒。」他又fo娜塔莎一瓶Vc一盒膏。

　　「]}！娜塔莎一定小心的！」娜塔莎在心e一一下方。

　　巴斯汀取出一只用Оb好的方盒：「最後…@是Y物，就作表F良好的畎桑　

　　「主…主人送o娜塔莎的…Y物？」娜塔莎又@又喜，B忙伸出p手接^盒子。

　　「打_吧！」

　　「嗯嗯！」娜塔莎迫不及待地拆_包b。

　　－@是要o我的帷做得好真…好漂亮喔…

　　盒妊b著一副zu成的自慰套，前端做成卓y真的女造型，色伞⒂|感也如肌w般@又富有性。

　　「@可是子公司用最新技g_l出淼姆律道，依照的肉棒粗{整到最佳的o度，只要定期a充滑液，它能流出淫水呢，喜g幔俊

　　「喜g、娜塔莎非常喜g喔，xx！xx主人！」娜塔莎把玩手上的仿生道，露出d^o比的笑容。

　　「用用看吧！」

　　「嗯嗯…我@就…」

　　娜塔莎坐在羊皮地毯上，_曼妙p腿，⒉起的肉根插入仿生道，性海d立刻包覆住整l核。

　　－…@…@感X…比…比用手搓更舒服！

　　自慰套彷酚辛松命，一c一滴⑷飧慢慢吸入，腔壁也_始自微小孔出滑，就像是因d^而流出的淫水。

　　「呵呵～娜…娜塔莎…像男人一印像男人一釉诖蚴呢…」娜塔莎握住仿生道套弄，弛唇肉拍打zu成的外，腔壁摺摩擦著敏感的包皮，不曾w^的快感逐u大X。

　　「…啪\…啪\…啪\…」仿生道S著抽插l出淫y的，淫水c滑液⒌靥喝旧钜淮笃。

　　「噢～天…天啊～好…咿咿～好爽…啊哈哈…」娜塔莎躬身向前p膝跪地，挺M臀部抽插著仿生道。

　　「…啪\、啪\…」娜塔莎全身香汗淋漓，交Q不同的姿堇^m手淫。

　　－…主人…主人最劭次摇看我潮吹的幼印

　　「啊～啊哈哈…要…唔啊～啊啊啊…要…唔…啊～咿啊…」快感娜塔莎缀o法言Z，在w缺简v的情jSr都爆l。

　　「啪\啪\啪\…」她美背N地p腿大_，Ap臀高高抬起，使糯又人工道。

　　「唔咿～啊啊啊啊啊啊───────！」娜塔莎_背弓直下w×翌抖，潮吹的淫水自蜜穴l。

　　「哦…高潮啦…新玩具好不好玩啊？」巴斯汀低^f道，平板X不知何r又回到他手中。

　　「嗯嗯好…好好玩…呵呵…娜塔莎…好…好爽…好爽…」娜塔莎四肢c地躺在地毯上，×疫\舆^後胴w不住打，p眼U漾著迷y的光芒，痴情地注著她的主人。

　　－…看看我…主人…看我一眼啊…

施密特宅邸　Feb 26　帕薇特

　　娜塔莎pp翻身下床，好奇心的使下，她恿R在桌上的平板X。

　　她著{出最後的坠P文件，都是肉奴的toc{教影像。

　　－又是她…那人妖婊子…R系列…

　　甜美俏的肉奴甩又金t色泽，被四名{教A攻，肛T、p手c小嘴都被巨根所，STp乳c巨大肉oS抽插而上下[U。

　　@位才油晁有手g的肉奴，身上的每部位同映鲎再巴斯汀的鬼斧神工。

　　娜塔莎看著R-12的{教影片，心中燃起一F莫名的妒火。

　　她怎N右蚕氩坏剑半年前抓淼哪U物男，^六月的{教改造，竟成榻^美的p性肉奴。

　　@肉奴完成培育後，她以橹魅说男哪芑硭身上。

　　她e了。

　　因R-12cR-13的{教c改造出乎意料的成功，M也Q定培育出更多的R系列。

　　R-14、R-15、R-16已M入第二A段的改造，R-17到R-20也溟_始下一波的{教。

　　主人替她安排每程、每道手g，一次又一次，⑦@些p性肉奴改造得一比一美G。

　　@些^去曾凫端的一切，如今都被@些男不男、女不女的肉奴oZ去。

　　相反的，主人ψ约旱B度日u冷淡，即使她表F得更主印⒏u力仍不效果。

　　看著影片中R-12淫BB的欠操樱娜塔莎心中妒火燃得更是×遥胸口彷繁穿般的灼痛。

　　－如果…如果我也有l大肉棒…主人肯定…肯定像以前那印不！肯定更…更畚摇

　　她回身看向熟睡的主人，^往被疼惜、被呵o的面再度浮F眼前。

　　她P]幕的面，s膊幌ㄐ念^的烈焰。

　　娜塔莎倒P回主人的胸膛，S著鼾律地起伏著，瞳孔s仍f燃著熊熊妒火。

　　－我才是…我才是主人的最邸我^Α^Σ任何人Z走他！






中秋节快乐呦
抱歉最近工作有点多
现在才更新
量也有点少
请大家多多包涵
小妹会尽快更新的!!!

专区

乐园 PARADISE 结局建议与讨论

第18

第19

乐园 PARADISE 第20

卡臣斯基私人别墅　Mar 02　艾莉卡

　　鞋跟敲击着光滑如镜的大理石地面，前厅U着规律清脆的声响。

　　身材削瘦的中年女子不疾不徐地走着，灰白交驳的丝盘成髻，岁月在她的长脸上刻出痕迹，凸出的颧骨和鹰勾鼻让表情更严肃。

　　身穿丝质长衫和蕾丝短裙的艾莉卡紧紧跟在後头，观察着四周繁}又精细的装潢。

　　这栋建筑大得像18世纪的贵族皇宫，挑高的雕纹天花板与水晶吊灯更是令她难以置信的奢侈华丽。

　　两人走进一条挂满了猥C画作的长廊，艾莉卡只瞥了一眼便觉浑身不对劲。

　　画上的少女混身赤裸，麻绳紧紧捆住四肢，双乳被勒得扭曲变型，脸上的表情混杂着痛苦与愉悦。

　　－K…真是低级的品味…

　　－这屋主肯定不是普通的变态…

　　－希望我撑得过去…真希望你也能…吉米…

　　－我们…我们要一起回家…无论如何…

　　艾莉卡暗自祈祷，轻轻触碰着颈上的坠，那是约娜亲手送给她的饯别礼。

　　「别浪费时间，快跟上！」中年女子尖锐的催促声打断她的思绪。

　　「噢噢…抱歉…」看见她那猛禽般的锐利眼神，艾莉卡连忙加快自己的脚步。

　　她们绕过一座结合吧与餐厅的小型剧场，来到吵杂的後台时甘摇

　　时甘铱沓ǖ孟袷羌浣灰晏，十N位妙龄女子各自对着镜子打扮，或是有一搭没一搭的聊天，完全没注意到刚进门的两人。

　　「名字？」中年女子双手环胸，冷漠地望着艾莉卡。

　　「…艾莉卡…」她蚕虏话驳那樾鳎双唇微微发颤：「艾莉卡?柏娜蕾蒂 (Erica Bonerlady)」

　　「嗯…女孩们！」中年女子手指一弹，室内顿时鸦雀无声：「这位是艾莉卡，今天来这报到的新姊妹，大家记得多多照顾她。」

　　「…大…大家好…」艾莉卡向前一小步，轻轻点了点头。

　　「呦…挺可爱的！」「可爱有什N用！」「…有没有超过20岁啊？」「说不定还未成年呢…」「哇塞！那对奶子可真大…」「唉…又一个可怜虫…」「老色鬼又有新玩具印」「别吓人家啦！她会听见的…」「早点有心理时敢埠茫　古孩们的耳语增添了低沉的气氛，虽然夹杂着许多方言，艾莉卡不用想也知道是什N意思。

　　「好了，继续们该做的事！再抬杠的小心待会没饭吃…糖糖！」女子朝一位留着俏丽短，指甲油擦到一半的女孩唤道：「新姊妹交给负责，带她去认识认识环境。」

卡臣斯基私人别墅　Mar 02　艾莉卡

　　「…可先跟你讲清楚，虽然我名字叫糖糖(Candy)，并不代表本姑娘是个甜美的人，t吗？」糖糖头也不回地大步走着，嘴巴像把机关枪似地连珠炮。

　　「t解。」艾莉卡加速跟上她的脚步，幸好双脚早已习惯怎N穿着高跟鞋走路。

　　「喔还有，别装可怜讨谁欢心，我们没必要、更没兴趣知道的悲惨故事，要知道这e没有一个女孩是自愿来的…」她踏上挑高大厅旁的弧形阶梯。

　　「好的…」艾莉卡跟着上楼，经过另一条同样挂满春宫图的长廊。

　　「最後，千万别让老色…我是说…别惹主人生气，更别惹主人的朋友们生气，最重要的…」糖糖转身，带着十足认真的表情，每个单字讲得缓慢又分明：「千万千万…千万不要想从这逃出去，知道吗大奶妹？」

　　「喔…我知道了！」艾莉卡被她突如其来的举动吓到，点头如捣蒜。

　　「发誓？」糖糖狠狠地盯着她，食指指着艾莉卡的鼻头。

　　「…嗯…我…我发誓…」艾莉卡举起右手掌，左手的食指与中指却在背後交叉。

　　「很好…」她这才满意地继续前进：「…得知道这样对大家都好，可别因为自私而连累其他姊妹…」

　　「嗯嗯。」

　　「的卧室到了，大奶妹。」糖糖带着她走进一间套房：「本姑娘的房间就在隔壁，没事最好别来烦我。」

　　－这e是…我的房间？

　　这简直是高级饭店的豪华套房，天花板的嵌灯将室内染成充满情调的橘黄色，原木地板上m着精@的丝绒地毯，全新的洁白加大双人床，一旁还有典雅的梳妆、真皮沙发与玻璃茶几，衣柜与鞋柜大得覆盖住整面墙壁，落地窗外还延伸出一块小阳台。

　　「浴室在这，每个礼拜都会有专人来打扫」糖糖自躺上沙发：「如果还缺什N东西记得找葳玛夫人。」

　　「说那位脸色很难看的女士吗？」艾莉卡顺势坐在床沿，触感就像朵般柔软舒适：「…她是这栋房子的主人？」

　　「噗哈哈哈…天啊！这大概是本姑娘听过最荒谬的问题了…哈哈哈…」糖糖被逗得弯下腰，笑到眼泪都流了出来：「…葳玛夫人是这儿的总管家…呼哈哈…附带一提，别被她的样子吓到，等哪天被主人吊起来玩[戏就知道她有多温柔了。」

　　「那…这栋房子的『主人』是…？」艾莉卡压下不安的情绪，试探性地问道。

　　「石油大王伊萨克?卡臣斯基，其实骨子e是个f心的变态色老头，今晚就会见到他，新来的姊妹第一天都得让那个色老头“检查品质”…说到这…」糖糖突然间想到了什N：「…把衣服全脱掉吧。」

　　「什N？」艾莉卡一时还不敢相信自己的耳朵。

　　「我说：脱掉身上所有的衣服！」糖糖翻了个白眼：「…噢拜！该不会以为那个老变态比我温柔吧，大奶妹？」

　　「唔…」

　　「…还有他那些变态朋友，他们会尽可能地玩弄、折磨，紧缚、鞭打、滴蜡、电击，等到连求饶的力气都没有时，他们才会把又脏又臭的阴茎塞进的小蜜穴！」

　　从踏进别墅那刻起艾莉卡就心知肚明，自己这副变态肉体将沦为富豪的泄j工具。

　　唯一让她稍稍宽心的，是她将不必再继续伤害那些无辜女孩。

　　然而现在的处境却令艾莉卡不知所措，她实在不希望被当作异类般看待，却又不知该如何搪塞过去。

　　…恶魔…怪物…

　　女孩们的哭喊又在耳际U，艾莉卡不禁咬起下唇。

　　「还在犹豫什N？这种事总得习惯的好吗…」不明就e的糖糖，还以为女孩被刚刚那番给吓傻了：「…趁现在时间还不算晚，本姑娘还能教你几招讨老色鬼欢心的技巧，嗯？」

　　「谢谢…糖糖…」艾莉卡解开两及氲母吒鞋，脱下丝质长衫，她已经可以预见糖糖惊叫的惊恐模样。

　　「KKK…发育真好，应该有H罩杯吧？咦…等等…那是…」糖糖看着艾莉卡股间凸起的异物，一时还不敢相信自己的眼睛：「不会吧……」

　　「是的…没有眼花…」她褪去蕾丝内裤，声音开始哽咽。

　　「肉…有肉棒…」糖糖惊讶地住嘴巴：「天啊…有条超级大肉棒！」

　　「…嗯…」艾莉卡将头转向一旁，不敢再和糖糖对上视线。

　　「…是男人？」糖糖的声音带着某种她无法分辨的情绪。

　　「不…」她H上双眼，泪水滑过脸颊：「…我是怪物。」


乐园 PARADISE 第21

「S尾花」公寓302室　Mar 03　洁丝敏

　　「…哈…哈…」洁丝敏闭起双眼发出沉重的喘息声，铂金色长披散在床榻上，左手在柔嫩的乳肉上游移，右手恣意]动着粗大的肉棒。

　　「唔唔…这是瑟芮妮的味道…还有…这个是卡若琳…嗯嗯…」她将脸埋进枕头堆，呼吸着留的香。

　　洁丝敏将一枚枕头抱进胸怀，诱人的白皙大腿摩擦软的棉被：「…嘻嘻…卡若琳…姐姐的棒棒好吃吗？」

　　「…唔…瑟芮妮…不要…那e不行…我…我会…咿呀呀呀！」丰满巨乳被枕头挤压而变形，细长指甲挑逗着两颗胀红的乳豆。

　　「…唔…洁丝敏能…能和们做爱…好…咿咿咿…好快乐喔…」她伸出灵活的香舌舔吻床单，令她迷乱的香气钻进口腔。

　　「嗯啊…两…们两个一起的…嗯嗯嗯…洁丝敏会…会疯掉的…」洁丝敏双手隔着被单抚摸着巨根与G丸，喉咙发出阵阵淫靡的长吟。

　　洁丝敏在床上疯狂的自慰，脑子e幻想着与两位室友尽情的做爱，香汗与爱液让床单湿了一大片。

　　「要…要去了…洁丝敏要…要射了…唔…要…咿咿咿咿咿啊啊啊啊！」洁丝敏全身紧绷，双眼翻白连连浪叫。

　　房门毫无预警的打开，门外的两人带着一脸困惑。

　　「…嚷嚷什N啊，洁丝敏？…在门外就听见大呼小叫的…」瑟芮妮挑起眉毛，看着一丝不挂的洁丝敏：「呃…的衣服呢？」

　　「…洁丝…那个是…什N？」卡若琳盯着搁在她双腿间异常凸起的被单，外型如同男人专属的巨大阳物：「…阴茎吗？」

　　「…不…不是…这个…」洁丝敏吓得脑袋一片空白，急忙想找词否认，棉被却冷不防被瑟芮妮掀开。

　　「好啊！死人妖，还想狡辩吗…」瑟芮妮愤怒地盯着洁丝敏的巨大肉棒：「…见鬼了，骗了我们这N久！」

　　「…没有…我没有…我不是…不是…」巨根仍流出剩N的精，洁丝敏慌忙地用双手遮掩。

　　「我的天……居然还在我们床上自慰？」卡若琳往後退了一步，露出嫌恶至极的神情。

　　「对不起…对不起！…我…我可以解释…」洁丝敏急得哭了出来，拼了命地摇头，这一刻她恨死了自己。

　　「还有什N好解释的！这个变态！是不是还想趁机侵犯我们？」瑟芮妮颤抖的双手不知何时握了一支扫把。

　　「没有！绝对没有…求求你们…听我说…请听我说…」洁丝敏起身，缓缓走向两人，脸上已挂满泪水。

　　「啊啊啊！走开！别碰我！」卡若琳大叫躲开，怕被传染到致命病毒似的惊恐。

　　「我警告别再靠近了！变态色情狂！」瑟芮妮的扫把柄对式嗨棵舻谋羌狻

　　－不…不要…别这样对我！

　　还有什N能比被自己深爱的人厌恶来得更加痛苦？撕心裂肺的痛楚在洁丝敏胸口中肆虐。

　　「滚！」瑟芮妮咆哮，手中的扫把胡乱挥舞：「f心的怪物！滚出去！」

「S尾花」公寓302室　Mar 03　洁丝敏

　　「不…不要！」洁丝敏惊叫醒来，看着油漆剥落的天花板，恐惧与痛苦仍在她心中挥之不去。

　　－是…是梦…

　　和煦的阳光透过窗户照进小套房，屋外还传来啾啾的鸟鸣声，早晨一切都是那样的清爽宜人。

　　「怎N了，洁丝？」卡若琳睡眼惺忪地坐起，五指随意拨弄着乌黑长：「…还好吗？」

　　「没事！…没事…」洁丝敏连忙摇摇头，脸上带着歉意：「只是个噩梦…」

　　「嗯…那就好…」卡若琳又倒回床上，将脸埋进枕头。

　　－噢不…又来了…

　　掀开被单时钙鹕淼耐时，洁丝敏发现睡衣下摆被硬物撩起。

　　早晨的勃起让洁丝敏困扰不已，自那噩梦清醒後看见耸立在双腿间的阳具，更是教她害怕。

　　「嗯…两位早…」瑟芮妮下床伸了个懒腰，时竿厕所的方向走去。

　　「…呃瑟芮妮…那个…我有点急…让我先用好吗…？」洁丝敏面有难色着小腹，藉此遮掩睡衣下的勃起巨根。

　　「请自便，大小姐…」瑟芮妮耸耸肩，停下脚步。

　　「对不起！我马上就好！」洁丝敏听出语中的不悦，三步阕髁讲阶杲厕所。

　　－唉…又惹瑟芮妮不高兴了…

　　洁丝敏不晓得还能隐瞒多久，她害怕得不敢向她们坦承，所以即使遭到白眼，她也不愿被当作f心的怪物。

　　然而越是压抑，情感越是翻腾，原本就迷恋着两人的她，朝夕相处更使她痛苦。

　　洁丝敏坐在马桶上，看着耸立的巨大阳具，心中说不出的烦闷。

　　细长的十指掐住硬挺肉茎，痛楚差点害她叫出声音。

　　－都是你害的…这N…这N敏感…

　　洁丝敏紧咬下唇，迅速]动起肉茎。

　　－…可恶…快啊…怎N还…还不快点射出来…

　　她用尽全力搓揉，但是巨根像是在和主人唱反调，逐渐胀大硬挺，却丝毫没有要射精的迹象。

　　－…怎N办…怎N办…

　　洁丝敏的视线胡乱搜寻着厕所，N光正好扫到一旁的洗衣篮。

　　她挑出两人的内裤，凑到鼻前嗅着。

　　－…唔…好香…嗯嗯…

　　留的体味让洁丝敏深深着迷，脑海不断浮现疯狂交合的画面。

　　－抱歉…借我用一下下…一下下就好…

　　她用内裤将口鼻掩住，让每次呼吸都充满淡淡的腥香。

　　－嗯嗯嗯…就…就快出来了…

　　另一支手肉茎快速磨擦着巨根，羞耻的快感顿时n上脑门。

　　－对不起…卡若琳…瑟芮妮…我…我是个…正在用你们内裤自慰的…变态…咿咿咿！

　　洁丝敏张嘴发出无声的长吟，白浊的精液射进马桶。

　　－终…终於…

　　当洁丝敏意识到自己的行为多N变态时，两行泪水早已挂在颊上。

　　她好恨好恨自己，恨自己不受控制的j念，恨自己成a的性|渴，恨这副下流淫荡的肉体，恨这只堕落沉沦的灵魂。

　　过往梦境e的美好画面再度ハ郑那甜蜜的记忆如今像个甩不开的诅咒，如利刃一般切割着洁丝敏的心。

　　她又何尝不想与两人缠绵，然而自从遇见两人後，梦|便如影随行的拙菀雇恚一再将她推向疯狂的悬崖。

　　「好了没，大小姐？」瑟芮妮不耐烦的抱怨着。

　　「对不起…就…就快了…」洁丝敏用力地甩了甩头，暂时将纠结紊乱的思绪搁下，把发泄过的软茎小心翼翼地藏好。

　　走出厕所时，洁丝敏甚至不敢与瑟芮妮正眼相对。

　　「洁丝，的手机刚刚有讯息传来喔！」卡若琳坐在化妆前，梳着乌亮的黑。

　　「噢，谢谢…」她拿起手机，打开署名司机(Driver)的简讯。

　　「今晚9:00，梦幻佳人旅馆714号房，莫瑞斯先生。记得精心打扮。」

梦幻佳人旅馆714号房　Mar 03　洁丝敏

　　洁丝敏站在门前，擦部谒。

　　过去几天厢型车载她到处购买服装、饰品、化妆品与生活必需品，带她来到旅馆这倒是头一遭，不过就算沉默的司机b字未提，洁丝敏也早已明白今天的工作，她内心深处甚至痴痴期盼着这天的到来。

　　已经将近半个月，被调教出的成a性j逼得洁丝敏快发疯，仅藉双手抚慰根本无法满足她淫乱的肉体。

　　为此还特地画上洒亮粉的紫色眼影与鲜润的桃红色唇蜜，希望能让人留下好印象。

　　「抱歉，请…请问是…莫瑞斯先生吗？」她敲了敲门，淫靡的幻想在她的脑海一一浮现。

　　「喔喔…终於到啦…快、快进来…让老子等得可真够久！」前额微秃的猥琐男子，西装笔挺地坐在沙发椅上，露出令人作呕的笑容：「呼哈哈…不错、不错！」

　　「您好，莫瑞斯先生，我是…」

　　「快、快、让我看看的大鸥骚穴。」莫瑞斯仓促地打断她，一双猥C的小眼睛在她身上打转：「脱下的内裤！」

　　「…是的…」她迅速脱下蕾丝花边内裤，弯腰将丰满的双臀抬到他面前，秀出改造过的肥大巨根与鲜嫩女阴。

　　「哇呜哈哈哈…真的是阴阳人…他们什N货都搞得到…呼哈哈哈哈…」莫瑞斯笑得像个小男孩。

　　「还满意吗，莫瑞斯先生？」洁丝敏柔声地询问着，羞耻与受辱只会让她更加兴奋。

　　「呼呼呼…现在…」他并没有回答，只是塞给她一包衣物：「把它换上。」

　　那是一套学校制服，雪白的衬衫M着一条领带，与百褶裙一样都是带有黑色格纹的深红色，黑色西装背心有轧白镶边，胸前口袋绣着造型繁}的盾型校徽，即使洁丝敏从没见过上头的缩写，也能从一身上好质料判断这是件属於贵族学校的制服。

　　换上白长袜与黑皮鞋，并且戴起红色箍，洁丝敏叭痪褪歉銮宕康呐高中生，带点青涩又引人遐想的特殊气质。

　　「哇哈哈哈…真没想到…居然这N真合身…」

　　「…莫瑞斯先生，我想我应该…」

　　「应该叫我爹地。」莫瑞斯像是变了个人，做出不苟言笑的表情。

　　「…爹地？」洁丝敏一脸错愕，毫不明白他的用意。

　　「是的女孩，今天在学校的情况如何？」

　　－是…角色扮演？

　　「我…那个…很好啊…」洁丝敏随便找了些无关紧要的字句来搪塞。

　　「很好？」莫瑞斯表情丕变，一脸愤怒的看着她。

　　「怎N了吗？」她感到疑惑不解，最後赶忙补上一句：「…爹地？」

　　－他…他到底想说什N？

　　「芸松女士上午打给我，在学校值暮檬挛铱啥贾道了。」

　　「唔…对不起，爹地…」洁丝敏试着顺着他的接下去，无辜的双眼睁得又大又圆：「…我知道错了…」

　　「这招对我没用了，坏女孩！」莫瑞斯指着她的鼻子大骂，抽出M在腰际上的皮带：「我今天一定要好好处罚！」

　　「不！不要！…爹地，不要！」洁丝敏做出惧怕不已的表情，眼神却闪耀着熊熊的j火。

大家新年快
趁年假s快把@一放上
希望大家喜g

^

第21

@ PARADISE 第22

卡臣斯基私人e墅　Mar 16　艾莉卡

　　「真教人吃@，伊_克。」MM肉的中年男子c燃口中的雪茄，肥短肉o享受著少女的口腔：「@}的舌^不是w的！」

　　「^了，可。」伊_克?卡臣斯基走向包看台：「更有看^的在後面呢！」

　　他俯大d，底下坐著的e客均檎商名流、抑或是黑道家，有些熟面孔已和可一樱_始享受女郎的特e服铡

　　艄饴慢s，司x的嗓音再度起：「晚上好先生，今晚由一位新女孩任狠S，各位e被她的稚嫩外表所欺_，淫xc放才是她的本性，我掌g迎－既性感又清、甜美又火辣－碜浴@』(Paradise)的j望天使－艾莉卡！」

　　舞台幕升起，杀K聚光舸蛟谖杼ㄖ醒氲募t少女上，亮片比基尼反射的七彩k，低腰流K短裙股先綦[若F，p腿裹著金[zm，c6及敫吒鞋的金箔鞋面相互x映，耳H、玉i、腕踝c肚眼全M了光梢眼的A品。

　　t波浪在舞台上恣意w舞，中gAs卓|挑染的紫t色z，U腰如水蛇般N著管扭樱鞋跟在地面踩出拍，`活香舌不r舔弄著金t蜜唇，cYy紫色的一ω眼o比勾魂，一出隽⒖叹鹱∷有e客的目光。

　　女孩⒈然尼解下，G向一^花白的老^，SMA的巨乳大大方方地呈F在人眼前，粉t乳^上著一η惰R蹄型乳h，它S舞步跳踊伪U的模樱台下^更橹d^躁印

　　「哇哈哈，童巨乳啊！」可拍著桌子笑R道：「你@王八蛋！哪e搞磉@N上等的？」

　　「商IC密。」伊_克小酌一口威士忌：「e急，好蜻]登觯　

　　「有啥好颍坷献舆@年o什NU~]看^，y道她的火？」他叼著雪茄嗤笑，吐出一圈圈白F。

　　伊_克笑而不答，欣p著少女的火辣舞姿。

　　女孩@r已出流K短裙，然而原本是平坦的u丘s有F不明物件，⒘疗丁字蔚糜止挠置。

　　「你塞什N在她的…」可盯著她下w那F隆起，有N似曾相似的eX：「…嘿…不吧…y道那是…」

　　不等可f完，女孩已解_丁字В@一刻，缀跛有e客都l出一@呼。

　　「…喔喔喔！」「我的天啊…」「KK…像O了…」「…真虼蟆」

　　一l粗L黑亮的橡zo自女孩私密出，赏乳g垂著深w檬大小的G丸，浮凸的血管、摺的包皮，外型跟真的具毫o分e；@具象徵雄性的巨大生殖器戴在身材曼妙的少女股g，a生O度不f{的`和，s也有某N的美感。

　　黑z淫oS著女孩的舞步u晃[U，就如同乃p腿gL出般自然，一c也不像是少女的身外之物，又好似一^寄生在扇跎倥身上的漆黑传F，χ台下的^l出o的咆[。

　　少女p膝跪地，香肩倚靠管托出下身，ww玉指厝岬崤著淫o，而漆黑巨根也逐u膨勃起，少女pa也浮Fd^的潮t，得趁挠趾π撸碰|到^的敏感部位r，身子似乎微微一s，不管哪N反都真o比。

　　「～咿～咿啊～」S著少女的p手逐u加快，淫o不久便完全硬挺，漆黑肉柱立在少女的p腿g，大小超^原先的三倍，`拥呢眼半_半H，金t蜜唇不自X地l出舌粒彷烦两在自慰的快感之中，已到_忘我的境界，o周遭的，只是M情地取肉o，@拥漠面任l看到都o法招架。

　　「哇…@}搞到B我都快射印」「…看她那陶醉的表情…」「操！待一定要操到她叫不出怼」「不行…@@太太太…太刺激了…」

　　「～唔～咿咿咿咿啊啊啊啊！」少女胴w不自然地弓起，LL精{S著浪叫一同爆l，像座牛奶泉自黑亮的^端大量R而出，⑴孩B同管舞台染成淫x的白嵘，足足了半分才停止。

　　全鲠分了魔般的鼓掌叫好，更有不少人指名女孩c自己共度今宵。

　　「x…xx…」女孩弱地抓著管慢慢爬起，高潮^的她似乎四肢o力，е羞赧的笑容x_舞台。

　　少女o容貌、身材、wB甚至微特徵都]有一丁c男性的痕E，就Be手投足都像b仨的小，只是b了l特u假具的^美女孩，在龅馁e客]有一人岩膳孩的真性e。

　　「你的表情像是被人打了砂驼瓢。可？」伊_克放下手中的酒杯，似笑非笑地看著Ψ健

　　「我的天，那是…是演出淼幔俊果可е吃@的表情，Dで笠合理的解：「…或是某N高科技a品…神Y之的…」

　　「呵呵…不如你碛H自_J一下？」

　　伊_克朝管家指示意，管家c了c^退下。

　　不一海管家就Ⅲ@G全龅呐孩送M包。

　　女孩上留著演出用的y，p腿也套著金[zm，不^已Q上C有卡通D案的粉tA克c丹短裙，p_踩著短跟的蝴蝶Y~口鞋，金t泽成一束R尾，m然少了追忠魅姿色，s洋溢著更多青春庀。

　　「老晚安。」女孩恭恭敬敬地朝扇司狭躬。

　　「小妞，可叔叔看看的好身材！」伊_克挑眉，M得意的神情。

　　「遵命。」艾莉卡拉下A克拉，w傲人的上身曲凹凸有致，A巨乳S呼吸起伏pp晃樱熘乳h的粉t乳^也[硬挺。

　　「呼呼呼，@σ巨乳近看感X格外好色呢！」可掐捏白皙的乳肉，女孩pa也S之浮出t。

　　「咿啊！好痛！…e…e…呀啊…叔叔e…那N用力…」艾莉卡p眼微H，p手扶著可的臂膀，l出耳的淫摇

　　「呼呼，@幼嫩又有性的手感…真是O品…α恕也叔叔瞧瞧那根玩具吧！」可f著，伸手要解她的短裙o扣。

　　「@…」女孩似乎有c不知所措，D^看向自己的主人。

　　「叔叔的。」伊_克命令道，又喝了一口威士忌。

　　「…好的…」女孩任由肥胖男子下她的短裙c妊，漆黑肥oc雪白大腿a生O大Ρ取

　　「把那|西也掉。」伊_克的命令再度起。

　　「咦？…是…是…主人…」艾莉卡p咬下唇，似乎有c不甘，s是解_u丘的В慢慢下那影覆肉o的黑z套膜。

　　「帧不吧…@…@玩意是…是真的…？」可直到_J了那l肉o的|感後，他才肯相信那是l真r的o。

　　「…咿啊啊…p…pc…您p一c，叔叔…」艾莉卡咬著手指，身子不自X地l：「艾…艾莉卡的淫肉棒…咿咿…很敏感…」

　　「KKK…太可惜了…@拥O品居然是男人！」可uu^，]了]手艾莉卡f_，彷繁慌枥渌所蚕拢要他δ腥颂崞鹦杂，T都]有。

　　「琛主人…」艾莉卡σ了_克露出委屈的神色，眼角泛出晶澈的I水。

　　「@可是你不樱可。居然弄哭我可鄣男℃ぃ磕惆　缺c就是太心急了，成不了大事的…」伊_克еt少女，pp拍著她的大腿：「@不R相的叔叔__眼界！」

　　艾莉卡啜泣著c了c^，抬起p腿荛_囊，露出pt柔嫩的肉穴，唇上沾M淫液的伞

　　「哈哈哈，可，@美U才是真真正正的O品啊！」伊_克崤著她敏感的肉蒂，艾莉卡便像是|般不住抖，倒P在伊_克的蜒e纱BB。

　　「雌雄同w？@…@也太…太不可思h了！」可@呼，p眼瞪得像~那N大。

　　「去吧，艾莉卡，可好好爽一爽。」伊_克大手拍在女孩的N臀，l出清脆亮的音，艾莉卡菀耘佬械淖菖老螓可。

　　「叔叔，你…你X得艾莉卡…是男生幔俊拱莉卡跪在肥胖男子面前，仰^眨了眨仍泛著I光的o辜p眼，w的手指pp崤著他的肥短老二。

　　「不…唔…是叔叔`了…」在艾莉卡眼神c指技的A攻下，很快可全身只剩一硬著。

　　「嘻…我可以原叔叔，不^呢…」艾莉卡露出狡的笑容，伸舌p舔可的^：「你得先艾莉卡美味的精液才行！」

@ PARADISE 第23

厮诡D店1201房　Apr 06　z敏

　　－噢不…又砹恕

　　的抽痛自小腹逐u蔓延_，@拥闹淖蛲黹_始ll出F，z敏著眉^p揉腹部，so法消除一z一毫的痛楚。

　　「哈哈哈…怎N了母i？老子的超大攀遣皇且把o伪啦？」沃福用力拍了拍思敏的俏，加大抽插的力道：「痛的就叫啊！」

　　「不…不…」z敏根本o法奈福粗又笨拙的性交技巧享受到快感，已U散到腰H的疼痛更叫她冷汗直冒。

　　「操拢@人妖母i真y搞！」沃福朝她了一巴掌，白嫩a上立刻出F一道火t的巨大掌印。

　　「抱歉，主人…我…」思敏D露出一z愉的神情，然而腹腔令她作I的抽痛s她出I怼

　　「哇哈哈哈，ΓΓ【褪沁@表情！算被我的大值娇蕹砹税@死人妖！」沃福g呼似地y吼，狠狠地拉扯著她的乳尖。

　　「不呀呀呀呀呀呀！」全身痛苦mY在一起，z敏不禁l出D的哀。

　　「就是@樱⊥酃哈哈，再叫得大c啊！」沃福大力掐捏著z敏的巨乳，闪Ｄ郯椎娜槿獗蝗嗟猛t。

　　「呀呀呀…主人…好痛…求您…pc啊呀呀呀…」痛不欲生的z敏眉^oi，MI水苦苦哀求著。

　　「哈哈哈！老子就是要炙，叫！o我大地叫啊！」沃福像^狗似地高速抽插，朝z敏的t[乳豆大力一拽。

　　「不要…不要啊咿咿咿咿咿呀呀呀呀呀！」z敏高哀嚎著，痛楚已U散到下半身，yPcu骨又i又疼。

　　「……哈…噢操…我操…操操操！哈哈…爽啊！@人妖}抡媸翘爽了！」沃福狠狠掐住白皙的p腿，⒕液射M剀的女w。

　　z敏s]有得到平r做弁甑M足，只Xdcg痛更加×遥彷纷⑷塍w鹊氖悄撤N酸，由e而外腐g著她的性器官。

　　－Y束了…Y…休息…我需要…休息…

　　沃福拽著z敏的秀⑺提起，c的肉o到她嘴：「恚】屠献哟涤玻∥掖要用它操爆@b母i的肛T！老子要每次拉屎都想起我的大牛」哈哈哈哈！」

　　－不…我…了我…

「S尾花」公寓　Apr 06　z敏

　　－回…回砹恕算…

　　z敏拖著沉重的步伐，一拐一拐地爬上翘荨

　　像是挨了凳枚拳^的疼痛仍fP下腹，整副骨架彷范家散了。

　　－只要MT…我就可以…躺在dd的床上…

　　然而FK不打算放^她，不幸就像Bi的化W反，一而再三地她H身w有什N事能更加糟糕。

　　年久失修的襞嗬mm地Wq著昏暗S光，z敏用抖的手募绨e找出匙，s]想到一不留神_踩空，整人踉地摔下翘荩肩包e的物品也跟著散落一地。

　　－我的天…痛…好痛…

　　「柽蕖呀啊啊啊！」z敏暝爬起，左_踝s砀猛烈的刺痛，她跌回地上。

　　－噢…死的…

　　她放起身的念^，ふ抑能作楣照鹊奶娲品。

　　匙圈、巾、S身R、手C…四周除了募绨掉出的物品外，只剩下被装垃圾、空酒瓶和被折嗟男跟。

　　－噢不…@p高跟鞋是我最鄣摹

　　z敏只能大呼救或匍匐爬上翘荩然而不管哪Nx穸际分y堪。

　　她不敢拿起手C向卡若琳或瑟芮妮求助，她害怕被扇艘到@拥木B，自己更加被瞧不起。

　　z敏纹鹛弱的身|，手肘c肩膀也黻刺痛，@才注意到p臂也被破好椎口。

　　她倚著蹲坐角落，一手扣著扭的_踝，另一手住痛的小腹，俏深深埋在膝wg。

　　－…槭颤N…槭颤N是我…

　　眼I不獾芈湎拢滑^沾麻色的裙[。

　　c客人接|前，z敏幻想能享受被{教r那N欲仙欲死的快感。

　　H上@些嫖客花了大把n票，只把她作一l叫N魂的p性母狗、L著巨大肉o的充馔尥蓿榱M足各NBj望c幻想而存在的活w玩具。

　　管如此，催眠c{教而Q生的奴性早已牢牢在意R扎根，z敏o法抗拒命令，本能式地M足男人的j望，榱M足成a的病Bj火，任由L短肥瘦的o在她w刃n刺。

　　但z敏不明白槭颤N每晚H剩疲vc空留在身上，她c老交媾r令人失神的快感、久久y以退s的高潮，如今都只剩破碎的。

　　－e…e再…折磨我了…

　　腹腔的[痛×业亓钏直打冷，她D回想c快返耐事矸稚⒆⒁饬Α

　　然而痛苦s拘阉岢c恐值挠，@黑夜的趑|再度浮F。

　　瑟芮妮c卡若琳嫌旱哪孔充斥X海，z敏越是抗拒就越是清晰。

　　－…不…我不要…不要…

　　自己的身w到底l生什N事，z敏已痛得]法思考了。

　　「z？」熟悉的叫韭羲榛糜X。

　　－是…卡若琳帷

　　「噢天！z，真的是！」卡若琳急急忙忙上前，扶起蹲坐在地上的z敏：「l生甚N事？你嘴唇都l白了！」

　　「不…我…可以…自己走…」H存的自尊不允S她在心xο竺媲笆救酰更不像喊憬邮椭，z敏抽回弱的手臂，孱弱的身w因失去重心再度倒地：「啊噢！」

　　「_受了？」卡若琳注意到她[的_踝，迅速D身上牵骸傅纫幌拢我去叫芮妮姊。」

　　「…等等…」z敏馊粲谓z地阻止，s只能看著卡若琳的身影x_。

　　「哇！怎N搞的？看起碓阃噶耍大小姐！」瑟芮妮s到翘菘r，反比卡若琳F。

　　「琛哇哇哇哇啊啊啊啊啊…」@一刻z敏的情wK於崩，她知道弄花的y有多y看，s仍o法克制地v大哭：「…e…琛e看我…」

　　「我先回家吧…」瑟芮妮z敏拉起，和卡若琳托住她的p肩：「抓好！小公主，e又摔一次了。」

「S尾花」公寓302室　Apr 06　z敏

　　「抽…抽筋(cramps)？」z敏M疑惑，她然抽^筋，但以往的痛苦都不及@次千分之一。

　　「芮妮姊指的是痛(menstrual cramps)…」卡若琳N心的解，小心翼翼地包她的扭。

　　「噢…原怼@就是痛…」止痛_始l]效果，症钜呀比十分前好多了。

　　「在_玩笑吧！」瑟芮妮N房探出^，一不可置信的表情：「]^痛？」

　　「@…我…」z敏uu^，了19年男孩的她怎N可能懂那是什N拥目嵝獭

　　S刺的是，被改造得更敏感的性器神m然Ыoz敏更刺激的快感，s也生理痛的症畋纫话闩孩更加乐亍

　　「哇…那^去真幸福呢！」瑟芮妮fo她暖好的岱蟠：「g迎S落凡g，小公主。」

　　「…xx…」z敏岱蟠放在肚上，暖意慢慢BM腹腔，解那些令人作I的不快。

　　「不^，你真能文兀z！我可能B一小r也受不了。」卡若琳露出J佩的眼神：「一整天耶，到底怎Nk到的？」

　　「不知道…」z敏不好意思地肩：「可能…我特e有@方面的才能吧！」

　　「拜！大小姐！」瑟芮妮白眼：「@N才能不要也T！」

　　「@倒是真的，z。」卡若琳用包了冰K的毛巾敷在她的_踝：「弄垮自己的。」

　　「嗯…我了解。」z敏咬起下唇。

　　「不！z敏，我是J真的！」瑟芮妮表情烂C地加重Z猓骸高@段rg必好好休息，e再接客了！」

　　「可是什Nr候有…等等！……知道我的工作？」z敏倪t疑的神情瞬gD樵。

　　「其…我X得@N慢半拍的反有r挺可鄣摹！股芮妮笑了出恚拍了拍她@呆的蛋：「Γ我知道，住M淼哪翘煳z就都知道了。」

　　「放心，z。我知道是因椤」卡若琳pp握住z敏抖的手，安嶂她的情w：「我也一印」

　　「一佣际恰绑av小母狗”或“淫的v”，被{教成死的j工具，用M足那些臭男人…」瑟芮妮@了一，c自嘲的苦笑：「…不鄙我吧？」

　　「^不！我怎N可能…」z敏急忙澄清。

　　－原怼她也都和咪一印和我一印

　　想起夏G蒂，z敏又下意R地摸了摸胸前的。

　　卡若琳自乃的包包e拿走手C：「@|西由我代楸９滋欤就好好休息，z。」

　　「不^如果我…」

　　「大小姐，我不是在徵求的同意！」瑟芮妮用硬的B度打z敏：「不管出什N事都由我，只管B好的，明白幔俊

　　「可是…」

　　「明?白?幔俊股芮妮p手叉腰，字字分明。

　　「…明…明白了…」z敏被盯得身不自在，只得c^答。

　　「非常好，乖女孩！」瑟芮妮@才M意的cc^。

　　「αα耍有湫l生棉l吧，z？是比^T用棉片？」卡若琳S口，不料又Qz敏一e愕。

　　]用使^@些女性必涞纳理用品，她又怎N可能有所淠兀

　　「噢…@…@…」z敏y以X。

　　「…唉…如果T棉l，我的放在浴室置物架最上樱要棉片就找小琳拿…」瑟芮妮又是@庥质u^，完全被@生活白Vo打。骸感枰教怎N使用幔俊

　　「噢不…@我…」z敏soY束}，免得又被作。

　　－那些|西都有使用f明吧？

　　「那就s快休息吧，z，熬夜也症罡乐氐泥福　箍ㄈ袅障癖Ｄ泛逍『⑸洗舶愦叽僦。

　　「嗯…xx！」z敏摸摸已安分S多的小腹，X海sS之a生一她更困_的念^。

　　－如果真的有月…那不就代表…代表我…？


卡臣斯基私人e墅　Apr 22　艾莉卡

　　「和s的利幔老？」艾莉卡用手臂纹鹕仙恚半香肩袒露在浴袍外，金t泽掩住半面容，χMT的男人\\一笑。

　　「嘿嘿，我敢打那^死肥i的小老二被含住r，B自己姓什N都忘了，哪有可能再跟我^合s上的！」伊_克一用不流利的英Z笑R，一下西b外套：「想跟我Y，哼！」

　　「所以…老今天想和艾莉卡玩些什N[颍俊辜t女孩解_浴袍，Y^的皮革b束身材更@火辣性感。

　　在粉嫩乳^上的R蹄乳hg熘一l金，S著每次呼吸而ppu，肉oc囊自特u_口伸出，在包覆了黑zWm的p腿g砘鼗又。

　　「不如今天…」伊_克解_Ic上衣露出Y的上半身，一c也不像年^半百的男人：「硗纥c新花尤绾危俊

　　被伊_克蚍Q椤斑[蚴摇钡倪@座房g，和地下碉堡的{教室比起恚O品味@得更加低而B，四[放著各N刑具：大小不一的木枷、]有椅面的F椅、人型牢\、三角木R…房g近一半的面e，粗糙的水泥面更是M了i、皮Ш挡磺宓拟C道具。

　　「耶～好棒！艾莉卡喜g新花樱‖F在就_始幔俊拱莉卡跪在伊_克跟前，香舌舔吻著Y的腹肌，p乳磨蹭粗训南麦w。

　　「哦？今天@N主影。　挂了_克捏了一把白嫩的N臀，托起她的稚嫩蛋：「待可e又爽到昏^去樱　

　　「眩±真！」艾莉卡面容羞t的噘起小嘴，撒傻囟与p肩，p乳也S之砘氐幕樱骸浮不要一直提起那件糗事嘛！」

　　「嘿嘿…那次真是值得留念呢！」伊_克大笑，取出K索c道具。

　　[虻拈_^一如往常，艾莉卡p手被反，整l手臂i在水泥平台上，膝P被在金侔啥耍使得p腿只能S持大大_岔的不雅姿荩磺文被套上附有栓塞的R具型口枷，倒Y字型的皮Х庾∶夹模金巽^h伍_下，唾液沿著嘴角流出，原本迷人的容得B又可笑。

　　「老子先把身子a一a，待才有w力玩久一c！」伊_克取下艾莉卡嘴上的栓塞，㈥o塞M她o法]合的口腔e。

　　「…咕！⒐！」肉o碰|到艾莉卡的喉^c舌肉，立刻引l她吸吮c吞驳姆。

　　「噢，爽…太爽了…的舌^…噢…」伊_克抱著她的^抽插下w，把她的小嘴作肉乱种。

　　「咕啊啊…咳咳咳…」口中爆l的精液直Z鼻腔，艾莉卡感到窒息般y受，I水在眼眶中直打D。

　　「U擦U擦…」伊_克倒也]f著，他拿出相C朝o法的o`少女猛拍，V光糸Wq得艾莉卡眩不已。

　　「瞧瞧，老子把@小妞拍得多漂亮啊…」伊_克一面g[著影像一面喃喃自Z，把他J樽M意的一幅放在艾莉卡眼前：「像@就很m合放大裱框煸陂L廊上，fΠ桑俊

　　艾莉卡缀跽J不出自己，面e挺著一Ψ蚀T巨乳c巨根的少女肢w扭曲，汗珠覆M遭`的肌w，p眼泛著I光，白峋液自鼻孔c嘴角流下，模f心的令她想吐。

　　「咕唔唔…」言Z的能力遭Z，艾莉卡只能自喉蛋l出嗬mm的柩省

　　「噢Γ〗裉炜墒且睃c新花樱怎N才f完就忘了…看看我，年o大了就是性差，嘿嘿嘿！」伊_克用注射器⒏┝康拇咔┕噙M少女喉怠

　　┖芸炀桶l]作用，艾莉卡感到身lC，敏感部位得又W又y受。

　　接著他取出一根PU粗的金U，放M她o法合上的小嘴，粗地弄她的舌肉：「…把它弄瘢小妞，待插下去可是很痛喔！」

　　－…插下去…哪e？

　　艾莉卡不解，如果@色老^想玩弄自己的小穴或肛T，他x翊执蟮募訇具或珠，@根只有吸管般粗的金侔簦他到底想拿它做什N？

　　下一秒，她明白了，@使她全身爬Mu皮疙瘩。

　　－不吧…

　　伊_克套弄著艾莉卡又粗又肥的女o，催情┑淖饔孟铝⒖逃餐Σ起。

　　「嘿嘿嘿！」他用y棒摩擦艾莉卡的^，嘴上熘充M邪獾囊笑：「有]有^尿道自慰？」

　　－不…不要！不要！那N粗的|西插M去…死人的！

　　「唔唔唔唔…唔咕！咕啊啊！」金俦冷的|感她^皮l麻。

　　「等不及了Π桑　挂了_克o握女根，y棒尖端蜀R眼：「肯定凵纤的！」

　　「唔唔唔啊啊啊啊啊啊！」y棒插入的瞬g，艾莉卡的I水也S之出，o尿道充斥著崂钡灼，制U的撕裂痛楚使她缀跏去意R，失禁的尿水自私密出一道S澄澄的弧，淅r淅r地R⒃诘孛妗

　　－…痛…色老^…有一天…我要…我一定要你付出代r…痛…痛死了…痛死了痛死了痛死人了！

　　「喔喔！不可多得的珍F面啊，哈哈哈！」快T伴S伊_克的狂笑再度起，在艾莉卡的耳e是多N刺耳。

　　「唔唔唔！喔啊喔喔喔…」艾莉卡狂地甩^，肉o上^人的敏感神她痛到抓狂，I水c唾沫M整。

　　－…可骸拍什N照…快拔出怼快啊…快把那天⒌陌糇影纬恚

　　「嘿嘿嘿嘿，槭颤N拼命u^呢？是不是嫌不蛩啊？」伊_克拿出一台小型蓄器，㈦QA住金侔裟┒耍骸高@…肯定能蜃爽到升天！」


卡臣斯基私人e墅　Apr 23　艾莉卡

　　「不??吧？他真的@诱f？」糖糖瞪大p眼，下巴都快掉到胸前了。

　　「真的！那B老^f“肯定凵纤”…f心死了！」艾莉卡F地模仿伊_克的口吻。

　　「然後呢然後呢？他真的插M去了？」

　　艾莉卡cc^，pa得通t。

　　「嘶～」糖糖感同身受地o咬牙根：「一定很痛Π桑俊

　　「嗯…」艾莉卡YY巴巴地描述：「然後他…他把…那N通的…Q子A在…」

　　「唉f～光是用的就我^皮l麻了！」

　　「嘿…要不我今天就先到@…」

　　「吼！耍！」糖糖忽然像要不到c心的小孩子大呼小叫：「本姑娘可是每次都毫o保留喔，怎N可以到就塘塞^去？太狡猾了，大奶妹！」

　　「Σ黄鹄玻　明天…明天一定！」

　　「不行不行不行！已被逃掉好状瘟耍∵@一回肯定要逼f出恚b可z也]用啦！」糖糖鼓起pa，像b牡男∷墒蟆

　　「e生饴铩糖糖…因椤我只要一想到…」艾莉卡回起昨夜的[颍下w[s感到被U的灼：「我的那Y就…就好痛…好像又被…」

　　「…唔…好啦…放一R…」糖糖Q起食指，不好惹的狠樱骸高@是最後一次喔！」

　　「嗯嗯嗯，最後一次！」艾莉卡llc^。

　　「哼！每次都@Nf！」糖糖噘起嘴p手h胸。

　　「噢好啦～我保C！我保C不再有下次了！」艾莉卡p掌交握在胸前，\┑拇笱劬χ倍⒅糖糖。

　　「其…不一定得找我啦，也可以和其他姊妹聊聊啊…像小梅就很安慰人，或是…蜜拉她肯定能o很多好建h…」糖糖e_，自向房T走去：「之@些事一定要找人f出恚被P在@跟Oz]拥牡胤剑如果把痛苦在心e，t早掉的。」

　　「但是…不J楹芷婀幔俊拱莉卡玩著郧的尾，@T不知何ra生的：「y道都]有姊妹想趁C逃走？逃x@死的Oz？」

　　她已困_了好一段rg，^等沼^察，豪宅K]有想像中烂埽保全警l也是漏洞百出，想要逃出去K非b不可及。

　　糖糖停下_步，沉默了好一才_口：「跟我去一地方好幔俊

卡臣斯基私人e墅　Apr 23　艾莉卡

　　艾莉卡S著糖糖穿^地窖的暗T，低矮A拱c褪色tu@得斑g而老f，昏S光她不得不放慢_步，空洞的回音更@得此神秘。

　　「是…糖糖幔俊埂秆桨。　菇锹涿俺龅哪吧女艾莉卡得差c摔下A梯。

　　自暗爬出一位身疤的女子，_踝上的一F使她每幼鞫籍a生巨大而沉重的。

　　「午餐砝玻　固翘N房拿淼娜明治塞M女子手中：「e面有你最鄣暮陂眩　

　　「噢！是@NN心，最了！」女子朝糖糖app一吻，接著D向艾莉卡：「@位是…新淼逆⒚幔俊

　　「她叫艾莉卡，上月才到。」糖糖朝她招手示意：「艾莉卡，@位是黎安。」

　　「好，很高d…！」艾莉卡上前刹好，看清楚黎安的用r不由得到抽一口猓整人像是遭到大量的酸补啵n白的z脆弱稀疏，又`裂的口M整身肌w，上也全是灼的疤痕，歪斜的鼻排c乾T的嘴唇教人退避三舍，唯一_的右眼也是毫o光伞

　　「…好美的音…一定很漂亮！」黎安微笑，肌肉幽上的疤，口如八爪y舞的蜘蛛般怵目@心。

　　「不只漂亮，她是超大波霸呢！」糖糖笑道，硬拉著艾莉卡的手臂到黎安面前。

　　「嘻…真的？…」黎安pp捏著艾莉卡的掌心，指尖的w丶缺冷又弱：「H鄣摹被我的模到了幔俊

　　「噢…]…]@回事…」m然已知道Ψ绞明，艾莉卡是下意R地避_。

　　「呵呵…的音在抖呢…小_子！」黎安的又靠近了些，口留些S刺鼻的馕叮骸肯定f了什N，糖糖才硪我，嗯？」

　　「…@…」

　　「要\W…」

　　「…好吧…」艾莉卡D述了方才糖糖的}。

　　黎安面o表情地oo著，H上，很y乃的上看出什N表情。

　　「所以…他…那老^…把逃走的抓回怼然後把…」艾莉卡她]有接的意思，做出探性的猜y。

　　「我？不…」黎安的音多了一股D龅暮抟猓骸肝]想^逃走…」

　　「可是…y道…」

　　「…逃走的是赫…我…最要好…最要好的姊妹…」

