这个故事要不要继续连载下去呢，就端看回文的反应吧......
-------------------------------------------------------------------------------


小安是一位就读彩华高中的高一男生。在他即将度过16岁的生日时，他遇到了一位改变他一生的人，而且这个人……..居然是魔女！？



故事发生在某个下着大雨的下午，小安的头顶着书包，不停的向前奔跑。

「什N鬼气象预报，说什N今天一整天都是晴天，害我没带伞就出门…」小安边跑边滴咕着。



这时小安看到一个有遮雨棚的小店，毫不犹豫的n进遮雨棚下稍作休息。当小安喘口气後，发现事情有点不太对劲。



他记得刚刚跑过的地方明明是有人车经过的大马路，可是此时他却身在一个很安静，而且还下着细雨的荒野。在他眼前是一条似

乎很少人经过的柏油路，周围长满了杂草，整条马路上似乎只有小安休息的这家店。



小安环顾四周，感觉心e毛毛的，而且在道路的两端还被浓雾罩住，彷酚幸惶踅缦咴谀茄e。



「….我一定在作梦，哇啊啊啊～～如果这是梦就快点醒来吧～～」小安自言自语道，他揉了揉眼睛，又拉拉他的脸颊～



好痛！所以我不是在作梦吗……



小安转身看了看那家店，外观看e来很像蛋糕店，可是在橱窗e面摆设的不是蛋糕，而是一些奇形怪状的东西。至少，他绝对没

看过把一b青蛙雕刻在香水瓶上的香水。



他的眼睛透过橱窗看到e面，似乎还有更多奇怪的物品在这e贩售着…



叮叮铃….



一位年约18岁的女生走出了店门外，她有一头淡褐色的及肩长，穿着一身深蓝色缀着花边的洋装，配上黑色丝袜和棕色短靴，

头上用深蓝色缎带绑了一个蝴蝶结。她左右看了看，发现小安正呆呆的望着她。



「好…..好漂亮……」

「喔～我还想说是谁呢，原来是客人啊。」那位少女看了看全身湿透的小安，然後对小安微笑着说：「你全身都湿透了呢，先进

来擦擦身体吧。」



接着她走过来抓起小安的左手，轻轻拉着他走进店e。对小安而言，他第一次跟女生走的这N近….



店e面的墙壁和地板都是用木头打造的，而且不像外观看起来那N小间―事实上，e面居然还有一个挑高空间，而且上面吊满了

许多星星、月亮、及太阳的黄色亮片吊饰，宛如星空一样闪闪发亮。店内周围摆放着两个展示架，展示着小安从来没看过的怪东

西。



少女拉着小安走到柜後方，那e有一个通往二楼的木造楼梯，在楼梯旁有一扇白色的木门。少女拉开门，然後转头对小安说：

「浴室在左边第二扇门，你先在e面泡个澡吧！」

「可….可是这样太不好意思了，用的浴室实在是…..」小安脸红害羞的说道。

「唉呀…..别不好意思了！人都要互相帮助嘛，而且…..」少女的眼睛盯着小安的脸，一脸认真。「…..你应该也知道，暂时之内你

是回不去的，尤其是像现在的雨天，乱跑反而会更危险喔。」



小安想到刚刚在外面被浓雾围绕着的道路尽头，心中不禁一寒而。

「好啦！剩下的事等洗完澡再说，换洗衣物放外面就好D！快进去吧。」

少女将小安推进盥洗室e，然後关上木门。



小安不安的站在盥洗室的地砖上，在一旁的穿衣镜映照出小安瘦弱的身材。虽然到了应该要长高的年龄，可是小安的身高还是跟

以前一样只有170。在加上长得有点像女孩子的脸蛋，有点过长的头，手脚上的毛也很稀疏，就连他的声音也还没变粗。虽然他

加入了柔道社希望增加点男子气概，可是他还是一样没长高，也没有长出任何EP，让他怀疑自己的青春期是不是提早过完了。



小安将身上被雨淋湿的制服全部脱下来，放到一旁的架子上，然後走进浴室e面。



e面的景象让小安吓了一跳，他从来没看过比他家还要大的浴室。至少他绝对不会看错一个用纯白陶瓷打造出来的大浴缸，还有

微微冒着蒸气的热水，和浮在水上多的铺满浴缸水面的绵密泡泡。



这……..这就是传说中的泡泡浴吗……



真是豪华啊……….



小安将手放进水哩，试了试水温。



嗯….水温刚好……



接着小安小心翼翼的跨过浴缸的边缘，慢慢滑入水中……



好舒服啊…….



等一下？再怎N说我也只算是路过的人，为什N这浴缸的水好像是刚刚才放好的。



难不成！？我是正好在她时赶丛璧氖焙蚪来的吗？



……..感觉好像作了很对不起她的事…..



小安慢慢将脸泡进浴缸e。



不过不愧是女生的澡堂，连空气闻起来都香香的………



----------我是分隔线------------



小安跨出浴缸，在四周寻找着可以擦干身体的毛巾。他发现在一旁金色的杆子上挂着一条浴巾，便拿下来擦干自己的身体。



「小安，我把衣服放在外面的架子上喔」浴室外面传来那位少女的声音。



「喔…谢谢你….」小安回道。



等一下！为什N她知道我的名字？说我连他的名字都还不知道啊？



小安第一个直觉对他说：这e发生的每一件事情绝～对～不单纯。



但是令他大为震惊的事情还没结束。



小安瞪大着眼睛看着他的”换洗衣物”。



那是一件淡粉色的丝质洋装，在灯笼短袖和裙o都缀满了皱摺花边，而且上面还有一个红色的大蝴蝶结；不过这还不是让他最惊讶的，让他更傻眼的是放在下面的一件颜色跟洋装一样的女生小裤裤。



小安呆呆的站在那边，脸红的看着手上的小裤裤。



「呃…..小姐，请问一下？有没有裤子之类的衣服…..」

「喔，对不起呢。我的衣服大部分都只有这种样式的喔，.你就稍为忍耐一下吧。」她站在门外说着



小安又看了看那件小裤裤…….



怎N办……这可是女生的衣服……而且…..而且还是那位可爱的女生穿过的……



想到这e，小安又不禁脸色泛红。



男人的自尊和想要出去看看这家店的好奇心…外加一点对女生衣物的邪念……这两着正在小安的天平上摆U着。



正在伤脑筋的小安，无意间瞄了一眼穿衣镜。



穿衣镜刚好映照出手上拿着洋装的小安的外貌，接着小安缓缓的将洋装提起来稍为比对了一下……..



小安愣住了，因为镜子中出现了另一位长得跟他一模一样的可爱女孩子……



男人的自尊…….瞬间瓦解！





「哈哈……跟我想的一样呢，这样很适合喔，小安！」

小安扭怩不安的站在少女面前，心e觉得很羞耻。

这时少女又看了小安一眼，然後又开始着嘴笑着。

「不…….不要再笑了啦……」小安彷废胙谑嗡的害羞激动得挥着手说。

这时那名少女站了起来，慢慢走到小安身边。其实她的身高跟小安差不多高，淡褐色的长飘散着迷人的香味，她用一双像大海一样湛蓝的双眼，直勾勾的看着小安，好似要看透他的心。她将一b手放在小安平平的胸部上，在小安的耳边轻声地说：「你很可爱喔。」

咦！？……说我很可爱，不就摆明是说我很像女生吗？…..

「莉亚堤。」

「什N？」

「莉亚堤?特沙南佛衣德，是我的名字，叫我莉亚堤就可以了。」莉亚堤微笑着说。



「喔…..莉亚堤，谢谢让我在这e休息。」小安瞥了一眼展示架，然後对莉亚堤问道：「莉亚堤，我想问一些事情？」

「你想问这e是哪e…..还有我为什N知道你的名字….对吧？」

小安吃了一惊，心想莉亚堤该不会会读心术吧？

「这e是『奇闻魔法屋』，专门贩售魔法道具的电，而我是这e的店主。」她拨了一下她的长。「平常在这样的下雨天是不会开门的，可是有外人闯进来还是头一遭呢。」

「喔，原来如此…..等等！是说这e是一家魔法屋！？」

「对啊。」

小安倒抽了一口气。「难……难道是…..魔女？」

「就你们外人而言，可以这N说。不过对我们而言，魔女是一个令我们感到不安的词∴浮！

「咦….对不起，我不是有意的。」

「没关S的。一般而言，你可以说我是一位女巫。」

「女巫？意思是说……会魔法D？」小安的眼睛突然闪闪发光。

「会啊。」

小安忽然感到很兴奋，也不知道自己为何会说出这句。

「可以请教我魔法吗？」



咦？为……为什N我会说出这句？

依照剧情应该是请她让我回到原来的世界啊…..



小安将头微微往上扬，看到莉亚堤正睁大着眼睛看着他。



莉亚堤缓缓地站起来，接着走到小安面前。



「看着我，小安。」这句的命令成分偏重啊……小安如此觉得。



接着莉亚堤用双手摸了摸他的头，接着往下移到肩膀、胸膛，然後又抓起他的双手，从手臂往下摸到了手掌心。因为小安的身上还穿着莉亚堤的丝质洋装，当莉亚堤在他身上到处摸来摸去的时候，让他觉得有一种被侵犯的感觉。



「莉亚堤……？」

这时莉亚堤的双手突然朝他的屁股摸了一下！

「噫呀！」

小安发出一个非常像女生的叫声，接着他就害羞的住嘴巴。



….我怎N会发出这种声音……难道才穿女装不过10分锺而已心就开始女性化了吗？



「噫呀？」莉亚堤似乎在很拼命地忍住笑声。「明明是个男生，居然会发出像女孩的叫声？」

这时莉亚堤看着小安，然後又在小安的大腿内侧捏了一下。

「…….」小安虽然紧闭嘴巴忍着不发出声，可是脸色已经泛着红晕的他没有注意到他的手正紧抓丝质洋装的裙o。

莉亚堤看了看小安的反应後，心满意足的对小安说道：「小安，我可以教你一些魔法，可是你要答应我三个条件。」



「嗯？条件是什N？」

「第一，
作为修练魔法的必备常识，不准在外界随意使用魔法，当然也不能跟外界说出这家店的存在。」

「好，我答应。」

「第二，
不可以在没有我的允许下，随意使用道具店中的魔法道具，这N作是为了让不受到不必要的伤害。」

「好，我答应。」

「第三，
一定要听我的，我不会教不听的学生喔。」

小安虽然觉得有点奇怪，可是他还是点头答应了。



莉亚堤的样子看起来非常高兴，然後她的脸慢慢贴近，近到小安可以看到莉亚堤的湛蓝双眼上一根一根长长的睫毛……

「闭上眼睛。」莉亚堤轻声的说。



一个柔软的嘴唇碰触了小安的嘴唇......接着莉亚堤搂住了小安纤细的腰身，这时小安的脑中一片空白，只知道他的初吻被一位可爱的女孩拿走了…………



一种昏昏欲睡的气息朝小安袭来，他渐渐觉得自己丧失了身体的控制权，心K虽然扑通扑通的狂跳，可是他的双手和双脚渐渐瘫软，莉亚堤抬起脸後对他说了一些，可是他一个字都听不懂，最後他被n击性的一吻瘫倒在莉亚堤柔软的胸部上。



莉亚堤看着被她用魔法迷昏的小安，露出一抹神秘的微笑……..
慢速创作中～

===================================================

「……嗯？」

早晨的阳光从窗户射进了房间，小鸟的叫声也随之而来。



…..早上了？……



小安想挪动一下身体，却觉得有一个重物压在他的身上。

他缓缓睁开眼睛，看到一张可爱女孩的睡脸就在他的眼前….



微微往下一看，发育良好的胸部正紧贴在小安的胸膛上起伏着……

「莉亚堤…..？」

小安轻声叫了一下莉亚堤，希望她可以醒过来，虽然被女孩子这样压着有一种说不出来的舒服…..



这时莉亚堤也张开她的眼睛。

「嗯…？早啊……小安。」

「现在不是说早安的时候吧？压住我了。」

莉亚堤茫然的看了看四周，然後又趴回小安身上继续睡。

「别睡啊！我上学要迟到啦！」小安拼命的扭动身躯挣扎地说。



-----------------我是分隔线-----------------



小安正不安的坐在梳妆台前，让莉亚堤梳着有点过长的头。他现在身上穿着一件粉红色绣着很多黄色猫咪图案的棉质睡裙，小安不清楚他什N时候穿上去的，可是不知道为什N这件衣服给她一种安心的感觉。

「莉亚堤，可不可以快一点？」

「唉呀～女生在出门前都会花时间把自己打理干净的喔。」

「可是我是男生啊，不用搞得那N麻烦吧？」

这时莉亚堤放下梳子，将双手从小安背後按住小安的胸口。

莉亚堤靠近小安的耳边，轻声的说。

「没关S的，以後小安会越来越可爱喔。」

小安的心忽然一紧，接着害羞的低下头。



（我怎N了……听到可爱这两个字居然会有点高兴……）



这时莉亚堤拍拍小安的肩膀，让他回过神来。

「小安，你不是说你快迟到了吗，还不换衣服？」

她指着矮柜上一迭摺得整整齐齐的男生制服说。「昨天我帮洗好了，换好衣服就下来吧。」



莉亚堤说完便走出房间离开了。小安站起来时溉ツ盟的制服，却被她穿的睡裙绊倒了！



「唉哟！好～痛！」小安揉着她的鼻子哀嚎着，然後小心翼翼的重新站起来。



这时小安看着他的制服，发现制服上居然一点皱痕都没有，就像新的一样。

「该不会是莉亚堤帮我烫的吧……」小安摸着他的制服心想着。忽然觉得莉亚堤似乎比他想像中还要好的人。



等等…如果他真的对我好，为什N又强迫我穿女装（谜：其实是你自己穿上去的）



算了，还是赶快换衣服吧！



……说这睡衣怎N脱下来？…是直接脱吗？可是好像不太对？



小安自己折腾许久後，终於发现睡裙背後有一条隐藏的拉链，把他拉开後脱下了睡衣。但是当他一看到自己穿的内裤时，刚刚对莉亚堤的感激便烟消散。



他的身上正穿着一件粉红色的女用内裤，小安期望那迭制服下还有一件男生的四角内裤，但是并没有。



此时门外又传出莉亚堤催促的声音：「小安，你换好了没有？」



「喔……在等我一下，我快好了。」



……算了……反正是穿在e面，应该没关S吧。



小安穿上他的男生制服，然後走出房间。



莉亚堤正坐在二楼阳台上的一处木头桌椅上，她正读着一本写着奇怪文字的书。当他看到小安走过来时，便说：「早餐在桌上，趁热快吃吧。」




当小安正吃着煎蛋和培根的同时，注意到莉亚堤一直看着他。



「…莉亚堤，我的脸上有奇怪的东西吗？」

莉亚堤看着他良久，然後捂嘴轻声笑着说：「没事，只是觉得你的吃相很可爱呢。」



（…有一种被捉弄的感觉啊…）



等到小安吃完早餐後，才发现有一个最重要的事还没问。



「莉亚堤，我该怎N去学校？」



这时莉亚堤拿出一条镶着黄色星形宝石的手链，代在小安的右手腕上。



「这条手会引导你道你要去的地方，」莉亚堤说：「只要你闭上眼睛……」



星星手链发出阵阵的黄光，小安忽然感到一股强烈的睡意袭来……



只要闭上眼睛……



莉亚堤的声音彷吩嚼丛皆叮最後……



「小安！」



吓！！



小安猛然睁开眼睛。发现他现在正坐在教室的位置上，一位女生正在看着他。



「呃…？是谁？」



「小安你睡昏头了吗？我是惠美啊！人家进来教室的时候就看到你趴在桌上睡觉，该不会你整晚都待在学校吧。」



「怎N可能……」



「咦…？小安，你的右手戴着什N」惠美狐疑的看着小安的右手。然後不等小安说就直接抓起他的右手。



「哇！好漂亮的手喔！」

镶在手上的黄色星型宝石正在两人之间闪闪发亮。

「奇怪了？你为什N会突然想带手？」

「哈哈…这是亲戚家送给我的，不戴着会觉得不好意思嘛。」



这时上课锺声响起。

「上课了。小安，等一下下课有东西要请你帮忙搬，别跑掉喔。」



------------------下课後---------------------



「把这些箱子抬到学生会的仓库吧。」惠美指着地上六个纸箱说。



小安和惠美是学生会的成员，其实小安原本不想加入学生会，他是被惠美强迫拉进去的。



实际上，小安就读的彩华高中原本是一所女子高中，是去年才改制成为男女合校的高中。理所当然，女多男少的情况除了在班级中出现外，在学生会亦是如此。



目前学生会的成员，6女对1男，那一男就是小安。



但是很不幸的是，小安没有後宫命。



小安和惠美把纸箱搬到学生会的仓库，这时惠美注意到小安身上似乎有一股味道。



「小安，你先站着不要动。」



只见惠美两手抓住小安的双臂，然後在小安的胸口闻着。



好歹小安也是健全的高中男生，他对惠美突如其来的举动吓的不知所措。



惠美慢慢的闻着小安身上的味道，然後移到小安的脸上嗅着。小安听到惠美的呼吸声，才知道两人的距离是如此接近。



「果然……这股香味是从小安身上发出来的。」惠美的大眼睛直勾勾地看着小安说着。



「小安，你是不是有喷香水？」



「咦？没有啊？」小安很好奇惠美为什N这N问，因为连他自己都没闻到。



「可是你身上有一种很特别的花香呢，刚才在教室的时候就闻到了。」



小安嗅了一下自己的手臂，但是他没有闻道任何味道。



这时惠美把小安拉出仓库，然後走到在仓库另一边的学生会办公室。

「丝丝、小佳，小安发生大事了！」

坐在黑色长沙发上的两位女生转头过来，看着被惠美推出来的小安。



两位女生静默两秒锺後，小佳首先提出疑问：「小安，你明明是个男生，为什N要喷女生的香水啊？」



「嘻嘻！小安是不是想跟我们女生一样有香香的身体啊？」丝丝一副开玩笑的表情笑着。



「矣？可是我怎N都没闻到？」



「闻不到吗？啊，对了！该不会是嗅觉麻痹吧？因为香气闻太久，所以就闻不到自己的香味了。」小佳说。



「可是小佳，你不觉得奇怪吗？今天的小安感觉有点….」



三个女生看着站在那e不知所措的小安。



「没错……变得有点像女孩子。」



咦………………….！？



「虽然不知道为什N，可是我觉得小安今天变得比平常更娘娘腔。」



这句狠狠刺进小安的心K！！



「长的也很像女生，个性也很温和……」



「如果小安真的是女生的，应该会被很多男生追求吧。」



「不，我觉得他会先被会长吃掉。」



这时小安已经被女生的语万箭穿心，失落的跪在地上。



「居然被女生说得那N没男子气概，那我学了那N久的跆拳道是为了什N……」



女生们看到小安失落的蹲在墙边，便围在周围安慰他。



「小安，只是开个玩笑而已。其实你长得很帅啊，有很多女生来学生会时都会问那位学生会e的帅哥在哪e呢。」惠美说。



「我们也有看过你在道场的练习，你练习的样子也很有男子气概啊。女生最喜欢可以保护她们的男生了。」小佳安慰着说。



「对啊对啊！振作一下，你再这样失落下去我们学生会就没玩具可以玩了。」



「丝丝！！」



这时上课锺声响起，惠美眼看下堂课上的人是不喜欢有人迟到的数学老师，便硬把小安架起来，走出办公室。
～～！！



贝多芬的命运交响曲彷吩谛“驳亩边围绕。



（我都忘了今天有体育课啦～～～！！）



虽然对其他人而言这并不是甚N大不了的事情，可是这对小安而言可是关S到他男性尊严的大事。



就在刚刚，小安站在更衣室的一角时竿训舫た闶保他发现他现在穿的已经不是男生的四角内裤，而是女生的丝质小裤裤。



如果在那N多男生面前脱下来，我的人生就完蛋啦…….



「怎N啦，小安？你怎N还没换衣服？」一旁的男生看到小安一直站着不动担心的问着。



「我…我肚子痛！帮我跟老师说我去厕所！」



说完小安就抱着他的运动服n了出去。



------------分隔中-----奔跑中-------------



现在小安心中只想着一件事：快步n到厕所在换衣服，这样就不用担心被人看到了。



可是这个计画马上就破灭了，因为小安刚刚煞车不及撞上了一群刚换好体育服的女生们。



「哇！小安，你n那N快致铮俊贡蛔驳降幕菝廊嘧疟亲铀档馈



「对不起！你没事吧？」小安赶紧陪罪道。



站在惠美旁边的女生也蹲下来看看惠美的伤势，忽然注意到小安穿着的制服裤有点滑下来，露出内裤的裤头…



「小…小安……你…你该不会…穿着女生的内裤吧？」



围观的女生一听到就马上把小安包围起来。



「不是啦！你们看错了！我怎N可能会穿女生的内裤呢？」



「小安，你最好老实说喔。」惠美大大的眼睛瞪着小安紧张的面孔。



「没…没有…」小安的额头开始冒出一滴一滴的冷汗。



「你知道吗，小安？人在说谎的时候眼睛会往左飘喔，你的”没有”很没说服力呢。」



突然两位女生从後面架住小安的胳膊，让小安动弹不得。

「你…你们要对我做什N？」



「哼哼…既然你不招，那N我就来确认一下吧！」



小安看到惠美的眼睛闪烁着邪恶的光芒，他紧张到眼角开始泛出眼泪。



「看我的！！喝啊！」



惠美脱下小安的制服裤子，露出那件粉红色的小裤裤。

众女生看到这幅景象都惊讶得说不出来，她们原本以为这只是个玩笑而以。



「没想到你居然真的有穿……小安？」惠美震惊地两手住嘴巴，接着她注意到小安居然昏过去了。



「惠美，看来小安遭受到强烈的精神打击呢。现在该怎N办啊？」架着小安的其中一位女生担心的问道。



「…嗯…这样吧。小涟，你跟老师说小安身体不舒服，我带他去保健室躺一下。」



---------------分隔中-----分隔中------------



温暖的阳光洒落在小安的病床上，惠美看着小安脸庞，心e觉得很对不起小安。



虽然之前她就觉得小安的个性有点像女生，可是他从没想过小安居然会穿着女用内裤。



惠美所认识的小安绝对不是变态，他会穿着女用内裤一定有他自己的苦衷吧。




小安昏昏沉沉的走到某个房间，这个房间很奇怪，什N东西都没有，只有一个穿衣镜立在房间的正中央。小安缓缓走进房间，发现地板并不是硬的，踩下去还有一种毛茸茸的触感。



（…我在作梦吗？） （谜之音：你的确是在作梦。）



小安缓缓走到那面镜子面前，想看看镜中的自己，可是……

镜中映出的并不是自己，而是一位拥有一头长至腰际的柔顺黑，面貌长的很像自己的女孩子…



「吓！！」

小安猛然睁开眼睛，头上的日光灯照的她有点刺眼。



他感觉到好像有个重物压在他的胸口，便爬起来瞄了一眼，发现惠美正趴在小安的胸口上睡觉。

被女生当枕头睡觉，对男生而言那N幸福的事居然真的发生了。



这时惠美感觉到小安的动作，抬起头来迷迷糊糊的看着小安。

「啊～小安，你醒来了。」

「惠美？发生什N事了？我怎N躺在这e…」



惠美的手温柔抚过小安的脸庞，轻声的说道。

「小安，你刚才在我们面前昏倒了。是我把送来保健室让你休息一下。」



小安忽然想起刚刚在走廊发生的事情，她紧张地看了惠美一眼。



「惠美…我…」



这时惠美用一根手指按住小安的嘴巴，然後说：「小安，虽然我不知道你发生什N事，不过那件事情我们女生会帮你保密的。」



小安脸颊羞红的钻进被窝e。



居然被人抓到人生中最大的把柄…太失败了…



「不?过?呢……遮羞费什N的还是要给的喔～」惠美对小安邪恶的说道。小安清楚看到惠美的眼e出现了「好像很有趣」五个大字。



这时校园传来悠扬的下课锺声。

「这件事到时候再说吧。本小姐今天心情不错，就陪你回家吧。」



---------分隔中--------散步中-----------



惠美和小安一起走在回家的路上。惠美边走边哼着歌，而小安只是默默的跟在惠美的脚步後面走着，直到他们走到一个交叉路口。



「那N小安，我们就在这e分别吧！明天见！」

「嗯！明天见！」



小安与惠美道别後，继续朝着回家的方向走，可是……

走了一段距离後，小安又绕回到原本的交叉路口。



（咦？…我怎N走回这e了？）

小安心想应该是走过头了，便继续往前走。



可是，当太阳已经下山，街灯纷纷亮起之时，小安还是没有走回家e。



以往熟悉的街道，今夜都感觉好陌生……



（奇怪…为什N我会回不了家？）

小安第一次知道迷路的感觉是多N得令人恐惧、害怕。



他慢慢走到一根路灯旁边，倚着墙壁跌坐在马路上。



（…为什N回不了家？）



夜空开始下起细雨，渐渐淋湿小安瘦弱的身躯。



小安感到好无助，四周都没有人可以帮忙，就跟那时一样……



「你果然在这e呢，小安。」一个女声从小安的头上传来。



小安揉揉她的双眼，抬头一看……



莉亚堤撑着一把蓝色雨伞，微笑地看着坐在马路上的小安。



「莉亚堤…」小安的双眼已经聚满恐惧的泪水，泪眼汪汪的看着莉亚堤。



对小安而言，莉亚堤彷犯天使一样，温暖了她孤独的心。



「起来吧～让我来带你回到”家”吧。」莉亚堤对小安伸出手道。



小安缓缓伸出他的手，轻轻握着。




就算从此踏上无法回头的路，我也想继续待在她的身边…..
晚上12点整。






小安光裸着上身，软的睡袍垂落在大腿上。 






他倒卧在莉亚堤的胸口，沉沉的睡着。






挑高的房间开着天窗，为两人洒下了满月的光芒。






莉亚堤细嫩的双手抚着小安垂落的长，轻声的说道。






「是我的了…小安…」




----------------咱们把时间往前推一点-------------------



莉亚堤领着小安走着一条被雨雾包围的道路，周围的街灯在雾中透着朦V的光芒。随着他们的前进，光芒也渐渐的变少，最後道路被一种令人不安的黑暗垄罩了。






管周围的景色也消失在黑暗之中，但莉亚堤丝毫没有停下来的意思，他拉着小安的手继续前进，直到一道火光从前方亮起。






那道光越变越大，最後幻化成一栋有着西式风格的木造店面。






奇闻魔法屋。






「好了！小安，我们到了喔。」






小安将刚刚因为太过紧张而紧闭的眼睛缓缓的张开，看到那栋熟悉的店面，心中的不安也渐渐消除了。






莉亚堤拉着小安走进店e面。






「你全身都湿了呢。脱掉你的上衣，我来帮你擦一擦吧。」






小安的情绪仍然低落，莉亚堤看小安还没振作起来，便把小安直接推入浴室，然後关上门。






「浴室，帮小安脱掉衣服，然後扔进浴缸e面。加一些安抚的材料缓和一下他的精神吧。」莉亚堤对着浴室门上的一个小妖精图案说着。






门上的小妖精彷诽懂莉亚堤的，神奇的点了点头。




-----------------少年脱衣中----------------------



「噗啊！！」






小安被看不见的力量脱掉全身的衣服，还腾空飘起被扔进装满水的浴缸e面。






「搞什N鬼啊！」小安站起身子对着浴缸外抗议道，这时浴缸缓缓飘起了白色的烟雾，小安突然感觉到身体开始渐渐无力，甚至还有一种很舒服的感觉充满她的全身。






「这是什N…？感觉……好舒服…」






小安慢慢的滑落进浴缸e面，水温不会太热也不会太冷，






温暖的水面盖过小安的身体，而且这个浴缸也够大，让小安觉得这e跟温泉一样舒服。






「小安～」这时门外传出莉亚堤的声音：「水温还可以吗？」






「嗯！刚刚好！」






「太好了！那我进来D～」






「喔……什N！？」小安被这句吓了一大跳，溅起不小的水花。






这时莉亚堤慢慢走了进来，她的身上裹着一条浴巾，但这并不能遮掩她那前凸後翘的完美身材。






小安看着莉亚堤看到呆住了……






莉亚堤白皙的右脚慢慢伸进水中，接着另一b腿也伸进来了；小安赶紧闭上眼睛，频频念着眼不见为净，眼不见为净……






（再怎N说我也是个健全的男孩子，莉亚堤也太大胆了吧…0///0）






小安没注意到莉亚堤早就游到她的身後，她细嫩的双手从後面搂住小安的脖子，脸凑到小安的肩上。






「怎N样？心情缓和下来了吗？」莉亚堤轻声的问道。




小安突然觉得有点清醒了，管刚刚的杀必死画面震撼了她青春的心灵，但现在的确比刚才还要冷静一些了。






「嗯…感觉轻多了…」小安红着脸回道。






莉亚堤轻笑了一声，从旁边拿了一块海绵帮小安刷背。






「这块海绵很特别喔，除了可以将身体洗干净以外，还能去角质喔。对女生而言可是很好的沐浴用品呢！」






小安并不知道所谓的「去角质」是什N意思，不过当莉亚堤将小安全身上下都洗过几遍後，他的皮肤变得跟女生一样光滑，连手毛都不见了！






小安虽然觉得不太对劲，可是莉亚堤的动作让小安感到很舒服，没有察觉到自己的身体正一点一滴的改变着。






最後，莉亚堤放下手上的海棉和刷子，微笑地对小安说道：




「好了，小安。现在感觉怎N样？」




「呃……我听不懂你的意思？」




这时莉亚堤的手轻轻滑过小安的腰部，一阵前所未有的丝滑触感从腰部传到她的脑中。






「小安，的腰好细喔。」

（0////0）






接着莉亚堤的双手往上移，摸了摸小安平平的胸部，一阵电流传到小安的心中！



「噫呀！」小安的双手赶紧保护自己的胸部，羞涩的退到浴缸的一脚。




「哈哈～小安，你一个男生为什N会发出这样的声音啊？哈哈～笑的肚子好痛～」莉亚堤看到小安的反应後抱住自己的肚子大声笑着。






小安对於自己的行为至少也有点自觉，可是连他自己也不明白为什N身体变得那N敏感。






「莉亚堤～不要再捉弄我了啦～」






就在这时候，莉亚堤围在身上的浴巾忽然滑了下来！






「啊～糟了！」



莉亚堤赶紧抓起浴巾遮住自己的胸部，可是伤害已经造成了。小安已经因为刚刚的”杀必死”喷出大量鼻血而沉入水中了。






「G～小安！快醒醒啊～」莉亚堤赶忙拉起小安，用力拍着她的背。







晚上十点零二分。




小安正坐在二楼阳台的椅子上，脸色羞红的抓着大腿上的棉质布料。






就在刚才，小安被莉亚堤用魔法定身，被迫穿上黄色的小裤裤和与之相配的淡黄色长袖棉质睡裙。小安心e开始觉得莉亚堤似乎很喜欢让她穿女生的衣服，虽然她知道没得选择。






「怎N样？这e的星空跟你们那边的很不一样吧？」莉亚堤端着两杯冒着蒸气的热可可走了过来。她的身上穿着一件紫色缀着绸缎花边的连身睡裙，飘逸的淡褐色长被风微微吹拂，让小安看的非常入迷。






莉亚堤将其中一个杯子端给小安。「喝吧！这可以让心情放一下。」






小安接过了杯子，看着杯中热可可产生的倒影，心中开始冒出许多个问题。






「莉亚堤，为什N你知道我当时坐在那边？」






莉亚堤优雅的喝了一口热可可，然後回道：「因为你还戴着『北极星环』啊！」






她指了指戴在小光右手上的星星手环。






「自古以来，北极星就具有为人们导航的作用，这个手环就是运用北极星的力量作出来的，他可以让持有者到达心中所想到的地方，而我也可以追着星环的魔力找到你的所在地。」






「可是，既然我戴着这样的手环，为什N我还会回不了家？」






「原因很简单～因为在你的心中，你并不想回家。」






他们两人互相对望着，沉默了一阵子。






「可……可是我真的想回家啊？」






「摸着你自己的良心，真的想回家吗？」






莉亚堤的蓝色双瞳彷房梢钥创┤诵乃频模深深望进小安的眼底。小安低下头，默默的想着，一种悲伤的感觉油然而生，眼角泛出一丝泪光。






看到小安如此惹人怜爱的一面，莉亚堤站起身子走到小安背後，轻轻搂住小安的身体。






「小安，我们回房间吧！e面比较温暖。」






「嗯。」




---------------------------------------------------------






管奇闻魔法屋在外观上看起来好像只是一间小木屋，但是e面的空间却非常大。挑高至三层楼高的屋顶，还有充满整间屋子淡淡的檀木香，小安觉得莉亚堤一定对这间屋子下了某种让空间变大的咒语（谜之音：废）






「小安，你说过想要学魔法，对吧？」莉亚堤抚弄了一下裙o，幽雅的坐在四柱大床的沿边，并示意小安坐在她的旁边。






「嗯。」






「魔法并不是说想学就能学的东西。可是既然你能来到这e，我认为在你的身上或许潜藏着某种未知的能力，而且你的身体又那N像女孩子……」






「这跟像不像女生有关S吗？」






这时莉亚堤轻笑一声，说道：「当然有关S啦！你要知道，魔法被分成阳性和阴性。像是圣歌、太阳还有男性属於阳性；而安魂曲、月亮和女性则属於阴性。而我呢，是一位使用月亮之力的魔女喔，如果要我教你的一定是教阴性的魔法D。可是有一个很严重的问题……」






莉亚堤轻轻地摸着小安的头，脸靠得她好近。小安可以闻到她身上散发的阵阵花香。






「我的魔法能量只能依存於女生的身体e，可是你是个男生，如果我把这N强烈的阴性魔法传到你的身上，你?会?变?成?女?孩?子喔。」






咦？！ 






「小安，如果你想学魔法，就会变成女孩喔？」莉亚堤抬起小安的头，两人双眼对视着。






「变成…女孩吗……？」






小安低下头心想着。






（如果想继续待在这e，就会变成女生；可是这真的是我所希望的吗？）






就在小安正左右为难时，莉亚堤小巧的双唇凑进小安的耳边，轻声的说：






「当女孩子不错啊～每天都可以把自己打扮得很可爱……还可以享受一些只有女生才有的福利…而且只要你愿意，你可以一直住在这e喔。」






小安看着莉亚堤湛蓝的双眼，倒映出穿着黄色睡裙的自己……一个女孩子的自己……






她感觉四周开始变得模糊，空气中漫着一股令人昏昏欲睡的花香。






莉亚堤的靠的小安好近好近，让她的脸胀得红通通的……






「你知道吗?自从你踏进这个世界……就注定了你会来到我的身边……」






莉亚堤的湛蓝双眼，透着紫色的妖异光芒……






「这是你逃避不了的命运……成为我的人吧，小安。」






这时，小安的心被莉亚堤迷住了……他从嘴中缓缓说出两个字…






「嗯……好……」






莉亚堤发出一声轻笑，然後用她柔软的双唇封住了小安的嘴…






小安感到一种又甜又凉的气息慢慢从口中进入身体中。






屋顶的天窗被打开了，为两人洒下了满月的银光。






长长的细柔黑垂落在小安的肩上，淡黄色的睡衣褪至腿上。






他倒卧在莉亚堤的胸口，沉沉的睡着。






莉亚堤细嫩的双手抚着小安垂落的长，轻声的说道。






「是我的了…小安…」
======================================================


（嗯……嗯………）






早晨……






太阳的曙光悄悄进入了奇闻魔法屋，照亮了房间中唯一的四柱木造大床。






小安感觉自己似乎正被人抱着，那温暖的拥抱让她忍不住想依慰在她身边。






（呜……嗯……怎N有香香的味道？）






小安迷迷糊糊的睁开双眼，发现自己又被莉亚提当成玩偶紧紧地抱着。






她的头靠的他好近……近到小安可以仔细看到莉亚提那一根一根长长的睫毛……






根据之前的经验，莉亚堤不用枕头打个两三次是不会醒来的。所以小安慢慢的将莉亚提抱在身上的手缓缓挪开，然後挣脱出来。






「呼……总算出来了，感觉身上都是莉亚提的味道……」






小安忽然觉得他的後颈和耳朵有点痒痒的，她用手一摸……






（咦？头已经长这N长了吗？）






「呜嗯……早啊～小安～」






莉亚堤不知何时移到小安的背後，双手绕过他的双臂，紧紧的抱紧他！






「咿啊～！」小安感觉到一股强烈的电流从他的小乳头穿遍了全身，忍不住轻叫了一声。






「小安好可爱喔……只是这样摸摸就那N敏感吗？」莉亚堤邪邪的笑着说，细嫩的手仍在小安的胸部上游移着。






「拜……不要这样弄……」小安忍着不叫出声音，颤抖的求饶道。






「嘻嘻…你应该说：『莉亚堤姐姐，可以请你放开我，好吗？』，而且要用很可爱的声音说喔。」






「G？！怎N这样？」






「不然我绝不放开你喔！嘻嘻！」莉亚堤露出如小恶魔般的笑容，手继续揉着小安扁扁的胸部。






（呜……嗯……只能这N作了吗……）






小安不安的紧握双手，吸了一口气…






「莉亚堤姐姐，可以请你放开我，好吗？」小安转头用爹爹的女声对莉亚堤说道。






「哇～～太可爱了！小安～～～」莉亚堤看到小安如此可爱得一面，又用力的把她抱住，力道大的差点把小安的肋骨弄断




（当然这只是一种形容）



「

呜哇！饶了我啊～～」





==========分隔线==========



小安站在一面全身镜前，看着自己的模样。






他的头变长了，长到了肩膀的高度，盖住了耳朵。虽然只是小安各人的感觉，不过他的身高好像也变矮了一些。而且更让他惊讶的是，她的手脚似乎一点毛都没有，皮肤跟女孩一样的光滑白皙。小安本来就长的有点幼气，配上这具还没发育的少女体（当然下面还存在着），只要穿上女装谁都会认为她是女生吧。






「嗯…….好像该剪头了…」小安站在原地，摸着自己稍长的头。






他转身时改盟的制服，发现上面居然躺着一条淡黄色的小裤裤。 






「呃…莉亚堤…」






「嗯？」






「我原本那件内裤呢？」






「啊～已经扔掉了～」






「什N？！」






「因为人家没有洗那个东西的经验嘛，所以当我洗完的时候发现你的内裤已经变成这样了。」莉亚堤凭空拿出一块焦黑的破布说着。






（怎N洗才能变成那样啊……）






「没关S啦～小安很适合穿可爱的衣服喔。」






「可…可是，男生穿着女生的内裤，会很奇怪啦～」小安心e感到非常的着急，毕竟昨天他可是被全班女生看到了她穿的小裤裤。






这时莉亚堤走到小安前面，然後紧紧的抱住他。




「咦…」






莉亚堤身上的味道……好好闻……






小安感觉到自己的心情正慢慢放下来。






「真的很对不起，下次我再去帮你买几件你的衣服吧。」






「…没关S啦…反正是穿在e面……」小安脸红地b喏着说。






（嘻嘻…看来他对女性衣物的接受度还蛮高的嘛！）






「那e赶快换好衣服，来阳台吃早餐吧！」




===========少年更衣中=============






「G……莉亚堤，等一下我要怎N去学校？」






在吃掉4片果酱土司和一杯奶茶过後，小安这N问道。






「啊～那当然是跟上次一样啊～」






「可是像上次那样突然出现在教室会很奇怪啊。」






「是吗？可是已经来不及D！的身体已经消失一半的说！」






「咦？」小安低头看着自己的身体，腰部以下居然已经消失了！紧接而来的是像上次一样得昏睡感。






「再见D！小安！」莉亚堤微笑地朝小安挥手道。






「呜嗯…..」小安缓缓闭上眼睛，接下来他感觉到他的後脑勺撞到了某个硬物。






「唉呦！好痛～～」






小安揉着他的头，坐了起来。






环顾四周，此刻小安人在她的教室中，目前没有半个人。






看来刚刚是因为他太过紧张，传送到教室的时候从椅子上摔下来了。






（莉亚堤真是过分，突然把人家丢到学校，这种感觉真不舒服……）







正当小安还在心中OS的时候，教室的门碰的一声被打开了！






「耶！第一名……咦！？小安你怎N会比我早到？还有你躺在地上做什N啊？」小安的同学惠美惊讶的问道。






「呃……不小心从椅子上摔下来……」






惠美走到小安身旁蹲下来，靠近查看小安的伤势。






「你还好吧？有没有受伤？」






「不……我还可以……」小安站起来道。这时他注意到惠美旁边有一包纸袋。






「嗯？惠美，那一袋是甚N？」






「喔～这个嘛～～～～」惠美露出意味深藏的微笑。「等一下就知道了。」






小安狐疑的歪着头，心想今天大概没那N好过了。





======少年上课中======






「……然後将这个数代进去，求得正解为……」






枯燥…






沉闷……






小安的思绪渐渐飘向远方……






（这时候莉亚堤在做什N呢？）






「梁晓安……梁晓安！！」






「小安，老师在叫你。」坐在旁边的惠美轻声提醒小安。






「咦…有！」






「上我的课居然在分心！你上来作这一题！」数学老师大声骂道，台下的女同学都在吃吃窃笑。






小安的头上冒出三条线，用眼神看了看惠美：






「怎N办？我不会作啊？」






「叫小静救吧……」惠美的手指了指前面示意着。






小静是他们班上的班长，小安对她的印象是标实淖视派。在小安走过去的三秒锺内，她已经把算好的题目解答的纸条顺手塞进小安的掌心中。






「谢啦！」小安低声谢道。






（只要记得报答我就好D～小安～）在小静的微笑背後，小安看到了这句……






忘了补充一点，班长对於回报这类事情非常的执着。只要有人求他帮忙，她一定不会拒绝；不过一定要记得报答她，不然就会有生命危险。






何谓生命危险？没人知道。不过据传言某隔壁班的男生因为得罪她而永远消失了，迄今连尸体都没找到……






写完答案後，小安慢慢的走回座位。当她坐下来时，瞥见惠美和小静在互传纸条；惠美看了看小静的传回来的纸条後，神z地对小安微笑着……





=====下课後======






「小安！你跟我来一个地方！」






「咦？什N地方？」






「唉哟！你别管啦！快点跟我来就对了！」






惠美硬是牵着小安的手，拉着他穿过教室走廊。






被女生这样牵着手，小安不经脸色泛红……






（啊啊～怎N回事？为什N我的心跳得好快？）






虽然小安也知道惠美其实很可爱，可是她总是不管小安的感受，把她使唤来使换去。小安也曾经想反抗，可是在这个女多男少的学校中，谣言就变成了对男性杀伤力最大的武器。






偏偏惠美拥有操控谣言的能力。






她在女生中的人缘很好，几乎全二年级的女生都认识她。她对男生很不客气，只要谁惹到她通常会被全校女生”怒目瞪视”一个礼拜左右。






现在惠美拉着小安转了一个弯，来到……






「等一下！！惠美！」小安紧张的喊道。






「嗯？怎N了吗？」惠美已经时敢开门了！






「明知故问！这……这e不是女生的更衣室吗？」小安只着门上「女更衣室」的牌子说道。






「唉呀！没关S啦～现在不会有人在e面的喔。」






「这不是重点吧？我是男生ㄟ！」小安大声说道。






这时惠美突然靠近小安的耳朵，悄声说道：「昨天我不就说过了吗？如果不想被人知道的z?密，最好乖乖跟我进来。」






小安无言以对……





======分隔线======






女更衣室。






不管是在现实世界还是在虚拟世界中，这e永远是男生梦寐以求的地方。






由於彩华高中去年才改制成男女合校，男生的更衣室也只是从部分女更衣室分隔出来的，e面的空间自然比女更衣室狭小。






但是再怎N说，女生的更衣室居然跟教室一样大，这差距也太夸张了吧……






小安红着脸被惠美拉进去，穿过一排排的置物柜後来到了更衣间前。






「惠美……你到底想作什N啊？」






这时惠美从早上的纸袋子e拿出一件……白色的女生运动服！！






顿时小安才惊觉这已经不是单纯的玩笑了……






她转身想要逃跑，却被埋伏在背後的人一把抓住！






「咦！？班长？」






班长小静的两b手使劲的抓住小安，不让小安逃走。






「就在刚刚已经决定好你的代价D！小安～」小静在她耳边轻声说道。「只要让我拍几张你穿『女装』的照片就可以D～呵呵呵～」






看到了～小安看到了！班长的眼神透露出强烈的「好像很有趣」的讯息！






「所以呢～现在你有两个选择～」惠美的脸上正绽放着不怀好意的微笑，手上拿着那件女式体育服，朝小安步步进逼！






「是要你自己穿上这套衣服～还是要我们帮换上好呢？」






「惠美……没有第三个选项吗？」小安开始冒出一滴一滴的冷汗。






「哎呀～只不过穿一下子，又不会少快肉。」






「不要～打死我都不要～～」小安拼命挣扎道。






「好吧～」惠美放下衣服：「既然你不想穿那就别穿好了。」






正当惠美把体育服收回袋子e时，小安突然有种莫名的失望感。






很不幸地，小静班长也看到了小安那一瞬的失望表情。






「小安，怎N看起来好像很想穿的样子G？」小静轻柔的问道。






「咦？不不不不……怎N可能呢……哈哈哈……」小安紧张地想掩饰刚才那奇怪的表现。






「是这样吗？」小静走到惠美旁边拿走那件体育服，然後放到小安手上。






「看着我，小安～现在你感觉怎N样？」






小安的手上抓着那件体育服，不知为何心情好像放了起来。






（这触感好柔软啊～穿在身上好像会很舒服……）






「是不是很喜欢啊？」






「嗯……」小安微微点了一下头，但看到小静的脸又回过神来「哇啊～～不是啦！我～我怎N可能会喜欢呢？」






「呵～！」惠美在小安一旁偷笑了一声。






这时小静把小安拉到一面全身镜前，拿着体育服在小安面前比对了一下。






因为是夏天，小安身上穿的是白色的短袖制服，自然就会露出白皙的双臂，再配合有点幼气的脸蛋，有点过长的头，镜中呈现的结果就是－一位穿着体育服和西装长裤的少女，站在小静的旁边。






「嘛～也不算太难看啦～」小静转头问道：「惠美，你应该也有时付炭惆桑俊






惠美从袋子e拿出一件折好红色的灯笼短裤交给小安。






「小安，你自己换上吧，换好就叫我们。」小静又说道：「别想要逃走喔～你应该知道跟我们作对会有什N下场吧？」






说完小静就和惠美走出更衣室了。






（呜……该怎N办？）






小安看着手中的体育服静静的想着。






（因为跟着莉亚堤的关S，最近我好像越来越像女孩子了……）






【如果想要学魔法的，你会变成女孩子喔～】






（或许这只是我想逃离这个世界的理由吧？）






小安缓缓放下体育服，开始解开制服上的钮扣……






接着裤子也脱下了，小安才想到她现在还穿着淡黄色的小裤裤。






（嗯～那e紧紧的～好不舒服～）






接着她套上了体育服，运动短裤也滑过小安嫩白的双腿，套到了腰间。






（呜哇～大腿感觉凉凉的，女生都穿这N短吗？）






小安抬头看了一下镜子，瞪大了眼睛……






在镜中，小安看不到自己，只看到一位留着短，穿着女生运动服，脸颊红通通的女孩子。






就跟梦一样……






「小安，你换好了吗？」惠美在门外大声问道。






见小安没有答腔，於是惠美和小静便开门走进更衣室。






小安早已对着镜子看呆了。当惠美和小静走近小安身旁时，小安也没注意到。






「咦～小安人呢？怎N只剩一位女生？」小静好奇的歪着头说着。






「嗯……真的很奇怪G？也没有其他人进来这e……」惠美可不记得小安的皮肤有那N白过。






这时站在镜子前的「女生」刚好回过头来。






「咦～惠美？班长？」她的眼神充满了光芒。






萌萌闪光发射中 （请自己去翻伪娘漫画脑补= = +）……






（谁啊！？ 0_0）小静和惠美惊的张大嘴巴。






「等等！是……小安？」






那女孩的双手紧抓着体育服，扭捏的点点头。






（怎…怎N可能！？这砘锎┥吓装後居然会比我还要可爱？）惠美顿时感到晴天霹Z。






（哇～没想到小安穿上女装後会变成软妹啊～）班长小静反而被打开了奇怪的开关。






「嗯……穿成这个样子，们这样一直盯着我看……我会很害羞的……」






（怎N连动作也开始变娘了～）






「G，小静啊……我们好像打开了某个奇怪的开关啊……」






「是吗？可是这样真的很可爱G，我照我照～～」






小静早已拿出相机朝小安猛拍不停。






这时小安慢慢的走到惠美身边，拉了拉惠美的衣角：「惠美，这样就可以了吧？我可以换回来了吗？」






「咦？不想穿了吗？」






「嗯……大腿那边，感觉凉凉的……」






（奇怪了，以前的小安有那N的可爱吗？）惠美有点脸红的想着。






「还…还不行啦！」






「GG？」






「小安，你还记得昨天翘了一堂体育课吧？因为老师刚好在那天要测800公尺，所以老师拜我要帮测。」






「咦！？惠美，你该不会叫我穿成这样去操场跑四圈吧？」小安突然回到正常模式，紧张的问道。






「啊！我都忘了男生是要跑四圈的说……不过没关S，」惠美邪恶的笑说：「现在的是『女孩子』，只需要跑两圈就够D！秒数我会再帮你调整的。」






（呜嗯…只要跑两圈听起来蛮诱人的，可是穿着这身衣服实在是……）






「小安，你要知道，我们女孩子会有些意想不到的福利喔？」






「唉呀～惠美，这样子威胁不了人家啦」小静插道。「小安，如果不穿成这样去运动的，令人脸红心跳的『照片』就要发殉鋈D？」小静朝小安面前晃了晃相机微笑地说道。






（啥米！？）






这无疑是对小安最春莸耐胁，她很後悔刚刚没有阻止小静拍照。






「呜呜……班长不是人……」






「好啦好啦～我也会陪着你跑啦，你这个『男生』不要露出一副快哭的样子，会被女孩们讨厌喔。」






就这样，小安被两个女生半推半拉的，走出更衣室。





=======分隔线=======






呵～～呵～～呵～～






糟糕了……






那时练跆拳道时也没有那N喘啊？






「小安～在作什N啊？快跟上来啊～～」






惠美的声音……听轻来好遥远……






不行了～心K跳得好快～






快喘不过气来了……






「小安，没事吧？加油，我们快到终点了！」班长打气的说道。






哈～～哈～～哈～～






「耶～到终点了！」






「一分40秒，成绩不错喔。咦？小安，的脸色怎N有点苍白？」






呜……我不行了……






扑通！！






「G！？小安！你怎N了？小安～～！」





=======分隔线=======






白色的世界……






小安发现自己身上穿着学校的男生制服，站在一个白色的空间。






（嗯？这是哪e？）






「小安～」远方传出一阵女人的声音。






「这声音是……妈妈？」






「妈妈……一直都在这边喔……」那声音又说道。






「妈……你在哪e？」小安转来转去，想找出声音的所在。






「可是呢……」那声音突然出现在小安的眼前，不知何时，那e早已站着一个人。






「妈……我好想……」小安赶紧n过去，想跳进妈妈的怀抱中，可是却什N也摸不着。






「咦？这是……血？」小安突然发觉自己的双手上沾满了鲜血……






「可是……妈妈是被小安亲?手?杀?死的吧」






站在面前的以不是原先的那个妈妈，而是被刀子插进胸口，全身淌着鲜血的…妈妈……






「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～」



======分隔线======






「哇啊！！」






小安猛然睁开眼睛，日光灯的光线迅速刺进小安的眼睛中。






（刚刚的……是梦啊……）






小安从沙发上坐起来，盖在身上的毯子也滑了下去。






「妈妈……」小安咕道。






小安从小就没父母，可是他却还感受的到曾被父母照顾的温暖。






到底发生了甚N事，小安也完全记不起来了……






她只记得那时候的医生对她说过的最後一句……






『最好永远都不要知道会比较好』







（嗯……身体还是使不上力气……）






这时小安环顾四周，她现在正在学生会的办公室e，这e只有她一个人。






小安看到桌上留着一张纸条，上面写道：「小安，先在这e躺着好好休息，等一下我们再来找你
惠美 留」






（对了，我好像在操场上昏倒了……）






这真的很奇怪。平时自己也有注重於身体的健康，可是怎N只跑操场两圈就会让她气喘如牛？






这时小安听到外面有些吵闹声，她赶紧抓起毯子躺回沙发上。






（咦？我致锒闫鹄窗。浚






这时门被打开了，小安听到丝丝正不耐烦的说。






「月，我就说不要喝酒，你还喝！明明知道那群臭男生玩什N处罚[戏一定另有所图。」






「有甚N关S嘛～增进学生之间的感情也是学生会的本分啊～」






丝丝扶着会长坐到小安对面的沙发上，然後时咐肟的时候发现了小安……






「咦？怎N有女孩躺在这e？啊～算了！会长给我好好坐着！我去保健室那拿解酒药来。」






丝丝也没注意到躺在沙发上的其实是小安，就匆匆忙忙地跑出去了。






（咦？月学姊喝醉了？）






蓝卯月，是小安见过最厉害的学生会长，全学年总成绩第一名，爽朗的个性也赢得许多人的称，再加上32D的好身材，这类只有在动漫界才会出现的奇人小安从没想到真的有这样的人存在。






可是小安也曾经听过她对男生完全不感兴趣，而且还听说她喝了酒以後……






喝了酒以後……






想到这e，小安开始冒冷汗了。






（应该不可能吧……）






「咦？有可爱的学妹G？」月学姊突然走到小安的身边朦脓地说道。






（呜哇……好重的酒味……）






小安感觉到自己被月学姊翻了过来，接着她听到了一句最不可置信的一句。






「嗯～我开动了～～」






（等等啊～学姊，你说什N开动……）






接着，小安感觉到嘴唇传来柔软的触感……






浓浓的酒味窜进小安的喉咙中……









我……我被学姐吻了！？









月的身体轻巧的趴在小安的身体上，细嫩的双手缓缓伸进小安的运动服中……






（月学姊……不可以这N作啊………）






「呜……嗯……」






小安不自觉的发出意谓不明的声音，身体也随着月的爱抚跟着扭动……






「这样很舒服吧……我可爱的学妹……姊姊再让你更舒服一点……」






小安想要赶紧逃开，可是身体早被学姐弄的连逃跑的力气都没有了……






脸上被学姐弄得羞红，下面也快湿了……






学姊手开始揉着小安小小的乳头，阵阵的刺激已经让她无法思考……






「啊～～嗯～～不要呀～～」小安的声音已经变得像被强Φ呐孩子了……






学姊的手滑过小安细白的大腿内侧，全身都像敏感带……






「差不多想要了吧，我可爱的妹妹……」学姐的语在小安的耳边U着……






学姊的手缓缓移向那『最不可侵犯的领域』……






「月……学……姊……」










就在小安快要失去她的贞操之际，门被打开了！！






「小安！好点了没……哇啊啊啊啊～～～会长！！你在致铮俊够菝啦鸥兆呓办公室，惊骇的发现小安居然被会长推倒了！






她赶忙用力拉起会长，以防继续发生「不幸」。






这时丝丝也回来，当她看到惠美拉着会长的时候，才知道她差点晚了一步。






「啊啊～会长的『推倒魔』又出现了……」






没错，传言会长喝了酒以後，就会变成看到可爱女生就会去「推倒」的「推倒魔」！






「啊！对了！小安！小安，没事吧……」






「嗯？小安？」丝丝也好奇的转过来，发现躺在沙发上的的确是小安，可是……






怎N穿着女生的运动服啊？






「没事吧…哇！」惠美掀开了毯子後，整个傻眼了……






小安全身都湿透了，运动服和运动短裤都是。她一副像被强过後的女孩子一样，泪水不断的コ觥…






「呜～～呜～～呜～～惠……美……我……我......」小安的双手揉着眼睛，不断的哭喊着。






（0 _ 0）←现场所有人的表情


===================================================

「呜……呜……呜……」






小安趴在惠美的肩膀上，不断的抽泣着。






「好了啦！小安，你是男生G！只不过被会长『玩』了一下就这样哭哭啼啼的……」






「可……可是……突然被女生这N……让人家好害怕……」小安双手掩面哭道。






（……小安该不会吞了什N怪东西了……怎N他的举止那N娘娘腔？）






「呃……我可以提个问题吗？」这时一个声音从旁边的地板上传来。众人纷纷转过头去。






「可以请问一下……为什N要把我绑起来啊？」此刻学生会长蓝卯月全身被五花大绑，用无辜的眼神看着大家。






这时丝丝回道：「谁叫小月都不听人家的，喝醉酒後还硬上一位来这eJ询的『学妹』！幸好我们及时把架住了，要不然我们还不知道会做出什N样的事情来。」






当丝丝在学妹这个词上加重语气的同时，惠美别过脸去不断的窃笑着。






此刻的小安只觉得双颊发烫，害羞的低下头来。






卯月在解开绳子以後，迅速又优雅地站起来整理好仪容，走到小安面前。






「抱歉，刚刚有点失态吓到了，给您至上万分的歉意。」卯月微躬身子，然後说道：「我是学生会长蓝卯月，请问的名字是？」






「咦？」






这时的会长……好耀眼啊～～






（？？）






「那……那个……」小安唯唯诺诺的低语着。






（如果被会长知道是我的该怎N办？）






===== 状况一 ======



会长：没想到小安是个爱穿女装的变态！太差劲了！（飞棍）






小安：噗喔～！！（被瞬杀）






（= =|||）或着……




====== 状况二 ======



会长：既然那N喜欢当女生，我就成全！（S模式）



小安：Noooooooooo～～（M模式）



画面请自行脑补






（谜之音：不……作者再怎N恶劣也不会让受到这种待遇……大概……）






「咦？同学还好吧？看起来好像有点发烧了？」






会长用额头碰了小安一下说道，小安现在只感觉到一股热度一直往头部猛窜。






「会长……这个……那个……」






「噗～哈哈哈哈哈哈～～」惠美突然爆出一阵大笑！「啊哈哈～们两个干脆挑个时间入洞房好了～哈哈～笑死我了～」






「再说甚N呢～惠美？」






虽然不知道会长是用什N表情看着惠美，不过她的确闭上嘴巴了。






「唉～会长啊，难道不觉得『她』很眼熟吗？」惠美说道。




「嗯…………」会长很认真地观察小安。「生面孔呢～外国的转学生？」






此一出连坐在会长背後的丝丝也开始在笑了。






「真的看不出来？那N……」惠美忽然拿下别在小安头上的夹，然後弄乱她的头。






「哇啊！」






「这样～看如何呢？」






轰隆～～～～～～～～～～～～～～～






（咦？刚刚是甚N音效？）






「小…安……？」貌似会长被小安无辜的眼神雷到了。






「哈…哈……会长……」面对这N擂蔚那榭觯小安只能苦笑。






「那……那……那我刚刚是…….」卯月开始语无伦次了。






「对啊～会长～刚刚推倒的可是不折不扣的『男生』喔～」惠美邪邪的笑道。




………………




……………………….




……………………………………………………..






「啊，小月似乎被石化了！」丝丝看了一下卯月呆滞的眼神说道。





------------------放学D---------------------






小安换回了原本的男生制服，跟着惠美回到教室。这时教室e只剩小安跟惠美两个人。






「怎N样啊～小安，当女孩子的感觉如何？」






「……」






唔～～穿着女生的运动短裤跑在操场昏倒，又被美丽的会长接吻……




哇啊～太害羞了啊～






「嘻嘻！小安真好玩，你的想法都写在脸上D～」



（咦！？有那N明显吗？）






惠美拨了一下长，然後说道：「那N……小安，我要从这e回家D～」






「嗯……喔！惠美，明天见！」






「明天见！」惠美对小安微笑地挥手道别。








说回来……






（我该怎N回到魔法屋嘞？）






因为小安上次是被莉亚堤带回去的，他自然毫无头绪。






这时小安忽然想起莉亚堤昨晚说过的。






〔因为你的手上带着北极星环啊。它具有北极星的力量，可以让持有者到达心中所想的地方〕






小安看着挂在左手上的北极星环，接着环顾一下四周。






（趁现在没人，来试试看吧！）






小安闭上眼睛，开始想着奇闻魔法屋的外观。






小安的右手摸着左手上的北极星环，耳边传来呼啸的风声。






突然间小安感觉到自己的身体被一股强大的力量往後吸，惊吓之N她睁开了眼睛。






眼前是一种非常诡异的景象。






四周的景色正高速的往前移动，速度快到化成许多白色的细线。接着小安所见的空间开始压缩，身体也感受到无形力量的挤压，最後……









碰！！









一阵爆炸声响，小安感觉自己的身体朝後仰着飞了一小段距离，然後跌进干草堆中。






「哇啊……好～痛～」小安揉着头哀嚎着。






小安环顾一下四周，发现自己似乎身处在一间大型木造仓库之中，空气中漫着一股干草味。






（咦？这是哪e？）






小安心知肚明，这e绝对不是莉亚堤的奇闻魔法屋。






拍了拍缠在身上的黄色干草後，小安撑起身子，走向仓库门口。






（不知道有没有锁？……嗯……好像没有）






幸好仓库的门并没有锁起来，小安推开厚重的木门。






映入眼帘的，是小安不曾见过的景色……至少在地球上没看过。






一条泥路……往右看是一直连到一处貌似有城墙城门的地方，四周都是草原；再往左看，一路通到地平线上貌似很大的森林之中。






只会出现在漫画或小说的中古世纪时期的景色，正映小安的双眼中。






（哇咧……莉亚堤！这e究竟是哪e啊～～～！）




正当小安惊讶之N，突然有个清澈的女声大喊道：「喂！你是谁？在我家做甚N？」 


       小安转头一看，刚刚对着他大喊的是一位跟小安差不多高的女孩子。她穿着朴素、看起来厚重的连身洋装，上面沾了不少泥巴，头上围着一块米色头巾，双手拿着一根拨干草用的三叉戟对着小安。 




「哇～等等！我不是甚N可疑份子啦！」 




「才怪！瞧你那奇怪的装扮，该不会是哪国派来的密探吧？……不，等等……如果是密探也不会那穿的N招摇……」




「这是学校制服啦！看！这e还有校徽！」




少女凝神细看着小安，然後说道：「这是甚N啊？鬼画符？」 




（……校徽的设计者听了可能会吐血吧……） 




「哼！算啦！看一副弱气的模样想必也不是甚N可疑的人吧？」少女放下干草叉说道。




一根写着『弱气』的箭头狠狠贯穿小安。 




「我的名字是芙兰达?希尔。叫我芙兰达就可以了。」




芙兰达对小安伸手道。




「我是梁晓安，叫我小安就行了。」




芙兰达露出一抹惊讶的神情，不过小安没注意到。 




「那N……小安，要不要先到我家坐坐？」




待续！！
小安望着眼前的老旧农舍，墙壁似乎是由石砖构成的，屋顶则是用几块木板及干草拼接而成，整体来说有点简陋。



「怎N了？快进来啊？」芙兰达打开房子的木门催促道。



走进房子以後，小安觉得这e远比魔法屋小多了。



「真是抱歉，屋子有点乱……总之，先坐在这e吧。我去倒杯茶。」



芙兰达指着地上一个大木箱说道。



小安坐了下来，趁着芙兰达泡茶的时间，他开始思索着等一下该怎N问他有关莉亚堤的事。



（如果直接问他是不是比较好呢…可是莉亚堤又说过绝对不能跟其他人讲…）



（…嗯……该怎N办呢？……）



这时芙兰达用一个托盘端来了一个白瓷茶壶，和两个白瓷茶杯。



「你渴了吧？要不要喝我泡的月见花茶？」



（月见花茶……？看来这e真的是另一个世界了。）



不过小安倒想月见花茶是什N滋味。



「谢谢。麻烦你了。」



芙兰达手拖着茶壶，缓缓将淡红色的月见花茶倒入茶杯中。



小安啜了一口。茶是冷的，闻起来有点像洛神花茶，不过味道很清甜，而且茶韵让人感到很放。



「好好喝喔～」小安发自内心的说道。



「合你的胃口就好了。月见花是今天早上竦模用这种花泡的茶可以让人心情愉快。」



芙兰达喝了一口，然後放下茶杯问道：「小安，我就直接问了。你是不是从别的世界过来的啊？」



小安听着差点把嘴Y的茶喷出来。



（咦……！？）



「你……怎N会这N问啊？」



「嗯……因为前几天也来了一对穿着奇装异服的兄妹，跟你一样突然就出现在我家的仓库。那时他们跟我说他们是从别的世界来，手上还拿着我祖先留下来的魔法日记呢……」



芙兰达喝光了杯中的茶，接着又替小安和自己倒了一杯。



「……所以我一开始看到你的时候，我就在想你是不是跟他们一样是从别的世界来的？」



奇怪？前几天也有一对兄妹来到这e？



小安开始怀疑平行世界之类是否存在的可能性了。虽然自从他遇到莉亚堤开始，这个可能性就已经变成真实存在了。



不过，既然芙兰达知道有另一个世界的存在，那N他可能也知道莉亚堤的住处吧？



先试着问问看吧！



「呃……没错，我的确是从别的世界来的。我正在找一个人。」



「喔？是谁呢？何不说说她的特徵？说不定是我见过的人喔？」



「她是一位年纪看起来跟我差不多大的女生，她有一头过肩的淡褐色长，眼睛是很清澈的湛蓝色，长比我还高一点……还有就是……」



「还有什N？」



小安忽然想起莉亚堤为她定下师徒契约的事，一想起那令人血脉喷发的诱惑，小安的脸色开始微微泛红。



「比……比我还成熟一点……」



芙兰达看着小安不知所措又有点害羞的样子，觉得的她很可爱。



於是她笑着说：「哈哈！害什N羞啊！难道她曾经对你作过色色的事了吗？」



（咦…！？色色的事？）



听着芙兰达的语，小安回想起那令人陶醉的香气，和莉亚堤那柔软的双唇……



「没…没有…我绝对没有和莉亚堤作过色色的事情……」小安慌张的解释着。



「喔～原来你在找的人叫莉亚堤啊～」



（糟糕了！）



「要找人时除了说明特徵以外也要先说出这个人的名字啊～这是常识喔～小安。」



「呃……嗯……」



小安这才明白刚刚应该先问名字，而不是担心魔女的身分会不会暴露。



「哈哈哈～你真的很有趣G！你可以不用那N紧张啦！我芙兰达又不是什N坏人。」



看着芙兰达爽朗的笑着，小安的警戒心也没之前重了。



「那N……芙兰达，你有见过她吗？」



「岂止见过？莉亚堤是我的姊姊呢？」



「姊姊？」



「啊……是指女生之间的朋友关S喔！可能你听起来会觉得很奇怪，不过男生之间有时不也在互相称兄道弟吗？」



小安想起丝丝有时会称呼学生会长为『月姊』的样子，芙兰达应该是说这样的关S吧？



「GG！小安～你是怎N认识莉亚堤的？」芙兰达好奇的问。



（怎N认识的啊？该怎N回答她好呢？）



毕竟当初是小安自己莫名其妙的跑进莉亚堤的世界，不管怎N解释都无法解释清楚吧。



这时小安想到：既然芙兰达已经知道他是从别的世界来的，那N跟她讲明白一点应该也能理解。



「其实我自己也不太清楚。那天下着大雨……忽然间就被拉到这个世界了。」



「G～？忽然就跑进这个世界了啊～」芙兰达又喝了一口花茶。「那N莉亚堤应该很照顾你D？」



「嗯……那时候她很照顾我……虽然个性让我觉得有点奇怪……」



「呵呵～她是不是硬把你留了下来呢？」



这时小安又回想起第一次见到莉亚堤时，被硬穿上女孩子的洋装，还跟她接……接……接吻……



〔碰碰…〕



（哇……光想就好令人害羞……心K噗通噗通的狂跳……啊～该怎N办才好啊～～）



「啊咧～小安，你的头……」芙兰达瞪大了双眼。



随着内心不断加快的脉动，小安的头开始在芙兰达的眼前开始渐渐变长……



〔碰碰……〕



乌溜柔顺的黑缓缓盖过小安的耳朵，



〔碰碰……〕



小安脸色羞涩地用双手住自己的胸口。此刻头已经长到过肩，直到腰部才慢慢的不再生长。



「小安？还好吗？」芙兰达虽然感到惊讶，不过她还是担心的问。



「嗯？怎N了吗？…」貌似本人还在状况外，脸颊仍微微泛红。



芙兰达起身拉着小安，走到一旁有点老旧的木u梳妆台。



「自己看看吧。」



小安看到镜中的自己吓了一大跳！



「这…这是我吗？」



虽然只是头变长了，却意外的与小安清秀的脸蛋很相衬。现在她的模样就像是穿着男生制服的女孩子。



小安又想起莉亚堤跟她作过的承诺：想成为出色的魔女，身心就会变成女孩子。



（可是突然在一个外人的面前变身，我该怎N办啊～～）



「嘿G～？我还想说莉亚堤最近收的学徒到底长什N样子～原来就是小安你啊？」



（0_0！！）



芙兰达从口袋掏出一张貌似是相片的东西，跟现在穿着制服又留着长的小安比对了一下。



「嗯～嗯～你看！还真的跟你一模一样呢？」



芙兰达把照片转过来，小安头过镜子的反射看着。



（咦……咦……咦～～！？）小安惊讶的张大嘴巴。



照片Y有一位留着黑色长，穿着淡黄色缀花睡衣的女孩子。她那小露双肩加上看似楚楚可怜的睡姿，很明显是那时被硬换上女生睡衣睡觉的小安本人。



「呃……芙兰达小姐……为什N你会有……」小安回过头颤抖地问道。



「当然是莉亚堤给我的啊。老实说呢，女装的你很可爱呢～」



（那……那个鬼畜师傅～～！！）



小安可以想像出莉亚堤那恶作剧的笑容。



「好啦！言归正传！你想找莉亚堤是吧？」



「嗯！你知道她在哪e吗？」



「她的店在城市的北边，穿过城市是最快的路线。不过呢……」芙兰达忽然[着眼睛打量着小安，令小安有非常不好的预感。



「如果你穿成这样走进城镇的，会被当成怪人喔～」



（该不会……）小安微微後退。



「没错！果然要稍微『变装』一下呢～」



「咦～？」



（怎N又是这样～）（迷之音：当然是作者的阴谋啊～(拍)）



芙兰达伸出两手搭在小安的肩膀上。



「哼哼～放心的交给我吧～！」



（脸上笑的那N璨烂～可是想的事情全写在眼Y了啊～）小安苦笑地想着。




拗不过芙兰达的小安，最後还是进了芙兰达的闺房。



Y面只摆了一张用一块大石头作的床，和一个木u的大衣柜。虽然环境看起来很糟糕，不过小安注意到这Y一点灰尘都没有。



「可惜我家没有很漂亮的衣服借你穿呢……嗯……」芙兰达翻找着衣柜的衣物，最後她从Y面拿出一件红色的格子棉布洋装。



「这件你应该穿的下。」芙兰达拿着洋装在小安身上比对着。此时小安闻到一阵淡淡的花香从洋装上传了过来。



（这是……月见花？）



衣服的香味跟刚刚喝的茶香一模一样。



「这件是我唯一一件比较正式的衣服，看起来很适合你呢！」



「不用了啦！把那N宝贵的衣服给我这种人穿，我会良心不安的……」小安低下头害羞的说着：「......而且我是男孩子，一定会很奇怪的……」



「哈哈！一副娘娘腔的样子，绝对合身的啦！」



一把写着『娘娘腔』的利箭刺进小安的心中。



芙兰达看着小安不知所措的样子，似乎理解到了什N。



「唉～小安，认真听我说：你穿这样出去真的会被其他人当作怪胎喔？毕竟这Y不是你的世界，不是有句说人要入境随俗啊？」



芙兰达把洋装整齐的放在床上，走回门口说道：「想回到她身边的就快换上吧。我在外面等你。」



碰通！门关上了。



小安望着那件红色洋装，接着把它拿起来。它的质感有些粗糙厚重，不像原来世界中的洋装那样轻飘飘的感觉。



（我……才不是女孩子……）




喀～咿～～



当房门被推开时，缺乏润滑的门轴发出一声长鸣。



「芙兰达……我换好了。」



小安发现芙兰达已经解开头上的包巾，她正好替自己在头上绑了一个短马尾。



「哈哈～跟我想的一模一样！很可爱喔～小安。」



小安扭扭捏捏的站在门口，早就害羞得说不出来了。



他可以感觉到洋装的布料摩擦着手臂和大腿，况且刚刚换衣服的时候才知道自己还穿着淡黄色的小裤裤。



虽然这种布料可以让人保暖，不过篓空的裙子还是让小安感觉大腿凉``的。



「嗯……好奇怪啊！」



「G？什N好奇怪？」小安好奇的问道。



「虽然你是男生，不过却一点腿毛都没有，白的跟女孩一样。」



小安低头看了看自己。的确，现在他的腿上真的一点毛都没有，而且还出奇的白皙。



（这该不会是被莉亚堤的魔力影响的效果吧？）



小安一边检视自己的身体一边想着。



「嘛～算了，这样也好。嗯…你的头也要稍微整理一下，披头散的会让人家觉得你没精神。」芙兰达看着小安的脸，一脸认真地说道。



小安拉了拉前额的长，它稍为遮住了眼睛。



「这个不整理也没差吧？」小安忽然想到电视上那些拍洗精广告的模特随风飘逸的长。



「不行～头是女人的生命！不好好整理事不行的喔～」



「可是我是男生啊？」小安诉龅姆床底牛显得很没说服力。



「哈哈哈！凭你现在这副模样，还能说自己是个男生吗？」



小安知道就算再怎N辩论也改变不了事实，只好任由芙兰达帮他整理面容。



最後……



「好了！大功告成！」芙兰达手上拿着大梳子，得意地大声宣布道。



小安自己照了镜子，其实芙兰达只是把原本长在额前的头稍微往两边拨了一下，再用夹夹住而已；不过外观的确变得比较有精神了。小安从没想到只是改变一下型就有那N大的差别，难怪学生会Y的女生动不动就会照镜子整理仪容。



「我去找找看有没有适合的鞋子。你等一下喔～」



接着芙兰达走到放在门口的木u鞋柜开始翻找，这时小安又看了一下镜中的自己。



说回来……镜子中的女孩子其实是个男生……一般人会难以想像吧……更何况连小安自己都有点认不出来了……



（我原本是这个样子吗？总感觉变了很多……）



只不过穿着洋装，头变长，就彷繁涑闪硪桓鋈怂频摹



『这不正是你所要的吗？』



「谁？」小安忽然大喊。



「嗯？小安，怎N了吗？」正在翻找鞋柜的芙兰达转头问道。



小安环顾四周，只有蹲在鞋柜的芙兰达正狐疑的看着他。



（是我的错觉吗？）



「啊～找到了找到了～这双比较大，你应该穿的下。」



芙兰达手上拿的是一双褐色低跟短靴，很有欧洲中古世纪的风格。



小安试着套进靴子，却发现这双靴子居然比小安的脚还大！



「咦…？我还以为男生的脚都比女生来的大一点，原来还有例外啊？」



「呃……」小安已经不知道该说些什N了。他猜测这大概也是在魔力影响下造成的结果。



芙兰达又从鞋柜拿出一双一模一样的短靴，「该不会你的脚跟我一样大吧？试试看这双吧！」



小安又试着穿了一下，令人意外的是靴子的大小居然刚刚好。



他试着走几步路，这让小安感觉好像微微踮着脚尖走路的感觉，身体的重心有点向前倾，除此之外跟一般的平底鞋没多大差别。



「会不会太小呢？」



「嗯……一点都不会，大小刚刚好。谢谢！芙兰达。」



「呵呵！不用这N客气啦！既然是莉亚堤的学徒，人家总不能亏待啊。」



（学徒吗……？说之前因为课业的关S，都没能跟莉亚堤说上呢……）



芙兰达忽然抓起小安的手说道，「好啦！既然衣服已经换好了！那我们现在就去城Y找她吧！」



小安看着芙兰达爽朗的笑容，心情也轻多了。



「嗯！！」



於是，以寻找莉亚堤为目标，小安又再一次的踏上旅程。



圣兰提斯城，是一座拥有300多年历史的堡垒。长久以来，这e一直是兵家必争之地；除了那易守难攻的城墙堡垒，堡垒的地底下还蕴藏着稀有的魔导水晶……



「魔导水晶？」小安问道？



此刻小安与芙兰达走在漫长的泥路上，芙兰达正在为小安讲解这个世界的历史。



「『魔导水晶』是u作魔杖、魔导战车和各种魔法道具中最重要的东西，是一种很多国家都想拥有的战略资源。」



「原来如此，跟稀土金属差不多啊。」



「稀土金属？」



「恩...这解释起来很}杂，不过跟芙兰达说的魔导水晶一样，它在我们国家也是属於很稀有的资源。」









走了一段路後，两人来到高耸的城门前，门口站着两名守卫。



守卫身上穿的z甲跟欧洲中古世纪的战士差不多：白铁u的全罩头盔与包附全身上下的z甲。


「两位请留步。」其中一名守卫叫住了她们。


「可否让我们看一下通行证吗？」


芙兰达从手中的篮子e拿出一张卡片给守卫看。


「嗯……芙兰达．希尔小姐……那N这位是？」


「她是我的表妹，安．泰莎佛洛伊德。」


（好奇怪的名字啊…）小安不禁想着。


「办过暂留证吗？」



「还没，不过我可以作为她的担保人。」芙兰达说道。



「担保人需要缴交1000兰币当保证金。」守卫说道。



「GG～之前人家做担保人的时候可是没有所谓的保证金呢！」



「小姐，这是新规定。这是为了防止外敌的……」



但是守卫还没解释完就被芙兰达打断：「真是的！人家只是想带未见过世面的表妹进城逛逛。没想到你们这两个守卫居然会怀疑我的表妹是敌国的间谍？」



小安注意到芙兰达拉了拉他的手。他知道这代表一个暗号。



「呃……可是不照规定来……」守卫显得很为难。



「那……那个……」小安拉了拉芙兰达的衣袖。



三人转过头看着小安。此时小安害羞的心情已经让他满脸通红。



因为她想都没想过他必须做出这N娘的举动。



小安夹紧大腿，一手抓着裙子的下o，一边忸怩的说道：



「芙兰达姐姐……人…人家快尿出来了啦……」



「再忍一下下喔……」芙兰达转头用凶狠的眼神看着守卫。



两名守卫面面相U，然後说到：「厕所在进去左转的地方，你们可以走了。」










「哈哈～没想到会这N顺利！真有你的，小安。」



小安害羞地低着头慢慢跟在芙兰达後面，心e还再想着刚刚的美人计。



（啊啊～我居然会做出这N丢脸的事情～这样下去会嫁不出去啊～）



（咦？怎N会是〔嫁）呢？男生应该是〔娶〕吧？）



小安虽然觉得奇怪，不过他还是摇摇头不再想了。




接着，两人来到一条大街。



用石头砌成的道路，和有着欧式风格的尖顶房屋。街上到处都是穿着风格各异的服装；有人穿着样式华丽，很有贵族风格的衣服和披风；有人穿着一身z甲，背上d着巨大的剑和盾牌，就像某种勇者cosplay一样，差别在於这e有很多类似的人。



有些人还牵着像披了层厚皮的怪马走在街上，到处兜售着奇怪的物品。甚至还有些长的不太像「人类」(耳朵是尖的)的人也在这e逛街呢！




「这e是圣兰提斯城的商业区，也是重要的贸易中心。各个国家的商品会在这e进行买卖，包括日常用品、食品、以及武器等等。」



「好厉害！好像Cosplay展览喔！」小安眼睛闪闪发光。



（Cosplay？那是某种食物的名称吗？）芙兰达好奇的想着。



小安和芙兰达穿过人来人往的大街，这e卖着许多小安不曾见过的东西。



有人坐在地上摆地摊，卖的是看起来像黄铜u的飞碟，按下开关就能使一些小物品飘在空中的玩具。



「这是『浮浮乐』，你可以把一些小东西放在上面，然後让他漂浮起来，非常好玩……」

老正热情的向顾客介绍着。



旁边是一家装潢典雅的宠物店，不过e面卖的不是狗或猫，而是长相各异的动物。例如三b眼睛的猫头鹰、披着像犀牛厚皮的土狗，而且e面似乎还有跟人一样高的孔爪龙……



这时小安旁边刚好经过一位骑着绿色恐爪龙的骑士，不过这e的人似乎见怪不怪。



「呃……芙兰达？」



「怎N了？」



「刚刚那人骑的不是恐龙吗？」



芙兰达转过头看了一眼。



「喔～不是啦！他骑的是『恐蜥』，是这个世界的代步工具。们很容易就能驯服，不过听说野外还有几种不易驯服而且还会喷火的恐蜥。」



小安看着那b恐蜥，除了脚爪上没有像恐爪龙的大钩子，其他简直跟电影的一模一样。



「嗯…...小安，过来这边！」芙兰达忽然拉起小安的手，跑到一个用木柱和木桌搭的摊贩前面。



「欢迎光临，小姐需要甚N？」



小安仔细瞧了一下，这是一间卖着很多饰品的小摊贩。有手C、戒指、项等饰品，正安稳地躺在黑色绒布上。



「很漂亮吧！哪个比较适合你呢……」芙兰达兴奋地开始挑选。



（漂亮……？）



小安开始回忆起以前惠美曾送给他一个米老鼠的水晶吊饰。那时她也是说这个很可爱和很漂亮，不过那时候小安无法理解漂亮又可爱的东西是什N。



可爱的定义是什N？漂亮的定义又是什N？



对他而言，东西只要能用就可以了。



不需任何装饰，既单纯而真实的……



「小安？你在发什N呆啊？」芙兰达看着小安问道。



小安回过神来，发现芙兰达手上拿着一个镶着蓝色弯月的银色戒指。



「我认为这跟你的手环很衬。」



芙兰达举起小安的右手，把戒指缓缓套入无名指中。



小安看了看那颗蓝色月亮宝石，它正闪烁着蓝色的光芒。



这时注意到带在手腕上的北极星环，想起他此行的目的。



（莉亚堤……）



「真抱歉～其实只是看它便宜就买了下来，这个就当作是我们友情的见证吧！」芙兰达温和的说道。



「恩～谢谢！芙兰达！」小安微笑道。




「那N我们继续往前走吧！穿过这e就是北门前大道了！从那e出去可以走到莉亚堤的店。」



「真的吗？那我们快点走吧！」










穿过无数的人群後，他们渐渐走到市集的尾端。这Y的路虽然跟市集中心一样宽敞，不过这Y并没有像那Y一样热闹，反而显得有点冷清。



「我们快到了。」芙兰达说道。




跟他们当初进来的入口不一样，与之相比北门显得大多了。



（好大啊……简直跟XX幻想(FF)中的场景好像啊～）



正当小安@这座大门时，四周突然传来跑步声。



碰碰碰碰……



接着，他们就被一群士兵包围了。



「不准动！」士兵们举着长戟对仕们。



芙兰达一手赶紧挡住小安，对他们大吼道：「你们在质颤N？凭什N把我们包围起来？」



「亨恩……我还以为是谁那N厉害，居然非法入侵圣兰提斯城？」



一位有着金色卷和碧绿双眼的女子轻声的说道。她穿着黑色的披风和紫色的洋装，脚上穿着黑色的丝袜和褐色的长靴，腰间缠着一条以骷t图案为中心的交叉腰带，头上带着黑色的巫师尖帽，上头一样有个骷t图案的装饰。她举起一根像佛教僧侣用的黑色权杖，指着他们两人。



「我是『猎魔队』第二旅团团长，天莲．圣兰提斯．魂`(ㄊㄧㄢ)。」



「K！居然是『猎魔队』。」



「芙兰达……『猎魔队』是什N？为什N他们会以武相向？」



「『猎魔队』是简称，全名是『狩猎魔女队』。他们的任务就是抓住非法学习魔法的魔女和邪师，并给予制裁。」



小安想起莉亚堤之前似乎说过「魔女在这个国家是不好的辞　



「难道在这e学习魔法有限制吗？」



「笨蛋～只有贵族和王族才有资格学习魔法，如果连一般的庶民也学会魔法，万一国家发生动乱不就很难收拾吗？」天莲不削的说道。



（咦？这N说的，莉亚堤不就是……）



「好啦！该办正事啦！」天莲一付了不起的说道：「稍早我们接收到位於东南门魔力侦测器的警报，显示有位没经过申请的魔法师进入城中。」



她朝他们走进一步，黑色权杖上的金环发出叮呤的响声。



「不过真没想到，魔女居然是年纪这N小的孩子…….」她的权杖指着小安说道。



（我已经十六岁了G……）



「你们两个将做为非法入侵及非法学习魔法的嫌疑犯，依律法第一条和第十条拘捕！」



「等一下！你有什N证据可以证明小安就是魔女？」芙兰达大声道。



「很简单！魔力侦测器可以侦测到每个人的魔力性质！只要有特别修练过後的人，她的魔力性质也会跟着提升。尤其是躲在你背後的那位女孩非常可疑呢！把他们带走！抵抗就当场处决！」



士兵拿着长戟开始缓缓走近小安。



（等一下？事情怎N会变成这样？）



没想到被人拿着武器对着，给人的恐惧居然这N大！



小安顿时觉得自己好无力，好无助……



身体不禁发抖……



（什N事情都没做，就被人冠上罪名强行带走这种事……）



（不要……我不要这样……）



「救……救命啊～～～」小安哭喊道。










〔轰～～～～～～！！〕









忽然间，一道强烈的白光从小安的脚底下窜出！



刻画着五芒星的魔法阵以小安为中心不断的旋转、扩散……



「怎N回事！？」



「身体动不了了！？」



天莲反应迅速地跳出魔法阵的围。



「星型魔法阵？…你的魔法还真古老呢！」



她举起权杖。「审判魔法！魂之锁！」



权杖的尖端爆出无数金色的锁链，x那间就把小安牢牢的住！



「小安！！」芙兰达惊呼。



一股强烈的束缚感袭来，金色锁链缠的小安无法呼吸……



「救……命……」



「我早说过了……敢抵抗就当场处决……」



「古月魔法～风花水月！」



一群飞舞的银色花瓣从半空中散落下来，瞬间挡住了天莲的视线！



「什N！这是什N！？」



「呵呵呵～居然敢欺负我们家的小安？你胆子不小嘛！」一个柔和而熟悉的声音说道。



她有着淡褐色的漂亮长，穿着淡蓝色的缀花洋装；她的双手举着缀满花边的浅蓝色阳伞，轻轻的从空中降落在小安的身边。



熟悉的感觉又回来了……



莉亚堤轻轻碰了缠绕小安的锁，锁瞬间消失无踪。



「莉亚堤～～～～！！」小安高兴地抱住莉亚堤的身子。



「好啦好啦～没事了喔～小安……」莉亚堤摸着小安的长，安抚的说道。



「G～？莉莉姐居然亲自过来接送了？」芙兰达好奇的问道。



「呵呵～徒儿还未成熟，身为导师的我有义务保护嘛～」莉亚堤微笑地说道。



「莉亚堤?特沙南佛衣德！」天莲仍不断挥舞的权杖，想要把围绕在她的四周的银色花瓣解开。「赌上猎魔队的威名，也要把你这个恶魔带回去处决！可恶！」



「呵呵～都自身难保了还在大放厥词？」莉亚堤举起右手，食指指着正前方。



接着一道刻划着弦月与十二道光芒的紫色魔法阵以手指为中心展开。



『古月魔法～镜花水月～』



一道紫色的光芒照亮了大道，原来的魔法阵化成一道闪闪发光的等身圆镜。



「芙兰达，要不要顺便来我家坐坐？」



「可以啊～不过莉莉姐要好好『善後』一下！不然我以後就没办法进城了呢？」



「可恶啊～你们别想逃走！审判魔法～天谴！」



天莲一阵咆啸，举起权杖召唤一道超大的白色闪电，朝三人袭远来！




〔轰轰隆隆～～～～！！〕




巨大闪电狠狠击中地面，瞬间爆发的能量在地上炸出一个焦黑的大洞。



可是三人迅速进入镜子之中，闪电除了轰飞一旁的几位士兵外，啥也没打到。







『神夜?不可视之月』







一道耳语窜进了天莲的耳中。



x那间，一股完全的黑暗垄罩在她的四周。



（怎N回事？我怎N不能说了？）



（什N都看不到……什N都听不到……）



（该死的莉亚堤！居然用这种禁术对付我！）



（我的权仗呢？……怎N会！？居然不见了！！）



（可恶啊……刚刚好像要做一件事情……可是却想不起来……）



「呜……给我记着！莉亚堤?特沙南佛衣德！」







隔天，猎魔队全员被送入医院，谁都记不得昨天发生的事……











「好了……我们到家了，小安！」



莉亚堤牵着小安的手，轻声的提醒道。



「嗯......」



小安低着头顿了一下，然後缓缓睁开眼睛。



没有尽头的小路，座落着那幢熟悉的木屋。



蓝白相间的遮雨棚，下面有个摆放着各种奇怪商品的橱窗。



红色的屋顶下，架着用奇怪文字写成的横式木招牌。







〔奇闻魔法屋〕



一个最能让我安心的归宿
