在一个宁静的夜e，四处是一如既往的暗沉，随着街道延伸，一根根站直的路灯，五步一岗十步一哨的燃着顶上的黄光，放眼望去，还依稀可见仍未歇息的店家。







　　刚下班的我，在这街道旁发动着摩托车，手e滑动着那闪着萤光的手机，才刚翻起一则新闻便立刻让我蹙紧了眉头。







　　「我的老天哩，居然还有把妹妹的头割下来的哥哥？如果是我疼她都来不及了..，他娘的不看了！」我忿忿不平的收起手机，跨上那125CC便噗～一声远去。







　　宇戎，是我的名子。这是甚N意思？别问我，打从娘胎出来也有二十年了，但还是领会不出个所以然，所以这得问我亲爱的老妈了。







　　而身材可有趣了，是高瘦的一米八，可这并没有让我觉得很骄傲，因为除了看起来很好操还有时常撞到头以外，就只剩下有点不爽！







　　是的，我是个异类。高中一毕业便匆匆去当兵了，退伍之後便就一直是职掌着炸食专卖店的油炸台，这也是我会在这凌晨时分才下班的原因了，每天都要体会着这令人心旷神怡的下班时刻可是很爽的事！是的，只有下班。




　　

　　边骑车，嘴e哼着丹尼尔的Badday，看着沿途的街景如跑马灯般从我眼角溜过。easyshop、电子[艺场、家乐福，当我看到下个路口的黄昏市场时，突然让我想起一件事！







　　「丢吼！正斌说要找我喝啤酒都忘了..。」







　　会想起来是因为下个路口左转就会通往他的租屋处。他是我高中的死党，长的比我的ㄧ米八还高，成熟俊朗的脸庞。嗯..，除了比我帅还有一身保持许久的健美身材。







　　更重要是那常挂脸上的和煦笑容，可与我一脸大便的臭屎脸有着很大的区别，到现在我都不明白是怎N跟这万人迷变成死党的。







　　转进前方路口，当我正要经过第一个巷口时，一台摩拖像吃了威尔刚一样从左边n出，刷的ㄧ声从我眼前呼啸而过！







　　「他ｘ的，奈何桥不会塞车，祝你犁田！」刚煞车在原地的我破口大骂了起来。







　　忿忿的继续向前骑，好在我平常在这时间都会多注意，一改平常的玩命j风，这不可好了？刚好就给我遇到一个在巷ej车的！







　　可刚刚才骂完，当我要过了第二个路口时，一台白色的车就像一头疯牛般的朝我正右方顶来，碰的ㄧ声我便如一记直球向左飞去！







　　时间，彷纷呖炝思副吨多，在我还来不及思考之际便已犁向那粗糙的柏油路。







　　落地静止，我的意识如跌进酱糊坑般糊成一团，脑子使不着，也动不了，伤势的剧痛如火山爆发的岩浆在我身上拓开一片红色，而我也只能够撕牙咧嘴的扯着脸了，真的好痛...。







　　恍惚之间，我好像听到一个年轻的女声..。







　　「先生..？先生？！呜..！我不是故意的..，你没事吧？我..我不是故意的呀..。」







　　「啊..！」一阵轻微的摇动牵动了我全身的伤势，这软弱如泥得一推居然猛如雪崩之势几乎要将我给掩埋！







　　「啊－！我..呜..我不是故意的..。」







　　叫啥鸟东西呀..，肯定是想灭口..。我痛的想要开口问候这女子的女性亲属，可嘴巴却像是被水泥填起来般沉重，全身也开始无力的不受控。







　　我的身心恍若置身於深海之中，依稀间，刚那女子的声音已越来越模糊，随着意识渐渐沉入那海底深沟，摇晃着，窒息着，如被厚重的海水给吞噬般。我...，快不行了...，那蠢..蠢女人..，有帮我..叫救护车吗...？







　　在意识的烛火即将灭去，我的生命..，到尽头了吗..？










...............................




...............................










　　这是什N鬼地方？







　　四周是黑的像鬼屋ㄧ样，我感觉不到任何动静，太安静太空洞了，感觉好诡异..，身体好像也轻盈的不太正常..。







　　我到底怎N了？这到底是哪e？







　　茫然的瞧着所处之地，可无论我怎N看四周都只有漆黑ㄧ片，看得我心也开始慌了起来。突然，我的眼前浮出一个画面！







　　这五彩_纷的画面让置身在黑暗中的我安心了许多。







　　画面中是一个小男孩，看起来还没有10岁吧，他好像在跟一旁的女子说着甚N呢。







　　「妈妈，我想要个弟弟妹妹..。」小男孩语出着稚嫩的童音天真的望着女子，而那面容上的寂寞彷芬哺腥玖宋摇







　　咦？看得正欢我发现了哪e不对劲，那小男孩不就是我嘛！







　　「戎戎乖喔，妈妈没办法再生弟弟妹妹了喔。」







　　看着女子心疼的蹲下身，慈祥的笑v像是朵春意的白花，开在此地彷芬捕寂起了周遭的绿草，那是一幅山水仙境也无法比拟的美丽吧！




　　

　　这熟悉的感觉，老天..，那是我老妈..。







　　「可是..，我好寂寞..，人家都有弟弟妹妹陪，我..我只有一个人..。」







　　幼小的我，委屈的几欲落泪，看着这熟悉的画面我身上也燃起了一股难受的悲意。







　　怎N..会让我看到这个，从小..我就很渴望着有个兄姐甚N的，可我是老大，理所当然的也只能要求个弟妹了。







　　只见，妈妈的脸上拂过了一抹轻笑，把我紧紧抱在怀中，两行泪水却如澄澈的清流般滑下，在我看不到的身後。







　　原来..，那时候老妈哭了。







　　「对不起，如果...，都是妈妈不好..。」妈妈脸上滑落着悲屈的泪流，嘴e是如徐风似的轻柔迷人，但在此刻的我看来，那是将要失声的悲伤。







　　对不起，老妈..。　　







　　这画面让我的心黯然失色，这都是我小时候不懂事..。







　　从小我就总觉得少了个谁在身旁，内心就像是缺了一半似的，好想念谁呀..，可到底是谁呢？







　　「爱丽丝。」






　　一声轻柔的女铃像一只柔夷点过了我的心湖，U起了波波涟漪，我如雕像一般呆立在原地，这声轻铃彷肪拖袷俏乙攀б丫玫牧钜话肭楦小







　　胸口紧紧的揪在一块，好难受..，好急迫的想要见谁。







　　是谁？







　　「是谁！不要捉弄我，快给我出来！」我慌乱的四处张望，急迫的想寻觅着声音来源。







　　这时，ㄧ双柔腻的手缠上了我的身躯，那股无处宣泄的急迫像是找到了泄洪口，我心急如焚的转过身，可这却扑了个空！







　　「人呢？..没人？是谁在戏弄我..。」我的内心腾起了愤怒的火舌，ㄧ双眼楮死死盯着前方，理智..已即将被吞噬。







　　「拿别人的心事开玩笑这N有趣吗？不管是谁，快给我滚出来！」我瞪着满是血丝的双眼放声大吼。







　　这件事ㄧ直都是我心e的疙瘩，我从来都没有跟谁说过，也因此，即便是被鬼捉弄了老子也要拆了她的魂！







　　就在我怒火缠身之际，眼前的一道倩影从模糊中清晰了出来，ㄧ只洁白如玉的纤手抚上了我的右腮..。







　　「伤脑筋呀，好不容易才能见面的呢，居然在跟我耍脾气。」







　　眼前，是一名姣艳貌美的年轻女子，带勾的双眼挟媚含嗔，还全裸着身子！







　　我睁大眼褚盯着这不知羞耻的女子，全裸又怎样？

我是不会放过...。







　　我定睛看着这副曼妙的身躯，心中一股莫名的j火以狂澜之势ド希居然要失控了！







　　那胸前，是怒挺白润的两团嫩兔，向下延伸是那纤盈的腰肢。







　　喔，老天！看那如青葱般匀称的修长美腿，还有这彷纺芗兴廊说乃腿之间，那是一个丰嫩的穴口，光滑无毛的厚唇微开，像是在害羞的盯着我一般！







　　才刚要爆发的怒火已擂蔚耐袒囟悄冢乱吃恐怕会消化不良的...。







　　咕＃







　　我不争气的蚕乱豢诳谒..。







　　「呵呵，果然会这样，你喜欢呀？」眼前的女子用着放荡的笑脸盯着我！







　　「呃..对不起。」语末一顿，突然想起刚刚要追究的事，勉强压下j火便回问她「不对呀！是谁？刚刚那样戏弄我很有趣吗？」







　　「戏弄？」女子不解的偏着头，显然不明白我在说甚N。







　　「刚刚的画面，那不是做的吗？」我愤怒的指着那正在拨放的画面。







　　「那不是我做的，那是你的回忆。」女子无辜的摇了摇头，随即又风情万种的将头骚至耳後。







　　「呃..，回忆？在耍我是吧？还有，这是哪e？」她一手骚着耳边的丝，ㄧ手又环抱着乳房的下缘，这令人血脉喷张的画面让我的处境很窘..，而她好像不是很在意？







　　我的疑问让她@了口气，眼神也飘至下方，看起来似是相当无奈。







　　「你不记得刚刚发生甚N事了吗？」女子又盯着我。







　　「刚刚？」







　　我疑惑的皱起眉头，刚刚能发生甚N事？不就是在这鬼地方？刚刚..。







　　这时我好像记起了甚N，我刚刚在骑摩托车，我应该在要去正斌那的路上，等等..。







　　我全想起来！先是骑在路上哼歌，在来是闪过那赶着进棺材的摩托车，在来是..，被ㄧ台白色的破车撞飞了！







　　「想起来了是吗？」女子遗憾的看着我。







　　我眼神呆滞的盯着她，思绪黏稠如搅不动的泥潭。错愕、无法置信，这不真实，但那猛烈的撞击又是真的..。







　　「这不是真的，这是梦，我可能只是睡着了。」我面朝着下方摇了摇头，难以置信的向後直退。







　　「你已经濒临死亡，这不是梦。」女子咬着下唇，面容上显露出些许不巍







　　呆了片刻，难以接受的又晃着脑袋，最後，我颓丧的身子一垮..。







　　「所以..是来带我走的吗？」我苦闷着脸，胸口像是压了颗巨石般d闷，抬起头来看向她。







　　「不是。」女子浅浅一笑，看起来是如此不b。







　　「不是？那究竟是谁？听刚刚说的，认识我？」她口中的这两个字让我的眉头皱成一团。







　　虽然我对她存疑，可我的直觉告诉我她不会害我，这难道是被她迷住了？







　　「如果你肯接受我的帮助，我会告诉你的。」女子的脸庞闪过一丝神秘。







　　「帮助？甚N帮助？」我很不解的挑起眉，我需要甚N帮助？我只需要赶快离开这e！







　　「跟我来。」







　　「喂！」女子突然的一拉让我惊慌的大叫一声。忽然间，我只感到身形猛然前倾，彷繁磺胺降氖颤N给吸入了！







　　

　　只是一瞬间，我已被那女子拉着来到了一间病房，一进来便被这病房e唯一的一个病患给吸引住了！







　　看看那⒉业哪Ｑ，整身上下全是绷带都可以替厂商代言了，还有那被插的到处都是的身体，我是说管子..，看这样子吹口气都会解体了！







　　「你还有心情幸灾乐祸？」一旁的女子皱着那柳眉看着我，这显然是在看着白痴的表情！







　　「..怎N知道我在想甚N？」没良心一向都是我的缺点，可这被一眼看穿心思也太没隐私了吧？







　　「目前只是感应。」







　　「目前？」我捕捉到了她e的不对劲，目前？我不懂阿裸女小姐！







　　「你正经点看看那名牌是谁。」







　　这可口的裸女用着严肃的表情看着我，虽然很突兀很不搭，但我还是温顺的照做了。







　　当我的眼神盯着病床左上的名牌时，我已开不起玩笑了，上面是在明显不过的赖宇戎！







　　这见风及散的倒楣鬼是我？！







　　「这是我..。」我呆立木鸡的盯着病床，艰涩的吐着语。







　　「现在你懂了吧？」







　　我快晕倒了，我居然笑到我自己！







　　「好吧..，所以说能帮我？」我像一颗泄气的皮球，颓丧的看着她。







　　「是的。」







　　女子这时是一反常态的温柔，那迷人的笑容还暖进了我心e，我更加确定她可以信任了。







　　「怎N帮法？」







　　「已後我会慢慢告诉你，我的爱丽丝..。」语毕她又一手抚上我的脸庞，这感觉..好熟悉！







　　「甚N爱丽丝？在说甚N？」我瞪直了双眼。







　　爱丽丝这名子她不是第一次说出口了，她每叫一次，我的心就颤动一次。管只是浅浅的悸动，但我想搞明白，还有她突兀的出现，此刻我伸出手就想要抓住她。







　　但就在我快要抓住她的手时，我周遭的一切，包括她都开始扭曲！







　　阵阵涟漪像是雨点惊扰着湖面般，U的我的视线眼花撩乱，我慌了，我在害怕..？







　　为什N？我在害怕离开她？！







　　「不..！不要..。」







　　我只觉得自己正缓缓的被往病床的方向给吸引，就在我离她越来越远的这一刻，我伸出了右手试着想抓住她..。







　　「我们..会再见面的..。」







　　最後，我耳e只传来一声柔媚的轻语，失焦的视线已看不清这迷样的女子..










..........................




..........................










　　「不要－！」我尖叫的张开双眼，眼神有些茫然无措的大口喘着气。







　　眼前的景色..，这是天花板？我躺着？我..做噩梦了？

我不曾做过噩梦的..。







　　转头看向其他地方，左边是点滴架，牵着一条管子插入了我的左手腕，而躺在身下的是病床。







　　我的脑袋还有点迟缓，看着这房间，这是哪e呀？点滴架、病床..，原来..是医院阿..。







　　我的身躯好像还没甚N力气，下意识想抬左手可却发觉没法使力。换抬起右手，但也相当吃力，这是怎N着？浑身还懒洋洋的。







　　环顾一下这病房，这是间单人病房，病床两边都是矮柜子，左边看过去是个靠着角落的衣柜，眼前有个液晶大电视，左前方是房门。看向右边，还有一张较矮的床，这估计是给家属睡的吧？在最右边还有浴室和梳妆台。







　　好舒适的病房喔，我怎N会住在这N豪华的病房e？由於我是单亲，从小就和老妈相依为命，我们是没有闲钱住这种看似VIP的病房的。







　　「好渴喔..，有没有水呀？」







　　才刚说完我就愣住了，这是不是哪e怪怪的？是哪e？







　　「喂..喂..。」







　　刚刚便想是不是我的声音，可试完後我却整个人定格了数秒...。







　　「啊－－！」







　　我惊恐的尖叫声响遍整个病房。







　　这声音是怎N回事？







　　细柔悦耳听得我都头皮发麻了，这不输给昨晚梦e那好吃样的裸女！说回来，那算是噩梦吗？







　　这时，我被一个扰人的东西给吸引住了，艰难的抬起右手按上胸口。刚刚就觉得怪了，是谁压了这死人东西在我胸部！







　　可当我右手一抓。







　　「呜！」我傻傻的开了嘴，手上的触感是哪门子的过a可以形容呀？不自觉得又多抓了几下。







　　「嗯..。」我突然难以控制的叫出一声娇吟。







　　才刚多捏几下我便不自觉得叫了出声..，胸口这大SIZE的软糖好敏感，这是什N？







　　被捏的..蛮舒服的..。







　　我仍是执行着艰的任务挪动我的右手，拉开了那薄薄的上衣，拉开後我瞪的两颗眼珠都要跳出来sayholle了..。







　　这两团巨大无比的软丘是怎N回事？我活了二十年可不曾记得我有装上这两颗肉球..。







　　我决定在执行一项最艰难的任务，右手困难的放在下腹部，使着力气推进，e头没有内裤，先是摸到一搓毛，在来是...。







　　这肥嫩滑腻的隆起肉丘是怎N回事？我不死心的在往下移。







　　「咦－！」滑下去的一瞬间我碰到了一个怒突的小肉豆，按上的一瞬间还有一股淡淡的舒爽晕开，让我是浑身发毛的在次尖叫。







　　「阴蒂..？那..那下面是..，呀－－！」我颤抖的摸到最後一处，又在次像神精病一样的大叫..。







　　「这个洞..，这是女生的洞洞呀..。」我哭丧得满脸苦瓜，不是说有多讨厌这女性身躯，而是这该怎N办才对！







　　「唉呦...，莫名其妙..，都还没挥别童真就要先被压着乱捅...。」







　　哀声@叫之际，我有些胆怯於那碰到小肉豆和穴口的感觉，一想到往後那e可能会被压着操弄就升起一阵後怕，我是不可能做是如此娇弱的事来的！要做也是由我来主导。







　　「阿－－！不是，怎样都不可以对我乱来！」







　　当我又放声尖叫後，房门急迫的打开了，从外头还闯进了一名穿着白袍的医生！







　　「赖小姐没事...，咦？没人？」这男医生刚闯进来便愣愣的张望。







　　「呃..，甚N没人？阿！我刚刚那样是不是吵到人了？」我很不明白他的举动，只想是不是刚刚我太吵了..。







　　「不是..，我是的主治医生，刚刚经过听尖叫还以为遇到危险。」这男医生笑的好有亲和力的样子，可这种表现我还是第一次遇到，是太热情了？







　　「喔..，谢谢，我没事。」我满怀歉意的回着，原来是我真的叫太大声阿。







　　这时外头出现了几声骚动，几个护士没过多久便出现在房门口。







　　「陈医生，病人怎N样了？」那几个护士一来便先问了好，在来才关切的问我的状况。







　　「没事，可能是情绪不稳定。」那姓陈的主治医生安抚的回应。







　　「赖小姐，我先给做个诊断好吗？」陈医生又对着我说。







　　「嗯，好。」我有些惶惶的回答，这不会检查出甚N怪东西吧？比如说我还有一条老二..。







　　医生和其他三名女护士在我身旁直盯着瞧让我有点不适应，我好像对这些目光有些害羞？







　　不..，我是怕被看出哪e有不妥当的，虽然我的确是女生，刚刚检查过了..。







　　「赖小姐，真幸运。体表不仅没有任何外伤，身体状况也已经稳定下来了，除了左手骨折和身上断的两根肋骨，就剩下体内出血的状况要在多观察。







　　虽然如此，的身子在昨晚刚从多重器官衰竭的状况下被救回来，请多休息，言行举止也请放轻，不然身体会受伤的喔！」陈医生语末的促狭逗得其他护士跟着取笑起来。







　　「喔，谢谢..。」我难为情的羞着脸，这连翻尖叫的情况不会再有了！







　　等医生与护士走了我才傻眼，害羞！脸红！搞甚N东西呀！我堂堂1米8的男儿居然害羞！还这N丢脸的露出女儿羞...。







　　「唉..。」@口气後心想，我还是慢慢习惯吧，搞不好很好玩也说不定..，好玩..？







　　等等，这离谱的性别更换..，所以说昨晚那被我意淫的裸女是真有其事？！







　　转念一想，这也很好阿，好想再见到她呢..，可我要好好问她为什N开这种恶趣味的玩笑！







　　喀吱一声，就在我刚想到那女子时，房门打开了。







　　缓缓走进的，是ㄧ个气质脱俗，成熟中又富含秀美韵味的女性，举手投足间得柔美都是种视觉享受。







　　不用看了，会再４０岁了还美的这N不像人的只有我老妈！







　　「老妈～！」能在看到老妈着实让我高兴的想抱住她，可无奈自我长大以後就不肯在做这种事了，太丢脸！







　　「蓉蓉！醒了！」老妈脸上是欣喜若狂的神情，随後又道「让妈咪看看。」







　　「妈咪？老妈吃到塑化剂呀？」看着正摸上我脸颊的老妈，我很是傻眼，她从没这N自称过呀！







　　「怎N可以叫我老妈，太粗鲁了。女孩子要叫妈咪才对哟！」只见老妈一脸嗔怪的看着我。







　　「怎N可以？女孩子？」我的眉毛拧成了一坨酱糊团「妈，我是女儿？」




　　

　　「当然是女儿，现在是女孩呀！」老妈的眉头皱了起来，还疑惑的偏着头。







　　「怎N这N淡定？是怎N认出我的？」







　　看她不解我才要不解吧？她的反应镇定过头了吧？居然还像以往那样处变不惊的样子！







　　「是我生的，是男是女我都认得出。」老妈说完便将右手点向我右乳小乳尖的左方。







　　「这e有颗痣。」







　　我瞪大眼看着她脱序的行为，可她马上又摸进我左臀！







　　「这e也有一颗喔～，还有这e！」老妈迅速的抽出手立刻就摸进我的裤头e！







　　「呀！妈！」我吓的尖叫一声，此刻已管不着我那娇嫩的尖吟，她点中我的那颗..小肉豆！！







　　「咦？不是这吗？」妈看着我，脸庞闪上了邪魅的促狭。




　　

　　「那颗..在上面！怎N可以这样欺负自己儿子！」







　　老妈见我慌的手足无措才罢手，那一抹放荡的笑已取代了平时的慈祥，这哪是为人母亲的样子呀！







　　「现在是我女儿～，欺负儿子半点意思，还是欺负女儿有趣！」







　　看着老妈俯下身，脸上还笑得如此不b，我实在是有气无处发了，对於她，我是只有挨闷棍的份..。







　　「别气了，妈咪的心肝宝贝，女儿要多撒娇才可爱喔。」







　　看着老妈这温柔又充满疼爱的眼神，对於她太过坦然的疑虑已经不重要了。







　　我与老妈相望着便笑了。







　　妈妈真的好美喔，这皎白如月的容貌在加上一头波浪的长青丝，这是牵着我的手走过二十年的天使呢！







　　「在想甚N，乖女儿？」妈妈的浅笑中又透着温暖，脸庞凑得好近，还一直摸着我的脸。







　　「妈..，真的好漂亮喔！」我彷繁蝗诨般的@。







　　「嗯？小丫头肯撒娇了？还是女孩时嘴甜。」妈妈开心的又道「也很漂亮阿，比妈咪还漂亮喔！」







　　老妈的样子很开心，我男生时就不曾对她撒过娇，管她有事没事就会嚷嚷..。







　　但今天好不容易又可以见到她，也不知怎N搞的，居然真的撒娇了！顿时也有点後悔，我不曾这N娘味儿的呀..？







　　回过神来，我突然意识到老妈刚说了甚N。







　　「妈说我很漂亮？」我开始兴奋的嚷壤「我要镜子！我要镜子！」







　　老妈先是愣了一下才失笑了出来。







　　「好～好～，不要乱动，我来拿。」老妈一边拿着镜子又道「看到会吓一跳喔。」







　　看着老妈的背影，心e是开心的，管妈妈接受的速度快的有些离奇。







　　我的眼角这时注意到一个东西，是右上方壁边的名牌。只见那e是赖语蓉三个字...。心想，这变态裸女不会连我的资料都改好了吧？







　　「喏。」老妈已经拿着镜子来到了我的眼前。







　　望着那镜内的世界，这瞬间我下巴张的差点脱臼！







　　「噗哧..，蓉蓉太夸张了。」老妈被我夸张的表情给逗笑了。







　　我看着镜中那年轻版的妈妈，内心震撼极了！







　　这镜子e的漂亮妹妹是我？！看看这娇嫩的小姑娘，一双似粟般令人迷醉的杏眼正盯着我直瞧，向下延伸是一个挺挺的鼻子，在来就是这张嫩红的樱唇了，又嘟又翘的向我噘着，还隐隐闪动着鲜嫩的润泽！







　　如此娇艳的女孩是我？这要是男性的我可能会想狠狠将它含在嘴e。只可惜呀小姑娘，因为就是我，迷不倒我的！







　　这时我突然觉得自己的脑子後头好像破了个洞，我调戏自己致铮







　　如果是几天前的自己看到这样子可能会n动起来，可现在却只剩下满意跟..自豪？







　　可这模样会不会太有趣了点？







　　「这...这跟老妈年轻时是一模一样嘛...。」看了许久我终於惊@了出来。







　　「臭丫头，甚N年轻时！我和有哪e不一样吗？」听着我的喃喃自语妈妈居然有些生气了。







　　「呃..，对不起啦..老妈。」我有点被她的反应吓到了，原来她这N在意这个？







　　「乖女儿，刚刚说甚N？」







　　妈妈这时的脸色开始危险了起来，那一抹淡淡的笑..。







　　喔不..她要抓狂了..。







　　「妈..妈咪！对不起嘛～妈咪..。」见她这危险的表情我干脆豁出去在次撒娇！尊严不重要，至少不能被她玩死..。







　　「我的女儿好乖喔～。」妈妈高兴的在我脸颊上啾了一声。







　　这臣服在老妈淫威之下的情况以前常常有，我那翻脸跟翻书一样的脾气就是像她..。

　　




　　喀吱－。







　　房门在这时打开，打断了我们母子..，母女的温情时光。







　　我们一同看向房门，先进来的是..，正斌！後面还跟着一位年纪与我差不了多少的女孩子。







　　她给我的第一印象是很自信，看起来很俏丽，身材则有些娇小，可一见到我妈却胆怯了，看样子还吓的不轻，我老妈会吃人？







　　「好，打扰...。」正斌才一进门那熟悉的帅气脸庞便僵住了，他的眼神盯在我妈身上。







　　「伯母？！」正斌大叫了起来。







　　「咦？正斌呀，来看我家蓉蓉阿？」我妈是认识正斌的，还很熟，可她一看到那身後的女孩好像有点不高兴了。







　　「语蓉姐对不起，伯母对不起。」只见那女孩一进门劈头就是一顿道歉！







　　我疑惑到眼上的眉毛都要黏在一起了，这女孩是怎N回事？还有这正斌是怎N知道我出车祸的？







　　「伯母对不起呀，我表妹不是故意的，她很有诚意解决事情的！」正斌开口对着我妈说着。







　　看这样子他好像没发现我，他还不知道我变成女生？







　　「她是你表妹？！」老妈这一惊呼我的注意力马上就被她给吸引了，这是正斌的表妹？解决事情？难道说..。







　　「好吧，既然是你的表妹，我们母女不要甚N。」老妈顿一下又道「全额付清医药费，还有摩托车的修缮费，这几天无法工作的薪水，事後与此事有关的费用也要负责。」







　　「这没问题..，等等伯母说甚N？女儿？怎N有女儿？」正斌的好像说到一半，但却突然大叫起来！







　　老妈先是一脸有趣的看向我才又转头回去。







　　「我只有一个孩子，就是病床上的语蓉。」







　　老妈的回让我了口气，我还以为她要整我..。







　　只见正斌艰难的看着我，嘴巴动了半天又好像想说甚N..。







　　「狗屎戎？」







　　「对啦，猪屎斌！」看他嘴巴动老半天吐不出半句重听的安慰，一开口却是这见鬼的称呼，气的我立马还击！







　　我是挺在意这称呼的，他老是说我脾气太坏像狗屎一样臭。而我便回敬他，说他老爱装温柔到处留情，不甘心之下就给他取了毫不相干的猪屎！







　　我没好气的瞪着他，狗屎甚N的有够难听的！







　　「你真是..？太难理解..，你去变..。」







　　正斌才要说甚N便闭嘴了，我大概猜的出他要说变性..，一股火又要n上来！







　　「你今天是来气死我的是吧？」







　　「我..，我没有，我是陪我表妹来...。」只见他未说完就杵着额头，看起来似乎很难接受。







　　我看向老妈，发现她在笑！刚刚还一副疼女儿的样子，现在自己女儿被说是狗屎还在笑？这时，妈妈边笑还对我偷眨了一眼！




　　

　　她眨这一眼让我心慌了。老妈要做甚N？不管在想甚N，请别对儿..女儿乱来！　







　　


 

图片根据网页位置载入..人物2.jpg(2.84 MB, 下载次数: 0) 

2013-9-30 04:11 PM 上传
下载次数: 0



 
 
分享0收藏3支持3反对0.如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。 
 回复使用道具检举
提升卡. 
  
show123163 show123163当前离线最後登录2013-9-24在线时间76 小时]册时间2010-10-21阅读权限20精华0UID8882755. 狗仔卡

  惩罚生(-100/0)


惩罚生(-100/0), 积分 -51, 距离下一级还需 51 积分
帖子44积分-51 点潜水值460 米.串个门加好友打招呼发消息. 头香发表於 2013-9-13 09:23 AM|只看该作者所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
不错啊，好书啊，有段时间没看到这里出新书了 
 
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。 
 回复检举
. 
  

游遍天涯 游遍天涯当前离线最後登录2013-9-29在线时间515 小时]册时间2007-7-30阅读权限30精华0UID1968074. 狗仔卡

  中学生(1000/4000)



中学生(1000/4000), 积分 1529, 距离下一级还需 2471 积分
帖子505积分1529 点潜水值13446 米.串个门加好友打招呼发消息. 3楼发表於 2013-9-14 12:51 AM|只看该作者如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
看为之後
我对故事的情节感到很混乱
能请大大解释一下吗??  
一下子变女 母亲又知情似的 还有他被送医院後，医生没发现到性别问题吗 
点评甜甜果心 况且～～～　　确定医生...　　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ！  发表於 2013-9-14 01:08 AM
甜甜果心 母亲的部份我有想过 但容我不能解释 因为说了就破梗 但医生的部分我觉得很OK 从急诊室的待命医师到开刀的主治医师都不ㄧ定是同一个  发表於 2013-9-14 01:05 AM 
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php 
 回复检举
. 
  

甜甜果心 甜甜果心当前在线最後登录2013-9-30在线时间1633 小时]册时间2009-6-11阅读权限95精华0UID6533682. 狗仔卡

  尊贵会员



帖子270积分2064 点潜水值22071 米.串个门加好友打招呼发消息. 4楼发表於 2013-9-14 07:32 AM|只看该作者如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
本帖最後由 甜甜果心 於 2013-9-15 01:37 AM 编辑 



第二章　我好娘炮..







　　下午那番闹剧并没有延烧多久，但却让我一直揣揣不安到现在，深怕老妈脑筋一歪把我给卖了！







　　可还能怎样呢？虽然她一副世界和平的模样与正斌在一旁陪我聊着，可眼神e那若隐若现的促狭看得我背脊发麻！







　　正斌这砘镆埠苡形侍猓傍晚把伊庭载回去後没多久又跑来了！他居然停了每日必行的健身整个晚上都泡在这e，难道是我想太多？







　　此时，老妈与正斌刚好说到我昏迷这几天所发生得事。这一听才知道，原来我已经在床上躺平三天了，而撞到我的人居然真的是正斌的堂妹－何伊庭！







　　世界总是这N小对吧？想都没想到那个在我耳边哭天抢地，还打算灭我口的是她..。







　　可有一点很奇怪，伊庭她好像非常怕我老妈。原来，在我还在昏迷的这几天她可吃尽了我妈的苦头！







　　听正斌的语述，前三天其实都是伊庭自己来的，而每一天都是被我妈那如玉山崩毁之势的怒意给吓哭回去..，这听起来我是挺同情她的，我明白那感受。







　　别看我妈平常那温柔慈祥的模样，一生起气来那是宁愿扛着10镑TNT炸白宫也不要去惹她，像下午那样对我发脾气都只是小打小闹一样普通..，看着颤抖了整个下午的伊庭，我是有些不忍的。







　　聊到现在已经晚上九点了，我有些疲惫的垮下嘴角，由於身子还很虚弱，傍晚时我就体力不支睡着了，只是正斌这可恶的猪来时把我吵醒了..。







　　老妈见我疲惫的样子便关心了起来。







　　「蓉蓉，累了吗？」







　　我点点头，只见老妈一笑疼爱的抚上我的脸颊，看她抬头正想对正斌说甚N时，正斌却抢先开口了！







　　「伯母，今天由我来照顾语蓉吧，您这几天也累了，应该好好休息的。」







　　老妈表情一睁，娇丽的脸庞笑起了沁人的光霞，一手抚着自己的脸颊好高兴的样子！







　　「正斌好体贴呢。」老妈盯着又道「那好吧，蓉蓉交给你我也放心。」







　　这事情大条了！







　　但是..，好像又没甚N，不管哪e大条就是有问题！







　　我立刻就要反对，但老妈的神色却一冷，吓的我又给缩了回去。这时，她才又满意的弯起嘴唇，眼波中又是满满的坏水..。







　　我不满的向正斌白了一眼，为此他则一脸无辜的耸了耸肩。







　　一只滑腻的纤手又抚上我的脸蛋，老妈低下了身开始说着。







　　「妈咪要走搂，不可对人家耍任性，乖乖休息喔。」老妈关心的叮嘱着。







　　我无奈的点点头，在男生时她就没这N宠过我，这种呵护法还真是前所未有的重女轻男..。







　　一旁的正斌还笑的灿烂的很，在我看来他的表情就像屁股上笑开了一朵菊花般f心..。







　　露出这N热情的笑容，以我的经验这是在妹子面前才有的表情..，简单讲就是变态、不安好心！







　　老妈说完就提着包包要回去了，正斌则跟在後头送她离开。






　　此刻，在这只有自己一人的病房e，我呆呆的望着天花板，脑海e又浮现了那裸女的身影。







　　是的，这不是第一次了，今天我常常心不在焉，一闲下来就是想到她。







　　并不是我爱上她了..，而是从遇到她那一刻起，我的心境似乎增添了许多色彩。







　　我不自觉得委屈，好想抱紧她喔，这N深刻的熟悉感是为什N？







　　我已搅翻了脑汁，可到底是为什N..。







　　「喂，没事吧？」







　　「呀－！」耳边突然响起正斌的ㄧ记轻声，这差点把我的魂给吓散了！正斌也因此被我吓的哇一声。







　　「吼，吓到了啦！七月半又还没到，你是鬼喔！」我ㄧ手捂着胸口白了他一眼。







　　「对不起啦，我叫好几声都没反应有点担心。不过既然还能骂人我就放心了。」正斌笑着脸一边坐到我身旁。







　　再次白了他一眼。原来以前那些给我白眼的女生是这样的感觉，简而言之就是白目！







　　「没有啦，只是想起那晚被撞之後的事..。」我愁着脸心情又沉重了下去。







　　「之後？」正斌只顿了一下便立刻靠了过来「是有关变成女生的事吗？」







　　他突然贴的老近让我瞪大了眼！







　　下意识的想向後缩，但现在我可是像个木乃伊一样的躺在床上，进退两难之际，我居然感到不知所措？！







　　「靠太近了..。」我[着眼的警告着。　　







　　「致铮会害羞阿？」正斌失笑的将身子移开。







　　「害你的大头..。」我被他说的有些心虚，刚刚他一靠近我便有些不适应，这是为什N..？







　　对了，是气味！他刚刚身上的气味让我觉得很好闻，这太诡异了..。







　　「喂？」正斌扬着笑容满脸疑惑「怎N了？的脸好红耶！」







　　「不关你的事！」我气恼的对着他骂，心e有些慌..，我怎N会生起气来？







　　「噗..，哈哈哈..。」正斌瞧着我的脸突然喷笑了！







　　「笑甚N笑啦！」







　　「居然会变成这样子..，噗..我太讶异了，哈哈哈..。」他居然无视我的恼火继续笑，这是怎样？我现在很好欺负？







　　「你在笑我不说了..。」我闷着气瞪着他。







　　「不笑不笑..，只是真的太可爱了，居然娇嗔起来！」







　　「娇嗔..？」







　　他的ㄧ句让我呆了，他说我娇嗔？还可爱！







　　「我要睡觉了！」我恼羞成怒的闭上眼，他这让我很窘迫..。







　　「喂喂，我不闹了，快说吧？」







　　闭着眼的我感觉到他在推我，睁开眼，便瞪着他。







　　在郑重警告他不许在调戏自己兄弟的情况下，我怀着乱糟糟的心思从刚被伊庭撞飞那一幕讲起。







　　从我突然身处在伸手不见五指的黑暗中，那有如人生跑马灯所播放出的母子亲情我也告诉他了，他这时居然意外的正经，还直安慰我说还有他在陪我。







　　老天爷，有够肉麻的..，我当场寒毛都倒竖了！







　　接下来，他听到老妈抱着我哭得那一幕居然浅浅的笑了，难得我会觉得他笑得好好看。而重点来了，我提到了那个裸着身子的性感女子！







　　当正斌听到这e时居然瞪大了眼惊呼出来！







　　「哇赛，真的裸体呀？」他这句才刚说出口便就定格了，那双眼睛还直盯着我胸部！







　　「你在看哪e呀！」害羞的情绪让我下意识的护住胸脯，看来我的警告是在对空气说了..。







　　「噗..，别激动，身体还很虚弱不要生气，请继续。」正斌真不愧是假披温柔皮的真变态，他居然边笑还边安抚我！







　　这次的害羞我开始有点麻木了，不是我不想像男生时那样豪迈，而是有人盯着我的两团大软糖直瞧，我还要笑[[的跟他说你好识货？







　　我没好气的盯着他，心想还是算了，这才是他应有的反应。依他的个性，在我变成这N欠人欺负的女孩时还不出手拍打那才是不正常。







　　在白了他一眼後，我接着说到取笑自己躺在病床上奄奄一息的样子，他一听居然没天良的大笑！还直说这是我没口德的报应..。







　　在我眼神已经要杀人时他又赶紧安抚，稍稍缓口气後我才又将剩下的部分说完..。







　　如果不是我此时的样子不方便我早出手海扁他一顿了！







　　「所以说..，如果我不是已从伯母那得到肯定的答案，我可能会认为这女人疯了。」正斌听完之後摇头，这N离奇得事显然是难以理解的。







　　「女人..。唉..，好不真实。」我心情纷乱的@了口气。







　　「慢慢适应吧，有甚N需要我会帮注意着。」







　　正斌一说完便是我笑开颜的脸庞，那忧愁的浓雾渐渐化开，望着他的脸，没想到有一天我会觉得这蛮顺眼的。







　　「搞不好很好玩呢。」一种安定的情绪ゲ欢希我说着便笑了！







　　「呵，这才是你呀。说这N一个可口的正妹要是走在路上可是会扰乱社会秩序的！」







　　「噗哧..，哪有你说得这N夸张..。」听他开玩笑我整个人的心情都好了起来，这句居然让我听得好入耳。







　　「刚刚噗哧了。」他这时突然摆出了严肃的表情轻语着。







　　「没有！」







　　「真可爱～，噗哧了！」







　　他这时的脸欠揍到让人不毁他容都对不起自己了，还盯着我直笑！







　　「你再余挛揖透老妈说你趁机吃我豆腐！」我脑袋热到简直要当机了，他居然敢拿这点取笑我！







　　「喂喂别闹..，会出人命..。」







　　正斌那畏缩的样子让我咯咯直笑，我没想到这灵机一动居然这N有效，看来女孩子也有吃香的地方呢！







　　「应该多笑的。」正斌脸上已没了那惊慌的神色，换上的，是那静静的笑意。







　　「嗯？」我脸上还有着未退去的笑容，不解的看他。







　　「笑起来美呆了。」







　　我愣的微张着嘴巴，脑袋突然运转不过来，而脸蛋上却立刻红透了！







　　他在告白？他知道自己在说甚N吗？







　　我不由自主的咬着下唇，心慌意乱之下，不解着为何会对此有感觉..。







　　「好啦，快睡吧，看也累得，我去关灯吧。」正斌是一脸甚N事都没发生的样子，依然是那淡淡的笑容。







　　「嗯。」







　　看着他的背影，虽然这砘锛群蒙又爱闹，可那是给男生的感觉，对女生他真的好温柔好体贴..。







　　内心的想法到这我猛然打住，我在稚觞N？！我刚刚的心e真的是如女孩般的粉红色..。







　　醒醒吧，就算要我自己承认是语蓉，那也得到适应之时在打算！







　　「晚安了，好好休息吧。」此时他已经把灯熄掉了。







　　「嗯，晚安。」我回应着，内心还回U着那完全不能适应的娇柔。







　　「要尿尿嘛？我帮。」就在我内心的厢逯时，正斌的声音突然在耳边响起。







　　「不要！死猪屎斌。」我一听马上气得破口大骂，这时可是羞到连火都窜上来了，刚刚还像个白痴被他搞得..。







　　「不要乱想啦，我只是为好。不然..，要小便在告诉我。」他音刚落，我便听到旁边的床上出现了些许骚动。







　　「喔..。」







　　「晚安。」正斌突然说。







　　「哼！」我此时脸上还是羞红的发烫，这砘锏降资俏氯崽逄还是性骚扰？我不能确定，可我能确定的是我快被搞疯了！







　　这随便就动情是怎样？这是被下了降头吧？我现在是女儿身没错，纵使我脸皮薄，也不会糗到给人逗弄一下就羞红心慌吧！这感觉真的让自己变得有些神经质..。







　　将这些烦恼抛至脑後，静下了心来，在这一片安宁的黑色空间e，我的眼皮越来越重了。真的好累，被旁边那砘锲得又更累了..。







　　在意要将我绑之时，我开始期待着每夜都会出现的美梦，希望能在梦到她..。










..........................




..........................










　　「爱丽丝小妹妹～。」







　　

　　ㄧ声柔媚的嗓音像把利剑深深刺入了我的脑海，惊扰了熟睡中的我，沉重的倦意紧紧缚着全身，我无法去面对难受的眼皮，疲惫至极的身躯也在向我大发脾气的哭嚎。







　　拧着眉，我艰难的推开眼皮，心中一把火已经时敢烧尽那个没人性的砘铮是哪个脑袋长香菇的把我吵醒！







　　我迷迷糊糊移动着视线，眼前的模糊已渐渐清晰，这时我才发现右边有着一张笑盈盈的俏脸，是那裸女！







　　她正用双手支撑着床缘杵着下巴看着我。







　　「咦！是。」我惊喜的惊呼一声，但随後想起正斌也在便赶紧闭上嘴。







　　「想我呀？」她杵着下巴的脸庞一偏，脸上笑的好开心。







　　「我正想问呢，为什N要把我变成这样？」







　　这是我一直耿耿於怀的问题，可我并不气她，原因我也不知道..。







　　「不喜欢嘛？」她双眼出神的直盯着我。







　　「并不是不喜欢啦，但这是为什N？」语後回盯着她，这一盯却将我的视线给吸住了！







　　浓浓的思念令人刺疼心绞，就在这时，内心却有另一股同样浓郁的情愫传入！







　　一样的思念；一样的悲伤，我知道这是她此刻的心情，但..这是为什N呢？







　　「就当作我救的代价吧。问问别的吧，我知道有很多问题。」她促狭的笑了，那直盯着的眼神暖和了我，表情似乎也很是享受。







　　我听了此语居然也没了想追究的心思，心e一股异样升起，好想碰碰她的脸或让她抱着什N的..。







　　「我想知道是谁。」我迫切的问着。







　　她闻言嘴角便勾起了一道迷人的弯月，那脸上的玩味已经消逝，换上的，是闪着满满思念的眼波。

　　




　　「我叫做莉可。」她笑的好美，一股关爱的情绪又如刚刚那般传进我心，我越能确定这是她内心的感受了！







　　「好不容易呢，在的肉体失去了阻挡作用我才能把带回身边。」







　　「这是甚N意思？」此刻我心乱了，无法自拔的升起一股娇柔的情愫，睁着娇滴滴的眼波对她撒着娇。







　　「感觉到我心意相通吗？」莉可她又笑了，还将脸凑得好近。







　　「嗯！」我柔柔的笑了，笑的似是黏人的小丫头，这时她摸摸我的头我会更开心吧？







　　「我们都是彼此最重要的人，两天一过，我会重回对方的怀抱。」莉可回应着我的笑颜，眼神开始逗弄着我。







　　「呵呵..。」她的逗弄让我咯咯直笑。







　　「是我的谁对不对？告诉我！」我兴奋的直问，想搞清楚内心的悸动。







　　「呵呵，乖乖等两天。」她浅笑着说。　







　　「没骗我？」她这句不是我想要的，失望的噘起嘴来。







　　她只笑不语的伸出右手，一指点在我的鼻子上，随後开口。







　　「我不会骗。」







　　看着她，我扬起了笑容，心中彷繁徽战了一道暖阳，好舒服。







　　只是一句，我便放下心来。







　　「对了，莉可。」我这时突然想起一件事来。







　　「叫姐姐。」只见莉可挂着笑容淡淡的说道。







　　「喔..，姐姐。」我被她突然的执着给弄得有些糊涂，但只停滞了一下便顺从的叫了。







　　「妹妹好乖，要问甚N？」莉可依然是那淡淡的笑。







　　她的语，她的样子，这跟某个人好像喔，都一样老把我当成孩子..，是谁呀？







　　暂时想不起来，我打算还是先问正事。







　　「我问喔，我不是男生吗，怎N会撒起娇来呀？还会害羞！搞得我好混乱喔..。」我忧愁的向她求救，个性越变越娘让我脑子一片混乱，这还只是半天的时间..。







　　「这个呀～。」莉可姐姐此时笑得好邪恶，还挟着一抹放荡，看得我都直冒冷汗..。







　　这时，她ㄧb手轻快的朝我右乳尖一点！







　　「呀！姐姐！」我羞的惊呼出来，一手紧紧贴住右乳戒备着她，不明白她为何戏弄我。







　　「现在可是女生，况且这才是灵魂的本质，像这样尖叫有什N好奇怪的呀？好可爱呢～。」莉可姐姐是一脸稀平常的笑容，似乎不觉得自己很可恶的样子！







　　「胡说！我才不会那N娘。」我气的瞪眼，双颊也羞得发烫，下意识又咬着下唇。







　　「还有这e。」她右手又不知想移到哪去。







　　此时，我感觉我下体的那颗小肉豆被什N给点中了！







　　「嗯...，姐姐住手，他还在旁边..。」一阵酥麻的感受从那颗小肉豆晕开，我在快叫出声时便闭紧了嘴，慌得我抛下尊严立马求饶。







　　「呵，爱丽丝。欺负一向都是最好玩的。」莉可姐姐将手收了回去。







　　我气恼的瞪着她，虽然不明白爱丽丝是谁，可这玩笑太过分了！







　　「唉哟，对不起嘛。」她伸出了右手捏了捏我的鼻子。







　　「变态。」我依然是紧紧盯着她。







　　「看看，反应好可爱好激烈呢。」只见她邪邪的勾起了玩味的嘴角。







　　「乱讲！」我嘟起嘴不甘心的反击。







　　「没发觉现在的又更像女孩了吗？」







　　「唔..，哪有..。」我眼神撇向一旁，可却心虚起来。







　　「呵，慢慢习惯吧，最近会变化的很快，因为是..。」莉可姐姐说着却突然住嘴了，嘴角却勾了起了。







　　「是甚N？快说！」见刚刚答案就要分晓我兴奋的惊呼！







　　「等两天。」姐姐那如青葱的玉指封住了我的嘴唇，淡淡勾起的嘴角，样子好温柔..。







　　「又两天..。」一听到这答案我开始气恼了，便开始耍着脾气。







　　「就两天，我保证。」莉可姐姐说着便在我脸颊上啾了一下。







　　我已的七荤八素，发傻得嘴巴微开。这一吻，在脑海U着熟悉的n击，那是一种亲情的疼爱..。







　　温情之时我好像在右手臂上感觉到甚N，那似是乳房上那两朵小乳尖的触觉！







　　我定睛一看，刚刚周遭太黑都没注意，她依然是全裸着身子！







　　「姐姐..，就这N不喜欢穿衣服嘛..？」我无语的盯着她。







　　只见她一脸毫无知觉的看向自己的身体，又看向我。







　　「反正一般人又看不见我，而且不穿衣服比较刺激呀。」莉可姐姐拧着眉，似乎要她穿衣服很困难？！







　　「刺激...，姐姐有露出的性癖好呀..。」语末我又小声补一句「小心会下垂..。」







　　「我们又不会下垂。」她边说着还边不削的瞟着我，这哪e还有刚刚温柔姐姐的样子！







　　「希望以後要见人时给我穿上衣服..。」看她这样子我头都痛起来了..，我现在是对她没有那种性n动了，可我会担心她这变态的兴趣！







　　「哟，妹妹会管我了呢。」她一脸不在乎的起身，但又想到甚N似的俯身一把抓住我的右乳！







　　「呀..，姐姐要致锢玻　刮蚁乱馐兜木呼一声，

慌张的盯着她。







　　「妹妹要不要试试永远不要穿内衣，反正不会下垂又舒服喔～。」她一脸戏o，那玉手还坏心的揉捏着。







　　「不要闹了..，会吵醒他的..。」右乳的知觉比我想像中的还要敏感一些，酥酥痒痒的刺激随着揉捏传来，让我的脸又羞烫起来。　　







　　「的脸皮还是这N薄呢。」莉可姐姐开了手，脸上扬起一抹得意的笑「好好休息吧，不吵了。」







　　「拜拜..。」我用滚烫的脸庞瞪着她，一会儿疼着我一会儿又欺负我..，搞得我都变怪怪的。







　　「记得不用穿胸罩喔～。」莉可姐姐说完身上白光一烁，丁点星光随着身影散去而飘起，临走前还留下邪魅的笑容..。







　　「快滚！」真差点被她气死，怎N会有人跟老妈一样可恶的。







　　正当我气恼的盯着姐姐消失的方向时，我看见了不太妙的东西！







　　正斌他面向着我张着眼楮偷U着，见我发现了还赶紧闭上了眼，我内心暗叫不妙，难道刚刚那些都被他瞧见了？！







　　「何正斌...。」我无语的唤着他，而他居然继续装睡！







　　「装死？好，明天醒来你就时腹祭。」







　　他依然静静的躺着，气恼的我将棉被拉上。莉可姐姐刚刚说一般人是看不见她的，所以..，我担心正斌会把我当成疯子。







　　在安静过後，我的眼皮还是敌不过疲惫的侵扰，怀着那未解开的疑问进入梦乡..。







...........................




...........................










　　喀啦。







　　房门关上的声响将我吵醒，迷糊的睁开了眼，映入眼帘的是那看了一天的天花板，我看向了房门。







　　「早阿。」进门的是正斌，手上正提大包小包的东西。







　　「被我吵醒了？」他一脸阳光的笑v看着我。







　　「没关S，我已经睡饱了。」我惺忪着脸勾起了嘴角。







　　「我帮买很多生活用品，还有一些饼干饮料。」他耸着肩又道「不过要等到能吃东西了。」







　　「嗯。」我回应着他，表情却有些难为情。







　　我想尿尿..。







　　「怎N了？」他一边放着东西一边关心问着。







　　「我...，我想..。」







　　「怎N了？」正斌见我结巴老半天吐不出半句便失笑了出来。







　　「我要..尿尿..。」最後这两个字一出来我已经声如蚊龋脸也窘的撇过一旁..。







　　正斌这时整个人僵住了，脸还全皱在一起，看来真要给他机会吃豆腐还是会犹豫的？







　　只见他将床下的尿壶提起，表情还相当擂巍







　　「手能勾到嘛？」







　　「可以吧..。」我瞟了他一眼便立刻移开，他此刻的表情也跟我一样不自然..。

　　




　　「喏。」他将尿壶递给了我。







　　将尿壶接过手，感到很是无奈..。心想，不要紧的，以前男性时不是也百无禁忌？







　　我提了提劲，想将裤子褪去。







　　「唉呦...，痛痛痛..。」脱着裤子时的动作很大，而且我又只有右手能动，这居然牵动到肋骨的伤势，痛得我又差点流出泪来..。







　　「怎N了？」正斌在我痛呼後便立刻转身，表情很是关心。







　　「我没办法自己脱裤子..。」我无奈的看着他，这下子可好了..。







　　这时说甚N当自己是男生甚N的已经是屁，就算在男性时要他来服务那也够呛的了，更何况现在不同了，一想到下体必须要由他服务我就难以控制的後怕..。







　　「裤子你来脱..。」







　　我将头撇过一旁，根本没胆量看着他，我已经想不出别的办法了..。







　　「好吧。放心，我懂的状况，我不会乱来。」他的声音似乎已稍稍冷静，嗓音温柔又副有磁性。







　　他这N一说起了些许安抚的作用，我把头转了过去。







　　「快脱吧。」







　　我们互相盯了ㄧ眼，这时候气氛有些擂危他难得的露出了可靠得笑容，将双手伸进我的棉被e。







　　e头是一阵骚动，我感觉有一双手摸上我的腰！







　　「嗯..！」这一摸让我敏感的轻吟，脸颊滚烫而起，我居然将嘴唇给瘪紧了..。







　　「对不起，我不是故意的..。」他看起来有些紧张，

还立刻道歉。







　　「我知道，你快点，已经..已经漏出来了..。」我顾不得紧张了，尿已经漏出ㄧ丁点了..。







　　「喔..。」







　　他表情慎重的继续摸索着，好不容易才找到我的裤头。







　　「腰提一下喔。」







　　「嗯..。」







　　他小心翼翼的将裤子褪下，ㄧ股凉意也渗进了我的下体部位，下腹部ㄧ紧张居然又漏出了一点..，我在次瘪紧嘴，眼眶已感到有些沉重..。







　　「那个..，脱好了，你要自己来嘛？」







　　我看向他，发现他比我还紧张，这时虽然知道他不是趁人之为的人，可此刻的情绪前所未有，有种既委屈又难堪的感觉..。







　　「你来吧，我肋部会痛。」说着便把我的脸撇开。







　　他只犹豫了一会，但接过尿壶之後却愣住了。







　　「不是呀..，确定！」







　　「快点！要尿出来了，我..我都不在意了..。」我急的大叫，语末..已声如蚊取







　　只见他脸色艰难的将尿壶探入，弄半天还不确定是否对上了..。







　　「拉开看啦！我..我相信你了..。」此可不是甚N深思熟虑的，就只因为他是我最信任的朋友，更是因为不甘心这委屈的侵扰，我不相信这有甚N好害羞的！







　　我将头撇开，只感觉棉被ㄧ拉开下体立刻一阵风灌入，然後是一个东西把整个阴..罩住..，女生好像都叫她小妹妹吧..，在罩住这一瞬间，真的好羞耻..。







　　「好了..。」正斌的声音传出，听起来有些紧张。







　　「嗯..。」







　　我脸上的羞红已滚烫不已，下体连翻被他在周围骚动着已经够丢人了，这时要在他面前小便..，羞愧的我都想死了。我终於开始有着要保护身体的矜持了，可是来不及了..。







　　此刻，只感觉小妹妹一放，一波滚烫的热流从一处我不了解的地方喷洒而出，还有些许流到了下面，那感觉..，据我从某资料的了解，那尿应该往下浸湿了阴道口..。







　　「我好了，给我卫生纸..。」本想转过头却又不太敢看他，我发现我的小妹妹好养好热..，有时候还会忍不住收缩一下..。







　　他是一阵沉默，拿给我纸巾後小心翼翼的将尿壶移开。







　　我这时才探进去擦拭着，可越擦便越难受，小妹妹好痒..好空虚，不时还会忍不住收缩一下。我擦到穴口时还摸到大量的黏稠液体，这是爱液？！







　　这时的我更是不堪了，我想..我兴奋了..。瘪紧下唇，

第一次女儿泪就这N睁睁流下..。




　　

　　「好了..。」我语出声音有些胆怯，此刻是没脸见他了..。







　　「嗯。」他应了一声便将我的裤子穿上。







　　这时就连他间接的触碰都能让我有感觉..，更别说又不小心碰到..。







　　我已经不知道该怎N办了，此刻真的好丢人，刚刚还不信邪，可真做了之後才知道..，自己的身体是真的需要去保护的；自己的矜持也是需要去重视的，管这不是正斌的错。







　　在我心情纷乱之时，一b手拿着纸巾便往我的眼角擦去！我惊讶的转头望向那b手的主人。







　　「对不起呀，要怎N处置我都可以，跟伯母说也没关S..。」正斌歉然的看着我，他这动作居然化解了我的些许不堪。







　　「没关S，是我要你做的..。」我口头虽这N说，可心e还是放不开的。







　　「致镎恻N逞强呢？不然..。」正斌停顿着像是在思考着甚N。







　　「嗯？」我疑惑的看着他，脸上是未干的泪痕。




　　

　　「我今晚罚酒，给灌到死！」他看着我又道「哎，以往都是输酒的喔，今天赚到了！」







　　「无聊！」听他这N说我失笑了，好气又好笑的看着这脑袋没带出门的砘铩







　　「呵，肯笑啦。」看着我笑正斌也跟着笑了。







　　「被你看光了真不甘心..。」在缓颊之後我瞪着他，嘴上说不甘心又不全然是，这感觉像是不敢面对他。







　　「那..那怎N办？」他又皱着眉的道「我的也给看？」







　　「你智障！性骚扰的浑蛋！你的早被我看光了！」我闻言脑袋都要炸开了，便破口大骂！







　　「这样早扯平啦！」他相当惊讶的道。







　　「你..！！」他的泼皮让我听得七窍生烟，随後便大骂「你的眼睛会生脓！你的老二会被野狗咬掉！」







　　喀啦...。







　　房门打开的声音让怒吼回U的病房陷入一片死寂，我和正斌都擂蔚慕脸移开..。







　　预期的招呼并没有在我耳边想起，反而是几个OO@@的声音，听起来好熟悉，我转眼一看..。







　　「阿章！小芙！」







　　我惊呼了出来，眼前有一个女孩正在一个与我年纪相仿的男子耳边低语，这不是我表弟和表妹嘛！







　　可有一点很奇怪，阿章居然在跟正斌点头，看那样子..他们认识？！为此小芙还一脸气愤的瞪着她哥哥..。







　　「你们..，怎N来了？」我有些呆了，他们是怎N知道要来的？







　　「是赖宇戎嘛？」只见小芙小心翼翼的问道。







　　「哪个都是我..，坐吧，我慢慢解释。」







　　小芙一脸疑虑的望向正斌其後在望向我。







　　「他是我朋友，坐吧。」我转着脖子示意他们找位子坐着。







　　从刚刚就负责开口的女孩就是小芙，她是我表妹。年纪十五岁，有着一双闪着眼波的星眸，看起来又大又可爱，精@立体的鼻子，小巧的粉唇，身材苗条娇小。整个看起来就是可爱如婴孩，可隐隐却有一丝少女的青涩可人。







　　「你们要喝水嘛？」正斌开口招呼着俩人。







　　「好。」小芙对正斌笑了一下。







　　我看着一旁拘谨严肃的阿章不禁有些好笑，他很不擅长面对女孩子，一脸粗旷刚毅，身形高大魁梧比我之前的1米8还要高一些，整个横生的肌肉爆张的就像是一台战车，在配上那张脸让他整个人都透着毛骨悚然的杀气，走在路上都能避邪了..。







　　「阿章，我变成这样你就没跟我说了？」我挑着眉亏他。







　　「唔..，我..。」阿章表情一傻，这人肉凶器居然结巴了！







　　「那个..，是宇戎表哥？」小芙先是没好气的拍了阿章一下才又对我开口。







　　「是阿，这件事有点离奇。」我回答。




　　

　　「看来大姨说得都是真的呀..，我还以为出车祸让大姨疯了..。」小芙虽这N说，但脸上依然是不可置信的表情。







　　她的让我想起了什N，那就是昨天老妈的不正常，当时要质问时被她用..奇怪的事给带过了，老妈到底为何这N淡定？







　　儿女瞒着家长去变性，至少被发现时也会被臭骂一顿吧？况且我还是莫名其妙变成女生...。







　　「表姐，表姐？」两声叫唤从一旁传入我的耳朵深处，顿时让陷入思绪的我惊醒。







　　「呃..，嗯？」我反应不及的转头，发现小芙正凑近的看着我，眼神e有些担忧。







　　「姐，还好吗？」小芙担忧的问。







　　「没事。」我笑起回应，关於老妈的问题可不好跟他们商量。







　　「我可以叫表姐吗？」小芙这时双眼ㄧ睁，随後小心翼翼的问起来。







　　「可以。」她这反应让我很高兴，这表妹还是这N善解人意，恐怕是担心我会在意吧？







　　「耶！姐姐回来了！」







　　看小芙情不自禁得欢呼我很纳闷，回来？甚N回来？这极大的反差隐隐让我觉得哪e不对劲。







　　「说回来？」







　　「呃..。」小芙愣了一下。







　　「表姐觉得怎N样？还有哪e痛？」这丫头面色一改居然把题带开！







　　我疑惑的瞪着她，可看了老半天她就是给我装无辜，闪着眼波就要掉泪了！







　　又来这招..。







　　「头痛咯。」@了口气，拿她没辙之际我便随口回应着，随後促狭的瞟向一旁的正斌，而他是一脸不解的拧着眉，这让我看了就好笑！







　　「头？还好嘛？」小芙一说完便摸上我的头。







　　「我头痛是因为这个色狼，他刚刚非礼我。」我贼笑的又看向正斌，而他却一脸吃鳖的瞪大眼！







　　「他？」只见小芙拧着眉便马上白了正斌一眼，为此我还乐得像中头彩一样，得意的看着他。







　　才刚变成女生就给你琢舜蟊阋耍不讨点甚N哪像我？







　　「我..。」正斌满脸大便的猛皱着嘴。




　　

　　「阿哈哈哈哈..，笑死我了..！」看他手足无措的样子我忍不住喷笑了，右手抱着肚皮都要笑破了！










　　小芙此时是愣得丈二金刚摸不着头绪，但立刻便领会，还跟着笑了起来，居然连寡言的阿章也浅浅笑开了那木头脸！！







　　「没想到还有心情开玩笑，我刚刚还以为心情会不好呢。」小芙笑着脸开口了。







　　我憋着笑看着小芙，随後又得意的望向正斌，看他脸颊鼓的无处发泄可真过a！







　　「唉～，肯笑就好。」正斌摇了摇头，居然已缓了那一肚子闷屈，还好开心的样子，敢情是被虐狂？







　　「表姐，你们感情很好喔？」小芙说着。







　　我转过头看向小芙，她居然用着崦恋难凵窨醋盼腋正斌！







　　「在胡说甚N！鬼丫头。」我抓起拳头就是对她的头轻轻一敲。







　　「喔..，怎N打人..。」







　　小芙双手抱着头还真泛出泪来！这女孩就是这样，装哭是一流的，由其是这张惹人怜爱的娇俏脸蛋，泛出泪来就算有错都是你们的错了！







　　我无语的看向同样被戏弄的正斌，他居然在偷笑！眼神还在看着谁，是在看着谁笑？







　　我疑惑的转头，另一边是阿章与小芙那茫然的表情...。







　　这些人有鬼！







　　我暂时将这念头撇开。因为有小芙这精明的丫头在，不管问甚N肯定都会像打进泥潭一样d闷！







　　就在我正与小芙大眼瞧小眼瞧不出半点花样的时後，

房门在此时喀啦一声又打开了！










　　转头一看，进来的人是伊庭！







　　「语蓉姐，哥。」伊庭先是对我们打招呼，才又礼貌性的对阿章他们点头。







　　只见她手上是大包小包的东西，正斌便立刻上前帮她拿着。







　　「怎N买这N多？」正斌问着。







　　「这都是要买给语蓉姐的呀。」伊庭接着对我说「语蓉姐，这是我的心意，这些补品希望能让早日康复。」







　　我扬起了笑脸，这女孩还真是有心，这三天来可辛苦她了..。







　　「谢谢。」待她在正斌一旁坐下後我又道「几天前受罪了吧？我老妈很恐怖吼？」







　　伊庭看见我顽皮的反应便笑了，这也让她少了些拘谨。







　　「这是应该的，我还要谢谢语蓉姐肯原谅我。」







　　「这N有心要负责我还能不原谅吗？」我对她笑着。







　　「姐，是她撞到呀？」小芙惊讶的问道。







　　「对呀。」我看向小芙。







　　「那..除了大姨以外我表姐没骂？」小芙这时用的难以理解的表情看着伊庭。







　　「没有呀，语蓉姐人很好。」伊庭不解的睁着眼。







　　「奇怪..，我表姐说一向很毒，脾气又跟大姨一样..。」







　　喀啦！







　　在小芙音未落之时房门居然又开了，我此刻想不知道是不是护士。







　　「小芙～，说蓉蓉跟我怎N一样阿？」







　　一声恐怖到极点的丧锺从门外传进，明明听起来就是既成熟又柔美的悦耳，可传进心底的就像一把断头刀！







　　是我老妈！







　　这时我发现，其他四个人都和我一样是恐慌惊惧的神情，包括阿章在内大家都吓傻了！







　　这时老妈应该在上班呀！

　　

　　




　　




　　

　　

 
 
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。 
 回复检举
. 
  

王乙智 王乙智当前离线最後登录2013-9-29在线时间539 小时]册时间2009-9-17阅读权限20精华0UID7030790. 狗仔卡

  小学生(200/1000)

夜杀手 白魔女



小学生(200/1000), 积分 222, 距离下一级还需 778 积分
帖子724积分222 点潜水值11390 米.串个门加好友打招呼发消息. 5楼发表於 2013-9-14 10:24 AM|只看该作者上传头像立即获得 1 点积分。
呵呵呵  主角老妈是死神的化身来着 
点评甜甜果心 我还挺喜欢把她写成这样的=.=  发表於 2013-9-14 04:21 PM 
上传头像立即获得 1 点积分。 
 回复检举
. 
  

魔女姬 魔女姬当前离线最後登录2013-9-30在线时间995 小时]册时间2008-10-2阅读权限20精华0UID5062507. 狗仔卡

  小学生(200/1000)



小学生(200/1000), 积分 212, 距离下一级还需 788 积分
帖子129积分212 点潜水值3913 米.串个门加好友打招呼发消息. 6楼发表於 2013-9-14 11:28 PM|只看该作者若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN: admin@eyny.com
看来母威满大的
主角有得受了 
点评甜甜果心 是阿XD  发表於 2013-9-15 01:45 AM 
如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。 
 回复检举
. 
  

游遍天涯 游遍天涯当前离线最後登录2013-9-29在线时间515 小时]册时间2007-7-30阅读权限30精华0UID1968074. 狗仔卡

  中学生(1000/4000)



中学生(1000/4000), 积分 1529, 距离下一级还需 2471 积分
帖子505积分1529 点潜水值13446 米.串个门加好友打招呼发消息. 7楼发表於 2013-9-15 03:43 PM|只看该作者升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
大大
要不要把行距缩小一下啊
行距这N宽 越看越觉得看不下 
因为这样感觉篇幅好长喔 虽然字数是不多可还是感到麻烦 
点评甜甜果心 OK 我在想办法调整 但是怕看了眼睛会痛耶=.=  发表於 2013-9-15 04:18 PM 
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。 
 回复检举
. 
  

蟹肉 蟹肉当前离线最後登录2013-9-28在线时间464 小时]册时间2009-6-14阅读权限20精华0UID6551308. 狗仔卡

  高级幼儿生(30/200)



高级幼儿生(30/200), 积分 168, 距离下一级还需 32 积分
帖子109积分168 点潜水值1574 米.串个门加好友打招呼发消息. 8楼发表於 2013-9-15 07:42 PM|只看该作者上传头像立即获得 1 点积分。
很眼熟的开场。
人物变装了，小说也变装了吗不过都是大大的小说，轮换一下无可厚非。 
点评甜甜果心 仅此一次了.. 虽然知道这样不好  发表於 2013-9-15 11:00 PM 
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。 
 回复检举
. 
  

vocibp vocibp当前离线最後登录2013-9-29在线时间135 小时]册时间2012-3-7阅读权限20精华0UID11027479. 狗仔卡

  高级幼儿生(30/200)



高级幼儿生(30/200), 积分 46, 距离下一级还需 154 积分
帖子11积分46 点潜水值1140 米.串个门加好友打招呼发消息. 9楼发表於 2013-9-16 02:07 AM|只看该作者如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
楼主必须是女王控。。。。 
点评甜甜果心 有点不明白 意思是说我是女王控吗?=.=  发表於 2013-9-16 05:48 AM 
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。 
 回复检举
. 
  

小6.0 小6.0当前在线最後登录2013-9-30在线时间436 小时]册时间2008-1-29阅读权限20精华0UID3382102. 狗仔卡

  小学生(200/1000)



小学生(200/1000), 积分 407, 距离下一级还需 593 积分
帖子286积分407 点潜水值6710 米.串个门加好友打招呼发消息. 10楼发表於 2013-9-17 05:41 PM|只看该作者若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
好像蛮好看的,写得很顺眼,希望能看到我期待中的激情吧 
点评甜甜果心 激情会有的 但要看比较黑暗向的可能会失望了  发表於 2013-9-19 07:31 AM 
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。 
 回复检举
. 
  

甜甜果心 甜甜果心当前在线最後登录2013-9-30在线时间1633 小时]册时间2009-6-11阅读权限95精华0UID6533682. 狗仔卡

  尊贵会员



帖子270积分2064 点潜水值22071 米.串个门加好友打招呼发消息. 11楼发表於 2013-9-19 03:51 AM|只看该作者如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
本帖最後由 甜甜果心 於 2013-9-19 04:24 AM 编辑 



第三章　个性异的姐妹










　　病房内的气氛是一片死寂，除了妈妈脚上高跟鞋所踏出的嗒嗒声，剩下的，就只有我们五声惊恐不断的鼻息。







　　时间像是过了几百年，那引起恐慌的妈妈终於进门了，脸上是那迷死人的姣丽笑v，两b手还提了许多袋与她柔弱外表不符的东西。







　　这时原本就已绷直了神经的两位男士，二不说立马跳起来，以一种匪夷所思的速度飘上前，两阵风过後老妈的双手已经空空如也，只留下她那略显惊讶的姣美脸蛋。







　　「哇，你们两个好乖喔。」老妈双手合十显得相当高兴。







　　「对了。」老妈的眼神望向小芙，这举动让小扶吓的一颤！







　　斗大的汗珠滑落了小芙的脸庞，一滴、两滴甚至是好几滴，我旁边的小芙真的吓出汗了！







　　只见老妈一步一步得靠近，病房内的气氛也紧张到了极点，我壮着胆子偷偷一撇，发现大家都全神贯注的盯着老妈那张笑盈盈的脸，那就像是盯着七月份暗路旁的白影..。







　　小芙睁圆了大眼，嘴巴一开一合连打牙祭的声响都不敢发出。







　　死刑已靠拢了小芙，温软的屠刀将至，一只不似已四十的青葱玉手搭上了她的肩。这一搭，可让小扶吓坏了，小脸蛋猛然转向我，瘪着双唇就要哭了！







　　这时另一b手从小芙後头向前绕过脖子抚上了脸，大家此时大气都不敢喘一声了，而小芙眼眶的泪花已经转下一滴泪珠了..。







　　「妈..妈咪..，不要吓小芙啦～。」看着小芙那张瘪紧嘴哭得可怜兮兮的样子，我实在不忍便破例撒娇救她了..。







　　「我吓她？我怎N吓她了？」老妈一脸不解的望着我，又低头看向小芙。







　　「唉呦！」







　　「我可爱的小┡，怎N了呢？」只见老妈替小芙擦着泪痕。







　　「呜～～哼哼哼～，呜～！」







　　小芙也着实吓坏了，居然哇一声嚎啕大哭了起来，那娇俏的泣脸可真是让我们看的直心疼，可又替她捏了一把冷汗。







　　我无奈的看着老妈，别以为她就真的甚N都不知道，从那狡黠得逞的笑意就知道，她根本存心要整她那可爱的小┡！







　　呼～。病房内的压力一泄，其他三人便同时了口气！







　　「姐..姐姐..，姐姐..。」小芙这时边抹着泪边啜着小鼻子，一b手还按上了我的肩膀。







　　嗡一声耳鸣从外到内震进脑e，我的视线顿时一糊，沉重的晕眩感开始从脑袋压下，小芙这两声叫喊传进我耳中居然如雷鸣般打得我直犯晕。







　　眼前视线已如水波U漾般扭曲开来，我的意识彷废袷潜蛔慢好几倍的收音机，听到的都糊糊沉沉的，眼前的几人也被拉长的歪歪扭扭。







　　这阵晕，来的好突然，突然到让我搞不清楚状况。







　　我不知道自己怎N了，也不知道他们在说什N，我只知道..，我的意识越来越沉，渐渐的，眼前的光明消逝，我的意识也直直落入了黑暗中。










　　下沉、下沉、下沉，不知道已经在这黑暗中下坠了多久，我的思考缓慢的搅不动，渐渐的，那下坠感已经消失。







　　我依然无法动弹，可原本直躺的我感到双脚已踩实了地面，四周围的黑暗已开始改变，一点一滴的明亮起来。







　　踩实的地面已变成一片土地，小草开始在这片土地画上大片绿色，顽皮的花儿也跟在绿色後头踩的到处红红黄黄，就连一旁的大树也因此喧闹而被吵醒，一个个伸起了懒腰，蓝天悠悠、白高挂。







　　这一片生机盎然的景色可洗涤了我的心灵，清新的空气活络了我的肺部，这e真的好美让我整个人都轻盈了起来！







　　这时，我发现视线的下方好像一直有着骚动，不知到甚N东西在动来动去，向下看去。







　　「哇～，好卡哇伊的小女孩喔！」我语出娇嫩的尖声，瞪大了眼睛。







　　蹲下了身，我兴致盎然的盯着眼前娇俏的小丫头，她的身高才到我的腰线！







　　小女孩睁着大大的眼楮，明镜般的双瞳澄净的相当顺眼，在来是她那小的超可爱的鼻子，粉嫩嫩的小唇不满的噘着，如月霞洒过得白净小脸蛋，配上她那带勾的眼角，看得我都出神了！







　　「好妖孽的小丫头阿，长大後肯定是专门u造祸端。」我兴奋的看着眼前讨喜的小女孩，要是能把她带回家..。







　　看了一阵子我发现她好像看不见我，样子看起来有些不耐，不停东张西望又不时会左右倾着身子，可爱的小脑袋不停兜转，在回来看看那不满的样子，这估计是在找人吧？







　　我偏头一想，这模样好熟悉，而且我心中有一股深刻的熟悉感，好像忘记她是个罪过。







　　对了！她是莉可姐姐，看那彷坊峁吹羧嘶昶堑难劢蔷涂梢灾道。







　　可心中又一股明确的否定又是甚N？







　　依稀间，我感到有许多崖後尘的记忆跌落脑海海面，扑通扑通的激起涟漪，一道道像是来自久远的记忆开始浮现。







　　我惊讶的张大了眼，眼前的小女孩是我！可这容貌..？前世？







　　偏头一想，我居然说我自己是祸端..，不过我此刻的容貌也没好到哪去..。







　　

　　「姐姐？姐姐？姐姐～！」眼前幼小的我开始有些恼火，惹人怜爱的小脸蛋也皱起了眉头。







　　「我知道在这e，这不好玩，我要生气了！」







　　稚嫩的甜甜童音实在是入耳动听，管知道她是我，还是令我陶醉不已。我莞尔一笑，光看这脾气就可以确定是我了！







　　只见眼前幼小的我身後闪出一道白光，一个长得一模一样的小女孩突然冒出来，那娇嫩的双手还淘气的住了她的眼楮！







　　「呀！」幼小的我吓的尖声一颤，一双小手还在胸前攥了老紧。







　　只见她气恼的扒开眼上的小手，瘪紧嘴转头就是一通乱骂！







　　「讨厌！姐姐最坏了，跟妈咪一样坏！」







　　「咦～？生气了，生气了！」恶作剧的小女孩乐呵呵的笑起，眼e尽是淘气与狡黠。







　　从我刚浮现的记忆看来，这是莉可姐姐没错了..。看这爱欺负我的样子就肯定没错，只是现在放荡过头了些..。







　　相应的记忆跟着一同映在脑海，没想到我们是亲姐妹，不仅极其亲密，还两心相连。这是前世吗？但隐约的..我觉得不是..。







　　这时，周遭的景色一糊，包括眼前幼小的我们也被空间的扭曲给带走。







　　场景一换。







　　来到了一间不大的房间，四周是简单又可爱的摆饰，挂在墙上的壁画，一旁是两个摆满了书的大柜子，女孩子必要的梳妆台以及衣柜，四处都摆放着娃娃，整个房间就充满着女孩子的香甜氛围。







　　一来到这房间我便被那铺着粉红色被褥的双人床给吸引，姐姐与我正在那被褥上..互相爱抚？！







　　老天，我没办法在冷静了，管我们是姐妹，可这样玩百合好吗？







　　我脸红心跳的瞧了一会儿，可一会儿便发现我错了，脑海e的记忆告诉我，我们在疗伤！







　　从我与姐姐互相在对方身上抚过的纤柔玉手上，都不约而同的闪耀着淡淡白光。







　　这时，不知道是不是受眼前的白光影响，我感到双手上释放了一阵温暖。抬手一看，我的双手也在散发着淡淡白茫！







　　依稀间，我想起了几个字－化育。







　　是嘛..，这是化育呢，这是怎N来的呢？







　　不知道呢，我只知道这有治疗效果，可看向床上的我们，没有受伤呀？







　　只见，姐姐停下了动作，那显得些许不b的娇容上拧起些许怒意。







　　「笨蛋爱丽丝，谁叫替我挡那一击的？」姐姐责备着。







　　「我帮了耶，好凶..。」只见我瘪着嘴有些委屈。







　　看这样子，似乎刚刚我替姐姐挡了危险？这的确是我的作风。而且那样的回答..，是阿，替挡一刀还要说为什N？只是..，这房间是怎N回事？







　　这时，我眼前的姐姐@了一口气，宠溺的抚上我的脸蛋，眼波深情的盯着我，随後另一b手抓向我的胸部！







　　「呀－！姐姐！」眼前得我惊叫一声，忿忿的瞪着姐姐，胸部上的那b手居然还继续揉得相当起劲！







　　「呵呵，这是给的惩罚，谁叫乱来～！」姐姐浪荡的直邪笑。







　　「..！讨厌，不住手我也要好看！」







　　「呀－！」







　　我无语得看着我们俩姐妹娇笑得扭在一起，一会儿咬起胸前的肉球，一会儿又开始突袭小妹妹！







　　这...，我有可能这N做？天晓得..。







　　突然，啪一声！







　　「啊嗯！」姐姐在这时往我的屁股一拍，我居然一脸好享受！







　　姐姐看起来好像也很过a..。我晕，这是SM的关S吗？







　　啪！又一声拍臀声响起。







　　「呀！！」臀上得一拍让我吓得尖叫一声，这是真切的打在我屁股上！







　　痛麻之中又透着舒爽，这微被虐的举动居然让我感到好过a、好爽！







　　「这..这是怎N回事？咦？」我惊疑一声，就在想搞清楚状况的同时我愣了，我发现我从站姿变成了侧躺，想伸手摸臀确认才发觉姿势不对劲。







　　这瞬间的变化让我措手不及，四周的景色已不在是那香香甜甜的房间，也没有了我与姐姐的影像。只是一瞬间，周围已是一片漆黑，而且..我好像还躺在床上？







　　正当我想确定这又是甚N记忆片段时，突然一股寒意窜上我心头..。







　　我侧躺的前面是衣柜，後面有床，上头依然是正斌...，然後是浴室和梳妆台..。







　　这不是病房吗？！







　　重点是..，我怎N能在黑暗中掌握到四面八方的物品摆设？还不用看就能知道到！







　　「欢迎回来～，我亲爱的爱丽丝～。」一个熟悉的声音响起，随即我的臀又是被重重一拍！







　　啪！







　　「呀－！」我尖叫一声，这时才察觉那与我相连得心灵不在感到有距离，在旁边！







　　咬着下唇感受着臀上又痛又舒麻的快感，一股火在脑子e炸开，我眼冒热浪的想找这该死的..姐姐算帐！







　　「姐姐！这女淫棍！」







　　才刚正躺回来便是迎来姐姐那笑盈盈的脸，她又收起了放荡变回那温柔的模样了，刚要喷发的怒火也因此全数吞了回去。







　　怎N..，我以为老妈已经够卑鄙了，姐姐居然..，偏偏都在这时刻用这种表情看我..。







　　「的回忆我都有在看喔～，果然我们还是最喜欢打屁股了～。」姐姐笑着便抚上我的脸庞。







　　「..。」我将俯身的姐姐抱紧在怀中，悲屈的泣声在离唇之际化成了一声，我不能在理会尊严对自己的咆哮，现在的我，只想像个妹妹一样抱着姐姐..。







　　「笨蛋..笨蛋..，我的笨蛋妹妹回来我身边了..。」姐姐呼应着我的泪花，动听的轻嗓已成了即将没电的录音机，模糊难辨的Q声渗入我耳，让我更是委屈的瘪住嘴..。







　　我知道，这是她第二次哭了。







　　第一次在甚N时候？是阿..，甚N时候？想不起来呢..。







　　我们彼此贴合着脸蹭了蹭，这久别重逢的不危也在我们脸上交织出了悲屈的泪流。







　　这一刻，一段久远的记忆重新破土见世，让我明白了彼此的身分。







　　我们是魔灵，是魅魔。







　　我们疗伤，是治K灵魂的伤痛。







　　我们的灵魂为一体，是在出生前被母亲切割成两个个体，又是能成功的独立存在，所以我们能够两心相连，彼此心意互通。







　　我想起了这个最亲密的手足，清了那覆盖着後尘的记忆，可这些记忆e..，似乎也只有我们。







　　不知道为什N，我有点害怕在想起更多..。







　　「姐姐..，从现在起..，我要每天陪着我..。」我瘪紧双唇，眼泪不止的留下，此刻才明白从小到大的那份空虚是为何，那是灵魂缺半的寂寞，那是最沉痛的哭泣..。







　　「笨蛋妹妹..，我九千年来都一直在旁边陪着..，往後一步都不许离开我..。」姐姐又更紧紧的抱着我。







　　「呜哼哼...。」我崩溃的大哭，失控的雨点滴滴落在心底，使我不堪寒冷得发抖着，在这悲屈的雨淋下我毫无遮掩，只能与姐姐相拥，试图舔舐着彼此的伤..。







　　我们都是彼此另一半的灵魂，这丢失彼此的几千年是这N的忍，而在这漫长的迷航中，我们的缺口到底流了多少血？







　　我又是这N无知的痛了几辈子...？







　　良久之後，我们分开了彼此。我们仔细端详着彼此的脸庞，虽然样貌不一样了，可彼此依然是如昔的美丽。







　　我们替对方拭去了泪珠，在连番大动作的拥抱後我才观察到一个问题。







　　「姐姐我的伤！」我惊讶的说着。







　　「大惊小怪。」姐姐莞尔了又道「不是刚刚就重新领会了化育？况且现在是魔灵，这躯壳死了也无所谓。」







　　「咦？！死了无所谓？听起来好恐怖耶..。」我担忧的回答。







　　「我们的力量超越了肉体，亚当与夏娃所创造的人类肉躯只不过是碍事的东西！」姐姐忿忿的又道「要不是我趁死之前的空档趁机接近，我恐怕又要等下辈子了！」







　　「下辈子？姐姐说甚N？」我皱起眉头问着。







　　「人类的肉体会阻扰灵魂的入侵，要接近的灵魂就得等到濒死状态，况且还有天使组织e的圣灵在身边一直碍事。」姐姐拧着脸相当气愤得直骂。







　　「天使！天使耶！」







　　「别高兴得太早。」姐姐制止了兴奋得我。







　　「那些伪善的砘铮他们一直在阻扰我接近。哼，那群无耻之徒！」姐姐气愤的道。







　　「他们不是好人吗？」我困惑的望着姐姐。







　　「不是！」







　　「他们对我们姐妹图谋不轨！」姐姐这时还气愤的要喷火了！







　　姐姐的让我的脸难以置信的全挤在一块，图谋不轨？！







　　「笨蛋妹妹..，不是想的那样..。」姐姐半[着眼没好气的敲了我一下。







　　「不然是怎样？」居然敲我..，我疑惑的看着她。







　　「这事等基灵稳固点在解释，我怕的记忆溃堤又晕两天。」姐姐说。







　　「两天？！」我瞪大了眼，我居然又晕了两天？







　　「是阿，凡魂很羸弱比较无法承受记忆的n击，尤其是我的出现让的记忆出现动，这次得晕倒其实对灵魂不太好。」姐姐解释的说。







　　「凡魂是什N？」我的眉头都皱的可以夹死蚊子了，这是甚N名词？







　　「就是基灵溃散，已经无法使用灵力的灵魂，大部分的凡人都是凡魂。




　　像我们俩就是N华魂，也就是基灵健全的灵魂。」姐姐在床边杵着下巴，脸上又是那不b的笑。







　　「但不是说我是凡魂吗？」我这时抓住了她中的矛盾。







　　「嗯，应该这N说才对，正在蜕变成N华魂，是因为我与的魂体重合才开始转变，可以说介於凡魂与N华魂之间。




　　也因此的基灵还尚在新生的不稳定状态，这些久远的因果可不是目前的能承受的。」姐姐说。







　　在我还未消化完姐姐又开口。







　　「好了不聊了免得把累坏，在睡一下养养神吧。」







　　「要走了？这N快？」她突然要离开让我失望的叫嚷。







　　「是阿，把累坏了母亲大人又要恿ò人簟！







　　姐姐语中的玄机让我双眼一瞪，母亲大人？我们的妈妈是谁？！







　　这时的姐姐好像也发现说错了，哑了整张脸随即就想跑！







　　「乖乖睡，我要走了！」







　　「站住！」她还未起身就被我抓牢了，我开始[着眼逼视着。







　　「唉..。」姐姐无奈的@了口气，又道「与越亲的人越有可能引发记忆溃堤，这些饱含丰富情感的记忆不是虚弱的能承受的，就别问了吧..。」







　　姐姐的心灵传来苦苦哀求的意念，那紧紧的眼神让我软了心。







　　但是不说就代表她不能走！







　　我稍稍勾起奸笑，抓着她的手又更紧了些。







　　「那不准走，陪我聊到天亮！」







　　「好呀。」姐姐的愁容转瞬间一缓，说完便开始爬上病床！







　　「咦？姐姐致铮俊顾突然的转变让我傻眼。







　　「站整夜脚也会i耶。」







　　「啊！又裸体，穿衣服这N有难度呀？」在姐姐爬上病床时我才迟钝的发现，她整身光溜溜的！







　　似乎是刚刚那神奇的感知能力在作用，我这时注意到不需透过光的折射就能清楚的看见她的样子，这难道不是透过眼睛看见的？　　







　　「我不喜欢玩穿衣服的[戏。」姐姐满不在乎的躺在我身旁，从她爬上来开始就在尽情展现惹火纤盈的身段，以女性的角度我得承认这值得@，但那两团硕大的奶子和下体开口笑的小妹妹不用遮一下？！







　　「吼，真的很色。」她这时不停的挤过来让我嚷嚷了起来「唉呦没位子了啦！」







　　「不会啦，我们这N苗条，看，都是咪咪在孜蛔印！







　　姐姐让我们侧着身抱着，两对大咪咪还紧紧互相挤着，她还不停的顶来顶去！







　　「唉呦！奶奶不要一直顶！」







　　「啊！不准摸小妹妹！」







　　「小气，我都好久没捏捏小肉豆的触感！」姐姐没好气的瞟了一眼。







　　「这女淫棍！啊！不准...啊嗯..痛..，不要插进来！」







　　「在乱摸我踢下床！」







　　「好余隆！菇憬悴荒偷泥僮抛欤那深入肉洞的手指开始动了！







　　「呀－！我要好看！」







　　事实证明有姐姐在一起都不会正经到哪e去，我都不知道身为魔灵了小妹妹的第一次指插也会痛，痛得我捏着她的乳尖猛拉！







　　「啊～嗯，妹妹虐得好～。」姐姐毫无形象的张口浪吟，直捣内心深处的骚劲让我吓得差点把舌头吐出来，这个女灵太骚了！







　　「姐姐不要叫啦，想害死我！」我赶紧放开手住她的嘴。







　　真是荒唐得女淫棍，她简直就是以欺负我为乐，乱淫叫就算了，在我小穴e的手指还不停得抽动，穴e的湿润不堪已经让我十分难堪。







　　虽然穴e淡淡的酥麻与我对女性快感的期待有落差，但我内心却对阴道e那深入的充实感到愉悦。







　　姐姐内心满是性虐的快意，相连着的是我心口的羞赧，她这时开始揉起阴蒂，刺激着我难忍的发颤，更是愉悦的骚麻开始在阴道缓缓升起呼应着小豆子上的淫韵，我急迫的伸手去阻止她。







　　原来，与龟头的意思相同，女生的主快感带在阴蒂，这居然还会挑起次快感带的舒爽！







　　喀啦一声，房门在这时打开了。







　　正玩着淫靡[戏的姐姐这时终於停下动作，还向我比了噤声手势！







　　停止被玩弄的此刻我火气满腔的冒出，死瞪着她想发难却不敢，这是谁敢来打扰老娘！







　　老娘？老娘！不是老子吗？！







　　我强忍着将爆发的反击怒火看向来人，门外走进的是个男的，透过感知我看清了这是一个医生，相貌尖嘴猴腮说他是痴汉恐怕都是客气，个子不算高，这应是住院医师吧？







　　我的内心在这时传来了姐姐的戏o，这情绪好像不是针对我，好奇之N又有些不快的看向她，她一脸要我看好戏得表情是怎样？







　　我疑惑的看向这个医生，他巡房不用带护士？







　　只见这个医生b手b脚的走来了我的床边，我傻的都分不清梦与现实了，他在致铮恐氐闶撬靠这N近了还没发现姐姐？难道是姐姐没有现形？







　　医生低下了头凑近，一脸病态的痴迷，还凑近我的脸闻了一下！







　　咦...，好f心喔！这不就是变态吗？！







　　看看他享受的样子，还爽的扭来扭去，要让我给这b猪闻真是宁愿去跳海！







　　还有他这口气是吸得太过a了，还是姐姐动的手脚？怎N眼白太多没发现我醒着？




　　

　　我受不了了，快要翻出胃酸的我立刻就想大叫！







　　安静不要说，封闭音波我解除了，说会坏事。







　　这时心中传来了姐姐的声音，我惊讶的瞪向她，心灵连M可以这样玩？！







　　为什N？我要杀了他！







　　f到起鸡皮疙瘩的我还未等姐姐反应就发现更糟糕的事，这医生的手在下体]甚N？！







　　他在打飞机！







　　喔，性骚扰，这绝对是刚变成女人後，第一次觉得男人很糟糕。







　　姐姐与我的愤怒不同，她这时舔了舔唇，头转向那位医生不知道要致铩







　　突然，我感知到一波不可视的无形能量从那位医生コ觯迅速的被姐姐吸入，那医生还因此下体一颤！







　　同一时刻我便察觉她体内ソ了一种类似j望的东西，性j？！







　　我都忘了刚刚才找回的记忆，我们是魅魔..。姐姐的情绪在这时还高涨了起来，她性奋了！







　　吸食的同时又会被性j给影响吗？那要消化这个鬼东西不就很难受..。







　　这变态在两天前就来过了。姐姐的声音在我心中响起，狡黠的表情望着我。







　　这N任由他意淫自己妹妹呀？正斌呢？他睡死了？我气炸了，怎N一个是女变态一个是死睡猪呀？







　　叫等等..。







　　我不管了，我要杀了他！我气炸了，这样的性骚扰简直太侮辱人，搜寻着附近可用得雌鳎找到了！







　　右边矮柜子上就有个插着花得花瓶，这感知能力太有趣了！我不顾姐姐的阻止，越过她抓起花瓶就要往那痴汉头上砸！







　　咦？







　　那位被榨干的痴汉医生突然虚了双腿软倒在地上，让我的动作一滞，正要砸下得花瓶顿时失了目标水还洒了一地，这软脚虾太虚了吧？







　　不管了，虽然那水声惊动了他，但我仍提起气又往下砸！正要让他头破血流之际，一b对我而言粗糙了些的手抓住我，我心一惊，这...。







　　「这要是砸下去会有麻烦的。」







　　我瞪大眼观察着那b手的主人，是正斌！他是甚N时後醒的？难怪，难怪姐姐从刚刚都是从容不迫得情绪。







　　「哇...，阿！我不是..我不是！」这位医生似乎吓呆了，连半句都说不好，连滚带爬得想起身却一直不停软脚！







　　就在我与姐姐喷笑的同时灯火打开了，光明瞬间就驱赶了黑暗，在场是那医生看到鬼一样的表情，与站在门边灯火电源处满脸不削得正斌！







　　他走了过来，一步一步的接近那位痴汉医生。







　　「我..我..我不是故意的。」







　　这痴汉医生害怕的举起手想护着自己，就在正斌已接近之际，痴汉医生全身抖了一下，惊惧的猴脸难看到都可以入土了，此时地上居然一滩黄色液体蔓延开，真让人嫌恶..。







　　正斌居然看也没看得就越过了他，避开了那滩臭薰得尿液，走到我床边按下了急救铃。







　　「有没有吓着了？」我呆呆的反应不过来，正斌在对我笑，笑得好..温柔。







　　「你在装睡？」我质问着。







　　正斌勾起了一边嘴角灿烂的笑起。







　　「我昨天就有发现他了，可惜惊动到他被跑了，知不知道刚刚那一下敲下去，会给伯母惹来多少麻烦？」







　　「我..。」







　　我心虚得移开目光，我是太n动没错啦，可谁叫他这N..这N变态..。







　　重新盯着正斌，我顿时有些反应不过来，他还在笑，笑得好享受！







　　「你看什N..。」我无法自拔的低下头，羞烫得脸颊弄得我好难堪，现在到底怎N了！







　　有人害羞！，在一起，在一起。







　　心中姐姐传来的嬉闹又重燃了我得火气，可正时缚骂房门在这时又打开了！







　　「赖小姐怎N了？」进来了一个护士顿时吸引了我们得注意，刚进门得她随即看到了地上的变态，双手着脸还一副没新意的错愕，随後应该是...。







　　「啊！」







　　「请别嚷嚷，现在是半夜。」正斌的脸上是一阵好笑。我想也是，这护士难道是菜鸟吗？值夜班的照理说会比较有经验吧..。







　　这位护士还傻傻得站在原地不知所措，我都不能理解了，人家都说胸大无脑，这位护士胸这N大肯定是...。







　　肯定是甚N？姐姐的声音在心中响起。







　　给我闭嘴！







　　噗..，自己还比人家大。







　　「应该要去跟护士长报告。」就在姐姐怪笑的同时，无奈的正斌提醒了护士。







　　「喔..嗯！」护士一听便跑了出去。







　　正斌摇了摇头，眼神看向我时脸上突然起了疑色。







　　「咦？把身子挪这N旁边致铮俊顾低炅嘶雇姐姐躺的方向一探。







　　正斌单手一抓，居然嗜吹米ブ薪憬愕娜榉浚







　　我惊喜的都要跳起来拍手了，这太柿耍∫慌缘慕憬慊鼓岩灾眯诺恼糯笏唇，看向我的脸庞好像很享受..。







　　「语蓉这是致铮课乙晕这e不好躺耶。」正斌若无其事的看向我，他没发觉抓到一个手感奇妙的神物？







　　这时，我看到姐姐的乳房在正斌的手e喷出大把乳白色液体，我整个脑袋晕了，这是甚N？要穿帮了！







　　危机的同时，地上原本死沉沉的痴汉医生突然站起身子就要往外n！







　　反应快得正斌放开了姐姐的乳房便追了出去，在门口处就把他逮个正着，他还顺势往他的头轰了一拳！打得他向後仰去，这刚好让墙挡住了痴汉医生。







　　「啊－，别..别打！」







　　吵死了..。







　　叫得杀猪惨嚎似的，貌似大半夜的大家都在狂欢不用睡觉？







　　我很好奇那痴汉被打得怎样了，便把感知延伸至墙外，这一看不得了了，原来正斌打得不是头，是眼睛！







　　我乐的双唇都要开花了，看看那黑麻麻的肿包，这就是死变态的下场！







　　别高兴得太早。







　　姐姐得传讯响起我好奇的看向她，但这一看却让原本正经得我噗一声差点噎死，姐姐正抓着自己的乳房漫不经心的舔着！







　　眼e满是狂放的骚意，脸上还红通通的一片，一指不停得抹着乳房上四溅的白色液体往嘴e舔，真是色到家了，这估计是刚刚她乱吸淫j又被正斌给抓了一把的缘故。







　　对了还有正斌的事，看来我有很多谜要解开..。







　　我一把抓住姐姐的手试图让她停下来，只见她满是j火的眼神瞟了我一下。这时才发现，连我自己的情绪也有些高涨了，似乎在姐姐吸食性j时就开始了，难道..彼此的j望、情感都会同步？！







　　先不要喝奶..，跟我说为什N..。我尽量压着j望开始在心e传。







　　当时我把变回女生时需要窜改那些医护人员的记忆，但是到最後步骤时却被一个高阶天使干扰了..。姐姐似乎只说一半，盯着我的眼神越发迷离了。







　　哎呦，吸吸，来～。姐姐挪动身子还主动将乳房凑过来，看样子她憋不住了！







　　先冷静点..。我努力的想避开那不停在唇上游移的小乳尖，虽然都是姐妹怎样都无所谓，但正事得先给我说清楚！










　　冷静什N，来！







　　「呜..。」还来不及阻止她那乳尖就塞进了我嘴e，我反应不及的发出了声音。







　　要我帮吸可以，先给我解释完天使的事，还有等门外的骚动结束。我传着心讯迟迟不吸吮。







　　喔哟..，反正是天亮後的事了，到时候要钓大鱼时在听我得去做。姐姐还撒娇的嘟起嘴，怎N她一性奋会变得这N媚阿？看她那放荡不b的样子我以为她是女王型的..。







　　可她的我还听的糊里糊涂，脑袋停格老半天像是CPU执行率100％一样的糟糕。







　　吼哟笨蛋妹妹，叫到时在说就对了！姐姐j求不满的压在我身上j起奶，我吓得不小心叫出声！







　　「呀！」







　　糟了..。







　　我的心头猛烈吊了一下，感知一透，墙外在不知何时已经来了三个人在跟正斌交谈着，他们全发现了我的尖叫就要进来了！







　　我头疼的看着上方不停得把乳房往我嘴e挤的姐姐，或许是我们的心灵在开始融合，我此时也越发的j火翻腾，与姐姐一样，我下体已经湿的不像。







　　才是笨蛋姐姐..，这下该怎N应付正斌他们？！
 
 第四章　

被压抑的娇弱










　　嘴e被塞进一颗柔嫩的小肉，脸上压来一团软绵绵的咪咪，我..我快窒息了！







　　姐，一定是想杀了我！







　　吸嘛～吸嘛，我也会帮吸的嘛..。姐姐情绪高昂的往我心e喊着。







　　等等啦..，..不要忘了我还需要呼吸，我要死...掉了，吸..不..动..。我挣扎的拍着姐姐，怎N她一骚起来比姓卢的还卢！







　　慌乱中感知到了外头的男士们已经开始移动脚步，我急忙的想推开姐姐，而她还真像是要弄死我一样的开始挤奶！







　　快要被乳球闷死的当下，一波香流随着姐姐的挤压潺潺入口，蜜甜调皮的在味蕾间跳跃，当滑入喉时，飘仙的口j彷纷倘罅宋业牧榛辏正被窒息的魔手掐住脖子得我居然忘却了痛苦。







　　时间似乎停住了，连同外头的脚步也放缓了无数倍，我真的无法思考了，好醇好浓的乳汁喔，这东西喝多了会挑食的..。我感受到姐姐心中的迷醉，那酥麻的j火简直都要烧着她了，她现在的表情一定是很色吧。







　　但我此时却与她不同，闷着的呼吸渐渐趋於平稳，随着姐姐高涨起的j火也被这波滋润给驱赶了，我就像是个小宝宝一样的吸吮，心境是反璞归真的单纯，这真的是长姐如母呢！







　　「语蓉？」正斌的声音从外头传来让我瞬间被拉回现实，堵塞的时间沙漏又开始奔腾的落沙，我得赶紧解决姐姐！







　　我将姐姐推开，并翻身反压在我下头。事情在这时突然往更糟的方向发展，姐姐的小乳头离口之际，两乳突然同时喷出一道乳柱，姐姐的身躯还明显的颤了一下！







　　她的乳房高潮了？！谁来告诉我为什N乳房能够高潮？是本..本大爷见识浅薄吗？这还喷了我满脸的奶！







　　被压在底下姐姐面色潮红的盯着我，娇喘如兰的样子显然是很舒服。







　　妹妹好坏..。姐姐将脸转向一边。







　　我晕..，学人家害羞哩，那份狂野跑去哪了？







　　「语蓉怎N了？」正斌的声音从我後头传来，我可以感觉到他离我非常近！







　　还好娇软的姐姐似乎安分了许多，我赶紧舌手并用的抹光奶汁，装起受到惊吓的模样回头坐起身。







　　「有..有小强..。」一回头是正斌不解的表情，我试图让自己看起来更害怕了些。







　　已靠近的正斌突然一阵好笑的样子，我忍着白眼继续演戏，所以现在我是不能怕小强？







　　「真的很对不起..，这是我们医院环境不洁，我们一定会改善。」说的是领着头有些老迈的男医生。







　　他看起来白苍苍，又有着显眼的地中海秃头，虽然显老却十分有元气，不卑不亢的语调，加上那温和慈祥的笑脸，听这位伯伯说真的让人好安心。他後头还跟着两个男医生，我这时才注意到，其中一个就是我的主治医师－陈医生。







　　「没..没关S，反正跑掉了..。」说谎让我有些心虚，一旁的姐姐居然又开始不安分的摸上我大腿，我偷偷拨着她的手，这真得烦死人了！







　　老医生听了却看向正斌，对他笑了一下，他们认识？







　　「还有刚刚的事，我代表医院向赖小姐道歉，我们将会严惩那位医生，并保证相同的事绝不会在发生。」老医生在次跟我致歉甚至还鞠躬，两旁的医生也跟进了。







　　真让我受宠若惊呀，能作主就代表这位老医生是地位不凡吧？而他却能这N毫无架子的弯腰，老成持重的气势让我也不好在有舞动花瓶的脾气了。







　　「没关S了，只要你们院方能保证不要在有这种事发生就好。」我客气的回道。







　　站在旁边的正斌脸上露出些许惊讶，看了我实在受不了了，顿时没好气的白他一眼，怎N我是很不讲理的就是了，我脾气真有差到这种地步..？







　　「谢谢接受我们的道歉，那我们先让休息了，明天我们一定送上一份道歉礼。」老医生笑着说。







　　「不用啦，伯伯您太客气了。」我赶紧回道。







　　「叫我周伯伯吧。」老医生又说「正斌的女朋友来到我的医院却受到如此对待，我真的是惭愧呀..。」







　　女朋友？！







　　那舞动花瓶的脾气立刻又n上来了，我怒瞪着身旁正斌，心e早骂过了千百句。







　　死正斌，你敢孜冶阋耍







　　眼前的正斌是哑巴吃黄莲的猛摆双手，哭丧的表情迅速的转盯着周伯伯。想脱罪？你做梦！







　　「阿哈哈哈..，赖小姐，请原谅我这老顽童爱开玩笑呀。」周伯伯说完便向我们俩弯身致意，转身离开。







　　我无语的睁着死鱼眼，这个慈祥的周伯伯怎N是这N顽皮的个性呀..。







　　在三位医生离开房间後我又好笑的看向正斌，怎N他现在好像很怕我生气呀？看他一脸你看吧的表情就让我乐了嘴。







　　可说实在的，他这样帮我我还这N此，顿时也感到有些抱歉。







　　「谢..谢谢啦。」我有些不好意思的开口。







　　他这才又笑开了暖意。

　　




　　「这是身为朋友应该做的，况且保护也是我的责任阿。」正斌说着。







　　「责任！」我不敢相信的睁大眼，什N责任？！







　　我又跟你没关S！







　　「这听起来是很让人误会。」正斌理所当然的又笑着说「但想想，伯母把交给我照顾，结果人却在我手上被欺负了，觉得我的下场会如何？」







　　我释怀的笑了笑，听起来还很有道理，估计老妈会先把那痴汉医生得那儿分家，在把洗衣夹夹满正斌全身。







　　看着他这洋溢的笑脸，我可以肯定他真得没变，回想起以前他好像就这N关心我了，为什N呢？







　　我开始好奇的瞧着他，大家都觉得我脾气古怪难以接近，为什N就只有你这个万人迷肯主动接近我呢？







　　「语蓉？」正斌这时凑近叫唤了一声。







　　突然感性的我，并不在意他将脸凑近我面前，盯着他，我问道。







　　「为什N你总是这N关心我？」







　　眼前正斌的笑脸停住了，他[着似乎开始在思考什N。







　　「不喜欢？」他重新看着我问道。







　　他这N问让我心口一收，我突然不敢看着正斌的眼睛，他眼神为什N要这N温柔？为什N我在逃避他？又为什N我在心跳害羞..。







　　「没..没有。」







　　「所以是很喜欢？」







　　「没有！」才盯着他反驳却又看见一张促狭的笑脸，我顿时又心虚了下来「反..反正不是不喜欢..。」

　　




　　他想叉叉的圈圈～。姐姐恶质的玩笑突然在我心中响起。







　　正是害羞的时候她居然开这种气死人的玩笑，我看也不看就往姐姐的右乳尖给拧下去！







　　噢呜～，太爽了..，有人被说重心事了呢，不满意咬我阿～。姐姐更嚣张的戏语又传来。







　　我受不了狠狠瞪她ㄧ眼，别以为是姐姐我就不敢咬！







　　唉呦，正斌好帅呢..，给他叉叉ㄧ定很满足的好不好～。眼下的姐姐浪荡的舔过双唇，她这时居然想伸手去摸正斌的下体！







　　在她手刚伸起时我连忙抓住，ㄧ股火气与无力感同时攻上心头。姐姐我求别闹了..。







　　「在致..？」正斌不解的声音让我马上反应过来，我居然被姐姐气得忘记正斌的存在了！







　　「没..没事，有点累了，身子虚软..。」看着正斌傻眼的表情，我连忙编了个谎，要是姐姐这个鬼被他发现就难解释了。







　　「喔，我都忘了是病人。」正斌突然醒悟，又扬起笑脸说「赶快休息吧，晚安。」







　　「晚安..。」







　　灯火被熄灭了，黑暗又重新拙菡间病房，大战过後的我顿时一口气。







　　这时，我突然感知到黑暗中的正斌在看着我，深邃的双眼正紧紧盯着我的..下方？他在看姐姐！







　　姐姐这时正不停得抚摸我得下半身，从腹股沟摸到大腿，在摸到屁股，姐姐根本不在意正斌看着她，我不耐烦的拍掉姐姐的手又想。







　　奇怪了，正斌看的到姐姐？我又看向正斌，这刚好对上他的眼睛，这双眼楮是那N得深邃，那N得温柔，他是不是看得见我..？







　　待他躺回床上後，我仍愣愣的坐在床上无法释怀。他为何会看着姐姐？又为什N要用那种眼神看我..？那眼神..看得我心好慌，这一切究竟是为什N...。







这几天奇怪的事一直发生。先是老妈对於我性别的淡定，在来是姐姐回到我身边，现在是我突然像个花痴似的被正斌电得晕呼呼得，天底下有哪个女孩子像我一样阿花？重点五天前还是个男的！







　　连正斌也怪怪的..。







　　这肯定要问个清楚！我半躺在床上一手在次捏上姐姐的右乳尖。







　　啊～嗯，妹妹好坏～。姐姐骚媚的无声张嘴，

对我传着心讯。







　　姐姐说，是不是认识正斌？我捏着小乳头开始扭转起来。







　　啊～，好爽～，小阴核也要啦～。姐姐抓着我另一b撑床的手就要往她的阴户摸去，这让我差点在床上跌出声音！




　　

　　真会被她给吓死，看来这招是对她无效了，她除了越来越爽之外根本甚N都不说。







　　姐姐的j火并未因为乳球的高潮而退去，从刚刚她一直乱摸我就可以得知..，无奈之下我只好顺着姐姐的意朝她小妹妹摸去，不然她肯定会烦我整夜。







　　姐～，到底是不是认识正斌啦？我只得边伺候她边温言的哄着，一手揉着她的小阴蒂以侧躺的姿势凑近了她的脸庞。







　　嗯～。一声娇吟在心中响起，姐姐突然也翻身侧躺面对着我。







　　陪我玩整夜就考虑告诉。姐姐邪笑ㄧ扬居然开始翻起的我上衣。







　　玩整夜？看她的样子我就缩了，虽然以前当男生时总会好奇着女生的体觉，但当现在已经是女孩子时我却觉得这样好害羞。







　　舒服是舒服但是有点罪恶感，当下的感觉就是我好色、是个坏孩子..。

　　　




　　我看还是当做甚N都没发生过吧..。我放弃的说着。







　　来不及了，以为躲得掉吗？姐姐突然坐起来并骑在我身上，她开始在脱我的衣服！







　　啊，不要！我慌张的推着她的手。







　　这下可好了，姐姐她要强ξ遥∏榭龈本就是一面倒的崩坏，我的上衣被她三两下就给扒掉了，胸前两团硕大的乳球硬生生的弹在我们眼前。







　　我羞得两颊都发烫了，这绝对是不行的！







　　我的双手被姐姐给压制在两边动弹不得，她这时可口的舔了舔双唇，动弹不得的被侵略感让我娇羞的失去原有的泼辣，姐姐恶魔般的笑容越来越接近我的左乳头，柔弱的我只能娇滴滴得咬着下唇，揣揣不安得看着那性感润唇吻住我的乳尖。







　　嗯..！不可能抵抗的了姐姐吧..。温湿的酥麻痒得我舒爽难当，只是一下，我那陌生的乳球便被姐姐吸出了乳汁，真的有乳汁！







　　啊..，姐姐住手，不要欺负人家..。







　　呵，还是没变呢。姐姐吸着奶汁又在传道总是这N娇滴滴的抗拒可是会让男人更想玩坏的喔～。










　　乱说..，姐姐别吸了，咪咪变得好奇怪..。我感觉不停有汁流喷淌出乳尖，阵阵麻痒的骚爽不停的在小乳头上发颤着。瞬间，我就被这快感给征服了，记得在几天前摸过没这N舒服的，这简直就像是镶了颗小阴蒂在两团乳房上。







　　乳汁的喷射而出震得乳尖不停抽蓄，淫靡的快意迅速扩散至整个乳球，我开始颤着身躯，乳头上的舒服感越发麻疼，感觉..越来越奇怪了..。







　　这个坏姐姐..，人家要生气了..。我的意识越发迷沉，不自觉得开始随着乳尖的快感骚扭着。







　　此刻好丢人..，感觉好舒服，但又觉得自己好淫荡，无法抵抗了，就羞答答的被吸吧。温润的软舌舔得我的乳尖又更加酥痒了，快感抽蓄的越欢腾了。







　　要了受不了了，奶奶要被姐姐吸干了！







　　呜～呜嗯！骚淫的快感陡然n至高峰，我的小乳头猛然一颤，开始不听使唤得接连喷射出大把的乳汁，难以消受得高潮将我拍打得几欲叫出声。







　　最後ㄧ波乳汁喷洒进姐姐得嘴e，小乳尖仍在不停抽蓄着，整个乳房都是骚麻难当，这感觉..。







　　还有一整夜，咪咪会被姐姐玩坏的..。







　　骚妹妹，每次明明都爽得忘我还ㄧ副被欺负的可怜模样，想勾引男人最行了～。姐姐抹着嘴角的乳汁取笑着我。







　　乱讲！无地自容得我气得捏起她的双颊都是乱吸人家奶奶！







　　恚连说习惯都越来越女生了，还人家呢～。姐姐被我扯着爆笑的双颊又吐着小舌。







　　人家..，我..，吼！我听得怒火攻心，改拉着她的双耳泄愤。　　







　　哼，给拉，反正还有ㄧ整夜，我要把的奶挤得正斌的脸满满都是。姐姐斜倪着我。







　　她这顿时让我了手，委曲的我嘟着嘴又不敢发难，真想把她的奶头拉起来打结！







　　哎呦，这种稀有的乳房高潮可是只有修练第五感官的魅魔才能体会的，光靠人类的身体根本休想，还不知福。姐姐ㄧ脸像是看着白痴的表情。







　　是很舒服，但看，它自己到现在都还在溢奶！乳房上仍是高潮後的舒麻，我的乳头居然随着抽蓄在溢出丁点的乳汁，看的我脸都羞烫起来..。







　　那又如何，我们的乳汁可是比天使那没用的圣水更有价值。姐姐不削的斜盯着我，又说。




　　我们的精神力是五行e的土行，土曰承载、化育，化育能新生、能培育成长，因此我们的乳汁可是充满生命力，补肉身甚至能补进灵魂，知不知到有多少灵魂在JD我们的奶汁？







　　我们的奶奶这N珍贵呀..。我自顾低语後又疑道五行？那不是中国人的玩意儿吗？精神力又是啥鬼？







　　也该是跟解释灵魂力量的时候了。只见姐姐傲然一笑，开始为我解释起。







　　从姐姐的心讯得知，灵魂的力量便是感官，也就是－六种感官的力量。







　　感官分六种，眼、耳、鼻、口舌、身、意等六种，但与生物不同，灵魂的前五感都必须以第六感－意念、意识的力量为基础。







　　透过意识的力量，眼能观千里之遥，耳能无所不听；鼻能嗅尽方圆百里，口则言灵万应。中国神中的皇帝嘴便是如此，但此举便硬是扭转了大自然中的命运力量，不仅练成难，乱造口业的报应更是恐怖，而舌便是味觉了，想知道远在百里的牛肉I是何味道便是意念ㄧ动就能办到。







　　第五感官－身，让灵魂能体会到任何生物身体各处的知觉，甚至能让灵魂化成任何生物的外形，修练至某种程度还能让灵体物质化来接触物质世界，显现於世。







　　姐姐说她便是用第五感的力量改变我的性别，我这时听了便要欢呼了！







　　意思是说我以後有能力变回男生？我雀跃不已，难掩兴奋的叫道。







　　是可以，但我认为不会想变回男生的。姐姐不以为意的说。







　　为什N？我皱起眉不解了。







　　以前最讨厌男性形象的便是了，印象中ㄧ次也没有过。姐姐说。







　　是吗..？胡扯。我不相信的回应。







　　最会压抑自己的也是，诚实的面对自己吧，我们骗不了彼此的。姐姐难得无奈的@息，不等我的反驳，姐姐便又开始为我解说下去，不甘心的我只好乖乖闭嘴..。







　　姐姐说到了第六感官－意，听她说这便是重点了，为了t解以後的敌人，她要我专心听这些基本知识。







　　意，像是念力般的扩张出意识能量，越是使用精神便越是消耗，最後甚至萎靡疲倦。







　　意念可造成五种形态的力量影响，水、火、金、木、土等，这不代表着有中国人口中的相生相w，也并不是真的变出这些元素来，而是代表意念的施展较擅长造成的现象。







　　水能控制温度冰寒，火能使温度烧灼；金能u造出纯粹的破坏能量，木则擅长穿透、突破，土则能用来承载任何形式的压力、能量，每种属性甚至都还有更进阶的效果，就像是土的化育。







　　姐姐说到此已完全收敛了刚刚的淫态，温柔的笑vㄧ顿，又问道。







　　说到这还有问题吗？







　　有没有魔法！突发奇想的我兴奋的问道。







　　有，但魔法是与生俱来的，无师自通的便叫魔法，有魔法天赋的少之又少。姐姐顿一下又说另一种叫作巫术，级别差很多，巫术是麻瓜在用的，靠後天才会的法术，这先以後再说。







　　蛤..，我想变出钱来花说。我失望的撇嘴。







　　叩ㄧ声，姐姐没好气的在我额头敲了一下！







　　异想天开。







　　我不满的着额头上的暴栗，打我还骂我...，变钱花有甚N不对！







　　不理会我的不满，姐姐这时坐起了身。







　　来，乖乖喝奶，这样的基灵才会早点成长。姐姐骑坐在我的身上托着乳房就要j上来。







　　我傻傻的瞪着眼，姐姐的表情既威严又温柔显然那女淫棍尊神并未降驾，她是认真的！







　　看甚N！快喝啦，好的慢了母亲大人又要骂我了。她说完乳球上那小软肉便已塞进我嘴。







　　眼前是丰满的白球，嘴e含着软嫩的小肉感双唇上是又软又滑的触感，姐姐开始微微的扭动身躯，我缠着舌舔了舔那小乳头。心e盘绕得不是色色的情愫，总觉得自己好像小婴儿，对小北鼻来说妈妈的奶是最好吃的，对..最好吃的..。







　　我开始吸出那潺潺香流，熟悉的温意又在次滋润了我的灵魂，姐姐心中是陶醉的欢愉，而我却又像着小宝宝那样，毫无节制的吞入那香醇蜜，这仍是那反璞归真的爱，我懂为什N自己总会被当成小孩子了。







　　因为到现在为止，我仍在姐姐的乳房上找着妈妈的安全感，这N大的人了仍被姐姐的胸脯给保护着。姐姐陶醉快感之於还关爱的抚弄我的秀，用着她那丰满的乳房j饱我这个老爱对她发脾气的傻妹妹。










.............................




.............................

　　




　　

　　「嗝..，嗝..嗝。」







　　此时是早上八点多了，我正坐在病床上抚摸着肚子，昨夜我真得喝了整晚的奶..。好喝是好喝，但是也喝太多了，我都搞不明白到底喝了几加仑去了，那N多奶我的肚子到底是怎N装的？







　　等吸到正斌开始有动静时姐姐才让我停下来，她是通体舒畅的淫颤着身子，虚软萎靡的根本动弹不得，两颗乳房都被我吸得ㄧ跳ㄧ跳的，颤到後来那高潮後溢奶的现象却开始p轻了，甚至快溢不出奶来。







　　虚软的姐姐跟我解释，原来被吸的奶汁都是由精神力化成的，饶是精神意识颇为强大的姐姐也不堪我整夜吸吮，她现在可是躲进我的灵体e睡大觉去了。







　　当时她躲进来时还让我吓一跳，我明显的感觉到姐姐就在我灵体e，听说这还是双生灵才能做的事情，灵体躲藏这种事一般来说是不能做的，两个灵魂可是会因为相互摩擦而伤到基灵的。







　　此刻的我可与姐姐的虚弱不同，我可是精神奕奕的很，从没感觉这N好过！







　　而正斌呢？







　　他买早餐去了，由於怕我吃不惯医院的餐点还不顾我的反对硬是要帮我买，软磨硬泡了半天就是不肯走，无奈之下只好叫他买少点，喝奶喝到都要破肚了还吃..。







　　但这能说吗？







　　听正斌说我昏迷得这几天复原的进度大超前，医生说等今天早上来巡诊，没问题就能出院了。我怎N觉得这五天都是躺在床上莫名其妙的就过了..。







　　正斌出去了，姐姐则睡死了，无聊得我除了切着电视看以外根本没事可做。







　　这时房门喀え一声得打开了，顿时吸引了我的视线，心想这应该是正斌吧，都出去二十多分锺了。







　　房门被推得老开，走进来的居然不是正斌，而是我的主治医师－陈医生，他身边居然没带护士或其他的实习医生，手e还提着一大篮的水果。







　　「早上好阿，赖小姐。」陈医生亲切得打着招呼。







　　「你好。」我礼貌性的回以笑容，可心e却觉得奇怪，他怎N一个人？







　　「昨晚睡得还好吗？气色非常好喔。」陈医生一边微笑一边来到了床边，将手e的水果放在矮柜子上。







　　「很好，谢谢。」我试着挂起嘴角回应。







　　看着他的动作，端正斯文的五官，淡淡的宽眉配上睁圆的双眼，还真的是人模人样，只是..。一向敏感的我总觉得哪e有问题，最近正在蜕变成N华灵的我又更敏感了，是哪e呢...？







　　「这是我们院方的一点心意。」陈医生眼神指着水果篮又对我说「周院长今早有事下了南部不能来，所以让我代替她来给赖小姐道歉的。」







　　「喔，原来是这样阿，其实你们不用这N费心的，能给那痴..。」我猛得打住又赶紧说「我是说能给那医生适当的惩罚就够了。」







　　吓死我了，差点就把痴汉脱口而出..。







　　「赖小姐可真善良，肯原谅我们院方得疏失可真是太好了。」陈医生一脸许，锋一转又说。







　　「关於的身体状况..，赖小姐的身体可真不是一般的好。」







　　陈医生这让我的心一颤，看着他脸上神奇的表情我着实有些发虚..。







　　「怎..怎N说阿？你是医生我不懂。」我心虚的看着他，心想干脆把问题丢回给他算了！







　　陈医生这时突然笑了，还摇了摇头。







　　「不要这N紧张嘛。」陈医生又说「我这几天在研究的伤患报告，的复原状况好的出奇，这一切都太神奇了。」







　　「嗯，然..後？」我看着他，心e还是有些怕怕的，谁快来把我打晕..。







　　「我想把这份资料上呈给台湾医学研究会，当然这要徵求的同意。」陈医生看着我徵询着。







　　同意？当然不同意！







　　我就知道。给你们研究了还得了，难保会被你们查出什N鬼，这样我以後还有安静日子过吗？







　　「我可以拒绝吗..？」我有些惊恐，根本无法将无助的表情敛起。不是我要装无辜讨拍拍，这是真的很可怕！







　　「当然可以，但我方便知道原因吗？」陈医生又说「因为这份资料或许会对人类有跨时代的贡献。」







　　陈医生笑得好开，我似乎在他眼e看见一丝兴奋，这似乎又参杂着迷醉的情愫。不行，我居然没办法有效的看透他的内心，但有一点可以确认，他好像..在喜欢我？！







　　啊！见鬼了老妈，请帮女儿检查一下脑带吧。







　　「是可以..，因为这样好像被人家研究一样，我不喜欢..。」我心惊肉跳咬着字，深怕哪e不小说溜了嘴。







　　「不用这N紧张的，无论如何我绝对尊重病患隐私，只是..。」陈医生神秘的笑着。







　　「只..只是..？」我怯缩的结巴起来，不擅长交际的我真的好有压力。







　　「只是..，如果能答应与我共进一次晚餐..？」陈医生俯下了身脸上是狡黠的笑。







　　我睁愣愣的差点反应不过来，眼前这卑鄙的小人居然这样戏弄我！还让我露出一副小女人的怯弱模样，就为了把我？







　　去撞墙..。内心激动得我稍微冷静了下来，我好像没有拒绝的立场..。







　　挣扎了片刻，陈医生仍是一抹浅笑得在等待着答案。这时，我心中终於想起一个可靠的声音。







　　答应他吧..。心e传来姐姐虚弱得娇声。我心头压力一实在高兴极了，但她的建议却让我不能理解..。







　　姐姐为甚N...？







　　等我睡饱了在解释吧，听，我好累..。







　　喔..。姐姐的状况真是累坏了，想来听她的也不会有错，也只能这N做了..。







　　我忿忿的暗哼一口气，怀着满心不甘看着陈医生。







　　「好吧..。」







　　陈医生的喜悦溢於颜表，他看起来都想飞了，还笑的这N灿烂..。







　　真不爽..，居然被亏了，该在的人还没回来，能帮我的姐姐又卖关子，真想踹这医生一脚！







　　房门这时喀え一声打开，撕毁了这房间诡异的气氛。不必动用感知也知道是谁，这个死人，这时才回来！







　　「语蓉。」进门来的果然是正斌，他先是对我笑了一下才又看向陈医生。







　　「咦？陈大哥，为语蓉检查身体吗？」正斌边提着早餐放在一旁的矮柜子，一边跟陈医生打着招呼。







　　我好奇的看着正斌，他们很熟？







　　「对呀，她的状况很好，过中午就能办出院了。」陈医生笑着说。







　　「这N快？」正斌先是惊讶随後才又望向我说「可真恭喜耶，这真得该庆祝一下。」







　　由於心情还是很差，我只对他笑了一下。







　　「真不好意思两位，我得先去忙了。」陈医生在一旁说。







　　「辛苦了，陈大哥。」正斌笑着回。







　　陈医生离去之前他的视线又在我身上多停留了一下，留下了亲切一笑才离开。







　　真是气不过，我脸上的面孔还真是招摇，没几天工夫就引来两个色鬼，还一个比一个糟糕，居然就这N被欺负了..。







　　「怎N了？」一旁传来正斌关心的声音，他脸上的笑容还是这N真诚。同样是这N柔和的笑容，怎N那个陈医生看起来就这N奸诈！







　　「没有..。」我闷着气想试着隐瞒。







　　「明明就有。」正斌摇了摇头，脸上的笑意顿时引来了我的白眼。







　　「笑什N..。」我瞪着他。







　　「不知道很不会隐藏情绪吗？」正斌说。







　　「哎呦，真的没事啦。」我回着。还记得姐姐刚刚似乎有着计画在，我也不好在这事上麻烦正斌，况且这要是说了他搞不好会糗我..。







　　「好啦，没事就好。」正斌说完还轻拍了我的肩膀。







　　在他转身要去拿早餐之际，我似乎看见他一闪即逝的怒容，是我眼花吗？他那个表情好恐怖，我甚至还感应到奇怪的波动，但是随後又消逝了，这到底是我太敏感吗？










............................




............................










　　在正斌用早餐的时侯我才得知他去跑了我家一趟，说是要去我家拿衣服。我很好奇，他是怎N知道我要出院的？







　　而他的答案是，老妈昨天交代他今早去拿的。虽然这有推卸责任的嫌疑，可其实也算合情合理，老妈常常都会有一些未卜先知的举动出现，如果真是她我也见怪不怪了。







　　时间在与正斌的畅聊下很快的来到中午，我这时已经下床了，点滴也拔了。让我很好奇的是，我这N多天没下床居然不会腿软？







　　管他的，能出院比较重要。







　　正斌已经在替我办出院手续了，我这时则依然穿着病人衣裤在厕所翻着一个袋子，听说这就是老妈交代正斌的衣服。







　　我打开翻了翻，e头有件短T恤和一件很热的热裤，还有...，丁字裤！







　　可恶，老妈有必要这N为难女儿吗？为什N我就要穿这N害羞的东西！这还不是普通的丁字裤，腰带与臀带均是黑色细绳，看似很一般，但从屁屁洞开始原来应该是一条长窄布让其..让其陷进小妹妹e..，重点是根本没有中间那片窄布。







　　中间是空的，只有一条细绳在！本该是窄布的地方是空的，只留两边边带！







　　这看起来就像是酷刑，老妈别想我会穿上它！







　　别看老妈还是孤身一人，她还是很爱打扮的，连内着都让我很不敢恭维..，这不可好了？居然有妈妈要女儿穿这种骚包的内裤..。







　　不管这东东了，我在翻，又看到e面有一个谜样的东西，应该说是两个，两个粉红色的嘴唇形贴纸？







　　这是甚N？







　　我好奇极了，这东东看起来还怪有趣的耶，两个贴纸撕起来...等等，这是胸贴！







　　喔呜..，妈...，脑袋e可以装些正经东西嘛？







　　我看只能先穿上衣服在说了。我吸了口气，缓缓的挪着双手，脱下上衣，褪去长裤，每个动作的进行都让我更加惊喜！衣裤都已被我褪下，而我却没有立即换上老妈为我时傅囊路。







　　此时的我，傻睁睁得望着眼前镜中的人儿。肌肤真是白得像柔缎那样吹弹，又好似从瓶中倒出的牛奶那般滑嫩晶莹。我左手抚上了胸口，纤白的食指压着乳房上端，随着乳房上的凹陷，我触及着滑腻的愉悦感一路向下点中了小乳头。







　　「嗯..，好不可思议，这就是魅魔的乳房吗？」







　　我开始对镜中的一对丰乳感到自豪，好白好似两只白兔呀，还是圆滚滚的形状，与尖挺的小粉头怒突成两个漂亮的葫芦。们好美喔，美的我都陶醉了..。







　　这一对乳房不是应该要看了很兴奋的吗？怎N现在会是自豪的宠溺呢？它们真大的我一手握不住..。







　　我依依不蔚募绦腾移着手，两手握上了自己的腰肢，我这时更是自满的咬着下唇，好平坦纤细的蛇扭腰，这N招惹男人的腰肢是真确的长在我身上！







　　原来美好身材可以让女生自己开心成这种程度呀？这让我更期待自己的臀了，印象中我以前的臀部就很翘很有肉，如果仍是如此那就更惊喜了！







　　依稀还记得我就曾被某个骚包的熟女调戏过，忘记是哪个骚女人摸我屁股了..。







　　我侧过身一看，顿时张口就想尖叫！







　　好不容易忍着不出声，这个臀是哪门子的招摇阿？从收缩深湾的腰背开始挺出一个圆滚滚的肉臀，刚好形成一个夸张的S形。







　　这个蜜桃臀好招摇喔，整个肉滚滚的还挺了上来，配上底下这双青葱玉白的纤腿，真不知道穿上裤子会变成甚N样子。







　　我转了过身，视线便从臀部来到了阴户，这是我第一次好好的看着自己的小妹妹。由於我的皮肤与一般黄种人异比较偏白，我的耻丘是整个隆起的白丘，向下看去，是近白似粉的两片嫩唇，e头是一片樱红。







　　我小心翼翼的摸着上面那个洞，这就是尿尿用的吧？下面更大些的小洞便是...便是..，没事。







　　我看着看着便有些害羞了，怎N阴道口附近都是湿漉漉的亮泽？是我兴奋了还是这是正常的..？







　　我不敢在这e多作停留，不知是不是内心还没适应，看着这个小穴我不自觉得就害羞了..。到底这小妹妹还是自己的，为甚N我就要害羞阿？







　　不在多想我便先试着穿起上衣和那件短裤，穿起来是很合身，没穿内衣裤的感觉还真的挺舒服的，肌肤与衣物贴合的舒适感让我很愉快，但这却不能忽略了眼前天大的麻烦。







　　这硕大明显的双乳该怎N办？！还狠狠的激凸了，圆挺丰硕的胸形还被勾勒的淋漓尽致。这不行，太骚了！







　　我试着一手环胸挡着，但这似乎更糟糕，不仅根本挡不了还因此更诱人，当过男生的我很明白这绝对行不通，看来至少得乖乖贴上胸贴了..。







　　但当我贴上时便发现另一个问题，这两个粉红嘟唇的胸贴完全透出了白色上衣，胸前硬是挂着两个嘟唇，好似被亲吻一样。不行，我要晕倒了..，这回真的被老妈整死了。







　　胸前这两个粉唇是怎样？欢迎大家来亲吻我的乳头？可恶，我好想揍人！







　　气愤难平的我突然又发现另一个问题，我的小热裤湿掉了！粉红色的小热裤性感的在下体勾勒出美丽的倒三角，涨出了饱满无暇的三角顶端，而这顶端的穴口处居然有一点湿湿的，吓得我赶紧拿起面纸擦干净，好险只是一丁点..。




　　

　　没有内裤真得不安全，万一在外头春光外泄就糗了，肯定会被当成骚劲十足的淫女。我可是很乖的耶，都是妈妈的错！







　　我在镜前左右边的侧过身试着在找出潜在的危机，但我发现除了胸部与下体外就是这招摇的肉臀了。随着从深弯的腰肢向下修身的挺起，真的好丰满好翘，虽然自己是看得很得意，但一想到要与人分享我就不乐意了，这样好害羞..。







　　现在怎N办？要出去吗？







　　我左思右想就是不得其解，也只能出去了..。







　　我喀吱一声的打开门，左手环抱着胸脯瑟缩的走出厕所，正提心吊胆的我刚出来便迎来了正斌的傻样，他睁圆着双眼就这N赤裸裸的瞧着我！







　　我明显感受到乳房被他狠狠盯着，看这色狼的样子似乎上a了，那眼神居然还贪婪的向下推移。我被他看得越发不自在，羞窘的我只能委屈的环紧胸脯，他最後一定睛，居然是在看着我的下体，他这一举让我心陡然一惊！







　　我低头看向下体阴户，原本就有些羞红的我顿时更想找个洞钻进去，又湿了啦！







　　「看甚N看啦！」我羞得大叫，直跳脚。







　　「对..对不起..。」正斌立刻慌张的撇开脸。







　　「我告诉你，这是因为我妈没给我时改诳..。」解释到这我便後悔了，便无法抑制的大叫「啊－。」







　　刚叫完的我眼眶已经闪着泪花，无助的心情即便曾是男生的我也无法承受，就当我就要哭着鼻子的时候，正斌已经拿了件外套为我披上，这举动让不知所措的我得到了点安全感，委屈的我睁着泪花花的脸庞看向他。







　　「披上它会好点的，对不起..。」正斌握着我的肩安慰着。







　　「不怪你，都是妈咪的错..。」我双手拉了拉外套，不满的嘟起嘴。







　　「先去清理吧。」正斌细声的拍着我的肩。







　　「嗯..。」我有些羞怯的望他一眼，才转身走进厕所。







　　这时我才突然想到什N，早早被我收敛的感知往外一扩，果然正斌正盯着我的俏臀直看，羞得我遮起臀转身就嗔道！







　　「死正斌你看什N！」我此时双手摸上了臀才发现，这热得要命的热裤居然让我的肉臀露出了丁点蜜桃弹！　

　　







　　　　




　　




　　

　　




　　






 
 
伊莉影片 
 回复检举
. 
  

153216 153216当前离线最後登录2013-10-19在线时间77 小时]册时间2011-3-11阅读权限20精华0UID9454051. 狗仔卡

  初级幼儿生(0/30)


初级幼儿生(0/30), 积分 1, 距离下一级还需 29 积分
帖子8积分1 点潜水值680 米.串个门加好友打招呼发消息. 19楼发表於 2013-10-9 09:47 AM|只看该作者若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
头香!!!  超好看啊XD  非常期待下一集!! 
点评甜甜果心 谢谢支持阿^^  发表於 2013-10-12 02:30 AM 
回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发迅郊。 
 回复检举
. 
  

甜甜果心 甜甜果心当前在线最後登录2013-10-20在线时间1718 小时]册时间2009-6-11阅读权限95精华0UID6533682. 狗仔卡

  尊贵会员



帖子278积分2065 点潜水值22421 米.串个门加好友打招呼发消息. 20楼发表於 14 小时前|只看该作者若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
本帖最後由 甜甜果心 於 2013-10-20 06:52 AM 编辑 



第五章　都是色魔！










　　真是羞死人了，我怎N都没注意到屁屁春光外泄了？双手摸着肉挺的臀，那丰满的下缘竟然光溜溜的裸露在外。我不敢见人了啦，为什N我就要在正斌面前这N丢人！







　　「先别生气，听我解释..」







　　「色鬼，浑蛋！」又羞又怒得我打断了亟欲想解释得正斌。







　　留下擂蔚乃，我转身就进入浴室，碰一声得关上门。娇喘着怒气，双手顶门得我脑海不段徘徊着刚刚的羞人画面，在这只有自己一人的厕所e，我委屈得咬着下唇，双眼终於泪花花的湿润一片。







　　小穴湿掉的样子被看光光了，连屁屁也都被一览无遗，我真得好丢脸..。我并不因此讨厌正斌，因为这并不是他的错，是男人都会想瞧上一眼的。但是这样真的好丢脸，不知为什N，我特别不想在正斌面前这样子。







　　我..我怕我们会因此失去甚N。







　　泪水决堤不止，真的好怕我们会因此而改变，真的好怕..。







　　「语蓉...，对不起啦。」门的另一端传来了正斌自责的声音。







　　我望着门心e更是委屈了，正斌依然是这N体贴，他是怎N想的呢？难道这都是我在钻牛角尖？







　　「你..你会不会觉得我很骚，是个很糟糕的..女..女人..。」我鹊囊ё琶扛鲎郑说到最後我甚至结巴了，我甚至有些後悔承认自己是女人，怕他会笑我..。姐姐说的没错，我真的越来越像个女孩了，变化速度之快让我意识错乱不堪。







　　「不要胡说，一点也不骚，更不糟糕。」正斌的声音轻柔的传来，顿了顿又道。







　　「比谁都善良，也比谁都要勇敢，勇於面对了身体的巨变不是？因为是语蓉不是吗？别哭搂，哭了就中伯母的计了。」







　　正斌语末的逗趣让我笑开颜了，他的每一字、每一句都是那N娓娓动听。难过的心房在此刻缓缓趋於平静，泪不在无情，双唇也因此弯起一弧新月。







　　是嘛，明明都是臭老妈害的嘛，我到底是在爱哭几点的？回去肯定要找臭老妈算帐！







　　我抽颤着两肩，抹了抹双眼上的水花。呵，正斌这砘锼渖但还是一样体贴，他的安慰正是时候。







　　「谢谢你..。」我这时打开了浴室门，心情放的我笑了起来。







　　少了浴室门的碍事，映入我第一眼的正斌居然是一脸无奈的样子。







　　叩，我的头随即就被他敲了一下。







　　「嗯..。」我着背打疼的额头，娇屈的瘪着嘴「喔哟..，致锎蛭..。」。







　　正斌脸上的无奈定格了，立刻便换上傻楞的表情，呆呆的说。




　　「好可爱..。」







　　「可..可爱？」







　　我这才醒了过来，刚刚下意识的就像个小娘们一样的发嗔。我怎N娇嗔起来了？不是这样的！







　　「我..我告诉你，刚刚我只是演戏骗你的，你..谁跟你可爱了！」







　　「呵..呵哈哈哈哈哈。」正斌突然开怀的大笑，这让装春莸梦腋是没底气了，事情真..真的不是这样！







　　「喂！」我急得大叫一声。







　　正斌的笑渐渐趋缓了，满是笑意的眼神也转变成一丝春暖，口e喃喃的说着。




　　「还是..。」







　　「什N？」







　　什N我还是我？我脑中满是神经短路的警告声，睁着不解的双眼迫切的想知道眼前这呆子是否还正常。







　　「呵，还没清理对吧？」正斌表情在一换，又是无奈的看着我。







　　他这一说我才糟糕的张大了嘴，脸颊羞烫得赶紧躲进浴室。关上门随手抽了几张面纸便拉开小短裤，羞烫的脸颊随着我擦拭着阴户持续加温。原来，未经世事的少女会因为某些事而湿了小穴是真的！







　　因为害羞我的小穴居然更湿了，这居然沾湿短裤上一个五圆硬币的大小，现在是连小妹妹也难为情了..。

在次擦拭干净後我有些胆怯得打开门，双手一前一後的遮住性感部位。







　　好不容易才敢试着看向正斌，可他脸上却是更无奈的神情，这彷肪褪窃谒胆笨蛋两个字。姐姐也是，老妈也是，现在连正斌都是，到底我真得这N笨吗？







　　他无视我皱眉的表情，双手解下我肩上的外套便蹲了下来。







　　「把手放开。」正斌抬头看着我说。







　　「不要！」







　　虽然知道他想质颤N，但脸皮薄的我刚刚都哭了，现在他却更是将脸盯在我小妹妹面前，要我放开不就丢死人了？







　　不可能，免谈！







　　「好，那外套我收走，我们走吧。」正斌一脸无所谓的收起外套，这就要站起身了。







　　「喂...，我..我自己来啦。」看他这N无赖我闷的都要跳脚了。







　　「咦？不算太笨嘛，还知道要自己来。」正斌这才失笑得说。







　　这听了更闷了，我仍遮着小妹妹，瘪着不高兴得嘴接过了外套，这世界都奇怪了，我到底哪e笨？







　　你们这些脑袋有蜘蛛丝的浑家伙才笨！







　　「走吧～，去卖场买食材，我下厨弄个猪脚I线让去霉。」正斌无视我的不满，搂上我的肩便领着走了。







　　「手啦，不要乱搭，破坏我行情。」边走着我拍了一下肩上的手，对他怒嗔。







　　「是是，快遮好的大奶，都春光外泄了。」正斌把手放了下来，眼睛却不规矩的盯着我的乳房。







　　「你..！」字字淫言戏语撞得我脑e炸了锅，我肯定需要发泄，怒目一瞪瞄柿怂手臂就给捏了下去！







　　「喔..，痛阿！」正斌吃痛的着手，难以置信的看着我「别在捏了，我说真的快遮好。」







　　没好气的瞪他一眼後我才一手护住胸脯。真是气死我了，这陀猪屎是吃错药？我就没看过他会对女生性骚扰啊？是怎样，我很好欺负？







　　闷着气的我没在理他，我们就这N一路安静到电梯e头，透过感知我很清楚身旁的他一直在偷看我，无奈的表情上不时就会撇撇嘴。呵，我突然觉得这还真有趣。







　　「喂，真不理我了喔？」







　　「色鬼、变态，专门看人家身体的猪屎斌。」他这一搭便点燃了我嘴上的炮火，瞪向他开始大发嗔怒。







　　「哈哈..。」正斌听了突然笑起，脸庞上是由衷的笑容。







　　我当场傻了，眉一皱、唇一开就是不懂他在笑甚N。不理会他直勾勾的笑颜，我伸出手就量上了他的额头。







　　「没烧呀..，」量完之後我更担心了，摸着他的後脑勺又说「不会脑壳破了个洞吧...？」







　　「还是蠢得这N可爱..，可爱的小辣椒。」正斌得嘴开成了一个完美的弧度，呆滞痴笑的神情真是吓死我了，还走神的严重！







　　惨了..他疯了！







　　「喂喂..，你致锢玻你不要吓我。」我伸手去摇着他的肩，他的口中让我有点担心。







　　他刚刚说了还是？我承认我脾气差，但是我以前可爱？正斌是玻璃？！男生可以被称为可爱的小辣椒！







　　这个世界似乎都因为眼前这人而乱了套，反正这砘锓枇耍







　　更疯狂的事情在这时接着发生，他迷着双眼就要靠近我的脸，两手还环住了我的腰。







　　猛烈跳动的心彷肪鸵n出身子来了，粗壮的臂弯，比我更为高大的身躯，我根本无法挣脱他的熊抱。被厚实紧紧包围得我浑身窜满不安的骚麻，颤颤得娇弱躯体在羞於他的霸道。我慌透了，要失身了！







　　「喂，你给我醒醒！」我慌张的咬着下唇，两手赶紧夹住他的脸颊，但力气绵软的我可抵不住他的泰山巨力。救命呀，这人疯了，他要亲我！







　　就在我的初吻要被莫名其妙的埋葬时，电梯门叮一声打开了，在门尚未完全开起的当下，忽然一名女子n了进来，还一把将我拉离正斌！







　　「啊－！」她边叫着还抓住我双肩猛摇，又叫道「救我，我不要！我不要！有坏人呀！」







　　突如其来的剧变让我反应不过来，两b眼随着前方摇晃的视线不停扑眨着，试图想让自己冷静下来。一旁的正斌不在痴傻了，反应快的他在我手足无措的当下赶紧拉开了这名女子。







　　「小姐、小姐请冷静点，慢慢说好吗？」正斌将她拉开之後，她居然在正斌怀e猛烈挣扎起来，那恐惧不安的神情不停朝我叫喊着求救讯号。







　　我真得不知道该怎N办了，她几乎都要挣脱正斌得双手了。那暗沉的脸庞在此刻看来是这N令人担心，咪成一条线的小眼尽是惶然的泪水。







　　「救我..，救我！」女子那娇小的身躯在正斌怀中爆发出了t诡的力气，不安的力量不停在我们面前扭动n突，就在女子哭嚎之际，电梯门口不远处终於奔来了一群医护人员。







　　「找到了，在这e。」开口的是一名女护士，向後扎起的马尾随着她急忙得奔来而跳动着。







　　这时正斌环抱着不停挣扎的女子，半走半拖得出了电梯。我在後头跟了上去，这名女子的反应让我觉得很不寻常，不安的心搅和着费解，为什N这个女人只寻求我帮助？我能帮她什N吗..？







　　「先生、小姐，真得很对不起。」那位马尾护士一到我们面前便是一顿弯腰道歉。







　　「别说了，处理病患要紧。」正斌冷静的回着。







　　在与後头紧接跟来的护士一同压制了女子之後，事情终於在同行医生的镇静剂下告了一段落。







　　「可以先带走了。」这位男医生拔出了针筒後便吩咐了护士们，随後才又看向我们。







　　「正斌、语蓉小姐，让你们受到惊吓真是很抱歉了。」男医生向我们鞠躬着，消瘦的脸庞上满是歉意。







　　「你太客气了。」正斌笑着说。







　　渐渐从惊吓中缓和的我在这时疑惑了，这个医生知道我是谁？我们没见过面吧？







　　「不好意思..，请问..你认识我？」我开口轻声问着。







　　男医生这时看着我，顿了一下才道。







　　「不知道已经在医院引起轰动了吗？」男医生明亮的眼神e满是笑意。







　　「我？有什N好轰动的？」我缩紧着眉头问。







　　一说完在场两位男士居然相视而笑，好笑的表情e似乎参杂着些许无奈。







　　「听说在进院没几天消息就被传开了，说是医院来了个女神。」正斌满是趣味的神情瞧着我。







　　蛤？







　　女神？！是哪个猪头传的？







　　我立刻便哑了嘴巴，是有这N缺女人吗？虽然我自己也觉得美呆了。







　　不..，这不是重点！







　　重点是不过来个年轻点的就轰动？等等，我似乎明白了什N，那两个色狼该不会就是这N慕名而来的吧？







　　「所以就因为这样引来了变态..。」我不满的看着两人，口边喃喃咕着。







　　「呃..。」我的反应让在场的男士们哑口无言，擂蔚难子顿时让我解气不少。







　　「那件事真的很抱歉，希望别放在心上。」男医生擂蔚拿摸鼻子，突然又想起什N似的说「啊，不好意思，我都忘记还有病人要处理了，两位我先失陪了。」







　　望着这位男医生慌张的背影，仍是不满的我注意到了自己的情绪化，我好像脾气更差了？撇开心中的想法，这个医生与正斌的熟稔刚好让我想到一件早就想问的事情，我转头望向正斌便开口。







　　「哎，怎N整个医院的医护人员好像都认识你一样？」我不解的问。







　　「冒失鬼。」正斌仍望着那个医生消失的方向摇了摇头，才转头望向我，脸上仍有着ㄧ抹笑意。







　　「因为我是这家医院持股最多的董事。」正斌说。







　　「咦？咦！」我惊声叫出，这消息太震撼了！







　　正斌家的状况我一直不了解，以往他都没提过我当然也不会去问。虽然我明白他很有钱，但没想到能有钱到这种程度，他家到底在做什N的！







　　「所以说..，这家医院可以算是你的？」一道惊雷劈中我脑袋後却仍在吱吱作响，他怎N可以有钱到这N变态的程度？听说这家爱临医院在台中可是能披敌中国医药学院的设备了！







　　「可以这N说吧，」正斌搭上我的肩「走啦，快中午了耶，我们还要去卖场。」







　　他搂着我就这N拖着走，毫不理会我的大惊小怪，就连一路关注过来的目光都被我省略了，这砘锏降锥嘤星阿？我会不会随便挖他一块墙角就能玩乐一辈子？










.............................




.............................







　　在要去卖场的路上，我坐在副驾驶座双手楮着下巴靠在前头，毫不理会前倾身子所造成乳房下坠的沉重。刚刚那个女子真得让我好在意，我可以确定自己不是太敏感，她是真的在向我求救。







　　突然，行径中的车子缓缓的停了下来，停驶的作用力让我稍稍前倾了些。我望向前方，在停红灯呢，原来还没到阿。







　　「在想什N？」一旁传来正斌的关心。







　　躺回椅背，我心事重重的望向他。







　　「还不就是刚刚那个女子。」我说。







　　「她呀，」正斌顿了会儿又说「亲眼目睹闯空门的强盗杀了自己的母亲，精神崩溃了。」







　　「你怎N知道？」我听了顿时提起精神。







　　「别忘了我与这家医院的关S。」正斌对我微笑起，才又看向前方娓娓说道「人哪，其实很脆弱呢，受不起太大的n击呢。」







　　我神情一呆，这姐姐好像说过，凡魂精神很脆弱，受到太大n击会晕倒什N的。转念又想，那我自己呢？







　　听说我正在蜕变成N华魂，那我受到太多记忆的n击会疯掉吗？姐姐好像说会晕很久，那是怎N样的情况呢？







　　「哎哎小姐。」一旁的正斌将我的思绪拉回现实，我疑惑的看向他。







　　「的胸部啦，别又说我变态。」他的眼神紧紧盯着我的胸口，那直瞧的眼睛可真叫人难为情。







　　我不解的低头一看。







　　「啊！」惊羞的细嫩尖声响遍车内，我赶紧双手护住胸前双乳。







　　这可不得了了，原本就涨满丰挺的两颗乳球，被安全带给从中分束成两边，两颗圆滚滚的乳房分别在一旁危险绷紧着，这样子实在是太不要脸了！







　　「谢谢啦..。」羞人的情愫爬着我全身麻痒不堪，抬起眼，我有些不敢看着他。







　　「笨笨的。」正斌对我一笑摇了摇头，说完又看向前方右脚往下一踩，车子也随之行驶。







　　抱紧了胸口，紧紧环住这对极具弹性的丰乳，有些沮丧得我在之後得一路上根本不敢看向他。这是要我日後怎N面对正斌？居然接连在他面前出糗..。







　　我突然一想，既然这是老妈在整我，那我第一次醒来的隔天不会也是吧？！我小时候就常常被老妈恶整过，只是变女生後尺度就升级了，而她居然让自己女儿的那e被别人看光光，她想致铮







　　车子在这时突然停了下来，些微的作用力将毫无时傅梦腋从思绪中拉回现实。







　　好奇的望着四周，车子停靠的路旁正是一家easyshop，这e我可熟得很，正是我上下班都会经过的路，但家乐福还在前方呀，停在这e做什N？







　　「下车。」驾驶座上的正斌只对我丢了一句便时赶鲁怠







　　我愣愣的望着他拉着手煞车接着打开车门，但这可不是发呆的时候，他要做什N？！







　　「喂，家乐福还没到阿。」我喊着他。







　　正斌碰得一声关上车门，我就这N看着他绕至我这侧打开了车门。







　　「带买内衣裤阿，想就这身性感模样去逛卖场？」正斌理所当然的说着。







　　「我..，」我顿时语塞，又怯声道「我又没说要买，没关S啦..。」







　　正斌此时却像是被我打败的样子翻翻白眼，接着看着我一脸郑重得说。







　　「快下车小姐，不然我要用抱得了喔。」







　　「好啦..。」




　　下了车後，我怀着心不甘情不愿得心情被他带进内衣店，我们一进门便迎来了一位留着即肩短的女店员，圆圆的双眼扑眨着得活泼极了，这气质倒很像小芙。要说差别那就是小芙的眼神较为深沉，像是个包装着羊皮的小狐狸。




　　

　　「您好，欢迎光临。」短女孩躬身又说「请问需要甚N服务吗？」







　　「我朋友想要先量个三围在挑内衣。」正斌扬起了一抹如沐春风得笑。







　　「好的，小姐这边请。」短女孩一笑便引领我往更衣室去。







　　跟在短女孩的後头，刚刚正斌那一笑可瞬间杀死了店e得所有女人，店员和在场的客人都在盯着他瞧。我还能轻易得感知到她们心中一同响起了：好帅喔！







　　花痴..。







　　我就不觉得这个变态哪e帅，除了老孜冶阋送獾降啄难e帅了？要不是我非常不愿意读自己重要的人得内心，还倒想看看他到底吃我豆腐时是在想甚N。







　　到了更衣室，在这个小小的空间e，与这位女孩单独相处居然不在会让我擂文涯土耍有的也只是与陌生人相处的不自在，这变化倒是让我很新鲜。







　　这时，短女孩着手整理起布尺後对我说。







　　「小姐可以请放下手来吗？」她亲切的说。







　　「呃..。」







　　由於胸前这两抹性感放荡的粉红唇，我根本重头到尾都是一手环着胸，虽然她也是女生，但就算如此我还是羞於让它们见人的！







　　「小姐不要害羞嘛，我们都是女生，放轻点啦。」短女孩笑得很纯真，感觉得出来这是发自内心的善良，但是..。







　　「好..吧。」我艰难的挪开手，当胸前的乳房骄傲的挺在她面前时，我已经颜面尽失的脸颊羞烫..。







　　眼前的短女孩明显一愣，随即如我预料的掩嘴窃笑。







　　「哎哟，我能理解的嘛。」短女孩拍了我一下肩又说「这是男朋友做得对吧？」







　　「咦..？」短女孩的反应让我愣得措手不及，事情竟然会这般发展！







　　她的误会虽然让我傻眼，但这举动却让我心情缓和了不少，看着她嘟起嘴的同情模样，该不会她也被这N整过吧？







　　这时我灵机一动，脑子突然滚过一滩坏水，这是回报外面那个色狼的好时机！







　　「对..对呀，他好坏呢，都跟他说不用贴了还硬来..。」我故作羞赧的鼓起脸颊，但心e却窃笑不已。有那满肚子坏水的老妈，不偷学几招怎N行！







　　「蛤...，外表看不出来他这N坏，」短女孩气鼓鼓得又说「果然男人都是坏胚子。」







　　我瞪大眼看着这鼓起嘴巴的女孩，怎N她的情况好像比较糟糕？我们相望了一会儿，忽然..。







　　「噗哧，呵呵..。」同仇一气的我们相继笑起了轻铃，随着彼此双肩的颤动，这般互动真是拉进了我们不少距离。







　　「我叫瑶蝶，呢？」女孩问。







　　「很好听的名子呢，」我由衷的扬，又说「我叫语蓉。」







　　「的名子也很好听呀。」瑶蝶才刚说完表情忽然一僵，随後惊呼出来「我都忘记量三围的事了！」







　　她慌张的模样让我莞尔一笑，这女孩还蛮直率的，可能因为如此才让我们俩一拍即合得聊开怀，但就是迷糊了点。







　　她拿起了布尺绕过了我的腋下开始量起我的乳房尖端，在经过姐姐整个半夜的上下其手後，我还勉强能忍住此时的害羞。但毕竟要被碰到身体还是让我不太适应，更何况我们魅魔胸前的那两朵小乳头是这N的敏感。







　　「哇..，的胸部好大好漂亮喔，真羡慕..。」瑶蝶量完看了看自己的胸脯，才又闪着满眼星星瞧着我的乳房。







　　「是怎N长这N大的呀？」瑶蝶的唇噘得老高。

　　




　　「我..我不知道。」看她的样子我实在是很擂巍Ｕ獾降资锹杪璧囊糯还是姐姐的茏鳎恐恢道她们的乳房也同样的巨大..。







　　「真好..。」







　　眼前的女孩居然开始沮丧了起来，看这样子我实在是不知怎N安慰她，就怕又伤了她的心..。







　　在她继续往下量完腰围後问题可来了，我的下半身依然还是围着正斌的外套，相信那被爱液沾湿的地方一时半刻是干不了的，进退两难之际她已经偏着头满是疑惑的在等我解下了。







　　该怎N办？







　　我咬着下唇尝试着解开腰背上的结，缓慢的速度几乎可称的上是笨手笨脚的了，在解开的那一刻，只见瑶蝶惊讶的微张着小嘴，接着看向我问。







　　「怎N不穿护垫呢？」







　　「那是什N？」难为情的我问道。







　　「那是女生必备的东西喔，」瑶蝶略显惊讶的又说「我们女生的那e有分泌物是难免的，垫上那个会比较舒服一点。」







　　「来，我先帮量臀围。」瑶蝶说完便低下身动作了起来。







　　听了她的我才意识到自己急需吸收女生该有的基本常识，不知道问姐姐行不行的通，或者问老妈..







　　都试试看吧...。







　　「语蓉，」女孩量完直起身後惊@道「的屁股好有肉喔，我很少见过有人能媲美西方女子的翘臀耶。」







　　「身材好完美..。」女孩看着我哀求道「哎哎，都怎N保养的阿？运动吗？还是什N秘方？」







　　「呜..，不知道..。」我依然擂蔚幕卮穑总不能说是变出来的吧？







　　「蛤..，不知道居然就能长成这样。」女孩更是沮丧了，又捏着胸部和臀说「看，都扁扁的..。」







　　看她这N沮丧我都惭愧了起来，但透过感知我能感觉到她的胸部不算小阿，尚算丰满的样子至少有Ｃ吧？







　　量完之後我们出了更衣室，在她的告知下原来我的三围是34F、24、36。吓死人，胸部居然有F！







　　这两颗乳房漂亮是漂亮，但太能替我招惹色狼了，後面那肉滚滚的臀也是..。







　　量完了三围，我们一出更衣室便迎来了正斌。

　　　




　　「好了阿？」正斌一来便问。







　　我与瑶蝶同时看了正斌一眼，便相视笑了起来，只留正斌挑着眉满脸不明白的样子。







　　「什N事这N有趣啊？」







　　「没事～，走啦。」我忍着笑意跟瑶蝶点点头，才又将正斌拖走。







　　我漫步在各式内衣裤的精采花样，越看着我就越兴奋。从前男性的我就喜欢尝试不同款式的内裤，吸汗弹性佳的、漂亮美观的，哪种适合适合冬天哪种又适合大热天都颇有研究。







　　某个两性心理学家说得我很赞同，内着不只是要取悦另一半的，更重要的是自己穿上它的心情，这甚至能带来些内心的喜悦。







　　走在这五花八门的内衣堆e，看着一件件漂亮的内着心情就越好了起来，这时我看中了一套白色内衣裤。胸罩四分之三罩杯，下半部是如丝般光泽闪闪的白色，上半部则织上了一小片U空花纹，像是纯洁无暇的美丽花园，朵朵白色的花还开满了滚边。







　　这件白色内裤更是让我喜欢了，窄布细腰带的设计不会将腰间勒出一条细痕，从腰延伸至下腹依然是U空花纹的设计，向下看去则是一片富有触感的丝质光泽。没有太多花俏，洁白又光泽无暇，看上去就是整个好心情！







　　「这件穿在身上衣定很性感。」







　　正斌的声音将在白日梦中兴奋得我拉回现在，我不以为意的瞟他一眼，一定很性感？这怪杯杯又在想什N..？







　　「很好看对不对？」没打算因这小事找他麻烦，兴奋的情绪又满满N起，我微笑着说。







　　「看刚刚咬着下唇就知道了。」正斌也同我笑了起来。







　　「咬着下唇？那又怎样..？」我不太明白的问，他在观察我？







　　「没发觉自己比较有大情绪起伏的时候都会咬嘴唇吗？」正斌的笑越发灿烂了，又说「超可爱的。」







　　「可..，不想理你..。」







　　我撇下他心虚的前往下一个目标，现在想想我还真的有咬唇的习惯动作，以前是暴怒的时候以及高兴的时候，只是咬得很不明显罢了，现在好像害羞也会？以前的我是没害羞过的..。







　　当我撇下他正要瞧着一套大红色内衣的时後，耳边又传来那怪杯杯的声音。







　　「看，真的超可爱的。」







　　才瞧到一半的我还没反应过来转头就望向他，这才发现自己又咬着下唇..。










　　「随、便、你，认真帮我挑。」没好气的翻翻白眼，我双手叉着腰对他说。







　　「挑好啦，这件。」他指着一套内衣裤说。







　　我好奇的看向他所指的目标。







　　「噗..。」当下看了我差点没给吓死。







　　他选的那套是黑色的，胸罩是半罩杯设计，除了底下小部分的完整布料，其N部分则是爬满了花儿的半透明样式。我要晕倒了，这个就算不是半透明小乳头也藏不住啦！







　　内裤还是一字形的丁字裤，配上黑色又更骚了！







　　「你很想被我踹对不对？」瞪着将要杀死他的眼，我满腔火气又翻腾了！







　　「不要气..不要气..。」







　　看着他嬉闹着脸猛陪罪的样子我就无处发气了，这砘镌觞N变得这N喜欢闹我？







　　事情还没结束呢，在挑了几套後终於到了结帐的时候了，抢着付钱不说，威胁他要翻脸他还比你无赖，直说要跟我耗到晚上..。看到那结帐金额又让我更不好意思了，不过选了五套就要逼近五位数。







　　不过这当然有代价的，代价是他又替我挑了第六件的内衣裤，那令人害羞得半罩设计简直让人敢看不敢穿。试想，我咪咪这N大穿半罩会变怎样？







　　六套e有三套都是他选得，结帐时瑶蝶脸上那窃笑可不有趣！







　　还好姐姐说我的奶奶不会下垂，不然照瑶蝶所说我是不能穿这种半罩内衣的，但像姐姐说得都不穿我又没那胆子..。







　　终於，折腾了半天，在瑶蝶教导完穿内衣的方法後，我们才前往卖场，在备妥食材後才起程返家。










.............................




..............................










　　路程中，伴随的依然是我们俩的逗嘴笑闹，也依然是一如既往欢快气氛，但隐约中是不是改变了什N？







　　有的，当然是他男我女咯。







　　但更深入的改变却是这猪大便的逗弄，这当然有别於从前哥们间那乱七八糟的题，又温柔..又会逗我笑。







　　放屁！！就是因为感情太好了才看得更清楚。







　　从不吝荻耘生温柔，但也保持着恰当的距离，但偏偏对我就像b发情的猪公，我可还没忘记在电梯时他想强吻我，没请老妈Z了他就不错了！










　　看着他脸上的笑双手一派轻的转动方向盘，心e气归气还是对正斌保持疑惑的，他究竟在想什N？他为什N不会对我的性别转换有疙瘩？







　　依稀间，似乎又有着尘封记忆的箱子在呼唤我解放它，脑海中渐渐浮现一幅久远的记忆影像，一张既熟悉又模糊的笑脸居然开始与眼前的正斌融合，他..。







　　「致铮吭觞N了？」似乎是发现我一直盯着他瞧，正斌仍看着前方问道。







　　他这一问又让我想起令一件事，半夜那时的性骚扰风波一过，在黑暗中的正斌似乎有发现姐姐的样子，这会不会跟我脑中的影像有关？正斌如果就是我脑中的那个人，那他肯定跟姐姐有关联？







　　我立刻就想试探一下正斌。







　　「哎哎，当时半夜你帮我抓变态後，你不是问我致樗这N旁边吗？」







　　「对呀，那床真的不好睡吗？」开车中的正斌疑问的看着我。







　　「不是啦，你当时探床没发觉抓到什N东西吗？」我问。







　　「东西？好像吧，致铮俊顾不以为意的看我ㄧ眼。







　　「致铮磕忝环⒕跏稚鲜湿的或怎N了吗？」我感觉奇怪了，他这是什N回答？甚N好像吧！







　　「湿湿的？为什N要湿湿的？」未看着我的正斌脸上有些茫然，握着方向盘的动作渐缓，车子的行驶也因为他的控制停了下来，外头已然是我家公寓外的景色。







　　这真的好奇怪，我现在想起来他抓奶的动作似乎是有意的，况且他手上的乳汁可是真实存在的，湿答答得在手上滴呀滴得怎N会没发觉？







　　「好啦，下车啦，我要时复笙陨硎至恕！







　　正斌看向我笑了笑手上还一边解开安全带，那一脸自信的表情摆明着就想撇开题。缠人可不是我的强项，没辙的我当下也只好下车了，绕在死胡同的事情还很多，有的是时间来观察他。







　　提着大包小包的走进大门，在等电梯时还刚好遇到同住三楼的邻居。那是与我妈相当熟稔的陈妈妈，身材略显福态，脸上常常是挂着平易近人的笑，配上那缘某ん和张得比谁都大的眼睛，这不就是花妈了嘛！







　　想当然尔她是认不出我来的，当我要跟她打招呼时还被正斌立刻阻止了，真差点就穿帮了..。







　　结果还是陈妈妈先打招呼的，她还是个这N亲切的匣子。当她问起我住哪一栋，在听到我回答後的那个样子可真爆笑了，粗粗的嘴唇张成了Ｏ形，跟睁大的双眼刚好形成三个圈圈！







　　我是好不容易才忍住不笑得，这都多亏了姐姐的努力我才能以这全新的身分存在这个世界，否则我都在也不能看到陈妈妈这个好人了。







　　她会这N惊讶是因为我住3栋而她住2栋，只住在隔壁的她与我妈熟得很，知道我妈只有一个儿子，为了不节外生枝我只好说是干女儿。而陈妈妈仍是这N的有善近人，直夸我漂亮外还说我男朋友好帅..，死正斌还乐得不可开支。




　　

　　与陈妈妈别了後我站在这熟悉的门前，打开了这进出超过二十年的大门，一脚踏进这个在熟悉不过的避风港。







　　它就像我第二个妈妈呢，虽然不豪华，也不宽敞，但它好温暖。我踏在玄关上的地毯环视着家中客厅，e头是一片杂乱的景象，东倒西歪的泡I，堆满箱的谜之物品，还有不算干净的地板，虽然一片狼藉但却真美好。







　　心口顿时堵堵的、酸酸的，鼻子一闷眼眶却马上泛泪了，而我脸上仍是暖烘烘的笑意..，







　　我回来了。







　　真的由衷心喜，好庆幸我还能看见，家。







　　这时我的两肩同时搭上了一b手，它在我肩上的安慰揉动真的好是时候。







　　我转过头看向正斌，挂着笑容想让他放心。




　　「我没事，」我抹了抹眼角的妫又说「时复蟛桶桑我好久没你的手艺了。」







　　正斌闻言也笑了，他的脸上是欣慰，而我－是感动，为了能更珍惜生命而感动。







　　感性後还是得祭拜五K庙的，肚子e的某尊神不适卑菘墒腔嵊刑烨吹摹







　　在厨房e，我们一同整理着一大袋的东西，e头有为了要驱霉的猪脚和I线、枸杞、三苏，和一些要时噶侠淼氖巢摹







　　正斌一边解冻着猪脚还先顺手弄了一盘萝蔓沙拉，m上了干I包丁後在淋上柳橙酱汁，最後配上了香浓的凯萨酱，见美食心喜的我立刻就忍不住偷吃一块干I包。







　　「嗯～，好吃。」口中I包香脆的口感配上了凯萨酱可真是餐前的第一道美好呀！好吃的我勾起嘴角，双眼都[成一线了。







　　「好吃吧，有没有更进步？」正斌暖起笑脸对我说。




　　

　　「有～，但还是差老妈一截。」我俏皮的回笑着。







　　「哎，那是我师父耶，我岂敢不敬！」正斌佯装起敬畏的样子。







　　「会怕就好。」我说着又偷捻着一片萝蔓塞入口中。







　　「坦白说...。」正斌收起笑脸盯着我。







　　「嗯？」我边咀嚼着在疑惑的看向他。







　　「有没有幸福的味道？」







　　气温在此时似乎凝结了，好似有谁在释放水行意念力般的冰冷，呆呆的我定格了半天才将嘴中的食物蚕隆







　　这砘锏降资悄母筋不对？这是第二次了，我脸上的定格忽然转为没好气的脸色，白了他一眼後说，




　　「幸你大头，少无聊..。」







　　原本不打算理正斌得我又往口中塞入一块干I包，但一旁的他却步步逼近，脸上还装着一副不怀好意的浅笑，紧张得我干瞪着眼直退。







　　「你..你要致锢..，不要玩了喔，这不好玩..。」







　　虽然知道他又在闹，但身为女性後的我却根本无法应付此种情况，紧张之N心口还砰砰直跳，轻喘着气息就怕他会..乱来。







　　情况似乎是一面倒的压制，不停退步得我居然开始怯弱了，内心也羞答答了起来。照我的性格，我此刻应该凶狠的瞪他不是？我到底在怕什N呢..。







　　碰的一声，我的背已经撞上了客厅要进来厨房的门，我没退路了！慌得我咬起下唇向後看了看，转过来却是正斌贴老进的脸！




　　「呀！」我吓了一跳，轻喘着怯缩的心满是羞怕的盯着他。







　　「你..你要做什N，」我说着便试着壮起胆瞪了起来「猪大便我告诉你，刚刚在医院想强吻我的事还没跟你算呢！」







　　近在眼前的他灿烂的笑起，露出了白亮亮的牙齿，居然甚N也不说就这N一直看着我。







　　「喂！」我开始气恼了，凭什N就让你欺负我！







　　「不要玩了，别以为我不会生气喔。」我瞪着他。







　　「呵呵..，」正斌微笑着又说「去客厅等我，等着幸福的滋味。」







　　他这一句瞬间就让我痒遍了全身，什N等着幸福的滋味！这在明显不过了，他想把我！







　　好..好不舒服，好肉麻，这个脑弱斌！







　　慌张得我当下就探向身後的门把，可颤抖的手却喀啦喀啦的打不开！







　　眼前的正斌更是勾起一边嘴角，透着满满自信与骄傲将一手穿过我身後。







　　「呵..。」我突然倒吸了口气浑身一颤，他握上了我在门把上的手！







　　厚实的粗糙大大包覆了我柔软的手，引导着扭转门把。喀啦，门应声打开了，他另一手又搂上我的腰背，将我向他的方向拉近，靠上！







　　我睁大着眼根本不敢相信自己的眼睛，他居然敢这N对我！当我的柔软身躯与他的粗壮紧紧相黏时，我简直就要断气了。







　　他在搂我，将我的身躯紧紧搂在他怀e。不行，我好紧张、好害怕，这样下去会出事！







　　「你..你做什N啦，吃豆腐也要有个限度呀！」我猛烈挣扎起来，随着眼角却泛泪了。







　　「你到底质颤N嘛！」我稍稍扯开嗓试图制止他，羞怕的内心根本没半点底气，尽然就要委屈的掉泪了。







　　正斌的脸僵住了，他缓缓的放开我随後向後一指。




　　

　　「我只是要让能回客厅，」他又说「还有..，身後有大强..。」







　　最後这一句让我听猛得毛骨悚然，居然忘记要哭了。我是不是听到什N？大强？大强！







　　「呀－！！」我吓得直跳脚胡乱拍着身体就往客厅n！







　　好不容易逃离了那可怕的地方，我坐在客厅的沙发上紧紧环抱着身体发抖着，蟑螂实在是这世界上最该被核弹炸死得下等生物！







　　真是一波未平一波又起，刚刚还有一个缺女人找兄弟应急的色魔..，不过看在他想让我远离蟑螂的份上就算了。说我会不会太娘了？身为前男性的我不该这N娇弱的尖叫吧？







　　这得说到小时後某次睡觉的时候了，谁能体会睡到一半脸上有三个毛毛的东西在乱窜？！







　　我绝对要跟姐姐在问清楚第六感官的知识，如果有机会学火行我肯定要烧死这世界所有的阿强！







　　垮着苦瓜脸的我一直惊吓未定的等到正斌上菜。







　　「致铮还在怕呀？」边上菜的正斌还边笑「为了不让被蟑螂吓到我只能把拉离门边啦。现在可好了，它跑掉了，睡觉时要小心了。」







　　「闭嘴，乌鸦嘴！」听到他这N说我当下又气得咆哮，他居然拿这件事开我玩笑，不知道我对这事阴影多深嘛！




　　　　

　　看正斌那恶质的笑就能了解他眼白有多少，这不摆明找骂吗？







　　「好了啦，气饱了就不用吃了。」正斌扯着笑脸坐在我对面，他隔着餐桌为我们摆起碗筷。







　　「喔..。」







　　被蟑螂吓得半死的我看到眼前这一桌菜却平静了下来，一丝丝兴奋的情绪马上取而代之。我雀跃的看着这桌菜，橙汁萝蔓沙拉、洋葱滑蛋、枸杞炒三苏以及猪脚I线。







　　这真不愧是我妈的徒弟，一盘盘简单的菜色尽然能做得这N赏心悦目，第一眼色就先掳获我的心了！







　　「吃吃看。」正斌双手楮着下巴，微笑道。







　　「嗯！」







　　兴奋得我第一夹就往口e塞进了金黄色的炒蛋。







　　「嗯～，好吃！」这半熟的炒蛋可不是只有颜色均匀好看而已，吃起来绵滑缠舌，洋葱的味道还扎实的交杂着浓郁的蛋香，每咀嚼一口就是直n鼻腔的香味。这或许谁都会做，但真要做到这N好吃可就要下功夫了。







　　我满意的看向他，许的点头。







　　「喜欢就好。」正斌灿烂的笑开嘴，也跟着开动了。







　　活络的气氛还有着丰富的菜色，原来生命还可以简单的这N美好，简单的朋友两人，当然－还有不简单的厨艺。







　　用完餐後，我们一起收拾餐桌交由我洗碗，当然嘛

，这是很简单的分工合作。收完後我们休息了会儿，正斌提意要去逛中区商圈，说是要一起去为我添些衣物。







　　我想想也答应了，反正时间还很多去那逛逛也不错，况且我还真想看看装扮後的自己。一直以来我对自己的衣装都有着一定程度的要求，不一定要贵，但至少得在什N场合让自己都有个体面。







　　要我以这身骄傲的身材穿着以前男性那垮垮的衣服？不可能，我致镆把自己装在布袋e上街？我现在体型还明显的缩水耶，穿出去是要被人笑得？







　　那我还宁愿风骚的迷倒那些男人，顺便气死那些干瞪眼的女人，怎样至少也要有个像现在的上衣短裤吧？










...............................




...............................







　　宽广的大街上是一片络择不绝的热闹，一颗颗乌溜溜的头不停得在人海中窜动着，从两旁看过去，一间间忙碌的店家正辛勤的挥洒汗水。







　　我和正斌走在这条中区商圈的经典一街..，我都快吓死了！！







　　从刚刚开始接近商圈我就发觉不太对劲，总觉得就是有好多双眼睛在看着我，越走心底就越是发毛，怎N他们到底为什N看我？我的胸部曝光了嘛？







　　不可能，我已经换上那套无暇的白色胸罩，配上这件白色上衣应该刚刚好，难道又是小妹妹？！我担心的往下体望去，想想也不可能，我也顺便换上那件成套的白色内裤了，就算是小短裤上的@渍也弄掉了。







　　那到底怎N着？你们这些浑蛋男生在看什N！我越想越气了，感知怒张一放便轻易的涵盖了整个中区商圈，透过我因与姐姐融合而壮大的精神力，要洞视围内所有人的一举一动易如反掌。







　　看看左前方章鱼烧摊的那两个男生，我远远的就能感觉到他们在盯着我的胸脯。是～，晃来晃去的很可口是吧？







　　我揍扁你们！怒气翻腾得我就想n过去。







　　「喂喂喂，」後头的正斌把我拉了回去，又说「我不是说这些目光是没有恶意的吗？」







　　「没有恶意？」我怒火朝天的开放开声量「这些人都一直盯着我的奶..。」刚说到奶这字我就後悔了，气的我咬着下唇满脸臭屎，这下可好了，方圆几公尺内的所有人都在看我..。







　　正斌见状惊讶的差点喷出口水，一脸头疼的表情看着我，搂上我的肩便赶紧将我带离现场。







　　边走着我一路不满的噘着嘴。这些色[[的行动式喷精器，那一个个心e都在想什N？







　　我轻而易举的就洞穿他们内心。什N又泼辣又骚啦，或着：看看那两颗奶，看那摇来摇去的肥嫩屁股，被她这一夹搞不好就会立刻归天！







　　天龋我都不敢在读心下去了，风骚这事儿还是交给别人去做吧，他们各个都在瞄饰业纳硖甯鞔σ给我个好看的。这是第二次觉得男人是很糟糕的生物了，包括一旁的正斌，我马上就瞪向他！







　　似乎是察觉到我在瞪他，仍搂着我的正斌转过头来。

　　

　　

　　「致铮俊拐斌一副摸不着头绪的样子。







　　「没事..。」我闷着气别过头。还是算了，至少这砘锶嘶共淮怼







　　「哎。」正斌叫唤着，搂着我肩膀的手还动了几下。







　　「致铩！刮也惶高兴得回应，但与此同时也发现了一件事..，他的手！







　　还不等他开口我便先白了他一眼，说。







　　「手啦。」







　　「我在保护耶，好心没好报..。」正斌赌着气放开了手。







　　我都傻眼了，这真是有气无处发，有苦不能吐，不给他搂都不应该了？







　　「唉哟，开玩笑啦。」正斌这才一脸皮样的笑出来，顶顶我的肩又说「那家店不错耶，走吧去看看？」




　　

　　我看了看便答应了，走进这家名叫粉红NO铺的女装店，还不等店员走过来正斌就先指着一某件衣服。







　　我顺着指向看去差点忘了呼吸－他指着一件黑色迷你蛋糕裙！







　　「我朋友想试穿那件裙子。」正斌对着店员说。







　　吓死人，我慌忙得想拉下他的手，但这b手却像是铁条一样难缠，不－是根本拉不动！我苦着脸眉间都愁在一块了，拜你不要闹！







　　「好的这边请。」走来的女店员客气的指引着e头得更衣室。







　　我瞪着正斌，鼓起了双颊都要气死了，这砘镌觞N越来越喜欢欺负我？







　　「喂喂，老实说。」正斌板起脸没好气的说「这N漂亮的裙子觉得不好看吗？」







　　「不是啦..，太短了。」我脸上苦瓜得回应着。







　　「看看自己的腿，穿上它没人比正。」正斌挂起保证得看着我。







　　我沉默了下来，开始犹豫了起来，说实是真得很漂亮。黑色是最好配色的，虽然这件裙子超级短，但那层层飘逸的感觉可让人看了真动心。







　　「好吧。」







　　勉为其难得答应後我进到了更衣室，脱下粉色小短裤，很快得我便换上这件迷你裙。看着自己皎白匀称的修长美腿，我兴奋得扭着双腿，这般美丽的修长在配上性感的黑色迷你蛋糕裙，真的是立刻得意忘形起来了。







　　突然，我的脑e在这时传来了闷沉的压力，毫无预警晕重不已，彷肪拖裱沽艘桓銮块！难受的闭紧眼，我抚上了自己的头，忽然一阵强大的能量从灵魂深处窜出，将我团团包围。







　　巨大的能量压迫得我浑身紧绷，虽然不痛但是我好慌！这是怎N了？姐姐说过我有敌人，是天使吗？







　　剧变突起得我忽然感到压力一，头上的沉闷已经渐渐消去，身体所感受到的压力也随之退去，我这才有办法试着张开眼睛。







　　没有小小的更衣室空间，眼前是车水马龙的大马路，不停的有车子从我身旁穿梭而过，甚至还有紧张得对我鸣响喇叭的。







　　当下可了，这是..这是中区商圈外围的体育场？！我人在体育场门口前的大马路，我怎N会在这！







　　在我反应不过来的时候，正好一台帅气的大绵羊从我身前呼啸而过，把我那短的几乎见臀的裙子完全掀起。




　　「呀－！」我感知到那纯白的内裤完全见光了，吓得马上就紧裙子！







　　这到底是怎N回事？姐姐快醒来救我！
 
 

