关的人妖检验

我手e拿着伪装的护照，在海关的柜台前排队，等待检查，在等待的时候心理就有点七上八下的，很害怕会被识破；虽然，这本护照是真的，照片也是真的，可是人确是假的。

我前面是小梁，小梁的前面是刘音，眼看这她们二位平安的过关了，心就很害怕。

「下一位。」一个男性海关人员用平常时说的。

只好硬着头皮上去了，把手上那一本护照拿给他查看了。

「小姐，要去那e呢？」

我用简单的手语回答他：「去国休假。（手语）」

「原来是哑巴啊，在比什N？我看不懂呢？」海关人员无奈的说。

「小姐，这e有纸跟笔，可以麻烦用写的好吗？」

「ＯＫ。」（手语）

「去国休假。」（纸上）

「哦，那要去几天呢？」

「７天。」（纸上）

「那有和谁去呢？」

「二位朋友。」（纸上）顺便用手指指这前面二位。

「那就什N没有问题了，麻烦在下一站时，把身上的金属物品拿出来放在这个小篮小e，因为等一下要过金属探测门，麻烦合作好吗？」

我向那位海关人员用手比的一下谢谢。

我走到小梁的身边，轻声的在她旁边的对她说：「等一下要过金属探测门有没有问题呢？我害怕变音器会被探测出来呢？」

「这我也不知道呢？因为说明书上也没有写到呢？要试试看才知道。」小梁无奈的说。

「那也真的只有走一步算一步了。」我也无奈的说了。

「莉莉，不要担心了，要相信小梁的东西啊，你那N完美，谁也看不出来啊。」刘音在旁边安慰这我。

我们三人就走到要过金属探测门的地方。

因为要测试能不能通过，所以改由我走第一个。


「小姐，麻烦一下，把全身的金属物品拿出来放在这个篮子e好吗？」

我跟前面的工作人员比的一下没有。

「那好把，等一下叫了我就公事公办了。」

真的只好在硬着头皮过第二关了。

“簟…”真的叫了。

「小姐，对不起，只好请去会谈室坐了，待会跟着她走好吗？」

心想，这下我该怎N办，怎N办呢？我的人生一定完蛋了。

「小梁，这该怎N办呢？」刘音眼看这我要跟着工作人员进去会谈室时，对这小梁说。

「我也不知道啊！」小梁很担心的说。



当我走进会谈室e，而e面也只有十坪左右的空间，简单的排放一张长的办公桌和二张椅子。

「小姐，在这e坐一下，等会海关主管会来跟面谈一下。」说完时，就关上门走了出去。

大约等待了十分锺左右。

是一位升高大约是170左右，有着杏子脸孔，年约二十六岁，戴着一副紫蓝色的眼镜，短短的头、苗条的身材，胸前的双峰大约是C罩杯左右，穿身白衣黑裙的套装的美女，在仔细一看，那不就是刚刚和计程车司机发生车祸的那一位美女吗。

「的名字叫王莉对吗？」手e拿这我的护照，斜坐在办公桌上，看这我说。

我对这她轻轻的点头。

「从资料上，是一位语言障碍，也就是一般人说的哑巴，对吗？」一脸怀疑的眼光对这我说。

我在一次的点头。

「不过，和我也真是有缘，有缘到连名字也叫一样的，只不过，你名字e的莉是茉莉的莉，我的名字e的丽是美丽的丽。」她有点兴奋的说。

我一听，也有点惊讶，可是我还是不敢开口说。

「那好吧，我们公事公办了，从刚才的情况下，请把身上的金属物品在一次的拿出来，我也比较好办事。」王丽一脸严肃的表情。

心想，着下该怎N办呢？身上又没有什N金属物品啊，有的，也只有变音器啊，这又拿不出来，着该怎N办啊。

「那好把，在不拿出来，我可要搜身了。」王丽在一次的说。

怎N办，心一直在紧张，拿又拿不出来，这下真的该怎N办呢？

「如果让我给查到什N东西的时候，那也就只有等着吃牢饭了；那小姐，请你起来，先面向我站好不要动。」

我也只好起身转向她了。

因为在会谈室e有空调，所以我身上也只有几件衣服，一件内衣，一件远红外线卫生衣，和一件粉红色的紧身毛衣，下半身也只有穿一件内裤，一件厚丝袜，在一件粉红色长裙。

（以下的角色，是王莉和王丽的心思在对调）

心想，太好了，可以正大光明的用手来按摩了，又是早上来救我的那位长美女。

「哇好大好挺的乳房呀！」我心e不禁暗中@了一句，眼看胸前那一对震U饱满的乳峰，不禁又被她挑起我内心的j火。

我先从头开始摸起，脸蛋真是光滑，真是美啊；当我摸到喉结的部位是，就感觉到怪怪的，也就先不管它了；在向下摸到那胸前饱满的乳房时，我的手就情不自禁的多摸了几下，那手掌在弹力十足的竹笋型乳球上，轻轻的揉搓许久，才心不干情不愿的在向下摸去，在摸到那２４的迷人细腰上，真是细小啊，如果我的腰在小那一点就好了；在向下摸摸那有如模特儿身材的长腿，真是一位完美女人啊。(王丽的心思)

感觉到王丽用那色色的眼光看着自己时，就觉得自己的脸也发烫起来，就当她用她的手来触摸我的脸时，就希望这一切赶快过去。

当王丽摸到我的乳房时，我的嘴巴轻轻的发出了一声无声音的，「啊！」；不要在摸了，在摸的感觉好舒服哦，这种感觉就是人家说的又爱又恨吗？

「嗯…好舒服…哦…(无声)」

「好痒。」她摸到我的腰了，「好痒，真的好痒。」（王莉的心思）

「那正面检查完毕，请转身，双手放在桌上。」王丽指这我说。

我满脸通红的也只有点头照做了。

好美的俏臀，打在上面一定很过a。

“
”的一声。（打在上面的动作）

「哇，打的真爽。」（王丽心思）

「啊，被打的好痛。」（王莉的心思）

「从现在开始，我要认真的检查，就不相信我查不出什N东西。」王丽一脸严肃的说。（太好了，可以好好的至恕＃

这下子，我该怎N办，我又不能反抗，又不能发出任何声音，我该怎N办呢？

我从後面，悄悄的把她的长裙拉拉开，慢慢的将长裙放下，在将她的厚丝袜和内裤一起拉到她的大腿旁边。

我感觉到，我的长裙的拉被拉开了，长裙被放到脚上了，又感觉到我的厚丝袜和内裤被拉到大腿那e了。

我望着王莉被我打开大腿的美穴，我立刻把头凑在蜜穴上，伸出舌头轻轻挑开两片花瓣，直接用舌尖挑逗勃起的花蕾，吮吸花蕾的蜜汁。

我被她轻轻的这N一舔，全身酥软似触电般的颤抖，双手努力的抓住办公桌的桌边。

我的舌头不停的挑逗她的蜜穴，看到王莉受不起这般的刺激，而开始扭动蛇腰。

我被她的舌头不断的舔，也只好开始扭动腰部来闪避了。

我，我在也忍受不住了，马上将我的JJ插进她的蜜穴e，并接着开始疯狂的抽送，知道蜜穴的淫水不断的コ觯使我抽送变得更加顺畅。

（啊…插得好深…噢…不要拉了…）我努力的把双手撑着身体说。

真爽，真没想到这N的顺利就插进去了，她的蜜穴如同处女般的紧实啊。

（啊！…真没想到，眼前这一位美女是女妖，被她插的好舒服…在刺大力点…啊…）可是我又不敢大声的淫叫。

我继续用力摆动臀部，狠狠的插到蜜穴的底部，狠狠的抽插，要做出最後的n刺。

（啊！…你……你插到很深…啊…）

我感觉到王莉的蜜穴，再次猛烈吮吸我的JJ。

我只好努力的将我的大腿夹紧，好感觉到她那粗大的JJ。

我感觉到有一股滚烫的热流ハ蛭颐舾械JJ，这一刻真是销魂，我紧紧抓着王莉的俏臀，做最後的n刺，终於在激烈兴奋的快感中，JJ喷出滚烫的浓精，全部射向她的蜜穴e。

（啊…我也快要受不了，我也要射了。）

（恢复王莉的角色）

因为在这e做爱太赤激，我和她一下子就高潮起来了。

就这样我趴办公桌上，而她趴在我的背上。

「这下子我和有共同的密密，是不是可以开口跟我说实了，也许我可以帮助也说不定哦。」王丽趴背上喘气的说。

我想了一下，也气喘嘘嘘的回答：「好的。」

她起身帮把我下半身给穿戴好，而她也把自己给整理ＯＫ，就这样我们二个人面对面的坐好。

「是这样开始，………」我开始跟她说明是怎N一回事。

「原来是这样啊，是变音器拿不出来，所以才会被侦测到啊；那身上所穿的这一套的变装的装备，我猜可是也和我身上的这一套是一样的。」王丽微笑的说。

「什N，这也太巧的把！」我惊讶的说。

「只不过，有多安装的假阴道，而我并没有安装而已。」

「哦，原来如此，我就感觉到为何向这N美的女人，为什N会有JJ呢？」

「对了，我看时间也差不多了，我送出海关好了。」

「那太感谢了。」

「对了，我们二个互相留下连络电好了，下次也可以一起出去玩啊。」王丽高兴的说。

就这样，她送我快要到登机的入口时。

「来这个送给。」王丽拿一个很漂亮的眼镜盒子给我。

「着怎N好意思呢？」

「这不是一个普通的眼镜盒哦，它可是有一个可以藏匿变音器的暗盒哦，是可以通过金属探测器和Ｘ光检查时，也看不出有什N异常的神奇的眼镜盒哦。」

「可是，变音器不是拿不下来吗？」

「那是不知道，在喉结那个地方有一个很隐密的双暗袋设计，是可以拿出来的，只不过，变音器不好拿出来而已，你也就收下把，不是要出国玩吗？到目的地时，不也是一样要进海关吗？而回来时，那就不是我在当班了，也就没有那N好运了。」

「王丽，太感谢了，帮了我一个大忙了。」

於是，我就收下她送给我的眼镜盒，也知道在进海关时，要如何拿下变音器了。

到了登机入口时。

「王莉，要玩的高兴哦，回来时，记得要来找我哦，拜拜了。」

「王丽，谢谢，我回来时，一定会去找的，那再见了。」