. 电梯直达楼主发表於 2010-3-1 06:46 PM|只看该作者|倒序浏览|所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
本帖最後由 麒麟龙 於 2010-3-1 08:23 PM 编辑 


各位好，我的名字是翟克，圆山学园的高中生。
因为名字音同宅客，所以大家在网路上都用这来称呼我，我也用这当自己的砍啤

宅客我，本身是动漫电脑社的社长，非常热爱动漫。 

动漫电脑社，前身是电脑社，因应现在动漫潮流，而开始重视动漫的题材。

我们并不是单纯赶流行，而是真的将动漫给融入电脑之中，为了达成自己的理想，我跟社员u作的电玩[戏，该[戏名称叫「网站萌娘」。

我们可厉害了，不论是人物设定、编剧、绘图、音乐、音效、程式，杂七杂八等工作都是我们自己完成。
实际上像我们这般优秀的社团，台湾也有不少，在同人展都可以看到大家贩卖自己呕心沥血的作品，这真的是很了不起的事情。

「唉…」
就在我思索[戏时，旁边传来@气的声音。

「阿埽到底是怎N回事，开学以来看你都没什N精神，我记得放暑假前不是这样的。」
我拍了拍@气者的肩膀，他的名字是阿埽我们的社员之一，是认真奋发向上的好青年，可是不知道怎搞的，他最近都没什N精神。

「说出来，你也不会相信吧…」

「不说说看，怎N会知道？」

「好吧！」

阿芫桶阉发生的故事告诉我，因为内容有些长，我就不多说了，这本身是相当感人的故事，我这玩过无数催泪[戏的宅客，也忍不住要流下泪水。

「真是…太感人了！」

「宅客，你愿意相信我所说的？」

「当然！这世界有太多无法解释的现象，我也历经过类似的事情。」
一般人或许难以相信，但对於我这有特殊经历的人，是百分之百的相信。

「谢谢你…社长。」
阿芸雌鹄纯朗许多，我对他点点头，接着我讲出的有趣的提议。

「把这故事纪录下来，让更多人看到吧？」

「纪录下来？可是我并不会写小说啊！」

「这并不用担心，你跟我过来。」

因为听到这感动的故事，就这样让他隐在世间上实在太可惜了！感人的事情就该写下来，除了自己可以纪念外，更能感动更多人。
我拉着他往图书馆走去，这个时间，如果那个人没有去其他社团逛，应该就会待在图书馆。

进入图书馆後，我一眼就看出那位同学。

那名男同学虽然不是什N帅哥，但散发出一种怡人的气质，相当具有亲和力，而且谈吐不凡，再来他跟我兴趣相投，都很喜欢动漫文化，尤其是伪娘这一块。
之前还有看到他Cosplay成女生，感觉很有意思。

「夜灯兄！」
我走到他旁边，叫着他砍啤
夜灯，是他在情色文学论坛「春满四合院」使用的笔名，我有阅读他的《布莱克的野望》，是很有意思的奇幻色情小说。

「哇咧！宅客不要在外面叫我色情文学笔名啦！这样旁人会知道我就是撰写凌辱母龙，还有痴汉文学的人，要是被抓去列管怎N办。」
他很幽默的说着。

「啊哈！台湾现在风气开放，不用担心这个。再说春满是架设在国外，遵守当地法律的优良论坛。」

「哈！说的没错，而且那边管理相当用心，而且版民都遵守版规，实在是好去处。」
就这样我跟夜灯稍微聊一会儿，然後我们谈到小说创作的事情。

我推了一下阿堋

「勇敢的把自己的故事告诉他吧！」

「嗯！」
阿艿阃丰幔就开始讲自己的故事，夜灯兄听完後大为赏。

「你在最後面表现得真是个男人，阿埽　

「啊…没什N啦，为了心爱的女孩子，应该的。」

「那N，小说标题，有什N构想吗？」
太好了，看来夜灯兄对於写作这故事感到很大的兴趣，这样多少也有安慰阿艿男Ч吧！

阿鼙掌鹧劬λ伎剂艘幌拢然後说出了九个字。
「我与魔族少女的邂逅。」

夜灯兄听了这标题，也闭起眼睛思考一下，接着点头确定。
「虽然没有特别华丽，不过却是很适合这小说的标题，那N就照你所说，我会用这标题去创作的。」

「真的吗？太谢谢你了！」
阿芤簧ㄒ貊玻看起来变得开心许多，果然英雄事是需要吟[诗人传唱的。


＃


解决完阿艿氖虑椋我心情也变愉快许多。毕竟我是社长，他难过的事情是跟社团无关，但若能对他们帮上忙，进而使他们更热心参与活动，对双方都是有好处的。

回到自己社团教室，我稍微思索一下後，决定来测试我u作完成的电玩[戏。

一开始提到，这[戏名称叫「网站萌娘」，是将知名网站给拟人化的作品，像知名的同人创作：OS娘，就是把电脑系统给拟人化的创作。

 
刚刚 上传下载附件 (112.35 KB) 

这张是OS娘相当经典的图片，飞起来的女仆是WindosME，她红色蝴蝶结前那个标I，就是WindosME出状况时跳出来的标I。

由於WindosME是相当不稳定的系统，所以她在设定上，就是笨拙会把事情搞砸的萌女仆。

其N像穿和服的是95，戴着眼镜的是2000，被怪怪的光头叔叔（赛门铁克，防毒软体）偷掀裙子的是XP，躲在箱子中的是98，至於其他角色，有兴趣者可以上网查看。

 
2010-3-1 08:16 PM 上传下载附件 (44.28 KB) 

说最近正夯的Windows7也有被拟人化，可以看此张图。
对於热爱动漫文化的人来说，有个好消息是，微软官方已经开始承认OS娘，并把Windows7娘当吉祥物使用，属於内建的软体，由日本知名声优水树奈奈配音。




看到日本人生猛的创作力，我也决定也来进行拟人化，详细等下我开始测试[戏就知道了。


＃


我的名字是User，使用者的意思。
我并不清楚我父母是谁，自己又是如何长大，当我睁开眼睛时，就已经出现在这e了。

我左顾右盼，发觉自己身处在一般的房间，没有任何特色，就是普通的房间而已。
这e到底是哪e，我又该做些什N？

我诞生在这e的意义…究竟是？

忽然房间的门碰的一声，被大力的打开，可爱的女声传进耳中。
「哥哥～！」
绑着马尾，活泼亮丽的女孩扑到我躺的床上，让我吓了一大跳。

「…是…？」
我打量眼前的可爱女孩，她带给我一种俏皮的感觉，我印象中并没有这样一名妹妹，她为何突然叫我哥哥呢？

「哎？哥哥常常利用我打手枪，竟还不知道我是谁？」
她用不可思议的眼神看我，也等等？我常常利用她打手枪？

「在说什N，我根本就不认识，怎N可能利用打手枪…还说这N白。」
听到我这样讲，她笑了一下，然後自我介绍起来：
「看来你还没意识清楚，你啊！跑进网路世界e面了。」

「我？」
我用手指指着自己，她微笑着对我点头。
「使用者哥哥，我的名字是『春满』，叫我小春就可以樱　
春满？这名字实在是好熟悉，该不会…

「喂！这娃儿跟春满四合院，有什N关联？」

「嘻嘻～我就是春满四合院的化身呀！」

「什N玩意儿，不会是什N整人节目派来的吧？说清楚，是谁派来的？」

「不是黄易派来的，而是你自己派来的。」
哦…看来小春也有看过某线上[戏的电视广告，不过她为何说是我自己派来的。

「看你一脸狐疑，我就解释一下好了。」
小春她就说道，我自己因太沉迷电脑的虚拟世界当中，久而久之慢慢被这资讯洪流给同化；就跟你去住在国外一样，住久了就会沾染当地人的气息，你原本的同胞，看到你也会有外国人的感觉。

「那也太夸张了！我整个人…存於网路世界？」

「是的！」

「太难以置信了。」

「由不得你。」
小春离开床上，走到书桌底下，搬出了一个垃圾桶，看到那垃圾桶，我傻住。
因为这垃圾桶的造型，实在是太像某一个玩意儿。
它有着浅蓝色的流线造型，桶侧有两个绿色的箭头形成一个圆圈，这不就是传说中的「资源回收桶」吗？

「天啊…我真的进入网路世界啦？不可能…那应该只是某一个道具罢了。」

「不相信也罢，不过我现在只想来玩早上的[戏。」
小春又扑到我床上，然後她伸手往我裤子移动。

「喂！要做什N？」

「吹呀！」
她毫无羞耻心的说出这样的，一瞬间就把我裤子连同内裤拉下来，我那边也不争气的硬起来。

「噢！哥哥的大肉棒…大鸡巴！」
想都没想的就把我老二给吞入口中，我立即享受到可爱少女给我的温暖触感。真不愧是情色文学论坛的拟人化，果然做这种事情是很开放的。

「哈呜～大哥哥的肉棒，好好吃喔，小春最喜欢了。」
最一开始她就先将我肉棒整个含到最底，顶住她自己的喉咙，给我强烈的刺激，接着只用嘴唇含住龟头的部分，持续用舌尖快速的刺激马眼，让我那边感到又爽又难耐。

「啊…小春，这口交技术，是谁教的。」

「这还用问呀～呼嗯！」
然後又开始快速的摆动自己的头，让我的分身前半端，持续的快速在她口中进出，这滑润的感觉，真的是相当不错。

後来她又改握住我那根，伸出自己舌头，从我的两颗蛋开始舔起，在慢慢从下方舔到肉柱，再往龟头的部份过去，就如在轻拭宝剑般，非常的爱惜。不过这把宝剑并非用来斩杀敌人，而是用来对付女人的。

像这样躺在床上，欣赏可爱的女孩帮自己服务，身体跟视觉都带来很棒的享受。虽然进入网路世界可真是来得莫名其妙，但有这样的接触，一切都变得无所谓。

就在她再度含入吞吐时，强烈刺激从我尾端上来，这就是要射出的预兆。

「噢…好会吹，我快要射出来了！」

「通通…射在小春嘴中吧！小春会一滴不漏的吃下去哟！」
听到她这样讲，还用媚惑的眼神挑逗我，对於这样的妹妹，只有尽情的射出自己精华，才得以回报。

「啊…阿嘶～」
我紧抓住小春的头，将积藏的液体都送入她的口中，她表情看起来相当满足，等到我射完，好似听到咕Ｒ簧，她都通通吃下去了。

「谢谢哥哥…嘻！」
小春看起来相当高兴，我的精液有这N好吃吗？

「哎！一大早就在做H的事情，小春可别把使用者给带坏了。」
又出现另外少女的声音，从门口进来的是名有个飘逸棕色长的女孩，身材高挑相当迷人。

「呀！是依丽，你不要管我，我正忙着跟使用者作交流。」

那位被她称呼为依丽的女孩，摸着头看起来有些头疼。
「做那种事情，就叫做交流吗？」

「是啊！这可是最棒的交流，不过这样义正辞严指责小春，自己还不是…」
小春这次飞扑对象变换成依丽，依丽对於这攻击来不及避，就这样被她压倒在地上。

「哇！在做什N？」

「使用者哥哥，就过来看看依丽的真身吧！」

「哇….哇…这变态，不要拉啊！」

我对於两人的拉扯，起了非常大的好奇心，从床上下去走近她们两人，结果看到惊人的事情。

「讨厌啦！」
依丽一直想到推开小春，小春不知道哪来的怪力死压着她。

依丽的小裤裤硬是被小春给拉开，那是绑带的性感内裤，隐藏在内裤底下的，竟然是可爱的鸡鸡！？

「放开啦～～我被使用者…看到羞耻的样子了，呜哇！」
依丽的小裤裤被拉开，赶紧用手护住自己的脸，看起来非常羞耻，只见小春笑着。

「依丽可是男生喔！」

眼前这拥有棕色长跟迷人电眼，还有高挑身材的美少女，竟然是男生。
造物主该不会在此开玩笑，将灵魂错装躯体…不对！将人投胎投错性别，才导致这样的结果。

这时我忽然想起，一开始小春对我说的。

「你，User，使用者，进入网路世界当中了。」

那N依丽该不会也是某网站的拟人化吧！依丽…依丽…不就是伊莉讨论区吗！？
而且她是以伪娘身分呈现，这该不会是我常常上伊莉成人小说区，e面的变身版吧！
这版以变身作为主题，伪娘就是其中一个重要的要素。
顺便一提，我特别喜欢上面的「痴汉达人变女生」。

小春目的达到後，也放开依丽，这一举动弄得她哭哭啼啼的，使我有些心疼，毕竟依丽看起来就是非常可人的女孩，再说我本身也非常喜欢伪娘，所以看到她这样子，我忍不住将她拥入怀中。

「啊～」
依丽被我拥入，带着泪眼看着我。
「使用者…？」

「依丽，纵使是男生，我也非常喜欢。再说…我原本就很喜欢伪娘。」

「真…真的吗？」

「当然，我看起来像在说谎吗？」

「太好了～」
依丽紧紧的抱住我，这让我感到相当充实，对我来说不管是男生还女生，只要是美丽的事物，我都想要疼惜。

「那N，可以请您抱抱我吗？」

「嗯？现在不就是在抱了。」

依丽微微的摇头，接着露出害羞的神情，轻启朱唇说：
「是用H的方式…」

「啊？」

「咦？」
我跟小春都发出疑惑的声音，依丽咬了咬自己的嘴唇。

「刚刚您跟小春做了，我也想跟您，跟您一起享受这美好的时光。」
正在说这些的依丽，脸上都是光芒，实在是让人难以拒绝，这美丽少女的要求….虽然她是一名男生。

我是接受了，可另外名没接受，她赶紧道：
「你你你！在说些什N，一开始不是才说H是不好的，怎N现在…现在又打算跟使用者做这种事情！」

「那是因为…我怕使用者，讨厌我这样的女孩，因为我多出了一般女孩不会有的东西。现在听到他的心声，我愿意把自己交给他…….」

「什N！？！？」
小春大吼着，接着说：
「我绝对不会认同，不会认同你们要做的事情！我尺度很高，能接受凌辱、曝露、换妻、调教、群交、就…就是不能接受男男之爱，你们这些行为…实在是太a脏了！太a脏！」

听到她这边，我忍不住要反驳小春：
「首先要纠正你一下，男男之爱，也就是BL，是指美男子之间的爱情，这位依丽是伪娘，不符合男男之爱。」

「不管啦！我就是无法接受这种事情！」
小春任性的无理取闹，我就尽力想要说服她，因为我对依丽真的很有感觉，是男生我也能接受的。

就在我想尽办法，要如何说服小春时，她却忽然停止动作，翻白眼倒在地上，这时我注意到依丽不知道何时瞬间移动到她旁边，用手贴在她手臂上，是做了什N事情吗？

「小春？」

「不用担心，只是稍微瘫痪她的连线而已。」
依丽笑了一下：
「最近春满四合院频宽严重不足，导致连线相当困难，这时我只要传送许多恶意封包，她就这N挂掉了。」

「会不会有生命危险呀…？」

「安啦！我依丽的电脑新资讯，可是非常好的。」
接着她朝我开始逼进，这时我发现她表情变得有些不同。该怎N说呢？她还是很漂亮，可是神色跟刚刚完全不一样，如果说一开始的她是名娇弱的少女，现在的她变成魔女般的存在。

「亲爱的使用者，那我们来开始，做最快乐的事情吧！」

「啊？」
不等我反应，我就被依丽给压倒於房间的地板上，就在我想做些什N时，她将整个头压到我脸上，接着跟我嘴对嘴接吻。

「嗯唔～」
没想到明明是让人怜爱的女孩，竟然变得如此主动，还伸出舌头到我嘴中搅动，并寻着我的舌头跟我纠缠。

她的手也没有e着，在我的身上抚摸来抚摸去，原本以为她要摸我的那根，没想到她竟然是把我的手摸往她的那根。

「阿咧？阿咧咧咧？好粗大！」
说这句的不是她，而是我，刚刚看到时，明明就是可爱的小鸡鸡，为何会变得这N粗大。

「亲爱的使用者，人家…想要进入你的身体内。」

「啥…啥玩意儿！是认真的吗？」
依丽大力的点头：
「你看看，我这边已经硬到不行了。」

有着棕色长的美少女稍微起身，让我的角度可以瞥到她的大肉棒，这不单是令我瞠目结舌，好端端的女孩子，竟有这N凶恶的武器，全台湾多少男人，看到都要畏敬三分，女人则会因此宝贝慑服。

「我觉得头有点疼……」

「嘻嘻，进入之後就不疼了…」


＃


我目前正在测试我们社团u作的电玩[戏「网站萌娘」。
我正在想，这边的剧情会不会太有爆点，是不是要修改成其他内容比较好呀？不过我是认为满刺激的，美丽的女孩肛着男主角，这不论是在动漫界、小说界、电玩界，都是罕见的剧情哩！

「社长！不好了！」
有社员呼叫着我，是什N事情打扰我的测试？

「什N事情那N紧张？我正在测试我们重要的软体。」

「隔壁文艺社，被莫名其妙的社团拙荩他们现在杀到我们社团教室来了。」

「什N？」
这听起来有如动漫世界才会发生的事情，让我热血起来。

「那些人自称TSOS团，想来抢劫我们社团的电脑。」
社员看起来相当慌张，而我整个开始燃烧了。这什NTSOS团，肯定是抄袭自某本轻小说的团体。
尤其是这琢焐缤呕骨澜俑舯诘缒陨绲挠闷罚根本是照着该轻小说剧情跑，这对手肯定是深度动漫迷，就让我来会会他吧！

「一切交给我吧！由我来打退他们！」
没错，我可是动漫电脑社社长，以自己灵魂来燃烧萌，甚至u作出「网站萌娘」这[戏。

怎N可能会被其他人给打倒，交给我绝对没问题！


园学系列-动漫电脑社的宅客（完）


--------------------------------------

作者小感：
宅客，是我圆山系列未来有一定戏份的重要角色，是电脑动漫社热爱[戏的人，他最起码会牵扯到我未来三部以上的作品，所以特别u作这部小说，让大家对这人有一些认识。
如果，各位对「网站萌娘」，还喜欢的，我很乐意以此为题材，写几篇小说的。
如果想知道TSOS团是做什N，还有後续要致椋请关照我在版内发表的作品「曹春日的忧d」。
接下来，我还会推出各个有趣的作品，敬请期待。 
 