空隆……空隆……






空隆……空隆……



空隆……空隆……



真累啊……



偏偏明天还有三个报告要交，看来今天得熬夜了啊……



说回来，还真挤啊……



真是令人厌烦！



虽然我特意挑了最末端的车厢，站在最靠角落的位置，不过眼前的人数比我想像中的还多。



这时候我回想起之前在看H漫的时候，有关「电车痴汉」的场景。



真像啊……



通常主角是个女的，然後在人挤人的电车上被做了那样和这样的事……



不过在现实生活中，应该没有人会那N明目张胆……



说回来，通常是女生才会遇到这种事。男生的我们通常都是扮演痴汉的那一方。



虽然这样讲有点不公平，不过这个理论在全世界都通用。



「取…陪我玩个[戏吧～！」



咦！？



听到那声音的同时，我感觉到自己的下体好像被甚N人摸了！



……………



哈哈哈………



怎N可能……



我怎N可能会遇到痴………



「哇咦啊啊啊啊！！」



这下我真的感觉到了！



居然有人紧紧握住我的那一根。



重点是到现在还不放！




【忠孝复兴－－忠孝复兴(台语)－－忠孝复兴(客语)－－ZhongxiaoFuxing】




捷运停车後，又有一堆人挤了进来，我完全被压制在角落动弹不得。




不过我也顺势回过身子，想看清楚刚刚骚扰我的犯人。




咦？人呢？



可是下体传来的揉捏感，却没有停止。



车门关上後，揉捏感又加剧了。



「呜嗯嗯～～！！」



我忍着不要发出声音。



管我快要被他弄到快高潮了！



「放轻……好好享受一下………」



我可以感觉到，一个甜甜的女声在我耳边说。



我操！居然不是痴汉！竟然是痴女啊～～～



「享受个头啦！还不快住手！」我小声的回她。



「哼哼哼……要是你不听的……我就放声大叫。看看是谁会先进警察局？」



…………



这下糟了……



如果她在此时此地此刻放声大叫的，我的一生就跳到黄河洗不清啦！



「没错……就是这样……乖乖享受你最後的旅程吧………现在的你就算叫破喉咙也无济於事喔～～」



「甚N！？」



然後，我惊愕了。



我承认我刚刚那句「甚N！？」叫得算很大声。



声带的确也有震动。



不过就是没有听到任何声音。



难道是我的听觉被剥夺了吗？



不对……刚刚的叫喊应该也会引起旁人注意。



可是旁边的人似乎根本没注意到这e发生了甚N事，甚至连转过头来的目光都没有……



「呵呵呵呵………」



她轻轻的笑着。



「你做了甚N？」



「没甚N啊～不过是不想让别人『知道』我们正在做甚N～～」



她的手速又加快了，而且我还感觉到她的另一支手也不安份了。



身体的热度，渐渐的提高。



细嫩的手伸进白色衬衫的缝隙，然後握住我的左胸！



按摩……



「啊啊………」



这是甚N感觉？下面传来的快感，和胸部传来的快感互相融合，侵蚀我的心防。



「很舒服……对吧？」



「不……不要……别这样……」



「呜嗯……好像快射了呢……」



「啊……啊……啊……啊啊啊啊啊～～～～～～～～～」



射了！



我……我居然……被痴女弄到射了…………



啊啊……精液都把裤子弄湿了…………




【忠孝新生－－忠孝新生(台语)－－忠孝新生(客语)－－ZhongxiaoXinsheng】


捷运站又到了，人虽然削p了一些，却又挤了更多的人进来。



但是，依然没有人注意到这e。



车门关上。



然後……列车又开始向前移动。



「都湿了呢………」



痴女沾了一些外露的精液，缓缓涂在我的脸上。



浓厚的气味……不断窜进自己的鼻中……



就像毒药一样……



「G～我帮你换一套衣服吧！」



忽然间，我感觉到我的脚被强烈的力道内收。



「首先是裙子……」



等等……她刚刚说的……是裙子吗？



我的黑色长裤，不安分的箍住我的双腿。



直到隔开双腿的布料消失，我才意识到问题的严重性。



「不要……快住手……」



我想拼命挣扎，脱离她的魔掌，但身体却使不上力。



看着自己的裤子慢慢的往上收缩，慢慢的出现皱褶，慢慢的蜕变……



原本黑色的布料，变成红色的格子布料。



收缩的裤管在大腿一半的地方张开，变成一件展新的红色格子迷你裙。



「怎N这样………」



而且在那一瞬间，我还察觉到我的腿毛都不见了！



「怎N样？是不是很可爱呀？」



她的手轻轻滑过我的大腿内侧，我的身体一阵颤抖。



「哈啊……！」



细白的大腿暴露在外，原来是那N令人害羞的事………



为什N女孩子都不介意呢？



「看哪～我连内裤都帮你时负D～」



痴女轻轻掀起裙o，透过车窗的倒影，我可以看到自己正穿着粉红色的女用三角内裤。



看到自己的上半身还穿着男生的衬衫领带，下半身却穿着女生的裙子，感觉好奇怪……



好想再变的更女孩子一点………



「阿啦～你性奋了啊～」



单薄的布料，自然隐藏不住我的巨兽。



「女孩子的私处可没有这根东西喔………」



她的手握住我的棒子，又开始对它按摩………



「啊………啊………啊………啊………拜了……别这样啊啊啊………」



我感到全身力气全失，脑海被快感充斥………



快……射出来了………



［噗哧……噗哧……］



白浊的精液，射到了车厢的墙壁上……



我的鞋子忽然用力箍住我的脚板，剧烈的疼痛害我整个人跪坐在地板上。



直到开之後，我才知道刚刚发生的事情。



那是我的皮鞋吗？尺码似乎被缩小了一半，而且变的……很女性化。



白色的短袜，正在蜕变着。



就像一b蠕动的虫一样，不断的吞噬我的腿，直到越过膝盖才停止。



「呜呜呜………怎N会这样………」



我的心思好奇怪，一半在恐惧着变化，一半却又不讨厌这样的变化……



不同的心态彼此n击，我快搞不懂自己到底是谁了……



「放心吧……」



那位女孩轻轻把我拥入怀中，让我感受到无比的温暖……



「当女孩子比当f心的臭男生还要好太多了，姐姐我会教你很多当女孩子的好处的喔……」



当女孩子的好处……？



「不过在那之前，得先处理掉男生的部分呢～」



她又握住我那坚挺的肉棒，开始帮我自慰。



同时，还不断搓揉我的胸部……



「啊………啊啊………！！」



很快的，我又喷出来了。



我的领带颜色渐渐的转红，然後在领口上重新M成蝴蝶结的样子。



穿在衬衫内的背心，我可以感觉到肩带变得很细，紧紧的包覆着胸部。



然後，我又高潮了……



「呜嗯………………………！」



白浊的精液喷在墙上。



身体变得越来越娇小，连自己的喘息声都变得怪怪的。



不知不觉，我的女性身体被激发了出来……



身体变得越来越敏感，肌肤变的光滑，声音也变的好柔亮……



不知不觉，我被穿上了女用衬衫，还搭配着红色的针织背心。



我现在的样子，就像是穿着女高中生制服的男生吧？



为什N没有人注意到，这e正发生着不可思议的事情？



「救……救命……」



弱小的求救声，那是我保有男性意识时，最後的挣扎……



［噗哧～噗哧～噗哧～噗哧～噗哧～）



啊……精液源源不绝的从身体排了出去……



很快很快的……地板上到处沾满了白色的混浊物……



散发出浓浓的腥臭味………




【善导寺－－善导寺(台语)－－善导寺(客语)－－ShandaoTemple】




这一站，没有乘客出去，也没有乘客进来。



车门被关上。



我被拉起身子，紧紧的贴在尾端的车窗上。



我看到自己的脸。



那张脸色潮红，头凌乱，口水乱滴，淫荡的脸。



不对……这不是我……



「呵呵呵……看来作为女生的你也很好色呢……瞧你那一副痴样！」



「哈啊啊啊…………不要……求求你住手……」



「说甚N呢？你自己不是也很期待变成女孩子吗？」



她的双手揉着我的胸部，我非常清楚待会儿会发生的事。



「求求你……拜………」



身体的热度集中在胸口，渐渐的扩大，扩大，再扩大。



胀大，胀大，再胀大。



现在的胸罩，总算出现了能填补其空隙的乳房。



这种被包覆的感觉，感觉真的好舒服……



「好啦……再来进行最後的步骤吧！」



忽然间，她把我转过来，在还没看清她的脸之前，我就被吻了下去！



柔软的舌头不断的交缠，强烈的快感充满我的思绪。



那是我做为男生的初吻，也是我做为男生最後一次的深吻。



脑袋变的一片空白，甚N都无法思考。



她的手伸进我的胯下，从不可思议的地方伸进身体e面。



啊啊……刚刚经过太多次的射精，现在连自己的小弟弟都感觉不到了。



奇妙的电流不断窜出，那是我做为男生时，从来没体验过的快感。



啊……对了……我本来就是女孩子嘛………



她的手现在伸进的地方，就是女孩子最敏感的那个地方啊！



阴蒂，阴唇，阴道，然後是……子宫



然後，加速抽插！



「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！」



不要……



不要这N快………



再这样下去………再这样下去的…………



我……我会高潮的啊～～～～




「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！」




突如其来的尖叫声，把所有的乘客都吓了一大跳！！




【台北车站－－台北车站(台语)－－台北车站(客语)－－Taipei Main Station】



乘客们都在议论纷纷，不敢相信眼前的景象。



眼前的女高中生，似乎被轮α艘谎，衣衫不整，浑身湿透，还散发出阵阵的腥臭味。



簦－－簦－－簦－－簦－－！！



「怎N回事！？快点让开！？」



两名警察全副武装的n进骚动的车厢，见到眼前的景象，二不说立刻把我抱了起来，n到车厢外。



「快点去叫救护车！把她送到医院去！」



==============後记========================



隔天，报纸上刊登了一则新闻：『台北捷运出现痴汉，嫌犯依旧未逮。』




「怎N会这样啊？我还以为没有人会做这种事呢？」



「就是说啊～害我现在都不太敢搭捷运了……」



「G～小紫，你觉得怎N样？」



我抬起头来，一脸疑惑的看着她们。



「甚N怎N样？」



「唉……啊，要是在继续『天然呆』下去，早晚会被坏男人给骗走的……」



「呜喵……？『天然呆』是甚N啊？」



我歪着头疑问着。



眼前的同学饲孕Γ而小苑则是一副「真受不了。」的表情。



「唉呦……苑苑你也知道小紫就是这样的人啊～跟她讲那些二次元的事她听不懂啦！」



「总而言之！我认为我们以後搭捷运去就应该结伴同行，这样会比较安全……



在小苑长篇大论的同时，我又低下头继续看我的手机。



【杂谈：捷运奇谭】



『杂谈』是记述着一些现代传说故事的网站，e面有很多人讨论着如此之类的事。



【捷运奇谭】：曾经有位高中女生，因为受不了男朋友的女装扮像比她还好看，而跳下捷运月台被列车撞死。之後她变成了怨灵，在曾经撞死她的车厢内徘徊，然後对落单的美少年下咒，把她们变成女孩子，然後强暴一番。



「呵呵………好奇怪的故事喔。」



世界上有很多未经证实的传说，有假造的，有谣传的，当然也有几则是真实的。



说不定，你也有可能上了这班列车。




「取…陪我玩个[戏吧～」

================完==================

好久没写变身文了，觉得对胃口的就顶一下吧！


