

无责任开坑.......................................



「组长，这些是这次行动的报告书，请你过目。」

「嗯………………好的。」组长手一伸，顺势要摸上的纤手，却被她用那一迭纸给打掉了，看样子这并不是第一次发生了。

下班了，和几个比较要好的同事们打个招呼後就到楼下停车场骑着她的小绵羊回她租的公寓去了。

＜＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＞

胡是个刑事科的警察，而且经常担任诱饵或是卧底的角色，当然这不止依靠她受过专业的训练，她还是个格Y专家，必要时可以直接制服歹徒。事实上，她最自豪的是不输给大多数男警察的力气。

＜＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＞

「糟糕，刚下班前不小心喝太多茶了……」

大门打开又缫簧关上，借着窗口照进的灯光依稀看到一个女子苗条的身影n进来，连灯都来不及开就n进了洗手间。踢掉高跟鞋把皮包甩到沙发上，连外套也来不及脱就急忙向厕所n去。经过约二十分锺的车程，她的膀胱早快坏了。打开马桶盖撩起警裙褪下黑丝裤袜，从内裤掏出深色的鸡巴，赶忙坐下，一股骚味甚重的尿柱从马眼喷了出来，………… 是的，胡是个人妖，一个身高173ｃｍ，有一对Ｅｃｕｐ大奶子还有着一根大鸡巴的人妖。

＜＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＞

在胡还是个小男孩的时候，他就被路上的警察姊姊们所吸引，被她们的英姿S爽，被她们执勤时的认真帅气，反而是一旁阳刚正气的男警察却被他给无视了，之後凡是有出现女警的新闻书报，他都会特别关注。成长的过程中，仰慕逐渐变质，他也希望自己也可以穿上那一身凹凸有致的警服，佩戴威风的手枪，在警裙下露出修长的丝袜美腿，用美丽的姿容执行正义。小男孩最後还是成为了青少年，知道自己是个男孩子，知道自己是不可能实现儿时的梦了，不过他还是想要成为一位警察。

在警校受训时，他得知了刑警们在某些较特殊的案子中为了更好的破案，也考虑到了女刑警大多比较柔弱的短处，会让一些面容身段比较阴柔的男警察打扮成女性，除了容易让歹徒放下戒心外，大家也比较好配合行动。在得知了变装女警存在的那个夜晚，他在硬板床上兴奋的翻来覆去睡不着觉。

之後，就私下向上级表达了他的意愿，那位警官有些惊讶，不过他很快就表示这件事应该没问题，毕竟自愿当变装女警的男警察并不多见，常常是要用指派的才会有人不情不愿的担任。那警官又对为何想当一位变装女警感到好奇，询问了他的理由，就支支吾吾地说出了他小时候对女警察的憧憬。那警官也是开明，并未否定的，反而愿意帮助实现他的梦想，请静候佳音。

大约一星期後就在不安与期待的心情中被秘密送到一间隐秘的国家医疗机构，作了脸部整型，全身脱毛漂白，隆胸丰臀，喉结切除，声带调音等一系列的手术 ，并且为了不使的身手变差，和主刀医生决定并不进行阴道重塑DD也就是变性手术，毕竟现在已经证实没有雄性激素会使男性的体能下降DD而是裼昧斯家医学组织最新开发出来的「束肌」，在保留肌肉能发挥的力量同时p少肌肉的体积，使得依旧可以执行需要高体能的任务，并且达到塑身的效果。半年後经过各式各样的手术，饮食控制，以及运动塑身，不看胯下他已经是个比女人还女人的警花了。不过他比其它同时进警校的同学还要晚一年毕业，除了因为手术的缘故，他必须学会女性礼仪，还要学到如何利用美丽的外表更好的执行任务。

一年後，胡正式进入警界服务。她的身份证和警署资料上性别栏上是女性，只有少数上级人士（包括那个让实现心愿的长官），她接受手术的医疗机构，警政总署的机密档案，还有她自己和她的家人，见证了胡曾经是个相貌堂堂的男子汉。

＜＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＞

吃完晚饭後稍作休息就打算去拿换洗衣物去洗澡了，不过刚刚一则电视新闻忽然掠过脑海，那是一则外县市掳人强Φ陌讣。因为是在外县市，所以并没有得到这案件的第一手消息，而是从电视她才知道这件事。心中像是被猫儿拨撩似的，在看到那个犯人的照片後，感觉时不时他的面孔就从她眼前晃动。最终还是受不了了，打开了电脑利用自己的职权进入警署的内部网路，调出那件强暴案的报告出来，那报告上清清楚楚地纪录了案发经过，动机，逮捕过程，侦讯结果，法院判决，以及最後将在近期执行该犯人的刑罚，网页上还附了一个侦讯过程的视频，打开来看了。

过了一会儿，她不意间发现自己的蓝色裙子撑起了一个大帐篷！被扯起的裙子因为马眼分泌出了淫液而使得帐篷顶端被染成了蓝黑色。原来她又习惯地把自己代入了女性受害人的角色中，在看视频时不自觉的开始幻想那犯人是如何侵犯自己，自己又是在沦为犯人的胯下之臣後如何配合犯人的调教。刚才上完厕所後就将裤袜和内裤丢到洗衣篮内，原本用来束缚阳具的假阴自然也在那Y头了，没受到限制的鸡巴得到大脑的指令当然会充血勃起。

这时已经有相当程度的性n动了，她想到，自己已经有三天没有好好地安慰自己了，更何况明天又是轮到自己休假，即使玩通宵也没有关系。想到这，已经决定要付诸行动了。

她并没有起身从电脑桌前离开，而是打开了一个加密的档案夹，Y面有着数十个音讯档，是些让更容易进入情境的淫秽之音DD主要是自己录音的，有些则来自成人片。她}制了其中一个内容是辱骂调教的声音档，接着用音乐编辑软体调整声频调成了刚刚那个犯人的嗓音，听起来就像是那犯人就在耳边似的。调整完後她将档案}制到随身听内，等一下就用的到了。

花了比平常稍长的时间洗澡DD为了洗干净自己的肛门和直肠，洗澡前她将家中的门窗都巡视了一边，确认都有锁上，并且将窗帘都拉上了。家中遭小偷光顾，之後女主人被小偷强Φ木缜可没有少在色情小说内少看，而被人偷拍而被威胁献身的情节自然也不在少数。虽然会看这种小说，但这并不表示她想要当女主角。

出了浴室後只围了一条浴巾，软玉温香，说的就是现在的样子，兽血沸腾，说的就是男人看到现在之後的样子。她拿出一台DV，连接上电视，开始欣赏起上次自慰的自拍影片，看着看着她学起了片中人掐揉自己发硬的乳头，口中呻吟出声。

以上当然只是前戏罢了，是不会这样就满足的。

把头擦干後从床下拖出一个箱子，Y面放满了她的玩具。这些杂七杂八的物品就是待会儿帮助达到极乐的好帮手。

坐到梳妆台前耐着性子化妆，化完後连自己看了镜子Y面的人都觉得她是个欲求不满的荡妇。接着，她从衣柜内拿出了一套女式警察制服和裤袜。 和一般工作穿的制服相比，这警裙短的不像样，只要稍微动作大一些就会走光，上头的衬衣胸围跟平常的比起来较小，这套衣服事实上正是在警察学校受训时所穿的，後来勤用丰乳霜，胸部大为成长，使得旧的尺寸跟不上，就把它改成了情趣用；而裤袜更是一件专为人妖设计的开d裤袜，和普通裤袜相比，阴部多了一截突出，正好把的鸡巴和阴囊包裹在Y面，後面开了个大洞，把大半个屁股和屁眼全都暴露在外面，更加显得淫靡。

穿戴好的拿起桌子上的警帽，戴到了头上，再穿上一双干净的黑色高跟鞋，望向卧室内另一边的全身镜，只见镜中的警花是如此的美W、如此的趁摹＞帽下的眼睛像是会说似的勾呀勾的，性感的大红唇告诉别人如果能够一亲芳泽那会是人生一大幸事。目光转下，惊人的胸器因为尺寸的挤压再加上特意不扣上上方三颗钮扣，挤得衣服上出现两个显眼的激凸，在大奶子的映衬下纤腰则是更显得不堪一握了。再往下看，出现的是被迷你裙包覆的臀部，因为时常运动的关系，使得它那N的凸耸，那N的有弹性。在裙下隐隐约约看得见又黑又粗一根长条物，两旁则是被黑丝袜包裹的修长美腿， 足蹬一双黑色漆亮的高跟鞋。这位女警给人的感觉少了英气焕发， 多了妖媚性感。

「我怎样这N骚呢？」看着镜中人不像个会在警局e处理文件的女警，反而比较像是个在酒店中玩角色扮演出卖肉体的婊子。一想到自己要做的事的确像是个淫贱的婊子，下面立即撑起了个大帐篷，不，因为裙子太短，被黑丝包裹着的龟头甚至直接探了出来！

拿起DV，删除刚刚在看的自拍，重新设立了之後装了支架，将镜头对柿俗约骸Ｋ对着镜头嫣然一笑，然後坐到床边，一手揉着乳房，一手伸入裙下，套弄起鸡巴，并且对着DV说：「你看，我是不是很淫荡啊？一个女警竟然会有鸡巴，而且还变这N大。」她转过身子，让镜头只拍得到她的肥臀，然後用双手拉着屁股，让屁眼出现在镜头内「可是警察姊姊我现在很想要大鸡巴H进来这个洞喔！」

拿起一旁的假阳具，把它送入自己的嘴Y，用口水来润滑它。「看好喔，大鸡巴要进去了喔～」她弄嶂後，直接对示昭ú辶私去。「呀！！！好大！！！」时常用假阳具体验女性快感的很快就适应了有异物出现在直肠的感觉，开始大声浪叫起来，好像怕别人不知道她有多爽快似的。「啊………啊………啊…………喔…………啊…………嗯……对………啊…………好厉害…………啊………」

过了一会儿，的手沾满了从假阳具上流下来的淫液，她停了下来，因为这只是稍稍满足了她罢了，就好像是一道宴席的开胃菜，接下来她要做的才是正餐。

＜＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＞

房e，只有一个女人，而且身穿警服，可是这位女警却被绑在椅子上，而且看她现在的模样就像个囚犯一样，脚踝各被绑在两旁的椅脚，双手也被拉到椅背後，在了一起，使得她不得不挺起胸膛，而这使得她傲人的双峰更显得突出。她很明显是看不见的，毕竟她的双眼已经被了起来，同时，她也没有办法言语，只能发出不成调的声音，因为她的小口被一颗白色口枷球给塞着了，白球因为口红被染得嫣红，口水则不自主地流了下来，流到了两座丰盈的乳峰之间。峰顶被夹着，因为夹子不停的震动而颤得厉害。她的耳朵被一副的耳机给罩住了，所以她也听不见外面的声音。她的股间耸着被黑丝裹住的擎天一柱，柱身上数颗跳蛋嗡嗡作着大响，细看却发现柱子已经岬每梢浴

那女警不住地扭动娇躯，似乎是为了摆脱束缚，又好像是为了找到更舒服的姿势，原来她身上还被用麻绳绑了一身漂亮的龟甲缚。在她背上一个怪异的盒子不时拉动麻绳，使得原本就紧绷的绳子隔着警服摩擦着女警敏感的皮肤。椅子下传来了机械运作的声响，是一_机子透过挖了大洞的椅子，用假阳具规律地进出女警的下体。

不错，这个动弹不得的警察正是胡，并没有任何人把她绑了起来，一切都是胡自导自演。现在，她的脑海中正沉浸在刚刚编好的剧情中，身体却愉悦地接受这些施虐：一名女刑警勇探贼窟，却不慎反被贼人制伏，只能被迫受到歹徒侮辱。不但如此，他那不堪入耳的淫秽语不时在徘徊。

『什N嘛，原来我以为多正气的警察竟然会这N下流，而且还是个人妖婊子呢！』

『看看，这N快就崃耍屁眼一定很常被H吧！』

『别再抵抗了，不是很舒服吗？。放心吧，这Y只有我们两个人，用那淫荡的骚潞煤玫叵硎馨伞………』

不知道过了多久，女警的身子突然像触电似的抖了好几下，身下的棒状物也跟着喷洒出不少的白浊色腥液。射完後，女警非常疲劳似的全身软了下来，但是没多久，她的身子又开始扭动起来，那根喷出液体的棒子原本也跟着缩水，现在又开始变粗变长了。

在女警脚下，机械兀自运转着，彷吩谒上方的那块淫肉与它毫无瓜葛………………


