这是我的日记，我叫霈华，是一个41岁的家庭主妇。

而我在打这篇文章的同时，一边也正在搓揉我下体那根粗到不行的肉鸡巴。

一切都是从两个多月前开始的。



我很年轻时就嫁给了我先生，他大我很多，我们婚后生了一个儿子，现在也已经上高中了，这样的生活唯一的缺憾就是...我先生并不热衷于性事，婚前就已经不多，在生小孩后做爱的次数更是大量减少，一直到现在，我们已经有好多年没做过爱了。

他或许没什麽性欲了，可是我完全相反。我的性欲随著年龄几乎是直线上升，几乎每天都会想要了。我婚前的身材本来就偏肉，生过小孩后胸部又大了两个罩杯，来到了G罩杯，胸部几乎就跟我的性欲一样的成长著，我有著肥大的奶球和屁股，身体成熟到都快烂了，想被人大口品尝，却没有能够满足我的东西。

于是我只好靠著大量的自慰来发，一开始是几天一次，后来慢慢变成一天一次，再后来，自慰已经变成一种习惯了，只要有空我就玩弄自己的身体。我的时间很多，早上送老公小孩出门后，我就打开电脑开始看情色片或情色漫画，或是上上成人聊天室，一边用手指拉著我又黑又大的奶头，或是用手指抠玩湿透的肥穴，我不想对不起我先生，我只好用各种幻想满足自己。

幻想各式各样的男人，用不同的藉口闯进我家，狠狠的把我压在地上操，在厨房干穴，在厕所帮他含懒叫，在我们的主卧房被他们H到高潮，幻想自己臣服在这些陌生男人的肉棒下，沦为一头雌犬。每天，我一遍遍的想著这些淫秽情节，一遍遍的高潮。我自己很清楚这些离奇的事情不会发生在我身上，但结果是，远比这些事情再离奇100倍的事情后来却发生在我身上。

一天，我收到了一个包裹。e面是一b又黑又粗大的拟真双头肉棒。我有订这个东西吗?我的确有时会在网路上买情趣用品，可是我完全没印象有买过这一根。简陋的纸箱没有任何标示或寄件地址，想退都没办法，相比之下这个烂箱子e的内容物却是精@的惊人，这根肉棒摸起来简直像真的一样，连青筋跟皱摺都有。两边都有粗厚的龟头，像是给女同性恋们玩的双头龙一样。

看到这种东西我的淫欲很轻易的就会被勾起来，也不管到底哪来的，就马上脱下内裤想要品尝一下这无名的礼物。我的穴早已经被自己调教成一天到晚都是湿的，好方便我自慰抽送，我轻轻的把这根阳物的一端插了进去...它毫无阻碍的没入我的穴e，正当我享受这种被填满感觉的瞬间，阴道e竟传来前所未有的疼痛和灼热!! 像是被这根肉棒给烫伤一样，剧烈的疼痛让我差点昏了过去，我跪趴在地上大口喘著气，等我稍稍适应疼痛，想把它拔出来时，一切都迟了。

这根肉棒再也拔不出来了。

我惊奇的看著我的阴唇L围，竟已和假肉棒的表皮融合在一起，连一点接缝都看不到，像是本来就是一体成型的一样，我简直不敢相信我自己的眼睛。我用力的抓住阴茎，想往外拔，却清楚的感觉到是在拔自己的一块肉，我的下体竟然连神经都跟它完全的连在一起了!

我又气又哭，努力弄了几个小时也徒劳无功，一直到老公小孩都回家了，我依然没有办法拔出来，只能下体拖著一条老二帮他们煮饭，我第一次庆幸老公不跟我亲热就是那个晚上，我不敢去猜他会怎麽想。

接下来的几天，我活在半梦半现实中，既没办法接受，却又不得不接受。我变成怪物了吗? 我的人生全都变了。

唯一不变的，是我的性欲，几天没自慰让我的身体骚痒的难受，我却没有阴道可慰了，唯一的选择就是慰这根老二。在一种疯狂的心态下我第一次去玩弄它，他却给我带来从来没想过的性体验。

我第一次感受到男生在套弄自己的老二是什麽感觉，也第一次感受到射精是怎样的绝顶快感。

有了第一次后，这根肉棒开始给我带来比以前，还更无穷无边的性欲，我开始像青春期的小男生一样，每天早上都是硬著鸡巴起床的，尿尿都尿不好，我原本有的内裤都很小件，一半还都是丁字裤，没有一件包的住这根巨物，只好常常让老二露在内裤外面。每天等老公小孩出门后的自慰时光，变成了打手枪时光，我坐在电脑前面，看著男优用他们的老二猛插著女优，一边用手套弄自己这根，比他们都还更粗大的肉棒，我低著头，看到自己肥大的乳房和臀部，白晰的大腿中间却长出一根黑肉牛这种倒错的快感让我想射精到疯掉。

这根肉棒根本是个魔物，它可以不断的射精和再度勃起，射精的量更是大到吓死人，射一次就像是打翻牛奶瓶一样，还又稠又黏又腥，如果让我在女人的阴道e射精的话，我敢保证一次就会怀孕。常常一天下来家e四处都是被我射精的痕迹，要赶在老公小孩回来前清理乾Q。更恐训氖牵这根肉棒随著我每天的玩弄，竟还越长越大，从一开始的10数公分，到20几公分，现在已经长到超过30公分了，我自己拿直尺量过的。它的粗度也是一样的不可思议，我要两b手才有办法环住，简直像是一个小保特瓶挂在我跨下一样。我也从原本的单手自慰，改成用双手自慰，两b手紧紧的握住这根妖怪肉棒，把手指陷进阴茎肉e，来来回回的转动按摩，这种刺激感会让我爽的一直淫叫，直到把地板喷成一片白糊糊为止。

但同时我的女性性欲仍然存在，甚至应该说还放大了。原本就很敏感的乳头，现在光是跟内衣的磨擦就会让我的肉棒流水；屁眼原本只是偶尔寻刺激玩乐用的，现在却像代替了穴的功能一样，变的非常好色又爱吃东西。有好一段时间，用衣夹夹住自己的两粒大奶头、屁眼塞一根特大号按摩棒、自己再用双手疯狂打手枪是我每天的固定娱乐。我像是一个人同时有了两人份的性欲，还是一男一女的。

而除了肉体上的改变，更恐训氖牵心理上的改变。以前的我不想对不起老公，现在的我却已经被性欲完全支配了。

在家的玩弄已经没办法再满足我了。大概一个月前在老公和小孩出门后，我有了新的行程。我换上我网购买的比基尼，是银色亮面的，我故易买B杯的，穿上去只遮的住我两只肥奶的奶头，后面更是紧的不得了，绑线深深的卡在我肉e。小小的比基尼内裤也卡在我的肥屁股e，老二当然放不进去，就让它翘著露出在外面，再套上黑色的过膝高跟长靴，让我的双腿看起来稍为修长些，但也只显的我的臀部更加的肉态，最后才罩上长版风衣外套。这就是我外出的装扮。从外面看起来是包的紧紧的中年熟女，其实e面是穿著过小淫荡比基尼的变态身体，还长了一根大懒叫。

光是走在街上，我的龟头摩擦风衣就让我想射精的要死，一边要遮掩这巨诺牟起一边还要走路，让我爽到不行，事实上有一次还真的就当街射出了，我的龟头像喷泉般爆射在我的风衣e，精液随著我的风衣下摆流到长靴上再往下流，流的我满脚白浊，我不敢想路人怎麽看，当下就狂奔回家。

之后我开始流连在公园e和陌生的流浪汉或街友做爱。会找他们当对像是他们很可爱，有得干就好，不会在意我长了一根鸡巴。他们都以为我是人妖，我也没想跟他们解释，反正我自己都不敢相信。他们第一次看到我风衣e的装扮都是吓傻了，不知道是惊讶我竟然e面穿的这麽下贱，还是惊讶我的肉棒。但他们的下面全都很老实，硬的不得了。我会主动的跪著去亲吻吸允他们的鸡巴，把他们的肉棒舔乾Q，再让他们享用我的屁眼，我的羞耻心像是完全消失了一样，一边干就主动喊他们亲爱的或是老公，鸡巴也像是著魔一样不停喷发。后来风声开始传开，不少人都知道公园有一个变态，我只好转移目标。

我开始在街上找可爱的小男生，诱拐回家做爱。我在家e吸舔他们幼小的老二，然后自己尻自己的大老二。他们都叫我变态阿姨，有时候还会找同学一起来轮上我，最多有过十几根小学生老二一起搞我。我在主卧房e招待他们，把衣柜鞋柜打开任他们挑选喜欢的衣服鞋子，我就换上给他们操。我一次可以帮两个小朋友吸懒叫，屁眼还插著一根，邻居还以为我是在照顾小朋友，怎麽每天都带一大票回家。其实我是在照顾他们的小鸡鸡。

今天下午也是一样，几个放学的小学生在我身上的洞e尽情的射精和放尿，我现在肚子e还都是他们的黏液，害我好饱。我的理智已经一天一天的快要消失了，我只能趁射精完的空档恢复一点清醒，来打这篇文章。现在我能做的只有把这些事情慢慢记录下来而已了。这根肉棒到底哪e来的，我不知道，我只知道我已经离不开它。它的欲望马上又来了，我字都还没打完，就如同我一开始说的一样，我现在只好一边记录一边套弄它，它把我的粉红蕾丝内裤沾的好湿，前列线液沾满整条内裤了，。

而它现在已经长到快40公分了，我想有一天我可以自己口交自己的老二，天啊，我光是用想的就兴奋的难受，如果还有人同时在搞我的屁眼和乳沟，我可能真的会爽到变白痴...。

我的理性就到这边了..我想要射了.....希望这不是我最后一篇文章....。

