   第一章--我和女友第一次到泰玩
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
多年以前由朋友介BJR了我的女友, 第一眼看到她就被她美的外表深深吸引, 由於她跟我一外的大WI, 所以赓|不e, 身高大s 166, 三是 33D`23`33, m然不高但比例很好, 皮w白皙, 大腿修L, S即我就展_, 到後磉在外面租了一小公寓同居, 其啡谌. 我的性欲很 , 所以我常常看A片跟做, 到後硪话愕淖鄯绞揭呀不蜻^a, 有一次看SM的A片, 是女生插男生的, 於是女友想, 但因榕缕ㄑ塾蟹x物影情趣, 所以我先到房I了2大盒灌c液跟滑油, 回到家後女友臀夜嗄c, 女友在W路上I了女生穿的假具妊, T上滑油以後就_始插我, _始有c痛, 但插到後硖弁醋成一Nf不出淼目旄, S著rg的流逝假具也愈Q愈大, 最大的尺寸跟女友的手臂差不多粗, 女友在插我的同r自己也得到o上的快感, 不^我原本用灌c液, 到後硪榛ㄌ多X+用多了容易拉肚子, 所以後砦就把浴室的蓬^拔掉, 改用水管中的水灌c, 惠又不c胃, 偶我射在他嘴e, 她不喜g但也不, 每我看到她吞下我的精液, 我心e都好感, 因槲抑道她是因畚也@

某天我看到A片在玩拳交, 她就想WA片替我拳交, _始我不意, 但又不想咚的幸, 所以也就依她, 第一次拳交成功, 我只感X屁眼快被撕裂, 整c道塞得MM的, 但看到女友超d^也就忍耐下, 之後我常玩, 我的屁眼也得比^弛, 由痛苦D成f不出的快感,而女友也在我的B哄_下也我插屁眼, m然她o法玩拳交, 但已蛄, 而且她也我叫妓女到家e玩 3P`4P, 我妓女穿假具妊插我, 我的肉棒再插他, ^一段rg女友得性^念_放, 男女通, 但我然不可能她找e的男人一起玩D, 哪有人自己找G帽戴的

某年夏天, 我跟我的女友到泰玩, 5天4夜, 由於我不喜g旅行F那于s子玩法, 所以我旅^臀野才跑跟一位v中文的司C兼н[, ^二天是到看^光景c跟品L地美食, 晚上做, 不^不重要跳^不f, 到第3天吃完晚後就去看人妖秀, 看完以後在外面可跟人妖拍照, 女友表示不相信他原本是男人, 因樗比女人女人而且更漂亮, 一定是女人扮的, 正在之r司C_始插, 他告V我有人妖衣酒吧, 我有]有d趣看看, ^一番以後Q定去__眼界

到了人妖酒吧以後原本以槭求vvff的, ]想到b潢得不e, 感X不太糟, 酒吧中g有一大舞台, @著舞台有桌椅可以坐, 那是最近的距x, 再不然也可x褡稍h一c的桌子, e面的客人不算少, 大概半M吧; 我x褡在舞台旁, c了料後看舞台表演G舞, 有男有女也有人妖, 不^人妖居多, 每一M4~5表演, 表演大s10~15分, 表演完以後再Q下一, 每一表演者到最後都的一z不, 男女表演者不稀奇, 人妖光後晃他的小B, 我跟我女友的眼睛都不禁瞪大, 因檎娴]看^, 每一人妖都很漂亮, 跟之前看人妖秀的相比不惶多, 女友@得合不n嘴, 表示原硭真的原本是男人, 看完2表演後, 服丈我要不要叫表演人T陪喝酒, K且可以为跳G舞o我看 (只是不能小) 我然f好啦, 到人妖酒吧然不可能叫男女舞者, 於是x了2我X得最漂亮的人妖陪坐

他坐下硪葬, 近看要是不出以y以分辨男女, 他2都只穿比基尼, 聊了一後就叫他跳G舞o我看, 感X真的向2女生在跳, 胸罩掉, 2E奶在我面前晃 (隆乳手g做得很好, 看起硇U自然的) 我跟女友都有cd^起, 不^女友有一c小吃醋, 因樗的身材比女友好, 在公_龊鲜遣豢梢耘鏊的, 所以只能看不能摸有c不^a, 跳完後, 他表示要是想碰他可以多付cX, 到小包玩, 除了做垡酝馐颤N都可以, 我跟女友商量^後Q定一人一g小包看

我跟那人妖到了小包以後, 他要我坐在椅子上, K告V我他叫 艾蜜莉, 然後把我的子`妊下一半, 然後把胸罩掉坐在我的身上磨蹭, 我摸她的皮w跟胸部感X真的跟女人], 屁股一直在我小弟弟磨蹭, 我不禁硬了起, 後硭背χ我要我退小, 然後背χ我坐在我身上磨蹭, K抓起我的手退打手, 他也用手D到背後臀掖, @是我第一次e人打手, 感X奇妙O了, 於是我就一摸她胸部一打手, 弄了]多久他的小弟弟也硬了起, 大小跟我差不多, 他就D^碜在我身上I上嵛, 那N感X跟H女生差不多, 只是下面有跟小棒子在跟我的小棒子打架, H了]多久我叫他站起硪槲蚁胱屑看看他的身w, 真的很奇特, 蛋`身材 真的算是美女 (腰大s22甲笥野, 胸部有E罩杯) 但下面多了一根|西真的有c怪, 看完他的身w以後他就蹲下戆淹嫖业男〉艿, 表示我的|西U大的, 他喜g, 然後_始臀掖灯, 大概是男人吧, 他很懂要怎N吹男人才舒服, ]弄太久他就停了, 因樗怕再弄下去我想跟他做, @`反公司定, 不^我要是喜g他可以他出, 一晚上大s台3f左右, 我表示要女友

x_包後女友那Y也好Y束, 我她感X如何? 她f感X很奇怪, ^程跟我所v的差不多, 人妖也是全部光, 唯一不同的就是她用小弟弟隔著我女友的妊磨蹭她小妹妹, 她下面全都窳, 我用手摸一下真的U竦, 於是我就她要不要б出? 她q豫了半天表示怕他有 AIDS, 我跟2人妖表示了女友的], 他就尼崽拿t生C明o我看, 表示很健康, 由於日期是二天前跟五天前, 所以我女友也就放心了, 後Q定我那出, 台3f左右我先交一半的Xo酒吧理, 艾蜜莉 就到後台Q衣服跟拿包包, 理跟我聊天, K清楚我住的旅^跟看我的房卡, _定之後,艾蜜莉 也浜昧, 我就一起x_酒吧回旅^

到了旅^以後我先洗澡, 女友退洗的r候於他的身材跟w|@@不已, 洗澡的下 艾蜜莉 跟女友拔_蓬^, 分e用水管灌c, 洗完以後 艾蜜莉 吃了一w丸, 他f因槿搜因槊刻於即蚺性荷蒙, 所以小弟弟m然硬但不持久, 吃了丸可以硬很久; 我躺在床上, 我先_始舔女友的小穴, 艾蜜莉 就_始臀液肉棒, 然後我叫女友用狗爬式N起屁股, 我就分e舔他的小穴跟屁眼, 由於很刺激, ]多久女友就高潮了, 此r 艾蜜莉 钠ぐe拿出一大罐滑油TM我的全身, 然後趴在我身上磨蹭玩油, K且教我的女友打奶炮, 搞得我差c射出, 弄完油阂葬, 女友到所弄了l衩巾把大家身上的油擦掉, 然後我就叫 艾蜜莉 插女友, 我叫女友臀液肉棒, 由於@是女友第一次含我以外e的男人的肉棒, 所以十分d^, 含起硖eu力, 然後 艾蜜莉 躺下, 女友T上去, 艾蜜莉 插入小穴穴_始活, 我心e感X有c怪, 但我自己催眠自己 (只是一有肉棒的女人在插我女友, 我只要想像她就像以前我找得妓女穿假具妊就好) 自我催眠完後我就插女友的屁眼, 女友A在中g高潮BB, ]多久我分e射在他的p穴e, 女友想起身到所_洗, 艾蜜莉 f@很a的不要浪M, 就把女友的p腿打_, 把p穴e的精液全部舔吸乾Q, 可能是因做完的故吧, 小穴穴特e敏感, 女友又高潮了一次, 我在旁看得高d, 也叫女友把我肉棒上的精液舔乾Q, 她也照k, 而且也把 艾蜜莉 肉棒上精液舔乾Q

做完之後我叫了一些|西吃, 大家全裸的吃聊, 要是]看到 艾蜜莉 的, 我真的X得我是在跟2美女全裸吃|西, 感X真好, 吃之後 艾蜜莉 要我躺下, 她把吃剩的食物放在我身上, 然後舔我全身吃食物, 她舔到_的r候, 她就把我的_抱起, 把我的 _趾`_掌 仔仔的舔了一遍, 女友畈桓适救, 也抱起我另一b_W她_始舔, 麻麻WW的好舒服, 我的小弟弟很快又硬了, 它看我硬了就一起硖蛭业娜獍舾屁眼, 然後艾蜜莉 我是否敢插她, 我然OKD, 於是她就拿滑油T了一些在她的屁眼跟我的肉棒上, 我就插了M去, 艾蜜莉 的屁眼峋oo的, 比女友的屁眼o, 插起砗苁娣, 我在插 艾蜜莉 的r候, 女友就用 69式  艾蜜莉 退舔, 她就臀腋 艾蜜莉 含 (忘了f明, 滑油是可食性的) 我就一翰 艾蜜莉 的屁眼, 一翰迮友的嘴, 爽懒, 女友舔了一壕推鹕碜在 艾蜜莉 的派喜尻, ]多久我就射了, 射完以後女友叫 艾蜜莉 舔道e的精液, 她就把我跟 艾蜜莉 的派暇液跟屁眼精液舔乾Q, 然後我就一起洗澡`入睡

第二天早上醒恚我看到 艾蜜莉 跟女友分e睡在我左右蛇，看著2美女真是p心目，由於我是裸睡，所以我就分e摸他的下w，摸一摸他自然被我弄醒，於是我三人_始嵛牵接下砼友_始臀含牛含了一子女友我要不要看，老f我]含^真正的肉棒，真的我天人交鹆艘环，後硐胂敕凑昨晚已插^他的屁眼，所以是看吧，我把 艾蜜莉 的欧诺阶煅Y_始套弄，感X真的U奇妙的，期g女友教我要如何含 艾蜜莉 更爽，含了一 艾蜜莉 的旁谖易彀吐慢大，我心想：原砼人含男人的感X是@影!

艾蜜莉 的抛硬後]多久就了，他表示因樗效^了，於是他就再吃了一w，回到床上後 艾蜜莉 团友舔，我退含肉棒跟舔屁眼，中g三人互Q舔，口交了一子後，女友f我的屁屁是可以玩拳交的，艾蜜莉 瞪大眼睛表示不能相信，於是女友就叫我去浴室灌c，我把屁屁清理乾Q後回到P房，看到 艾蜜莉 正在插我女友，情景有蛞，他看到我回砭屯Ａ讼恚女友我躺在床上，K拿一l大毛巾跟枕^|在我的腰上，我的下半身挺的比^高，女友先舔我的屁眼K叫 艾蜜莉 含肉棒，然後女友就拿滑油TM她的手跟我的屁眼，接下硐炔迦胍桓手指然後再慢慢追加2根、3根.....最後整拳^插入超^手腕，女友的手r而_r而旋D，一直在我屁眼YMM出出，艾蜜莉 眼睛瞪得很大，表示只有在A片中看^，但H上]看^真的拳交，艾蜜莉 看的受不了就站起硪我女友退含牛女友一退含乓贿臀胰交，面超淫，我的老二也N的老高，弄了一 艾蜜莉 表示他也想，於是2人互Q位置，艾蜜莉 W我女友把手指一根根追加插入我的屁眼，但由於他的指甲很L，所以才插入3根手指，指甲就刮的我屁眼肉壁有c痛，我表示他不像我的女友指甲短，所以o法玩拳交，艾蜜莉 M失望但也]k法，女友此rI上嵛墙o 艾蜜莉，K跟他f可以插我的屁眼（靠，不我的意） 

接下 艾蜜莉 就_始把他的老二放到我的屁眼Y抽插，女友臀液牛第一次被真挪澹_始有c不T，後砟欠N感X不e，女友含了一子後我叫她坐在我的上我退舔p穴，女友很快就高潮的我M，我就起身叫女友躺下，我_始插她，而 艾蜜莉 就在我後面插我屁眼，我呈 「B_h」的方法抽插，@N玩法我也是第一次，其刺激感是平常做鄣氖倍，而且 艾蜜莉 在插我r游业难部插女友，所以我也不需太M腰力就可方便插女友，插了一子後 艾蜜莉 的肉棒在我屁眼Yq大，^了]多久他就射在我的屁眼Y，而我受到此刺激也射到女友的道Y，@是我第一次被人射精在屁眼，感X岬模很奇特的感X；我想女友大概是爽翻了吧，我跟 艾蜜莉 x_互相的身w後，她R上起身把我派细屁眼Y的精液舔吃乾Q，舔的^程感X超刺激的很舒服，女友舔完我之後再跟 艾蜜莉 用69式互相舔Ψ降南麦w，把流出淼木液全都舔乾Q，然後我再一起去洗澡然後我把尾款交o他，由於玩的在高d，所以我再多付了台⒔一f元o他，他看起砗芨吲d，然後我就一起去吃早；吃的期g大家小f聊^去3次的^程，大家都很d^，艾蜜莉 表示]玩到拳交很z憾

女友就用中文我:要不要乾脆今天晚上叫他再硗嬉淮?我可以等一下到房It生用手套，@泳筒慌麻L指甲了，另外叫他晚上8c恚@涌梢酝婢靡稽c

1
查看全部u分

ewong6220
分享分享0
收藏收藏7
支持支持8
反Ψ1
回覆中加入附件K不使你增加e分，使用主}方式l迅郊。
回褪褂玫谰ze
maohung888

  尊FT
Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6
帖子427e分1812 c水值22570 米
串T加好友打招呼l消息
^香
l表於 5 天前|只看作者
本帖最後由 maohung888 於 2015-3-30 03:30 PM 


                                                        第二章--c人妖玩4P

I完手套後，我跟女友到逛街，大s下午4c左右 艾蜜莉 打恚表示 艾咪 已毯茫他於我可以玩拳交都很期待跟d^，我女友告V他已I好手套，所以今晚可以玩的更Md；斓粑商量，由於第二天下午就要回台，所以我最好早c回旅^收行李，@油砩喜拍芡娴耐纯欤於是我就提早Y束^光跟吃，大s晚上7c左右就回去收行李，同r也叫旅^o我多ㄧc毛巾跟沐浴乳，因榻裢砜赡用很多，到了8c左右，艾蜜莉 跟 艾咪 就戆措，我把房T打_，lF 艾咪 比^高，所以身材比例感X比 艾蜜莉 要好ㄧc(a充一下, 艾蜜莉 身高172, 艾咪 身高176) 他2上身穿o袖低胸r衫，r衫下[打了一Y，下面穿超短嵫跟迷你裙，美身段展露o疑，只要不_口，^κ抢泵2名，他M磲崤友他穿@很多人搭吧？他笑笑f已T了，我去倒酒，然後大家坐下硐攘牧艘魂子，就一起去洗澡, 

洗澡前他2人各吃了一w丸，接下砦就拔起蓬^互相替Ψ焦嗄c，清期g 艾咪 _始臀姨蛉獍簦我的屁眼一水前面一被吸，感X十分奇妙，後懋他2人灌cr我跟女友也退吸肉棒，他叫的很大，女友因]牛所以灌cr我就把3b肉棒伸o他吸，看硭似乎也Ud^的幼, ]多久 艾蜜莉跟艾咪 的肉棒_始硬, L度跟我差不多, 都是16公分上下；清乾Q後我就一起躺在床上，一_始他先把床M大毛巾，因檫@硬挪弄v床，然後 艾蜜莉 拿出4大罐可食用的滑油，接下3人把油倒M我全身K趴到我身上磨蹭跟舔遍全身以及流打奶炮，在太刺激了，差c射出; 弄完我之後，他要我女友躺下，然後替女友玩油海K教我要如何玩，我3b欧e在女友身上滑樱2人妖不r用趴在女友身用大奶跟肉部磨蹭女有全身, K故意在小穴外面磨蹭但不插M去，搞得女友有c急，後 艾蜜莉 就_始插入小穴，而我跟 艾咪 分e在女友左右蛇她臀含牛女友]多久就了，此r 艾蜜莉 把他的肉棒拔出恚K叫我躺下^m跟我玩油海女友想起有I手套，就拿了出恚在他面前示拳交的方法，由於我全身是油，所以比^容易M入，女友的整b手插入我的屁眼r，他2人是瞪大眼睛、不可置信,  女友玩了ㄧ子以後看我屁眼比^弛一c，就把另一b手也插了M去，艾蜜莉 2人看砀是到，不^表情看沓了震@以外充M淫邪，女友把手拔出後，他2人就戴上手套番把手插入我的屁眼，而且一人用一b手一起插，看硭玩的很高d，在我的屁眼中手渴指一手出一手入的抽插，而女友就臀掖岛；拳交玩一子後，女友表示他的手比^大我的屁眼都可以容{了，我要不要_？由於我也很d^就想也看吧，不行就算了，女友就在_上TM滑油，K叫他2人把手拿出 （他fp手拿出r，我的屁眼洞_的很大）女友的_在我屁眼上磨了一下就_始慢慢地插入我的屁眼，我只感X整屁眼塞的MM的，有c痛但又f不出淼目旄校]多久女友的_就整bM入K_始抽插，艾蜜莉 2人在旁@呼不已，而 艾咪 比^心，他lX我身上的滑油有c乾了，於是就到浴室弄了S多崦巾，女友在用_插我，他就臀跟自己把身上的滑油擦掉，身w擦乾Q後他就把老二放到我嘴Y退吹，而 艾蜜莉 就含我的牛慌了一海女友表示_酸要休息，他2人就很_心的接手 

首先上龅氖 艾蜜莉，他在_上TM滑油以後就著插入我的屁眼，由於他的_比^大，所以有c插不M去，艾咪 跟女友就戴上手套把p拳插入我的屁眼，目的是把我的屁眼再U，玩^一以後，他用p手各3b手指把我的屁眼翻_，然後叫 艾蜜莉 把_插M去，@一次 艾蜜莉 就利M去了，他看肀任疫d^，一用_插我一叫女友退吹，而 艾咪 也受不了，一屁股坐在我的派希扶起我的啪筒迦胨的屁眼，由於在太刺激了，插了]多久我就射到 艾咪 的屁眼Y，而 艾蜜莉 也射的我女友M嘴都是，不^我m然射精，艾蜜莉 是不想把_拿出恚女友吃完 艾蜜莉 的精液後，又去舔 艾咪 的屁眼，把屁眼e面的精液吃掉（奇怪，她以前]@N鄢跃液，不知是怎N搞的）艾咪被她舔的舒服，就把女友推倒在床上_始插她，我看著女友被插，自己的屁眼又插著一b_，我也d^O了, 艾蜜莉 弄了一子以後_也酸了，就把_拔出我的屁眼，然後臀掖岛，把派厦娴酿N精都舔乾Q，但o他如何努力，我的小弟弟就是硬不起恚竟搞太多次了嘛，於是我就到一旁抽菸跟看 艾咪跟女友 做郏艾蜜莉 我要不要吃他的殃？我想我的小弟弟{自己的w力o法再起，於是就吃了一w他的，艾蜜莉 我吃了一w，另外我感X屁眼Y有很多滑油，感X滑滑的不大舒服，於是就跟 艾蜜莉 到浴室_洗，艾蜜莉 臀夜嗄c，_洗完後我回到房g，他]Y束，姿Q成 艾咪 躺在床上，女友背χ 艾咪 呈仰躺的姿荩p_打_呈M字型在套弄 艾咪 的牛挪尻羰且挥[o疑，此r 艾蜜莉 就上前舔2人的BY，女友被@优高潮迭起，]多久就水出恚把 艾蜜莉 弄得M都是淫水，我看了ㄧ也加入鹁郑我把老二放到女友的嘴巴Y含，然後再放到 艾咪 的嘴巴，弄了]多久我的老二就在 艾咪 的嘴Y硬（效真好）後 艾咪 就射在我女友的粞Y，女友慢慢地在床上，精液年道攘髁顺恚而 艾蜜莉 @次]舔精，而是直接把女友的p腿打_就插了M去，我看的d^，也把 艾咪 的p_打_插入他屁眼

女友f: 怎N我在互插，F在ㄧ起躺著被插

然後他_始嵛牵而我也在嵛 艾蜜莉，^了不久 艾蜜莉 就射出砹耍他把虐纬rS多精液流出，女友的糁白白的ㄧ遍，S多精液也年道攘鞒觯我看的d^，就把老二 艾咪 的屁眼拔出，也插入女友的粞Y，女友_始一直喊蛄恕⒉灰，插一子後她又_始高潮，，此r2人妖露出淫笑，把他沾M精液的老二伸到女友的面前，原本以榕友嫌腥臭不肯含，]想到她想都]想就_始含，2人把屁股朝向她，她也很u力的舔他屁眼，等女友把他派细屁眼周的精液都舔乾Q後，他就流我吹，後 艾咪 就射到我的嘴巴Y，艾蜜莉 就射到女友的嘴Y，我是第一次喝精，感Xyy甜甜的，很獬恚也很奇怪，不^r我也在亢^中，所以也不管@N多了，喝完精液後不久，我也射出砹耍我把虐纬r，女友道Y的精液像小便ㄧ出， 艾蜜莉和艾咪 就一起把流出淼木液舔吸乾Q，女友好像又高潮一次，他舔乾Q後，女友整掉，躺在床上右膊樱我3人就到浴室_洗K坐在客d聊天

我3人在客d聊天，女友在P房睡著了，我lF自己的老二m然已射^很多次，但是於半硬的B，於是便他，你的丸到底是什N碇？楹紊溥^S多次但量都U多的，照理f射的水水的才Γ他互看一眼，表示他也不知道@是什N，是公司o他的偏方，v出的名字但是泰文，所以我是不懂是什N|西，又聊了一海艾咪 表示肚子有cI，於是我就c了餐c叫旅^送到房Y，便旅^臀送一堆新毛巾跟沐浴乳，接下砦就到浴室把所有用^的毛巾b了2大袋，送毛巾的人r他就穿上浴袍_T，我t躲到房g（因械么┮路）拈Tp中看到送毛巾的看到 艾蜜莉 2人一直在猛吞口水，我心想：要是他知道他是人妖不知有何反。此r我看了一下女友，她在沉睡，艾蜜莉 2人t把毛巾、沐浴乳放到浴室，^]多久餐c也送到，不^餐c]拿出餐，艾咪 就叫服丈走，表示我自己可以；我走到客d正想跟他f，此r女友被食物的香味吸引醒恚拖著略@疲v的身|靠著壁跟我f：你好呐叮一起欺我，F在小穴穴感X有c痛......

我正打算回答，此r女友「啊」的一，突然她的小穴一大股精了出恚「啪嗒」一掉到地上，我3人钊都大笑，女友tt著跑到浴室_洗 艾蜜莉 也M去兔Γ欢 艾咪 就把餐推到P房，他表示普通吃不好玩，要玩「人w鬯尽沟姆绞讲藕猛妫我]弄懂他的意思，艾咪 就叫在浴室_洗的 艾蜜莉 要灌c跟灌水在我的女友2小穴，等他清理完後，艾咪 再拉我去浴室灌c，我大概知道他想质颤N了，老二也不獾拇来烙...... 

我4人清理完後， 艾蜜莉 跟女友也把餐c放好，我看到餐桌上有7w熟u蛋，心想他大概鄢缘鞍桑话咪 拿了一堆大毛巾再度M整床，K叫女友躺在床上，接下硭就把食物ㄧㄧ放到女友身上，我3人就趴在她身上舔吃|西，女友很快就d^起恚艾蜜莉 _始舔女友的小穴跟屁眼，艾咪 tj女友吃一些|西，我t在吃女友身上的食物，女友表示]^被舔吃|西，小穴一下子就得很幔艾咪 看差不多了，就把蛋的蛋掉，然後慢慢地塞入女友的小穴Y，m然有c不好塞，但女友超d^，放入2w後就再也塞不下了，接下硭再叫女友把蛋推出小穴，就@拥熬驮谂友的小穴YMM出出，我]看^@N景象，我也超d^的，可惜老二是於半硬B，於是我就再吃一w丸，K也o 艾蜜莉 2人各一w；此r女友再度把蛋D出恚我就表示我沓猿钥矗然後就把D出淼牡俺缘簦便舔小穴，蛋的味道有cyy的，但充M淫水的味道，不e吃，接下砦再放入峁吩谒的p穴中，有r是把2b峁吠r放到道抽插，最後我在流吃插在p穴的峁罚艾咪 用嘴j女友吃蛋跟峁罚我吃最後的峁r，女友在我嘴Y又高潮一次，接下Q我躺下，3人在我身上放食物跟吃、舔，然後也放蛋在我的屁眼Y，感X滑滑的，U好玩的， 艾蜜莉 2人在玩我的屁眼r，他的屁股N的老高，女友就穆灭^送的水果PY拿了2根香蕉分e插入他的屁眼，然後 艾咪 臀掖岛 艾蜜莉 就吃我屁眼鹊牡案峁罚吃完後 艾蜜莉 把h堡撕成一KK，分e塞入我的屁眼然後叫我D出2人吃掉（他不X得v幔浚 

艾蜜莉 吃到一半看我的女友看到l呆，就我女友要不要也吃吃看，女友暝了一罕2人f服，就也沓晕移ㄑ垩Y的h堡，她f味道m然有c怪，但因灌c多次所以]有屎味，m然不算好吃，但可以接受，女友吃的差不多r，艾蜜莉 就乃果PY拿出一w小O果，表示想放M去（a充一下，女友吃h堡前，她把2根香蕉全部塞入 艾咪跟艾蜜莉 的屁眼Y，K且不S他拿出恚所以之後2人妖走碜呷テㄑ垩Y都有一根香蕉）

我表示不可能吧，他不管是要，然後他就戴上手套，在我屁眼YTM滑油，然後臀胰交，我的屁眼可以放到2b拳^後，艾蜜莉 就把我的屁眼翻_，艾咪 把小O果塞入我的屁眼，小O果m然]有p手大，但因樗不像手有性，所以是有c辛苦，感X屁眼好M，但他X得不^a，女友拿起另一wO果再塞M去（真的被他牧耍┤会崴叫我站起碓诜人奶走樱由於屁眼扔2wO果，我的p腿合不起恚用很怪的姿葑撸他超d^，跟在我後面打我的屁股跟肉棒，走一走2wO果钠ㄑ然了出恚他就要我再躺回床上再把O果塞回去K叫我D出恚由於]有地心引力椭，所以第一w勉D出，第二w入的太深D不出恚女友就把手插入我的屁眼把第二w拿了出恚我的屁眼缺谡外翻，他看的d^，流舔我的翻出淼母亻T肉壁跟牛K又_始p手拳交，此r 艾咪 表示他]玩_交，女友跟艾蜜莉 就把我的屁眼翻_，艾咪 就在_上TM滑油把_插了M去，他的_是3人中最大的（因樗最高）所以我的屁眼有c痛，抽插状吾岵怕慢T，女友跟艾蜜莉 看得d^，也在旁_始做郏女友含我的肉棒, 艾咪 玩^一後才把_慢慢拔出，我的屁眼成很大一洞，然後慢慢收s，我看到 艾蜜莉 正在插我女友，而女友正在含我的肉棒，於是就叫 艾咪 去插 艾蜜莉，艾咪 就先把自己跟 艾蜜莉 屁眼中的香蕉弄出恚然後_始插 艾蜜莉，女友含我的肉棒一子後就叫 艾蜜莉 插她屁眼，然後在再把我的肉棒插入他的小穴，等女友高潮一次^後，我把磐顺鏊的小穴，然後走到 艾咪 的後面插他屁眼，4人呈「B_h」的方式互插屁眼，在淫y到不行，中g我互Q排列序，Q我在中g前面插人後面被插，]多久大家都高潮，射了出恚2人妖就叫我跟女友躺在床上，拿起薯l沾我屁眼流出的精液吃，j我吃，女友吃的U_心的，m然]屎味但我是X得有cf心，然後 女友跟艾蜜莉 再一起舔 艾咪 屁眼Y流出的精液，女友把我3人派系精全舔乾Q，之後大家收拾一下房gK把餐推出去，洗完澡後看看rg已凌晨2c，床m大但4人是有cD，於是大家用人的方式，艾蜜莉 抱著我女友，女友抱著我，艾咪 人另一抱著我一起入睡..........
若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(I.E)。
回褪褂玫谰ze
maohung888

  尊FT
Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6
帖子427e分1812 c水值22570 米
串T加好友打招呼l消息
3
l表於 5 天前|只看作者
本帖最後由 maohung888 於 2015-3-30 03:43 PM 


                                                 第三章--清晨大, 女友SM的性格_始萌芽

第二天早上我抱在一起睡，我感X到旁的女友身w不嗟脑谂樱嘴Y也l出一cc呻吟，我就_眼睛看我女友，只他媚眼如z不嗯由眢w，於是我就掀起被子看看到底怎N了，原 艾蜜莉 壬肀е女友（女友也是壬肀χ他），艾蜜莉 的下半身因樵缙鸬牟起，所以在磨蹭女友的小穴，p手也在揉女友的奶，我看的高d也D^去一起用老二磨蹭女友的小穴，K跟她嵛牵艾咪 被我的幼鞲音o吵醒，看到我3人在玩，也D^身谋翅岜ё∥姨蛭业亩朵，K用他的肉棒磨蹭我的屁眼，只可惜他K]勃起，不^我的前胸跟後背被2δ海感X是舒服O了，我4人弄了一，艾咪 表示想尿尿，不ft以一f我大家都想尿，我打算流上所r，艾咪 露出淫邪的表情，他f不用那N麻，大家一起尿吧，我搞不懂他想致铮大家就一起到所，到了所後 艾咪 叫大家一起到浴室，然後他就躺下恚叫大家可以尿到他身上跟嘴巴Y，我都了一跳K表示]k法@N做

了一翻後，女友有c憋不住了，於是Q定先尿，他站在 艾咪 的^上就_始尿出恚只 艾咪 大嘴，把女友的尿全喝下去，多的部分淖旖橇鞒恚女友著泡尿很久，除了弄的 艾咪 M嘴M，移由眢w尿到他身上跟肉棒上，艾咪 一直不嘣诖蚴，女友尿完後 艾咪 叫女友蹲下退舔小穴，女友刺激的全身l抖，由於雒在香W，艾蜜莉跟我 就互相抓著Ψ降糯蚴，艾咪 舔完女友的小穴上的尿以後，就表示他也想尿尿，K且想尿到女友嘴Y，女友q豫了一子K看我，想我的意，我表示S便你，自己Q定吧，艾咪 表示你要是不喜g喝尿可以不吞下去，只是感X尿在嘴Y的感X，跟喝精是不同的，女友想了想Q定，於是女友就跪在地上，手_始自慰，艾咪 就_始尿在他嘴Y，_始女友著眉^表情看碛悬c痛苦跟f心，中g有一度e^吐出尿液， 艾咪 尿在她上，但]多久又_口接尿，我跟艾蜜莉 看到@右彩懿涣耍也^去一起尿在女友嘴Y跟全身，由於早上第一波尿是最多的，所以我尿的很久，女友_始似乎有c受不了，後碜晕康氖钟佑快，上的表情也耐纯嘧成快感，K且喝下一些尿

等我尿完後女友也高潮了一次，但她有cp眼失神，艾咪 就把 肉棒放到她嘴Y，K示意要我也@幼觯只女友抓著3b肉棒不停的吸，我感X我有些尿也被她吸出硗滔氯ィ女友的表情得好淫，等她吸^a後由於 她跟艾咪 全身是尿，所以我就一起洗澡，我跟 艾蜜莉 因樯眢w乾Q，所以我洗了一下下半身就先出去，女友跟 艾咪 就^m互相Ψ较搭^、洗澡而我跟 艾蜜莉 回到床上後我看了一下l，早上8c，wC是下午4c的，@表示我有一上午可以玩；我 艾蜜莉 是否知道 艾咪玩的@N大？他表示不知道，而且他也到，因樗o法玩@N大，我表示我也是，接下 艾蜜莉 看到昨天剩下的3wu蛋、香蕉跟小O果，就我要不要再玩昨天的[颍课艺f然OK啦，於是他就拿滑油跟u蛋等|西到床上，先臀姨鸥屁眼，然後戴上手套_始臀疫拳交舔牛可能因槿交、_交太多次吧，@次M去U容易的，不^是很有快感，弄了一子後，艾蜜莉 _始把 香蕉、小O果、流放到我w龋後硭在我屁眼Y留下一w蛋不取出，就躺在我身要我玩他，於是我就起身 艾蜜莉 吹跟塞香蕉跟蛋，後砦以著拳交 艾蜜莉，只可惜他真的]k法，我多放4根手指他就受不了了，我玩到一半，到浴室黻淫叫，原 女友跟艾咪 在浴室洗澡做郏於是我就叫他出硪黄鹜妫只看到女友在前，艾咪在後，下半身B在一起插走了出恚他洗乾Q後By都洗掉，2人看砗芮逍悖尤其是 艾咪，m然]有化y後的W，但看硐袂逍愕呐大生，是不像男人 

他看到我的情r，女友就叫我把屁股N起臀姨蚱ㄑ郏我就把蛋D出硪活w，她也完全吃掉，艾咪 看到此情r，就x_女友的身w，插入我的屁眼，我表示屁眼Y有一w蛋，要先取出才行，艾咪 表示就是要@硬藕猛妫K抽送的更用力，我感X那w蛋_始被他插的好深，整c道、肚子都MM的，後淼氨凰插，S著 艾咪 的抽送钠ㄑ垩Y流出恚女友就到我下面把流出淼乃榈疤虺郧Q，K把 艾咪 的虐纬砦跟吃他派系乃榈埃 艾咪 的肉棒拔出我的屁眼，屁眼鹊N碎蛋流出，女友也用力的吸我的屁眼，把碎蛋全都吸出恚ㄅ友愈碛B了）此r 艾蜜莉 l出抗h，他表示我只自己玩都忘他了，於是我就叫 艾咪 躺下恚叫 艾蜜莉 屁眼也留一w蛋K用仰躺式艾咪插他屁眼，我叫女友用狗趴式面 艾咪 2人下w的Y合，KN起屁股流插女友p穴，女友的屁眼被我插後，我就把最後一w蛋放到她屁眼Y插，由於女友感X在太刺激，陷入有c半狂B，她拼命舔吸2人妖的拧⒌暗啊⑵ㄑ郏而流出的碎蛋她然全不放^，而且拔出 艾咪 的牛把鸥屁眼上的碎蛋全吃乾Q，然後再把欧诺 艾蜜莉 的屁眼Y他^m插，如此砘囟啻, ^]^多久 艾咪 就受不了要射了，女友so把 艾咪 的虐纬砻臀，艾咪 就射的女友M嘴都是，艾咪 射完後 艾蜜莉的老二是N的老高，女友回^看了我一眼，我懂她的意思，我就插她屁眼前M，然後 艾蜜莉 插她小穴，而 艾咪 就在我背後舔我的屁眼，^了一子後我就跟 艾蜜莉 射到女友的p穴之中，而流出的精液 艾咪 就全含在口Y，j女友跟 艾蜜莉 吃K且三人蛇吻；然後我再一起去洗澡，我表示做完又想尿尿了，女友居然自庸蛟诘厣希表示要我尿在她嘴Y，於是我三人全都尿在她嘴巴Y，@次她居然大部分都吞下，在]想到女友才^一晚的洗Y, 居然成@影...... 





如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。
回褪褂玫谰ze
maohung888

  尊FT
Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6
帖子427e分1812 c水值22570 米
串T加好友打招呼l消息
4
l表於 5 天前|只看作者
本帖最後由 maohung888 於 2015-3-30 04:04 PM 


                                              第四章--Y束第一次泰之旅

大家洗完澡刷完牙之後，我看了一下rg，大s10c左右，可以再玩一次，我站著就他，是否要再玩一次？他互看了一下，表示OK啊，接下砦以他什N拥倪[蛳朐偻嬉淮危克表示「_交」，於是我先吃了一w小丸，然後女友蹲下硖嫖口交，女友口交了一子後我叫2人妖也臀遥於是 艾蜜莉跟女友 臀液牛艾咪 就到我的身後舔屁眼，弄了]多久效l作，我的老二再度硬起恚他就要我躺在床上K拿枕^|在我的腰上我腰挺起恚接下砭拖袂懊嫠f，先玩p手拳交再流把_放到我的屁眼Y，ㄧ人用_插我的r候另外2人就流把我的肉棒插到他的小穴跟屁眼Y，我在插一人的r候，另一人就舔我下w的交合，因在刺激，我女友用小穴套弄我的肉棒r, 我忍不住射在她的小穴Y

女友x_我的身w後，2人妖就起硪磺耙会岵逅p穴，女友被插的高潮BB，_始翻白眼，艾咪 是在最下面的，他看到我在旁]事，就叫我退戴手套，然後叫我站在他上朝壁，背χ大家稍微蹲一c，他就把手插入我的屁眼Y，而女友跟艾咪看到此情r，也加入鹁郑三b手全部插到我的屁眼Y，我在感受超刺激的同r才突然lF我的老二才射完，居然]有掉的E象，我他怎N回事，他f可能因槌蕴多丸的故吧，我心想@硬恍校要是效不退，我可不能N著老二上wC

於是我就叫 女友跟艾咪 把手拔出碇涣 艾蜜莉 的手在我屁眼龋然後D^身 (D身的r候屁眼雀杏X到手臂的旋D, 跟直前直後的插相比又是另一N奇妙的快感) 然後女友臀掖岛，女友身上三洞全都被塞M，看硭十分d^，一直高潮而且每次高潮她都翻白眼（@N表情我以前也]看^出F在女友上）弄了]多久2人妖就全射到女友的p穴中，女友大叫ㄧ就整掉，嘴然也x_我的老二，他x_女友的身w後，她的小穴周又像昨晚一影缀糊的ㄧ片，精液像小便ㄧ碾p穴出，2人妖也不嫌v跟腥臭，团友舔p穴中的精液, 他把大腿戎的精液舔完後，_始舔小穴的精液

我不禁好奇他: 你每次射完精都把精液舔吃乾Q，精液有@N好吃幔

他回答: 射出磉岬淖詈贸裕而且精液是高蛋白的|西，所以ζつw跟身w好（不懂他是哪难e淼耐崂恚不^我人喜g射嘴Y就是了，因樽彀陀形力，所以比小穴舒服） 

他x_我的女友身旁，我就去舔女友的小穴，由於他已舔的差不多了，所以腥味不太重，舔了]多久女友全身l抖又高潮一次，小穴鹊木液S著淫水一股X喝入我嘴巴，感X像吞入一大口痰，有cc~腥味跟yy甜甜的味道，很y形容，我的X子一片空白，就把精液跟淫水全吞了下去，但K不是很喜g，不^看到我的女友似乎爽翻天在床上，p腿也跟小穴也合不起恚我心想也算值得啦

2人妖看到此景在一旁拍手叫好，我只能笠钥嘈Γ会2人妖lFm然射完，但老二s]有下淼嫩E象，我也是一樱似乎我都有物^量的}，於是我就ㄧ起躺在床上，用「三角形」的姿莼ヌΨ降娜獍舾屁眼，舔^一後，艾咪 就跪在床上我插入他的屁眼，然後 艾蜜莉 就站在床插我的屁眼，，由於 艾咪 的肉棒]|西插，打手又不^a，看到女友躺在旁p腿跟小穴打的__的，於是就把她拉^恚不她的反Σ迦胨的小穴，女友可能小穴真的很敏感，插]多久又了2次，而我也_到高潮，相^射了出恚我的老二x_ 艾咪 的屁眼後，老二慢慢地了下恚我心中也了口猓但2人妖_很┠X，因樗的胚是硬梆梆的，他心要是@与x_旅^很y看，因樗是穿短裙跟嵫淼模艾蜜莉 建h再玩一次「B_h」我的女友表示她真的不行了，突然她想出ㄧ建h，她表示我的屁眼_l的很大，要不要2b磐r插我屁眼（p棍一穴）@大家都]玩^，商量^後Q定看

艾咪 先躺下恚我就面χ他坐在他身上，然後 艾咪 就把他的肉棒插入我的屁眼，由於我的屁眼Y有S多精液，所以很容易就整b]入，艾蜜莉 先舔我的交合，然後戴上手套先用一根手指沾一c因槌椴辶鞒龅木液，慢慢地插入我的屁眼，我表示有c痛，他就著 艾咪 抽插的律硬逅的手指，]多久我屁眼的疼痛感就]有了，反而有一Nf不出的快感，於是我就叫 艾蜜莉 再多插手指，於是 艾蜜莉 _始慢慢追加手指，後砭尤徽拳^都插了M去，那N感X又痛又爽，而且我感X到 艾蜜莉 的手在我的屁眼中抓著 艾咪 的肉棒打手, 照理f 艾咪 很快射出恚但可能因檫B射^很多次，所以]@N快射

女友在旁看的很d^，精神全砹耍所以她也爬^砀 艾蜜莉 「Q手」真的在太刺激了，我的老二又_始蠢蠢欲樱玩^一後，女友就把手拔出我的屁眼，K扶著 艾蜜莉 的老二把肉棒插入我的屁眼龋如此一砦业钠ㄑ扔2b肉棒不停的抽插， 艾咪 深入r 艾蜜莉 就拉出，艾蜜莉 深入r到 艾咪 拉出，就@硬煌５郑我的屁眼也得到前所未有的刺激，精液跟c液不停的流出，女友看的d^就坐到 艾咪 的上要他舔小穴，然後再站起碜我跟 艾蜜莉 流舔小穴，舔的^程中小穴扔行精流出, 我也都喝下

此r我感X到 艾咪 的肉棒_始q大，]多久就在我屁眼壬涑砹耍而 艾蜜莉 也感X到 艾咪 射精，趁他]完全掉抽插的更快，]多久他也射了，我3人趴在一起全身掉，他的老二也奈业钠ㄑ垩Y慢慢滑出恚K於了）女友就^硖蛭业钠ㄑ郏把流出淼木液全部吃掉，K含我3人的肉棒，把存的精液也吸乾Q，2人妖K於累了，倒在一旁休息，但我的肉棒因槭艽舜碳ぃm然是半硬的B但想要射精，於是我就要求女友臀掖岛，女友在臀遗力吹的r候，2人妖就到冰箱找|西喝，由於S多料都喝完，只剩啤酒，他便打_砗龋K用嘴巴j我跟女友

女友吹了一子表示嘴巴酸，2人妖便接力臀掖蹈舔全身，在3人的努力下我K於射了出恚他分e吸完我的精液後，我就在床上抱在一起休息；休息了一子^後，我看了看手l，lF已是11:20，於是我s快起身到浴室_洗，可能因楹攘似【频木故，我又想尿尿，女友就躺在地上打_小穴，要我尿到她小穴Y，我除了尿到她小穴Y，然也便尿到她全身跟嘴巴Y，她看砗芘d^，我尿完後她就起身要我3人面γ娉嗜角型坐下，然後她就站在我中g，她身上的尿滴到我身上，然後她_始尿在我的老二上，感X岬男U有趣，最後剩下的一c就叫 艾咪 _嘴，全尿到他嘴Y，艾咪 也全都喝下去，接下砦就_始洗澡、刷牙，穿上衣服後，我4人就_始收拾行李跟稍微整理一下房g（要缱C）然後他3人就在浴室化y，我就去k理退房...... 

我叫了一台大把行李b上，然後我一起上x_旅^，我把X交o他，K且~外打pS多小M，他很高d，I上嵛墙o我2，於是我他是否意一起吃中？他然f好啦，於是他便介B一家U不e的餐d吃，3美女（可惜2是男人）陪我一吃感X真不e，吃f聊昨晚到今早的大穑他表示]有@油孢^，S多F的玩法也]^，像 B_h、p棍一穴、拳交、_交，拳^跟老二 同r插 等等......

他於我2的大尺度十分佩服，我的女友也表示L@N大也]喝^@N多精液跟尿，也]跟人妖做^（在我看硭似乎U喜g跟享受的）表示自漠人妖以後也]^短rg壬溥@N多精，v到@Y我忍不住趁其他客人不注意在桌底下偷偷摸了一下他的牛他也]避M，K表示希望我能再次硖，我半_玩笑的f，那要等你也可以拳交我才恚]想到他很J真的回答，表示他看的，我表示千fe勉

吃完後我表示有C再硖找他，他看砗芨吲d，K告V我，假如我意再淼脑，他意我到玩，K且要是想再多找人妖一起玩也]}；我交Q完a之後就分道PS，拈_到C龅穆飞弦约帮wC上我都在昏睡，因檫Bm5天多次做在太累，到了台翅幔女友偶跟 艾咪跟勖劾 通，而我跟女友做rm然偶也找其他女生玩多P[颍但感X上是不如在泰玩的刺激，因榧訇具做得再好是比不上真肉棒, 所以我商量找rg再去泰玩一次.......
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。我的即r通或MSN: admin@eyny.com
回褪褂玫谰ze
maohung888

  尊FT
Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6
帖子427e分1812 c水值22570 米
串T加好友打招呼l消息
5
l表於 5 天前|只看作者
本帖最後由 maohung888 於 2015-3-30 04:13 PM 


                                                          第5章--Q定二[泰


我回台後，我跟女友做rr常想起跟泰人妖4P的v，只要想起，我就再多找1～2位女生一起玩，女友透^W路多I了l女生穿著的假具妊，|西寄磲嵩Q上更粗大的假具, 然後跟其他女生互只蛞黄鸩逦遥女友似乎迷上了喝精、喝尿，每次做矍盎蜃坩幔她就把LP起斫住，因樗不想弄v^，然後我就在她身上尿，大部分她都吞下，不^要看她心情，也不是每次做鬯都喝尿；但要是精液她就很喜g了，只要我射精，她都要喝，射到e的女生的小穴Y她也舔出砗龋所以在她的淫{教下，S多妓女都被她搞得可以接受喝精 (有些玩熟了常叫硪黄鹜) 每次我看到她喝精，心e有f不出的快感。

不^我的性生活m然S富，但女友是有意o意的暗示，她表示假具做的再好, 插入的感X是跟真的不能比，我是爽到啦，但她X得好像少了什N，就是不^a；那台秤]有人妖，她希望不要每次做鄱颊遗生，她想找男生玩多P，要是清一色男生我不意的，也可男女一起大炒，我表示我]k法跟男人一起做郏又或者在我面前看到她跟e的男人做，那很怪，人妖的感X比^不同因樗的外表跟女生一樱而且十分漂亮，所以我在心e上X得人妖就像女生穿假具妊插人，只是他的老二是真肉棒而已，女友X得我很矛盾，或S吧，我自己也o法解，之心eP卡^不去。

女友偶跟 艾咪、勖劾 通或l，他f自奈走後，他也r常想我，所以把我4P的^程一魇、十靼伲整人妖酒吧都知道我，大家都ξ很感d趣，K希望我能早c再去泰找他玩，有r候他饕恍┳约焊同事的自拍照o我，可惜]裸露，不^恼掌看是美女，真的不像男人。三月後，艾咪 骱o我，表示他的酒吧Q新老，S多人被_除，尤其是男舞者，因榇蟛糠挚腿瞬幌g，Q了一批新人，有人妖跟美女，K我何r要去？我跟女友商量^以後，Q定r汛汗前一星期去，他都很高d，K表示要是我去，他就跟酒店排班假，全程陪同, 不^不是免M, 一天大s是台10f左右但想打多少炮都可以, 我想X不是}, 最重要是_心；於是我便上W查旅^房g，我了一家有客d`P房、浴室比^大的旅^，浴室淋浴g有2蓬^，床也是2Queen size 的床愠梢的，@痈4人睡就不D了，接下砭偷刃履甑牡

我跟女友Q定好rg後有一天女友打跟 艾蜜莉 聊天，我突然想到：艾蜜莉 跟 艾咪 到v我的事，那些同事怎N相信？於是就叫女友他，他支唔半天只好老v，在我做r其他有用手C偷拍

女友完有c不高d，因榫W路oh弗界，f一他放到W路上被我的H友看到，我要做人幔

艾蜜莉 B忙表示他]拍到大家的，只有拍身w部位跟性器官Y合方面

女友要求他把照片砜纯慈会斓綦，]多久女友就收到30照片，艾蜜莉 ]_我，的_]拍到大家的，大部分是 拳交、_交、B_h 的照片，另外有女友2小穴流出精液的特，只有身w, 的_]拍到, 不^我看的有cd^，S多淫的回ド闲念^，收到照片後^]多久 艾蜜莉 就打恚热荽蟛糠菰诮忉跟道歉有保C]有也不鞯骄W路上......

女友似乎庀，_始跟他有f有笑；r光w逝，D眼就到去泰的rg，我特e禁j3星期，另外女友浜么笠话 t生用手套、避孕、擦道跟屁眼的膏（Da科_的，f一有撕裂或擦可用）然後我就_心的上wC出l，只是我都]想到，第二次的泰行是我永y忘训某淫之旅.......
回覆中加入附件K不使你增加e分，使用主}方式l迅郊。
回褪褂玫谰ze
maohung888

  尊FT
Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6
帖子427e分1812 c水值22570 米
串T加好友打招呼l消息
6
l表於 5 天前|只看作者
本帖最後由 maohung888 於 2015-3-30 08:53 PM 


                                               第6章--第一次打野

r光w逝, D眼就到出l的日子, 由於@次我是有涠恚所以我淞嗽S多F金，女友m著我偷偷去Y，我知道後m然有c不高d但@也是必要的A防措施，比一直吃避孕好吧，所以Z叨二句就算了，另外她淞艘淮蠖 t生手套、擦下w的膏，f一下w有撕裂可以理，另外我禁j3星期，真是潺R全
到_泰後一出海P我就看到 艾咪跟艾蜜莉 跟我招手，他Lh逸，上半身穿N身背心配短外套，下半身穿超短迷你裙，配上高跟鞋h看真是辣妹2名，他身旁也有2小行李，一面他先ξI上嵛牵然後一左一右挽著我的手臂_心聊天，胸部旱奈业氖直酆檬娣，我[s看到他的胸部有c「激突」好像]穿胸罩，但面也不好意思，

上後大家聊天，我lF他的音得十分女生，一之下才知道我x_的@半年多他天天女生的l方式，只是偶才l出人妖特有的音{

到_旅^M入P房，房g是最高一佣且比上次的大很多，我要的大床、大浴室也ㄧ俱全，不^房g居然有一大台，我到台看，lF附近的房子都比^矮，年台看出去可以看到整曼谷，艾蜜莉 f也S可以打野炮，我都有c心

回到客d，艾咪跟艾蜜莉 跟我f要o@喜，f完就同r把上衣跟裙子掀起恚我跟女友真的一跳，原硭e面都穿情趣R甲型纫拢o肩型，胸部下方只有Fz巫2w大奶，使他的胸部看起碛F罩杯了吧，丁字是特u的，要是不仔看真看不肉棒；他也不等我]回神^恚就拉著我_始舌吻，手不嗝我的下w，然後再蹲下戆盐的子、妊掉，_始舔我的下w（功夫得更好了）我心猿意Rr，我so喊停，我跟他表示，我才到就_始值脑，那等一下那Y都不用去了，艾咪跟艾蜜莉才有c不情的停止。後砦稍微收拾一下行李後就一起出T

x_旅^後我搭四走走看看，他跟司Cv了S多地人才去的地方，我跟女友κ颤N都好奇，每去一^光景c，艾咪跟艾蜜莉 都流挽著我跟女友的手，然後有意o意的用他的胸部碰我，或者趁路人不注音的r候摸我或他的下w，搞得我心e小鹿y撞；後硭我去⒂^一座古寺，寺R不大但@林很V、淠痉泵埽我拍了S多照片，⒂^完寺R看看l大s5c左右，寺R看我x_後也PT了，街上都]人，此r他我M入@林，我不懂楹尾恢苯由宪去吃晚餐，等走到@林深，他四查看，看碚娴]人，於是他就表示想跟我打野炮，@我真]^，艾咪 也不理我]反^恚自己把上衣掀起2w大奶跳出砭妥テ鹞业氖址诺剿的奶上，K且I上嵛且约懊我子_始打手，而 勖劾 也ξ遗友做同拥氖拢他表示之所以如此猴急是因樽奈走後每他跟姐妹淘（是兄弟？）聊到我看r的照片，他都心Wy搔，F在看到我然就性j爆l啦；然後他就蹲下臀舔下w，]多久我就d^起恚他的老二也N了起恚於是我也含他的肉棒，含了一子他叫我跪在地上把屁股N起黹_始舔我的屁眼跟女友的小穴，我表示]清屁眼可能有x物，他表示不在意，e起肉棒就_始插我，由於]清^屁眼e面的x物被插的屁眼有c小痛，但^]多久就T了，反而_始a生快感，大家插衣服，勖劾 他是穿著情趣纫拢我跟女友t是全裸；因槭窃敉馕M量不l出浪叫，而且又怕有人看，真的U刺激的，女友此r被插爬^砀我嵛牵然後她叫 勖劾 插她屁眼，然後叫 艾咪 躺地上我坐在他的肉棒上插，然後她再扶起我的老二插她小穴，她ff好久]@恿耍她好_心，大家看著M天晚霞在茂密的淞茸郏那N感X真的很奇妙；插一子後我相^射精，肉棒S著精液滑出大家的穴穴，除了我之外另外2人的肉棒上都充Mx物，女友先把我的肉棒上的精液舔乾Q，然後钠ぐ饶贸窦巾2人妖擦牛ㄅ生矍Q真好）K用大家手上的V泉水洗我4人的下w，弄乾Q後 艾咪 f回曼谷的餐d估要一小r，加上塞的可能更久，大家要不要先上所，便借RY的所把下w洗的更乾Q些？女友表示口渴想喝尿，榕履虻缴砩纤以她先把 勖劾 的^含在嘴Y，勖劾 就尿到她嘴Y，尿的r候她pp移宇^部前後套弄我的肉棒，然後再用同臃椒ê任腋 艾咪 的尿，@次完全]流出恚2人妖十分@，他表示怎N一子]，女友得如此淫？女友笑笑]回答，喝完大家的尿後，我穿回衣服就坐回曼谷吃晚，吃完晚餐後回到旅^_始湔式大.......



成橐晾虻陌嬷鳎你@得更高和o限的嘞蕖０涯愀信d趣的版面一步步地l展和S盛，那NM足感等著你喔。
回褪褂玫谰ze
maohung888

  尊FT
Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6
帖子427e分1812 c水值22570 米
串T加好友打招呼l消息
7
l表於 5 天前|只看作者
本帖最後由 maohung888 於 2015-3-30 11:49 PM 


回到旅^房g也不用v的太明白，我3先各吃一ww丸，然後 洗澡、灌c、拳交、_交、B_h、喝精、喝尿 等等.......一切就跟之前⑹龅囊樱我就不重}了

我跟 艾咪、艾蜜莉 各射出2次後，rg已到凌晨2c，我把P房人有的絷P掉只留所的小簦然後我打_窗欣p曼谷城市夜景，艾咪 lF旅^附近的房子跟旅^所有的外舳际顷P的，於是披上浴袍到台查看，看完之後，他跟我f大家都睡了，街上也]什N人，大家要不要到台玩一次？

我就各自披上浴袍或毛巾出去看，lF真如 艾咪 所f，而我的旅^又很高，除非有人刻意用h端望眼R看我，否t不可能有人看到，艾蜜莉 先蹲下硐破鹞住下半身的毛巾臀椅肉棒，而 艾咪 t打_女友浴袍的下[跟她舌吻跟用肉棒磨蹭她小穴，]多久大家都情欲高q，艾蜜莉 跟女友就手扶诟耍背χ我N起屁股，我跟 艾咪 再看一下附近大家是否真睡了，查看安全後，我就把肉棒插M去

大家都忍住不出，但「拍拍拍」的撞肉在o的夜晚感X是很大，我都X得刺激O了，後泶蠹乙膊还苓@N多，把身上的 浴袍、毛巾 掉G到台的椅子上，在月色的照映下她三人的胸部真是美O了，我的 手、嘴 然就在她身上y摸、y吸，後泶蠹矣X得站著帜_好酸，於是就把毛巾在地上，我躺最下面，艾咪 把我的肉棒插入他的屁眼，然後 艾蜜莉 再坐在 艾咪 身上插屁眼，女友然就是最上面那D，@幼拥 B_h 姿葸是第一次

我心想：要是F在有人看，他一定死吧??

由於在最下面的我背後是硬硬的地板，而上面又有3人，所以不好使用腰力，只能他三人在抽插r 艾咪的 的屁眼不嗵着我的肉棒，撞肉此起彼落，看著M天星斗跟美的月亮，微Lp拂我的裸w，真有f不出淼目旄校]多久  艾咪 就想射精了，女友感X到立即起身，把 艾咪 的肉棒放入嘴巴套弄，然後把他射出淼木液喝的ㄧ滴不剩，由於女友吸的很用力，使 艾咪 忍不住叫了出恚在他下面的 艾蜜莉 so唔住他嘴巴，男人射精r屁眼自涌so，所以 艾蜜莉 也忍不住要射，艾咪 就B忙站起恚女友吸精，2人妖射完精後倒在ㄧ旁休息，女友看我的肉棒是N的老高，於是就扶起我的肉棒插入她屁眼Y，等我快射r再拔出砦精
我做完以後稍微看了一下夜景就回房洗澡，大家又想尿尿，女友就躺在地上我尿在她身上、嘴巴跟小穴Y，我尿的同r她也尿了出恚跟我的尿在空中互相推D，十分有趣

洗完澡後大家就相矶睡
如果重}性登入後自拥浅觯先h除所有Cookie和fW再登入。
回褪褂玫谰ze
maohung888

  尊FT
Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6
帖子427e分1812 c水值22570 米
串T加好友打招呼l消息
8
l表於 4 天前|只看作者
本帖最後由 maohung888 於 2015-3-31 02:11 PM 


                                                     第七章-- 人妖酒吧老（上）

第二天早上我起床，由於大家知道今天有S多景c要走，所以我]有做郏刷完牙之後女友等3人就裸著身坐在梳y抬前化y，我穿好衣服後站在旁看他，只X得是3清秀美女在化y，看著他化y打[，大家笑的花肢y，三Υ竽桃搽S之震樱我心e出F一N幸福的感X，化好y後2人妖看起硎分W，女友也不惶多，他_始穿衣服，基本上2人妖的衣服跟昨天差不多，但他]穿胸罩跟妊，我X得奇怪，就他槭颤N不穿纫拢

他回答：等一下我去^光景c，要是[客不多或不注意r，我拍裸照留念，穿纫露嗦，要藏要躲不方便

然後他就Z恿我的女友也e穿，K且把他的 露肚o身背心 跟超短迷你裙 借o女友穿

女友穿好後ㄧ直拉衣服，她f：太露了啦，而且]穿妊下面龅模感X很奇怪，裙子@N短要是曝光怎Nk？

艾蜜莉 笑著f：你的尺度@N大，害羞喔

女友回答：在室犬然]}啦，昨天2次m然在室外但都是]人的r候，F在是光天化日目睽睽之下，不好啦

^一番，他女友穿妊，但不穿胸罩，上半身大家都套件小外套就x_房g吃早餐，吃早餐rS多其他房客都在看我@一桌，男人投以w慕嫉妒的眼光，女人s投以不_心的眼光，]k法，因樗的外貌在太漂亮，他3人流j我吃|西，要是我想要什N，他就流去拿，每他站起恚多男客就ㄧ直看他，2人妖比^大，乾脆掉小外套，「激突」的2co他看颍女友是比^保守，小外套扣起砭褪遣唤忾_，但她站起r雪白修L的美腿是引聿簧倌抗

吃玩早餐後我就坐出l，2人妖]_我，真的只要看到]人、]Oz影C的地方就把衣服、裙子掀_）我拍照跟合照，在他的Z恿下，女友也的大起恚先是掉妊逛街，後硪哺他一起掀_衣服拍裸照，@幼饕快，因椴恢何r有[客出F

我2人妖楹稳绱舜竽？他回答：因樗天天在人妖酒吧工作，天天都以裸w一堆人，久而久之就]羞u感了，你不是性工作者，然不T，但以IN的碚f，你比S多I的棒

f的我有c不好意思

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

到了下午，2人妖要求司C我到偏h山^，_到山後，他就叫司C_到半山腰等我，子走後，他我走小山路，走^一段森林路後眼前豁然_朗，一片邀的山景跟城市景色映入眼，我跟女友@不已，而2人妖所幸把身上的衣服都掉，K也把我女友的衣服光我拍合照，女友看起砗芫o，胸口起伏很大，一直想用手遮重c部位，但2人妖分e拉_她的手我拍, _始女友扭扭捏捏, 到後肀凰玩的子大, 就跟她一起[出S多做鄣淖, 十分淫, 整玩_了；他也要我，但我在不敢，只不^我的老二早就的子快破掉

拍完照後^m走山路，又是一段林a小道，2人妖把衣服拿在手上往前走，女友用手遮著重c部位t著在後面追，要求他衣服，我在後面看到三美女晃著3Υ竽衣服（要是]那一根更好）真有c啼笑皆非

再走一段 艾蜜莉 看看四下o人，而且附近又山林茂密，就提h打野炮，^一天的「挑逗」我早就j火y忍，女友也一樱於是就制恚在大白天的淞盅Y终嬗幸环L味，又想做又怕有人突然出F的心情十分刺激，勖劾 插女友的屁眼，艾咪插我的屁眼，等2人射出後，我叫他3人扶著ㄧw大洌N起屁股，然後流插他，浪叫此起彼落，好不狒[

等我也射精後，大家再互相拍照留念，中g有S多姿菔M字_腿的，目的是要拍4人的 肉棒跟屁眼 （女友除外，她]肉棒）Y精液流出的幼樱拍完照後，女友跟 艾咪 分e把我和 艾蜜莉 肉棒跟屁眼的精液舔乾Q，然後 艾蜜莉 再分e舔他的精液，中g有我要不要舔，我u手f，我不喜g精液的味道，是算了

舔完精液後我全裸的再走了ㄧ段路，艾咪 f快到出口了，於是我便穿好衣服，才穿好衣服不久，迎面走悫Φ巧娇停我心中暗叫「好U」要是他早追昼，我的荒淫行樨M不是ㄧ[o疑？

此r 艾蜜莉 的手C突然起，他看了ㄧ下a色微，接起用泰Z跟Ψ街v了大s十追昼，Z庥悬c小激樱我跟女友不懂泰Z，只能b作看旁的山水L景，K慢慢往停鲆樱艾咪 看 艾蜜莉 v太久，也走到他旁K且不ro意，偶^v，大s20追昼^去，也v完了，二人又了一下子，才M抱歉的向我走

我他：怎N了？

他答：打淼氖枪司Y的大姐^，因槿胄性纾所以大家都很尊敬他，他知道你硖玩，也f^你玩的尺度很大，所以今晚想到旅^一起玩

我回答：多些人玩我是不介意啦，不知ra怎N算？有他是否乾Q？

艾咪 正色回答：你e看我是人妖就先入橹鞯恼J槲很v、容易染病好幔课做@有S多原因的，大部分是因榧已eF，而人妖@一行D的比一般正常的特N行I要多，所以我才做的

艾蜜莉 也颓唬何也是怕死的，也不想染怪病，而且人妖因槊刻煲打女性R蒙，`反常理，所以我比一般人抵抗力弱和短命，而且走在路上常被人抱以歧的眼光看待，你只是爽一下就走, 那你可了解我的痛苦幔

f完2人都流下I

我]想到o心的一句居然到他，我B忙道歉，女友也上前安慰他，道歉了一子他才恢推届o

接下 艾咪 f：那大姐由於年o^大，而且是因δ有d趣，所以只要2f左右台牛但不^夜，只要你意想做状味夹

艾蜜莉 接著f：你不用心我的身w是否健康，新公司有新定，每T工每2星期做一次健康z查，要是有病就迫放假t治，_定健康了才噬习啵因楣司不想客人被魅镜叫圆。所有tM公司出

我心想：]想到人妖酒吧的福利U好嘛

接下 艾咪 f：要是z查T工有 AIDS 立即_除，所以你放心吧

我就：不知他L的怎N樱

艾蜜莉就拿手C照片o我看，照片e的人看起泶蟾 30卓40吧，m然不算尖h亮，但有一番成熟女人的L味，可以用「徐娘半老、Lq存」硇稳菟吧

艾蜜莉 看得出我在思考，他建h我e勉，不喜g可以拒^]PS，不^ 艾咪 此r插，他f@位大姊是先做，後聿鸥淖鋈搜的，因樽鋈搜的起步晚，所以他的具是我公司最粗大的，勃起的r候好像有⒔30公分

我跟女友完一跳，那不是跟外A片Y的黑人差不多大？女友看硇陌Wy熬，就叫我是找他吧

於是 艾蜜莉 就打co大姊，s好晚上9c左右到旅^房g，我就上、回城、吃晚以及回旅^等大姐的到..............
升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感。
回褪褂玫谰ze
maohung888

  尊FT
Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6
帖子427e分1812 c水值22570 米
串T加好友打招呼l消息
9
l表於 4 天前|只看作者
本帖最後由 maohung888 於 2015-4-1 01:28 AM 


                                                第七章--初遇人妖酒吧老（下）

回到旅^房g後，我稍微收拾整理一下房g，K服杖T送硪欢 毛巾、沐浴乳、ㄧ打熟u蛋、蛋糕、乾、水果@ 等等|西，然後我就坐在客d喝酒聊天，等rg大s到9c，T起，艾咪 就去_T，]想到居然M3人妖，ь^的一看就知道是大姊，因樗年o最大，大s 30～40 之g吧，不^保B的不e，身材窈窕，看起肀日掌漂亮很多，但他十分高，穿上高跟鞋大s186公分吧，比我高半^，另外2身高大s在 172上下，也是身段曼妙，m然比 艾咪、艾蜜莉 L相稍微差一c，但他墓亲友el出的L}味是 艾咪 他不能比的，他3人一看到我就先鄣谋ПВM笑容、十分H切跟健

我：不是只有一位幔吭觞N砹3?

大姊笑道：哎呀，本淼拇_是只有我一，但他2位f^你的「事」之後，知道我要恚就吵著也一定要黹_眼界，不^因樗是不自淼乃以不收X喔

新的2人妖拉下他的衣I露出事If：哎眩〈蟾纾你看我的身材K不 艾咪、艾蜜莉 嘛，而且我技g很好哦，又不要X，你就es我走嘛

其我一看到他就想跟他做哿耍要我付X也行，F在可以吃免M，不搞是傻瓜。不^我是得徵x女友的意，於是便望向她，只她cc^，於是就Q定今晚要玩 7P，哇～～那真是皇帝般的享受啊！

大姊看我同意了就_始自我介B, 他f他叫 伊娃 (榱艘葬岬作方便以後是Q他 大姊), 另外2叫 威娜跟蜜雪, 跟 艾蜜莉和艾咪 以及另外]淼2位是我店e的6大t牌台柱, 你W福o, F在有4矸漳. 介B完後 蜜雪 就去打_音放uL音, 接下硭5人就在我跟女友面前_始跳衣舞, 不愧是天天跳的, 舞姿曼妙煽情, 我跟女友看得心花怒放, 他得只剩下丁字r, 就拉起我一起跳, 他住我跳我衣服, 我看到 大姊等三人的胸部都比 艾蜜莉和艾咪 大跟挺, 每δ潭荚 F~G 罩杯 之g, 而且摸起砗苷, 相比下 女友跟艾蜜莉和艾咪都弱掉了

我不禁: 你的胸部怎N@N大? 整的好真喔, 摸起砗檬娣

大姊就笑著回答: @是泰最新隆乳技g|感然好啦, 叫 艾蜜莉和艾咪 去整, 他老是T多藉口不整, F在知道啦

艾蜜莉和艾咪 就f: 好啦好啦, 有空再f吧, 然後^m跳G舞

女友在一旁笑笑不Z, 因樗知道, 即是她做的再真竟是假的, 我一 真女人 有什N好獾, 所以不必^

大家全都一z不r, 他就我跟女友跪下, 然後用5巨乳同四面八方打我, 然後也拉起女友一起加入 (巨乳打行列) 然後再我吸奶, 我吸奶y抓其他人的巨乳搞的手忙_y, 等我吸完6人的奶以後, 大姊就叫女友跪到我旁, 然後5根肉棒就一起打我的 (我跟女友是第一次被@摩多肉棒打, 不痛但感X超刺激) 我被打吸她的肉棒, 伊娃跟蜜雪 的肉棒勃起大s 17公分 左右, 略@粗, 大姊不愧被叫大姊, 具真的粗大, 勃起大s 28公分, 十分粗, 大概只比我女友的手臂一c, 我看到直羞愧o地啊, 我的肉棒才15公分B人妖都不如有G

大姊似乎看穿我的心事, 她就蹲下砻著我的柔f: 你不必感到有什N不舒服的, 我的之所以@N大K非天生, 而是我在做的r候因楣ぷ餍枰, 所以注射了S多物在肉棒上, 然後再靠外在器具的o助, ^3年改造才成@, 之後每隔一段rg都得 "持m改造" 後磙D行做人妖以後是持m, 否tS著rg效^, 我的肉棒也恢统烧常大小

我B忙: 那是什N拥母脑焖物? 我可以做?

大姊 答: 你是e知道^好, ^程很痛苦, 你不想的

我在r女友在一旁含著2根肉棒在吸, p手各抓一根打手, 忙的不亦泛, 蜜雪 被女友吸便下腰钠ぐ中拿出2瓶丸, 一瓶t色的我JR, 就是我常吃的殃, 另一瓶紫色的我她是什N? 大姊回答是 力春, 我跟女友完都笑了, 我表示我算很好色吧? 哪需要@N玩意, 大姊表示吃了可助d, 玩起泶蠹腋痛快, 我跟女友想想也, 於是大家就把2色丸都吃下去

吃完丸後我回P室, 女友大姊他是否要先灌c? 大姊他表示碇前就清完叫我放心, 我跟女友也在等 大姐 到砬肮噙^c, 所以大家就上床了

艾咪 拿起一枕^K上毛巾靠在我的腰上叫我躺下, 然後大家_始臀姨蛉身, 那N感X全身麻W, 其中2人抱起我的_, 然後一人一b_舔, 一舔我屁眼大姊t吸我的肉棒, 她的口技十分了得, 我的肉棒整枝含在她嘴e但舌^像波浪一, 有r候舌^猿梢蝗Π住我的肉棒, 然後上下套弄, 有r舌尖舔我的尿道口.......]碰^@N吸的, 定力差一c的男人肯定射, y怪有人f "老B降火" 我F在加一句 "老人妖更降火" 因樗太了解男人的肉棒, 大家舔我全身一子後 大姐 先吐出我的肉棒, 然後人在胸部T滑油然後流替我打奶炮, 一在打, 另一就吸我的^, 弄了]多久我就射出淼 威娜 的嘴e (@是我第一次]插小穴或屁眼就射精, 但我不X得G, 因槲蚁嘈旁6人的攻下, ]有男人可以蔚米) 

大家看我射精就叫 威娜 不要全部吸完, 人流吸, 我X得`魂都要被他吸出砹, 肉棒中的精液完全o法控制射不停, 再吸下去我昏^去, 所以我so推_他的^, 然後我感X整身w都了, 人看我@右沧我休息, 他就互相H吻跟互舔下w, 到後砣w攻襞友, 女友的p乳被二人各吸舔一, 小穴`屁眼 又有2人各自舔跟把手指插入, 上坐一女友舔她的肉棒跟屁眼, 女友]多久也高潮, 小穴流出一堆淫水, 人也是流吸舔小穴, 使女友全身l抖再一次............

接下肀人妖互玩了一 蜜雪 提h要看拳交, 艾咪跟艾蜜莉 就把我的p_打_成M字形, 然後一舔屁眼一吸肉棒, 弄一, 大姊就把滑油交o他, 於是 艾咪 就_始把手指一根根的插入我屁眼直到整手腕M入`抽插, 可能是因槌赃^春的故吧, 我的肉棒在 艾蜜莉 的口中逐u硬, 屁眼也a生一酥麻快感, 所以肉棒把她的小嘴塞得MM的, 其他3人看得眼睛大, 不敢置信, 眼中都l出邪淫的目光

拳交一子之後 威娜 表示要看, 戴上手套後就慢慢地插入我屁眼 (a充f明: 由於 艾咪`艾蜜莉`女友 @次泰行有, 所以指甲全都剪掉, 他拳交是不用戴手套的)  威娜 拳^的大小跟 艾咪`艾蜜莉`女友 差不多, 所以M入很利, 她完全M入後一直叫 (奇怪又不是她被插) 表情十分淫, 大姐他什N感X, 她表示超奇特的, 整拳^全都都被肉壁 包覆`菏崭岬,  m然隔著手套是感X的到, 而且屁眼肉壁不rD核的拳^, 感X超奇特的, 此r 艾蜜莉 也不含肉棒了, 待在一旁跟著看

大姐 他完都SS欲, 戴上手套然後5人流插入我的屁眼, 由於5人之中 大姊 身材最高大, 所以拳^自然也最大, 她插入r我有c小痛, 但]多久就被快感取代, 由於5人每次M入都有在手上T滑油, 所以我的屁眼eMM都是滑油, 肚子也感X油油的. S著他的抽插, 滑油S著c液了出, 就像女性高潮潮吹那, 她都好d^也叫女友一起玩

6人玩得差不多後, 看我的屁眼也得弛, 女友就_始p拳同r放入我的屁眼抽插, @下子大家更d^了, 肉棒得更硬, 艾咪和威娜 _始互插起, 女友t拔出一b手其他人流M入, 艾咪和威娜 插流把p手插我屁眼; 大家在我屁眼瘸了完十指o扣以外, 玩拇指[ (靠! 我的屁眼是什N) 我又痛又爽, 要是]有春的o助我看我受不了吧

p手拳交之後_始玩_交, 由於我的屁眼被6b大小不同的手流抽插, 所以不但弛, 拔出手肛T外翻合不起, 成一巨大的深洞, 滑油跟c液一直流出搞得M床都是, 於是 艾蜜莉 就在_上TM滑油以後把_插入我的屁眼, 深入至_踝; 大姊 他得更激, 也流把_插入我屁眼, 到大姊r, 由於_太大 (我看她的鞋子是穿11的) 在插不M, 於是 威娜 跟 蜜雪 就把p手插入我的屁眼, 玩^一子後把手拔出, 再叫其他人各伸出 1`2 跟手指把我的屁眼外鹊娜饫_, 由於我屁眼鹊滑油在太多 (大概用掉一大瓶) 大家一拉_就像女生潮那出, 我才X得肚子有c舒, 大姊的_就毫不客獾牟迦, 她感X整b_被肉壁包裹得好舒服, 幼饔陕到快一直不停的抽插, 告得我X得肚子像被翻D, 大姊 在_交同r叫 女友跟艾蜜莉 一起退舔肉棒, 由於她的肉棒在太大, 所以2人只能像在舔冰棒那由舷绿, 女友著吞入, 但大概只吞入 1/3 就]k法了, 而其他人就在一旁互相H吻跟互插屁眼, 雒婊囊至O

_交一子後, 大姊 把_抽出, 我的屁眼成一大洞合不起, 大姊 扶起她 28公分 的大肉棒插入我的屁眼, 一口庹b入到底, 我只X得她的大肉棒好像到我的胃, 有c想吐的感X, 但大姊毫不留情地在我屁眼快速MM出出, 每次都插到底, 我由痛苦中慢慢T成快感; 而 蜜雪 看得受不了, 坐在我身上就用他的屁眼套弄我的肉棒, 插打自己的手; 女友t爬向人妖,  艾咪和威娜 插他p穴, 他的嘴巴吸 艾蜜莉 的肉棒, 三人不rQ位置插女友三洞, 浪叫此起彼落, 插一子後全部都射了出

女友f: 都交o我吧!

於是便在床上到爬, 爬吸人肉棒跟屁眼的精液, 爬的^程中, 女友的p穴鹊木液也流的到都是 (真像bl情的小母狗) 

大姊 在射入我的屁眼r, 可能因槿獍舸, 所以量比平常人多, 肉棒]拔出, 精液就钠ㄑ鄣娜獗诹鞒; 他拔出r, 一大┗旌 滑油`c液`精液 的白色的液w奈移ㄑ壑出, 由於有cf心, 所以女友@次]喝掉, 只是一手揉我的屁眼它慢慢收s, 另一手慢慢地痛箧⒋蚴, 他把在肉棒鹊精全射出, 大家都M意O了, 相互肀`舌吻
大家做完第一次後，由於我的屁眼鹊 滑油、精液 在太多，於是我就到浴室_洗跟灌c，屁眼^Lrg的摧得比平常敏感，厮_入rS著 滑液、精液 流出身w，我居然有高潮的感X，而肉棒也N了起恚而且X子感X有c昏，MX子只想做鄣氖拢屁眼甚至感到痕W，想再大家再用之前的B方式治乙淮危我正在{怎N@樱大姐 等6人也走M浴室，而且每人才射完的肉棒全都呈勃起的B，女友t一直搓揉自己的大奶跟小穴，小穴跟屁眼Y的 精液、淫水 不停的流出恚走滴到地上；大家看到我跟女友的r似乎K不奇怪，但 大姊 是解，因槲吃^春，只是玩的太Hight，所以我大概忘了，@是正常F象，我跟女友才恍然大悟

我_洗完後，女友也拿起水管_洗她的 小穴、屁眼，_洗的r候女友l出呻吟，十分享受的幼樱其他5人t相互打手跟吹，我站在旁看的l愣，女友也_洗乾Q後，大家先臀擦乾Q身w，然後一起到客d相互舔 肉棒、屁眼、小穴，然後ㄧ起到客d，我、大姊、蜜雪骸⑴友 四人分e坐在四沙l上，然後大家M字_腿，然後另外三人先流舔我的下w，然後再放入桌上的各N c心、蛋糕、u蛋、葡萄、草莓等物品，然後流插我，一人屁眼跟小穴鹊母鞣N|西全插出w外（全部都插的稀，混在一起不知是什N）每人再Q伴H再放入ㄧ堆|西再插，把我的 小穴、屁眼 C合水果P或蛋糕一

我被插r我就自然的在打手，弄]多久我lF我的肉棒勃起的程度居然比平常多了坠分，同r也lF所有人妖的肉棒情r跟我一樱於是我便望向大姊

大姊 喘息回答我：@就是 殃+春 的Y果，我公司家秘方，吃殃的人o不痿，吃完ㄧ定勃起 而且至少要射2次才，吃春的人，性器官的敏感度超^正常r的十倍，而且o怎N玩性器官除了快感以外不有其他感X，而且得十分好色，在效Y束前X子除了性垡酝獠有其他想法，即使是忠烈女也成淫娃D，男女、人妖通用。2N丸同r吃的，男生的肉棒得比平常更粗大些，女生嘛??你自己看你女友的反吧！

我大姐v解完就s快看女友的反，只她的表情得比平常更淫跟下流，她用p手打_自己的 小穴、屁眼，要求插她的人妖放愈多|西M入p穴愈好，平常放一wu蛋都有c勉，F在不但p穴各放入2w蛋，加入 大量的 香蕉、草莓、蛋糕、葡萄等物，2穴被蔚MM的，但淫水流的M地都是，由於淫水流出太多，有些|西S著淫水自然流出w外，她翻著白眼、流著口水一直喊：好爽、好棒、不颉⒃偃入..........

等她的p穴在塞不下了，平坦的小腹也微微隆起，她就要求面前的人妖s快插她p穴（可能是物影，眼前的事物感到有c模糊，有c不清楚插自己的是l）只知道需要人插，K也超想插人，只要有人可以郑什N拥娜硕伎梢裕我身槟腥硕歼@樱身榕人的女友似乎反比我大跟F，她只一直扭由眢w，要求面前的人插她，我直有c不JR她了

跪在她面前的人妖（r我的X子ㄧ片混y，不得是l插我女友）把肉棒插入小穴r，每次都用力秩耄只女友的小穴鹊|西S著抽插大量流出w外，她s也直喊：好棒、好爽、不颉⒃儆昧炙牢野??

等人妖把女友小穴鹊|西全插出磲幔他就起身Q另一人妖插屁眼，女友的小穴S著屁眼的|西插出恚小穴也S著肉棒的律樱每插一次就出一c淫水（是尿水，我分不清）搞得插她的人下半身全裢福地板也有一┧n

後砣插人的人妖分e射入我的w龋然後除了女友之外，我3人就站起碜幻位子，流插他4人，我跟 蜜雪 分e射出後，神智比^清醒些，但看到 大姊 在插 威那，威那 m然也吃^2w丸，但也表示受不了 大姊 的大肉棒，一直，大姊 拔出他的大肉棒，我才了解楹 威那 受不了，因樵谒物的影下，大姊 的肉棒得更粗大，目y估致少33公分，或S更L，度超越女友的手臂

大家不s而同的看向我，我也了解大概除了我之外F]有人可以招架 大姊 的大肉棒，我湟上r，女友突然握住 大姊 的肉棒f：你好难剑只自己爽，我的p穴好W，我要它炙牢野。

我跟大姊都衽友冷oc，因樗的p穴]_l到@N大，大姊 若是插入是受的

女友的^X已失去理性，她ξ的裾f完全不M去，她目前只需要大肉棒，才不管尺寸}

只她拉著 大姊 的大肉棒就往後倒下，坐在沙l打_p腿，然後就把 大姊 的肉棒往小穴塞，大姊 m然也j火y耐，但是M量保持清醒，肉棒不敢y右悦獠女友；只女友抓著肉棒不嗟卦陉唇摩擦，K一直扭由眢w{整角度，淫水流不停的小穴TM 大姊 的肉棒，然後一c一c地慢慢插入，肉棒M入ㄧ半左右，大姊 _始慢慢抽插，女友的淫水流更多了；但表情很}s，痛苦跟快感同r出F，身橛^的我也不知道她到底是爽是痛

S著肉棒慢慢抽樱M入的部分愈碛多，到最後K於整根插入，女友大嘴巴叫不出，大姊 就一直H她的一直：可以幔痛幔恳不要我拔出恚

女友f：你先慢慢插，我看看小穴的情r再告V你

於是 大姊 就慢慢的抽插，但每次都是整根肉棒插到底，後砼友似乎uum，就要求 大姊 涌煲稽c，大姊也照k，^]多久女友就叫 大姊 用力炙浪，大姊 眼中W出拥难酃猓一用力郑一ㄧ直F\女友

大姊 f：]看^像你@N棒的女人，因]有女人我@诌一直高潮的，性j直oFoM，他在_始就喊痛求，最後只用嘴跟手臀医Q，所以我才_始帜腥耍因槟腥吮容^能忍痛，但也不是每男人都可以接受我的全力n刺，只有少等瞬判校f完回^看了我一眼，眼神充MS（我被他看的有c不好意思）

女友高潮f：啊～啊～重]被@N粗训娜獍舨逖剑而且每次都到子m，我要升天啦～^m用力炙牢野桑

我看到S著大肉棒的M出，小穴除了猛淫水外，в幸稽cc血，艾蜜莉 B忙告V大姊，大姊 低^一看lF真是@樱於是便告V女友要她的屁眼是否也能容{他的肉棒，也不等女友回就拔出肉棒，在女友的屁眼磨蹭，女友似乎不想肉棒x_小穴，拉著大姊的肉棒想塞入小穴，但大姊不肯，女友只好乖乖就，她D^身N起屁股p手拉_屁眼要求要厝狳c，女友也不需要滑油的椭，因樗的屁眼早就沾M自己高潮的淫水，小穴也因榇笕獍舻某椴暹B屁眼的肌肉也得弛，^就像前面插小穴的^程，最後是整根肉棒全部M入大力抽插，撞肉十分大，女友浪叫BB，屁眼高潮多次，自己也用五根手指插小穴，淫水不停

我坐在四周手上各拿啤酒在^，看著@精彩的活春m，大家的肉棒又不自X的_始硬，後 大姊 K於快要射精，他B忙钠ㄑ郯纬肉棒插入小穴，拼命射精，大姊 射f好久]射在女人的小穴Y了，在太爽

女友t一直大喊：好帷⒑C、子m跟花心要纹屏死病～我又要高潮了～～

大姊射完後趴在女友的身上，2人不啻息，看砜焯、昏死^去，於是我就拉_2人， 大姊 的肉棒x_小穴r，小穴鹊娜獗谶被拉出S多，p穴都是2大洞，淫水混合大量精液流得一地都是