『我怎N睡著了...?』甩了甩的X袋，仔一看，s她的大X瞬g失去思考能力。此r的身在一片巨大的森林中，周的淠靖呗入，但光sp易穿透@些G~，周@得很明亮。而的身旁t坐著孜幻利的不像人的女性，她全身一z不欤~^上有一片奇的淡G色y路，看起砭拖褚浑b眼睛。手臂上，腹部，背後和小腿上也有著似的y路，和粉白的w色Ρ认拢她看起砀樯衩亍６在尾椎的位置，t是有著一l像是小耗У奈舶停也同邮堑G色的，LL的耳朵K]有往上N，而是有一c往下垂，她看起矸浅：蜕疲也知道了她的N族，精`。坐在身旁的精`看到坐了起恚愉快的把手伸^砻起了的下巴『呵呵，你K而醒了呢，我的小物，你被我用魔法牧硗庖大拉到@e砹肃浮，F在，告V我你的名字吧。』物？她到底在f什N...的X袋不太清醒，只是反射性的回答了}。『我叫做....』『，高d吧，今天起你是我的物樱∥沂悄愕闹魅耍淫精`族的公主，安骸，F在硗姘伞！徽f完也不等反^砭臀巧狭怂的唇。『瑁　话旱淖齑в幸环N特殊的香味，她的吻Φ谝淮谓游堑碚f在是^於崆椋完全招架不住。安旱纳囝^也趁CM了的嘴e，芘著不知所措的舌^。淫精`的舌^比人更L，灾的舌^，安旱难劬M足的[了起恚但其中的淫光s更加的烈。好不容易Y束了@次L吻，已只能躺在安旱蜒e喘饬恕！汗主，似乎完全]耶，@下有趣了。』安号赃的精`嘻嘻笑著f。『所以才有_l的r值啊，碧z，你肀е她，我要好好LL她的味道。』安赫f著把交到碧z的手中，p手抓著的_⑺分_。『等等，那Y不行...』小小的反抗R上就被毫耍碧z的手抓上了她的胸部，K用指尖刺激著她的乳^，p_也代替安旱氖职的大腿固定，她o法合上。『我_永病！话褐苯犹蛏狭的蜜穴，烈的刺激全身×业念抖了一下。『呼呼，@反真是太有趣了，你真好玩。』碧z在的背後牡男χ。完全做不出任何幼鳎只能S著安旱纳囝^l出纱。『璋“....那Y....咿....不行了....』『味道不e，e面又如何呢？』安翰坏反^恚一下子⑸囝^全部伸M的蜜穴e。『啊啊啊啊！舌^....舌^伸M砹....不行...在e面....@幼犹....咿咿咿！』S著的悲Q，蜜穴中出了一c淫水，被安航正著。『果然和精`的味道不太一樱但也很棒啊！』安禾起^M足的笑了笑。『都是你在舒服，F在Q你服侍主人啦，舔吧。』f著⒖缦到的前。『肉棒....，怎N可能？』好不容易母叱敝谢剡^神淼slF在她眼前的是一根L_30公分的巨大肉棒，厚厚的包皮覆w著肉o，只露出^。肉棒根部，深wG丸煸诤o褶的囊e。『淫精`的大家都是@余浮！话盒χf到，^抵在的嘴唇上。肉棒特有的腥味A著一c精`w香M了的鼻子，X得身w似乎又崃似恚伸出舌^pp的舔了一下，烈的味道起了眉^，但又不能反抗，只好^m一c一c的舔著。『要J真一c喔，不然就@印！槐探z在的耳p道，一b手滑到的蜜穴上p嶂，接著⒅兄覆暹M了蜜穴epp拌著。『啊！...』趁著@呼的r候，安喊颜^塞M了的嘴e抽差了起怼！........』忍著蜜穴淼年刺激，努力舔著嘴e的肉棒。『先硪稽c你LL味道喔！』安旱凝^前端出了一股黏稠腥臭的精液，一下子灌M了的嘴巴。『.....』精液烈的未到nM了的鼻腔，的X袋更加的昏沉。m然被精液灌M嘴e，但也不敢吞下去，只能安旱娜獍艉妥约旱纳囝^不嗟拌著，精液和自己的唾液混合。『栲膏福@幼雍懿诲e啊，真不愧是我的物，@雍檬娣啊！』安核的肉棒又q大一圈，抽右哺加快速了起怼！阂射了，@次要全部吞下去喔。』肉棒猛的一插，插M了的喉笛e，前端出了大量的精液，足足是上次的十妆叮全都射M了的胃e。@次射精持m了十酌耄的蜜穴也是一d，把碧z的中指A得oo的。『小物高潮啦，真可邸！话嚎粗碧z把中指放M嘴e品L，笑道，把射精Y束的肉棒嘴e抽出怼！汗主的精液！』碧z珊粢宦，湮窃谶在失神的嘴上，把她嘴e剩下的精液和唾液都吸了出怼的身w]母叱钡酿N中解除，不嗟某樾钪，B一句都f不出恚裳鄯白，昏了^去。^了追昼，才幽幽D醒，slF安阂呀把肉棒柿怂的蜜穴。『沓灾鞑印！话河H了一下的嘴唇，⑷獍粢幌氯部插入的蜜穴e。『啊啊啊！』蜜穴被刺穿的⊥粗怀掷m了一瞬g，取而代之的是MM的感和快感。安荷溥M胃e的精液l]了效果，大量的生命魔力在的身we流樱不但能瞬gt好任何口，能不喔纳的w|及增她的性j。的意R很快的就被快感o充M，安琪旱娜獍綦m然巨大，但表面非常柔，o的蜜穴不嗟拇碳ぃ^也一下一下的著子mi，一下子就_到高潮。『啊啊啊，去了！！！！』的蜜穴一d，淖m出一股淫水淋在安祈旱凝^上。『性和o度都可以，敏感度倒是很不e，整w碚f不e。』安阂贿操著的嫩穴，一l表感想。才短短追昼，就高潮了四，五次，但w鹊纳命魔力s不嗟难a充著她的w力，她不至於昏倒。『啊....啊啊.......，主...主人，...不行了....，求主人.....，求主人了我....』@一B串的刺激於初w的碚f在太烈，要不是生命魔力的支危她早就^去好状瘟恕！阂射了........用你的子m全部接住吧...』安阂驳搅O限，狠狠的抽差了紫拢把^抵在子mi上射精了，有如牙膏一般獬淼木液被DM了的子m龋把的子m灌的MM的，B小腹都有一c凸出怼！喊“““!主人的精液....M砹....好多....停不下....好q...』的蜜穴因槊土业母叱辈嗟氖湛s，把每一滴精液都了出怼！瑁好棒喔，真是太舒服了，真是好孩子...』安M足的呻吟著，抱著的身wpp的扭樱肉棒抵著的子mi，]有想拔出淼囊馑肌Ｖ钡阶mi完全收s了，安翰虐讶獍舭纬怼的蜜穴在不嗟某樾睿精液完全流不出恚而也K於到_O限，昏了^去。『今天就先@影桑明天_始更好玩喔，我的小物。』安狠pp的H了的~^一下，λ施了一安眠魔法，便x去了。而子m鹊木液也的流又，不嗟慕o她刺激，也一c一c的被吸收，等到@些精液被全部吸收後，⒚胎Q骨。


第二章

『公主，的身w也在太弱了吧，@幼泳突柽^去，根本]k法好好玩啊。』碧z坐在的身f道。

『呵呵，e急嘛，魔力的改造需要一段rg，我可不想一下子就把她玩模等到她明天醒恚我就可以三人陪她玩了，嘻嘻。』安旱难壑虚W著牡墓饷，扰P在旁，pp揉著的胸部。『等到改造完成後，我一定要好好LL小物的乳汁和精液。』

『公主明明才是最等不及的一。』另一位身材@得H尚〉木`嘻嘻笑著f。

『Π，雅，我等不急了，你先戆参课乙幌掳伞！话恒械纳醒『要尼崦磬福　

『好啦好啦。』雅躺到扰P的安罕翅幔把她那和身材完全不成比例的肉棒拾旱母亻Tpp芘。雅的肉棒足足有50公分L，_到她身高的一半，G丸也像深w棒球一樱大的非常突兀。

『公主，我砹肃浮！谎派f完，就⑷獍羧部插入安旱捏w龋只看@面的，在很像跟撒傻陌q小孩，除了深w巨大的G丸不嘁活一的抖印

『啊!好棒，雅，我要，再多射一cM恚好舒服啊！！』雅的肉棒在插入後R上就_始射精了，深w巨G不嗟漠a生精液，源源不^的射M安旱尼嵬パe，獬淼木液在安旱闹蹦c中翻L，z毫]有要停下淼囊馑肌

『公主，好o，好舒服啊，今天]有射到我M意是不停下淼泥浮！谎胚B_始有奏的在安后w瘸椴澹肉棒一面射一面樱不嗟⒕液送入安扰K的深。

『啊啊啊，@N感真是太棒了，可以喔，雅，射到你射不出橹苟疾荒芡｀福　话旱亩亲右呀有如烟ノ逶拢而且在不嘧大。

『不公平，我也要玩。』碧z在一旁o聊得很，也跑^⒁荒_。

『公主吃我肉棒吧。』f玩也不等安赫f什N就粗暴的⑷獍舨迦胨的小嘴中。『等..瑁　槐探z的肉棒比^小，只有20公分左右，但е一N曲度，p易的就插入了安旱暮抵校她的脖子突起了一K。

『公主...要高潮了...@次...射很多喔...』雅一p舔著安旱牟弊樱一喘著庹f到。

『......』雅的抽插一下子激烈了起恚肉棒也大了一圈，牟迦氲浆F在都]有停止的射精也短短的和Ａ艘幌拢接著便以比之前多好妆兜牧射而出。

『瑁。　话核查g_到高潮，全身一抖樱眼I也不受控制的留下，肉棒也一y，出了大量的精液。忽然，安焊械轿赣幸环N樱原硎沁^量的精液已完全填M她的扰K，淼剿的胃中了，而且很快的又往食道前M。

『嗯...精液已到@啦...我也快射了...就用我的精液把她推回去吧！』

快到O限的碧z，也加快了抽插的速度，享受著^泡在精液中的快感，也跟著射精了。碧z的精液已不是用黏稠能蛐稳莸牧耍就像是半凝固的z水一樱Dy的谋探z的尿道中被D出怼

『.....』安阂呀完全l不出音了，她的肚子已大的像要R盆的aD一樱p眼上翻，身w不嗟×叶樱蜜穴也不停的出淫水，射精_始就]停下。K於，雅的射停止了，她Dy的恿由眢w，慢慢的把巨大的肉棒陌旱母亻T中抽出，接著便累的睡著了。失去阻醯木液陌旱母亻T中流出，但因橄喈黏稠，流的很慢，安阂回到原本的身材不知道要花多少rg。

『瑁∴膏膏...』碧z一抖，M足的把最後一滴精液哪虻DM安旱淖煅e，看著M嘴精液，全身抖樱尼嵬ゲ煌Ｄ媪鞒鼍液的公主，她柔柔的笑了笑。把嘴到安旱娜獍羯希仔的把精液清理乾Q，B尿道理的一c留也都吸了出怼

『嗯....@次....玩得真是^a啊...』安uu母叱敝谢剡^神恚看著自己超大的肚子，e^翻的精液不啻碳ぶ她的神。

『明天就Q享受了呢，呵呵。』碧z把睡著的雅抱起恚躺到安荷磉，雅B枕著她的胸部。雅咂了咂嘴，翻身，把埋M碧z的胸部e，又^m睡。

『@幼痈脑觳趴彀...』安浩Dy的坐起恚肛T中也被D出不少精液。忽然，她的肚子快速的消了下去，流到地上的精液也一c一c少，最後完全消失。

『我的精液就是生命魔力的Y晶，只要把魔力吸收就消失了呢。』身材恢偷陌狠p的站了起怼！旱鹊轿的魔力完全M的身w的r候，也成橐精`的，不^可能в幸稽c其他特色，一定很好玩！』安浩诖的f到。

看著缀]消下去多少的小腹，碧zp嶂雅的背後，心想『，你一定成我最棒的玩具。』


第三章

第二天早上，睡的迷迷糊糊的醒r，lF自己一左一又被晌痪`抱得oo的。想了一想，lF是昨天坐在自己周的精`的其中晌唬F在被她成抱枕了。思考了一，是Q定不要叫她起砹耍反正就@颖槐е也U舒服的，起硪膊恢道能做什N。『她身材都好好喔，抱起硪曹的，真是w慕。』X袋e胡思y想，s忽然lF情r有c不Α

『等等，你...你真的睡著了幔俊凰碾b手加l尾巴_始在的身上游走，M往的敏感部位探索。

『然...]醒啊，我只是...嗯...睡像比^糟糕而已啦，Π桑舞花。』左的精`B眼睛都]_，就蚀_的攻琢的胸部，不嗵舳核的乳尖。

『就是啊，我跟{柔，都是@幼铀的喔，^]醒喔，嘻嘻。』右的精`一`笑，一把手伸M的赏戎g，崦著的蜜穴。『_人...@N事，哪有可能嘛，啊！！』不安的扭由眢w，忽然感到後庭有一根尾巴在pp的芘，的她大@呼。

『公主昨天已好好_l了你的蜜穴了，今天就到後面了吧，我先湍泐A一下，等下你就有啦。』舞花的手指不嗟哪Σ林的蜜穴，尾巴在探了状吾岷鋈徊辶诉M去，刺激著的c道。

『璋“。∵@...@硬恍欣玻那不是...做@N事情的地方...』m然想暝，但身w被oo抱住，根本]k法反抗，只能哀求。

『不准反抗喔，因槟闶枪主的物，我的玩具嘛。』{柔pp的咬住的耳朵，小的f著。o法逃x的只好乖乖忍受舞花和{柔的侵犯，但uu的，後庭中的痈虚_始一c一c的p少，取而代之的是一股烈的快感，不禁p呼出。

『嗯啊...』『@N快就_始享受啦，看碜蛱旃主o你的量很蚵铮真幸福呢！』舞花牡男χ，手只_始一根一根的M入的蜜穴e。

『不行....啊！....去了啊！』的身w一抖樱前後p穴把舞花的手指和尾巴A得oo的。舞花感到一股淫水⒌绞稚希便放M嘴eLL。『味道真的很不一右，y怪公主要大老h把她拉^怼！

『唷，一大早就在玩我的物啊，真有精神。』安砹耍看著女W{蜃约旱物，笑著f。

『我先T一下玩後面的感X，等一下她就不那N不舒服了。』舞花看到公主^恚解到。{柔]f什N，只是把的膝w抬高，插著尾巴的肛T氐妆┞对诎貉矍啊

『璋“。不要@幼樱拜你，快放我下...』在是受不了@羞u的姿荩像{柔求，s被{柔的舌吻打唷！

『那我就先硪话l吧。』安嚎的蜜穴已足，便R上⑷獍舨迦耄^m保持^下_上的姿荨Ｃ垩ㄑe有肉棒，後庭有尾巴，上半身t是被女W熟的玩弄，]多久就_到高潮，的一蹋糊T。但安K不打算放^她，一激烈的抽插後，安涸的子me注入了大量的精液。

『啊....啊啊...』眼神迷x，身w一抖一抖，子me的精液她的高潮一直]Y束。安K]有⑷獍舫槌觯把的_放下後，她抱著一翻身，成了趴在安荷砩系淖荨

『舞花，後面就o你了，{柔，你用的嘴巴，好好她爽一爽。』

安χ女Wf到。

『好耶！』舞花高d的跳了起怼Ｋ把尾巴拔出磲幔以螺旋罾p在自己的肉棒上。舞花的肉棒和安旱暮芟瘢只是^明@小了一，在p上了自己的尾巴後，看起砭拖裰窆S一忧凹後粗。]有q豫，肉棒一下子插M了的後庭。

『咿啊啊！』瞬g的巨痛K於回^神恚但R上又被烈的快感_散，安汉臀杌ㄒ磺耙会嵊泄奏的σ著她的p穴，翻著她的扰K。

『，恚@e有一根喔。』{柔跨坐在安耗上，把^塞M的嘴e。『公主，人家的小穴就拜你了。』{柔一面抽插著的喉担一面f到。

『真是暮⒆印！话盒Φ溃把舌^插M了{柔的蜜穴，收集每一滴淫水。被三人合力玩弄，身w]母叱钡酿N中退去，R上又再度高潮，完全停不下怼

『公主的舌^....好害...不行了，要...要去了啊啊啊！！』被安旱纳囝^玩弄蜜穴的{柔第一射了出恚又庥中鹊木液M了的嘴e，超多的量她聿患巴滔拢^多的精液不嗟淖旖橇鞒觥

『...你的後面....好o...太舒服了啊...真棒...』舞花M足的呻吟著，肉棒上的尾巴uu往前移樱oop住了^。『嗯...嗯嗯，高潮了...』_到高潮的舞花m然肉棒猛烈抖了紫拢s]有射出任何一滴精液，所有的精液都被尾巴i在尿道e。『嗯...，肉棒...好q...@...太刺激了...』m然精液]有被射出，但G丸是不嗟漠a生精液，舞花的囊像是灌了水一拥呐蛎了起怼！，我要累e三次，把你一次j喔...』舞花趴在的背上，p呢喃。

『嘶...嗯嗯...嗯...』辛苦含著肉棒的]理解接下⒚媾R什N，安阂呀在她的子m里射出猛烈的第二l。

『啊啊啊啊啊！！！』oo抱著的腰，安憾旱⑸囝^乃{柔的蜜穴中s回恚但R上又回到那有性的蜜肉中，搜刮淫水。肉棒在蜜穴中一一的享受泡在精液中的感X。的子m被精液完全灌M，不嗔魅氲木液把子mo蔚呐蛎了起怼

『栲培...第...第二l...』因榇罅烤液累e在尿道e的快感，舞花一下子就_到第二次高潮，而第三次高潮也缀跏og隔的到恚舞花的囊又大了扇Α

『啊啊啊！忍不住了，，全射出樱　贿_到O限的舞花K於_了尾巴，巨量的精液一下子灌入的後庭中。舞花的p手oo抓著的屁股，把肉棒完全插入的後庭。解放的快感是如此的烈，舞花又高潮了，共四次的射精量全部灌M了的c道。被舞花搞得氐资神，除了抖右酝猓B音都]了。前後p穴e的精液的肚子大了S多，安汉臀杌ǚ浅M意自己的鸸。

『看砟阋呀吃不下了呢，那就o你上y吧。』{柔把肉棒的嘴e抽出恚套弄了紫拢把精液射到了的上。獬淼木液以慢的速度流下，配上失神的孔，看起硎钱常的淫媚。安罕е，一c一c把她上的精以舔下沓缘簦的高潮]Y束，除了一cp微的呻吟什N反都]有。舞花M足的射完精後，慢慢的把肉棒拔了出恚接著R上取出一形钐厥獾娜子把的後庭塞住。『可不能F的精液流出砟亍！晃杌ㄒ贿{整塞子的角度一f道。K於吃光上的精液的安喊翻回了仰躺的B後，也拿出一根LL的假具塞入的蜜穴中，再用一l皮О鸭訇具和塞子都固定好，避免掉出怼？粗身w在p微抽拥，安河衷俣扔昧税裁吣Хǎ使的身w平o下怼

『@次的量DQ成半精`了，不知道她得到的是怎拥纳眢w呢。』安河昧Φ纳炝醒，完美曲F渎oz。{柔s忽然谋翅岜Я松恚在安憾f道『公主，人家]玩蚶玻陪我一下好不好？』『就知道你棒下留情是榱讼硎芪疫@大餐，好啦，S你喜g的戆伞！话狠pp拍了拍{柔的^，笑道。

『我也要！』舞花大叫一，用力抱住了安海把^深深埋M了她的乳现小

『呵呵，那我就玩到起橹拱桑你想怎N玩都可以喔！』安鹤龀龃竽l言。接著，又是精`平常的一天。第四章

『我又倒了，瑁淼竭@e已商炝耍怎N每次都是醒砭捅桓愕交柽^去呢？』醒淼，心eo奈的想著。『@ey到]有夜晚幔亢孟耜光一c都]有p弱^...』慢慢的坐起身恚原本充M精液的肚子已恢偷皆本的大小，不^腰上的皮s]有被解_，蜜穴和後庭中的假具和肛塞也在，把了一跳。『不要啦，@是什N，咦？怎N解不_啊？』就在努力的想解放下身的r候，背後忽然F了一音。『不行喔，小物，主人H自o你戴上的|西，怎N可以擅自解_呢？』安的背後出F，一把抱住她。『啊！主....主人...』有c害怕的回著，於著把她脑本的大拉到@片土地上淼木`，她一直抱著又畏又敬的感X。

『放心吧，我又不吃了你，至少F在不。今天，我得和你f故事。』安焊杏X到了的害怕，p笑著f。

『故事？』稍微了一口獾到。

『就是淫精`一族的故事。』安罕е坐了下怼！哼@片森林呢，在兹f年以前也只是一片普通的森林，r的淠静煌戈光，也不像F在@哟眩盗恳蚕喈少。但在母涑霈F了以後，一切都不一恿恕Ｄ涫沁@片森林的中心，她原本也只是一棵洌不知道槭颤N了，在改了@e以後造了我淫精`一族。』

『淫精`是被造出淼模浚　@的到。

『是啊，我全都是母涞暮⒆印４蠹s在一f年前，已非常巨大的母渫Ｖ沽松L，她在自己值闹行脑杏出第一淫精`，也就是F在的皇后。哪r候起，大s每隔一百年，母渚孕育出下一淫精`，大家都是哪潴w瘸錾的。，你是唯一一不透^母渚统橐精`的存在喔。』

『淫精`？我是人啊，主人。』

『已不是樱我@商炷屈N努力的在你w壬渚，可不只是榱耸娣而已。』安狠pp摸著的肚子，的羞t的像O果一印！阂精`一族最重要的就是w鹊纳命魔力，只要N利不枯竭，我就不死。我射Mww鹊木液就是我魔力的Y晶，她把你改造成像淫精`一拥拇嬖冢但又不完全相同，仔看看，你已不一恿肃浮！话赫f著抓起了的手。原本因楣ぷ鞫的粗糙的皮w已不了，取而代之的是滑嫩柔的肌w，身材的曲也得更好了，B一些f及疤痕也都消失不。

『我的皮w好好喔！』@的盯著自己的手。

『@些只是附У模最重要的是，我湍阆铝死佑　？纯茨愕念~^。』安赫f著，在手掌中凝聚出一面由水成的R子。

『咦？@不是...』的~^上出F了一小片眼睛D案的y路，和安旱姆浅Ｏ嗨疲但是色淡了很多，也非常小。

『@片森林e可是有著不少的魔F喔，不把你刻上烙印的你R上就被吃掉了。@些魔y代表的就是w壬命魔力的舛龋舛仍礁撸魔y就越大，色也越深。淫精`的身w平常就吸收森林中的生命能量D化成生命魔力，而我再把@些魔力反回大地中，@片森林更加的繁s，生命能量更夂瘢@就是魔F都不害我的原因，我和森林是共生的PS。』安航庹f到。『今天晚上有一你正式成橐精`的x式，只要通^了@x式，你就是完全的淫精`了，也是我的一份子了。F在，我先去女王吧。』f完，安豪起了，往森林的深走去。

『主人，我能不能...先把@拿下戆。俊指了指腰上的皮А！哼@幼雍茈y走路.....』『嘻嘻，不行。F在不T一下，晚上你受的了幔俊话男χ。『今晚的主菜可是你喔，大家都砟兀　

『果然....晚上又要做那N事幔窟@幼酉氯ィ上a的....』t著想著。忍耐著胯下的痈校走了半小r後，淼搅艘豢贸巨大的湎隆＿@w大s需要30人才能合抱的大涓本看不到端，大量的光淙~中A⑾恚@得美美J。一ww像眼一般大小的果渲ι洗瓜拢盗慷嗟貌豢伤甲h。湎碌囊黄草地上，一美的精`正s著身子沉睡。m然乍看之下像15q的少女，但是一眼就J出了她的身份，女王。她身上那大片大片深G色的魔y缀醺采w全身，有一lL_擅椎奈舶停色是近乎黑色的墨G色，m然隔著一段距x，是很清楚的『』到她身上生命魔力的味道，除了女王，]有人能有@N舛鹊哪Яα恕

『母后，起砝玻我把砹肃浮！话阂话⑴王o抱了起恚f是母女，但看起s更像姊妹。

『嗯...砹税。我看看....』安阎械呐王努力的_朦V的眼睛，她的眼瞳竟然也是墨G色的，仔看了看的~^，女王c了c^f到『，g迎你的到恚我是淫精`一族的女王，娜希雅。晚上的宴，我很期待喔。』

『宴？不是x式幔俊疑惑的道。但娜希雅只是神z的笑了笑，伸手囊慌缘渲ι险下了一棵果，fo了。『吃吧，味道很不e的，N子eG掉喔。』m然X得奇怪，但是把娜果吃了下去，果然味道很甜美，小心的把N子吐在手上後，交o了娜希雅。那是一棵半透明的N子，e^似乎有著什N|西，但看不清楚，只有大s指甲的大小。『嘻嘻，果然很棒。』娜希雅仔的看了看手上的N子後，小心的把它收了起恚χ安赫f道『可以了喔，她去洗澡休息一下吧。』看著x_的安汉，娜希雅的眼神中流露出烈的淫j。『那形睿果然，，你注定成槲最棒的玩具。』

夜晚降R，光淙~g消失，取而代之的是白的月光，⒁磺腥旧狭艘鱼y色。近百位的精`聚在母淝埃席地而坐，被在母渖希赡_分_，p眼上，一不安。娜希雅淼的身前，p嶂她的。『e害怕，一c都不痛喔。』放下手恚娜希雅取出之前的N子，慢慢的在的蜜穴上摩擦。

『瑁　的身w抖了一下，很快的就分泌出淫水，⒎N子弄瘛

『@幼泳涂梢粤恕！荒认Ｑ⒎N子稍微往上提了一c，的尿道，pp的D了M去。

『咿！等等，@幼拥...』尿道被物入侵的感X攘不安的扭由眢w，但被安鹤×恕

『放p，很快就好了，乖啊。』安涸的耳p安崴。N子_始融化，汁水一c一c的B入的w取突然感到一燥南赂孤延到全身，呼吸也粗重了起怼

『哈啊啊...好...好岚...主人...臀...臀...』哀求著。

『，恭喜你成橐精`。』娜希雅f著，⑷獍的蜜穴整根插入，抱著的屁股_始抽插。融入的尿道的汁水其是一N烈性的春，能一下子⑷说纳眢w推入l情B，能肉壁不嗟氖湛s，增加蜜穴的o@程度。

『啊~~，在是太o了，超棒的，射出砹...』娜希雅的肉棒在的蜜穴中烈的抖了紫拢爆射出大量的精液，但神奇的是，精液一旦M入子m中，立刻就原成魔力K被快速的吸收。的肉穴也是一狂的蠕樱_到了高潮。

『啊...啊啊...』流著口水，身w不喽樱子m不嗟出一股股淫水。K於，娜希雅的射精Y束了。她M足的拔出肉棒，把位子o了安骸

『，只有一次不虬桑e心，今天晚上大家都陪你的喔....』安赫f著，一股⑷獍舨暹M的蜜穴，K很快的射精。所有的精`都在的周，一旦在的蜜穴中射精了就R上Q下一位，把推向一波又一波的高峰。宴持m著，直到天色_始泛白。

『，@是第十l了喔，你的胃口真是不得了呢...』安阂贿f著一⒕液注入的子m，她的蜜穴不嗟氖湛s，安寒a生一N的子m正在抽取她的精液的eX。四周M七Q八的躺著资精`，全都是耗M精力累到睡著的，大家上都еM足的笑容。已高潮了不知到多少次，子m不嗟谋痪液注M又吸收掉，但蜜穴的o@程度s越碓礁撸淫水已到]k法再，但蜜穴是足能肉棒插入。射精完的安阂膊恍辛耍一坐到地上便累得睡著了。醒著的只有安娜希雅，淫精`一族的女王M意的盯著失神的。『居然把所有的淫精`都[平了，真是太可怕了，，f不定你根本就不是我的玩具，而是我才是你的玩具吧。』娜希雅若有所思的想著，⑷獍舨迦抖不已的蜜穴中，^pp抵著的子m，蜜肉oo的p上恚想⒚恳坏尉液都出怼

『榱俗魔力凝聚你的肉棒，我才淞诉@宴，Y果居然差c不颍看砦业秘I出珍藏的魔力才能完成@x式呢。』娜希雅f著，肉棒_始射出精液，但她完全]有要停下淼囊馑迹肉棒是不停的抽插著，精液不嗟淖⑷胱m中又吸收掉。『淫精`的G丸可是能⒛Я化榫液的器官啊，只要有魔力就能o限的u造出精液喔！』uu的，吸收的速度_始s不上射精的速了，的子m一c一c的膨了起怼？算，在B娜希雅女王都露出一z疲B的r候，的肚上_始浮F出了一cc魔y。『K於...Y束了。』娜希雅了一口猓⑸碜榆的N在身上，把最後一c精液注入的子m，仔看的就lF，娜希雅身上的魔y和尾巴的色都淡了S多。住的藤蔓自芋了_恚就@褐娜希雅倒在了地上，大的子m快速的s小，就在最後一滴精液也化槟ЯΡ晃收r，pp的拿下了蒙住眼睛的布l。她的眼中W著淫x的光芒，的抓住了娜希w的p手。

『怎...怎N可能，你，你都不累幔俊荒认Ｑ朋@慌的想暝，但w力早已耗M的身wsB佣硬涣恕

『女王陛下，Σ黄穑但身ws不使荆不停的告V我，一定要δ，不在您w壬涑MM的精液前不能休息啊。』的表情充M疲v，伸出舌^硖蛑娜希雅的a，此r，的胯下也a生了，一根肉棒像是l芽一般的尿道口中L出恚拳^大小的^和L度足足_到50公分，像小腿一哟值娜馇ob的暴露在空庵小深w排球大小的G丸娜獍舻母部D了出恚垂落到地面上。

『陛下，我要砹恕！⒊巨大的肉棒抵在娜希雅的蜜穴口上，一挺腰，瞬g半根肉棒DM了蜜穴中。

『啊啊啊啊啊！！！』娜希雅的小腹明@的凸了出恚^狠狠的D在子m口上，一下一下的撞糁。

『@就是...女人的蜜穴的|感...在是太棒了...陛下把我的肉棒...A的超舒服的...』M足的呻吟著，一下一下抽插的肉棒⒚廴夥出碛植暹M去。娜希雅的眼I和口水都不受控制的流下，她哀求著:『...慢c...你的...太大了...啊啊...去了啊....』娜希雅的子m出了一股淫水，子mi_了一ccp，的肉棒好在@r候插了M恚一下子M入了子m中，子mi完美的扣在^的涎e，子m壁也⒉迦氲凝^氐椎陌覆，蠕又D呵秩氲凝^。

『枧叮∵@是什N...超舒服的...』享受的⑷獍羧部插M蜜穴中，lF]k法⑷獍×腋叱钡淖m中抽出恚乾脆拖著娜希雅的子m不喑椴逯。

『啊啊...啊啊啊...』娜希雅裳鄯白，蜜穴和子m都狂的收s著承受烈的高潮。的肉棒也到_O限，G丸_始一s一s的渖渚。

『陛下...要射了喔...』f著，⑷獍DM娜希雅w茸钌钐，^就N在子m壁上射精了。海量的精液n糁娜希雅的子m，把她的子m蔚孟袷烟ナ月一樱娜希雅的身w烈的抖恿艘幌拢就了^去。也在射完精後耗M了最後一cw力，抱著娜希睡著了，插在蜜穴中的肉棒完全]有要小或化的E象，完美的堵著子m口，一滴精液都流不出怼

『唉呀呀，果然成@恿耍好我先b睡躲^一劫。』原本睡著的安汉鋈_了眼睛，淼搅扇嗣媲啊！哼@可真是^景啊。』有著巨根的少女⑷獍羯钌盥袢肓硪像是烟ナ月的女孩，扇四上都еI痕相矶眠。安厝岬⑷獍哪认Ｑ诺拿垩ㄖ邪瘟顺恚一股獬淼木液著肉棒了出恚安赫戳艘稽cеYK的精液放入嘴e品L。『味道好棒！』超乎A期的美味安裳鄯殴猓看著娜希巨大的肚子和一c一c流出蜜穴的饩，她牡男α诵Α０杨^埋M娜希雅的赏戎g，安何著女王的蜜穴中的精液，舌^不嗟奶饺肫渲拌，令娜希雅l出p微的呻吟。『改造大成功啊，以後都能吃到@N美味的精液，真是太幸福了。』安阂贿舔著娜希雅蜜穴一套弄自己的肉棒，肉棒出一股股精液⒃谌人身上，@得淫o比。


第五章
『你@不孝女，居然b睡出u你母后。』娜希雅o力的躺在地上，枕著安旱南ドwp碎著。
『l叫母后要忘每次新生精`都不受控制的l一下，不能怪我啊，而且吸收了那N多魔力，出淼囊欢ㄊ大的嘛，先跑比^保U。』安何嘻笑著f。
『所以你就把我推入火坑幔俊荒认Ｑ虐г沟溃身上的魔y以及尾巴的色都]恢停σ精`碚f，@表示她在一段rg热身o力，直到吸收足虻哪ЯΑ！憾且把射M淼木液吃掉一半，要不是我醒的早你是打算全部吃光幔空媸桥大不中留。』娜希雅夂艉舻恼f。
『啊哈哈，@...Σ黄鹇铮原本只想L一c的，Y果太好吃了，一不留神就...』安号阈Α！翰蝗痪妥我斫o母后a充一c魔力怎N影。俊贿]f完，安旱氖志烷_始不安分的y摸。
『啊~你...你居然趁我]k法反抗的r候....』
『嘻嘻，@Nr候可是百年y得一呢，然要趁C玩一c比^刺激的玩法了，是不是啊，雅？』安σ慌砸呀SS欲的}莉精`f到。
『各位，女王大人性玩具_始提供服绽玻rg有限，先先A！！』雅居然大宣鳌
『雅！！我平常那N疼你，你居然出u我！』娜希雅大@。
『l叫女王大人平常都只著睡X不和我玩，F在有CLL女王大人的身w，然不能放^啦，而且也能加速驮嘛。』雅f著，已趴在娜希雅的肚子上舔著她的肚。很快，到消息的精`都聚集了^怼
『各位，榱搜娱L我玩返rg，大家一定要Sr把玩母后的肉棒，她不停射精喔！』安合逻_了耗б话愕拿令。
『啊，_子，f要加速驮，不行，e她的！』娜希雅慌忙道。
『『遵命！』』Y果令娜希雅^望，精`的玩沸谋饶认Ｑ诺耐乐囟嗔恕Ｋ奈咫b手一下子伸出硗媾著娜希雅的肉棒和G丸，垂的肉o很快的恢突盍Α
『不行...我不能...射出...』娜希雅拼命的忍耐著@人l狂的快感，因橹灰一射精，珍F的魔力就流失，性玩具的日子就延L。
『母后忍耐的幼诱婵郏恚服侍我的肉棒吧。』安耗笾娜希雅的a，把肉棒塞了M去。柔的舌^p著^，安菏娣的呻吟出怼Ｑ派也把肉棒柿四认Ｑ诺尼嵬ゲ辶诉M去，_始了她的特技，一抽插一射精。
『女王大人的後面...真的是...超o，舒服的不得了...』娜希雅有性的c壁oop住了入侵的肉棒，黏稠的精液成了最棒的滑，o了娜希雅更多的快感，被玩弄的肉棒也接近了爆l。舞花也摸了上恚把肉棒插M了娜希雅的蜜穴，p穴同r被穿的快感娜希雅身w一，肉棒前端漏出了一c精液。
『女王大人，肉穴超o的，一c都不像昨晚才被的巨棒侵犯^一樱A的我好舒服啊。』舞花^力的挺腰，肉棒一下一下的刺M娜希雅的蜜穴。碧z和{柔一人抓起娜希雅的一b手套弄著自己的肉棒，被女王柔嫩又高F的手指服眨扇水a生了特殊的快感。
『女王大人的手，小小的，真是舒服！』
『就是f啊，直是最棒的wC杯啊。』扇艘荒享受，把娜希雅f的是又羞又怒，但又檫@u辱a生的快感感到恐帧
『怎Nk，太舒服了，忍不住了，不行，不要啊啊啊！』到_O限的肉棒一一的出精液，被大家美味的分食著，烈的屈辱娜希雅流出尚醒I。但安和耆]被影，愉快的一抖腰，獾木液射M娜希雅的嘴e，欣p著她屈辱的吞著精液的表情。
『母后，你@幼诱媸敲来袅恕！话下腰砥L娜希雅嘴e的精液，而娜希雅只能o奈的看著到嘴的魔力又被Z走。舞花@r忽然加快了抽插的速度。
『啊啊...好棒...女王大人...要射了...』S著一猛烈的跳樱舞花的肉棒射出了大量精液，DM了子me，舞花一陶醉，享受著高潮的N。雅也在@r爆出一股精液，抱著娜希雅喘息著。
『@商...玩得太爽了....』把娜希雅的肚子灌的的雅在是射了太多的精液，累得睡了^去。
『Q人Q人...』舞花也需要休息下，R上就有精`接替她把肉棒插M娜希雅不嗔鞒鼍液的p穴，前後σ了起怼Ｄ认Ｑ诺娜獍暨是不嗟谋簧舷绿着，深wG丸也不停的被搓弄著，娜希雅又再次射精。
『女王大人的肉棒真有精神。』{柔感@著，肉棒χ娜希雅的胸口出精液，碧z也哼哼了茁，把精液在娜希雅的上。安阂豢矗又a生了邪旱南敕āＳ檬种赴獬淼木液刮起恚一c一c抹在^上。
『戆桑母后，@是你最需要的生命魔力喔。』安阂荒邪旱陌讶獍舴诺姐然欲泣的娜希雅前。在是]k法的娜希雅，只好伸出舌^一c一c的把肉棒上的精液吃掉。
『公主真是太牧耍@Nk法都想的出怼！槐探z@@。扇舜r正用肉棒摩擦著娜希雅的乳^。
『人家是抖S嘛。』安盒χ回答。下腰恚舔著娜希雅的耳朵f道：『人家最喜g母后了喔，所以@些都是鄣谋憩F，母后喜g吧？因槟负笠彩且精`所以不可能不喜g的呢！我知道，母后也最喜g我了Π桑所以不管我做了什N母后都原我的，]e吧？』娜希雅的回答只有一的纱和淫叫，前後p穴中的肉棒又射精了，娜希雅的肉棒也第五次射精了。
『我很期待母后的土P喔...』娜希雅就@赢了商梢沟男酝婢撸被翻砀踩サ寞狂玩弄著，前後p穴被中出了汕Ф啻危肉棒和G丸都被玩弄的敏感不堪，一碰就射精，嘴err刻刻都被新r的精液充M。期g昏死^去三次，又因楦叱倍醒恚黏稠的精液流M地面，庥舻纳命魔力四周的草木平均L高一公尺。娜希雅解後R上躲入母人了三天三夜，直到恢鸵庾R之後才醒怼
第六章
就在娜希雅逃M母溽岬母籼欤才幽幽D醒。起恚就被跨下的巨物呆了。L_50公分的肉棒青筋四眩小腿粗的肉o直挺挺的立著，根部深w排球大小的G丸更是她B走路都有c困y。
『@就是我的肉棒幔恳蔡大了吧...』心e想著。往四周看了看，lF自己正躺在母涞钠渲幸涠囱e，旁有著一小堆母涞墓。看到@堆果才想起，自己似乎砹诉@e@N多天，完全]有喝水和M食啊，但又不渴也不I，淫精`也太神了吧。一胡思y想，一拿起果子塞M嘴e。m然不I，但母涞墓在是好吃的不得了，一接著一，lF的r候，果已吃完了。
『啊，N子忘吐出砹耍全被我吞下去啦，怎Nk，女王陛下有f^N子要留著啊！』so爬出洞外，ふ夷认Ｑ诺纳碛埃Y果碰到了安骸
『你要找母后？啊哈哈...她F在不在啦，怎N了，有什N事幔俊话呵笑著。]lF安旱漠常，把事情f了出怼
『哦哦，你把N子吞下去啦，呵呵呵，真不愧是我的小物，是能槲造@喜啊...』安阂宦，R上露出邪笑，看的一心慌。
『主...主人，把N子吞下去是不行的幔磕俏以怎Nk？』忍著逃走的n樱像安呵笾。
『放心，你在@等著，我去找其他人湍恪！话赫f著，身影消失在淙~之g。一^F水的只好坐下淼龋但]一，就感X到了不拧
『怎N回事？身w崞砹耍感X好像是x式那晚一拥母杏X...』其N子只要一M入人w便溶化，成一N力的催情，主要是能蛟射精的j望，因此是拿硪尚未L出肉棒的淫精`的魔力，肉棒更容易L出怼ｋm然在胃e的吸收效果不如尿道，但一次吃了一堆，效果h超x式晚。
『啊...啊啊...蛋蛋...好q...怎Nk...主人...快回戆...』本能的用p手抓住肉棒，上下摩擦起恚肉棒一一的q大了一圈，囊也膨了起恚e^充M著精液。
『...@感X...好奇怪...可是...又有c...舒服...』就在因檫@新奇的快感而迷茫的r候，一股奇特的感X募棺鞯搅巳獍舾部。
『咿！@是...有什N...要砹......哇啊啊！！』下意R的加快p手套弄的速度，K於，到_高潮的肉棒朝著天空爆射出一股股黏稠的精液，大量的精液足足向上射了3公尺，撒落在因高潮失神的身w和周的草地上。一坨坨像加了水的太白粉般獬斫YK的精液的肉棒中被D出恚黏在肉棒和手指上。
『哇，@可真是延^啊。』е碧z她回淼陌嚎吹降氖侨身沾M精液的o意R的套弄著肉棒的面。到安旱穆音的了一跳，D^^砜z兮兮的看著安骸
『主...主人...』的眼I流^沾著精液的a，看起硐袷被暴了一樱@面R上安旱氖扰爸心熊熊燃起，_P切Q。
『我]k法治好你，只能等到效^了，在@之前你只能M量射精避免蛋蛋被伪喔。』安赫戳艘稽c精液放M嘴e，柔道。
『怎...怎N@...』^望。 『可...可是，不管我怎N射，蛋蛋是越碓q，我...我怎Nk？』
『靠@就行啦！』安赫f著，手一]，前方就出F了一一米大小的黑洞，一b果畹墓治锼ち顺怼
『@是我B的史R姆，物之g要友好相喔。去吧，小G，把的精液吸出怼！话合逻_指令。只@b@球大小的史R姆慢慢爬到身前，把的肉棒o包住，K移拥烬^上。而原本o]的R眼uu了_恚把尿道日孤oz。
『哇啊啊啊！！M砹耍M肉棒e了！！』m然想阻止史R姆的行樱但p手s被安谋翅嶙プ　
『唉唉，不行喔，小G可是湍愕哪兀不能妨K它。』安嚎粗小G一c一c的M入肉棒中，邪旱男χ。而小G也K於穿^LL的尿道，M入的深wG丸中，耐饷娑寄苊黠@看到G丸的蠕印
『啊啊...啊啊啊...』背安壕oo的抓住，只能看著小G在她的G丸中肆虐，分不清到底是痛苦是快返母杏X不嗟男n糁X袋，她感X快昏了^去。K於，小G似乎找到了喜g的位置，在G丸中安分了下恚K伸出了一部分身w到R眼外。
『哦，看硇【G浜昧四兀很好！』安M意的c^，S手一]，一旁就出F了一由淙~M成的浴池，足蛄人M入。
『你都M戆伞！话Ρ探z她f道，自己先抱著跳了M去。
『公主，@是要做什N啊？』雅奇怪的，F在六人oN著其他人的身wD在一]有水的浴池中，H楣之。
『嘻嘻，你R上就知道啦！小G，_始吧。』安喊抱在蜒e，不嗤媾著她那深w膨的G丸。小G一到命令，一股股白色的黏稠精液便著伸出R眼的身w流了出恚M浴池中。
『啊啊啊...主人...咿！不行...太刺激了...高潮...停不下戆....』的G丸不嗟谋话汉托【G玩弄，安涸诓G丸外用p手揉弄著，小Gt是在G丸扔么罅康挠|P蠕樱抽取著精液。小G的|手在尿道炔嗟幕樱把精液送出去，o尿道砭薮蟮拇碳ぃ什N都做不到的只能oo抱著安海分散一c注意力。
『，你F在的表情很棒喔，e心，主人多你舒服到牡舳已，不死的啦。』安荷斐錾囝^舔著上的眼I。S著不停的高潮，大量的精液逐u的填M了浴缸，碧z她@才了解安旱哪康摹！菏蔷液浴啊！！太奢侈了吧，@N事我看也只有才k的到。她的肉棒和蛋蛋可是史上最大的啊！』{柔@@道，岬木液已淹^她的肚，K且^m慢的上升。
『f@N事只有公主才想的到，新花佑肋h都是公主先想出淼模玩的最刺激的也永h都是她。』碧zpp的破鹆艘恍┚液，@些黏稠的精液有c凝固的荩的像是白岬墓u，她L了一口，立刻就被那饬椅兜篮涂诟蟹了。
『所以我才死p著公主不放啊，只要跟著她，^δ芡娴阶詈猛娴|西！』舞花抱著身旁的{柔，把埋M她的胸部e，含糊不清的f道，一b手套弄著{柔的肉棒，另一b手t弄著她泡在精液e的蜜穴，{柔珊卟唷
『公主，我可以玩的屁股幔俊谎派一天真的f道。
『咦？不行！不可以，F在插M淼脑..栲膏膏膏...』一差c死，正想暝，就被安航o阻止了，她只是稍微用力的捏住了的G丸，一大坨精液便著小G的|手M浴池中，而p翻白，缀趸柽^去。
『o她吧，也需要a充一c生命魔力嘛。』安χ雅f道。
『哈哈，太好了！』雅一，R上d^得把肉棒插M的後庭中。
『咿啊啊啊啊啊！！！』的身w因×业拇碳っ土业囊活，肉棒也是用力的一，把小G的身woD出聿簧佟
『天啊！，你的高潮都不Y束耶，A的我超舒服的！』雅的肉棒被的肉壁oo的A住，K且不停的蠕D海雅舒服的R上射精。
『璋　啊…嗯嗯…』已缀跏去意R，一波波烈的快感n糁她的神，她完全]k法思考。流M身we的精液像是一股岩{，把她的理智全部Вe^的魔力流遍她的全身，a充著她消耗的w力，支沃她接近崩⒌囊庾R。
『泡在精液e做郏感X真是新奇呢，Π桑碧z。』舞花f道，她正抱著{柔的屁股，在她的密穴中猛烈抽插。
『是啊，感X太棒了！』碧z也挺著腰，享受著{柔的後庭，一b手B皮的套弄著她的肉棒。
『啊啊…精液…都流M砹恕直…超爽…瑁。∩淞恕』m柔的肉棒出一股精液，打在舞花的上，被她M足的吃掉。B成三明治的三人愉快的享受她的性郏一旁的s迎砹舜笪C。
『糟糕！』安后@呼。~^上的魔y色由原本的翠G色成了淡G色，面e也uu的s小。『不妙，@是什N魔力流失速度？太快了吧！小G，把的精液灌回她的小穴！』小G一，立刻⒂|手延L，插入的蜜穴中，直_子m。接著，海量的精液便在了的子m壁上。
『琛琛琛.』的理智被氐椎拇ВX中除了快感已什N都不剩了。射Mw鹊木液被|I的身w快速的吸收，雅被狠狠榨了一番，弱的泡在精液池e，微微的喘息著。小G不停的的G丸中抽出精液在透^自己的身w⒅注入的子m中，@些精液又被吸收原成魔力淼讲G丸成榫液再被小G吸收。在@循h之中不停的被生命魔力_刷的小G也a生了一c化。
『嗯啊啊！』前後p穴中被注入大量精液的{柔，o力的趴在浴池中，小腹被精液蔚奈⑽⑼蛊稹１探z和舞花舒服的靠在一起，享受射精完的N。
『咦，精液似乎少了耶？』舞花lF有一c奇怪。
『真的耶，@N多的精液跑到哪去了啊？』碧z一看，浴池染液的量比原本少了一半左右，而且在持mp少中。趴在地上的{柔忽然l出一@呼。
『呀！』lG色的|手插入了{柔的前後p穴中，⑺w鹊木液抽了出怼
『小G！@是在质颤N呀？』舞花奇怪的看著小G的l|手，在吃光了{柔w鹊木液後，它又消失在精液中，接著，浴池鹊木液便以肉眼可的速度下降。
『天哪，你到底是吃了多少果啊？射出淼木液都蛱M@浴池纱瘟耍要不是我小G湍慊厥眨你F定射成人乾。』安旱碾p手算是停止蹂k的G丸，看著一坨坨的精液被DM的子m後迅速消失，她o奈的@了口狻
『小G，把所有的精液都j回去她w柔峋拖瘸戆伞！话χ小Gf道。只一l白岬木液流不嗟的R眼流出，再著小G的|手射M她自己的蜜穴中。安狠pp的把翻回正面，厝岬陌讶獍舨暹M她那不囝抖的後庭。
『嗯啊啊…』m然後庭被肉棒穿，的反s很微弱，只有猛烈os的壁肉@示了她感受到了多N烈的快感。
『栲膏福‰y怪雅你才一下子就被榨乾了，@肉穴直o的不可思h啊！』安后@呼，]多久就射出了一次精液。
『那…我也戆伞！槐探z和舞花ν了一眼，把倒在地上的{柔拉了起恚淼面前。
『，吃吧。』{柔把自己的肉棒塞M嘴哩，p手抓著她的^粗的抽插了起怼１探z和舞花t是各抓起了的一b手套弄自己的肉棒，只能o力的任她[选＞驮诎荷涑龅诙l精液後，她也把精液⒃的上，胸口及嘴e。
『唉呀，好像差不多了。』安嚎粗差不多底的浴池f道。不嗟奈取精液的G色|手也浮F出恚像蜘蛛W一泳oN著池底。
『咦？小G怎NL大@N多？』碧z疑惑道，@些G色|手的we加起碇辽儆性本的小G的三倍大了。
『呵呵，看硇【G也吸收了不少魔力啊，不^它不是喝醉了吧，居然偷u我。』m柔微嗔道。
『一下子L大太多，ey了吧。』安河昧Φ某椴辶紫拢在的後庭射出了第三l精液。算，所有的精液都被小G吸光了，它一c一c的的尿道中爬出恚只的尿道大了一圈，廓在肉棒上看的一清二楚。全部出淼男【G淼桨旱蜒e，比一_始大了五倍。
『嗯嗯…嗯啊啊…』的身w在不停抽蓄，一c一c的精液谋U的R眼中不停流出，似乎]有停止的意思。大家你看看我，我看看你。
『公主，怎Nk啊？又不能@右恢绷飨氯ァ』{柔t疑的f。
『@次玩太大了，真的牡衾玻　晃杌看著失神的及抽蓄的G丸f道。
『o她一塞子好了，反正已被U^了，@速度魔力也淼眉靶偷暗啊！话鹤钺Q定。
『嘻嘻，真可z。』雅在一旁偷笑。
『那要做一怎拥娜子呢？』碧z道。
『肛塞的球型？』舞花提h。
『加拘束О桑免得被D出怼！凰{柔也f。
『特eU^的尖F形塞子！』雅e手跳著f。
『如果弄吸管的，就能Sr喝到的精液了…』碧z陷入幻想。
『全部都弄不就好了？』安涸俣润@爆人。
『呃啊啊，真不愧是公主…』{柔捂著~^。
『哈哈哈哈哈，@太有趣了！！』雅拍手叫好。
『看有很多地方能我改造呢，真是玩不的物…』安狠pf道，手中泛出G光，一根Ll畹囊靡器物逐u成形。

cu第七章
l枝哪渖洗沽讼恚⑾萑胧神B的手_p住，吊了起怼４r的四肢被反在背後，巨大的G丸向下垂著，不嗔鞒鼍液的肉棒t是一抖一挺立著。安M意的看著手中的作品，那是一根有性的Ll钗矬w，一根中空的管子穿了10w直3公分大小的珠子，L度_到了50公分，管子的前端穿^一w最大直5公分的AF，由尖端M入。之後是由筛皮нB著一l能{整大小，@成一圈的皮В最前方t是可以{控管口_P的一旋o。
『哇！真的做出砹税。　谎派看著@根形钇嫣氐耐婢撸@奇的f道。
『那然，可是我重要的物，一定要好好一下啊。』安旱靡獾恼f。
『她不受不了啊？』碧z有c心。
『受不了也得受的了，以後有告刺激的等著她呢…』安赫f的S便，但背χ碧z的眼神s很J真。
『我s快_始啦，我都等不及了！』舞花期待的f。
『然。』安赫f著，左手抓著的肉棒，右手拿起形罟之的棒子蜀R眼慢慢插了M去。
『嗯…？』肉棒被物入侵的感X呻吟了出恚但她]注意到l生了什N事。此r，安荷晕⒂昧Φ囊D，第一w珠子M入了的尿道中。
『啊啊啊啊啊！！！』一撕裂般的痛楚u恚氐谆厣瘛５痛楚一下子就消失了，取而代之的是奇妙的膨感和快感。
『@…@到底是怎回事啊？』@慌的大喊，但四肢s被住o法。
『，ey樱f一受了可是很痛的喔。』安赫f著，⒌诙w珠子塞M肉棒中。
『琛主…主人…求求你…等等…e插M怼』苦苦哀求，但安哼是⑹Ｏ碌闹樽右活w一w的全塞了M去。就在第十w珠子M入的R眼r，受不了刺激，昏了^去。一ww的珠子被尿道oo的A住，B肉棒外表都有一ww的凸起，著尿道排列而下，⒚恳唤z空隙都堵住。
『我是第一次看到有人高潮成@印！凰{柔事不P己的f。
『ef，被公主盯上的哪能有好下霭。女王大人就是最好的例子。』碧z抖了抖，@得心有N悸。
『那致镞o跟著她？』{柔道。
『m然很可怕，但只要不是主角都能玩得很爽啊。』@直一血。舞花和雅正一左一右的盯著安旱氖郑看看最大的一w塞子要怎N塞M去。安旱氖珠_始用力，AF的尖端一c一cDM了的R眼龋把R眼U的越碓酱蟆Ｗ钺幔S著被痛醒的的大哭叫，塞子深深的被插M尿道中。的^被U大了一，前端的lё好@^^，A圈型的皮能oo的勒在^的凹槽中。
『璋　琛』低的啜泣著，m然疼痛都已消失，是o她砹O大的恐帧Ｄ涞闹的_了的手_，她趴在地上。Dy的翻成扰P，身w不嗟亩樱聿患靶菹⒁，就被雅和舞花拉了起恚一左一右oo抱住。
『不...不要...了我...』害怕的不喟l抖，眼IZ眶而出。
『e心，，已不痛了吧，你的魔力足蛐扪a你的身w。我接下碇皇且好好的玩弄你而已喔，不痛的。』安弘p手握住的肉棒，慢慢的_始上下摩擦起恚雅和舞花t是一人伸出一b手抓住的G丸，p柔的揉捏著。
『咿...咿啊啊啊啊！！』安旱氖种父糁的肉棒p嶂尿道中的珠子，一下子就把推向高潮。的肉棒猛烈的抖了紫拢但s]有一滴精液流出恚只是G丸看起碜大了一c。
『果然，F在精液量少了很多，@泳筒挥心蛋蛋被纹疲可以放心玩了。』安M意的cc^，p手的速度_始加快。
『哇哈哈，手感了，感X像加了水的球，真好玩！』雅揉捏著的G丸，d^的f。
『再加把牛多射一c，看看蛋蛋可以q到多大。』舞花M期待，捧著排球大小的G丸。
『不行...很q...好y受...啊啊...』的呻吟有co力，她已消耗了太多w力，但又o法昏^去，脆弱的神在一波波快感的n粝拢已接近崩。獬淼木液堵在尿道和囊中，o砹饲八未有的快感，揉捏著G丸的手也不停的拌著囊中的精液，刺激著e面的M。
『不...不行了...』S著的呻吟，巨大的肉棒抖了紫拢G丸又膨了追帧
『恚躺下吧，一直都是你在射，我也再射一co你才行啊。』安狠pp的把放下。雅和舞花把的G丸捧起恚露出被遮住的蜜穴。安鹤ブ的屁股，把它稍微抬高了一c，接著便⑷獍χ的蜜穴猛插了M去。
『柰郯““。。　的身w一激烈的抽蓄，蜜穴猛烈的收s，把安A的差c直接射出怼Ｑ派和舞花趴在的身上，舔著被U得形的^，也舔著彼此的舌^。
『喔喔喔！！超o，你真是太棒了！』安喊l出M足的呻吟，^一下一下的撞糁的子m口。o@的肉壁ooA著安汉窈竦陌皮，安旱陌皮缀o法滑樱肉o在包皮确M翻出的抽插著，安菏娣的R上射精，她把^oo的抵在的子m口上，大量的精液DM了子me。
『呀啊啊...啊啊...』的p眼失神，小腹在身w一一的抽蓄中逐u股了起恚肉棒也在雅和舞花的攻菹略俣雀叱保扇耸稚系牟G丸的分量又增加不少。
『射出...求求你...我...射出...好q...已...不想...不想高潮了...』理智已氐妆⒌默F在，的表情еD然的笑容，一留著眼I一求。
『哈哈哈！，很好，你F在的表情太棒了！榱霜钅悖你的肉棒再高潮十次我就你射出恚　话号d^的狂笑，o抓著的屁股再度_始抽插。
『怎N...@...』^望的流下眼I，但嘴角s不自X的上P。
『嘻嘻，公主好泥福已氐牡袅税桑真是人o法自拔的可弁婢甙。　灰恢痹谝慌宰霰谏嫌^的碧zQ定^戆参恳幌，她捧著高潮失神的，把舌^探M嘴e砹艘激烈的舌吻。
『......』的嘴el舌^激烈的mp在一起，一旁的{柔看的眼t，偷偷的跑到碧z身後，偷u一般的⑷獍舨暹M了碧z的蜜穴。『瑁　槐探z被@突如其淼囊徊了一跳，但很快的就沉浸在的舌^和{柔的肉棒中的快感。六人激烈的性鄢掷m了小r，期g{柔和碧z有Q^状挝恢茫各自在彼此的蜜穴和後庭中留下不少精液。安涸的蜜穴e狠狠射了八次，獬淼木液把的子mq的老大，看起砭拖袷烟ナ月一印０弘S手出一根假具塞M的蜜穴中，把精液堵在子me。雅和舞花在的肉棒第四次高潮後就抓不住的G丸了，扇吮阕ブ彼此的肉棒互相套弄，在的肉棒上和Ψ降纳砩仙涑龃罅烤液。而的肉棒在高潮了十次以後又的更大了一些，表面青筋密布，和的大腿一哟帧ｊ囊tq的像深w西瓜，沉甸甸的涸的大腿上。每一次射精都把囊q的裂_一些口，但又在生命魔力的修拖孪失，在@之後，就算把精液都射出恚囊也不再回到原本的大小了。
『不要了...不要了...不要了...』的上MI痕和唾液，眼神o散，嘴eC械性的著。
『好了我可鄣男物，你做得很好，F在就你射精喔。』安狠pp抓著的^，含著鸟R眼伸出淼奈管，把旋o扭_了一cc。一股獬淼木液著管子流M了安鹤煅e。
『喔...喔喔...』精液流^尿道的快感以及烈膨感的p少有N解放的快感。安好烂赖奈了一口，把旋oP上，仔的品L了以後，M足的吞了下去。
『啊啊，在蛋蛋el酵了一子之後味道更棒了啊！以後就是我的精液袋了，想喝精液r只要把旋o打_就行啦。大家一起砗劝桑　话阂]手，肉棒中的吸管形罹烷_始改，最後成榱之分散_淼奈管。所有人都低下^砗著一b吸管，安喊咽Ｏ碌囊浑b塞M嘴e以後便把旋o打_。除了安汉已外的每人都眼睛一亮，抓著吸管_始猛吸。只感X一股獬淼酿ひ毫鬟M自己嘴e，烈的腥味nM鼻腔。m然很X得很臭但s]k法停下吞驳幼鳎她就@颖蛔约旱木液o深深的吸引著。就在的囊s小到原淼囊话氪笮r，安喊研oP上了。
『啊啊~真是太好喝了！』碧z吸乾吸管理的每一c精液，M足的呻吟著。其他人也各自露出M足的神情，陶醉在那美味中。在中途就睡著了，只有嘴巴下意R的吞仓精液。安阂]手，把吸管回原淼男睢Ｋ把抱了起恚跳到了母渖系囊桓渲ι希把的^pp的枕在自己的膝w上，摸著的^，p念著：『就快了，，在加油一下吧。我的世界就靠你造了。』

第八章
『呵呵呵，安海做好X悟了吧，@次^Σp易了你的喔。』娜希雅的笑中充M统鸬目旄校她面前的t是被五花大的安海@是娜希雅埋伏在草仓3小r才捉到的C物。
『那...母后啊，上次大家都玩得很爽嘛，就是偶一次的沙必死，把我放了嘛...』安和耆o法，B魔力也被封印了，只能乖乖求。
『咦，那r候不是f很期待我的土P幔吭觞NF在好像不是那N回事啊，嗯？』娜希雅捏著安旱南掳停邪旱男χ。
『那r候是我得意忘形啦，母后，原我啦，拜~~』
『哈哈哈，很好，可是不行。』娜希雅抓著安淼侥淝埃把她^下_上的倒吊起怼
『我看到樱你弄了一很不e的玩具嘛，我也湍闩一怎N樱俊荒认Ｑ耪f著，手中出一根串M珠子的短棒。
『喔，不要，等等...咿！』]等安赫f完，短棒已M入安旱哪虻溃但肉棒除了一×业亩右酝猓外^上看不出有什N改。
『呵呵，接下砭鸵你好好射颉！荒认Ｑ耪f著，安浩椒诺降厣希把她的肉棒放到自己的蜜穴上，狠狠坐了下去。
『咿呀！』『嗯啊！』娜希雅就@右则T乘式和安鹤郏p手o抓著安旱娜榉浚蜜穴吞吐著肉棒。
『啊啊...好o...尿道...感X...好奇怪...』在娜希雅的努力下，安阂幌伦泳瓦_到高潮，肉棒猛跳了紫拢偏偏精液s]k法射出怼
『咿咿咿！@感X...也...太刺激...了吧...』安旱牟G丸猛的膨了一下，被精液蔚拇罅艘惶。
『哈哈哈，很好，大家都出戆桑照我f的做的我就不^你把我性玩具的事。』娜希雅M足的爬起恚把周偷偷^的精`都叫了出怼！航裉斓男酝婢呤悄的公主喔，把那天ξ易鲞^的事都λ做一遍吧！』
精`了上恚用肉棒塞M了安旱那搬犭p穴，o惦b柔嫩的小手抓著安旱娜獍舨煌Ｌ着，嘴也被侵犯著，安壕驮谶@Φ鬲z中不停的高潮。肉棒不停的在安旱捏w壬渚，把安旱纳眢w成精液袋拼命l。安旱娜獍t是不嗟母叱保射精完全停不下恚G丸不嗟呐q，大小以追上了改造前的了。娜希雅趁著大家玩弄安r把Я诉^怼
『啊！主人，正在被玩弄....』一看就傻眼了，平常威LCC的安捍rs像最廉r的妓女一颖凰有人χ。
『，e只是看著啊，上去一起玩弄你的主人吧，@可是撒傻拇蠛rC啊！』娜希雅一f著一把拉到安荷磉，右手抓著的^一抹，的^上的吸管就消失了，剩下陷入^中的U塞。失去了堵住_口的旋o，的肉棒R上_始出精液。
『恚用主人的小穴好好射虬桑　荒认Ｑ抛ブ的肉棒，把她的^塞M安旱男⊙ā４罅康木液就@恿魅氚旱拿垩ㄑe。
『@...@雍幔俊有ct疑，但背後s被人猛推了一下，肉棒就@又苯硬迦肓税旱拿垩ǎ狠狠撞在安旱淖m上。
『嗯嗯嗯嗯嗯！！！』安鹤煅e含著肉棒，l出一含糊不清的叫，但一下子又被灌入喉档木液打唷
『啊啊，主人的蜜穴，好舒服啊！腰停不下...』_始激烈的[腰，肉棒一M一出的猛插安旱拿垩ǎ大量的精液不停的灌入安旱淖me。很快的，安旱亩亲泳拖袷蚜耸胞胎一哟螅K於把累e在囊中的精液都射出砹恕４r的深wG丸垂在^大的囊中，看起砭拖袷锹獾馇蛞印
『好舒服...』M足的呻吟了一，G丸中的鼓感K於消失了。肉棒插在安旱拿垩ㄑe微微抽蓄著，狂射精的快感留著N。忽然安旱纳眢w扭了一下，膨的子m就_始快速的消了下去，身上的精液也像式蒸l了一尤部消失了。在她身上的涮僖踩部都了_恚安赫酒硎娣的伸了一醒。
『啊啊，搞得好爽。』安罕起搞不清楚r的，w快的跳到母渖稀！捍蠹遥感x你慷慨捐精，我一定回蟮模　徽f完，安罕е跳M母涞涠囱e。
『搞什N？母湓觞N忽然放_她了啊？』娜希雅和底下一群精`都是一^F水。
『主...主人，你生饬耍俊看著安翰嗟纳钊涠粗校小心翼翼的道。
『怎N呢，我高d聿患鞍。K於把l件oR了，@下我的就能行了。』安嚎雌硭坪跽娴]生猓她一哼著小曲一走。忽然，涠匆幌伦敞了o当叮安汉淼搅艘V的空g，@e大到就算所有淫精`都M硪膊@得D。安喊放了下恚抬起^大的f道：『d醒吧，我的身w，祭品已浜昧耍　浑S著安旱穆音，四周的壁忽然伸出o窕的|手，把坐在地上搞不清楚r的oo的p住。
『柰郏≈魅耍@是怎N一回事啊？』@慌的大叫。
『，你得我以前和你f的故事幔磕湔Q生了淫精`，而我其是母涞囊欢我庾R分支，母涞木神本源在沉睡中，需要一刺激才能我回去，而你就是@PI。只要把你@半精`o吞掉，我就能控制母洌到r候整淫精`族就都是我的玩具了。』安盒χf出和她可鄣哪完全不相r的怼
『吞...吞掉？我...我死幔俊得全身l抖，身上的|手不嗟娜樱的缀跻昏^去。
『死？哈哈哈，怎N可能，你只是被@些可鄣挠|手玩弄一下而已，就算想死都不可能喔！』安弘p手捧著的，眼睛盯著的眼睛，pp的f。『只是@一下是多久我就不知道了，呵呵呵呵。』安盒靶χ把尿道中的串珠一w一w的拔了出恚w粒在尿道中摩擦的烈快感她全身一抖。⑷部的珠子都抽出磲幔安嚎焖俚⑷獍舨暹M的嫩穴，⒗鄯e的大量精液注入的子m中。
『啊啊...，真棒，@N解放的快感真是人y以自拔，，好舒服啊...』安阂贿享受著射精的快感一扭腰，把子m灌得越碓酱蟆２糠逐こ淼木液被D出蜜穴外，著的大腿流下。
『喔喔喔...，好q，精液太多了，小穴...要b不下了...』痛苦的呻吟著，大量黏稠的精液在子m中流樱把的子m蔚睦洗螅高潮一波接著一波。就在已樽约被嗡赖r候，安旱纳渚K於停止了，她M足的抱著AL的肚子，享受著Lrg射精之後的N。
『射的太爽了，，以後我多状慰纯窗桑　话狠p柔的把肉棒的蜜穴中抽出，]等精液逆流出恚一根粗大的|手就替Я税旱奈恢茫插入了的蜜穴，K且直接到_充M精液的子m中。
『柽蓿　挥|手在的子m中不停的扭樱K且不嗟姆置诔鲆环N黏滑的催情液，的身w得更加淫敏感。安M意的看著|手的活樱把注意力的蜜穴D移到巨大的肉棒上。
『很好，接下砭洼到肉棒了。』安荷斐鲂薜氖种福pp的插M被U的尿道龋用指尖厝獾陌茨δ虻赖取的表情大，烈的刺激u恚她上充M痛苦和快贰０旱氖种覆嗟纳钊耄最後整b手指都M入了尿道中，不嗟概著肉棒的取很快的_到高潮K射精，但R眼被安旱氖种付伦。大量的精液便堆e在尿道中，的肉棒瞬g大了一圈。
『栲膏...好...好y受...』痛苦的呻吟著，希望肉棒能虮唤夥牛但安耗@Np易就放^她。硪桓手指粗的|手，安汉苄旱笑了笑。
『不...不吧...』的眼I的Z眶而出。『主人，求求你，e...咿啊啊！！』不等求，安嚎焖俚某槌鍪种福K|手在精液流出之前深深的插入尿道中。|手不嗌钊耄把尿道中的精液都推回G丸中，的囊q大了不少，接著，|手似乎是M足了，的o了下怼０嚎粗已高潮到快失神的，M意的捧起她的，pf：『，你不是一直很想把我放到你肉棒e的玩具拿出幔F在插M去的|手正在融化K和它融合，等下就能虬纬砹肃浮！
『啊啊......嗯嗯...』激烈高潮中的似乎]清楚安涸谡f什N，但她的身w明@放不少。子m中的肉棒在不停的翻著安荷淙氲木液，精液在混合了|手表面的催情液後得越碓金こ恚已像z水一恿耍就算|手F再抽出恚精液也不得流得出怼２迦肴獍糁械挠|手在沉寂一段rg後又_始了活樱黏著肉棒中的串珠一c一c的往外拔。一ww的珠子鸟R眼中被拖了出恚的肉棒因檫@烈的刺激高潮不停，囊也不停的大。K於，最後一w珠子也被拔了出恚大量的精液瞬g到早已缀梦蛔拥陌荷砩稀
『咿啊啊啊啊！！』得身w猛烈的抖著，弓著腰把每一滴精液都射了出恚安合硎艿南戳艘精液浴，M足的看著精液淋M自己身上的每一寸肌w。
『啊啊，真是太棒了！，我^m吧。』]等反^恚|手串珠又再度插入了尿道中，K快速的抽插著，的身w猛力的一s，差c昝p在四之上的|手。
『呃啊...不...不是f要拿出去...』忍著烈的快感，哀道。
『是拿出去了啊，可是我也]f拿出去就不插回砹税桑嘻嘻！』碚f，安旱奶鹈郎ひ艉直像是耗У哪剜，^望淹]了所有的情w。安厝岬谋翅岜ё，咬著她尖尖的耳朵道：『，好好享受吧，慕褚葬嵛一直再一起，永h待在母溲e喔！我o你oM的快罚作槟阕我得到淫精`的p。』安喊讶獍柿的後庭，狠狠的抽插起怼＿@幼鹘K於成嚎羼的最後一根稻草，被狠狠的插了紫箩峋透叱钡交枇诉^去。但安翰淮蛩阃Ｏ恚抱著昏迷的不嗟某椴澹K且一次又一次的在的後庭中射精。就@釉烈的高潮中醒恚又在烈的高潮中失神。uu的，的神智_始o散，作槿祟r的_始一c一c的消失，最後，的X海中只剩下主人安汉oM的快感。
『主人...好舒服啊...又去了...』的肉棒射出的精液都被|手串珠o抽走，子m中的精液早已被吸收乾Q，|手就@淤N著子m壁砘爻椴迮印０荷淙脶嵬サ木液t是不停的往w攘樱把的肚子蔚ALL的，但流入胃r就化樯命魔力被吸收掉。涠吹壁上_始流出大量清甜的渲，把激烈交合的扇uu的淹]，涠纯谙袷怯幸油该鞯哪ひ樱渲o法流出。就在渲充M了整涠吹哪且凰查g，安旱囊庾R像是U了o当叮大量的Yn入了她的X海。
『哈哈哈哈，成功了，我回砹耍　话嚎裣驳拇笮χ，F在她能感X到母渫馑有精`的一e一樱所有的枝也像她的手_一与S心所欲。
『呵呵呵，你大家慕裉扉_始都是我的玩具了。』安嚎粗毫不知情的淫精`，淫邪的笑著。
第九章
『唔，到底槭颤N母放_安耗兀课疫]玩蚰兀哼！』娜希雅不甘的[著扭，一人坐在母湎律狻Ｆ渌淫精`m然也很困惑，但生性酚^的她很快便忘了@回事，Ｐ牡南硎苄乱惠的性邸５大家都]注意到的是，大量的母渲纳戏酱沽讼恚一c一c的靠近了沉浸在性劭旄兄械谋人。等到lF的r候，大家已都被p住K提到空中了。
『咦咦咦咦！？怎N回事？槭颤N母把我抓起戆。俊凰{柔的肉棒正在碧z的後庭中努力抽插，s被母渲吊了起恚的{柔一下子出了不少精液，扇吮焕p得oo的，想拔出肉棒也]有C。一bb的淫精`被拖入了安核在的涠粗校泡在了香甜的渲e。
搞不清楚r的淫精`在M入涠瘁峥吹降牡谝景像便是安鹤在渲成的王座上，p手p嶂柔的胸部，肉棒t在的蜜穴中有奏的抽插著。的p眼o神，身w一一的抽蓄著，尿道被|手串珠占有著，持m得把精液抽出怼
『安海俊荒认Ｑ爬Щ蟮目粗眼前的情形，但l生的事情在超出了她的理解，她不知暮起。
『母后，大家，g迎你淼轿业捏w取！缓鋈唬安旱穆音乃拿姘朔巾起，把所有人都了一跳。『我就不uP子了，F在的我的身w已和母淙诤橐涣耍@都要感x心苦的付出。是我把大家抓磉@e，目的也很危就是想把大家收起懋成我的性奴而已。』全鲆黄愕然，除了嗬mm的梢饕酝]有任何音。
『噗哈哈哈哈！』娜希雅忽然爆出一大笑。『你真是敢啊，我的女海如果你不能M足我全部的人，那你就成我的性奴喔！太好了，就算是你@也是不可能的事情，我很期待接下砟被玩弄成什N幼樱　荒认Ｑ藕直快匪懒耍但是安旱男s出乎她的意料之外。娜希雅身上的枝忽然一蠕樱成了三oop在她身上的安海其他淫精`身上的枝芽也一樱各自成了姿莶灰坏陌海但她上的表情s都是一拥男镑取
『您再f什N呢，母后，我然有k法M足你每一人啊。』一安谋翅岜е娜希雅，pp的啃著她的耳朵。前方的安阂呀淞松恚把舌^伸M了娜希雅嘴e，激烈的和她的舌^mp在一起。最後一安_了嘴巴，把娜希雅的肉棒含M了嘴e，忽然，娜希感到R眼硪魂奇的|感。
『...瑁。　话旱纳囝^的又又L，哪认Ｑ诺鸟R眼伸了M去，不嗟奶蚺著尿道深。所有的安憾恿似恚S心所欲的玩弄著眼前的淫精`。
『嗯啊啊...公主...人家...不行啦！』雅小小的身w被安呵搬A攻，筛肉棒看起砟馨阉那柔弱的身|刺穿，但Ыo雅的只是一次又一次不停的高潮。精液像乃^流出淼乃似的不停难派的肉棒中出，四周的渲中uu的h起一坨坨的精液。毫o反抗能力的雅只能把埋在安喝彳的胸部中，承受安厝岬激烈的g邸
{柔被涸诘厣希p__接受安旱娜獍粼谒的蜜穴中砘爻椴濉０旱碾p手B皮的抓住她的肉棒上下套弄，s又在她射精roo握住，精液o法流出，只能在囊中累e。另一安喊讶獍舸拄的插M{柔的嘴e，p手捧著她的^力的扭腰，就算射精了也]停下怼Ｋ{柔SM的胸部S著安旱某椴寤樱@得非常T人。
『...公主...』舞花Dy的呻吟著，她的肉棒正插在安旱拿垩ㄖ校嘴巴t被安旱纳囝^侵占著，另一安涸诒翅岚讶獍舨暹M了她的後庭K激烈的活又，三四次的射精量已她的肚子明@的q大了起怼Ｒ桓尾巴oo的p在舞花的肉棒上，精液o法射出，不喔叱钡奈杌囊已大了商，K且在持m大中。
碧zt是被安悍成忍K⑺的一b_高高e起，谋翅崆址杆的蜜穴。一根|手串珠很狠的入侵了碧z的尿道K深入到G丸，大量小的|z挠|手串珠的前端分散_恚把碧z的G丸炔弄得一蹋糊T。大量的精液被|手串珠抽了出恚流到了一透明的泡膜中，下方B著另一根|手，⒕液一c一c的灌回了碧z自己的後庭中。『啊啊啊...肉棒...不行...』碧z的p手oo的抓著自己的肉棒和G丸，希望能阻止|手串珠的暴行，但s徒o功，她只能不停求。
S多安汉痛罅坑|手的出F涠达@的D不少，每一淫精`都在被|手或安呵址钢，目睹@一切的娜希雅心中震撼的o以图印
『你...你到底...槭颤N...怎N有...@N多...』娜希雅忍耐著肉棒淼漠樱嗬mm的道。
『嘻嘻，母后，我大家一起一直待在@e吧，新的孩子出生r也可以R上M碜我疼郏@硬皇呛馨幔看蠹乙黄鸸怨缘谋晃茵B著，永h我的性奴。』抱著的安壕走了^恚搭在娜希雅的身上。插在肉棒中的|手串珠_始一w一w的拔了出恚的身w也S之不抖，|手串珠全部被抽出r，大量的|手垂了下K和娜希雅的身wp住。
『，好好的母后舒服吧。』到安旱穆音後K於回土艘稽c意R，_眼看到娜希雅w瘦美的|w一下子令她心中Z起想要侵犯娜希雅的j望，就如同X醒的那一晚。
『女王陛下，真美...』喃喃自Z著，⒊巨大的肉棒柿四认Ｑ诺拿垩ā
『，等等，你的太大了，@硬暹M砦牡舻模先等一下...啊啊啊啊啊！！』完全o娜希雅的哀求，一口馔ρ把肉棒插入了她的蜜穴中，巨大的肉棒在娜希雅的小腹出一明@的痕E，直抵子m。
『啊啊啊，好舒服，f起恚只有女王大人吃^我的肉棒呢，我可z的肉棒之前一直都被主人玩弄著，]C好好享用e人的蜜穴。』哀怨的看了安阂谎郏腰不娜希雅是否承受的了_始自自的抽插。
『好啦，我以後你多多享用蜜穴的啦，你想用我的也可以喔！』安狠p嶂的^。『F在先母后高潮到昏^去吧。』
『栲膏膏...嗯啊啊...』娜希雅已o法f了，巨大的肉棒穿了她的蜜穴直接插M了子m中，K且把子m往上推到了接近胃的位置。就@幼ブ娜希雅的腰砘爻椴澹不嗍湛s的肉壁Ыo了她烈的快感，深深迷上了@N莸母杏X?。
『呵呵，@N程度不足以母后高潮到昏^去喔，看砦乙驳兔Σ判小！话盒χ用一根手指p|娜希雅的後庭。『母后，要M去印！煌耆]等娜希雅理解，安旱氖种妇鸵幌伦硬迦肓怂的後庭中K且不嗟淖L，朝扰K的深延伸。
『咿啊啊啊啊！！』娜希雅得身w猛烈的抖了一下，深入w鹊挠|手隔著肉壁oop住了的肉棒，o@程度一下子上升了一等。
『栲膏福。∵@真是...超舒服的...』舒服的加快了抽插的速度，肉棒又q大了一圈，快感的累e已到了高潮的。
『要...要射了...女王陛下，射了喔喔喔喔！！』⑷獍羧部插入娜希雅的蜜穴中，狠狠的χ子m壁出大量的饩。一l|手悄悄淼的背後，一下子吸住的深wG丸，K且用m度的力道揉捏著排球大小的G丸，加速的射精。
『柽...』娜希雅l出一可鄣纳胍鳎子m被大量精液_刷的快感她高潮]完，後庭中的|手也不停蠕樱大大增了@N刺激。安M意的看著高潮到翻白眼的娜希雅，伸出另一b手_始套弄娜希雅的肉棒。安旱氖衷谔着娜希雅的肉棒ruu的_始融化，最後成橐慧绨裹住肉棒的液w，一股液wDM娜希雅的尿道中K且流入G丸龋就在娜希雅的G丸膨到杀洞r安喊咽肿了回怼
『你...你做了什N？』lF有物M入到自己的G丸龋娜希雅@慌失措的道。
『嘻嘻，我把身w的一部分送M去了，等核就吸收母后的精液K且分裂成o指甲大小的我喔。』安盒Φ卯常N。
『什N！！？？等等...栲膏膏膏福。。　荒认Ｑ诺年囊突然一抖樱大量小小的安洪_始在G丸中活樱有一些哪虻乐信懒顺恚四看了看又爬回去。刺激娜希雅瞬g射精，但s]有任何一b小安罕_出?。
]有注意到娜希雅肉棒上的，她已氐椎谋荒认Ｑ诺拿垩o吸引住了。o@的肉壁加上滑溜的精液，的腰完全停不下恚不停的[腰抽插，像l狂了一诱加兄娜希雅。
『雅，你的身w小小的，抱起碚娴煤苁娣啊，我真想一子@颖е你。』
『{柔，你吸著我的肉棒的幼诱媸敲来袅耍我最喜g你@幼恿恕！
『舞花，你的小X袋真得很`活，我的很多c子是你想出淼哪兀我再一起玩更多的新花影伞！
『碧z，你高潮的幼诱媸亲我百看不啊，又扇幔又可z，你全身抖的幼涌是令我欲T不能啊。』
『，我的小物，你是能Ыo我各N@喜啊。看你哭的梨花в甑哪涌是我更想欺你。』
『母后，您的直是最棒的名器啊，不管是摸起淼氖指谢蚴遣迦氲目旄校甚至B精液的味道都是如此美味，直是完美啊。』
『我勰悖母后。』
『我勰悖。』
『我勰悖舞花。』
『我勰悖碧z。』
『我勰悖{柔。』
『我勰悖雅。』
『我勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！
『我勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！

『我勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！弧何勰恪！





『我的精`，我最勰了。』
『女/公主/主人，我也最勰懔恕！

淫精`---完