Tercer 博士听到他的办公室门打开。他一直期待的这两个女人
哪里在这里。他们会对他的实验牛鼻子性。他起床从他的
书桌的而且接近这两位淑女。有一个高的红色头，她有一
非常可爱的脸和一个钮扣鼻子。她 boney 很亲切，瘦长的和她是
至少六尺高的。他知道她相当聪明而且感兴趣
在他的实验方面而且是随着他的工作一阵子。他决定
向她的演说首先。

”哈罗，凯萨琳。我们遇见数时代，如果我正确地取消。”他
点头。

”是的，我认为它是令人惊异的什么你正在进行中和我；m 真的兴奋
是测试的一个部份。”她回应了，她的眼睛被修理而且集中焦点在了
她向医生演说。Tercer 博士高兴他能够到
找这么多乐意的测试使。服从当然它总计到只有八和他
只有了这些个两个女人。

另一个女人是他以前从未遇见的人。她是短超过
凯萨琳，她的眼睛点燃船搬运绿色的和她的皮肤相当苍白的。她很短，
而且她建立可能是被成形的被描述为的双。

" 你一定是 Alisa" 。Tercer 到达出他的手了。

”我是，我了解我将是一些的一部份真的奇怪
实验。虽然，我推想生活能有时很奇怪。”她说
因为她慎重地调查办公室。她缓慢而弯曲地流动一点而且喜欢
在墙壁上审查艺术，宁可超过使眼睛连络一会儿
演说。

" 是的，它能是 " ， Tercer 回应了。”我从不期望我将会是
引导如此的实验。如果你五年前问我关于什么我有
今天做，我会认为我将会当做 endocrinologist 工作
在任何无聊的医院。相反地我正在准备监督实验哪一
将会把六位男人转变成六个女人。而且你二知道哪一类的
改变你将会为自己期待。”

"我像这些变化的主意的类型． "凯萨琳微笑。

Tercer 注意到 Alisa 瞥闪了远离一个旧式的时钟给
凯萨琳奇怪神情，和他自己紧张地吃吃的笑了。他发现
非常奇异的事物和他学习它的需要纯粹地是 emperical 。但是
和凯萨琳说几时代他有它像她有一些
在把男人转变成女人的主意上的定置的类型。”是的，它是
你是狂热的凯萨琳的美好事物。如何关于你 Alisa，你确定
你想要是它不是太晚而无法婉拒的一个这些实验的部份。
今天我们为你和凯萨琳你将会需要的调整做准备。”

Alisa 向后地游荡了在对凯萨琳和 Tercer ，她暂停了而且说之上，
”是的，涌出我的男朋友是这人有真的在这东西感兴趣。
我虽然爱他，而且无论如何，我将爱他。而且在顶端上那，
我们被从我们的公寓逐出了而且有一个地方停留一些
数个月习惯伤害，偿还也将不会你正在提供。是的，
它现在为我们像最好的选项，而且我不想那这
变化将会是当做大的作为大多数其他人的一个问题可能。”

”好的我猜测它被安顿。你俩都已经签署被做的契约这
用纸糊工作，虽然提高直到你进行在为锐变之下任一
你随时能折回。我们认为我们能为你推翻变化
淑女在实验之后结束。我们不能真的确定。”博士
Tercer 是专业的和往前正确的，他不想要一个误会
而且他希望，会有少数遗憾在这之后结束是与。

" 男人怎么样，把他们转回来会是可能的吗 "？Alisa 问，
”我的意思是，仅仅以防万一。我感觉亚当习惯思想但是我不
知道另外五。”

Tercer 博士制造一个几乎除了看起来像一个面部的歪扭一样的脸为只有一
片刻。”嗯，每件事物我们能关于在那里变化推论似乎
建议他们将会是烫发和最有可能的不可回复的。”这
医生耸肩，而且他转向了而且踱步了，”我知道，也许它是不负责任的
引导实验了解但是我有我需要的所有的基金
现在。我有一个绿灯，而且当我们有时，我必须利用机会这
机会。”

" 我同意，这将会鼓吹革命每件事物 "！凯萨琳说当她的时候
稳定地跟随了 Tercer 博士。”我们将会学习这么多关于性和
这些实验的性别。”

" 也许 "．Tercer 慎重地说。然后他再一次转向 Alisa了，
”你确实了解这实验需要你在男人上运行性别
你还没有仍然遇见。藉由设备你不已经仍然。你感到没问题
哪一？你和亚当已经谈论这吗？”

”是的，我们讨论它。我们俩都感觉爱不是和性别相同的事物。
它没有要是一个问题。”她用一个一半的微笑哪一是较少的超过
自信的。

”我也不关心性别。它是一个方法为一目的。我有
学习了你的工作，而且我了解它是必需的和到
产生变化。”凯萨琳在一个严重、直接的明暗说。她
被 Alisa 演说的，”当提到你的合伙人，我将不从事这
联编感觉强烈或亲密。”她给短快的点头到
确定她是大多数的专业人士。

Alisa 给她寒冷闪耀光。" 谢谢 "，她说，尝试戴面具任何的
妒忌或轻视的感觉她可能有。

" 好 "！Tercer 说尝试再离开凯萨琳似乎的紧张
完全不知道的。”让我们继续。今天我们开始我们的工作。有
医生等候与你、 Smythe 博士和 Kelgin 博士合作。他们应该
正确地在我的办公室的外面。他们将会准备你中的二个为你的
程序。试着保持平静，变化可能只盘据区域
在你的腿之间，但是当你俩都知道他们将会很特别。” Tercer
引导他们走向门，他给一个衷心的微笑而且愿他们两个
运气。他们离开外面与这两位医生见面，一个男性和另一个
女性。

Tercer 慢慢地游荡了回到他的书桌。他想知道关于他是什么
今天的在这里的出发。他无法与道德规范一起烦扰，他是当做
伦理的因为他可能是。每个人牵涉提供适当的同意。一些
有了像思想的钱理由，他们可能感到遗憾什么将会发生到
他们稍后。如果它对那来，他会接受结果。



外面的办公室这两个女人和这两位医生作介绍。
贝蒂 Smythe 和卡尔 Kelgin。Alisa 大概看向下而且听这
三谈论程序。她几乎不了解这之中的任何一个。
课程凯萨琳完全地知道她正在进入的。Alisa 喜欢到
想到她自己开着的有意而且非审判的除了凯萨琳真的
有时在她的皮肤之下得到。有时，她想知道是否这一个女人是不
患精神病的。超过她记得她同意是部份相同的
实验。

"你将会是在期间之下当你的生殖器转换的时候， " Smythe 博士说，
"它将会完全无痛和你习惯甚至知道它． "

”因为你知道你是卵巢将会从你的腹部和变化被驱逐
进入睾丸之内。你的阴核将会扩张而且生长，变种进入一之内
你将会小便的功能的阳物。它也将会是敏感的到
官能的触觉和性想法。” Kelgin 博士说好像它是不一
大交易。”它将会是保险箱，它非常不太可能将会有任何的
复杂化。”

”它是令人惊异的，我无法相信，它可能是真正的，直到我发现
我的研究在我自己上面支持它，”凯萨琳精力充沛地说，表达
她的强烈的感情。”而且当在男人上运行特定的性行为，他们转换
恐怕最好？”

" 是的 " ， Smythe 博士回答。”口交对上面者产生非常棒影响
男人的身体的区域，肛门的性别产生较低的一半。它是方法
它工作，在一定程度上似乎是特性的类型哪一除了是不科学的这
理由必须以荷尔蒙震动和器官重新分配做。”

”听起来像坏 sci fi 一样也许说。一些可能说我们不完全地知道
它为什么工作它做，而且那部份真实的方式。”当 Kelgin 博士
承认 Alisa 给他傍边的一瞥。”哦，好的不烦恼
Alisa，它非常安全。”他尝试再保证给一好
告示。

" 住宿的一个程序在这里 " 。Smythe 博士说当做她，而且 Kelgin 推动开着的
门。有两张病床，一对左边和另外二
权利。Alisa verred 右边和凯萨琳离开。Kelgin follwed 凯萨琳
因为 Smythe 跟随了 Alisa 。

Alisa 绞在床上下方，她准备好放松而且仅仅拿这一个部份
结束与。Smythe 博士用麻醉剂显示了一根针。”这将会帮助，
变形似乎是异常地痛苦、不舒服的。我们
不要觉得好像为它让任何人唤醒是必需的。”

" 当然，男人把它弄比较容易，他们拿性交，而且为他们，那是它 " 。
Alisa 给一个弱的微笑。

”我推想。我也将会注意藉由你的新成员，我们怀疑口试
性别基本上造成增加杯子大小也许有一点较多的胸部
超过那。肛门的性别应该造成比较大的臀部，臀部和比较像样子的
腿。在口头的或肛门的性别之后，第一次，它像这
整个的骨头结构和脸的特征改变。这是所有理论
虽然，和我们想要见到不同的组合。

你的阳物将不突然说出精液、但是荷尔蒙的一些种混和和
产生男人，而且改变他们的有变形能力的酵素。男人意志唯一的
发展一个阴道在他已经有你的之后突然说出插入在两者的他的
胃和他的直肠。如果进入变化是的他们的阴道之内突然说出
有效地锁。但是如果你以前和他们有口交那
点，他们的胸部将会变比较大。二者择一地如果你突然说出
进入最后的叶鞘冲刺之前的他们的直肠多样的时代之内，超过这
他们的臀部，臀部和腿将会更进一步被提高，增加和
女性化。" 点头的 Smythe 博士 "，我相信那是每件事物哪一你
应该被提醒，虽然我们将不让你忘记。”

Alisa 花费了整个的演讲点头的而且滚动她的眼睛。她是
确定的他们将会再次告诉她她的阳物是有能力的，这是
或许它被复盖的第三或第四次。然后她感觉一
在她的手臂中刺。在 Alisa 会决定，是否她准备好了之前
她已经正在觉得轻印有抬头和昏昏欲睡的。

" 好，它是睡眠时间 " ， Smythe 博士高高兴兴地说。

在她听到那之后， Alisa 使片刻变黑了。



凯萨琳最后醒来了而且四处看看。有 Kelgin 博士坐着
在附近，他正要起床。他游荡了在对 Alisa ，看之上这
她被钩住的机器在到上面确定每件事物正在跑道路
它应该。他向后地游荡了在对凯萨琳之上。她开始到酒醉地
当他接近，向他演说。

”我见到你是醒的。优良的。变化应该是完蛋了两者的你
而且 Alisa。我们已经仅仅等候醒来的你中的二个。”确信
足够它像 Alisa 是活泼的从在房间各地。

"因此，我现在已经得到一个警察？ "凯萨琳问，她的手在她之间到达
腿探究。

" 那不是真正的像淑女一样 " ， Kelgin 博士说，他似乎是小一点点
根据凯萨琳的行动困窘。”嗯，什么你正要找是不
像淑女一样的任一我推想。”

凯萨琳发现她正在找寻的。她过去一直有一个女人的
阴道、一个阴核和一个子宫。相反地她发现了别的东西
完全地。一个长软桥，至少六寸，那是直到它会
变成直立。皮肤是敏感的，它几乎感觉起来像起来某种
肉的天鹅绒。因为她放下它停留在她的阴囊上。她熬夜了和
在她的腿之间看。她会仍然见到那她的胸部吊从
她的胸。她顺便探访一面镜子而且看见她的脸仍然是相同的
因为它以前。她知道的没有人会认为任何事是不同的
关于她。

”嗯，你的阳物看起来正常。到一些它可能似乎不恰当
附件对一个身体喜欢你的。”他耸肩并且清除他的咽喉。
"对不起虽然，我必须检查另一个病人． "

凯萨琳想知道是否她将会让一个机会性交 Kelgin 。他是不一个测试
虽然服从，它不在计画中。她推动了她的主意
用头撞击它已经开始了产生崭新发展的器官在
她的腿。它增大了，而且她感觉它被变得装配。她是 experiancing
她的第一个直立，每件事物一定被附上。但是她让去
性想法或欲望。

她将会让她的机会性交某人很快充足。被下一个的开始
星期游戏会开始。一个狡猾的微笑跨越了她的脸和她
无法等候。



