（易服故事）咖啡店女仆

我叫小华，20岁，中五毕业後便一直在一间咖啡店工作，上班时是需要着上女仆制服的，短短的大波裙，头戴女仆头巾，蕾花围裙，黑色鱼网丝袜及一对三几吒鞋。面对各式各样的客人，大部份是男性，每天被他们色迷迷的眼神侵犯，我不会觉得厌烦，反而有满足感，因为我有一个不为人知的秘密，其实我是男性。

毕业後找不到工作，偶然看到女仆咖啡店的招聘广告，便去尝试了。身材瘦小的我，自小便迷上穿着女性衣物，衣柜载满种种女性衣物。我更刻意留了一头长，免去易服时戴假的麻烦，加上我的瓜子脸，看上有点男生女相，随便在脸上涂些化妆，旁人已很难认出我的真实性别。见工当日，我到型屋把头弄直，穿上一条超短裙，把我引以为豪，比女性更修长，更有线条美的双腿尽量露出，加些淡妆，咖啡店老连我的身份^都未看清楚便马上把我雇用。

在咖啡店工作差不多一年，每天和客人搭，调调情，说说笑，一天很容易便过去，老叫Simon，他很喜欢我，经常对我夸奖，我也非常满意这份工作，它不但解决我经济问题，更满足我易服的需要。身为男子，能装扮成女子在人群中生活而不被发觉，感觉是多N兴奋，多N有满足感。

一天，当我下班时富丶沂保Simon突然叫我留下，这时其他员工已经离去，咖啡店剩下我，老和老的一位朋友，他叫David，是咖啡店的常客，我们都很熟悉对方的。当我正在奇怪的时候，Simon拿出一个蛋糕，然後唱起生日歌，他跟我说：「小华，今天是的生日，祝生日快乐！」

我感到一丝暖意，Simon对我真好。他们还时噶撕炀疲於是我们边吃蛋糕，边喝红酒，谈天说地，在美好的气氛下，我渐渐觉得疲倦，双眼感觉很重，慢慢地睡着了。

到我醒来的时候，眼前漆黑一片，嘴Y被一硬物顶住，双手贴在背上，双脚的脚眼像被东西抓住，全身动弹不得。我当时心头一寒，想叫但叫不出声音，我心想：「难道我死了N?」突然，我听到两把熟悉的声音在交谈，是Simon和David。

David语带惊讶道：「真想不到！她竟然是个男的！」
Simon：「我没骗你吧！快拿来，你跟我打赌的一千元。」
听到这些，我大约猜到内情，我害怕了，身体开始颤抖，David说：「喂！她好像醒了。」
Simon冷笑一声道：「小华，醒呢? 让我把绑住眼睛的布拿下吧。」

Simon把布除下，我眼睛慢慢适应灯光後，台头一看，差点把自己吓到再次昏晕过去。我躺在咖啡台上，身上绑了一条粗粗的麻绳，双手被紧紧的绑在背上，双脚大字型的分开，脚眼与台脚被绑在一起，口中戴了一个球状物体，令我难於说，身上仍然着上女仆制服，四骨鱼网丝袜和高跟鞋，但最惊人的是我的裙子被掀起，Y面空UU的没有穿内裤，而我的肉棒就这样暴露在Simon和David眼前。

David手上握了一部相机，在我身旁不断徘徊拍照。我即时感到羞耻丢脸，紧紧把眼睛合上，心e祈求他们尽快离去。

David一边拍照一边惊@地道：「真不敢相信，怎样看也看不出是个男的。」
Simon嘲笑着说：「这些相片放上网上一定会大受欢迎，小华说对吗?」
听到这e，我心急如焚，连忙摇头。Simon哈哈大笑：「不公开这些相片也可以，但小华要听我的，我叫做什N都要应承啊！」

得到一线生机，我点头答应。Simon把我从台上扶起，然後用一条粗麻绳穿过我背上绑住双手的绳，再把这条绳穿过天花板的水管。我的双脚仍然与咖啡台的台脚绑在一起，Simon命令：「跪下！」我跪在地上，双脚大字型分开，身体被绑在天花板水管上的绳子半吊起来，裙子被掀起摄在衣领e，肉棒毫无保留的暴露在外。Simon把绑在我嘴e的球除下，我即时恳求：「Sim...Simon 我求你，请不要把我的秘密公开！」

Simon笑道：「在这e工作，报称是女的，这是犯法的行为啊。」
我即时泪如雨下，苦苦恳求：「我求你，Simon，请让我走吧，我答应你，我再也不会这样做。」
Simon答道：「这可不成啊，我，还有我的顾客，被欺骗了那N久，一但让他们知到是个男的，我可能生意不保啊。」
「我什N都应承你，你说要我怎样就怎样，请不要告诉别人啊...」我颤抖地说。

Simon带着胜利的眼神，把裤子除下，露出他的大鸡吧说：「把它含在嘴e。」

我感到极端羞耻，David在我们身旁，摆出一副时概恼盏哪Ｑ。我犹豫了一会，想不到其他方法，於是便慢慢用嘴套住他的鸡吧。
Simon用力在我口内抽插，他的鸡吧慢慢变长和大，他不留情地尽量把整个鸡吧推进我口e，龟头压在我的喉咙顶，在这情况下，我竟然不觉得呕心，还感到有点兴奋，我的肉棒不受控制慢慢变大。

「为何会这样的?」我心想，祈求肉棒不要继续胀大，不要让他们看到，可惜越想越糟糕，肉棒已经像铁柱般硬，笔直的伸着，像心跳般微微弹动。
David看到我胀大的肉棒笑着说：「她好像很喜欢被你吊嘴啊，Simon，看，她的鸡吧被你插硬了。」
「你看她的大鸡吧！」David惊@道：「比我的还要大啊！」
David突然用手抓住我的肉棒，然後上下套弄。「让也爽一下吧。」David用力套玩我的肉棒，我身体被半吊着，双手双脚被紧绑，全身动弹不得。 David用力过猛，令我感到疼痛。Simon的鸡吧继续抽插我的嘴，我的肉棒同时间被David淫玩，Simon突然吟了一声：「我...要射...」

未说完，一股热浆已射在我的喉咙深处，一阵很咸很腥的味道流进我体内，我想把它吐出，但Simon紧握住我的头，他把鸡吧再插深一些，第二股热浆随之射出，大量精液流进我喉咙内，我奇怪地感到一丝兴奋，David的手继续玩弄我的肉棒，上下套弄，令我到达不能回头的地步，我的肌肉突然收紧，双腿间有股强烈感觉如电流般散发全身，我感到自己快要射精了。

在Simon射出最後一浸精液的x那，我的第一浸精液如箭般射出，David见状突然放手跳开，拾起相机把景象摄下。
噢，天呀，David突然放开正在射精的我，没有磨擦的刺激下，我只有射精的感觉，而没有高潮，感觉非常辛苦，我喊着恳求：「不要放手！求你不要放手啊！」

可惜David像没到一样，继续拍摄，这时我的精液继续射出，每射一下肉棒便弹一下，总共射出五箭才停下来。没有高潮下射精感觉好不难受，David望着相机的屏幕惊叫：「精彩啊！美女仆人射精，真的非常精彩！」

「让我也来爽一下吧。」David把相机放下，除去裤子，然後把已经胀胀的把鸡放进我口。Simon把我双腿的绳解开，把咖啡推开然後命令我把双脚合起，继续跪在地上，身体弯低，把胸部压在椅子上，手仍然紧绑在背上。

我的嘴巴正忙着照顾David的鸡吧，Simon把我的裙子掀起，我突然感到屁眼有点凉快，难道Simon正把润滑油搽在我屁眼上? 我的天呀！我最担心的事情要发生了！

Simon把他刚刚射完精的鸡把毫不留情地插入我的股眼，一阵刺热火辣的感觉如刀割一般，不停在我体内进出，口e含着David的鸡吧，屁眼被Simon 无情地强Γ极端难受的我痛得流出眼泪。不多久，David和Simon双双射精，两股热浆分别一前一後，同时间射进我体内，待他们射干了精，才把我放开，坐在梳化上休息。我仍然被绑着，半吊跪在地上，Simon留在我屁眼内的精液排了出来，流到膝盖边，丝袜都弄湿了，David继续非常享受地拍摄，把我这副生不如死的惨况尽拍进相机e。

Simon终於把我解开，被长时间捆绑後，身体非常麻木，手脚都不能马上郁动。

我以为事情已经完结，但David突然说：「小华，自^给我看，我想拍摄你自^时的样子。」
我犹豫了一会，然後用手套弄肉棒，让David拍摄，希望满足他们後能让我离去。
Simon说：「这样不好，不够刺激。」说後，Simon把咖啡店的灯全部打开，再把盖在落地玻璃上，档住街外的窗帘拉开。

我的天呀！他们不是想我对住街上人来人往的行人自^吧！
「这样差不多了。」Simon阴阴笑道：「小华，坐在这e，把脚分开，对住玻璃窗自^，让大家看看这漂亮的女仆到底是什N一回事。」

我开始颤抖，不敢行动，这太过份了吧，给人看到便颜脸全无。当我仍在犹豫，Simon厉声说：「不做，我便把你填报的虚假资料交给警方，或把David今天所拍到的放上网。」

我并无其他方法，只有跟从。我慢慢走到窗前，坐在椅子上。Simon说：「掀起裙子。」
我手颤抖，心情非常紧张，慢慢把裙子掀起来，露出已经硬硬的肉棒。

Simon：「很好。现在把腿分开，左手按摩自己的胸部，右手玩自己的鸡吧。」
David和Simon躲在一角，一边命令，一边拍摄。

我照做，心情紧张到极点。街上行人不少，但幸运地他们都是自顾自的走路，还没有人注意到我。
在极度刺激和兴奋下，我把肉棒套弄十多下已经忍不住，全身如电击，电流从双腿中间散遍全身，我紧闭双眼，精液如喷泉般射出，一共射出六箭，高潮随住每箭而出，一浪接一浪，差不多过了两分锺才平静下来。

当我张开眼睛时，发现没被街上行人凝视，我连忙起身离开，跑往洗手间，在Y面呆呆的坐着，待心情平复下来才战战惊惊的返回大厅。出来的时候，Simon和David已经走了。

後来，我收到达Simon的一个短讯：「小华，希望喜欢我为安排的生日派对。其实我在第一天见的时候已知是男儿身。日後我会安排更多好玩的派对，希望会喜欢。」

经过这次，我爱上了易服後被紧紧捆绑的无助感觉，和在人群中高潮那种刺激感。之後发生了更多更刺激的事情，但那些是另一个故事。

咖啡店女仆（故事2）

自那次疯狂派对後，Simon想了很多千奇百怪的性[戏来折磨我。我表面扮作讨厌和委屈，其实内心是很享受的。

一天，Simon叫我到办公室的房间，然後给我看一件怪东西。这东西的前部有个橡胶圈，圈头有一块薄薄的胶片向前伸出，後部份有个大约三汲さ乃芙喊簦两部份由一条细小的塑胶棒连接，中间有一个碗状的橡胶软兜。

看到Simon淫贱的眼神，我已猜到一二。Simon淫笑地说：「这个东西叫前烈腺按摩器，经我改良後，它会为带来无限快乐。想试试吗?」
我故意露出一副讨厌的神情，厉声说：「我才不要这鬼东西！」

Simon哈哈一笑，不理我的拒绝，一伸手便把我的裙子掀起，手法熟练地把我的内裤除去。虽然口说不想，其实我内心是感到兴奋的，肉棒已不受控制地悄悄勃起来。「还假装? 看你的鸡吧已经出卖了你」Simon嘲笑着说。

Simon命令我双手按在写字台上，双腿分开，然後替我戴上这个器具。他把橡胶圈套在我的肉棒上，後面的塑胶棒插入我的屁眼内，中间的碗状物体刚好裹住我的G丸。戴上後，我以为有什N下文，但Simon说：「这样可以了，就这样到外面侍候客人吧。」

我的制服裙是宽身的波波裙，长度虽短，但也足够遮盖重要的部份，因为宽身的关S，只要不是太兴奋，半勃的肉棒是不易察觉的。

我开始时一∫〉穆走，经过半小时的适应後，已经可以自然地行走。今日是假日，客人比较多，大部份都是些中年男性，我在店内忙着落单送食物饮料，早已忘记戴在私处的按摩器。

有一客人叫了很多饮料，我用盘子戴满饮料，时杆蜕鲜保突然一股像电流般的n击在我双腿中间发出，我大吃一惊，哗的一声把饮料全倒在地上，发出打碎玻璃的声音，全店的客人都把目光转到我身上。戴在我私处的按摩器突然动起来，橡胶兜发出震动，屁眼内的胶棒做出伸缩的动作，套在肉棒上的橡胶圈不停地拉紧放，安在前部的薄片不断打圈磨擦我的龟头。

Simon用淫淫的眼神望住我，他手上握住一件东西，然後做了一个按钮的动作，按摩器就停止了活动。我明白了，这个鬼东西是有遥控设备的。我走到 Simon面前，愤怒地说：「请不要这样，万一被客人发现会羞死啊！」Simon冷笑道：「你忘了应承什N都听我的? 忘了那些摄像?」我还来不及反驳时，Simon再把按摩器打开，震动和抽插的感觉继续，我身体抖了一下，口中发出一声呻吟，Simon哈哈笑道：「看? 其实多N享受。听我的，就这样继续工作吧。」

我别无他法，唯有一边被按摩器强Γ一边继续工作。这时，有客人向我挥手，我慢慢行上前，尽量扮作冷静地说：「先..先生...请问...你想喝.. 些..些什N?」这时Simon再一次按动遥控，震动和抽插的速度加快，我忍不住发出一声低吟，那位客人用奇怪的眼光望着我。

磨擦力度加强，我的肉棒不受控制地胀大，我感觉它已充满了血，笔直的向前伸展，裙子已经可以隐约看见一个凸出的小丘。我连忙把身体倾前，尽量把它遮盖。我满面通红，呼吸变得急速，客人觉得奇怪对我说：「小姐，你没事吧?」我突然心头一震，按摩器的震动在这种又刺激又擂蔚那榭鱿拢我觉到自己已经到了忍耐的顶点，按摩器无情的折磨，我已到了不能回头的地步，在我与面前客人眼睛接触的x那，我全身一震，抑压已久的快感随之释放，由双腿扩发全身，双脚颤抖，紧咬下唇，第一浸精液猛烈地射出，射在裙子内。客人继续好奇地望着我，我身体一缩，有点站不稳，第二浸精液射在地上，我害怕给发现，於是弯下身子，尽量用身体遮盖地上的精液，但这样更糟，屁眼的胶棒插得更深，剩余的精液结果全部射在地上。

高潮过後，我连忙向客人道歉，然後用手上的抹布极速拭去地上的精液，然後飞快地跑往洗手间，把按摩器拔掉。

这种折磨只是开始，日後，Simon为我设计了更多斐异所思的酷刑。虽然说是折磨，但其实我是喜欢的。

咖啡点女仆（故事3）

一个晚上，我懒懒的在家看电视，突然电响起，是Simon打来的。「小华，小芳请了病假，请回来帮忙吧，我会补钱给你的。」

我答认，穿上便服，搽些口红便出门前往公司。自从在咖啡店工作，我已完全放弃男性打扮，加上我把头留得比前更长，已经长越到背，染了浅褐色，弄得直直的，现在的我，无论穿上什N衣服都会被人称为小姐的。

回到公司，大闸关闭，我感到非常可疑，我探头一看，咖啡店内空无一人，只见到Simon在办公室前向我挥手，示意我进去。
「对不起，小华，叫回来工作是骗的。」Simon笑说：「我今天买了一份礼物，请回来是想当面送给你。」
Simon手指向放在椅子上的袋子，我把袋子打开，Y面有一条很漂亮的连身短裙，一件浅色的名牌短身外套，一对白色带有蕾花边的四骨丝袜，和一对米白色优雅的三几吒鞋。

我惊@一声，这些衣物一定花了Simon不少金钱。「都是送给我的吗?」我问。「是奖励全公司最好的雇员，我最喜欢的小华。」Simon笑道。
Simon示意叫我穿上，我脱去便服，换上连身裙，丝袜和高跟鞋，然後站在镜前观赏。裙子的长度很短，丝袜的蕾花边全部暴露在外，我觉得有点过份性感。这时，Simon走到我背後，用手轻抱住我，在我耳边温柔地说：「小华，很漂亮。」

一丝丝的幸福感觉突然ド闲耐罚我想说些什N多谢的说，但在这瞬间，Simon把一条粗麻绳吊在我的颈上，我马上说：「Simon...不要...」
他扮作听不到，继续熟练地在我身上打起结子，他把我双手翻到背後，绳搭在後颈，绕过两边腋窝，把上臂紧紧绑贴身体，双手互搭在背脊，被绳绑得不能活动。

然後他把我胸压在写字台上，除掉我的内裤，用力分开我双腿，我感到肛门有硬物迫进，我知到自己再一次成为Simon的泄j工具，心中兴奋但口中却轻轻苦求：「Simon...求...求你不要...」

这次Simon的淫棒插得很深很深，弯弯的碰在直肠膜上，我感到一丝快感，之前被肛α酱危疼痛已经习惯。奇怪的是Simon并没有抽插，然後把我扶起，噢? 他根本没有脱裤子，这刻留在我体内硬硬的东西不是他的阳具。

「这是一个专为男仕而设的Ｇ点按摩器，功能就像医院做的肛探一样，会令你勃起射精的。」Simon淫淫地说：「我把它改动了少许，安装了一个时间开关，二十分锺後它会自动开启，震动力度会随时间增强。」

我用镜子观察，看见有一个弯弯像马蹄铁的东西贴在我肛门口，还有一条像枪的东西对正G丸，Simon用一块大胶贴把它固定在我的屁眼，再把新买的短身外套o在我肩膀上，把捆绑的身体和双手遮盖。因为绳子没有绕过胸口，所以是看不到被绑的痕迹。

Simon把我家的锁匙放在外套的口袋e，然後笑道：「现在可以回家了。」
我的天呀！我双手被绑，不能打卡付钱坐车，步行回家需要30以上分锺，还有短短的裙子，隐约可看到我的私处，加上那对性感的蕾花丝袜，走在街上一定会引起注意的。

在我时缚挂槭保Simon已把我推出店外。「再见！明天要适鄙习喟。　顾哈哈大笑，然後把店门关上。

我呆在拥挤的街道上，别无他法唯有尽量保持冷静，小心地开始往家的方向步行。街上人头ィ我感到很多人都在偷望我，肉棒在空UU的情况下，随住走路的摆动在短裙内左摇右摆。我内心非常紧张，尽量避免与任何人眼神接触，自顾自的走着路。

走了大约二十分锺，家渐渐接近，正要穿过一个小公园时，身体突然像被雷打般，肛门的深处痒痒的好不难受，我受惊之下，身体突然一震，o在肩膀的外套随之卸下掉在地上。

天呀！完了！我那被绳紧紧捆绑的身体和双手完全暴露在外。我心急如焚，吓到差点流下眼泪。幸好小公园内的人不多，有些自顾自的赶路，有些在谈情的情侣，我急忙躲进花丛之下，把身体尽量躲入阴暗处。

这个插在我肛门的鬼东西突然开动，应该是Simon所说的时间开关。我躲在花丛的阴暗位，盯住掉在地上的外套，心中盘算如何是好。更糟的是这个按摩器不能关闭，它钩在我肛门深处，贴住直肠的格膜不断磨擦震动，接近G丸的那端同时在轻轻震击，这感觉和我在网上看到，那些在医院检查直肠做肛探被弄至射精的情形一样。

震击下，我的肉棒渐渐胀大，我的天呀！不可以呀！求你不要变大呀！可惜越希望越走相反，肉棒已经变得极硬，完全充满血液微微向上弯曲弹动。因为连身裙太短，勃起的肉棒把裙脚掀起，笔直清楚可见，龟头的部份更暴露在外。

我急死了，身体被大麻绳绑住，身穿性感女装但下体有条清楚可见，笔直的大肉棒在摇摆，我这幅模样怎可能走回家呢?

暂时不想太远，首先要是把外套拿回，之後再作打算。我仆在花丛下，凝视住外套，观察四面环境，想找机会把它拖回来。按摩器不断在折磨我，肉棒笔直在弹动，有股快感开始由肛门深处形成，心情非常}杂。突然看到刚才在谈情的情侣离去，我小心地四面查看，发现没有人影，於是飞快地跑到外套旁边，用高跟鞋的鞋头把它钩起，然後迅速地把它拖回花丛底。

我的心跳像刚跑完马拉松一样的急，紧张到差点流泪，幸好没被发现。外套是拿回，但我双手被绑在背，怎样才能把它穿上?

我尝试用手把外套拾起，可是绑在背的手根本掂不到地。我思考了一会，然後全身体躺下，抓住了外套，再企起来，过程非常艰苦，弄得我满头大汗。外套是拿到了，但又如何穿上? 想了一会，我用背脊压住外套紧紧贴住墙壁，然後慢慢的樽下身子，希望外套能顺利地搭上肩膀。失败了又要再次躺下，由头再来。尝试了三次之後，差不多根疲力歇，最该死的事情发生了。

经过一连串起坐动作，加上按摩器无情的折磨，肛门深处突然散发一股前所未有的强烈快感，由小腹散发全身，我的身体不受控制，疯狂的颤抖，精液如喷泉般猛烈地喷出来，正在这x那，我听到一轮急速的脚步声n着我的方向而来，天呀！不要让人看到呀！我苦苦祈求。但快感不断由深处而出，我不管那N多了，继续让精液射出，这种快感非常特别，和磨擦龟头所带来的快感大大不同，是我的第一次经验。我继续把余精射出，每射一次身体便强烈颤动一下，不知射了多少，感觉像过了数世纪，才慢慢平复下来。

这时，外套刚好搭在肩膀上，加上射精後的肉棒已经缩小了很多，我连忙站立身子，看看未被发现，放心地离去。

步行多大约五分锺，已经到达我居住的大厦。那个该死的按摩器仍然在震动，而且强度更比之前大，我感到肉棒又开始变硬，我需要加快动作，尽快回家。

因为双手被绑，我唯有用舌头按大厦开闸的密码，好不容易才把大闸打开。此时肉棒已经半硬，我经过管理处，幸好管理员不在，我急忙用舌头按动电梯，然後看住显示楼层的灯光慢慢闪动，肉棒已经胀得大大，勃起了裙子，我急得差点哭了出来，千万不要有人出现啊！我祈祷，否则一切便完蛋了。

电梯到了，我飞快跑进内，用舌头按我居住的楼层，看到电梯门关上，我终於一口气。

到了家门口，另一个难题又出现，我如何开门进内? 锁匙在外套的口袋e，我唯有从施故技，把外套掉在地上，躺下身体，一副睡在地上的姿态，把锁匙拾起。这刻我已经疲倦过度，全身柔软无力。我背对住大门，用锁匙慢慢的寻找钥匙孔。按摩器的力度继续加大，我胀胀的肉棒又有想射精的感觉，震动器不断震击我的直肠和G丸，令我不能集中寻找钥匙孔。

就在这x那，突然听到电梯打开的声音，我的天啊！今次真的完了！唯一幸运的是我家的门口是在电梯左边的转角位。我祈求着，千万不要是住在左边的邻居啊！我听到一男一女在交谈，我当时脑子一片空白，面无血色，心跳好像比平时加快了十倍。在极端紧张危险和被按摩器大力强Φ那榭鱿拢我突然一泄，精液如箭般射出，总共射出六箭，头开始有点昏晕。钥匙孔突然找到，我马上插入锁匙，开门，跃进，然後把门关上。一连串快速动作让我脱险。我在防盗眼看看，他们果然是住在左边，在我家隔离的邻居。我倒抽一口凉气，深感今晚自己非常幸运。

回家後，我到厨房找了一把小刀，然後慢慢的把绳子切断，双手休息一会後便把那个仍然在震动的按摩机拔掉。之後冲了一个热水凉，然後呼呼大睡去。

咖啡店女仆（故事4）

小芳是咖啡店另一位女仆，18岁，留有一头长直，喜欢绑大马尾辫，眼睛大大，身材瘦小与我相约。她性格活泼开朗，很受顾客的爱戴。小芳是我用女性身份认识的第一位朋友，我们很投契，嗜好一致，下班和放假时我们多数都会在一起[玩，很快我们就成为好朋友。因为我比她年长数岁，小芳喜欢打趣的叫我做姐姐，我并不介意，而且还很开心有像小芳那N可爱的一个妹妹。

一天，店m打烊，找不到小芳，我猜懒惰的小芳一定是偷偷的跑回家，害我独自己一人在收拾东西，我决定完成工作後往她家去，好好的教训她一顿。

在我时父衣离开时，Simon向我招招手，笑淫淫的示意要我进入他的房间。我心想这个恶魔淫贼又不知想到什N变态的酷刑。我故意露出一副厌恨的神情。「哎呀，我的小甜心，神情不要这N窗。　Simon嘻嘻笑道：「今次的安排我保^你一定会满意的。」

我还来不及回应，Simon已把我的嘴巴封上口球，然後脱下我的制服裙和内裤，用力把我双手翻到背後，用绳熟练地绕过我的颈和胸部，把我的两臂紧紧的绑贴身体。今次Simon绑得特别紧，手腕和手指牢牢的紧绑在背，完全不能活动。此时的我头戴一条蕾花女仆头巾，上身带了一个黑色花边胸围，下身空UU的只有一对四骨鱼网丝袜和上班时穿戴的三几吒鞋，肉棒完全暴露在外，加上绳子和口球，一副奴隶的模样被Simon拖着行。绳子绑得太紧了，把我弄得非常难受，我一边跟着Simon行走一边发出痛苦的呻吟声。

Simon把我拖进办公室的房间，他的同党David手握摄录机，笑淫淫的已在房间侍候。我双目一瞥，心头突然像被雷击一般，吃惊程度差点令我昏倒，我双目睁得大大，不敢相信眼前景像。

我看见小芳躺在写字台上，身穿女仆制服，和平时一样的头巾围裙，波波裙子黑色鱼网丝袜和高跟鞋，裙子被掀起，没穿内裤，私处尽露。她的眼睛被黑布朦住，嘴巴带上和我一样的塞口球，双手捆绑被屈在背後，双脚的脚踝被穿过天花板水管的绳紧绑吊起，Ｖ字型的向上分开，屁股和背脊半朝天的提起。

但这些并不是把我吓呆的事情，令我不敢相信，最为吃惊的是小芳的私处并没有我一直以为的女性器官，而是一条硬硬的，向上勃起，粗大长壮只属於男性所有的肉棒。

我的天啊！做梦也想不到，眼前这个平时活泼可爱的小甜儿，身体每技》舳忌⒎⑽尴奚倥气色的小芳，竟然和我一样，是个男性逆服者。这m子简直斐异所思，不是女仆咖啡店，是男仆咖啡店啊！

小芳表现得非常痛苦，两行泪痕清楚可见，不停扭动身体。看见这情景，望着我最好的朋友深被折磨，无助的惨况，加上得知她是男儿身的秘密，我的肉棒竟不受控制地慢慢勃起，在两大淫魔面前变硬。真该死！为何会这样? 我感到羞耻和擂巍Simon和David看见我胀胀的肉棒然後哈哈大笑，Simon在我耳边轻声说：「怎样? 喜欢这份礼物吗?」礼物? 我满脑疑问之际，Simon突然励声命令我：「过去操她的屁眼！」

天啊！这太酷了吧！小芳是我最好的朋友，是我的好妹妹，我不能对她做出这种淫C行为，更不能在她完全无助，非自愿的情况下污辱她啊！我用力摇头，急出眼泪，尽量用眼神恳求Simon放过我们。

David冷笑一声，把摄录机的屏幕放在我面前。屏幕上播放着的影像差点把我吓晕，我看见自己樽在花丛，大腿分开，一条笔直的大肉棒正在疯狂的喷发淫液，面容清楚可见。David笑道：「美女变态逆服汉躲在公园自^...这样的报纸标题我相信会引起哄动，对吗?」

我的天啊！原来那个晚上他们一直在跟跟踪我，我的h态全记在摄录内。我感到极端的羞耻和丢脸，心情急如Z上蚂蚁，想开口求情但被口球封嘴。在我进退两难间，Simon把润滑油涂在小芳的肛门，然後励声对我说：「快点！不要假装不喜欢！」

小芳好像知道将会在她身上发生什N，身体急剧地颤抖，口中发出鸣鸣的哀求声，眼泪夺眶而出。我硬硬的肉棒对正小芳的菊穴，犹豫不决，迟迟未进。Simon突然一手抓住我的阳具，在我耳边说：「我们把她的第一次留给了，是喜欢她的，对吧? 还在装什N?」然後一手把我的肉棒插入小芳的深处，直至看不到肉棒的端末。

一股前所未有的压迫感突然ド衔倚耐罚小芳的菊穴很狭窄，把我的肉棒牢牢的紧抱着，感觉太美妙了，美妙得有点过份，身体像不受控制，意识像被抹杀般，我对住小芳的菊穴抽插起来。

我很愤怒自己的行为，但同时又不能停下来，感觉非常矛盾。幸好小芳的眼睛被黑布朦住，她不知道正在强λ的人是谁。我不断抽插，快感渐渐加强。小芳的阴茎越变越大，硬如铁棒般笔直的勃起，随住我抽插的动作不断与我的肚皮磨擦。

快感已经去到一个不能压制的地步，对着小芳可爱的蛋脸，美丽的身体和完美的长腿，我再不能强忍，低吟了一声，淫液如水坝破裂，凶ザ出，直闯她的最深处，高潮一浪一浪的跟随淫液爆出，直至小芳的肛门灌满了我的精液，我的身体才慢慢平复下来。

高潮过後，我躺在小芳身上屏息，感觉肚子有点粘粘的，是小芳的精液，原来在磨擦的过程中，她排了少量精液出来，射在我的小腹上。

我把肉棒拔出，精液马上从小芳的菊孔流出。David一边淫笑一边拍摄。我跪在地上，用眼神向Simon示意让我们离开。Simon对我说：「这样太自私了，自己爽完就想离去，小芳说对吗?」他哈哈大笑，把绑住小芳双脚的绳解开，然後把我俩拖往大厅。

Simon要小芳坐在椅子上，然後用绳把她身体与椅背紧紧的绑在一起，左右两脚分别与椅子的椅脚绑上，令她牢牢的困在椅子上，不能活动。

Simon笑淫淫的在我耳边说：「把她的精液弄出来，然後就可以离去。」

这是一个难题，我双手被绑，手和手指都不能活动，口带胶球，高跟鞋是有带扣的，不用手解扣根本脱不掉。不能用手，口和脚，那唯一可用的就只有我的菊穴。

我想了一会，然後用口球对市》嫉娜獍簦让唾沫从口球的通气孔滴在她的阴茎上，充作润滑油，跟随反过身子，用菊穴对正她的肉棒慢慢的坐下。

我把身体套住小芳的肉棒，一大半已经套入，小芳不断发出呜呜的呻吟声，感觉美妙动听。在这x那间，Simon突然把落地玻璃窗的窗帘拉开，我大吃一惊，街上人头ィ两个有肉棒的女子，只带胸围丝袜和高跟鞋，身体被绳紧绑，口带胶球，然後在众目睽睽之下做爱，简直是羞耻至极，无地自容的h事。

我急得流泪，发出唔唔怪声，恳求Simon把窗帘拉上。Simon疯狂大笑道：「放心吧！店e没有开灯，街外看这e只是漆黑一片。」

我如冰封般僵着身子，细心留意街上行人，果然没有人凝视我们，使我了一口气。但屁眼痒痒的我感觉好不难受，到了这地步已经不能回头，所以便继续起坐的动作，继续用菊穴套弄小芳的阴茎。

小芳的肉棒很长，深深的直闯我的直肠，感觉就如Ｇ点按摩器一样，把快感从内建起，肉棒再一次勃起，有种想射精的感觉。同时间，我感到小芳的肉棒越变越硬，有股膨胀j射的感觉，我把起坐动作p慢，想尽量把这感觉延长。就在这瞬间，大厅突然灯火通明，Simon和David哈哈狂笑，这两个魔头竟把店m的灯光全部打亮。

我吓得差点蟀倒地上，脸无血色，心跳加速。这时，我感到一股热浆ソ我的体内，小芳她射精了。热浆打在我的直肠膜，在长时间刺激之下，我的精液也同时射出。

感觉昏晕，眼睛半开合地看着街上的行人，感觉好像有人在观望，我的精液不断射出，有些更射在玻璃窗上，小芳的精液早已把我的菊穴灌得满满，我们双双在呻吟喘气，待我把精液射干後，灯光突然熄掉。窗前并没有途人凝视，我了一口气。

Simon终於把我解开，David忙着欣赏回看录影，待我的双手重拾自由时，我飞快跑往更衣室，把门锁上，心e极害怕被小芳发现。我在更衣室呆坐了很久，出来时，店m空无一人，他们全都离去了。

翌日，小芳没有上班，因为她的电没有开启，所以我决定下班後往了小芳的住所去找她。一见面她便紧抱着我，泪如雨下，哭不成人。她告诉了我Simon和David的淫行，我故意扮作惊讶，心e庆幸过程中两个魔头一直没有直呼我的名字。我轻轻抚摸她的头，不断说些安慰的，内心感到极端的难过。当天晚上，小芳在床上扑在我的胸口入睡，我紧抱着她不断思考，她不知道我已发现她是男儿身的秘密，不知道我也是逆服者，更不知道我们已发生了最亲密的性关S。我们的发展会将如何? 想到这e，我也睡着了。

这只是我和小芳双双受难的开始，之後的日子更长更艰苦，更加斐异所思。

咖啡店女仆（故事5）

今天Simon向我们展示新的制服裙。颜色仍然以黑色为主，长度比旧的短了不少，裙脚带有白色蕾花边，裙身伞型打开，大圆宽阔衣领开至肩膀位。丝袜由旧的黑色鱼网改为一种没有橡皮筋的黑色薄丝袜，加上一条黑色蕾花边吊袜带。

我穿上新制服站在镜前观看，因为裙子过短，所以吊袜带扣在袜子的部份全部露出，而宽大的领口更让胸围带隐约可见。

这简直和Ａ片女主角的打扮无异。「这身打扮太...太过份暴露了！」我大声地抗议。

Simon不理我的投诉，对我吹起口哨来，然後把一大迭宣传单张交给我，他淫淫笑道：「小华，麻烦到购物中心的入口把这些传单派发。」

这个淫魔最喜欢让我面对擂魏臀薨锏氖虑椤Ｎ乙簧闷响，时咐肴ナ保Simon把我叫停，手上多了一个熟悉的器具，就是果个令我吃尽苦头的Ｇ点按摩器。「内裤不是制服的一部份，请把它脱掉。」Simon严肃地说。

凭Simon不怀好意的淫相，我已猜到他的意途。我用力摇头，连忙说不。他冷笑一声，拿出电，做了些按钮的动作，然後让我看显示在电屏幕上的相片。

天啊！相片上清楚看见我正在操小芳菊穴，还显示了小芳的电号码，只要轻轻一按，相片便会传送至小芳的手机上。我投降了，慢慢把内裤脱掉，依照Simon的意思把按摩器深深的插入肛门。他用一块大胶贴把按摩器固定在我的屁眼，把它开启，然後推我出店外。

按摩器发出段段震动，一股熟悉的快感ド闲耐罚肉棒随着按摩器的震动慢慢胀大，我感到它随住走路的步伐在裙内左摇右摆，轮廓约隐约现。当时正是午饭时间，街上行人特别多。我抱住紧张的心情，极担忧被人看见裙底的淫像，小心地慢慢走往购物中心。

我的打扮引起很多途人的凝视，有些更对我吹口哨。震动器的力度开始加强，一股如被虫咬，又如电流通过身体的感觉在小腹内不断发出，快感如滚动的雪球慢慢增大。我尽量保持冷静，面带微笑，礼貌地将传单逐一派发，希望能尽快完成工作。

躲在裙底下的肉棒已经硬如钢柱，我感觉到它已经充满血液，笔直的向前伸长，龟头隐约碰到裙边。幸好新的制服裙的裙脚是伞型的撑开，除了蹲下身子向上望，否则很难发现。

当传单派了一半的时候，我看见小芳一∫〉卮涌Х鹊瓴浇。她拿着一迭传单，身上穿着和我一模一样的制服，两面通红，表情古怪，嘴唇微颤地叫了我一声姐姐。看见她这副模样，我猜她多数是遭受与我同样的待遇，下身惨被Simon的按摩器淫玩着。

我故意问：「小芳，感到不舒服吗? 是否生病了?」小芳紧咬下唇，摇了摇头，表示不是。

街上突然出现两位身穿性感女仆装的少女，在中午人头サ墓何镏行娜肟诹髁，引起途人极大的注意，有些人更拿出相机邀请我们合照。

过了一会，小芳已经表现得极端不安，她紧闭双眼，身体不断扭动，她拉拉我的衣角，然後结巴巴的说：「小华姐...姐姐...我...」未说完，她突然双脚一弯，蹲下身子，手仍然紧握住我的衣角，我被将会发生的事情吓呆了。

小芳从裙底射出一条水柱，水花打在我的鞋上，地上慢慢形成一个清楚可见的水印，不断扩大。我的天啊！一定是按摩器的震动和刺激令她失禁，令她把尿撒在地上。

小芳继续放出水柱，我的鞋和丝袜已经被她弄至湿透，途人开始露出奇怪的眼神。我灵光一闪，突然把传单散在地上，然後蹲下身子来执拾，尽量用身体遮挡小芳撒尿的情景。

这样虽然能把这难椎氖虑樵菔币藏，但当我双脚一弯，蹲在地上时，按摩器在角度配合下而带来的刺激突然增大，我被长时间磨擦的直肠发出阵阵j爆的快感。此时，小芳的尿液已经撒完，但她的身体继续颤抖，用力紧握住我的手臂，然後我感到一股热浆打在我的小腿上。天啊！小芳她正在射精！在与小芳眼神接触的x那，我再也忍不住，对着她泄了！

感觉如火山岩浆，随着快感爆出，一浸又一浸的精液全射在小芳的丝袜上。街上仍然非常拥挤，途人贴身而过，正在高潮的我完全进入忘我景界，我只想尽量享受与小芳一起高潮的时刻，其他的不管了。

高潮一浪接一浪，感觉像过了数小时之久，我和小芳的激情终於平复下来。冷静後，我们一起共识地用传单快速抹走地上的水印，然後我扶着小芳跑往咖啡店。

小芳看见我丝袜上的水渍，表情非常擂危然後向我道歉说：「小华姐姐...很对不起，我刚才突然感到不适，把的衣物弄污了。」听到她这样说，我放心了，连忙答不要紧，心想她一定以为自己脚上的精液是她自己的。

咖啡店女仆（故事6）

一天咖啡店打烊後我正在收拾清洁，小芳早已逃之夭夭，剩下我独自一人苦郑内心有点忐忑不安，心想在这种情况下，淫魔多数会出现。

不出所料，Simon站在办公室的房门外，带着熟悉的淫笑，向我招手。奇怪地，此刻我并不感到厌恶，反而有点儿兴奋，有点儿切望那种被虐的快感。天呀！我是否变态了?

我故意摆出一副无奈的神情。「小华我看工作太累了，进来休息一下好吗?」Simon淫笑着说。

Simon站在我背後，轻抚我的头，在我耳边细声说：「小华，我知道你很喜欢小芳。」我正想答些什N时，Simon把放在写字台上的笔记型电脑打开，屏幕上播着四肢被绑的小芳被我抽插菊穴的短片。「猜小芳看见这精彩的录像会有什N反应?」Simon严肃地说。

小芳是我最好的朋友，也是我用女性身份所认识唯一的朋友，我不想我们之间的友谊被任何事破坏。「Simon...不要啊...求你不要让她知道...」我苦苦恳求。

Simon突然用力地把我双手反到背後，「卡」的一声，把一个铁手D锁在我手腕上，命令我坐在写字台前的椅子上，椅背紧靠台边，然後用绳绑在手D的链子上，绳子的另一端绑在写字台後的窗框上，把我双手向後直拉。

他把我的内裤脱掉，然後把一个Ｕ字型，和Ｇ点按摩器类似，但比较薄身的器具插入我的屁眼。这个新玩意发出段段震动，在我的阴曩和屁眼深处，接近直肠的位置不停磨擦，一股快感随即建起。Simon解释说：「这是个特别的前列腺按摩器，力度很温和，它只会让长时间勃起，但不会令射精的。」

果然，我的阴茎随着按摩器的震动已经变得硬硬。Simon再拿出一个新玩儿，一个长方形的盒子上有个管状的圈形物体，他把我的肉棒插入管道内，直至肉棒的末端，盒子用大胶贴固定我大腿中间的椅坐上。」

双手被向後拉直，屁股被椅背顶住，肉棒被椅上的怪东西牢住，我不能走动，更不能站起来。Simon从衣袋拿出一个小盒子，然後做出一个按钮动作，我两腿间的盒子发出之之怪声，圆形的管道开始一前一後地做出套弄的郁动。「这是个自^器，」Simon哈哈大笑道：「想离开椅子就需要靠它让你的大鸡吧软下来，否则只会一直被套在椅子上。

Simon说得没错，前列腺按摩器一直令我保持勃起，我唯一脱险的方法只有射精，让肉棒变软後拔出来。我扭动身体，配合自^器的套弄，想尽快射精。但Simon突然把自^器关掉，然後把开关的遥控盒放在地上。

当我正在怀疑的时候，Simon把电脑放在房间另一边的桌子上，屏幕上不断重复播着我抽插小芳的短片，然後拿出手D的锁匙，放在我背後的窗架上。之後他把我的手提电握在手e，做了一连串按钮的动作後，笑淫淫的把电屏幕给我看。

电屏幕显示出小芳的电号码和一个短讯，短讯的内容是：小芳，我有要事想当面跟说，请尽快来咖啡店找我。

「不要啊！Simon我求你！不要把小芳叫回来啊！」我急得如Z上蚂蚁，差点流出眼泪。

Simon不理会我的哀求，把短讯送了出去。「再见，我的甜心儿，祝和小芳有个悦快的晚上。」他把办公室的灯开着，房门打开，然後哈哈大笑着离去。

我脑中飞快地盘算，估计从小芳的家到咖啡点需时大约二十分锺，我必须尽快脱险。

我紧闭眼睛，尝试僻除杂念，让肉棒变软。但那插在屁眼的鬼东西让我不能冷静下来，我心想唯一的方法只有射精。

Simon把自^器的开关掉在我的跟前，与椅子距离两尺之外。我使劲地把身子倾前，双手被手D拉出阵阵疼痛，把脚尽量伸出，尝试用高跟鞋把它开启。

尝试多次失败後，我已经变得疲倦，手腕非常疼痛。时间一分一秒地过去，已过了十五分锺之久。我紧咬下唇，用尽力气，高跟鞋终於碰到开关。此时我的阴曩痛压在自^盒上，手腕像被扯断般痛，满头大汗的我突然听到闸门打开的声音，「小华姐姐?」天呀！是小芳的声音！

我踏住开关器，连忙把它开启，自^器随着之之声响开始套弄的动作。我把身体扭动，尽量配合自^器的郁动，希望能尽快射精。

「小华姐姐，在那e?」小芳不停的喊叫。

听着小芳的脚步声渐渐迫近，紧张到了极点的我，紧闭双目，身体疯狂的扭动，快点！快点！我求快点出来！我对自己恳求着。

突然全身一紧，双腿一缩，精液随之释放出体外，一浸跟一浸的淫浆全射在地上。我无暇享受高潮，待精液射干後，感觉肉棒开始变软，我连忙把身体抽起，急忙中把椅子碰到地上，发出声音。

「小华姐姐?」小芳听到声音後正向着办公室方向步近。我屁股坐上写字台，向後一推，落在写字台的另一端，快速地用锁匙把手D打开，只打开了一边的锁，手D穿过绳子，我便迅速地跑到房间的另一边，我听到小芳发出「啊」的一声惊叫，同时间我把把电脑的屏幕「啪」的一声拍下，把它关上。

我快速地思考，脑e闪过十多种解释的理由，但我仍未及开口，小芳已流着眼泪扑进我臂弯。「想不到...呜呜...想不到连姐姐也...呜...」她一边哭一边说。

我的样子非常狼狈，手带手D，衣衫不整，满地淫液，小芳一定以为地上的淫浆是Simon留下，以为我刚才被ξ邸

我了一口大气，小芳没看见那些录像，我们紧紧互抱，良久也不分开。

咖啡店女仆（故事7）

自从被Simon抓住痛脚，我和小芳便任他摆眩他最喜欢看我们堕进擂文椎那榭觯更喜欢用各式各样的淫具来把我们σ，他是个不折不扣的魔鬼，是我们的恶梦。

今天咖啡店的顾客特别的多，而且很多都不愿离去，直至深夜两点过後我们才能关闸打烊。大家都感到非常疲倦，我和小芳告别後便马上回家休息。

回家後，我快速地洗了澡，然後倒在床上呼呼大睡。睡梦中，我被电的响声吵醒，电e传来小芳的声音，她声音沙哑，结巴巴地说：「小华姐姐...对不起...我...」我被她断断续续的说弄到一头雾水，正想追问清楚的时候，我隐约听到Simon和David的声音在电背後，我马上惊醒过来，大声叫问：「小芳！现在在那e?」我心想小芳一定是被那两个淫魔威胁，我必须赶快见她，即使不能救她也不能让她独自受苦。

突然电传来Simon的声音：「是小华吗? 小芳说她现在很痛苦，她很想，很想见啊！」我听到他与David在哈哈大笑。

我急问了地址，然後翻身下床，随便穿上一条连身裙，踏上平底鞋，飞快的跑到街上，叫了部计程车往他告诉我的地方去。

那是一个荒芜人烟的地方，下车後还需要向山路跑上十分锺，然後来到一个小公园，公园内设有一些做运动的器具。我看见小芳，她穿了一件很薄很性感的吊带短裙，白色丝袜和高跟鞋，背靠在单杆铁的铁柱，双手反在背後，穿过铁柱，被手D锁在一起。

小芳正在低头哭泣，而Simon和David就拿着相机在她旁边拍照。小芳一看见我便马上大喊：「姐姐！快逃啊，走啊！」

我还来不及反应，Simon已一个箭步走上来把我抓住，拉住我的头，用力把我双手压在背後，推我往锁住小芳的单杆的另一边，用手D把我反在背的双手穿过铁柱锁上。

现在我与小芳面对面，两人的手都反到背後，穿过铁柱，套上手D，不能逃走。此刻，最可怕的事情终於要发生了。

Simon淫笑着说：「小芳，小华把当做好朋友，但一直在欺骗着她，我觉得这样很不公平啊。」

小芳面无血色，眼睛凝视住我，嘴唇发抖。Simon突然抓住小芳的裙边，然後说：「让可怜的小华看看真实的一面吧。」

「不要啊！不要啊！我愿意做任何事，但我求你不要啊！」小芳接近疯狂地咆哮着。Simon和David哈哈狂笑，完全不理小芳的哀求，把裙子掀起，然後一手把小芳的内裤扯掉。

「不要看啊！我求不要看啊！」小芳一边狂叫一边发狂的扭动身体，她把身体尽量倾前，试图用上身遮蔽私处。

小芳半硬的肉棒完全暴露在外，随着她的挣左右摆动。我呆呆地望住她的私处，脑子一片空白，不知道应该假装惊讶或是破口大叫。当我仍在发呆时，Simon突然把小芳的内裤塞入我口腔，然後用胶贴紧紧的把我嘴巴封住。「哈哈...哈...奇怪吗? 小芳看心爱的姐姐，她一点都不感到惊讶啊！哈哈...」两大淫魔笑得有点喘不过气来。

David拿出相机，然後给我看看屏幕，上面正播着我抽插小芳的录像。这刻我开始恐慌了，我发出唔唔怪声，双目睁大，急得流出眼泪。David哈哈大笑，把相机放在小芳面前。「天啊！完了！一切都完了！我与小芳的友谊，彼此间的互信，我的将来全都在这瞬间幻灭了。」我带着悲愤惶恐的}杂心情不断思考。

小芳突然平静下来，目瞪口呆地从屏幕看着自己被鸡Γ我紧咬下唇，双目紧闭，不敢望向小芳。此时，Simon突然脱下裤子，然後扯破我的内裤，把我的身体扭向一旁，大大力地制鹞业钠ㄑ劾础！溉梦乙怖此爽吧！」David一边笑着说，一边把鸡吧插入小芳的菊穴。

正在被抽插的我偷偷望了小芳一眼，见她目无表情，一前一後的被Davidξ圩牛我当时感到十分难过。过了一会儿，他们把淫液泄在我与小芳的体内，我用愤怒的眼神望向Simon，示意他让我们离开。

「精彩的节目刚刚才开始啊，我的小美人。」Simon一边笑着说，一边从袋子拿出两个东西。那是我熟悉的前列腺按摩器。他把两个按摩器分别插入我和小芳的屁眼内，把它们开动，用胶贴固定在我们的屁眼上。随着按摩器的磨擦，我和小芳的肉棒一起发胀变大，笔直的向前伸展。

Simon再把两条锁匙，分别用鱼丝线紧紧的绑在我和小芳的肉棒的末端。「绑在们鸡吧上的是打开手D用的锁匙，」Simon嘻嘻笑道：「按摩器的电池可以维持两小时以上的震动。现在已是零晨五时，还有一个小时便会天亮，到时这e会挤满做运动的人，们可以向他们请救啊！」说罢，Simon和David哈哈狂笑着离去。

这是不可能的事，我和小芳全身女性打扮，但下身却有条大肉棒暴露在外，我不敢想像被人发现的後果会如何，我必须尽快想出脱险的方法。

此时，我嘴巴被封不能说。我偷偷望向小芳，见她目无表情，呆呆的坐在地上。我很後悔自己的行为，很愤怒当日我不能自制，对我唯一的好友做出禽兽行为。正当我在懊悔的时候，小芳说了一句意想不到的说。

「我很高兴...」小芳柔声说：「我很高兴当天的人是姐姐而不是那两个恶魔。」

我的眼泪夺眶而出，想说些什N，但该死的嘴巴被封着，不能作声。「小华姐姐，我们要尽快离开，别的事情过後再说吧！」小芳继续说：「这锁匙要我们那儿软下来才可以拿出来啊！」

小芳想了一会儿然後说：「小华姐姐把身子尽量倾前，让我尝试帮你放精。」我被她的说吓了一跳。「姐姐，快点！我们时间无多了。」她崔着说。

我依照她吩咐，跪在地上，手D链子钩在铁柱上，把身体倾前。小芳同样地跪下，把脖子用劲地向前伸。我的肉棒刚好对正她的嘴巴，小芳把舌头伸出，轻轻地舔我的龟头，在接触的x那，我有如触电般，快感迅速散讶身。

同时间享受按摩器和小芳的爱抚，我感受到一种前所未有的快感，高潮由直肠深处及龟头双双发出，小芳把舔弄的速度加快，我体内突然コ鲆还傻缌鳎快感由两腿之间蔓延至身体每一个角落，精液快要跟随快感如箭般射出，我发出唔唔怪声，向小芳发出警告，但她非但没有理会，而且还更努力地舔。我第一浸精液就这样射在她的嘴巴e面。

随着小芳舌头的引导，我的精液一箭一箭的全射在她的脸上，感觉美妙至极，时间像过了数个世纪，直至全身爱液被抽干，身体才慢慢平复下来。

射精後我的肉棒开始变软，我使劲地扭动身体，把锁匙从肉棒上摇下来，掉在地上。锁匙沾满我的精液，小芳不管aK，用舌头触摸锁匙，然後把它含在嘴e。我反过身体，双手向後伸出，对正小芳，让她用咬在嘴巴的锁匙帮我开锁。

手D打开了，我连忙把封在嘴巴的胶贴撕走，然後说：「小芳...我...」小芳打断我的说：「姐姐，快帮我解锁！我们快被看见了！」

现时天色已亮，我们隐约听到有些交谈声音从远处传来，小芳说得对，当务之急是尽快脱险。我用手拉拉绑在小芳肉棒上的锁匙，「痛呀，姐姐不要用手拉，很痛呀！」小芳面D红霞，柔声地说：「小华姐姐，帮我放精...」

小芳的肉棒胀得大大，笔直的伸展像心跳般微微弹动。我把它握在手e，然後一前一後，慢慢的套弄。小芳随着我的动作发出美妙动听的低吟。

交谈声渐渐迫近，我必须加快速度，尽快让小芳射精。我用右手套弄她的肉棒，左手的指甲轻扫她的阴曩，再用舌头轻舔她的龟头。小芳的呼吸加速，突然双脚收紧，肉棒膨胀得j爆，她声音颤抖地轻吟：「姐...姐姐，我爱...」热浆跟随爆出体外，一浸一浸的爱液射在我的嘴巴，面和头上。我继续抚弄她的肉棒，直到最後一滴精液流出来。

待肉棒变软後，我把锁匙套出，打开手D，我把小芳扶起，拍拍身上的灰尘。小公园已有人出现，两位老婆婆用好奇的眼神凝视我们。当我正要离开的时候，小芳突然抓住我的手臂，捉住我的身体，然後把嘴唇印在我的嘴唇上，我吓了一跳，偷偷望了婆婆们一眼，看见他们在窃窃私语，一幅惊讶厌恶的神情。

不管了，我正在感受着小芳温柔的舌头，品尝着她口水的香味，我们双双紧抱接吻。此刻，任何别的事情都已经变得不重要。

我心想，我和小芳之间已经不存秘密，Simon已经没有任何可以威胁我们的东西。这样想便大错特错，其实真正的地狱之门刚刚才为我们打开。

故事1

「我们要辞职！我们要离开这鬼地方！」我对Simon大声说。

自公园那天後，我和小芳不再怕Simon的威胁，所以决定离开咖啡店，重过新的生活。我们心想必会与SimonY缠一番，但他的反应却出乎意料的冷静，更惊讶的是他竟然一口答应我们的要求。

「请给我两天的时间，待我找到新的雇员才离去可以吗?」Simon沉着说。

我们点头答应。这过份顺利的请辞令我感到有点儿不安。但不管了，我与小芳互望了一眼，报上一个微笑，大家的心e都非常庆幸恶梦终於结束了。

当晚，我在清理衣物柜的时候，看见一个粉红色的信封，写上给小华姐姐的字样。我把它打开，e面有一张邀请卡和一张五星级旅馆的开门卡，卡片上写着：小华姐姐，今晚请往旅馆来，我们一起庆祝吧！

我心e有种痒痒的感觉。小芳真可爱，竟然要求与我在旅馆会面，感觉像偷情般，蛮刺激的。我回家换了一条很漂亮的连身短裙，穿上一对黑色四骨吊带袜，配上一对很高雅的三几吒鞋，用心地化了一个浓妆，随即便往旅馆前去。

到了旅馆的房间，我用小芳给我的门卡把房门打开，小芳还未到。这是一间五星级的旅馆，房间的装饰很豪华，桌子上放有香和鲜花，旁边放了一个袋子和一封信。我好奇地把袋子打开，一看之下，放在e面的东西把我吓了一跳。眼前的东西给我一种熟悉的感觉，有绳子，封口球，眼罩，和一个很奇特的颈圈，这个颈圈是带有一个没链子的手D的。

看着这堆东西，我抓不着头脑，想不到小芳竟然爱上这玩儿。我把信打开，内容是这样写的：小华姐姐，请把自己捆绑，手D是带在颈後的。放心，我会帮解锁的。

我的小腹好像有蜗小虫在蠕动一般，痒痒的感觉，肉棒不自觉地慢慢胀起来，从未试过自绑的我，觉得这安排很刺激。

我跟着小芳的指示，用绳把双脚的脚踝牢牢的绑在一起，然後带上口球，眼罩和颈圈。与颈圈连在一起的手D放在颈後，小芳在信上教我把双手举起，然後弯到颈後，手肘向天，把手腕穿上手D锁在颈後。

在上锁之前，我犹豫了一会儿，心想没人帮我解锁便会一直被困在房间e，直到被人发现为止，到时可会羞耻至极，做不成人啊！但同时间，我内心又感觉无比兴奋，肉棒已经变得硬硬，笔直的向前伸展。不管了！「卡」的一声，我把手D锁上，一切已成定局，我唯有静静的躺在床上，等待小芳的来临。

等了大半小时，双手开始有点麻痹，突然听到房门打开的声音，小芳终於来了！心情再一次兴奋起来，心跳加速，肉棒开始慢慢胀大，全身像被微电n击般，痒痒的好不难受，内心极切望小芳为我压抑已久的情j尽快释放。

「我的天啊！看她的大鸡吧，比我的还要大啊！」一把男人的声音正在我耳边大声喊叫。

我心头突然大震，差点被突然而来的叫喊吓走了灵魂。「天啊！这到底是什N的一回事啊?」我躺在床上不敢乱动，内心的惊骇令我身体微微颤抖。

「看她的双腿，又长又漂亮，真难相信是个男的啊！」「快拿相机来，让我拍几张留念，哈哈哈！」天啊！竟然有数把陌生的声音不断在喧闹，进来的不只一人，最少有三人以上。

「快把她的眼罩除下，看看她的蛋脸。」其中一人哈哈大笑着说。

眼罩被他们一手扯掉，我紧闭眼睛，不敢张望。「原来是个大美人啊！」「我的天啊！怎样看也看不出是男性！」他们你一言我一语，房间喧闹如市杂般。

「我忍不住了！」随着一声吼叫，我感到身体被粗暴的反转，面被压在床上，屁眼一阵剧痛如火烧，狠狠地被硬物使劲地插入，然後不停抽插。突然而来的暴力令我感到极端的疼痛，体内有如被刀割，非常难受。我尝试扭动身体争执，但身体被压，手脚绑上，全身动弹不得。我发出呜呜的低吟，痛得流出眼泪来。

「我...我要射...」随着呻吟声加快，那个人把K物泄在我的屁眼内。「到我上了！」另一把男声大叫着说。他们不让我有半秒休息时间，马拉松式的在操我的屁眼。不知过了多久，早已数不清被多少人侵犯，我强忍着疼痛，眼泪和口水把床单弄得湿透，差点昏晕过去。

不知过了多久，感觉有如往地狱跑了一圈，淫辱终於结束了。其中一人突然用力扯住我的头说：「喂，小美人，张开眼睛让我看看啊！」我慢慢打开眼睛，轻轻一瞥，心头突然好像被雷打般，惊吓程度差点把我吓至晕死。其中几人竟然是我认识的，他们都是在我还未易服的时候，用男性身份所认识的朋友，有一人更是我父母的朋友，是我的世叔伯。

此刻我又惊骇又感奇怪，心情极端的}杂，当我仍然在怀疑的时候，一把熟悉的声音把我唤醒来。「嗨！小华，感觉如何? 一定很爽吧，对吗?」Simon带着奸淫的眼神，哈哈大笑地走进房间来。

我恍然大悟，眼睛睁得大大，一幅憎恨的表情，狠狠的盯住Simon。

「噢，表情不用那N窗伞！Simon嘻皮笑脸地说。「看看我把谁一起带来。」Simon把一人从房外拉了进来，然後用力推在地上，那人正是是小芳。

小芳和我一样，双手锁在颈後，手肘向天，带上封口球。她身穿一条很好看的粉红色吊带连身短裙，白色丝袜和一对很可爱的蝴蝶扣子平底鞋。她坐在地上，身体不停颤抖，面上两行泪痕清楚可见。

「天呀！又来一个小易服美人！」「今天真的大开眼界啊！」「Simon，你那e来的天大本领，找到那N多易服美人?」房间的人吵吵嚷嚷的，有些人在喝酒抽烟，有些在拍照，情况非常紊乱，我脑子一片空白，苦苦的凝视小芳。

「想不通吗?」Simon在我耳边笑淫淫地说。「邀请卡是我写的。你的朋友也是我从你手机中找来的。」他哈哈狂笑，继续说道：「另外这几位是小芳的长辈朋友，哈哈...哈哈...怎N样? 让他们知道你到底是谁好吗? 哈哈哈...」Simon接近疯狂的笑着说。

接下来，Simon把一部相机的屏幕放在我眼前。天啊！屏幕上播着我在旅馆房间自绑的录像，还有小芳的自绑，都记录在相机内。

「我给了小芳一张相同内容的邀请卡。看来她也很乐意为自绑，任淫辱啊！哈哈！」Simon哈哈大笑：「两名变态易服汉在旅馆变装自绑...哈哈...这样的杂志标题，把我笑死了！」

当我正感到无助，不知如何是好时，突然听到小芳发出呜呜惨叫，房间的人已经向她下手，一个接一个的在强λ，我看着小芳的惨况，无力拯救，急得流出眼泪。此时Simon也把裤子除下，露出大鸡吧，狠狠地插入我屁眼，疯狂的抽插。不知过了多久，随着众人泄在我们的身体内，这场集体淫辱终於停了。

Simon把我和小芳的封口球和手D解开，我不敢说，更不敢与任何人眼神接触，生怕会被他们认出我的身份。

「大家知不知道，这两位小美人很喜欢在大庭广众，众目睽睽之下自^的?」Simon向房间的众人说。「真的吗?」「那我要看看啊！」「太好玩了，就现在做给我们看看吧！」房间突然闹出起哄来。

我愤怒地盯住Simon，他哈哈一笑，然後在我耳边说：「我可以不把们的秘密说给他们知道，只要满足大家的要求，之後就可以离去。」Simon走到窗前，指向街上的公车站，然後说：「俩站在那e，把鸡吧向这方向，互双手淫射精後就可以离去。」

房间的人听後哈哈大笑，吹起口哨，连声大叫好主意。我正想抗议的时候，Simon已把我们推出房间外，然後厉声地说：「们不照做我马上把秘密告诉的朋友知道！」拍的一声把房门关上。

「对...对不起...呜呜...姐姐我...」小芳结吧吧的哭着说。「小芳我们走吧！不用理会他们！」
「不可以啊！姐姐我求！他们其中一人认识我爸爸，让他知道我爸爸会受不起刺激啊！」小芳跪在地上，泪流满面，苦苦的向我哀求。

我紧咬下嘴，心情难过到极点，完全放弃争执，把小芳扶起，然後慢慢地往车站步去。此时虽然是深夜，但车站附近仍然有少量途人经过，天上正下着微雨，街上的人都带着雨伞在赶路。

我与小芳坐在车站旁边的休息座上，看看旅馆上那群淫魔正在用手势叫我们快点。小芳紧握住我的手，身体在微微颤抖。我仔细察看四周，确实无人之後，慢慢把小芳的裙子掀起，用手轻轻按在她的私处，然後慢慢的揉着。

不用多久，小芳的肉棒已经胀大变硬，此时她那短短的连身裙已经不能遮蔽这枝大阳具，我必须尽快让她射精，否则有人突然出现就麻烦了。

我把她双腿分开，手握住她的肉棒，一上一下地套弄。「姐姐...好舒服啊...」此时路上有车子经过，远处开始看见有人影出现，我开始紧张，把套弄的速度加快，在小芳的耳边轻轻吹气。「小芳，不要忍，出来吧，姐姐爱...」突然「啊」的一声，小芳的精液如箭般飞出，不知射出了多少箭，我的套弄配合她的泄出，一快一慢，直到她的精液全部射出体外。

射精後的小芳挨住我的肩膀在屏息，此时有途人行经我们身旁，用奇怪的眼神向我们凝视。我连忙把小芳的裙子拉好，扮作冷静。

我望向旅馆，那班淫魔正在拍手吹口哨，而Simon就用手势示意我继续下去。

「小芳，帮姐姐手淫好吗?」小芳在我脸上轻轻亲了一下，然後握住我半硬的肉棒，开始温柔的套弄。

我的肉棒被小芳弄得像铁柱般，整条暴露在外。当我沉醉在小芳的爱抚，已有途人不知不觉地行近。我看见一名身穿上班套装裙的中年女性，带着雨伞慢慢向我们步近。「姐姐！」小芳轻声在我耳边警告。「不要停...快出来了...小芳...不要停...」

那女子自顾自的低头走路，在她擦身而过的x那，我泄了！精液猛烈地射出，第一浸精液清楚地射在那女子的小腿上，可能是下雨的关S，她没有任何反应继续走路。之後，我把余精全部射在地上，直到射干了，肉棒变软，小芳才停下来。

我握住小芳的脸，深深吻在她嘴唇上，旅馆的观众哈哈大叫，不停吹口哨。我不管了，此刻我只听到小芳的呼吸声，其他什N都暂时不去想了。

故事2

「姐姐...我一辈子都欠...呜呜...」小芳流着眼泪说。

我决定继续留在咖啡店工作，一方面是为了小芳，另方面...我开始怀疑自己是否变态，每次回想被淫辱，内心会泛起丝丝兴奋，我不敢把这感受告诉小芳，表面我会扮作很无奈，其实内心却很切望下一个凌辱的来临。

最近咖啡店的生意很好，顾客川流不息，把我和小芳忙坏了。幸好店m来了一位新的女仆，把工作分薄。她叫晴晴，18岁，个子瘦小，留有一头长不过肩的褐色直，样子有点古典美，带有一副坚定自信的神情，非常好谈，很快我们三人便成了好朋友，因为她的年岁是我们之间最小，所以她学小芳一样叫我们做姐姐。

「她会不会也是易服女仆呢?」我笑着问小芳。我们哈哈大笑，这想法太不可思议了，一间女仆咖啡店，竟然一个女性也没有，简直斐异所思，谎茂骇人。

一个早上，小芳和晴晴还未上班，我独自一人在忙着开m的工作。这时，Simon走到我身旁，用惯常的淫贱眼神望着我。我心知不妙，眼角向他一瞥，摆出一副冷莫的神情，对他不揪不瘢继续工作。

「哎呀，我的小美人，不要那N冷淡啊，我会伤心的。」Simon嘻皮笑脸地说。

他从背後拿出一个东西，一个橡胶u，形状似水管，中间有个圆球的物体，吊在我面前摇来摆去。「知道这是什N吗? 想不想玩玩?」我闷哼一声，表示没兴趣。

「这个是医院为病人清肠的灌肠器，是我为而买的。试试吧，很好玩的啊。」
「神经病！好玩你自己玩，我没兴趣。」
Simon冷笑一声，突然把题转换，他问：「觉得晴晴如何? 喜欢她吗? 我可喜欢极了，每天看见她我的鸡吧都会又胀又痒，很想炙一票啊。」

「不要！」我被Simon的吓至失声喊出，晴晴还是小女孩，我不能让她受到任何伤害。

Simon哈哈大笑，摆出一副奸狡的表情，摇摇手中的灌肠器，示意要我答应他的要求。

「好吧，我依你的。但你必须发誓，不可以打晴晴的主意。」我厉声地说。

「好吧，我发誓。」Simon淫淫地笑着说：「来，我的小甜心，把内裤脱下，然後扒在桌子上。」

我依他的吩咐，把内裤除下，然後手肘按在桌面的扒着。Simon把那个橡胶东西插入我的屁眼，然後笑淫淫的拿出一瓶液体，把液体注入橡胶管子。我觉得有股冰凉的东西慢慢ソ我体内，肚皮开始有点胀胀，好不难受。

「停...停啊...快停啊...这到底是什N东西?」我声音打嗝，紧张地发问。

Simon不理会我，继续把液体灌入我体内，然後拿出那个我最熟悉，曾被折磨至半死的Ｇ点按摩器插入我屁眼。他再拿出一条奇形怪状，带有锁子的铁兜，套在我的屁股上，然後把它锁上。就这样，按摩器被牢牢压在屁眼上，肉棒就空荡荡的暴露在前。

「这小铁裤没有锁匙是脱不下来的。」Simon一边淫笑一边解释：「没有我的锁匙，按摩器不能拔出，连去洗手间都成问题啊，哈哈...」

我感到肚子开始发出「沽沽」怪叫，有点难受。就在这时，晴晴刚好踏进咖啡店。

「晴晴来得正好，待换上制服後，和小华一起把这些咖啡和早点往这地址送去。」

晴晴爽快地答好，然後穿上全套制服，头巾，蕾花围裙，短伞裙，吊袜带跟黑色四骨鱼网丝袜，和一对三几吒鞋，瞬间便预备好，站在我跟前，等候出发。

我向前踏出一步，肚子好像番浪般，一潭大水在我体内随住我的步伐东摇西晃，感觉古怪。我尽量保持冷静，提着外卖与晴晴往顾客的地方前去。

在路上，晴晴不断与我聊天，刚开始的时候还可以忍受，但後来肚子发出阵阵疼痛，而且痛感渐渐增强，差不多每格三分锺就会出现一次长达三十秒的阵痛，越来越难受。

终於到了目的地，那是一间很大的公司，到了大门仍要走往e面的部门。公司内人来人往，非常拥挤，在这紧张繁忙的工作地方突然出现两位送咖啡女仆，引来一阵起哄，众人的目光都转到我们身上。此时我表现得非常不自然，晴晴注意到问：「小华姐姐怎N了? 的面色很难看啊...」

我摇摇头，示意没事，但内心却非常焦急，害怕随时忍受不了，把脏物在这个公共地方，众目睽睽之下泄出来。

我强忍着疼痛，走到指定的部门，把咖啡和早点交给门口的招待员，收了钱便急忙地离去。

在我正匆忙离去的途中，该死的事情发生了。一群雇员竟然一挤而上，围着我和晴晴与我们搭。「小妹妹很可爱啊！」「们的店m在那e?」「我下班去找可以吗?」吵吵嚷嚷的抖缠不清。我可急死了，而晴晴就嘻嘻哈哈的与他们聊着。

我突然「啊」的一声大叫，全身如被电击般震起来，众人都好奇地盯住我，那个插在屁眼的按摩机器突然发出震动，跟上次在小公园的情况一样，按摩器被时间装置开动，发出段段震击，由直肠的深处到阴曩的周边都能感到一种电击般的震动，肉棒开始变硬，脏物已不受控制从屁眼慢慢排出。

我感到脏物已经流到大腿两侧，与丝袜的蕾花边沾上，我心急如焚，紧咬下唇，额头冒汗，同时间，肉棒已经胀得硬硬，笔直的向前伸展，龟头几乎碰到蕾花裙边，约隐约现。

「你们在致?」一个像部门主管的中年女人大声喊叫：「公司请你们回来聊天的吗? 快返回自己的座位工作！」

这女人一声令下，众人纷纷走避，应声散去。她向我们报上一个不屑的眼神，然後也离去了。

此刻，我感到极端的难受，已经到了忍耐的顶点，a物开始从屁眼如洪水般爆出，部份已泄在地上。晴晴被我的情况吓至失色。「天啊！姐姐！发生什N事啊? 为什N会这样的?」

晴晴反应很快，连忙把我扶往墙角，然後脱下围裙接我泄出来的脏物。「哎呀...姐姐...为什N会这样的...吃错了什N东西...」

我紧闭眼睛，咬着下唇，全身发汗，随着屁眼的排泄，肉棒跟从射出水柱，打在晴晴的脚上，把她的衣物弄得一团糟。疼痛随着排泄慢慢p退，换来一种酸软放的释放。

晴晴正忙着清理脏物，我感到极端的丢脸和抱歉，正想开口说些什N的时候，突然感到全身弛，一种熟悉的感觉随着突然的解脱由直肠的深处迅速地建起来，我发出「唔唔」的低吟声，呼吸变得急速，紧握晴晴的手臂，肉棒在裙底胀得快要爆炸，双脚一缩，精液狂卸而出，一浸跟一浸的射在晴晴的丝袜上，随着按摩器的磨擦，快感不断由直肠深处爆出。短短数分锺内，感觉就如从地狱突然跑到天堂般，美妙得难以言喻。

全身的液体好像抽干一般，快感慢慢消退，我逐渐的清醒过来，幸好并没被人发现，大家都在埋头工作。晴晴就被这突发事件吓得发呆，没有察觉自己的双脚原来沾满了精液。

我了一口气，脱下围裙尽快把污物清理，然後与晴晴匆匆离去。

故事3

今天我很早就回到咖啡店，换上制服便开始打点开m的工作。晴晴比我迟了少许回来，我看见她穿上一条很漂亮的公主连身短裙，一对很时尚的紫色细格，带有暗花的丝袜，配上一双非常可爱的平底鞋，这配搭穿在她身上，感觉很自然很好看。

这时，小芳刚好也回来，我们便开始议论纷纷，大谈与衣服饰物相关的题。交谈中，我忍不住不断偷看晴晴的腿部，那对紫色丝袜穿在她腿上，非常特显她双腿的修长和线条美，小腹忽然有种痒痒的感觉，很想用手去摸摸她的双腿，用鼻子闻闻她的体香。想到这e，我暗地e笑了出来，相信如果真的摸下去，一定会把晴晴吓个半死的。

到了晚上，有一客人迟迟不愿离去，我正在发呆闷等的时候，手机突然传来「必必」响声，是一个短讯。我把它打开，传来的是一张相片，清楚看见我和小芳坐在公车站，小芳帮我手淫的影像。我望向办公室，看见Simon举起手机向我挥手，面上带着呕心的淫笑。

这种恐吓我已习惯，不会再有任何激烈的反应。我打了「无聊」两字然後送回Simon的手机。过了一会儿，手机又传来短讯：「你猜晴晴看了会有什N反应?」这次我生气了，我走到Simon的房间，板着脸厉声对他说：「你太卑鄙无耻了！你发过誓不伤害晴晴的！」

「我只不过想跟她分享一些有趣的照片，」他狡猾地说：「这又怎可能伤害到她呢?」

我愤怒地盯住他，一时间想不出反驳的说。「来吧，不要装了，我知道是喜欢的。」Simon手上多了一条绳子，笑淫淫的对我说。

一丝兴奋感突然闪过我的心头，我连忙低头望地，紧咬下唇，尽量掩饰我的情绪。Simon一手握在我的肉棍上，哈哈一声然後说：「还在装? 看的鸡吧差点要流出水来了。」

「跟我来吧！」Simon把我拖往更衣室内的杂物房。接下来是一连串熟悉的动作，内裤一手被他扯掉，女仆裙被快速的脱去，这次他连我的丝袜和吊袜带也一起脱下。之後用绳子在我腰部打结，穿过大腿的内侧，绑成像三角裤的模样。

我看到这个绑法，手和脚并没有被牢，觉得有点奇怪。当我仍在怀疑的时候，Simon拿出一枝有扣带的假阳具，整枝插入我的屁眼内直至末端消失，然後把扣带锁在我腰间，这样就把假阳具固定在屁眼，不容易随便拔出。

「把这些穿上。」Simon指向一堆衣物向我命令。

我把那些衣物拾起来看看，有种似曾相识的感觉，一条连身短裙和一对紫色袜裤。

Simon突然把袜头贴在我脸上，然後淫笑道：「感觉怎样? 很兴奋吧！」他继续说：「今早看见色迷迷地偷看晴晴双脚，真看不出原来那N好色啊，哈哈...」

对啊！这些正是早上晴晴所穿着的衣服。我拿着晴晴的衣服，活像一个恋物狂，感觉羞怯。但同时间，我又有种痒痒的兴奋感，令我很想感受一下晴晴的体香，心情非常}杂。当我仍在发呆及犹豫不决时，Simon很不耐烦地说：「动作快点！把衣服穿上！」

我依他吩咐，把袜裤和裙子穿上。然後Simon再拿出一条短绳，把我的左手反在屁股中间，右手放在肉棒的位置上，拉低袜裤，把半勃的阳具露暴露在外，然後用绳穿过大腿内侧，与早前绑在我大腿两侧的绳打上死结，再把手腕连起来绑上。这样，我的手就一前一後，前手按在私处，後手按在屁股，牢牢的被固定。

那个插在我屁眼的假阳具原来是个电动的按摩器。Simon把它开启，我立即感到阵阵震动在我的深处发出来，假阳具好像有旋转功能，不断在我直肠的神经线上打圈，感觉前所未有的快慰，肉棒跟随慢慢胀大，贴在我被牢在私处的手掌上。

Simon把我的手机留下来，再把杂物房的门半掩，向我报上一个鬼异的微笑，然後笑说：「让晴晴看看这副模样，一定相当有趣。」

「Simon！不要啊！快把我解开！」我轻声地呼叫，但他不闻不瘢把更衣室的门「砰」一声的关上。

我呆在杂物房，不敢步出房间，唯有等到所有人离去後再作打算。按摩器不让我休息，放肆地淫玩我的屁眼。当我一边享受按摩一边在担忧的时候，我突然听到开门的声音，我从门蓬向外一望，看见晴晴步入更衣室。我屏住呼吸，不敢作声，心情非常紧张。

最後的客人已经离去，晴晴正要更衣回家。她把女仆裙脱下，露出吊袜和胸围。我跪在地上，尽量把身体隐蔽，已经全硬的肉棒被眼前景像弄得像要爆炸一般，微微在我手心弹跳，我被下意识驱动，自自然然地抓住肉棒的顶端，轻轻的套弄了数下。

这数下的套弄一发不可收拾，我凝视住晴晴的身影，套弄速度越来越快，肉棒已经硬如铁柱，情绪渐渐高胀，已经到了不能停止的地步。

我此刻就像一个变态易服偷窥汉，更是个恋物狂，穿上同事的衣服，躲在阴暗处手淫。

假阳具在我直肠最敏感的部位不停打圈震动，快感由深处扩散全身，我感到全身开始收紧，精液快要暴泄出来。就在最高胀的瞬间，最恐怖的事情突然发生，放在我身边的手机竟然发出震耳j聋的音乐声。

这突然而来的响声把我吓至呼吸停止，全身僵硬。我眼睛睁得大大，凝视着晴晴，不敢郁动身体。我像被冰封一样，全身由头到脚，甚至连毛也停止了活动。虽然停止了动作，但已到边缘的快感觉已经不能用意识控制，精液在我最不愿意的情况下，随着手机的响闹声暴泄而出，第一浸精液如箭般射出，打在杂物房的内门上。此刻，我看见晴晴转身望向我的方向，表情带点疑惑，她正在慢慢的步近杂物房。

我的精液随着她渐近的身影，一浸跟一浸，不受控制地狂泄而出，裙子和丝袜都被乱射的淫液沾上。此刻满地淫浆，身穿晴晴衣服的我，躲在暗处手握肉棒，我低头紧闭眼睛，听到「啊」的一声轻叫，我知道已被晴晴发现，心知一切已经完了，但余精却不受身体控制，继续从肉棒射出。我在晴晴面前射精，这种变态淫U，加上我是男性的事实，已毫无保留地显示於她眼前，此刻已是百词难辩，我的心情就如死囚般，静静等待晴晴对我的裁决。

突然发出「砰」的一声关门声，然後听到一把熟悉的声音在我耳边轻声说：「姐姐...快起来。」

我台头一望，不敢相信我的幸运，和我说的正是小芳，她把杂物房的门关上，让晴晴看不见我们。瞬间由绝望中找到生机，我激动得差点喊了出来。小芳用手按着我的嘴巴说：「刚才我看到和Simon在房间的事情，我就猜到会发生什N了。」

小芳连忙解开绑在我身上的绑子，替我换回自己的衣服，然後打开房门，把衣服交还晴晴对她说道：「对不起晴晴，我看到的衣服很漂亮，忍不住试穿了，希望别介意。」

晴晴连忙摇头，微笑着说：「当然不会，喜欢的，我可以带去买啊。」

我点头说好，眼睛就看着她衣服上的精污，心e只希望她不会察觉出来。


