小说下载尽在http://www.zxcv22.com---言情书院整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
     

hunter xo hunter黑暗猎人


序章
    所谓“猎人”即是探寻重要文化遗产及稀少的动植物并加以保护，还要抓出重大嫌疑犯的人，既是职业也是阶级。猎人设有执照制度，由猎人协会每年举行严格的考试，合格的人才会得到猎人牌照，能通过考验的人据说仅有参加者的数万分之一，甚至数十万分之一。然后可依自己的意思使用牌照，他们有各种权利（如免费使用90G的各国公共设施）不过也必须选择做自己想要种类的猎人，尽该尽的义务，例如：旅游在世界各地寻求美味食材的美食猎人、受雇于人的私家猎人、经过严格测验之追求金银财宝的寻宝猎人、去寻找发现许多不为人知幻兽的幻兽猎人、追捕通揖犯或遗规猎人的奖金猎人等。
　　职业猎人合格者的主要优惠1．免费使用电脑网络。
　　2．免费使用约95%的公共设施。
　　3．享有和一流企业一样的银行融资。
　　4．可以进入90%一般被禁止进入的国家。
　　5．可以进入约75%一般被禁止进入的区域。
　　6．就算没有护照也可停留在出生国以外的国家。
　　7．变卖的话可以七辈子不愁吃穿。
　　8．只要有了它生活就一定是彩色的。
　　猎人的种类赏金猎人：专门逮捕还没被捉到的罪犯。
　　契约猎人：受富豪之类的人雇用，必须服从雇主提出的要求的猎人。
　　美食猎人：在料理的口味上追求创新的猎人。有许多一流的厨师。
　　遗迹猎人：发掘、保护曾经存在过的远古文明遗迹。
　　幻兽猎人：捕获自古相传及有人目击过的幻兽的探索者，爆库儿就是想当这种猎人。
　　音乐猎人：寻找不为人知的音阶的猎人。
　　协专猎人：猎人协会承包自政府或企业的工作，大都会委托给协会所属的猎人。对于在这种情况下接受委托的猎人，不管工作成功与否，协会都会保证他们得到一笔按风险及难易度而定的一定报酬。因此亦有些猎人只会选这种工作，所以被揶揄为专门经协会斡旋，简称“协专”很多时亦会因应工作，而 　　有应征的猎人蜂拥而至， 这时便会由协会的审查机关审核猎人的本事以及个性是否适合，从而选出给予 　　委托的对象。


第一章
　　鉴于猎人的考试每年才有一次，而且过程极其漫长，内容多变，并且由于是正面形象示人的协会，所以依据考官的喜好还有可能在考试中加入对考生的“人品测试”对综合素质要求很高，所以一些黑暗界的人士（特别是本身已经上通缉名单的）以及有特长但是某些方面比较弱（比如体能，辨别力）的考生可能永远也无法通过考试，但是鉴于猎人执照对工作的辅助意义重大，所以“黑暗猎人”组织悄悄的兴起了，“黑暗猎人”组织由黑暗界的人士组成，长年提供黑暗猎人的资质测试，并且颁发“黑暗猎人”的专属执照，该执照虽然没有正牌猎人的执照通用性广泛，但是在黑暗界却有很强的权威性，也有着正牌猎人执照所没有的一些强大作用。
　　黑暗猎人测试针对的是一些已经学会“念”（对人体生命能源类似“气”的运用方法）已经有一定资质的人员，虽然考察的内容没有正牌猎人考试那样广泛，但是可以说起点是相对较高的考试，而考官也是以某些方面的偏执变态著称，死亡率相当高，毕竟考官也是黑暗界的人士（有些人拥有正牌的猎人执照）“刷！”
　　在直径为20米的用特殊的红色文字组成的大圈内，传送来了三个人，周围是一大块空地和广阔的丛林。
　　“和Gi那个游戏一样吗？对着游戏主机发动念，便会被传送到游戏的世界。”
　　一个20多岁左右的高个青年，穿着白色的衬衣和牛仔裤，在感知周围环境的同时，目光已经被身边同样刚刚传送来的年轻女孩所吸引，她身材高挑，有着１６５- １６７左右的身高，她留着长长的披肩波浪卷曲的长发，有着极为清秀的脸蛋，下巴尖尖的，长长的睫毛下是大而妩媚的双眸，鼻子秀气而挺拔，下面是一双水润而薄薄的双唇。
　　她穿着一身白色的短袖紧身上衣，纤细的小蛮腰处是一条黑色的百褶短裙，仅仅盖到大腿根部，修长纤细的双腿上，一双黑色的蕾丝丝袜一直拉到裙摆下的大腿上部，显得相当的性感诱人，她脚下穿着一双白色的高跟鞋，让她本来就修长的身段显出更动人的曲线，唯一美中不足的是，她的胸部似乎略显不够突出。
　　“真没想到还有这样的正妹来参加黑暗猎人的考试？看样子很年轻的样子，不过却很性感呢……可惜胸部不够丰满……”
　　高个青年的目光忍不住在那女孩美艳的脸和修长的丝袜美腿上不停的大量起来。
　　“哦，还有人一起同行也不错呢，你的个子真高，有190CM吗？”
　　那年轻女孩被这样打量似乎一点也不介意，反而单手插腰走上前去，媚笑着抬起头问道，声音柔媚动听，还有点嗲。
　　“呵呵，差一点，189CM……（果然个子高会比较有女人缘吗？~）”
　　那女孩看了看高个青年的脸，嘴角露出一丝狡黠的微笑。
　　“真可惜，是单眼皮呢，你的眼睛太小了，不是我喜欢的类型……”
　　那女孩突然笑道。
　　“啊，你说什么？……”
　　“我叫叶语嫣，待会的考试我们要多多合作哦，我听说这的考官可不是一般的变态呢……”
　　叶语嫣媚笑着突然转过身朝圈外迈着高跟鞋走去。
　　“怎么，帅哥，你不来吗?恐怕这个时间段不会有人来了，对了，你叫什么？”
　　叶语嫣回过头笑着问道。
　　“啊，FORTRESS KEN,也就是富力士.坑。”
　　坑说着盯着叶语嫣短裙下高翘的臀部和下面一双诱人的黑丝美腿语气平淡的说道，但是下身明显有了反应。
　　“有感觉了呢……这女孩……捆起来一定很诱人……”
　　“怎么，你的气产生了变化？是我的错觉吗？”
　　叶语嫣突然停下脚步问道。
　　“恩？没有啊，说起来，你为什么要参加黑暗猎人的考试？……”
　　坑将手插进裤子口袋压住逐渐勃起的肉棒笑着说道。
　　“（哼，转移话题的水准相当糟糕呢。那个么？因为这样对完成客户的委托比较方便……我的职业是私家侦探。”
　　“私家侦探？”
　　“对，专门调查那些失踪少女相关的绑架，虐杀和性奴的贩卖案，这可是我的强项……”
　　叶语嫣媚笑着答道。
　　“这女人……说到那些刺激的敏感字眼的时候，丝毫没有语气的异常？……有着和年龄不符的阅历还是？……”
　　坑心里有些诧异。
　　“所以呢，感知周围的性侵犯欲念是我的能力之一……坑，你刚才是不是想把我作为猎物呢？我在你身上感觉到一股很异样的欲念。”
　　叶语嫣毫不掩饰的回头媚笑着问道。
　　“！……哈哈，没有了，只是对美女的自然生理反应而已……你多心了。（这个女孩不简单呢……)”坑笑着答道。
　　“呵呵，也许吧……话说回来，似乎考官已经在前面等着我们了。”
　　叶语嫣扭回头，看着前方说道。
　　“终于聚齐人了……”
　　站在路中间穿着黑西服戴着眼镜30岁左右的长发男子将手放在裤子口袋中，对着走过来的坑和叶语嫣笑道。
　　“非要凑够人数才开始啊，我之前还以为随到随考很方便呢……”
　　站在前面的一个穿着背心浑身肌肉发达的短发男人回过头打量了一下两个新人，除了目光在叶语嫣的黑丝美腿上多停留了一会以外，眼神中似乎充满了不屑。
　　还有几个考生或坐或站，都围在考官的周围。
　　“抱歉，因为这个测试，就是要多点人才能有效果……先自我介绍一下，我的名字叫米斯，负责你们入场考试的考官。”
　　米斯用手推了推鼻梁上的眼睛笑道。
　　“规则很简单，无论是个人还是联手，能将我击倒在地一次便通过测试……不过名额，只有5个”米斯笑道。
　　“顺便说一下，因为我体能比较差，所以没能通过正规猎人的考试，你们的机会很大哦~”“这家伙……是想引诱我们轻敌冒进吗？故意将自己的弱点暴露，从体格上看他的确很瘦弱，而且发出念也不强……是故意压制住了吗？”
　　坑将气集中于眼睛使用“凝”观察了米斯，发现他周身的气并不是很强，而且并没有用“隐”去隐藏自己的任何东西在衣服内或周围。
　　“那个，坑先生……”
　　叶语嫣突然媚笑着转过头对坑说道“有看出什么不对劲的地方吗？”
　　“没有，这家伙好像是在故意示弱引诱我们出手吧……但是没有人敢轻易上前，因为不知道对方的能力。”
　　“呵呵，也许这就是他想要的结果呢，在言语中故意轻佻的暴露自己的弱点，让人感觉是刻意隐藏了自己的强大而诱人进攻，反而让我们不敢贸然进攻，却有给出了前5个才能通过的条件，让我们不能安心的跟在别人后面等试探出他的能力后占便宜……心理战……他想引发我们内心的焦虑和不安吧。”
　　叶语嫣说道。
　　“哦，敏锐的洞察力……”
　　“其实，我们用凝看到的就是他全部的实力，他这样欲擒故纵，就是为了拖延时间……说不定，他能力的发动需要相当长的时间，在我们犹豫和焦虑的时候，正好完成他念能力的部署。”
　　叶语嫣继续说道。
　　“这么说来，米斯的念确实改变了……在象四周逐渐的弥漫如烟雾的形状……他是变化系？”
　　坑再次用凝看了看。
　　“怎么，没人来吗？如果2分钟内没不敢挑战，那么你们就全部失格哦~现在已经1分10秒了。”
　　米斯笑道。
　　“果然！用最后期限进行最后的心理压榨，扰乱我们的判断。”
　　坑心里想到。
　　“哼，虚张声势！”
　　那个肌肉男率先朝瘦高的米斯冲了过去，叶语嫣的嘴角露出一丝微笑。
　　“哦，肌肉练得很好呢，强化系的考生吧？近身格斗可是我的弱项……”
　　米斯的脸上露出惊讶的表情，而这一刻，所有剩下的考生都在关注着米斯的举动，想知道他的能力。
　　“哦哦哦 ！吃我一拳！”
　　肌肉男将念集中于拳头，朝米斯轰去。
　　米斯朝一旁闪去，但是速度似乎很勉强。
　　“这样的速度，太慢了！”
　　肌肉男右手擦到了米斯的衣服边角，便撕开了一个口子，然后左拳紧跟着轰在了米斯的胸口，但是还是被米斯双手勉强格挡住了。
　　“唔！”
　　米斯嘴角冒出一口鲜血，发出咔嚓的声响，被轰的后退数米。
　　“考官？的胳膊骨折了？”
　　众考生十分诧异。
　　“原来如此，第一场只是心理战的测试吗？其实考官的程度只是如此而已啊……”
　　更多的考生看着时间无多，纷纷发起了进攻。
　　“看来对这次考生的实力评估错误了呢……”
　　米斯捂着插进裤子口袋的受伤的右手，站在原地说道。
　　“哈哈哈！看来本大爷就是第一个合格的人了！乖乖倒下去吧！就是不知道你还能不能站起来！”肌肉男大笑着双手汇聚了气，朝米斯击去。
　　米斯的嘴角露出一丝奸笑。
　　“黑板擦……”
　　米斯用左手摸向肌肉男的左拳，肌肉男的左拳就整个消失了。
　　“咦？”
　　肌肉男诧异的看着自己光秃秃的手腕，瞬间僵硬住了，米斯并没有继续攻击他，而是趁其他考生惊讶的时候，以非常快的身法，发动了数次黑板擦。
　　“我的右角？”
　　“左耳？”
　　“手臂？”
　　“鼻子？”
　　最后的两人便是坑和叶语嫣。
　　“来了！”
　　两个人同样被众考生肢体部分的突然消失感到诧异，但是马上回过神来。
　　“摸到的部位会立刻消失，无法防御，只好躲开了！”
　　两个人分别朝两边闪去，但是米斯还是嘴角露出了奸笑。
　　“焦躁的孩子。（能力名）”
　　米斯的速度突然快了数倍，左手几乎瞬间同时触碰到了两人的身体某个部位。
　　“糟糕！他突然加速了！”
　　等两人反应过来的时候，米斯已经到了他们身后，然后回过头，露出一幅极度险恶的嘴脸。
　　“什么部位？被夺去了？”
　　两个人感到身体的异样和轻微的痛感，坑消失的是左手，而叶语嫣则用手捂着短裙大腿中间的位置微微弯下了腰。
　　“左手？消失？”
　　坑满头大汗，捂着左手停了下来。
　　所有的考生都被米斯的左手夺去了一部分身体部位。
　　“嘿嘿嘿……所以我说对这次考生的实力评估错误……你们的身体部位，我照单全收了……”
　　米斯笑着说道。
　　“什么？这家伙的能力到底是？”
　　“哈哈哈，我还是对我的能力做个说明吧，刚才用到的两个，一个是‘黑板擦’，可以抹除接触到的任何物体，第二个是‘焦躁的孩子’能吸收被抹除物体部位的念力，强化自身的念，换句话说，你们被我抹除的身体部位，将在战斗中被消化掉转为我的念力。”
　　米斯说道。
　　“消化？”
　　“就是说……你们被抹除的身体部位……再也回不来了，恭喜诸位，你们都残废了，因为我是考官中最心软的一位，所以才只是抹除你们身体的一部分而不是取各位的命。”
　　“什么？这家伙！”
　　“不对……消失的部位虽然没有感觉，但只是有轻微的痛感……”
　　“难道是切割空间的念能力？……”
　　“叶语嫣，你被夺去了什么部位？……”
　　坑浑身是汗，捂着左手问道。
　　“……很敏感的地方……这考官，被我们大大的低估了……糟糕……”
　　叶语嫣美艳的脸上也流下了汗水，还咬了咬嘴唇，看上去也很焦虑。
　　“很敏感的地方？难道是……”
　　坑回想起刚才叶语嫣的反应，心中突然有一股非常奇怪的感觉。
　　米斯在继续说话：“你们当中可能有人在推测，我的念能力并不是抹除而是空间切割或者暂时分割物体的部位之类的能力？对吗？”
　　“果然吗？……”
　　众考生紧张的等待着米斯的下一句话。
　　“哈哈哈哈！别抱这可笑的幻想了！怎么可能呢！黑暗猎人的考试，可是我们考官找乐子的场所啊，不过本大爷还专门手下留情，只是废了你们身体的一部分，手和脚的话，都是取左边，特意留下了比较灵活的右手右脚，让你们今后苦逼的生活不至于那么绝望啊，哈哈哈哈！~”米斯阴冷的大笑道。
　　“不是吧……”
　　“这家伙，还在玩心理战……被夺去的部位并没有明显的痛感，说明并不是硬性的切割……”
　　叶语嫣说道。
　　“那么？还有希望夺回……”
　　坑答道。
　　“对了，忘记告诉你们，本大爷的第三个能力：饱足的蚊子，因为喜欢在不知不觉中夺去对方的身体部位，所以会迅速的在创口处用念进行小范围的修补和麻醉，所以在切割时，你们只会感到轻微的痛感甚至是无感觉，而且流血很少。”
　　“该死！这家伙！是以夺去身体部位为乐趣的变态？”
　　“混蛋！把我的手还来！啊啊啊啊！”
　　“还我的腿！”
　　“我的眼睛！”
　　众考生有的人已经到了极限，不顾一切的朝米斯冲去。
　　“呵呵……绝望的挣扎是最美的情景了……”
　　米斯一瞬间，再次夺去了几个考生的另一只手或者腿，而且这次在创口处引发了大出血。
　　“啊啊啊啊？”
　　惊愕的考生们被彻底震惊了，那血淋淋的新创口和剧烈的疼痛，证明他们的肢体的确被切割掉了。
　　“怎么样，这次我不使用‘饱足的蚊子’，你们明白了吧？你们已经……”
　　米斯站在远处笑道：“永远无法东山再起了……”
　　“啊啊啊啊！不要！”
　　众考生有的已经流出了眼泪，失去双腿的考生用手猛砸着地面哭喊着。
　　“怎么会这样……才刚刚开始就……我的未来……”
　　坑捂着自己的左手愕然。
　　“混蛋！失去左手又怎么样！啊啊啊啊我死也要拉你垫背！”
　　那个肌肉男不知道从哪冲了出来，将全部的力量集中于剩下的右手如炮弹般朝米斯挥去。
　　“又是你啊，你的勇气真是令人钦佩呢……”
　　米斯站在原地微笑着，缓缓的伸出左手。
　　“该死！想要抹除我的右手？”
　　肌肉男猛的在半空中集停，朝向地面轰去。
　　“嘿……”
　　米斯抬起右脚，一脚就将肌肉男整个人踹的飞了起来撞断周围的树木摔到了不知哪里。
　　“呀，个位的肢体真美味呢，我的力量大了很多的样子……”
　　米斯用手捂了捂肚子。
　　“不过，刚才那一下之后，似乎又饿了呢……”
　　“什……什么？……这变态……”
　　考生们开始慢慢的后退，然后是大量的逃跑。
　　“怎么，你们两位不打算逃走吗？”
　　米斯慢慢的走到坑和叶语嫣面前笑道。
　　“这家伙……气比刚开始强了很多……真的是以夺去的肢体为食吗？……”
　　坑和叶语嫣站在原地，摆开了战斗的姿态。
　　“哦，你和那个考生一样，明知道无希望，还要选择继续战斗吗？真是热血的青年哪……”
　　米斯用手推了推眼镜。
　　“是不是觉得，这就好像RPG游戏，不管中了什么样的负面状态或者受了重伤，只要击倒了敌人就能恢复原状呢？所以多严酷的试炼，只要不是受到永久性的伤害就能坚持？……别天真了……”
　　米斯的双眼中充满着杀气。
　　“这可不是主角慢慢练级永不放弃一路平安成长的热血漫画！”
　　米斯猛然朝两个人冲了过去。
　　“我们认输了……”
　　正当坑准备使用能力反击的时候，叶语嫣在一边说出了惊人的话语。
　　“咦？”
　　“恩？你说什么？”
　　“我……随意你怎么处置都可以，只希望你能将我们被夺去的部位还回来。”
　　叶语嫣走到米斯的面前说道。
　　“你在说什么呢？你以为现在有和我谈判的筹码？”
　　米斯笑道。
　　“我的能力之一，是觉察附近的人在性方面的欲念……你，对我有兴趣，是吧？”
　　叶语嫣将手放在胸前问道。
　　“嘿，那又如何？我完全可以杀了这小子，然后把你抓回去慢慢的蹂躏你…… ”“但是……如果我主动配合的话，你会得到更多的乐趣吧……”
　　叶语嫣双手握住了米斯的左手，解除了身上的念。
　　“解除念？这是表示彻底屈服的意思吗？”
　　米斯笑道。
　　“是……”
　　叶语嫣将头扭过一边，低下来沉吟道。
　　“哈哈哈，这小子，似乎心安理得的接受你的交换条件好保全自己的样子，还算是个男人吗？”
　　米斯看着一边沉默不语的坑，用极端鄙夷的眼神看着他大笑起来。
　　“……”
　　米斯搂着叶语嫣纤细的蛮腰，将她带入到茂密的树丛之中。
　　“我……”
　　坑站在原地，却不敢有丝毫的动作。
　　“还抱这左手能够复原的幻想吧……”……
　　远处似乎传来了叶语嫣断断续续的呻吟声，大概持续了半小时左右。
　　然后，米斯和衣衫不整的叶语嫣从树丛中走了出来，叶语嫣美艳的脸变的绯红，领口的扣子被扯掉的样子，正在用手整理着黑色的短裙。
　　“哈哈哈，小子，你还在啊？脸皮真是够厚的呢……”
　　米斯一脸满足的样子，正在整理着领带，好像没有看见坑一样，从他面前走过。
　　“我的左腕呢……可以还给我了吗？不…… 请……”
　　坑用尽量平静的语气问道。
　　米斯回过头没有说话，只是嘴角一丝冷笑。
　　“到现在，你还天真的以为，你的手还能复原吗？”
　　“……”
　　坑没有动，只是用双眼死死的看着米斯，瞬间似乎已经变化了数种情绪。
　　坑转身准备离开，叶语嫣一句话也不说沉默着。
　　“喂，小子，丢下左手，你就那么走了？”
　　米斯用非常挑衅的口吻问道。
　　“……”
　　坑的右拳似乎在慢慢紧握。
　　“笨蛋，忍住啊……”
　　叶语嫣看着坑，心理紧张的想着。
　　坑最后将手松开了，继续朝来时的传送阵走去。
　　米斯的嘴角露出了微笑。
　　“第一关……合格者两名……”
　　“？……”
　　本来心如死灰般的坑猛然回过头。
　　而叶语嫣在一旁坏笑。
　　米斯从裤子口袋中掏出了受伤的右手，将紧握的拳头松开，里面瞬间飞出各种人的肢体部位，被气包裹着，朝四面八方飞去，有一团气回到了坑的左腕上，消失的左手手掌又回来了，完好如初。
　　“真正的能力名，‘借来的玩具’，现在还给你了。”
　　米斯笑道。
　　“这？……果然是暂时偷取的能力吗？可是创口的血和痛感是怎么回事?”坑奇怪的问道。
　　“很简单，因为只是暂时‘借’来对方的肢体，所以犹如空间能力一般，不会留下创口也不会出血，但是这样的话，会被有经验的考生发觉，所以在进行偷取的时候，我特别在截面制造了轻微的伤口，至于第二次大面积的流血，只是将被空间隔离的血管口在隔离处后面数毫米用手指切开而已。”
　　“这……需要多快的速度……”
　　“哈，所以说我讲过我体能比较差，不能进行长时间的战斗，只能靠短时间的爆发而已，如叶语嫣猜的一样，第一场的确是心理测试，考验的是考生的承压能力，巨大压力下的判断力还有决断力以及忍耐的能力等等。”
　　“一开始先向考生示弱，好像在引诱考生出手，这是大部分考生认为的，所以反而不敢贸然出手，接着突然抛出通过名额的限制和出手的时间限制，让考生在来不及反应的短时间内陷入混乱之中……
　　“再接着就是，对准备不足的考生，使用‘借来的玩具’，先让他们有‘我的肢体只是暂时被夺走了，之后还能复原吧’类似的心理感觉在骤然的巨大压力下有了松懈，然后再毫不留情的说出‘永远不可能复原’的假象，将刚刚有一丝心理松懈的考生压倒，并且为之前考生肢体断口为什么痛感不明显和不流血伪造了第三个能力‘饱足的蚊子’，很好的掩盖了肢体断处为什么痛感轻微的原因。接着在第二次肢体偷取中让考生肢体截面的血管出血来彻底击溃考生心中‘我的肢体还可以复原’的幻想，造成‘伤口是真的，我彻底残废了’的巨大心理压力……最后用轻松的一击，击飞第一次攻击中将自己右手打骨折的肌肉男，让考生知道第一次攻击自己实际上是故意让他击中让考生降低戒备心理轻敌，实际上自己隐藏着巨大的实力，让没有被恐惧击倒，不在乎肢体残缺而企图复仇的考生在巨大的实力差距面前彻底绝望……”
　　“你还真不是一般的腹黑啊，米斯先生，为了让考生陷入‘肢体被永远夺去’而不是‘暂时夺去’的错觉，还特意将能力名改成了‘黑板擦’……”
　　叶语嫣说道。
　　“你的判断力不错呢……虽然一开始的确被我‘借来的玩具’和言语吓到，但是慢慢的回复了镇定。”
　　米斯说道。
　　“等一下……说来说去，可是我为什么也合格了呢？叶语嫣说的那些我完全没有想到啊？”
　　坑奇怪的问道。
　　“忍耐和放弃啊，年轻人……我从被夺去的肢体身上能感觉到被夺去者的情绪变化……在我最后的两次言语挑衅后，你的情绪曾经瞬间达到要爆发的顶点，但是马上被强行压制回去了，说明你在承受巨大压力的绝境下还有有一定的勇气……但是你和那个只有胆量肌肉男笨蛋和逃跑的其他考生不同，察觉到彼此巨大的实力差距，并且评估了左手不能用的情况下自身胜率的情况下，你最后还是选择了放弃，勇气和放弃能够结合在一起，这在黑暗界混的人是很重要的素质。”
　　米斯比出两个手指笑道。
　　“至于叶语嫣，除了很好的判断力外，她还有敏锐的洞察力，在第一次被我夺去特殊部位时，察觉到了我内心的欲念并且推测到了我说的‘永远的失去被夺去的肢体’这话真实性的大小，并且大胆的假设和我交易的可能性，当然，那时候她并不是很确定，但是对于第一次参加考试的考生来说，已经很不错了。”
　　米斯用暧昧的眼神看了看站在一边的叶语嫣奸笑道。
　　“等等，什么叫‘特殊的部位’？而且为什么被夺去的是那个部位就能推测出……”
　　坑再次奇怪的问道。
　　“呵呵，因为，要把那个部位还给她，才能很爽的做刚才的事吧？所以她推测我既然想对她下手，那么很大可能具备‘还’的能力，至于是什么部位，这算是个人隐私吧，只有我们俩知道哦~”米斯的脸上露出非常猥琐的表情。
　　“你……”
　　“你……”
　　“那么，这次我也玩的很开心，哎呀，考生都跑光了，看来无法和每位考生都道谢了呢~”（除了还昏倒在树林中的那位吧……
　　“对了，那个……叶语嫣，考试结束后，不管结果如何，我会打给你哦……”
　　米斯坏笑着盯着叶语嫣修长的黑丝美腿，做了一个打手机的姿势，然后挥了挥手准备闪人的样子。
　　“喂……你从一开始就打着她的主意吧……”
　　“……哈哈，当然，来当考官，自然要捞点好处啊，你们应该庆幸，我不是那些考生所想的，以肢解人体为乐趣的变态狂魔，不过实话告诉你们，在后面的考官中，有类似这样的人存在，而且……”
　　“比我厉害多了……保重吧两位……”
　　米斯回头做了个大拇指的姿势，然后带着一脸‘这次考试值了！’的灿烂笑容消失在了夕阳之中。
　　“喂，他说的好像是……真的啊……”
　　坑和叶语嫣听的一脸冷汗。
　　“不过这家伙是黑暗界中，难得又聪明又‘善良’的家伙了……”
　　叶语嫣呼了口气说道。
　　“喂，你没事吧？你们刚才都……”
　　“呵呵，当然是如你心里所想的一样，他的口味偏重，不过还挺刺激的……”
　　叶语嫣一脸若无其事的朝前走去。
　　“这女人果然不简单……从话语中就知道她的性经验远远在我之上- -”“哦，还有，一开始就打我主意的人其实是……”
　　叶语嫣突然停下来，回过头微笑着看着坑。
　　“啊？……”
　　“是那个肌肉男……这家伙身上有很重的带有严重暴力和杀意的变态欲念，我想是属于想把我强暴后割掉性器官然后慢慢虐杀掉并且还有恋尸癖的那种超重口味……所以，故意用话引诱他第一个冲上去送死去了。”
　　叶语嫣微笑着说道。
　　“啊，原来是那样，叶语嫣你好厉害……”
　　坑尴尬的笑了笑，暗地里却松了一口气。
　　“本来之前是想让你去送死的，不过你是个好人，所以……还是算了。”
　　叶语嫣又冷不防补了一句。
　　“喂……你这样说好像不定下次什么时候就会把我卖了的样子……- -”坑刚松下的一口气又绷了起来。
　　“哎呀，没想到遇到了喜欢类型的考官呢……真是意外的收获……”
　　叶语嫣笑道。
　　“你刚才没在听我说话吗?- -”“对了，坑，你参加考试的目的是什么呢？”
　　“啊，那个，是为了找寻从小就丢下自己的父亲吧，据说父亲是位猎人，所以我很好奇究竟是什么样的职业能让老爸如此着迷连自己的儿子都不要……不管怎么样，我一定要找到我的老爸……”
　　“那个，你今年多大？”
　　“28吧？”
　　“……”
　　“你刚才说你的目的是啥来着？”
　　“找老爸啊？”
　　“哈哈哈哈28才开始想要找老爸不觉得太老了点吗？”
　　叶语嫣捂着嘴笑道。
　　“什么啊！面对这个险恶的社会，当然要到了成熟的年龄积累了一定的社会阅历有了一定的技能才去找寻父亲的吧？你以为是某漫画的小屁孩才12岁就能连续跑6小时一拳轰碎大石头毫无压力啊？老子我小学6年初中3年高中三年大学4年补考了几课差点留级还工作了几年才有把握来考试的啊！”
　　“对了，你去参加过正牌的猎人考试吧？”
　　叶语嫣又问道。
　　“啊？对……”
　　“结果呢……”
　　“第一轮就被刷下来了……能连续跑6小时的家伙根本就是怪物吧……”
　　坑泪流满面的答道。
　　叶语嫣装作很认真的样子点了点头。


第二章
　　“噢，对了！”
　　坑突然用拳头一拍手心突然说道。
　　“怎么？”
　　“米斯说的人多了才能有效果……可能是因为恐惧的情绪在人群中会传染效果会更好吧。”
　　“哦，不错啊，看来你慢慢变的稍微聪明了呢，虽然反应慢了点~”叶语嫣边走边回头笑道。
　　“实际上，还有一点，是出于对局势的掌控吧？他说可以通过夺取的肢体部分知道被夺取者当时的情绪，好根据大部分考生的心理状态判断他的每一步威吓效果如何，然后调整策略。”
　　坑接着说道。
　　“呀，你还真是慢热，似乎逐渐接近我喜欢的类型了呢~”叶语嫣媚笑道。
　　“是吗？”
　　坑微笑着应道，叶语嫣纤细的腰肢下，高翘而紧凑的臀部和修长的黑丝美腿配上性感的高根鞋在短裙下显得格外的诱人，当坑再次将目光移到上面的时候，下面又有了反应。
　　“屁股翘翘的很性感呢……好美的丝袜长腿……米斯那家伙，对她做了什么呢？……”
　　坑突然回想起刚才叶语嫣回来时说过的话：“呵呵，当然是如你心里所想的一样，他的口味偏重，不过还挺刺激的……”
　　“他的口味偏重，挺刺激的……”
　　“口味偏重……”
　　坑的脑海中闪过了很多叶语嫣被米斯压在身下被干的呻吟浪叫扭动着身子的画面，目光开始失去焦点，裤裆竟然鼓胀起来。
　　“听起来……就象如果我对她采取什么行动也无所谓……”
　　“坑先生，第二场考试地点似乎已经到了呢，太分心可不好哦……”
　　觉察到坑的欲念突然高涨的叶语嫣停下脚步柔声说道。
　　“恩？”
　　坑将目光从叶语嫣的黑丝美腿上移开，看到前面的岔路口处坐着两个不同的考官。
　　“呀，总算到了呢，正好，这次只有两名考生通过吗？”
　　一个猥琐的大叔胡子拉渣的穿着T恤和休闲裤双手交叉在胸前，站在左边的岔路口处，而另一边，则是一位25岁左右的绝色美女，流着齐耳短发，有着长长睫毛和一双大大媚眼，她穿着一件黑色的中间用丝带相连的低胸收腰连衣短裙，一双十分修长美腿上，穿着黑色的花边蕾丝网袜和黑色的高根鞋，正交叠着双腿坐在一旁倒下的树干上，单手拖着下巴半闭着媚眼看着坑和叶语嫣。
　　“好美艳的女人？是考官吗？”
　　坑和叶语嫣同时惊叹道，而坑本来稍微消退的欲念看到那女人后变的更加强烈了。
　　“看起来是两个生面孔呢……还有一位漂亮的女孩子吗？能从米斯的手里活下来，看来运气不错呢~”那女人笑着说道。
　　“运气？……”
　　坑和叶语嫣听到这个词心里闪过一丝疑虑。
　　“哈哈哈，看起来，米斯那家伙今年又开始玩好人游戏了吗？我估计是看在那位女孩子的份上手下留情了吧……”
　　土元在旁边应道。
　　“好人游戏？”
　　“看他们的表情一副茫然的样子，真可爱……”
　　女人媚笑道。
　　“那个米斯……去年可是我的考官哦……”
　　土元用拇指指了指自己。
　　“当年因为不清楚考官的能力，所以我躲在了树丛中暗中观察其它考生的表现，原本，米斯还在玩着他的心理游戏，让考生在希望和绝望中挣扎来着……这就是他的恶趣味之一……我想你们刚才也领教过。”
　　“他放过了第一批考生中的3人，就和你们刚才的情况差不多，接着，第二批考生到来时，以为‘原来这样就可以通过考试’的我打算出去和第二批考生一起接受考试……”
　　“但是第六感告诉我，似乎会有什么事发生，果然，米斯在进行到一半的时候，突然接了个电话，仅仅数秒的时间，脸色大变，然后……”土元伸出一根手指顿了顿。
　　“所有被夺取肢体的考生，全部死了，死于肢体断口的大出血。”
　　“什么？”
　　坑和叶语嫣惊讶的一身冷汗。
　　“那家伙的能力的性质绝对不是什么‘暂时偷取’，而‘借来的玩具’和‘黑板擦’一样，估计也不是他能力的真名，在黑暗界，没有人会轻易告诉陌生人自己念能力的真实本质。”
　　“所以说，你们能活着走到这来，是相当幸运，米斯可是个脾气反复的家伙啊……”
　　土元笑了起来。
　　“那么说……我们之前关于那家伙的推测和动机……完全错误！”
　　坑和叶语嫣陷入到深深的不安之中。
　　“其实呢，他大概是……只是觉得好玩罢了吧……能通过的人，绝对不是什么具备优秀特质之类的愚蠢理由，完全，看他当时的心情和喜好……如果心情不好的话……全部，只有死啊……这里本来就是考官的游乐场而已……”
　　土元用手做了一个割脖子的动作。
　　“怎么会这样……我们还是……太嫩了吗？……”
　　听到这里，坑和叶语嫣已经冒出了冷汗，叶语嫣看了看坑，小声说道：“也许这是对方的心理战术，小心。”
　　“是吗？……想利用完全颠覆的所谓真相来干扰我们的心态吗？但是他说的很象是真的……”
　　坑不由得看了看自己的左手，当用凝去看的时候，上面在手腕处，的确是有一丝很细的切痕，光用肉眼是无法察觉的，而且可怕的是……
　　这绝对不是空间隔离类能力解除后所会造成的伤痕，结论只有一个：他的手腕的确是曾经被硬生生的切断了，只不过米斯后来再用不知道何种能力，再次替他“接”回去而已……
　　“可怕的家伙……”
　　“土元，别吓着他们了，不然会让我们的考试很无趣呢……”
　　千影看到坑和叶语嫣脸色的变化，突然媚笑着慢慢站了起来。
　　“身材……好高佻，大概有172公分的样子，她的双腿则看上去更加的性感……还有她的胸部……好大……”
　　短短的数秒时间，刚才还沉浸在不安中的坑的裤裆已经再次快要压不住了。
　　“先自我介绍一下，我是你们第二场考试的考官千影，另一边那位叫土元，我们身后有两条路，你们可以分别选择其中一条，选土元先生那边的话，先出发3分钟，然后土元先生会在后面追赶，如果被追上并被击败的话，就失去资格，但是被追上后如果摆脱了，则可以继续进行考试，直到抵达终点合格为止，终点就是树林那头的高塔大门处。”“而选我这边的话，则是我先出发3分钟，然后由你们的其中一人追赶，能够抓住我的话就通过考试，规则和那边的路一样，当我率先抵达终点时，追赶我的考生将失去资格，明白了吗，两位？”
　　千影的声音柔媚而带着很强的磁性，配上她那双勾人的媚眼更加的诱惑。
　　“坑的欲念已经失去控制的样子？好像无数的火苗在不停的往上窜……不过，一般来说，经过刚才的事情，因为害怕和不安，人的欲望应该会很难高涨起来才对，但是这女人确实……很诱人呢……连我也？……”
　　叶语嫣和千影四目相对，感觉好像擦出火花一般的兴奋，千影的短裙下，似乎出现了一个紧绷的凸起轮廓。
　　“媚惑术？……轻度的……但是已经很强了……”
　　叶语嫣努力的想让自己冷静下来，但是内心却有一股火焰似乎就快要压抑不住。完全将刚才的不安感冲淡。
　　“呵呵……似乎是很美味的女孩子呢……让人有点兴奋啊……”千影微微张开性感的红唇，将目光转向了坑。
　　“如何，决定了吗？这将是一场非常刺激有趣的追逐游戏呢~”土元张开双手，双眼死死的盯着叶语嫣修长的黑丝美腿笑道。
　　“用‘凝’（将念集中在眼睛观察对手可能隐藏的气或者追踪高速移动对手的使用方法）看过了吗？”
　　叶语嫣转过头问道。
　　“当然，没有任何东西，两个人还没发动能力吧，但是念的强度……那个叫千影的美女要比土元强很多……”
　　坑说道。
　　“那个叫土元的大叔对我有着很深的扭曲的欲念，是我之前从来没有感觉过的种类，而且他对那个千影同样有这样的欲念，看起来是在拼命忍耐的样子，我估计会在考试中在我身上爆发出来吧……”
　　叶语嫣说道。
　　“是吗？难道又是一个喜欢肢解虐杀的变态大叔？……”
　　“不，他的欲念中没有杀意……但是很奇怪，而更奇怪的是，那个叫千影的女人，她对我也有很强的欲念，而且还有一股更强大的欲念，似乎是……”
　　叶语嫣看了一下，脸上露出很诧异的表情。
　　“决定了……”
　　叶语嫣朝前走了几步，然后朝左边拐去。
　　“那个女人就交给你吧，从我的感觉来看，再合适不过了……”
　　叶语嫣回过头对坑意味深长的笑了笑。
　　“哦，看来两边都是男女组合啊，这样才刺激呢……”
　　千影媚笑道：“那么，那个女孩子就交给你了。”
　　叶语嫣从土元的面前走过，土元直接举起右手的拇指，朝后做了一个通过的手势。
　　当叶语嫣走过他身边的那一刻，叶语嫣身上的香水味弥漫进土元的鼻子中，土元的档部瞬间高高的凸了起来。
　　“好诱人的气味……放心吧，我会好好的‘照顾’你的……嘿嘿。”
　　土元淫笑着站在原地，而另一边的千影，已经站在了坑的面前。
　　“那么，帅哥，来抓我吧，抓到的话……可以随你处置哦~”千影媚笑着朝坑伸出一个手指勾了勾，然后不紧不慢的转过身，迈着修长的美腿慢慢远去。
　　坑的裤裆已经鼓胀无比，高高的翘起来。
　　“游戏……开始了~”千影和土元心中同时闪过这个念头。
　　远处的高塔从树林中耸立出来，很容易辨认。
　　“喂，时间到了，出发吧，祝你好运哦~”土元在岔路口对坑挥了挥手，嘴角露出了淫荡而猥琐无比的笑容，飞奔着朝前追去。
　　而坑，更是按奈不住自己内心强烈的欲望，追寻着千影消失的方向狂奔过去。
　　叶语嫣在森林中快速的奔跑着，虽然穿着高跟鞋，但是似乎一点也不影响她敏捷的步伐。
　　“真是另我惊讶，你的速度出奇的快呢……”
　　土元突然出现在了叶语嫣的面前。
　　“？怎么可能，什么时候？难道有近路？不可能，刚才跑过的路线，几乎是直线……”
　　叶语嫣惊讶的停下脚步。
　　“在想着我怎么追上你的吗？嘿嘿，追美女的话，当然速度会更快哦，不然……”
　　“怎么能尝到你的身体呢？”
　　土元淫笑着朝叶语嫣猛冲过去。
　　“来了！…… ”叶语嫣摆开迎战的姿势，将念扩展开来。
　　“看姿势是……擒拿的动作……是想扭住我的手然后施暴吗？”
　　叶语嫣迅速的收回准备迎击的双手，改成用修长的黑丝美腿朝土元扫去。
　　高跟鞋尖擦着土元的脸却没有击中，在他的脸上划出一道伤痕。
　　“速度很快嘛……不过……下次应该可以……”
　　土元稍微后退，再次发起攻击，叶语嫣同样用腿技迎击。
　　“抓住了！”
　　叶语嫣的右腿脚踝被土元的左手死死抓住。
　　“恩？……”
　　“哼，没想到吧，你似乎对自己的速度太自信了点。”
　　土元笑了笑。
　　“那么，只要稍微把你这条性感的美腿轻轻一扭……咦？”
　　土元刚想扭折叶语嫣的右腿，叶语嫣的右腿却如鳗鱼一样滑出了自己紧收的手指。
　　“她的脚踝？突然变滑了？不……是附在她腿上的念变出了柔滑的质感充当了润滑剂的作用。”
　　土元感到很惊讶。
　　“我的能力，‘握不住的真相’……土元先生，想抓住我没那么容易哦~”叶语嫣媚笑着收回了右腿，然后转身跑开。
　　“想跑？没那么容易！”
　　土元紧接着跟上，一个猛扑，双手朝叶语嫣修长的双腿抱去。
　　“抓住……了？”
　　土元再次感觉到那无法握紧的润滑感，双手顺着叶语嫣那本来就很柔滑的丝袜迅速的下滑，被叶语嫣整个人从他的环抱中跳了出来。
　　“该死……”
　　土元爬起来，继续想往前追，却脚底一滑，摔倒在地上。
　　“？脚上？”
　　“我在你的脚底附上了我的‘握不住的真相’，现在你就好像踩着黄油一样，希望你的溜冰技术还过的去~拜~~”叶语嫣媚笑着挥了挥手，将距离继续拉远。
　　“回来！如此难得的猎物，怎么可能让你！”
　　土元踉跄着想追上去，但是没跑几步再次滑倒。
　　“既然如此，将鞋子脱掉……不……可以这样！”
　　土元想起叶语嫣最后的那句话，双腿开始前后滑动着如溜冰一样飞速的朝前赶去。
　　“哈哈哈，很快就习惯了，不要小看黑暗猎人考官的实力！”
　　土元眼看着离叶语嫣的身影越来越近，却见叶语嫣回过头对他微微一笑，脚下柔滑的触感突然变的如石头一般粗糙，在巨大的惯性下，土元整个人飞了出去。
　　“能让触感变滑的话，自然也能将触感变粗糙哦。”
　　叶语嫣一脸“中计了”的微笑，土元在半空中看到的是叶语嫣倒过来的笑脸。
　　“哼……狡猾的女孩，别得意啊…… ‘双头龙’，发动！”
　　土元在半空中还还没落地，突然被地底突然钻出的一只巨虫一口吞下去。
　　“？那是什么？”
　　正在叶语嫣诧异的时候，前面巨虫的另一头从底地破土而出，土元从它的嘴中完好无损的被吐了出来，直接朝快速前进中的叶语嫣迎面发起攻击。
　　“这虫子？有传送功能？”
　　叶语嫣因为巨大的惯性，想要大副的变线已经来不及。
　　“握不住的真相！”
　　叶语嫣再次发动能力，土元的腿从叶语嫣的腹部滑过。
　　“脚下？再次变滑了？”
　　土元落地后根本站不稳，而是径直朝前滑过去，往双头虫的后面那个头处撞去。
　　“没关系，我也……”
　　土元发动能力，双头虫突然朝前猛的张开大口，对着继续前进的叶语嫣吞去。
　　“速度，好快？”
　　叶语嫣被迎面一口吞下，然后整个人瞬间从双头虫的另一个头的嘴中被吐了出来。
　　“这感觉……是具现化出来的念兽……不是实际存在的巨虫？”
　　叶语嫣察觉到了双头龙的本质。
　　但是她身后，正是刚才滑到了她身后的土元。
　　“打个正着！”
　　土元大笑着，一记手刀打在了叶语嫣的后颈上。
　　“啊？”
　　叶语嫣娇叫一声重重的倒在了地上。
　　“哦，第一反应，还是用‘坚’（将念聚集到身体某个部位缓冲受到的攻击）来保护上半身吗？因为背对着我，无法推断我攻击的部位吧……但是这样一来，无法集中在一点，分摊到每个部位的‘坚’就十分脆弱……”
　　土元站在叶语嫣的身边得意的笑道。
　　“你要躺上好一段时间了，遗憾的就是，失去活动能力的话，就会变的无趣很多呢……”
　　土元开始解着裤带淫笑着说道。
　　“为何？我握不住我的裤带？”
　　土元的手一碰触到裤带用力，就迅速的滑开。
　　“该死，难不成在打到她脖子的时候，被施加了念？”
　　土元惊讶的看着自己的右手，然后改用左手脱裤子，结果是一样的。
　　“连左手也？什么时候？对……对了……一开始用左手抓住她右脚脚踝的时候……”
　　“该死……区区一个裤腰带竟然……”
　　土元解了半天依然无法解开，只能看着地上时不时呻吟的叶语嫣干猴急。
　　“你等着！”
　　土元转身朝附近的树走去，然后将裤带挂在树枝上，用力的一扯，将整条裤带都扯断了。
　　“哼，看我怎么收拾你！”
　　土元怒挺着大肉棒，朝躺在地上的叶语嫣迫不及待的“滑”了过去。
　　突然间，叶语嫣的嘴角露出一丝微笑，然后迅速的从地上跃了起来。
　　“什么？”
　　“脖子好疼呢……多谢你手下留情……但是还是让我有半分钟无法动弹……可惜呢……”
　　叶语嫣单手插腰媚笑道。
　　“接下来，你的双手和双脚都被施加了我的‘握不住的真相’，那么……在继续追我之前……要如何把裤子穿回去呢？”
　　“咦？”
　　土元这才意识到，用树枝来脱裤子，实际上一个不可逆的过程。
　　“嘿，大叔你自己想办法吧，我先走了。”
　　叶语嫣媚笑着转过身，刚要离开，突然感到脚下的土在颤动。
　　“又想通过‘双头龙’来将远处的我传送到他身边吗？哼，已经有心里准备之后，接下来的近身攻击，都只会被我将攻击部位附上‘握不住的真相’……”
　　叶语嫣朝旁边一闪，一个巨大的虫头果然破土而出，而叶语嫣也在闪身的转向时，看到了土元朝他身旁的另一个虫头顶起的肘部。
　　“要肘击？好…… 那么……把这个猥琐大叔全身凸起的部位都附上念，将他变成一个活体肥皂好了…… ”叶语嫣坏笑着在手中准备好了念，并不躲避。
　　那巨虫张开大嘴，如第一次一样，一口就将叶语嫣的上半身吞了进去。
　　“呜哦？……好热……还有很强的腥味？这只是……真的？！”
　　叶语嫣的身体瞬间被虫子的肉壁紧紧包裹住，剧烈的摩擦挤压起来。
　　“呜哦哦哦哦哦？”
　　叶语嫣修长的美腿在外面剧烈的扭动挣扎着，猛然被那巨虫一仰头，将她的双腿也吞了进去，整个人在狭长的虫身内撑起一个凸起的清晰的人轮廓，在虫肚子里剧烈的扭动着。
　　“呜！呜哦哦哦哦！”
　　“哼，终于骗过你了……泥土的气息，正好掩盖了大部分真正巨虫的腥味……没想到我除了用气变成的‘双头龙’外，还用操作系的能力，控制了一条真的巨虫吧？嘿嘿嘿……”
　　“好好招待她哦，我可爱的杰奇……光是看着她在你肚子里扭动挣扎的轮廓，就让我无比亢奋了呢~~~”土元坐在地上，下身的肉棒亢奋的更加怒挺起来。
　　“呜哦哦哦！……呜！”
　　杰奇的肚子里，突然分泌出大量的黏液，从杰奇巨大的嘴巴中溢了出来。
　　“首先是，黏液的性欲刺激……杰奇属于淫蠕虫的一种，喜欢被捕获的猎物在自己肚子里被刺激到高潮剧烈的挣扎那种感觉，因为它的性器官就是它体内附着在肉壁上的无数敏感的肉粒……”
　　“换言之，被它吞进去的猎物就好像人类的肉棒，而她的肚子内壁，就犹如女人的阴道……”
　　“呜！……呜哦哦！”
　　受到强烈黏液刺激的叶语嫣整个身子都反弓起来，虫子的内壁收的更紧了，无数的肉粒紧包着叶语嫣那美艳性感的身子剧烈的摩擦蠕动着。
　　“太美妙了，黏液刺激之后，在猎物亢奋的不停扭动的同时，杰奇也自己剧烈的蠕动身体，和猎物的肌肤不断摩擦，产生巨大的快感……然后，就是真正的高潮来临……在杰奇触碰到猎物最敏感的性器时，接触的肉粒会转化为粗大的肉茎，粗暴的插入，如人类一般对猎物进行强暴……”
　　“呜噢噢？呜噢！”
　　叶语嫣在娇叫中，突然感到敏感的后庭被一条又粗又热的东西猛的捅了进去剧烈的抽送起来，然后就是她的裙下，那被刺激的亢奋凸起的部位，被杰奇的肉茎张开突然包住，里面无数细小的肉丝钻进了那东西细小的孔洞中，在内部开始拼命的搅动起来。
　　“呜哦哦哦哦哦哦？呜哦哦哦哦！”
　　土元在杰奇的肚子下，看到了叶语嫣双腿间凸起的轮廓，楞了一下，然后脸上露出了更加淫邪的笑容。
　　“原来是这样啊……嘿嘿嘿……那反倒更刺激……”
　　土元将一股更强的念施加在了杰奇的身上。
　　“让她的菊花狠狠的绽放吧，杰奇……”
　　杰奇浑身一阵抽搐，更加剧烈的蠕动起来，肚子里插进叶语嫣后庭的肉茎一下爆胀数圈，更多的肉茎强行将叶语嫣被撑的快爆的菊穴强行扒开，又硬生生的将第二根，第三根肉茎插进了进去。
　　“呜哦哦哦哦哦！……呜！”
　　叶语嫣在杰奇的肚子里翻着白眼，浑身剧烈的抽搐着，肚子被插进菊穴的三跟粗大的肉茎突然用力的顶出了一个滚圆的大凸起。
　　“嘿嘿，你放心，不会弄死你的……不过会把你弄的欲仙欲死就是了……这就是我最大的趣味----虫奸！”
　　“扑哧！”
　　插进叶语嫣屁股里的三根大肉茎在剧烈的扭动中，喷出了三股滚烫浓稠的精液，将叶语嫣的肚子撑的再次凸了起来。
　　“呜噢！……”
　　“哈哈哈哈！高潮了！……”
　　土元的肉棒也已经挺到了极限，青筋爆出，因为无法用手，所以干脆用念生成了一条小号的双头虫，用嘴巴吸在他的肉棒上，代替手拼命的手淫起来，而另一头，则钻进了杰奇的嘴中，一直爬到了叶语嫣被紧紧包裹着的头部，钻进了她的嘴中。
　　“扑哧！”
　　土元自己也射了，滚烫的精液瞬间从小号双头龙的嘴里传送到了叶语嫣的嘴中，叶语嫣只觉得嘴巴和喉咙里一股滚烫黏稠的黏液突然喷了进来。
　　“呜？”……
　　另一边。
　　“你的速度还挺快的嘛……”
　　千影回头看着身后迅速接近的坑媚笑着说道。
　　“而且一直保持勃起的状态哟？”
　　千影看了一眼坑的裤裆，突然停了下来。
　　“是不是……很想侵犯我呢？……”
　　千影将手轻轻的搭在高挺的乳房前，朝后翘起的裙下紧绷的臀部和修长的黑丝网袜美腿煞是诱人。
　　“！……”
　　坑亢奋的一言不发，千影那充满挑逗的话语和眼神，让坑的欲念再次涨到了顶点。
　　“已经忍不住……忍不住要把她紧紧的捆起来再堵上嘴狠狠的H她的骚穴了！……呵呵呵……”
　　坑的眼神变的非常的淫邪，气也发生了变化。
　　“哦？眼神变了呢……念的性质也……”
　　千影单手插腰，站在原地。
　　“刷！……”
　　坑的手上，出现了一条黄色的绳子。
　　“绳子？……呵呵，具现化系的能力吗，原来你喜欢sm那个类型的……”
　　“欲望之绳……”
　　坑将手中的绳子甩了出去，念绳自己就朝千影卷了过去。
　　“具现化+操作系？……有趣……不过想捆住我，可没那么容易呢~”千影媚笑着朝旁边一跃，身法极为轻快。
　　绳子也立刻转向，朝她跳开的方向飞去。
　　“果然追来了，那么，绕过树干……”
　　千影飞速的带着追击的绳子绕过树干，然后继续在树林中穿梭。
　　“恩……真快……如果想逃走的话，她的速度完全不成问题……她是在和我玩……因为实力的差距，让她觉得游刃有余又不想毫无悬念的结束……期待着有什么意外的刺激……这样的性格……正是我想要的结果呢……”
　　坑的嘴角露出一丝坏笑。
　　“全部被树搅住了……看来你的绳子并不是能无限延长的呢……”
　　千影媚笑着回到了刚才她站立的位置，而念绳已经被她扯的全缠在了四周的树干上。
　　“因为绳子越长，强度就越低，所以在修炼时并没有刻意的去锻炼绳子的延展性。”
　　坑答道。
　　“那么，在这样的情况下，要如何捆住我呢？”
　　千影媚笑着看着离自己数米远外的绳子在半空中紧绷着想要靠近的样子，但是被树干耗光了长度，已经无法再前进了。
　　坑的嘴角露出了得意的微笑。
　　缠住树干的绳子，突然如虚无一般穿过了原来紧缠的树干，飞速的从四面八方朝千影站着的地方围拢过来，就象张开的大网突然收紧一样。
　　“很不错呢……可以随意切换绳子的实体和虚无化……要被捆住了吗？”
　　千影看着从四周朝自己捆来的绳子，脸上反而露出兴奋的表情。
　　“不……还要……再进一步挑逗，让他把所有的黑暗的欲望，都展现出来……”
　　千影在绳子就要缠住她手脚的那一瞬间，整个人消失了。
　　“？”
　　从四面八方聚集过来的绳子，互相挤压在一起缠成一大团落在地上。
　　“‘逃脱魔术师’……能够在15米内传送到左耳耳环事先放置位置的能力……”
　　千影将嵌入树干中的耳环用手指抠出，重新戴回左耳上。
　　“在哪？”
　　坑发现了树上的千影，转身追去。
　　“哦，反应挺快的嘛……那么下次再追上来的话……”
　　千影在跑动中伸出紧握的右手，微笑着在心里说道：“就用右耳环来玩玩吧……”


第三章
　　坑寻着千影的背影追去，用念绳朝千影的身体卷去。
　　千影侧过脸微微一笑，左手变出了一副鲜花，然后随手围着身体一甩。
　　“？消失了？”
　　只见鲜花如雪片般飞落，千影的身影消失在了鲜花之中。
　　“嘿，在这里哟~”声音从半空中传来，坑抬头一看，千影不知道什么时候已经高高跃起，飞到了自己头顶的上方，只见千影轻轻伸出一只手压在了坑的脑门上，然后身体轻盈的落在了坑的身后，同时用高跟鞋狠狠的在坑的背上蹬了一脚。
　　“噢？”
　　坑踉跄的倒在地上，这时候千影单手站在坑的背后，弯下腰媚笑着说道：“在追逐游戏中，没说过被追的人不能主动攻击哟……你的速度，太慢了~”“哼！”
　　坑半蹲着猛的转身，念绳朝后一甩，却发现那里已经没有人影。
　　“你在看哪呢？我在这边啊~”千影柔媚的声音从坑的身后传来，一双白皙的玉手那纤悉的手指已经勾在了坑的脖子上，她俯身向前，将她那高挺滚圆富有弹性的乳房压在了坑的头上，半闭着媒眼在坑的耳边笑道：“如果这时候我的手指稍微用力的话……你猜会怎么样~？”
　　千影的指甲正抵在坑的脖子上，浑身充满诱惑的香水味和乳房的触感让坑浑身亢奋不已。
　　“别小看我！”
　　坑猛的起身，千影已经轻快的跳到了数米开外。
　　“哟，似乎有些生气了呢，因为被女人小看了吗？……”
　　千影看了看坑鼓起的裤裆心里想着：“不……是极度的性亢奋加上些须复仇的欲望呢……被挑衅后复仇并且蹂躏对方的欲望…… 呵呵呵……差不多可以开始更刺激的游戏了~”“你现在的速度，是根本跟不上我的……不过看在你是新人的份上，我可以稍微放一下水，不如我们来玩个刺激的游戏如何？”
　　千影比出一根手指，对即将再次发动攻击的坑媚笑着问到。
　　“刺激的……游戏？……”
　　“对，和你的念能力有关的，刺激的……紧缚逃脱游戏哦~”千影指了指坑手里的念绳笑道。
　　“紧缚……逃脱？……”
　　坑光是听到那敏感的字眼，又变的更加兴奋起来。
　　“呵呵，内容就是，我会乖乖用让你用念绳捆绑起来，随便你怎么捆都可以，如果你还能具现化出什么道具来，也可以一起使用，3分钟的时间，如果我挣脱开了，就是你输，你将失去考试资格。”
　　千影比出三根手指。
　　“那么……如果挣脱不开呢？”
　　坑按奈着兴奋问道。
　　“那就算你赢了……不仅立刻通过考试，而且……我还任你处置……你对我做什么事都可以哦~”千影半闭着媚眼微笑道。
　　“太好了！……先不管这里面有什么陷阱，如果是单纯的追逐战，以我现在的速度是绝对追不上她的……这样的机会……不能错过！……哼，果然猜对了她的性格……”
　　坑心里想着。
　　“那么，要玩吗？”
　　千影再次问道。
　　“当然，输了的话，你不会反悔不让我通过考试吧？”
　　坑进一步试探道。
　　“呵呵，如果我输了还反悔的话……你应该有很多办法逼迫我履行约定吧，恩？”
　　千影笑道。
　　“这女人……骚到想马上狠狠的干她呢！……差点就忍不住了……”
　　坑捂着下身，操纵着念绳朝千影捆去。
　　“嘿嘿……看起来，经过进一步的挑逗和暗示，已经快要憋不住了呢……”
　　千影心里想道。
　　“那么，来吧？”
　　千影自己将双手反剪在了背后，站在原地笑着说道。
　　黄色的念绳一下就将千影性感的上身缚住，然后在前端分叉成很多道，分别捆住了千影不同的身体部位。
　　“哦？还能分开进行捆绑吗？操作系的能力而言，算是不错了呢~”千影的双手被反吊在背后，手腕被紧紧捆住，然后是前臂，胳膊也被紧紧贴着身子一道道的捆起来，她那修长的黑网丝美腿，被绳子一道道从脚踝开始缠捆而上，很快被并拢着从小腿一直捆到了大腿处，然后在双腿之间收紧。
　　“虽然是念绳，但是捆法和实际的绳子基本一样呢，看起来你经常玩绳子……”
　　千影扭动一下被迅速收紧的身体笑着说道。
　　“呵呵，这是我最大的爱好之一呢……”
　　坑看着千影被绳子紧缚住的性感身子亢奋的笑道。
　　“恩？胸部……好紧呢……”
　　千影那对滚圆的乳房，突然被绳子上下两道夹住，然后紧紧勒住乳根，将她那雪白的奶子从低胸的衣服中几乎挤出了一大半，然后绳子再次缠绕，在乳房的中断再勒几道，将千影性感诱人的乳房勒成了前后两截，凹凸不平。
　　“果然……好性感……下面是那里……”
　　坑吞着口水，操作念绳非常用力的穿过千影双腿之间的胯下，然后猛的打了几个大绳结，深深的勒进千影的蜜穴之中。
　　“恩啊？……啊……”
　　千影娇叫着紧夹着双腿，绳子和绳结已经深深的嵌进了千影的蜜穴和后庭之中。
　　“感觉如何？”
　　坑得意的问道。
　　“勒的…… 好深呢……不过你以为这样就能让我无法集中精神的话……那还差的远哦……”
　　千影昂起头张开双唇轻微呻吟着笑道。
　　“是吗？那这样如何？”
　　坑淫笑着，将念传到念绳上。
　　“？”
　　千影蜜穴中的绳结突然膨胀起来，然后猛的变成了数根粗大的布满颗粒的粉红色大棒子，贯穿进千影的蜜穴和后庭中。
　　“呀啊啊啊啊？……变成……棒子了？……好粗……顶到……子宫里了……啊……”
　　千影的蜜穴和后庭被猛的撑大了数圈，先小腹也被顶的微微凸起。
　　“恩……顶的…… 好深……好刺激呢……恩啊……”
　　千影媚眼半闭，微微伸出舌头在唇边舔了舔，被紧缚的性感的身子扭动起来，因为修长的双腿被绳子紧紧捆在一起，高根鞋并拢着几乎要倒下来。
　　“这骚女人……果然有受虐倾向……那么……在我的紧缚下好好的呻吟吧！”
　　坑得意的笑着，用念绳将千影一把拉到了面前。
　　“唉？……”
　　“我不知道你有什么奇怪的能力，不过我的习惯，是一定要把女人的嘴，死死的堵起来……”
　　坑笑着在手心形成了一大团肉色的丝袜。
　　“丝袜？……这家伙看起来对堵嘴有着疯狂的爱好呢……欲望又高涨了……”
　　千影看着坑淫邪的表情。
　　“好呀，你是担心我用嘴咬开绳子吗？那么你尽管使劲的将我的嘴吧塞满堵的死死的好了~恩啊！……”
　　千影一边轻声呻吟着，一边在坑的怀里媚笑道，坑就抱着她那纤细的蛮腰，胸部紧紧贴在她那双滚圆高挺的乳房之上。
　　“呜！……呜恩！……”
　　千影的嘴巴被捏开，坑将那团肉色的丝袜塞进了她的嘴里。
　　“呜……果然，在堵我嘴巴的时候，分外的亢奋呢……”
　　千影感到下体被坚硬而滚烫的东西猛的戳了一下。
　　坑用具现化出来的胶带将千影的双唇一条条封好，然后又用肉色的绷带，将千影的嘴巴连着鼻子一起包裹起来，缠绕了数圈，然后在脑后闭合。
　　“呜！好紧……这家伙果然是个老手……好严密的堵嘴……似乎非常痴迷的样子……”
　　千影呜呜的呻吟着。
　　“那么，我捆完了，开始吧。”
　　“呜 恩！……”
　　千影开始扭动着身体挣扎起来，而坑则再次收紧了全身的绳子，将千影滚圆高挺的乳房一下勒的从衣服中爆了出来。
　　“呜恩？”
　　“你可没说在挣脱的三分钟里我不能做别的啊，所以……”
　　坑奸笑着双手捏住了千影雪白的大奶子，用手指掐着挺立的乳头，使劲的一扭。
　　“呜呜呜？”
　　千影仰起头圆睁着媚眼大叫起来，浑身亢奋的颤动着，坑那怒挺的肉棒，正朝千影的蜜穴挺进，刚刚掀起她的短裙，却见她的双腿之间，竟然有一根和男人一样的肉棒高高的勃起。
　　“？……恩？……难道是伪娘？……不……上面的奶子是真的……而且也不象做过变性手术的样子……哦，难道是传说中稀有的扶他娘吗？……”
　　坑稍稍楞了一下随即脸上露出了更加邪恶淫荡的笑容。
　　“哈哈哈！真是太棒了！扶他娘可是绝好的蹂躏的性奴！”坑亢奋的用念绳一下将千影怒挺的肉棒一圈圈勒住，然后猛的一紧。
　　“呜哦哦哦哦？……呜！”
　　千影果然被勒的猛烈的浑身娇颤起来肉棒一下被勒成了3截。
　　“嘿嘿，这样一来，又多了一个敏感的部位可以给我玩弄呢~”坑用手一把捏住了千影的肉棒，然后用念给手指和手心包上了一层带着颗粒的半裸手套。
　　“呜？……这家伙……有这方面的经验？”
　　千影只觉得敏感的肉棒被无数的颗粒紧紧包裹住然后剧烈的上下摩擦，一下爽的不行，仰起头大声的浪叫起来。
　　“嘿嘿……迅速的膨胀呢，但是被我的绳子勒着，很痛吧。”
　　坑看着千影被勒的越来越象葫芦串的肉棒笑道，反而加大了摩擦的力度。
　　“呜呜呜！”
　　“接下来，该我了！”
　　坑脱下裤子，将千影蜜穴中的棒子还原成绳子，然后将绳子朝蜜穴左右两边分开，接着，将自己怒挺的肉棒，用力的戳进了千影的蜜穴中。
　　“呜？……呜恩恩恩！……”
　　千影被插的高声浪叫起来，坑抱着千影，从后面将千影搂住，一边捏着她的奶子和肉棒，一边猛烈的抽插着。
　　“呜恩！……呜恩！……”
　　千影一边浪叫着，一边扭动着身子继续挣扎着。
　　“哼，没用的，我的念绳和一般的绳子不同，可以随时改变松紧度，你无论如何也无法弄松绳子解开手腕的，而且你现在紧紧的被我抱着，没有施展的空间，三分钟，很快就要过去了呢~”坑在千影耳边淫笑着说道。
　　“呜！……‘欲望游戏’……发动时必须向对方发起游戏邀请，并获得对方同意，三分钟内如果顺利脱出，则可以将对方在三分钟内膨胀的欲念转化为自己的念力……但是如果失败的话，对方的欲念将在自己的子宫内形成一个念的炸弹或者服从对方的任何命令30分钟中随机的一个，并且无论无论是哪个，发动后，都将失去念能力30分钟……”
　　“但是，这念绳确实捆的很紧……呜……身体还被他猛烈的侵犯着……”
　　在千影扭动挣扎的时候，坑突然猛的用大肉棒在千影的蜜穴深处一戳，然后狂喷出大量滚烫的精液。
　　“呜噢噢噢？……射了……好多……这家伙已经……忍不住了呢……欲望还在……高涨……”
　　千影娇颤着身子，大股的精液从她的双腿间倒流出来。
　　“再来！”
　　坑大笑着再次射精，又是一股炽热的精液喷涌进了千影的子宫中。
　　“呜恩？……”
　　“三分钟快到了呢……”
　　“恩……的确……该用到右耳环了……”
　　千影一边浪叫着，一边紧握着右耳环。
　　“特殊能力‘欲望洪流’，通过吸收在‘欲望游戏’中捆缚方在自己身上倾泄的欲念然后释放，瞬间冲开身上所有的束缚，现在……发动！”
　　千影发动了念力，却发现浑身紧收的绳子没有丝毫的松动，但是嘴里的丝袜却一下膨胀起来，好像又被多塞了几团丝袜进去一样，嘴巴被撑的满满的。
　　“呜？怎么回事？而且……屁股……好胀？”
　　千影不仅觉得嘴里被撑的难受，而且屁股内的膀子也一下膨胀了数圈，将她狭小的菊穴撑的大大的。
　　“嘿嘿……似乎屁股里的棒子突然膨胀了呢……说明你在用念力想要逃脱吗？……我早料到你有这一手，我的能力‘极乐齿轮’可是能将塞在你嘴里的丝袜和插进你身体里的棒子联动起来，你每发动一次能力，它们就会把念力吸走而膨胀，直到将你的嘴巴和菊穴活活撑爆为止哦~”坑得意的笑道，大肉棒在千影的蜜穴中猛插，同时手加快速度，将千影被勒的越来越细的肉棒搓的热辣的不行。
　　“呜？……原来还有这样的……能力？……不行……肉棒的忍耐……已经……呜!!!”
　　千影大声娇叫一声，被坑生生的从肉棒中按的猛的喷出一股白浊的精液。
　　“哈哈哈，这才对嘛，不能光是我射呢……”
　　坑淫笑着说道。
　　“不行……这样的话……会输……虽然……那样也……”
　　千影半闭着媚眼，扭动着蛮腰在坑的身下颤动着，再次发动了‘欲望洪流’。
　　“呜！嘴巴……更胀了……屁股也是……”
　　千影的腮帮一下被撑的鼓鼓的，后庭内的棒子更是再次扩大数圈，变的更长，前端好像一直戳进了千影的直肠深处。
　　“难怪……他把我的嘴巴堵的那么死……如果不能吐出嘴里的丝袜团就永远也……呜！”
　　千影被坑搂住蛮腰，猛烈的用大肉棒撞击着她的子宫。
　　“三分钟，要到了呢……”
　　坑亢奋无比的笑道，再次在千影的蜜穴中喷出一大股滚烫的精液。
　　“呜呜呜！……时间……到了！……”
　　千影突然媚眼圆瞪在射精中浪叫道。
　　“欲望游戏”终末发动（因为是提前发动的能力，所以不会受“极乐齿轮”影响）究竟是炸弹，服从对方30分钟呢？
　　正是因为不确定性，所以才更加的刺激！
　　“我……赢了？……总觉得她在最后时刻一定会用什么花招……但是似乎没有？……还是……”
　　坑感觉千影刚才还拼命扭动的身子突然松懈下来，然后只见千影的肚子突然剧烈的膨胀的滚圆，一股强烈的气流将他紧插进千影蜜穴中的大肉棒吹的猛的朝后退去。
　　“嘣！”
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦？”
　　千影翻着白眼仰起头朝后反弓着身子全身猛的一抖，随着一声巨大的闷响，大量的精液和淫水从她的蜜穴中被一股巨大的气浪轰的如喷泉般倒喷出来，射出去十几米远，粘的她那性感的黑丝网袜上到处都是，在极度的高潮刺激中，千影小便失禁，从肉棒同时喷出一大股浓稠的精液和淡黄的尿液，然后整个人倒在地上剧烈的痉挛着。
　　“这是？……怎么回事？……什么东西在她的肚子里……爆炸了？”
　　坑被吓的差点阳痿，坐在离千影数米外的地上，肉棒上还在往外流着白浊的精液。
　　“呜恩……呜……”
　　千影翻着白眼在地上剧烈的娇颤着，鼓起的肚子已经消了回去，一对滚圆雪白的大奶子乳头上流出了白色的乳汁，下体一片狼籍，还在朝外汩汩的流着白浊的精液和淫水，被紧缚的身子，粘满了精液的黑丝网袜，在扭动和抽搐中显得更加的淫媚。
　　“莫非……刚才的‘游戏’也是她的能力之一，并且有这样的失败惩罚吗？……好危险，还好输的不是我……”
　　坑看着千影的样子，脑海中出现了自己肚子被炸的鼓起来大便都要从后面喷出来的样子。
　　“- -……光是想想已经觉得恶心无比……”
　　“虽然是我赢了的样子，但是看起来她一时半会是不会恢复正常的神志了，那么……”
　　坑正打算解除束缚，但是马上停住了。
　　“难道是陷阱吗？装成游戏失败被惩罚到……小便都失禁了？……
　　那应该不是装的吧……看她的表情……好像是……高潮到极点后的…… 失神？……”
　　坑看了看千影翻着白眼的淫浪表情和她剧烈起伏的胸部，伸手在她颤动的奶子上用力的捏了捏。
　　“呜恩恩！……呜~~！”
　　千影浑身娇颤着，翻着白眼浪叫着。
　　“既然如此的话……我只要走到终点就赢了吧……不过……”
　　坑回头看了看在地上呻吟扭动的千影。
　　“就这么放过这个到手的尤物吗？……嘿嘿嘿……她好像说过，输了的话……”……
　　高塔已经越来越近了，坑手里牵着念绳，而另一头正勒在千影短裙下高高挺起的被勒成三截的肉棒上。
　　“呜恩！……呜！”
　　千影的媚眼微微上翻，似乎还沉浸在子宫炸弹爆炸带来的高潮中没有缓过劲来，嘴巴已经被绷带缠的死死的，一对滚圆雪白的大奶子被绳子勒成两截，乳头高高挺起，乳头孔中被插进了非常细小的椭圆跳蛋，两根线和插进肉棒马眼中震动的珍珠串连在一起，插进她修长美腿的黑丝网袜袜口，而她蜜穴和后庭，每个肉血都被插了三，四根粗大的震动棒，同样的连线带着遥控器插进她另一边大腿的丝袜之中，跳蛋和棒子都在疯狂的震动着，发出嗡嗡的蜂鸣声，震的千影的乳头和肉棒上下不住的弹动着。
　　“呜恩恩……恩……”
　　千影的大腿被绳子捆在一起，膝盖处解开，纤细的小腿脚踝被念绳分开半米的距离捆着，让她能用高跟鞋迈出较小的步子前进，此刻，她的乳头正在不断的往外流着白色的乳汁，而下体的肉棒每次被坑用力的一扯，都被勒的扑哧喷出一股浓稠的精液，蜜穴中更是淫水不断，顺着她销魂的黑网丝袜不断的往下流着。
　　“呀，真意外呢，千影竟然被你抓住了？哈哈，看样子被奸了好几次呢，丝袜上都是精液……”
　　土元坐在塔的大门前，旁边是被念虫缠绕着捆绑住手脚的叶语嫣，那念虫的尾巴深深的插进了叶语嫣的后庭之中，两个透明的头部，分别钻进了叶语嫣的嘴中和咬在了叶语嫣百褶短裙下怒挺起来的肉棒上，正在拼命的吸吮着。
　　“呜哦！……”
　　叶语嫣双眼失神，被吸的肉棒上喷出一股浓烈的精液，浑身上下都是白色的黏液，不住的娇颤着。
　　“那么，要交换吗？~”土元笑了笑。
　　“你对她做了什么？……而且……她也是扶他双性？……”
　　坑看到叶语嫣被吸住的肉棒，有些惊讶。
　　“当然是做了跟你在千影身上差不多的事……不过口味可能要更重一点，嘿嘿……而且告诉你，她和千影不同……是个地道的伪娘哦，后面可是相当的销魂哪……你不想试试吗？”
　　土元伸出舌头在嘴边舔了一会，脸上露出无比淫邪的笑容。
　　“伪娘？……连声音也……”
　　“属于伪娘中的极品吧，很难得哦，怎么样，要不要交换？否则的话，你可以继续带着千影去参加下一场考试，而她将失去资格，然后陪我度过相当长的一段‘美好时光’，嘿嘿……”
　　土元说着控制念虫用尾巴使劲的朝叶语嫣的菊穴中猛钻，将她的肚子都从里面顶的凸了起来。
　　“呜哦哦哦哦 ！”
　　叶语嫣圆睁着媚眼仰起头不住的浪叫着。
　　“……”
　　坑看了看被紧捆住的千影，然后又看了看叶语嫣。
　　“哼，顺便告诉你，以后的考试可能要两人以上合作才容易完成哦，如果你一个人的话……”
　　土元说道。
　　“这家伙，很想得到千影……”
　　坑察觉到了土元语气中强烈的欲望。
　　“那么……其实交换也无所谓……不过你要告诉我下一个考官的情报……”
　　坑思索了之后，决定讨价还价。
　　“呀……真是贪心的家伙……虽然说规定上，透露下一场考试的内容和考官信息是不允许的，不过……告诉你也无妨，因为你们两个一定无法通过……”
　　土元笑道。
　　“？”
　　“下一场考试就在二楼，已经有几个考生正在考试了……不过，我想那里只会变成单纯的发泄场吧……”
　　土元笑道。
　　“考官叫刚穿，强化系，没有什么特别能力，就是很强壮而已……”
　　土元笑了笑。
　　“但是……刚才考试的好像就只有我们两个人，怎么会还有别的考生？”“那是因为，黑暗猎人的考试，在各个传送口附近都有不同的考官负责考试，内容也不一样，而且每个考官考完一次试之后，还可以变换地点再进行下一次考试，所以，同一个传送口来的不同批考生，遇到的考官也可能不一样，那么遭受的总体考试难度会差别很大……去年，我就是等米斯杀了那批考生离开后，通过了新考官的考试……”
　　土元说道。
　　“这么说，运气很重要？”
　　“对，不过在这高塔上的考官，一但确定了，就不会变更地点，所以你没得选，怎么样，额外告诉你那么多，满意了吗？”
　　“那好，成交……”
　　坑说着猛的一拉绳子，将千影的肉棒扯的老长猛的朝前一个踉跄。
　　“呜哦哦哦？”
　　千影翻着白眼，肉棒上喷出一股精液，双乳甩动着倒在了土元的怀中。
　　“嘿嘿嘿……等一下，我也有一个条件……”
　　土元捏着千影弹动的雪白的大奶子淫笑道。
　　“？”
　　“你走之后，先不要解除她身上的念……”
　　土元用手摸了摸千影蜜穴中插的满满又凸出来的几根震动的棒子笑道。
　　“呜！……”
　　“哦，我明白了……那就如你所愿……”
　　坑神邪恶的笑了笑，然后一打响指，插进千影乳头和蜜穴后庭肉棒里的跳蛋和震动棒突然以2倍的速率狂震起来。
　　“呜哦哦？哦？”
　　千影被震的乳头乱甩，又喷出一股乳汁，浑身剧烈的在土元的手中娇颤不已。
　　“这也是我额外的附赠品……”
　　坑笑了笑，叶语嫣身上的念虫消失了，整个人倒在了他的怀中。
　　“这些黏液，到底是？……不象是人类留下的痕迹……难道是……算了，这剧情是英雄救美吗？但是她分明是个男的啊……这表示以后也没啥进展的可能了……不过……伪娘的话……”
　　坑看了看叶语嫣和女孩子一般绯红的脸和修长的黑丝美腿以及挺翘的臀部，心中突然有一股淫邪的恶念闪过：“用来玩SM倒是挺刺激的呢……嘿嘿嘿……”
　　坑抱着叶语嫣走进高塔，朝二楼走去。
　　“哼，看着点，笨蛋！”
　　说话的是一位20岁左右的年轻女孩，穿的分外性感，她扎着两个修长的马尾，长长的流海微微盖住右眼，有着尖尖的下巴，细长的眉毛和一双媚人的充满野性的双眼纤细白皙的脖子，穿着白色的蓝色开领的大V水手服,露出脖子周围雪白的香肩,水手服仅到胸部下沿,高挺的酥胸上是一个蓝色的蝴蝶结,下面则又是性感雪白的腹部肌肤。
　　她的腰非常的细，露出性感的肚脐，然后一是条超短的刚刚盖住大腿根部的深蓝色百褶短裙，一双超长的穿着黑色丝袜的细长美腿格外惹火，加上脚上穿着的黑色7cm超高跟鞋，这双消魂的长腿加上高翘的性感美臀一扭一扭的婀娜的走动着，让男人看了几乎要喷出鼻血来。
　　坑这才发现，似乎是抱着的叶语嫣高根鞋尖擦到了那女孩的后裙摆。
　　“咣当！”
　　只听一声巨响，一个男考生朝一个声高超过2米多的大块头从手掌放出念弹，却被他无视般的一巴掌连人一起扇飞嵌进墙里面。
　　“第三个……怎么，难道你们之前碰到的考官都在放水吗？这种程度也能来到这？”
　　那个2米多高浑身横肉如摔跤手一般的光头怪物，穿着背心，裤裆中间是一跟巨大无比的凸起撑着裤子。
　　“这个变态是？……就是刚穿？”
　　坑被这巨大的身形惊了一下，地板里已经嵌进去了两个男考生，足足有一米深，地上一大滩血，生死不明。
　　“嘿嘿，轮到你们了哟……只要能躲过我从我身后的小门遛过去，你们就通过考试了。”
　　刚穿笑着说道。
　　“这个强化系的……不简单哪……”
　　坑感觉到了很明显的压迫感。
　　“喂……要不然我们合作……”
　　坑对着那个年轻女孩说道。
　　“哼，笨蛋，谁要和你们合作啊……正好他将那群垃圾扫光，显得碍眼……”
　　“？”
　　“什么躲过他，这种肥头大耳的废物，只要干掉他再从他的尸体上跨过去就好了……哼，还没到这里就已经晕过去的同伴，你还带着有什么用？”
　　那女孩回过头轻蔑的笑道。
　　“……”
　　“嘿嘿嘿，说的好呢，那边的女孩，你叫什么名字？”
　　刚穿一脸淫笑着盯着那女孩修长的黑丝美腿和挺起的酥胸，嘴角留着口水问道。
　　“看你一脸痴相，还想打本小姐的主意吗？告诉你，肥猪，本小姐叫丝媚，等一下，我就要用这双高根鞋的鞋根踩过你的猪头到下一层去哟~”丝媚单手插腰，媚笑着对刚穿说道。
　　“嘿嘿……好狂的小妞啊……我喜欢……”
　　刚穿淫笑的更厉害了，而且裤裆下那跟巨物一下又挺出来不少。
　　“这个死变态……你要是知道在我手里死过的人数的话……”
　　丝媚轻蔑的笑了笑，突然发动了念，然后朝刚穿冲过去。
　　“这笨蛋，和他正面打？”
　　坑有些惊讶。
　　“嘿嘿，过来了？”
　　刚穿一脸兴奋的表情，张开双手等着丝媚。
　　“呵呵……”
　　丝媚的嘴角露出一丝冷笑，纤细手指上的红色指甲突然一闪。
　　“刷！”
　　刚穿抓了个空，手掌上却留下几道血痕喷出了鲜血，连着脖子也是。
　　“？”
　　“好快……”
　　坑惊讶的看着。
　　丝媚已经跃到了刚穿的脑后。
　　“看哪呢，大肥猪！”
　　丝眉媚笑着伸出修长的黑丝美腿，用尖利的高根鞋跟对着刚穿的后脑就是一阵飞踢，然后靠冲力往后一跃，轻盈的落回地面，将染血的指甲放在唇边舔了舔媚笑道：“味道不好呢……连血的味道都那么臭……”
　　刚穿摇晃了一下，用手摸了摸后脑转过了身。
　　“嘿嘿嘿，吓了我一跳呢……能撕破的皮肉，你很厉害啊……”
　　刚穿傻笑着摸了摸出血的脖子。
　　“你比想像中要经打呢……不过我的‘血腥玫瑰’，下次会要你的命哦……”
　　丝媚伸出双手，刚才刚穿的血在她的指甲上凝结成了尖利的刀刃一样的东西。
　　“她能操控别人的血液？……”
　　“哼……夺取别人的血液，覆在指甲的表面，增强杀伤力的同时，还记住血液上残留的‘念’的特质，直接穿透血液主人用念进行的防御，强化系的人，肉体强壮，但是更多的是靠强大的念来保护身体，只要能无视这曾无形的铠甲……”
　　丝媚冷笑着，再次朝刚穿冲去。
　　“哦，又来了吗？”
　　刚穿若无其事的再次摆开架势。
　　“心脏……只用一击……”
　　丝媚媚笑着收起右手，却在即将进入刚穿的臂展范围时，朝刚穿的脸上喷出一口红色的血雾。
　　“恩？”
　　“第二个能力，将对方的血和自己的念混合后喷出，‘浪漫的邂逅’，被血液的主人同样的气味吸引着，一直缠着他扰乱念的运作，并且遮挡视线。”
　　丝媚心里想着。
　　“哦？看不清楚？……”
　　刚穿视线一片血红，突然感觉到有人朝自己的头部飞过来。
　　“来了？”
　　刚穿朝那人伸出右拳，在穿过血雾之后，才发现飞过来的竟然是昏迷的叶语嫣。
　　“咦？什么时候……”
　　坑很惊讶的看和自己已经空了双手，而丝媚的右脚背还保持着将叶语嫣踹飞的姿势。
　　“收拳已经来不及了，叶语嫣会被？ ……”
　　坑看着半空中的叶语嫣，突然叶语嫣自己睁开了双眼，拼命的朝一边扭动身子，刚穿的拳头擦着她的小腹击向了前方。
　　“恩？”
　　除了叶语嫣以外的三个人都很惊讶，而叶语嫣已经轻易的落到了那个小门前面。
　　“哼，真恶劣呢，竟然拿我做人肉盾牌分散别人的注意力……”
　　叶语嫣单手插腰，好像什么也没发生一样，站在那笑着说道。
　　“你不是被石元那家伙……”
　　坑很惊讶的喊道。
　　“呵呵，你能过来的话，我再告诉你，一会见~”叶语嫣媚笑着朝坑挥了挥手，走到了门外。
　　“喂？太狡猾了！”
　　坑扭过头一看，发现丝媚的右手已经插进了刚穿的胸口。
　　“嘿嘿，虽然很惊讶，不过目的达到了……死吧，肥猪……”
　　丝媚媚笑着说道。
　　“唔……你很强呢……嘿嘿……”
　　刚穿低下头喃道。
　　“现在才知道我强，已经晚了……你的心脏就要被……咦？为什么手……拔不出来？……”
　　丝媚使劲想将手从刚穿的胸口抽出，却怎么也无法拔出来。
　　“你强的话……我就不担心会玩坏你了……嘿嘿嘿~~”刚穿抬起头，露出一副非常淫邪的笑容，裤裆里的巨物直接顶到了丝媚的双腿之间。
　　“混蛋！放开我！放？”
　　丝媚用左手猛的朝刚穿的胸口一插，没想到同样被陷了进去。
　　“怎么可能？明明已经穿透了他的念……”
　　“我的肌肉，能象海绵一样吸住任何攻击哦……嘿嘿……你跑不掉了……”
　　刚穿突然双手一下将丝媚抱住，然后猛的用力一夹她那纤细的蛮腰。
　　“呜啊啊啊啊？”
　　丝媚圆瞪着媚眼仰起头尖叫起来，身子几乎要被刚穿生生压成两截，朝后夸张的弯曲着。
　　“然后是……”
　　刚穿用手猛的抓住丝媚几乎要被抱断的腰部，将她整个人倒着举了起来，然后抓住她双腿的脚踝，将她修长的黑丝美腿分开，将她整个人倒着扛在了肩膀下猛的一跃而起，用摔跤中的动作，轰然落下，只听咔嚓一声，丝媚纤细的脖子被压在刚穿的肩膀上，在巨大的冲击力下，几乎折断。
　　“啊啊啊啊？”
　　丝媚双眼翻白，从双唇中喷出一口唾液，瘫软的倒在了地上。
　　“已经完了……虽然她在最后时刻用‘坚’保护了脖子不受致命伤，但是已经动不了了。
　　“啊……啊……”
　　丝媚的眼角流出泪水，张着双唇在地上呻吟着。
　　“接下来，我要开始玩新玩具了哦~”刚穿狞笑着将丝媚从地上拉起来，反扭住她的双手，然后将他那巨物露出来，扯开丝媚的下巴，一家伙猛戳进了丝媚的嘴里。
　　“呜哦哦哦哦？”
　　丝媚双眼圆瞪，嘴巴被撑成一个巨大的O型，下巴好像要脱臼一样，那巨大的肉棒一直将她纤细的脖子撑大了一圈，径直差不多贯进她的胃里，然后猛烈的抽送着。
　　“呜哦哦哦哦？呜！呜！……”
　　丝媚修长的黑丝美腿在无助的乱扭着，双眼被操的流出了泪水，那肉棒几乎将她整个人撬了起来，让她面朝上，反弓着身子，喉咙被插的满满的，非常的恶心。
　　“扑哧！扑哧扑哧扑哧！”
　　大量滚烫的精液喷进了丝媚毫无准备的嘴中，喉咙中和胃里，从她的嘴边大股大股的倒喷出来，她浑身痉挛，翻着白眼倒在地上，却被刚穿再次拉了起来，翻了个面，将巨大的肉棒，对准她狭小的蜜穴猛的捅了进去。
　　“呜啊啊啊啊啊？呀啊啊啊？”
　　丝媚发出了撕心裂肺般的尖叫，她那狭窄的盆骨几乎要被那粗的不成样子的巨物活生生捣碎，她的黑丝美腿朝两边180度的被刚透的肚子顶开，巨大的肉棒一直戳进她的子宫里，并且将她的肚子顶出高高一个夸张的柱状凸起。
　　刚穿一手扭住丝媚的双手手腕，一手从外面握住自己的巨大肉棒从里面顶起的丝媚肚子上的凸起轮廓，用力的猛插。
　　“啊啊啊啊 ？呀啊啊啊！……啊啊啊啊！……”
　　可怜的丝媚那娇小的身子在刚穿2米多的巨大身躯下，就好像随时会被撕裂的玩具，被插的夸张而剧烈的抽搐着。
　　“真重口味呢……怪不得石元会那么说……”
　　坑完全被惊呆了，刚穿没有用任何道具，但是绝对是上演了超重口味的一出强奸。
　　“扑哧！扑哧扑哧扑哧！”
　　又是一阵精液连射，丝媚惨叫着翻着白眼，肚子一下被大量的精液撑滚圆的鼓起来，然后哗啦一下如喷泉般再从她的大腿之间喷出去，剧烈的抽搐，让丝媚一下将刚才被灌了满肚子的精液从嘴里猛喷出来，看起来就好像刚穿用精液将她整个人射穿了一样壮观。
　　“啊……啊……救……救……啊……啊哈……啊哈……”
　　没过多久，丝媚就被刚穿H的浑身瘫软，泪水从她的媚眼中不停的流下来，她的舌头长长的伸出嘴吧，小便已经失禁，淡黄色的尿液从下体不断的在猛烈的肉棒抽插中喷出来。
　　“嘿嘿，太好了……还没坏掉哦……要继续玩……”
　　刚穿淫笑着继续用他那巨大的肉棒不断的猛插丝媚几乎要裂开的蜜穴，然后突然抬起头看了看愣在那不动的坑，做了一个通过的手势。
　　“咦？”
　　坑觉得很意外，不过刚穿似乎根本没空理他，而是将丝媚整个人杵在了他腰间高高挺起的肉棒上，一边猛烈的抽插着，一边打开了旁边的大门，门里面的墙上，吊着四个衣服残破，穿着性感的美女，个个都被绳子反捆着双手，用胶带封住了嘴巴，双腿大条腿捆在一起朝两边分开，蜜穴被从地上升起的和刚穿的肉棒差不多尺寸的大木桩强行扩张插了进去，不停的从颤抖的双腿间流下大量的淫液。
　　“呜……呜……”
　　那些美女双眼翻白或者失神，浑身不住的颤抖着，满身都是白浊精液的痕迹，看起来已经被刚穿抓住蹂躏了很久。
　　“来，这次新玩具的编号是，丝媚哦~~很好听呢~”刚穿脱下自己又大又臭的内裤，揉成一团，塞进了丝媚的嘴中。
　　“呜？呜！”
　　丝媚翻着白眼被猛干的大叫着，内裤很大，露出她的嘴巴外一团，被刚穿用手指强行按了进去，撑的她的嘴巴鼓鼓的，然后用胶带一条条的将她的小嘴给封死了，然后，刚穿开始从墙上取下大捆的身子，开始捆丝媚的双手。
　　“嘿嘿嘿……”
　　刚换一边捆着丝媚颤抖的身子，一边抬起头对坑露出了无比淫邪的笑容，然后慢慢的将大门关了起来。
　　“呜！……呜……”
　　丝媚的叫声逐渐小了下去，最后那门关上了，坑才小心的朝那小门走去，刚出门，就见叶语嫣在楼梯拐角等着他。
　　“呵呵，恭喜你通过考试呢……虽然过程有点……”
　　从叶语嫣的语气看，很显然她也看了刚才丝媚的下场。
　　“说起来，你刚才又是怎么会突然醒过来，而且不可思议的躲过了那要命的一拳？”
　　坑奇怪的问道。
　　“我的能力之一，‘蜘蛛网上的蝴蝶’，在受到重度的蹂躏前发动，能够在之后暂时跳过一段时间，让人恢复受到被蹂躏前的状态，不过代价就是，时间一过，那段被跳过的被人蹂躏到……你刚才也看到的样子，还会回来……”
　　叶语嫣媚笑着说道。
　　“你是说……那个样子？……大概多久呢？”
　　坑的嘴角露出了一丝坏笑。
　　“哼，足够撑到黑暗猎人考试结束时你从我面前消失的时候……”
　　叶语嫣笑了笑，朝楼上走去。
　　“恩……欢迎来到本次考试的最终考场……”
　　一位留着黑色长发的妖艳女子交叠着穿着丝袜和黑色高跟鞋的修长双腿坐在一张椅子上，她有着高高的鼻子，半闭的充满邪恶和魅惑的媚眼，长长的睫毛低垂而下，绯红的双唇庸懒的说出每一个字，她的双手上穿着黑色的筒丝手套，身上是一件黑色的开胸露脐上衣，纤细的蛮腰下是一条黑色的侧面开高叉的长裙，露出她雪白的大腿和性感的吊带丝袜。
　　“我叫奥蕾莉丝，只要通过我的考试，你们就能拿到这次的黑暗猎人执照，那么考试的内容就是……”
　　奥蕾莉丝慢慢的站起身，将手里一叠刚才还在把玩着的黑色卡片成扇形摆在了桌面上，然后媚笑着用念在身后形成了四个形态各异的恶魔接着说道：“从我面前的桌子上，活着将你们的执照拿走……”


第四章
　　“呀……有着非常强烈邪恶气息的御姐呢……是特别让我兴奋的那种类型……”
　　坑死死盯着奥蕾莉丝穿着丝袜的修长美腿和她那美艳迷人的脸下面又硬了起来。
　　“喂……变态哥哥，这可是考试哦，弄不好会没命的……”
　　叶语嫣察觉到坑的欲望再次高涨起来，小声的提醒着。
　　“噢，的确……她背后那四个是……念兽吗？具现化+操作系的考官？一个蓝色的胖子，一个拿着斧头的肌肉男，一个女恶魔？还有一只小不点吗？”
　　坑指着那个不足30公分高的小恶魔笑了笑。
　　“别大意啊，这个考官已经在保留实力了，但是念的强度却是……”
　　叶语嫣说道。
　　“哼，你以为我满脑子只顾着想那事了吗，这位美女的强度我也有大概的了解呢……不过如果只是作为测试的话，她手下的念兽未必……”坑说着和叶语嫣同时朝放着黑暗猎人执照的桌子走去。
　　“啊，看起来你们两位已经很熟了啊，那样过程会更有趣呢……”
　　奥蕾莉丝挥了挥手指，那只最小的恶魔蹦跳着朝前移动。
　　“来了？……用了最小的恶魔？小看我们吗？……哼，怎么说，我也是曾经捕获了考官的……”
　　坑的话还没说完，一团小火球突然从那只小恶魔的双手喷了出来，朝二人直接轰过去。
　　“这是……放出系的念兽吗？”
　　坑还在犹豫，火球已经穿过二人之间的缝隙，在他们身后爆炸。
　　“轰！”
　　巨大的气浪带着无数的火花从二人身后喷过来，那爆炸的威力远远超出二人的想像。
　　“这火球的威力……如果被正面……击中的话……”
　　坑和叶语嫣惊讶的从额头渗出汗珠，看着后面燃烧的墙面和巨大的破洞。
　　“会死！……”
　　“呀，打偏了呢，库尔诺兹，你也稍微认真点嘛……”
　　奥蕾莉丝用手枕着美艳的脸笑道。
　　“叽叽叽叽叽叽……知道了，主人真烦哪~~~”那个小恶魔坏笑着双手上再次冒出了两团火光。
　　“小心！这次是来真的了！”
　　叶语嫣对坑说道。
　　“分开左右夹击它！”
　　两个人同时朝左右快速移动，库尔诺兹观察了一下两个人，然后转向坑这一边，将第二枚火球射了过去。
　　坑在半路突然转向想避开火球的轨迹，但是没想到火球自己竟然会变线朝他继续追了过来。
　　“追踪功能？既是放出系也是操作系的念兽？”
　　坑有些惊讶，但是马上就有了对策。
　　火球在坑的身边爆炸开来，巨大的气浪将坑整个人掀飞。
　　“抓住了！果然它会选择速度较慢的目标优先攻击……”
　　叶语嫣的右手变成手刀状，朝库尔诺兹那长着长耳朵的大脑袋斩去。
　　“叽叽叽叽叽叽！”
　　库尔诺兹侧过头，似乎来不及躲避的样子，但是突然间整个身体变成半透明状态，叶语嫣的手刀穿过了它的身体，没有任何作用。
　　“身体……虚无化了？”
　　“啊，那么快就让库尔诺兹使出了‘相位变化’，果然前面的考官并没有完全放水呢……莎娜，该你了。”
　　奥蕾莉丝对身边拿着长鞭长着翅膀的魅魔笑着说道。
　　“是，主人……这个猎物，是我喜欢的类型呢~早就已经忍不住要……好好的疼爱她了~~”莎娜媚笑着用双唇咬着鞭子，扭着性感的翘臀，突然朝叶语嫣冲了过去。
　　“又来一只？是女恶魔？武器是长鞭……攻击范围相当大吧。”
　　叶语嫣这时候里桌子只有数米之遥，但是莎娜的鞭子已经在半空中展开，朝她的胸部卷去。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　叶语嫣娇叫一声，捂着右臂朝后退了几步。
　　“怎么会？明明已经躲开了……”
　　“哎呀，你的叫声实在太动听了，我忍不住想要一直听下去呢，哈哈哈~”莎娜魅笑着将手中的鞭子挥舞起来，不停的朝叶语嫣抽去。
　　“啪啪啪！”
　　鞭子的轨迹根本无法捉摸，变化无常，而且速度极快，叶语嫣虽然尽力躲避，但是很快白皙的手臂和丝袜上就多了好几道长长的口子。
　　“呀啊！……恩啊！”
　　叶语嫣被抽的不住的娇叫着，连连后退。
　　“不行……因为是念兽，无法将‘无法把握的真相’附加上去……而且这条鞭子……有问题！使用‘凝’！”
　　叶语嫣将念集中在眼部，看着那条朝自己再次挥舞而来的鞭子，惊讶的看到，在表面那条长鞭的轮廓下，还延伸出几条被隐藏起来的从鞭子侧面长出来的短鞭，数量大概有4根左右，长度为半米。
　　“难怪，怪不得明明躲开还没抽到，果然用‘隐’隐藏了一部分鞭子。”
　　叶语嫣这一次靠凝总算完全躲过了隐藏鞭子的攻击，不过身后再次传来火球的爆炸声。
　　“坑？”
　　“我这边还不要紧，小家伙，相当的狡猾呢……一旦被近身攻击立刻变成虚无状态，然后逃到远处再恢复实体继续朝我丢火球……烦死了！”
　　坑的衣服上已经有多处烧出的窟窿，还在冒着细细的轻烟。
　　“喂，你们两个，才这种程度就觉得吃力了么？看拉我太高估你们了呢~”奥蕾莉丝在座位上打着哈欠笑道。
　　“对了……本体！……念兽再怎么厉害，只要制服了本体就会解除了！哼……看我用念绳将你那性感的奶子勒成三截！”
　　坑突然转向，将手中的念绳甩出，直接朝奥蕾莉丝捆去。
　　“哦？想直接朝我攻击吗？真是鲁莽的家伙呢~”奥蕾莉丝媚笑着看着飞来的念绳，丝毫没有要闪开的意思。
　　“抓住了！”
　　就在坑的念绳就要接触到奥蕾莉丝的瞬间，一颗火球准确的将念绳从中间炸成了两截。
　　“叽叽叽叽叽叽！烦死了！竟敢无视本大爷的存在？”
　　库尔诺兹生气的又蹦又跳，双手不停的冒出火光，然后连续的朝坑射出一枚枚火球。
　　“这……这……”
　　“火球机关枪叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！~”库尔诺兹大笑着如机关枪一般连续的朝坑射出火球。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　连续的爆炸在坑的身边和身后出现，巨大的气浪震的天花板在不停的往下掉碎片。
　　“开……开什么玩笑？这小混蛋居然有这种招数？”
　　坑被密集的火球追在屁股后面一刻都不敢停的疯狂的逃跑着，在他身后一阵接一阵的爆炸让他没有任何喘息的机会。
　　“坑？”
　　“呀，不要分心呢……亲爱的，你的对手可是我哟~”莎娜看着惊讶中的叶语嫣本来只有四条分支的长鞭上，一下长出了十几条更长的分支，整条鞭子看上去就一簇藤条一样密集的卷在一起。
　　“那，亲爱的，我要来了哦~”莎娜媚笑着甩起了长鞭，朝叶语嫣卷了过去。
　　“除了主体的鞭子以外，每条隐藏的鞭子都各自独立的甩动？就象活的一样……”
　　叶语嫣在躲避中不得不一直使用凝，防止新的分支出现进行偷袭。
　　“但是这样一来，防护身体的念就会变少，防御力会非常的脆弱，如果被抽中的话……呃呀？”
　　叶语嫣正在担心着，翘起的臀部上已经被其中的一条鞭子分支狠狠的“亲”了一下。
　　“啊，好娇嫩的臀部呢，还有那无比悦耳的娇叫声……一定要……好好的……疼爱你呀~~~~~”
　　莎娜亢奋的媚笑着用双唇吸吮着长鞭，用无比猛烈的力道朝被逼到墙边的叶语嫣抽去。
　　“‘握不住的真相！’”叶语嫣将念力注入鞋底，然后以超高的速度在长鞭落下前滑出了莎娜的攻击范围。
　　“什么？”
　　莎娜非常惊讶的样子，转身时叶语嫣已经远远逃出了她鞭子的攻击范围，飞速的朝正用连珠火球攻击坑的小恶魔靠近。
　　“叽叽叽叽叽叽？”
　　库尔诺兹在诧异中察觉到了叶语嫣的飞速接近，转身朝她射出密集的火球，却全被叶语嫣的超高滑行速度避过。
　　“叽叽叽叽！好快！”
　　库尔诺兹已经和叶语嫣只相距不到2米的距离。
　　“在攻击的瞬间会再次变成虚无状态吧？应该有十几秒的时间才能转换回来，这样的话，坑和我都能在短时间内完全摆脱两个念兽的攻击！”
　　叶语嫣心里这么想着，朝库尔诺兹斩去。
　　“叽叽叽叽！火焰之盾！”
　　库尔诺兹奸笑着，浑身被一团火焰包围，叶语嫣来不及收招，攻击被巨大的力量反弹回来，身上多处被火焰灼伤，丝袜上也被烧出几个圆型的大口子。
　　“糟糕，还有这一招？”
　　叶语嫣就地一滚熄灭身上的火苗，而坑才从库尔诺兹的连续火球弹中稍微喘过气来。
　　“叶语嫣！后面！”
　　“恩？”
　　叶语嫣诧异的眼神只停留了半秒，脖子已经被远处的莎娜用长鞭一下勒住。
　　“亲爱的，你要丢下我逃到哪去呢？”
　　莎娜媚笑着手腕一抖，叶语嫣全身一下就被长鞭如蛇一般反剪着双手，双腿并拢紧紧捆缚起来。
　　“呀啊啊？……身体……动不了了……”
　　叶语嫣挣扎着扭动修长的身子，更本无法挣脱，她那穿着残破黑丝的修长美腿被鞭子紧紧并拢捆在一起，高根鞋根也被缠住，连站立都非常困难。
　　“啊……有些意外呢……竟然是一位男生……”
　　莎娜媚笑着，鞭子的末端已经一下勒住了叶语嫣裙下挺的肉棒，并将肉棒勒成了3截。
　　“恩啊？……”
　　叶语嫣双颊绯红，被勒的娇叫一声。
　　“不过……很可爱呢……比起一般的女孩子，更让我有……蹂躏的欲望啊……”
　　莎娜媚笑着将叶语嫣一下扯到自己脚下，用高跟鞋踏在了叶语嫣的翘臀上慢慢的旋转着。
　　“糟糕……”
　　坑此刻夹在莎娜和库尔诺兹之间，不知道如何是好。
　　“真不妙，同伴被莎娜抓住了呢，不过因此莎娜的武器也不能再用来对付另一个人了，只要过了库尔诺兹这一关，说不定就可以拿走执照了哟~”奥蕾莉丝媚笑道。
　　“骗人的吧……明明还有两只念兽一直没动过……要是贸然过去的话，一定会被攻击……”
　　坑心里想道。
　　“犹豫的话，只会白白浪费时机哦，还是说，你放不下同伴呢？”
　　“呀啊？恩啊！~”叶语嫣被莎娜控制着长鞭周围隐藏的短鞭子不停的抽打着她那娇柔性感的身体，莎娜专门瞄准叶语嫣最敏感的肉棒，不停的抽打，将叶语嫣裙下鼓起的肉棒抽的左右乱甩。
　　“呀，想不到男生也能发出那么娇媚的呻吟呢，好过瘾呀~~~姐姐要更加使劲的疼爱你了哦~~”莎娜一脸亢奋的神情，将舌头伸出双唇轻轻的舔着。
　　“坑，恩啊？……去拿执照，这种程度的鞭打，呀啊！……对我来说算不了什么……”
　　叶语嫣在娇叫中对坑喊道。
　　“的确……我也看的出来，叶语嫣，但是……要如何能躲过那个小家伙的火球阵？”
　　坑看着奸笑的库尔诺兹心里想道。
　　“但是，为何那小家伙还不攻呢？”
　　“哦，有新人加入了啊，欢迎呢，只是他们这两个，完全没什么乐趣啊~”奥蕾莉丝笑道。
　　“新人？”
　　坑转过身，发现一位高挑有着柔美的身段的美貌女子已经站在了楼梯口处，一个精致的红色发簪将浅蓝色的秀发系于脑后，穿着白色的露脐无袖紧身上衣和蓝色的牛仔裤和一双白色的运动鞋，虽然说牛仔裤将那女子的双腿紧紧的包裹住了，但是从紧绷的裤子下，可以很明显的看出她高挺紧凑的臀部和修长美腿所凸显出来的诱人轮廓。
　　“什么时候已经来了？完全没有察觉……而且……非常清纯而冷艳的感觉，是完全不同的吸引人的类型……”
　　“真抱歉，我叫冰柔，似乎来晚了呢，这一层考试已经开始了吗？”
　　冰柔走到坑的身边朝奥蕾莉丝问道。
　　“恩，当然，不过到这一层的考生可以随时加入考试，加入的判定就是迈进这一层楼的地板，换句话说，你已经开始考试了，明白我的意思吗？”
　　奥蕾莉丝笑道。
　　几个火球瞬间从库尔诺兹的双手砸了过来。
　　“又来了，火球机关枪？”
　　坑满头是汗，朝旁边闪去。
　　冰柔湛蓝色的双眼盯着飞来的几个火球，浑身在一瞬间将隐藏的念放出。
　　“嗖！”
　　“叽叽叽叽？”
　　库尔诺兹机械式的打出火球，但是已经失去了目标的样子。
　　“幻柔流 冰破掌！”
　　冰柔在火球彼此的缝隙中快速的出现在了库尔诺兹的面前，将念集中于掌心，砰的一声巨响，一下就将库尔诺兹震飞。
　　“哦？”
　　奥蕾莉丝也惊讶的睁大了眼睛，半空中的库尔诺兹在惨叫声中消失了。
　　坑的嘴巴已经变成O型。
　　叶语嫣也差不多，莎娜不知道在什么时候已经完全收回来捆住叶语嫣的鞭子，转而朝冰柔全力攻过去。
　　冰柔微微伏下身，对着挥舞着鞭子的莎娜将念集中于右掌。
　　双方还有差不多十米的距离。
　　“幻柔流.龙破掌！”
　　冰柔轻轻的喃着，右掌朝前击出，伴随着强烈无比的气流，一股气柱直接将半空中跃起的莎娜连同她手中的鞭子一起击溃。”
　　“啊啊啊啊？……主人？……”
　　莎娜惨叫着在半空中翻滚着摔到了地上，然后和前面的小恶魔一样，消失了。
　　“一击就将念兽完全击溃……不，更可怕的是，她之前只以微小的距离躲开连续射来的火球，身体周围聚集的‘坚’，不用刻意聚集在某个部位，也能完全抵消掉火球近距离擦过的威力，同时丝毫不减弱防御的情况下，给于那个小恶魔致命的一击，对方甚至连虚体化和火焰盾牌都来不及使出。”
　　叶语嫣捂着下体，半蹲在地上惊讶的看着冰柔慢慢的朝桌子走去。
　　“跟我们简直是两个世界的人……强的可怕……”……
　　“那么，我要拿走执照了哦，可以吗？”
　　冰柔用纤细的手指捏住其中一张翻盖的执照，翻过来问道。
　　“当然可以，只要你拿到了真的执照……”
　　奥蕾莉丝微笑着，冰柔立刻看了看翻过来的执照，上面印着骷髅的图案。
　　“唬！”
　　奥蕾莉丝身旁拿着巨斧的恶魔突然冲了出来，朝冰柔用力的斩下去。
　　“果然没那么轻松呢……”
　　冰柔面无表情，轻声说了一句，朝后一跃，躲开了巨斧的攻击，只听一声巨响，地面上已经出现了一个巨大无比的窟窿，可以直接看见下一层。
　　“飞花落雪！”
　　冰柔伸出玉腿靠墙壁反弹，跃到那恶魔的头顶，双腿如雪片一般踢在那恶魔戴着头盔的头部上。
　　“呜 哦！”
　　高大而强壮的恶魔应声倒在了地上，冰柔站起身，再次从桌上翻开另一张执照。
　　身后巨大的恶魔已经再次起身，挥舞着巨斧朝冰柔的头顶劈下。
　　执照的正面这回是两个并排的“H”图样，看到图样的恶魔在瞬间停止了攻击，巨斧停在了冰柔头顶几公分的地方。
　　“恭喜你，冰柔小姐，你通过最终测试了，请到顶楼稍候……”
　　奥蕾莉丝站起来笑道。
　　“啊，太好了，我还以为要一直打倒你所有的念兽为止呢……”
　　冰柔拿着执照笑了笑。
　　“呀，似乎被小看了呢……看来我事先应该将考试的难度设置的稍微高一点才行呢……”
　　奥蕾莉丝对着擦身而过的冰柔媚笑道，一瞬间从身上放出了惊人的念。
　　冰柔停住了脚步，眼角朝奥蕾莉丝的方向看了看，继续朝前走去。
　　“是为了稍微照顾一下那些新手吧……我完全可以理解，并没有任何小看考官大人的意思，请别在意。”
　　冰柔走到朝上的楼梯口处说道。
　　“哈哈哈！拿到了！”
　　坑突然从桌子下面猛的站起来，手里拿着两张黑暗猎人的执照大笑道。
　　“啊，被冰柔小姐稍微弄的分了神，让你钻了空子吗？”
　　奥蕾莉丝回过头笑了笑。
　　“你运气真好，那么，也请通过吧。”
　　奥蕾莉丝笑了笑，在坑身边的大个子恶魔和一直留在原地的蓝色胖子恶魔便一起消失了。
　　“时间到了，从现在开始，通过下面楼层的考生也将视为失格，今年，有些意外的惊喜呢……”
　　奥蕾莉丝看了看冰柔离去的楼梯口笑了笑。
　　“让我差点忍不住想认真的和她打一场的考生呢……”
　　奥蕾莉丝身上猛然放出的巨大的邪恶的念，将坑和叶语嫣吓了一跳。
　　“这女人……也是怪物级的……跟她本身起来，她的那些念兽根本……”
　　奥蕾莉丝走到楼层的边缘巨大的看台处，从双手放出大量的念，逐渐形成了一只巨大的紫色巨龙，张开超过几十米的双翼在半空中飞翔着。
　　“那么，再会，也许莎娜会想你的呢……呵呵呵~~”奥蕾莉丝回过头，对叶语嫣笑了笑，然后跃上龙背，和巨龙一起慢慢的朝远处飞去。
　　“运气……好吗？……”
　　坑看着手里捏着的两张黑暗猎人的执照，然后翻开桌子上其它四张盖着的执照，里面有3张是骷髅的图案。
　　“喂，坑，如果翻开的是骷髅的假执照的话……”
　　“呃……那个……”
　　“会被那个拿着巨斧的恶魔劈成两半吧，大概……”
　　叶语嫣笑着说道。
　　“没有了，我一定会躲开的……”
　　“这种威力，能完全躲开吗？”
　　叶语嫣叹了口气，指了指旁边直径超过10米的大洞问道。
　　“光想着‘终于被我偷偷来到桌边’完全忘记假执照的事了，真是的~


第五章
　　两个人拿着执照朝顶层走去，等他们抵达的时候，冰柔已经靠在顶层大厅的墙边。
　　“这姐姐好强呢……坑，你可不要轻举妄动……”
　　叶语嫣察觉到坑一看到冰柔就有一股异样的欲望在波动，小声提醒道。
　　“恩，我知道……不过一看到她又会有些忍不住……男人的本能吧……呵呵。”
　　坑看了看自己微微隆起的裤裆尴尬的笑了笑。
　　“哼……大概会为一辈子也碰不到这样的女人而懊恼吧……诱人却异常的致命，这种涌动而又被反复压抑的欲望……”
　　叶语嫣笑道。
　　“喂，你这样说也太……”
　　“啊，冰柔姐姐好厉害呢，托姐姐的福，我才侥幸的拿到执照，真的好好谢谢姐姐才行呢~”叶语嫣根本没理会坑，微笑着将双手背到背后，径直走到了冰柔的面前。
　　“啊？……没什么。”
　　冰柔看到叶语嫣走过来，抬起头看了看叶语嫣有些意外的答道。
　　“如果可以的话，考试结束后，能请姐姐……一起吃个饭吗？~”叶语嫣半闭着媚眼，突然握住冰柔的手，娇声问道。
　　“恩？……那个……”
　　冰柔似乎有些不知所措的样子，双颊有些微红。
　　“靠，这小子……明明也是男的吧，但是以女人的外表的确搭讪超简单啊……”
　　坑在后面惊讶的在心里想道。
　　“嘿嘿，看到没有，这就是差距哟~”叶语嫣偷偷回头，对坑坏笑道。
　　“喂……你也太得意了吧……- -”坑心里燃起了些须羡慕嫉妒恨的火焰。
　　“啊，恭喜三位顺利的通过所有的常规考试，拿到黑暗猎人的执照……”
　　在大厅中央的黑纱帐之后，出现了一个性感婀娜的女人的身影，虽然看不清样子，但是那修长的美腿和纤细的玉手以及胸前高高挺起的双峰轮廓，绝对是一位极品尤物，她传出的声音犹如天籁和鬼魅的混合体，悦耳撩人，透着一股强烈的诱惑和捉摸不定的危险气息。
　　“那么，自我介绍一下，我就是黑暗猎人协会的创建者，也就是你们的会长，你们可以叫我：”
　　魅在纱帐后双腿交叠坐在了一张椅子上，单手托着脸侧笑着说道。
　　“恩？那女人就是会长？听声音还很年轻的样子吧？而且多半是个绝色美人呢……光是听声音就已经让人如此的兴奋……”
　　坑看着那半隐半现的性感女人的轮廓，睁大着眼睛说道。
　　“喂，坑……你的欲望又高涨了……”
　　叶语嫣小声喃道。
　　“从现在开始，你们就可以通过协会的中介接受各种具有猎人资质才能接到的有趣委托了，其中绝大部分是……非法的……绑架、暗杀、抢劫，请各位尽情的将内心潜藏的黑暗完全释放出来，黑暗猎人协会最大的理念，就是在委托中尽情的满足自己的欲望……当然，各位也可以接受来自猎人协会的委托，会接到追捕同伴，甚至是抓捕我本人的委托也说不定……如果是那样，也请不必有任何顾虑，只要在自己的能力范围内，所有的委托都没有限制。”
　　魅笑着说道。
　　“这女人……果然是女魔头啊……光是听解说规则的语气就是和猎人协会完全不一样的邪恶组织啊……”
　　坑听了以后有些惊讶。
　　“话虽然是这么说，但是在以实力为前提的条件下，很多委托经过权衡后一般不会有人去做的吧……可以说是一种混乱的秩序。”
　　叶语嫣说道。
　　“你是说，比如追捕她本人那样的委托吗？”
　　坑问道。
　　“当然……光是走上这层楼就感觉到她身上发出的非常异常的念，很强，而且无法捉摸，就好象在深邃的黑暗中被人窥视的感觉……如果和她动手的话……”
　　叶语嫣答道。
　　“好了，放心吧……我还没冲动到不要命的地步……刚才那层楼的那位姐姐已经吓的我不轻了……身为会长的话，一定会更厉害吧……”
　　坑说道。
　　“以这样混乱的秩序为基础建立的协会，会长如果不强的话，随时会被人干掉吧……所以身为会长，就是最好的实力证明。”
　　“果然如此……”
　　“啊，说了那么多，还是请各位自己选择吧，传送阵就在旁边，各位回去后，可以自己权衡来选择第一个委托的难度。”
　　魅笑着说道。
　　“坑，走吧。”
　　叶语嫣看了看旁边的冰柔，轻轻走到坑的面前小声说道。
　　“恩？就这么走了吗？你不是还要请那位冰柔小姐吃饭来着？”
　　坑看叶语嫣的脸色似乎有些难看。
　　“因为……『蜘蛛网上的蝴蝶』的时间……快到了……我的能力快要到极限了……还有……”
　　“那个冰柔姐姐，浑身散发出一股拼命压抑的杀气……即使是只能感知欲望的我也能清晰的感觉到……待会说不定会有什么意外发生……”
　　叶语嫣说着突然用手捂着下体轻轻呻吟了一声。
　　“不过如果你想留下来看戏的话，那就请便吧……”
　　叶语嫣走进传送阵中回头说道。
　　“这……”
　　坑转头看了看冰柔，冰柔双手紧贴在大腿两侧，面色平和，但是确实有种非常有压迫感的念从她身上散发出来，就好象随时会引爆的定时炸弹。
　　“对方也察觉到了吧……我们离场就是……开战的信号吗？”
　　坑看了看帐子后面的魅，依旧保持着坐着的姿势，但是已经不再说话。
　　“算了吧……这种级别的战斗……被波及到的话，只有死……”
　　坑心里想着，慢慢的走进传送阵，随着叶语嫣一起消失了。
　　在坑消失的那一瞬间，他回头看了看冰柔，冰柔的脚尖已经掂了起来，身体微微前倾，当坑彻底消失的那一刻，冰柔整个人从原地消失了。
　　“幻柔流.千龙破阵！”
　　冰柔双手爆发出大量的念，汇聚在一起，隔着纱帐发出一股如喷泉般的气柱，将纱帐和后面的椅子全部轰飞。
　　“轰！”
　　坑和叶语嫣被传送到了最初来到森林前的传送阵前，只听到身后一声巨响，那个塔顶一道白光从里面破出，1/5的顶部已经被完全破坏掉。
　　“老天……那个冰柔想干嘛？”
　　坑浑身大汗回头看道。
　　“不知道……但是很明显，她的目标就是魅……”
　　叶语嫣低头说道。……
　　“噢，果然一开始就全力出击了呢……虽然早有准备，不过还是不得不对你的武技微微赞叹一下。”
　　魅一头乌黑的长发在风中飞舞着，单手插腰，站在冰柔的面前。
　　“你早就知道我潜进来的目的了吧？”
　　“当然，正是因为如此，我才很期待你的表现呢……冰柔，猎人协会的S级赏金猎人……”
　　魅媚笑着，浑身迸发出一股阴暗而异常的念。
　　“来吧……让我们来看看，究竟谁才是猎物……”
　　魅伸出修长的玉手，红色尖细的指甲上下契合在一起，然后慢慢的拉开媚笑着说道。
　　突然间，从冰柔的身后闪出了四个人的身影。
　　“哦，原来如此，刚才那一击还有着‘可以出来了’的意思吗？每一个人……都和冰柔不相上下……”
　　魅收起双手，看着面前的五个人笑着问道。
　　“当然，我可没有自大到一个人来面对‘暗之女王’，魅，觉悟吧，你今天跑不掉了……”
　　冰柔重新摆开战斗的架势，其它四人也分散开来，成扇型朝魅围了过去。
　　“看来你们那个会长混蛋真是很想抓住我呢……他就那么想念我吗，呵呵。”
　　魅媚笑着散出更强大的念，黑暗的气息成一个圆形，将她包裹在中间。
　　“冰柔，小心了，她可是连会长都能伤到的怪物……”
　　“我知道……正因为如此……身为武者的战斗欲望……才如此的强烈呢……”
　　冰柔微笑着将聚集了大量念的双手伸出，然后第一个朝魅冲了过去。
　　“幻柔流.千龙破阵！”
　　在冰柔的千龙破阵从掌心爆发的瞬间，身后闪出了四人的身影，每一个人都犹如将食指抠在扳机之上，只等魅移动的那一瞬间。……
　　“坑，你在做什么？”
　　叶语嫣在塔顶再次传出巨大轰鸣的一瞬间，身体突然被坑手上放出的“欲望之绳”一下捆住。
　　“嘿嘿嘿……虽然明明是男的，却勾起了无比强烈的蹂躏的欲望呢……坑那个傻瓜，这样特别的玩具，怎么能轻易放过……”
　　坑的身上散出一种完全不同于以往的邪恶的念，就犹如变了一个人，双眼中透出的全部是邪恶的欲望。
　　“你……是谁？……”
　　叶语嫣圆睁着双眼，看着容貌没有丝毫改变，但是完全陌生的另一个人，浑身被绳子捆的完全动弹不得。
　　“如果硬要把我和那个懦弱的家伙区分开的话，我的名字就叫堕，将你剩余的人生完全彻底塞满的噩梦……哈哈哈哈哈哈！”
　　堕突然大笑着，将手上的绳子猛的一收。
　　“恩啊啊啊啊？住手？……”
　　叶语嫣的双手被反剪到背后紧紧的反吊在颈后，胳膊被捆的几乎要从前面看不到，交错的绳子深深勒入她裙下的跨部，将她的肉棒一圈圈勒成了6截，她那修长的穿着残破黑丝的美腿，更是被十几道密集的绳子勒成肉粽一般，凹凸不平。
　　“啊啊啊啊？”
　　叶语嫣双眼圆睁，裙下的肉棒被堕用绳子勒成葫芦串一般，从凹凸不平深陷成一颗颗原形的弯子一般，几乎就要断掉，叶语嫣在地上剧烈的扭动着身体挣扎着，发出一阵阵的娇叫。
　　“叫声真动听，你的能力就要过时间了吧……从之前那个考官那，被虫子干的淫水直流的状态，马上就要回来了……嘿嘿嘿，那正好……”
　　堕阴笑着，将被捆绑的叶语嫣拖进了传送阵中，两个人便一起消失了。
　　“啊？……这是……”
　　叶语嫣和坑一起被传动到了一个屋子里。
　　“这就是坑当初将念输入特殊道具的家里，果然和我预料的一样，有着控制权的人可以选择传送回的地点。”
　　堕一脚踩在了叶语嫣被勒的怒挺起来的肉棒上笑道。
　　“呀啊啊？啊！”
　　叶语嫣大声娇叫着，一股精液从肉棒内喷了出来，在堕的脚下扭动着。
　　“下面，改怎么蹂躏你呢？四肢切断？肉便器，还是人体改造……哈哈哈，光是想着就已经兴奋莫名了呢，难得碰到伪娘这样稀少的玩具。”
　　堕单手捂着脸，露出那恐怖的充满着欲望的眼睛，下体已经怒挺而起，将裤裆撑到爆炸的边缘。
　　“这……这是什么……黑暗的……完全没有尽头的邪恶欲念……混合着强烈的杀意和性欲……搞不好……会被他虐杀掉？……坑的另一个人格吗？简直是……”
　　叶语嫣惊讶的看着眼前如恶魔一般的男人，下巴已经被堕用力的捏住，然后猛的塞进了几大团揉成的黑色丝袜，将她的小嘴撑的满满的。
　　“呜哦？……呜！……”
　　叶语嫣在挣扎中，双唇又被胶带死死的封住，然后堕用肉色的绷带，将她的嘴巴一圈圈的完全连着鼻子一起包裹起来。
　　“呜！……糟糕……不行了……‘蜘蛛网上的蝴蝶’已经到了极限 ……呜哦哦哦哦哦 ！”
　　叶语嫣在一阵连续的娇叫声中，一下香汗淋漓，肉棒急促的颤抖着，喷出一股白浊的精液，顺着黑色的丝袜流下来。
　　“刚好时间到了吗，那正好……”
　　堕笑着，一把用力的握住了叶语嫣被勒成6截的快要断掉的肉棒，一边狠命的上下揉搓着，一边卷起她的短裙，将怒挺的肉棒露了出来，然后将念集中在肉棒上，形成“硬”如电钻一般猛戳进叶语嫣毫无防备的后庭之中。
　　“呜哦哦哦哦？呜！”
　　叶语嫣被带着“硬”的大肉棒一下插的全身反弓起来，高翘的臀部几乎有种要被撕裂的感觉，堕一阵接一阵的猛插，然后同时让叶语嫣强制手淫，本身被虫奸到高潮的状态下，叶语嫣根本坚持不住，立刻不停的从肉棒处喷出大量白浊的精液，整个娇小的身子被堕庞大的身体顶的高高朝后弯曲，被绳子紧捆在一起的修长黑丝高跟美腿在坑的跨下剧烈的扭动着。
　　“哈哈哈！果然很带感呢……和强暴女人时的感觉差不多，但是又完全不同……伪娘的后庭，果然是极品……”
　　堕大声笑道，然后下面猛烈的一插，将叶语嫣的肉棒使劲握住，高高的扯起。
　　“呜哦哦哦哦？……呜！”
　　叶语嫣被握着肉棒朝上扯起，整个身体的重量都集中在被勒的快断掉的肉棒上，立刻剧烈的娇颤个不停，大股的精液从肉棒喷出来。
　　“呀，你说这样会断掉吗？嘿嘿……不过就这么生扯掉太无趣了……我听说有个变态大叔绑架了一个美少年，最后将他的肉棒切成了一百多截哦……”
　　堕在叶语嫣耳边笑着说道。
　　“呜？……不！……呜哦哦哦哦哦！”
　　叶语嫣双眼圆睁，肉棒上一阵剧痛，竟然已经被堕用一根细长的针完全扎穿，而堕的身边拉开的抽屉中，还放着满满一盒子这样的长针。
　　“就是这种尖叫声，惨叫声，还有不停痉挛在高潮和剧痛中挣扎的身体，丝袜那柔滑的触感，嘿嘿嘿~”堕笑着又将一根针刺进了叶语嫣的肉棒中部，然后慢慢的旋转着将肉棒彻底戳穿，透到另外一边。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！”
　　在扎穿了几根针后，堕用念具现化出了一个布满倒刺的拇指一般大小的黑色棍子，前端很细，然后捏着叶语嫣的肉棒前端，对着马眼，用力的戳了进去。
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢！……呜哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　叶语嫣痛的眼泪都从那媚人的双眼中流了出来，被巨大的力量强行撑开了马眼插进了那恐怖的棍子，棍子表面无数的倒刺剧烈的摩擦着她敏感无比的内壁，堕握着露在外面的棍子后端，突然用力拼命的如插女人的蜜穴一般在叶语嫣的马眼中猛烈的戳插起来。
　　“呜哦哦哦哦 哦哦！天哪……要……坏掉……呜哦哦哦哦哦！”
　　叶语嫣翻着白眼，被堕压在大腿上浑身剧烈的抽搐着，大量的精液带着细细的血丝，从她的肉棒中喷出来。
　　“对，就是这种惨叫声，还有这样剧烈无比的挣扎，痉挛，抽搐，好兴奋……好兴奋的感觉……哈哈哈哈”堕大笑着，更加用力的用那噩梦般的棍子猛插叶语嫣的肉棒，同时自己的肉棒在叶语嫣的后庭中横冲直撞，然后将念和精液混合在一起，从爽到极点的龟头一起喷出，大量的精液被念包裹着，如高压水枪一般喷射进叶语嫣柔软的腹腔中，那冲击力是一般射精的几百倍，一下将叶语嫣平滑的肚子射的高高的凸起来，然后大量的精液顺着叶语嫣的身体朝上涌去，最后从她翻着白眼被堵的死死的嘴巴那绷带的边缘哗啦一下360度的狂喷而出。
　　“这一招是某一天我无聊的时候想象超人以平常的力量在干女人时射精是什么后果想出来的，很带劲吧？”堕一边说着，一边继续猛烈的射精，将叶语嫣的小腹一次又一次射的高高凸起又凹下去，一股股白浊的精液从叶语嫣包着嘴的绷带边缘源源不断的喷出来涌出来，每一次都将她娇媚的身体震的花枝乱颤。
　　“说到伪娘的不足之处，就是胸部太平了呢……不过正是因为如此，才别有一翻趣味吧？”
　　堕笑着捏住叶语嫣衣下凸起的乳头笑了笑，接着腰部用力的一挺，再次将混合着念的精液喷进了叶语嫣的屁股眼中。
　　“呜！”……
　　“呜呜呜呜！……呜哦哦哦哦哦哦！”
　　叶语嫣被四马攒蹄，双腿几乎贴到了后脑上弯曲成一个极限的O型，吊在半空中，肉棒根部被勒进一根绳子，下面吊着一个巨大的杠铃，整个肉棒被勒的发红大大的肿起来，被透明的榨取精液的玻璃罩套住，那根要命的棍子还插在叶语嫣的肉棒之中，被注入了念不停的剧烈震动着。
　　她几乎要被堕插爆的后庭，被通进一根2米长的螺旋的金属棍子，前端是一个和人一样的巨大龟头的构造，后面是一个连动的机器，不停的旋转着在叶语嫣的后庭中抽插，而且前后抽插的距离很大，当插到最前端的时候，那粗大的棒子可以将叶语嫣的肚子生生朝前顶起一个十几公分高的凸起。
　　叶语嫣的乳头被钢丝勒住根部，长长的扯出来，下面也吊着巨大的杠铃，几根针扎进了她被拉长的乳头之中，后面连着透明的细管子和吊瓶。
　　“呀，也不知道持续往乳头注射催乳剂和雌性激素的改造方法能不能成功，不过看起来倒是很有趣的样子。”
　　堕站在被吊着浑身乱颤不住娇叫的叶语嫣面前笑道。
　　“呜哦！……呜……”
　　叶语嫣翻着白眼，浑身都在剧烈的娇颤着，被扯的老长勒到快断的肉棒，正不住的颤抖着被榨出一股又一股白浊的精液流进透明的玻璃罩子里，然后顺着导管流入后面插进她后庭的巨大的连动抽插机中，相当于叶语嫣在一刻不停的干着自己的屁眼，然后将精液射进自己的肚子里。
　　“坑不知道看到你这副样子会不会怜香惜玉呢？或者是，跟我一样的兴奋？我只是把他想做却又做不了的事给做了吧……不管怎么说，在坑醒来之前，就这么……把你玩坏吧？”
　　堕用手捏着叶语嫣尖细的下巴，看着她那美艳的脸邪恶的笑道，然后将手里的电击器电量推到满格，一下戳到了叶语嫣颤抖不停的肉棒根部。
　　“滋拉！……”
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 ？”
　　“不够……还不够呢……”
　　“好不容易觉醒而来，这种程度还不能发泄我积压已久的欲望啊……当看着那美艳性感的尤物考官，清纯冷傲的冰柔，还要那光听声音就让人兴奋不已的美女会长……欲望一次次高涨而又无法得到丝毫的满足，更会加倍的积压在身体里，这些全部都要在你的身上发泄掉啊……”
　　堕看着被电的不停痉挛惨叫的叶语嫣面无表情的想着。
　　“要不然……直接弄死她吧？……在看着她在死亡的挣扎中失禁，惨叫，那在高潮和痛苦中崩坏的眼神，获得莫大的快感……”
　　堕冷笑着，下体一下猛烈的凸了起来，浑身散发出一股异常邪恶和不祥的念。


第六章
　　“恩？……什么声音？”
　　堕拿起一把锋利的手术刀，走到叶语嫣的面前，一下抵在了她被勒的快断掉的肉棒根部，突然从自己的房间中传来一声轻微的响动。
　　堕将手术刀放在一边，看了一眼被榨的精液乱喷娇躯乱颤不住浪叫的叶语嫣，冷笑一声走出了房间。
　　“呀，真意外呢，竟然是你？看起来传送法阵重复了最近一次的传送……”
　　一位有着齐腰黑色长发的高挑美艳女子正站在刚才自己传送回来的位置，也就是房间的中央，看不出年龄，她穿着一身黑色的低胸镂空蕾丝超短裙和长筒丝手套，胸前一对滚圆高挺的诱人大奶子高高的挺起来，乳房的内半圈和中间白皙的玉体在黑色华丽交错的镂空花纹中清晰可见，镂空一直延伸到裙子下端边缘处，所以连裙下黑色的蕾丝内裤也能一窥大概，修长的一双美腿上，穿着花纹更为复杂的玫瑰镂空蕾丝长袜和红色的高根鞋，看上去性感而华贵。
　　女子的前额和脸侧有长长的流海，长长睫毛下半闭着的媚眼中透出一种极度诱惑而又危险的眼神，细长白皙的脖子上，扎着黑色的蕾丝束颈。
　　“你是……魅？……”
　　堕一看到眼前这位极度性感的美艳尤物，下身立刻爆涨的不行，但是一听到她熟悉的声音，立刻浑身笼罩在一种不自觉的警戒当中。
　　“啊，居然那么轻易就被认出来了呢，一般来说，我是不会轻易让人见到自己的脸的，不过这次情况特殊，就算了吧。”
　　魅微笑着单手插腰，慢慢的踱到堕的面前。
　　“你的名字，是叫坑吧？如果我没记错的话，考试时和一个叫叶语嫣的‘女孩子’在一起拿到了执照，对吗？”
　　“恩，没错，但是会长大人突然来这是？……”
　　堕浑身的欲望仅仅是看着魅这诱人无比的身子，便被燃烧起来，但是却不敢轻举妄动。
　　“你大概能推测出来吧……你们走之后，冰柔小姐又召来四个和她实力差不多的帮手……打起来有点棘手……”
　　魅自己坐到了房间一旁的沙发上，双手交叉在胸前，交叠着双腿笑着说道。
　　“那么说……”
　　堕观察着魅那诱人的身体，却没有发现明显的伤痕或者破损的痕迹。
　　“难道说她被打败了逃到这吗？不对，为什么一点伤痕都没有……而且为什么是传送到我这？”
　　堕在心中推测着目前的状况。
　　“很疑惑吗？那个传送法阵能够根据念能力者不同的念进行识别，将他们传送回原本所在的地区，但是如果被传送的人没有念的话，只会被传送到上一个念能力者所在的位置。”
　　魅笑了笑接着说道。
　　“恩？她的意思是，她不会念？不……一定有什么变故……”
　　堕暗中使用了凝，却发现原本笼罩着整层楼那可以压抑着却又十分黑暗而危险的念现在已经从魅的身上完全看不到了。
　　“呵呵，在用凝吗？不用浪费力气了，因为我已经无法使用念了……这就是我为什么被传送到这的原因。”
　　魅微微抬起头，看着一边的堕笑道。
　　“？”
　　“她们五人之中，有一个人的能力可以封住别人的念，这才是真正棘手的地方，在被抓住之前，我踏入了传送法阵，事情就是这样，也就是说，现在的我，因为敌人的念能力限制，已经无法使用自己的念了。”
　　魅半闭的媚眼稍微移到了堕的鼓起的档部看了看，媚笑着问道。
　　“你现在是不是在评估……对我下手的风险性呢？”
　　“！……这女人，果然不简单……但是她如果真的无法使用念能力的话，即使是我也可以……等等……她说的真是实话吗？……”
　　堕额头冒出一几滴冷汗，下意识的将手插进裤子的口袋中，立刻从手心放出了一大团念绳在口袋中翻滚着。
　　“好想马上就把这骚货捆起来猛日啊……但是……”
　　“空气中……全是你身上参杂着强烈性欲的，精液的味道呢……你也不用紧张，因为这是每一个见到我的男人的，正常反应~”魅继续媚笑着看着堕说道。
　　“你有，两个选择……”
　　魅突然伸出两根手指，对堕说道。
　　“？恩？”
　　“第一个选择，立刻就将我抓住强暴，等你玩腻了之后，将我交给猎人协会的那群家伙，大概能得到5亿左右的奖金，或者将我卖给某些富有的变态，虽然有点风险，但是交易成功的话，他们大概会出2-3倍的价钱来买我吧？总之你七辈子都可以过很奢华的生活。”
　　魅在说话的时候，一直保持着微笑在盯着堕的眼睛。
　　“第二个选择，接受我的委托，大概是你成为黑暗猎人后接到的第一个委托吧……替我保守秘密，并帮我找到合适的除念师，将我身上的制约之念除掉，事成之后，你将得到和悬赏我的赏金一样的报酬，并且……”
　　“在完成委托的这段时期，在你无聊的时候，我可以陪你玩你喜欢的那些刺激的游戏哦……”
　　魅媚笑着慢慢站起身，对着堕说道。
　　“是吗？……光是听到她描述两个选择的那种语气，就已经忍不住要了呢……”
　　堕的全身散发出强烈的邪恶的念，整个人蠢蠢欲动。
　　“不……冷静……从表面上的收益来看……选一会比较好，但是……隐藏着太多的危险性，如果她说的失去念能力是谎言，在用这个问题来试探我的话，选一的瞬间……大概我就会被她抹杀掉……即使她的话是真的……黑暗猎人协会内部，她的亲信知道以后，一定会想法除掉我……还有猎人协会的众多赏金猎人，再不付钱的前提下将她从我手里夺走也很容易……”
　　“那只剩下二了……只是她说的附加好处是真的还是假的？身为强大的会长，她是那样心甘情愿被我这样的人随意玩弄身体的女人吗？……会吗？……还是说……两个选择都是在试探而已？”
　　堕心里飞快的想着。
　　“怎么，这个二选一的问题很难吗？”
　　魅看着神色有些紧张的堕，媚笑着问到。
　　“不行……光是听到她的声音……就要……射了……思考……”
　　堕强忍着下身的欲念，沙发后，藏在口袋里的绳子已经从口袋中溢了出来。
　　“就这样吧，选二，强调接受帮助她除念的条件，故意不提她的附加好处先试探一下……她好像已经察觉到我对她的欲念，再隐瞒下去恐怕会有反效果……”
　　堕开口说道。
　　“会长大人说的不错……如此美艳的容貌，我的确无法隐藏自己身为男人的本能欲望……失礼了，至于会长大人说的两个选择，毫无疑问，身为黑暗猎人协会的新成员，我一定选择后者，因为如果会长有什么不侧的话，整个协会也会受到损失吧，对每一个会员都不利，那么我冒着生命危险拿到的执照其含金量也会打个折扣。”
　　堕笑着答道。
　　“哦，那么说你选择接受我的委托了，很好……你……比我想像的要稍微聪明一些呢……”
　　魅听到堕的回答后笑了笑闭上眼睛说道。
　　“聪明？”
　　“你在回答中，故意为自己无法掩饰的强烈恶意找了个合适的理由，并且放弃了相对风险较大的第一选项，同时为看起来获利较小的第二选择给自己从利己的方面找了个说的过去的原因，因为你认为如果从帮助我的角度去说反而会显得很假而不自然……”
　　“但是最重要的是，你对我后面说的附加好处只字不提……是因为你以为我是在试探你，我失去念能力的说法有可能是谎言，对吗？”
　　魅笑道。
　　“……完全……被看穿……”
　　堕非常惊讶，而且内心有一种强烈的不安。
　　“那么，我在额外问一句，如果我失去念能力的说法真的是谎言，而且察觉到你的真实动机，我现在……会怎么做？”
　　魅慢慢的摊开双手，迈着红色的高根鞋朝堕走去问道。
　　“第一 假装接受你的回答，委托成立，并且如前面所说，将我这身为协会会长，万千男人都垂涎万分却无法染指的身子让你这个刚通过考试的新人随意玩弄。”
　　“第二……现在就……杀了你……”
　　魅走到堕高大的身体面前，将穿着长筒镂空丝手套的玉手轻轻放在堕的胸口，半闭着媚眼轻轻抚摸着问道。
　　“该死！……这女人……太可怕了……但是正因为如此……将她狠狠蹂躏的欲望却更加强烈……”
　　堕已经是满头大汗,身体不由自主的因为极度的兴奋和慌乱微微颤抖起来。
　　“怎么，这个问题也很难回答吗？害怕我真的杀了你？如果答对的话，我就放过你，如何？”
　　“这女人……在玩弄我……竟然用了这种问题……如果她本来就想杀我的话，即使答对了，就会陷入悖论之中，最后还是会杀了我……”
　　“你的心跳很快呢……远超过普通人的频率……是在兴奋呢，还是在害怕？”
　　魅将手贴在堕的胸口笑着问道。
　　“是一吧……就我的立场来说，只能选择一了。”
　　堕握紧口袋中的绳子，答道。
　　“只要在她发动念之前捆住她……”
　　“恩，答对了……二的前提不成立，因为我确实无法用念了，想用你的绳子来确认一下吗？”
　　魅低下头，看了看堕从裤子口袋中不断流出的绳子笑道。
　　“你，喜欢紧缚和sm，对吧？虽然还不能确认你的口味到底有多重，不过捆绑的话，倒是我比较喜欢的前戏之一……”
　　魅转过身，将双手很自然的背到身后回过头笑着问道：“那么，作为附加的好处之一，你现在想玩玩吗？”
　　堕看着魅双手就缚的姿势，再也忍不住了，将右手从口袋中抽出，手心一大团欲望之绳如网一般将魅罩在里面，绳子如蛇一般在魅的手臂上迅速的游走，然后缠遍她的全身。
　　“恩……很熟练的走绳呢……具现化出的绳子很有质感……”
　　魅低头看着堕的绳子一圈圈将自己的美艳性感的身体逐渐捆紧，双手手腕也被并在一起捆住迅速的吊到颈后，胳膊上被绳子勒出凹凸不平，被紧紧的贴着身体捆住。
　　绳子顺着魅修长的丝袜美腿一圈圈蜿蜒而下，将她的大腿，膝盖上下，小腿，脚踝和高根鞋都紧密的捆绑在一起，绳子在她那高挺的胸前缠绕的最多，不断的收紧再收紧，勒住她乳房的根部，中部，乳头，最后猛的一紧，将她的乳房勒成两截，乳头被勒的坚硬的挺起来。
　　“啊……好紧……深勒进肌肤的密集的触感……恩……完全……动不了了呢……”
　　魅娇声呻吟着，已经被绳子紧紧的束缚住了全很，并拢着被紧捆的修长双腿站在原地媚笑道。
　　“那么，接下来……你是想先用各种小道具慢慢的折磨我，还是单刀直入呢？玩紧缚和SM的话，你应该准备了不少有趣的东西吧？”
　　魅扭动着被紧缚的身子媚笑着问道。
　　“你是在问这个吗？”
　　堕坏笑着一把将魅抱住，将念集中在手指上，捏住了魅被勒的挺起的乳头，便出现了两个带着锯齿的夹子紧紧的咬住了魅的乳头。
　　“恩？……有点痛呢……乳头变的……很敏感……”
　　堕急不可奈的一把扯脱了魅的内裤，然后用念变成了两根超粗的布满颗粒的震动棒，狠狠的插进了魅高翘的后臀中，并用力的用大腿猛的一顶。
　　“呀啊！……你真……粗暴呢……一点也不润滑就……”
　　魅半闭着媚眼娇叫着。
　　“混蛋，那是因为我实在是……忍不住了啊啊啊啊！”
　　堕双眼中喷出滚滚的欲火，将怒挺已久的大肉棒猛烈的从后面插进了魅的蜜穴之中。
　　“你不是说陪我玩刺激的游戏吗？那么……这样强暴你也在范围之内吧？”
　　堕先斩后揍，边问边已经用大肉棒在魅的蜜穴中狂插起来。
　　“恩啊！……啊……噢……当然……尺寸……还不错呢……不过，这就叫刺激吗？……”
　　魅在呻吟中，扭动着娇艳的玉体，媚笑着问道。
　　“什么？……”
　　堕听到这句话如同烈火中浇上一大桶油，他将魅整个人压在一旁的桌子上，让她高翘起诱人的屁股，就是一阵猛烈的狂插。
　　“恩啊啊！……啊……稍微……有趣了一点……呢……”
　　堕将念集中在肉棒上，和强暴叶语嫣一样，用硬包围的如同岩石一般坚硬的肉棒，猛烈的在魅娇柔的蜜穴中乱戳，每一下都硬生生的顶进子宫之中。
　　“恩啊！……噢……恩……在用‘硬’呢？……看来你还有点……经验……”
　　魅在娇颤中，一边呻吟着，一边愉悦的扭动着被紧捆在一起的丝袜美腿摩擦着堕的大腿媚笑道。
　　“哼，小看我吗？……不过她的蜜穴……确实……好紧……每一次默摩擦都非常的爽……女人中的极品……无比的触感……就让你看看我的厉害！”
　　堕大笑着，肉棒在亢奋中又膨胀了几圈，然后将念混合在精液中，猛烈的在魅的子宫中喷射出来。
　　“噢啊啊啊？……呀啊啊！……”
　　魅果然被如子弹和高压水枪一般的精液喷射射的肚子高高隆起，浑身剧烈的娇颤大声浪叫起来。
　　“没有念保护的你，再强也会被我射到受伤吧？这就是你想要的刺激对吧？哈哈哈！”
　　堕大笑着双手实际的掐进魅那对滚圆的乳房之中，指甲深深的嵌进她弹性十足的乳肉中，然后腰间用力一挺，将魅整个人朝上顶的反弓起身体，接着便是猛烈的精液念弹连射。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！”
　　“噢啊啊啊！……呀啊啊！……恩啊啊啊！……”
　　只见魅平滑性感的小腹被镂空的性感衣服紧裹着，被精液念弹从里面射的快速连续的鼓起一个个圆型的凸起，此起彼伏，子宫都被精液冲的变了形，大量的精液在念的包裹下在她的子宫中横冲直撞，最后再顺着她被紧捆的丝袜美腿的大腿间倒喷出来，流到她华贵性感的镂空丝袜上。
　　坑将魅的内裤揉成一团，塞进了魅的嘴中，然后将用念生成的一大团白布团塞进了她的嘴里，用胶带封死。
　　“呜恩！……呜！……”
　　“‘膨胀的欲望’已经塞进你的嘴里了…… 即使你真的还能用念，也无法挣脱这个绳子……”
　　堕心中暗笑道，然后将魅整个抱起来，双手将她修长的丝袜美腿高高朝上抬起，将她整个人“架”在了自己怒挺的肉棒上更加肆无忌惮的猛烈狂插起来，再连接着射出了第二波的精液念弹。
　　“呜恩恩？……”
　　魅的肚子再次被连续被巨大的冲击力从里面撑的连续凸起，她那对滚圆的大奶子在剧烈的甩动着，堕完全沉浸在无尽的欲之中，用力的拔出了在魅菊穴中猛烈震动的大震动棒，然后将肉棒换着插进了她更为狭小的后庭之中，又是一阵猛烈的狂插。
　　“恩！……恩恩！……恩！”
　　魅仰起头浑身被堕插的不住的娇颤个不停，堕坐到沙发上，将魅放在自己的大腿上，猛烈的一顶，然后用更强的念聚集在肉棒中，放出了一阵如机关枪般密集的精液念弹。
　　“呜恩恩恩恩恩恩恩！”
　　魅的肚子被密集的精液从内部爆的高高凸起，好象有无数的蛇在她的子宫内窜动，接着一直朝上窜去，从她被堵住的嘴边那密集的胶带边缘喷了出来，白浊的精液不断的从她嘴边流下来。
　　“真是……绝色的尤物……这样火辣的身体……即使一直不停的操下去也不会觉得累……扭动，体香，呻吟，眼神……每一个地方都让男人的欲火烧个不停……”
　　堕一边不停的射精，一边紧抱住魅那剧烈扭动的娇躯亢奋的想道。
　　“这样的玩具……一定要好好的……玩坏掉……哈哈哈哈哈哈！！”
　　堕在高潮中用手不断抚摸着魅大腿上柔滑轻薄的镂空玫瑰丝袜，一边一阵接一阵不停的抽插射精，大量白浊滚烫的精液不断从魅的嘴边和大腿间一股股的流出来。……
　　堕不知道在干了魅多少次后，才将她抱到叶语嫣所在的房间中，然后将她也四马攒蹄，身体弯曲到极限的O型捆住，不过双腿是分开大小腿捆在一起，按在了一个极为陡峭的金属木马背上，背上有三根粗大无比，表面布满了巨大凸起简直如倒刺一般的红色棒子，全部深深的没进了魅被插的精液横流的蜜穴，肛门和尿道中，光是坐上去，肚子就被从里面顶出明显的凸起。
　　“呜！……恩！”
　　魅朝后反弓的身子剧烈的娇颤了几下，双腿被固定在了木马两边，而滚圆的奶子被从衣服下拉出，套上了透明的榨乳器，在雪白的奶子上粘满了剧烈震动的跳蛋不停的刺激着。
　　“呜哦！……”
　　魅看着自己的乳房被越拉越长，让绳子勒成一截一截，乳头在巨大的吸力下被吸的老长，然后身下巨大的棒子开始疯狂的上下抽动起来，将她的肚子顶起一个个带着颗粒的凸起轮廓。
　　看着在木马上不住娇颤浪叫的魅，堕握着下身怒挺的肉棒，插进了她被扯的绷紧的双乳之中，一直顶到她朝后仰着的美艳的脸上，喷出乐了一大股浓稠的精液。
　　“恩？”
　　魅一脸都是堕射出的白浊的精液，顺着她修长的睫毛和高挺的鼻子慢慢的往下流淌着。
　　“就这样将她当性奴囚禁起来……然后如她所说的，秘密的将她卖掉如何？……”
　　堕看着满脸都是自己精液的魅那曾经高傲而的美艳脸蛋，心中涌起一股莫名的快感。
　　另一边，叶语嫣的乳头被重物吊的拉的老长，被持续注入雌性激素和催乳剂，已经微微鼓了起来，被抽插器一次次顶的高高凸起的肚子，被榨的乱喷的精液，叶语嫣双眼翻白，似乎已经到了崩坏的边缘。
　　堕陷入到莫名的亢奋之中，满脑子都是如何摧残这两件绝色的玩具，光是想着，他的肉棒便一直硬的不行。
　　半小时后，看着呻吟乱颤的两人，堕依然拿不定主意，不过怒涨的肉棒，让他走到了魅的面前，慢慢的撕开了她嘴上的胶带。
　　“这种情况下，已经无法用念了吧……”
　　堕看着魅那淫迷而无神的媚眼笑道，然后将塞满了她嘴巴吸满了精液的布团慢慢从她的嘴里扯出来，接着将自己的肉棒插了进去，猛烈的插起来。
　　“呜哦！呜！……”
　　魅含着堕巨大的肉棒不住的呻吟着，一直被捅进喉咙眼中。
　　“恩，真是极品呢，即使在不自觉的状态下，舌头和牙齿也会让我感到莫名的爽快……”
　　堕笑着猛烈的抽插几下，然后将念集中在肉棒，对着魅的嘴中射出了精液念弹。
　　“呜哦哦哦！……呜！”
　　魅的喉咙和肚子一下高高的凸起了几下，然后大量的精液从她的双唇边倒喷出来。
　　堕转过身，随手操起一条粗长的鞭子，走回到魅的面前，刚要抬手，却见魅那原本被干到失神的媚眼突然慢慢的转过来，一边呻吟着一边说道：“不行呢……恩啊……会抽坏……我的衣服和……丝袜……哟……啊……”
　　“恩？竟然还很清醒吗？”
　　堕有些惊讶。
　　“呵呵……不要太意外呢……光是腿上的丝袜，就值2000万哦……
　　是用魔境极为稀少的……淫狱蜘蛛的蜘蛛丝……恩……编织而成……
　　衣服也是……同样的……所以……怎么蹂躏我的身体都行……不过衣服……我很喜欢……请别弄坏……”
　　魅半闭着媚眼一边呻吟着一边媚笑着说道。
　　“呀，知道了……不愧是会长呢……这种程度的游戏，还不足以让你满足吗？……”
　　堕笑道。
　　“恩……呵呵……不……我觉得……挺刺激的呢……恩啊……你将念和精液混合的技巧……很纯熟……射的我……好舒服……啊……好久没有……这种……连续高潮的……体验了……不过呢……”
　　魅微微张开双唇，见舌头伸出来，舔了舔唇边残留的精液媚笑着说道：“程度……还不够呢……很久以前……让我的身体和意识……完全崩坏掉的那种残虐……好想念那种感觉呢……我现在这个没有念保护的身体……说不定你可以做到哦……啊啊！……下面的棒子好粗……顶的子宫不停的翻腾呢……乳头也好痒……”
　　魅浪叫一声，两股白色的乳汁从乳头喷了出来，被榨乳器一下吸了进去。
　　“哦，是吗？如果会长希望那样的话……”
　　堕阴笑着，慢慢的朝魅走去。
　　“你也喜欢……人体改造吗？……榨乳……扩张……啊！……榨精……呵呵，有点意外呢，那位叶小姐居然是男生……恩啊……而且……是你的性奴吗？……”
　　魅一边在木马上被三根巨大的棒子插到高潮呻吟，一边和堕聊着。
　　“哼，现在是了……正在想更刺激的玩法呢……”
　　堕指着叶语嫣笑道。
　　“恩……这样吗？……玩人体改造这种重口味的话……我认识一个可以用念随意改造肉体的医生……只要改造的身体她有兴趣，就不收手术费呢……”
　　魅看了看叶语嫣笑道。
　　“恩？……”
　　堕的心中燃起了浓烈的兴趣，不过他对魅这种在重度性虐中还能和他聊这种事情的能力深感意外。……
　　5小时后“这里是‘零’的诊所吗？”
　　“哦，能够找到这个地方，是老顾客介绍的吗？”
　　在一处荒废的地下工厂中，一个有着乌黑长发，戴着口罩女人拉开了生锈的半边铁门，让堕提着一个大箱子走了进去。
　　那女人174左右的身高，很苗条，穿着白色的紧身长袖医生服，胸前一对滚圆的巨乳高高隆起，下身是一条黑色短裙，但是短裙下却凸一条比一般男人大的多的粗大的肉棒轮廓，朝上一直延伸到她的肚子处。
　　她穿着黑色的丝袜和白色的高跟鞋，双腿细而修长，走在堕的前面，在黑暗中将他带进了手术室。
　　“我听人说，你要是对手术对象感兴趣的话，就不收手术费，对吗？”堕打开了箱子，里面正是被四马攒蹄，被绳子紧紧捆住堵着嘴还戴着榨精器的叶语嫣。
　　“呜！……呜恩……”
　　叶语嫣双目无神，屁股内插着几跟巨大的震动棒，浑身在不住的颤抖着。
　　“恩……很不错呢……算是极品的伪娘吧，我很喜欢……那么，要怎么改造她的身体呢？……把胸部从平胸变成篮球一样大的巨乳，将口腔变的和阴道一样敏感，改造出6对乳房，两条肉棒，将男人变成女人或者将女人变成男人都可以做到。”
　　零看着手术台上，叶语嫣那被放平了的，反捆着双手，穿着黑丝袜的双腿并拢捆住的娇媚身子笑了笑。
　　“哦，这样啊……那么，让她变成完全的女人吧……这样会比较有趣吧。”
　　堕笑了笑。
　　“哼，只是这样吗？你也太缺乏创造力了呢……”
　　零闭上眼睛笑了笑。
　　“恩？”
　　“极品伪娘可是很稀有的素材，只是将她那么阉割掉就太可惜了……这样吧，为了不浪费她那根敏感的肉棒……”
　　零笑着用手握住了叶语嫣被绳子勒的挺起还套着透明榨精器的肉棒，使劲的捏了捏。
　　“呜哦哦哦！”
　　叶语嫣立刻圆睁着媚眼，身体娇颤着喷出一股白浊的精液。
　　“相当敏感呢……很好……”
　　零的眼睛中充满着异样的兴奋，双手高高抬起。
　　“就让你亲眼看一看……创造和改造万物的，‘神的艺术’……”
　　“首先是麻药……”
　　零将一根注射器针管扎进了叶语嫣的脖子，然后将麻醉药注射进去。
　　“恩？……呜……”
　　叶语嫣的双瞳逐渐放大，身体也慢慢停止了扭动。
　　接着，零的双手上瞬间用念形成了很多把各式的手术刀具，然后一下朝叶语嫣挺起的肉棒根部一下切过去。
　　“呜呜呜呜呜！呜！……”……
　　半小时后。
　　“好了，完成了……新的，完美的艺术品……”
　　零转过身，对身旁看的目瞪口呆却一脸兴奋的堕笑着说道。
　　“啊……啊……”
　　叶语嫣躺在手术台上，双唇微微的张开，舌头露出半截，原本平坦的胸部已经变成了一对高挺滚圆的乳房，乳晕不大不小，乳头很挺，有着深深的乳沟，纤细的腰肢下，屁股变的更加挺翘，原本男人的肉棒消失了，变成了女人的蜜穴和尿道。
　　“她现在已经是一个完全的女人了，有卵巢，还有子宫，一样都不缺，而且性器官经过了稍微敏感化的改造。”
　　“不仅如此……”
　　零说着用手捏住了叶语嫣的阴蒂，然后用力的揉搓起来。
　　“恩啊？……啊哈……啊……”
　　叶语嫣被麻醉了动弹不得，浑身娇颤着呻吟着，阴蒂慢慢的鼓胀起来，然后在蜜穴的上方慢慢鼓起一个凸起，形成了肉棒的形状慢慢变大。
　　“看，这样她的肉棒就出来了，只要让她的阴蒂受到直接剧烈的刺激。”
　　零握着叶语嫣刚长出来的肉棒笑道。
　　“马眼内做了阴道化的处理，所以这样她等于有两个阴道，阴囊则硕进了身体中……你想玩哪一个性器都可以。”
　　零笑着说道。
　　“居然能改造到这种程度？”
　　堕在一边看着兴奋的问道。
　　“哼，在念的世界，一切皆有可能呢……如果你想变成她那样，也可以哟……”
　　零回过头，看着高大的堕笑道。
　　“啊……我看还是不用了……”
　　堕笑了笑，用绳子重新将被麻醉着的叶语嫣捆住，塞回箱子里，然后提着箱子离开了零的手术室。
　　“那个……最近如果还有什么上好的素材的话，请一定带过来……我的手都有些闲的发慌了……只好改造自己的身体来解闷呢……”
　　零看着自己戴着手套的双手自顾自的笑道。
　　“从某种意义上说，这女人……不，不知道她是男人还是女人，比魅更可怕……”
　　堕关上了外面的铁门，心里想道。……
　　“哦，很成功呢……已经变成了完美的女孩……而且完全看不出手术的痕迹……”
　　魅悠然的坐在堕的沙发上，高挺着裸露出来被绳子勒成两截鼓胀无比的雪白酥胸，双手被反捆在背后，身上被绳子紧紧捆着，修长的丝袜美腿也保持着被绳子并拢捆住的样子。
　　“就一直这样子，不用松开绳子吗？”
　　堕坐在魅的对面，将被改造成女孩的叶语嫣搂在怀中，她的嘴巴被重新堵死，塞着丝袜，外面戴着塞口球，用白布包裹起来，高挺的乳房被绳子勒住根部，乳头鼓胀的立起来，裙下修长的黑丝美腿被紧绑在一起，坐在堕的大腿上，正被她用大肉棒使劲插着刚改造出来的蜜穴。
　　“呜恩！……呜！”
　　叶语嫣被插的不住的娇叫，胸前的奶子在不住的颤抖着，被堕捏在手里。
　　“啊，完全不用，你不是喜欢女人被捆起来的样子吗？平时的话，你想怎么捆着我都没关系，堵上嘴也可以，反正失去念能力的我也挺无聊的呢，玩玩捆绑PLAY也挺舒服的……”
　　魅扭动着被紧缚的身子笑了笑。
　　“无论从手感还是尺寸，都和真的女人没有差别……很爽呢……”
　　堕将一股精液射进了叶语嫣的蜜穴中，然后突然停了下来。
　　“不过只是改造身体的话，还不够刺激呢……”
　　堕笑了笑。
　　“哦，那么，你想到什么更刺激的玩法吗？”
　　魅笑着问道。
　　“强制洗脑调教……”
　　堕阴笑着，左手张开，念聚集成一个黑色的球体，然后那球体中伸出如针一般的细长的手，一下从叶语嫣的耳朵和后脑扎了进去。
　　“呜噢？……呜！”
　　叶语嫣双眼圆睁，浑身剧烈的挣扎起来。
　　“如果说，你的那位朋友擅长改造身体的话，那么我就是擅长改造脑子……将她作为伪娘时的记忆替换掉……忘记自己本来的存在。”
　　堕笑着控制着那球体用针不断的刺激着叶语嫣的脑部。
　　“呜恩？……呜！……”
　　叶语嫣坐在堕的大腿上翻着白眼娇颤着。
　　“用‘撒旦的果实’，将你变成什么样的女孩子好呢？嘿嘿嘿……不，首先将原本的记忆抽走好了……”
　　堕笑了笑。
　　“呜！”
　　叶语嫣的脑子中好像有什么东西被猛烈的吸了出来，经过那细针一样的手被抽到黑色的球体之中。
　　“然后是，改造和替换……会长大人，有什么好的建议吗？”
　　堕看着黑色球体中闪动的光对魅笑道。
　　“啊，不用那么客气，叫我魅就可以了，你的能力让我突然兴趣大增呢……就让我来好好设计一下这女孩的人生好了……”
　　魅笑着说道。……
　　“这是哪……恩？……”
　　叶语嫣从昏迷中醒来，发现自己穿着性感的低胸白色束腰和黑色的百褶短裙以及黑色的长筒丝袜和白色的高跟鞋，躺在一张大床上。
　　“哦，我的小公主，终于醒过来吗？”
　　堕走过来，坐在床边，很自然的搂着叶语嫣亲吻起来，将手伸到她的裙下抚摸着她的黑丝大腿。
　　“呜……坑……恩啊……”
　　叶语嫣娇媚的呻吟着，不但不抗拒，还很迎合的样子。
　　“似乎有些用力过猛了呢，在‘蜘蛛网上的蝴蝶’能力失效后，你突然发起情来，扑到我的怀中让我用力的干你呢……”
　　堕抚摸着叶语嫣的长发笑道。
　　“哪有……”
　　叶语嫣立刻否定的喊道，但是脑海中分明浮现出自己突然回到被虫子干到发情状态倒在床上呻吟的样子，然后就是坑抱着自己，用大肉棒猛插进自己的蜜穴大战的场面，双颊不由的变红起来。
　　“想起来了吗？虽然意识不太清醒，但是应该还记得大概吧。”
　　堕笑着问道。
　　“恩……”
　　“那么今天……还要不要……”
　　堕捏住叶语嫣的乳房笑着问道。
　　“不，人家才刚起来……肚子很饿呢……我先去做点吃的吧……”
　　叶语嫣说着推开堕，似乎很熟练的走到厨房，开始做起东西来。
　　叶语嫣准确的从壁橱中拿出各种餐具和食料，就犹如已经在这里生活了好几年一样。
　　“呵呵呵，看起来做成女友的设定还挺不错的呢……连保姆都省了……还可以随时干着玩……”
　　堕在床上笑道。
　　不一会，叶语嫣端着早餐走了出来，盘子上还放着一大瓶白色的牛奶。
　　“来，吃吧，晚些时候，再为顺利拿到执照小小的庆祝吧……”
　　叶语嫣将牛奶倒进杯子中笑着说道。
　　“哦，庆祝的话，昨晚那个就是了吧？”
　　堕故意问道。
　　“果然呢，坑的本性……那就当我没说……你不吃的话，我一个人全吃完了哦。”
　　叶语嫣喝着牛奶笑着答道。
　　“牛奶的味道不错吧……很新鲜呢……”
　　堕走下床，坐到叶语嫣的对面开始吃起来。
　　“恩……说是牛奶，但是味道有些不对呢……不过很好喝……”
　　叶语嫣小声说道。
　　“嘿嘿，当然了……那可是昨天从魅和你自己身上榨取的乳汁啊……”堕心里想道。
　　“说起来，拿到执照后……打算做什么呢？”
　　堕故意这么问道。
　　“恩，先去查姐姐的下落吧……有了执照，可以查到一些曾经绑架女人来做性奴之类的委托，或者是性奴的拍卖会……虽然姐姐被绑架已经3年了，但是应该还有一些线索……”
　　叶语嫣低着头说道。
　　“哦，你一直很急呢，这也是当初你做私家侦探专门接调查绑架案委托的原因吧……而且为了追查任何可能的线索，故意让自己步入陷阱也被绑架，从这点上说，你本身是个重度的M性向……”
　　堕笑着说道。
　　“有吗？”
　　叶语嫣转过脸问道。
　　“难道，不是吗？不然我们怎么会在一起呢？”
　　堕托着下巴笑道，伸出手握住叶语嫣纤细的手腕，手心的念绳顺着她白皙的手臂慢慢缠绕上去。
　　“恩？……傻瓜……你那么想自己洗碗的话，就用你的绳子把我捆起来好了……”
　　叶语嫣也不挣扎，只是斜着眼睛盯着手臂上的绳子笑着说道。
　　“啊，差点忘了，那就等洗完碗之后，再捆你好了呢~”堕站起身，走到叶语嫣的身后，将手伸进了叶语嫣高挺的酥胸间揉捏着笑道。
　　“恩啊……放开了……魅小姐还没吃早餐呢……”
　　叶语嫣半闭着媚眼呻吟着握住了堕的手说道。
　　“噢，麻烦叶小姐了呢，真抱歉，我起晚了。”
　　魅突然出现在了二人身后，双手还反绑在背后，不过双腿上的绳子已经解开。
　　“那个，吃饭的时候，能麻烦帮我把绳子解开吗？”
　　魅用那双媚眼看着堕笑着问道。
　　“啊，当然可以。”
　　堕将捆住魅的念绳一下收回。
　　魅交叠着丝袜美腿坐在了叶语嫣的身旁。
　　“其实魅小姐不用一直被这么捆着吧，是不是挺不方便的呢？”
　　叶语嫣问道。
　　“恩，没关系，我挺喜欢这种感觉的……叶小姐做的早餐不错呢，那么我就不客气了……”
　　魅笑着说道。
　　“魅小姐请稍等，厨房还有一些，我这就去拿过来。”
　　叶语嫣说着起身朝厨房走去。
　　“呀，变成你的女朋友了吗？除了改了她身为男孩的记忆，其它的都没怎么改动，我还以为你会让她以为是你调教多年的性奴呢……”
　　魅吃着早餐笑着说道。
　　“那就太无趣了吧……反正玩腻了女友的游戏，还可以随时洗脑成别的角色……最主要的是，她的能力也许在找除念师的时候会有点帮助……毕竟我也是个新手。”
　　“不，就念能力来说，你的资质很不错，能够最大限度的利用自己的欲望强化的念能力，才是最有潜质的，只要稍加锻炼，或者是……契约……”
　　“契约？我听说过，但是限制也很大吧，限制条件越苛刻，得到的能力越强，但是也有可能会丧命。”
　　“冰柔……或者奥蕾莉丝……”
　　魅突然伸出一根手指笑着说道。
　　“？恩？”
　　“以你现在的能力，是无论如何也够不着的高度……但是如果加上契约的话，就是她们那样的高手，也可能抓的到哦，甚至是连恢复了念能力的我也……”
　　魅半闭着媚眼笑道。
　　“奇怪……为什么她要跟我说这些？……”
　　堕心里有些诧异。
　　“不想试试看吗？以目前我对你的了解，想成为黑暗猎人的原因……这样的能力你一定很渴望得到吧？……”
　　魅接着说道。
　　“的确……能够捕获所有美艳女人的能力，能够得到所有玩具并且肆意玩弄的能力……”
　　“最好，能做个心理准备……因为在寻找除念师的途中，可能会遇到这样的对手，逃走的我想要找除念师，冰柔她们很轻易就能想到吧，所以她们恐怕也在寻找着有资质的除念师，然后等着我们上钩……所以……”
　　“有一天，你也许会对上她们中的一个或者全部……”
　　魅先笔出一根手指，然后伸出全部的五根手指笑了笑。


第七章
　　“这么说，是在想让我后悔没选一吗？”
　　堕虽然表面上不在意，但是内心却有一丝焦虑。
　　“呵呵，你也不用太过紧张……对了，之前对叶语嫣的洗脑能力……要不要对我试试看呢？”
　　魅突然单手托着下巴问道。
　　“恩？”
　　“没有念保护的我，说不定可以洗脑成功哦……将我洗脑成你的性奴，只知道性爱的淫女，变成永远的禁脔什么的……”
　　魅半闭着媚眼笑看着堕说道。
　　“哦，这么一说，的确也是……不，更重要的是，身为黑暗猎人协会的会长，脑子里隐藏的未可知的庞大秘密……”
　　堕一想到这就莫名的兴奋起来。
　　“要试试吗？我对你的能力很感兴趣呢，忍不住要亲自尝试一下……”
　　“‘撒旦的果实’……”
　　堕立刻使用了念，黑色的球体朝魅射出数根细长的针，从魅的耳朵和后脑扎了进去。
　　“恩？……恩啊……啊……”
　　魅半闭的魅眼逐渐完全睁开，瞳孔的焦点虚化。
　　“被……抽走了……恩……”
　　魅颤动着，双唇翕动着喃着什么。
　　“你的记忆……真难抽……到底是念能力的高手……意志力很强……”
　　堕使劲的在抽取魅的记忆，但是一时半会竟然抽出来。
　　“呜恩……啊……恩？”
　　就在堕用最大的限度再次抽取时，魅的右手突然刷的一下，在堕反应过来之前，鲜红的指甲已经点到了他的脖子处，渗出了一丝鲜血。
　　“呀啊？”
　　堕心里一惊，黑色球体立刻停止了工作，所有的细针全部收了回来，消失了。
　　“哦？……怎么停下了？啊……不好意思……”
　　魅似乎从恍惚中清醒过来，然后察觉到了自己的右手手指正顶在堕的脖子处。
　　“你在下意识的情况下，依然做出了反击，大概是身体本能的在抗拒不利的侵犯吧……”
　　堕的额头渗出一丝冷汗说道。
　　“恩，有点抱歉呢……的确是如此，因为是无意识的举动，所以无法控制的样子……”
　　魅看了看自己纤细白皙的手指笑了笑。
　　“这女人……刚才差一点就割破了我的喉咙……即使没有念能力，她本身的身体素质和杀人技巧依然那么可怕……”
　　堕心里想着。
　　“怎么了，你们在聊什么呢？”
　　叶语嫣端着糕点走了上来，放在魅面前笑着问道。
　　“啊，没什么。”
　　堕说道。
　　“没什么事的话，我就先上网去查查关于绑架美女性奴的委托了……”
　　叶语嫣收了收盘子，然后转身离开了。
　　几分钟后，在魅昨晚睡的房间内。
　　“这一次，先用绳子把我捆起来好了，为了防止象刚才一样失礼的事情发生，如何？”
　　魅坐在床边，对堕说道。
　　“恩，正和我意。”
　　堕笑着放出念绳，一下将魅的双手紧紧的捆在了背后，然后绳子深勒进她滚圆的乳房根部，一直交错着游走到身下，将她修长的镂空丝袜美腿也紧紧的捆在了一起。
　　“这样，应该无法下意识的反抗了吧……捆的很紧呢……”
　　魅试着扭了扭被紧捆住的身体笑着说道。
　　“当然，我可是很小心的呢。”
　　堕用手摸了摸被划伤的脖子处的伤口，然后再次放出了撒旦的果实。
　　“要开始了哦……既然抽取很难，就先从小小的改动开始吧……”
　　黑色球体的细针再次刺进了魅的耳朵和后脑处，然后开始强制灌输假记忆给魅。
　　“恩啊？……恩……恩……”
　　魅的瞳孔再次放大虚化，无神的看着远处。
　　“你是……淫贱的母狗……喜欢下贱的舔男人的鸡巴……让男人用大鸡吧狠狠的操……”
　　堕心里想着。
　　“恩啊……我是……淫贱……母狗……啊啊……不是……是……母狗……恩……”
　　魅在记忆被改写的时候，浑身不住的扭动挣扎起来，张开双唇，低声喃着。
　　“堕……是我的……主人……恩啊……恩……主人的命令……要……服从……恩恩？……用我的身体……服务主……人……让主人……干我……干我……我喜欢……主人的……大鸡巴……喜欢……啊哈……恩恩？……”
　　魅微微伸出舌头，身体颤动的更加剧烈，脑子似乎在本能的对堕的侵入修改进行着抵抗。
　　“真困难呢……她的意志力太强了……只是这样的修改都很费劲……抵抗太激烈……不知道能不能成功……”
　　堕收起了念，然后站起来，走到了魅的面前问道：“说，我是谁？”
　　“恩啊……你是……堕……我的主人……”
　　魅的瞳孔恢复了正常，一脸淫荡的表情仰起头媚笑着说道。
　　“是吗，那你又是谁？……”
　　“恩……我是……主人淫贱的……母狗……让主人……随便用大鸡吧操的母狗……”
　　魅继续淫荡的答道。
　　“是吗？那你很喜欢主人的大鸡巴了？来……跪下来，帮主人使劲的舔~”堕满意的脱下裤子，将怒挺的大肉棒伸到了魅的嘴前。
　　“是的……主人……我最喜欢……舔主人的大鸡吧了……”
　　魅顺从的从床上站起来，然后跪在了堕的面前，伸出舌头，慢慢的舔着堕的肉棒。
　　“很好……给我整个吞进去……”
　　堕享受的按住魅的头说道。
　　“是……主人……”
　　魅半闭着媚眼，张开双唇，将堕的肉棒整个吞进嘴中，卖力的吸吮起来。
　　“呜恩……呜……呜恩恩……”
　　魅使劲的吸吮着，堕一副很享受的样子，然后用力的将魅的头按在自己的大鸡吧上，狠命的抽插起来。
　　“呜哦？呜！呜！……”
　　魅跪在堕的跨下，更加卖力的吸起来，香津不断的从她诱人的唇边慢慢的滴下来。
　　“扑哧！……扑哧！”
　　堕被吸的很爽，抽动了一下，将两股滚烫的精液射进了魅的嘴中。
　　“呜哦！……呜！……”
　　堕慢慢的将肉棒从魅的双唇中抽出，将射下的精液射到了她美艳的脸上，然后命令道：“给我把鸡吧上的精液舔干净。”
　　“是，主人~”魅淫笑着张开含满精液的嘴，伸出舌头慢慢的帮堕舔着。
　　“恩……恩……恩？……这是？……”
　　魅舔了一会，突然眼神发生了变化，然后短暂的楞了一回。
　　“这浓烈的味道是……精液……呜……嘴里全是精液……脸上也是呢……”
　　魅回复了原来的样子，看着堕伸到嘴边的肉棒媚笑道。
　　“怎么，已经清醒了吗？真快呢……”
　　堕有些惊讶。
　　“哦，没猜错的话，你把我洗脑成了淫荡的母狗是吗？……这么跪着帮你口交后，舔肉棒上的精液，恩，还有颜射，是不是感觉很爽呢？恩……嘴里好多精液呢……”
　　魅慢慢的扭动身子站起来，坐回到床上笑着问道。
　　“啊，差不多吧……”
　　堕笑了笑。
　　“呵呵，真想看看自己那淫荡的样子呢……不过恢复意识后，似乎被洗脑时发生的事情很模糊的样子……”
　　魅似乎在回想着。
　　“当然，本来就是强制加入的伪记忆，会很快被大脑的防御机制清楚掉，不过也会残留一些记忆，因人而异吧。”
　　堕说道。
　　“恩，果然有趣呢……”
　　“果然还是不行吗？洗脑只有短短的几分钟……”
　　堕心里想道。
　　“不管怎么说，是一个很方便的能力，你要善加利用哦……对了，我们差不多该出发了吧……”
　　魅慢慢的站起身说道。……
　　西平市 一栋豪华别墅大门前“请留步，有何贵干？”
　　“3小时前，预约了见面，我是富力士.坑。”
　　堕摇下车窗，对警卫说道。
　　“请进。”
　　车子缓缓的停在了别墅旁边，魅戴着墨镜，慢慢的从车门中伸出一只修长的丝袜玉腿，高跟鞋尖细的鞋根轻轻的点在了地上。
　　“这就是除念师的家吗？看起来有点寒酸呢？”
　　魅看了看四周，微笑着说道。
　　“寒酸？”
　　“呵呵，因为除念师极其稀少，而高级的除念师更是极少，所以除念是个非常暴利的行业，就这别墅的规模来说，的确是寒酸了点。”
　　“是吗？……”
　　堕在前面走着，看着沿途这些豪华的装修，有些诧异的样子。
　　“对了，因为除念是个暴利行业，所以有很假冒除念师骗钱的家伙存在，仔细甄别吧。”
　　魅笑着说道。
　　“甄别？论经验来说，身为会长的你，应该游刃有余吧……”
　　“别忘了，寻找除念师是你的工作，而我是委托人，还有……我已经无法使用念了……所以甄别的话，会相当的说不准……”
　　魅笑道。
　　“好吧……”
　　两个人走进客厅，已经有两名保镖在里面拿着枪在等着他们，沙发上坐着一个50岁左右的中年男子。
　　“那么，你就是需要除念的客户吗？我的收费可是很高的哦。”
　　那男人一看到魅那高挑性感的身段和火辣无比的镂空丝袜穿着，立刻被她深深的吸引住了。虽然戴着墨镜看不清容貌，但已经可以肯定是绝色美女。
　　“啊，实际上，需要服务的是她，也就是我的客户，我的职责就是帮她找到除念师。”
　　堕指了指身后的魅笑道。
　　“你们以前找过别的除念师吗？”
　　男人问道。
　　堕迟疑了一下，魅却抢先答道：“没有呢，除念师非常难找，你是我们找到第一位，还请你务必帮我将身上附着的恶念除去，可以吗？”
　　“哦，那你跟我来吧，除念是很秘密的仪式，这位先生，请你留在这稍后。”
　　中年男子听了魅的声音，下体完全硬了起来，站起身朝里屋走去。
　　“小姐，请稍等，因为被加在身上的念在被除去时可能会控制你进行抵抗，所以在除念之前，必须先将你捆起来。”
　　两个保镖拿着绳子走到魅的身边说道。
　　“哦？我不知道还有这样的事情呢，要把我捆起来吗？总觉得怪怪的呢。”
　　魅摘下墨镜，半闭着媚眼笑着问道，看到魅真正容貌的两个保镖立刻被她绝色的美貌诱惑住，西裤下顶起来巨大的帐篷。
　　堕朝这边望了望，然后将头扭了回去。
　　“啊，虽然有些不礼貌，不过以前曾经有过委托人在除念过程中将先生踢伤的事情，因为附加着念，所以即使是柔弱的小女孩也能造成很大的伤害，所以为了安全起见……”
　　“好，我知道了，千辛万苦才找到除念师，这样的要求并不过分，那就请你们将我捆起来吧。”
　　魅闭上双眼，将手反剪到背后答道。
　　“失礼了~”两个保镖说着用绳子捆住了魅的手腕和脚踝，然后一道道将她的长筒丝手套包裹的纤细手臂和修长的双腿慢慢紧捆起来，他们熟练的将魅那高挺的酥胸隔着衣服用绳子上下勒的高高凸起，然后在根部缠绕，腋下收紧，再将她的胳膊死死的固定在身体两侧，双手并拢着微微朝上提起吊着。
　　“恩，捆的好紧……我都无法走路了呢……这样可以了吗？”
　　魅扭动着身子问道。
　　“差不多了，为了防止除念时小姐被控制着用嘴去咬先生，所以还要将小姐的嘴堵上。”
　　“哦，真麻烦呢……不过没关系。”
　　魅说着张开了双唇，让保镖将一大团丝袜塞进了她的嘴中，然后被他们用红色的丝袜缠绕几圈，将嘴巴包裹起来。
　　“呜恩……恩……”
　　魅嘴巴被堵上，身体被捆着，由两个保镖扶着进了里屋，然后锁上了门。
　　“嘿嘿，那么除念开始了，小姐，忍着点，所谓除念，可是通过男女的交合将我的念注入到你的体内将恶念抵消的方法哦，所以~~~”那中年男子淫笑着脱下裤子，露出下体巨大的肉棒，站在一个类似魔法阵的中央，将被紧捆住全身的魅一把抱过来，死死搂住。
　　“呜恩？……呜！……”
　　魅用力扭动着身子挣扎着，短裙已经被高高卷起，内裤也被脱了下来，露出那销魂的蜜穴。
　　“除念开始！”
　　中年男子淫笑着将肉棒从后面猛的插进了魅的蜜穴中，然后揉捏着她高挺的奶子狠命的狂插起来。
　　“呜哦哦!!!……呜？……呜！”
　　魅被那男人一边强暴一边挣扎着，不过似乎绳子捆的很死，让她无法挣脱，她那穿着镂空丝袜的修长美腿紧贴在男人的大腿上不住的摩擦着，和娇叫声将那男人的欲火推到了及至。
　　“啊哈哈哈哈！真是极品的货色……好久没有钓到这样的大鱼了……嘿嘿嘿……今天要好好大爽一翻~~~”中年男人爽的不行大声淫笑着，大肉棒贪婪的在魅的蜜穴中猛插个不停。
　　“喂，已经半个小时了，里面没有问题吗？”
　　堕放下手中的杂志，站起身问道。
　　“除念是非常复杂的工作，还在进行中，请先生不要打扰。”
　　两个保镖很快的挡在了堕的面前。
　　“是吗？如此说来，是我失礼了~”堕笑了笑，转过身朝沙发走去。
　　两个保镖阴笑着，悄悄从后面对着堕的背后举起了手枪。
　　“哼……下三滥的手段……”
　　堕突然转过身，发动念，发出手中的绳子，飞快的将两人手上的枪打落。
　　“恩？”
　　没等两个人反应过来，堕已经冲到两人的面前，两拳打在了两人的肚子上。
　　“呜啊！……”
　　堕一脚踹开通往里间的大门，是一条长长的走道，正要往前走，突然感觉到走道的尽头有一股强烈的念逐渐膨胀开。
　　“呀，被发觉了呢，主顾骗人的水平也就这样了，最后还得我们来擦屁股。”
　　两个戴着墨镜穿着整齐的男子走了出来，身上被念包围着。
　　“这两个人都是……念能力者？看来这老家伙还有点钱嘛，能雇佣的起这样的家伙。”
　　堕停下脚步。
　　“既然被你察觉到不对，就不能留下活口了，抱歉。”
　　其中一个男子将双手伸出口袋，掌心向上，放出了两个光球。
　　“这是……放出系的念弹？”
　　堕警觉的看着对方，果然那两个光球被那男子同时朝自己砸过来。
　　“通道太狭窄了……无法闪避……”
　　堕想后退已经来不及了，只好硬着头皮冲上去。
　　“硬！”
　　堕将念集中于手臂上，躲过了其中一个念弹，但是被另一个击中，巨大的震击力将他震的朝后连退数步。
　　“该死，力量比想象中大的多……”
　　“不错嘛，能接住我的念弹，虽然只是用来打招呼的……”
　　那男子笑道，另一个男人则脱下了外衣，露出了身上结实的肌肉。
　　“那么，我来玩玩~”那男子快速的朝堕冲了过来。
　　“这一个，看上去是强化系？”
　　堕见对方的拳头朝自己砸过来，快速的朝旁边一闪。
　　“嘭！”
　　地板已经被对方用拳头砸出一个数米大的坑，碎石片大处飞溅。
　　“好大的力量……比我强很多……远超黑暗猎人考试一般考生的水准……”
　　堕惊讶的在半空中心里想道。
　　一个念弹这时候突然从堕的身侧飞了过来。
　　“该死？是夹击？躲不开了！”
　　堕再次使用硬，因为在半空中无法移动，所以只好用双手再次硬接飞来的念弹。
　　“轰！”
　　完全不同于第一次的巨大冲击力，半空中的堕整个人被震的朝后飞了出去，顺着地毯一直滑出了走廊，撞在大厅的沙发上。
　　“呜……”
　　“哦，还没死吗，到底是念能力者，虽然水平很差，不过基本功还是有点的。”
　　两个男人走了过来，嘴上带着轻蔑的微笑。
　　“该死，明明看着象小喽罗，却那么强？……我的手……”
　　堕捂着受伤的左手，嘴角在不停的朝下渗着血。
　　“只是个刚入行的菜鸟吗？知道职业和业余的差距了吗？呵呵，那就这么把你结果了吧……”
　　那个裸露着上身的男人将念注入右臂笑着说道。
　　“呀，真差劲呢，原本看到是个高大的叔叔，还以为很厉害呢，没想到那么弱……”
　　堕的身后突然传来了一个女孩的声音，回头一看，只见一位十几岁的金发女孩不知道什么时候已经坐在了身后的窗台上，她的左眼被长长的流海遮住，金发盘在脑后，留下一根短小的辫子，右眼是是碧绿色的，细细的脖子上扎着白色的丝套和黑色的丝带，在前面扎成一个蝴蝶结。
　　丝带以下的胸部几乎完全裸露，白皙乳房的上半部可以清晰的看到，虽然还很小，但是很挺，身上穿着黑色的灯笼短袖低胸连衣三层百褶短裙，有着白色的蕾丝花边，手上戴着白色花边的黑色长筒丝手套，腿上则穿着黑色的裤袜和白色的高跟鞋，手里拿着一把雨伞。
　　“果然，还得我们姐妹出手吧……”
　　另一位女孩也是十几岁的年纪，已经双手交叉在胸前靠在了墙边，她身高大概159cm，穿着红色的胸前有十字图案的红色长袖紧身上衣，纤细的腰间是一条黑色的百褶超短裙，一双雪白的美腿上穿着黑色的性感长筒丝袜和一双黑色的高跟鞋，她的头发很长，用黑色的丝带分别在两边扎了两条很长的马尾一直垂到腰间。
　　“恩，什么时候又进来了两个小孩子？呵呵，不要紧，就连着这个废物一起收拾了。”
　　男子笑道。
　　“不，这两个小女孩很可爱呢……不如留下来慢慢的玩玩~~”后面放出系的男人靠在破损的门边淫笑道。
　　“希露迪姐姐，他说要和我们好好玩玩呢~”那个双马尾的女孩子微笑着对金发女孩说道。
　　“恩，凛，也该到我们出手了呢，虽然可能有点无趣，不过接到的委托就要完成……”
　　希露迪从窗边走下来，从雨伞中慢慢抽出一把长长的利剑。
　　“说什么，无趣？两个小孩子，还没被男人干过吧……哈哈，叔叔马上就让你们知道身为女人的快乐~”两个男人猥亵的笑道。
　　“呀，连起码的礼貌都没有吗？满嘴粗言秽语的垃圾们……”
　　希露迪对凛使了个眼色，两个人同时朝两个男人冲了过去。
　　“来，让叔叔来好好抱抱你！”
　　那个强化系的肌肉男朝希露迪冲了过去，伸手叫朝希露迪的手腕抓去。
　　“抓住了！”
　　男人抓住了希露迪握着剑的手腕，然后使劲一拧，希露迪手中的剑便掉到了地上，然后将她的手一反扭，勒住了她的脖子。
　　“哈哈哈，刚才口气那么大，结果还不是弱不禁风……就让我好好的让你……”
　　那男人迫不及待的将手朝希露迪的裙下黑色裤袜深处摸去，却听到希露迪轻轻的说道：“因为对付你，根本就不需要剑……”
　　“哪尼？”
　　在男人没反应过来的时候，希露迪已经用没被扭住的手狠狠的给了男子一记肘击，正打在她的肚子上。
　　“呜啊……”
　　希露迪甩脱被扭住的手腕，转过身抬起高根黑丝玉腿对着那人的下巴抬腿就是那么一下。
　　“啊啊啊啊！”
　　堕看的目瞪口呆，而另一边，凛被对方一个念弹从身边划过，气浪将她的短裙掀了起来，露出白色的蕾丝内裤。
　　“哦，白色的小裤裤吗？真可爱呢……”
　　对方淫笑着。
　　“只是……这种程度而已吗？”
　　凛媚笑着，手掌中浮现出5个黄色的宝石。
　　“用几颗来收拾你呢？……恩……我看就……一颗好了~”凛媚笑着用手指轻轻朝其中一颗宝石碰去。
　　“？”
　　“啪！”
　　凛轻轻用手指一弹，黄色的宝石已经如流星般朝那男人飞去。
　　“这？……好强的念……”
　　那男人冷汗直冒，赶紧朝旁边闪去，只听轰的一声，旁边的墙壁上已经多了一个直径1米左右非常整齐的圆形口子，这是因为力量过于强大而形成的贯穿效果。
　　“这小丫头……为什么会……”
　　那男人在惊讶中转过头，却见凛已经微笑着用手指捏住另一颗黄色的宝石，然后慢慢的做出弹的姿势。
　　“混蛋！不能让你再……”
　　男人双手手掌向前，聚集念后朝凛连续的射出数个念弹。
　　“呀……被抢先射出了呢，不过，最后的挣扎也只是如此而已吗？”
　　凛轻蔑的笑着，收回了准备弹宝石的手指，而是改成了右手猛烈的朝那些宝石一击，5颗黄色的宝石立刻如流星一般分散着朝前射去。
　　“五指黄玉。”
　　黄玉轻易的击散了飞过来的密集的念弹，几乎没有遇到任何阻挡的样子，轰在了那男人的身上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！……”
　　巨大的爆炸之后，墙壁上和地上留下了巨大的坑，冒着白烟，还有一滩血迹，连尸体都没剩下。
　　“凛，不是说过了吗？要留下活口询问情报才行。”
　　希露迪拖着被打瘫的男人走到凛的身后说道。
　　“啊，姐姐，不好意思呢，每次一兴奋就忍不住把宝石都砸了出去，不过姐姐这边不是已经留了活口了吗？我这边就没必要了吧？”
　　凛笑着答道。
　　“真拿你没办法，喂，不想死的话，就快告诉我们，那家伙在什么地方？”
　　希露迪低下头问道。
　　“在……在走廊另一边的密室里……”
　　“哦，原本还以为有什么暗藏的房间什么的，只是普通的房间而已啊。”
　　希露迪冷冷的说道，将那男人一甩甩到一边，朝前走去。
　　“喂，那边的那位大叔，不想死的话，还是赶紧回去吧，这里不是你能来的地方哦。”
　　凛回过头对堕笑着说道。
　　“这两个女孩，是怪物吗？不……比起奥蕾莉丝那些怪物，她们还算不上，但是那么小的年纪，就有这样的资质，真是令人惊讶……”
　　堕看着两个女孩的背影说道。
　　“傲娇的少女，那令人发指的狂傲和目中无人的自负……嘿嘿……真是两件诱人得玩具呢……让人忍不住想要狠狠的拆坏的那种玩具……”
　　堕兴奋的笑了笑，然后站起身，跟着她们走过去。
　　“咚！”
　　房间的门被轻易的踢开了，里面那中年男人还在抱着魅在拼命的用大肉棒猛插，精液顺着魅的丝袜美腿慢慢的流下来，一地都是。
　　“你们是什么人？怎么进来的？”
　　中年男人的肉棒还插在魅的蜜穴中，惊讶的问道。
　　“呀，姐姐，似乎看到了儿童不宜的场面呢……”
　　凛微笑着用手微微遮住了脸笑道。
　　“咦？”
　　那中年男人还没来得及反应希露迪的高跟鞋已经印在了他的脸上，然后他整个人直接撞传墙壁飞到了十几米开外，下体的肉棒被巨大的冲击力从魅的蜜穴中扯出来，还在朝外喷着白灼的精液。
　　“呜？……”
　　魅半闭着媚眼，有些惊讶的样子，被反捆着双手还高高翘起臀部趴在沙发上。
　　“哦，姐姐你就是外面那个男人的委托人吗？遇到这种水准的骗局也没识破，无论是实力还是头脑都是十分差劲的家伙呢……”
　　凛走过来，弯下腰对魅笑着说道。
　　希露迪用剑轻轻的一挑，魅身上的绳子就断开来落到地上。
　　“呜……真是两个厉害的小妹妹呢，谢谢你们救了我……”
　　魅扯掉了嘴上的丝袜，并将嘴里含着的大团丝袜抠了出来，笑着说道。
　　“不必客气，委托已经完成，凛，我们走吧。”
　　希露迪将剑收回伞中，转过身和堕擦身而过。
　　“噢，姐姐，老爸说的作为训练要完成5个委托不会都那么无聊吧……让人觉得想睡着了呢……”
　　凛将双手放在脑后问道。
　　“别问了，觉得无聊的话，下次仔细选点稍微有难度的就好了。”
　　希露迪闭上眼睛轻蔑的答道。
　　“……完全当我不存在了呢……”
　　堕走到魅的身边看着那两个小女孩坏笑着说道。
　　“呵呵，她们的实力远在你之上，年少轻狂是很正常的事……”
　　魅整理了一下凌乱的衣裙笑着答道。
　　“喂，你没事吗？”
　　“恩，只是被他稍微占了点便宜而已，就当做临死前最后的恩惠吧……”
　　魅朝那墙上的破洞看了一眼，笑着说道。
　　“你早看出来是个骗局了吧，还故意让他们把你捆起来？”
　　堕跟在身后问道。
　　“啊，因为不这样，怎么能让你进来救我呢？……勉强合格……”
　　“恩？……什么勉强合格？”
　　“对于新手来说的洞察力……你察觉不对也只比我晚了几秒钟吧，不过你也一样选择了先假装不知道等着看好戏不是吗？”
　　魅回过头媚笑着问道。
　　“呵呵，的确，到底还是骗不过你……不过那两个念能力者的实力出呼了我的意料。”
　　堕看了看在墙边吐着血挣扎的那个肌肉男说道。
　　“当然，因为这两个家伙的实力，已经差不多达到黑暗猎人考试考官的水准，只是头脑太差，又太轻敌……”
　　魅看了看那个挣扎着的肌肉男笑道。
　　“什么？考官的水准？你开玩笑吧？就这两个家伙……”
　　“恩，因为黑暗猎人的考试和猎人考试有所不同，首先有针对一般考生的常规测试，就是你刚刚通过的那次，还有针对特殊念能力者的特别测试，来选拔一些具有稀缺能力但是基本体质不行的特殊人才。”
　　“啊？还有那样的考试？完全不知道……”
　　“呵呵，反正都是拿到执照，你也不必在意，常规考试的考官并不需要有十分出众的实力，以我的标准来说，只要性格够特别就可以了……”
　　魅笑着说道。
　　“特别吗？……说起来……倒是各个都……”
　　“不过话虽如此，一定的战斗能力还是必要的，抛开你的特别能力，即使是比猎人考试简单的黑暗猎人考试，和你基本实力差不多的废才是不可能做考官的……比起来，那两个小女孩……十万人？……不，百万到千万人才有的资质吧，只是还缺少一点经验而已，让我小小的有些兴奋呢~”“千万分之一吗？……嘿嘿嘿……”
　　“怎么，你对她们有兴趣了？……”
　　魅突然停下脚步，回过头盯着堕的眼睛问道。
　　“嘿嘿，你真了解我啊……虽然相处的时间不长……”
　　堕的身上散发出一股巨大的邪念，捂着怒挺的下体笑道。
　　“闪耀着如宝石一般光辉活力十足的小女孩，具有千万人中才有一个的超高资质，拥有无限辉煌未来的幼苗……一定要……把她们……在萌芽状态……玩坏掉……嘿嘿嘿……将她们无限可能的未来……完全葬送……”
　　堕的身子在兴奋的颤抖着。
　　“噢，你还真兴奋呢……我很喜欢你黑化以后的样子，下一届如果有象她们这样的考生，说不定我会选你去做考官……”
　　魅看着堕媚笑着说道。
　　车子开了一阵，堕看到了希露迪和凛走在大街上，一边走路一边在聊着什么，似乎正在朝车站走去。
　　“嘿，两位，要搭便车吗？作为刚才的答谢。”
　　堕摇下车窗问道。
　　“恩，是你啊？……还是算了吧……”
　　凛一看是堕，脸上露出了轻蔑的笑容，将脸扭到了一边。
　　“你们……想要做难度大的委托……是吗？”
　　坐在副驾驶位置的魅突然笑着问道。
　　“哦，是那位漂亮的姐姐吗？……这么说，你有稍微有趣点的委托给我们做吗？”
　　凛回过头笑着问道。
　　“啊，请上车来谈吧，实际上，你们说的很对，我正在考虑换掉这个没用的家伙，不过呢，虽然实力很弱，但是做做司机还是绰绰有余的。”
　　魅笑道。
　　“哼，很好……魅的演技很完美呢……”
　　堕在一旁笑道。
　　“这样的话，姐姐，如何呢？”
　　凛问道。
　　“恩，好吧，不然再遇到刚才那样的委托，你又会牢骚个不停了。”
　　希露迪答道。……
　　“那么，是什么样的委托呢？敌人太弱的话，我们可不接哦~”凛坐在车的后排，双手靠在魅的靠枕上问道。
　　“恩，那个啊，对手可是资深的赏金猎人，同时又是A级的强奸虐杀女性的通缉犯呢……实力非常强，个性非常小心谨慎。”
　　魅非常自如的说道。
　　“噢，然后呢？”
　　实际上，我们来这的目的，一个是找除念师，一个就是搜集他的情报，光是确定行踪的情报也能在猎人的情报网上卖2000万的高价哦，不过看起来，就算是搜集情报，靠这个废物也是无法达成的呢~”魅笑着说道。
　　“呵呵，姐姐说的对呢，被那种程度的家伙打成那样……叔叔，还是赶紧改行吧……你这样活不了多久的~”凛笑着对堕说道。
　　“啊，的确如此，不过那也是结束委托人这次委托之后的事情，在那之前，我就只负责开车好了。”
　　堕忍着内心高涨的欲火，笑着答道。
　　“哼，那就对了呢……说起来，姐姐，那个家伙在什么地方呢？我和姐姐一起的话，不用说搜集情报，就是将他抓到或者杀死也不是什么难事哦。”
　　凛自信的笑着问道。
　　“实际上，原本是想在除念完成后，由魅小姐来当诱饵，引他出来再看情况而定，他对漂亮的女人很感兴趣，也是唯一让他稍微放松警惕的办法。”
　　堕说道。
　　魅扭过头看了看堕，微微一笑，没说话。
　　“可是，除念师是假的，无法完成除念的话，失去念能力的魅小姐就连普通的绳子也难以挣脱，这样的话会很危险……所以……”
　　堕说到一半，给魅使了个眼色。
　　魅微微一笑，接着说道：“想请其中一位代替我做诱饵，引他出来，然后趁他松懈的时候合击将他制服。对于没有念的我，实力很弱的这个家伙，还有你们两个小孩子来说，让他放松警惕应该不难，可以吗？”
　　魅问道。
　　“如果觉得太危险的话……”
　　“让我来做诱饵好了……对于我来说，挣脱后对他发起攻击是最适合的。”
　　希露迪在一旁说道。
　　“不行，每次都让姐姐抢在前面……这次让我去好了……”
　　凛回过头伸出手指说道。
　　“凛，对方如果是资深猎人的话，会有点危险哦？”
　　“就是那样才有趣呢……以姐姐的腕力……偷袭得手的话一下就完了吧？那么快结束就太没意思了……”凛说道。
　　“好吧，反正你挣脱不开的话，也是由我出手将那家伙打倒，正面打倒他对我来说要更有意思呢。”
　　希露迪笑了笑答道。
　　“好，那么，交易的地点，已经到了，云顶酒店503号房间，我们现在提前了2小时到达，他应该不会有察觉。”
　　堕说道。
　　“把车开到地下停车场，然后由安全梯上去好了。”
　　希露迪说道。
　　“恩，好主意，这样万一有人暗中监控的话，也无法从电梯和大堂看到我们。”
　　魅说道。
　　“哦，很不错的头脑呢……已经算到了对方提前到达监视和有同伙的情况。”
　　堕心里暗暗想着。
　　停好车后，四个人走楼梯到了503房间，这是魅和堕到达后订的房间。
　　“那么，要怎么样做诱饵呢？”
　　凛坐在房间的床上，似乎有些兴奋的问道。
　　“按照对方的要求，需要将凛小姐用绳子捆起来再堵上嘴，蒙上眼睛，大概是这样吧，交易地点就在楼下的403号房间，时间一到估计他就会出现，不过说不定也有提前到达的可能。”
　　堕说道，同时假装从行李中拿出绳子，但是实际上是自己用念形成的念绳。
　　“恩，好吧……不过我要让魅小姐来捆我，大叔你离我远点。”
　　凛对拿着绳子走过来的堕转过身，走到了魅的身边说道。
　　“啊，好吧，哈哈，是怕我揩油吗？真是的……”
　　堕说着将绳子交给了魅。
　　“好吧，就由姐姐来捆绑凛小姐吧，姐姐会尽量捆松一点的。”
　　魅故意笑着说道。
　　“噢，完全不必呢，既然对方是个谨慎的家伙，还是尽量捆紧一点不要让他起疑好了，反正绳子之类的东西，弄开完全是很简单的事呢，姐姐，你说呢？”
　　凛笑着答道，将双手背到了身后。
　　“恩，同意……就照我妹妹说的捆吧，如果她解不开的话，就由我来对付那家伙好了~”希露迪单手托着下巴笑道。
　　“姐姐说什么呢，哼，不会让姐姐有出手的机会的~”凛对希露迪坏笑道。
　　魅用绳子将凛的双手反剪着捆好，并拢着前臂朝上吊起，手腕捆在一起，然后在她的脖子上缠绕一道，将绳子吊上去，和手腕的连在一起，接着一道道捆住她的胳膊，在背后将她的胳膊尽量并着捆在一起。
　　“怎么样，姐姐捆的是不是太紧了呢？要不要松一点？”
　　魅再次故意的问道。
　　“什么呢，才这种程度，不要紧，姐姐尽管继续用力的捆好了。”
　　凛扭了扭被紧捆在背后的双手，笑着说道。
　　“那我就继续捆了呢~”魅笑了笑，双手拿着绳子继续在凛隆起还在发育中的胸部勒去，隔着红色的衣服将她的两个小乳房勒的高高的挺出来，然后勒住了她纤细的腰部，接着将绳子拉到她的短裙下，穿过她的胯部，勒到了她的内裤之中。
　　“恩……”
　　凛微微呻吟了一声，穿着黑色长筒丝袜的双腿已经被魅用双手并拢着从高跟鞋的脚踝处开始捆起，一道道密集的朝上，将她纤细修长的小腿和大腿紧紧的并在一起捆住。
　　“好了呢，捆的好整齐，而且挺紧的……”
　　凛试着站起来，用高根鞋原地跳了几步笑着说道。
　　堕看着全身被紧紧捆住的凛笑了笑，假装接到了电话，将一团白布塞到了魅的手里。
　　“哦，是我，我知道了……403号房间，我马上过去。”
　　堕收了手机，从洗手间走出来说道：“对方要提前交易，让我先带凛小姐到403号房间等着，房间他已经预定了，门没有锁。”
　　堕说道。
　　“那，要马上把你的嘴堵上了哦，对方随时都有可能到呢~”魅拿着白布团，捏住了凛的小嘴笑道。
　　“姐姐，这布团干净吗？好大……”
　　凛问道。
　　“当然干净了，这原本可是准备用来塞进姐姐我自己嘴里的布团呢~”魅笑着，将布团塞进了凛的双唇间，然后慢慢的用指间将露在外面的一大团慢慢的戳进去，毕竟对于女孩子来说，口腔的容量比成人要小一些。
　　“呜恩……呜……”
　　凛的嘴巴被逐渐撑大起来，鼓鼓的，魅撕了几条红色的胶带，封在了凛露出一截布团合不上的双唇上，紧密的封死，然后用一条黑色的丝袜将凛的嘴部严密的包裹起来，在脑后系紧。
　　“好了，接下来，还要委屈一下凛小姐~”魅笑着，将凛的双腿朝后弯曲到背部，一直贴在了她的后脑上，将她的身体四马捆成一团，然后打开大箱子，将她放了进去，再关上箱子锁好。
　　“呜！……”
　　凛从箱子中发出微弱的呻吟声，堕走过来提起皮箱，转身朝门外走去。
　　“那么，等确认了他的身份之后，我会有手机发信号，请务必等到确认身份后再行动。”
　　堕回过头说道。
　　“恩，明白了，我和希露迪小姐会一直留意的。”
　　魅摇了摇手里的手机笑着答道。
　　堕提着皮箱走出了房门，关上房门的瞬间，一丝阴笑再也忍不住，从他的嘴角露出来。
　　“该怎么先好好的蹂躏你呢……我的小宝贝……”
　　堕进到403号房间，打开了皮箱，箱子里被捆成一团的凛被堵着嘴，用疑惑的眼神看着他那猛烈凸起的档部。
　　“呜？……呜恩？……呜！……”……

       小说下载尽在http://www.zxcv22.com---言情书院整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

