<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>内容提要<BR>亡国公主伊利亚和骑士萝莉、法师亚微、小精灵四个女人，在寻找复国之路的艰难旅途中，姐妹间互相依存互相亲热，激起她们本能的淫荡欲望，以至于后来不管男女见人就上，整个旅途都充满着淫欲欢乐，可谓是快乐的淫荡之旅……
</font>


公主复国记


四大女主角介绍
　　【四大女主角介绍】
　　一、伊莉亚――全名：伊莉亚・迪・雷诺斯・兰德，第一女主角，淫荡的高贵小公主。
　　作为第一女主角，伊莉亚「理所当然」缺乏绝对性的风采，这好像是正常主角的通病，正如同坦尼斯比不过雷斯林・佛罗多拼不赢亚拉冈，正常的人类在描写上彷佛永远比不过有特殊性格的角色。
　　因为伊莉亚对应的就是游戏中的「王族」（公主），原则上应该是整个故事的主轴，不过因为设定她年纪太低，所以合理的情况下，这个大小姐在遭逢家变的情况下第一个反应应该是呆住，啥都做不了。
　　设定上，伊莉亚其实是个拥有先天政治魅力的天才，不过现阶段看不出来，当然我也不太想让她变成政客一类的角色。
　　伊莉亚是我这个小说中自我成长最剧烈的，原先无法描述的性格在第10章左右有了自发性的变化，原本的「天才政治家」设定逐渐被「淫荡的高贵小公主」取代。
　　在面对欲望的态度上，她是最能接受的一个，也因此她不会有罪恶感（小精灵是「不知道」），举止上也是最主动的，只可惜她是M向的，不然她应该可以成为队伍中货真价实的「女王」。
　　伊莉亚的名字是随便取的，来源可能是旧约先知「伊莱贾」.古文学「伊利亚德」或者BBS「伊莉琴丝」，总而言之就是念起来顺口而已。（还真是混到底的命名法）
　　如果以网络游戏的等级来看，伊莉亚刚出场的时候（监狱中）等级大约是十左右，现在则大约是四十级上下，不过等级在我小说中是没有意义的，这也只是满足某些对设定有特殊偏好的人而已。
　　二、罗　莉――全名：罗莉・迪尔・萨基，美腿女骑士。
　　（说明：骑士系统「全名」的方式是「名」加上「之子（女）」，然后「父名」，最后才是「姓」，因此完整的骑士名称应该有四段，例如同属骑士血统的「伊莉亚・迪・雷诺斯・兰德」或者「德利萨斯・德・迈尔・兰德」。「迪」代表「之女」。「德」代表「之子」。当然这是骑士系统的命名方式，法师与精灵又是另一套。）
　　罗莉的名字会不同，原因是出身于贫民窟的她「父不详」，因此无法采用普通的命名方式，于是使用「迪尔」这个表示「女性后裔」的词，把父亲的名字蒙混过去。
　　「罗莉」这个名字和罗莉控毫无关联，其名称来历是「剑芒罗曼史一代」里面加入主角行列的女精灵名字，本来是要给小精灵用的，不过已经是罗莉设定的小精灵又叫做罗莉，感觉上有点重复，所以后来就将这个名称转给女骑士使用。
　　罗莉的性格是抄袭自龙枪的骑士，简单说就是顽固的死脑筋加上不用大脑的行动派，不过在我的文章里面当然不会让罗莉就这样硬派到底，该有的柔软度还是有的，毕竟她的未来是统领军队的将领而不是普通的骑士。
　　在现在妄想的遥远未来中，罗莉是灵欲七女神中拥有最大攻击力的一位，守护兽是「泰坦巨人」，不过这还是很遥远的妄想，大概也只会存在于作者脑海当中吧。
　　顺带一提，伊莉亚、亚薇、小精灵的守护兽则分别是「九头海蛇」、「不死鸟」和「獬豸」（独角兽，或称飞廉）。
　　罗莉的成长预设上主要是不H的部分，例如对力量的了解以及自己成为骑士的理由等等，而在H方面的觉醒应该是发掘出「S」的能力，她也是队伍中最接近纯S的角色。
　　因为骑士性格，所以罗莉一直不习惯这样荒淫的旅程，不过这并不代表她不喜欢这档子事，只是我在前面一直删除罗莉的描述（例如去砂雪的事情），使得罗莉变得有点花瓶……（所以会被黑暗海虎吐槽也是应该的，前面的章节太过突显小精灵了。）
　　罗莉的外型设定的原型是运动型少女，大概就像把头发剪短的田中美沙那种样子，也就是「长腿妹妹小鹿斑比」，某程度上是美腿控的最爱，当然没有很强调罗莉的美腿，因为不知道啥是美腿～～
　　还值得一提的是，罗莉的头发是「红色」的，这种设定对我来说有点挣扎，因为我很排斥奇怪的发色，现实的欧美人似乎有红发，但是其它什么蓝发绿发的就……
　　因此整个故事中除了红、白、黑和金发以外，应该不会有其它颜色的发色出现，至少蓝绿色的不会。
　　三、亚　薇――全名：亚薇・拉帝德雷，巨乳女法师。
　　和罗莉一样出身自麦亚贫民区，罗莉是小偷，而她是扒手，也因为当扒手的缘故，从小挨了不少揍，加上酒鬼代理老子也把她当出气筒，所以身体很差（内伤），直到海底隧道那场之后才养好伤。（辛西亚流治愈槽～～）
　　因为是弃婴，所以亚薇。拉帝德雷这个名字并不是她的本名，而是襁褓上绣的名字，因此才会变成父女同名的情况。
　　亚薇的设定其实也很简单，除了名字是袭用某神之外，唯一设定就是「身体虚的巨乳女法师」，身体虚这部分也是抄袭龙枪雷斯林的，原本想让她像雷斯林一样邪恶，不过经过考虑以及实际描写之后，还是依照我的兴趣让她变成和师傅斐雷一样的热血异类魔法师。
　　而在十几章之后，亚薇自己也产生了一个莫名其妙的害羞属性，又因为亚薇是辛西亚的转世，所以必然是淫荡的，两者的冲突也是很难搞定的一点……
　　她手上的辛西亚之杖有变形的特殊功能，不过个人对于变形的设定是以既有的元素「重组」成新的型态，变形.杖身上的沟纹其实都是从港漫大圣王那把「七变」学来的，既然是淫魔导师辛西亚持有的法杖，其上的秘密当然不会只有会变形这项而已。
　　四、小精灵――本名：爱尔芙，最受欢迎的女角色！
　　小精灵本名爱尔芙，灵感来源当然就是Elf这个英文，Elf是魔戒作者托尔金创造的特殊物种，是北欧（德国）神话中，从巨人之祖伊米尔（Ymir）的尸体上出生的Alf。
　　在线游戏天堂直接袭用不少魔戒设定（魔戒抄天堂是个笑话），不过申一淑让精灵（橘子翻译：妖精）雌雄同体（蚯蚓化？）可是百分之百申一淑的创意……
　　在这篇故事中的精灵，主要是抄袭自（反正托尔金也抄北欧神话！）龙枪和魔戒，小精灵的原版是龙枪编年史的精灵公主「罗拉娜」（朋友称之为鲁啦啦！），尤其是罗拉娜一开始出现的样子。
　　小精灵的年纪比劳拉娜大了一点，罗拉娜就算在生儿子的时候也未成年（96岁，好你个坦尼斯，居然推倒未成年精灵），小精灵出场的时候已经成年了，一百岁成年也是龙枪的设定值。不过龙枪的精灵寿命大约四百多，而魔戒和本文的精灵寿命则是无限（千年是懒得继续活的标准值），本文中精灵会变成树的点子其实还是从魔戒的「树人」那边弄来的。
　　小精灵的角色定位一开始其实就只是个人对精灵的偏好，同时希望队伍里面能够包含当时天堂四职业「王族」、「骑士」、「妖精」、「法师」，因此才让小精灵这个非人角色加入，至于罗莉设定则是单纯接受龙枪的描述：扁平胸、小屁股加上不会老的万年罗莉脸。（在龙枪里面，罗拉娜・阿尔翰娜两大公主都是这个样子，魔戒就没有这种设定）
　　结果这种天真到白痴的小罗莉设定似乎击中了不少人的罩门，让小精灵莫名其妙地变成人气王，不过某程度上可能也是因为这是作者的嗜好……
　　小精灵在队伍中从来不是领导者，但她却是唯一的调和者，以及两大行动派之一，因为她的缘故，伊莉亚必须下决定，罗莉必须停下脚步去阻止她乱来，而亚薇得考虑自己的利益会不会不小心把她给宰了，简单说她的个性就是「和小孩子一样」。
　　让她当精灵王真的没问题吗？


前传：德利萨斯
　　「今天，黑王的心情很不好。」座前的所有士兵在交接时都对同袍发出警告。
　　这也难怪，原本被视为接班人选之一的第一军团长居然在大街上、众目睽睽之下将一个手无寸铁的妇人打飞两条街，不但直接违反了骑士规则，对方还重伤濒死，若非急救得快，她早就断气了。
　　「我王，第……第一军团长欧塔库・逢・奇斯已到。」传令的士兵小心翼翼地说道，现在的黑王就像蓄满能量的火山一样，光站在他面前就会觉得一股怒意扑面而来。
　　「带上来。」
　　黑王紧闭的嘴唇在看到来者的样子时突然颤了一下，但他全身的反应也就仅只这么一点，所有人都不知道这个端坐在王位上的军事强者有什么想法，除了天性与长久的骑士训练导致以外，更是因为人们并不希望看到自己景仰的战神有人类的感情。
　　从门口进来的是个比黑王更魁梧的壮汉，身穿一袭白衣，双手捧着一把巨剑，没有平时闪着银光的铠甲，也没有代表战功的徽章，这一切的举动只代表一个情况──
　　他乃是自愿受死。
　　「奇斯，你确定要这样做？」黑王走下王座，从跪在地上的他手上取过他的配剑，这剑的重量是仍旧如此沉重，即使不是祖先流传下来的真正宝剑，但能挥舞它的，四十万黑骑士中也只有寥寥几人而已。
　　奇斯刚志愿入伍时，因为他过人的体魄与莫名其妙的怪力，虽然后来发现他谎报年龄，但德利萨斯还是特别拔茁他当近卫士兵，当然这也代表奇斯必须跟着黑王跑在全军最前方。
　　当时杰诺斯的攻击仍旧持续着，嫌配给的剑太轻的奇斯拿着几个月累积下来的薪水去找铁匠打造了这把不锋利、但却沉重无比的巨剑。
　　有次战斗，德利萨斯自己的剑碎了，奇斯立刻将手上的巨剑递给他，也不管德利萨斯是否拿得动，更不管自己眼前还有千军万马，只见他爆吼一声，双臂成勾，将正冲向自己面前的两匹战马撞退，接着竟将整台战车举了起来丢向敌阵，一时间只见人马战车满天飞舞，敌军看到这股狠劲，吓得不战而逃。
　　也因为这个军功，让奇斯在这兼顾年资与功勋的黑骑士军队中以短短的十余年时间就升到军团长下属十个万夫长之一，并且在前代退休后继任为最年轻的军团长。
　　会如此快速的升迁也不是没有原因的，众所皆知奇斯有着怪异的研究兴趣，也因此他很少和其它人交际，整个军团中就属他关系最单纯，既不特别受人欢迎也不被人讨厌，选他当军团长可保派系势力的安定。
　　德利萨斯握着剑，心中不断浮现奇斯的过去，手上沉重的剑上，有着两颗更沉重的心。
　　「我王，我违背了骑士规则，理当如此……」奇斯顿了一下，继续说道：「但我对我所做的事并不后悔。」
　　「为什么？」
　　「因为我是为了保护自己所珍爱的事物。」奇斯以他一贯的低沉嗓音平静地说道，德利萨斯看着他比平时更冷静而坚定的眼神，他当然知道奇斯所珍爱的东西是什么，或许外人看来他只是个莫名其妙喜欢精灵的怪胎，不过他本人却仍然认真地朝这个方向迈进。
　　黑甲骑士王眼中闪过异光，将巨剑放在王座旁的木桌上，说道：「将他押进地牢，等我回来之后再行发落！」
　　留下这句话，德利萨斯隔日就独自骑着马，消失在边境寒冷的风雪之中。
　　暂时，只有他自己知道他的目的地在哪。任凭他的部下怎么猜想，他们也不会猜到黑骑士之王会前往那个地方──矗立于镜影湖畔的神秘高塔，也是魔法师们的至高堡垒「魔法之塔」。
　　「砰砰砰。」这天，魔法之塔巨大的秘银之门传来敲击声，守门的魔法师念出咒语令大门打开一个小缝隙，立刻看见门外那在斗篷下穿着一身黑色铠甲的男人。
　　「黑骑士？我们和你们没有交情，请回吧。」魔法师懒懒地说道，念出咒语就想关门，但男人双手一撑，正在合拢的大门立刻停了下来。
　　「我是德利萨斯。德。迈尔。兰德，有事相求魔法之塔的魔法师出手援助。」德利萨斯不卑不亢地说道。
　　「德利萨斯？不认……啊？」魔法师正想搪塞过去的时候，才想起这名字背后的意义，赶忙说道：「请……请等一下。」
　　过不多久，魔法之塔的大门罕见地完全开启，左右各站着两群魔法师，虽然不是列队欢迎的阵仗，法师也不想被世俗的政治力量干涉，但黑王却是人人都想看看他长什么样的对象。
　　「黑王德利萨斯阁下，久仰大名。」一个身穿绿色长袍的老人排众而出，从众人的尊敬态度来看，德利萨斯猜想他极有可能是魔法之塔塔主奥尔伦。
　　「敢问阁下有何要事？」奥尔伦说道：「我辈法师长年不问世间政治，若有得罪莫怪。」奥尔伦这一句除了表现出礼数以外，也同时对德利萨斯暗示他们并不想和他有什么瓜葛。
　　「我请求魔法之塔的法师能够帮我治疗一个人。」
　　「嗯？黑王统领大军，全国最好的医生也在军中，这时来找法师是否太过多余？」奥尔伦说道。
　　「不……这个人的伤势非常严重，除了法师以外已无其它治疗方法。」德利萨斯同时简略地说了事件的经过。
　　「克莱。」奥尔伦对着一个全身都被血红长袍罩住，只露出两颗眼睛的法师说道，这个法师身边一公尺内完全没有人，每个人看着他的表情都带着畏惧，当然德利萨斯不会知道为什么人人都怕他。
　　「小弟就是象牙塔现职的生命导师……」克莱一开口，周遭的气温顿时又冷了许多，他的嗓音又尖又细，像钢铁摩擦一般十分刺耳。
　　「不过小弟专研死灵魔法，若是想创造僵尸军队的话小弟倒是非常愿意，但若要让死人活回来，小弟可没这个本事。」
　　「不……据说法师的魔法之中有一种具强大治愈能力的术，只要请一位会这魔法的法师前往即可。」对于把部下变成僵尸这回事，德利萨斯毫不做任何考虑，何况他的目的也不是这个。
　　「抱歉，既然连生命导师都已经无能为力，想必魔法之塔内也已无能人，黑王阁下请回吧。」奥尔伦手一挥，大门又开始缓缓阖上。
　　德利萨斯自然知道法师的习性，更不相信整个魔法之塔里面的法师没一个人会施展终极治愈术，他踏上一步，双手撑住大门，再度硬生生止住大门的动作。
　　奥尔伦心下暗惊，这两扇门关闭时产生的力量与巨魔相仿，一个人类竟然能到达这种境界，他表面不动声色，暗地里却将魔力加到最强，试图将黑王隔绝在外。
　　门果然再次开始动作，将德利萨斯缓缓推了出去，但在场所有法师都听到他的叫声：
　　「在法师答应之前，我会在这里等着！」
　　「黑王真的在那边等啊？」一个坐在窗边的年轻法师探头探脑地看着窗外，这样不专心的结果就是挨了另一个法师的教鞭。
　　「混帐家伙，上课的时候看什么窗外！」穿着蓝色长袍的女法师杀气腾腾地看着这个不专心的学生。
　　「不……不是……我只是在看黑王……」
　　「黑王？」女法师楞了一下，问道：「黑王不是在他的宫殿里面享福嘛，怎么会在这种冰天雪地的地方出现？」
　　「不然大师你自己看。」为了免于女法师的「荼毒」，年轻法师往外一指，女法师顺着他的手指往外边看去，果然发现一个黑影在雪地中移动着。
　　「那是黑王？」女法师一副不相信的表情。
　　「嗯，大师你才刚回来所以不知道，前几天黑王不知道吃错了什么药，居然跑来这里找会终极治愈术的法师，结果碰了塔主的软钉子，他不甘心，就在门口耗上了。」年轻法师取笑着这种徒然浪费时间的举动，而这也是大部分法师的共同想法。
　　「嗯。」女法师不再多话，手上教鞭对着那分心法师的脑袋啪的就是一下：「下次再敢分心，看我怎么整你。」
　　女法师又看了窗外一眼，才转过身去继续讲解魔法课程，她的银发随着转身而洒了开来，同时勾动了所有学生的心。
　　没有人知道沙琳娜是打哪来的，也没有人知道她属于哪个拥有美丽银发的种族，大部分的人只知道她以极短的时间爬上水之导师的高位，即使是被称道为天才的火之导师斐雷也不得不承认她的魔艺确实精湛得不像个二十来岁的法师。
　　但即使拥有如此高的成就，沙琳娜依旧保持着一贯冷漠的态度，因此不知从哪时候开始，她又有了另一个与火之导师斐雷「爆炎神士」相对的称号──冰霜魔女。
　　就在沙琳娜继续上课的此时，和她齐名的另一位老兄却已经按捺不住，手掌「砰」地一声打在桌上，把一旁正在看试管的美丽少女吓了一跳。
　　「师父……我……做错了吗？」
　　「不，不是，你继续做，我去找奥尔伦。」斐雷走向研究室门口，突然又转过头来说道：「你不许踏出门半步。」
　　「师父每次都不让人家出去外面，好无聊喔……」被丢下来的少女嘟着嘴喃喃自语着。
　　「奥尔伦，我请你以塔主的名义派一个法师跟黑王去一趟。」斐雷神色不善地看着眼前的人，除了奥尔伦以外，其它两人是生命导师克莱和地之导师达理尔斯。
　　「斐雷，请尊重塔主。依照规定，你并没有权限要求塔主做什么事情。」达理尔斯说道，面对达理尔斯这个做事一板一眼的家伙，斐雷恨不得当场挥他一拳。
　　「我说斐雷老兄啊，你也是六导师之一，不然你派几个人去不就得了。」克莱阴恻恻地说道：「不然你也可以派你那天才女徒弟去啊！」
　　斐雷大怒，众所皆知的是现在魔法之塔中终极治愈术只有眼前三个法师及其徒弟会施展，斐雷虽然是前任生命导师的弟子，却不擅长治愈魔法，而他的「天才女弟子」亚薇虽然样样通，但要学会终极治愈、爬上大法师的位置，也绝非三年两年的事情。
　　「若黑王来晚几年，生命导师就不会是你！」斐雷丢下这句话，气冲冲地摔上门：「我就不信老子练不成终极治愈术！」
　　事实上斐雷是最清楚自己斤两的人，别说是「终极治愈」这个治愈魔法的顶峰，自己连普通的治愈术造诣都还输给徒弟，要他学还不如叫亚薇从今天开始专练终极治愈，过个一年半载或许还有希望。
　　斐雷沿着塔的阶梯走下楼，与他擦身而过的法师个个都不约而同地紧贴着墙面，这不仅只是对大法师的尊敬，另一方面是他们都知道现在谁敢站在斐雷面前，那个人就得吃炸弹。
　　但就是有人不要命，居然毫不在意地走了上来，直接站在斐雷面前。
　　「沙琳娜……」斐雷虽是满腔怒火，但也还能克制着自己不把炸弹往另一个六导师身上丢，只是其它的法师一看到这种情形，立刻四散奔逃，本来开启着的研究室也马上关上门，防卫魔法的咒语自四面八方传来，谁也不敢在水火两位导师的战场上停留，除非他希望自己就此消失。
　　「你学得会的话，我水之导师就不做了。」沙琳娜冷漠地说，在斐雷拿出炸弹之前又说道：「所以……我去。」
　　「你？」斐雷整个人僵住，沙琳娜的治愈魔法能力虽然比斐雷高好几层，但是也不至于到达终极治愈的境地，莫非她想死马当活马医。
　　「我只是……好奇而已。」
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　沙琳娜站在风雪中，看着眼前已经被雪埋了一半的男人，铠甲上的积雪被他的体温融化后结成厚实的冰块，数天没刮的胡渣上也满是结霜，只靠一件斗篷与毅力支撑的他应该早已筋疲力竭，但他看着沙琳娜的双眼却仍旧炯炯有神。
　　与德利萨斯的眼光交集，沙琳娜的脸上浮现了诧异的神情，他带着疲惫的眼睛里面没有恳求，也没有命令，他只是以一贯的信心做着自己认定是正确的事情，法师们的响应对他而言不必然重要，重要的是他坐在此处，而且不是以四十万黑骑士之长的身分……他是一个「人」。
　　「你就是……德利萨斯？」沙琳娜问道，眼前的黑甲男人给她的第一印象是沉稳，就像高山一样，不畏惧任何力量，也不倚靠任何力量，只凭着自己的能力追求与天齐等。
　　「没错，敢问你是？」
　　「沙琳娜。」
　　「你来帮助我或者……撵走我？」德利萨斯站了起来，身上冰屑叮叮当当地掉了下来，他拍掉剩余的冰雪，直挺挺地站在沙琳娜面前。
　　这一站让沙琳娜「泰山压顶」的感觉更为强烈，不过她毕竟是个高位魔法师，马上就把感情藏进心底，她说道：
　　「我想问你，你为什么要放下身分来找我辈法师援助你那个部下？他在黑骑士部队中真的如此重要？」
　　「不……能取代奇斯的人很多。」德利萨斯说道。
　　「我也不是为了挽救他的地位而来……」说到此处，德利萨斯的语气突然沉重了起来：「只是身为一个人，我对他的境遇感同身受……就是如此而已。」
　　「什么境遇？」
　　「为了保护自己所珍爱的事物……永不言悔。」德利萨斯说道：「这方面……他比我坚强太多了……」
　　沙琳娜沉默了一段时间，终于开口说道：「你不是要找法师帮忙？我可以做到。」
　　「呃……你会终极治愈术？」德利萨斯略显怀疑地看着沙琳娜，不相信年轻的她有本事学会这门魔法。
　　「不会，」沙琳娜干脆地说道：「但我就是有办法。」
　　「那太好了！」德利萨斯大喜，从怀中抽出一根笛子样的竹棒奋力一吹，沙琳娜却没听到什么声音，但不多久，一匹巨大健硕的黑马狂奔而来，像黑色的利刃般撕开风雪，最后停在德利萨斯面前。
　　「好兄弟！」德利萨斯拍了拍马颈，回头对沙琳娜说道：
　　「法师小姐，请上马吧。」
　　沙琳娜楞了一下，不太适应德利萨斯从静到动的快速变化，不过她还是跳上马背，以打横的姿势坐在马鞍上。
　　这下换德利萨斯愣住了，不过他也不好意思要一个年轻女人和他一样骑跨着马鞍，何况对方穿的还是长袍。
　　如同俗语所说：「谁知道法师长袍底下穿什么，谁又知道骑士脑袋里面有什么」，德利萨斯选择了沉默，翻身上马，双手一拉缰绳，刚好把沙琳娜夹在他强壮的双臂之间。
　　「你……」沙琳娜脸蛋微微一红，却听到德利萨斯这么说：
　　「接下来马会跑很快，你这种姿势会摔下马，请抓紧。」
　　沙琳娜暗暗瞥了德利萨斯一眼，确定他没有轻薄的意图后，心中突然有种失落的感觉，不过她很快就将这羞耻的思绪赶出脑海，或者赶进心里的某个神秘处所，开始规划着接下来自己该做的事情。
　　要做的事情很简单，把所有人赶出房间，施展那不属于人类的治愈魔法，德利萨斯一定会很高兴的，因为现在的他脸上已经有了笑容。
　　沙琳娜并未发觉自己心态的变化，此时的她也想不到自己这一去竟会将自己卷入一个奇怪的事件中。
　　风雪依旧狂乱地飞舞着，掩盖了马蹄的足迹，当明年的雪再次降在这片土地上时，德利萨斯却已经不再是德利萨斯了。


序章：世界树的记忆
　　解放尘封的过往，开启智慧之门。遥远混沌的疆土，伟大的诸神之神创造这片天地。温柔的善神，万物之母蕾亚娜。暴烈的恶神，破坏皇神塔斯丁。皆由k手而创生。支配寰宇的纯阴与正阳，自其中创造无数生灵，降临于孤寂的大地。首先，是阳气的子嗣，善神蕾亚娜锺爱的种族――精灵。
　　金色的发丝、绿色的眼眸，永生不灭地守护他们挚爱的森林。接着，是至阴的子嗣，拥有庞大破坏神能的巨龙。吞噬天地能量，以毁灭与战乱为乐的恐怖。善与恶、光与暗、创造对破坏，新生的大地受到无尽的摧残。慈悲的诸神之神，由混沌中创造分身。赋予巨木以神能，由神木中诞生中立之神――英代尔。
　　藉着神木的力量，天地众生得以生生不息。元素神随之而起，地水火风掌控世间气象运行。邪龙潜形，碧海无波。善良的精灵创造了其他的种族，为和平的世间增添了变数。人类、巨魔、食人妖、矮人与侏儒，都在世界树的孕育下诞生。然～中立的真义，乃善恶之选择，摇摆于善恶间的种族们，各自走出不同的道路。混沌的昏暗在人类的火鹣孪逝，广阔的海洋孕育了新一代人类文明。瓦尔娜王国，水神瓦尔娜守护的国度。有着六芒徽印的帆船，向着光明的彼岸前去。然而，深邃的海底却栖息着太古的恐怖。水龙王法尔博，在巨大的海啸中回归大地，将美丽的瓦尔娜王国打入深海。临死的呼喊震动了水神，她带着神兵对抗巨龙。以自己的灵魂封印了邪恶。存的人类，收拾起残破的家园，散落于大地之上，重建属于自己的文明。在传说的年代里，勇者霍桑与精灵圣王联手。藉着蕾亚娜的神力，将邪龙逐回幽暗的深渊。人类与精灵，建立起深厚的关系。雪原上，封印异界之门的巨大高塔，见证着彼此的友谊。但当历史成为传说，王者变成神话，和平的岁月不再，绝望的战争随之兴起。失落之战，切割了种族间的情谊。疲惫的精灵回到森林之中，固守着美丽的世界树。
　　伤痕累累的人类走进城镇，怨恨着其他种族。顽固的矮人躲进地底，侏儒们在火山中挖出栖身的巢穴。魔法高塔成为人们的最痛，其中二塔便就此消失于人类的记忆中。战争切裂了人心，大陆上出现了两个永为世仇的人类国度。南方的麦亚王国，北方的杰洛斯帝国，南北的征战有如光明与黑暗的对立般。永不止息。以血洗血的仇恨创造更多新的仇恨，生命在人类手中已无任何意义。无数怨灵将平静的冥土化为炼狱，支撑九幽的巨柱上满是血腥。不知何时，创造天地的诸神之神，似乎已如远方的苍穹一般冷漠……


第01章：圣都陷落真龙逸
　　天空传来一阵低沉的轰轰声，彷反蛄烁雒评装悖城下町的人们不约而同的望着王城的方向窃窃私语，谣言有如暗潮般在人心中卷动着黑暗的思绪，因为这个声响并非自然的声音，而是来自于魔法的毁灭之音。
　　麦亚城是王国首都，自初代麦亚王开国以来已历九百余年，历代国主力行仁政，基业有如磐石之固，这样的国家居然会发生政变，实是人们所始料未及的。
　　黑王德利萨斯，与现任麦亚王雷诺斯是兄弟，德利萨斯强悍勇武，雷诺斯则宽厚诚恳，在当时各有庞大的支持势力。但前代王驾崩前密旨将王位传给弟弟雷诺斯，而德利萨斯却被分封到麦亚城外一个贫瘠封地――「血战原」，前代王的决定当时在麦亚王国中造成大骚动，也触怒了支持德利萨斯的一派，差点造成政变，而事件的中心人物德利萨斯与雷诺斯在这场风暴中有默契的不发表任何意见。之后，人们只知道：在火月之日当晚，德利萨斯、雷诺斯兄弟曾秘密会面，隔天德利萨斯被弟弟封为「黑王」，带着少量亲信离开麦亚城。
　　雷诺斯封哥哥为「黑王」，而自己则传承「白王」名号，显示兄弟俩彼此对等的地位关系，雷诺斯给予哥哥许多权利，让他统驭麦亚王国八成以上的兵力，兼掌象牙塔、望海城，守备边疆防止异族入侵。但麦亚王国中却也有人担心，勇猛善战的黑王精英战斗部队－「黑骑士」枪尖上迟早有一天会沾满白王的血。
　　时光流逝，平静的二十年过去了，雷诺斯王的独生女伊莉亚也已十四岁，黑王谋反的顾虑似乎成了杞人忧天，只是一向忠诚的黑王，最终还是对自己的亲弟弟下了毒手。
　　「伊莉亚在哪？」一群黑袍黑甲的骑士推开慌乱的宫女大臣，在皇城中搜索着，黑王德利萨斯站在本应属于自己的王位前，俯瞰着麦亚城。
　　「伊莉亚找到了吗？」德利萨斯毫无感情的说着。
　　「禀告大王，伊莉亚已关入地牢，等候大王发落。」黑骑士队长用几乎同样冷酷的语调报告着。
　　黑暗阴湿的地牢，连空气中都飘着重重的霉味，贵为公主的伊莉亚何曾到过这种环境，而且还是以囚犯的身分。伊莉亚的双手被黑骑士反绑在背后，仰躺在地上，她扭动着身体想挣脱绑在身上的绳子，却只让绳子陷得更紧。
　　「伊莉亚，你这样也挺好看的啊。」就在伊莉亚努力挣扎时，头上传来一个熟悉的声音，她抬头一看，虽然心中已有准备，但眼里却依然蕴含着怒火。
　　「你……为什么要这么做……」伊莉亚几乎要哭了出来，面对叛变的伯父，她最关心的还是父母的消息：「你……父王母后怎么了？」
　　「雷诺斯？他和他老婆已经到另一个世界去了，你很快就能再见到他们。」德利萨斯一脸平静的述说亲弟弟的死讯，似乎死的只是只微不足道的小虫。
　　「你……你居然……」伊莉亚终于忍不住热泪盈眶，如果她现在能动的话绝对会扑上前去与德利萨斯拼命。
　　「你别作垂死挣扎了，还是留些力气来叫床吧。」德利萨斯的眼中突然间闪现一丝感情的波动，但是伊莉亚并未注意到，只想着「叫床」到底是什么意思。
　　「你……你想干什么？」伊莉亚恐惧的问，天生的本能让她隐约知道「叫床」似乎不是什么好事。
　　「我想干什么？」德利萨斯狞笑着，一把撕去伊莉亚胸前的衣服。
　　「啊～～！」伊莉亚惨叫一声，拼命的闪躲，双肩、背后的衣服却一一被撕去～最后，除了被绳子绑住的地方还留有几片碎布以外，已是全身赤裸。
　　「不……不要……」到此地步，就算是再钝的人也知道会发生什么事，她并不怕死，却对此感到无限畏惧。
　　伊莉亚夹紧双腿、一脸畏惧的样子似乎激发了德利萨斯的兽性，也不管她是自己的┡，伸出强壮的双臂粗鲁的拉开伊莉亚的双脚。伊莉亚大哭大叫、不断挣扎着，德利萨斯虽能力敌千军，却也暂时无法得逞。
　　德利萨斯放开伊莉亚的双脚，说道：「伊莉亚，我老弟把你养的白白嫩嫩的，老子早就想尝尝你的滋味了，想不到我的愿望居然是以这种形式实现啊，哈哈哈……」残酷的话语如刀剑般刺进伊莉亚心中，她想起每次德利萨斯进城时，一定会花时间与她嬉戏游玩、送她来自各地的礼物，等她长大之后更义务当她的武术师父，在她心目中德利萨斯一直是仅次于父王母后的人，如果这一切都是他为了占有自己而做的……伊莉亚只觉得身边的世界完全崩溃了，紧夹的双腿也无力的放下。她低垂着头，嘴里喃喃念着：「杀了我……杀了我……」
　　德利萨斯满意的看着伊莉亚的反应，狞笑着：「等你让我玩腻了，我就……也让我那四十万部下们尝尝小公主的滋味，到时候你想活也活不了啦～哈哈哈。」伊莉亚吓得心胆俱裂，听他的口气是要让自己被凌虐至死，虽然她不了解男女之事，但德利萨斯的语气却令她感觉自己将死的毫无尊严。
　　「不……」伊莉亚绝望的啜泣着。
　　德利萨斯见伊莉亚已接近崩溃边缘，正想再逞兽欲之时，却忽然想到：「这丫头如果等一下又恢复的话，总是难搞，不如……把那药给她抹上一点，看这丫头能淫到什么程度。」
　　德利萨斯轻易的拨开伊莉亚的双腿，从衣袋中取出一个小玻璃瓶，小心翼翼的将玻璃瓶中的粘稠液体涂在伊莉亚裸露的乳房上：绝望的伊莉亚只是轻微的扭动逃避着，德利萨斯沾满不知名粘液的的手也从她的酥胸上慢慢移到她双腿之间。
　　伊莉亚迷魇ё嫉乃眼突然睁大，发出一声惨叫：「啊！」德利萨斯的手抚触着连她自己都未曾触碰的地方，沾染粘液的地方也渐渐的发热、湿润，一股从未有过的怪异感觉充满伊莉亚全身，她迷迷糊糊的问道：「这……这是什么……」
　　德利萨斯正要回答时，地牢外突然传来奇怪的声响。
　　「谁……」
　　「干……」外面的士兵只说了一个字就没了声音，德利萨斯正想转身查看时，一阵带着邪气的恶寒笼罩了他。
　　「这是……鬼r封神！」德利萨斯一转念间就知道自己中了魔法，这魔法能暂时夺走敌人的行动力，就在他全力想挣脱魔法箝制的同时，左手拿着的小玻璃瓶不小心掉了下去，整瓶粘液直接倒在伊莉亚脸上。
　　「糟糕！」德利萨斯也没时间管这些，拼尽全身力气与魔法抗衡着。粘液就从伊莉亚脸上流下，由颈子、乳沟、小腹不断往下流，连大腿与臀部都沾上了粘液，股间更是一塌糊涂，原本已经全身燥热的伊莉亚更是感到如堕火堆，忍不住张口喘气，无意间却将嘴边的粘液吃了一些进去。
　　「公主！你没事吧！」一个短发少女扶起伊莉亚，一身钢铁铠甲装扮不难认出她是个骑士。
　　（骑士不会使魔法，她必然还有帮手。）德利萨斯全力扭头一看，果然在牢房的暗处看见另一个手持卷轴的年轻女孩，他心想：「老子居然会栽在这两个娃儿手里～」
　　「畜生！你对公主做了什么？」短发女孩拔出宝剑便欲砍向德利萨斯，另一个女孩却叫道：「快……快走……」短发女孩转头一看，黑衣女法师手上的卷轴渐渐化为灰烬，脸色也苍白的吓人：「我……这法术阻不了他多久了，快走……」
　　短发女孩解下斗篷包住伊莉亚，抱着伊莉亚就往外冲，只见再几步就要冲出牢房，却被一股强大的冲击波震得撞向石墙。
　　「什么！」短发女孩忍痛睁眼一看，原来是德利萨斯突破魔法的禁制，残余的魔法能量四散冲击，也将女法师推向她们。
　　「你们两个臭丫头，敢和我做对，我就让你们和伊利亚同一个下场吧！」德利萨斯狂妄的说着，其实德利萨斯虽挣脱魔法控制，但四肢依旧麻木不仁，说这些话只是虚而实之，让她们不敢轻举妄动，而且也可引来外面警戒的士兵。
　　但女法师并未动摇，她迅速从腰上的袋子中抽出一颗水晶丢向前，并同时抽出另一个卷轴，水晶在地上摔破，冒出一团烟雾，在两方间造出一个冰冷的牢狱。
　　「冻气凝壁！」一个不到二十岁的年轻法师居然会使用七级魔法，已是惊人，而她下一个更高级的魔法也已蓄势待发。
　　「抓紧我！」法师急迫的叫着，女骑士左手环抱伊莉亚，持剑的手搂着法师的纤腰，法师摊开卷轴，开始施展「群体转位术」。
　　德利萨斯丢出装着粘液的玻璃空瓶，打算扰乱法师施法时最重要的集中力，但女骑士宝剑一闪，玻璃瓶在剑上砸个粉碎，同一时间内，法师也已完成施法的动作，三个女孩随着一道_天的白光消失无踪……
　　「她是大法师？不可能……」德利萨斯又惊又怒的看着天空，以及施展出九级魔法之后留下的残像。
　　「这……这里是……哪里？」女骑士摇摇晃晃的从地上爬起来，脑袋里面似乎还乱成一团，她摇摇头想要摆脱传送术的后遗症，不过似乎没什么效果，脚下一个不稳又摔倒在地。
　　「这……这里是……」女法师的情况更糟，连续动用了数个高等魔法对她而言是太大的负担，脸色苍白的有如白纸般，她深吸了一口气，勉力说道：「群体转位术……所传送来的地方……是……非固定的……所以……我也不知道……这里是……哪～」
　　「那么……先看看公主的情况吧……」女骑士手脚并用的爬向伊莉亚，用匕首割断捆绑她的绳索，仔细的检视她的身体。
　　「公主……没有外伤……不过好像中了毒……亚薇，你来看看！」女骑士说完话，就趴在地上喘着气，想要以「息吹法」尽速恢复体力。
　　女法师亚薇撑起上身，视线在伊莉亚的脸上、身上来回扫视，她发现伊莉亚虽然昏迷不醒，但是满脸潮红、全身白皙的肌肤带着粉红的色泽，并不断渗出汗水，她想起刚进地牢时，黑王曾将一瓶液体打翻在伊莉亚脸上，或许就是这液体在作怪。
　　「罗莉，把……你的剑给我……」亚薇接过宝剑，凑近鼻子闻着。
　　「这……」亚薇沉吟不语，性急的罗莉不住口的问：「到底怎么了？到底怎么了？」
　　「蔓陀罗根……紫花幻夜草……」亚薇一口气念了七八个药名，并拿出一本书猛翻，翻过几十页，亚薇突然大叫一声：「啊！」
　　「怎么了！」罗莉着急的问。
　　「你……自己看……」亚薇本来毫无血色的脸颊突然现出一抹晕红。
　　罗莉凑进一看，书页上大大的写着：「春药」，底下则是刚刚亚薇所念出的药名。
　　「春……春药？」罗莉茫然的问。
　　「就是……催情的药……会让女人变得……淫荡……」亚薇脸颊变得更红。吞吞吐吐的说：「不过……我觉得公主身上的药似乎还掺有魔法成分……但是……春药是……一定有的……」
　　「那……那该怎么解毒，用翡翠药水能解这种毒吗？」罗莉现在也红着脸问着。
　　「翡翠药水不能解……春药的毒……那个……」亚薇的脸越来越红，最后终于下定决心，说道：「师父在书中有写解法，可是……你愿意吗？」
　　「愿意什么？」
　　「和公主……还有我……一起……变成……淫乱的女孩……」亚薇转过头去，不敢面对罗莉。
　　「什……什么？」罗莉一时反应不过来。
　　「这种春药是魔药的一种，师父在书中说，这种药可以加入其他四十余种变化魔法，所以除了配药的人以外没有人能解，如果随便用药的话只会让公主死的更惨。」
　　「那么公主不就死定了？」罗莉激动的说着。
　　「这种药本来只会让人变得淫荡，可是如果整瓶都倒在一个人身上的话，那么公主就会在一天之内脱水而死。师父写说，如果遇到这种情况，又找不到解药的话，可以将药力平分在数人身上，但仅限同一性别，也只在涂药后的两个小时内有效……」亚薇意有所指的看着罗莉：「也就是……我们……可以……」
　　「那还犹豫什么！快点说怎么平分药力啊！」罗莉看着伊莉亚不断喘气的脸庞，焦急的说着。
　　「不！我要先问你，你愿意变成喜欢……作爱……的女人吗？这个药的药力或许一辈子都解不了，你愿意吗？你愿意放下宝剑，成为男人的……玩物吗？」亚薇虽然满脸通红，口气却十分认真。
　　「我……我……愿意。」罗莉也认真的回答：「你和我……就和公主一起……变成……淫乱的女孩吧……只要能救公主，我什么都愿意！」
　　「这是骑士的忠诚宣示吗？」亚薇无奈的说着。罗莉却回答：「不！这是因为……我喜欢伊莉亚……亚薇你不也是吗？」
　　伊莉亚、亚薇、罗莉三个女孩自小就一起玩耍，虽然伊莉亚贵为公主，但雷诺斯王认为伊莉亚迟早要成为麦亚王国开国以来第一个女王，有必要让她了解民间疾苦，所以让伊莉亚自由的出入王城、结交朋友。
　　魔法师亚薇本是一个小扒手，有次扒窃失败被物主发现，遭到一顿毒打，就在她差点被打死的时候，年幼的伊莉亚出面阻止，却也被愤怒的人们拳脚相向，两个小女孩被打得躺在地上，亚薇满脸伤痕的笑着：「你这笨蛋……帮我有什么好处……只让你自己也跟着被打而已……哈哈哈。」
　　「因为……大姐姐被欺负啊……所以我要帮忙……呜……好痛……」伊莉亚年幼的身体挨了五六下重脚，伤势其实比亚薇更重。
　　「帮我……哈哈哈……你这笨蛋，和我一起挨打……哈哈哈……」亚薇虽然嘲笑着这个小她四岁的伊莉亚不自量力，眼角却不自主的流出泪水。
　　罗莉是骑士之后，身具古老高贵的血统，但家族早已没落，骑士团也风光不在，罗莉也沦为街头游荡的流民。一般说来，这样的女孩除了出卖肉体或偷窃以外没其他的谋生之路，年方十三的罗莉也差点成为下等流莺，当时伊莉亚也正好从亚薇口中听到流民的这种悲哀下场，于是请雷诺斯王派遣军队，由伊莉亚带领扫荡人口贩子，并从人口贩子手中救出几个女孩，罗莉就是其中之一。
　　自此之后，亚薇、罗莉的生命就因为伊莉亚而有了极大的转变，亚薇因为其巧手而被魔法之塔的大法师看中，成了魔法师：罗莉则拜皇宫侍卫长为师，踏上骑士之道，两人对于伊莉亚都有一份敬爱，无论是她开朗活泼的个性还是积极进取的行动力，都让她们打心里喜欢这个比她们年幼的小公主。
　　亚薇正想说出方法时，头上树丛间却传来一阵清脆优美的声音：「有人受伤吗？」
　　两人抬头一看，一个美丽至极的身影出现在树叶掩映之中，这个身影有着一头亮丽的金发、尖尖的长耳朵，身上穿着轻便却鲜艳的衣物，很显然来者是一个精灵，而且是一个女精灵。
　　「有人受伤了吗？还是中毒？我来看看吧！」漂亮的女精灵轻盈的从树上跳下来，蹲在地上检视着伊莉亚，女精灵美丽的脸蛋上还带着些许的稚气，语气中也带着天真的气息：「你们人类真奇怪，有些身上包一堆衣服，有些人却不穿衣服……咦！她是中毒吧，我有好东西可以解毒喔～」女精灵兴奋的说着，好像找到了什么新奇的玩具似的，从腰际箭袋中抽出一根树枝，快乐的说道：「树人的汁液可以解百毒喔！来～咬着吸一吸……」女精灵将树枝塞进伊莉亚嘴里，伊莉亚也迷迷糊糊的依言咬着树枝。
　　「你……干什么！」罗莉惊叫，却被亚薇阻止了，亚薇低声对罗莉说道：「传说中树人的汁液是解毒圣品，或许真能解公主身上的毒。」
　　但是伊莉亚的情况一点也没有好转的迹象，女精灵迷惑的说道：「这世界居然有连树人的汁液也解不了的毒……大姐姐你们有没有什么办法啊？」
　　亚薇想了想，说道：「方法很简单，只要我们快点把她的身体舔乾净，就能解毒。」女精灵高兴的说：「只要这样就能解毒吗？那快点解毒吧。」说完就整个人扑上搂着伊莉亚，在她耳边说：「大姐姐很漂亮，小精灵喜欢大姐姐，所以要帮大姐姐解毒了喔～」之后就毫不犹豫的伸出舌头舔着伊莉亚的脸庞、耳朵。
　　小精灵柔软的舌头让伊莉亚感到既是搔痒又是舒畅的触感，张开的小嘴不由得吐出轻轻的U息声，小精灵也毫不避忌的亲吻着伊莉亚的唇。
　　亚薇会这么说的原因自然是希望小精灵能承受一部分的药力，只是她不敢明说，只得用谎言来欺骗小精灵。
　　「我们也……开始吧……」亚薇吞了吞口水，强作镇定的说着，看到小精灵这样的表现，让她感到强烈的罪恶感，欺骗一个什么都不知道的精灵，让她分担药力，若不是因为多一个人分担公主就能好过一点，她宁死也不愿意欺骗小精灵，她暗暗想着：「你放心……我们不会欺负你的……绝对不会……」
　　或许是罪恶感作祟，亚薇选择了药力可能最猛烈的地方－下体与大腿，她分开伊莉亚的双腿，强迫自己看着眼前的女体，颤抖的将朱唇贴上伊莉亚身上最隐密的地方：嘴唇甫一接触，伊莉亚便如遭电击般颤抖了一下，罗莉也卸下沉重的铠甲，轻轻舔着伊莉亚的双乳与小腹。
　　虽说是救人，但三个女孩有如爱抚般轻柔的动作却也挑起伊莉亚的情欲，魔法春药的药力也随着舔吻进入三人的体内。
　　「好热喔……」小精灵红着脸说：「身体里面好像有火在烧耶……把衣服脱掉会比较凉快……」身为精灵的小精灵并不像人类，她认为在大自然中赤身露体本是再自然不过的事了，所以她立刻脱去全身的衣物，露出白嫩如雪的肌肤。
　　小精灵再度抱着伊莉亚，两具光滑柔嫩的年轻女体互相摩擦，在阳光下闪耀着生命的光芒。不知何时，亚薇与罗莉也已经褪去身上的衣物，四个年轻女孩就在这森林的一角拥抱着彼此。
　　亚薇舔吻、吸吮着伊莉亚的私处，早就不知嘴里吸吮的是魔药还是伊莉亚的淫液：罗莉边吸吮着伊莉亚的乳房，边轻轻抚摸、搓揉着伊莉亚另一个乳房，饱满且具弹性的乳峰在她手上变化着形状，粉红色的乳头也变得坚挺了起来：小精灵则忙碌的吻着伊莉亚的嘴唇与颈项，她似乎不太了解人类语言中的「舔」字，只顾着亲吻伊莉亚，慢慢的、仔细的从额头、耳际一路舔下来，甚至侵犯了罗莉的管区，罗莉抬头一看，小精灵热情的唇就印了上来。一瞬间，春药的药力爆发，四个人早就不知道自己该做什么了，罗莉紧拥小精灵、亚薇压倒伊莉亚，激烈的拥吻抚摸着彼此的肉体，追求性欲的解放。
　　一时间，森林里充满女孩们的淫声浪语，毫无经验的她们全凭本能行动，她们彼此摩擦着身体，揉捏着身体各处，不断亲吻着彼此的双唇，却不忘发出淫荡的叫声：
　　「啊……亚薇……好痒……唔……」
　　「伊莉亚……我也是……嗯……」
　　「大姐姐……小精灵身体好热……」
　　四个女孩越玩越过火，承受最大药力的亚薇脑中突然闪现一个从未听过的咒语：
　　「阿兹。马兹拉。乌涅……」她迷迷糊糊的跟着念诵咒语，一股魔法特有的冲动流过全身，集中在她的私处。
　　「啊……这是……什么？」原本抚摸着亚薇私处的手摸到一个异物，让伊莉亚好奇的低头。只见本应该是阴核的东西渐渐膨胀、变长，化成一根粗壮的肉棒，肉棒前端还顶着颗蕈伞状的膨胀物，除了亚薇略有所闻以外，四个女孩都未曾见过男人的阳具，但本能驱使着伊莉亚不知羞耻的抚摸着它。
　　「啊……不要……好奇怪的感觉……」被抚摸肉棒的亚薇娇哼着，让伊莉亚感觉十分有趣，蹲下身来轻舔着肉棒前端。如果这根肉棒是长在男人的身上，那么伊莉亚或许还是不敢舔，但若是亚薇、罗莉，她却能毫不排斥的舔吮着它。
　　「啊……伊莉亚……不要……啊呀……要出来了……出来了……啊啊啊！」亚薇也不知道什么要出来了，只觉得肉棒突然涨大且不断的痉挛，前端突然喷出大量的白色粘液。
　　「啊！」伊莉亚闪避不及，照单全收，被精液喷的满脸都是：「这是……什么啊……粘粘的……」
　　「伊莉亚……我……刚刚感觉……好棒……喔……」亚薇喘着气，股间的肉棒毫无疲态的耸立着。
　　「好奇怪……的……味道……啧啧……」伊莉亚舔了舔脸上与肉棒上的精液，虽然嘴里说奇怪，身体的动作却依然积极，她小心翼翼的将肉棒前端含进口中，巨大的龟头就几乎塞满了她的小嘴，温软的舌头在龟头上缠绕着，把亚薇吸的双腿发软，双手按住伊莉亚的头想要恢复平衡，却让整根肉棒深深刺入她的喉咙中。
　　伊莉亚立时喘不过气来，正想拔出时，又一股精液直接喷进她的喉咙，流入胃中，伊莉亚连吐出来的机会都没有，只得任凭精液灌入。
　　连续射精两次的亚薇筋疲力竭的离开伊莉亚的小嘴，坐在地上回味着爆发瞬间的快感，肉棒上沾满了伊莉亚的唾液与自己的精液，前端还不断的渗出透明的粘液来。
　　伊莉亚趴在亚薇怀中娇喘着，股间火热的感觉让她们两个不觉得疲累的进行另一次的荒淫，她们摩擦着彼此的下体，两个女孩间夹着一根粗长硕大的肉棒，看来有点不伦不类，两人的动作也越来越大，无意间肉棒前端居然刺入伊莉亚的淫穴中。
　　「啊……好痛！」伊莉亚痛叫一声，但腰部却依然惯性的往下沉，「噗滋」一声，粗大的肉棒插入了半根，刺穿了她脆弱的处女膜，伊莉亚连哀叫的机会都没有，正在兴头上的亚薇又狠狠的顶了上来，将整根大肉棒深深埋进她的体内。
　　「啊呀～～！」伊莉亚这时才有机会叫出来，但是叫声中却满是淫媚的春意，魔法春药的药力使她幸运的逃过破处的痛楚，她虽然还感觉到些许痛苦，但更强烈的快感却如海啸般席卷了她的身心：亚薇觉得自己的肉棒进入了一个又紧、又湿热的地方－而且还不断蠕动着，包裹挤压着她的肉棒，她将伊莉亚压倒在草地上，挺起粗大的肉棒、毫不怜香惜玉的在她体内进进出出。
　　「啊啊……啊嗯……不……不行……喔……我还要……我还要……啊啊……」伊莉亚配合着抽送的频率娇吟着，亚薇香汗淋漓的挺送纤腰，与伊莉亚一同发出欢乐的叫声。
　　两女火热的叫声引来了罗莉与小精灵的注意力，小精灵w慕的说：「大姐姐们……这样……好像很舒服耶……」
　　罗莉也好奇的看着激烈摇动的两人，呼吸也不经意的粗重了起来。
　　「大姐姐……小精灵也想要……」小精灵在罗莉耳边低语着。
　　「可是……我们没有……那根啊……」罗莉似乎已经被小精灵挑起情欲，再加上眼前的绮景，让她的脑袋里填满了色情的想法，就算小精灵要拿宝剑剑鞘来刺穿她或许她也甘之如饴。
　　小精灵吻了罗莉一下，说道：「我们可以用手啊……」天真清纯的笑容让人难以想像她会提出这淫荡的主意。小精灵也不等罗莉同意，自己就爬起来转过身体，罗莉也不甘被她随意摆布，一翻身就将她压在地上，双手抱着她的小屁股，轻舔着她的私处。
　　「啊啊啊……！」小精灵淫叫一声，也不甘示弱的将脸蛋凑上罗莉的股间，来来回回的舔着。
　　「啊啊……好痒……嗯嗯……好舒服喔……大姐姐……舔我……」小精灵快乐的淫叫着，放浪的叫声一点也不输给正在真枪实弹做爱的亚薇与伊莉亚。
　　「小……小声点啦……嗯嗯～」罗莉虽然也快感横生，但是却仍然拼命忍耐着大叫的欲望，只从鼻子里发出小小的哼声，虽然她忍着不叫，但是私处流出的蜜汁却源源不绝的落在小精灵脸上，弄得小精灵满脸都是。
　　「大姐姐……小精灵要……」小精灵伸出小手轻抚着罗莉粉嫩的处女小穴，慢慢的将一根手指插入淫穴中。
　　「不……」罗莉惊慌的大叫，但是被小精灵紧紧抱着臀部无法动弹，只能任凭小精灵为所欲为。
　　「小精灵的手指进去了耶……大姐姐的里面好紧好热喔……」小精灵兴奋的大叫，纤细的手指不安分的在罗莉膣内活动着。
　　「不、不要啊……不可以……」小精灵的手不断刺激着敏感的淫穴，让罗莉再也忍不住淫叫了起来：「那里……不行……啊嗯……嗯哦……不……啊啊嗯……我、我不行……啊呀……」罗莉浑身颤抖着，淫穴里噗滋噗滋的溢出爱液，双手再也无法支撑身体，整个人就压在小精灵身上，爱液又洒了小精灵一脸。
　　在昏昏沉沉之中，罗莉的感觉反而更敏锐，已经知道女人敏感部位的她也伸出手来，轻揉着小精灵的阴蒂，并报复性的将手指插入小精灵的嫩穴。
　　小精灵快乐的叫声顿时提高了不少，罗莉也感觉到身下的女体正愉快的扭动着。
　　一开始，两个女孩还慢慢的抽动手指，很快地手上的动作渐渐变大，插入的手指也慢慢增加，像是在赛跑似的，你插一根我插两根、你插三跟我插四根，两人的淫穴都插入了五根手指，处女血混杂着爱液滴流而出，却被对方舔得乾乾净净，两人的小手就在对方的体内恣意抽插着。
　　「啊啊……要……要去了啊……」不断挺动腰部的亚薇突然大叫，前两次的经验让她觉得自己似乎要再度喷射，疯狂的快感让她死命的狂奸眼前的伊莉亚，此时的她已不再是高贵的公主，而是与自己共享性爱的伴侣。最后，亚薇拼命一顶，肉棒狠狠的全根插入伊莉亚的淫穴，在她体内喷射出比前两次更多量的精液。
　　「啊啊啊……」伊莉亚被狂泄而出的热液烫得大叫，达到了生平第一次的高潮。
　　亚薇搂着伊莉亚无力的躺卧在地上，相对于主人的疲累，由魔法力量凝聚而成的阳具却依然精神抖擞的期待着下一次的「挑战」，粗大的肉茎上沾满了伊莉亚的处女鲜血与爱液，显得杀气腾腾的，也不知是否错觉，亚薇总觉得这条肉棒比刚才更粗更长了些，但她无暇细想，因为毫无消退迹象的的强烈药力驱使着她寻找下一个泄火的对象。
　　「罗莉……」亚薇摇摇晃晃的走过来，双手按着罗莉的臀部，粗大的肉棒就在小精灵的面前抖动着。
　　「不……不要从后面……啊啊！」罗莉惨叫一声，亚薇的肉棒已经狠狠的插入她的蜜穴，但是小精灵的手却也还留在里面，幸好精灵的手指比人类纤细，否则罗莉的蜜穴真的会被两人撕裂。
　　听到罗莉的惨叫声，小精灵慌慌张张的把小手抽出来，罗莉却已经痛得哭了出来：「呜呜……不要……好痛哦……」晶莹的泪水不断滚落在小精灵的大腿上，亚薇从背后怜惜的拥抱着她，轻轻压上罗莉的背后，双手轻轻地抚摸着她的乳房。三个人像叠罗汉似的叠在一起，最下面的小精灵虽然呼吸有点困难，但是被眼前的景象震撼的说不出话来，粗大的肉棒深深地插入罗莉的蜜穴中，才刚开苞的淫穴被肉棒大大的撑开，淫水爱液却不断的从结合处渗出。
　　小精灵转头望着瘫软在旁边的伊莉亚，高潮过后的她脸上尽是满足的神情，双眼迷鞯目醋耪獬〈汗戏，小精灵一阵害羞，正想躲避伊莉亚的目光时，一滴滴温热的液体洒落在她的脸颊上，她转头一看，原来亚薇已经开始活塞运动，肉棒抽出时带出了许多淫水，喷洒在她脸上，她张开小嘴承接着这生命的甘露，软滑的舌头贪婪的舔着两人的结合部位：这一来同时刺激了罗莉与亚薇，亚薇淫叫的声音也随着变大，连罗莉也不顾面子的叫着：「啊啊……嗯……啊……要坏掉了啊……亚薇的……肉棒……插的……好深……喔……啊……啊……不……那里不能……吸……啊……会、尿出来的……不……不……啊啊……亚薇姊……我要……更……深……更……用力、的……插我……哦哦……」
　　罗莉狂放的淫叫着，让亚薇欲火更加炽盛，腰上的力道也越用越大，每次都像是要将罗莉顶飞出去般，罗莉自然而然的将手往下压维持平衡，这一来小精灵可惨了，因为罗莉的一只手还插在她的小穴中，罗莉手一往下压，整只手齐腕塞入她湿滑的小穴中，随着亚薇的动作不断地在她体内蹂躏着。
　　「啊啊啊……」这下子换小精灵惨叫了，罗莉的手在她体内胡乱戳刺，痛苦中居然也夹杂着快感，小精灵双手圈着罗莉的臀部，把小脸贴在罗莉与亚薇的结合部上疯狂浪叫。
　　小精灵狂乱的喘息喷在罗莉阴蒂上，让罗莉快乐的几乎要飞上天去，突然间小精灵一口含住罗莉的阴蒂，像吸母乳般不断的啜吸着罗莉的淫汁，灵活的舌头还不断挑逗着饱涨的阴核。
　　「不！……那里不能、咬……啊啊……会……出来……出来了……啊！啊啊啊啊……」罗莉音调提高了八度，在小精灵还没了解到底是什么要出来之前，一股淡黄色的尿液就喷洒在小精灵脸上，小精灵忙乱之间只得张大嘴巴吞沧拧
　　失禁之后的罗莉红着脸不断地哭泣，此时的她已经没有原先顽固的骑士样，赤裸裸的将小女孩的娇羞表现了出来，正当小精灵想开口安慰时，另一股激流又灌入她的口中，浓稠而带着腥味的感觉，正是亚薇的精液。
　　「唔……」小精灵的小嘴被精液塞的满满的，一些精液还从嘴角倒流了出来。亚薇的身体颤抖着，股间的肉棒还不断的喷泄出精液，源源不绝的注入罗莉膣内，居然喷射了将近两杯的精液才渐渐停止，亚薇抽出沾满精液的肉棒，才发现并非自己的错觉，肉棒确实又变大了些！
　　她当然不知道这魔法是远古时代某位魔力强大的淫荡女大法师所创造出来的，魔法力构成的肉棒会吸收女性的淫液渐渐变大，而精液量也会随着术者的魔力增幅而不断暴增，至于亚薇为何会学到这项失传已久的魔法则容后再叙。
　　罗莉慢慢的爬离，亚薇挺着巨大的肉棒转到小精灵双腿间，小精灵看到将要侵入自己的居然是这么大的东西，也不禁害怕自己会被活活插死，但是药力驱使着她挺起纤腰迎接肉棒的光临，亚薇也毫不迟疑的将粗大的肉棒硬生生的刺入小精灵的嫩穴中。
　　「啊……呜……」小精灵只轻叫了一声，随即捂着自己的嘴巴强忍着，似乎是想要维持一个精灵与人类不同的少许尊严。亚薇这一插只插入了半根，她有点不满意的抽出肉棒再用力插入，终于把整根肉棒都插进小精灵膣内，亚薇打量着小精灵美妙细@的身躯，精灵身形比人类纤细，亚薇粗大的肉棒虽不比罗莉的手腕粗，但却长上许多，这一整根插进小精灵体内，已插到肚脐附近，小精灵的小腹上也明显地隆起一块，小精灵却似乎没感到多大的痛楚，亚薇心想或许精灵身体结构与人类不同，倒也不甚讶异，腰上的动作却比前几次更猛烈，把小精灵操得死去活来的。
　　「呜呜呜……」小精灵死命捂住嘴巴，身体却不听话的摆荡着，两人接合处的淫蜜更像是洪水般涌出，水量远胜其他人。亚薇见小精灵强忍的模样，故意要让她像之前般狂叫，她抬起小精灵浑圆的双腿，以肉棒做支点整个人压了上来，肉棒出入的频率变得更快、更猛，小精灵双手再也按不住，身体一震，双手弹落地面，忍耐多时的娇吟终于宣泄而出：「啊啊……不！……好粗……好热、的……在小精灵的……身体里面、插……啊……啊嗯……不……不要拔、小精灵还要……啊啊啊……」小精灵的叫声果真惊天动地，不仅骚浪透骨还兼娇媚淫荡，把亚薇的情欲完完全全的引了出来，粗大的肉棒不断吸纳小精灵的淫液，深入的开拓精灵神秘的肉体。
　　「啊、好深……啊啊啊……大姐姐……抱我……抱紧我……啊啊……嗯……」小精灵哭叫着，双手在空中乱挥乱舞，亚薇弯下腰抱着小精灵，轻轻的亲吻着她湿润的嘴唇，小精灵也热情的回应着。
　　亚薇奋力的挺动腰枝，嘴上还与小精灵热吻着，直到喘不过气来为止，就在此时，亚薇突然感觉体内的魔力源源不绝的被肉棒吸去，魔法造成的狂喜与性爱产生的快感交缠混杂，令她忍不住将精液射入小精灵体内，随着精液的喷出，肉棒也随着液化瓦解，以惊人之势灌满了小精灵的淫穴，小腹上有了更明显的突起，逆喷而出的液体冲击着亚薇外露的阴核，喷得亚薇全身颤抖，扑倒在小精灵香汗淋漓的身体上。
　　「不公平……只有亚薇还没……」亚薇侧头一看，不知何时伊莉亚与罗莉都在旁边观赏她们二人的淫戏。伊莉亚不平的娇嗔：「我们都已经被亚薇……戳过了……只有亚薇自己还没……我们也想……插到亚薇的里面……」
　　亚薇脑袋里的魔法咒语再度浮现，她自然而然的将之念了出来，哪知道魔法结束之后，伊莉亚、罗莉、小精灵三女下身都各自多出一条肉棒，朝气蓬勃的对着亚薇敬礼。三女按住亚薇，三条肉棒同时移向年轻的女法师……


第02章：不归之森世界树
　　旭日的照耀下，四具赤裸的女体闪耀着青春的光辉，一整夜的荒淫耗尽了他们的体力，伊莉亚抱着小精灵入睡，罗莉与亚薇交颈而眠，四人身上都沾满了淫水精液－尤以亚薇最多。
　　「唔！」四人中，小精灵最先醒来，她转头看看其他三人，想起自己昨日一整天的淫乱样子，又害羞的把小脸埋在伊莉亚怀中。伊莉亚被小精灵的动作惊醒，轻声对着既陌生又熟悉的小精灵说：「不要玩啦～先把大家叫起来吧～」
　　小精灵报以一个微笑，开口呼叫：「大姐姐！起床啦！」此时伊莉亚才发现小精灵的通用语说得极好，几乎不带精灵特有的口音。罗莉睡得本浅，一听到叫声就醒了过来，亚薇却只是动了一下，小精灵顽皮的爬到她身边将她翻了过来，三人一看都不禁面红耳赤。昨夜三人一同蹂躏亚薇，猴急的她们也不分青红皂白的有洞就插，同时奸入亚薇的蜜穴、小嘴与后庭，无视亚薇的求饶，三人合力将亚薇玩到失禁数次，每个人都在她体内射出五发精液，此时亚薇其实已醒，但却无力动弹，三人看着亚薇身上自己的杰作，再想起昨夜的激情，不禁红霞满面。
　　「痛死了……」亚薇哀怨的说着，前后同时被开苞的痛楚就算是魔药也无法完全抹消，此时女孩们也觉得自己的下体隐隐作痛，伊莉亚皱着眉头说道：「我也会痛啊……」罗莉点头附和着。
　　小精灵心里却想着：「我不会痛耶……我很奇怪吗？……」她不敢出声，只怕其他人把她当异类，却反而引来了伊莉亚的注意：「小精灵，你呢？」小精灵红着小脸、支支吾吾地说：「我……我……不……啊！大姐姐我们为什么一直躺着啊？」小精灵决定岔开话题，三女回想起自己从昨天传送到这以后就几乎还没好好站着过，不禁轻笑起来。
　　亚薇说：「现在我的身体痛得要命，治K魔法使不出来，大家先休息一下吧……」小精灵突然说道：「小精灵会魔法耶……」话一说完就作出施法的手势，亚薇还来不及阻止，就看到小精灵双手往天空一挥，全体治K术的庞大力量立刻涌入三人的体内。
　　「这是……八级魔法「全体治K术」！精灵怎么可能会这法术！」亚薇惊叫着。小精灵不好意思的说：「这是因为我们在不归之森里面啊！」
　　不归之森，人类的地图上称之为「精灵之森」或「古林」，是精灵们所居住的古老森林，传说中古林里有一株自创世神开天V地以来就存在的「世界树」――迷幻森林之母，但受蕾亚娜祝福的不归之森由实力强横的守护神保护着，就算是魔法之塔的高阶大法师～甚至是传说中的屠龙勇者霍桑也不可能进入，所以不归之森的真实面貌一直只存在于各种各样的传说之中，这次若不是小精灵被群体转位术的魔力波动引出来，她们大概也不知道这里就是不归之森。
　　「这么说……大姐姐们是因为被黑王叔叔欺负所以逃出来的？」听完前因后果，小精灵问着。
　　「等等……小精灵……你几岁？」亚微突然插话。
　　「我？刚满一百岁啊～～」小精灵语出惊人，看她那样的外表，谁会相信她已经一百岁了。
　　「一百岁！」伊莉亚惊讶的说着，她看看小精灵稚气的脸庞、纤细的身材，看来似乎比自己还小上三、四岁，哪知道她已经是个「人瑞」了。
　　小精灵满意的看着三人的反应，才说道：「精灵是蕾亚娜神创造的种族、世界树的叶子，我们只要不被外力伤害就不会死，活上一千多岁是很平常的事情，只是超过一千岁的精灵会变得有点不想活下去，所以就会自己变成树啦！」
　　「永生不死」是生命短暂的人类所追求的目标，对精灵而言却是理所当然的事情，人类无法了解永寿的精灵为何会自愿成为树木――就如同精灵也无法了解人类为什么要追求永生一样，也因为如此使得精灵们为了躲避人类的追寻而鲜少出现于人类世界中：所幸伊莉亚三人都还青春年少，并不渴望能够永生不死，除了讶异于精灵的长寿以外也无他意。
　　「都一百岁了还叫我们「姐姐」……」亚薇气结的说。
　　「算了啦……再来我们该去哪？」伊莉亚问道，其实是因为她自己拿不定主意，所以才希望其他人有什么意见～当然麦亚城是绝对去不得的。
　　「……麦亚城应该已经被德利萨斯占领了，现在回去就等于送死，何况我们身上还有那种毒……」罗莉说着，亚薇插话道：「既然是魔药，不如我们就到魔法之塔去碰碰运气如何？」
　　冰镜湖畔的魔法之塔是魔法的堡垒，古老时代的强力大法师们以魔法力量封印异界之门后，在原址建造高塔镇守封印，后来就成了魔法师们练习、创造魔法的地方。
　　自魔法学徒以至大法师们都将魔法之塔视为自己的故乡，他们在塔中得到力量，也在那里将自己的全心全身全灵奉献给魔法，最后也将埋骨于斯。
　　「魔法之塔啊……那我不能去耶～～」小精灵抱歉的说：「小精灵不太想离开这里……」
　　伊莉亚谅解的笑了一笑，说道：「这本来就是我一个人的事情，你不必太在意。」小精灵搂着伊莉亚说道：「大姐姐，虽然小精灵不能跟去，但是可以带你们到正义神殿附近喔～～」
　　「不用麻烦……我们自己走就行了。」罗莉摸摸身边的宝剑，似乎不认为小精灵有什么战力可言，但小精灵却说：「小精灵也许不像大姐姐们一样很厉害，但是没有我的话，你们遇到守护神的时候该怎么办？」
　　三人都曾听过不归之森的守护神会无情的将外来的侵略者消灭，她们也真没办法对抗守护神，若身边有个精灵在场，或许守护神就会网开一面。
　　「好吧～你带路……」罗莉无奈的说着，要她让一个看似弱不禁风的精灵保护似乎让她心情有点低落。
　　伊莉亚站起来走了几步，蹙着眉头说：「肚子里……好像有东西塞在里面一样……」
　　罗莉也抱怨着：「都是亚薇的怪法术害的啦！没事学这种奇怪的魔法做什么？」
　　「变形法术是九级魔法，我怎么可能会！」亚薇辩解着。
　　「你不是会群体转位术吗？这也是九级魔法啊！」
　　「那是因为我用的是师父给我的群体转位卷轴啊，我连火球术这些四级魔法都不会怎么可能会群体转位术。」
　　「反正你就是会用那个怪法术嘛～」罗莉的一句话让亚薇哑口无言，她也不知道自己是怎么会使出这个奇怪法术的，就在此时，魔法咒语又在四人耳边响起。
　　「亚薇……你……」伊莉亚与罗莉同声惊呼，亚薇这才发现自己居然在无意间又使出了这个奇怪的魔法，凶猛的肉棒再度从股间挺起，伊莉亚、罗莉、亚薇三人脸都吓白了。
　　「大姐姐好讨厌喔……」四人中只有小精灵满脸高兴的样子，似乎早有期待。
　　「……我……昨天你……插我的屁股……现在我要报仇……」时势所逼，亚薇也只得这么说。
　　「啊……」小精灵的脸蛋变得更红了，小手不经意的搓揉着即将惨遭蹂躏的臀部：
　　「大姐姐……要……温柔点喔……」虽然一脸畏惧样，却自动趴在树干上、翘起小屁股等待着。
　　「我才不要呢……」亚薇嘴上虽硬，但看看眼前的小屁股和自己股间的大肉棒，倒也有些担心小精灵会被自己弄死，但箭在弦上，也管不了那许多了。亚薇按着小精灵的纤腰，肉棒盲目地一插，却滑进小精灵双腿之间，突如其来的摩擦让小精灵发出「啊！」的一声娇吟。
　　肉棒摩擦着小精灵柔嫩肌肤的触感使得亚薇不太愿意「校正角度」，肉棒就在小精灵股间磨蹭着，把小精灵弄得淫水横溢。
　　「大姐姐……快点……」小精灵被弄得搔痒难耐，不禁回头催促着。
　　亚薇看到小精灵急色的样子，也不客气的将粗大的肉棒硬塞进小精灵的处女肛门中：出乎意料之外的是，小精灵居然没有什么痛苦的感觉，一如昨夜的情形，小精灵并没有像亚薇那样痛得大哭，反而露出陶醉的样子来～这点让亚薇又嫉妒又w慕，肉棒狠狠的顶了几下。
　　「啊……啊啊……肚子里面……满满的……」小精灵放肆的叫声，让在一旁的伊莉亚与罗莉满脸通红，心里暗想着：「插进那里去真的会那么舒服吗……」
　　亚薇觉得肉棒插入了一个又紧、又深、又热的地方，较为乾燥的摩擦感造成另外一种快感，尤其是小精灵挨插的淫荡样更令她有一种征服的快感，腰间的动作也不自觉的加快了许多。
　　昨天为止还是处女的小精灵怎可能受得了这凶猛巨根的摧残，她双手紧抱着树干，随着亚薇的动作呻吟着，股间满溢的淫水沿着大腿滴落地面，不难想见小精灵有多舒服。
　　「啊啊……大姐姐……小精灵、啊、要死掉了……嗯……小精灵的……里面……好满喔……啊啊……啊啊……用力顶……更深、更……啊……请……把小精灵……弄坏吧……啊啊啊……喔……好舒服的……小精灵好像要……尿尿了……不！……不要！……要尿出来了……啊啊啊……」小精灵从后庭达到了自己生平第一次的性高潮，一股阴精从淫穴中喷出，泼洒在草地上，纤瘦的身体一阵痉挛，亚薇突然感觉到肉棒被肠壁与肛门紧紧的勒住，差点就射出精来。
　　「啊啊……尿……出来了……」小精灵并不懂得（其实在场没一个懂）高潮与尿尿的分别，只觉得十分丢脸：精灵虽喜欢与自然结合，但在别人的眼光下便溺不免还是感到非常难为情。亚薇等小精灵肠内的压力减小之后，深吸一口气，继续自己的活塞动作，小精灵高潮过后的身体变得十分敏感，哪经得起如此猛烈的抽插，亚薇每次的动作对她来说都像是要将她撕裂般、却又令她快感丛生。
　　「小精灵……不、不行了……啊……又要……尿……嗯……啊啊……啊啊啊啊！」小精灵发出高亢的尖叫声，淫穴里喷出更多量的阴精，乍看之下还真有点像小便，就在此时亚薇也射出「今天」第一发阳精，滚烫的精液注入小精灵的肠中，硬生生将二度高潮的她再度推上更激烈的高峰。
　　小精灵大张着嘴巴，却什么也叫不出来，下一瞬间，整个人瘫了下来，趴跪在树根旁，亚薇喘着气将肉棒从小精灵体内拔出，白浊的精液还不断从小精灵红肿的菊门中慢慢流出。
　　「亚薇……我也要……」忍耐多时的伊莉亚娇声说道，魔药的力量使得四人的情欲联成一气，支配小精灵与亚薇的性欲也影响了伊莉亚与罗莉，伊莉亚甚至已经「自我安慰」了一段时间，现在看到亚薇的肉棒空了下来，立刻|渴的要求着。
　　也幸好亚薇的魔法肉棒不像一般男人的阴茎一射出就会软化，能够一战在战、梅开数度，否则伊莉亚与罗莉不|渴而死才怪。
　　亚薇让伊莉亚跪伏着，沾满精液与肠液的肉棒就正确的对准菊门长驱直入，伊莉亚痛苦的大叫，眼眶中涌出泪水，但欲火支配下的她却强忍着痛苦迎接亚薇的抽送，很快的她就习惯了肛交的感觉，并沉溺在这种变态的奸淫之中，一旁的罗莉看得是目瞪口呆，心里不知是恐惧还是期待，股间的淫水却越流越多……
　　先不提三个人的春宫戏该怎么下档，来说说这「即将」夺走四个人共十二处贞操的魔法。如前所述，「变形术」是九级魔法，一般情况下，法师必须至少三十六级才能施展，魔法新手的亚薇确实使不出这种魔法：但世事无绝对，就有那种「奇才」能将九级魔法降成一级魔法，这位奇才就是古代的大法师「辛西亚」。
　　大法师辛西亚曾是魔法之塔塔主，她也是魔法之塔建成至今唯一一个女性塔主，传说中她藉着强大的魔力得以永保年轻，并享数百岁高龄，但是实际上她是一个极端好色的女人――连她之所以成为魔法师的原因都是因为想利用魔法来满足她的淫欲。
　　当然她也有她淫乱的本钱，在现存的极稀少记载中，辛西亚是个国色天香兼且不老不死的美女（当然也有书卷指称她是因为榨取大量男人的精气而得以维持她的容貌），藉着她的美色诱惑各种族的男女（没错！也有「女」！），甚至将「魔爪」伸入海底世界，连擅长在海面诱惑过往船只的人鱼族族长「女妖塞壬」也成为她的性奴：眼看她就将要踏足神的领域（其实就是找神做那档子事），却在她四百多岁的时候，突然自人间消失，从此行踪不明，有人说她终于死了、有人说她被神封印了、更有人说她被四龙联手杀了，但也有人说「淫魔法师辛西亚」其实还活在人间……
　　大法师辛西亚无视魔法规则，首创「部分变形术」，施术者只需要少量魔力就可施展这个魔法，因为它的变形范围与型态都被锁定成「股间的肉棒」，不需聚集、控制强大的能量，所以就算是低阶法师也能轻易施展（当然首先要知道魔法咒语才行）。创造出来的阴茎形状大小可以随心控制，但吸收液体之后会变长变粗，魔法的持续时间会随着术者的能力而有所不同，以喷射次数为单位，最少也有四次喷射能力，而且随着魔力的聚集，喷射出来的精液量也会增加，所以这也是一种类似「冥思术」的魔力修练方式。
　　部分变形术只是辛西亚众多淫魔法中的一种，随着辛西亚的失踪，这些魔法都已失传，魔法菜鸟亚薇为何能施展出来，后面将有解答。
　　「啊～！」随着伊莉亚高亢的叫声，精液缓缓的从后庭逆流而出，伊莉亚和小精灵一样扑倒在地，迷鞯乃眼看着夺走自己前后洞贞操的肉棒。这时只剩下罗莉的后庭还没被开苞，亚薇自然而然的将目标转移到女骑士身上，亲眼看到伊莉亚后庭开通典礼的罗莉此时心里是又期待又害怕，一对美目死盯着沾染小精灵、伊莉亚血液与分泌液的粗壮肉棒，她只感觉到亚薇的身体压了上来、肌肤相接的触感……然后……臀部传来一阵强烈的痛楚……平时只出不入的地方突然被塞入了一根粗大火热的异物，让罗莉感受到比昨夜小精灵的手、亚薇的破处更激烈的痛楚，她咬牙忍着不叫，但泪水却不听话的从眼角流出。
　　如果是个普通女孩，昨夜之前还是处女，今天却前后庭齐开，不痛死才怪：但在春药的作用下，罗莉与伊莉亚一样很快的就适应了肛交的感觉，更恣意的享受着这种特殊的放荡感觉。
　　「啊……亚薇……亚薇……」罗莉不停地叫着，愉悦与痛苦的表情在她脸上浮现，短短的黑发黏在汗水淋漓的脸上，显出少见的性感模样。亚薇的抽插让她感觉到与昨夜完全不同的快感，狗爬式的姿势更让她的内心涌现好像被强奸似的羞赧，身体却已不自觉的迎凑着亚薇的动作，发出喜悦的呼声。
　　「啊、啊啊……啊……我……肚子好涨……嗯、顶得……好深……喔……亚薇的……好像……又……变大了……不、不要……要……裂开了……」亚薇的肉棒在罗莉的体内又涨大了一圈，粗大的肉棒上青筋浮凸，不断的在罗莉体内搜括着。
　　沉溺性欲的亚薇疯狂的抽插着，突然觉得精液快要被罗莉出来，虽然她快感丛生，但是距离顶峰还有一段距离，于是她努力地忍着，思绪也自然而然的集中在即将爆发的肉棒上，体内的魔力也随着集中、增幅：只是狂乱边缘的亚薇并没有发现这个情况，依然咬牙忍耐着射精的欲望，在罗莉后庭中的肉棒胀了又胀，变得如烧红的铁棒般坚硬火热，亚微喘着气，勉力再抽动了几下，再也忍不住的将精液注入罗莉的肚子里。
　　大量的浓精不断的喷射着，彷酚牢拗咕“悖罗莉的菊门有幸成为「辛西亚流冥思术」重现的第一号牺牲品，被精液灌得饱饱的，罗莉只能发出⒉业陌鸣回应着……
　　「还……还没……」亚薇拔出肉棒，精液立刻从罗莉体内喷出，黏附在两人的大腿以及稀疏的耻毛上。看着逆流而出的精液，亚薇混乱的脑袋中渐渐明t刚刚发生了什么事，但是魔法尚未解除，昨夜的经验让她知道还必须再打上两炮，但眼前现成的三个女孩都已经饱受摧残、无力再战，难不成得「自己解决」？
　　亚薇不死心的问：「还有……谁……要……？」才刚被摧残的罗莉无力的摇摇头，一旁的伊莉亚则连动都不动的趴在草地上，亚薇抱着最后一丝希望看着小精灵，小精灵红着俏脸点了点头，慢慢的爬到亚薇身边，没有丝毫犹豫的握着肉棒吸吮了起来，亚薇惊叫：「不！……不要……那很v……啊！」小精灵用力的一吸截断了亚薇的声音，两个女孩沉醉在这样的「服务」中，过了一段时间，小精灵终于不舍的将肉棒吐出，一脸淫荡的看着亚薇。
　　亚薇从背后抱起小精灵纤细的身体，调整好肉棒角度，再度埋进她的后庭。小精灵发出淫荡的叫声，彷泛苈足的样子，小精灵原先秀丽天真的脸庞上现在满是春意，在精灵标准中还未成年的她此时却干着历代精灵们都未曾做过的事情，而且还快乐的淫叫着。
　　第二次被侵入的后庭显得有弹性了些，加上残留的精液润滑，肉棒虽然粗大，却也毫无阻碍的齐根没入：亚薇迫不及待的开始活塞运动，小精灵也热情的扭动着小屁股迎凑着，激烈的程度似乎是想让肉棒断在里面，精灵金色的长发乱乱地批散在两人汗湿的白皙肌肤上，闪耀着炫丽的金光。
　　「啊……嗯……大姐姐……用力……啊啊、插……屁屁……哦……小精灵……的屁屁……啊、好满……请抱、抱紧……小精灵……啊啊……啊！」随着小精灵的尖叫声，一股热流喷洒在亚薇的大腿上，小精灵[着绿色的双眸满足地娇喘，亚薇轻柔的咬茏潘尖长的耳朵，在她细细颈项上留下吻痕，腰部的动作却越来越大、越来越猛，双手也粗暴的揉捏小精灵小小的乳房，百忙之中还不忘让魔力凝聚，增加攻击的本钱。
　　「要坏掉……坏掉了……啊啊……不……嗯……啊哦……痛……肚子里面……要被、弄坏了……啊啊啊啊……不……嗯……嗯……啊啊……要……坏掉……啊……屁屁……好热……喔哦……肚子……里面……好像有……啊啊……怪怪的……感觉……嗯、不行……不要……不要用力……啊……大姐姐……不、不要……啊啊啊……小精灵……又要……尿尿了……啊！不、不可以……不要捏啊～～啊……」亚薇一双巧手改向小精灵粉嫩的的乳头进攻，小小的乳头渐渐充血坚挺了起来，前端居然渗出一些莫名的液体，淡淡的乳香立刻扩散到四周。此时的小精灵几乎已完全离地，纤细的身体随着亚薇的动作上下摆动着，股间的蜜穴有如喷泉般不断涌出大量的淫液，顺着双腿在洁白的肌肤上留下一条条淫乱的痕迹。
　　「啊！」小精灵突然一声惨叫，肠道内被一股突如其来的热液所占领，亚薇狠狠的将积存已久的精液全部灌入她体内，抱着她缓缓坐倒。伊莉亚与罗莉此时都发现小精灵的肚子彷坊吃兴频挠辛嗣飨缘耐黄穑她们想像着亚薇的精液灌满小精灵肚子的景象，除了畏惧以外居然也有种「不妨一试」的淫乱想法。
　　因为小精灵的菊穴被肉棒紧紧塞住，满肚子的精液无处宣泄，从未感受过的便意令小精灵十分害怕，泪水滚滚而下，亚薇从背后将小精灵压倒，让她以狗爬式趴在地上，塞着菊门的肉棒再度动作了起来。
　　小精灵刚刚已经不知道高潮过几次的身体立刻起了反应，抽插的快感混合着强烈的便意让她几乎疯狂，此时亚薇也享受着肉棒被精液包围的感受，并藉着精液的润滑不断突刺着，肉棒在精液的催化下又胀大了一圈，看起来更加威势逼人，每次插入彷肥且把小精灵刺穿般，抽插的噗啾声与身体的撞击声、两女的娇吟组合成一首放浪的交响乐。肉棒带出的精液在不断的抽插搅动下，变成奶油状的白色泡沫，黏着在两人的结合部上，沉溺于魔法与肉体双重快感下的亚薇哪管胯下的小精灵受不受得了，竭尽全力凝聚魔力，肉棒在充沛的魔力支援下变得更加粗长火热、坚硬胜铁，疯狂的蹂躏着小精灵可怜的小屁股。
　　约莫半个小时后，亚薇才满足的在小精灵的体内射出最后一发精液，这次的量比前一次更多上一倍有余，小精灵的肚子这下子真像是怀孕般的隆起一大块，幸好塞住出口的肉棒也跟着溶化消失，饱胀的精液立刻喷射而出，在地上积成一潭白色的精液小池，完事后的亚薇与小精灵无力的瘫倒在小池中，也管不了这些精液到底v不v了……
　　在小精灵的指点下，女孩们找了条小溪洗净身体，直到此时伊莉亚她们才有机会仔细的观察眼前这个美丽的生物。精灵在这个世界并不罕有：相反的，他们的数目甚至比食人妖、矮人、侏儒等种族更多，只是他们绝大多数都群聚于不归之森，极少出现于人间，故其他种族对他们的了解都仅限于远古的传说。
　　三人眼前的精灵拥有一如传说中的极美外表，一对彷纺聚了世间森林精粹的翠绿色眼眸，长发彷反拷鸫蛟彀阍谘艄庀律了缸澎爬龅墓饷。传说中善神蕾亚娜藉着世界树的威力创造出精灵一族，继承了世界树能力的精灵族成了这世界上最完美的生物，在寿命、智慧、力量上都远远凌驾其他种族，但蕾亚娜为求世界的平衡，并未给予精灵生殖的能力。
　　他们都是世界树之叶所化生的，拥有与天齐等的寿命、爱好自然与树木，是这个世界上最初的生命体。在太古之时，精灵们从曙光乍现的世界中唤醒了人类、矮人与其他生物：但有一部分精灵试图控制世界，转而敬拜恶神格兰肯，创造出食人妖与巨魔，于是这些精灵就被同族赶出家园，成为「黑暗精灵」，但就算是黑暗精灵，也保留了些许的美丽外貌，只这一点点就已让其他种族对于精灵更加向往。
　　「小精灵……对不起……」亚薇一五一十的将来龙去脉和盘托出，小精灵却只是瞪着眼睛聆听着。三人战战兢兢的等着小精灵发怒，可小精灵却说：「……当人类好好喔……
　　可以每天做那么棒的事情耶……」
　　「小精灵你……？？」
　　「大姐姐以后也会抱小精灵吗？小精灵好想要耶……」小精灵一脸期待的看着她们，天真的表情看不出她所要求的是如此淫荡的事情，软绵绵的嗓音对任何人都有致命的吸引力，亚薇走向前抱住她，语声轻柔的说：「放心吧……我们会负责任的……」
　　「啊！」小精灵似乎发现了什么，在亚薇的耳边大喊：「啊！好漂亮喔，大姐姐的眼睛是银色的耶！」
　　「什么？」
　　亚薇仓皇的放开小精灵，伸手遮住左眼，这个不寻常的反应反而吸引了伊莉亚与罗莉的注意，让她们两人走近了一些。
　　亚薇在刚开始的惊慌失措之后，很快就冷静了下来。
　　「还是被发现了……」亚薇镇定着说着，她放下遮住左眼的手，一道银色的光芒自眼中迸现，有如纯银打造般的瞳孔闪烁着神秘的银光。
　　「我的左眼天生就是这个样子……」亚薇小时候被当成怪胎而遭到抛弃，之后她就尽力掩饰自己的左眼，开始学魔法之后，甚至在脸上画下幻术魔法阵遮掩她的眼睛，但在之前的「激战」中，汗水将魔法阵洗得不成模样，令法术被破解而曝露出这个秘密。
　　「亚薇，你也太见外了吧，怎么都不让我们知道呢？」伊莉亚看着亚薇那与众不同的银色眼睛，语调轻佻的说着。一旁的罗莉对此也是一副毫不在意的表情。
　　「别太小看我们喔，其实我们几年前就已经知道这个秘密啦！只是看你都不说，所以我们也没讲出来……」听到罗莉的说明，亚薇苦笑了一下，要瞒过身边最亲近的人实在不容易，心里也不禁轻松了一些。
　　「大姐姐的眼睛好漂亮耶～遮起来好可惜喔！」小精灵盯着亚薇直看，看得她感到有点不好意思。
　　「大姐姐的眼睛好像是「z银」做的耶！」小精灵看了一段时间后终于做出了结论。
　　z银，是一种能够阻断魔法力量的神秘矿物，古代的矮人将之打造成既轻又坚硬的铠甲或武器，随着时代的变迁，z银的锻冶技术也失传了，现代侏儒的「锻铁工会」正努力想重现这技术，但精灵们却依然保留了z银器物的铸造法，而这些武器也成了人类梦寐以求的神兵利器。当然，亚薇的眼睛是正常的肉眼，只是由眼中映射出来的光芒，却像极了z银所独有的魔法光泽。
　　在一阵忙乱之后，四人终于依照原先的计画，由小精灵带领她们前往不归之森的北界――「正义神殿」。三人随着小精灵走入森林深处，一股不可思议的祥和立时包围着她们，各种树木交杂的原始林本来应该是阴森吓人的，但是不归之森中却充满阳光，动物们毫不畏人的在她们面前、背后穿梭，甚至停在她们的头上休息。小精灵边和小鸟们玩耍，边漫不经心的走着，迷糊的样子让她们有点担心会被这看起来不怎么可靠的精灵带到迷路：在这茂密的树林中迷路可是一件不得了的事情，伊莉亚担心的问道：「小精灵……我们还要多久才会到那个什么正义神殿？」
　　小精灵让一只小鸟停在她的鼻尖上，偏过头说：「再过一会儿就到了～！」毫不认真的举动却一点也没让她们有放心的感觉。
　　幸好，她们担心的事并没有发生，四人又走了近一公里的路之后，就在树丛中发现了几根白色大理石柱、以及一泓清澈见底的泉水，坐落在一片青绿的草地上，这就是不归之森北界指标――「正义神殿」。
　　碍于精灵封闭的锢习，小精灵并没想过要跟着她们前往魔法之塔，此刻分别在即，心中对于这几个让她有过特殊感受的人类居然有隐隐的不舍，但她还是笑着说：「我只能带你们到这个地方，往北走绕过巴鲁伊斯就可以到东米了。」
　　「那是什么怪东西啊？」萝莉不懂精灵语，满脸狐疑的问。
　　「巴鲁伊斯就是……有火山的地方啊～～东米……就是那个什么……塔的地方嘛！」小精灵歪着头解释道。
　　三人之中，只有身为法师的亚薇曾去过魔法之塔，但也未曾走过这条路，其实这条古老小径是上古时代的精灵们为了前往魔法之塔传授魔法予人类时所建造的捷径，其上还施了永久的缩时地术，可以更快速的到达目的地，但在失落之战后，精灵就不再前往魔法之塔，这条路也变成乏人问津的荒野兽径……
　　小精灵背靠石柱，看着她们越走越远的身影，突然间一阵燥热从体内升起，正是令她回味不已的情欲感觉。
　　「啊……怎么会……突然……」小精灵呼吸变得凌乱，脸蛋上也浮现一层红霞，此时她也发现刚才离去的三人似乎也有相同的感受，三人踉跄的奔回正义神殿：诡异的是当殿后的亚薇脚一踏出小径，四人身上的欲火居然同时消失无踪。
　　「这到底是怎么一回事？」
　　「我也不知道……但是我觉得魔法之塔去不得！」亚薇表情凝重的说。
　　「啊……」坐倒在地上的小精灵此时才从陶醉中醒来，双眼|渴地看着她们。
　　罗莉看着远方，几天内一连串发生了数件奇事，连一向不愿与魔法发生关联的她都被一个奇怪的魔法上了身，这不但让她焦躁不安，而且也感到惶恐惊惧：她踢着地上的石头自言自语：「也不知道发生了什么事……真是……烦死人了！」
　　小精灵安静的坐在石柱旁，听着她们谈话的内容，伸手抓抓头，说：「想知道象牙塔出了什么事情吗？小精灵有办法喔～」也不理会三人同不同意，就从腰边的袋子中掏出一颗宝石，在正义神殿前的泉水中搅动。
　　原本透明澄澈的泉水上突然冒出一片黑色漩涡，漩涡停住之后，水面上映现出来的不再是蓝天白云，而是一座高耸的尖塔。
　　「无界之镜！」身为法师的亚薇对此魔法自然不陌生，但这已经是匹敌天神的十级魔法之一，就算是亚薇的老师也不能施展，小精灵却轻而易举的办到了。
　　水池中的画面渐渐拉近放大，清楚地映现出一个人的脸孔－黑王德利萨斯。德利萨斯原先就是血战原的领主，魔法之塔当然也归他管辖。影像中在德利萨斯身边的是公认为魔法之塔未来塔主的达理尔斯，原本谈笑风生的他突然机灵的瞪着画面所在之处，似乎感觉到了小精灵的魔法波动，只是藉着世界树与蕾亚娜之眼施展的十级魔法令他几乎无法察知，他摇了摇头，继续和德利萨斯交谈，正当小精灵想收回法术之时，德利萨斯突然往后挥出一道剑光，破了小精灵的法术。
　　「龙魔之瞳？！」小精灵被魔力弹飞了出去，摔在草地上，惊疑不定的说着：在那一瞬间，小精灵隐约在德利萨斯身上看到与龙类相似的影像。
　　伊莉亚扶起小精灵，一双眼睛却看着亚薇，等待她的解说，亚薇却只是摇了摇头。
　　「龙魔之瞳……是一种龙的诅咒……」发话的人居然是女骑士：「龙类的诅咒中，分「龙魂」、「龙血」、「龙气」三层。上层诅咒龙魂可以操控意志，让被诅咒者成为龙的分身……或是奴隶：中级诅咒龙血会变化体质，让对方的身体刀枪不入，具有异能，却是求死不得：下级龙气会使人感到强烈的恐惧、悲伤、遗忘、热情等各种情感，让人心神迷乱无法自拔。龙魔之瞳～至少是龙血诅咒以上所产生的能力……」
　　「就像是死亡骑士一样！」小精灵说道。
　　死亡骑士，无名者，他的名号连他自己都遗忘了，人们只知道他是古代的骑士，因为他舍弃了荣誉，遭到火龙龙血诅咒而成为半人半鬼的幽体。
　　「死亡骑士，当时和霍桑齐名的骑士，」身怀精灵族悠久历史记忆的小精灵缓缓说道：「甚至也有传闻他的武艺更胜霍桑，但是他在那场精灵、人类与四龙的战役中，却为了权势而放弃了骑士的荣誉，成为四龙的爪牙，最后四龙被精灵圣王与霍桑联军击败，他也受到龙血的诅咒，必须永远等待着四龙觉醒之日……」
　　「德利萨斯也是……？」伊莉亚一脸疑惑。
　　「有可能……」亚薇接话：「或许他也是四龙的爪牙，接受龙血的诅咒……」
　　「是吗？」小精灵天真的问着，对精灵来说人类心理的尔虞我诈、争权夺利之事太过}杂，她无法了解：「不管怎么样，那个不重要啦！大姐姐你们接下来要去哪？」
　　「这……」三女面面相觑，说真的她们也没考虑到接下来该怎么做。
　　「不然……你们先来小精灵的家里吧～～」
　　「什、什么？？！」
　　在历史的记述中，在此之前曾受邀进入不归之森的人类不超过五人，而这都是失落之战前的事情，之后绝大多数的「侵入者」（至少在守护神眼中如此）都无法打过守护神这关，在人类眼中，守护神是残酷无情的破坏者，灭绝一切意图侵入不归之森的邪恶生物与人类。也因此小精灵的邀请令三人忐忑不安，生怕一不小心就葬身于守护神爪下。
　　但她们也没多少选择，只能走一步算一步。
　　果然，往不归之森深处走上半个小时后，一行人立刻遇上守护神。
　　一棵树（或者说看起来像树的生物）挡住了她们的去路，小径的左右两边各走出一个守护神，其中一个很像是传说中的「半人马」，但却又是一个山羊头，另一个则是全身披着黑甲的精灵女子（后来她们才发现甲僮吹亩西是她的表皮），还有一个小小的光点不断在她们头上盘旋着。罗莉紧握剑柄，亚薇也暗暗准备施展法术，伊莉亚却镇静的看着小精灵，果然小精灵立刻开口说：「等一下！她们是小精灵的朋友，不可以欺负她们！」
　　高大的守护神们居然立刻退后三步，手执长矛的半人「羊」说道：「但她们是人类吧！真的要让她们进来？」
　　「没关系啦！因为大姐姐们和小精灵都中毒了啊～」
　　「中毒！？快让鲁特看看！」
　　「毒……」面前大树的树干上突然发出低沉的声音，把罗莉吓了一跳。
　　树人「鲁特」摇晃着头上的绿叶走（或者说是「移动」）上前，隐藏在茂密树叶下的双眼缓缓扫过她们。「呼姆……这是魔法……呼姆……」树干上像是嘴巴的洞里发出沉闷的声音。
　　此时的小精灵却盯着鲁特的树干直看，红着脸说道：「鲁特～我知道你那根突出来的东西是做什么的了……」也不理会其他人的目光，一屁股就坐了下去，嘴里立刻发出娇媚的呻吟声，这时伊莉亚她们才发现小精灵短裙下居然没有穿内裤，就这样光着下体在森林中走动。
　　「啊……好粗喔……啊……嗯啊……」小精灵娇躯扭动着，木质的突出深深戳入她的秘处，刮磨着。晶莹的淫水很快的就沾湿了整根突出物，淫荡的感觉也立刻透过魔法传递给其他三女，让她们欲火如炽、淫液横流。
　　「不、不要……讨厌啦～～啊……」伊莉亚红着脸忍耐着，却阻不住淫水滴落地面：
　　罗莉勉强摆出严肃的面孔，但从她凌乱的喘息上可以发现她也已经欲焰高张，亚薇纤细的手指也从法术药材上离开，轻抚着小腹。她们|渴的看着小精灵的表演：一个幼嫩秀丽的女精灵在大白天的森林里让一根木棍贯穿蜜穴，小嘴还不断淫荡的浪叫着，小精灵的双手隔着衣服狂乱的搓揉自己小小的胸部，腰部还努力的上下套动着。
　　相对于小精灵的狂放，鲁特依然站在原地动也不动的任她驰骋，那根突出物其实不是雄性树人的生殖器，事实上树人也不是靠这种东西来繁殖的，他们的生命型态比较接近树木，这根突出物只是鲁特以前打断的树枝，经过长久的磨损之后顶端自然而然变成光滑半圆的木桩罢了。
　　其余守护神也被小精灵的奇怪行为弄傻了，不知该如何处理。
　　「啊……射出来……射给小精灵……啊啊……小精灵好想要……白白黏黏的……射在里面……啊……哦……」鲁特也回应了小精灵的要求，将具有解毒能力的树汁大量喷入小精灵体内，不同于精液的温暖，冰冰凉凉的汁液流入小精灵灼热的蜜穴，温差造成的高潮让她瘫软在鲁特身上。
　　「好棒喔……」小精灵靠在鲁特的树干上慵懒的说着，能够解万毒的树汁大量流入小精灵体内，也暂时镇压住魔药的影响，让其他三人得以逃脱情欲的煎熬。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　在守护神的监视下，一行人终于来到不归之森的中心，精灵们的家围绕着世界树建造，有些搭建在树上、有些则在地面上，形状千奇百怪不一而足，但都有着相同的特点～具有美丽的弧形线条与纤细的外观。但奇怪的是，整个城市中听不到半点声音，也看不到任何精灵，彷肥亲空城。小精灵带着她们走向位在村子中央的祭坛，但前方却看不到任何树木，更别提世界树了。
　　当她们一走到祭坛边，才惊觉自己置身于一个极端美丽祥和的空间中，温暖的阳光照耀在青翠的草地上，闪烁着绿色的光辉，但这片美景却比不上眼前的奇观――一株几与天齐的巨木，枝叶几乎覆盖了整座不归之森，光滑挺直的树干如美玉雕琢般，同时还散发着一股神秘的生命气息。
　　由古代精灵法师所架构的「结界」扭曲了光线与空间，古老、强大的魔法力量将世界树保护得滴水不漏，为的就是防止任何邪恶玷@世界树。
　　突然间，一道黑影矗立在她们面前，年轻男子俊秀的面孔上带着些许的怒意。
　　「你为何带这几个人类来到这里？纵使你已是精灵王，也不代表你就可以为所欲为。」高大的男精灵严肃地说着。
　　「精灵王？！」
　　「她就是精灵女王――爱尔芙！」
　　精灵族源自世界树，纵使拥有其他种族所难以企及的能力与智慧，他们却也了解自己需要有一个首领来统管全族，他们向世界树祈求，而世界树也回应了他们，将一片黄金色的树叶化为最初的精灵王――精灵圣王「爱尔穆」，此后每当世界树落下黄金树叶之时，精灵王必然于祭坛上出世，当她或他满一百岁时，就依循传统继任为下一代的精灵王。
　　「小精灵是……精灵王？」亚薇一脸错愕的表情。
　　「不。可。能！」三女异口同声的说着。她们都亲眼看过、经历过小精灵放荡的样子，若他说小精灵是精灵族的妓女或许她们还比较能接受（虽然从未听过精灵有这方面的需求），有哪个种族会让如此淫荡的女孩当上族长？
　　「爸爸～～不要那么顽固嘛……」小精灵对这个看来没大她多少的男精灵撒着娇。
　　「……我活到现在已经八百多年，为了防止外敌，不归之森一直禁止其他种族进入，更何况是这个保护世界树的虚空幻界！你可知道事情的严重性？？你带来的人类中有一个法师，若让她看穿结界法阵，世界树就可能落入污秽的人类－甚至其他邪恶种族手中！」小精灵的「父亲」、前代精灵王艾尔杰尔面色凝重的说着。
　　「等等！」亚薇越听越气，艾尔杰尔这样分明是认为她是「污秽的人类」，甚至认为她和那些「邪恶的种族」是同类，她气愤的瞪着艾尔杰尔：「尖耳朵装年轻的妖怪老头你说的是什么话！」
　　艾尔杰尔的眼睛[了起来，强力的魔法蓄势待发，三女也摆出战斗姿态，就在战斗一触即发时，小精灵突然插入双方之间，对着前任精灵王说：「爸爸～」
　　「哼！算了！」艾尔杰尔垂下手，转头离去。
　　「爸爸～小精灵还有……」小精灵叫着。
　　「其他的事情休想！」艾尔杰尔挥挥手，立刻消失在空气中。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　小精灵把她们安顿在世界树旁的小屋中，千叮万嘱的告诫她们除非有她带领，不然绝不可以离开这间屋子，亚薇本来就喜静，伊莉亚也没什么意见，好动的罗莉虽然老大不高兴，但是也不好意思让小精灵太为难，只希望自己能快点睡着。
　　小精灵歉疚的说：「大姐姐……小精灵最多只能做到这样了……等一下小精灵会带东西来和大姐姐一起吃，明天我们再出发～～」小精灵蹦蹦跳跳的跑开，亚薇却嘀咕着：「出发？～要去哪啊！？」
　　三十分钟后，小精灵果然带着一大桌食物出现在木屋前，桌上的美食还冒着热气，但桌子却是漂浮着的，就只靠小精灵手上的一条红绳拉来拉去。
　　「大家一起吃吧！」小精灵在桌旁一屁股坐了下去，本以为她会摔个四脚朝天，哪知道她居然稳稳的坐在半空中，彷酚懈鐾该饕巫铀频摹Ｈ女战战兢兢的摸了摸「座位」，然后才坐下。
　　她们此时也不禁感佩精灵族的能力，这个「座椅」不但柔软通风，而且还会自动调节高度来配合她们的身高，桌上的食物无一不是精品，只怕麦亚城中的御厨都还没这等厨艺。
　　女孩们就在世界树下野餐了起来，伊莉亚文雅的吃相适当的展现出身为皇族的身分气度～相对于她，罗莉却有如狂风扫落叶般地将眼前的菜P一道道塞进肚里：亚薇只挑了少量的蔬菜水果I包以及一小块跞猓放在盘中，尽量不看眼前大胃王的吃相：最令人震惊的却还是小精灵，她没半点精灵女王的样～足以和罗莉相提并论的吃相，还拿着叉子和口沫横飞（夹带着不少I包屑、菜叶肉汁）的罗莉切磋剑术，两人大呼小叫的声音完全破坏了虚空幻界中恒常的宁静。
　　伊莉亚举杯喝了一口饮料，喝起来虽然像水一样，却奇迹似地洗去身体上所有的劳累，此时罗莉和小精灵早已抓起水壶猛灌，然后将水壶重重的往桌上一放，大大的叹了口气：「哈！」
　　亚薇吃得少也吃得慢，眼睛盯着盘中的食物，不去看那两个丢脸砘铮现在她们两个开始拿着吃剩的骨头和盘子比划着，互相吹嘘自己的丰功伟业（实际上，一个菜鸟骑士和一个不闻世事的女精灵哪有什么功业可言）。
　　饭后，小精灵不忘再叮咛了一次，然后拖着杯盘狼藉的桌子（都是她与罗莉的杰作）离开了。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　日暮西沉，虚空幻界中却依然被世界树的光辉笼罩着。在睡觉前的空档，三女把握时间商讨着明天该去什么地方，伊莉亚认为前往砂雪城找砂雪城主助她复国，但考虑如此将会让砂雪成为黑王的攻击标靶而作罢，在一阵沉默之后，亚薇开口说：「现在我们该做的事情有两件，第一是帮公主复国，不过这件事情急不来。第二是想办法解除我们身上的毒，但是现在达理尔斯显然是黑王的同夥，魔法之塔中的法师们搞不好也有不少人已经被收买了，魔法之塔这条路也行不通……不过我刚刚想到一个办法，或许还有些可行性。」
　　亚薇的建议是寻找「叛逆法师」：正常情况下，法师都受魔法之塔所管辖，魔法之塔主就像是法师公会会长一样，拥有命令各成员的权力，若魔法之塔真成为黑王爪牙，这世上所有的法师或许都会成为她们的敌人－除了叛逆法师以外。叛逆法师是指不听从魔法之塔命令、甚至不属于任何势力的流浪法师，对魔法之塔而言他们是一群大麻烦。
　　「现世最强的叛逆法师首推西利安、吉伦、希莉斯，三人中尤以西利安最为着名，他住的地方也离我们最近……啊！」亚薇低吟一声，其他二人不必问也知道她发生了什么事情，因为她们也同样感觉到了――强烈的欲火。
　　「不要……怎么突然……啊……」女孩们娇喘着，双眼已是一片迷鳎相拥着从椅子上摔下地板，熟练地褪去对方的衣物、吻上彼此的唇。
　　「一定是……小精灵……搞的鬼啦……唔……」罗莉说道。
　　女孩们也不深思小精灵做了什么事情，眼前有更急迫的需求等待解决，亚薇施展魔法，让三个雌雄同体般的少女享受人类最原始的悦乐。
　　「啊……停不下来了……不……」
　　这一夜～是个无眠的夜晚，女孩们一次又一次的进入彼此体内，直到身体疲累不堪，欲火却丝毫没有减低，女孩们的喘息声、娇吟声伴随着在四处飞散的淫蜜与精液，令整个小屋中充满淫靡的气味。经历无数次高潮与射精之后的女孩们，在天将破晓前才因疲累而昏晕过去。


第03章：兽人城堡火林镇
　　撑着i痛疲惫的身体，被小精灵叫醒的女孩们睡眼惺忪的看着她，照道理说她也应该和自己一样「操劳」了一整晚，但她却依然神采奕奕，甚至彷繁茸蛉崭美丽了点。
　　「小精灵……昨天的事情是不是你……」伊莉亚有气无力的问。
　　小精灵脸蛋一红，却不回答问题，但看她的表情似乎已经是默认了。
　　她带着她们走近世界树，挥挥手解开魔法的屏障，一个大洞出现在树根旁，小精灵毫不犹豫、一马当先的走下黑沉沉的地洞，天赋的精灵视力让她得以在夜间、黑暗中视物，身为人类的三人却无此能耐。亚薇从药材包里捏出一小撮萤光粉，口里念着：「莱特！」
　　淡淡的冷光划破黑暗，日光术所制造的光明引导着三人走下湿滑的阶梯。
　　「臭丫头居然会带几个人类来找我，真是世界奇闻啊！」一把阴沉的女声飘荡在她们耳边，把她们吓了一跳。
　　「亚莲娜，好久不见～」小精灵恭敬的说。对精灵来说「好久」是极少使用的语词，有时数百年的时间还未必能让他们用上「久」字，更别说是「好久」。
　　「不久，不到一百年，找我有什么事情？」一股红光窜起，照亮了一个坐在蜘蛛网状东西上的身影～正是属于守护神阿拉克妮族的工匠之祖「亚莲娜」。
　　「小精灵想打开精灵仓库拿一些东西。」
　　亚莲娜眼睛[了起来：「带着三个人类？」
　　「因为小精灵要和她们一起走嘛～」
　　面对小精灵的天真样，一向顽固的亚莲娜也只得投降，对着一片山壁使出魔法，令山壁现出一道金色的门户。
　　「奥里哈尔根！」亚薇惊叫，亚莲娜略带赞许的说：「想不到还有人类知道这种「神之金属」。」
　　传说在神代之前的岁月，诸神之神以混沌斧开V了这个世界，开天V地那瞬间爆发的庞大力量在混沌斧上留下浅浅的刮痕，这些碎片掉落世间，成为天地间各种族趋之若鹜的玄异奇金――奥里哈尔根。拥有金色的光泽、兼具至柔韧性与至刚硬度、能阻断一切魔法力量，不管是任何破铜烂铁，只需掺入几克，立刻变成神兵：不归之森里的这堵门若全是奥里哈尔根所铸，其价值大概足以买下整个麦亚王国！
　　「好薄的门……」一行人走过门边，罗莉看着不到五公分厚的大门呢喃着。
　　「如果这都是奥里哈尔根做的，那么就算是风龙王奥克米尔也没办法打坏它～」亚薇赞叹着。
　　小精灵似乎已来过数次，熟门熟路的引着众人走进仓库中。
　　仓库虽深藏地底，但却亮如白昼，光源发自镶嵌在四壁上的许多水晶球，古代的矮人建造了这座仓库，当时会使用这个仓库的种族并不只精灵，为了造福没有夜视能力的种族，矮人法师提供了许多下了永久日光术的水晶球，只是随着种族间的歧视越来越深，这精灵仓库里装的水晶球倒似成了多余的装饰品。
　　但此时对女孩们来说，这些水晶球却是极有用的物事，亚薇解除了日光术，让晶球的冷光照耀在她黑色的长袍上。
　　她们是精灵仓库自失落之战后，四千多年来第一批进到里面的人类，若以上次进来的生物来算，也有将近五十年以上的时间了。在冷光下，可见到仓库里堆满了一大堆东西：精灵似乎不怎么常清理仓库，一些东西乱七八糟的堆放在一起，维持着一个危险的平衡，似乎只要吹一口气就会倒下来似的。
　　「大姐姐可以随便挑自己喜欢的东西带走喔～」小精灵从一堆装着不知名物体的箱子下抽出一把精灵爱用的长弓，拍掉上面的灰尘，拉了几下弓弦。
　　「不了，我只要我自己的宝剑盔甲就够了！」罗莉摸摸身上的盔甲与宝剑，表情坚定的说。
　　「是吗？」小精灵又翻出一件盔甲，真不知道她是如何在这一团乱中找到想要的东西。
　　「这件盔甲会比较好吧……是用奥里哈尔根做的喔！」小精灵摇晃着手上覆满灰尘的铠甲，光是看那细腻的作工就知道这盔甲比罗莉身上那件更有防R的效果。
　　「不！我不要！」罗莉顽固的说，小精灵并不了解骑士所注重的「荣誉精神」，罗莉身上的剑甲是由她的师父――侍卫长蓝诺。海因斯在死前替她找回的传家宝剑与盔甲。罗莉的先祖是骑士，为屠龙勇者霍桑的追随者之一：在霍桑接受蕾亚娜神赐与屠龙剑的同时，其部属也接受了蕾亚娜的祝福，之后罗莉的祖先就将这套受祝福的武装一代代的传承下来，直到家族没落之后才被转卖换取生活费。
　　小精灵放下铠甲，挑了件较轻的z银质炼甲，穿在衣服底下，外面再罩上一件暗绿色的斗篷，将长弓斜背在背后，腰上挂着满满的一袋箭，再背上几袋预备用的箭袋，就算完成了出远门的准备。
　　相对于小精灵的轻装，其他人就没这么简单了，骑士习惯重甲也就罢了，伊莉亚与亚薇没有战斗经验，也不知道自己该穿什么样的装备：绕了几圈之后，伊莉亚终于选了把剑身细小的长剑挂在腰间，亚薇却什么也没拿。
　　「我看……算了吧，反正我也不知道要拿什么。」亚薇无所谓的说，尤其是在看到伊莉亚为了拿剑差点被活埋的景象后，更不敢轻易接近这些垃圾山。
　　「丫头你居然把她们带到这里来！」艾尔杰尔的声音从门边传来，女孩们转头一看，却发现昨日那个严厉的父亲如今却衰弱的靠在门边瞪着小精灵。
　　「爸爸……」
　　「看来……你们或许不是什么邪恶之徒。」艾尔杰尔无视小精灵的呼唤，上气不接下气的说：「也难怪这丫头……昨天晚上会搞那个……什么奇怪的东西把我弄得……腰酸腿软，看来她是跟定你们了吧。」
　　此时她们才知道，昨晚之所以会那样，完全都是小精灵害的，她为了防止艾尔杰尔阻止她离开，特地爬上他的床，了他一整个晚上，艾尔杰尔虽然多闻，却也不知道小精灵在搞什么鬼，只是任她摆布，一个晚上下来居然被小精灵了十来次，若是一般人大概不只三天爬不起来，一不小心搞不好连血都喷出来了。只是身为前代精灵王的艾尔杰尔自然不会如此窝囊，他藉着世界树的力量让自己恢复了一些体力后就马上赶了过来。
　　一想到这里，伊莉亚她们都吓了一跳，小精灵与艾尔杰尔虽无血缘关系，但至少也算是「父女」，两个人居然发生了关系，这在人类世界中可是乱伦耶！
　　但是精灵本来就无「伦」的观念，更遑论「乱伦」：性爱本是由精灵们所创造的行为，只是他们创造此行为并非为了自己，而是为他们所创造的、包括人类在内的其他物种的生殖，但因为对精灵来说这行为没有任何用处，所以久而久之精灵也忘了有这么回事。
　　「才没有呢～～」小精灵满脸娇羞的说：「和爸爸做……真的很舒服啊……」
　　「是吗？那么留下来。」艾尔杰尔说道。
　　「……不……」小精灵犹豫着，似乎是在女孩与父亲两者给她的悦乐间抉择着。
　　「我……」艾尔杰尔挥挥手阻止她，慢慢走到一堆杂物前，使劲从里面拉出一根棍子递给亚薇：「这法杖送给你，算是我昨天胡说八道的赔礼。」
　　「谢谢……」没想到艾尔杰尔会这么讲的亚薇当场呆住，只傻傻的道了声谢。
　　世界树下，艾尔杰尔郑重的对小精灵说：「既然你想出去，那么你就是我辈精灵自失落之战后第一个离开不归之森的人，我只希望你尽自己的力量，还有……小心人类与其他种族……在你走之前去和世界树道个别吧。」
　　小精灵点点头，跑向世界树下的祭坛，艾尔杰尔转身面对着女孩们说道：「我这个淫荡女儿就拜托你们了。」虽然他脸上依然没有什么表情，但女孩们却可以听出艾尔杰尔对小精灵深刻的爱――不管是亲情还是男女之情。
　　过了一会儿，小精灵跑了回来，准备与她们一起离开这从小生长的地方：她们一走出虚空幻界，眼前的树林依旧，不同的却是树上多了无数人影，几乎所有的精灵都现身来欢送他们的精灵王，精灵们安静的站在树上目送他们离开……
　　「……」
　　「……」一片无尽的黑暗，连意识都彷繁煌淌梢话愕暮诎怠
　　「这……里……是……哪……」漂浮在虚无中的自己终于说出这句话，诡异的是这个空间彷泛Ｃ喟惆阉的声音完全吸走，连他自己都听不到。
　　「我在哪里！！」他焦急之下，立刻手脚齐出地乱打乱踢，但也只是白费力气罢了。
　　就在他无奈放弃的同时，另一个声音却突然出现。
　　「不必多费力气了……」这把声音似男又似女，既不温柔也不严厉、既非冷淡也非亲和，但听来却让人不由得放松了下来。
　　「你是谁？……」
　　「我就是我～～」谜般的声音回答：「你无须知道我是谁……只要记住这句话就够了「遇光即避，入暗应匿，行洋潜形，逢殿则入」……」
　　「……什么？」
　　「……眼睛所见的未必为真，耳中所听的也未必虚假，属于真实的光辉，隐藏在遥远的记忆之中……愿～诸神之神与你同在……」
　　「什……」
　　强烈的光芒从黑暗中爆发，宛如有实质般把他重重的打飞出去。
　　「啊！！！」
　　「不……不要！……唔？」伊莉亚从梦中惊醒，瞪着依然黑鞯奶炜眨血红的红月还固执的挂在半空中，遮住代表恶神格兰肯的星座。
　　「梦？」伊莉亚惊魂未定的自言自语，顺手抚摸着依偎在她怀中的小精灵，梦境的震撼渐渐随着这样机械式的动作而逐渐远离，也让伊莉亚慢慢想起入睡前的种种。
　　这是离开精灵村的第五天，众人至此还尚未踏出不归之森的南界，一方面是因为不归之森确实广大，另一方面也是受小精灵的拖累所致：她们带着一个每天都要发情两三次的小精灵，精灵似乎对这种快乐毫无抵抗力（至少小精灵是如此），只要一想到就要，也不管到底身处何方，一行人走走停停，走五天却只如常人走三天，但是身体的疲累却远有过之。
　　「明天就可以进入兽人森林了。」今晚的营火旁，小精灵如此保证：「所以……
　　可以……做……」小精灵红着脸蛋恳求着，于是四个女孩就又依照惯例胡天胡地了一番（连续五天都一样～）。
　　「公主姐姐……」小精灵梦呓着，温顺的趴在伊莉亚胸前，两只小手则落在她的双峰上。
　　小精灵为了区分三个「大姐姐」（虽然亚薇很不想被一个一百岁的砘锝小附憬恪梗，现在她对她们的称呼改成「公主姐姐」、「罗莉姐」、「亚薇大姐」，不知为何她居然对伊莉亚特别有好感，有时其他两人会以为小精灵真的爱上了伊莉亚。
　　刚刚伊莉亚在小精灵身上发泄完之后就累得睡着了，哪知道居然会做这么奇怪的梦，她看看怀中的小精灵，再转头看看另一边交颈而眠的两个裸女，不禁庆幸：若她没有这几个伴侣（此时她已经认定她们是「伴侣」而非「伙伴」了），大概只会躲在某个荒野里面哭泣到死吧。
　　「……公主姐姐……」或许是感觉到了伊莉亚的异状，睡梦中的小精灵轻轻扭动着娇躯：「抱……小精灵……」
　　「嗯……」伊莉亚撇开所有的思绪，轻轻将小精灵抱着，再度进入深沉的睡眠之中。
　　隔天傍晚，女孩们终于走到不归之森与兽人森林的交界，或许会有人认为同样是森林，两者到底有何不同，但很奇怪的就是你可以很轻易的看出两座森林间的差异。
　　在夕阳的照耀下，女孩们所处的不归之森还映照着晚霞的余晖，但仅只数步之外的兽人森林却已被黑暗笼罩，两者之间居然很明显的产生一亮一暗的界线。
　　「我们今天还是在这里休息吧。」法师看了看黑暗的兽人森林深处之后，做了个建议：「晚上在这种地方乱走太危险了。」
　　「可是……离得这么近，不会有危险吗？」伊莉亚问道。
　　「不会～」小精灵愉快的说，红红的小脸似乎象徵着她已经准备迎接今夜的「游戏」，其他三人一看到她这样子就隐隐觉得腰部开始酸痛了起来。
　　这夜，果然没有任何生物来打扰她们，别说是兽人，连只兔子也没有，这里是迷幻森林的边境，这里一样有世界树的守护力量，所以兽人森林的生物不愿意接近这里，而不归之森的生物也一样不想靠近此处，生怕不小心离开不归之森的庇护。
　　兽人森林，环绕着兽人城堡生长的巨大森林，在远古时代本也是不归之森的一部分（注：古不归之森北到魔法之塔，往东、南、西方至海岸）：失落之战后，高等兽人占据了这片被精灵放弃了的森林，在森林中建筑城寨定居，长久以来兽人与精灵之间并无任何冲突，也一同保卫着这片广大的森林地带，直至数百年前，一群由拉提斯城迁移来的人类以火焰在森林中开V了一个村落，因当时是烧去原生柳树林而建村落，故名为「火林镇」。
　　新来的人类无视于自然法则，用火耕法将原是蓊郁森林的地方烧成一片白地，但在这种土地上面只须耕种几年就会耗尽地力，然后人类就得再去毁灭下一片森林，造成下一片荒原，最后所余下的就是火林镇至兽人城间广大的芒草原。
　　「哼！讨厌的人类！」走在芒草原上的小精灵嘟着嘴说道：「这种土地只要是有脑袋的兽人也知道不适合耕种，亏人类还能乱烧一通！」
　　「……看不出来……」罗莉用盾牌拨开割人的芒草开路，边看着这片荒凉的草原。
　　「你们看！」小精灵弯下身抓了把泥土：「这种森林的表面是最有营养的黑土，这种土是由森林千百年来的落叶、腐木、生物尸体所产生的泥土，但是这里雨水也多，若土地没有树木的遮蔽，土壤的营养很快就会被_得干干净净，像这里能长芒草已经算是万幸啦！哼！！」
　　小精灵絮絮叨叨的数落人类的罪恶，领着她们绕过兽人城堡走向火林镇。
　　她们并没有光明正大的从大门走进去，而是趁着黑夜偷偷摸摸的绕到村后翻墙入村，她们毕竟也算是通缉犯，光明正大的走进村子实在太过冒险。她们在偏僻的角落找了间废弃的仓库栖身，预计等到天亮后让没被通缉的小精灵出外探探状况，只是小精灵那一对尖耳朵搞不好比伊莉亚三个人加起来还显目，但总不能割了她的耳朵。最后，亚薇解下腰间绑住药材的丝带，包裹在小精灵头上，也将她的尖耳遮住。
　　绑上头巾的小精灵此时看来已经和个人类少女无异，只要不是有心人，大概也不会有人发现她身上所带有的另一个精灵特征，头上七彩的丝带似乎让她看起来更加艳丽、成熟了些。
　　「今晚真的不行吗？……」小精灵失望的问。
　　「当然不行！」亚薇伸手在小精灵头上凿了一下。
　　小精灵沮丧的走了出去，经她们这一忙乱，外面的天色都已露出一些鱼肚白了，小精灵也趁着此时四下无人走向村中广场。
　　火林毕竟是个小村子，此时广场上毫无人迹，她轻易的走近告示板，上面出乎意料之外的空空如也，这种布告版上，平时也应该有一些通缉文书，哪知道居然什么都没有：小精灵仔细观察之后发现，上面并不是没有贴东西，而是本来贴的东西已经被撕走了，只留下一些碎纸角还粘在上面。
　　其实以伊莉亚她们此时的状况来说，火林镇可说是她们最应该到的地方，因为整片西南大地上，人类的据点就只有一个火林镇，而且距离拉提斯城、砂雪城都很远，天高皇帝远加上交通不方便的阻碍下，火林镇近来已成为藏污纳垢的渊薮，布告栏上就算贴上通缉令，也往往被人撕去，久而久之这里也就成了麦亚王国中唯一的法外之地了。
　　「没有……好奇怪～」小精灵摸摸头，正想转身离开的同时，耳边却传来微小的争吵声，精灵的视力、听力都远胜人类数倍，所以她可以很清楚的听出争吵声是来自于一个女子与一群男人，她好奇的沿着声音来处走去，拐过几个弯后走到一个死巷外，此时争吵声已经十分清晰了。
　　「莎拉～你都老大不小了，还成天学男人打打杀杀的，不浪费你美妙的身体了吗？」小精灵躲在角落往内窥视，这话是出自一个瘦高个子口中，在他旁边还站着六个男人，呈扇形围绕着面前的女子。
　　「哼！我要做什么可还不需要经过你的同意！」女子反驳道。
　　「是不需要，同时我们想做什么也不需要你的同意！……你可知道我们现在要做什么？」瘦高个子满脸淫笑，光听到他的声音，小精灵就恨不得冲上去赏他几拳。
　　「你……你想做什么？」女子略为惊慌的说，但还是强自镇定了下来。
　　「我们哥儿们要做件好事，让一个男人婆了解身为女人的快乐和……她应该做的事情。」男人们淫笑着逼近女子，女子在这之前已经被他们逼到墙边，此时已无路可逃。
　　「你……你们……敢对我做这种事情，不怕被赶出火林镇吗？」女子声音虽然略为颤抖，但语气仍旧强硬。
　　「在你成为女人以后，到时候你搞不好会把我们当成宝贝，每天都想要我们的疼爱呢，还说什么赶出火林镇～哈哈！」男人淫笑道。
　　「不……唔！」女子一声惊叫，嘴巴却立刻被扑上的男人捂住。
　　「嘶～～」一声布帛撕裂声从人堆中传出，接着是第二声、第三声，男人被踢打时的咒骂声也慢慢消失，最后只剩下女子微微的啜泣声。
　　小精灵探头看去，死巷中的光线虽然微弱，但精灵的夜视能力却让她清楚的看到一个衣服几乎完全被撕去的裸女呈大字型躺在地上，手脚还各被一个男人固定着，嘴里面还塞着从她自己身上撕下来的衣物，可怜兮兮的啜泣着。
　　从小精灵的角度看去，只能从男人的腿间看到女子的下半身，除了双腿上的长靴以外，只剩下一件仅堪遮住秘密花园的内裤。
　　「大家注意，现在是最重要的时刻了！」瘦子兴奋的宣布，一群男人也目不转睛的盯着那块布。
　　「不要！！！」恐惧之下，女子的力量突然大增，在她的奋力挣扎之下，双腿首先脱离束缚，接着双手也从男人爪下逃出：她也管不了手臂上被男人指甲划出的血痕，迅速的往前撞去。
　　「唔！」女子的身体撞上瘦子与另一个矮个子，蓄力未足之下反而让她弹了回去。
　　「你们要把她抓好啊！」瘦子责备道。等到女子再度失去抵抗力量以后，他的魔爪就再度往那件内裤前进。
　　「嘶～」随着碎帛声的响起，女子喉间涌出绝望的哀鸣：「唔呜呜……」
　　男人们紧盯着她的z处，啧啧的赞美着，听在女子耳中却是令她羞辱无比的声音。
　　「那么……我先上了。」瘦子淫笑着，其他男人立刻发出不满的低语。
　　「放心，大家都轮得到，但是她的处女也才三个，你们自己去分派其他两个地方吧。」一听到瘦子的话，女子的娇躯不禁颤抖了起来，听他言下之意，是想同时夺走她前后庭与嘴巴的贞操，光是想到这里就让她快吓昏了。
　　「哼！」一直不出声的小精灵见她将被这群砘锴勘，也不管彼众我寡的就站了出去。
　　「滚！」小精灵冷冷的说。
　　男人们转头看着这个不速之客，但小精灵背向光源，没有夜视能力的他们只能看出一个剪影堵住巷口，但仍能确定这个剪影的主人是个身材纤细的长发女子。
　　在众人还没反应过来之前，瘦子反手一掌劈在女子的颈上，将她击昏。
　　「小姐～算你运气不好……还是该说你运气好呢？反正既然你看见了，就不能放你走啦。」男人们再一次确定裸体女子确实昏晕之后，六个人一起往小精灵围上来。
　　小精灵一言不发的静立着，等到六人将要合围之时，突然迅雷不及掩耳的往前冲去。双手手肘狠狠的撞正瘦子的胸口，喀拉拉几声响，肋骨八成断了四五根，整个人被小精灵给撞飞出去。小精灵余势未止，往前冲出几步，一脚踩在瘦子头上，转过身来，手中已多了把小弩枪，连珠箭发，每一箭都堪堪划破五人的靴筒，深深钉在地上。
　　「滚！」小精灵手一扬，将弩枪对准五人的脸比划着：「下一箭，会要你们的命！」五人此时终于看清楚，这个女侠居然只是个十来岁的金发少女（至少他们如此觉得），他们也不过只是几个火林镇里的混混，哪见过精灵，光是刚刚几箭就够他们吓破胆了，此时哪敢再停留，拖着重伤的瘦子匆匆忙忙的走了。
　　小精灵收起弩枪，将它折回原先一个小盒子的样子，这种弩枪是精灵爱用的护身武器，威力虽不及小精灵所用的精灵长弓，但因体积小且只需单手操作，故常为精灵用以护身。
　　「谢谢……」女子双手尴尬的遮掩着完全赤裸的身体，虽然都是女的，但是在小精灵的眼光扫射下，让她不自觉的伸手遮掩着胸部与股间。
　　不一会儿，小精灵似乎是看够了，弯下腰伸手挽着女子的手臂。
　　「旅客～谢谢你……我是这里的村长莎拉……」女子在小精灵的帮助下站了起来，却正好与小精灵热情的眼睛对上。
　　「姐姐好漂亮……」小精灵作出如此的结论，若在场的是伊莉亚她们，会很清楚的知道那是小精灵的淫乱警报，可惜这里的莎拉并不知道。
　　「啊……不……」在莎拉还搞不清楚状况前，小精灵已经将小手伸向莎拉的胸前，轻柔却准确的挑逗莎拉的乳头。
　　「不……不要……啊……」莎拉还没来得及拨开袭胸的魔爪，小精灵的另一只手已经突破她的防R，手指灵巧的在z处上游移着。
　　「啊啊……我……讨厌……嗯……不要～啊～」莎拉羞愧的发现自己的身体居然会有感觉，与方才不同的触感，小精灵的手指不但柔滑粉嫩，而且技巧高超，每一击都正中莎拉的要害，让她未经人事的身体敏感的反应着。
　　「唔……啊……啊嗯……嗯嗯……」小精灵从背后搂着莎拉，慢慢的坐到地上去，莎拉满脸通红的娇喘着，小嘴时而呻吟、时而咬牙，被热情抚摸的私处更是湿得一塌糊涂。
　　「啊……」莎拉的身体突然颤抖了一下，小精灵觉得自己的手指好像被热水_了一下，接着怀中的莎拉就软了下来，气喘吁吁的娇吟着。
　　「不……不要……这样……啊……」泄身后的莎拉已经没半点力气，任凭小精灵的双手蹂躏着她。
　　「阿兹。马兹拉。乌涅。弗多雷……」小精灵回想亚薇最近每夜都会施展的魔法，学习着她的语音起伏与频率，让魔法的力量流过全身，最后聚集在股间。
　　「啊……」意乱情迷的莎拉突然感觉到有根又硬又热的东西顶着她的臀部，低头一看差点没昏倒，小精灵的双腿之间居然多了根不属于女人的巨大肉棍，长度足有二十几公分以上，硬挺挺的顶着莎拉柔嫩的臀肉。
　　「不要……」莎拉乍见这根惊人的巨棍，挣扎着想逃离小精灵的拥抱，但身体此时却软弱无力，而在她内心深处或许也不愿意脱离这淫乐地狱，无论如何，她这微弱的反应只让小精灵的手指更加放肆罢了。
　　「莎拉～我要吃你……」小精灵在她耳际低语，莎拉嗅到小精灵身上淡淡的幽香，脑海中更是一片混乱，心中更隐隐觉得，就算真被她吃了也甘愿。
　　小精灵将莎拉的身体略为抬起，让巨根顶住她湿透的z处，莎拉虽未反抗，但从手臂上感觉到的颤抖看来，她应该是十分害怕的。
　　自知将有何种下场的莎拉认命的捡起地上刚刚瘦子用来塞住她嘴巴的布团，再度塞进嘴里，接着闭上眼睛等待着。
　　「呜！！！」小精灵手一松，莎拉立刻发出一声哀鸣，粗长的巨根已有七成陷入莎拉的处女穴中，小精灵身体往后退了一下，抽出来的肉棒上沾染着一道道明显的血迹，莎拉保留了二十多年的处女就这样毁在一个陌生女子手中。
　　「呜呜呜……」被如此巨大的肉棒夺走处女，莎拉的眼泪不听话的滚了出来，小精灵知道人类女子施去处女时会有痛楚，但不知为何她却没有半点怜香惜玉的想法，纤腰一挺，将还留在外面的肉棒送了进去，然后立刻前后抽动了起来。
　　「呜……唔……嗯……」莎拉痛苦的呻吟着，虽然穴里之前已经湿透，但小精灵的肉棒实在太过粗大，让她感觉到一种像是要将她撕裂般的痛楚：但小精灵有技巧地揉捏着莎拉的双乳，这样三管齐下的攻势渐渐让莎拉口中痛苦的哀鸣变成陶醉的呻吟，狂乱的双手紧握着小精灵的手腕硬往自己乳房上压，一双结实的长腿也不住踢动着。
　　小精灵发现莎拉的变化，便将她往前推倒，要她趴在地上，高高的抬起屁股。莱拉虽觉得如此十分怪异，但仍依照小精灵的指示去做。
　　「啊！」莎拉一不小心让肉棒溜出她的嫩穴，不由得淫叫了一声。
　　「莎拉……想要吗？」小精灵取出莎拉嘴里的布团，故意将肉棒在她面前晃来晃去，让她清楚的看到上面沾染的处女血。莎拉只是轻轻的点点头，但小精灵却不放过她，不断逼问：「要不要啊？要就讲嘛～」莎拉被她逼得面红耳赤，但要她说出来实在太过羞人，只能努力的点头。
　　「不讲就当你不要～」小精灵作势要收起肉棒，却被莎拉一把抓住不放，小精灵倒被她大胆的动作吓了一跳。
　　「我要……我要……」莎拉一副要哭的样子，紧紧握着肉棒不放，她的举动正合小精灵的意，于是打蛇随棍上的说：「哪么你就先用嘴巴把它弄乾净吧！」
　　「不要……那……很v……」
　　「这上面沾的是你自己的东西耶！是你弄v的当然要你来清理啊！」小精灵理直气壮的说。
　　「唔……」莎拉将脸靠近肉棒，迟疑了一下，终于将肉棒前端慢慢含入口中，笨拙的舔吮着。
　　一段时间以后，莎拉也似乎慢慢学会如何服侍这根肉棒，双手轻轻的握着它，舌头不断在肉棒前端游移着。
　　「唔～！」没多少经验的小精灵，因为极少作为主动方，在莎拉这一轮服侍下终于忍不住喷射而出：大量精液无预警地灌满了莎拉的嘴，有些还喷洒在她的脸蛋与头发上，粘糊糊的让她连眼睛都睁不开，嘴巴还因为被精液呛到而咳嗽着。
　　「啊……」莎拉暗暗品尝着精液的味道，等她抹掉脸上的精液睁开眼睛后，第一眼看到的就是一根似乎变得更巨大的肉棒在她眼前晃动，马眼中还不断渗出白浊的液体。小精灵略显疲惫的走向莎拉身后，正想再度插入时莎拉却求肯着：「不要……不要在这里……」
　　这里虽是条死巷子，但出口却正面对着广场，此时天色已经蛮亮的了，广场上也慢慢出现一些卖早点的摊贩、早起的工人与无所事事的闲人，只需有人稍微注意点看，难保莎拉现在的淫样不会变成火林明天的头条：小精灵也不希望让事情闹大，于是搀扶着柔若无骨的莎拉走进巷子旁的横道，在这种地方，若非有人刻意进入查看，否则绝不会被人看到：莎拉至此才终于松了口气，居然主动迎向小精灵的肉棒。
　　「啊……」莎拉呻吟着，湿润的淫穴一口气将肉棒完全吞入，两个女孩就在这黑暗的窄巷中，以狗爬的姿势奋力交媾着。
　　「啊啊……插得……好深……啊……嗯……」因为害怕让人听见，莎拉努力地压抑自己的淫叫声，但其中所含的愉悦却无半丝减少，光看莎拉原先整齐地绑成发髻的秀发此时却零乱的披散在她肩上，就可以看出两人的动作有多疯狂。
　　「呀啊啊啊！！！」一阵激情之后，莎拉突然提高了音量，大量浓稠的阳精从淫水四溢的处女穴中澎湃涌出。或许是因为小精灵有此素质，她对辛西亚淫魔法的体悟搞不好比亚薇更多、更深入，有时在享受高潮的同时，她会看到一对冷静却又似蕴含无限热情的银色眼睛，以及许多陌生、却带有神秘力量的咒符……
　　「鲁德拉。瓦悉达。阿兹马。雷亿那亚黑悉达。」小精灵将偶然浮现于脑海中的咒文念将出来，连她自己也不知道这咒语到底会不会唤来一条飞龙、或者把她们变成青蛙。
　　幸好，这咒语似乎没有召来怪兽，而她们也没变成什么奇怪的生物，正当小精灵感觉自己有点愚蠢时，却听到莎拉的惊呼：「我……怎么会这样……啊……不要啊～！」莎拉双手抱在胸前大叫，她丰满的的双乳此时居然涨大了一倍有余，像是两颗大西瓜般沉甸甸的挂在她胸前，原先粉红色的乳头现在也涨得通红，坚挺的耸立在乳峰上，更奇怪的是两个乳头居然都不断流出白色的液体，小精灵沾了些来了，滋味甜美的令人讶异，于是她端起了莎拉的一只巨乳，凑上嘴去用力的吸吮着。
　　「啊！啊！啊！不要～啊！啊！」小精灵每吸一次，莎拉就叫一声，最后小精灵觉得她实在很吵，就将另一颗闲置着的乳房塞近她自己的嘴里，一只手还不断的揉捏乳房，将乳汁挤压出去。
　　「咕噜……咕噜……」莎拉从未想过自己的乳房能生产这么多的乳汁，更没想过会喝下自己的乳汁，一股股甜美的液体灌入口中，初时还略觉反感，过不多久就开始主动的挤压乳房，让更多的乳汁喷入嘴里。
　　莎拉身体的变化很显然的是魔法的功效，这法术亦属于辛西亚系淫魔法之一，属于二级魔法，结合「部分变形术」与变形的部分「体能强化术」而成的淫魔法，这种术法的结合正是辛西亚最傲人、也最惊人的成就，便因为如此，至今仍无任何法师能窥其堂奥。
　　小精灵喝了个饱之后，将仍淌着乳汁的巨乳塞回莎拉手上，让她一次享用双乳流出的汁液，自己则回到她背后，将肉棒插入她火热湿润的小穴中，来回抽插了几次之后，迅雷不及掩耳的刺入莎拉的后庭花。
　　「呜！……」沉醉于甜美乳汁洗礼的莎拉被突如其来的剧痛惊醒，痛得她牙齿一咬，却狠狠的咬上自己的乳头，眼泪扑簌簌的掉了下来。
　　小精灵故意装作没看见，乾脆闭上眼睛猛烈的抽送着，莎拉终于受不了如此的摧残，抵着地面的双手一软，上半身无力的趴在地上，受到挤压的双峰从乳头上喷洒出乳汁，慢慢在地上积成一个乳池，雪白的乳房浸泡在雪白的乳汁中，形成一副怪异而淫靡的景色。
　　暗巷里，小精灵坐在地上喘息着，股间的肉棒此时已经消失无踪，看她一脸愉悦的表情可以想见莎拉已经满足了她，只是莎拉此时却还可怜兮兮地俯卧在自己的乳汁中，全身沾满了乳汁及精液，刚被开苞的两个处女肉穴更是红肿不堪，还不断的流出精液来。
　　「呜……这样……和刚刚……有什么不一样……」莎拉虚弱的哭诉着。
　　小精灵看着她，心里其实也不明白自己为什么要对她这么狠，只是隐约觉得这样居然有种复仇的快意，只是看到被自己弄成如此⒉业纳拉，心里又不禁后悔了起来。
　　「居然躲在这里！」熟悉而严厉的女声传入小精灵耳中。小精灵抬头一看，女骑士罗莉正生气的看着她。小精灵再往外看，果然伊莉亚、亚薇也都到了，虽然她们都摆着一张臭脸，但脸颊上的红晕与微微颤抖的身体，明白的显现出她们还没有「泄火」。
　　「色小精灵！你又干了什么好事！」亚薇看到这一片乳池，隐约感觉到其中存有某种莫名的熟悉魔法力量，但却又无以名之、难以捉摸，她收起这份疑惑，取下斗篷盖在莎拉身上。
　　「啊……」莎拉此时还搞不清楚状况，在亚薇的搀扶下摇摇晃晃的站了起来，拉过斗篷遮住自己的裸体。
　　「小姐，请问你是……？」伊莉亚有礼的说，莎拉身上阵阵乳香与精液腥味冲入三人鼻中，让她们觉得自己湿透的股间又渗出了蜜液。
　　「我是……火林镇长……莎拉……」莎拉有气无力的说。


第04章：异界之门淫魔导
　　罗莉与亚薇扶着莎拉回到她家中，但要让一个全身上下只有一件斗篷遮身、脸蛋与头发上还滴着精液乳汁的女孩招摇过市实在太过冒险，所幸火林的小路着实不少，一行人躲躲藏藏的从莎拉家的后门摸了进去。
　　火林乃贫穷之地，莎拉虽是一村之长，所居住的房子却极简陋，破旧的砖造屋子，顶着一片同样古旧的木制屋顶，唯一看起来比较豪华的只有～它有二楼。
　　回到家后，莎拉花了好一番功夫把身上的污迹通通洗乾净，换了件衣服出来招待女孩们。
　　「你家里只有你一个人吗？」
　　「嗯……我母亲在我小时后就病逝了，父亲也于四年前死在兽人手上……」莎拉回想起这段往事，仍是满腹哀伤：「我们与兽人城之间的战斗，自火林立村以来就不断重复，这些年迁来的人渐多，或许能一举消灭兽人城。」说到此处，莎拉又不禁热血沸腾了起来。
　　「为什么……不和平相处呢……」伊莉亚问道，对于战争，她有着深刻的反感，就是战争夺走父母生命，夺走她对伯父德利萨斯的亲厚，以及她对人的信赖。
　　「有可能吗？」莎拉悻悻的说：「累积百年的仇怨是没这么容易化解的。」
　　「可是这样也只会让仇恨越积越多、越来越深重啊！」
　　莎拉思考着和平相处的可能性，一时之间大厅中寂静的似乎连灰尘掉落在地上的声音都嫌太吵。
　　「……如果可以，对我们来说或许也是条不错的路～」莎拉终于做出结论。
　　「那是对「你们」来说，有没有想过对「他们」来说呢？」小精灵一反平常的柔弱，满脸严肃的说。
　　「他们……」莎拉呆住了，身为然柳村长，为自己的村民着想乃理所当然之事，但她又何曾想过兽人城主的立场，他是否也是为了保护族人而与人类战斗着呢？
　　「我懂了，你们说的我会考虑。你们可以在我这边住下，或许你们能看到……燃柳的和平。」莎拉站了起来，望着墙上的地图说道。
　　「我提醒你一点，我族虽然对现在的兽人族没有多少认识，但是就古代的记述来看，兽人族是大地最好的耕作者，比起你们人类，他们更加了解大地的脉动。」小精灵取下头巾，让莎拉看看她身为精灵的证据。
　　「精灵……我该不会是在作梦吧……」古老的传说现在正活生生的坐在自己面前，之前还曾和自己交媾过，令她感觉现在有如作梦般的虚幻不实。
　　莎拉茫然的走进书房，她的背影彷凡辉偈歉龆十出头的妙龄女子，而是肩负着数百村人生命的火林之长。
　　接下来数天，四人就安心的住在莎拉家中，罗莉与亚薇准备着远行的各种补给，伊莉亚帮助莎拉处理村内的各项事务，剩下个小精灵没事做，她既没有远行的经验、精灵王的公务又极少，在大家忙成一团时，就只有她一个人整天在村里到处晃（尤其是在她毁了三张公文、吃了罗莉一半财产之后）。
　　火林镇毕竟是乡村，有四个女人住在莎拉家中的事情很快就传开来，引来一些好事之徒在莎拉家门口探头探脑，每次小精灵出门都得推开一大堆闲人，闪过几十只不知主人是谁的手，全身上下几乎都被摸遍了之后才能脱身。
　　只是小精灵也似乎不讨厌，有时还刻意被挤在人群中接受「爪袭」，亚薇等人从窗户中看到这情况，也只能摇头叹气而已。
　　小精灵每次出门，总会带回一些老太太们送给她们或莎拉的礼物（大多是食物），其中有一样咸味饼干让小精灵趋之若鹜，就算之后听到莎拉说那里面的主材料是一种油炸过的蜘蛛，也丝毫不减她的食欲（其他几人则是当场吐了起来）。此后半个月的时间，火林镇中就常见到一个嘴里咬着饼乾、头上包着头巾的金发少女在路上游荡着，只是没有人发现她是那传说中的种族。
　　「莱……莎拉……不……不好了！」这天午后，一个气喘吁吁的男子冲进莎拉家中，莎拉a貌辨色之后发现，他嘴里虽说「不好了」，但脸上却没半点不好的影子，反而有点性灾乐祸的感觉。
　　「什么不好了！说清楚！」
　　「你家的那个金发女孩在广场上出事了！」
　　「什么？！」
　　「她……」男人说到这突然脸一红，转头就走：「反正消息我已经传到了……」
　　「怪人！」莎拉转着手上的羽毛笔说道。
　　「我们去看看吧！」亚薇从楼上走下来，如临大敌般的紧握法杖：「我感觉到有一种强大诡异的力量在附近增长，或许小精灵就是遇到这个东西吧。」
　　经亚薇这么一说，伊莉亚她们也不安起来，尤其是自己身体里的欲望此时也似乎隐然作动，小精灵遇到某种情况应是确然无疑。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　时间回到一个小时前，小精灵一如往常的在村中游荡，午后的阳光把广场晒得热烘烘的，连原先在路边摆摊的小贩都丢下摊子跑到树下纳凉，小精灵眯着眼睛走在广场上，摇曳的金发闪烁着炫丽光芒，令她彷放神般的神圣不可侵犯。
　　「小姐～上次真是蒙你照顾了啊！」一群面貌猥琐的男人栏下小精灵，领头的正是半个月前意欲强奸莎拉却被小精灵打跑的那个瘦子。
　　「哼！」小精灵暗暗摸了摸弩枪的机簧，她只需轻轻一扳就能射出短箭，取了他们的小命，但是重视生命的精灵不愿意无故杀生，所以小精灵手指虽然按上了机括，却不放箭。
　　「你们想怎样？」小精灵问道，却突然想起半个月前莎拉似乎也讲过这句话。
　　「啊！」小精灵还来不及反应，双腿就莫名其妙的离地，整个人被倒吊了起来：
　　在这短暂的时间内，她射出数箭，却通通都被接住了。
　　「不可能……」小精灵不敢相信在这么近的距离下，有人能够接住飞驰的弩箭，而且是这群半个月前还不堪一击的小混混。
　　「原来小姐你是个暴露狂啊，不但穿那么短的窄裙，裙子底下居然什么都没穿！」瘦子伸手玩弄着小精灵的z处，小精灵的窄裙下果然没有任何遮蔽，光滑的肌肤在阳光下闪闪发亮。
　　「不是……」小精灵努力挣扎着，但双手却也立刻被抓住拉开，整个人就被这样倒吊在广场上，毫无遮掩的露出z处任人观赏。精灵因为没有性爱，男女之间也不需要以结合来产生下一代，更深居密林之中，故衣物不像人类与其他种族般包裹紧密，只求足够R寒即可。
　　小精灵那身无袖、短裙的打扮正是精灵女子最喜欢的穿着，对她们来说内裤当然也算是可有可无的东西：至于小精灵，除了习惯以外，能随时插入当然才是最主要的原因。
　　瘦子的手指很快的就让小精灵放浪了起来，双眼也慢慢迷鳎身体自然而然的配合他手指的动作摇摆着……
　　「什么……！这是什么东西？！」女孩们跑到广场上一看，通通看傻了眼。
　　远远看来，一团白色的液态物质包围着小精灵的身体，等走近才知道，这团白色的东西不是普通的液体，它很像是史莱姆之类的生物，由液体所构成的身体上却冒出一条条酷似肉棒的触手，无孔不入地侵犯着身处核心的小精灵，光是z处就插入了多达五条触手，后庭也挤进了三只，嘴里一只、双手各一只，还有数十根触手缠绕在她身上虎视眈眈：原先平坦的小腹现在高高股起，还可以清楚的看见触手在她体内激烈翻搅的情况，白色的粘稠液体不断的由嘴里与前后穴泉涌而出，泼洒在地面上，让她们联想到莎拉当日身下的那滩乳池。
　　触手不断的从这片白色液体中产生，接替因耗尽「弹药」而缩小的触手继续蹂躏小精灵，被如此残酷的奸淫，她却彷芬丫失去意识般，只剩下纯粹的性欲，支配她不断的吞病⒂接大量带着精液腥臭的液体，看她颤抖的模样，就可知道在亚薇她们到这里这短短的数分钟内，她至少也高潮过两三次了。
　　她原先翠绿的眼睛现在已经失去光辉，变成黯淡的深绿，身上虽然还穿着衣服，但触手群却直接伸进衣服下，缠绞、搓揉着她身上每一个敏感的处所。
　　「小精灵！」伊莉亚呼唤着。
　　「没用的，她已经听不到我们的声音了！」亚薇脑筋动得飞快，这怪物很明显是由魔法创造的，在场众人中除了自己以外没有人能将小精灵救出来。
　　「让她自己玩到高兴不就成了？反正她也很喜欢这样嘛！」罗莉说道，伊莉亚与周遭看热闹、看美女的众人看了看小精灵的现状，不禁暗自赞同。
　　「绝对不行！这样小精灵就完了！」亚薇出乎意料之外的激烈反应把她们吓了一跳：「之前我还不敢确定，但是你们看，小精灵的身体是不是有点透明？」
　　经亚薇这么一说，伊莉亚她们才仔细去观察小精灵的情况，她虽然放荡依旧，但身体里却有对面房屋的影像！
　　「我想……这应该是来自异界的招唤兽，最好的证明就是虽然小精灵已经被玩弄成这样子，我们却几乎没有反应，可见她所处的时空象限与我们不同：现在它正试图把小精灵拉进异界，但因为她拥有精灵王的能力，所以它想消灭小精灵内心的防护力量，当小精灵的意志消失的瞬间，她就会被硬拉入异界，成为异界魔兽的食粮。」
　　看着她们两个疑惑的样子，亚薇心中苦笑，说道：「等一下无论发生什么事情，你们也绝对不要靠近。」
　　「亚薇……你！？」
　　「据我师父所言，异界招唤必须要使用魔法石制造一个名为「星门」的核心，让魔物能藉着星门在这个世界上实体化，若将星门毁掉，这个魔物就会消失。」
　　「你想毁掉那个核？」
　　「没错……」亚薇冷静的说，虽然外表如此镇定，但她握着法杖的右手却满是冷汗，她心中嘲笑着自己的失态，将法杖换到左手，坚定的踏入白色液体之中。
　　亚薇一走进液体中，数根触手立刻作出反应，慢慢缠上她的双腿，往她的私处前进，带着催淫力量的粘液让她原本平缓的呼吸变得急促慌乱，脚步也开始踉跄，她挥挥手阻止了本想冲上前去的伊莉亚，又往前踏了一步，离小精灵已不到三公尺。
　　亚薇一声闷哼，脸上红潮浮现，两根触手已顺着她圆润的双腿戳入湿润的蜜穴中，另一根触手也在下一秒侵入她的菊门，三根看似柔软却极坚韧的光滑触手就在她体内胡乱戳刺着。亚薇强忍着高张的欲火，再往前走了几步，将手插入支撑小精灵身体的巨大触手中摸索着。
　　她一停下脚步，无数触手就放下小精灵缠上她，让她立刻来了两次高潮，意识也渐渐远去。
　　（我……不行了吗……）亚薇在不断的高潮中，用最后仅剩的一点意识在自己心中挖掘着能够帮助自己的力量。
　　「我这个淫荡女儿就拜托你们了！」艾尔杰尔的声音突然出现在她脑海中，她也不知为何会想到这句话，同时另一个声音也出现了：「区区淫兽，能奈我何！」
　　这两个声音让亚薇稍微清醒了一点，令她的意识能回到现实中，虽然仍像是在作梦般的感觉，却已经足够让她抓住悬浮于淫魔体内的星门结晶。
　　（只要……再一下～）亚薇的意识努力的想操纵自己被淫兽玩弄而不断高潮的身体，但身体却彷繁凰链锁住一般动弹不得，在这短短的数秒内，亚薇感觉自己的意识又将消失，这次她知道真的玩完了。
　　因为亚薇的嘱咐，伊莉亚与罗莉只能焦急的在一旁观看，亚薇的身体变化的比小精灵更快，只是转瞬间她就已经变得几乎完全透明，虽然有一时曾回复了一点，但也很快的又变得更透明：就在亚薇即将完全消失的瞬间，她却突然完全恢复了过来，右手猛力一抽，从淫兽的体内拉出一颗拳头大的多角形宝石。
　　「亚薇！」伊莉亚兴奋的大叫。
　　但亚薇却只是呆立着，任凭手上的宝石碎裂风化。星门一毁，淫兽的液态身体也随之崩溃，大量的粘液就泼在亚薇与小精灵身上。一身黑的亚薇站在白色的液体中，衬托出一种怪异的气氛，令得众人顿时静了下来。
　　「我是谁……」在这无声的瞬间，呆立的亚薇突然冒出一句话，低头看着自己的右手。
　　就在罗莉正想走向前去将小精灵抱出来的同时，一条触手却无声无息的从一体中冒出，直取亚薇淫穴。
　　「啊！」随着她一声大叫，亚薇整个人被这巨大的力量顶离地面，剧烈的痛楚混合着高潮的快感在她体内奔流，飞洒在空中的淫液中掺杂着少许鲜血四处飞溅。
　　「亚薇！」伊莉亚再也顾不得遵守承诺，拔出从精灵仓库取来的细剑，一剑砍向触手。
　　「铮」的一声响过，锐利的剑锋好像砍中了什么硬物般反弹了回来，罗莉反应快极，趁着细剑砍出的裂痕尚未回复前，手上的双手巨剑实的砍中同一个地方，硬生生的将另一颗魔法石打出来。
　　触手再一次的崩溃，让亚薇摔落地面，溅起大量粘液，周遭众人慌忙躲避，有几个站得较前面，还沉醉在小精灵、亚薇淫态中的男人当场被泼了一头一脸，有几个人立刻吐了起来：剩下侥没被淋中的，一边咒骂、另一边却也暗自庆幸，更带着三分幸灾乐祸。
　　罗莉她们也管不了到底还有没有陷阱，赶紧将小精灵与亚薇拉了出来。伊莉亚抱起小精灵、罗莉抱着亚薇，离开了广场。
　　伊莉亚看着小精灵沾满粘液的脸庞，手上传来的负担让她惊觉小精灵居然是如此轻盈瘦小，平时看她的外表实在难以想像她居然比自己少上十几公斤。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　回到莎拉家中，伊莉亚与罗莉帮她们洗掉身上的粘液，让她们躺在床上休息。亚薇醒来后，虚弱的念了几句咒语，让魔法的力量替自己与小精灵恢复少量体力。
　　夜里，小精灵早早睡了，亚薇与其他人则坐在客厅里，伊莉亚本想让亚薇早点睡觉，但亚薇却坚持要对今天发生的事情做个解说。
　　一阵沉默之后，亚薇说话了：「今天小精灵遇到的，是异界的淫兽，除非有人用星门招唤它，否则几乎不可能出现在这世界上。」
　　「几乎？」
　　「另一个情况是……异界之门开启。」亚薇靠在椅背上略事休息：「在传说的年代，当时的人类与精灵为了封印异界之门，在血战原上建筑了一座高塔，以高塔作为堵塞异界之门的界绳，这座名为魔法之塔的高塔，在九层以上就是异界的范围，任何生灵都无法存在的死灭世界。」
　　「异界之门又是什么？」罗莉问道。
　　「那是连结这个世界与另一个、甚至更多其他世界的通道。神话中的创世主创造了寰宇万象，他在每个世界间创造了连通的捷径，也就是刚刚所说的「异界之门」，但平时这些门都是封闭的，只有神与四大龙才有办法开启，传说精灵也有这种能力，但是大概也随着时光流逝而失传了吧。」
　　「难不成这只淫兽是龙或神放到这个世间的？」伊莉亚狐疑道。
　　「未必，我认为这比较可能是某个大法师所施展的异界招唤术，若是龙与神明，根本不需要星门作为媒介。」
　　「某个大法师……难道会是……达理尔斯？」
　　「不，虽然达理尔斯很强，但是他擅长的魔法却是火焰系列，对于招唤、空间系的魔法，至少在我的了解内他并没有研究――而且魔法之塔中似乎也没有人对这两样魔法系统有深入研究的。」
　　亚薇的话让她们彷废萑胍煌琶晕淼敝校好像看到了什么线索，却又飘飘渺渺的难以捉摸。
　　「现在，我们只能往前走，依照原定计画到古鲁丁地下监狱找西利安，毕竟西利安的见识远比我还广博，或许他会有合理的解释。」
　　「你们要走了吗？再留几天吧，我希望能让你们看到兽人城与火林镇间开始和平共存的那一刻啊！」莎拉挽留着她们。
　　「塔南高登有回应了？」伊莉亚惊喜交集的说。
　　「嗯，就在今天你们出去的时候，由兽人村卫士送来了一封回书。」莎拉取出沙罕高登的回信让她们观看。
　　回信是以通用语书写的，笔划苍劲有力，每个字母上特殊的勾划，正是兽人所用的骨笔所致。
　　「前日见汝文书，深觉我辈兽人与汝等人类共存方是互利之道，过去虽有摩擦，望在我等努力下，能让兽人与人类间互谋共存共荣。吾愿如你所言，将大地之恩赐教与人类：有关税赋问题，祈能在二日后上午十时，于兽人城内共商细节。若肯拨冗，即令送信者回告。塔南高登」
　　「该不会是陷阱吧？」罗莉问道。
　　「或许是……也或许不是，但是无论如何我都非去不可，不然我们最终依然无法继续居住在这里。」莎拉黯然说道：「如果这是陷阱，村子就拜托你们了。」
　　莎拉的托孤行为让她们沉默了一段时间，最后亚薇说道：「反正还是两天后的事情，我们大可慢慢商量，今天就到此为止吧。」说完就站了起来，撑着法杖走上楼去：伊莉亚与罗莉赶上去搀扶着她，莎拉也回到自己的房间里去。
　　「今天……让我和小精灵一起睡吧。」亚薇说道。
　　亚薇走进房间，看着小精灵熟睡的俏脸，稚气未脱的她正微笑地做着好梦，此时的她看起来与平日夜里荒淫的模样完全不同，想到这里亚薇才发现今晚是自相遇以来唯一没有做爱的一夜。
　　「淫荡小精灵……乖乖的睡吧。」亚薇躺在小精灵身边，在她柔软的唇上轻轻一吻，睡梦中的小精灵将身体往亚薇怀中靠，亚薇无奈的笑了笑，伸手搂着小精灵，进入了梦乡。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　地处火林镇与不归之森间的兽人城，是全大陆高等兽人群聚之处，高等兽人分为五支――高登、拿夫、卡恩、加尔泰、蒙利尔，其中以高登兽人一支最为强盛，曾隐然成为麦亚王国中不可忽视的一股化外势力，但之后五支兽人互相争战残杀，削弱了彼此的实力：直到人类建立火林镇后，为了对抗这共同的敌人，五支兽人开始团结，于密林中建筑了兽人城。五十多年前，高登兽人中出了一个具有高度政治智慧的族长「塔南高登」，他迅速的统合了五支兽人，成为兽人城首位兼具名份与实权的城主。
　　会面前的这一天，众人都还不断讨论着塔南的目的，伊莉亚说道：「无论如何，至少塔南不会有恶意，他应该也知道，不管是抓是杀，都只会让两族的战争提早爆发，所以他们若还没有压倒性的实力就不会做这种事情。而若他们有这种能力，又何必抓莎拉，早就直接杀过来了吧。」
　　「说的也是。但是人说「会无好会」，莎拉你明天要带几个人去？最好能多带几个。」罗莉说道。
　　「我想自己一个人去。」莎拉语出惊人的表示。
　　「什么！那岂不是去送死？」
　　「如果塔南真有歹意，带多人去也只是多死几个，于事无补。」亚薇冷静的说。
　　「我觉得不会……」小精灵发话，休息了一个晚上让她恢复了不少，相对于亚薇看来还略有疲态的脸，她的精神抖擞得让人讶异。「至少几千年来兽人没进过迷幻森林一步，在守护神眼中他们也不算很强大、危险的敌人。」
　　「那是因为守护神太强吧……」罗莉曾见过树人「鲁特」一击将一颗巨大的岩石打成粉碎，若这下砸在人头上，八成是变成肉酱的下场。
　　一整天的谈论下来，这群人唯一的结论只有「船到桥头自然直」（虽然小精灵质疑如果船到桥头自然沉怎么办，不过没人理会），总之走一步算一步，塔南若敢乱来，人类也只能先发动战争来彻底抹销兽人的存在。
　　「啊……」门缝中传出小小的呻吟声，虽然微弱却满是春意。亚薇今夜也与小精灵睡在一起，恢复活力的小精灵当然不肯放过亚薇，很快的房间里就传出女孩的娇吟声。
　　「讨厌……每天每天都……」一个女孩站在门边偷听着屋内的声音，右手不自觉地隔着裤子抚摸自己的股间，左手也轻轻揉捏着丰满的乳房，原先压抑着的呼吸也随着越来越激烈的动作而变得慌乱。
　　不知何时开始，她已经把裤子褪到膝盖上，上身的衣服也被推到乳房上，露出闪耀着汗水光泽的白嫩肌肤。
　　「要……叫出来了……不行……」女孩身体颤抖着，右手不舍的从股间移开，拿起斜挂在大腿上的内裤，塞在自己口中，双手迫不及待的疯狂蹂躏着自己结实娇嫩的身体，一对丰满柔软的乳房在她手上不断改变形状，股间的蜜汁更是源源不绝的流出。
　　（我怎么会这样……以前……明明不会的……）女孩心里不断自责着，但手上的动作却丝毫没有放慢下来，而且越来越过火，右手的指头慢慢插进穴中，一根、两根、三根，最后终于把五只指头都插了进去，她激烈的动作似乎是想把整只手掌塞进去一样。
　　女孩湿润的双眼望着眼前的黑暗，窗外的天空中，代表善神蕾亚娜的星辰正对着她闪烁着光芒，孤悬于天空中的银月光华洒落在天井中，冷冽的银光似乎在责备她淫乱的行为。
　　（不要……不要看我……）女孩从被塞住的嘴里发出呻吟声，强烈的罪恶感在脑海中浮现，却只加强了自己淫荡的快感，将她硬生生推上了高潮。
　　女孩身体一阵强烈的颤抖，一股灼热的液体喷洒在深埋的右手上，高潮过后的她回味着那美妙的感觉，却没发现面前不知何时居然多了个人影。
　　「舒服吗？」人影突然发话，把还沉醉在余韵中的她吓了一跳。
　　「你每天都会来偷听对吧？莎拉。」女孩取出她嘴里沾满唾液的内裤，在她耳边问道，偷听被发现的莎拉害羞的低下头，双手却忘了从乳房与淫穴中移开。
　　站在莎拉面前的是全身赤裸的小精灵，夜视能力让她把莎拉的羞耻姿态看得一清二楚，她拖着莎拉，也不管她愿不愿意，就走进房间里去。
　　莎拉一进房间，就看到亚薇半躺在床上，脸上带着略显无奈的微笑，被单外裸露的香肩显示出她也是裸体的：莎拉被她看得更加羞惭，双腿不由得夹紧，此时她才发现自己的右手还插在穴中，连忙将手抽了出来，却带出了一股淫汁。
　　「我……」莎拉恨不得地上有个洞让她钻，整个脸蛋一直红到耳根。
　　「莎拉～想要的话就直说嘛……」小精灵从背后抱着莎拉，不安分的双手搓揉着她的双峰，把她往床边推。
　　莎拉被小精灵推倒在亚薇身上，一根坚硬的东西隔着薄被顶在莎拉胸前，莎拉当然知道这是什么，一颗芳心被摆弄得七上八下。
　　小精灵故意让莎拉上身趴在床上，下半身跪在床边，小手抚摸着她光滑结实的臀部，顺手扯开盖在亚薇身上的被子。
　　「啊！」莎拉心脏怦的一跳，眼前耸立的肉棒比之前小精灵的还大上许多，这是因为亚薇与小精灵魔力容量的不同所导致的结果。
　　淫魔法的效力与施展者的魔力容许量有很大的相关，相同的魔法由力量越强的人施展，其威力也就更强大，像伊莉亚就只能勉强作出亚薇一半大小的肉棒，罗莉则完全不会。
　　莎拉不需要小精灵的指点，就主动将亚薇的肉棒含进口中，粗大的肉茎将她的小嘴塞得满满的，亚薇双手按着莎拉的头不断往下压，似乎想要让她整根吞下去似的：
　　玩弄着莎拉臀部的小精灵，不一会儿也按耐不住的施展魔法，将肉棒抵着她湿润的淫穴慢慢插入。
　　「唔……」莎拉喉咙里冒出一声呻吟，双手紧握着亚薇的大肉棒，忙碌的摆动自己的头与屁股迎接着两根巨物的侵入。在莎拉的服侍下，亚薇也开始摆动腰部，巨根每一击都深入莎拉的喉咙，把她顶得喘不过气来。
　　小精灵与亚薇一同蹂躏着莎拉，无视她的感觉似的将两根肉棒狂抽猛插，最后肆无忌惮的在她的穴中、嘴里射出大量精液。由于魔力的差距，亚薇射出的精液更比小精灵更多上一倍，莎拉只觉得嘴里的肉棒瞬间膨胀了数次，大股大股的精液就有如万马奔腾的灌进她的胃中，有些来不及下肚的精液就从嘴角倒喷了出来。而她背后的小精灵也在数分钟后将精液射进她的穴内，饱饱的灌满她的子宫。
　　莎拉无力的趴跪在床边，精液由嘴角与淫穴里慢慢流出。小精灵抱起莎拉，让她坐在亚薇的大腿上，亚薇了解小精灵的意图，握着沾满精液与唾液肉棒顶着莎拉的私处，让莎拉小小的「啊」了一声，被那巨大东西侵入的恐惧充满脑海，心里却隐隐有些期待：可是小精灵却伸出手将那根肉棒往后移，对准莎拉颤抖的菊门。
　　「不……」莎拉吓得大叫，前次经验的痛苦让她连自慰时都不敢碰触到那里，虽然那次后庭确实被小精灵操到高潮，但是一开始的痛苦却更令她印象深刻，现在小精灵却又再次挑起她的恐惧，莎拉害怕的看着眼前笑咪咪的小精灵，不断的求饶。
　　小精灵没有回应，只是在她面前调整着自己的位置，准备将肉棒插入她的淫穴。
　　最后小精灵终于将肉棒顶在莎拉的淫穴外，角分明的大龟头挤开了她的两片阴唇，稍微插了进去。
　　「为了不让你吵到公主姐姐她们，所以……」小精灵将刚被自己丢在一旁、莎拉那沾满淫水与唾液的内裤拿到她面前，莎拉虽然恐惧，但还是乖乖的张开嘴巴让小精灵把它塞进她口中。
　　一切都布置好以后，小精灵捏捏亚薇的上臂作信号，两女同时奋力插入她的前后穴。莎拉从被塞住的嘴里爆出一声哀鸣，泪水从紧闭的双眼里流出，身体痛苦的抽搐着：在她身下，两根粗大的肉棒几乎整根插入她的体内，少经人事的前后庭都被撑开到极限，两个股间长着大肉棒的少女将巨根插入年纪较长女子的前后穴，恣意的奸淫着她。
　　经过上百次的活塞运动后，莎拉的痛楚渐渐麻w，取而代之的是更加强烈的快感，前后两根肉棒有时一出一入的交互奸淫她，有时却一同顶磨她的最深处，把她抛上快感的巅峰。小精灵与亚薇也同样忍受着巨大的快感，两根肉棒隔着一层薄薄的筋肉互相摩擦着，又被莎拉紧窄的通道紧紧箍着，才过了没多久就差点弃械投降，她们咬紧牙关强忍射精的冲动，继续奸淫着变得放荡的莎拉。
　　此时的莎拉早已没有反抗的念头，反而主动配合着摇摆身体，倒变成亚薇与小精灵一起服侍莎拉似的，她只需要享受前后穴都被插入的快感，连动都省下来了。
　　莎拉边享受着快感，边微眯着媚眼端详着在自己面前努力「工作」的小精灵，这是她第一次真正去观察小精灵的裸体，现在小精灵正闭着眼睛对抗射精的欲望，白皙的肌肤上汗水淋漓，胸前的一片平坦上只有两个小小突起，搭配上她稚气的脸庞，看起来倒像是个十岁左右的人类女孩一样。
　　莎拉的目光渐渐移向小精灵洁白柔软的耳轮，她举起双手将小精灵搂近，取出自己嘴里的布团，一口咬住她的耳朵。小精灵「嗯」了一声，身体突然颤抖了起来，抽插的动作也变得杂乱无章：她的小手原来正在揉搓莎拉的双乳，此时却被莎拉压在胸前，无法阻止她的攻势，莎拉无意间发现小精灵的弱点，更是吸舔吻咬通通上场，把小精灵弄得娇喘连连。
　　亚薇看到小精灵作法自毙的样子，也凑上去亲吻着小精灵的嘴唇，双手从莎拉背后袭向小精灵的乳头，将坚挺的乳头夹在拇指与食指之间搓揉着。小精灵在莎拉的反击与亚薇的背叛夹攻下，很快的就哭叫着在莎拉的穴中射出精液。
　　小精灵让肉棒继续插在填满精液的肉穴中，与奋战中的亚薇接吻着，亚薇故意拉扯着她的乳头，让她发出甜甜的媚叫声：每次亚薇一拉，莎拉就感觉插在穴内的肉棒颤抖了一下，很快小精灵的肉棒就重振雄风，威势更胜之前。
　　莎拉主动迎凑小精灵的肉棒，让肉棒在她穴内抽抽插插，小精灵休息了一会儿之后，又开始挺动了起来，这次她的动作比前两次更狂野，每次插入都把莎拉往后撞，让莎拉的菊门将亚薇的肉棒完全吞入。
　　强烈的刺激让莎拉抱着小精灵的双手松了开，小精灵立刻把握机会，以莎拉的双乳为施力点，将莎拉往后压。「啊！」亚薇被莎拉与小精灵两人的体重压倒在床上：
　　小精灵得到更大的自由空间，就开始死命的狂抽猛插，额头上的汗水一滴滴的落在莱拉不住颤动的胸脯上，嘴里不住问着：「舒服吗？舒服吗？舒服吗？舒服吗？……」
　　两根粗大的肉棒不断搅拌充满精液的穴洞，每次的插入都挤出一股股有如奶油般的精液泡沫，沾满了三人的股间。莎拉被这一轮狂攻操得没有任何还手之力，只能颤抖着听任阴精无限制的涌出，嘴里如呓语般的重复着：「好舒服……好舒服……」
　　小精灵得意的摆动着纤腰，翠绿的双眼现在似乎隐隐蒙上了一层银光，粗大的肉棒不断冲击着莎拉最敏感的深处，每次莎拉高潮时，两根肉棒就被前后庭强烈的收缩紧紧勒住，让她们感到无限的舒爽。
　　经过数十分钟后，小精灵的动作渐渐不如之前的勇猛，她知道自己已经快射了，更加鼓尽余力狠插，每次抽插都带着虎虎风声，每次都将莎拉逼上更高的快感，但毕竟是强弩之末，过不到二十来次，一道精液就狂喷而出，激射在莎拉的淫穴内，久久不能停止。
　　莎拉被热滚滚的精液烫得张大嘴巴，另一股精液却截断了她的叫声。亚薇早就忍了许久，此时又被莎拉的肠道紧紧咬住，一股浓精再也忍耐不住的狂泄而出。
　　亚薇与小精灵抽出深埋莎拉体内的肉棒，两股混杂着肠液与阴精的精液从前后穴中流出，沿着莎拉一双圆润的大腿流将下来。
　　「啊……流出来了……」小精灵伸手从莎拉腿间捞起她们的杰作，目不转睛地盯着手上黄黄白白的粘液，最后把它抹在自己平坦的胸脯上，弄得整片粘糊糊、滑溜溜的都是精液，还意犹未尽的吸吮着手指上残留的精液。
　　「感觉好好……」小精灵无视莎拉与亚薇惊讶的目光，小手抠挖着莎拉的双穴搜括残留的精液，将它涂抹在自己的肉棒上，藉着精液的润滑作用前后搓揉着巨根。
　　「淫荡小精灵，这次换你了！」亚薇起身抱住小精灵，肉棒渐渐刺进她的菊门中，小精灵皱着眉头，忍受肛门被异物侵入的感觉，虽然不是第一次开通，但是亚薇的肉棒实在太大，她的小屁股根本容纳不了，粗大的肉茎将她的菊穴撑得几乎裂开，小精灵全身颤抖着接受亚薇的临幸，股间的肉棒却昂然挺立。
　　一个小孩般的美丽少女被巨大的肉棒插入肛门，似哭非哭的表情更令人怜爱，莱拉也被小精灵的表情挑起了情欲，拉着她高挺的肉棒就往自己的穴内塞，粗大的肉棒藉着精液的润滑，轻易的就整根没入。
　　「啊！！」小精灵第一次被这样前后夹攻，肉棒被湿软滑嫩的狭窄穴道包围着，肛门却被一根粗大坚硬的肉棒欺凌，唯一空闲的小穴也被亚薇恶作剧的捅进三根蜡烛，不一会儿小精灵就哭叫着快要不行了，一根肉棒也蠢蠢欲动，但是却被正在兴头上的莎拉紧紧握住根部，硬生生把精液阻了下来，没了出路的精液只好逆流回小精灵体内，原先该是快感无限的射出感却被怪异而痛苦的感觉所取代，莎拉还用她带着春情的声音残忍的说：「我还不够呢，在我们满足以前你不可以射！」
　　亚薇则抽空拿起放在床头的药材包，取下药材包上的绳子，在小精灵肉棒根部紧紧缠绕了数圈，结实的打了个结。
　　莎拉确定这样小精灵无法射精以后，就放开手继续她的动作，亚薇也开始她的动作。小精灵被这样的蹂躏推上数次高潮，但是因为肉棒被绳子紧紧捆住，精液没地方发泄，反而更加深了她的痛苦。
　　莎拉发现小精灵痛苦哭泣的脸蛋是如此的楚楚可怜，心中打定了让她更痛苦的主意，她的肉穴紧夹着小精灵的肉棒，让小精灵同时感觉到天国的愉悦与地狱的痛苦。
　　细却牢固的绳子嵌进小精灵的肉棒中，若是真正的阳具，就算绑上绳子也不容易阻止射精，毕竟真正硬直后的肉棒不会再膨胀，但魔法肉棒会无限制的吸收液体而变长变粗，让绳圈变得越来越紧，使得她纵使高潮连连，依然无法射精。
　　「小精灵……要坏掉了……不要……又要射了！！啊！！」小精灵哭叫着，肉棒剧烈颤抖了几下，却什么也没射出来。
　　小精灵全身绷得紧紧的，湿答答的淫穴包裹着深埋在其中的蜡烛，淫水还不断从烛蕊上滴落，遭到巨根插入的后庭也紧缩了起来，亚薇被她这一夹，立刻觉得精液呼之欲出，正想忍下来时，却被把头后仰的小精灵在她耳边吹了一口气，终于忍不住将第五发精液连着法术瓦解后的粘液一同射入她的肠内。
　　「啊啊！！」小精灵哀叫着，滚烫的热液让她又「射精」了一次，此时她的肉棒已经比原先红肿粗大了两倍有余，一颗拳头大的龟头角分明，肉棒上青筋暴露，有如一根巨大的凶器。
　　「不行了……」小精灵双眼涣散，无力的躺在亚薇身上，身体不断痉挛着，似乎已达极限。
　　不断套弄着这肉棒的莎拉也早已满足了，加上小精灵的肉棒越来越大，带给她的刺激也越来越大，她早想举白旗投降，只是好强的个性让她欲罢不能，现在正好让她有个台阶下。莎拉无力的伸出手，解开肉棒上的束缚。
　　令人惊讶的事情发生了，绳子一解开，小精灵的肉棒又颤抖了几下，一大股热精随着她的叫声喷射而出，喷射的势道十分惊人，且好似水管喷水般无穷无尽，把莎拉从头到脚淋了一整片，粘答答的精液还射到小精灵自己的头发、脸蛋、胸部上。
　　「呜……」莎拉被射得满脸都是精液，一时间连话都说不出来。终于能畅快发泄的小精灵也疲累的喘着气，只有亚薇清楚的看到小精灵射精后的变化，她的肉棒并未立刻瓦解，而是随着不断的喷射渐渐缩小，最后回复成原先小小的阴核，上面只留下一条几乎看不见的小小红痕。
　　玩过火的三个女孩累得连洗澡的力气都没有，就这样躺在自己制造的一滩粘液中沉沉睡去。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　「想不到居然有人能破除我的法术！」一个朦胧的黑影走在黑暗的房间中，最后停在放满书籍的书柜之前。
　　「淫魔导……」他从书柜上取下一本法术书，相对于其他法术书蓝色或黑色外皮，这本法术书却是粉红色的外皮，他翻阅着法术书中的内容，喃喃自语着。
　　「她或许真的拥有操纵空间的魔法力量，足以封神的力量……」黑影低声的自言自语，语气中却带着热切的盼望与嫉妒。
　　他走到巨大的书桌前，放下法术书，轻轻念了句咒语，从书房中消失，小窗射入的银月光芒，照射在这本法术书上，书皮上的烫金字体反射着光辉，映射出一个娟秀的字迹、一个女人的名字――「辛西亚」。


第05章：中立神殿定鸳盟
　　隔天早上，莎拉与亚薇合力把小精灵从床单上「撕」下来。隔了一夜，原本粘糊糊的精液乾涸后成了天然的接着剂，居然把小精灵黏在床单上了。
　　「都是小精灵害的啦！」亚薇抱怨着。
　　今天就是火林镇兽人城两族会议的日子，莎拉依然坚持独自赴会，甚至要求她们不能对其他人说起这件事情。于是她们四人只得陪着莎拉走到芒草原边，看着她走向远方的兽人城。
　　莎拉望着坐落在芒草原彼方的兽人城，和火林镇一样的木制墙垣，城墙上突出的几个箭塔中，由兽人族中的神射手日夜轮班，与人类的大城相比虽是粗陋的建筑，却已足以抵抗火林镇的人类攻击。
　　她规律的踏出脚步，试图调整自己心里杂乱的思绪，她自己知道，她现在其实很恐惧，又或许她一直以来都在恐惧，只是她一直都对自己说她一无所惧……
　　直到小精灵发掘出她身为一个女人、一个活人的真实感情，让她不得不面对她的恐惧～她害怕承担村长的责任、害怕其他村人不信任的目光、害怕有哪天不明不白的失去一切……而现在，她怕死。
　　（如果我死了……）莎拉心想：（有谁会为我流泪……）
　　（我会！）莎拉的脑海中突然浮现小精灵那时而调皮、时而淫荡，有时又极端严肃的美丽脸庞，彷吩诨赜λ的想法。
　　她其实早已抱了一死的决心，就算这次和谈不成，也可为两族间长久的争斗做个痛快的结束，比起两族长久的互相仇杀，这个方法搞不好才是死伤最少的良策。想到这里莎拉不禁有点庆幸，至少昨夜她有做了「了结」，虽然结局出乎她的意料之外，但是她现在却很感谢小精灵，让她在最后还有快乐的回忆。
　　就在她胡思乱想间，已经不知不觉走了一半以上的路程，眼前的兽人城堡看起来更加宏伟，她也看到几个原本在附近游荡的兽人看到她以后慌慌张张的跑入城堡中，莎拉也不在意，反正除死无大事，既然已经觉悟了也就没什么好怕的。
　　「恭迎火林镇长莅临兽人城！」莎拉走到兽人城大门外，还没来得及开口，箭塔上的神射手们就恭敬的呼叫着她的名字。同时两扇坚固的大门也左右开启，走出两列衣着各不相同的兽人，分列两旁，当中一个兽人缓缓走出，正是兽人城主塔南高登。
　　塔南与莎拉虽互相较劲许久，但却从未见过面，此时两个分属不同种族的首领正迅速而仔细的端详着对方。
　　在莎拉眼中，塔南是个比自己略高、脸上带着睡意的普通兽人，至少她看第一眼时是如此认为的，不过日后塔南也很坦白的说当时他对莎拉的第一眼印象是：「一个好像昨天没睡饱又因落枕而全身i痛的人类女子」。
　　兽人的外表、体型与人类都很相似，在传说中兽人是精灵创造现在人类之前的原型人类，所以在各方面人类与兽人都极为相似，只是兽人还具有精灵的尖耳绿眼珠外表，皮肤隐隐泛着绿色，身上的肌肉也较人类发达，相对脑袋里的智慧就少了这么一点。
　　穿着一身黄袍的塔南走到莎拉面前，以通用语对莎拉说：「欢迎光临敝处，我乃兽人城主塔南高登。」
　　「我是火林镇长莎拉。拉伯曼。」莎拉也尽可能有礼的回答。
　　通过姓名后，塔南将莎拉请进城内，城中一顶顶帐棚绵延不断，几个兽人好奇的看着莎拉这个人类，有些兽人小孩拿着木棍相互追逐，看起来其实与一个人类的村落也没有什么差别。
　　「人类耶！人类耶！」几个兽人小孩兴奋的向自己的母亲大叫，有几个大人却以仇视的眼光瞪着莎拉。
　　走过守护者之塔，眼前突然出现一片空地，有别于其他地方的拥挤，这里只搭了一座比其他帐篷大了四倍有余的巨型大帐，材质也较一般帐棚好上许多。
　　塔南领着莎拉走入帐内，在他两人身后是十多个各支兽人首领，鱼贯的坐在大会议桌的左方，空旷的另一边似乎是准备用来让人类代表坐的，只是他们也没想到莎拉居然独自前来，所做的准备倒显得莎拉的势孤力薄。
　　「请坐！」塔南指着最靠近入口的宾客位子请她坐下，自己则坐在最内侧的主位，形成两人隔着大桌遥遥相对的场面。
　　「火林镇长好胆识，居然独自前来，不怕被我等谋害么？」塔南开门见山的说。
　　「我知道你没必要这么做，这么做对我们双方都没好处。」莎拉镇定的说，现在的她再度戴上村长的面具，之前的软弱则只存在于她的内心。
　　只是，莎拉也发现那十多个首领中有几个眼中冒出仇恨的火焰，显见他们并不认为杀了她是「没必要」的事情。莎拉暗暗叹气，同时也很了解，若今日是沙罕到火林镇里，情况大概也不会比现在好到哪去。
　　「开门见山的说，今日邀请你来，只为我两族两百多年来的争战，我可以接受你的建议，毕竟这些建议对我们并无大害，甚至有益，但不知你是如何想到这方法的？」塔南的个性似乎很直爽，想到什么就说什么：「虽然有点无礼，但我不认为以人类的智慧能了解这道理。」
　　莎拉苦笑道：「确实不是「人类」的功劳，而是一个古老种族的建议。」莱拉此时又不禁想到小精灵的笑脸。
　　「古老种族？」塔南纳闷着，能被人类称为古老种族的物种并不多，而要拥有高等智慧的就更少了。（难道是食人妖？）塔南猜测着：（不可能，食人妖智慧之低下并不亚于巨魔，其他由精灵创造的生灵中又有哪一种符合……）想到这里，塔南突然大叫一声：「精灵！」
　　其他兽人首领在塔南沉思时都不敢打扰他，只是呆呆的瞪着塔南看，此时却都被他吓了一大跳。
　　「没错，就是精灵。」莎拉赞佩的说。
　　「想不到古老的传说居然重现于世，火林既得此强助，何不一鼓作气毁了兽人村？」塔南直截了当的质疑着。
　　「因为爱尔芙不希望我们两族再起干戈，而我也不希望。」小精灵借住莎拉家中期间，她当然也让莎拉知道她的真名，只是小精灵省略了自己是精灵王的部分，莎拉也只道她是精灵族中颇具威望的角色而已。
　　「爱尔芙？」塔南依然半信半疑，毕竟精灵消失在这个世界上也已经数千年了，古代所留下的书简至今也已残破散佚，「精灵」渐渐成了床边的故事，现在居然再度出现，也难怪塔南不敢相信。
　　「无论如何，我亦无反对之理。希望我们两族能从此共存共荣。」塔南友善的说。
　　「也感谢塔南卖我这个面子。」莎拉诚恳的说，却引来十几道凶狠的目光。
　　在兽人的礼仪中，对人称呼他的全名是一种礼貌，而使用简名的情况，一是双方极为亲近时，另一个则是带有轻蔑的意图。所以之前塔南不知道莎拉的全名时就以「火林镇长」称之，莎拉这一句「塔南」对在场的兽人们来说无疑是对妖魔城主威望的挑衅，几个性格火爆的首领立刻拍桌子站了起来。
　　「慢着！通通坐下！」塔南一挥手，阻止了即将开始的火爆场面。几个首领虽然老大不愿意，但是也不得不压下火气，跌坐回椅子上。
　　塔南简单的对一脸茫然的莎拉解释了兽人的礼仪，莎拉也郑重的道歉之后，兽人们绷紧的表情才放松了下来。
　　在这险恶的气氛下，莎拉与塔南定下了两族合作的草案，内容包括兽人们必须传授人类他们的耕作方式，人类则必须向兽人城缴交税赋，禁绝两族的争斗凶杀，建立联合判决所处理两族间的纠纷等。
　　冗长的会议消磨掉一整个下午，而其中绝大多数的时间都花在说服各族首领上，等到会议结束之时，莎拉与塔南都已难掩脸上疲态。
　　塔南本想亲自送莎拉出城，但莎拉却婉拒了，因为这样就得再继续摆出官架子，疲惫的她只想自己一个人轻松的离开，在这半天的会议下来，她很了解其实塔南与其他大多数兽人一样，对于与人类和平相处的将来都抱持着乐观与期待，因为他们也深知继续与人类争战的下场就是同归于尽。
　　（呼～好累……）莎拉走出帐棚，信步走在路上，她虽然不认识路，但只要一直对着大门走总不会迷路吧。
　　路旁来来往往的兽人都转头看着这个在城内罕见的人类，另一方面，因为妖魔的体型外貌与人类相类，所以他们的审美观也与人类差不多，在他们眼中莎拉一样是个美丽的女子，自然也吸引了不少欣赏的眼光。
　　莎拉转过最后一个路口，在小巷对面已能看见城门的戍卫塔，她吊了半天的心也终于放了下来，想到能回到家中，此时她心里居然盈满喜悦，这也是她从未感受过的心情。
　　「呜！」就在她庆幸自己捡回一条命时，一个一直跟踪着她的黑影突然重重的敲了她脑袋一下……
　　「呜……」莎拉痛哼了一声，奋力睁开双眼，立刻发现自己正躺在地板上，周围还站着几个兽人，手脚上的痛楚让她不必挣扎也知道自己已被五花大绑了。
　　「终于醒了！」眼前一个兽人坐在藤椅上不耐烦的说着，莎拉只觉得他很眼熟，应该是刚才会议上那十来个首领中的一个。
　　「马特，这样做不好吧……」另一个兽人的声音从莎拉看不到的角落传来。
　　马特，没错！他就是会议中率先拍桌子的兽人首领：马特蒙利尔。
　　「哼！对于人类又何必这么客气，塔南高登也未免太谨慎了。」一个站在莎拉背后的兽人抱怨着，虽然在这场合中，他们也不敢直称塔南名号，可见他们对他有着极深的敬畏。
　　「不不不～」马特笑着说，只是莎拉看到他的笑容时却不自主的颤抖，更觉得一阵f心。果然他接着说：「我们这么做正是要与人类敦睦一番，火林镇长远道拜访塔南高登，我兽人城怎能让「莎拉」你空手而回呢？这岂不是太不知礼数了么？」虽然满口大道理，但莎拉却听得出他称呼自己时那份嘲笑意味，只是她嘴里被塞了一团不知名的东西，连呼吸都有点困难，更别说出声反驳了。
　　「所以～我们该送莎拉一份大礼，大家帮忙出个主意吧。」
　　这群兽人首领有的提议送莎拉一刀，有的建议送她一锅热汤川烫，花样繁多不及备载，与其说是送礼还不如说是如何弄死她，连原先躲在角落的那米卡恩都出了几个主意，此时莎拉只能如待宰羔羊般倒在地上任人宰割：最后马特蒙利尔终于说话了：「你们这些礼物确实不错，可是会吓到我们贵宾的，我认为这礼物该让村长有个快乐的回忆才是。」
　　「马特，你点子多，那你来说说该「送」她什么？」加尔泰兽人之首「拉伽加尔泰」不满的说道。
　　「我认为，不如我们合力送她一个小孩如何？」此话一出，立刻博得全体一致好评，莎拉听了却差点昏过去。因为兽人与人类的差异不大，所以人类与兽人是可以混血的，数十年前火林镇曾有女子被兽人强暴后生下半兽人小孩的案例，虽然那小孩各方面与一般人类小孩没什么两样，只有耳朵尖了点，母子却依然被村人排斥欺侮，最后这对母子只得跳海自杀结束这悲惨的一生。
　　（我也会……）莎拉不敢再想下去，只能眼睁睁的等待事情的发生。
　　那米卡恩急色的解开莎拉上衣的钮扣，他虽然胆小，好色的事情倒是一马当先，只见他动作熟练的解开@子、扯开衣服，只是莎拉身上绑着的绳子让他无法把她的衣服脱掉，急得他直跳脚。
　　马特其实很不屑那米，只是既有共同的敌人，也只好暂时与他合作，他满意的看着莎拉屈辱的表情，心中残忍的笑着。
　　「呆子，哪需要这么麻烦！」马特推开那米，一把撕去莎拉胸前的衣物，莎拉惊叫声中，一片片衣物如彩蝶飞舞，很快的莎拉身上除了麻绳以外就什么也不剩了。
　　兽人们围在莎拉赤裸的身体旁指指点点，倒像在观赏牛羊牲畜似的品头论足道：「真不错！」、「该有的都有呢！」、「绑起来更好看～」
　　莎拉虽然不想承认，但她从小精灵与亚薇口中都听到过类似的评语，她们觉得她似乎很喜欢被捆绑，莎拉当然绝对不承认有这回事，只是此时麻绳摩擦肌肤的感觉、加上周围轻蔑下流的的视线，却让她的私处渐渐湿润了起来。
　　（不……不要看……）莎拉扭动身体躲避他们的视线，却只是让粗糙的麻绳在自己的身上留下数道擦伤罢了。那米首先发现莎拉腿间的湿润，立刻大呼小叫的公布这个消息，却把莎拉羞得满脸通红。
　　「呜……」几个兽人解开绳索，将莎拉的双腿往两旁分开，她湿润的z处就暴露在众人的视线下。莎拉挣扎着想夹紧双腿，却被一直没什么行动的的马特迅速的压住她的大腿，一只粗糙的大手伸向她z处，无情的分开柔嫩的肌肉，探索着内里的玄机。
　　「呜……呜……」莎拉随着他的动作敏感的呻吟着，夹紧双腿的力道也明显减弱，被捆绑着的身体也慢慢渗出汗水来。
　　「想不到莎拉你居然已经不是处女了？」马特的手指检查着莎拉的嫩穴，失望的发现她早非完璧之身，他知道这样凌虐她精神的效果就小了许多，手上的动作不禁停了下来。
　　「唔……」莎拉幽怨的看着马特，不知道他又要想出什么把戏来玩弄她。
　　「哼！表面上一脸正经，私底下肮脏污秽，这就是人类！」马特指控着，其他兽人也跟着起\，不知道是谁率先伸手在莎拉乳峰上抓了一把，其他兽人立刻群起效由，把莎拉的身体当成I团般任意搓揉抓捏，在她白皙的肌肤上留下无数的爪痕。
　　「请大家随便用吧，一起送份大礼给她。」马特最后狠狠的在莎拉穴里捏了一把，抽出沾满淫液的手，将它抹在莎拉刚被泪水沾湿的脸庞上。早已蠢蠢欲动的兽人们大喜之下，争先恐后的想要插入她的淫穴，最后还是由体格最魁梧的加尔泰兽人拔得头筹，将他那根庞然大物刺进莎拉穴内，其余的兽人只好继续抓捏她的肌肤过过乾瘾。
　　「呜……」莎拉哀鸣了一声，虽然穴里已经略为湿润，但突然被巨根插入依然会感到痛楚。
　　坐在一旁看好戏的马特，取出她嘴里的布团：「你尽管放心的叫吧，这里离其他帐棚都很远，不怕有人听到的。」
　　莎拉从他残忍的笑容中知道他并没有说谎，心里的最后一丝希望也破灭了，哭着接受拉伽加尔泰的蹂躏。
　　「记得射多一点啊～」马特残忍的笑着。
　　「不要……」
　　拉伽终于在莎拉体内射出第一炮，焦黄的精液量多到从穴里逆流而出，博得众人一致赞叹。接着上场的盖瑞高登也玩起花样，一把将莎拉抱了起来，从底下刺了进去，莎拉还未从前次奸淫中恢复的身体颤抖着，嘴里吐出难耐的呻吟。
　　裸女近在眼前却吃不到的焦虑，让一旁的兽人们不满的鼓噪着，那米卡恩想得满头大汗后终于发现另一个可能可以泄火的方法，将他黝黑的肉棒插进莎拉的后庭中。
　　「啊！不要啊！」莎拉惨叫一声，那米的肉棒虽不如拉伽的巨大，却也不算普通尺寸，而且肛门也仍然十分乾燥，肉棒插入其中，热辣辣的痛楚立刻蔓延全身：幸好莎拉昨夜才被亚薇扩张过一次，总算没被他插出血来。
　　「呜……」莎拉认命的接受两根肉棒的奸淫，只是急色的那米体力似乎不比拉伽与盖瑞，抽插没十分钟就想缴械，他对仍然狠命顶弄的泰瑞说道：「快……拔出来让我射进去。」
　　「不！」正在兴头上的盖瑞当然不愿意打断自己的享受，那米也不管三七二十一，从菊门抽出肉棒后就硬往莎拉穴里塞，两根肉棒同时挤在小穴中，让盖瑞不断的咒骂：莎拉更是大声哭叫着，一阵撕裂感从穴里传来，让她痛得眼泪直流。那米再狠狠的插了几下后，也将精液射进她穴内，量虽比较少却热极，把莎拉逼上第一波的高潮，也解除了她心中最后的防线。
　　「换我了！换我了！！」一个个兽人兴高采烈的轮流插入莎拉的前后庭，尽情的抽插之后将灼热的精液射进她的体内，之后再让她将沾满精液、淫水、肠液甚至粪便的肉棒舔干净，莎拉无奈的被他们推上无数次的高潮，意识也随着每次高潮的来临渐渐远去……
　　（我……会死……吗？）莎拉无意识的迎接眼前的肉棒，子宫深处颤抖着接受不知是第几发精液的洗礼，脑海中最后浮现的，是小精灵美丽的脸庞。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　「莎拉姊姊，起床了！」女孩的声音在她耳边响起。
　　「呜……」全身i痛的莎拉只哼了一声，连动都没有动一下。
　　「莎拉姊姊！」女孩又叫了一声。
　　「我……我在哪？」莎拉突然惊醒，眼前叫醒她的女孩正是小精灵。
　　「我在作梦吗？」莎拉迷惘的问，刚刚自己不是正在被轮奸吗？
　　「没有～」一个严肃的声音回答着她。
　　「塔南……高登……」莎拉循着声音望去，满脸阴云的兽人城主正瞪着他那一群部下，马特等一干人等通通被塔南瞪得连头都不敢抬起来。
　　「哼！你们好大的胆子啊！居然敢对莎拉无礼。马特！带头的人就是你，对吧？」塔南声色俱厉的喝道，但当说到「莎拉」时却隐隐带了点亲扛小
　　「我……」马特蒙利尔抬起头，大声说道：「没错，就是我，人类与我蒙利尔兽人之间的仇怨可不是你塔南高登一句话就可以揭过去的！」
　　马特的话立刻引来其他兽人的窃窃私语，他们心里也有类似的想法，只是没人敢在塔南面前表示。
　　「……我知道，你的父亲死在人类手上，所以你非常厌恶人类……」塔南不理会马特的反应，继续道：「我问你，我的父亲因何而死？我的兄弟因谁而死？我的妻女为谁所杀？」塔南沉重的说道。
　　「……人类……」马特停了一段时间终于说出答案。
　　「你的仇恨会比我深吗？与人类互相杀戮能得到什么？杀光人类就能让我们的同伴亲人复活吗？」塔南每问一个问题就好像出了一招，马特却连一招也接不下来，只能继续保持静默。
　　「杀戮不会让死者复活，只会造成更多的死者，你以为我为什么要与莎拉和谈？难道是为了出卖我们自己吗？」
　　塔南挥挥手，示意他们离开，他也不想追究什么，反正事情已经发生，因为早在他发现此事时就已打定主意把责任揽上身了。
　　「小精灵，你怎么会在这里？」终于从一片迷团中回复的莎拉虚弱的问道。
　　「这个嘛～说起来很长耶。」小精灵笑着说。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　日暮西沉，随着时间一分一秒的过去，在村中等待的她们也渐渐焦躁起来，最后小精灵终于找了个理由躲开，等到确定亚薇她们没跟出来之后，立刻翻墙出去直奔兽人城。
　　精灵是世界上最厉害的潜行者，在古代甚至有「旷野流风」的别称，只要他们愿意，就能够无声无息的在大自然中自由来去。
　　现在在芒草原中奔驰的小精灵，就好像一阵微风般吹过人高的芒草，她并没有走上大路，只是不即不离的沿着道路奔跑，但一路上除了几个准备回家休息的人类与兽人外，什么也没看到。
　　小精灵焦躁的加快了脚步，兽人城就近在眼前，她绕过戍卫塔，找了个守备较为松懈的墙边，轻巧的翻了进去。
　　一进城，小精灵放慢脚步，谨慎的以帐棚为掩蔽，分析着城中的情形。她一眼就看到那巨大的帐篷，心知那应该就是城主宝帐，于是躲躲闪闪的穿过林立的帐棚，奔向那顶大帐。
　　当小精灵顺利的接近大帐时，眼前却出现了一片空荡荡的广场，要前往大帐必然得经过这里，但她也没办法在其他人不发觉之下穿过这宽阔、毫无遮蔽的广场。
　　小精灵靠着背后的帐棚思索着，却发现帐篷里传来微弱的呻吟声，淫荡的小精灵当然一听就知道是什么事情，不禁红着脸偷偷地从窗口往内窥视，只是角度不好，只看到几个兽人围成一圈：小精灵大着胆子探出头，才看到那个被兽人们围绕着的女子。
　　「莎拉，感觉如何！」坐在椅上的马特自始至终都没有亲自下场，只是冷酷的盯着惨遭轮奸的人类女子。
　　（莎拉？）小精灵心头一凛，但依然不动声色的继续窃听，马特的声音并不甚响，一般人隔着厚厚的帐篷根本听不到里面的动静，只是精灵具有数倍于人的听力，所以小精灵依然很清楚的听到帐内的说话声。
　　「啊……我……不要了……不要了啊……啊～」莎拉虚弱的哭叫着，焦黄的精液随着两个兽人的抽插，不断的从前后穴里涌出，美丽的脸庞上也满是污秽，精液、泪水与唾液一同在她脸上流淌着。
　　（可恶！）小精灵勉强把自己的欲火压下，正想跳进去送他们几箭时，却听到那米说：「马特，接下来该怎么办？如果让塔南高登知道的话……」
　　（塔南高登？）小精灵停下拨弄弩枪机弦的动作：（难道，这不是他的意思？）
　　小精灵既然做了这个假设，也不急着修理那群兽人，至于拯救莎拉云云，更是连想都没想到过：并非小精灵无情，而是她根本不认为莎拉此时正在被蹂躏。
　　（先去找塔南高登看看～～）小精灵看看四周，终于发现几株大树可供利用，她跳上树，藉着枝叶与夜色的掩护，翻过树丛荡向大帐。
　　「谁！」塔南高登背对着窗口问。
　　「我！」与红月光华一同进入屋内的小精灵说道。
　　「是人类？！」塔南转过身来，看到一个拥有极端美丽的人类女孩，一头闪亮的金发让血红的月光也变得温柔了起来：「无论你是怎么进来的，若是火林镇民，我可以告诉你，你的村长已经在回程中了。」
　　「不！我不是火林镇人，但莎拉却也还没离开这里。」
　　「还没？她三小时前就走出这里，难不成本城大到让她迷了路？」塔南隐隐觉得不对劲，女孩所说的话似乎不假，难道莎拉真的出了什么事？
　　「我带你去看你就会知道到底出了什么事情。」小精灵拉着塔南的手，想把他拖出门，塔南也没多做反抗，就这样光明正大的走到小精灵刚刚躲在窗下偷听的帐篷外。
　　帐棚内一群兽人仍未餍足的享用莎拉饱受摧残的肉体，丝毫不知大祸将至，小精灵推开帐棚大门，与塔南一起走了进去，把这群兽人吓了一大跳，几个砘锷踔料诺门缇出来：马特也未料到塔南居然会在这里出现，脸色立刻变得十分难看。
　　「哼！」塔南脸色铁青，眼神更是杀气毕露：「你们想对她做什么事！」
　　「就这样。」小精灵简略的向莎拉叙述了之前发生的事情。
　　「小精灵？」塔南问道：「难道她就是那位「爱尔芙」？」
　　莎拉尚未回答，小精灵笑着拉开头巾，让塔南看清楚自己的耳朵，此时塔南才真正确定，这个传说中的种族终于重现人间。
　　「小精灵……谢谢你……」莎拉有气无力的说道，小精灵担忧的看着她的情况，莎拉的体力几乎耗尽，昨夜的狂欢加上今天一整天的疲劳让她的情况更加雪上加霜。
　　「让她留在这里休息一夜吧。」塔南说道。
　　小精灵看看莎拉的状况，也确实不能再长途跋涉回去，自己的力气也没办法把她一路带回去，于是只得说道：「那么莎拉姊姊今天就留在你这里吧，可是……」小精灵郑重的说：「如果明天莎拉姊姊少了根头发，我就要找你算帐。」
　　塔南对此倒是毫不怀疑，精灵绝对有能力毁掉兽人城，但反正他也没打算伤害莎拉，小精灵的威胁算是白讲的。
　　小精灵扶起莎拉，将软绵绵的她交给塔南，塔南也不在乎莎拉一身污秽，解下披风披在莎拉身上。
　　「那么我先走了！」小精灵如一阵风般离开帐棚，转眼间就消失在远方的围墙外。
　　「精灵……」塔南皱着眉头思索着，抱着莎拉的双臂不自觉的松开。
　　「啊！」昏沉沉的莎拉反射性的搂住了塔南的脖子，柔嫩的肌肤擦过他的脸颊，此时塔南才发觉怀中是个一丝不挂的美女，身体不自禁的躁热了起来。
　　塔南压抑着拥抱她的欲望，扶着莎拉回到大帐中。
　　大帐虽豪华，但惯于节俭的塔南只将它当作处理政务、举行会议、会见宾客之处，而在大帐后又建了个小帐棚作为居住之用，塔南踢开大帐后进的门板，将莎拉带进家中。
　　「这里是……？」恢复了一点体力的莎拉躺在床上问着。
　　「我住的地方。」塔南倒了一杯水递到莎拉面前，拉过一把椅子坐下，淡淡的说道。
　　「那……你的家人呢？」莎拉坐起来扫视着四周，她讶异的发现塔南的住所居然是如此破旧，几可以「家徒四壁」来形容，帐篷中除了自己现在躺着的床铺以外，唯一的家具就是那堆满文件书籍的大桌子，以及地上放着的锅碗瓢盆。
　　「……」塔南脸色一暗，低声说道：「他们已经死光了……」
　　「对不起……」
　　「你不必道歉……你父亲不也已经过世了吗？」塔南苦笑道。
　　「……情报真齐全……」莎拉靠着塔南的肩膀低声说。
　　「这不是收集来的情报……」塔南顿了顿：「那是因为……他是我杀的。」
　　「什么！」莎拉不知从哪涌出来的力气，直直的跳了起来。
　　「他是我杀的。你父亲死在我手上。」塔南拔出匕首交给她，低着头说道。
　　莎拉跌坐回床上，长久憎恨的杀父仇人就站在面前，但她却没办法对这个曾数次维护自己的人刺出复仇的刀刃，最后她无力的丢下匕首，扑进塔南怀中啜泣着。
　　「我……不能杀你……」莎拉断断续续的说：「你不杀我，我也不能杀你……就让这一切……到我们这里就结束吧……」
　　塔南看着怀中这个少自己一百多岁的年轻女子，突然对她说：「莎拉，嫁给我吧。」
　　「什么？！」莎拉还以为自己听错了。
　　「嫁给我，我们一起让这些悲剧结束。」塔南坚定的说，连莎拉也被他的气势震慑。
　　「我……没有反对的理由……」莎拉温柔的说。
　　「我会让你有赞成的理由……」塔南如释重负的笑了，轻吻着她的脸庞。
　　「塔南……抱我……」莎拉红着脸要求。
　　「可是你的身体……」
　　「没关系……我想和你做……」莎拉湿润的双眼恳求着他。
　　「明天我大概会被爱尔芙打死吧……」塔南笑着抱紧怀中的女孩……
　　「莎拉怎么还不回来？」罗莉不耐烦的问道。
　　「你去问小精灵。」亚薇回答，边瞪着长椅上的小精灵，她还没从昨天偷跑的惩罚里恢复过来，还必须躺在椅子上休息着。
　　听了小精灵的回报，她们从一大早就到村口等待着，只是直到太阳走过了中天，依然不见莎拉踪影。
　　「我不知道……」小精灵虚弱的说。
　　就在罗莉问第十三次同样的问题时，两条人影终于从路上行来，小精灵兴奋的叫着：「回来了！回来了！」精灵视力让她比其他人能更早一步确认来者的身分。
　　两个人影走到近处，其中一人果然是莎拉，另一个却是兽人，正是兽人城主塔南高登。
　　「他是谁？」伊莉亚问道。
　　「兽人城主……塔南高登……」小精灵回答。
　　莎拉与塔南牵着手，彷非槁略蓟帷⒎蚱奚⒉桨愕木跋笕盟们为之愕然，再她们还没搞清楚状况时，莎拉就笑着说道：「我们要结婚了，你们能帮忙想个好地方吗？」
　　「什么！」罗莉嘴巴张得大大的，亚薇也被这竦动的发言吓了一跳，只有伊莉亚与小精灵早有预料，并不觉得多意外。
　　「莎拉，你真的要牺牲你自己？」罗莉把莎拉拖到一旁低声问道。
　　「不……」莎拉脸颊微红：「我是真的……喜欢他……」
　　罗莉与莎拉的对谈通通被小精灵听在耳中，她躺在椅子上笑着说：「那么，我先建议一个地方，那就是「中立神殿」。」
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　传说中在麦亚王国广大领土上散布着六座神殿，据说那都是由四元素神从异界搬来的建筑，六座神殿分祀善神蕾亚娜、恶神格兰肯与不知其名的中立之神，但在上古那场失落之战中，其中一座中立神殿与邪恶神殿就此毁在战火中，所以现在世上仅余四座神殿。
　　中立神殿坐落于芒草原西侧，在火林镇民开垦森林发现它之前，世界上除了法师以外没有人还记得它的存在。
　　精灵保留了许多古老的历史传承，对于六座神殿的所在位置当然知之甚详，在小精灵的提议之下，他们决定将婚礼场地设在这中立之神的圣地。
　　消息很快就传开了，莎拉与塔南各派了几个人手来打理场地，只是他们也无须太过整理，因为就像伊莉亚第一眼所见一样，这座神殿根本没有任何风吹雨打的痕迹，连落叶也好似有意避开它似的掉落在神殿周围。
　　「这座神殿是祭祀中立之神的圣地，与其他神殿一样都是由四元素神所建造的，也因此地水火风、天地气象都不敢侵犯这座神殿，唯一能够伤害它的只有纯粹光明与绝对黑暗的魔法，又或者是四龙的攻击。」亚薇解释着。
　　中立神殿没有屋顶，只有数十根有如獠牙般的白色柱子从地上往天空延伸，在顶端交织出一个看似危险实则坚稳的屏障：若叫任何一个矮人来看，他绝对会认为将自己的一生花在研究这座神殿的结构上是非常值得的，因为这种建筑不管是矮人、精灵或人类都不可能盖得出来。
　　太阳的光辉就从这些柱子的缝隙中射入神殿，当夜晚降临时，代表三神之眼的银月、红月、黑月月光也会从同样的缝隙中降临此地，让整个神殿笼罩在神圣与诡异的魔法气氛中。
　　神殿中央的祭坛上浮雕着一株大树，茂密的树枝缠绕着一本打开的书本，书页上刻着几个没有人看得懂的古老文字，最引人注意的是漂浮在祭坛上的红色晶球，好似有生命般不断旋转着。
　　残夏的午后，两个分属不同种族的男女在这神殿里，以精灵古礼举行婚礼，只是观礼的来宾个个面面相觑，彼此对于仅有咫尺之遥的敌人投以防范的眼光，若不是兽人城的兽人村警卫来回巡逻，两边人马早就打起来了。
　　神殿外架起两个临时帐棚，分别给新郎新娘双方使用。左边的帐棚里，莎拉穿着洁白的婚纱，等待着婚礼开始，一群婆婆妈妈热心的出出入入，伊莉亚、罗莉、亚薇都在其中，只少了个小精灵。
　　「婚礼开始！」小精灵的声音响彻全场。
　　三女随着莎拉走出帐棚，与独自走出帐棚的塔南并肩走向祭坛，穿着一身黑衣的塔南此时看起来却显得有点不自在，虽然他结婚过一次，但这次的对象却是他「先上车」之后才迎娶的，让他不禁有点尴尬。
　　祭坛上，穿着代表中立之神红色长袍的小精灵正是这次婚礼的主婚人，只是其他人却怀疑的看着这个不知道哪跑来的嚣张小女孩。
　　莎拉与塔南走上祭坛，精灵古礼中新郎新娘必须穿着白、黑两色衣物，代表着善恶二神，主婚人则必须穿着代表中立之神的红色衣物，其意涵就是这对新人是在这三神的见证下结合的，是受三神祝福、认可的婚姻。
　　「礼敬天神！」小精灵说道。莎拉与塔南向着红色晶球敬了个礼。
　　「亲和大地！」两人对着地面拍拍手，摊开双手象徵拥抱大地。
　　「新人面对面」小精灵说道：「现在你们之前对彼此有什么疑虑、不满，就请在此一次了结。」这规矩是希望新人们能够在最了解彼此的情况下一同度过往后的生活，只是在其他种族眼中确实有点诡异。
　　「搞什么花样？……」几个人嘀咕着。
　　祭坛上的两个新人沉默了许久，终于，莎拉打破了这尴尬的沉默：「塔南……我父亲……你为什么要杀他？」观礼的人类听了这句话，立刻鼓噪了起来，有几个人甚至打算冲上台毙了塔南，幸好被罗莉推了回去。
　　「我……」虽然小精灵事前没有告诉他们有这规矩，但塔南在听到小精灵这么说的时候，似乎早已知道莎拉会问这个问题，他沉重的说着：「四年前，火林村与兽人城最后一次的正面战争，我的两个弟弟也和我一起上战场，当他们两个在我面前倒下的时候，我虽然悲伤，但也知道这是战士的宿命，我若不胜利，也一样会变成那种样子……只是，我兽人族战士却依然不敌人类，于是我们退向城堡，打算藉着地利扭转大局……」在场不少人类与兽人也参加过塔南所叙述的那场战役，原先鼓噪的情绪突然立刻陷入死寂。
　　「至少这是我原先的计画，可是当我们撤到城外时，我才发现我做了个错误的选择。我们退却的速度太快，留在兽人城的居民有些还来不及逃进城门，死神却已经来到他们的面前，我亲眼看着许许多多与我们一同欢笑哭泣的人们、那些没有战斗力量的兽人们，一个个死在人类、甚至我族无情的刀剑乱箭之下……」
　　「最后，我在城门口发现我自己的妻子与两个女儿，毫无气息的躺在血泊当中，我妻手上还挽着今早她应承我的好菜……」
　　「当时早已疲惫不堪的我不顾一切的冲向人类阵营，不管身上受了多少伤，面前阻挡我的人有多少，我都毫不在意。最后，我终于将残缺的长剑刺入人类首领的胸口……」
　　「此后，我不再计画攻击火林镇，直到你寄那封信来为止。」塔南缓缓的说着。
　　人类的座位上立刻传来窃窃私语的议论声，反观兽人群却是一片死寂，因为他们更想知道接下来这两个人会怎么做。
　　莎拉摇摇头，说道：「如我之前所决定的，我不能杀你，而我也下不了手……所以，我要你补偿我！」
　　塔南当然知道她的意思，笑着点点头。
　　「接下来该你了。」小精灵对塔南说道。
　　「莎拉……你现在愿意嫁给我吗？」塔南的问题，在旁人听来自是摸不着头脑，既然她已经穿上婚纱，当然是愿意嫁才来的，难道是为了拒绝他才来的？但他们却不知道在古礼中，确实有那种其中一方在紧要关头才临阵退缩的往例。
　　莎拉想了想，终于说道：「我没有拒绝的理由……」塔南一听之下大觉失望，却听得莎拉继续说：「……而且……也有赞成的理由……」莎拉越说越小声，脸上也越来越红。
　　塔南喜悦的抱着莎拉，莎拉虽被吓了一跳，但却也羞涩的回拥着他。
　　「九天穹苍之神，九地先灵之魂，在中立之神的见证下，在地水火风的守护下～～在我精灵王的名义下，世界之树啊！请给予这对新人永恒的祝福。」小精灵双手伸向天空，一道绿色光柱自天空罩下，将整个祭坛蒙上一层翠绿。
　　「世界树！」伊莉亚低声说道，这道光芒与虚空幻界中的光影极为类似，她猜想大概是小精灵从不归之森里招唤来的。但在所有人都沉醉在这神圣绿光之中时，只有亚薇发现小精灵泄漏了自己是精灵王的事情。
　　仪式结束之后，婚礼继续进行着，两位新人与两族人民一同饮酒作乐，种族间的差距、两百年的仇怨现在似乎都被丢在一旁，连维护秩序的法警们都不自主的移开搭在腰间剑柄上的手，享受这和平的一夜。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　「这次功劳最大的，似乎是小精灵呢！」尚是通缉之身的女孩们从宴会上开溜，回到莎拉的家中，今天塔南他们应该会先到这里住个几天，等塔南住处整理好之后再搬过去住。
　　「虽然赌注很大，但是总算有个好结局了。」伊莉亚开心的说。
　　「所以呢～对于这次的最大功臣，我们应该给她一点奖励才是……」亚薇斜眼瞥着小精灵。
　　「啊……」被三个女孩围住的小精灵娇嗔着：「怎么处罚和奖励都是一个样啦……」


第06章：欧瑞尔河精灵桥
　　婚礼过后，两族的事务千头万绪，又让伊莉亚她们在火林镇多留了半个月。
　　半个月后，她们终于可以打包离开火林，只是行李倒是更重了，尤其是小精灵，更足足带了三大包总共十公斤重的蜘蛛饼干，看来似乎是要将这饼干当作干粮似的。
　　「伊莉亚，有件事情我蛮担心的。」初为人妇的莎拉脸上霸气减低了不少，却多了一份温柔的娇羞，此时她用这半个月来罕见的严肃表情说话时，倒让伊莉亚为之愕然。
　　「依你们的说法，你们现在该是被通缉的人，但是至今为止火林镇并没有收到任何有关你们的通缉令。」莎拉说道。
　　「大概是他们忘了吧！又或者通缉令给丢了。」
　　「不……」一旁的塔南说道：「就散居各地的兽人传回的消息，夺取政权的黑王德利萨斯意外的低调，甚至没有发布通缉你们的命令。」
　　「德利萨斯夺权后，与以前唯一的不同就是出没在各地的黑骑士，或许他们除了维持秩序以外，也同时搜寻你们的下落吧。只是我不了解德利萨斯为何不下通缉令甚至格杀令……」
　　「或许是因为政权不稳？」伊莉亚问道。
　　「不！德利萨斯与雷诺斯的政治势力不相上下，若以人类嫡子继承大统的规矩来看，他比雷诺斯更有资格当麦亚王。纵使他是以这种方法继承，但依然有不少大臣转而支持他。我只能猜想或许大臣们反对格杀先代王的女儿，所以德利萨斯只能私下派遣兵将暗杀你，如果是这样，你最好对这些黑甲骑士提高警觉。」
　　伊莉亚点点头，脸上依旧难掩落寞的神情。
　　「若你们想到夏何拉村，这张地图应该可以派上用场，你们得先往南走，搭乘船只或者由精灵桥渡过欧瑞尔河，接着只要沿着海岸走，脚程快的大约六天就可以到达夏何拉村了。」
　　「若要去夏何拉地下迷城呢？」
　　「那地方在夏何拉村的东方，详细位置我也不清楚，或许你可以问问当地的兽人。」塔南从腰带里拿出一块作成骷髅头形状的黑铁片，交给伊莉亚：「拿着这东西，你们应该就能获得当地兽人的帮助。」
　　「还有一件事情一直没问，小精灵你说你是什么精灵王？」莎拉在小精灵耳边低声问道。
　　「她就是精灵族长，精灵王爱尔芙。」罗莉好整以暇地说：「看不出来吧，像她这样的人也能当那个传说种族的最高领导人。」莎拉脸色丝毫不变，心里面却暗暗赞同萝莉的评语。
　　「精灵王本来就不是看才能的，谁叫我是从银脉金叶诞生的精灵。」小精灵嘟着嘴说道。
　　「银脉？让精灵王诞生的不是只有黄金树叶吗？」亚薇感兴趣的问着，她对这种古代历史的学识有着强烈的兴趣，也只有这种强烈的求知欲才是成为高明法师的最大条件。
　　「本来应该是这样，但是爸爸说我出生之前他看到的并不是纯粹的黄金叶，而是有着银色叶脉的黄金树叶。」小精灵说道：「也因此有一些人认为我不是精灵王，不过爸爸还是这样坚持，因为我是在世界树对身为精灵王的他启示下诞生的精灵。」
　　「看来我们是遇到令人意料不到的贵人了。」塔南叹气说，心想若马特那些反对派知道这主意是精灵王想出来的，只怕他们立刻吓死。
　　「那么只需有精灵族支持，何惧德利萨斯的黑骑士大军？光是守护神就够他们吃不完兜着走了。」莎拉说道。
　　「不可能的，别说我不希望精灵族淌这混水，精灵们也不会允许小精灵将守护神的力量用在那种地方。」伊莉亚平静的说，小精灵也点了点头。
　　莎拉虽觉有理，但也隐隐觉得伊莉亚放弃这个强援实在可惜。
　　「你们到底要讲到什么时候？再继续耗下去太阳都要下山啦！」背着沉甸甸背包的罗莉抱怨道。
　　「呵呵，不管原因是什么，我们也只能走一步算一步了。莎拉、塔南，等事情过后你们再来麦亚城玩吧。」伊莉亚乐观的说。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　女孩们照着地图往南走，虽然地图上仅只短短的数十公分，但实际走起来却得花上好几天，幸好这条路是火林镇往夏何拉的主要干道，村民们曾经花了一番力气修整过，是以走起来倒也并不甚难行：只是一如往常的被小精灵拖慢了行程，让她们多花了一倍的时间才走到大桥附近。
　　「这就是地图上大桥的标志了吧。」罗莉踢了踢路旁的石堆：「那么大桥应该也不远了才是。」
　　嘴里还咬着饼干的小精灵往前方望去，但从这里还只能看到远方似乎有条细细的河川，她估计大概还得走上一天才能到――当然是以正常人的走路速度来估计的。
　　自从离开精灵村之后，她们就开始学着如何在野外求生，连伊莉亚都练得一身好厨艺，在野外露宿似乎已经成了习惯，如果没有每天晚上那令人又爱又恨的「例行公事」，她们应该也能获得充分的休息－哪怕是睡惯柔软羽毛床铺的小公主伊莉亚。
　　「小精灵你不要只顾着吃饼干嘛。」营火旁，伊莉亚挥着手上的野猪肉串招呼着。
　　如果有必要，精灵可以很长一段时间不吃不喝，不过小精灵之所以不吃并非为了如此，而是因为她曾经被伊莉亚做的菜吓到。在离开精灵村的第一晚野营之时，因为只剩下伊莉亚没事做，所以她理所当然的担下做饭的工作，只是她们没想到，一个从未下厨的公主殿下做出来的食物居然能把一口吞下它的小精灵吓得大哭，以为自己中了剧毒：从此之后，小精灵就对伊莉亚做的「毒药」退避三舍，宁愿饿肚子也不想吃饭。
　　「小精灵……」伊莉亚自然知道原因，但是小精灵已经好几天不吃饭了，心里不免也有些担心，于是她打定主意今晚一定要让她把晚餐吃下肚。「你看，我吃了也没出事啊，你试试看嘛。」伊莉亚咬了一口之后将烤肉串递给她，小精灵身体往后缩了缩，似乎伊莉亚手上拿着的是什么毒蛇猛兽。
　　伊莉亚手僵在半空中，就这样与小精灵对峙着，此时其他两人也停下动作，不约而同的看着她们。
　　小精灵看着伊莉亚求恳的眼神，心里也感愧疚，颤抖着伸手接过烤肉串，撕下小小的一片闭着眼睛放入口中。
　　「……好吃耶……」听到小精灵这么说，她们终于松了一口气，只见小精灵狂风扫落叶般的把烤肉吃掉，眼睛还贪婪的盯着火堆上还没烤熟的肉串。
　　「一起来吃吧。」伊莉亚愉快的说，让小精灵开始吃饭这件事似乎比取回王位更令她高兴，亚薇苦笑着摇了摇头，加入这温馨热闹的晚餐。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　女孩们盯着眼前那一座大桥，这就是她们的必经之路－「精灵桥」，但此时她们却躲在距离大桥数百公尺外的树丛中，只因为小精灵的一句话。
　　「桥上有人。」锐利的精灵视力让她在人类无法察知的远方看到桥上的情况，女孩们立刻躲入路旁树丛中，潜行了近一公里后，终于来到桥旁，也清楚的看到小精灵所说的「人」――－两个黑骑士。
　　横跨大河欧瑞尔的精灵桥是麦亚王国中少数还留着「精灵」二字的地名之一，过去这里的桥是由精灵与矮人以隐龙之谷产的青石所建筑的，只是在失落之战中，大桥被愤怒的精灵们毁去，从此以后，欧瑞尔河冷洌的河水就成了分隔人类与精灵世界的天然屏障，直到三代前的麦亚王才又藉着河面上残留的古桥墩盖了这座木桥。
　　此时，两个一身黑的男子站在桥头，胸甲上刻着麦亚王族的象徵－一个怒吼的虎头，只是与伊莉亚收藏在包袱中的皇冠上不同之处在于那虎头的颜色是全黑的，而非皇冠上的鲜红。
　　「黑骑士！」
　　这两个黑骑士驻守着这边的桥头，想过桥就一定得经过他们面前，就算他们的目的不是追捕伊莉亚，从他们面前走过去毕竟太冒险。
　　「只有两个人，杀他们个措手不及。」罗莉建议。
　　「不行，他们既然在这里守卫桥头，就不可能只有两个人，附近必然有其他黑骑士驻扎，我们这样冲上去只怕会引来更多黑骑士。」亚薇摇头道。
　　亚薇看看地图，若不过这个桥，除了不归之森与火林镇以外，就得千里迢迢的绕过隐龙之谷、避开谷中多如牛毛的不死生物、亚力安、巨魔甚至飞龙，沿着卡宾城往南走过一大片森林，走过拉提斯城、葡萄园才到得了夏何拉村。走这条路花费的时间大概不会少于半年，更别说路途上满坑满谷的怪物，光是对付他们就得玩命了。而且欧瑞尔河源自血战原，为欧瑞村附近山峰积雪融化后聚流而成，河水冰寒彻骨，又没有渡船来回，只要是有脑袋的人应该都不会想游泳过去。
　　「不管怎样，总得过这个桥，我们就在这里等他们换班时的空档溜过去吧。」
　　女孩们就这样躲在树丛中，等着他们换班，只是天不从人愿，在蹲了足足三个小时后，等到的却是两个黑骑士走来桥头换班，连一点空档都没有，气得罗莉当场躺下。
　　「看来得再想个新方法了。」亚薇无奈的说。
　　一直玩弄着脚边杂草的小精灵突然说：「再来就用小精灵想的方法吧。」也不等她们同意就往来路奔去，速度既快、更不发出半点声息，令她们对小精灵潜行的技术佩服不已，只是她的行为依旧难以捉摸。
　　半小时后，小精灵居然光明正大的沿着小路走来，毫不犹豫的超越三人藏身的树丛，往桥头走去。
　　一如预期的，小精灵被黑骑士拦下，说了几句话，但因为距离太远，她们没办法听到他们对话的内容，只看到两个黑骑士交头接耳了一下之后，居然随着小精灵往她们这边走来。
　　「小精灵到底想干什么？」
　　她们眼看着小精灵把黑骑士带到她们藏身处对面的树丛中，至此亚薇才或多或少的察觉小精灵的用意。
　　「或许是她想把那两个人引开，好让我们趁机溜出去。」
　　「可是距离这么近，我们一动他们就知道了嘛。」
　　「这个……等吧。」亚薇下意识的摸摸小腹，似乎已经知道等一下会发生什么事。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　「小姐，你的宝石就掉在这一带吗？」一个黑骑士拨开及腰的长草问道。
　　「嗯……那是一颗圆形、蓝绿色的半透明宝石，很漂亮的。」小精灵也弯腰寻找着。
　　小精灵对他们说自己携带的宝石掉落在这附近，两个黑骑士基于骑士守则，再加上眼前美女的恳求，立刻答应帮助小精灵寻找她所失落的宝石。他们虽说是骑士，但盔甲之下也仍是血气方刚的年轻男子，对于眼前伸手可及而且毫无防备的美女难免意动，两对眼睛也不受控的时时瞟着小精灵，差点就把找寻宝石的事情给忘了。
　　「是不是这个？」一个黑骑士举起手上的圆球问道。
　　这个宝石其实不是一般人所认识的宝石，而是注入元素力量的「素玉」：与魔法石类似的地方是，某些强力的精灵魔法必须借用素玉才能施展，只是素玉比魔法石更罕见，不归之森之外更难取得，所以小精灵离开不归之森时就带了一颗以备不时之需，没想到会用在这个地方。
　　「就是它！找到了！！」小精灵没想到这么快就找到，一时间只得佯装高兴的接过宝石，故作天真的抛接着，企图拖延时间。
　　「这样就不会被爸爸骂了～啊！」小精灵一个不小心，素玉就又掉落地上，黑骑士们此时心中都想：（原来这个宝石是这么掉的。）
　　小精灵弯下腰想去捡起素玉，此时一个意想不到的画面突然出现在两个男人面前：一阵凉风吹来，将小精灵短到不能再短的迷你裙掀了起来，露出底下光溜溜的小屁股以及若隐若现的秘处。虽只是一瞬间的事，却让两个原本就已心猿意马的年轻男人再也按奈不住，其中一个更是一把抱住小精灵的纤腰，将尖叫着的她紧紧拥入怀中。
　　「小姐……你怎么会这么迷糊呢？出个门居然连内裤都忘了穿？还是说你其实很期待有人看到你没穿内裤的样子？」另一个男子轻浮的说，但看他的表情可知他心里其实很紧张，连声音都带着些许颤抖。
　　「我……」头一次被男人抱的小精灵全身都软了，只是任由他们调戏，更不作半点反抗。
　　（大家准备好……）相隔数十公尺的另一边树丛中，亚薇低声说道，她们此时都知道等一下就要行动，只是该准备的是拿起包袱还是对抗性欲，却连亚薇都没办法给个正确答案。
　　男子掀开小精灵的短裙，愣了一下。他看到的画面无疑是任何山水珍宝都无法比拟的美景，但在小精灵白皙柔嫩的肌肤上却找不到半点成熟女子的象徵，光滑无毛的耻丘、如蚌壳般紧闭着的秘处，让他心中不禁浮现强奸未成年女孩的罪恶感。
　　「呃……你几岁？」他提心吊胆的问道。
　　「我……我……刚满十四……」小精灵下意识的把伊莉亚的年纪报了出来。
　　在麦亚王国习俗中，人类满十四岁就算是正式成年，百岁高龄的小精灵自然可被认为是个成年女子（或者说「老太太」），只是小精灵的外表实在太稚气，除了高挑纤细的体型以外，就算说她只有十岁大概也不会有人有异议。
　　男人听了以后，虽不能完全除去这罪恶感，但也已经有理由说服自己享用眼前的美女，看着小精灵陶醉的表情，更不怀疑，一伸手就往她秘处探去。
　　「啊……」小精灵娇吟一声，男人手上摸到的竟是湿湿滑滑的一大片，原来她早就已经湿得连大腿都一塌糊涂了。男人心底惊讶，脸上却不动声色，只是手上的动作却更放肆了点。
　　在小精灵淫荡的表现下，男人们很快就沉溺在她身上，两双握惯刀剑的手此时却在她柔若凝脂的肉体上大肆抚摸、揉捏着她小小的乳房与紧闭的秘处。在他们的努力下，小精灵早已欲火如炽，身体更颤抖着期待男人们更进一步的侵入。
　　一直玩弄小精灵秘处的男人终于受不了这刺激，猴急的拉开裤档，早已呈备战状态的肉棒立刻一竿到底，扎实地贯入小精灵的嫩穴中，还挤出许多淫水来。
　　「混蛋！照顺序也该是我先上，被你先占走了我要做什么？」另一个骑士不满的说道，他的阶级比较高，但这回事却和阶级没什么关系，让他只能在一旁跳脚：另一个骑士虽知不妙，但却也不愿放弃小精灵膣内温热紧缩的美妙感觉。
　　「你……可以用……我……这里……」两个人同时瞪大了眼睛，因为小精灵所指之处，居然是用以排泄的肛门！！
　　小精灵抚摸着自己的屁股，慢慢的将手指戳入后庭中搅动着，嘴里同时发出喜悦的叫声，让原先排斥的男人也想试试看她后庭的滋味，何况美女既然出声邀约，身为骑士又怎能不全力配合？
　　男人调好角度，一鼓作气的往前冲刺，他惊讶的发现小精灵的后庭居然早就准备好挨插了，充满在后庭里的分泌液充分发挥润滑作用，让他粗壮的肉茎几乎毫无窒碍的侵入她紧窄的花庭中。两个男人本来还担心会将她的双穴撑裂，哪知一插之下却发现这小女孩不但已经不是处女，而且性经验可能多到难以想像：虽然她的前后穴都十分紧@，但抽插起来却几乎没有任何阻碍，股间奔流的淫蜜随着身体的摇摆散落到地面上，与她稚气外表不相称的淫荡表现更说明了她是个百分百的荡妇淫娃。
　　「啊……用力……」初次接受男人奸淫的小精灵，很快的就发现男女间的差异：虽然淫魔法所创造的肉棒无论在粗细、长度都能胜过真正的男性阳具，但却无法完全拟似真实阳具的硬度、温度与外观，而且男女的腰力、心态都大有不同。与伊莉亚她们的性爱，是温柔而绵密的肌肤之亲，她们很重视彼此的感受，让高潮彷烦彼般缓慢却无可抵R的累积爆发：但此时男人的表现，却像是两头凶暴的野兽，猛烈而残暴的狂操无力反抗的小精灵，似乎丝毫不理会她的感觉为何，只顾着狂抽猛插，将小精灵不断推上有如洪涛巨浪的高潮巅峰。
　　树丛中，两个一身黑甲的年轻男子之间夹着一个身穿红色衣物的金发女子，精壮黝黑的手臂与白皙柔嫩的肌肤成了强烈的对比，女孩轻盈的娇躯随着男人们的动作不断扭动着，持续不断的高潮让淫水阴精从她体内涌出，彷废掠臧阏词了身下的土地。
　　「啊……要死掉了……又要泄了……啊……」小精灵狂乱地淫叫着，头一次被这么粗暴的奸淫，身体里的淫液彷芬通通被他们干的感觉，让淫乱的她也不禁为之疯狂，白玉般的双手紧拥着面前的陌生男子，一双美腿也紧夹着对方，因强烈的快感而流下的眼泪滴落胸前，上身穿着的衣服早被推了上去，一双狼爪残暴的蹂躏她小巧的乳房，在雪白的肌肤留下一条条鲜红的爪痕。
　　不知过了多久，两个野兽般的男人才依依不舍的放下近乎虚脱的小精灵，此时的她身上满是男人残虐的痕迹，让两个刚从欲望深渊解放的男人也为之深感歉疚。只是小精灵此时却做了个让他们无法置信的行为，她俯下身趴在男人的腿间，抓起还未完全软化的肉棒就往嘴里塞，好像小孩舔棒棒糖似的吸吮着它，被这么一刺激，原本即将软化的肉棒再度昂首而立，气势更胜之前。
　　「小姐……你还想要啊？」男人讶异的问道。
　　小精灵淫媚的看了他一眼，这就已经足以回答他的问题了。她忙碌地吸吮着面前沾满她淫水的肉棒，却也不忘邀请另一位来共襄盛举：她双手各握着一根肉棒，一张小嘴公平的来回在两根肉棒间，脸上的表情好似眼前两根肉棒是人间美味一般。
　　在小精灵全力的服侍下，两根年轻的肉棒立刻进入备战状态，刚刚插入小精灵秘处的那个年轻男子抽走肉棒，猴急的跳向她背后，一鼓作气的刺入小精灵的后庭。
　　「啊！」小精灵被这突如其来的举动吓了一跳，差点一口咬断还留在嘴里的另一根肉棒。
　　「混蛋！那么急做什么？你是没见过女人啊！」差点绝子绝孙的男子没好气的骂着。
　　「我……是没经验没错啊……」他死命的顶弄着小精灵还流着精液的后庭，这下可苦了小精灵，他每次往前顶就将她推向前，一根肉棒狠狠的直没至喉，把她塞得喘不过气来。之前小精灵虽然已经玩过这样的花样，但那几次却都没有这么狂暴过，只是她既然挑起两个男人的兽欲，也只得乖乖的接受这两头野兽的蹂躏……
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　「人家走不动了啦～～」脸上沾满精液的小精灵埋怨着。
　　两个骑士互望一眼，扶起全身软绵绵的小精灵，其中一个还顺手捡起地上的素玉，恶作剧地将这有半个拳头大的圆形宝石塞进小精灵淫水四溢的秘处中。
　　「啊！这样……会拿不出来的……」小精灵抗议着。
　　「小姐你可以找其他人帮忙拿出来啊。」
　　「不……」小精灵红着脸否认着，脑袋里最先浮现的是伊莉亚她们将手插进她嫩穴里抠挖的画面，光是想就够羞人的了。此时她才突然想到，伊莉亚她们不知道溜过去了没，她斜眼望去，树丛中早已空无一人。
　　小精灵在两人的搀扶下走过木桥，摇摇晃晃的走了二三十分钟后，被路旁树丛中伸出来的一条手臂拉了进去。
　　跌入树丛的小精灵第一眼看到的是一对丰满的乳房，以及上方这对乳房主人的脸――拥有一颗银色眼眸的黑发女子。
　　「亚薇大姐……」
　　「别叫我姐……」全身赤裸的亚薇将小精灵拖了进去，从她身上传来的热度让小精灵的脸蛋变得更红了。
　　一进树丛深处，果然看到其他两人也全身赤裸的交缠在一起，只是一看到小精灵就立刻爬了起来，不怀好意的看着她。亚薇一把压倒小精灵，右手直接往她仍旧湿答答的秘处探去，但侵入其中的手指却摸到一个奇怪的东西。
　　「这是什么？」亚薇掀开小精灵的短裙，右手掰开那两片蚌肉，立刻发现刚被塞入穴中的素玉。
　　「刚刚……被他们塞进去的……」小精灵害羞的说，被她们三个人一起盯着那里看的感觉令她身体也热了起来。
　　「淫荡精灵～这下看你以后怎么和人做爱。」罗莉坏心的嘲笑着。
　　「姐姐……帮我拿出来啦～」小精灵央求着，亚薇带着邪气地笑着，将脸凑近她的私处，左手三根手指撑开肉壁，右手伸进里面去抠挖着。
　　「啊！……啊……不……嗯……」随着亚薇手指的动作，小精灵不断呻吟着，一双腿也颤抖着夹紧亚薇。
　　「脚不要动啦！」亚薇用肩膀推开小精灵夹着自己脑袋的双腿，但很快的就又夹了上来，小精灵脑袋里虽然知道脚不能动，但身体却不听话的乱动，让亚薇在第四次被夹时爆发了。
　　「色小精灵！把你绑起来看你还能怎么动！」亚薇拿起行李中的绳子，要伊莉亚与罗莉把小精灵拖到两颗相距不远的树前，利落的将她的双腿分别绑在两棵树的树干上。
　　喜好自由的精灵，最厌恶受到束缚的感觉，对他们而言任何的束缚都令他们感到痛苦与屈辱，此时的小精灵也一样，一发现自己的双腿失去自由就开始大哭，还不断挣扎着。
　　「小精灵不要乱动……不然拿不出来喔。」伊莉亚安慰着她，只是似乎没什么用。最后，伊莉亚用上了最单纯的方法，她压着小精灵的双手，俯下身去用唇封住了小精灵的嘴巴。
　　「唔！」哭闹着的小精灵没想到伊莉亚会用这种方法，但很快的她就放肆的将舌头伸入伊莉亚嘴中蛇吻着。一直在小精灵腿间工作的亚薇发现她私处水量暴涨，抬头一看，苦笑着继续她的工作。
　　只是圆形的素玉在小精灵狭窄的膣内塞得满满的，又滑溜溜的没有着力点，所以亚薇忙了半天，却只让小精灵高潮了两次，深埋穴中的素玉却丝毫未动。
　　「不行……拿不出来～得想个其他的方法。」亚薇叹气道，一抬头看到头上树木茂密的枝桠，心中立刻有了主意：「罗莉，你来这里帮忙压着小精灵。」
　　亚薇折了数根粗细合宜的树枝，在小精灵秘处比划着，沉溺在伊莉亚深吻的小精灵根本没发现亚薇的目的，加上罗莉此时也恶作剧的抚摸着她，让她整个脑袋里面塞满了淫荡的幻想，直到亚薇把树枝插入她嫩穴里才突然惊觉不妙。
　　「呜！……」因为嘴巴被堵住，小精灵只能从喉咙发出哀鸣，粗糙的树皮虽然已经事先被亚薇撕掉，但坚硬的树枝对她敏感的嫩穴来说依然带来极强烈的刺激。
　　两根树枝撬开紧紧包裹着素玉的穴肉，在素玉与膣壁间造成了一个小小的缝隙，亚薇小心翼翼的将小指插入这个缝隙中，缓缓的将它勾了出来。
　　随着「啵」的一声，沾满温热体液的素玉掉落地面，小精灵穴内堵塞许久的汁液也找到了宣泄的管道，喷了亚薇一脸都是。
　　重获自由的小精灵剧烈地喘着气，翠绿的双眼呆呆的望着她们，光看她满脸通红的样子也知道她心里打的是什么主意，反正伊莉亚她们之前也还没泄火，此时正好在这使作俑者身上好好发泄一番……
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　「小精灵，以后没我们的允许不可以发情，」激情过后，亚薇却下了这晴天霹雳似的命令：「不然你就回古林去。你再这样下去，在公主打回麦亚之前我们就先被你操劳死了。」
　　心知亚薇所说的是实情，小精灵只得委屈的点了点头，只是连她自己都不能保证到底她能禁欲多久。
　　四个女孩就这样赤裸的躺在午后的树丛中，迷迷糊糊的睡到隔天清晨，她们也没想过这样其实是很危险的事情，别说这附近有一些欧吉（学者则以古名称之为「巨魔」）出没，只要来个几只野猪就够没有防备的她们吃不完兜着走了：但毫无远行经验的她们对此自然是一无所知，也幸好到现在都还没出什么岔子，只是不知道她们的运气什么时候会用完。


第07章：太古精魂隐迷城
　　接下来数天，她们的行程十分的顺利，没了小精灵的拖累，她们前进的速度比以前快了一倍：因为她们对这附近的路况都不熟，为了防止迷路，他们选择了一条比较远但不易出岔子的路：沿着海岸线走。
　　在这快乐轻松的旅途里，一行人中唯一痛苦的就是小精灵，她得压抑着即将爆发的情欲跟着她们走，每一分每一秒都是严酷的煎熬，连她自己都不敢相信她能撑过这几天：好几次在其他人没注意时伸向股间的手都被她硬生生收了回来，每个晚上都得压下扑向身边女孩们的欲望，只能偷偷流着泪入睡，期待梦中能满足她的淫欲，而这些春梦却只是徒然增添清醒时的痛苦而已。
　　她当然有理由回不归之森，只是她知道自己回去就算能纵欲淫乐，也一样会拖累她们，而且整个精灵族中会和她做的大概也只有艾尔杰尔一个，当然最重要的原因是，亚薇并没有说以后都不做爱，所以或许还可以……
　　「小精灵，该走了！」伊莉亚催促着。
　　「喔！」小精灵双眼迷茫的望着前方，随手收拾着行李。
　　其他人都知道小精灵的情况，因为欲望不会因为外在的压抑就消失，但只要小精灵的防线不崩溃，她们所接收到的影响也就不会很大。
　　「小精灵，你还好吧？」伊莉亚看着小精灵，一脸担心的问道，虽说这样会比较轻松，但她现在倒是有点怕小精灵会因为禁欲而疯掉。
　　「啊……」小精灵抬起头，看着伊莉亚微张的樱唇，双手不禁颤抖着伸了出去。伊莉亚以为她站不起来，拉着她的双手往上提，这下子两个人的脸只剩下不到一掌宽不到的距离，两个人的胸部都快顶在一起了，小精灵软绵绵的身体顺势倒在她怀中，晶莹湿润的双眼渴望地看着她，伊莉亚当然知道她的企图，故意装作没看到似的将她推开。
　　「走吧。」伊莉亚无视小精灵小小的抗议，拖着她上路。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　今天是个炎热的日子，在早秋的时节，这种气候实在有点反常，海边的沙滩被烈日晒得烫脚，纵使隔着一层长靴依然能感觉到沙上传来的热气：从海上吹来的微弱海风并没有给赶路的人们带来多少清凉的感觉，最后她们不得不逃到距离海边大约半公里处的树林地带，在大树的遮荫下走着。
　　「我们为什么不一开始就走这里？这条路走起来轻松多了。」伊莉亚问道。
　　「因为这里毕竟不是古林，我怕在森林中走会有危险，何况小精灵又是这副样子，根本不能指望她。」罗莉用拇指指着小精灵。
　　殿后的小精灵双眼无神的看着前方，偶尔眼睛的焦点会集中在某个地方，只是那焦点必然是三个女孩中某人的屁股上，至于周遭到底是树林还是水底，她根本没有任何感觉。
　　少了小精灵的引导，女孩们不敢走进太深的地方，不即不离地走在可以眺望海岸的地区。
　　小精灵迷迷糊糊的跟着她们，眼角似乎瞥到什么东西，虽然脑袋里面一团乱，但本能却自动亮起了危险的红灯，她无意识的取下长弓，一箭射了过去。
　　「啪！」躲在灌木丛中的黑影实实的中了一箭，一团巨大的东西立刻往小精灵冲去：走在前面的女孩们回头一看，一只巨大的蜘蛛正迅速的扑向呆立着的小精灵。
　　八根黑色的刚爪同时刺向小精灵毫无防备的身体，一块冷硬的钢铁却架开了其中四爪，同时一把巨剑贯穿了蜘蛛柔软的腹部，蜘蛛其余的四只爪子则被奥里哈尔根锻造的精灵宝剑削断，宝剑剑刃顺势劈进蜘蛛胸口，罗莉与伊莉亚庆幸正好赶上时，背后却传来咒语的吟诵声，她们奋力拔出卡在蜘蛛体内的武器，罗莉一脚踹将过去，把蜘蛛巨大的身体踢上空中，一颗大约半公尺直径的火球立刻撞上，爆出一团火焰，着火的蜘蛛如流星般飞出五六公尺远，砸在原先藏匿的灌木丛中。
　　亚薇脸色苍白的站在原地，慢慢拍掉沾到身上的硫磺粉末，火球术与某些高等法术一样会吸取施法者部分生命力，也因此法师大多身体孱弱，需要其他人的帮助与保护。
　　「小精灵！你怎么动也不动的站着！」罗莉回过头来看着一脸炭灰的小精灵，她此时还直挺挺的站着，似乎对罗莉的话毫无反应。
　　「小精灵？」伊莉亚拍拍小精灵的肩膀，小精灵直盯着前方的双眼突然涌出滚滚泪水，身体也不住地颤抖，双腿渐渐软了下去，一屁股坐在自己释放出来的温热液体上。
　　「啊……不……啊……」小精灵身体剧烈的颤抖着，刚刚从鬼门关走了一圈的恐怖经验让她难以承受，在她百年的寿命当中，都只在不归之森中活动，所有生物对贵为未来精灵王的她自然是敬畏有加，像刚才那种双方都想把对方除之而后快的对杀，她却是第一次经验到：命悬一线的危机、由生到死又由死到生的巨大落差，让她的心无法调适，只有庞大的恐惧感塞满其中。
　　小精灵一直以为这趟旅程只是离家远行游玩，就像是人类小孩的远足或者踏青一般，离开家到外面吃喝玩乐一番，等事情办完、东西吃完、人也玩累之后就可以回家休息了，此时她才开始发现这趟旅程绝对不会只有「踏青远足」这么简单，可能没命回家的恐惧感几乎击垮了天真无邪的她。
　　伊莉亚也不知道该如何安慰她，罗莉倒是十分镇定的拍胸脯保证小精灵不会有事，还说一般人有这种反应是正常的，哭一哭就没事了。
　　果然，一段时间后小精灵转为啜泣，又过了一大段时间后终于站了起来，转过身来发现伊莉亚她们坐在地上盯着她看，罗莉甚至已经靠着盾牌开始打盹，想到自己刚刚的失态，还带着泪水的脸蛋立刻变得红通通。
　　「啊……」满脸通红的她掉头就跑，在其他人讶异的目光下跳入海中。
　　「她想做什么？」
　　「大概是想洗澡吧。」亚薇说道，她们两个人都没发现女骑士嘴角抽动，正无声的笑着。
　　遇到这场意外之后，她们也没什么心情继续上路，反正时间多的是，也不差在这半天。
　　衣服没脱就跳进海里的小精灵此时到了苦果，海水乾掉后析出的盐分全部粘在她的衣服与皮肤上，将娇嫩的肌肤磨得红红肿肿的，最后逼得她不得不再去树林里找个水源洗澡。
　　营火边，亚薇藉着火光慢慢翻阅着法术书，嘴里轻轻念诵着能够释放寒冰能量的咒语，她早就习惯了周围的人都睡着而自己还得清醒着背诵这些诘屈聱牙（jiéqūáoyá）的咒语，因为这是法师的宿命，就像罗莉每天都得花上一段时间锻炼剑术、伊莉亚得学着管理国政一样，这是她们自己所选择的人生，没什么令她好不满的。
　　（小精灵呢？）亚薇心里似乎有个声音说道。
　　精灵王似乎没什么责任，也没见过小精灵练习射箭技巧，射箭与魔法力彷肥蔷灵天生的本能一样，想到这里，亚薇才发觉小精灵居然还没回来。
　　「跑哪去了？」亚薇仔细的将法术书收进包袱，在确认了周围没什么立即的危险后，悄无声息的走入林中。
　　深夜行走密林，亚薇显得十分谨慎，往内走了数十公尺后，耳中就听到远处隐隐传来水声，于是也循着声音走去。
　　「啊……啊啊……」亚薇还没走到水边就已经听到小精灵的呻吟声，她动听的声音回荡在这黑暗的森林中，让气氛显得更加诡异：只是这声音中所带的痛苦更远过于淫媚，亚薇无声无息的走了过去，一身黑衣让她几乎完全融入在这片黑暗中，连小精灵也没发现亚薇已经走到她身边。
　　在亚薇她们眼中一向是天真活泼的小精灵此时却全身赤裸的靠着一株槐树哭泣着，纤细的身体不断颤抖，一双手紧紧的交握在颈侧，最后亚薇才发现她两手间还缠着一条绳子，绳子还特意在她的脖子上绕了一圈，一但双手不安分的往下移，绳子就会无情的勒住脖子，只是这种近乎自虐式的禁欲方法似乎没什么用处，她股间潺潺的水流很明显的与旁边的水池无关。
　　看到小精灵这个样子，亚薇心中涌出强烈的罪恶感，为了自己三人的轻松而强迫她的行为到底对不对？在此之前她根本没想过这个问题，又或者是因为一时的安逸而令她强迫自己不去想它。小精灵的淫荡，是因为她们，也可以说是因为亚薇的欺骗而让这一个原先天真清纯的精灵女孩走进欲望的牢笼，而她们却反过来苛求她，此时亚薇想到自己心里曾下过的誓言：（你放心……我们不会欺负你的……绝对不会……），她做到了吗？
　　小精灵此时⒉胰从殖渎媚惑力的情况告诉她，很明显的她没有遵守誓言，她只让小精灵变得如此痛苦。亚薇推开灌木，在小精灵还没搞清楚发生什么事之前就紧紧搂着她，小精灵正想大叫的时候却闻到一股熟悉的体香－混合着法术药材气味的女性香味。
　　「亚薇姐……」小精灵没料到亚薇会出现在这里，在她欲火正炽的时候如此亲密的抱着她，甚至亲吻着她的耳垂……
　　「啊！亚薇姐……不行！」小精灵想推开亚薇，但双手却被自己给绑住了，何况亚薇轻柔的动作已经让她浑身酸软，就算想推开她也没这力气了。
　　「没关系……这是我要你，不是你自己想要，不算犯规……」亚薇在她耳边吹着气，等待小精灵接下来的反应。出乎意料之外的，小精灵居然又哭了起来，滚滚而下的泪水把亚薇的黑袍沾湿了一大片。
　　亚薇怜惜地拭去她眼眶的泪珠，在小精灵的耳边轻轻的念出能让她得到解脱的咒语。
　　从远处看来，小精灵似乎是被充满在这森林中的黑暗压在树干上，喜悦而激动的接受黑暗的侵袭：亚薇并未脱下身上的衣物，只将肉棒掏出，二话不说就插入小精灵嫩穴中。
　　饥渴以久的阴道感觉到肉棒的进入，立刻紧紧缠绕着它，不让它离开，但肉棒却藉着大量淫蜜的润滑作用，在她体内横冲直撞，两三下就把早已十分亢奋的小精灵推上第一次的高潮。亚薇让小精灵面向树干，自己从她背后进入她，因为她知道小精灵很喜欢这种姿势，所以这次特意满足她。
　　树木对精灵来说意义非凡，它是精灵「死亡」后的化身，也是活着的精灵一生中最亲近的友伴，更是让精灵诞生的母亲，因此这种性爱方式会让小精灵特别害羞与兴奋，因为这让她觉得她是在亲人的怀中让其他人奸淫、在挚友的身旁到达高潮。
　　亚薇对于小精灵这么快就到达巅峰有些讶异，但她也知道这不过是开头而已，她即将面对的是一个久旷（？）的淫女，她开始有点后悔不该挑动小精灵的淫欲，但这时已经骑虎难下，只得倾尽全力满足她了。
　　亚薇定下心来，专心的进行她的活塞运动，充耳不闻小精灵那放荡的呻吟。
　　过了一会儿，亚薇却发现小精灵内部的收缩力量越来越强，几乎要将她的肉棒夹断，她抬头一看，却险些把心脏给吓停了。
　　精灵女孩的小手不断搓揉着自己小小的胸部，疯狂的动作令指甲在乳房上留下无数抓痕，但这并不是让亚薇大惊失色的直接原因，而是那原先捆绑在小精灵双手上的绳子，因为双手下移的缘故紧紧勒住她纤细的脖子，但几近疯狂的小精灵却毫无感觉，只想感受更多快感，似乎就算丢了她自己的小命也在所不惜。只是亚薇当然不可能坐视小精灵勒死自己，赶紧将她的双手往上拉，小精灵立刻大声咳嗽着，亚薇则趁机解下绳子，心疼的抚摸着小精灵脖子上的痕迹。
　　「笨小精灵！你不要命了吗，居然还那么用力。」
　　「咳咳……」小精灵揉揉喉咙，一时说不出话来。
　　「笨小精灵……」亚薇将手举高，本想狠狠揍这个只要性欲不要命的小淫娃一拳，但落下的手却只是轻轻的抚摸着她的脸颊，还顺着脖子滑过她的肩膀与美丽的背部，直达两人的连接处。
　　亚薇抚摸着被火烫肉棒侵入的柔软器官，小精灵的身体也随她的动作颤抖着，让亚薇差点射出精来：看着小精灵|渴的样子，亚薇一咬牙，拿起刚从小精灵手上解下来的绳子，在自己的肉棒上紧紧绑上三圈，最后一圈还特地绑在龟头后方，打了一个大大的结。
　　这样的做法能强制自己不射精，同时绳子粗糙的触感与那个结更能刮磨小精灵的嫩肉，让她得到更刺激的感受，只是亚薇得承受无法射精的痛苦，之前她光想到上次与莎拉缠绵时小精灵痛苦的样子就不寒而栗，但现在她竟然主动这么做，还变本加厉的绑上三圈，原因却连她自己都说不上来。
　　一切准备就绪之后，亚薇将这挺加工过的巨棒缓缓插入小精灵淫乱的穴里，而光只是这么一插就让小精灵尖叫不已。
　　「啊！什么东西……进去了……啊啊！」小精灵哀叫着，双手紧紧抱着树干，享受着亚薇的侵入与汹涌而至的高潮，等到习惯这种感觉以后，甚至扭动身体迎凑着，甚至要求亚薇将那沾满淫液还不断膨胀的肉棒插进她的后庭中。
　　早已备受无法发泄之苦侵袭的亚薇只得继续努力的摆动i痛的腰，让那根因为无法射精而不动颤抖膨胀的火热铁棒满足小精灵彷酚牢拗咕〉囊欲。
　　「啊！又要……去了……啊……」女孩淫乱的叫声与淫水声在幽暗的树林中飘荡着。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　也不知道过了多久，两人才回到营火旁，一脸满足神情的小精灵扶着好似没了骨头的亚薇，女法师已经累得连睁开眼睛的力气都没有了，正对抗睡意侵袭的脑袋却还纳闷着小精灵为什么丝毫没有疲劳的感觉。她们刚刚的游戏激烈无比，两个人还不小心摔进水池里，也没想到要爬起来，就直接在水中继续她们的游戏，直到亚薇让小精灵完全满足为止。
　　把这几天的份一次满足之后，小精灵红晕未消的脸蛋上满是幸福，相对于她，亚薇不但被无法射精的痛苦折磨许久，全身更是i痛难当，在冷水里泡太久也让体质本就不强壮的她差点失温。而且射精后的瞬间，亚薇更有种全身的魔力都被抽空的感觉，此时她连站着都很困难，只能靠着小精灵半扶半拖的往前走。
　　伊莉亚与罗莉早已结束她们的大战，搂在一起沉沉入睡，脸上也带着幸福与满足的微笑。小精灵将自己与亚薇的衣服脱下来烘乾，满足的依偎在亚薇怀中，几乎立刻就发出小小的鼾声，而亚薇入睡前最后还清楚记得的事情就是－今天她该看的法术书还没看完。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　隔天，伊莉亚她们老大不高兴的看着小精灵，幸好在亚薇的辩护之下，她们总算相信（不过还是一脸怀疑）小精灵是被动的接受亚薇的蹂躏，只是死罪可免活罪难逃，罗莉很坏心眼的提议要小精灵脱光上路，伊莉亚也接受了这个提议，亚薇也只能带着歉意看着满脸通红的小精灵，伊莉亚与罗莉两人合力把小精灵再度剥光，全身上下只留下一双长靴没脱，斜背着的长弓弓弦陷入她柔软的肌肤中，金色长发在朝阳下闪耀着光芒，成了一幅撩人的景象。
　　看着小精灵美丽的裸体，伊莉亚她们心中不免有些嫉妒，她们几个都可以算是麦亚王国万中选一的美女，亚薇更被公认是麦亚第一美女，但与小精灵一比，却依然有所不及。除了小精灵与艾尔杰尔以外，她们没见过其他精灵，也不知道女精灵是不是每个都这么漂亮，但至少光是眼前的小精灵就已经足以迷倒众生，她的美丽与淫荡更让亚薇想到过去某个女性大法师的传说。
　　在众人目光注视下的小精灵脸蛋变得更红，双手也不自主的遮掩着自己的裸体，这样的举动连她自己也觉得莫名其妙。精灵纵使脱光衣服到处游荡、甚至与其他精灵生活，也应该没有什么感觉，小精灵初次见到她们的时候就大大方方的在她们面前脱光衣服，但此时却恨不得找个洞钻进去――纵使她们早已把彼此的身体完全「了解」了。
　　在其他人彷芬吃了她的眼光扫射下，小精灵逃命似的掉头跑开，绑成一束的金发在她背上弹跳着，其余的人也跟着她往前迈进。
　　因为她们错估了距离，加上浓密的树林阻隔了视线，她们并不知道此时已经很接近夏何拉村了，但因为夏何拉村西方森林邻近远古战场，不但有名为夏洛伯与杨果里恩的巨大蜘蛛等怪兽出没，还有闹鬼的传说，据说曾有旅人在黑暗中看到密林中飘浮着若隐若现的发光鬼魂：这些传说使得夏何拉村民几乎不敢来到此处，就算是白天，也只敢在靠近村庄的树林中活动，村中的顽童都将来此处探险视为毕生目标，但每次都被大人抓回家去一阵好打，但没过几天就又继续策划下一次的探险计画。
　　伊莉亚她们对这些传说自然是一无所知，但托了这些鬼怪传说的福，让她们得以在无人察觉的情况下如此接近夏何拉村――纵使她们不是刻意的。
　　担任前导的小精灵红着脸一口气跑出数公里外后，才发现其他人根本跟不上，正想走回头时，却听到另一边传来一声惊呼。
　　一个背上背着竹筐、年近半百的中年男子双眼发直地瞪着眼前的裸女，虽然头上太阳正照耀着大地，但在这种地方看到一个裸女实在不正常。
　　「你……你是哈萨家还是沙拉穆家的小孩……怎么在这里……搞什么鬼？」男人把村子里的金发家族通通搬了出来，混乱的脑袋一时间只能想到她可能是哪家的顽皮小鬼，正想开口骂人的时候，却惊讶的发现女孩已经从他眼中消失了。
　　「人呢？」男人走向方才小精灵出现的地方，却连个影子都没有。
　　「……」男人慢慢感觉到一阵恶寒，在这里怎么会有个光溜溜的女人出现？他越想越觉得恐怖，却听到背后灌木传来细微的沙沙声，他猛地转过身，往发出异响的树丛跃去，奋力拨开枝叶后，整个人却呆呆的站着，眼前出现的是――一只兔子。
　　男人盯着眼前的灰毛兔子，额头上渐渐渗出汗水，兔子似乎被这举动吓呆了，也无辜的看着他。
　　「有鬼啊！」男人惨叫一声，推开树丛向着村子狂奔而去。
　　小精灵从另一边的树丛中探出头来，左顾右盼的寻找他说的「鬼」在哪里，不过很明显的没看到什么怪东西，她立刻尖叫了一声，飞快的、却依然无声无息的往来路逃去：之前已经吓掉半条命的男人一听到这声D厉的尖叫，以为鬼追了上来，本来早已跑得i痛的双腿立刻涌出一股惊人的力量，让他头也不敢回的直奔回村中。
　　自此之后，夏何拉村的西方森林又多了个传说，在阴暗的树林深处会出现一个全身赤裸的女鬼，如果被她追上的话，全身血液就会被吸乾云云。
　　当然，此时这个「女鬼」小精灵并不知道这件事情。
　　小精灵往回跑了一大段路后终于找到其他人，立刻一头冲进亚薇怀中。
　　「好可怕……」小精灵对亚薇撒着娇，其余两人却纳闷着她们昨天到底「发生」了什么事情，令小精灵在一夕之间「变心」投向亚薇怀抱。
　　「什么很可怕？」
　　「人类……人类……」小精灵不断重}着。
　　「人类有什么好可怕的？我们这几个还不都是人类。」亚薇微笑着说道。
　　「有鬼……人类……」小精灵紧紧抱着亚薇，把亚薇箍得快喘不过气来。
　　在小精灵混乱的叙述中，三人终于知道刚刚她遇到什么事情，不禁愕然失笑。
　　「小精灵，他说的那个鬼就是你啦！」
　　「我……我不是鬼，我是精灵。」小精灵无辜的说。
　　「好啦～乖乖。」亚薇好像在哄小孩般的摸摸她的头，虽然小精灵只比亚薇矮了半个头，外表也没小她几岁，但伊莉亚她们却都觉得亚薇的举动很正常，大概是因为在她们心中，小精灵和个小孩没什么差别吧。
　　虽然发生了这个意外事件，但她们也知道现在已经很接近夏何拉村，于是接下来数天她们都刻意避开大路，让小精灵来回探路，以避免遇到黑骑士或者其他行人。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　夏何拉村位居整个麦亚王国的西南方，西向火林、北接拉提斯、东临砂雪，更拥有南方唯一的深水海港，与椰岛间的定期海船就是从此处出航，也因为这地利之便，夏何拉村的规模远大于南方其他城市，成为麦亚王国中仅次于麦亚、卡宾城的繁荣区域。码头上停靠着许多帆船，酒馆里无时不挤满来自各地的水手与商旅。港口区除了近海捕鱼的渔船以外，绝大部分都是往来各大城市的商船，夏何拉村本来只是南方一个小渔村，就因为这商业之利而发展成一个庞大的都市，但这也不过是近两百年的事情，比起麦亚、卡宾这两个千年都城仍有不及。
　　营火旁，小精灵盘坐在亚薇腿上，兴趣盎然的听她讲述夏何拉村的兴起。她们不久前发现小精灵对听故事的兴趣似乎比做爱更浓厚，于是三人中学识最渊博的亚薇自然扛下这个重担。
　　精灵自失落之战后就不再离开不归之森，少数胆敢进入的人也遇不到精灵，于是造成精灵的世界历史到了四千年前就没了下文，连着所传承的通用语都是四千年前的语汇，据说在这漫长的岁月中只有两个精灵私下离开过不归之森，而这两个精灵却就此一去不回，更加深了其他精灵对外面世界的戒心。
　　小精灵是第三个离开不归之森的精灵，更是战后第一个正式进入外界的，纵使不论她精灵王的特殊地位，这也是十分难得之事。小精灵毕竟年轻，正值好奇心最盛的年纪，自然对这个她一无所知的世界感到惊奇，自从亚薇无意间讲了个「故事」以后，她就一直缠着亚薇，要她再「讲故事」。
　　「夏何拉村虽然是新进崛起的村落，但在村外东方森林中却有着一个古代的遗迹，那就是我们的目的。」
　　「小精灵有听说过耶。」小精灵对四千年以前的东西倒是博学。
　　「那个什么地下监狱关的是谁？」罗莉问道。
　　「它的正确名称应该是「地下迷城」，在古籍中记载这世界上有许多像这样的地下城市，有些人猜测它应该是瓦尔娜王国时代矮人的手笔，因为瓦尔娜王国被水龙王法尔博在七日间消灭，连带着很多古老技术也失传了，现在的矮人与侏儒所建造的地底王国都还比不上这些遗迹。」亚薇清了清嗓子继续说道：「之所以会被称为「地下监狱」是因为麦亚王国刚创立的时候，因为国内没有监狱，所以将犯人关在这些地下迷城的一楼里，这个名字也因此流传开来了……」
　　亚薇突然觉得怀中的小精灵全身变得软绵绵的，原来她不知何时睡着了，可爱的小脸埋在亚薇丰满的双胸之间，就像是吸饱母乳后熟睡的婴儿一般。
　　「睡着了。」三个女孩都松了一口气，伊莉亚与罗莉蹑手蹑脚的站起来，生怕吵醒了她，各自找了个较舒适的地方睡觉。
　　亚薇抱着小精灵躺卧在地上，正在半梦半醒之间，似乎感觉到有一只手在她脸上抚摸着，她也不以为意，以为是怀中的小精灵做了个梦，哪知道这只手慢慢滑到她脖子上，一股邪恶的魔力突然涌进她体内，整个人也立刻被这魔力麻w了。
　　（什么！）亚薇睁开眼睛一看，一副丑到不行的绿色脸蛋在她面前狞笑着，她勉强转头去看其他人，伊莉亚与罗莉看来都和她一样被魔法制住了，两个人身边还站着几个黑影，显然是在监视着她们。
　　（兽人……）亚薇手脚虽然麻木，但脑袋依然清楚，分辨出这群偷袭她们的家伙是一群由法师为首的兽人。兽人古称「半兽人」，介于人与精灵之间的种族，高等兽人比较像人类，而一般的兽人――就像这群家伙一样，脸型与体型都具有浓厚的野兽气息，也因此被讹传兽人是人类与野兽杂交所生的异种，「半兽人」之名也由此而来。但不论是高等兽人还是一般兽人，智力都未必逊于人类，因此他们也具有自己专属的魔法系统，不受魔法之塔管辖。
　　（小精灵呢？）亚薇惊觉应该在怀中的小精灵此时竟不翼而飞，但她无法抬起身体，只能将眼睛尽力往下望，却一眼就看到小精灵哭泣的小脸。
　　小精灵双手无力的垂在地上，泪水流满双颊，身上衣服也还完好，看来一切倒也正常，但亚薇却在她身后却看到一个气喘吁吁的兽人，心里大呼不妙。
　　（完蛋了。）小精灵这个淫欲的火药库之前好不容易才冷静下来，这下子又被这群不长眼的家伙点燃，看来自己在没命之前还得被蹂躏，想起来就觉得恶心。
　　过了一会儿，亚薇却一直感觉不到那应该排山倒海而来、发自于小精灵的欲火，她再度望向小精灵，只见她一副痛苦的表情，哪有半点欣喜的模样，大张着的小嘴无声的哭叫着，一个痛苦无比的美女与背后面孔因快感而扭曲的丑陋家伙成了一种极端诡异的对比。
　　为首的兽人法师正搜查着她们的行李，从行李中拿出值钱的东西放在一旁，亚薇的法术书、罗莉的宝剑与盔甲、艾尔杰尔送的法杖宝剑也成了他的战利品，亚薇还来不及愤怒，就被一个兽人压了上来，猴急的拉开她的衣服。相对于首领的忙碌，这群没事干的兽人只得自己找事情做，四人中最美丽的小精灵首先遭了殃，接着就换亚薇，看来这群外表蠢蠢的家伙还蛮识货的。
　　一双大手在亚薇身上来来去去，亚薇这时只感觉到强烈的恶心与厌恶，如果她能动的话一定会对着那颗大头来上一拳，但偏生自己连一根手指都动不了，更别说逃避或反击了。
　　（小精灵原来也不是不挑的嘛。）亚薇恶心之余也对小精灵有了个「正面」的评价。
　　其余兽人见小精灵与亚薇都被占用了，有些就开始动起伊莉亚与罗莉的脑筋，但几个想接近罗莉的兽人却被她充满杀气的眼神逼退了数公尺，彷匪随时会跳起来砍了他们似的：而伊莉亚就没罗莉的本事，早就被两个兽人一边一个架住，四条毛手把她上半身的衣服都快扒光了。
　　正着急间，亚薇突然感觉到一阵痛楚，趴在她身上的兽人也不管她还没湿润就强插了进去，自然引起一阵剧痛：另一边的伊莉亚也没多幸运，两个兽人一前一后插入她的下体，若不是魔法的箝制，她们的惨叫声搞不好会传到夏何拉村。
　　罗莉虽然暂时没被侵犯，但见这群兽人慢慢逼近的样子，贞操失守也只是时间问题罢了。
　　「等等！」一直埋首检视战利品的兽人法师突然回头大叫，却被眼前的景象吓了一跳，平时他们抢的都是商旅，尸横遍野场面是见多了，但这次抢的却是四个年轻美女，血洒长空没见到，精洒夜空倒是名符其实。四个半裸的女孩被一群兽人围绕着，身上能用的地方都被占用了，女孩们在魔法的力量下连咬紧牙关的力量都没有，倒便宜了这群色中饿鬼。
　　众兽人在首领的命令下，虽不太愿意却也停下动作看着他，只见他手里高举着一块黑铁牌。
　　「这是……」兽人法师问道，一脸浓黄精液的亚薇勉强睁开眼睛，无声的看着那块铁片，这时兽人法师才想起她们的声音已经被自己封印了，走向前去解开亚薇喉咙上的魔法封禁，身上的麻w咒语却没给她解开。
　　「那是……塔南给我们的……」亚薇用i痛的嘴巴说道。
　　塔南高登，兽人城主，大陆上所有兽人的首领，当然也包括这群兽人强盗在内。
　　「这是兽人城主的黑铁魔符，你们就是那群人类……混蛋！还不放开她们！！」兽人法师额头冷汗涔涔流下，若让塔南知道他们这样「招待」黑铁魔符的持有者，只怕他们隔天就得失踪。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　「小姐们请恕我们失礼，我们不知道你们就是……希望你们能包容一二。」
　　兽人法师突然变得彬彬有礼，倒吓了她们一跳。
　　「没……」伊莉亚抹去脸上的精液，看着四人的惨状也不知道该不该「包容一二」。
　　「算了……」亚薇挥挥手，却把手上的精液洒到小精灵脸上去了。
　　「没关系……」小精灵若有所思的看着自己满是精液的下体。
　　「由公主你来决定吧……」罗莉忙着清理喷射到盔甲与宝剑上的「流弹」，直接将这个麻烦丢给伊莉亚。
　　「既然大家都觉得没关系那就算了吧。」
　　那群蹂躏她们的兽人如逢大赦般欢天喜地、却也慌慌张张的逃进黑暗的树林中，却留下个兽人法师。
　　「塔南说，你可以告诉我们夏何拉地下监狱的位置？」伊莉亚回想起当时的情景。
　　「这个……那是我们的据点之一，我们当然知道……」兽人法师取出一张空白卷轴，用炭笔在上面画了张简单的地图交给她们。
　　「公主你认为这是真的吗？」罗莉问道。
　　「应该是真的吧，他也没什么理由骗我们……小精灵你怎么了？」伊莉亚发现小精灵一直呆呆的看着自己的身体，泪珠还在眼中滚动着。
　　「小精灵不正常了啦……」小精灵哭着说道。
　　「什么不正常？」
　　「刚刚……小精灵没有发情……」三人一听到小精灵担忧的居然是这种事情，都不禁为之失笑。
　　「人家不正常了……」小精灵还兀自担心着，亚薇将她拥入怀中，轻轻地吻着她。
　　「啊……」小精灵娇吟了一声，淫欲也几乎同时感染了三人。
　　「那是很正常的反应，刚刚我不也没发情吗？如果你还不信的话，我就让你变「正常」吧。」亚薇对着娇小的小精灵说道。
　　「亚薇，你说错了。不是「我」……是「我们」。」伊莉亚与罗莉不约而同的逼近小精灵：「让我们三个让小精灵「很正常」吧。」
　　亚薇清楚的感觉到怀中的她全身颤抖着，脸蛋更像是熟透的苹果般，却难掩那份期待与|渴。
　　「来吧，小精灵！我们会让你更正常唷。」
　　今夜，历经无数次高潮的小精灵在昏过去之前，迷迷糊糊的说道：
　　「小精灵……真的……很正常耶……」
　　照着兽人法师所画的地图，她们来到一片寸草不生的空地。
　　「除了石头和泥土以外什么都没有，那家伙该不会骗我们吧。」罗莉说道。
　　在草木丛生的树林中突然间出现一片光秃秃的空地本来就十分突兀，而这片空地中间又只有几根歪斜的石柱，别说没有她们想像中的黑暗地洞，连像是入口的东西都没找着。
　　「不……」亚薇走向石柱，仔细的端详着这些看来摇摇欲坠、似乎随时会压死人的东西。
　　「不过是些烂石头有什么好看的？」
　　「这是魔法阵。」亚薇肯定的说：「和不归之森的结界应该是相同的原理。……」
　　「谁说的，这法阵的威力比我们的结界弱多了，八成是人类盖的。」小精灵插嘴说道。
　　「不管是谁盖的，应该都不会有什么陷阱才是，毕竟这东西以前是盖给人住的，不是用来防小偷的。」亚薇拍拍其中一根石柱，光是这么一拍就让石柱上的灰尘泥沙@@落下。
　　「这东西好像快倒了，进去里面真的不会有危险吗？」罗莉狐疑的看着石柱，她对任何魔法都抱持着一定程度的不信任感，事实上这也是所有麦亚人民对法师共同的感觉，他们尊敬法师，但绝对不想与法师牵扯上什么关系，若她不是和亚薇一起长大，多半也不想让一个法师当她们的领队。
　　「如你所想的，它是魔法，既然如此，我相信它倒不了。」亚薇双眼在罗莉脸上一转，接着彷肥窃诨卮鹚心中的疑惑般说道。
　　「好好玩耶！」小精灵也不知从何处冒出来的，突然间就站在她两人之间：「柱子里面有一个很大的城市，不过好像很久没人了，到处都v兮兮的。」在她们还在谨慎的考虑该不该进去的时候，好动的小精灵就已经神不知鬼不觉的进去探险了，她的举动虽然冒失，但也加强了她们的信心，连着罗莉在内，都小心翼翼的跟着小精灵踏入石柱结界中。
　　「小精灵你怎么没说里面很暗……哇！」黑暗中伊莉亚踩到某种不知名物体，狠狠的摔了一跤。
　　「莱特！」日光术的冷光从法杖顶端的水晶中射出，她们一时间都没想到小精灵拥有夜视能力，结果一通过结界眼前立刻被黑暗笼罩。
　　「什么东西粘粘滑滑的……」伊莉亚揉着屁股站起来，却同时把一团绿色物体带了上来。
　　「史莱姆……」亚薇认出这团物体是湿地沼泽常见的史莱姆，立刻射出一道火焰箭将它烤焦，当然被史莱姆上身的伊莉亚也逃不了满头灰粉的下场。
　　「亚薇你做什么啊？」
　　「史莱姆可是吃肉的……」亚薇拍拍手上的磷粉说道。史莱姆在世界上并非罕见生物，其外表为透明绿色、如粘稠的膏状物，大多栖息于湿地、沼泽等近水之处，有些人会以们作为寻找水源的指标，并不是什么危险的生物。只是因为们会以液体状的身体将猎物包裹溶解后消化，所以若被史莱姆粘上身是很危险的事情，但是因为史莱姆怕火，故只需要一点小火就能将史莱姆赶走甚至杀死。
　　「这里以前到底是做什么用的？」
　　伊莉亚这时认为「地下迷城」实在是再合适不过的名字，这个地方虽然已经荒废许久，但墙壁上的彩绘瓷砖依旧，地板上铺着巨大而平整的花岗岩板，每隔数十步就有两座石柱，各自连接着一个完美的拱形，最后在她们头上会聚。
　　「或许以前有住人吧。」这个问题亚薇也难以回答，毕竟这些建筑的历史都可以列入精灵族的古迹清单了，就算是小精灵也未必知道这些建筑的用途。
　　当然，有时候「无知」也是一种幸福，否则她们根本不可能踏进这里一步。
　　夏何拉地下迷城共有七层，前三层还能看到人类曾经在此生活过的痕迹，但是由第四层开始，触目所见皆是破损残缺的建筑与废墟，彷方邮芄战争洗礼般，但却又找不到任何的骨骸，唯一完整的只有从第一层就能找到的许多巨大魔法阵，毫无章法的散布在整座迷城中。
　　在这种荒废已久的地下城市，当然不会一直空空荡荡，如史莱姆等生物早已将这里当作乐园般住定，所以她们也尽量不去招惹它们，以免哪天睡醒发现被史莱姆爬上身。
　　在这黑暗的世界中，根本无法分辨昼夜，只能靠着|饿与睡意来知道「又过了一天」，一行人偷偷摸摸的在这广大的地下城中游荡，寻找往更深处的通道。
　　「那个叫做西利安的家伙为什么住在这种鬼地方啊？」罗莉坐在火堆旁，斜倚着一根只剩下半截的圆柱抱怨着。
　　「他毕竟是叛逆法师，当然是能跑多远，不然要应付源源不绝的魔法之塔法师，就算他再怎么强也是很累的事情。」亚薇解释道：「据说魔法之塔之前就派出五个大法师来追杀他，却都被他利用这里的地形与机关困住了，差点就死在这里，之后就不再有人敢来这里捋虎P了。」
　　伊莉亚呆呆的看着隐藏在远方黑暗中的废墟，对其他人的谈笑似乎完全听不入耳，自从进了地下迷城以后，她就常常变成这个样子，其他人虽然不明白她心里在想什么，但也不愿意打扰她。
　　「大家睡吧，我来守夜。」罗莉说道。自从那次被夜袭之后，她们终于知道野营时得有人守夜，本来小精灵应该是最适合的守夜人选，但她们对她实在没有信心――谁知道她会不会因为想做爱而故意引一堆来路不明的怪物过来，于是守夜的责任就落在其他三人身上了。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　又不知过了几天之后，她们总算走到了地下迷城的最底层，地下七层的环境比起之前又是另一番景象，本该是深入地底的黑暗世界因为墙壁上的魔力符文而显得光亮，将近三倍于之前楼层的超挑高设计令人感觉不到地下城特有的压迫感。大概是因为深埋地底的缘故，周遭建筑物所受到的破坏并不如之前楼层那么严重，还能从中发现一些古老的生活器具，小精灵甚至还发现了一座几近完好的大厨房，光是那两面排满各式各样刀具锅铲的墙壁就让她们看得都傻了眼。
　　「麦亚的御用厨房都没这么多家伙，有些东西连看都没看过。」伊莉亚端详着一把外型弯曲细长的菜刀说道，奇怪的是这些厨具历经如此长的岁月居然没有任何生n的状况，纵使使用者已经消失许久，它们此时却依然在日光术的冷光下闪耀着过去的光辉。
　　「看来应该是瓦尔娜王国的遗物。」亚薇指着墙上的六芒星徽记说道。
　　「历史悠久……」伊莉亚看着眼前这一整面比麦亚王国更高寿的厨具，心中不禁浮现一份敬意。
　　「看来只有一些厨具，也没有人用过的迹象，西利安应该不会在这里吧。」罗莉说道。
　　小精灵凭藉着天赋夜视力量，走出日光术的照耀范围，好奇的在将近十公尺见方的大厨房中游荡着，忽然在她夜间视力的绿色视野出现了一个影像，她眨眨眼睛，发现这个影像乃是源自于厨房墙壁上的破洞，她凑眼上去一看，果然在室外大约数百公尺外的街尾，有一道强烈的热源正缓缓消失。
　　小精灵迫不及待的向她们宣告她的发现，一行人走出门外，果然还能见到街尾转角处还映照着如火焰般的光芒。
　　「有火必定有人，我们快去看看。」正当罗莉兴奋的打算冲向前去时，却被伊莉亚一把拉住。
　　「公主？」
　　（遇光即避，入暗应匿，行洋潜形，逢殿则入。）这四句来自梦境的话语也不知为何突然跳进她脑海中。
　　「我不知道……可是我们最好避开……」伊莉亚自己也不知道自己为什么要这样说，只是本能的觉得那边似乎不太妥当。
　　众人一阵沉默，最后还是亚薇开口：「既然公主这么说，那我们就别过去吧。」罗莉虽然觉得奇怪，但身为骑士就必须尊重伊莉亚的决定：单纯的小精灵则只想到只要能和她们在一起就够了，不管是上天堂还是下地狱都不放在心上。
　　她们立刻转头往另一个地方走去，伊莉亚有意无意的走在最后面，回头看着那现在已经几乎完全消失的火光。
　　塞翁失马焉知非福，她们走出数十公尺，来到另一个转角处，带头的小精灵立刻撞上了一个「人」。
　　「你们是谁？」阴沉的声音从这个「人」的嘴里传出，让她们知道这应该是个人，但奇怪的是～无论是小精灵的夜视能力还是亚薇的日光术，都无法看清楚这个人的样貌，彷氛个人都被黑暗完全覆盖一样。
　　「光之神使！西利安！！」亚薇心念电转间，已经知道这个人的来历，他曾是魔法之塔中专研光之魔法的导师「西利安」，这种扭曲光影的把戏对他来说也只是小事一桩罢了。
　　一听到这名字，眼前的黑暗立刻开了个缺口，一个年老的黑袍法师站在她们面前。
　　「亚薇……」西利安居然知道她的名字，这让亚薇吓了一跳，但还是不动声色的对大师行了个礼。
　　「你大概很奇怪我为什么会认识你，其实我还在魔法之塔时就听过你的名字，当时我还取笑你师父收你这个徒弟必定居心不良，不然有谁的资质能好到让火之导师斐雷心甘情愿的收他为徒？」西利安摸着自己的白色长P说道：「魔法师中、甚至是人类历史上罕见的美女，虽然年纪小了点但也极具诱惑力，当时不少人都认为斐雷收你为徒只是想近水楼台：只是这些年下来，倒也没见他娶了你，而你的魔法能力在小辈法师中可说是属一属二，或许能让这些谣言平静点吧。」说起魔法之塔故友，西利安眼中不觉隐隐流露着苍老的哀伤。
　　伊莉亚她们不知道亚薇成为法师还有这么一层典故，六道目光都集中在她身上，直上直下的扫射她玲珑的身段、丰满柔软的酥胸，以及那令人迷醉的美艳脸蛋。亚薇被她们看得浑身发热，拉着黑袍想要遮掩自己晕红的脸颊。
　　「不聊了，先回去再说。」西利安回过身，作势要她们跟上，但她们却没发现西利安在转身时，双眼有意无意的瞟着亚薇手上持续散发冷光的法杖。
　　「这是西利安，那么……刚才那个光是谁啊？」小精灵问道。
　　她们跟着西利安走进一间破败已久的废屋中，只见其中堆满破烂家生，空气中还漂浮着一股诡异的恶臭，而且还乌漆抹黑的，就算是猪圈环境大概也比这里好，让伊莉亚不禁皱起眉头。
　　「这就是你住的地方？」罗莉直截了当地问道：「有没有考虑过大扫除一下？」
　　西利安微笑不答，右手按着墙上的壁画轻轻念了几句咒语，立刻把她们带进了一间满是书籍、玻璃瓶的整洁空间中，看来这才是西利安真正的住所。
　　「怎么少了一个？」西利安问道。
　　「咦！公主呢？」这时她们才发现伊莉亚居然没跟进来。
　　「该不会是跑去找刚刚那个光吧？」
　　「什么光？」西利安问道。
　　亚薇简略地将刚刚所看见的景象告诉西利安，还来不及等亚薇说完，西利安立刻说道：「你们快去把她找回来，那个地方绝对不能去！」
　　她们光听西利安的语气就知道伊莉亚这次惹下的麻烦绝对小不了，罗莉一马当先的撞出实验室，踢翻了一大堆垃圾，发出惊人的噪音远去。
　　「到底是什么东西值得西利安那么着急？」亚薇在踏过这些破烂时，脑袋里还不断的思考着。
　　性急的罗莉也没想到自己一踏出实验室，眼前就是一大片黑暗，别说找人了，连走路都成问题，但她还是依靠之前的记忆摸索着来路。幸好，走不了多远，亚薇与小精灵就赶了上来，不一会儿功夫就回到刚刚那大厨房，果然见到刚刚的火光又出现在街尾，只是这次在火光的范围中还多了个人影，伊莉亚公主跌坐在地上，惊骇的瞪着前方。
　　「公主！」一找到伊莉亚，罗莉马上冲了出去，身上的宝剑与盔甲再度发出了惊人的噪音，也不知道又撞烂了多少东西以后终于跑到伊莉亚身边，将她从地上拉了起来。
　　「公主！你没事吧？」罗莉问道。伊莉亚却毫无回应，只是继续畏惧的看着前方。
　　「什么东西……」罗莉回头一看，顿时间只觉得全身的血液都凝结成冰。
　　古老的盔甲闪耀着金色的光辉，一看就知道历史悠久的巨型宝剑悬在身侧，一副标准的骑士装扮，唯一的差别就在于，盔甲之中没有人体，取而代之的是一片黑暗，头盔下的脸部唯一能辨认出来的只有那对闪耀着橘红色火光的双眼，如火焰燃烧般的斗篷在无风的空气中飘动着。
　　「死亡骑士……」这是罗莉彷方┗的嘴里唯一能吐出来的声音。
　　「起之大章」终


第08章：前途茫茫费思量
　　死亡骑士，这就是西利安之所以急着要她们把伊莉亚带回来的原因。整个地下迷城在荒废后最后的用途就是封印这个曾经代表四大邪龙在世间的执行者，从一楼至七楼处处可见的魔法阵就是用来封印他的巨大立体积层缚界，也就是说整个地下迷城就是一座庞大的封印！
　　伊莉亚所感受到的恐惧立刻蔓延到罗莉身上，在这恐怖的妖物面前几乎任何武器都起不了作用：旅馆中身经百战的战士与冒险者会告诫所有的晚辈与旅人千万不要招惹到这个曾是地上最强的骑士所变成的不死生物，因为他的出现就代表死亡，因此他就得到了「死亡骑士」的称号。
　　「……」死亡骑士用他不变的缓慢步伐踏出他的每一步，靴子与地板产生规律却空洞的撞击声，这时亚薇与小精灵也已经到达此处，却也和伊莉亚她们一样被这股冰冷的气势震慑住。
　　「公主！快……走！」罗莉勉强逼自己颤抖的手握住剑柄，缓慢地拔出长剑，另一只手还试图将伊莉亚拉开。
　　面对罗莉的负隅顽抗，死亡骑士在悠久的岁月中早已见过无数次，也无数次毁灭这些不自量力的对手，但这次他却迟疑了。
　　「这位邻居，虽然之前我没敦亲睦邻过，但至少这次卖我个面子吧。」西利安从黑暗中走出，无惧的向死亡骑士说道。
　　死亡骑士停下脚步，西利安虽强但自己未必就会输给他，令他停步的并非西利安的到来，而是罗莉的举动。
　　「女人，你是骑士？」死亡骑士用彷防醋缘赜深渊的声音说道。
　　「是……」罗莉很勉强的挤出一个字，西利安的出现并未让死亡骑士施加在她身上的压力减轻。
　　「她是你服侍的主子？」
　　「是……」
　　「因此你要为她死？」
　　「不是。」在此之前罗莉还以为自己的词汇只剩下个「是」字：「我的命也是命，就算要死我也不想死得无谓，更何况……」罗莉回头看看伊莉亚，彷纺艽铀身上得到勇气般，说道：「我并不是因为骑士的荣誉而来面对你。」
　　在他黑暗的永恒生命中，他见过无数挑战者，有些是为了名声或者金钱前来挑战，有些则只是与他偶然而不幸的相遇：但无论是哪种情况，对方面对他的反应莫过于恐惧与退缩，气焰嚣张的家伙倒也有几个，反正最后都成了他剑下亡魂，这些小事情他早已不想多记。
　　今日罗莉的反应却令他产生了强烈的新鲜感，她的身体很明显的畏惧他，她手上虽然握着剑，但剑尖却不住颤抖着，额上还冒着冷汗，还忘了将背在背后的盾牌取下。在死亡骑士眼中，像罗莉这种菜鸟骑士根本不需要他亲自动手，光是自己逼人的死亡气息就足以毁了她，只是他也很清楚，罗莉的眼睛与内心并不畏惧他，有另外一股超越死亡骑士所知的力量支持着她――一种陌生而又或许熟悉的力量。
　　「为什么？」
　　「……」罗莉一时也说不出来自己为什么要这么做：「我不知道，我只知道我不会让她死在你手上。」
　　死亡骑士沉默了，比起任何的长篇大论、哭泣哀求，她简单的一句话却让他迷惘困惑：不为名利、不为骑士荣誉，不放弃生命却作出这种必死的举动，她的行为在在都违反了他的认知，在一阵难耐的沉默后，死亡骑士转过头，闪耀着火光的双眼扫过在场的所有人，踏着他永恒不变的空洞脚步声离开了。
　　「女人……你很有趣。」这是他离开之前最后的留言。
　　「看来你的面子比我还大。」西利安对吓得腿软的罗莉说道。
　　「不……不要……说笑……话……」罗莉觉得自己的两排牙齿似乎开战般不断地互相敲击着。
　　「死亡骑士……第一次看见耶！」在这种情况下还能说这种话的大概也只有这个不知天高地厚的精灵王，小精灵彷肥强醇了什么奇珍异兽般兴奋的看着死亡骑士离去的方向，让亚薇不自主的抓住她的手臂，生怕她跑去把死亡骑士叫回来。
　　「笨小精灵……」爬在地上的罗莉给了这么一句中肯至极的评语。
　　「公主你为什么要独自一个人跑来这里？」
　　「我……」伊莉亚低着头说道：「因为我总不能告诉你们，我只是因为感觉怪怪的就硬要你们不过去……」
　　「算了吧，这里不是聊天的地方，有什么事情回去再说。」西利安说道。
　　西利安虽然躲藏在这地底深处，但他依然能利用各种魔法了解外界的状况，她们此时就站在实验室后方的书库中，面对着一颗巨大的水晶球。
　　「我在这里没想过会有人来，自己随便弄个箱子坐。」西利安倒是很潇洒的坐在当中唯一的躺椅上：「你们在这里得耗上一段时间，不必太客气。」
　　伊莉亚她们依言搬了四个箱子，也不知道里面装的是什么东西，不过依照她们对法师的了解，知道还是别问的好……
　　西利安伸手在空中画了几下，原本透明的水晶球中立刻出现影像，这是无界之镜的改良版，只要知道启动魔法的咒语，就算是亚薇也可以轻易施展，只是这种水晶球难做，法师中也只有西利安才拥有这么大的晶球。
　　「这是现在的麦亚城下町，德利萨斯取得政权以后就几乎不再出现于公开场合，政治上也没有任何的更动之处，对麦亚王国的人民来说，他们根本不觉得现在已经换了国主。」西利安指着水晶球中繁荣的景象说：「这虽然是很奇怪的景象，但对人民来说却是好事。」
　　除了小精灵以外，三个女孩都默默的看着水晶球中的画面，那个景象对她们是曾经再熟悉不过的日常生活，纵使国王已经换人了，市街的景象却依然不变。
　　「卖菜阿婆还在那边啊……」伊莉亚不自觉的说。
　　「……」西利安似乎早已预料到她们的反应，一挥手间又让水晶球恢复原先的透明澄澈：「你们到底是为了什么理由来找我？」
　　「我……跟着公主来的。」罗莉不假思索的说。
　　「因为小精灵想要和姐姐们在一起啊！」正在试图拆了屁股下箱子的小精灵抬头说道。
　　「我只是想帮伊莉亚。」亚薇看着伊莉亚说道。
　　几乎每个人都是因为伊莉亚而来到此处，但应该最有理由的伊莉亚却默默不语。
　　「伊莉亚公主，你呢？」西利安说道。
　　一阵沉默之后，伊莉亚终于说了一句：「我不知道……」
　　西利安叹了口气，亚薇与罗莉却吓了一跳，罗莉慌张的说：「公主！我们当然是为了要打倒德利萨斯啊！一定要打倒他然后取回你的宝座，不是吗？」
　　「我不知道，我应该是这样的，可是我……」伊莉亚居然哭了出来。
　　「连一个目标都没有，又怎么……」西利安叹道，但话只说了一半就被一声爆炸般的巨响打断了。
　　「砰！」原本该坐在箱子上的小精灵这时却重重的撞上了书架，差点被书活埋的她手上还抓着一个不知从哪摸来的破玻璃瓶。
　　「糟糕！」西利安说道。
　　「嗯……」小精灵娇媚的叫着，比平时更加强烈许多的淫欲席卷了她们。
　　「怎么会……啊！」亚薇逐渐模糊的脑袋快速的思索着，过去无论小精灵表现得多淫荡，她们的感应也只是如同隔了一层什么东西似的间接情欲，只要自己不沦陷就可以挨过去，但这次却像是发自肉体深处般赤裸裸的直接反应在身上，连忍耐的能力都没有。
　　「真是糟糕！」西利安虽然一大把年纪，但突然看到这四个年轻美丽的女孩在他面前发情的绮丽景象，却也不禁觉得好像年轻了几十岁。
　　西利安转转手上的戒指，念出群体转位术咒语，将她们传入卧房。西利安捡起小精灵打破的玻璃瓶，嗅了嗅味道，无奈的走向实验室的大桌子。
　　四个女孩被西利安传送到另一个房间内，她们也没心情多看房间中的摆设，迅速的剥光彼此身上的衣物，随随便便的往某个地方一丢。亚薇抱着罪魁小精灵一起摔倒在床上，其余两人却同时发出抗议，原来这顶床铺是单人床，挤上两个人之后已经没有多少空位，也难怪她们会抗议。
　　全身火烫的小精灵像章鱼般紧紧缠着亚薇不放，身体一滚就带着亚薇一起滚落地板上，这时她们才发现地板上铺着一层地毡，和床铺似乎差不了多少，渔适也不管地毡到底乾不乾净，三个女孩就跪坐在地毡上，不怀好意的围着小精灵。
　　经验丰富的小精灵当然知道会发生什么事情，还刻意抬高小屁股引诱着她们，早已欲火如焚的她们自然也不会客气，抓住小精灵的双腿大大的分开，粗暴的抚摸她身上每个性感带。
　　「啊……」小精灵早已湿润的光滑私处暴露她们眼前，罗莉还伸手去扣挖着那潺潺流出的淫水。
　　「给我……给我……我要肉棒子……」小精灵淫荡的恳求着。
　　亚薇熟练的施展能让她们得到快乐的魔法，但法术的效果却让她们吓了一跳。
　　一根阳具依照惯例从股间升起，只是尺码却比以前大上了几倍，长度与粗细都和亚薇的前臂差不了多少，一颗拳头大的龟头挂在肉棒上，前头还不断的渗出透明的黏液。四挺巨炮就这样在她们腿间耀武扬威，沉甸甸的重量感压迫着她们的小腹。
　　「怎么会……这么大！」罗莉惊叫道。
　　「我也不知道……」亚薇虽然知道这段时间自己的魔力大增，但也不可能有如此突飞猛进的「进步」，不但肉棒尺码暴增，连本不在施法对象内的小精灵也被卷入法术中。
　　小精灵却没想那么多，亚薇的肉棒硬挺挺的贴在她的脸上，淫靡的气味不断钻入她的鼻腔，本来就对性爱没什么抵抗力的她立刻抓着肉棒舔了起来，打断了亚薇原本就混乱的思绪。
　　「算了……」亚薇放弃了思考，伸手将小精灵的头往肉棒上压，只是肉棒实在太大，小精灵的樱桃小嘴根本塞不下，只能勉强含着龟头的前端，让亚薇感觉缺少了什么，她看着小精灵陶醉的脸庞与稚嫩的身体，心里浮现出一个奇异的想法。她对着小精灵念出一个听过却从未施展过的魔法咒语，她那颗银色的眼睛突然间闪动着光芒，吸引了小精灵的目光，但小精灵迷惑的神情很快就被惊讶取代，因为她小小的乳房正在急速膨胀，而且两个粉红色乳头上还不断喷溅着白色的乳汁，流量还随着乳房的膨胀不断增加。
　　「不要！」小精灵慌张的遮掩着已经与亚薇相提并论的双乳，试图阻止它们的膨胀，却只挤出了更多乳汁，膨胀的速度却丝毫没有减慢的趋势。
　　这个法术就是当日小精灵随便施展在莎拉身上的魔法，现在被亚薇施展在她身上或许可以说是报应，只见原先平坦的胸部现在一边喷洒着乳汁一边膨胀，直到乳房变得比小精灵的头还大之后才停下来。
　　「……」其余两人被这异变吓得说不出话来，不约而同的举手遮住胸部，深怕亚薇也对她们施展魔法。亚薇托起小精灵巨大的双乳包夹着自己的肉棒，四溢的乳汁正好成了用之不竭的润滑剂，让肉棒能快速的在双乳间抽动。
　　「呜……」小精灵身体颤抖着，光是这样就似乎让她泄了一次。她的胸部本来就很敏感，而这魔法又只是让身体组织等比增加，小精灵那对庞大的乳房此时所能给她的快感已不在前后两个小穴之下了。
　　确定亚薇不会在她们身上施展这个怪魔法以后，伊莉亚与罗莉也顺从自己的欲望，挺起肉棒准备享用眼前的小美人，罗莉从侧边滑进小精灵身下，硬挺的肉棒抵在她小穴上，伊莉亚掰开小精灵的屁股，肉棒奋力往前顶，龟头挤开后庭窄小的通道，势如破竹的挺进了三分之一。
　　「啊！」小精灵惨叫着，罗莉的肉棒却又无情的攻进她的淫穴中，前后两根巨棒在小精灵体内互相撞击。小精灵的前后两穴此时都几乎撑大到了极限，两根手臂粗的肉棒在毫无前戏的情况下硬插了进去，这举动自然带来了强烈的痛楚。
　　仰躺在最下方的罗莉停下了动作，因为她发现小精灵的乳汁正源源不绝的流泄在她胸前，从她这个角度望去，除了那两颗硕大的乳房外，还能见到亚薇毫无遮掩的前后穴，她忍不住伸手去抠挖那近在咫尺的销魂洞穴，只是她这举动却差点坏了事！
　　亚薇正享受着小精灵柔嫩双乳的包夹，双眼却不安分的瞟着正努力奸淫小精灵后庭的伊莉亚胸部，就像有人操纵着她似的，她开始偷偷地对伊莉亚施展魔法。
　　「鲁德拉。瓦悉达。阿兹马。雷亿那亚黑悉……」正当她要吐出最后一个音符时，罗莉却刚好在此时抠挖她的私处与后庭，让她轻轻惊叫了一声，魔法也就此失败。
　　一般说来，魔法失败的后果若不是施法无效就是能量爆炸，但因为淫魔导使用的场合大多是非战区的床第之间，创始者辛西亚就刻意避免有魔力失控的结果发生，是故所有淫魔导施法失败的后果只有两种，一是无效，另一个则是反噬施法者。反正就算魔法反噬一样也能「享受」，辛西亚倒也不怎么担心。
　　此时这股指向性的魔法能量就回头反攻亚薇，让那一对本来就很丰满的乳房涨得和此时小精灵的乳房一样大，香浓的乳汁还喷到小精灵的脸上。
　　「讨厌！」亚薇左手捧着双乳，对着伊莉亚和罗莉施展魔法咒语，要丢脸也得一起丢，这似乎是她的信条之一。
　　只是她没想到这扇型施法面积下还有个已经接受过一次魔法的小精灵，第二次接受魔法能量的乳房居然还能再次膨胀。在三个女孩的惊叫声中，四对庞大的乳房喷洒着乳汁，绝大多数都淋在小精灵身上，斗室中充满了母乳的香味。
　　亚薇刻意无视自己那对不断摇晃、喷乳的肉球，激烈的抽动埋在小精灵「乳穴」中的肉棒，亚薇每次的动作总是让母乳四散飞溅，如下雨般洒在伊莉亚与小精灵的身上。小精灵主动挤压着自己胸前的肉球与红肿的乳头，虽然尺码从几乎没有到硕大无朋让她有点难以适应，但她却下意识的觉得若不挤一些乳汁出来，胸部恐怕会被乳汁撑爆：她的乳汁量是四人中最多的，因为她的胸部本来就能分泌一点母乳，经过魔法的活化之后，乳汁的量已经能和乳牛相提并论，而且还是极端罕见的精灵奶！
　　第一次的乳奸令亚薇兴奋莫名，看着自己充血的暗红色肉棒在那对雪白巨乳间忽隐忽现，上面还沾满小精灵与自己的乳汁，加上小精灵双手挤压着那对乳房，紧窄而滑润的感觉让亚薇毫不抵抗的射出第一发精液。
　　往例，第一发精液的量都是最少且最稀，射程也最短，这是因为魔力与意志力都尚未完全集中，要一直到第二、三发时才能真正进入状况，只是今天却不知怎么搞的，第一发精液的量居然就比以往量最多的第五发更多，且发射的威力也远非过去所能及。粗大的肉棒抽搐了几下，一股浓精狂射而出，打得小精灵半张脸都是精液，她反射性的把头一抬，接下来的第二波、第三波攻击就穿过她金色的浏海，在空中画出一道抛物线后，击中伊莉亚的脸蛋与胸部。
　　正闭着眼睛感受小精灵紧@后庭的伊莉亚突然感觉脸上与胸口多了一些热热的液体，睁开眼睛一看，最后、也是最强劲的一道精液正对着她脸上袭来，她吓得赶紧再闭上眼睛，让精液打中她的鼻牛股间的肉棒却也同时射出大量精液，滚滚灌入小精灵的肠中。
　　「小精灵……今天你完了！」伊莉亚舔着脸上亚薇的精液说道。
　　「不要……会死掉的……」小精灵嘴里求饶，身体却热情的迎凑着。伊莉亚双手扶着她的小屁股，身体前倾，一边与亚薇深吻一边让肉棒更深入的开拓小精灵体内未知的领域。
　　萝莉脸上此时已经满是亚薇的爱液与小精灵的乳汁，亚薇私处中如涌泉般不断流出的淫水毫无阻碍的滴在罗莉脸上，女骑士平时拿惯盾牌的左手此时把玩着年轻法师的前后穴，几根手指已经插入双穴中搅动着，右手也没闲着，隔着巨乳准确的一把抓住小精灵的肉棒前后搓动，百忙中还不忘继续挺腰奸淫着她。
　　四人中只剩下亚薇双手还空着，于是她接手挤压小精灵巨乳的工作，让小精灵能够空出手来揉捏罗莉的乳房，让她的乳汁像两道喷泉般规律的喷洒着。
　　伊莉亚看到这副景象，也放开了固定小精灵屁股的手，揉搓着自己的双乳，这让对面的亚薇起了效法的心情，她也不管小精灵会不会痛，拉着她的两个乳头就往上提，认为可以了之后再用细绳将两个乳头紧紧的绑在一起，让肥美的乳肉完全包夹着肉棒，然后空出手来把玩自己还不断喷乳的巨大胸部。
　　小精灵敏感的乳头被绳子绑住，不但痛、而且所分泌的乳汁也流不出来，不断的累积在乳房中，让乳房渐渐膨胀，刚好补足肉棒因为失去双手挤压而产生的空虚感。
　　「小精灵……会死掉……胸部好胀……」小精灵不断哭叫着，只是三个女孩似乎都充耳不闻，只顾着蹂躏眼前的美肉。
　　「啊……」小精灵⒉业囊叫声与乳香一同回荡在卧室的空气中。
　　「是辛西亚吗？真是一群麻烦的家伙。」西利安搅拌着烧杯中的紫色液体，边喃喃说道。
　　他将液体倒入房间角落巨大的锅炉中，加上了几样药材，然后很豪爽的将一旁整桶可能是水的透明液体通通倒进去。他盖上盖子，等确定一切工作都结束后，走向书库中翻出一本薄薄的书。
　　这本书看来历史十分悠久，原先可能是粉红色的外皮现在只剩下几块淡淡的粉红色块，其他部分都已经变成黄色的了，只是书皮上的烫金字体却依然光亮，书皮上排列成圆圈的魔力符文中间写着一个用通用语书写的人名：「辛西亚」
　　西利安走回书桌前，将书放进抽屉里，拿起桌上一个装着不知名绿色液体的烧瓶摇晃着。除了锅炉中传来的沸腾声音外，偶尔隔着两层门板还能隐约听到女孩娇媚或者⒉业囊叫声，这时西利安就会很庆幸自己已经老了，若是再年轻个一二十岁，搞不好现在已经冲进卧室里去了。
　　墙角的大钟，这里唯一能让人感觉到时光流逝的器物，靠着古代的工艺技术撑过了无数灾劫、见识过无数变化，现在依然稳定的走着。在这黑暗的地底，只有它才能告诉大法师，现在的外界正是旭日东升之时。
　　卧室中的女孩们似乎已经很久没有动静了，西利安走向锅炉，小心的打开炉盖，用铁钳将炉中已经烧结成一块的透明结晶夹了出来，反手丢进另一桶水中。
　　结晶一进水里，整桶水彷贩刑谒频姆滚不休，还冒着一些怪异的彩色气泡，西利安拿起乾净烧杯盛了一杯水，走向通往卧室的门。
　　一打开门，西利安就闻到浓浓的精液腥味与乳香，虽然还隔着一扇门，不过光是在这里就已经能闻到味道。西利安继续往前走，打开卧室的门，虽然早有心理准备，但眼前的景象还是让这个阅历丰富的大法师犹豫着该不该走进去。
　　「这……是该向大师致敬的时候吗？」西利安自言自语着。
　　原本整洁的房间，此时只能用一团乱来形容，白色的墙壁与天花板上满是米黄色精液喷射的痕迹，整片墙壁好像多了一幅用精液画出来的抽象画，也不知道她们是怎么搞的，居然能将精液射上近两人高的天花板上，还没乾透的精液有时还会从天花板上滴下来：铺着地毡的地面就更惨了，不但满是精液喷洒的痕迹，还有许多由乳汁所积成的小水池，整块地毡似乎吸饱了液体般湿漉漉的，房间里充满了由精液、乳汁与女体香气、甚至还有尿味一同混合而成、难以言喻的味道。
　　而在这一团乱中，躺着四个光溜溜的美丽女孩，这四个女孩的唯一共通点就是～每个人身上都沾满了精液、淫水与母乳：当然～小精灵身上最多，她侧躺在最大的乳池中，小小的胸部满是抓痕，两个红肿不堪的乳头还继续流着少量的乳汁，沿着平滑的胸部曲线与身下的乳海汇合。
　　四个女孩这时都还在睡，虽然只是随便躺在地上，虽然罗莉的脚架在伊莉亚脖子上、亚薇的头压在小精灵腰间，但她们依然睡得很香，毕竟之前的运动实在太过火了。
　　依照往例，肉棒只要射过五次就会消失，再怎样强烈的淫欲在发泄过五次后也差不多满足了，但这次的情况却大不相同：原本只能用五次的魔法肉棒直到第十二次依然没有瓦解的迹象，甚至更加朝气蓬勃，应该渐次减弱的欲火却反而随着高潮次数增加而指数递增。女孩们出体内所有力气来应付每一次的射精与高潮，但最后却连体力最好的罗莉都快要不支，逼得亚薇连续使用了好几次刚学会的五级辅助魔法「体能强化术」，这魔法只能增强力量，对于恢复并没有多大帮助，可说是「透支」体力的魔法，但为了熄灭那股熊熊燃烧的欲火，亚薇也不得不饮鸩止渴。
　　得到额外力气的她们，淫戏越玩越过火，四个人彷贩枇怂频孽艴镒疟舜耍当然大多时间还是合力对付小精灵的局面。不知又过了多久，女孩们终于丢下身体内外都注满精液乳汁的小精灵，随着肉棒瓦解产生的液体一同栽进乳海中，亚薇还不忘用尽最后一点力气拉脱绑在小精灵乳头上的细绳，顿时间乳汁如山洪爆发般通通射向亚薇，替她从头到腰洗了个新鲜温热的精灵奶澡，小精灵的乳房彷房了口的水球，随着大量乳汁的倾泄排出而不断缩小，在亚薇最后的记忆中，她似乎喝了几口小精灵如喷泉般狂射的乳汁。
　　西利安在卧室外站了一会儿后，毅然走入房间中叫醒亚薇，把烧杯中的液体给她喝了一些，然后依序叫醒其他人，让她们喝下这颜色怪异的液体。之后，西利安将烧杯放在满是精液的床板上，双手一挥，口中念着长长的咒语，招来强大的生命力量笼罩着整个房间，令虚脱的女孩们一点一滴地回复体力。
　　八级魔法「治K能量风暴」是治K魔法的异类，其他治K魔法大多是借用善神蕾亚娜的力量，但是这个魔法并非使用善神力量，而是吸取自然四元素的力量，其原理更接近水系五级精灵魔法「生命的祝福」。
　　西利安确定魔法生效之后，立刻转头离开卧室，倒不是因为有什么事情，只是长袍的下摆已经沾满了地上的液体，液体还藉着毛细现象不断往上爬，他得在全身都湿透之前赶紧去换个衣服。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　经过一段时间以后，女孩们终于可以勉强撑起身子来，只是依然肌肉酸痛、腰更像是快断了一样，使用过度的前后穴这时还麻麻的，她们看看周围与自己身上的惨状，脸蛋都红了起来。
　　「先……洗个澡吧。」亚薇推着小精灵的头说道，这淫荡丫头此时还不断往亚薇腿间钻，四个人里面就属她精神最好，但还是全身乏力的躺在亚薇身上。
　　体力最好的罗莉最先恢复，摇摇晃晃的撑着床板站了起来，捡起被她丢在一旁、早已沾满四人体液的衣服走向门外找浴室去了。
　　一段时间后，伊莉亚也勉强可以走动了，她看看已经v到不能再v的衣服，心里老大不想再穿上它，只是身上也只有这件衣服，不穿就得光着身体。她皱着眉头捡起衣服，心里盘算着在穿上前一定得先尽量洗过。
　　房间里只剩下亚薇与小精灵二人，法师的身体本来就虚弱，亚薇也很认命的等待着，只是她很怀疑小精灵以前明明都是恢复最快的一个，这次为什么还软绵绵的躺在她怀中？
　　亚薇又等了二十几分钟，深深吸了一口气，正想把小精灵推开站起来，她却自己爬了起来，还帮助亚薇站起来。
　　「你……早就好了对不对？」亚薇发现小精灵的动作根本不像刚恢复的样子，于是开口问道。
　　「因为……小精灵想和姐姐一起洗澡啊！」小精灵撒着娇，对亚薇的称呼也跟着变了。
　　「唉～」亚薇叹着气，不过她还是没拒绝小精灵的要求，她心想：（昨天已经够累的了，她应该不会趁洗澡时又发情吧。）
　　只是事情似乎不如亚薇想像般的进行，小精灵和她挤在小小的浴室中，故意让赤裸的肌肤互相摩擦着，洗个澡洗到亚薇又全身虚脱的让小精灵拖出来，最后还得劳动到西利安把她搬出去。
　　女孩们穿着西利安不知道从哪弄来的衣服，聚集在他的实验室中。西利安取出辛西亚的魔法书，交给斜倚在躺椅上的亚薇。
　　「得此书者，为我传人，魔导淫术，利益人间……」亚薇翻开书皮，看着内容念道。
　　「你看得懂？」西利安问道。
　　「为什么会看不懂？」亚薇反问道，在她眼中这不过是一些以通用语写的文字，没道理看不懂：只是她不知道像这类大法师的魔法书，为了避免被拿去滥用，都下了强大的封印禁咒，只有少数持有开启锁钥的人才能破解禁咒、阅读其中内容。辛西亚的这本法术书是她还在魔法之塔时留下来的，据研究应该纪录着她所创造的前几级淫魔导，但一直找不到开启的钥匙，西利安之所以带走它是因为里面据说有辛西亚对「雷霆光矛」的研究纪录，魔法之塔方面认为辛西亚的法术书没有破解的可能，所以对于失去这本书并不在意。
　　「什么法术？让小精灵看看！」小精灵听到「淫术」二字精神就来了，也凑上去想看看里面写的是什么，伊莉亚与罗莉也禁不住好奇心的驱使，四个女孩吱吱喳喳的讨论着：
　　「唉呀！这个魔法就是那个嘛！」
　　「亚薇没用过这个魔法耶，看起来好像很好玩的样子！」
　　「啊！这个魔法会有后遗症啦！小精灵会一直流奶都是姐姐害的啦！」
　　「你自己还不是对莎拉用。」
　　「亚薇，我可不想被你施这一个魔法，如果要用的话用在小精灵身上吧。」
　　西利安在一旁看着她们，心底暗暗吃惊：（四个人居然都有这种潜质，是巧合？还是……）
　　「这本书给你。」西利安说道。
　　「可是……这不是很珍贵的魔法书吗？」亚薇虽不知这本书的来历，但既然能被保存这么久，来头必然不小。
　　「反正没人看得懂它，你既然能看懂，就算是你的了。」西利安话锋一转：「不过你可以透露一下里面写些什么吗？」
　　西利安的目的当然不会是淫魔导，毕竟他已经是个七旬老头，早就没那个欲望了，但是其中可能存在的雷霆光矛记述，却是他这个毕生钻研光之魔法的法师所梦寐以求的事物。
　　「嗯……」亚薇并不知道西利安的企图，但就算知道了大概也不会反对这项提议，因为使用善神魔力的「雷霆光矛」是所有法师终极的目标，不知道有多少大法师为了研究、重现这个魔法而耗尽心力，但这对亚薇来说都还是远在天边的梦想，所以她此时并不甚珍视这项法术。
　　「我辛西亚的淫魔导，分九级二十八项……辛西亚？」亚薇抬头望着西利安：
　　「她不就是那个传说中的大法师吗？」
　　「没错～这就是辛西亚唯一一本留在魔法之塔的魔法书。继续念下去。」
　　「每级淫魔导各有三项魔法，与基础之「化语」……不知道这是什么意思……。本书记载前三级淫魔导，后六级淫魔导记载于其他书册中……」
　　「跳过淫魔导的叙述，看看有没有别的。」西利安说道。
　　「嗯……好像……没有。」
　　「从头到尾都没有有关「雷霆光矛」的叙述吗？」西利安失望的问。
　　「没有……都是淫魔导。」亚薇又来回翻了几次，问道：「雷霆光矛？您不会吗？」
　　「最强的善神魔法雷霆光矛，别说我不会，整座魔法之塔已经近千年没有人会使这项法术了，最后一个使用者据说就是辛西亚，本来以为她的魔法书至少应该会提到的，看来希望是落空了……唉。」
　　西利安拿起桌上一个小玻璃瓶说道：「这是魔力增幅药剂，效果比慎重药水更强且更直接，因为它不只是增强施法者的能力，而且能直接扩大魔法效力，昨天这精灵打破的就是它，也因此你们身上的魔药力量也瞬间增强数倍，至于会有什么样的结果你们自己现在应该很清楚。而方才我给你们的那个药就是解除药水效力的药剂，只是附在你们身上的魔药力量我没辄……而且，我觉得魔药力量或许会因为这次的增幅而变得更难应付，你们最好有个心理准备。」
　　「你没事做这种药出来作什么？」罗莉一听到药力可能会增强，老大不高兴的说。
　　「我一直认为雷霆光矛就是善神蕾亚娜所使用的光箭魔法，同样的魔法，威力与施法者的魔力容许量－也就是一般人说的魔法攻击力成正比，若一级魔法「光箭」从蕾亚娜手上施展出来，或许就能与雷霆光矛相提并论也说不定。只是我研究这么久，也只研究出这种药，距离真正的目标还十分遥远……」
　　气氛越来越凝重，众人似乎能感觉到西利安的失落，西利安怔怔的看着手上的玻璃瓶，忽然说道：「算了，只要还活着就有希望！小公主，昨天你还没告诉我你的目标为何呢！」
　　「我……没有目标。」伊莉亚低着头说道。
　　「唉，要一个刚成年的小女孩背负这样的使命确实太残酷了……这样吧，我来帮你做个决定，给你们一个月的时间，去加强你们的实力。」西利安说道。
　　「以你们现在的能力，别说德利萨斯与赛……，就算是普通的黑骑士也可以要了你们的小命，多去增强你们的实力吧。」西利安看着这四个女孩说道。
　　她们自己对自己的能力当然是心知肚明，连遇到下等兽人都得赌命的「实力」根本无法与德利萨斯相抗，那时若非暗中偷袭，只怕三个人现在都变成德利萨斯豢养的发泄用性奴了。
　　西利安取出三个卷轴，交给伊莉亚、罗莉与小精灵，独漏了亚薇一个。
　　「这是记下此处座标的定点传送卷轴，只要打开念出上面的字就能到这里来，一个月后你们记得回来这里会合。」西利安说道。
　　「那亚薇呢？」伊莉亚不安的问。
　　「她得留下来，我有事情要她去办。」西利安顿了一下，接着又补充说：「反正目的地差不多，或许还有机会见面。」
　　「我会传送你们几个回夏何拉村，你们搭船到椰岛找塞尔特，他或许会帮助你们。」
　　「不要！小精灵不要和姐姐分开……」小精灵一听到亚薇要独自行动，立刻扑进亚薇怀中紧抱着她。
　　「小精灵，不可以这么任性……」伊莉亚嘴上虽然这么说，但心里其实也不愿意与亚薇分开。
　　「小精灵……」亚薇轻轻推开小精灵，然后用尽全身力气一把抱住她：「乖乖听话，我们很快就会再见面了。」
　　但这似乎没什么效果，小精灵依然抱着她不断哭泣，亚薇只好狠下心说道：
　　「如果你不听话，以后我就……不要你了！」
　　这句话对小精灵似乎极具伤害性，她不但停止了哭泣，还呆呆的看着亚薇，后者则为了维持脸上凶狠的表情，拼命压抑心中不断涌现的爱怜与歉疚。
　　「……小精灵……知道了……」小精灵擦掉眼泪，咬着下唇、胀红着脸说道。
　　「既然如此，就去吧！」西利安手一挥，三个女孩的身影就从房间中彻底消失了，只留下一个现在哭得淅哩哗拉的亚薇。
　　「又不是永远见不到面，哭什么？！」西利安严肃的说道。
　　「是……」亚薇很快的就压下心中的不舍，这也是法师必备的修行之一，只是也常因为这样而被认为法师都是没血没泪、只求自身利益的混蛋。
　　「之所以支开她们，是因为我要你去做的修练有可能会没命，若她们知道了绝对会和我里唆――尤其是那只精灵，所以我把她们弄走。与其担心她们，还不如担心你自己。」西利安说道。
　　「我想……这事和您之前说的那个「沙……」什么的人有关是吧？」
　　「没错，我还真没看错人，这件事情确实与她有关。」西利安说道：「要对抗德利萨斯，光靠武力是不够的，因为他身边有个足以扭转战势的魔法师，如果不能牵制她，就算四十万黑骑士一起上场也伤不了黑王一根寒毛。」
　　「她是谁……」亚薇感到一阵恶寒，这么一个厉害的法师，连西利安都不敢轻视、甚至可能不敌的大法师，要由她这个菜鸟法师来应付……
　　「魔女‘沙琳娜’。」西利安一脸阴沉的说道。


第09章：扬帆出海分离散
　　三个女孩呆呆的站在人来人往的街上，周围几个人被这三个突然冒出来的家伙吓了一跳，狐疑的看着她们。
　　「如果我们也会这招的话，就可以省下好几天乌漆抹黑的地底生活了。」伊莉亚说道。
　　「我可不希望每天这样飞来飞去的。」罗莉检查着自己身上的装备，她不信任这种魔法，常抱怨这个魔法哪天失败了，她可能会少了胳臂断了腿什么的。
　　女孩们都是第一次进这个村庄，小精灵好奇的左顾右盼，看着周遭来来去去的「人」。
　　这里应该是市集的正中央，许多来自远方的货物都能在此处看到：除了表面上贩卖的各色货物以外，台面下或许也有各种诡异的药物、消息甚至人口买卖的勾当，不过这都不关她们的事情，她们也不知道或许街角那个正用怪异眼神盯着她们瞧的怪老头可能就是打算抓她们去卖的人口贩子。
　　「现在该怎么办？」
　　「先去酒馆探探消息，那儿总有一些流言可听。既然要到椰岛去，搭船是免不了的，或许能弄到几张黄牛票也说不定。」罗莉出外阅历虽浅，但比起不闻世事的小精灵与从未独自出门的伊莉亚，她却成了一个十分熟练的老江湖了。
　　夏何拉村虽然繁华，但因为这里的居民多以农渔为业，生活纯朴，少有上酒馆的习惯，所以村中只有一家酒馆――而且严禁水手进入。
　　「码头那边不是很多酒馆？为什么要来这里？」伊莉亚问道。
　　「那边都是些脏兮兮的水手，我们进去太显眼了。」罗莉很罕见的没说实话，只是伊莉亚她们也没办法察觉。实际上那些酒馆子除了卖酒以外，有些还包办替长时间航海的水手们「放松身心」的服务，若她们不小心踏进那种地方，以她们的「品质」只怕是进得去出不来。
　　一推开这店的门，一股甜甜辣辣的香味立刻扑鼻而来：这间酒馆也兼具旅社与饭馆的功能，店内温馨的设计让旅人有种回家的感觉，也因此生意一向兴隆，不少商旅、工匠甚至冒险者都选择在这里住宿。
　　罗莉选了张远离其它座位的桌子，正好靠近一扇窗户，她拉开椅子让伊莉亚坐下，小精灵倒是老实不客气的一屁股坐在最靠窗的地方，等她们都坐定之后，罗莉向忙得团团转的服务生说道U「拿些饭菜过来，顺便来几杯饮料。」
　　服务生一时间没来得及理会她，于是罗莉取出一袋金币，故意在手上抛着，清脆的叮叮当当撞击声立刻引来服务生与半数客人的目光。
　　「骑士大人想点些什么？」看来这满满一袋的金币对他十分具有诱惑性，马上毕恭毕敬的称呼她为「骑士大人」。
　　「把饭菜拿来！还要几杯饮料。」罗莉重复道U「不过酒不要。」
　　「是是是！马上来」
　　桌面上很快就摆上了三盘热腾腾香喷喷的菜肴与一壶好像是果汁的饮料。这比起不归之森的大餐自然有所不及，但自从她们离开火林镇后就没有这样在桌边坐下来好好吃一餐了，所以三个人立刻风卷残云的将桌上所有看得见的食物通通塞进嘴里，连一向高雅的伊莉亚也不得不喝些饮料好将满嘴的食物吞下肚去。
　　三个女孩惊人的吃相与方才罗莉手上那沉重的钱包吸引了不少人的注意，几个大约二十几岁的年轻人在她们清空桌面食物之后走到她们面前，同时背后还不住传来阵阵低语声，内容似乎在同情她们或是说些「无耻……」什么的。
　　「美丽的小姐们，请借一步说话。」为首的年轻人看起来还蛮英俊的，讲话虽然有礼但似乎有点僵硬。
　　「什么事情？」小精灵满足的趴在桌子上说道，嘴里还含着一根叉子。
　　「这个……你们来就知道了，在这里不方便说。」男人故作神秘的说。
　　女孩们都没什么外出经验，尤其是小精灵更没有防人之心，男人一转身就好奇的跟了过去，伊莉亚与罗莉也只好付了钱跟出门去。
　　「像小姐你们这么美的女孩，来这里是为了什么？」男人们将她们带到旅馆旁无人的暗巷中，其它几个人有意无意的包围着她们，罗莉轻轻的在伊莉亚耳边说了几句话，伊莉亚脸色微变，但最后还是点了点头。
　　罗莉微微一笑，推开小精灵说道U「我们想搭船到椰岛，只是不知道该怎么办。」她似乎刻意将小精灵与男人隔开，让她不得不贴近伊莉亚身边。
　　「这样吧，我这里刚好有几张船票，如果你们想要的话就拿去吧。」
　　「真的吗？」小精灵攀在罗莉肩上问道。
　　「只要小姐们答应一件事情……」男人一边说话，一边靠近罗莉，身体故意往她怀里贴U「这就是船票，好好收着吧。」
　　罗莉只装做不知，左手接过船票就往怀里塞，几乎同一个时间肚子上却中了一拳。
　　年轻男子趁罗莉左手抓着船票、右手被他挡在外门的瞬间，对着她的肚子狠狠打了一拳。
　　「……」罗莉被这一拳打得弯下腰，两个人就这样瞬间僵在一起：下一秒，男子痛苦的握着自己的拳头大叫，只见上面沾满了血迹。
　　「寸打寸劲，」罗莉从怀中掏出已经裂开的匕首U「不知道你是从哪学来这古武术的绝招，但是很明显的你没有善用它。」原来她把船票往怀里塞的动作就是为了拉出腰间暗藏的匕首，对着他攻击的地方挡下这一击，只是她也没想到寸打寸劲的威力有这么强，匕首差点就被打断了，若这下打在她身上只怕不是断几根骨头可以解决的事情。
　　老大一向百发百中的偷袭居然失败了，而且似乎还受了不轻的伤，其它男人立刻大乱，纷纷拔出预藏的武器准备对付她们，只是伊莉亚早受罗莉叮咛，趁她们还来不及合围之前，一把抓住小精灵往外冲，罗莉将匕首往挡住她去路的男人脸上甩去，趁着他闪避的同时狠狠的将剑鞘从另一边打过去，一击之下男人立刻倒地，她迅速的跳出这个缺口，向伊莉亚逃走的方向奔去。
　　男人们嘴里不干净的大骂着，看看两个躺平在地上的同伙，倒也不敢贸然追上。酒馆中的人对这个突如其来的变故吓了一跳，想不到这群地痞流氓居然会栽在一群小女孩手上，有些人不免暗自高兴的多喝了几杯。
　　「公主？」罗莉在码头边的仓库区中寻找着。没叫几声，小精灵就从暗处跳了出来，开心的把她拉进其中一个仓库中。
　　「接下来该找机会上船了，这船不知道是什么时候开……糟糕！」罗莉取出船票一看，立刻大呼不妙。
　　这哪是什么船票，不过是几张史莱姆竞技场的赌票，因为夏何拉村往来的人多，故也学着卡宾城开设公立赌场：赌场开张后，不但地下赌场减少，税收也暴增，欣喜的村长于是又联合几个兽人，开设麦亚王国唯一一间史莱姆竞技场，也因为这个独特的赌场使得许多人特地来到夏何拉，而一些地痞流氓更将赌场视为第二个家。
　　那个混混只想拿几张东西唬过她们，也没有时间去买船票，随手就摸出这几张没中的赌券给她，后来罗莉就急着逃命，哪有时间去看看怀里的东西是什么。
　　「算了，反正我们也骗了他。」伊莉亚依旧乐观的说。
　　「明目张胆的搭客船太冒险了，刚刚似乎有几个黑骑士站在乘船口盘问，差点就被逮到。码头上的看板写说往椰岛的客船每天只有一班，若海相平静的话单程得花七天，来回就要半个月了，我们得快点想个办法……」
　　「没有其它的船吗？」小精灵问道。
　　「其它的船……货船吗？」罗莉若有所思的说U「或许是可以，货船的盘查本来就比较松，但是这段海程可是不包吃住的，我们得自己准备粮水。」
　　她们躲藏的地方本就是厨藏货物的仓库，预备送出的干粮倒是不少，她们三个人都带了满满一包袱：清水方面却比较棘手，后来还是靠着小精灵的潜行能力去村中摸了三只大皮袋装满饮水。
　　「这样做犯法吧？」伊莉亚说道。
　　「都要逃命了还管什么法律。」
　　当天空泛起鱼肚白的同时，忙了一晚的她们也将一切都准备好了，正当她们想趁清晨四下无人之时混水摸鱼上船时，却听到一阵微弱的嘈杂声。
　　耳力最佳的小精灵慢慢放开正想打开仓库大门的手，在嘴边做了个手势示意她们别出声，其余两人虽不清楚她为何会有如此举动，但还是静静的靠着墙壁等待着。
　　「那群臭婆娘……」不久后果然传来一群男人的声音。
　　「找遍全村都不在，看来应该在这附近……」
　　「就算不在这里，盯着码头应该也能抓到她们。」
　　罗莉凑眼向气窗外一看，昨天遭她算计的混混赫然在列，看来他们嘴里的「臭婆娘」、「死丫头」、「白痴小鬼」指的绝对是她们，只是看这浩浩荡荡数十人的军团，纵使武艺高强也恐怕是寡不敌众。
　　「公主……我去引开他们……你们趁机会上船。」罗莉低声对伊莉亚说。
　　「那……你呢？」
　　「开船前我尽量回来，如果赶不上的话，还有其它船只啊。」
　　「罗莉……你……要小心喔……」伊莉亚直觉地感觉到可能会再与罗莉分离，说话时的口气也颤抖了起来。
　　「放心吧！就算打不赢，跑总跑得过他们。何况还有小精灵在，虽然她不太可靠，但至少也还可以用……」罗莉摸摸小精灵的头，故作轻松的说，事实上她也没把握能顺利逃脱。
　　「嗯……」
　　「记得！等我引开他们以后，立刻上船。」
　　「喂！昨天那个没用的男人。」罗莉站在海堤边高声叫道。
　　之前她从仓库中较大的气窗爬了出来，趁着别人还没注意到时偷偷摸摸的绕过七八个库房，确定远离藏身的仓库后才站出来叫嚣。
　　「就是她！上！」男人们看到身穿全副骑士装的女孩，立刻追上前去，罗莉也毫不迟疑的转头就跑，虽然穿着沉重的铠甲依然健步如飞，一群人就这样卷起无数灰尘消失在视线中。
　　「就是现在。」伊莉亚拉着小精灵的手，蹑手蹑脚的走出仓库，奔向昨夜选定的目标。
　　「上船吧。」
　　「等一下！」一个黑影迅速出现在她们面前，拥有一头金发与碧绿眼瞳的女子阻挡了她们的去路。
　　「西若妮亚？」小精灵认出来人身分，惊讶的问道U「为什么你会在这里？」
　　「奉前精灵王的旨意，请精灵女王回不归之森一趟。」西若妮亚毕恭毕敬的说道。
　　「为什么？」小精灵抗议着。
　　「我也不知道，不过事情似乎很紧急。」西若妮亚举起手上握着的长弓说道。
　　「凌霜……情况真的糟到必须动用五神弓？」小精灵看到这把弓后，原本天真的脸庞突然严肃了起来。伊莉亚端详着西若妮亚手上的弓，只觉得这弓的型态与小精灵忘在西利安处的长弓十分类似，若硬要说有什么不同，大概就是这弓上被覆着许多蓝色的鳞片与无数怪异文字，此外却也无什么特异之处。
　　「……小精灵……如果你爸爸有事的话，你就跟她回去吧。」伊莉亚体贴的说道，她看见小精灵见到凌霜弓以后的表情，就知道分离是不可避免的宿命，于是她主动说出分开的提议，以免让小精灵难过。
　　「公主姐姐……」小精灵犹豫着。
　　「如果你不回去的话，不归之森若真出了什么事，我该怎么向你爸爸交代呢？」
　　「嗯……公主姐姐要小心喔……」小精灵依依不舍的跟着西若妮亚离去，还不时转过头来看着她。
　　「唉……终于只剩下我一个人了……」伊莉亚躲在货舱中，望着黑漆漆的仓库喃喃自语着。罗莉最后还是没能赶得回来，伊莉亚只能相信她已经顺利逃跑。在不断摇晃的船上，伊莉亚尽量想着其它人的事情，避免思考自己眼前的难题，只是他人的事情总有穷尽的一刻，最后不免还是想到自己的将来。
　　到了椰岛后就能找到自己的目标吗？她很怀疑。椰岛的名人除了吉伦以外就是塞尔特，或许西利安的意思是要她去找这两个人吧。
　　伊莉亚不断思索着，最后在彷佛摇篮般摇晃着的船舱中睡着了。
　　「伊莉亚……」熟悉的声音、熟悉的触感、再熟悉不过的人物，一双强壮的臂膀搂着她，坐在高耸的山岩上，头上的山峰戴着纵使盛暑也不消融的万年冰雪，脚下却是一片平坦的大地，在这个地方，也只有这个英雄人物能登上此处，他就是四十万黑骑士之首、黑王德利萨斯。
　　「漂亮吗？」德利萨斯对怀中的女孩说道。
　　「嗯……」年幼的女孩看着脚下广阔平坦的血战原，远方一片澄澈如镜的水面，清楚的映出湖畔的小村、山岳与天空，这也就是这湖被称为「镜影湖」的原因：或许过去也曾经有个神勇如他的人爬上这陡峭的山峰，俯视这个风景，而替这片湖水取了这么一个贴切的名字。
　　「那里的颜色为什么不一样？」伊莉亚指着左手边的一片荒原，在一片青翠的平原上，只有那个地方覆盖着一片黑褐色，彷佛遭到天火过袭击一般。
　　「那里是……」德利萨斯沉吟着，脸上流露出与粗犷外表完全不搭的哀愁U「那是我第一次踏上的战场，也是千百年来杰洛斯帝国与南方世界交战过无数次的地方，无数人的血把砂土染红染黑，只为了过去的仇恨与侵略的目的，至今仍有数不清的亡者执着的在这片土地上打着永远没有结果的战争……」
　　「战争……」伊莉亚看着那片黑褐色的大地，彷佛也看到了无数人临死的脸孔。
　　「我弟弟……就是你父王他当上国王这几年来，杰洛斯帝国没有发起过战争，但在先王在位时，曾经发生过好几次战争，麦亚王国的五十万大军就是这么来的。相对于整个王国五百四十万的人口来说，五十万的常备兵力实在太多，只是为了防范可能的侵略，却又非得有这么多人不可……」德利萨斯看看怀中差点睡着的女孩，笑着说U「不明白吗？没关系，你还小，以后总会了解的……不过要记得～战争这个行为，永远是错的，没有人能从战争得到什么，只会失去更多……」
　　「嗯……」伊莉亚天真的笑着，德利萨斯也微笑地看着她。
　　「伊莉亚，我老弟把你养的白白嫩嫩的，老子早就想尝尝你的滋味了，想不到我的愿望居然是以这种形式实现啊，哈哈哈……」德利萨斯撕毁女孩的衣服，狞笑着。
　　「不……不要！」伊莉亚惊慌的挣扎着。
　　「来不及了，乖乖就范吧。」德利萨斯压倒伊莉亚，凶暴地侵入侄女的穴中。
　　「不！啊……」伊莉亚痛苦的呻吟着，德利萨斯粗暴的动作竟带给她强烈的快感。
　　「淫荡女……叫啊！叫啊！叫更大声一点！」德利萨斯毫不留情的羞辱着她，淫水四溢的女孩在他怀中痛苦的哀叫着。
　　「啊……啊……嗯……」伊莉亚的情欲被德利萨斯的奸淫燃起，心中明明十分厌恶，身体却毫不抵抗地主动迎凑着，夹杂着耻辱与快乐的交合令她的快感直线攀升。
　　「你根本就只是一个妓女，还装什么公主样子，接受精液怀孕吧！」德利萨斯双臂紧搂着她，男根在她体内脉动着。
　　「啊！！」在德利萨斯即将送给她这「大礼」时，伊莉亚突然惊醒。
　　「梦……」伊莉亚拨开凌乱的秀发，惊魂未定的啜泣着U「为什么……为什么骗我……明明说不能发起战争的……」
　　「嗯……」梦境中的恐惧随着脑袋的清醒而消退，但淫欲却反而越来越强。
　　伊莉亚此时才发现这股淫欲并非源自梦境，而是体内的魔药药力。
　　「小精灵……好讨厌……」伊莉亚此时才知道西利安所说的话是什么意思，魔药的效力与在西利安那边时一样强烈，强到彷佛真的有人正在抚摸她、奸淫她一样，增幅药将魔药的药力加强了数倍，虽然增幅药的效力已经被化解了，但被增幅的魔药效力却没有丝毫减弱。
　　「啊……」伊莉亚双手胡乱抚摸、揉捏着身体，拉开让她感到闷热的衣物，连内裤也褪到小腿上去，整个人几乎全身赤裸的躺在货舱地板上，灵活的手指不断在自己湿透的两片嫩肉上撩拨着，还轻轻地夹弄那敏感的小豆子。
　　「啊……我想要……」伊莉亚认命的屈服在淫欲下，她知道在这种程度的药力下她撑不了多久，索兴就放纵情欲享受一番。纵使她不承认，但伊莉亚也很清楚自己对性爱的沉溺与喜好程度绝不会比小精灵低。
　　「色小精灵……好讨厌……啊……」伊莉亚喃喃说着，不过她猜错了，这股情欲的源头并非小精灵――虽然她现在正在蹂躏西若妮亚的处女穴，但始作俑者并不是她，而是现在身处海底隧道的亚薇。
　　海底隧道是艾塞尼开的，但却不完全是靠他的力量，他从古籍中发现，辛西亚为了作各种实验，在夏何拉与椰岛间的海底创造了一个巨大的空间横跨海底，对于当时正苦于找不到地方封印巴风特的艾塞尼来说，这个以魔法打出的地下空间可说是至宝，只是后来进去一看，发现满地都是辛西亚实验留下的怪异生物，最后艾塞尼只得将这计划放弃，改而以魔法将这空间做成来回椰岛与夏何拉地下监狱的通道。
　　「啊……讨厌……」亚薇走在潮湿的石板路上，终于知道为什么艾塞尼会放弃在这里封印巴风特了。这里满地都是一种怪异的生物，长得很像人类的手掌，凭着五只「手指」在地上快速的移动着，而且一发现亚薇走近就通通围了上来，打算沿着她的脚爬上来，亚薇恶心的拍打着这些怪手，但数量庞大的怪手群还是轻易突破了她的防守，争先恐后的拥向她的下体，触感与人类手指极端类似的步行足不分青红皂白的就往她前后穴里塞。
　　亚薇惊叫一声，不由得蹲了下来，更多怪手顺势跳上她的肩膀及背上，几只魔爪很快的顺着衣服爬进她的胸口，揉捏着她的丰满乳房。
　　「讨厌的……色东西……啊……」亚薇在心慌意乱的同时也清楚再蹲下去就真的会变成这堆怪手的玩物了，她勉力站了起来，扯掉还挂在身上的怪手，也没时间弄掉刺入前后穴的几只，就步履维艰的往前走。
　　她很清楚只要她停下脚步，这群怪手就会再度缠上来，看着还远在另一边的出口，亚薇只觉得不如躺下接受淫虐会更好一点。
　　（混蛋！你学这么久学假的啊！）亚薇心中似乎有个声音这么对她说，她只得苦挨着继续往前进，只是远方的三个女孩可就惨了，被这股强烈且无止尽的淫欲弄得同时发情了起来。
　　除了小精灵有西若妮亚可玩弄以外，伊莉亚与罗莉都只能靠自慰来解决，这下可便宜了小精灵，她原本还在打算怎样拖西若妮亚下水，这时却只需要扑倒她就可以解决一切。西若妮亚看到小精灵满脸通红、全身发热的样子，以为她中了毒，顿时惊慌了起来。
　　「怎么了？」西若妮亚问道。
　　「小精灵要……」小精灵红着脸压上西若妮亚，轻轻的脱下西若妮亚的短上衣，她虽然微觉奇怪，但并没有反抗，两个全身赤裸的女精灵就在营火旁拥抱着，白皙光滑的肌肤在火光映照下闪耀着青春的光采。西若妮亚比小精灵大了两百七十岁，但外表上看来却似乎只比亚薇大上一点点，对小精灵来说她就像是母亲或姐姐一般，这次艾尔杰尔会派她来，多少也是因为她和小精灵最亲，多半也愿意为她离开不归之森。
　　只是艾尔杰尔没想到这是将她推入小精灵这个火坑的决定。
　　「啊……不要……那里不可以……」小精灵亲吻着西若妮亚的脸庞嘴唇颈项，一路往下，直到她那与小精灵一样光滑无毛的耻丘上。
　　「小精灵……不要……很脏……」对精灵来说，这个地方的效用只有排泄，自然也觉得污秽，只是小精灵根本不理会她，一口含着她的处女小穴，灵活的舌头不断挑弄着嫩肉上的每个皱折，连那还隐藏在保护膜下的小肉豆，也被轻易的吸了出来，在她熟练的技术下颤抖着。
　　「啊……不……啊……」西若妮亚的叫声随着小精灵的玩弄而起伏着，生平第一次有这样的感觉，让她不禁有些畏惧，但是她还是没有推开小精灵的打算U「啊……小精灵……人类……教了什么奇怪……的东西……啊……喔……那里不行！」
　　小精灵一根手指沾了些淫水，慢慢地戳入西若妮亚的肛门内，西若妮亚紧抿着嘴，承受异物侵入的不适感。
　　西若妮亚虽然不愿意，但是双手却只轻轻压着小精灵的头，纤细的玉指抓着她的金发，顺从地让小精灵玩弄着。
　　「西若妮亚……」小精灵爬将起来，小手握着一根本不属于女精灵该有的巨大肉棍。西若妮亚吓了一跳，她并不是没看过这个东西，只是一向出现在男精灵身上的东西居然也出现在小精灵身上，而且尺寸如此巨大：等她发现小精灵竟然作势要将它塞入自己的小穴时，她已经吓得连动都不敢动了。
　　「小精灵……」她哀怨的叫着。
　　「没关系……很舒服的……」小精灵舔着嘴边残留的淫水，双手握着肉棒，调整好角度，缓缓的戳入西若妮亚体内。
　　「嗯……」西若妮亚闷哼一声，她和小精灵一样，并没有感到开苞的痛楚，但异物侵入体内的滋味还是不太好受的，她皱着眉头，尽量张开双腿接纳着这初次的性爱。
　　小精灵谨慎的将肉棒完全贯入她的穴内，然后慢慢拔出，确定她能承受之后，速度渐渐的加快，西若妮亚的喘息声也逐渐慌乱了起来。
　　「啊……小精灵……」西若妮亚一双玉腿在空中颤抖着，如美玉的双手紧抓着小精灵白嫩的手臂。
　　小精灵亲吻着西若妮亚的嘴唇，西若妮亚似乎也不在意她刚刚才吸吮过她的玉户，享受着自己的初吻。巨大的肉棒从初经人事的小穴中带出了丝丝血迹，连同大量淫蜜流淌下来。
　　「嗯……喔……」西若妮亚无意识的主动迎合着，虽然精灵不需要这种行为，但是无可否认的这种行为依然能为她带来强烈的酥麻快感：西若妮亚身体任性的背离了主人的意思，渐渐的狂放了起来，淫浪的叫声不断从她口中传出，刺激小精灵发动更深更猛的攻击。
　　「西若妮亚……啊！」小精灵在她玉穴深处射出头发浓精，也没来得及抽出肉棒就继续与西若妮亚深吻着，她小小的胸部顶着西若妮亚尚称丰满的乳峰上，两对粉红色的乳头彼此挤压着，早已硬挺的乳头互相摩擦推挤的感觉让她们再度陷入欲望的漩涡中。
　　「西若妮亚……要……继续……多少次都……可以唷……」小精灵吻着西若妮亚的粉颈说道，股间的大肉棒再次深深的耕耘着她尚未开发的肉体深处……
　　「小姐，很爽吧？」男人的声音在女孩耳边响起。
　　「啊！」女孩从情欲中惊醒，这时才发现周围不知何时已经围了五个男人，个个都淫笑地看着她。
　　「不……」女孩一时间只能全身僵硬的躺在地上。
　　「小姐，你想爽是没关系。可别拿我们的吃饭家伙去乱搞。」一个绑着头带的秃头男子说道，他所讲的正是现在有一半以上插在女孩穴内的望远镜。
　　「啊……不……」伊莉亚一开始只用双手慰藉着自己，脑袋里也还记得压抑音量以免被发现：只是到了后来渐渐地被快感冲昏头，脑袋里只想着要肉棒，随手找了根圆柱状的的东西就往穴里塞，却也没发现这是望远镜。
　　为了拿回遗忘在此处的望远镜，光头的船员走进货舱，遍寻不着之时，却听到货舱深处传来阵阵低吟，他蹑手蹑脚的走过去，立刻发现正沉溺在情欲中的伊莉亚，而在她双腿间沾满淫液的筒状物，就是他所要找的望远镜。
　　他小心翼翼的在不惊动伊莉亚的情况下掉头离开，找了几个没事干的水手回来享用这块美肉。
　　「不……」伊莉亚此时才想起自己是光溜溜的躺在他们面前，赶紧将双手拿开，她看看手上湿淋淋的望远镜筒，俏脸红得像是熟透的苹果般，在众人的嘲笑下坐立不安。
　　「小姐……不管你是哪来的，把我们的吃饭家伙弄得那么脏，你该怎么「赔」我们？」
　　伊莉亚听出男人语气中隐含的邪淫意图，硬撑着酸软的双腿跳了起来，撞向离门最近的男人，男人反射性的闪开，伊莉亚便直冲舱门，只是当她一冲出门外时，眼前所见却尽是一片大水，她才想起此时船正在海中央，自己能逃到哪去？难不成跳进海里游回去？
　　「小姐，不必跑，这里是船上，除非你能跳进海里游回去。」男人嘲笑般看着一脸错愕慌张的裸女，脑袋里正盘算着之后该怎么炮制她。
　　不得已放弃逃跑的伊莉亚被两个船员架着拖回货舱，另一个人顺手抓起一捆帆索七手八脚的将她绑了起来。
　　「靠！不要动！」
　　「妈的，难绑毙了！」
　　「没用啊！换我来，就当她是货物嘛。」另一个男人推开他，熟练的将伊莉亚五花大绑，还技术性的让那对乳房被绳子挤压着。
　　「你们看，这小鬼会流奶！」一个正在视奸伊莉亚的男人兴奋的说道。辛西亚淫魔导有不少种魔法都具有副作用，但并非创始者辛西亚能力不足，而是因为淫魔导本就是她贪淫个性的产物，所以也就具有培养受术者淫心淫欲的效果，第八级「催情术」更拥有比任何春药都强烈的效力――而且男女通用。
　　伊莉亚会分泌乳汁的原因当然就是亚薇用在她身上的淫魔导，令她在情欲高涨时会自然分泌乳汁，男人们发现这个现象之后，每个人都争先恐后的挤捏她的乳房，让乳汁不断喷洒出来。
　　「这小鬼怀孕了？」
　　「真是个淫荡女，没几岁就怀了哪个男人的种。」男人们以为伊莉亚会分泌乳汁是因为她怀了孕，不由得用鄙视的眼光看着她。麦亚王国的人虽然十四岁就算成年，但是一般都是十八岁之后才有婚姻等关系，十四岁就「怀孕」的伊莉亚在别人的价值观中确实是个「淫乱的小鬼」。
　　「我……」伊莉亚不敢多说，生怕泄漏了自己的身分，何况男人粗糙的手捏得她细嫩的双乳疼痛不堪，哪还能反驳什么。
　　「滋滋」声响中，香浓的乳汁从双峰尖端喷出，伊莉亚虽然有被奸污的心理准备，但这样的污辱却比任何肉体凌虐更残酷的刺伤她的内心，让她不禁呜呜哭了起来。
　　「哭个什么屁啊！家里死人啊？」一个男人粗鲁的骂道，却让伊莉亚想起死去的父母，哭得更大声了。
　　「妈的！」男人粗暴的拉着绳子将她扯将起来，一双眼直瞪着她，满是杀意的眼神把她吓得止住了哭声。
　　「肉棒……给我肉棒……」伊莉亚叫着，这个举动却让众人吓了一跳。
　　「管她娘的！老子先上了！」男人猴急的拉开裤子，肉棒无情的侵入了她。
　　肉棒刚进入的瞬间，伊莉亚心情反而放松了下来，至少她认为这样就不必再被他们精神虐待，只是阳具在她体内抽插了几下之后，她的心情却沉到了谷底。
　　原本她认为自己能抵受男人阳具的侵犯，为了逃避那椎心刺骨的精神攻击他选择了肉体上的凌辱，只是她没想到男人的肉棒是如此的坚硬火热，在体内欲火与男人奸淫的夹攻之下，她很快就失去了抵抗力，被同性性经验养大的欲望此时也一样渴望着异性侵入的满足。
　　「给我……我要肉棒……」泪流满面的伊莉亚嘶哑的恳求着更多的奸淫，男人们也兴奋的掏出阳具放到她面前去，看这个女孩在双手被绑的情况下来有什么把戏可以玩。
　　闻到浓厚的男人气味，伊莉亚勉强抬起头来，张嘴将面前一根肉棒含住，被她选中的男人此时是既爽快却又带点恐惧，若她一口咬将下来自己岂不就变成太监，幸好伊莉亚一直没有咬掉他命根子的打算，反而用舌头灵活的挑逗缠绕着它。
　　「小鬼技术不错？」男人很快就发现伊莉亚的口技十分熟练，丝毫不因为被干得娇喘连连而有所迟滞，表情反而更加的沉醉。
　　「妈的！这小鬼果然是个淫妇，老子玩过的妓女都没这么厉害。」男人抽出肉棒，白色的粘液立刻从伊莉亚嘴角流出，她毫不犹豫地将这些精液吞入胃中，一对美丽的眼睛继续饥渴的盯着其它人的肉棒。
　　「这个小鬼根本就是天生下贱的妓女胚子，随便搞几下就冲顶，这种骚货让我们捡到还真他妈的是屎运。」这些船员们肚子里本来就没多少墨水，什么口德更是不放在心上，互相当对方干爹的事情天天在他们嘴里上演，此时矛头通通对准伊莉亚，粗鲁下流的嘲笑伴随着疯狂的奸淫，此时的她却只能不断的淫叫、高潮，任凭他们在她身上贴满了无数下贱无比的标签。
　　「什么那么吵？」门口传来一个声音，发觉货舱传来吵闹声的船长前来查看，却被眼前的惨状吓了一跳。
　　一个全身被帆索紧紧绑着的女孩被男人们围绕着，被肉棒塞住的嘴里发出微弱的哀鸣，前后两个穴也被肉棒占领，随着抽插的动作不断喷出淫汁，不知道已经被射精过几次的美丽肉体在黑暗中闪烁着光芒，狂乱摆动着的黑发产生彷佛即将与黑暗融合般带着未知的神秘美感。
　　「你们在干什么？」
　　「船长啊，一起来玩如何？」
　　「你娘的，你们不必做事了是不是。大家伙这么多人，就你们没事在这里搞女人？」
　　「不然……抓出去大家一起玩。」
　　被搞得七荤八素的伊莉亚一听到这句话马上有了反应，整个人顿时完全僵硬，连带着前后穴也死命的夹紧，让两个原本还没玩尽兴的男人立刻弃甲丢兵。
　　「妈的……突然变那么紧……」男人不断嘀咕着，但还是合力将伊莉亚拖出货舱。
　　「这女的不知道是哪来的，不过刚好让我们这趟旅程多了点娱乐。」船长观察着裸体的女孩说道U「没值班的可以先把她抓去干，至于该怎样处置她过几天再说。」
　　船员们围着彷佛犯人般跪在甲板上的伊莉亚，心里都想着该怎样调教她。听船长的口气似乎有意将她卖给妓院，若到了当时还是不听话，价格上就少了许多，其中一个高头大马的瘦子船员瞥向船首，出了一个主意……
　　「不……不要……放开我……」伊莉亚奋力抵抗着，但是却依然被船员们挂在船头，一个被麻绳捆绑的裸体少女就这样成了这艘船的船首像，连出主意的瘦子也不禁佩服自己这颇富「艺术感」的点子。
　　脚下是蓝森森的大海，全身只靠挂在横杆上的三条绳子支撑，所有的体重都压在穿过前后穴的绳子与两股上，虽然已经事先垫上了布块，但绳子仍连着粗糙的麻布深深嵌入她的穴内，紧密的压迫、摩擦着她的花瓣与阴核。
　　伊莉亚这时反而不敢乱动，除了怕掉进海里之外，也因为她身体只要一动，嫩穴里就会传来热辣辣的痛楚，只是海上航行的船只怎可能不晃动，加上烈日海风的侵袭，没一会儿伊莉亚就感觉头昏脑胀、口干舌燥，眼前的蓝色海洋渐渐旋转了起来，在她脑海中绞成一团毫无意义的杂拌。
　　（我……为什么会在这里……）也不知道被挂了多久，只知道太阳不再对着她的眼睛闪，她迷蒙的心中如此想着。
　　在女孩混沌脑海中，记忆突然间鲜明了起来，她似乎看到富丽堂皇的麦亚王城中，自己坐在柔软宽大的座椅上，一边的侍从捧上一杯御厨精心调制的美味奶茶，开心的与父母交谈着。
　　她们似乎没有发现一旁呆呆的看着她们、赤裸且满身淫液的「另一个」伊莉亚，只顾着聊着她们的话题，这应该是伊莉亚自己的记忆，此时她却只能在一旁观看，陌生的感觉令她不寒而栗。
　　「小鬼……？」男人的声音将伊莉亚拉回现实中，她睁开眼睛，眼前的事物似乎都蒙上一层蓝绿色。
　　「水……」伊莉亚张开干枯的嘴唇吐出一个字。
　　「船上的淡水可是很宝贵的，你有资格要？」男人轻蔑的说着。
　　「水……」伊莉亚哀求着。
　　「哼！你只配喝这个。」在伊莉亚还没来得及反应之前，一蓬热水就往她脸上冲，她张嘴吞了几口，才发现这热热咸咸的液体居然是男人的尿。
　　「呜……」伊莉亚急忙闭口，却听到男人说U「不喝也别想喝别的！渴死你！」她只好忍着泪继续将尿水喝下肚去。
　　「妈的勒，你这龟蛋搞得她全身是尿，搞起来恶心毙了。」几个船员将伊莉亚勾了起来，丢在甲板上。伊莉亚虽然被摔得全身疼痛不堪，但比起挂在船头当女神像可就好多了。
　　「连尿也喝，这小鬼真够贱的了。」男人轻蔑的踢了伊莉亚一脚。
　　伊莉亚在男人轻视的眼光下啜泣着，一个高贵优雅的公主这时居然被这群粗鄙的男人看得比妓女还不值，而自己却偏偏不争气的连他们的尿都喝了。
　　「这小鬼也只是只母狗吧，谁要就可以上，真他妈的贱啊。」男人用他的赤脚拨弄着深陷伊莉亚淫处的麻布，将湿透的布块拉了出来。
　　「啊！」伊莉亚尖叫了一声，忍了许久的尿液喷射而出，在她身下形成一洼水池，男人的脚幸好缩得快，不然就给这尿水淋中了。
　　「死小鬼在这里尿……没家教的贱货！」男人踢了她一脚。
　　「呜呜……」比起等一下得清这些尿的倒霉家伙，伊莉亚受到的冲击更大，在人前便溺并不是没有过，只是仅限于与小精灵她们做爱的时候，这次却是在不认识的外人面前，而且亚薇她们都不在身边，孤独的恐惧更加深了心中的耻辱。
　　「我……不……」伊莉亚颤抖着躺在自己的尿液中，束缚着她行动的绳子这时还没解开，她甚至没办法扭动身体离开这令人难堪的地方。
　　「既然她都尿了，大家也一起尿在她身上。」另一个男人话一说完就拉开裤裆往伊莉亚身上撒尿，其它人也纷纷仿效，只有那个等一下得清这片乱七八糟的菜鸟船员，一开始本来还想阻止的，后来见大势已去，也只好跟进：反正不管自己尿不尿，这里还是要由他清，不如先图个爽快再说。
　　「不！！！」全身都被尿液浇洗的伊莉亚凄惨地叫着，眼中的泪水却被当头淋下的尿液冲走，最后她只能无助的躺在甲板上，在这片尿水中哭泣着。
　　「我等一下怎么清？」男人回到现实后苦着脸说。
　　「叫她清不就得了。」一个男人说道U「喂！小鬼！这是你搞出来的，通通给老子喝下去。」
　　伊莉亚认命的遵从男人的命令，屁股上却又挨了一脚，不知何时船长来到这里，穿着厚底长靴的脚狠狠的踢在她白嫩的屁股上。
　　「动作快一点，贱货！」
　　「呜……」伊莉亚将脸贴在满是尿水的甲板上，哭着将尿水吸进嘴里，只是尿液实在太多，只喝了一半就已经让伊莉亚有呕吐的感觉，但是她还是勉强把可以吸起来的尿液通通喝下肚。
　　「把她弄干净，带回货舱里去。」船长抽出弯刀割断伊莉亚脚上的绳索，让她能挣扎着站起来，手上的绳子却没给她割断。
　　被分派到这工作的人只拿了一条绳子套住伊莉亚的纤腰，接着一脚把她踹进海里去。
　　「咕……」伊莉亚噗通一声掉进海里，身体直往下沉，虽然她稍微会游泳，但是在双手被绑的情况下也只好等死，幸好男人很快就拉着绳子把她扯上船。在这一下一上之间，伊莉亚身上的尿液也大致都冲掉了，男人就这样拖着一肚子尿液与海水的伊莉亚回到黑暗的货舱中。
　　接下来几天伊莉亚就被他们囚禁在这黑暗的地方，她不知道外面到底过了几天，只知道这段时间以来，无论什么时候自己的身上都必定有男人H插着她，可能是一人、两人或者三人以上，纵使已经没有人来奸淫她，她也只能被吊在货舱中，前后穴还插着任何可资塞住它们的物体。
　　伊莉亚的身心都受到严重的破坏，男人根本不把她当人看，只顾着自己的爽快，若不是接下来还得把她卖出去，只怕她早就满身伤痕了。她这段时间内唯一下肚的就是男人与自己的精水尿液，一头乌黑的长发毫无整理、凌乱不堪的披散在她白里透红的肌肤上，眼中早已失去那份开朗，现在若有认识她的人来看她，很可能会认不出眼前凄惨的女孩就是原先高贵开朗的伊莉亚公主。
　　「唔……」绳子一松开，被绑成逆虾状的伊莉亚立刻摔了下来，跌在滴满淫水精液的舱板上，她习惯性的舔着地板上的精液来填补那水米未进的胃袋。一个全身上下都被绳子捆绑的裸女在地上蠕动着，长长的黑发覆盖着她美丽的脸庞，乱发遮掩下的眼睛满是渴求，立刻吸引了刚走进货舱的船员，他兴奋的拖起伊莉亚的下身，拉开她的双腿就插了进去。
　　「啊……给我……」伊莉亚的脸蛋压在舱板上，下半身却被高高抬起，就这样头下脚上的让男人蹂躏着，每下冲刺都让她的脸在地板上磨蹭着，幸好地上的体液着实不少，否则她的细皮嫩肉哪经得起这样的折腾。
　　但纵使受到如此对待，伊莉亚的身心还是欢喜的接纳这样的奸淫，淫水满溢的小穴猛烈的缠绞着男人的肉根，将他早该被伊莉亚肉体榨干的精液再度的挤压出来。
　　男人喘吁吁的丢下伊莉亚的身体，迷惑地看着她，纵使自己已经在她身上发泄过许多次，她的肉体与性欲却依然如无底深渊般深邃且永无止尽，彷佛是传说中吸取男人精髓的女梦魔般神秘而淫浪，只是梦魔绝不可能像现在的她一样毫无反抗之力的被人类绑起来凌辱。
　　一个男人退下之后，换另一个男人接手，根本不让她有休息的机会。
　　「唔！」伊莉亚软垂的头突然扬了起来，把男人吓了一跳。
　　「饭……」已经饿了好几天的伊莉亚嗅到食物的味道，渴望的仰着头，不一会儿船长果然捧着一碗饭走进船舱。
　　「拿给这小鬼吃，明天才能卖个好价钱。」
　　伊莉亚听到这是要给她吃的，身体拼命的往前挪，正在玩弄她的男人索性就继续插着她，直接往前走过去。
　　船长割断她手上的绳子，脚上的绳子早就没了，因为伊莉亚根本没地方可跑，而看她现在这样子，也没人会怀疑她有意愿逃跑。
　　伊莉亚伸出酸麻的双手捧起饭碗，屁股上却立刻挨了一掌。
　　「妈的，不许用手！」分身依旧插在伊莉亚体内的男人骂道，船长本想开口，但觉得似乎很有趣，就只站在一旁看好戏。
　　「呜……」伊莉亚放下饭碗，不知所措的看着眼前的食物。
　　「畜生就要有畜生的样子，你只配当一只母狗！」男人又赏了她屁股一巴掌，倒不是他有虐待倾向，而是因为当伊莉亚被打的时候，那原本就紧缩无比的小穴也会跟着缩紧，让他兴奋无比。
　　伊莉亚委屈的将脸凑向前，如果是几天前的她或许不会这么容易就屈服，但现在她又累又饿，精神肉体都已经濒临崩溃的边缘，眼前这碗再普通不过的米饭对她来说就成了极大的诱惑。
　　女孩将脸埋进碗中，像狗吃食般吃着她的「饲料」，背后却还一个男人努力的奸淫着她。在这种怪异的情况下，伊莉亚感到十分绝望，因为她现在居然能一边吃饭一边湿淋淋的达到高潮，加上男人如催眠般的不断称她为「母狗」、「贱货」，让她内心产生剧烈的改变。
　　过了一会儿，男人发现自己即将射精，突然又想到一个主意，他抽出已达临界点的肉棒走到伊莉亚面前搓动着，乳白色的精液立刻喷射而出，全洒在她的饭碗中。
　　「啊……」伊莉亚的表情立刻变得像是要大哭一般，饭的热气让精液的腥臭味更加明显，她呆呆的看着「加菜」后的碗，最后还是把它吃得一乾二净。
　　满脸饭粒的伊莉亚脸蛋靠着空碗啜泣着，船长一把抓着她的长发，将她从地上扯起来。
　　「哭什么！你不过是条淫乱的母狗，没给你吃狗食已经不错了……」男人左手叉着伊莉亚的脖子（本来想捏她脸颊，不过因为怕碰到精液和饭粒所以改成脖子），一双眼睛盯着伊莉亚双眼直看，伊莉亚一开始还有点反抗，但却渐渐的安静了下来，褐色的眼睛也变得黯淡，在男人带着某种规律的低语中陷入了出神的境界。
　　这船长过去曾经跟随某个法师学习魔法，只是因为资质太差，不适合需要复杂精密技术的魔法师要求，所以被法师扫地出门，只是在这段时间内他偷抄了法师魔法书中「迷惑术」的法门，之后无师自通的将这点迷惑术改「良」（至少他自己是如此认为的），在他生命中有不少事情都是靠这个方术混过去的――包括他这艘船和家里的八个老婆。
　　「你是淫妇，你只是喜欢被男人搞的贱货……」男人此时脸上汗水涔涔，这门方术得先拥有超越对方的精神力，所以他过去都先把对方灌醉再施术，这次则是先用各种各样的侮辱凌虐方式破坏伊莉亚的精神。
　　「我……我是……淫妇……我……只想要肉棒子……搞我全部的穴穴……」伊莉亚眼神呆滞地复述男人的话，早该流干的泪水划过脸颊，滴在男人的手上。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　「终于到了，干了这么久的水手，每次航海最高兴的还是下船啊。」说话之岛港口中，一艘与伊莉亚藏身的货船擦身而过的船上，船长正意气风发的站在船首看着忙碌的码头。
　　「是吗？」货船上的人却有另一番心情，此时就算原本最想上岸的水手也希望航程再多个几天，但是每个人都刻意弯着腰，除了掩饰脸上的倦容以外，腰上的酸痛与操劳过度的肉棒此时还隐隐作痛着。昨天停泊在港外等待天明进港时，全体船员包括船长在内，因为明天就得把伊莉亚卖了，所以倾全力把伊莉亚玩了个通宵，每个人最少都在她身上射了五六次，可怜的伊莉亚被操到昏过去，却又被狂奸到清醒过来，就这样折腾了一整个晚上，年轻美丽的肉体内外都布满了又腥又粘的液体，最后连清洗都没有就被帆布包裹起来丢进木箱里面，混在一种带着恶臭的水果中偷渡进去。
　　「呜……」被捆得像粽子一样的伊莉亚勉强能从帆布、水果与箱板的缝隙中看到外面的风景，只是嘴巴里面被塞了块布团，出不了声音，混杂着水果恶臭的浓厚精液腥臭不断刺激着她的脑袋，眼前的景象似乎离她越来越远……越来越与她无关……
　　（我是谁……我为什么在这里……）伊莉亚双眼空洞的看着眼前人来人往的热闹景象，这一切，似乎不再是她所熟悉的世界……
　　「听说你要带个女人来卖？」黑暗中一个男人说U「真的没钱到要卖老婆啦？」
　　这里是码头仓库区，与夏何拉类似的是这里只要一到晚上就很少有人来，也因此成了某些违纪物品的交易取货场所。
　　「这婆娘如果是我的老婆，就算剁了我的头也不卖。」衣着整齐的船长说道。
　　「有这种好货色？怎不留着自己用？」男人从暗处走出来，矮小猥琐的他背后却站着两个人高马大的保镖。
　　「被别人先用过的贱货我不想用，更何况收了她我一个月就被她榨成人干。」船长一扯手上的绳子，一个全身上下只穿着一双长靴的裸女从他背后爬了出来，彷佛是他养的狗一样。
　　伊莉亚白皙的肌肤上依然绑着绳子，两股绕过脖子缠绕而下的绳子将美丽的女体捆绑成撩人的模样，令人有种想代替绳子来紧贴她肌肤的冲动。脖子上一个狗项圈是上岸后才特地去买的，本来只是想让她跑不了的装置却让她变得更加妖艳，连船长都吓了一跳，后来还偷偷的将她这个「商品」又奸淫了两次，已经过度使用的肉棒现在变得更痛。
　　猥琐男人的保镖拿出灭光（一种盗贼爱用的灯，型制像是在茶壶里面装油灯，只要盖上前面的盖子就可以完全不让人看到灯光）照着伊莉亚，伊莉亚被这光照得不太舒服，靠着船长的大腿颤抖着。
　　「第一次看到这种的……」男人也不知道要如何形容眼前这个母狗般的女人，他贩卖人口这么久，头一回看到这类型的女人，文静的气质配上贪淫的身体，让阅女无数的他也不自觉的兴奋了起来。
　　「要不要「鉴定」一下？」船长虽然没有看到对方的表情，但很确定没有任何男人能忍受伊莉亚的诱惑，更何况现在的伊莉亚的脸颊正摩蹭着他的跨下，似乎意犹未尽的想要再来一次，赶忙提议道。
　　只是伊莉亚的动作似乎比他快上一点，话还没讲完她的小嘴就拉下他裤子的拉炼，将那垂头丧气的红肿肉棒含进嘴里。
　　「唔……」肉棒在人口中，虽然想拒绝却又怕伊莉亚发狠一口咬下去，只能放任她舔吮着肉棒，或许也该归功于伊莉亚的技术高超，不一会儿早该被她榨干的肉棒再度昂首而立，伊莉亚欢喜的轻叫着，啧啧的舔弄着肉棒，船长讶异的看着在伊莉亚口中大发雄威的肉茎，好像这根不知餍足的肉棍不是他身上的一部分似的。
　　没过多久，男人在伊莉亚的攻击下，疲累地射出最后的一点存货，伊莉亚一脸满足的品尝着精液的味道，最后才依依不舍的吞下这带着血腥味的稀薄粘液。
　　「怎样……不错吧……」被伊莉亚榨干的船长虚弱的说着。
　　「不管怎样先验验看吧。」男人吞了吞口水说道。他走向伊莉亚，拉拉连着她脖子上项圈的链条，要她站起来。
　　照往例，他评鉴这些女人都从三方面着手，外貌、气质、肉体。伊莉亚的脸蛋无庸置疑的以前所未有的超高得分通过检验，一站起来，不但身材高挑，玲珑有致的曲线衬托出她高雅的气质，微显羞红的脸蛋沾着刚刚漏接的精液，秀美中又带着强烈的淫荡暗示。
　　伊莉亚发现脸上还留下一些精液，自然而然的伸手刮起来舔掉，对此时的她来说这再自然不过的动作对任何男人却都是强烈的刺激，在场所有男人看到这情景都几乎同时「立正」了起来――包括刚刚才被她榨干的船长在内。
　　「肉棒……」伊莉亚这时第一次开口讲出有意义的句子，甜甜软软的女孩嗓音又让勃起的肉棒更加血脉贲张。
　　「转过去！」矮小男人压抑着扑倒她的欲望，伸手往她股间探去。
　　「啊！」伊莉亚惊叫一声，男人的手指钻进她湿润的嫩穴中，熟练的挑逗着她每一个敏感的处所。他并不是要上伊莉亚，而是在测试她的敏感度，令他惊讶的是，他也只是轻轻的动了几下，伊莉亚的身体就起了极剧烈的反应，虽然他已经有预感伊莉亚会很敏感，只是没想到她居然会如此沉醉，不一会儿双手就主动握着他的手腕往里塞，嘴里发出淫荡的呻吟，美丽的身体颤抖着，微微张开的小嘴发出喜悦的呻吟。
　　「啊……给我……更……深……更……多……啊……」伊莉亚握着男人前臂的双手突然捏紧，身体也僵硬了起来，湿滑火热的嫩肉紧紧的夹着入侵其中的手指，竟能让男人感到轻微的痛楚，同时一股热液浇得男人满手。
　　如果是普通人或许会以为她撒尿而变了脸色，事实上在货船上每个人都如此认为，但阅历丰富的他却知道这是罕见的女性射精现象「潮吹」，只有极敏感的女体才有这种现象，加上她名器级的肉穴，可以想见这个女人是株摇钱树。
　　伊莉亚原本并不能潮吹，最先她们四个女孩中只有小精灵有这种能耐，只是经由淫魔导的催化，又或许是和小精灵做过太多次，她们三个在不知不觉间都变成能够潮吹的体质，加上西利安增幅药剂的影响，潮吹于她们四人来讲可能比真的撒尿还简单。
　　高潮过后的伊莉亚，脸上微显疲惫，但尚未「满足」的肉穴却还紧裹着男人的手指，当男人抽出手指时，伊莉亚还发出小小的抗议声，彷佛期待男人对她做「更多事」。
　　「嘿嘿，很敏感，也够好色，听说她什么把戏都能玩？」男人头也不回的说着，顺便将沾满伊莉亚体液的手放到伊莉亚面前，她立刻很自动的伸出舌头将上面的粘液通通卷入口中，还意犹未尽的吸吮着每根手指，一双早已失去光彩的眼睛渴望的看着男人。
　　「没错……不管是吊起来还是搞后门杂交轮奸通通没问题！」船长有点自豪的说，毕竟他认为伊莉亚的淫荡是自己一手调教出来的。
　　「你们来试试看。」矮男人向两个保镖挥挥手。他们两个看到伊莉亚的表现早已兴奋无比，一听到可以试用，三步并作两步地跑了过来，只是脚步声异常的轻微，显见这两个人的武功应该不弱。
　　「肉棒……」光听到这句话，伊莉亚股间就又流出了不少淫水，她抚摸着其中一人的裤裆，将他的肉茎掏了出来。
　　「啊！」伊莉亚惊叫一声，眼前的肉棒尺寸居然能与淫魔法所创造的巨根相提并论，另一个人也掏出他的宝贝，尺寸也与他相仿，伊莉亚双手捧着两根无法掌握的巨根，兴奋的全身颤抖着，胸口不规则的剧烈起伏着，被绳子挤压的一双美乳也随之颤动着。
　　「给我……」伊莉亚轮流舔着两条巨根，娇媚地看着眼前两个男人，一想到等一下就会被这么大的肉棒奸淫，贪淫的身体立刻做好了接受的准备。伊莉亚的举动让一旁的船长感到有点不妥，已经被迷魅的人不应该有这么主动的行为，但看伊莉亚的样子却又不像装出来的。
　　「呜！」男人结实粗壮的左手一把抱起伊莉亚，右手扶着自己巨大的肉棒对准伊莉亚的嫩穴，左手往下一落，怪物般的肉茎居然毫无窒碍的刺入穴中。
　　「啊……」伊莉亚头倏地扬起，脸上尽是复杂无比的表情，既似痛苦却又带着满足的喜悦，双腿自然的勾住男人的后腰，还回过头来勾引着另一个男人。
　　「屁股……也要……」伊莉亚颤抖着双手掰开臀肉，男人惊讶之余，依旧毫不迟疑的一竿进洞。
　　看到伊莉亚纤细的身体居然能经得起两根巨阳的侵入，矮男人也吓了一跳，这两个保镖是双胞胎兄弟，各自拥有一条惊人的肉棍，也因此苦于找不到女人，于是只得投靠矮男人，看能不能找到能接受这两根妖怪阳物的女人，但纵使是最熟练的妓女也受不了他们任何一人的三两下，这时发现伊莉亚居然能同时容纳这两根肉棒，别说船长和矮男人，连他们两个当事人都吓了一跳。
　　「好厉害……什么名字？」矮男人赞叹着，光是能容纳如此巨大的阳具，却又十分紧缩的名器就已经具有极大的价值了。
　　「这……」船长这时才发现虽然玩弄了她整整七天，但却从未问过她的名字，若此时告诉他这个女人没名字，矮男人绝对会以她来历不明打压价格，灵光一闪之间随口说道U「露露。」
　　「露露？这名字真没特色，可惜。」矮男人看着被两个巨汉夹在中间的美丽女孩说道U「只是爸妈给的名字，小婴儿总不能抗议，呵呵。」
　　「我买了！你出价吧。」
　　「两百万。」
　　「她是黄金打的还是钻石镶的？值得这么多钱？」矮男人虽知道船长一定会趁机敲诈一笔，但也没想到会如此狮子大开口。
　　两百万可以让一个四口家庭用上四年还或许有剩，在贫穷的椰岛能若无其事拿出这笔钱的人算来算去也只有矮男人一个。
　　「我只出五十万。」
　　「一定要两百万。」船长倒也很坚持，虽说五十万已经够让他们一船人花上一大段时间。
　　「哼！」矮男人看着伊莉亚的淫荡表现，若是普通女人他早就不想买了，但伊莉亚这个淫乱尤物当世难找，他想了想，说道U「折衷，一百二十五万。不能再低了。」
　　「……好！就一百二十五万。」
　　矮男人取出五张面额二十五万的金元券交给船长，船长喜孜孜的接过，说道U「还有一个条件……」
　　「说！」矮男人不耐烦的说道。
　　「我们船上的人若要来玩她，希望能免费。」船长不自觉的捏紧手上的铁门券，其实这也只是他的一个尝试，若矮男人不答应，只拿这一百二十五万也很够了。
　　矮男人借着灭光的光芒看着船长，说道U「哼哼……这样的女人确实令人难忘，我应承你。」
　　船长欢天喜地的离开，矮男人坐在一旁的木箱上，等着那两个男人在露露（伊莉亚）身上发泄完毕。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　三周后，椰岛港口风化区中，一个标榜「什么花样都能玩」、花名「美露」的美丽娼妓震撼整个南塔斯丁洋。


第10章：话岛淫卖伊莉亚
　　美露，自然就是被取了「露露」这个名字的伊莉亚，从被卖掉的隔天开始，她就在矮男人开设的私娼寮中接客，但价格却是一般娼妓的两倍，而且只算「次数」，射过一次精就算一次，所以一开始「生意」并不好。
　　只是几天之后，玩过「美露」的大爷们不但天天回锅，而且还不断向亲友宣传她的好处，就这样一传十十传百，指名要美露的嫖客越来越多，一天内就接了一百多个人。
　　矮男人坐在柜台上，喜孜孜的点数着手上一大叠金元券，抽屉里还塞满了金币，短短几天的时间，美露就已经把那一百二十五万通通赚回来，而且还多了不少。矮男人心想，若当时两百万买下她，现在也一样有赚，想到这里不禁得意了起来：「老子的眼光果然厉害，这小鬼若让老家伙买去的话，老子可就得去跳海了。」想到他口中的老家伙、也是他的竞争对手查尔斯现在的表情，差点就笑得把手上的金元券洒了。
　　「唔……啊……给我……」独立于私娼寮后院的红砖房子中发出女孩淫媚的叫声，一般的妓女是没有专属房间的，但是因为伊莉亚常常通宵，再加上她有时「玩」的花样会吓到隔壁房的嫖客与妓女，所以就将这杂物仓库当作她的专属房间，只是房间里面除了一张床以外几乎什么东西都没有，倒是有不少用来「增进情趣」的性玩具。
　　淫媚的声音就发自被夹在两个巨汉中间的伊莉亚口中，这两兄弟只要伊莉亚一没客人就会趁机在她身上发泄性欲，压抑了二三十年的欲望似乎瞬间爆发开来，有时一人有时同上，三个礼拜下来不知在伊莉亚身上射了多少精液。
　　因为下雨的缘故，今天这里几乎没有人来，早上还有几个点名伊莉亚的嫖客依然不畏风雨的前来，中午之后风雨转强，更是连只老鼠也不见。
　　这一来却乐了这两兄弟，他两人完全发挥出持久耐战的本事，恣意蹂躏着伊莉亚淫乱的肉体，伊莉亚虽然已经被他们搞得香汗淋漓、全身乏力，但依然勉力摇摆着臀部接受两根巨阳的摧残。
　　粗长的肉茎几乎齐根贯入她的前后双穴，每次的抽插都搅拌着她双穴内留存的精液，彷纺逃桶闼孀湃獍舻慕出滴落满是淫水精液的地板。两人的右手各自挤压着她的双乳，让乳汁不断从胀红的乳头上喷洒出来。
　　买了伊莉亚以后，矮男人过没几天就发现她会分泌母乳，本以为伊莉亚已经怀孕的他正想找船长算帐时，伊莉亚却主动告诉他这是她的特殊体质，而不是怀孕。矮男人半信半疑的看着伊莉亚流着乳汁的双蜂，不知不觉间拿起杯子挤了一杯新鲜的母乳喝了下去，脑袋里的商人本性让他觉得卖限量「美女乳」似乎也是不错的生意，于是打消了退货的念头。
　　后来事实证明这乳汁生意确实好做，一杯新鲜现挤的乳汁居然叫价六千金币，不少人都认为光是看穿着薄纱的伊莉亚被挤乳时那副既痛苦又似享受的娇美神情，就算一万金币也是物超所值：更何况当场喝下这杯带着伊莉亚体温的香浓母乳时，伊莉亚还会害羞的看着他，有时更会主动爬向买主的身边，将他肉棒中的「牛奶」喝下肚去。
　　现在两兄弟的浪费做法若让矮男人看到绝对会气死，因为他两人至少挤掉了四五杯的份量，只是伊莉亚分泌乳汁的速度却似乎能不断供给两兄弟玩乐而有余，只可怜了一对白嫩的美乳给这两兄弟捏得红通通。
　　「啊……啊……」被两兄弟玩了许久的伊莉亚身体不断颤抖着，悬空的姿势让她全身的重量都压在两根肉棒上，让肉棒每次都可以直接顶到她身体的最深处，两根肉棒隔着一层薄薄的筋肉互相摩擦的感觉伊莉亚虽非第一次，但却没有过这种连子宫与肠子似乎都被戳穿的感觉。
　　她觉得体内的两根肉棒似乎不断的延长，戳穿她的子宫与身体，直接蹂躏着她的脑袋：疲惫的身体历经了无数次的高潮，淫水几乎都流乾了，但肉体却依然轻易的达到高潮，子宫与淫穴强烈的痉挛着，连着肛门也紧紧的收缩起来，理当汹涌喷射的阴精早已被乾，仅余下那销魂蚀骨的绝顶快感。
　　散乱的黑发粘在伊莉亚白里透红的肌肤与晕红的脸颊上，模糊失准的双眼微[着，小手无意识的抓着项圈，让泪水与唾液滴在纤细优美的手指上。
　　伊莉亚脖子上的项圈本来是为了防止她逃跑而装的，原先还有一条铁炼将她的项圈拴在墙上的铁环中，后来因为这条铁炼实在是碍手碍脚，在客人的压力下矮男人只好解下铁炼。
　　刚拿掉铁炼时，矮男人最怕的就是哪天起床时发现伊莉亚跑了，但是几天下来她不但没逃跑，反而更放肆的享受各种性爱花样，矮男人的心也就放了下来，后来他觉得这个项圈不好看，特地亲自去挑了个新项圈换了下来，既然伊莉亚不逃，项圈也就不需要附锁。
　　此时这个皮制的项圈就戴在她脖子上，适切的将她秀雅稚嫩的气质转变成淫媚的奴隶风情，更强烈地催化着男人的支配欲，让他们只想将伊莉亚拖起来狂操猛干，看这个秀美的女孩发出淫荡的春叫、颤抖着身体与肉襞喷泄出淫精，最后在她顺服的小脸上或者双穴中毫无顾忌的射出大量精液。
　　两兄弟终于松手丢下全身软绵绵的伊莉亚，奶油般的精液随着穴肉的痉挛一股股的从前后穴中缓缓流出。她一时间只能躺在地上不断的喘气，等到稍微恢复了点力气时才慢慢爬起来，看着地板上的白色粘液发呆。
　　她小心地捧起地上与身上的粘液，凑到嘴边将它吞得干干净净，连嘴角残留的也细心的舔掉，她这样的举动让两个男人看得热血沸腾，立刻将她抓了起来，将沾满粘液的软垂巨棒放到她面前。
　　伊莉亚只是轻叫一声，接着就温柔的吸吮着两根肉棒，将上面的粘液清得干干净净，连藏在龟头肉菱中的也不放过，在她舔吮龟头时，一对乳房就摩擦着男人的阴囊与阴茎，滑嫩如凝脂般的触感震撼着每根神经。
　　两根肉棒在这样的服务下，虽然已经射出过两三次，但仍旧不负她期望的重振雄风，伊莉亚小手上下套动着肉棒，既期待又害怕的看着两根巨大的凶器。
　　其中一人轻易的抓起伊莉亚，让她完全悬空之后，巨根从背后穿入她的嫩穴中，另一个人只得继续让伊莉亚用小嘴与胸部服务着他的肉棒。
　　（唔……好舒服……）伊莉亚尽量张大嘴巴吞入巨根，只是肉棒实在太大，只能勉强含住半个龟头，灵活的舌头来来回回的舔弄着龟头上的裂沟，双手挤压着乳房包夹肉茎。
　　（当妓女……好棒……）这是达到高潮的伊莉亚心中唯一的念头。
　　体力惊人的两兄弟轮番上阵，又将伊莉亚奸了个不亦乐乎，最后两个人丢下奄奄一息的她，筋疲力尽的走出屋外。
　　伊莉亚蜷曲着满是汗水粘液的身体，躺在地上喘着气，这三个礼拜以来几乎每天都是这个样子，一张床铺睡不到三次，她似乎也习惯了，就算直接这样躺在地板上睡觉也能入睡，只是她还惦记着体内流出的精液，若就此让它乾掉实在太可惜了。
　　伊莉亚舔着地板上的精液，她早已分不清楚在身体里熊熊燃烧的欲火是自己还是别人的，甚至不管这到底会不会影响到其他同伴。
　　船长的半调子迷惑术只暂时迷惑了伊莉亚，但是却让她发现撕下所有的「公主」假面具之后居然会如此的轻松愉快：不必考虑该怎样夺回王位，不必和自己喜欢的人敌对，不必顾忌别人的眼光，更不需要常常摆出端庄果敢的公主样子。
　　她只要随便勾引、挑逗一下，男人自然就会扑上她，用肉棒塞满她身上可供插入的洞，将她搞上无数次的高潮，最后让她享受许多热腾腾的美味精液。
　　伊莉亚着魔般的渴求淫欲的滋润，现在的她只想当一个称职的妓女，永远享受这种欲仙欲死的淫乱快乐，永远逃开报仇复国的大业……
　　（我是妓女……我是天生的妓女胚子……）伊莉亚舔着手上与身上的精液，脑袋里面愉快的想着，将自己想得越下贱、越淫乱，居然让她感到无比的轻松愉快，彷纷约禾焐就真的是个人尽可夫的淫女，因为听到别人「中肯」的评价而兴奋不已，甚至光这样就足以让她得到高潮。
　　「又搞得乱七八糟。」矮男人打开板门一看，皱着眉头说。
　　对于女人已经没兴趣的他在这段时间内很少碰伊莉亚，虽然伊莉亚确实能挑起他的性欲，但他也很清楚，这样的女人是「消耗品」，他得在她因为性交透支过度累死之前从她身上榨取最多的利益，所以他宁愿多找一点客户而不是将时间浪费在她紧窄湿热的嫩穴里。
　　一般妓女接客总会学着保持无心状态，尽量避免投入，减少高潮的次数，以免累坏自己：伊莉亚却反其道而行，不但全心投入而且高潮连连，一天接客已经是普通妓女的两倍以上，高潮次数更远多于接客人数，一般女人这样折腾早就死了，但伊莉亚身负异禀的撑过这么久的时间还若无其事，连矮男人也觉得讶异。
　　「美露，起来！有客人！」矮男人踢了踢伊莉亚，但她还是将地上与身上的精液通通吃乾净才爬起来，摇摇晃晃的站在他面前。
　　伊莉亚比矮男人还高上将近一个头，平时还不觉得什么，等她站到面前来的时候，那一对丝毫不受重力影响的美乳正对着他的脸，害得他得多花一点时间平复心中与胯下小兄弟的蠢动。
　　伊莉亚顺着矮男人的手势往门外看去，一个穿着白色铠甲的壮汉几乎堵住着个门口，胸甲上雕刻着一个黑色的怒吼虎头，正是「黑骑士」的标志。
　　「这位是艾略特大人，他是……」矮男人还想介绍，却被艾略特挥手阻止了，毕竟身为一个骑士小队队长来召妓并非光彩的事。
　　之前有不少黑骑士在搜寻任务告一段落之后来这个地方「放松筋骨」，绝大多数都指名美露，只是却没有任何一个人发现在他们胯下不断淫叫泄身的女孩就是他们要找的「伊莉亚公主」。
　　一切都归因于他们所得到的情报只有一张画像与粗略的特征描述，艾略特一拿到就开始骂：「这找得到人才是有鬼！画像画出来只知道是个有眼睛鼻子嘴巴的女人，描述居然给我写什么「是个绝色美女」、「十四岁」、「高雅端庄」，去哪找人啊？」
　　或许也可以说是运气，驻扎在夏何拉村外的黑骑士小队收到夏何拉村出现极可能是伊莉亚的三人组，立刻循线搭上隔天往椰岛的海船，强迫船长要提早两天以上到达，反而赶在伊莉亚之前到了椰岛，只是他没想到伊莉亚会如此狼狈的被装在水果箱子里面运上岸，就算装着伊莉亚的箱子从他们身边经过，他们也只想到赶紧闪开，哪会想到要找的人就在箱子里。
　　只是现在的伊莉亚无论如何沾不上「高雅端庄」四字考语，在艾略特眼中她只是椰岛的一个私娼，更是一个美丽而淫荡无比的骚货，光看她刚刚的举动就让艾略特想不顾一切的将她「就地正法」。
　　「很不错的家伙，租我一天。」艾略特拿出一张金元券交给矮男人。
　　一方面不敢得罪艾略特，另一方面也因为他出的价钱还过得去（虽然说这钱足以买下一个普通的娼妓，但是却还不够伊莉亚一天赚的份），矮男人还是答应了艾略特的要求，将她租了出去。
　　只是衣服方面却让矮男人伤了一下脑筋，这段时间内她几乎没什么穿衣服的机会，矮男人也没想到为她打点衣物，却又不能让她光着身体上大街，后来只得拿出伊莉亚挤乳表演时穿的薄纱衣，加上她原先穿着的长靴就让她出门了。
　　但这薄纱本来就是为了挑逗男人而制造的，说实在话也遮不住什么，粉红的乳头、隐隐若现的秘密花园在薄纱下几乎是一览无遗，细腰上随意缠着的带子让女孩凹凸有@的身段完全显露出来。一出门外，迎面而来的大雨立刻让薄纱更加透明，带雨梨花反而更增添了诱人的美感，迎面直吹的风更将薄纱下摆吹得飘了起来，露出只穿着一双长靴的圆润双腿。
　　脖子上还带着项圈的伊莉亚红着脸跟在艾略特身边，她的理智似乎在催促着她快逃，若被黑骑士发现她就是公主，她大概不会有什么好下场：但是另一方面，她的淫欲却驱使她跟着艾略特走，光只是看到他强壮的体格与身上透发出来的雄性气味，就让她全身搔痒火热，连冰冷的雨水也无法冷却她的身体。
　　艾略特走出几步后发现伊莉亚情况不对，以为是雨水太冷她受不了，于是掀开斗篷将她的身体罩住，伊莉亚脑海中如洪水溃堤般的淫欲立刻淹没了微弱的理性。
　　在大街上几乎完全赤裸的让一个男人搂在怀中，是过去那个「公主」连想都没想过的事情，现在这个「妓女」却这样走在路上，虽然街上没有人，但是依然让伊莉亚羞得低下头去。
　　（我果然是妓女……连这样都会兴奋……我好色……好淫荡……）斗篷下的伊莉亚一双小手不安分的抚摸着小腹与股间，一开始还只是轻微的动作，后来却越来越激烈，从斗篷下忽隐忽现的双腿间留下的透明液体很明显的并不完全是雨水。
　　在大街上公然裸露与自慰的刺激让伊莉亚快感横生，身体也不断颤抖着，一旁的艾略特却误以为她会冷，将她搂得更紧了点。伊莉亚靠着他的身体，双手继续忙碌的抚慰着火热的裸躯，在全副武装的男人身边颤抖着到达高潮。
　　从村庄到黑骑士驻扎的「中央地标」得走上快一个小时，黑骑士之所以会选上这个地方完全是因为这里刚好位处整个岛屿的中央地带，还是个交通要道。四十年前一个名为土特的侏儒商人选中了这个地方开设了名为「中央地标」的旅馆兼兽人物品杂货店，从此生意兴隆，「中央地标」也就成了当地的地标与地名，更是椰岛上规模最大的市集。
　　在这一路上，伊莉亚不知洒了多少爱液在潮湿的土地，等到她终于踏进黑骑士驻扎地的大门时，紧张与兴奋的心情瞬间放松，让伊莉亚双膝一软，跪在地上喷泄出大量阴精。
　　「原来如此……」艾略特吓了一跳，也知道她刚刚的怪异举动代表什么事了：
　　「确实是个淫荡的贱货，连这一小段路都忍不住。」
　　跪在地上的伊莉亚脸蛋隔着铠甲摩蹭着艾略特的胯下，艾略特邪笑着将她抱了起来，走入屋内。
　　大厅中坐着一群骑士，脱下铠甲后的他们也只是普通的年轻男人，看到队长抱着一个和全裸没什么差别的女孩进来立刻骚动了起来。
　　「美露？」一个曾经嫖过伊莉亚的骑士立刻认了出来。
　　「好啊！还说你没去过！」另一个骑士捶了他一拳。
　　「这……嘿嘿嘿……是男人都会犯这种错的嘛！」
　　「不管你们认不认识，在明天早上之前她是我的，而明天日落之前她就任你们玩。」艾略特的宣布让众人欢声雷动，只是他不知道依偎在他怀中的伊莉亚其实比较希望现在就开始大锅炒。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　队长房中，艾略特脱下银色铠甲，一身肌肉隔着衣服依然鲜明可见，此时他正看着搜索状沉吟着，全身湿透的伊莉亚坐在火炉边，呆呆的看着这似乎很熟悉却不愿意再度想起的情景。
　　伊莉亚身上的薄纱早就乾了，一头长发却兀自滴着水珠，炉火烤得她身体暖洋洋的，除了睡意以外，欲火也随之燃起。
　　「嗯……」伊莉亚手脚并用的爬向艾略特，钻进桌子底下用脸颊摩蹭着艾略特的胯下，这是她从小精灵身上学到的习惯，她发现男人对这种小母猫般的举动似乎没什么抵抗力，所以她也就常常用这种方法挑逗男人。
　　在伊莉亚的摩蹭下，艾略特的裤裆几乎是立刻撑了起来，只是碍于公事还没解决，只得继续让她服务，伊莉亚发现艾略特没有进一步的动作，于是主动摸出他的肉棒舔吮着。
　　「……美女……叫我怎么找。」艾略特看着画像喃喃自语着：「难道要把全大陆能看的女人都抓去？」
　　艾略特看了看正努力舔弄肉棒的伊莉亚：「这家伙也是美女啊，难道也要抓她去？真是……」艾略特却没想到这个女孩确实就是他们要抓的对象，只是这时的她却一点也没有「高雅端庄」的样子，也难怪他认不出来。
　　伊莉亚只顾着服侍眼前的肉棒子，同时小心的控制着不让精液射出，因为他希望眼前的男子能将所有的火热粘液通通射进她体内，然后她再将它们吞下肚。
　　伊莉亚或许不承认，但她对精液的渴望却是丝毫不假，这种一般人认为腥臭不堪的粘液在她眼中有如琼浆玉露，她有时还刻意将双穴中逆流而出的精液涂在脸上，享受被这种男人气味包围的淫靡感觉。
　　「干我……」伊莉亚低声恳求着，只是面对着肉棒的她似乎比较像是在恳求那根棒子而不是棒子的主人艾略特。
　　虽然伊莉亚的语气是如此的荡气回肠，但是艾略特却彷访惶到似的继续写着他的文件，桌下的伊莉亚只好再度开始自慰，只是看着眼前的肉棒却吃不到，和之前当街自慰的刺激感觉又大有不同。
　　「嗯嗯……」伊莉亚一只手埋在自己的股间，另一只手继续搓弄着肉棒，迷迷糊糊的期待着艾略特的临幸。
　　一段时间之后，艾略特丢下手上的鹅毛笔，将伊莉亚拖出桌底，抬起她的身体让她面对着桌子，早已极端硬挺的肉棒迅速埋入她湿答答的嫩穴。
　　「啊！」艾略特迅速的动作让伊莉亚来不及反应，直到肉棒深深顶入之后才淫叫了一声，同时双手扶着桌沿，一头秀发自然的披散在桌面上。
　　艾略特坐在椅子上，抓着伊莉亚的腰枝猛顶，让伊莉亚尖叫连连，若此时门外有人经过，大概会被伊莉亚的叫声吓到。
　　「啊啊……好痛……」艾略特粗暴的动作让伊莉亚感到些许的痛楚，但她还是主动摇着臀部迎凑着，一头黑发在桌面上不断来回扫着，打乱了原先叠得整整齐齐的文件。
　　（伊莉亚……）正享受着淫荡感觉的伊莉亚看着追缉自己的搜索状，脑袋里面想的却是自己淫荡的模样，上身往后一仰，躺在艾略特的身上，一双手揉弄着自己流着乳汁的乳房，美丽的眼睛迷鞯耐着天花板，全心全意的享受她身为妓女所能得到、也是唯一想要的快感。
　　「啊……干我……让我泄……」D惨而喜悦的淫媚叫声响遍整个房间，艾略特从椅子上站了起来，将伊莉亚压倒在桌上，火热的肉棍从后面狠狠的挺了进去。
　　「啊！！要……死……了……」伊莉亚把脸蛋贴在桌面上，紧抓着通缉自己的文件不断尖叫着。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　隔天早上，伊莉亚很罕见的是在床上醒来的，虽然只是硬木板床，但睡习惯地板的她却感到莫名的幸福，但这也只是一瞬间的，因为她知道接下来她会更加「幸福」，而且和睡觉绝对没有关系。
　　果然一等到艾略特睡醒时，他就将她拉出门外，门一打开就看到一群年轻骑士猴急的等待着。
　　「依约定，拿去用。」相对于伊莉亚的活力，艾略特倒是一脸没睡饱的样子，这也难怪，连续和伊莉亚做了好几次，直到肉棒都开始痛了才罢手，全身似乎都被她掏空了，而她却像个没事人般。
　　「小心一点……」
　　「队长放心，我们会对她温柔一点的。」
　　「我是说小心你们别被她榨乾，别忘了今天还有任务。」艾略特没好气的说，接着关上门继续爬回床上睡觉。
　　「队长身体真差啊……」
　　「是啊……」几个人七嘴八舌的取笑着艾略特，却不知自己也将面临相同的情境。
　　原本严肃的驻扎所大厅经过一整个早上的胡天胡地变得乱七八糟，此时整个大厅里只剩下伊莉亚一个人默默的舔着地上残留的精液，其他人通通拖着一身的疲惫与痛到不行的肉棒勉强出门执行任务，艾略特走出门外，似乎早已知道会是这种情况，他刻意离伊莉亚一段距离，然后要她站起来。
　　「去把自己弄乾净。」艾略特命令着，伊莉亚依依不舍的看着地上东一块西一块的精液，照着艾略特的指示慢慢地往后院走去。
　　（这家伙到底是什么样的女人，搞了那么多次精神还这么好？）艾略特抓抓隐隐作痛的下体，狐疑的想着。
　　「啊！不要！！」伊莉亚的叫声从后院传来，让艾略特吓了一跳，赶忙奔向后院。
　　「不要闻……」伊莉亚正试图闪避着一条不断在她身边兜圈子的大型杜宾狗，这只狗当然是因为闻到了「伊莉亚公主」的味道才会有这种举动，只是她身上却还掺杂着比这味道更浓厚几倍的}杂气味，让受过严厉训练的它无法确定她是目标物，只好不断的绕着圈子。
　　伊莉亚跌跌撞撞的躲避着，一个不小心却一屁股坐在狗头上，带着EP的狗鼻子直接顶在她的嫩穴上，伊莉亚娇呼一声，重心不稳的往前倒下。
　　「啊……」趴在地上的伊莉亚只能任由杜宾犬在她身上闻来闻去，只要她想爬起来或者翻身，大狗就会露出白森森的利牙威胁着她。
　　一旁赶到的艾略特觉得自己似乎可以看场好戏，也没出声喝止杜宾狗，反而退了几步，只是脑袋中隐隐觉得这只狗的举动不太寻常。
　　杜宾狗此时却又改变了动作，不断的嗅着伊莉亚湿润的股间，雌性发情的气味让原始的雄性本能压过了训练的结果，它扑向还不知道它意图的伊莉亚，急色的将狗茎戳入伊莉亚穴中。
　　「不要！！」直到被杜宾狗上了，伊莉亚才惊觉到它真正的目的，但当她想往前逃开时，杜宾狗的爪子却无情的压在她背上，彷肪告着她只要她敢乱动，背上就会多几条疤痕。
　　「呜……」伊莉亚手肘撑在地上，双手遮着自己的脸蛋，乖乖的让这条大狗将肉茎刺入她的嫩穴，与人类肉棒不同的触感，狗茎上的毛刮磨着穴内的肉壁，同时也刺激着早已裸露的阴核，给了伊莉亚人类男性所无法带给她的怪异快感。
　　「不要……狗狗的……肉棒……」伊莉亚虽然已经习惯男人的奸淫，但是却还是第一次被狗这样对待，她还记得以前曾经看过路旁公狗和母狗交配的景象，当时当然不知道这两只狗叠在一起有什么意义，现在虽然知道了，但她没想到自己会变成其中一个主角。
　　像母狗般趴在地上，让公狗从背后插入，还发出喜悦的呻吟声，纵使是这个已经完全认同自己是最下贱的妓女伊莉亚，也还是连想都不敢想的事情，只是这铁一般的事实依旧无情的发生着。
　　「被狗狗干……为什么……会……这么舒服……」伊莉亚觉得自己身为人类的最后一点尊严正逐渐崩溃：被狗任意的玩弄、还淫荡的摇动着身体的自己，真的只够资格当一条发情母狗，伊莉亚不自禁想着。
　　「啊……」伊莉亚将自己想成母狗的同时，被狗侵犯的身体也诚实地反应着狗的动作，每次都得要多花一点力气才能将狗茎从淫穴的纠缠中抽出。或许是完全豁出去的解放感所致，伊莉亚此时的动作比起之前被轮奸时更加激情，连一旁观看这场人狗大战的艾略特也看得目瞪口呆。
　　这只巨大的杜宾狗与其他狗都是严格训练过的军犬，体格粗壮动作灵活，战斗力不会比任何一个黑骑士低，也因此这些狗的身价极高，连住所都和人相差彷贰Ｖ皇前略特没想到这些狗的「性趣」和人也一样，居然将伊莉亚干得淫水四溢，这人兽交配的怪异情景，黑色的雄兽身体趴在雪白雌兽背上，一条黑红色的肉棒在她穴内进进出出，顺便也带出不少淫水与之前轮奸留下的精液，雌兽放浪的扭动、淫叫着，期待着雄兽在她体内留下生命的热泉。
　　「给我……给……淫贱的我……精液……给我精液……」伊莉亚哭求着，自从货船上最后一次流泪后，这是她二十几天来第一次哭泣。
　　「请……强奸……淫荡的我……」伊莉亚喘吁吁的恳求着，而狗也没让她失望，完全发挥出持久耐战的能力，将伊莉亚推上一波波的高潮，流出的淫水与阴精让土地来不及吸收，积成了一个小水潭子。
　　被奸得手脚酸软的伊莉亚上身趴在地上，只高高翘着屁股让大狗任意的蹂躏着，兽性大发的狗爪不免在她身上留下不少爪痕，只是被淫欲支配的伊莉亚却丝毫没有感觉，整个脑袋中只剩下让狗奸淫的快感。
　　「啊啊！」狗的动作停了下来，伊莉亚却不断尖叫着，一双小手在地上留下了十条抓痕，深埋穴内的狗茎根部迅速涨大，牢固的堵住伊莉亚的嫩穴，一股股火热的狗精澎湃的涌入伊莉亚体内，本该逆流而出的大量精液没了去路，自然而然的占领了整个子宫，令伊莉亚几近疯狂。
　　随着狗精的喷射，伊莉亚也不断高潮着，分泌出来的阴精淫水更让情况雪上加霜，平坦的小腹上彷坊吃邪阄⑽⒙∑穑这时伊莉亚已经连动的力气都没了。
　　过了一段时间之后，杜宾狗才抽出缩小的肉茎，满意的离开她的身体，大量液体从穴内喷泄而出，彷访涣斯峭返囊晾蜓侨砣淼呐吭诘厣洗着气，一双带着泪光的美丽双眸幽怨的看着刚刚让自己成为真正母狗的雄兽，直到另一只狗趴到她身上来。
　　「唔！」伊莉亚吓了一跳，转头一看，一条比刚刚的杜宾狗更大上一半的巨型狼犬贪婪的看着她，口水从锐利的牙齿间滴下，落在她娇嫩的臀肉上。
　　「既然喜欢狗，那这些狗就给你玩个够。」艾略特斜倚着门框说道，在伊莉亚享受狗奸的同时，他将整个犬室中的狗通通带了出来，此时它们正围绕着伊莉亚，再也不认为眼前沾上狗气味的女孩是个人类，只想在她身上射出精液，让伊莉亚怀它们的种。
　　「呜……」伊莉亚在狼犬的催促下，再度抬起臀部接受狼犬的奸淫，比刚刚更粗大的狗茎猛力往前顶出，却失了准头，「噗滋」一声却贯入伊莉亚的后庭。
　　「啊！」伊莉亚痛得大叫，只是狼犬似乎没发现插错位置，依旧狂乱的前后抽动。伊莉亚的后庭毕竟不是初次开苞，很快就习惯这种奸淫，只是屁股被狗蹂躏的羞辱感觉更远胜刚刚被杜宾狗奸淫。
　　其他狗看着伊莉亚，股间的肉棒都已经从包皮中露出头来，却只能焦急的绕着圈子，被狼犬奸上第一次高潮的伊莉亚一把拉住面前的一条狗，冒着被咬的危险抚摸着它火热的肉棒。
　　「给我……」伊莉亚恳求着，将狗拉近后，主动将它的肉棒含入嘴中，丝毫不嫌v的舔着它，这条狗将前腿架在伊莉亚肩上，与一人之隔的大狼犬前后一同奸淫着可怜的伊莉亚。
　　伊莉亚专心吸吮着在口中狂舞的狗茎，后庭则被另一条狗奸淫着，喉中还发出陶醉的呻吟声：一边的艾略特都看傻了，只打算回房睡个觉，因为他觉得自己绝对是在作梦，这世界上哪有这种女人？！
　　「慢慢玩，别跑就好……」艾略特抓抓头，丢下被两只狗同时奸淫的淫荡女孩回房间去了。
　　伊莉亚根本没发现一旁的艾略特，因为她全副精神通通放在这两条狗身上，两条狗的动作除了让伊莉亚高潮连连以外，身体也随之狂乱的摇动着，不断摆动着的乳房甩出少许的乳汁，嗅觉灵敏的狗一下子就发觉了，两只动作快的狗一左一右咬着她的乳头，锋利的牙齿プ湃崮鄣娜槿猓幸好狗毕竟也是哺乳动物，只是轻轻的プ潘，粗糙的舌头刺激着乳头，彷酚兹吸奶般吸吮着女孩的乳汁。
　　「呜呜……」伊莉亚嘴巴被狗茎塞满，连叫都叫不出来，乳房被咬的恐惧反而让她的身体更加敏感，坚挺的乳头上不断喷泄出温热的液体，让两条狗重温幼时的记忆。
　　（不要……射……）将肉棒塞在伊莉亚肠中的大狼犬在一阵疯狂顶送后，和之前那条杜宾狗一样，肉棒根部的大突起卡住穴中，喷射出浓热的狗精，只是这次的目标是远远小于嫩穴的后庭，整圈括约肌被狗茎的突起撑开，滚烫的精液蹂躏着伊莉亚的肠脏。
　　狼犬射精还未完毕，伊莉亚口中的狗茎也射出带着浓厚铁锈味与y味的腥臭精液，伊莉亚习惯性地吞沧耪獾谝淮纹到的精液，但仍有不少来不及喝下的粘液从嘴角流出：也幸好这条狗没能将那突起塞入她口中，否则伊莉亚八成会当场被精液淹死。
　　看着眼前人类所没有的巨大突起，想起这东西正塞在自己肛门中，她知道连母狗都不可能让公狗这样玩弄，自己居然连母狗都不如，身为人类的尊严再次受到严重的打击。
　　对这群雄兽而言，伊莉亚是能够同时满足它们食欲与性欲的珍贵玩物，当然也舍不得咬她，只是不断的轮替着奸淫她，无论是嘴巴或者嫩穴甚至肛门，每一个能容纳狗茎的地方都被狗无情地侵犯着，最后在伊莉亚的D惨呻吟声中留下大量的精液作为她卖身为犬妓的唯一报偿。
　　（我……是狗的妓女……连母狗都比我好……）伊莉亚吸吮着颤动射精的狗茎，脑袋里似乎也被精液注满般白茫茫、粘糊糊的。胃中早灌满了其他狗的精液，但她还是继续吞下更多的精液：被精液完全占领的子宫与肠子传来痛苦的讯息，却被渴求精液滋润的大脑化为喜悦的颤抖，等到她发现穴中已经没有狗茎时，才慢慢从自虐的快感中回归现实。
　　「好多……」伊莉亚抹掉眼皮上的精液，看着从体内逆流而出的精液与地上的精水混合。
　　「我会……生小狗狗……吗？」伊莉亚异想天开的想像着自己抱着不知父亲是谁的亲生狗儿子喂奶的情景，沾满狗精的美丽脸蛋染上一抹晕红：「然后……狗狗再跟我做……让我生更多小狗狗，让我……更……」伊莉亚想着自己被狗儿子蹂躏的情景，脸蛋越来越红。
　　她身旁三十几条大狗在这一轮生殖竞争中耗尽体力，此时都趴在地上休息，根本不知道伊莉亚的「远大」志向，却不知道刚刚的竞争根本没有意义。
　　因为人与狗根本生不出来。
　　只是包括伊莉亚这个人类在内，没有任何一个知道这个「残酷的」事实。
　　「狗狗……我是淫贱的母狗对不对？……」伊莉亚抱着她的第一任狗丈夫――那只杜宾犬问道，后者只是懒懒地趴在她双峰间，对她的问题完全没反应。
　　「还是说……我比母狗还下贱……」伊莉亚继续追问着，杜宾犬似乎感觉伊莉亚语气中的哀伤，睁开眼睛迷惑的看着她。
　　「告诉我……我是谁？我是什么……」伊莉亚将杜宾狗抱得更紧，差点没将它勒死。杜宾狗挣扎了一下，却还是躺在她怀中，毕竟她身上的乳香对它而言还是极大的诱惑。
　　杜宾狗伸出舌头舔着伊莉亚的乳房，把伊莉亚弄得淫叫连连，心中的淫欲之火再度燃起，只是刚发泄完之后的狗根本没兴趣再来几次，只顾着低头吸伊莉亚的奶水，一点也不理会欲火如炽的她。
　　「狗狗……告诉我……」伊莉亚低着头，杜宾狗也看着她，一人一狗就这样呆呆互望着，成了一幅怪异的景象。
　　杜宾狗似乎毫无感情的眼睛中映着伊莉亚美丽的脸庞，她呆呆的看着自己的面孔，熟悉却又陌生的感觉让她的心不断下沉。
　　「公主。」朦胧间，似乎有许多人曾经这么称呼她。
　　「小淫妇！」似乎也有人这么认为。
　　「妓女……」一个令她感到轻松的名词。
　　「母狗……」在这群公狗中的她，似乎没有比这更好的形容词了。
　　所有的称呼、所有的身分混在一起，在她脑海中互相激荡着，却都找不到一个出口……一个可以统合这些身分的身分。
　　「我是谁？」伊莉亚迷惘的问道。
　　「汪！」杜宾狗的吠声惊醒了她。
　　所有的混乱霎时消失，唯一不变的只有杜宾狗眼中伊莉亚的脸庞。
　　「我……是我……」伊莉亚若有所悟的想着：「我还是我啊。」
　　「狗狗……谢谢你。」伊莉亚似乎找到了什么似的，原先脸蛋上的哀伤一时尽去，她高兴的吻着怀中的大狗，乍看之下似乎真将它当成丈夫一般。
　　狗虽然不知道发生了什么事情，但野兽本能却让它知道抱着自己的家伙已经不是刚刚任它们玩弄的玩具，而是带着某种怪异情绪的「人类」。
　　一轮热吻之后，伊莉亚继续静静地抱着它，感受着狗身上的热量与快速跳动的心搏，同时也享受着这段淫乱日子最后的瞬间。
　　「狗狗……谢谢你们。」伊莉亚松开手，神采奕奕的站了起来。
　　「那家伙真的是人吗？」回到房中的艾略特喃喃自语着。
　　只是不管作什么事情，女孩与狗交配的样子都会在他脑海中浮现，他不禁开始后悔租了这个女孩。
　　「她到底是谁……」艾略特丢下鹅毛笔，站了起来，眼角却瞥见一闪金光。
　　「什么？」他向着金光的来源走去，原来是女孩昨天穿的长靴，在夕阳的照耀下反射出光芒来。
　　「作得不错……这是！」艾略特拿起长靴观察着，却发现长靴上的金色花纹是以真正的黄金丝与蚕丝混纺的，一个南岛妓女怎可能有如此阔绰的身家？艾略特吓了一跳，再仔细检查着长靴，他翻开靴筒，夹层中用以保暖的布料上，清清楚楚的绣着一个小却精美的图案：怒吼的白色虎头……麦亚皇族徽印。
　　「伊莉亚！」艾略特失声大叫。
　　白色虎头只有流着麦亚王族之血的人才有资格使用，传统规定若非麦亚王的子女就不能在器物上加白色虎头。
　　前代麦亚王生了三兄弟，威猛善战的长子德利萨斯、仁爱诚恳的次子雷诺斯以及性好自由、公认最不成才的么儿迪嘉勒顶，这三个人都被赋予使用白虎徽印的权利，身为雷诺斯王的独生女伊莉亚公主当然也有这个权利。
　　这双靴子是伊莉亚全身除了皇冠以外唯一能证明她是皇族的物品，但其他人却都没发现，只因为工匠技术太好，不存心仔细翻看根本看不出上面的黄金混纺与白虎徽印。
　　艾略特冲向后院，却只见一大群狗懒洋洋的趴在地上睡觉，女孩却早已影踪不见，地上还留着湿湿粘粘的痕迹，伊莉亚似乎还是先把所有狗精都吞下肚才逃跑的。
　　艾略特立刻回大厅，摘下墙上的号角，跳出门外猛力一吹，浑厚的号角声远远传开，这是黑骑士的紧急集合讯号，所有黑骑士听到这号角声后，不管在做什么都得马上过去。
　　全身赤裸的伊莉亚正走在村外不远的树林中，一边摸着饱胀的肚子一边取笑着自己越来越像小精灵，但一听到这号角声，就知道自己的行踪甚至身分已经败露了，她曾许多次看着德利萨斯在练兵场上吹号的神武模样，也知道这号角声的意义，赶紧拔腿狂奔，只求跑得越远越好。
　　赶回驻扎所的黑骑士一听到那个淫荡女孩就是伊莉亚公主，十个里面倒有十一个不相信，但还是带着那些没轮奸伊莉亚的狗追了上去。
　　伊莉亚在森林中奔跑着，也管不了赤脚在树林里跑会不会受伤，但没跑出多远就开始怀疑，自己的身体之前在狗群中明明累得连动都懒得动，现在为什么还能这样跑。
　　这当然不是她天赋异禀――虽然每个人都这么认为，事实上再怎样天赋异禀，也经不起这么长时间的操劳。能让伊莉亚撑过这一整个月几乎不眠不休的蹂躏而还能精神十足的在路上跑，都是因为伊莉亚当时在货船上无意中发动的第二级淫魔导－「夜魔之吻」。
　　夜魔之吻的效果类似「噬血凶灵」，只是这个魔法吸取的是受术者的生命力，而夜魔之吻则是经由性行为直接吸取对方蕴含于体液中的生命精元，辛西亚之所以能不老不死与这个魔法有极大的关系。
　　伊莉亚嗜喝精液的习惯倒让她误打误撞的吸取了极大量的精元，在淫魔导的的影响下，她全身里里外外都与一个月前大有差异，但她至今却完全蒙在鼓里，只知道能跑多远就跑多远，却没发现自己现在的体能远超以往。
　　「焕然一新」的伊莉亚在森林中狂奔，至于背后黑骑士有没有追来根本没时间去管。但无论体能多强，人类的能力毕竟有极限，奔跑了一阵，伊莉亚的步伐不免慢了下来，但依旧勉强往前跑。
　　夕阳西沉，银色新月的微光照耀着大地，伊莉亚喘着气，用逐渐迷鞯囊庵就献潘嵬吹乃腿奔跑着，至于前面到底是平坦旷野还是断崖峭壁，她已经无力分辨了。
　　「找到了！」黑骑士大叫着，虽然多花了不少时间，但还是在一片草坡上找到一丝不挂的女孩，她似乎是跑到昏倒后滚下来的，幸好草坡上的草不但多且软，她才没有受到什么大伤害，只有白嫩的双脚上布满了被林中树枝石头画出的擦伤。
　　「跑这么远？」听到消息赶来的艾略特以及买下伊莉亚的矮男人看着伊莉亚，各有各的打算。矮男人一听到美露就是公主，心脏差点吓停，赶忙跟着报讯的黑骑士追了出去，这时虽然找到她了，但「伊莉亚公主」却是无论如何不可能再交给他了，想起这株摇钱树即将化成泡影，甚至可能给他带来「侮辱王室」的罪名，矮男人只能对着天界诸神祈祷，千万千万保佑这一切都只是艾略特猜错人。
　　「她真的是伊莉亚公主？」艾略特至今依然不敢相信这一个连狗都能上的女人就是麦亚王储，何况他的证据也只有那一双靴子而已。
　　「这里有谁见过伊莉亚公主？」艾略特向着矮男人询问道。
　　「我见过。」一旁的树上突然传来声音，把众人吓了一跳。
　　「你是谁？」艾略特看着坐在树枝上的男人，手上紧握着剑柄，男人却依然一脸不在乎的样子。
　　「塞尔特。」这个出场方式和小精灵几乎相同的男人说道。
　　塞尔特，椰岛领主，也是武勇足以与德利萨斯并称的骑士，当年他放弃亚丁军团长的职位，自愿来到这个魔导之乡主持银骑士试练，w中之原由却几乎没人知道，只知道后来雷诺斯将椰岛作为他的封邑，但孤身一人的塞尔特却也未曾行使过什么领主权力，甚至没有想过娶妻生子来继承它，只在试练洞窟旁过着简朴自在的生活。
　　「原来是领主大人，失敬了。」艾略特与所有黑骑士向他行了个敬礼，虽然塞尔特的领主地位是雷诺斯王给的，但只要德利萨斯一天没正式解除他的职位，塞尔特就还是椰岛的主人，他们也得以领主之礼对待他。
　　「那么你们该相信我见过伊莉亚公主了吧？」塞尔特跳下来说道。
　　「是的。」
　　「她不是伊莉亚公主，我可以以骑士荣誉为证。」塞尔特盯着女孩熟睡的脸庞说道。
　　塞尔特居然用上了骑士荣誉，同为骑士的艾略特本不该再深究下去，对骑士来说宁可丢掉性命也不愿意说谎侮蔑自己的荣誉，但这事情实在关系重大，他也只好再次问道：
　　「你有什么理由证明？」
　　塞尔特不悦地瞪了他一眼，说道：「连你自己也不相信，不是吗？」艾略特登时语塞。确实，连他都不认为这女孩就是伊莉亚公主。
　　「你见过哪个公主会这样光溜溜的在路上跑？更何况……」塞尔特顿了一下：
　　「她比伊莉亚公主美多了。」
　　其实在场所有人都不认为她就是伊莉亚公主，只是那个证物却又让她身处嫌疑之中。
　　「可是她穿着只有王族血亲才能穿的靴子。」艾略特说道。
　　「或许是真正的伊莉亚公主丢了，又凑巧让她捡到的吧，你们总不能因为一双靴子就乱抓人。」塞尔特解下斗篷包裹着女孩，一把将她抱了起来。
　　「这……」矮男人本想说话，却被塞尔特的凶恶眼神吓得不敢作声。
　　「你给我小心一点！」塞尔特警告着他。矮男人的「店」毕竟还是非法经营，在领主面前根本不敢吭气，就怕塞尔特一个不高兴派兵剿了他的老鼠窝，只得任凭塞尔特把他的摇钱树带走。
　　艾略特并未阻止塞尔特，既然女孩不是伊莉亚公主，他也没必要帮矮男人要回摇钱树：但在他心中某个不愿意承认的念头，却是认为因为这样可以断绝自己对这个魔性之女的欲望，让他不会将大好时光放在这女孩的身上。
　　至于塞尔特将这女孩带回去是要生吞还是跆溃艾略特也不想多问，他挥挥手命令骑士们收队，黑骑士们都带着「早知如此」的表情，踏着整齐的步伐回去了。矮男人发现塞尔特的眼光射向他，吓得连滚带爬的逃了回去，毕竟女孩已经替他把本钱利息都赚了回来，可没必要为了她连命都赔上去。
　　伊莉亚醒来的时候，是躺在一个石板床上，她第一个念头是自己已经死了，正躺在大理石棺木中，只是身体似乎也没觉得有什么不同的地方，就当她想爬起来的时候，全身传来强烈的剧痛，痛得她叫了出来。
　　「这是你太虐待自己身体的报应，休息个几天就没事了。」男人无所谓的说道。
　　「你是……塞尔特大将军……」伊莉亚转过头去，立刻认出眼前的男人，反倒是塞尔特却被她吓了一跳。
　　「你怎知道我以前的职位？」
　　「我是……伊莉亚啊。」伊莉亚有点迷惑的说。
　　塞尔特一听到这个名字，先花了五秒钟缅怀自己飞掉的荣誉，然后开口问道：「你是伊莉亚……公主？」
　　「嗯？」伊莉亚歪着头，对他的问题感到十分不解。
　　「长得是很像，但是半年能差这么多？」塞尔特摇了摇头，但还是说：「不管你是谁，休息一下吧。」
　　伊莉亚躺在床上，身上肌肉虽然还隐隐作痛着，但一颗喜悦的心却已经飞到同伴的身边。虽然这一整个月她除了做爱以外没干过其他事情，但她此时的心情却是自逃离麦亚之后最轻松的。
　　因为她终于重新找到「自己」。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　伊莉亚在塞尔特的住所休息了几天，身体也迅速的恢复，让塞尔特以往那个娇滴滴小公主的印象大为改观，心中更甚至涌出一种想要与她一较高下的欲望。
　　（如果是我，有办法跑这么远吗？）塞尔特停下手上劈柴的动作，看着远方发现伊莉亚的草坡，这里到黑骑士驻扎所需要整整一天的行程，伊莉亚却只花了短短几个小时，虽然这行为让她几乎没命，但这段路程纵是塞尔特自己或德利萨斯都未必能一口气跑完，足可证明伊莉亚拥有不逊于他两人的体能。
　　「来比较一下，如何？」塞尔特自言自语道。
　　「比较什么？」从房中出来透气的伊莉亚听到这一句话，好奇的问。
　　「来得真是时候，我们两个来比较一下武艺吧。」
　　「这……我怎么可能打赢……」伊莉亚吓了一跳，与塞尔特对战的赢面绝不比单挑德利萨斯高多少，自己区区一个半调子别说赢，不被一击必杀就不错了。
　　「放心放心。」塞尔特站了起来，伊莉亚的身高只到他肩头，一身结实的肌肉与伊莉亚宽松男装下的细皮嫩肉一比，任何有剩下一点脑袋的人都会认为这是极不公平的比试。
　　塞尔特将伊莉亚带进他屋内最大的一个房间，塞尔特的住所是过去大魔导师艾塞尼在世时留下的，以魔法力量在坚硬的山壁上硬凿出来的，虽然是惊世骇俗的魔法杰作，但作为一个领主的住所就显得太寒酸了，只是塞尔特并不以为意，反正也只有他一个人，房子越大反而越容易感到别扭与空虚。
　　塞尔特将比武用的钝剑交给伊莉亚，两人相对而立。伊莉亚举剑行了个礼，塞尔特却突然劈了过来。
　　「实战没时间让你敬礼！」塞尔特略略收剑，让剑尖在她面前划过。
　　伊莉亚吓了一跳，立刻回剑反击，只是心中却纳闷着：（这把剑好像轻了很多……）
　　当然，比武用剑规制都是一样的，伊莉亚会有这种反应完全是因为她无意间吸收的庞大精气已经融入她的身体，令得体能暴增，只是她对此依然一无所知，只知道走路似乎比以往轻松罢了。
　　臂力暴增的伊莉亚，长剑挥动的速度自然也增快许多，剑身化为白光直取甘特胸口而去。
　　「！」的一声响，塞尔特左手挥出，精准的从侧面将伊莉亚的剑震开，手上长剑顺势指向伊莉亚的脖子。
　　剑身被挡在外门来不及回收，手上又没有盾牌，正想闪避时，剑尖已经抵着她的颈项，比武剑虽然无锋无锷，但若打中要害也不免受伤，但塞尔特却能在千钧一发之际停下剑势，足证明他对剑的运用已达炉火纯青的境界。
　　「我……输了……」伊莉亚看着脖子上的长剑，有点落寞的说。
　　塞尔特收回长剑说道：「胜负不重要，只要没把自己的小命搞丢，输多少次都不打紧。」
　　「将领不能像骑士带盾牌，而且就算是骑士，也不保证盾牌不会被敌人打掉，所以我和黑王都各自创造了一门代替盾牌的武术……想必他也教过你吧。」甘特拍了拍左手臂说道。
　　「是「柄之奥义」吧……」伊莉亚想了想：「柄为剑之根，剑三柄得一，善用此一势，如增短兵威……」这是德利萨斯教给伊莉亚的武诀，只是以她当时的能力根本无法体会。
　　「剑是锐器，剑柄是钝器，我和黑王一同出战时看过他只靠着一把剑挡下敌人的攻击并且同时反击对方，不过更常见到他……」塞尔特顿了一下，若有所思的看着伊莉亚。
　　「伊莉亚公主，你接下来有什么打算？」
　　「我要回去和同伴会合，可是西利安给我的卷轴不见了……」
　　「卷轴……在你房里的桌上，西利安在卷轴上下了很强的跟随咒文，就算你想丢了它都没办法。」塞尔特说道。
　　「是吗？那我明天就走。」伊莉亚兴奋的说。
　　「现在我才确定你还是我记忆中的那个小公主，不过似乎更坚强了，记得要继续练武，或许你的成就可以超越我甚至黑王。」
　　塞尔特的语气虽然平淡，但却很明显的对她抱持极大的期望，伊莉亚一时间有点难以适应，只得表情僵硬的笑了笑。
　　伊莉亚回到房间，果然看到西利安给她的卷轴静静的躺在床边桌子上，似乎一直在那边，她这几天居然一直没发现。
　　伊莉亚看着卷轴，思索着这东西是如何陪她度过这荒淫的一个月。石室内不见天日，但屋外却已太阳西沉，伊莉亚正想起来帮塞尔特做饭时，身体却被强烈的情欲俘虏。
　　「讨厌……」伊莉亚隔着衣服按着火热的小腹，若是几天前的她大概只会想到做爱，这时的她却努力忍耐着，不过这一个月来自己的「胃口」增大了许多，她也不知道自己能撑多久。
　　（和塞尔特叔叔做……）伊莉亚脑海中浮现这个念头，但马上被理性否决掉，不过似乎没能让她完全死心，她暗暗将小精灵骂了几遍（这次骂对了），步履维艰的走向厨房。
　　塞尔特似乎没发觉伊莉亚的异样，或者虽然发现但没有点破，只是伊莉亚最后还是承受不了源源不绝的淫欲攻击，主动引诱着塞尔特。
　　塞尔特推开伊莉亚火热的娇躯，说了一句让伊莉亚感到莫名其妙的话：
　　「你很有魅力，但我不想被朋友砍。」
　　第一次被拒绝的伊莉亚似乎有点不习惯，但还是乖乖的回房自我安慰去了，塞尔特走向门外，看着隐隐传来海涛声的黑暗世界，脸色凝重的呢喃着：
　　「我不会对自己朋友喜欢的女人下手，只是……你到底有什么打算……」
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　伊莉亚隔天精神十足的收拾着湿漉漉的床单，还愉快的哼着歌，迫不及待的心情全写在脸上。
　　「塞尔特叔叔，谢谢你，伊莉亚要走了。」伊莉亚有礼的向塞尔特告别，慢慢撕开卷轴的火漆，看到里面的内容却楞了一下。
　　「这个……」伊莉亚脸色古怪的看着卷轴，塞尔特也偏过头来观看。
　　卷轴上面写着：「西利安老头打乌龟，伊莉亚睡觉，呜拉拉拉呜拉拉，没事」
　　「这是什么？」伊莉亚狐疑的问。
　　「这……照着念就是了。」塞尔特强忍着笑容说道。
　　伊莉亚不情不愿的念着「咒语」，虽然她觉得这样很蠢，但就在她吐出最后一个音的同时，伊莉亚的身影伴随着一道白光冲向天际。
　　「牺牲真大啊，光之神使……」塞尔特看着指定传送术的余光消失在远方，终于忍不住大笑起来。


第10章补记U
　　卷轴上的文字，不必怀疑，确实是咒语，只是用另一种型态给「不会用魔法的人」使用。
　　伊莉亚的「堕落」与「回复」写得比较哲学化、内心化（我个人的「哲学」，所以不要顶真去想这属于哪种哲学～UP），她并非真正「堕落」，而是在逃避他人的评价，尤其是长久以来被赋予的这个「公主」身分。
　　一个人太重视别人的眼光与评语时，反而会迷失对真正「自己」的认识。
　　用狗叫声惊醒伊莉亚这也是个传统，古代人（尤其是日本人）认为犬吠具有喝退恶灵的效力，不过我这里是把它当成佛家的「狮子吼」在用～UP


第11章：万载古垒砂雪城
　　从小精灵手中重新接下精灵王职位的艾尔杰尔，独自一个人看着圣树厅上巨大的世界树徽印沉思着。
　　小精灵第二次从他身边离开的此时，艾尔杰尔也不得不承认她的存在对他而言并不仅只「继承人」这么简单。
　　一般精灵对于其他种族的「亲情」──或者说对所有的「情」都抱持着置身事外的感觉，甚至认为自己没有这种感情：但是艾尔杰尔现在却明白精灵为什么看起来没有感情。
　　精灵不是没有感情，相反的，精灵太重感情。
　　四千年前的失落之战中，精灵们失去了许多族人，因为害怕继续失去所爱之人，精灵们封闭了自身与外界的联系，像小孩子将最爱的玩具藏起来一般隐藏身旁的挚爱，也因为封闭使得永生的他们对感情渐渐麻w，最后忘记自己曾经拥有这样的能力。确实～在不归之森中不需要担心挚爱会消失，却也因此无法感受去爱的甜美，精灵们的做法到底正不正确，艾尔杰尔也不知道。
　　艾尔杰尔不想承认为了自己的思念而将小精灵叫回来的事情，纵使这件事情他也可以做，他还是说服自己只有「现任」精灵王才做得到。
　　漂浮在圣树厅上的四把精灵神弓拱卫着厅顶的空洞，纵使第五把神弓「无极」已不在其位，弓身依旧散发着四色光芒，艾尔杰尔看着原先悬浮着无极弓的空心光球，不自主的感觉自己心中似乎也存在着相同的空洞。
　　艾尔杰尔的目光继续转向散发着澄净蓝光的水神弓「凌霜」，脑袋里的迷惑立刻转了个方向：（精灵有感情……那么欲望呢？）
　　艾尔杰尔从没想过自己在活了这么久以后还会如此动用到他的脑袋，本来已渐渐对世界厌烦的他开始w慕成为树木的族人，但现在的他却不再这么想了，小精灵带回来的人类似乎影响了他，让他沉寂的心再次活跃了起来。
　　（小精灵……小心人类……）艾尔杰尔最后的结论还是在小精灵身上。
　　「王上……」女孩的声音惊醒了沉思的艾尔杰尔，不知何时西若妮亚已经走进圣树厅中，艾尔杰尔转身一看，不禁叹了口气。
　　西若妮亚低着头，安安静静的站着，但艾尔杰尔只需要看她颤抖的双腿与晕红的脸颊就知道她想干什么了～毕竟小精灵这一个月每天都做一样的事情。
　　「西若妮亚……过来吧。」艾尔杰尔认命的找了张椅子坐下，西若妮亚满脸通红的跪在他面前，双手轻轻抚摸着精灵王的胯间。
　　小精灵回来的这段时间，除了接下艾尔杰尔「命令」去对付那个想混水摸鱼打通空间隧道的邪法师都配杰诺的那几天以外，几乎每天都和西若妮亚缠在一起。小精灵几乎将自己会的淫魔导通通用在她身上，就算是追击都配杰诺那几天也没放过她（事实上是小精灵忘记了），被连续折磨了好几天的西若妮亚最后还是靠艾尔杰尔借用世界树的精气才捡回一条小命的。
　　被小精灵如此「严厉」调教的西若妮亚，虽然心中不像小精灵一般贪淫，肉体却常常违背她的意愿，现在的西若妮亚几乎是只要看到棒状物就会不由自主的发情，被拖下水的艾尔杰尔也只好帮小精灵收这个烂摊子，赔上他的「老骨头」（艾尔杰尔自己如此形容）尽力满足西若妮亚的要求。
　　西若妮亚小心翼翼的解开精灵王的腰带，恭敬的将还垂头丧气的肉棒子捧将出来。
　　「王上……对不起……」她愧疚地低语，但还是继续她的动作，舌头笨拙地舔着肉棒前端，这个学生似乎不太专心，没学到小精灵自创的绝妙舌技。
　　让一个金发美人口唇服务，对任何男人都是极大的诱惑，但艾尔杰尔似乎就是不卖帐，小兄弟依然文风不动。
　　欲火焚身的西若妮亚急得快哭出来，脑袋里极力回想小精灵的动作，舌尖刺激着肉棒上敏感的沟，总算让肉棒有了反应。西若妮亚兴奋的含着半硬的肉棍，努力的吸吮舔弄，一双手也忙碌地搓弄着它。
　　艾尔杰尔并不是身体有问题，而是因为几天前才被小精灵得干干净净，身体还没完全恢复过来，但在西若妮亚的努力之下，残兵败将似乎也得继续重操旧业。
　　西若妮亚感动的看着重振雄风的肉棒，却没有更积极的动作，艾尔杰尔知道她是在等待他的允许，他伸手将她拉起来，示意西若妮亚可以「随意」。
　　西若妮亚拉起短裙裙摆，露出早已淫水横溢的淫荡私处，校准角度后整个人坐上艾尔杰尔双腿，硬挺的肉棒也同时深深贯入她的穴中。
　　「啊……」西若妮亚仰起头轻叫着，火热的肉棒彷废梢┌阊挂至怂的|渴，但是她知道还需要有更美好的感觉才能真正解除她的欲火，立刻努力的上下摇动着身体，让肉棒在穴里进进出出。
　　两人都没有脱下身上的衣服，在这一向神圣庄严的圣树厅中，坐在椅子上与西若妮亚面对面的结合，对艾尔杰尔来说也是第一次，因此一时间也只是任凭西若妮亚在他面前动作着。
　　「王上……给我……」西若妮亚喘吁吁的恳求着，这样的动作对几乎完全没有着力点的她可是一种重劳动，加上因为不敢触犯精灵王的缘故，一双手只能垂在两侧，让动作变得更加困难。
　　艾尔杰尔看着因为性兴奋与刚才的动作而双颊晕红的精灵女孩，左臂往她的纤腰一圈，让西若妮亚的上身贴近他，右手隔着衣服揉捏着她刚好盈握的乳房。
　　西若妮亚娇媚的淫叫着，被坚挺的乳头撑起来的衣服上很快的就出现了两片水渍。
　　艾尔杰尔把头埋在西若妮亚胸前，隔着薄薄的一层衣服吸吮着她的乳汁，右手搓揉着空出来的乳峰，把西若妮亚玩弄得欲焰高张，一双玉臂忍不住搂着精灵王的头颈，主动的扭起腰来。
　　「王上……对不起……对不起……」西若妮亚一直重}着这句话，但身体的动作却丝毫没有减缓的迹象。艾尔杰尔看着狂乱的精灵女孩，心中那份悔意又涌了出来。
　　（唉……不该让她去找小精灵的……）艾尔杰尔心想。但是既然已经变成这种局面，再后悔也于事无补，现在他只能尽量满足她－当然更要尽快。
　　这里并不是艾尔杰尔或小精灵的房间，随时会有人走进来，虽然精灵未必知道这是什么东西，但是精灵王和一个女精灵搂搂抱抱总是失礼的事情。
　　艾尔杰尔打定主意后，当西若妮亚往下坐的同时立刻往上顶，把西若妮亚弄得全身颤抖、淫叫连连，幸好她的叫声被圣树厅墙壁上的精灵符文吸收，否则大概很快就会引来一堆围观群众。
　　「王上……西若妮亚……要泄了……啊……」西若妮亚的肉体已经被小精灵调教得十分敏感，只需要少许的刺激就会高潮，艾尔杰尔自然知道她的情况，所以充耳不闻她的淫浪叫声，反而更加紧动作将她推上高峰。
　　泄身之后的西若妮亚果然如艾尔杰尔预料，变得更加贪淫，不断扭动着腰身让肉棒在激烈痉挛的肉穴中搅弄着。
　　「让……西若妮亚……死掉吧……呜……」西若妮亚哭叫着，却更加深了艾尔杰尔的罪恶感。
　　「笨女孩……这不是你的错……」艾尔杰尔叹了口气，继续他的工作。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　完事之后的西若妮亚疲惫地趴在艾尔杰尔身上，一双手搂着他的脖子，两人保持着刚刚的姿势略事休息，但西若妮亚实在太累，头倚在他身上，居然就直接睡着了。
　　艾尔杰尔慢慢往后躺，将身体靠在椅背上，双手放在女孩的纤腰上，确定西若妮亚已经熟睡后，转头对着另一边低声说道：
　　「你也看够了吧，还不给我出来。」
　　一个身穿蓝色短褂的男精灵从门边走了进来，同样低声说道：「如果不是我，看热闹的人一定更多，王上该感谢我才是。呵呵！」
　　艾尔杰尔无奈的摇摇头，说道：「东方的，你觉得怎样──对于那些人类，我们应该要改变吗？」
　　不归之森中，除了精灵王所居住的中央之树「世界树」以外，还有两株由太古精灵幻化而成的巨大神树「生命之树」。如世界树的情况，有部分精灵也围绕着这两棵树定居，便产生了「东方」与「南方」两部。
　　两部精灵虽然都听命于精灵王，但仍然各有一个首领，在不归之森中这两位首领的地位仅次于精灵王，精灵王也习惯性的将这两个首领视为左右手。
　　这个男精灵就是东方首领「雷钢」，在不归之森中除了小精灵与西若妮亚外就属他与艾尔杰尔最熟。
　　「人类过去曾迫害我族，我不认为我们必须为他们改变……」雷钢严肃的说道：「何况人类寿命短促，却又喜欢血腥杀戮、破坏自然，我们又何必迎合他们？」
　　艾尔杰尔叹了口气说道：「或许很多精灵都像你这么想吧，这件事情就缓一缓，观察一下那三个人类会有什么举动之后再说。」
　　「王上……你真的要把银脉金叶的命运托付在人类手上？」雷钢问道，所谓的「银脉金叶」指的自然是小精灵。
　　「世界树的预言是无可违逆的，她会与她们相遇或许是诸神之神的意志使然，但是……我相信她的命运依然掌握在她自己手上。」
　　「是吗？……」雷钢瞬间收起严肃的表情，继续嘻皮笑脸的说道：「不过嘛～这个女孩快醒了，我还是先溜再说。」
　　「雷……」艾尔杰尔还没来得及出声，雷钢的身影已经消失在圣树厅中，速度之快连艾尔杰尔都为之叹。
　　「……呜？」西若妮亚迷迷糊糊的娇哼一声，身子一颤惊醒了过来。
　　「王……王上……对不起……」西若妮亚发觉自己居然坐在精灵王身上睡着了，而且他的肉棒还泡在她注满精液的小穴中，顿时羞得满脸通红。
　　西若妮亚红着脸从艾尔杰尔身上爬了下来，艾尔杰尔也离开椅子站起来活动筋骨，却让西若妮亚脸蛋变得更红。
　　「真像是尿床啊……」艾尔杰尔循着西若妮亚的视线往下一看，原来他裤裆已经被西若妮亚的爱液与他自己的精液弄湿了一大片，一些没来得及乾的白色黏液还缓缓往下流。
　　「对不起……」西若妮亚低着头，满脸通红的说着，可爱的表情足以让所有男人愿意为了与她共度春宵而赔上性命，但是就是对精灵没用。艾尔杰尔只是笑着说：
　　「没关系，洗一洗就好。」他摸摸西若妮亚的头，只是看到西若妮亚的神色，晚上大概还得再来个一两次，心里倒是有点后悔刚刚应该不要顾虑到雷钢在场，再狠狠的多戳她一段时间。
　　「如果还想要的话就来找我吧。」艾尔杰尔无奈的说，若换成普通男人，像西若妮亚这样国色天香的淫荡美人缠上自己，大概连高兴都来不及，可惜艾尔杰尔并不是「普通男人」：他对西若妮亚有极大部分是义务性的「服务」，但对于「忘情」的精灵来说，他的行为已经是极「爱」西若妮亚了。
　　西若妮亚继续低着头，极小声的问道：「如果……如果……说……现在就想要……呢？」
　　艾尔杰尔楞了一下，他没想到西若妮亚会马上要求，但他还是将西若妮亚搂进怀中说道：「那么别在这里，免得有人偷看。」
　　艾尔杰尔把「有人」加重音，指的自然是还躲在圣树厅中的雷钢，只是这句话却让西若妮亚想起方才的大胆举动，脸蛋又红了起来。
　　艾尔杰尔搂着满脸通红的西若妮亚走向卧室，突然间说道：
　　「不知道小精灵现在在做什么？」
　　「我……」西若妮亚嘤咛一声，光只听到小精灵这个名字就让她得到微弱的高潮，数股淫水带着精液沿着雪白的双腿流了下来……
　　伊莉亚摇摇头，试图甩掉指定传送术带来的晕眩感，还没来得及睁开眼睛，就听到小精灵的叫声：「公主姐姐！」
　　「大家……」伊莉亚眼前站着三个美丽的女孩，除了小精灵以外，其余两人自然是亚薇与罗莉，一阵兴奋后的伊莉亚揉揉眼睛，渐渐怀疑起自己是不是眼花了。
　　眼前的三个女孩似乎也有相同的反应，原因都是一样的：
　　彼此长相都比一个月前漂亮了许多，虽然还能辨认出是同一个人，但是却能很轻易的感觉两者间的不同，而且每个人各自都增添了一分特殊的气质。
　　「公主姐姐变得好漂亮喔！」小精灵一脸天真的说道，若不是伊莉亚已经对她有所t解，必然会认为小精灵有意讥讽，毕竟自己的样貌依然远远不及小精灵的绝世美丽。
　　「啊……」冲向前来的小精灵突然红霞扑面，撒娇的说道：「公主姐姐身上有味道……」
　　伊莉亚楞了一下，立刻知道小精灵所说的「味道」是什么，因为小精灵身上也有相同的气味扑鼻而来──一股浓烈的精液气味。当然跟着走向前的亚薇与罗莉也有同样的反应与相同的体味。
　　这个味道对普通人来说，即使贴近她们的身体也极难嗅得出来，但习惯于精液气味的她们对这味道却是十分敏感，甚至只要闻到这个味道就足以挑动她们的欲望。
　　「大家……这个月都……好舒服喔……」小精灵说道。
　　「我……这个月一直在……做爱……」伊莉亚也红着脸说道：「整个月都一直……而且还和狗做了……」
　　三个女孩听到伊莉亚如此惊人的自白，一时间都呆住了，最后小精灵开口说道：「好好喔……小精灵也想做一整个月……」
　　「不过其实小精灵也和爸爸还有西若妮亚做很多次喔……」小精灵兴奋的说着，对她来说做爱似乎比任何事情都重要。罗莉看到小精灵这个样子，不自禁的也爆出自己这个月的战绩：
　　「我……也和别人做了很多次……还玩过好多花样……亚薇呢？」
　　亚薇发现三个人都盯着她瞧，只得说道：「我没有和人做……可是……被淫兽玩弄了很久……」
　　「淫兽耶……好像很棒的样子……」小精灵w慕的说道。
　　四个女孩一边讲，身体也越来越靠近，精液的气味弥漫在四个人围绕出来的空间中，小精灵与伊莉亚的嫩穴早已湿得一塌糊涂，亚薇与罗莉也满脸通红、娇喘连连，随时都可能压倒面前的女伴就地正法。
　　「西利安爷爷……有房间吗？」小精灵对着伊莉亚背后，坐在桌前看好戏的欧林问道。西利安右手一伸，指向一个之前并不存在的通道，说道：
　　「那间房间是专门给你们用的，要去就去那边。」
　　西利安记取了前次的教训，又花了不少时间创造了一个新的空间，同时还抓了几只史莱姆作为扫除之用。
　　「谢谢西利安爷爷……」女孩们红着脸走向通道，留下西利安一个人看着摇曳的烛火。
　　「年纪比我大还叫我爷爷……只是……她们这个月到底是去修练还是去做爱的……」西利安叹气道。
　　墙边的古钟在黑暗中自顾自的运转着，睡了一觉之后的西利安走入研究室，伸手发动墙上的光球，让魔法的冷光照射在研究室中。
　　「也该醒了吧……」西利安喃喃地说，所指的当然是伊莉亚她们。
　　西利安走向通道，他在这个通道的入口设下了一道隔音结界，以免女孩们的叫声干扰到他。他穿过隔音结界，确定里面已经没有声音以后继续往前走。西利安站在门口，正想推开木门时，似乎突然想起什么似的停了下来，右手在身前画了个展开防护罩的咒文才推开门。
　　门一打开，防护罩立刻爆出青色光芒，将扑面而来的液体挡住，西利安还没来得及佩自己的睿智就被眼前的景象吓了一跳。
　　四个女孩的淫戏居然还没结束，西利安看看周遭的惨况，证明她们应该已经搞了一整个晚上，但是四个女孩却未能满足，依然继续着激烈的性爱。但是光只这样当然吓不到西利安，毕竟他已经知道这四个女孩的胃口都很大，真正让他惊讶的是缠在四个女孩身上的无数触手。这些触手都是从地板上那一滩体液中冒出来的，彷肥钦庑┗旌献啪液、爱液与乳汁等的黏液通通有了生命似的往女孩身上钻，想要再度回归女孩体内。
　　「西利安爷爷……要来一起玩吗？……」小精灵吐出嘴里的触手，沾满唾液的触手前端还不断将黏液喷洒在小精灵的脸上，股间刚射出精液击中防护罩的魔法阳物前端还继续喷洒着浓稠的白色汁液，而在这之下的是被一根粗大的触手蹂躏着的湿润嫩穴。
　　「不了……这是什么？」西利安不自主地加强了维持防护罩的魔力，指着那些触手说道。
　　「啊……亚薇姐姐说……是……嗯……招唤淫兽……啊啊！」小精灵颤抖着达到了高潮，从小穴里如泉水喷射而出的阴精洒在触手上迅即被吸收，连流到地面的机会都没有。
　　「淫兽……」光听名字就知道这又是辛西亚自创的淫魔导，西利安也不太想多管，慢慢退出门外，关上了门。
　　「辛西亚淫魔导……或许也可以用来对抗沙琳娜？」西利安回到研究室，突发奇想的自言自语。淫魔导是除了辛西亚与这四个女孩以外，可能没有任何法师了解的异种魔法，比起魔法之塔才刚开始研究的古精灵魔法还要特殊，或许能打沙琳娜一个措手不及。
　　（不过……似乎有点狠……）西利安转念一想，他已知的淫魔导似乎都是针对女性，对付沙琳娜或许真有神效，不过她一旦落败的下场大概就是当着众人的面被彻底蹂躏，纵使沙琳娜就是让他变成叛逆法师的元凶，但是西利安还是狠不下心对过往的同事使出这么「残酷」的报复方式。
　　（唉……只能看她们的造化了……）西利安甩开脑海中}杂的思绪，开始继续他的研究。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　房间中缠住四个女孩的触手怪物正如西利安所想的，是淫魔导所创造出来的魔法生物。但与小精灵之前在火林镇遇到的异界淫兽有所不同，现在这种淫兽只是以魔力暂时赋予生命的液态拟似生物，这个被辛西亚取名为「咸湿之手」的怪异魔法属于第五级淫魔导，而它的灵感来源是「史莱姆」。
　　「公主姐姐……请……插进来……」小精灵看着伊莉亚的肉棒在她身前不远的地方颤动着，不禁|渴的恳求着。
　　「可是……你已经……没有地方……插了啊……」伊莉亚享受着被触手前后奸淫的快感，迷惑地看着小精灵一样被触手占领的秘处。
　　「再插一根……」如果不是她们已经习惯小精灵不按牌理出牌的习惯，大概会被她吓得欲火全无，伊莉亚犹豫地看看那似乎已经被撑开到极限的幼嫩小穴，再看看自己吸饱体液而变得粗大的肉棒，最后还是将肉茎抵着缝隙，缓慢而仔细的往前顶。
　　已经被触手塞满的肉穴出乎意料之外的居然还能容纳伊莉亚的肉棒，但是当伊莉亚将肉棒完全没入小精灵穴内时却出了状况。
　　与肉棒紧靠的触手突然放弃了继续取悦小精灵的工作，改而缠住伊莉亚的肉棒，一条触手就在小精灵的穴中以螺旋状缠绕着伊莉亚的肉茎，最后覆盖在龟头上。
　　「啊……讨厌……不要啦……」伊莉亚吓了一跳，赶紧抽出肉棒一瞧，一条触手已经紧紧地黏在肉棒上，用手剥也剥不下来，更糟糕的是肉棒前端被堵住了，精液出不来不打紧，伊莉亚还清楚的感觉到触手正在不断地将冰凉的液体由前端注入肉棒中。
　　若是普通的男人，这样只会让膀胱胀破，但对于魔法创造的肉茎来说除了些许不适感以外，只会让肉棒的尺寸越来越大。等待许久的小精灵迫不及待地拉着伊莉亚的肉棒往穴里塞，伊莉亚只得顺势压在她身上努力工作着。
　　只是这些触手似乎不太安分，虽然已经缠上伊莉亚，却还不忘欺负小精灵，缠着肉茎的触手表面长出许多小小的触手，像海葵似的撩拨着膣壁上的每一个皱摺。
　　「啊……小精灵……要疯了……」小精灵第一次被这样的肉棒插入，没过多久就淫荡地喷泄着阴精，死命抱着一脸既痛苦又愉悦的伊莉亚不放。
　　一旁的亚薇与罗莉似乎也被她们影响似的，一人选定了一个对像，从背后插入她们空出来的穴中，四个女孩就这样连成一串。当然其中最高兴的就是小精灵，因为她前后双穴都被塞得满满的，自己的肉棒也在伊莉亚的双手抚弄下不间断的喷发着浓精，一阵阵的洒在自己与伊莉亚的小腹、胸口与脸上。
　　「快死了……啊……快要死掉了……」小精灵尖叫着，但却主动地迎接肉棒的侵入。
　　黏液状的触手继续缠绕着四个女孩，侵犯着她们身上每一个性感地带，夹捏着敏感的阴核，挤压着四对乳房，甚至从乳头尖端侵入女孩的体内，搜括着每一滴的乳汁。
　　「去了……要去了……」淫靡的戏码继续上演着，似乎永不停歇。
　　「接下来，小公主你找到目标了吗？」研究室中，西利安向软瘫在椅子上的伊莉亚发问。
　　「我……」纵欲过度的伊莉亚靠着椅背，虚弱的回应着：没有夜魔之吻的支援，却连续搞了将近一整天，也难怪体力透支。
　　「我还是不知道我该有什么目标……可是我现在想去t解一件事情，」伊莉亚虽然还很虚弱，但眼神却是西利安这一生中只看过几次的坚毅：「为什么伯父会做这种事情，这一切都和以前伯父的举止完全不同，我一定要问清楚！」
　　伊莉亚这一席似乎毫无说服力的话让在场众人都静了下来，最后西利安摇摇头说道：「既然如此，那就照你的意思去做吧。」
　　女孩们有了上一次双手空空被西利安送出去的经验，这次装备倒是带得十分齐全，确定没落了什么之后才让西利安传送出去。
　　「接着该去哪？」
　　「砂雪城。」伊莉亚开朗的说。
　　砂雪城是麦亚王国现存最古老的城堡，现任砂雪城主更是伊莉亚的外祖父，在这个情况下整个王国还有意愿庇护伊莉亚的或许只剩下他，也因此罗莉一个月前会选择往砂雪城前进。
　　「罗莉，上次你去的时候，砂雪城的状况怎样？」
　　「这个……其实……没什么改变。」罗莉似乎想隐瞒什么似的，只是她说谎的本事差极，就算是瞎子也能从她的语气中听出毛病来。
　　「罗莉，你到底看到什么？」伊莉亚一脸怀疑的看着她。
　　「没什么啦……只是砂雪城主又娶了个王妃而已……」罗莉吞吞吐吐的说着。
　　「不只吧～」
　　「好啦！人家说就是了，」罗莉终于放弃抵抗，坦白的说：「第二王妃与王女都和王子有……那个关系，然后被我撞破，因为他们要我保密……」
　　「所以现在我是他们三个那方面的主人了啦！」罗莉满脸通红的说着。
　　「哇！」小精灵大叫一声：「罗莉姐好厉害！当主人耶！」
　　「这又不是什么光彩事情。」
　　伊莉亚当然知道这件事情的严重性，王妃与王子有染已经是极大的丑闻了，王族亲兄妹乱伦更是绝不可外泄的事情。
　　「不管怎么样，小精灵你绝不能将这件事情对任何人说起。」伊莉亚严肃的说道，只是她却没发现自己居然没有任何阻止这件事情继续下去的打算。
　　「先不管这件事情，我倒是有一个很有趣的故事唷。」罗莉从回中拿出一本破旧的小册子扬了扬。
　　「寸打寸劲？不就是你上次说那个什么家伙用的古武术？」伊莉亚想了一段时间以后才想起曾经在哪听过书皮上的文字。
　　「那天我跑掉以后，整整被追了半小时，后来虽然摆脱了他们，但是实在是很累，而且还没到晚上就有人发情……」说到这里罗莉瞪了小精灵一眼，小精灵一脸无辜的低着头。
　　「其实……那个是我啦。」一直默不作声的亚薇开口说道。
　　「这……」罗莉有点犹豫的继续说：「总之，我就找了个地方打算好好休息一下，至少不要被那群人抓回去，只是为防万一，我还是硬忍着。」
　　「果然，那天晚上正当我想睡觉时，突然感觉到背后的空气流动怪怪的，我直觉的往前滚，只听到「轰」的一声，我刚刚坐着的断木上就多了一个洞。」
　　「一个男人从黑暗中走出，若他说刚刚那一下是故意没打中我，我大概也不会怀疑，毕竟对方已经到了我的背后而我却完全没发觉。」罗莉接着说：「这个男人就是那个不良少年头头的「师傅」，不过从他一身健壮的肌肉看来，这个师傅的功力绝对比那家伙强上好几倍。」
　　「当然后来的交手也证明了这件事情，就算我手上拿着剑，还是只有跑给他追着打的份。只是他打了几下没打中之后，突然停下手。」罗莉讲到这里顿了一下，接着说：「不管怎样，反正他说他不打了，然后就把这本书交给我。」
　　「真是奇怪的人。」小精灵说道。
　　「不过后来我差点把嘴里的水喷到这个人的身上。」罗莉一脸邪恶的笑着说：「因为～他说他的名字是……」
　　「是什么？」
　　「亚维。拉帝德雷。」这话一说出，伊莉亚与亚薇都瞪大了眼睛，只有小精灵一脸茫然。
　　「那又怎样？」
　　「和我同名同姓……」女法师说道。
　　亚薇。拉帝德雷，女法师的全名，这个名字是捡到她的人叫的，在贫民窟中只有她和罗莉拥有完整的姓名。但除了捡到她的那个男人以外（他本来「自称」是亚薇的爹，后来看到她越来越漂亮，就大言不惭的自称是她「丈夫」起来了，当然下场就是被罗莉海扁一顿），连亚薇自己都不知道这个名字是写在她襁褓上的字。
　　「有空的话介绍给亚薇认识，两个同名同姓的男女站在一起一定很有趣。」
　　「怪嗜好……」
　　事实上，罗莉省略掉不少情节，包括男人停手的原因是因为被她满脸红晕的发情样子影响战意这件事，以及她自己差点就主动献身给他的糗事，她当然更不会说自己后来还想着他健壮的身躯疯狂自慰了一整夜……
　　「发生什么事了吗？」小精灵歪着头看着沉浸在回想世界中的罗莉问道。
　　「这……」罗莉吓了一跳，以为被小精灵看出心事，脸蛋不禁红了起来：「没……没什么……只是……刚刚不是说砂雪城的情况吗，那边也没有通缉我们，不但如此，连黑骑士也不见一个，我们过去砂雪应该很安全才是。」
　　「……」小精灵依旧一脸怀疑的看着她：「那……罗莉姐为什么要脸红？难道是……」
　　「啊……」罗莉以为小精灵已经猜出她刚刚的幻想，一着急就把她的头往自己胸前抱。
　　脑袋埋在罗莉乳间的小精灵趁机吸着她的乳肉，一双小手直接往她的乳头进攻。卸下厚重盔甲的女孩只剩下一件薄薄的上衣，根本防R不了小精灵的袭击，在小精灵熟练的技术下，没多久就发出淫荡的娇哼。
　　「啊……昨天才作过耶，你们胃口又变大了。」伊莉亚作着违心之论，事实上她很清楚需求增加最多的就是她自己。
　　「反正……很舒服啊。」
　　「可是，谁来守夜？」
　　「不管了……」
　　营火旁的女孩们很快就结束了事前的准备活动，毕竟彼此野外淫戏的经验都已经非常丰富了，该怎么做都不需要别人的提醒，还能顺便调戏抚摸彼此的身体，开玩笑的剥光对方全身的衣物。
　　「不可以用触手喔，用了触手明天身体就动不了了。」
　　「触手的话，明天还能不能结束都是未知数呢！」
　　「放心吧，我可以用最小的力量招唤最小部分的触手，然后只让它依附在肉棒上……」亚薇自信的说。
　　「好讨厌喔……」小精灵嘴里说讨厌，脸上却满是期待。
　　「色小精灵……你是今天晚上的「祭品」，认命吧！」伊莉亚从背后抱着小精灵，和罗莉一起将她夹在中间。
　　「啊！」小精灵叫了一声，因为下身清清楚楚的感觉到，有两根巨大而火热的肉棒，上面似乎长满了无数小手，正在触碰着自己的身体。
　　「还有一根唷……」亚薇站在小精灵面前，让她清楚的看到即将蹂躏自己的凶器－一条长满绿色透明小触手的雄壮肉茎，触手们似乎已经等不及要吞吃小精灵的体液般，朝着她尽力延展着。
　　「真是……奇怪的魔法……唔！」小精灵张开小嘴舔弄着面前的肉柱，身体也同时迎接着其余两根巨棒的攻击。
　　「啊！好棒喔……」今夜，小精灵高亢的淫叫声，似乎传遍了整座森林。
　　「差点就走不动……」罗莉抱怨着，身上有最多「负担」的她按着因纵欲过度而酸痛的腰，缓缓的走着。
　　（为什么她都不会累？）三女看着蹦蹦跳跳、精神十足的小精灵，都有这么一个共同的疑问。
　　砂雪城位于沙漠东南，虽然不远处就是大海，但是气候依然偏向乾燥，因此砂雪城与沙漠间的广大土地上遍布着比人还高的高粱与玉米，从远方根本看不到有没有人走在路上。
　　「真是奇怪的植物。」小精灵好奇的摸着路旁的巨大植物，毕竟不归之森中从未出现过这些植物：「好像没什么感情耶……」
　　「植物有感情？骗人的吧。」罗莉说道。
　　「当然有！植物能告诉我们很多事情唷。」小精灵说道，接着还补充说：「我们精灵以后会变成树，对植物的认识当然比人类多。」
　　如果这句话出自其他种族口中，或许只会被当成V人说梦的笑话，但是由妖精这种生于树、死于树的种族说来，却意外的带着强烈的说服力。女孩们看着一望无际的无人田野，突然间觉得自己似乎被无数「人」盯着看一般。
　　「他们不会咬人啦！」小精灵摸摸一株玉米，满脸笑意的说着。
　　「这是什么？奇怪的果实……」小精灵指着直接从茎叶之间长出的长型物体问道。
　　「这……」罗莉看了一下，脸蛋又红了：「这是玉米可以吃的部分。」
　　「还有呢？」
　　「还可以……拿来当肉棒子的代替品……」罗莉害羞的说。
　　「舒服吗？」
　　「很舒服……啊！……讨厌！臭小精灵！！」在小精灵的引诱下说出这些羞人的话，罗莉满脸通红地丢下肩上的包袱追打着她。
　　四个女孩嘻嘻闹闹的走在路上，却也消减了漫长路程的疲惫与无聊，火辣的太阳也似乎被她们的活力震慑住了，乖乖的躲回云背后去。
　　「终于到了呢！」
　　女孩们走过砂雪城古老、甚至看起来有点摇摇欲坠的城楼，以通缉犯之身光明正大的走在弥漫着古老气息的城下町街道上。
　　在这之前，除了不归之森与夏何拉地下迷城以外，不管在什么地方，最老的一向是「百岁高龄」的小精灵，但是来到这个古城，随随便便一个路边鸡笼子可能年纪都还比她大，一向好动的她也不禁跟着这古老的气息一同安静地前进。
　　「精灵……」小精灵瞪着生长在广场中央，绿叶几乎覆盖整个广场的大树喃喃说道。基于同类的感应，小精灵很清楚的知道这棵大树是古代某一个精灵变化而成的，只是她从未听过有任何一个精灵选择不归之森以外的地方作为他永远休息的处所。
　　「我们这样大摇大摆的走在路上真的不会有问题吗？」
　　「这里也没有通缉我们，而且也没有黑骑士，所以应该不会有问题，」罗莉继续说道：「不过小精灵除外，拿头巾把你的耳朵盖起来，等下被看到我们不想出名也难。」
　　小精灵摸摸耳朵，傻傻一笑，从包袱中拿出头巾绑在头上。
　　果然，路上的行人没有人对她们的出现感到讶异，就算有几个人好奇的看着这四个包裹着厚重斗篷的少女，似乎也只认为她们是来自某个远方的旅人。
　　罗莉领着她们绕过大树走向王城，理应斑驳残旧的王城在日光下却闪耀着七彩的光辉，走近一看才知道王城坚固厚实的墙上装着许许多多透明的彩色物体，乍看之下很类似水晶，但水晶没有这么多颜色，更不可能如此巨大。
　　「这些透明东西是什么？」
　　「是……玻璃。」小精灵说道：「远古精灵的工艺品，裼媚掣龅胤降奶厥饪笊熬过太阳烈焰融化后铸造的东西。以前的精灵常常用它来作东西，硬度比钢铁更高，不过后来因为战争以后，精灵放弃了那个神秘矿场，所以这种技术也就失传了。不过听说古代很多建筑都是用玻璃做的，像那两座通天塔就是。」
　　「通天塔又是什么？」
　　「大家到底想不想进去啊？」罗莉站在护城河边抱怨着。
　　「等一下再说～」小精灵一马当先的冲了过去，却被罗莉一把抓了回来。
　　「你这样子比较像是来抢劫的，乖乖跟我走。」
　　罗莉拉下斗篷，露出头脸与底下的盔甲，大方的走向门口的守卫，小精灵它们也跟着走了过去，本来以为绝对会被守卫轰出来的伊莉亚讶异的看着罗莉走过守卫，还向她们招手要她们过去。门两旁的守卫连动都没有动，看来罗莉这一个月在砂雪城已经成为可以直接晋见砂雪王的名人了。
　　（好像只有我浪费一个月……）伊莉亚略感沮丧的想着，只是这却又让她想起那段荒淫无度的日子，沾满砂尘的脸蛋不免又红了起来。
　　幸好其他人没有发现她的异状，让她暗暗松了一口气。
　　走在王城中，来来去去的官员将军看到罗莉她们这群v兮兮的旅行者，不但没叫人把她们轰出去，还对她们点头致意着，几个和罗莉攀谈的官员对她更是恭敬十足，连称呼都是「罗莉卿」。就算在麦亚城内，以公主亲友身份也没能得到的尊称，在这里却轻易弄到了。
　　「罗莉「卿」，你似乎混得不错嘛。」伊莉亚打趣的说。
　　「因为那个原因嘛。」罗莉回头笑着说。
　　「原来罗莉是个「弄」臣。」伊莉亚取笑着。
　　不知道是谁通报的，正当她们还在门廊上说笑时，一个衣着华丽的女孩猛的扑向罗莉，紧抱着她。
　　「罗莉姐姐！」尖锐响亮的叫声钻进门廊上所有人的耳中，首当其冲的罗莉挖了挖耳朵，好确定自己没有耳聋。若不是口音不同，而且小精灵还在自己视线范围内，伊莉亚和亚薇绝对会以为这个女孩就是小精灵。
　　「罗莉姐姐真的回来了耶……」女孩脸蛋紧贴着罗莉的胸甲，身上不免沾了许多罗莉身上的尘土。
　　「她是谁？小精灵的姐妹？？」伊莉亚问道。
　　「她是……危王女「苍木巍埂！孤蘩虮ё排孩，一起转过身来。
　　「苍木」是砂雪王的姓氏，传说一万多年前「苍木」与「神风」两族从遥远的东方异世界来到此处，后来就在这个他们初登陆的地方建造了一座城堡，取两族姓氏的一个字为这个城堡命名，也就是今日的「砂雪城」。只是神风一族后来逐渐没落，砂雪也就顺理成章的成了苍木族的产业。
　　砂雪僻处大沙漠东南，历代战火几乎都没延烧到这个地方，只是因为自然环境先天不良，古城砂雪的发展反不如年轻的麦亚城、卡宾城甚至夏何拉村。
　　「她就是你的……」伊莉亚在罗莉耳边低声问道，声音虽小但还是被苍木翁见了。
　　「对啊！人家是罗莉姐姐的奴隶……」苍木魏熳帕乘档馈
　　伊莉亚很想拉拉这个女孩的耳朵，看到底是不是小精灵假扮的，那份天真无邪到近乎白V又淫荡的个性，和小精灵可以说是同一个模子刻出来的。
　　「伊莉亚公主，我是砂雪王女苍木危请多指教。」苍木味宰乓晾蜓撬怠
　　「指教……指教什么？」
　　「当然是……」苍木温脸诡异的笑容，伊莉亚就算用膝盖想也知道她脑袋里想要她「指教」的绝对不会是诗歌吟唱或者美姿美仪。
　　一旁的小精灵归纳出了一个结论，那就是人类所谓的「公主」一定是淫荡的女孩，同时还开始计划着如何把全王国的「公主」集中在一个地方，大玩性爱游戏的「伟大事业」。
　　罗莉拖着死缠不放的沧木危带着他们走向议事厅。第一次走进这种豪华建筑的小精灵好奇的摸着沿路上所有的壁画与雕像，还差点把一副盔甲弄散了，最后在满脸青筋的严肃总管监视下，「平安」的走进议事厅去。
　　「还好嘛。」小精灵看看议事厅，说出她的评语。这个议事厅的大小远远小于不归之森的圣树厅，毕竟人类政治仅仅只有少数几人决定，不需要像动不动就全员集合的精灵族需要那么庞大的会议空间。
　　砂雪议事厅的格局不但小于圣树厅，比起麦亚也是小了一半以上，毕竟这一开始就只设定给两家人开会使用，但是摆设比起空空荡荡、只挂着五神弓和几张桌椅的圣树厅，倒是豪华了无数倍。
　　「皇女伊莉亚公主。」坐在王位上的男人站了起来，走下台阶。
　　「见过铁龙殿下。」苍木铁龙就辈分算来是伊莉亚的舅舅，只是他以正式名讳称呼伊莉亚，伊莉亚也以全套礼节回应。
　　「你看起来长大了不少啊……」现任砂雪王苍木铁龙说道，和德利萨斯同年的他看起来看起来却苍老许多：「其实德利萨斯也知道你迟早会来这里，已经派了好几个信差想说服我将你交出去。」
　　「不过，事实上主要的目的是探查我的意思。」
　　「什么意思？」小精灵插嘴问道。
　　苍木铁龙略带怀疑的看着这个毫无礼数的小女孩，但还是回答说：「小妹妹，现在黑王德利萨斯若想当麦亚王，还得解决两个可能的阻碍。首先就是卡宾、拉提斯、望海、砂雪四个城的城主未必承认他，只要有一个城主不承认，他的位置就坐不安稳：除非他想用武力压制四城，否则就非得拉拢我们不可。」
　　「那……另一个阻碍是？」
　　「这一个阻碍有两个「人」，都是具有接任麦亚王资格的人选，一个是拉嘉荷马公爵，但是这个人是公认好吃懒做、自由散漫的家伙，德利萨斯对这个弟弟大概不会有任何防范：另一个人当然就是雷诺斯王的独生女伊莉亚，因为伊莉亚你极有可能聚集势力组成反抗军。」
　　「不过……看不出来。」伊莉亚突然冒出这一句话：「很明显的砂雪城并没有受到多大的压力，至少我们还能大大方方的走在路上。」
　　「嗯！我对此也十分怀疑。若他真想赶尽杀绝，动作也未免太小了，难道他还有什么顾忌？」苍木铁龙沉吟着。
　　小精灵对这种尔虞我诈的事情特别不在行，听得都快睡着了：抱着苍木蔚穆蘩蛞彩且涣澄奕ぃ而被抱的人似乎就真的以这样的姿势睡着了。
　　（和小精灵真像。）亚薇看着两个分属不同种族却性格相近的女孩，斗篷下的手却不知不觉的握紧。
　　（为了力量而牺牲……我做得到吗？不……）
　　「亚薇！亚薇！你在想什么？」
　　「什么？」罗莉的声音把亚薇吓了一跳，她这时发现在场所有人都盯着她看，包括已经睡着的苍木巍
　　「亚薇在发呆耶，好难得。」本来与苍木铁龙讨论德利萨斯异状的伊莉亚笑着说道。
　　「怎么了吗？」
　　「我们可以去休息啦，小精灵和嗡着也就算了，连你也发呆那么久。」
　　罗莉取笑着，亚薇只得苦笑着敷衍过去。在自己天人交战的同时，时间似乎过得特别快，连自己肚子都不争气的叫了起来。
　　「吃饭吃饭～～」罗莉精神十足的一手拉着苍木巍⒁皇滞献判【灵往前跑，彷啡松只有吃饭睡觉比较重要似的。
　　噢！当然，还有做爱。而且或许更重要。
　　「要表演她们的「行动派吃饭法」？在这个王城里面？」
　　「可能喔，小精灵就算在砂雪王面前大概也是那个样子吧。」伊莉亚笑着说。
　　果不其然，一走进饭厅就看到小精灵正在以秋风扫落叶之势横扫桌上的食物，似乎丝毫不把坐在主位的砂雪王夫妻放在眼里。
　　罗莉与苍木伪恍【灵的举动吓了一跳，连吃饭也忘了，呆呆的看着小精灵。
　　「她是谁？」亚薇背后传来一个浑厚温和的声音，更令她讶异的是在他出声之前自己居然毫无感觉。
　　「你……」亚薇猛的转过头去，却差点撞上一个年近七十的白E子老翁。
　　「她是爱尔芙，我们都叫她小精灵。」相对于亚薇的大动作，一旁的伊莉亚却非常的冷静。
　　「找我吗？」不知何时，小精灵已经蹲在老人面前，嘴里还咬着一整支玉米。
　　「你是爱尔芙？」
　　「嗯……」小精灵还不忘啃着玉米，样子倒是有点像吃松果的松鼠。
　　「不是人类吧？」
　　「对啊！我是精灵。」小精灵也没有隐瞒的意思，其他人倒是被她如此坦白乾脆的承认方法吓了一跳。
　　「古老传说中的种族又出现在人间，我苍木元活这么久是值得的，呵呵。」
　　老者摸摸自己雪白的E子说道。
　　「苍木元？你是谁啊？」小精灵问道。
　　除了她以外，在场的人都知道：苍木元是苍木铁龙的父亲，伊莉亚的祖父。
　　「原来是公主姐姐的爷爷啊？爷爷好！」
　　「是外公，不是爷爷。」伊莉亚纠正道。
　　只是精灵本来就是单亲，辈分用语比人类贫乏许多，「外公」对精灵来说是不存在的称呼，就算是「妈妈」的「爸爸」，精灵也一概通称「爷爷」。
　　「伊莉亚，你受苦了。」
　　「外公……我……」伊莉亚突然有股抱着外公大哭的冲动，只是这个情绪立刻被她压了下来，但眼眶里不免多了一些液体。
　　「先吃个饭再说。」苍木元笑道。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　砂雪城因为靠近大沙漠，农产自然不比其他地方来得丰厚，加上苍木家族本来就以简朴作为对子孙的训示，纵使今日贵为砂雪王族，这个家风依旧存在。
　　虽然桌上的东西都是些玉米、马铃薯等砂雪平凡人家也吃得到的东西，但都经过厨师的精心烹饪。小精灵依旧不改那惊人的吃法，把苍木元逗得大笑，不断的将装满食物的餐盘推到她面前。
　　因为小精灵的表现，让原本谨慎的罗莉也放开食量大吃，似乎恨不得将面前的食物通通塞进胃里。
　　亚薇一边吃着饭，一边观察着其他人的动态，除了苍木元、苍木铁龙、苍木我酝猓饭桌边还有两个人：一个满头红发的少年，与一个三十岁上下的黑发美少妇。
　　在罗莉的叙述中，红发少年应该就是苍木铁龙的儿子、伊莉亚的表兄苍木烈火，虽然他比伊莉亚大上几岁，但是伊莉亚看起来反而比较成熟。
　　另一个坐在苍木铁龙身边的少妇，看样子应该就是他的第二王妃，苍木铁龙的第一王妃、也就是烈火和蔚哪盖自缡牛苍木铁龙就又娶了一个妻子，也就是这个苍木美砂。按规矩说她应该可以直接递补为第一王妃，但是美砂却以尊重已故的第一王妃为由，宁愿继续当「第二」。
　　亚薇回想起罗莉的话，打量着这个端庄高雅的第二王妃，看似内向温和的外表底下藏着的居然会是与无血缘的儿女乱伦的淫荡内在：又或者她只是被某人抓住小辫子，在强迫下做出这种事情？
　　如果是后者，亚薇很自然的就认为罪魁祸首八成是苍木危毕竟她和小精灵太像了，而小精灵曾经有在火林镇逼奸莎拉的前科。
　　这顿晚餐就在小精灵与罗莉合力清光桌上所有可以下肚的食物后结束，小精灵拉下头上的头巾擦了擦额头的汗水，同时也对他们现出自己身为精灵的证明。
　　「真的是精灵！」苍木烈火不可思议的看着小精灵的尖耳朵。
　　「当然。」
　　「精灵都这么会吃吗？」
　　「那可不一定～」小精灵顽皮的说。
　　已经卸下砂雪王职位的苍木元对世界上的情报依旧灵通，但是他也不知道德利萨斯葫芦里卖什么药。
　　「伊莉亚，我上次看到你的时候你还只有这么点大，」苍木元伸手比了比，继续笑着说：「那感觉还像是前几天的事情，想不到一转眼你已经这么大了。」
　　苍木元脸上的笑容突然消失，取而代之的是深沉的哀愁，伊莉亚知道他想起死去的女儿，一时间也想不出方法来劝慰他，眼前的外公似乎瞬间老了几十岁，不再是她印象中永远带着笑容、精力十足，甚至还会为了陪伊莉亚玩和德利萨斯打上一架的老顽童。
　　「外公……」伊莉亚才刚开口，小精灵大喊大叫的声音就盖住了她底下想出口的长篇大论。
　　「公主姐姐！公主姐姐！快点来，有好玩的唷！」小精灵迅速的跑到伊莉亚身边，一把拖着她就往后跑。
　　「啊！我话还没讲！小精灵！」伊莉亚挣扎着。
　　「呵呵，只要你还在，老头子我就不需要年轻人的安慰。」苍木元似乎看穿伊莉亚的企图，笑着对伊莉亚说：「人类只有百岁寿命，我活着这七十几年可不是白白混过来的，这种事情还压不倒我苍木元，你们有什么事情就快去做──趁着还年轻的时候。」
　　伊莉亚默默咀嚼着苍木元的话，不知不觉间已经被小精灵拖了一大段路。
　　「公主姐姐，你看！」
　　「什么啊？」
　　「漂亮吗？」小精灵指着前方，伊莉亚顺着她的手指往前看，第一眼就看到占据极宽视野的巨大树木。
　　「这是……广场上的树？怎么会发光？？」
　　围绕着广场的商店与人家，从门窗中透出点点火光，而广场中央的巨木似乎吸收了这些光芒，整株树木在黑暗中散发着微弱而稳定的萤光，彷反说中矗立在混沌之海中的世界树一般。
　　「只有黄金树叶变化的精灵化成树木才会有这种现象。」小精灵解说着：「不过我不知道有哪一个精灵王选择在这里长眠。」
　　伊莉亚看着这神圣的景色，自然的往下一坐，本来惊觉可能跌个四脚朝天的她却发现屁股底下居然已经有了个座位。
　　「咦？」伊莉亚吓了一跳。过去似乎有某个人发现这个美景，特地在此建了个凉亭，只是从凉亭桌上的青苔上看来，现在似乎没几个人使用。
　　「还有这个！」小精灵兴奋的声音再度在伊莉亚耳边响起。
　　伊莉亚回头一看，顿时愣住了。
　　小精灵手上捧着一大堆玉米，而且每根玉米的尺寸都十分巨大。
　　「这是仓库里面最大的玉米唷！」小精灵愉快的说着。


第12章：白漠黄沙掩战云
　　「呜……」微弱的女性呻吟声从床上传来，一男一女两具赤裸的人体交缠在床上。
　　女方一对丰满的乳房被男人把玩着，硬挺的尖端不断喷出少量的乳汁，一头乌黑长发杂乱地洒在两人的裸体上。
　　苍木烈火的手上功夫实际上并不好――至少比小精灵差上一大截，但是亚薇依然被他弄得满脸通红心跳加速，毕竟她还是第一次和男人裸体相见。
　　「要温柔地对待姐姐唷！」小精灵将亚薇推进苍木烈火怀中，还不忘叮咛着：「姐姐是第一次和男人做。」
　　亚薇当然听得出小精灵的弦外之音，她特别强调「和男人做」的原因就是亚薇已经和「女人」做过了，而这也是亚薇之所以能（被强迫）独占苍木烈火这唯一男性的原因。
　　「要让亚薇知道「男人」的滋味！」罗莉如是说。
　　在男人的把玩下，亚薇才知道男人和女人还是有不同之处，而且还得亲身经验才能了解。
　　男人的技术多半比不上小精灵，但是却能带给她莫名的兴奋，少许的恐惧更增添了肉体的感度，彷反呋剂般让她的身心更快被情欲完全溶解吞噬。
　　「唔……」亚薇咬着下唇，尽量不发出声音来，但仍不免百密一疏。她半[的眼睛不自觉地看着床下五个女人的肉戏，视觉上的刺激对她即将溃堤的欲望敲下最后一击。
　　「啊！……不行……了……嗯……」苍木烈火从一开始就只玩弄她那对丰满的乳房，其他地方却碰也不碰，这种方法虽然带给亚薇强烈的刺激，却无法让她得到满足，虽然她清楚的感觉到男人火热坚挺的肉棒已经顶在自己的腰上，却怎样也无法像以前一样轻易的开口恳求它的进入。
　　亚薇一双手被压在自己和男人中间，手掌和自己的秘处近在咫尺，只是再怎样也不能在男人面前自我满足的想法让这短短的距离彷废喔籼煸ā
　　「想要了吗？」苍木烈火在亚薇耳际说道，顺便吹了一口气。
　　这口气让亚薇的娇躯颤抖了一下，微张的小嘴里吐出娇媚的呻吟。
　　「不……」亚薇嘴里拒绝，但肉体却十分期待。
　　「真的不要吗？」苍木烈火拿开双手，假意询问着。
　　「不……不是……」乳房不再受刺激，亚薇反而觉得更加|渴，经过整整一个月淫兽调教之后的肉体诚实的渴求任何人的进入：「我……要……」
　　亚薇并不知道，苍木烈火的调情本事有绝大部分是罗莉拿自己的经验与苍木母女的肉体当教材传授给他的，因此苍木烈火对亚薇的敏感地带可说是了解得十分透彻。若亚薇知道迫使自己变成如此羞人情状的始作俑者是罗莉，大概会气得对她使出自己所有会用的淫魔导吧。
　　苍木烈火满意的看着因为说出恳求话语而满脸通红的她，一双手掌挤压着她的丰胸，虽然没有动作，但被覆双峰的手掌上传来的热力却令亚薇更难以矜持。
　　「呜……」亚薇虽然已经十分需要，但还是拉不下脸来，只能暗自祈求苍木烈火能识相一点。以脸皮薄和爱面子来说，四个女孩中以她为最，而且远远凌驾他人。
　　幸好苍木烈火立刻就有动作，左手勾着亚薇的一条腿往上提，顺势坐在她另一条腿上，一根肉棒就顺着亚薇圆润的大腿往前冲，直达那迷人的紧窄小穴。
　　亚薇尖叫一声，男人的肉棒藉着她满溢的淫水毫无阻碍的侵入她的穴中。真正的肉棒和魔法制造出来的东西还是大有不同，这是亚薇被侵入后的第一个想法，而接下来的念头却被苍木烈火狂暴的动作打得支离破碎。
　　「啊啊啊……不要……太……快了……啊……」亚薇快乐的惨叫着，对方的动作不是女孩间的淫戏所能比得上的，所带来的快感更加难以估计，让初次承受这种快感的她有点难以招架。
　　（啊……以前小精灵……是怎样对付两个男人的啊？……）亚薇迷迷糊糊的想着，虽然她被淫兽蹂躏了那么久，感觉上却反而比现在苍木烈火的抽插更清柔，尤其是他每次插入一定会撞击到穴心，这种不规则的冲刺比淫兽一直塞在穴中搅拌更令人疯狂。
　　苍木烈火这一手让亚薇无法招架的技术，除了罗莉的提点以外，还有小精灵从伊莉亚的经验中转授给他的，说得上是众人智慧的精华。除了小精灵这个非人类以外，亚薇是苍木烈火所见过最美的女子，能让她在自己身下如此失态的淫叫让他信心大增，抽送的速度与力道又多了几分。
　　「呜……」亚薇双手紧抓着床单不放，银牙紧咬着，但还是漏出淫媚的娇哼：这样侧躺的姿势让她面前净是五个裸体女人淫戏的画面。
　　突然间，一个女孩的上身趴到床上来，背后的美丽金发精灵命令着：
　　「舔姐姐的穴穴，舔你哥哥和亚薇姐姐连在一起的地方。」
　　看似瘦弱的小精灵抱着比她还重的苍木危这份力气令人惊叹，同时胯下一条肉茎无情的在苍木翁迥诔龀鋈肴耄除此之外亚薇迷鞯乃眼似乎还瞥见肉棒下一根不断震动的黄色物体。
　　（玉米……）
　　玉米之所以会动，不是砂雪城的玉米品种特异，而是被施展了从五级魔法「造剖酢寡苌出来的四级淫魔导「傀儡术」，傀儡术能暂时赋予无生命的物质生命，而且会听从施法者的指令。
　　亚薇想起她施法前小精灵说的话：「这只能插穴穴唷，插屁屁的话就不能烤来吃了。」很明显的，小精灵似乎打算把淫水当成酱料烤玉米来吃，只是她不敢想像这样搞出来的东西是什么味道，更不用说「吃」了。
　　这也证明了小精灵的肉棒此时正插在苍木蔚暮笸ダ铮这个情景乍看之下倒有点像一个美少年挺着和「他」脸蛋不符的巨大凶器蹂躏着邻家姐姐似的。
　　似乎是因为在小精灵身上到甜头，又或许是她本身具有的被虐本性，苍木喂怨缘囊姥蕴蜃判殖び胙寝钡慕岷喜浚吸吮着潺潺流出的淫水阴精，同时挑逗着亚薇肉穴上的每一个构造，甚至伸出舌头舔着正在另一个女孩穴中冲刺的那根曾经无数次插入她体内、将她带到兄妹乱伦高潮的肉棒。
　　「呜……」亚薇死命抓着床单，身体却颤抖得更厉害了，在小精灵指示下的两人似乎顿时功力大增，把亚薇推上一波波强烈的高潮绝境，一股股阴精像失禁般喷洒在苍木沃善犹存却充满春意的漂亮脸蛋上，苍木我埠敛怀僖傻恼抛旖这些液体吞下肚去，同时伴随着放荡的淫叫声：
　　「啊……姐姐的……好好喝……嗯啊……小巍…要……」
　　「想要什么？……啊……」小精灵抓着苍木蔚难枝，小屁股不断往前顶。
　　「小巍…想要……肉棒……」苍木魏敛挥淘サ厮底牛一点也看不出有什么公主风范。
　　在场除了苍木家三人以外，连罗莉都不知道最早引发苍木家乱伦事件的不是看起来轻浮的苍木烈火，而是当时只有十岁的苍木巍Ｊ遣阅我诱苍木烈火，让这个在成年礼上第一次喝酒的少年在迷迷糊糊之间破了亲妹妹的处女身，到甜头之后的两人自然而然的继续这段秘密的偷情，最后还把撞见两人好事的继母也拉进来蹂躏了一番，让她成为苍木烈火的第二号情妇。
　　「讨厌……不要舔……」亚薇伸出颤抖的手打算推开她，只是刚高潮后的身体根本没多大力气，只能勉强把手放在她头上，手的重量反而把她的头往两人结合部压。
　　苍木握抛旄哺亲⊙寝迸缧棺乓蜜的美肉，似乎不想让每一滴淫蜜流失似的用力猛吸，亚薇在这样激烈的攻击下，终于忍不住大声尖叫：「啊！不要……不要……会……会……出来……啊啊……」
　　苍木胃本不管亚薇叫什么，只顾着饮用她的蜜汁。不久，亚薇大叫一声之后，一股劲道十足的新鲜尿液猛地灌满苍木蔚目谇唬压力使得她的嘴唇松开，余势未休的尿水洒了她一头都是。
　　「咕嘟！」苍木伪兆叛劬Α⒑敛槐苋玫厝媚蛞号缛髟谒脸上，连嘴里的尿液也喝了下去。
　　「姐姐的尿尿也好好喝……」苍木稳绯杖缱淼乃底牛连苍木烈火都觉得她是不是被小精灵搞到神智不清了。至于制造出这些琼浆玉液的亚薇，这时则是不敢见人似的死命掩着自己的脸蛋。
　　「好像很热闹的样子。」罗莉一边蹂躏着苍木美砂成熟的肉体，一边看着小精灵她们越来越过火的动作。
　　「我们要不要也来些不一样的？」伊莉亚捧着苍木美砂那对丝毫不逊于亚薇的丰满乳房，像小孩一样吸吮着那一对早已硬挺的乳头。
　　「不要……」苍木美砂哀求着，前后同时被粗大的肉棒插入对她来说已经是够刺激的初体验了，若让罗莉玩其他的把戏，自己大概会疯掉。
　　「人家已经……无法自拔了……不想……陷得更深……啊！」苍木美砂靠着伊莉亚的肩膀啜泣着，虽然语气中带着深刻的悲伤，但淫穴却依旧喜悦的喷发着淫精。
　　「可是……你现在已经陷得很深啦。」罗莉停下动作，享受着她高潮时后庭紧箍着肉棒的美妙感觉。
　　「人家……人家……也不是自愿想要这样的……」苍木美砂哭着说，让伊莉亚不禁怜惜地抱着这个在辈分上应该是自己舅妈的年长女人。
　　「如果……再给你一次选择的机会……你会想要变成这样吗？」罗莉继续她的抽送动作，顺便问了这个听起来没什么意义的问题。
　　「啊……肉棒的感觉……人家……想要……更多……」美砂淫荡的叫着，虽然没有正面回答罗莉的问题，但答案却是极为明显的。
　　肉体的快乐就像毒品一样，一旦沾染上了就很难戒除：肉欲甚至可能比毒品更恐怖，对已经到肉欲之乐的苍木美砂，再给她无数次选择，或许都会踏上这唯一的禁断之道。
　　当然，这句话也适用于伊莉亚她们身上。伊莉亚内心深处有点感谢德利萨斯对她使用这个原先被她认定是「卑劣无耻至极」的魔法春药，如果现在德利萨斯又想对她用什么怪药剂，她会不会乖乖的张开双腿任他摆布，连她自己都不敢确定。
　　「舅妈……你和我一样都陷进去了……」伊莉亚抱着苍木美砂，魔法阳具狠狠的往前顶。
　　「不要……不要这样叫我……」伊莉亚的称呼似乎会让苍木美砂想起丈夫，想起自己正在作对不起丈夫的败德事情。
　　「把不愉快的记忆忘记吧……美砂……我们会让你忘记的……」罗莉在她耳边说着近乎催眠的低语。
　　「啊啊啊啊……」苍木美砂成熟的肉体颤抖着，一对美乳随着两女的动作上下摇晃着，平时端庄典雅的脸庞充满高潮的喜悦，在伊莉亚与罗莉的合力奸淫下一次又一次的爬上性爱的颠峰。
　　过了许久，伊莉亚与罗莉终于放下早已全身软绵绵的苍木美砂，双手握着即将爆发的粗大肉棒，将沾满淫水精液的巨根放在她面前。
　　苍木美砂双手引导着这两根无法一手掌握的巨棒放到嘴边，伸出香舌舔着它们：伊莉亚与罗莉看着眼前女子成熟的肉体，顽皮的以肉棒敲打她的脸颊，在她白里透红的脸庞上留下不少透明粘液。最后随着女孩的颤抖，苍木美砂近距离的目击了两股浓稠的白色液体从肉棒前端爆发了出来，至于下一幕却很可惜的没能看见，因为这些粘液通通打在她的脸上，让她连眼睛都睁不开：浓厚的精液味道扑鼻而来，远比实物更多量的粘液伴随着魔法瓦解的精液状液体让这个外表端庄的荡妇享受了生平第一次的精液敷脸。
　　「哈啊……哈啊……」伊莉亚与罗莉喘着大气，满意的看着苍木美砂被两人体液沾污的脸蛋，过了好一段时间才将以为自己会被精液淹死的她从地上抱起来。
　　「第一次……这样……」苍木美砂双手捧住脸上滴落的精液，陶醉的看着满溢于手掌上的白浊液体。等到精液不在滴下时，她毫不犹豫地将双手上的精液通通送入口中，样子倒像是在品什么美酒似的。
　　「好喝吗？」罗莉问道。
　　「非常……好喝……」苍木美砂报以灿烂的笑容，只是在脸蛋沾满精液的情况下看起来却显得十分淫媚。
　　「想不想要肉棒？」伊莉亚突然说道：「想不想用自己的肉棒强奸你女儿？」
　　「想……」苍木美砂一脸|渴的看着现在正被兄长从背后操弄后庭的女孩。
　　本该被苍目烈火蹂躏的亚薇全身虚脱似的躺在一旁，连小精灵的挑逗都无动于衷。
　　（早知道就不用那个法术了……）亚薇心中暗想：（谁会知道法术的效果居然这么强……）
　　辛西亚淫魔导大多脱胎于现有法师魔法，其中又以直接增强人类体能的「体魄强健术」、「血脉活络术」等魔法为最多：辛西亚在「实战」中发觉男人的体力虽然强猛狂暴，但是却不比女性来得持久，于是想出加强男方续战力的淫魔导「神元之术」，在二十七种淫魔导中也只有这个是针对男人施展，以魔力引导外在灵气灌注于受术者身上，代替不断失去的精力，但缺点是受术者的射精时间也会因此不断延长。
　　亚薇从辛西亚研究室中得到的四至六集淫魔导法术书并未详述魔法生效时的效果，这是因为辛西亚希望后人不要只是学魔法，而该多多「身体力行」的缘故。苍木烈火本就年轻气盛，平时又习惯了两个女人的需索，这时又加上了魔法支援和小精灵、苍木蔚幕鹕辖接停更不是第一次品男人滋味的亚薇所能抵R的，没多久就被操得全身虚脱败下阵来，意犹未尽的苍木烈火丢下她，从小精灵「棒」下拉走苍木危坚硬如铁的肉棒贯入还流着小精灵精液的后庭中。
　　「阿兹。马兹拉。乌涅。弗多雷……」伊莉亚对着苍木美砂施法，对这咒语早听得熟烂的罗莉马上往后退了几步，以免被伊莉亚的三脚猫魔法误「伤」。虽然伊莉亚魔法能力不佳，但淫魔导入门容易，创造魔法阳具连伊莉亚都可以轻易作到。
　　「啊……好热……好大……」苍木美砂虽然看过她们的怪异魔法，但是自己成了受术者又是另一回事：应该在男人身上的东西现在从自己流淌着精液淫水的肉穴上方长了出来，让苍木美砂一时间双手紧握着这挺肉枪，新奇敏锐的刺激感让肉棒的前端喷出一股精液。伊莉亚没想过苍木美砂如此敏感，精液喷上脸都完全没想到要闪避。
　　「啊！」伊莉亚惊叫一声，反射性的伸手抹去脸上的精液，本想甩掉的她一犹豫间，就将手送到嘴边舔食着。
　　苍木美砂看到伊莉亚的举动，脸蛋立刻红了起来，伊莉亚从指缝看到她的表情，顽皮的将手上的精液抹在她丰满的双乳上。
　　「讨厌……」在苍木美砂还没来得及抗议之前，伊莉亚扑向前去，用舌头仔细的舔着那对沾染了精液的巨乳。就在苍木美砂被伊莉亚舔得全身酥麻的同时，罗莉也悄悄贴了上来，和伊莉亚前后合力挑逗着她，很快的就让她把剩下四次的精液通通射在伊莉亚小腹上。
　　「再来一次吧。」伊莉亚再度向着刚射精完、一脸满足的苍木美砂施展魔法，然后和罗莉扶着她走向大床。
　　「啊啊……」这时，苍木我丫被苍木烈火连续推上数次高潮，香汗淋漓、双眼失焦的任凭蹂躏，而苍木烈火却依然有如野兽般经久耐战，一点也没有射精的打算。
　　「烈火……小位岜荒阏勰ニ赖摹…」苍木美砂说道，苍木烈火虽然欲火正盛，脑袋却还清楚，一怔间停下了动作。
　　「母……你……」苍木烈火看见继母握着肉棒坐上床，不解的看着她。
　　「来……来干我……」苍木美砂拉开苍木危滑到两人之中，背对着他。
　　还没能泄火的少年正觉得焦躁，看到已经准备好挨插的成熟女体，毫不客气的挺枪上马、直捣黄龙。
　　「啊！」苍木美砂淫叫一声，这根早已熟悉的肉棒比过去任何时候都更加火热坚挺，这一猛插差点就让她忘了自己主要的目的。她忍耐着苍木烈火带来的快感，调整着苍木蔚奈恢茫让自己的肉棒能进入她的嫩穴中。
　　三个人像叠罗汉似的叠成一堆，被子女夹在中间的苍木美砂，在烈火的动作下不需要多少力气就可以奸淫着女儿，只是初次进入女人穴中的肉棒立刻不争气的喷出精液。
　　「啊……」苍木美砂惋惜的看着从苍木谓粽小穴中逆流而出的大量白色粘液，旁边四人都知道这样子的前后同时刺激，没什么经验的人很快就会完蛋，正当伊莉亚打算找绳子来帮她「锁阳」的时候，躺在床上的亚薇却突然说道：「其实这样很伤身体的……如果我会八级魔法中的「魔法封禁」的话，倒是比较好的选择……」
　　「魔法封禁……」趴在她身上的小精灵似乎想到什么似的，爬过去握着苍木美砂肉棒的根部，嘴里念着咒语。
　　一道微弱的光芒从她的手指间透出，一个粉红色的小法阵绕着肉棒旋转，彷酚猩命似的「捆住」肉棒。
　　「这……你怎么可能会这个魔法？」原本全身酸软的亚薇突然间跳了起来，惊讶的问道。
　　「小精灵也不知道！」小精灵傻笑着。
　　「是吗？」亚薇跌回床上，没一会儿就抓起自己的衣服离开了。
　　「发生什么事情？」罗莉和伊莉亚怀疑地问，自小到大从未见过亚薇有这样的举动。
　　「不知道……」
　　亚薇的奇异举动让她们再也没有玩乐的兴趣，留下已经沉迷在性欲中的三个人继续享受乱伦的快感。
　　「我不能这么做……」亚薇随便披上外衣，走回自己的房间，关上门之后，颓然坐倒在地：「不管小精灵的力量是谁的……」
　　想到这里，亚薇又回想起小精灵刚刚轻易施展魔法封禁的情景，彷酚形奘嫉妒的毒虫在撕咬着她的心。
　　「我把我绝大部分的魔力都封印在世界树中，但世界树并不是我所能支配的，这些力量或许会跟着圣树落叶变成精灵，唯一作为凭证的就是封印上永不磨灭的……」
　　「秘银之色。」亚薇重}着辛西亚的话，感觉自己似乎回到当时：
　　亚薇衣衫不整的站在法杖之前，身上沾满了淫兽的粘液，累得几乎连眼睛都睁不开，她伸出手、用尽最后一丝力气握着法杖。
　　「恭喜你通过试验。」清亮的女声凭空出现，亚薇这时发现身上被淫兽撕得破烂不堪的衣服以及满身的粘液通通不翼而飞：自己只是坐在法阵之前，什么淫兽更加不存在，但手上紧握着的法杖却又实实在在、如假包换。
　　本当昏倒在出口的亚薇一醒来就发现自己躺在这个疑似某个法师研究室的空间里，占据整个研究室后方的魔法阵里居然还跑出一个自称辛西亚的女人。
　　「严格说来，我是辛西亚的分身，是她留下来的意念而不是本人。」女孩再度从法阵中现身说道。
　　如果不是她的身材更火辣，亚薇绝对会把她当成是小精灵跟过来装神弄鬼，毕竟这个女人脸蛋和小精灵长得几乎一模一样，只是年纪似乎大了几岁似的，而且耳朵也不是尖的，眼睛也不是绿色，一头乌黑长发只有长度和小精灵一样，胸部更不是小精灵那对几乎平坦的小乳房可以比拟的。
　　「那本人呢？」亚薇问道，辛西亚的行踪对任何法师来说都是一件十分具有诱惑力的事情。
　　「本人就是你。」辛西亚的分身语出惊人的说：「刚才我藉着幻境淫兽的力量探查过你的身体，你身体里确实有我的灵魂，你的银色眼睛也证明了这件事。」
　　亚薇听到自己就是辛西亚，一时间y住了。
　　「可是我……」
　　「你的记忆都是真的，更不需要怀疑自己为什么没有辛西亚的本事。因为当时的我只想重新开始，自然不可能留下任何记忆。但是你确实是辛西亚的转生。」
　　在辛西亚分身的叙述下，亚薇才终于接受自己就是辛西亚的事实。
　　「但是你很明显的并没有取回过去的魔力，因此到现在还是个二流法师。」
　　看起来比亚薇还小上一点的女孩若无其事的将她最不愿想起的事情说了出来，亚薇却连扁她一顿的机会都没有，毕竟这个分身根本没有实体，要揍也揍不到。
　　「先不要急着揍人，你之所以缺乏魔力，是因为我转生的时候将魔力与灵魂分开，如果你想取回魔力的话，我可以告诉你该怎么做。因为这就是我存在的目的。」辛西亚的分身接着说：「可是……我在你的记忆中也发现，若你想要力量，你将可能作出极大的牺牲，这样你还想知道吗？」
　　「当然想！」亚薇迫切的追问着，只是当她已经知道的现在，却巴不得当时没问。
　　「唉……希望你不要后悔，那我就告诉你吧。」辛西亚的分身叹了口气说：
　　「我的魔力太过强大，如果被居心不良的人得去，或许会造成浩劫：所以在谨慎考量后，我把我绝大部分的魔力都封印在世界树中，但诞生中立之神的世界树并不是我所能支配的，这些力量或许会跟着圣树落叶变成精灵，唯一作为凭证的就是封印上永不磨灭的秘银之色。」
　　「秘银之色？」亚薇听到这里隐隐觉得不妙。
　　「也就是说，就算变成精灵，那片树叶也是银色的，或者，只有叶脉是银色的。」
　　「银色叶脉……」亚薇汗水涔涔流下，冰冷得让她似乎全身都冻结了：「小精灵……」
　　辛西亚的分身怜悯的看着呆立的亚薇，用冷静到令人畏惧的语气说道：「如果你的记忆没错，她就是我魔力的转嫁体。」
　　「如果你想取回她身上的魔力，你就必须要有杀了她的觉悟。」
　　「不！」亚薇猛的抬起头。
　　「我将转移咒语烙印在你的脑海中，你必须藉着交合，并且一定要让她先到达高潮，在那时候你就可以夺取她身上本属于你的庞大魔力……」辛西亚的分身也不管亚薇有没有在听，继续说道：「而被你夺走生命根源力量的她，就会毫无痛苦、甚至可能很快乐的在高潮中死去。」
　　「我……不……不……」亚薇双手抱着头，无助的低语着。
　　「作与不作都在你一念之间，但如果交合中你先到达高潮，你的魔力反而会被她所夺。你想得到力量，一定要将她牺牲！」
　　「现在你已经拥有完全控制力量的技术，加上那份魔力，你将可以成为辛西亚之后最强的魔法师。我的工作到此结束，法杖和法术书你都可以拿走，外面的实验生物你想拿也可以，祝你早日成就，再见了。」女孩说完话，魔法阵的光芒也随之消灭，辛西亚在遥远上古留下的最后意念，随着魔法的成就而消失。
　　「我不要……」亚薇强迫自己忘记刚刚小精灵的举动，忘记辛西亚的声音，忘记自己对力量的渴求，但是那似乎来自灵魂本体的前生记忆却阴魂不散的占据着她的梦境。
　　「要得到力量，就必须牺牲！」
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　隔天早上，亚薇在侍女的引导下，无精打采的走进饭厅。昨夜到最后还是没能入睡，只能呆呆的看着黑暗的夜空以及似乎暗示她该不择手段去取得力量的星座――恶神格兰肯的星座。
　　（她又不是我的什么人，我何必那么袒护她？）
　　亚薇茫然的坐在椅子上，完全没发觉其他人的担忧眼神。
　　「美砂和小文兀俊共阅驹的声音把亚薇从迷惘中拉回现实，心念电转间已经知道出了什么事，马上跑了出去，心里有鬼的苍木烈火也跟了出去。
　　「果然……」亚薇冲入昨夜做爱的地方，果然如她所想的，两个人还叠在一起，一根已经粗大到十分夸张的肉棒还在苍木翁迥诔鋈胱拧
　　「怎么……还没完？」紧跟着亚薇走进来的苍木烈火吓了一跳，昨夜他在发泄后看到苍木美砂和苍木握在兴头上，就直接回房睡觉去了，却没想到两个人居然做了一整晚。
　　「是魔法封禁。」亚薇尽量保持平静的说，只是依旧不免想到昨夜小精灵施展魔法的情境：「这个魔法让她无法射精，同时也让淫魔导没有解除的机会。」
　　不知道已经「射精」几次的苍木美砂脸上满是泪水、汗水与唾液，长久无法射精的痛苦让她满眼血丝，头发散乱得像是疯婆子一般，塞满苍木魏熘仔⊙ǖ木薮笕饩ゲ欢厦令着她摇动已经疲软无力的腰枝，企图让精液突破魔法封禁的铜墙铁壁，却只让她陷入更强大的刺激中。
　　早该射精的肉棒在苍木窝ㄖ胁欢喜抖着开着空炮，任何微小的刺激都能让已经到达限界的肉棒再度「射精」。苍木美砂别无选择的抽动着肉棒，身下的苍木卧缫驯辉嚼丛酱蟆⒃嚼丛交鹑然共欢喜抖脉动的肉棒操得淫水四溢，两人连结部下的床单早已完全湿透，但无情的肉棒却像唧筒一样不断的将她体内的水分抽取出来。
　　亚薇很清楚，两个人此时都已经接近濒死状态，如果再不解除魔法，她们大概会是第一个因为做爱过度而累死的人类。
　　「不要吵我，不要出声。」亚薇对苍木烈火说，接着就开始念诵咒语，漫长的咒语结束之后，一道白光从亚薇手上射出，笼罩着她们。
　　「啊！」苍木美砂突然大叫，经过一晚持续不断的折磨之后，声音已经变得有些沙哑。苍木美砂混沌的脑袋中清楚的感觉到大量的白浊热液终于从肉棒中喷出，猛烈的势道似乎能把苍木握个人射穿似的，幸好这只是她的幻觉，但苍木位故欠⒊D惨的哀鸣，精液瞬间灌满她的子宫阴道，后来的精液只得把之前的同伙推出体外争取空间，如此惊人的场面连亚薇都没见过。
　　在「咒力移除术」的作用下，肉棒不断地排出精液，两个女人的身体也不断痉挛着，在最后一滴精液排出的同时，魔法肉棒也功成身退，化为更多粘液洒在两个女人的身体上。
　　「啊啊……小巍…」发泄后的苍木美砂全身虚脱的摔在满身粘液的苍木紊砩希高潮未退的苍木卧诓阅久郎岸边低声说道：「妈妈……」
　　劳累了整晚的苍木美砂与苍木危在完事之后立刻睡着了，一旁的亚薇与苍木烈火看着进入梦乡的两个裸女，蹑手蹑脚的走出门外。
　　（想不到小尉尤换峤兴妈妈……）苍木烈火想着。王妃死的时候，苍木文昙突剐。对于新妈妈美砂十分排斥，之前顶多只愿意叫她「母后」，这还是苍木铁龙晓以大义之后才达成的结果，刚刚却很明显的认同苍木美砂是她的「妈妈」，当然让苍木烈火觉得十分意外。
　　（咒力移除术可以排除魔法效力，对我们身上的魔法春药却没辄，看来要解毒也只有黑王那条路可走了。）一旁的亚薇却又是另一种念头，两个人不发一语的走回饭厅。
　　「她们怎么了？」苍木铁龙问道。
　　「没事……昨晚和我们玩得太晚了，起不来。」亚薇说道。
　　「是吗？真是辛苦她们了。」
　　（是很辛苦……）亚薇不禁想起昨晚她们「玩」的成人游戏。
　　「虽然说吃饭的时候说这个不好，但是我还是要说……」苍木铁龙突然一脸严肃的说道：「根据哨台回报，有一队黑骑士正往砂雪而来，而且很明显的，这绝不是亲善拜访。」
　　伊莉亚低头不语，一直不希望发生的事情最后还是不免，但是她还是坚定的说：「如果可以的话，我希望双方都不要有人死……」
　　「如果你可以办到的话，这样当然是最好。」
　　因为这个事情，早餐草草的结束了，一群人立刻走进战棋室开始沙盘推演。
　　「这队黑骑士应该只是一个小队，按编制人数应该是一百人。」苍木铁龙说道。
　　「未免少了点？」伊莉亚不假思索的说。
　　「没错，要攻砂雪城确实少了点。」
　　「不过要抓走一个人已经够多了。」亚薇随口说道。
　　坐在一旁，似乎对这些完全没兴趣的苍木元听到亚薇的话，不禁许的看了她一眼，只是没有人发现这个小小的动作。
　　「我想也是。现在德利萨斯还没有胆子摆明攻打砂雪城，这样做会引起其他几个城的反抗，就算他再神勇，要同时对抗四城联军也不是一件容易的事情。而且人民也未必站在他那边，只要出个差错可能就会让麦亚王国瓦解。」
　　「所以，这群家伙应该是打算偷偷摸进城来架走公主的？」罗莉问道。
　　「八成是……」
　　「所以我们最好是先下手为强，把他们一网打尽。」罗莉说道。
　　「冬天快到了，冬天的沙漠可不是人类进得去的地方。」苍木铁龙说道：「因此你们应该可以安心地度过今年，直到明年三月之前都不会有外敌进犯。」
　　「沙漠真的那么恐怖？」小精灵对军事战略完全不在行，但对于自然环境的兴趣倒是很大，听到苍木铁龙把沙漠形容得如此恐怖，反而激起她的好奇心。
　　「如果有兴趣的话，明年春天到夏初倒是可以去看看收盐沙的工作。」苍木元着小精灵说道。
　　「盐沙？」小精灵问道。
　　「如果想知道的话，我们最好别留在这里。」苍木元带着看似比他孙女更小，实际上可以作他妈的精灵女孩走出战棋室。
　　「把小精灵支开的原因是……？」伊莉亚双手扶着沙盘的边缘问道。
　　「因为她是精灵。」
　　「精灵又怎样？」罗莉问道。
　　「古老的王家纪录中记载，砂雪城对精灵来说是圣地、也是染血的祭坛，失落之战的导火线之一－精灵女王的继承人，就死在砂雪。」苍木铁龙说道：「在短暂的战事中，砂雪城置身事外，也留下最完整的战后纪录。从这场战争之后，所有种族都明白了一件事情……没有任何力量比愤怒的精灵更恐怖－不管是龙还是神。」
　　「但那毕竟是四千年前的事情了，不是吗？」罗莉问道，小精灵跟着她们这么久，除了比较淫荡以外也不见得有什么危害，与「恐怖」更加搭不上线（虽然可能淫荡得令人觉得恐怖）。
　　「精灵还是精灵，四千年对他们来说也不过只是几代的时间，他们对人类的观感有没有改变还是未知数。」
　　（幸好舅舅不知道小精灵是精灵王……）伊莉亚庆幸的想着。
　　「算了，不提这个，伊莉亚你有什么打算？」苍木铁龙问道，似乎是在测试她似的。
　　「趁他们还是一整群的时候，在他们要经过的地方伏击他们，把他们抓起来，如何？」伊莉亚想了想，说道：「如果让他们分散开来，要一个个抓就很困难了。」
　　「而且……要隐密。」伊莉亚继续说：「如果张扬出去，等于是向伯……德利萨斯说砂雪城摆明要和他作对，接下来大概就是以这个名义兴兵攻打过来吧。」
　　「这就是问题所在。如你所见，大沙漠是个近乎完全平坦的地方，这种地方别说是围捕，就算是伏击也几乎不可能，这个困难要怎么解决，就让伊莉亚你去想吧。」苍木铁龙诡异的笑着，也不等伊莉亚回答就走出战棋室。
　　「真是不负责任。」等苍木铁龙的脚步声远去之后，憋了许久的罗莉终于这么说道。
　　「不，舅舅只是想要训练我，何况这种情况也是我惹出来的。」伊莉亚平静的说，眼睛却一直没离开面前巨大的沙盘。
　　罗莉无奈的看着一脸专注的伊莉亚，这时才想起从小到大似乎没看过她这么认真的样子。
　　「……那我也来帮忙想吧。」罗莉说道：「反正我如果想当骑士，这种训练也该多做一些。」
　　「只是你好像从来都不做。」伊莉亚抬起头来，笑着说道。
　　「哈哈哈……」
　　亚薇默默的看着她们两人，心中却升起了一股无以名状的失落，悄然无声的走了出去。
　　「盐……」亚薇走出门外，就看见小精灵一个人趴在窗口看着远方白茫茫的一片大沙漠，脸上满是憧憬，人类每天都会用到的盐对她来说似乎是很罕见的东西。亚薇停下脚步，在不惊动小精灵的前提下转身离开。
　　（必要的牺牲……）笼罩着黑暗的字眼在亚薇的脑海中不断盘旋。
　　「想不出来。」伊莉亚颓丧的坐在椅子上：「你有没有想出什么方法？」
　　「……」罗莉抓了抓自己的短发，说道：「什么都没有。」
　　一时间整个战棋室内的两人就这样大眼瞪小眼的互望着。
　　「亚薇，你有没有……咦？人呢？」伊莉亚对着女法师原先站着的地方说话，这才发现不知何时她已经走掉了。
　　「她好像刚刚就走了。」罗莉说道。
　　「亚薇变得怪怪的耶……」
　　「大概在想什么事情吧，那些法师不都怪怪的？」
　　「也对……我们也不能每次动脑袋的事情就丢给亚薇。」伊莉亚话中有话的对罗莉说。
　　「刚刚是谁想问亚薇的呀！」罗莉也笑着回答。
　　「沙漠的地形不适合埋伏，可是发动大军太显眼了，多远都能看到那片烟尘。」伊莉亚说道：「除非有什么掩体，不然不可能做到一网打尽，但是一片荒漠会有什么掩蔽物？」
　　「躲在沙里面如何？」
　　「这个……刚刚有道菜，叫做盐闷鸡，」伊莉亚说道：「如果躲在那种地方，没多久大概就会变成那个样。」
　　「变得香甜可口，滑嫩多汁……」如果对象不是人，罗莉搞不好会打算埋几只来试试。
　　「看来要收集多一些情报才能决定了。」
　　「如果照我的想法，干脆光明正大的杀过去也就是了。」
　　「人家既然想干这种绑架事情，哪可能和你光明正大啊？」虽然是自己安全受到威胁，伊莉亚还是不改一贯的说笑本性：「不过这倒是个好主意，只剩下最后一个问题还没解决，去问外公看看。」
　　「什么问题？」
　　「当然是盐闷鸡的问题。」
　　「这该问大厨吧。」
　　说笑间，两人走出战棋室，伊莉亚向趴在窗边的小精灵问道：「小精灵你在干什么？」
　　「伊莉亚姐姐，有很多盐耶！」小精灵兴奋的说着。
　　「盐？有那么希罕吗？」
　　「这种东西我们不归之森里面没有啊！」
　　「我记得那次吃的东西会咸啊。」罗莉回想着在虚空幻界中的那一餐。
　　「我们用的是地底洞穴的海水，不是盐。」小精灵说道：「而且这里的盐很多很大耶，整～片都是盐。」小精灵对着窗外的白漠挥舞着双手。
　　「据说这是水龙王法尔博的杰作，它把瓦尔娜王国打进海里的时候造成的海啸把这一个巨大的盆地灌满海水，最后就变成一片光秃秃的盐漠了。」
　　「不过听说里面有蚂蚁耶，而且也很大唷！听说和人一样大！」小精灵快乐的覆述着刚刚苍木元对她说的话。
　　「蚂蚁……」伊莉亚想了想，突然问道：「那有没有蚂蚁窝？」
　　「应该有吧，蚂蚁都有窝啊。」小精灵抓抓头发，歪着小脑袋说道。
　　「看来，最后一个难题也解决了。」伊莉亚双手一拍，如释重负的哼着歌走了，留下两个用狐疑眼神目送她离去的女孩。
　　「什么难题啊？」小精灵问道。
　　「好像是盐闷锅的难题。」罗莉也不太清楚伊莉亚葫芦里卖的是什么药，随口答道。
　　「要吃饭了吗？」小精灵呆呆的笑着。


第13章：前世因果今生缘
　　伊莉亚的行径怪异也就罢了，亚薇的举动更让人摸不着头脑，在这天之后，亚薇几乎完全不露脸，偶尔不得不出来的时候也很刻意的避开她们――尤其是小精灵。
　　忙着调派部队的伊莉亚与罗莉也没发觉到两人之间的隔阂，只想在最短的时间内将步步进逼的黑骑士小队一网打尽。为了不影响她们的作业，她们还不忘告诫小精灵最近不可以发情，这一来，孤单的小精灵只好搞起王宫探险的游戏：但是砂雪王城再怎么大也有个限度，在她将砂雪最后一个「秘境」探查过以后，积蓄已久的感情终于一口气爆发出来。
　　下午，在人来人往的砂雪广场上，一个头上绑着丝巾的女孩站在古代精灵幻化成的大树下，对着老树喃喃自语着。一些路过的行人对这个举止怪异的女孩投以异样的眼光，但女孩却一无所觉。
　　「先祖（精灵对前辈精灵的通称），小精灵该怎么办……」小精灵以只有妖精才听得到的音量说着，加上用的是精灵语，周围的人顶多只能看到她嘴唇微动，无法理解其中内容。
　　「亚薇姐姐好像开始讨厌小精灵了……」小精灵对着大树说着。
　　「为什么小精灵会有这样的感觉……」小精灵紧抓着胸前单薄的衣物，在这近冬的时节还穿着那套红色薄衫也是让她成为众人瞩目焦点的原因之一。「为什么每当想起亚薇姐姐的时候，胸口就会那么痛苦……」
　　「那个小女孩没事吧？」广场上的摊贩窃窃私语着，几个比较怕事的还打算叫守卫来把她带走。
　　前代精灵长久闭锁的强烈情感随着与人类的接触而渐渐解封，远比人类敏感却毫无保护的内心暴露在}杂情绪的刀锋下，其痛苦不是「椎心刺骨」可以形容的。
　　小精灵将脸贴在树干上，粗糙的树皮似乎像是人类长者满布皱纹的手般抚慰着厢宓木灵女孩。小精灵就这样头顶着树干哭了起来，连她自己都不知道自己这时为什么要哭：以前她也曾流泪过，不过都是在做爱时心情激动之下才会哭，像这样的哭法还是第一次。不一会儿，小精灵开始觉得哭泣似乎能让她好过一点，于是更是唏哩哗啦的猛哭，双手不知何时从紧抓胸前薄衫到抱着树干，虽然看起来很滑稽，但广场上的人一点都不想笑，更不想打扰这个似乎已经肝肠寸断的小女孩。
　　哭了许久，小精灵的哭声也渐渐转小、变成啜泣，最后终归寂静。只是小精灵依旧文风不动的保持着这个姿势，正当第一个好奇人士打算上前看看她到底出了什么事的同时，小精灵突然转过身来，一个重心不稳直接砸进这位倒楣（或者也可以说幸运？）先驱的怀中，两个人一同摔倒在历史悠久的石板地上。
　　当然，这位三十来岁的中年男子成了小精灵的肉垫子，但一个国色天香的美丽小女孩－虽然似乎太小了点－主动送上门来，是没有哪个男人不动心的。一时间让他觉得活着真好，脑中只想和美丽的小精灵就保持这样，天长地久的抱在一起，连一丝一毫爬起来的意愿都没有，脸上更是满布幸福的神情。
　　只是这种绮念也只能维持这么一瞬间，因为他清楚的感觉到在不远处水果摊后方，自己老婆逐渐升高的杀气，更似乎隐隐听到磨菜刀的声音，吓得他立刻将小精灵推开爬起来。
　　「什么都没有……我什么都没做……」男人呢喃着，这时反而是还爬在地上的小精灵一脸莫名其妙的看着他。
　　「做什么？」小精灵问道。
　　男人低头望向她，本想交代一下、敷衍过去的文句却立刻卡在喉咙里。这个角度恰好十分微妙的让视线穿过上衣高领与脸庞的缝隙，让男人直接目击到那对小小的乳房，两粒小小的粉红色乳头若隐若现的，似乎在呼唤着他男人的「本性」。
　　依旧保持着这个姿势的小精灵，一对翠绿的眼睛盯着中年男子的怪异表情，也幸好如此才没让她发现男人裤裆上微微撑起的帐棚，就在这万籁俱寂的瞬间，一只手熟练之极的拉起男人的右耳。
　　「死鬼，呆呆站着干什么？！」一个和小精灵一样用头巾将头发绑在背后的中年女子在男人背后大喊。
　　「痛……痛……放开……我什么都还没做……」比这个女人还高一个头的男人连声求饶，对这戏码，周围的人似乎是见怪不怪，不但没人出面阻止，还有几个打算看好戏的路人驻足观看。
　　「还没做？那就表示想做！你皮在痒了，太久没教训你都忘了老娘的厉害……」剽悍的女子扯着丈夫的耳朵走回摊位，可怜的丈夫不断哀求着妻子高抬贵手，不过盛怒的老婆似乎对这个花心老公的哀求无动于衷。
　　「饶命啊～～老婆大人……」
　　小精灵丝毫不了解这对夫妻上演的闹剧，自顾自的爬了起来，理了理金发，拍掉手脚上的灰尘，向着王城走了回去。只听得背后不时传来忽大忽小的喊叫声，但她一点也没有自觉－「一切都是她惹出来的」。
　　「看老娘今天不阉了你！」同时传来「咚」的一声闷响，似乎是菜刀狠狠剁在木板上的声音。
　　「老婆大人！太座！刀下留鸡啊！！！」
　　「连那种比你女儿还小的小孩你都想吃，不阉了你这只种马，砂雪就不会太平！」
　　「冤枉啊！我还没吃到啊！」
　　「也就是说你想要吃就是了，多说无用，纳「鸡」来吧！」
　　「啊！！！」
　　「今天好像比较精采耶。」几个与小精灵擦身而过，正想赶去看戏尾的人评论道。
　　（人类好奇怪……）这是小精灵唯一的感想，虽然她自己在别人眼里也是怪人，但她还是不习惯人类远超越「普通精灵」的丰富情感表达方式。
　　走到护城河边，小精灵的手又回复到紧抓着上衣的状态，但比起方才走出这里时，眼中却多了一分莫可言喻的坚毅。
　　（爸爸，这就是小精灵的选择。）
　　「小精灵！」躺在床上的精灵王从睡眠中惊醒，口中呼喊着女儿的名字。
　　「唔……」精灵王身旁的女孩揉揉眼睛，略带迷惑地看着他。
　　「雷钢在不在？」艾尔杰尔突然说道。
　　「还真是瞒不了王上啊。」一个男精灵突然间从一无所有的空间中冒了出来，西若妮亚一看到他，不自觉的就往艾尔杰尔怀中钻去，俏丽的脸蛋更是一片通红。
　　「有些事情如果能不知道，或许会比知道更幸福……」艾尔杰尔话中有话的说。
　　「又是爱尔芙的问题？」雷钢双手一摊，自那三个人类来到这里之后，艾尔杰尔溺爱女儿的名声立刻传遍整座森林。
　　「没错……」艾尔杰尔本想搔搔头来掩饰尴尬，可是手才刚一动就发现这只手的手指还留在西若妮亚还没干透的蜜穴里，这一动立刻让敏感的西若妮亚淫叫了一声。
　　因为这突如其来的刺激而不自禁叫出声来的西若妮亚脸蛋变得更红，虽然她已经习惯做这种事情，但是暴露在小精灵以外的第三者面前却还是第一次。
　　艾尔杰尔换过另一只手，摸摸西若妮亚的头，说道：「我想派一个人带一些东西给小精灵……」话还没说完，艾尔杰尔就清楚的感觉到怀里的女孩身体突然热了起来。
　　「……所以想问你有没有意愿去。」艾尔杰尔当然很清楚西若妮亚在想些什么，但还是若无其事的将话说完。
　　「外面的世界？虽然西若妮亚去了一趟变成这个样子……唉呀！」满脸通红的西若妮亚丢出枕头，准确的砸在雷钢头上。雷钢将枕头交还给艾尔杰尔，继续说道：「不过外面似乎没以前那么危险，精灵王有令，雷钢自当遵从。」
　　「不过不保证不会和西若妮亚同样下场……唉呀！没打到！」早有预备的雷钢一把接住迎面而来的另一个枕头。
　　「别闹了，」艾尔杰尔再度接回枕头说道：「雷钢，你可以带「钜黍」去，如果必要的话，我授权你可以发动五神弓的奇能。」
　　「王上真是慷慨啊，真想不到在这短时间内，就调动了三把五神弓，这可是那场战争之后就没出现过的「盛况」呢！」雷钢说道。
　　精灵五神弓是太古精灵以五种「元素力」制造的神器，除了以神o名称命名为「盖亚」（地）、「瓦尔娜」（水）、「伏兰克夏」（火）、「尼萨斯」（风）与「蕾亚娜」以外，还有另一个专属的名号，如水神弓名「凌霜」，而「钜黍」则是大地之弓盖亚的别名。五神弓中的「蕾亚娜」，所具有的元素力连精灵都不了解，只知道当时是在三月光芒照耀下、由善恶中立三神力量共同造就的。
　　也因为五神弓威力过强，所以想运用五神弓都必须经过精灵王或者世界树授权，而无极神弓蕾亚娜则只有黄金叶的精灵才能使用。
　　「想带什么东西过去？」
　　「这……」艾尔杰尔想了想，说道：「带几个水晶和符石，然后……」
　　「如果小精灵出事的话，就算把人类全杀光也要把她带回来。」艾尔杰尔表情严肃得吓人，连西若妮亚也不由自主的颤抖了起来。
　　「放心吧……那是最坏的情况……」艾尔杰尔叹了口气，表情也和缓了下来：
　　「只希望小精灵不要真的笨到不顾自己的小命，如果那个人类……算了……愿世界树的光辉与她同在。」
　　西若妮亚第一次清楚的发觉身边的艾尔杰尔不再只是一个普通的精灵或者精灵王，而是牵挂着远方亲人的真正「父亲」。精灵的亲属关系很淡薄，再怎么亲近的精灵在其他种族的标准上依然是「形同陌路」，但是艾尔杰尔对小精灵的关心却更接近人类的程度，强烈到足以让一般精灵感到排斥。幸好，西若妮亚在小精灵的蹂躏之下，已经不算「一般精灵」了：而雷钢则觉得反正事不关己，也没多大兴趣理会。
　　「那我明天就走，不过要到哪去找她？」
　　「我们都很熟的……砂雪城。」
　　「那还真是……一个令人发思古之幽情的好地方啊。」雷钢特地强调那个「好」字，艾尔杰尔只得无奈的笑了笑。
　　「那个地方倒是不需要问路，那么我就告退了，两位请慢慢玩。」这次，雷钢迅速在被单盖到头上之前飘出房间，失去目标的被单只得轻轻的盖在地面软如地毯的苔藓上。
　　「啊……」西若妮亚丢出手边最后能丢的东西之后才发现，自己的裸体毫无遮蔽的展现在艾尔杰尔面前，而对方也是如此。
　　「讨厌……」西若妮亚遮掩着自己的裸体，双眼却不自禁盯着艾尔杰尔胯下那根让她陷溺情欲的肉棍子。
　　「王上……人家又想要了……」西若妮亚吞吞吐吐的说着，虽然她一直觉得自己不应该需索得如此频繁，但是每想到那份令人心迷神醉的愉悦刺激，就不自禁的不断要求着艾尔杰尔。幸好艾尔杰尔还有世界树作靠山：若换成普通男人，被西若妮亚需索无度的榨取，大概早变成人干了。
　　「对不起……王上……」西若妮亚在艾尔杰尔的怀中低语着。
　　「傻女孩……」艾尔杰尔轻拥着她，抚摸着她柔顺的长发。
　　「嗯……」西若妮亚娇吟着：「请王上……再让西若妮亚全身沾满……精液……」
　　西若妮亚遮掩着胸前双峰的双手被艾尔杰尔轻易的拉开，随着呼吸而颤抖着的乳峰被精灵王轻柔的吮吸着。
　　「嗯……啊啊……」艾尔杰尔每吸一下，西若妮亚就娇呼一声，甜美香浓的乳汁不断从坚挺的粉红色乳头上涌出。
　　「你从我身上喝了那么多牛奶，让我喝回一些补补身体。」
　　「啊～王上好讨厌……」西若妮亚扭动着身体想逃开，但双手早被牢牢压住，西若妮亚柔弱的低语着：「不……不要欺负人家……」
　　「不要吗？那我走了。」艾尔杰尔放开她，作势要离开，西若妮亚几乎是毫不犹豫地一把反抱着艾尔杰尔。
　　「人家要啦……」西若妮亚渴求着。
　　「又想要了？」艾尔杰尔并未发现自己调情的手段越来越高明，当然，他也没有对象可以比较。
　　西若妮亚羞红着脸，偏着头闭目不语，但那只轻抚着他肉棒的粉嫩小手却明白地表示出她的答案。
　　「啊……王上……」被艾尔杰尔进入的西若妮亚，在这熟悉的刺激冲击下淫浪的喊叫着：「狠狠的……惩罚淫荡的……西若妮亚吧……啊……」
　　「好淫乱的女孩……」艾尔杰尔用力一顶，肉棒完全贯入她湿濡紧致的小穴中，然后迅速抽出再插入，如同想让她淫媚的春叫声传遍整座森林似的，将她推上一次次的情欲高峰。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　「叩叩！」门上传来了两声轻响，亚薇放下手上的魔法书，叹了口气。
　　一般法师在研读魔法书或者作魔法研究的时候都会在门上施展隔音与上锁的魔法，但亚薇早已习惯被打断，更何况她知道自己此时根本没有心情作任何事情－尤其是与魔法有关的事情。
　　她翻翻书页，再度确定自己刚刚看的确实通通不在脑海中，她自知现在脑袋里面塞满了小精灵的脸蛋，看再多书也是枉然。
　　「叩叩！」门板又响了两声。
　　「谁？」亚薇打开门，却又立刻将门关上。
　　「小精灵？是你！」亚薇关门的动作虽快，但小精灵早有预料，在她开门的瞬间将身体顶住门板，两个女孩就隔着一扇门比拼着力量。
　　亚薇虽然比小精灵高，但是力气却有所不如，而且她内心深处更有一个声音诱惑着她放小精灵进来。
　　「姐姐，不要不理小精灵……」小精灵哭喊着，D苦的感觉同时也敲击着亚薇的心。
　　「姐姐要打小精灵还是要骂小精灵都没关系，只求姐姐不要不理小精灵……
　　呜呜……」亚薇这时发现小精灵不再推门，只是靠着门啜泣着。亚薇不由自主的也不再用力，就让门保持着这样半开不闭的状态。
　　「亚薇姐姐……」小精灵慢慢推开门，正在竭力抑止泪水涌出的亚薇只是呆呆的站着。
　　「亚薇姐姐……」在小精灵的呼唤下，亚薇才慢慢抬起头来，这时她才看到眼前全身赤裸的精灵女孩。
　　小精灵没有穿着她那一千零一套精灵服饰，而是一丝不挂的用最原始的型态承受这秋夜的寒气。身上唯一的遮蔽物是抱在胸前的枕头，看起来倒像是因为害怕打雷而跑来想和长辈同睡的小孩一般。
　　房中的灯火照在小精灵赤裸的白嫩肌肤上，亚薇看着眼前完美的女体，蛰伏许久的黑暗欲望似乎蚕食了她的心：接着，她颤抖着说出连她自己都不敢相信的一句话：
　　「一切都随我吗？……那好极了……」
　　亚薇不敢想像自己脸上现在是什么表情，但是从小精灵讶异的神色就可以知道自己脸色绝对不会有多好看。
　　虽然小精灵眼中带着些许畏惧，但还是点了点头。
　　「那……我要把你绑起来……」亚薇只觉得紧握着的手上满是冷汗，但还是缓缓从自己的包袱中取出旅行时用的麻绳走向她。
　　在麻绳碰触到她身体的瞬间，小精灵身体缩了一下，精灵对束缚很排斥，但她还是乖乖地紧闭着眼睛站着，让亚薇将麻绳缠在她不断颤抖的身体上。
　　虽然只听伊莉亚说过绑法，但小精灵的合作让第一次绑人的亚薇轻松不少，就在小精灵手脚都被绑上以后，亚薇一把就将她推倒在床上。
　　「呜……」小精灵轻叫一声，双手被反绑在背后的她连爬起来都有问题，只能让眼前的人对她为所欲为。
　　美丽的金发散乱的洒在白色的床单上，翠绿色的眼眸在金线一般的?丝间闪烁着，微张着的樱桃小嘴吐出小小的娇美叹息，一身白皙且毫无瑕疵的肉体彷凡皇钦飧鍪澜绺糜械亩西。亚薇看着小精灵的裸体，脑中回荡的却不是任何欲念，而是她得天独厚的各种天赋。
　　她拥有上天赐与精灵的美丽与弓箭技术，更是精灵这一个种族的最高领导者，集众人关爱于一身的她彷反游凑慈竟世间的苦难与悲哀：更重要的是，她居然还轻易的拥有超越亚薇自己长年苦修所得的魔力，她的生命是一般人所无法企及的完美，与她相比，自己又算什么？
　　没有父母，只能靠着扒窃过日子，如果不是遇到伊莉亚，她大概早已成了某间私娼寮的下等雏妓，过着千人骑万人插的日子。
　　（这是我的选择……就算堕入黑暗之道……我要力量……我要超越一切的力量！）亚薇心中呐喊着。
　　「亚薇姐姐……」小精灵的声音将亚薇拉回现实。
　　亚薇伸出手，抚摸着小精灵小小的乳房，让她发出难耐的呻吟。亚薇发觉自己冷漠得可怕，平时小精灵的淫叫声就能让她心旌动摇，这时却彷非宸绻耳般毫不在意。
　　「啊！！」小精灵突然惨叫一声，因为亚薇正紧捏着她的乳头猛拉。
　　「啊啊……不要啊……」敏感柔嫩的地方被如此粗暴的对待，立刻让小精灵痛得大哭了起来，亚薇却继续她的动作，将小精灵的双乳捏得一片红肿。
　　「呜呜……」小精灵咬牙忍耐胸部传来的剧痛，身体随着亚薇的拉扯往上弓起，但这对减轻痛楚似乎没什么效果，她还是痛得全身颤抖不已。反倒是当她体力耗尽摊下来时，拉扯的力道加上自己的体重，彷芬将乳肉从她身上撕下来一般，痛得让她只能张大双眼与嘴巴，却什么声音也发不出来。
　　「嘿嘿……」亚薇发出嘶哑的笑声，连她自己都没听过这种充满邪恶的声音，看到小精灵因为痛苦而扭曲的脸庞，在她的心中似乎涌起了一股报复的快感，彷仿橐┮话阊杆偻淌闪怂的良知。
　　亚薇喘着气，脸上的神情足以让任何勇者退避三舍，在小精灵带着泪水的畏惧脸孔上，她发觉到凌虐一个天之骄子的快感。娇生惯养的精灵少女、尊贵无比的精灵女王，美丽的玉体却在自己这个人类的手下饱受摧残。似乎是想要感受更多这样的快感，亚薇将眼光瞄向桌上燃烧着的蜡烛，发觉亚薇视线目标的小精灵吓得魂不附体，立刻开口哀求道：
　　「姐姐……不要……不要……」
　　「你不是说……要怎样都随我的吗？」
　　亚薇这话一说，果然让小精灵哑口无言，只能泪眼汪汪的看着她拿起蜡烛，手一倾，熔融的火红烛油无情的滴在小精灵胸前的红肿肌肤上。
　　「啊！」小精灵身体猛力抽搐了一下，烛油的热力迅速传入她的体内，在热气还未消失之前，另一滴烛油又滴了下来，让她再度痛苦的扭动着。
　　「啊啊……姐姐……好烫……啊！」小精灵惨叫着，亚薇却不断转动手上的蜡烛，让更多烛油继续滴在小精灵身上：不一会儿，小精灵从胸口到小腹就都满是烛泪的痕迹，而亚薇手上的蜡烛也堪堪燃尽。
　　亚薇放下烧得只剩下短短一截的蜡烛，就当小精灵松了口气时，亚薇又拿起一根新的蜡烛，而且还是最长最粗的一根。
　　「啊……」小精灵看着亚薇点起蜡烛，将它插在烛台上，这时的她已经连求饶的力气都没有了。
　　「呜……」小精灵紧抿嘴唇，像待宰的羔羊般任凭亚薇将烛油滴在她身上。不一会儿，亚薇发现小精灵的反应似乎没之前的大，脑袋稍一动已知其理，不少烛油都是滴在已经冷却的烛泪上，冷却的烛泪倒成了小精灵肌肤上的缓冲垫子，她将手往下移动，开始侵犯尚未沾染烛油的大腿与耻丘。
　　「啊啊啊……」不出亚薇所料，小精灵的反应果然变大了，而且远胜于刚才，毕竟大腿与耻丘的肌肤比其他地方都更加敏感细致，遭到蜡油攻击时的刺激也就更强。在小精灵大腿内侧都被蜡油占领的同时，亚薇以床边的法杖将小精灵的双腿架开，让蜡烛固定在那迷人粉红小穴的正上方。伴随着亚薇残虐嘶哑的笑声，小精灵的惨叫一阵阵的响起，若非砂雪为了阻挡冬天大沙漠的风寒，将墙壁门窗都设计得很厚，小精灵的惨叫声大概能传到护城河上。
　　滚烫的蜡油每一滴都打在柔嫩的穴肉上，小精灵的身体也同时抽搐一下，绿色的眼睛里不断涌出泪水，沿着小精灵的脸滴落床单。
　　最后，亚薇丢下只剩烛台上短短一截的蜡烛，满意的看着自己的杰作。小精灵已经痛晕了过去，身上满布硬化的红色烛泪，双乳、淫穴、肛门甚至完全被覆盖住，以红色与白色为主，构成了这D惨却又带着诡异美感的景色。
　　亚薇拍拍小精灵的脸将她叫醒，毕竟这次的目的不是要把她玩坏，让她昏倒就一点用处也没有了。
　　小精灵醒来以后，并没有大哭大叫，只是哀怨的看着亚薇，后者的脸庞这时似乎被黑暗吞噬般，只有那颗散发着银色光芒的眼睛在小精灵眼中闪烁着。
　　「沙加。亚哈拉。澳。西耶……」亚薇似乎是刻意压低声音，若非小精灵拥有敏锐的听力，多半听不到亚薇念咒的声音。
　　亚薇并未脱下身上的衣物，只是将魔法产生的肉茎从长袍下解放出来：有着暗红色泽的肉棒平时是带给女孩无上喜悦的神器，但此时却是即将夺走小精灵生命的杀人凶刀。亚薇心底清楚，她可以很轻松的完成这个任务，要将一个淫荡敏感的小精灵干上高潮不需要花她多大力气，只要让她高潮……储存在她体内的庞大力量就会以排山倒海之势回归亚薇这个原主身上，而失去生命根源力量的小精灵就会死去。
　　（杀人凶手……）亚薇彷诽到小精灵亡魂愤怒的喊叫声，当然她知道这是幻觉，因为眼前的小精灵还没死。
　　「呜啊！」小精灵哀叫一声，因为亚薇正以指甲将整片覆盖在她嫩穴上的烛泪剥下来，露出底下被烫得红通通的嫩肉。
　　「嗯……」小精灵随即娇哼一声，因为她发觉亚薇已经将肉棒顶住她的秘处，她习惯性的抬高腰肢，以使肉棒能更容易侵入她的蜜壶中。
　　「淫乱精灵……」亚薇一边取笑着她，腰一挺，让肉棒贯入仅些许湿润的小穴中。（笨女孩……你的淫荡会让你没命的！）亚薇的内心有个声音这样叫着。
　　「啊……」还没湿润就插入的粗暴动作让小精灵感到些许痛楚，但还是笑着接受了亚薇的侵入。
　　「亚薇姐姐……请……干小精灵……」小精灵又哭又笑的叫着。
　　「你……你可知道……这是什么意思吗？」亚薇骂着，神情已近乎疯狂，腰部的动作也随着狂乱。
　　「啊……小精灵……知道……知道」小精灵一脸陶醉地呻吟着。
　　「你怎么可能知道！怎么可能……」亚薇低着头，疯狂奸淫床上被五花大绑的精灵女孩。
　　「啊……啊……」小精灵淫荡的扭动着身体，尽力配合亚薇的动作，呼吸也渐渐粗重了起来。
　　和小精灵做过无数次爱的亚薇很清楚，就如她先前所想的，小精灵已经很有感觉了，只需要再多一点时间，就能将她推上此生最后一次高潮。
　　想到这里，亚薇下意识的放慢动作，紧咬银牙，任凭内心的善良与邪恶互相激荡：接着，她抱起小精灵的身体，将她紧搂在怀中，让自己能感受精灵女孩最后的生命旅程。
　　「姐姐……让小精灵泄吧……」小精灵身体虽然不能动，但还是努力将脸蛋往亚薇脸颊摩蹭着。
　　「笨女孩……」亚薇张嘴往小精灵瘦小的香肩咬去。
　　「啊！」
　　「笨女孩……」亚薇只在小精灵肩膀上留下牙印，她本来是想直接咬出血来，最后却还是下不了「口」。
　　（不忍心咬她却能狠心的杀了她……）亚薇自暴自弃的想着，下半身的动作却丝毫没有放松。
　　（杀人魔！）
　　（杀人凶手……）亚薇想像着伊莉亚与罗莉知道小精灵被害以后的反应，她们大概会立刻与她断绝关系吧，或许还会想杀了她为小精灵报仇，自己到时候是不是也要反击……甚至杀了她们……
　　「小精灵……对不起……」亚薇在小精灵耳边说着，泪水不断滴在那刚刚咬出的红印上。
　　「啊……没……关系……只要是姐姐……小精灵愿意……」高潮将届的小精灵放荡的迎凑着亚薇的抽插，泪流满面的说道。
　　「小精灵！你……」亚薇发觉小精灵话语中的L外之音，抱着她的上身立刻从她身上弹开，但这动作却同时让肉棒狠狠的往小精灵蜜壶深处戳去。
　　「啊！」小精灵上半身还没来得及感觉空虚，下面的小穴就被火热的肉棒充实了：在这突然的冲击下，小精灵身体猛烈颤抖了起来，阴道更箍紧了亚薇的肉棒，期待着滚烫精液的降临。
　　小精灵并没有回答亚薇的问题，带着泪珠的碧绿双眼深情的望着亚薇。
　　「姐姐……泄了……小精灵泄了……」小精灵淫叫着，但视线却从未离开亚薇的脸庞。
　　「小精灵……」
　　「啊！」小精灵与亚薇同声大叫，古代魔法的魔力转送效果开始展现，将女孩的魔力完全转移到另一个人身上去。
　　「啊……啊啊啊啊……」小精灵脸上的晕红迅速消褪，只留下如雪般的白：叫声也越来越低，最后归于平静。原本站着的亚薇，也倒在小精灵身上，两个女孩身体交叠着，似乎就这样直到世界末日……
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　秋末的早晨来得比较迟，但太阳总是会升上来的，温暖的日光划破黑暗的天际，虽然还不能驱赶黑夜的寒气，却唤醒了沉睡中的女孩。
　　「啊……」女孩眨眨眼，似乎还搞不清楚自己到底在何处。
　　「我……啊……」女孩动了动身体，这才发现自己身上还绑着麻绳。
　　「姐姐……姐姐！」小精灵发现亚薇躺在她身上一动也不动，不禁惊叫着。
　　小精灵之所以没死，并非因为奇迹，而是昨夜亚薇在最后关头抢先在小精灵之前射精。昨夜亚薇发现，小精灵虽然早已知道她的企图，却还是主动献出自己，说什么也下不了手，在这心神不宁的情况下，股间的肉棒被小精灵的膣肉硬生生出精液，一身魔力也随着精液流入小精灵体内。
　　「姐姐……」小精灵叫了几声，亚薇却毫无反应，就当她急得快哭出来时，一直没有动作的亚薇突然开口说道：
　　「小精灵……对不起……对不起……」亚薇趴在小精灵身上，不断啜泣着。
　　「姐姐……」面对一个伤心欲绝的亚薇，小精灵也不知该如何安慰，何况她现在还被五花大绑着。
　　亚薇解开小精灵身上的绳子，清除掉她身上残留的烛泪之后，就不发一语、失魂落魄的坐在床上。
　　「姐姐……」小精灵低声呼唤着。
　　亚薇抬起头来，脸上满是泪水，她颤抖着伸出双手说道：「我……不行了……我什么都没有了……」
　　小精灵楞了一下，才知道亚薇说的是她已经失去魔法力量了。
　　「姐姐，不要伤心……」
　　「你当然不伤心！」亚薇粗鲁的推开小精灵：「现在你身上已经有我的力量了，我已经什么都不剩了！」
　　「姐姐！」小精灵再度尝试接近亚薇，亚薇却又用力将她推开，小精灵一个不小心，就从床上摔了下去。
　　「啊！」小精灵痛叫一声。
　　「不要理我……不要过来……」亚薇激动的摇着头，手足无措的小精灵只得走出她的房间，临关门时还不忘小声的叫着：「姐姐……」但亚薇却全无动静，小精灵只得关上门离开。
　　「呜呜呜……」只靠最后一点自制硬撑的亚薇在小精灵离开之后，僵硬的肩膀立刻垮了下来，身体也像没了骨头似的趴倒在床上，发出令人心为之碎的哭泣声。
　　小精灵失魂落魄的走着，直到一声足以震破耳膜的尖叫在她面前响起才回过神来，一个侍者装扮的女子跌坐在地上，像看到鬼一样的看着她，她却完全不知道为什么对方会如此震惊。
　　「怎么了？啊！」罗莉从转角冲出来，手上还握着长剑，一脸戒备的神情。
　　「她她她……」侍者颤抖的指着小精灵，罗莉只瞄了一眼就知道原因为何。
　　因为刚从亚薇房间离开，小精灵没有戴头巾，一对尖尖的长耳朵在她们眼前微微颤动着：不仅如此，她还一丝不挂的站着，彷吩谡瓜炙青春稚嫩的肉体似的。而且只需仔细一看，就能发现那双玉白的美腿间还留着不少干涸的精液痕迹。
　　「小精灵，不可以这样跑来跑去吓人。」在侍者还没来得及反应之前，罗莉迅速拖着小精灵离开现场。
　　「亚薇姐姐她……」才一停下脚步，小精灵立刻哭了起来。
　　「亚薇？亚薇怎么了？」罗莉吓了一跳，毕竟从未见过乐天的小精灵流露出这种极尽哀伤的神情。
　　「姐姐她……她……」小精灵吞吞吐吐的说，罗莉情急之下抓着她的肩膀猛摇。
　　「亚薇怎么了！怎么了！怎么了！怎么了！」在罗莉惊人的膂力下，小精灵只能一直哇哇叫，什么话都说不出来。
　　「啊……」就在即将把小精灵整个人摇散之前，罗莉终于发现小精灵在这种情况下根本没办法说话。
　　「头好晕……呜……」小精灵抱着自己的脑袋试图稳住身体。
　　「亚薇怎么了？」罗莉又问了一声，但在小精灵还没回答之前就夺门而出。
　　「什么事情？」伊莉亚这时才从另一边走出来，手上还忙着绑腰带。
　　「亚薇姐姐她……」小精灵又啜泣了起来。
　　「乖乖……慢慢说，亚薇怎么了？」伊莉亚拍拍小精灵的背，刚刚的骚动让她知道罗莉已经跑去找亚薇了，自己没必要跟着去：于是她专心安抚着小精灵，让小精灵的心情平复下来。
　　「亚薇！」慌慌张张的罗莉飞身高跃，一脚踹开紧闭着的厚重门板，接着整个人扑进房间，环顾四周，一把抓起亚薇猛摇。
　　「亚薇！！」罗莉这时的力道又比刚刚摇小精灵的时候大了几分，女法师一颗脑袋差点被她摇下来。
　　「哇……干什么！」亚薇勉强说出这句话，在被这样猛烈摇晃的情况下讲话，让她差点付出咬断舌头的代价。
　　「亚薇！你没事？」
　　「有事……」亚薇一脸阴沉的说：「我已经是废人了。」
　　「废……」罗莉一时间无法了解亚薇话中的意思。
　　「我什么都没有了……」这时的亚薇似乎连挣脱罗莉魔爪的力气都没有，不过平时也不见得有那份力气就是了。
　　「到底是怎么一回事啊？你和小精灵为什么都这个样子？」
　　「都是我……都是我……都是我……」亚薇低垂着头啜泣，嘴里只不断重}说着「都是我」，到最后听来甚至有点像是唱诵咒语一般。
　　「呜呜……」罗莉和她一起长大，却从未见过亚薇如此软弱的样子。
　　别说是她，在小精灵的解释下已经大略知道内情的伊莉亚，在带着小精灵走到亚薇房外时对她的表现还是很惊讶。在伊莉亚的记忆中，因为亚薇是她们三人中最年长的一个，脑袋又特别清楚机灵，所以一向是她们的军师，也常常以「大姐」的姿态对她们下指示，虽然有时她的主意其实也不见得高明到哪去，但是懒得动脑筋的罗莉与谦和成习惯的伊莉亚也很少正面反对她。这也造就了亚薇无可动摇的大姐地位，纵使后来有个百岁人瑞小精灵加入，亚薇依然是她们之中的首领。也因为亚薇这样的自觉，她很少展现出柔弱的一面，在伊莉亚的记忆中，除了初见面那次以外，亚薇似乎从来没哭过，更没说过诸如「做不到」这种丧气话。
　　伊莉亚并没有走入房中，她只是静静地站在门边看着不断哭泣着的亚薇，因为她很明白，这次自己没办法为她作任何事情。
　　一旁的小精灵却不管这个，拖着伊莉亚就往里冲，然后一把抱着罗莉与亚薇大哭。
　　「姐姐对不起……」小精灵的举动把罗莉吓了一跳，连连退了好几步，一脸惊愕地望向伊莉亚。伊莉亚双手一摊，表示她也没有办法，两个女孩只能站在一旁看着她们哭。
　　「该怎么办？」
　　「不知道……」这种事情远超过她们的理解范围，伊莉亚有这样的回答，罗莉并不意外。
　　也不知道过了多久，只知道这段时间足够引来苍木一家人，亚薇终于推开还在啜泣着的小精灵，转头对伊莉亚说：
　　「伊莉亚公主，抱歉……我帮不上忙了……」
　　伊莉亚吓了一跳，亚薇从未如此称呼她，她也明白了亚薇的L外之音：她想和伊莉亚分开，不让已经失去魔力的自己成为伊莉亚的包袱。
　　「亚薇，不可以……」伊莉亚还想再说，亚薇却立刻下了逐客令，轻柔却强硬的将她们推出门外，「砰」的一声关上了门。
　　「不是说……我们要永远当好朋友的吗……」伊莉亚靠在罗莉胸前，泪水滚滚而下，罗莉也红着眼眶，拍着伊莉亚的背安抚着她，同时强忍着眼中的泪水。
　　苍木一家人，纵使是老练事故的苍木元，也不知道该如何安慰她们，只得一个个默默的离开。
　　所有人，除了小精灵以外，都没有听见门的另外一边，也有一个悲痛欲绝的哭泣声……
　　「都是小精灵的错……」小精灵回过头，哭着往另一个方向走去。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　亚薇推开油腻的门板，一阵浓厚的酒臭伴随着食物的香气与吵杂的人声扑面而来。她毫不犹豫地走进这个平时绝对不会想踏足的地方，昏暗的灯光很勉强的从沾满油烟的灯罩下透出，杂乱排列的桌椅上有着许多修补的痕迹，在这种常常发生打架冲突的地方，能把拆烂的桌椅拼凑回原貌，可见工匠的技术高超，只是没有人会为此叹。
　　亚薇没有穿上她那一身法师标准装备，只穿了套再平凡不过的女装，虽说只是普通的装扮，但在她美艳的外表、婀娜的体态映衬下，凡物似乎也能成圣。
　　任何公共场合，除了法师的聚会以外，法师长袍一向是赶客的利器：亚薇平时走进旅馆或其他地方，很快这地方就会空无一人――不管之前多热闹，就算有几个不得不留下的家伙，也尽量避免将眼睛瞄到亚薇身上，毕竟谁也不知道这个法师会不会一火球把他们炸上天去。
　　但脱下长袍的亚薇，这时却成了众人目光的焦点，除了震撼于她的美艳以外，更重要的一点是，没有任何家教良好、普通或者更糟糕的女人会踏足此处，唯一会来这种地方的女人只有一种，就是妓女。毕竟，这里是全砂雪最多不良份子聚集的酒馆。
　　亚薇的出现让酒馆中的人为之愕然，虽然人人心中都认为她八成是个妓女，但却没有一个人敢上前问她一夜多少钱。
　　「给我最烈的酒。」亚薇坐在吧台前，对着胖胖的酒馆老板说道。光是这摆裙、坐下、梳发三个动作就让最靠近她的几个男人为之倾倒：不过她自己却完全没发觉。
　　过去女孩们一同出现时，人们的目光总是集中在其他人的身上：至于她，似乎总是这群散发青春光彩的女孩中唯一的黑影，没有人敢注意她，更别说看她的美丑，除了法师以外，没有人对她的长相有兴趣。而唯一会欣赏她美貌的法师们，却只会赏她的魔法能力，长久下来，她已经将魔法视为自己唯一的价值，当突然失去这唯一价值的现在，她顿时觉得自己根本就一无是处，更加配不上那三个拥有炫烂青春光彩的女孩。
　　中年发福的老板默不作声的拿起架子上贴着金色标`的酒瓶，找了个最干净的杯子，将清澄如水的液体倒入杯中，放在亚薇的面前。
　　亚薇看着杯子，心里其实不太相信这杯像开水一样的东西是烈酒，她双手捧起杯子，将它凑到嘴边，鼻子里立刻充满辛辣的酒气，让她不禁打了个喷嚏，手上的酒杯还差点打翻。
　　在酒馆里的人还没来得及偷笑之前，亚薇一口就将杯中的烈酒喝得干干净净，拿着空杯子对老板说：「再来！」
　　就这样，在亚薇脸不红气不喘的连干六杯之后，酒馆老板索性将整瓶酒放在她面前，让她自己喝。
　　亚薇有生以来第一次喝酒，可以说几乎完全没有酒量，但因为喝的速度太快，看起来倒像是十分海量的模样。只是酒精吸收得很快，渐渐地，她觉得自己身体热了起来，意识也渐渐模糊，有点像、却又与发情的感觉大有不同。
　　在亚薇逐渐迟钝的感觉中，原本辛辣得难以入口的白酒，居然渐渐甜美了起来，酒精逐渐剥除了她经过严格训练的理性防壁，让她第一次感觉心情是如此的轻松自由，彷氛个人就要飞起来似的。
　　「再来一瓶……」亚薇美目微开，拿着空瓶子挥舞着。在场的任何一个人都知道她已经醉了，几个比较急色的已经开始舔舌头、盘算该怎么「安慰」这个女孩。
　　酒馆老板暗叹一口气，这样猛灌酒的失意人他不是没看过，但却从未曾见过像她这样的年轻美女，当然他也很清楚亚薇再继续喝下去会发生什么事情，毕竟她身上聚集着无数淫秽的目光，目的实在太明显了。
　　「小姐，别喝了。」老板拼着干犯「众」怒的风险劝亚薇，亚薇却对着他来了一个灿烂的笑容。
　　「没关系……我知道……」亚薇说道。
　　老板楞了一下，亚薇似乎对之后的发展早有预料，虽然他不知道亚薇肚里打什么算盘，但既然本人已经这么说了，他也只好将酒拿出来。
　　「等等，先付一些钱。」老板以与他迟钝外表不符合的精明口气说道，他觉得亚薇等一下八成会被架出去，如果没先拿些钱，大概会一毛都收不到。
　　「嗯……」亚薇伸手往胸前摸去，因为平时法师服的口袋就在那里，但在她自己的手在乳房上揉摸了几次之后，才发现自己身上穿的不是法师长袍，改往腰间摸出一枚金币丢在桌上。
　　「这样够了吧？」
　　亚薇丢出的这枚金币价值五千元，已经够让她喝上几十瓶酒了。酒店老板对这个出手阔绰的女孩大为惊讶，砂雪城中也没听过有哪个家族有这样一号人物，但看她的模样，倒像是哪个因为受了刺激以后跑出来玩火的大家闺秀。
　　不过周围的人注意的重点却不是那枚金币，虽然那平时对他们很有吸引力，但是人们更希望自己就是那只手，能自由的抚摸揉捏亚薇美丽的肉体。
　　「够了……」老板迅速收起金币，倒不是怕亚薇反悔，而是怕被其他人抢走。
　　亚薇不管老板的回应，自顾自的喝着酒，泛起红霞的脸蛋更添娇艳。
　　「小姐，赏光聊个天吧。」亚薇风情万种的动作终于让一旁的男人有勇气开口向她搭讪，亚薇瞄了他一眼，将杯中的酒一饮而尽，满脸醉意的说道：
　　「只想聊天？……或者是……」亚薇将脸凑向他面前，将他的手抓了起来：「想这样？」亚薇将对方的手放在自己傲人的乳峰之间挤压着，柔软饱满、弹性十足的触感瞬间就把对方的理性完全击溃。
　　「小姐你……还真识相啊……嘿嘿。」在亚薇的引诱下，男人居然可以光明正大的调戏她，哪有放着眼前豆腐不吃的道理，不但那只被亚薇「邀请」的右手趁机大摸特摸，连左手也上来「辅助」着，虽然技术不佳又急色，但亚薇还是敏感的哼着。
　　「嗯哼……」女孩娇美的淫哼声让所有的男人都满脸通红，胯下的肉棍子也无风自动的架起帐棚来。
　　「这是你的预谋吗？」男人兴奋地问。
　　「对啊……你已经被我算计了……」亚薇无视对方的魔爪在自己身上游移，慢慢地将甜美的烈酒倒入口中，醉眼惺忪的说着。
　　就在众男人心痒难耐之时，亚薇却突然推开想进一步触摸她胸部裸肤的手，脸色更是不善：但在男人还没来得及发作之前，亚薇却又恢复了之前淫荡的媚笑，似嗔非嗔地对男人说道：「真是讨厌……衣服会坏的……」
　　话一说完，亚薇就主动解开前襟上的绳索，接着双手抓着衣领往下拉，露出大片柔腻粉嫩的香肩、以及胸前那引人遐想的曲线。
　　「这样……喜欢吗？」亚薇问道。经过她这样的加工，让她的美艳增添了浓浓的成熟淫靡气息，而她大胆的行动更鼓舞了男人的原始兽性。
　　「呵呵……不喜欢也没关系……因为你们喜欢的不是衣服吧……」亚薇站了起来，轻巧的坐到对方的大腿上，纤葱般的玉指轻轻刮着他满是糊渣的脸。
　　「你们想要的是衣服底下的东西……对吧？」亚薇的手似有意似无意的放在自己的胸前与双腿之间。
　　「啊……」男人们喘着大气，恨不得扑上去将亚薇就地正法。
　　「你到底想……」男人问道，亚薇却不等他说完，手指按着他的嘴唇，淫笑着。
　　「就像你们想的那样……不过……」亚薇移开手，因酒意而晕红的脸蛋上满是轻浮的笑容：「你们就算一起上，也不见得满足得了我啊……呵呵。」
　　男人们听到这句话，整个酒馆里的气氛几乎疯狂，每个人都想让这个大言炎炎的小女孩尝尝自己雄壮的肉棒，让她哭着在自己胯下求饶。
　　「好个不知死活的女人，就让老子让你知道什么叫做男人。」几个比较性急的男人走上前，正想把亚薇拖出门外，找个暗巷狠狠蹂躏一番，却又被亚薇接下来的话唬得一楞一楞的。
　　「不～～要！」亚薇站了起来，双手抓着已经褪到肩膀以下的衣襟，似乎随时都会拉下来似的：「人家不要到别的地方去……就在这里搞吧～嘻嘻。」
　　这句话一讲，所有男人都为之疯狂，个个争先恐后的往前冲，七手八脚的想把亚薇身上的衣服剥掉。
　　「等一下。」酒馆老板对亚薇的同情心在她撩人的举动中消失殆尽，这时他只是淡淡的说道：「在这里不好清，要搞女人去那边。」说完往另一边指去。
　　与这间酒馆同样破旧的台座，本来应该是给艺人表演用的舞台，不过早就成了堆积杂物的场所，这时却刚好让亚薇躺在上面。
　　男人们迅速的推走台子上的杂物，随意清理了几下，将亚薇放在台子上，正想剥去遮蔽她玉体的衣物时，一直没出声任他们摆布的亚薇开口说道：「衣服至少要让女方自己脱吧？」
　　听到亚薇的话，男人们也真停下手上的动作，静静的观赏这难得一见的美女脱衣秀，亚薇从木造地板上爬了起来，跪坐在地上，似乎故意要挑逗男人似的缓缓拉下已经凌乱不堪的衣服，但就在粉红色的乳晕即将暴露在男人眼前时，译双手却转而去解开腰带，让男人们吊足了胃口。
　　整群男人围着台上的亚薇，脸上满是欲火难耐的表情。亚薇乘着醉意，继续进行着自己平时根本不敢作的事情，心中的解放快意越来越盛，她睁开迷鞯淖硌劭醋叛矍暗哪腥嗣牵先对他们来了个甜甜的媚笑，然后缓缓站将起来。
　　亚薇之前已经解开了腰带，这时一站起来，淡绿色的裙子就从她滑嫩的肌肤上顺畅的溜下，露出一双曲线玲珑的美腿。男人们惊喜的发现，若非那件素白上衣的遮掩，亚薇那迷死人的美穴就会完全无遮掩的暴露在他们眼前，因为她根本就没穿内裤。即使是这样，在亚薇走动之时，甚至只需要轻微的动作，那稀疏的毛丛也会在他们面前一闪即逝。
　　「讨厌……只看人家那里……」亚薇发觉男人们的视线，一脸娇羞的拉扯着衣服下摆不让他们偷看，她这样的表现却令他们更加热血沸腾，比起毫无羞涩感的脱衣舞，亚薇这纯出天然的娇羞更加诱人。
　　「那么……最后的衣服……谁要帮我脱？」亚薇轻浮的问着，每个男人眼睛都亮了起来，巴不得自己就是她指定的对象。
　　「就你吧～」亚薇随手一点，指着一个瘦削的年轻男人：「要温柔一点喔……别弄痛人家……」
　　瘦小的男人喘着大气，满脸通红的走上来，胯下的裤裆很明显的撑着一顶帐棚，而且还是与他身材不合的巨大尺码，让亚薇吓了一跳。
　　（好大……）亚薇虽然酒醉，但是还是了解这个男人多半是第一个侵犯自己的人，这时看到那巨大的帐棚，一颗芳心不禁大跳，除了畏惧以外，当然还有着更强烈的期待：（比苍木烈火的还大……我受得了吗？）前几天被苍木烈火干到差点虚脱的恐怖记忆又浮现在脑海中，下腹灼热的感觉越来越强烈，透明的淫水也偷偷的沿着她赤裸的大腿流了下来。
　　男人伸出剧烈颤抖的手，在无数嫉妒眼光的注视下，将毫无反抗的亚薇身上最后一道防线剥除。衣服一落地，略显昏暗的酒馆顿时似乎被亚薇雪白的肉体照耀得亮了起来，瘦男人难忍心中的欲火，一把推倒亚薇，飞身扑向她的身上，不断狂乱的拱着。
　　「啊……」亚薇淫叫着，虽然肉棒还没从裤裆中取出来，但火热坚挺的帐棚却摩擦着娇嫩的花唇与早已鼓突的阴核，带给她强烈的刺激：不一会儿，亚薇丰沛的淫水已将男人的裤裆弄湿了一大片。
　　「啊啊……给我……」亚薇呻吟着，男人这才发现自己居然连裤子都忘了脱，只得讪讪的笑着，在众人的目光下解开腰带，把尺码惊人的肉棒掏了出来。
　　肉棒一出，几个认识他的男人都暗暗叹、自愧弗如，认识这么久还不知道这小子原来是真人不露相，「内在」确实惊人。
　　亚薇咬着食指，虽然双颊晕红、娇羞无限，但一双美目却紧盯着耀武扬威的肉棒，看着它渐渐消失在两人之间，侵入早已搔痒难当的肉径中。
　　「好……啊……」亚薇轻叫着，敏感的肉襞在龟头肉的刮磨下愉悦的颤抖紧缩着，发挥它原始取雄性精液的功能。
　　「好紧……」男人勉力吐出这个评语，接着迅速的抽动肉棒，企图分散从亚薇肉襞上传来的绝妙美感。只能在一旁看的男人个个气炸了肺，恨不得把他丢出门外换自己上马驰骋。
　　「我还要……还要……」亚薇淫媚的叫着，但语气中却显然有所不足：「我还要更多肉棒……人家的嘴巴……还有……后面……啊……要去了……」男人们一听到她淫媚的叫声与大胆的宣言，立刻争先恐后的冲上前，迅速的将肉棒掏出来，几个最靠近的男人把勃起的肉棒放在她脸上，她立刻张开樱唇将其中一根肉棒含入口中，被选上的男人舒服得仰起头享受她的服务。不仅如此，亚薇双手各抓着一根肉棒套弄着，龟头前端渗出的透明粘液不断甩在她丰满的乳房上。几个没被选上的男人抚摸、搓揉着她的肉体，包括丰满的乳房与紧绷的大腿都在他们的魔爪蹂躏下之浮现红色的爪痕。
　　「这女的会流奶啊！」男人惊讶的叫着。
　　「该不会怀孕了吧？」对于淫魔导一无所知的他们会有如此推论并不令人意外。
　　「呜……」亚薇嘴里塞着肉棒，却还摇着头否定。
　　「管他的，怀孕更好，老子从没玩过孕妇。」一个男人粗鲁的说，众人点头称是。
　　「喂，换个姿势吧，这个贱货连屁眼也想挨干啊。」一个男人搓着手说。
　　一想起可以多一个地方搞这淫荡女孩，众人立刻将被压倒在地的亚薇推起来，将她摆成坐姿，一根火热的肉棒就迫不及待地狠狠贯入了她的后庭中。
　　「嗯……」亚薇哼了一声，声音中带着些许痛楚，但前后同时贯穿经验丰富的她并没有一口咬断嘴里的肉棒。
　　被男人包围着的亚薇，身体里的欲望与酒意混杂在一起，原始的欲望让她只想痛快的高潮泄身，让雄性浓稠火热的新鲜精液注满自己的身体。
　　「啊……」亚薇喜悦的尖叫着，主动扭摆着身体接受男人的侵入，喷洒着乳汁的双峰上慢慢的也被洒上了白色的粘液，脸蛋上更是满布精液的痕迹。
　　连亚薇自己都不知道被男人们干上几次高潮，她只知道被轮奸的感觉竟然是如此的令人难以忘怀，想起伊莉亚整整一个月都在享受这种感觉，她不禁有点嫉妒了起来。
　　（早知道我也……）酒醉了的亚薇肆无忌惮的享受着，脑袋里却还幻想着下次该去哪找更多的男人、玩更多的花样。
　　（或许也可以……和狗做……）再次达到高潮的亚薇愉悦地吞食着口中的精液，想像着无数男人与雄兽用他们的肉棒奸淫着她的画面。
　　酒馆中的男人越来越多，因为原先的客人还等着奸淫亚薇，后来的客人也跟着留下，不管是老是少，都想将自己所有的存货射在这美艳绝伦的女孩身上。在这群野兽般的男人蹂躏下，没有施展夜魔之吻的亚薇渐渐不支，但幸好她不需要多大的运动量，只是淫液不免逐渐减少，到后来几乎只靠着男人射在她体内的精液润滑。她娇喘着、淫叫着，颤抖着达到高潮，紧缩着柔软的肉襞，喷泄着已经再也没有存货的阴精。
　　但纵使如此，亚薇还是曲意承欢，努力的用自己美丽的肉体满足每一个男人的需要，让他们在她身上射出无数白浊的欲望。
　　「姐姐！」娇嫩的女孩惊呼从门口传来，几个没事干的男人转头一看，门口站着一个比亚薇更美丽、也更稚嫩的小女孩，她正是小精灵。
　　小精灵一发现亚薇失踪，立刻慌慌张张的冲出来，凭藉自己敏锐的感觉，跟随着亚薇的气味来到此处，一进门就发现亚薇被一大群男人轮奸，不禁叫了出来。
　　小精灵挤过人墙，将正在蹂躏亚薇的几个男人推开，也不管她身上满是精液淫水就一把抱着她。
　　「姐姐……」小精灵哭着说。
　　「小精灵……不要管我……」亚薇想推开小精灵，但多次高潮泄身后的她连抬起手都感到艰难，更别提推开紧抱着自己的小精灵了。
　　「小精灵……」亚薇双手放在小精灵的纤腰上，不禁也流下泪来。
　　欲火正炽的男人们可不管她姐妹情深，眼前新来的小女孩虽然幼小，但也不失为一个上佳的泄欲工具，几只手已经开始迫不及待的拉扯她单薄的衣服。
　　「小精灵快走……」亚薇心知小精灵再待下去会和自己一同遭受蹂躏，一股想要保护她的心意油然而生。
　　「不要……姐姐不走小精灵也不走。」小精灵更加用力抱着亚薇，短短的裙子却率先失守，露出同样没穿内裤的下身。
　　「嘿嘿，果然是淫乱姐妹花，两个都不穿内裤就出来勾引男人。」因为小精灵称呼亚薇「姐姐」，而且两人一样是秀美无伦、淫乱不堪，因此男人们直觉的认为亚薇与小精灵是亲姐妹，便道：
　　「你这个作姐姐的，有好东西怎么不和妹妹共享，而自己独吞呢？」
　　亚薇没有开口，只是怜惜的看着小精灵。
　　「姐姐不走的话……小精灵也不走……」说着，小精灵居然主动脱下身上唯一一件上衣，和亚薇赤裸裸的拥抱着。
　　「小精灵……你何必……」亚薇话还没说完，沾满精液的樱唇就被小精灵吻封住了，一股清凉的魔力缓缓注入她的体内，正是「夜魔之吻」的效果。
　　「姐姐……小精灵最喜欢姐姐了……」小精灵温柔且仔细的将亚薇脸上的精液舔舐干净，一滴不剩的吞下肚去。
　　男人们兴奋的嘶吼着，抱起两女、重整态势，继续他们摧残少女的工作。
　　为了发挥最大效用，亚薇与小精灵被强迫分开，但两个女孩依然偷空接吻着，或者一同舔舐着一根阴茎，然后温馨地交换着口中的精液。
　　「啊……」比亚薇更贪淫的小精灵替亚薇省下了不少功夫，在夜魔之吻的支援下，两个女孩毫无顾忌的泄了又泄，喷洒着乳汁与爱液，在男人不断的奸淫蹂躏之下享受着性爱的高潮，接受他们射出的热浆，直到再也没有人能继续奸淫她们为止。
　　「没有了吗？」久久没有被肉棒填满的小精灵迷惑的问着，才发现窗外的天空已经透出淡淡红霞，居然已经快天亮了，周围的男人早就走得一干二净，只是每个人都拖着疲惫的沉重步伐，他们精神上满足了，却不知肉体已空虚了不少。
　　小精灵趴在亚薇身上，两个女孩亲康幕ハ嗵蚴匙哦苑搅撑佑刖毕钌系牟芯，美丽的裸躯还藉着精液的润滑互相摩蹭着，让彼此再度发出难耐的呻吟。
　　「讨厌……啊……不要乱摸……」小精灵的动作让亚薇不断轻叫着，不禁也热情的回拥小精灵，巧手挑逗着她每一技》簟
　　「唔……啊……」两个女孩激情的吻着、爱抚着，把彼此弄得娇喘连连，好不容易才停止下来的淫水又沾湿了双方的腿根。
　　「你们还真是厉害，和这么多男人干了一整晚居然还不满足？」酒馆老板的声音惊醒了沉醉在情欲中的两个女孩：「居然能让老子我看得也想来个一次，你们还真是了不起啊。」
　　「不过人老了，顶多只能来个一次……你们却有两个人……这……」酒店老板看着两个美女的裸体沉吟着，虽然小精灵比较美，但亚薇也令人难以割舍，在一阵思考过后，终于有所动作。
　　他抓住小精灵的腿，调整着她的位置，让两个女孩的嫩穴互相碰触着，胀硬的阴核戳顶着对方的嫩肉，让两个女孩淫叫不止。
　　微胖的老板在这娇媚的呻吟声催促下，也迅速地就定位，掏出肉棒往前挺进，但攻击目标却是两女的结合之处。
　　「啊！」肉棒穿过花瓣，撞击阴核的感觉让女孩同声惊呼。
　　老板继续抽送着肉茎，一条阳物同时摩擦着两个女孩的嫩穴，让她们得到相同的刺激。
　　亚薇与小精灵的女性部分本能的包住肉棒，虽然没有侵入的充实感觉，但仍能带给她们相当程度的刺激，尤其龟头刮过外阴的感觉更是强烈，两个女孩也主动地互相爱抚着，以补感觉之不足。
　　虽然肉棒始终没插入穴内，但还是将敏感的她们送上了高潮，这样的方法与肉棒的长短粗细都没什么关系，因此酒馆老板才能以他那根平凡无奇的肉棒满足两个淫女。
　　只是老板毕竟精力衰退，无法长时间满足她们，纵使还想再多挺几下也已力不从心，就在亚薇与小精灵刚从高潮中恢复、正想攀上另一次高潮时，肉棒却不争气的射出焦黄的精液。
　　亚薇与小精灵被弄得不上不下的，被挑起的欲火在体内熊熊燃烧着，小精灵回过头，哀怨地望向喘着大气的老板。
　　本来已经开始压抑欲望的亚薇耳中却传来小精灵施法的咒语声，脸蛋突然红了起来。
　　「神元之术？」亚薇小声的在小精灵耳边问道，后者俏皮的点点头。
　　虽然酒店老板一副精神不济的样子，胯下逐渐萎缩的肉棒也不是什么厉害的名器，但亚薇对神元之术还是有畏惧的感觉，毕竟自己差点就被这个法术操死。
　　不管亚薇怎么想，生效了的淫魔导还是履行它被设计的本分，将能量不断注入奄奄一息的肉棒中，赋予它重新站起来的力量。
　　「小精灵……不要……」在老板还在诧异自己居然还有能力的时候，小精灵已经开始出手挤压着亚薇双峰，淘气地张开小嘴迎接那汹涌喷出的母乳。
　　「姐姐的奶水好好喝……」小精灵笑着说，不断喷射的乳汁就直接洒在她俏丽的小脸上，彷酚终瓷狭宋奘精液一般。
　　在神元之术的支援下，不明究里的老板依然继续他的工作，不管原因为何，眼前的美女哪有不先享用的道理。
　　「啊……泄了啊……」两个女孩淫浪的娇吟声回荡在空无一人的老旧酒馆中，神元之术的效用果然惊人，几十年没有如此威风的肉棒在将两个女孩彻底满足之后才射出阳精，澎湃汹涌的热精不但将两个女孩烫得大叫，连他自己也吓了一大跳。
　　只是射精后的虚脱感让他跌坐在地上喘着气，两个女孩互望一眼，还不忘热吻一下，抓起衣服趁这机会逃走了。
　　「有空再来玩吧。」老板并没有阻止她们，虽然他现在也没有力气阻止这两个通宵淫乐后却依旧精神十足的年轻女孩，只对着还没走出门的她们说了这句话。
　　「嗯！」出乎意料之外的，小精灵居然还答应了，这却让亚薇吓了一跳，只是她自己刚刚其实也差点开口答应，毕竟这样的放纵感已令她迷醉陷溺。
　　亚薇是四个女孩中脸皮最薄的一个，也是道德观感最重的一个，因此即使伊莉亚与小精灵再怎么攒措她去享受与许多男人杂交的快感，她的答案都是不要，想不到在这失意之时，却让自暴自弃的她到这悦乐的禁果。
　　「小精灵……你为什么要这么做？」两个女孩躲进暗巷中，亚薇一边穿着衣服一边问道。
　　「小精灵不想要姐姐离开……」小精灵突然哭着搂住她，脸蛋在亚薇还残留着乳香与精液腥臭的胸前摩蹭着：「不要走……姐姐不要走……呜呜……」
　　「笨小精灵……我又没有……」亚薇怜惜的摸着她的金发，但话才说了一半，就想起昨天对伊莉亚说的话，后面的几个字顿时卡在喉咙里出不来。
　　「唉……好吧～我答应你不走，可以了吗？」亚薇无奈的说，事实上她自己也不想和她们分开，只是自己留下还有什么用处呢？亚薇不知道。
　　但是她却很强烈的明白她不希望小精灵就这样一直哭下去，虽然小精灵在这旅程中结下不少露水情缘，但多半只是有欲无情，真正要算得上「朋友」二字的，也只有伊莉亚她们三个。
　　亚薇和小精灵迅速穿上衣服，当然除了手脚快以外，衣服本来就少也是一个因素，亚薇扣上最后一颗@子的时候才庆幸自己昨天不但主动脱衣，而且有将衣服丢到一旁，不然现在大概得穿着破破烂烂的碎布或者沾满精液淫水的衣服招摇过市了。
　　两个穿好衣服的女孩走在路上，亚薇似乎能感觉有人正看着她们，彷房梢蕴到他们心中的嘀咕：（这两个女的该不会就是昨天那两个淫乱女……）光想到他们心中淫秽的幻想，亚薇就觉得自己股间似乎又湿了起来。
　　「姐姐……」小精灵红着小脸看着她，与她共享淫欲的精灵女孩当然也发觉了亚薇的异状。
　　「笨……」亚薇对上小精灵湿润的目光，脸蛋倏地通红，脚步也加快了几倍：但心不在焉的下场就是直接一头撞上树干，跌个四脚朝天。
　　「路中间怎么会有树？」亚薇揉着疼痛的额头往前看，原来自己撞上了广场上的那棵精灵大树。
　　（精灵……树……）亚薇脑中突然浮现一个模糊的想法，虽然只是瞬间闪过，但她却很固执的搜索着，因为她知道这念头和恢复她魔力有一定的相关。
　　「世界树！」正当小精灵发现亚薇的姿势很有可能穿帮，打算上前扶起呆坐着的亚薇时，亚薇突然大叫一声，将小精灵吓退好几步。
　　「亚薇？」到处寻找亚薇与小精灵的伊莉亚听到这惊天动地的叫声，立刻跑了过来，不久，罗莉也循声赶到。
　　「你们跑哪去了？」罗莉埋怨着，但看她两人没什么精神的脸孔可知，昨夜小精灵她们玩得实在太过火了，害得伊莉亚与罗莉睡眠不足、满脸倦容，现在不但是大打哈欠，有时还会按着后腰意图减轻纵欲过度的酸痛。
　　「我懂了，世界树或许……」亚薇没有回答罗莉的问题，灵活的从地上跳起来，对着她们说：「我要去不归之森一趟。」
　　「什么？」三个女孩都不明白亚薇为何突然说这句话，罗莉更暗暗担忧亚薇是不是真的疯了。
　　「她把魔力灌注在世界树中，就算小精灵出生了，也不见得就会带走所有的魔力，只要还有残存一些，我就可以恢复了！」亚薇兴奋的说着，当然她也很明白这只是自己的臆测，如果银脉金叶将魔力涓滴不剩的带走，她也只能望树兴叹。只是人在绝境之下，纵然是根稻草也想抓住求援，想到复功有望，亚薇低迷已久的心情突然大好了起来。
　　亚薇反常的表现让众人脸上担忧的神色更明显，但她自己似乎完全没发觉似的，更不知道周围早有不少人围观。
　　「人类想染指世界树？休想！」众人耳中突然多出一个不知从何处传来的声音，接着「咻！」的破空声响，一条极细长的黄色晶体擦过亚薇身边，斜斜地插在地上。
　　「钜黍灵箭？」小精灵虽然没见过这把神弓发动的样子，但是从艾尔杰尔口中听来的古老传承中，却详细的记载着大地神弓的神异力量。
　　「爱尔芙，离开那些人类。」话声发自一个身穿蓝白长衫的男性精灵口中，在他面前是一把与他等高的巨型长弓，其中一端拄在地上。他的手指扣着弓弦似欲射出，但弓上却什么也没有。
　　「人类都不是什么好东西，若非王上有指示，刚刚那一箭会直接钉在你的头上。」手持钜黍的男精灵，当然是艾尔杰尔指派来的雷钢。
　　亚薇知道雷钢确实是故意没射中她，但在她还没出声回应之前，小精灵已经挡在她身前。
　　「小精灵不回去！姐姐不是坏人！」小精灵倔强地站着。
　　雷钢缓缓拉满弓，一条黄色晶柱凭空出现，尖端稳稳的对准小精灵与她背后的亚薇。
　　「若你不回来，我这箭就射出去了。」雷钢恫吓着，但小精灵依旧坚定的挡在亚薇面前。
　　「哼！你以为我不敢射死你吗？」雷钢又加了几分力，晶柱上隐隐浮现金黄光芒。
　　小精灵回头看着亚薇，眼中尽是柔情，对于满注灵能的晶箭毫不在意。
　　雷钢见小精灵如此固执，手一放，晶箭应声射出。
　　同是弓箭能手的小精灵一眼就看出晶箭的轨迹，雷钢刻意避开她，只瞄准她背后的亚薇左肩，虽然不见得致命，但小精灵还是举起左手拦在晶箭的轨迹上。
　　就在晶箭即将插入她手臂的瞬间，小精灵的身体突然往右飞了出去，出手的当然是亚薇。
　　「噗！」亚薇推开小精灵，身体因为反作用力而左移，胸口正好凑上了晶箭，黄色水晶无情地刺入她的左胸。
　　「姐姐！」小精灵眼睁睁的看着晶箭插入亚薇胸口，恐惧地大叫。
　　中箭后的亚薇听到小精灵的叫声，在中箭剧痛中依然对着她报了个笑容－如同前几天小精灵献身时的笑容。
　　接着，亚薇就摇摇晃晃的倒在地上，只比小精灵慢一点落地。
　　「杀人了！」周围围观的人大声尖叫，场面立刻乱了起来。
　　伊莉亚她们并没有带上武器，而晶箭的速度又快到让她们来不及反应：亚薇中箭之后，伊莉亚与小精灵一同扑向亚薇意图挽救，而罗莉却往雷钢冲去。
　　「轰！」罗莉一拳打向雷钢，雷钢仓促间只能以钜黍弓身挡下这一拳，拳弓相击之下居然发出轰然巨响，钜黍神弓更差点从雷钢手中震脱。
　　（好大的力量！）雷钢心中暗叫，罗莉毫不起眼的一拳中居然蕴含惊人的破坏力，而且此时左拳也迅速攻向他。
　　雷钢连退数步，争取些许空间再度发出两箭，却被罗莉左右开弓震成碎片。
　　亚薇中箭让罗莉的攻势变得狂暴无比，似乎要将这个凶手直接击毙，虽然雷钢多了把神弓，但近身肉搏却无用武之地，没几招就被罗莉逼得险象环生。
　　「哼！」雷钢眼中精光爆闪，面前闪现一个盾状黄色晶体，将罗莉的攻势通通挡了下来。
　　雷钢知道，这个地系五级精灵魔法「钢铁圣盾」无法挡住她攻势多久，但这已经足够让他飘到小精灵身边。
　　「姐姐……」小精灵抱着心停气绝的亚薇，泪水滚滚而下，这一箭正中心脏，连施展复活魔法也不可能，何况她们也不会。
　　「唉……」雷钢不管背后罗莉轰碎防护壁的声响，一把抽出还插在亚薇胸前的晶箭。
　　晶箭离体，竟然没半滴血液流出，这异象连正想照着雷钢背门来上一拳的罗莉都停下手来。
　　小精灵迅速掀开亚薇上衣，胸前中箭之处赫然完好无缺。
　　「小精灵……」应该已死的亚薇突然开口说话，把众人吓了一大跳，几个围观的人立刻大喊「票洹梗有几个没胆的当场吓晕过去。
　　「雷……钢……是……幻箭……」小精灵心神激荡之下，连话都说得结结巴巴。
　　雷钢无奈的说道：「你这个死心眼的小鬼，也不知道人类对你下了什么魔法，这么粘人类……」（罗莉大叫：「你这混蛋放什么屁……」，但才骂了一半嘴巴就被伊莉亚住了。）「我如果真的把这个人类射死射伤了，你以后接回精灵王位的时候我不就倒大霉了？」
　　雷钢的解释让小精灵紧抱亚薇，又哭又笑的亲吻着亚薇的脸。
　　「姐姐没死……」小精灵热情的举动让围观人群十分尴尬，男人一致的希望被抱着的是自己，女人心思就}杂多了，有些w慕有些嫉妒，更有些心中隐隐浮现「找同样是女人的对象也不错」的念头。
　　「人类，你刚刚说想去不归之森？这里刚好有能用的东西，不过人太多了，去别的地方再说。」雷钢拄着钜黍弓，右手拍着背上的包袱说道。
　　雷钢所说的东西是两个符石、一颗水晶，当他拿出来的时候，罗莉差点冲上去饱以老拳，但雷钢a貌辨色，立刻说道：
　　「这两样东西可不是普通烂玩意儿，这石头是意念传送符石，而水晶里面则灌注了精灵魔法「圣树召还」，有了这两个东西，你要到不归之森只需要想一想即可。」
　　失落之战后，不归之森就被精灵们以五神弓灵能架起的保护结界罩住，普通传送魔法根本进不了结界守护范围，就算是亚维当时所用的群体转位术也不过只能飞得比较靠近一点而已。想进入结界之内，除了徒步走路以外，只有精灵魔法「圣树召还」这种与结界同质的传送魔法才能穿透几近于滴水不漏的防护罩。
　　「同时握着那两个东西，想着你要到的地方，除了某些特殊的地方以外几乎哪都能去。」雷钢解释道，一旁的苍木铁龙听伊莉亚说这个看来年轻的男精灵也是大有来头的精灵高层，脸上不免浮现「精灵们是没人才了吗？」的表情，幸好雷钢背对着他没看见。
　　「那我现在就去！」亚薇紧握符石与水晶，试图回想世界树的模样。
　　「等等！」雷钢制止她：「你的意志必须要很单纯的只想着那个目标，否则会到哪里去我不敢保证。」
　　「姐姐！小精灵也要去！」小精灵扑上来抱着亚薇不放。
　　「不行……」亚薇推开小精灵：「你留在这里帮伊莉亚她们，我不会有事的，放心吧。」
　　「可是……可是……」小精灵咬着下唇，一副快哭的表情。
　　「小精灵……不管怎样我都会回来的。」亚薇看穿她的心事，柔声安慰着。
　　小精灵似乎已经放弃哭闹，只是泪光莹莹的看着即将离开的亚薇，或许是有了几次的经验，她对于世间的离合聚散也渐渐有了抵抗力，但内心还是不免感到痛苦：在这方面，雷钢的经验反而比小精灵更浅，他甚至不知道小精灵为什么一脸哀伤，直觉的认为这是人类的不良影响。
　　「我走了……你们会等我回来吗？」亚薇问道。
　　「说什么……鬼话，你敢不回来我一定会轰你几拳。」罗莉对亚薇这种彷肪鞅鸬目谄激得差点落泪，赶忙装出一副坚强样子，对亚薇挥着拳头。
　　亚薇苦笑了一下，闭上眼睛开始默想世界树的模样，对精灵来说这是很简单的事情，但对只见过世界树一次的亚薇却变得非常困难。更严重的是，既然亚薇思绪未能集中，许多杂念也纷至沓来，将本就模糊的记忆冲得乱七八糟、不成模样。
　　一旁的伊莉亚从后方搂着小精灵，另一只手放在她的嘴上，以免小精灵干扰到亚薇，但后者脑海中的杂念还是不断涌现。
　　以意志力发动的魔法道具在吸收了亚薇意念以后渐渐发出光芒，亮度更不断递增，直到足以照亮整个空间。
　　紧闭眼睛的亚薇并未发现这个异状，正想放弃的时候却突然听见小精灵的叫声：「亚薇姐姐！」小精灵摆脱伊莉亚的手，大叫了一声。
　　「轰！」的一声，一道绿光往天空射去，精灵传送魔法发动的效果和法师魔法似乎不甚相同。
　　「我在哪？」亚薇保持着原先的姿势，站在一片沙滩上，左手边竟是广阔无边的大海，一点也不像是不归之森，更不像亚薇曾经去过的任何地方。
　　「在我面前。」一把低沉的男声从亚薇背后传来，着实把她吓了一大跳，声音的来源近在咫尺，亚薇却完全没感觉到背后有个人。
　　「谁！……」亚薇迅速转身，又是一惊，眼前的男人浑身肌肉发达至极，而且人高马大，活像一座大山矗立在她面前。
　　男人满脸无奈的看着亚薇，虽然面对面的站着，亚薇依然无法感觉到这个男人的存在，不管再怎么压抑气息，普通人还是会散发些许气息让人可以察觉，但是眼前的巨汉就彷凡淮嬖诖舜λ频摹
　　「你又是谁？」巨汉抓抓自己夹杂些许白丝的黑色乱发，说道：「你这丫头突然飞到我面前，挡我走路，还问我是谁？」
　　亚薇对于她「这丫头」的头衔有点不习惯，呆了一下子才想起自己现在身上没穿法师装，在对方那种年龄的人眼中会变成「丫头」也是很正常的。
　　「对不起……我叫做亚薇，我想问……咦？」亚薇正想问他这里是何处的时候，却被对方脸上的表情吓了一跳。
　　「你的名字……重讲一次，全名。」巨汉一脸错愕的说道。
　　「我叫做「亚薇。拉帝德雷」。」
　　「亚薇。拉帝德雷……」巨汉重}说道，亚薇点了点头。
　　「你认识一个骑士女孩吗？一个叫罗莉的。」
　　「罗莉……认识啊。你也认识罗莉吗？」亚薇回道。
　　「当然认识……」巨汉哈哈一笑，这时亚薇突然觉得眼前的男人似乎变得实在了起来，之前虚无的感觉瞬间消失，却反而让她有种被对方压倒的错觉。
　　「换我自我介绍，我是「亚维。拉帝德雷」。」巨汉念出自己的名字，却与亚薇的名字完全相同。
　　「啊？」
　　眼前的男人就是赠与罗莉寸打寸劲秘笈，还差点成了罗莉第一个男人的武术高人，也是她口中与亚薇同名同姓的人――亚维。拉帝德雷。


第14章：俗世尘缘迷幻境
　　亚薇花了一段时间才接受对方真的是和自己同名同姓、而不是故意耍她的事实，但是看着巨汉的外表，她还是有点难以调适。
　　小精灵的喊叫声让亚薇的意识集中在自己的名字上，传送符石也就盲目地发挥它的效能，将亚薇送到另一个亚维面前。
　　亚薇虽然不甚清楚，但也多少猜出自己会出现在此处的原因，只是看着对方人高马大的剽悍样子，对照自己的体态，很难想像两个人拥有相同的姓名。
　　「罗莉的怪功夫是你教的吗？」亚薇问道。
　　「什么叫做「怪功夫」？那个可是我去古墓挖出来的古代秘术啊！」拉帝德雷挥舞着粗壮的右臂说道：「十几年前，在我还是职业探险家的时候，有一次受托去古代遗迹寻宝。
　　「虽然那个古墓很隐密，但还是被我找到了，只是打开墓门的瞬间，却让我的眼界从此开阔。」拉帝德雷回忆着：「整个墓室除了那堆宝藏以外，在棺木上还放着一本古文书，光看这本书放的地方就让人觉得它的价值可能远高于那些如山般高的金银珠宝……」
　　亚薇对他的冒险谭并没有多大兴趣，但是礼貌上却又不能不听，于是趁他稍作喘息的瞬间开口说道：「那你认为我也能练那种功夫吗？」
　　听到亚薇的问题，拉帝德雷楞了一下，一双眼睛彷芬看进她骨头里去一样在她身上扫描着。接着，他举起巨大的手掌在她肩膀上、背上拍了几下，沉吟了一会儿，最后对着她的后腰与臀部拍将下去。
　　「啊！」亚薇脸蛋微红，虽然她知道对方没有轻薄的意思，但她还是会害羞。
　　「你……常常用腰……」拉帝德雷缓缓说道，这无心的一句话却让亚薇整个脸红得像颗熟透的苹果。
　　「我……我……我……」亚薇想找些藉口来搪塞，但平日机灵的脑袋这时却偏偏什么也想不出来。
　　「虽然腰力练得不错，不过其他地方不太好……」拉帝德雷对亚薇的害羞样子视若无睹，自顾自的说道：「总而言之，没有体力可以从现在开始练，你的体质不适合练刚力，不过柔劲大概没问题。」
　　「是吗？」亚薇垂着头说道：「反正我现在也没魔法力了……练这个也没关系吧……」
　　虽然她的音量很小，但拉帝德雷却依然听得一清二楚，他瞄了亚薇一眼，眼中的杀气一闪即逝。
　　「既然如此，就跟我去道场拜师学艺吧。」
　　亚薇并没有发觉对方的异样，心神不定的她甚至忘了自己得到不归之森里去，乖乖的跟着拉帝德雷走向道场。
　　所谓的「道场」，只是一间和仓库一样大的旧房子，外表看起来倒也没什么奇特之处，拉帝德雷推开板门，亚薇立刻听到许多撞击声与吆喝声。
　　十几个身着同款样式白衣的年轻男子两个两个分组对打，对于拉帝德雷的到来并没有多大反应：亚薇踏进室内，却立刻引起骚动，有几个年轻人为了看她，还被对手兜胸口一拳打翻在地上。
　　「师傅，她是谁？」其中一个男子躺在地上问道，因为他的位置最接近亚薇，从底下看去可以隐约看到她的裙下风光，不过顶多看到那双圆润的大腿，没能观赏到亚薇没穿内裤的「内在」。不过这也足以让这个血气方刚的年轻小夥子感到热血沸腾，有这种好风景看当然也不想爬起来。
　　「碰！」似乎是看穿他的企图，拉帝德雷走过去在他身旁用力一跺脚，亚薇突然觉得好像遇到地震一样，最接近震央的年轻男子灾情自然更加惨重，后脑杓和地板连续撞击了好几次。
　　「给我起来，不然一脚踩下去。」拉帝德雷威胁着。
　　亚薇的拜师仪式很诡异，因为拉帝德雷的第一个指令是「把她绑在柱子上」。亚薇虽然微觉诧异，但还是很配合地让两个人将她绑起来。
　　「你入门的时候也吃过这招吗？」其中一个年轻人低声问道。
　　「有……」另一个年轻人下意识的摸摸自己的胸口说道。
　　他们将亚薇牢牢绑在柱子上，在她身上放上厚重的皮甲。
　　「本流派的入门仪式就是让师傅我扁上几拳、踹上几脚，当然不会要命，但绝对是会痛的。」拉帝德雷说道，周围的弟子们纷纷点头。
　　「如果是别人，我会问他们还要不要拜师，不过你没有这个权利。」拉帝德雷双手戴上厚皮手套后挥手清场。
　　「武术用身体去体会是最好的学习方法……」拉帝德雷说道。亚薇虽然明知他不是在说笑，但她却没有多大的反应。
　　拉帝德雷毫不怜香惜玉地挥出拳头，打在皮甲上只发出一声闷响。虽然有一层保护，但是亚薇还是痛得掉下泪来，拉帝德雷的力量似乎能够穿透甲偎频闹苯哟蚪她的体内。
　　「武术的基础……是用你的身体去感觉对方的动作……然后在对方做出动作之前预先做出反应……」拉帝德雷每说一句，就对亚薇打上一拳，招式各有不同，不过痛得快晕倒的亚薇也没多少闲情逸致去观察。
　　「你几岁？」拉帝德雷突然问道。
　　「十八……」亚薇喘着气说道，拉帝德雷虽然没有让她受伤，但光是剧烈的痛楚就足以让她晕厥。
　　「十八……」拉帝德雷楞了一下，缓缓说道：「十八年前，我还只是一个普通的商人，来回在各个城乡之间作名产买卖，虽然不是什么大财主，但也衣食无虞……直到那群山贼杀到我面前为止。」
　　拉帝德雷突然说起自己的往事，他的徒弟们都觉得有些奇怪，纷纷交头接耳起来。连亚薇都发觉他语气中的异样，勉强抬起头来看着他。
　　「我的妻子和刚出生的女儿……就在这次意外之中失踪，我辛苦积蓄下来的财产也通通付诸流水……」拉帝德雷一边说着话，双手缓慢地摆出一个个似乎是武功招数的姿势，几个比较资深的弟子立刻专注的观察着师傅的动作，希望能学到其中的奥妙。
　　毫无武术根基的亚薇却对这些动作丝毫无动于衷，对她而言，拉帝德雷口中说的话更让她感兴趣，而且似乎让她联想起某个难以捉摸的可能性。
　　「就连我自己，也挨了好几刀，倒在自己的血中，连命都差点送掉……」
　　「我几乎失去一切……可是……我还是爬起来了。因为……人只要活着，就会有希望……这是我的救命恩人说过的话……也是支持我生命的力量。」
　　拉帝德雷的手在空中划了两个圆，一齐收回腰际，半蹲不蹲的屹立着。
　　「那你呢？生命才刚开始的你，只因为一次的挫折就想放弃一切，你又算是什么东西！！」拉帝德雷音量越来越大，脸上的表情也越来越狰狞可怖，当最后一个字出口的时候，他也同时跨步上前、双掌齐出，迅速却毫无声息的拍击在皮甲上。
　　「呜……」亚薇闷哼一声，远比之前强烈的冲击力量撞上她的胸口，剧痛也随之蔓延到全身，眼中的泪水不断涌出：拉帝德雷的指责所造成的伤害似乎更大于肉体上的伤痛，让她在痛楚消退之后仍然继续啜泣着。
　　「放开她。」拉帝德雷背对着亚薇说道：「你应该很明白你该走的路，那大概不会是与我相同的道路，你自己去好好想想。」
　　说完话之后，拉帝德雷头也不回的走入屋内，整个道场中霎时间只剩下亚薇的啜泣声。
　　「我的妈呀！」拿起亚薇胸前皮甲的年轻人正想趁机饱览丰胸的时候，却不自禁地惊叫了出来。手上硬皮制造的甲伲在拉帝德雷施以最后一击的地方，坚硬的皮革已经变成碎散的皮屑不断落下，如果不是拉帝德雷控制得宜，亚薇八成会被这一击打得胸骨全碎、毙命当场。
　　被放下来的亚薇失神般的跌作在地上，丝毫不理会一群虎视眈眈的年轻男子正贪婪的观赏她美丽的躯体，脑海中还回荡着刚刚拉帝德雷的话语。
　　（我该走的路……我真的知道吗？）
　　「师傅这次不知道发什么神经，小姐你没被打死可以说是祖宗保佑了。」一个年轻男人向亚薇说道，亚薇抬起头，满脸哀怨的看着他。她当然不会知道眼前这个男人就是当时想泡罗莉她们却被罗莉打翻的带头男子，虽然亚薇曾听过这段故事，但两人却从未见过面。
　　「祖宗……我没有祖宗……我连亲生父母是谁都不知道。我只拥有我自己……」
　　「这……」年轻男人抓抓头，看着眼前的女孩，虽然她美艳依旧，但不知为何此时他对她却一点兴趣也没有。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　亚薇闷坐在拉帝德雷为她准备的房间中，不断回想着他说的话。
　　「我真的知道吗？」亚薇瞪着油灯的火光自言自语着：「如果我知道我该怎么做，我还会在这里吗？」
　　在桌上闪烁着光芒的水晶并没有回答她的问题，对于将她带到这尴尬地方的罪行继续保持着一贯的无辜样子。
　　平时亚薇在这时候，若不是被小精灵拉去淫戏，就是安静的阅读着魔法书，全心全意都灌注在眼前难解的神秘符文之上：此时魔力全失的她，却只能坐在桌前发呆。
　　人在独处的时候，对自己的觉知会特别强烈，摇曳的火光彷方亚薇带入自己的心中，挖掘着她从来不敢想像的黑暗世界。
　　（我好卑劣……）亚薇回忆着自己当时对小精灵的所作所为，不禁越来越自我嫌恶。
　　（我怎么会作那种事情……）想起当日捆绑凌虐小精灵的景象，亚薇在无地自容之余，竟也隐隐感到一丝快意。亚薇不得不承认，在她怀中哭泣求饶的小精灵确实比平常顺从的样子更加撩人。
　　不甚明亮的火光映照在亚薇脸上，原本雪白的脸颊染上几抹晕红，纤细灵巧的手指撩拨着只有一布之隔的乳峰，熟悉的魔药药力让亚薇清楚的感觉到远方小精灵的强烈情欲。
　　「啊……」亚薇的动作随着情欲的增长而越趋激烈，硬挺的乳尖上所渗出的乳水渐渐在衣服上染出两片深色痕迹。
　　虽然是自己的手，但亚薇却觉得这彷肥切【灵顽皮的手指，想起这个在远方和她共有情欲的女孩，亚薇手上的动作越来越粗暴，似乎这样能够为她当时的所作所为赎罪。
　　「呜呜……」亚薇脸颊贴着桌面，一双手在自己的乳房与秘处动作着，嫩肉上湿润的水气很快就变成潺潺的水流，沾湿了裙子与椅面。
　　亚薇的心境此时又回到那一晚，但却变成了被虐的一方，她彷房吹叫【灵残忍的笑着将蜡油滴在她的身上，无视她痛苦地蹂躏她颤抖着的肉体，让那凶器在不断哭叫的她体内进进出出，最后一滴不剩地干她的生命。
　　（小精灵……）亚薇依然忍着不叫出声音，但强烈的快感却偏偏要与她唱反调，亚薇只得随地取材地将眼前所见到的魔法水晶咬在口中，但纵然如此，她还是不免发出淫媚的呻吟声，与秘处里不断传来的咕啾声交织出情欲的二部合唱。
　　就当亚薇的动作如火如荼之时，门板上却传来几声敲击声，将陷溺于欲望深渊的亚薇暂时拉回现实，慌张之下甚至差点把水晶吞进肚里去。
　　「来……来了……」亚薇匆忙站了起来，低头一看却发现胸前双峰顶端上两片显而易见的污渍，没有衣服可换的她只得忙乱的用手遮住。
　　门一打开，门外是拉帝德雷魁梧的身躯，脸上的异状似乎在对亚薇说他已经发现她刚刚的行为，羞得亚薇转过身去不敢面对他。
　　「那个……」拉帝德雷才刚开口说话，亚薇突然又转了半圈，因为她想起自己的裙子上也湿了一片，只是这一下用力过猛，裙子上反而有几滴液体被她甩了出去。
　　「啊！」亚薇轻叫一声，这些水滴中有一滴不偏不倚的打在拉帝德雷的裤脚上，让脸蛋已经红透的她羞得连耳朵也红了。
　　「这个……那个……小姐，白天对你做的那些事情……真的很抱歉……」拉帝德雷勉强保持原先的表情，将话题扯开：「不过那些话都是我的经验谈，你可以做个参考，人活着不会只有一条路可走。而且你还很年轻，还有无数的路可走。」
　　亚薇低着头，拨弄着自己长长的浏海，藉以掩饰晕红的脸孔与胸前湿润的痕迹，只是要命的情欲仍一波波的冲击着她，裙子下的双腿也渐渐不受控地颤抖了起来。
　　「嗯……」欲火焚身的亚薇看着眼前现成的男人，慢慢往前倒在他胸前，火热的脸颊贴在他胸口上，楚楚可怜的望着他。
　　「抱我……」亚薇倾进所有的勇气，不顾颜面的恳求着。
　　「这……不行！」拉帝德雷听到这句话，像被蛇咬到一样迅速将她推开，脸上的惊骇神情大概连真的被蛇咬都不会出现。
　　突然失去支撑的亚薇身体晃了几下，淫媚的双眼直盯着他瞧，看得拉帝德雷全身不自在。经过了一段短暂却又漫长到足以令人感到尴尬的静默之后，亚薇终于开口说道：
　　「你不抱我也没关系……反正男人还有很多……」
　　拉帝德雷抓着亚薇肩膀的手一紧，脸上的神色更加可怖，手上的力道渐渐增加，像是要一把捏碎她似的。
　　亚薇忍着肩上传来的剧痛，一双眼睛依旧盯着拉帝德雷瞧。幸好拉帝德雷还赶得上在让她终身残废之前醒过来，将那双大手移开，脸上的神情混杂着痛苦、哀伤、愤怒与更多的不知所措。
　　「为什么……你为什么要这样做？难道你的……父母没有教你该珍惜自己吗？」拉帝德雷怜惜地看着女孩。
　　「我没有父母……我只是一个贫民窟长大、就算当妓女也是应该的女孩。」
　　「你……我不知道你……」听到亚薇的遭遇，拉帝德雷的表情倒比她更难过，再不避忌地将女孩拥入怀中，轻拍着她的背。
　　「所以……抱我……」亚薇轻声说道。
　　「不……这和那个是两码子……」拉帝德雷还想再说，嘴巴却被亚薇强行吻封。孤男寡女共处一室，四下无人，美艳绝伦的女孩自动送上来，拉帝德雷又不是太监，对此不可能毫无感觉：只是这种绮念让他心中产生更强烈的罪恶感，但男人本能的反应却又背叛他的内心，火热坚硬的男根隔着衣物顶住亚薇的小腹，似乎迫不及待想将热热的粘液射进女孩干渴的子宫中。
　　拉帝德雷从亚薇眼中看出，这次再将她推开，她铁定会跑去找别的男人上床，在一阵内心交战之后，他放弃了抵抗，让亚薇将他推倒在床板上。
　　「嘻嘻……」亚薇巧笑倩兮的跨坐在拉帝德雷大腿上，让裙下赤裸的秘处与肉棒作近距离的接触，然后极尽挑逗之能事的缓缓拉开胸前的带子，将饱满的双乳贴在他的胸口上。
　　「我要享用了……嘻嘻」亚薇轻柔却带着十足媚惑力量的声音将男人的理性防R逐层剥除，而她的手更实际的剥掉了他的裤腰带，在他还没来得及发现之前，肉棒就被紧窄湿热的触感完全包围住了。
　　「啊……」拉帝德雷清楚的感觉到亚薇身体的颤抖，十八年来没碰过女人的他第一次开荤就碰到这么一个淫乱少女，一时间也不知道该先对亡妻忏悔还是先享受眼前的美肉。
　　在他还没下定决心之前，亚薇已经忍不住开始动作了。像是要将接收来的欲火一口气发泄出来似的，热情的在拉帝德雷身上摆动着自己的美体，她的表情在男人眼中是如此的火辣撩人，随着她激烈动作而不断摆动的那双丰满巨乳，像是催眠的摆坠似的呼唤着男人原始的兽性。
　　拉帝德雷此时惊觉自己本来放在床上的双手已经扶在亚薇白嫩的大腿上，看着因为在自己身上努力摆动而香汗淋漓的她，终于打破拉帝德雷的心防，雄腰主动往上一挺。
　　「啊！」亚薇惨叫一声，不过惨叫声中却带着更多的喜悦，拉帝德雷这一挺的时间恰到好处，肉棒实的撞在穴心上，带给亚薇强烈的高潮快感。
　　「今晚……至少今晚……不要在意身分……抱我……用力……干我……」亚薇趴在拉帝德雷身上说着，同时伸手拨开被汗水粘在脸颊上的黑发，露出那颗银色的眼瞳。
　　「这……」眼尖的拉帝德雷立刻发觉她那异于常人的明显特徵，身体突然僵硬了起来。
　　「你……果然……」拉帝德雷一脸慌张的神情，骑乘在他身上的亚薇却笑得更加灿烂，身体的动作也越来越紧凑激烈。
　　「不要……管那些……啊……干我……啊啊……」亚薇不断将肉棒吞入体内，一头秀发也随着身体的动作摇摆着，大量的淫蜜从结合处涌出，如同她的左眼般闪烁着银色的光芒。「让我去……」亚薇恳求着，做爱这种事情光由一方卖命是无法尽兴的，何况她身体本来就娇弱，还没到达高潮就已经娇喘吁吁、欲振乏力了。
　　（不管了！反正已经干了，就继续错下去吧！）拉帝德雷心里想着，身体也积极的侵略亚薇年轻的美丽肉体。
　　「啊啊！」拉帝德雷的动作远非亚薇之前所能及，雄伟的肉茎在他的控制下直奔亚薇花心，以空前的威势冲击着她。
　　从未经历如此猛烈「炮火」攻击的亚薇几乎是立刻被推进高潮，在彷繁羲赖囊叫与喘息中被无情的摧残着，她也不知道自己到底该快乐的淫叫或者求饶，拉帝德雷凶猛的攻势让她只能苟延残喘的喷泄着阴精淫水作为最后的抵抗，只是这样的抵抗实在太过微弱，对眼前这个野兽般的男人一点用处也没有。
　　在一轮猛攻之下投降的亚薇软软的趴倒在他怀中，拉帝德雷索性双手捧着她的臀肉，更近距离的猛烈攻击。
　　「啊啊……泄……」后悔以迟的亚薇这时只能把头靠在他胸前，从嘴里吐出微弱的淫叫，一双小手连抓紧拉帝德雷衣襟的力量都没有，双手的主人情况更糟糕，原先淡红色的穴肉经过这样的戳插已经完全充血，完全裸露在外的阴核却成了最佳的情欲引爆剂，一次又一次的将她丢上淫欲的高空，在还没来得及着地之前却又被甩回更高的地方，像是烟火一样在高空炸成粉碎。
　　「啊……啊……」这个全身都被充分锻炼过的格斗高手拉帝德雷，对于身娇力弱的亚薇来说是一个难以匹敌的对手。但无可否认的，两人的肉体却又是如此合适，彼此都能带给对方最完美的快感，彷氛饬礁鐾名同姓的男女就是为了让彼此肉体结合而出生似的。
　　意识清醒的拉帝德雷清楚的感觉到怀中女孩身体的变化，他练武如此久以来从未「听」到过如此清晰的感受，女孩身体每一次的颤抖、收缩、痉挛甚至泄身、喘息，他都能清楚的感觉到。虽然是第一次接触的女体，虽然两人从见面到此时只有短短几小时，但他却清楚的知道女孩全身的性感带位置，包括淫穴中最敏感的所在，都逃不过他的手掌心。
　　因此，亚薇在拉帝德雷怀中，就像是被完全看破棋路的棋士一般，只能任凭拉帝德雷宰割。
　　虽然已经多次泄身、全身酸软，亚薇却没有求饶的意图，反而流着欢喜的眼泪接受拉帝德雷的进犯。阴精泄到近乎干枯的淫穴里，充血火热的肉襞不断抽搐着夹紧肉棒，却反而加强了龟刮摩的刺激感。
　　亚薇从没想过，一个拉帝德雷居然能带给她远超过之前在酒馆被无数男人轮奸的快感，更没想过这样的结合是世俗所无法接受的，她现在只想在拉帝德雷怀中，被他干到晕倒，让他的精液注满自己的子宫。
　　如果怀孕了……她甚至期待自己生下拉帝德雷的孩子。
　　穴中一阵突如其来的脉动惊醒了大作妈妈梦的亚薇，这时她才发现自己居然不知何时被操得失去意识，但由自己近乎干涸的穴肉可知，这段时间似乎不短。
　　「射给我……射在里面……」性经验丰富的亚薇当然知道方才的脉动代表什么意思，立刻对着拉帝德雷恳求道：「把精液……射给……小穴……啊……」
　　才刚清醒的亚薇立刻被强烈的快感侵袭，她勉强保持着残存的意识，只为了等待那最美好的瞬间。拉帝德雷深吸一口气，硬生生截断了肉棒射精前的生理情况，似乎是不愿意将精液赏赐给她似的。
　　「啊……给我啦……」
　　拉帝德雷的「胯下作业」当然逃不过亚薇的感觉，她强撑着似乎又快晕倒的自己，小声的对拉帝德雷抗议着。
　　正在努力对抗内忧外患的拉帝德雷没有回应，但却能感觉到亚薇微弱的喘息不断吹在他脖子上，像是在催促精液大军突破关口似的。
　　「啊啊……啊……」亚薇拼尽最后一点力量，肉襞瞬间猛烈缠裹着肉棒，穴心像婴儿的嘴巴一样啜吸着龟头前端。在这样四方围攻的情况下，拉帝德雷终于守不住关卡，精液大军气势磅礴的攻向穴心，瞬间就占领了子宫与阴道，一些剩余部队还不忘出来对主人报个佳音。
　　「啊……」孤注一掷的挑拨终于奏效，亚薇身体僵硬地颤抖着，被火热精液占领的淫穴向头脑发出最后的绝顶指令，接着就快乐的投向敌方精子的怀抱了。
　　绝顶过后的亚薇不断喘着气，脸上尽是满足的笑容，小穴包裹着肉棒，把精液的去路截断，强迫他们在她体内停留。
　　「终于还是干了……」拉帝德雷无奈的说着，相比于亚薇的疲态，他却连呼吸速度都没加快多少，虽然已经五十好几，但他的身体状况甚至比有神元之术支援的苍木烈火强胜许多，或许连伊莉亚她们四个轮流上场也只有被摆平的份。
　　「嘻嘻……」稍微恢复了点体力的亚薇轻笑着，而且一脸无辜的看着他，拉帝德雷看到这种表情不禁头痛了起来，因为每当妻子用这种表情看他的时候（不见得是在床上），就绝对有什么怪花样出笼，长久制约之下的反应让他认命的跟着傻笑。
　　「如果……人家怀孕了……你会承认吗？」亚薇羞红着脸问道。
　　「你！……」拉帝德雷差点没从床上跳起来，虽然已经有了心理准备，但也没想到亚薇会说出这种话来，同时也想起十九年前妻子对自己说出「怀孕」二字时，脸上的表情似乎也是这个样子精灵古怪。
　　「我是说……如果……」亚薇甜笑着。
　　「……」彷吠銎薷椿钜话悖两个古灵精怪的女孩在相隔十九年的时间中先后对他说出几乎完全相同的问题，只是后者给他的责任包袱却远比前者沉重许多。
　　「会……绝对会……」经过一段长长的沉默，拉帝德雷坚定的说出与十九年前同样的答案。
　　「嘻……那……怀孕也没关系啦！」相对于亚薇阳光般的笑容，拉帝德雷的内心却吹起大风雪。
　　「人家只有对你才说这种话唷，别以为我是谁的精子都想怀孕的女人……如果人家真的怀孕的话，你就是。爸。爸。了。」亚薇撒娇着说：「所以……再让人家……」
　　「你……又想干什么……」拉帝德雷一脸错愕。
　　「当然是想「干」……」
　　「你刚刚不是很累了……」
　　「这里是这里，那里是那里嘛。」亚薇意有所指的说。
　　「哪里……」
　　「当然是……嘴巴……还有后面啊……」亚薇像猫一样，故意用脸颊摩擦着他的胸脯。
　　「这……」
　　「屁股和嘴巴就不怕怀孕了吧……嘻嘻。」亚薇知行合一的爬起来，将沾满男女精水的软棒子放入口中。
　　「再来一次……不……两次……不……很多次……应该也没问题吧。」亚薇边舔着肉棍上的粘液，一边品评着渐渐恢复雄风的肉棒。
　　拉帝德雷只能苦笑着任凭女孩摆布，「女人有三个胃」这句话用在性爱方面似乎也一样通用，至少眼前的亚薇就是如此。
　　「随便你吧……」
　　油尽灯枯，这里形容的不是拉帝德雷，虽然他被亚薇了好几次，虽然他本人之前真的有这种感觉，但是这里说的绝对不是他。
　　而是理所当然会「枯」的……油灯。
　　随着灯油燃尽，房间里渐渐陷入黑暗之中，不过已经作战完毕的一对男女已经没有余力去关心这种小事了。亚薇温驯的依隈在拉帝德雷结实的胸前，白里透红的俏脸上净是满足的甜笑，接受精液滋润的肉体在仅剩的月光下似乎散发着神圣的生命光彩。
　　两个人都因为之前的疲惫而熟睡着，日间所担忧的事务在深沉的无梦世界中一一消失，仅余下这宁静的夜色。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　破晓之前的黑暗是最深沉的，偏偏就是有人选在这个时候踏上旅途。
　　亚薇睁开眼睛，看着几小时前带给她无限性爱欢愉的男人，温柔的注视着他饱历风霜、年轻时或许很英俊的脸孔。亚薇轻轻捧起他长满厚茧的大手，在自己细嫩的脸颊上摩擦着，彷肥撬在抚摸着她一样。
　　为了不惊醒拉帝德雷，她的动作十分的轻柔，在一阵彷啡鼋堪愕亩作之后，亚薇依依不舍的起身下床，捡起昨夜被自己丢在地上的上衣，此时她才发现自己的裙子还好端端的穿在身上，上面当然不免沾上一些早已干涸的不明液体。
　　亚薇无声无息的穿上衣服、带上唯一的行李－也就是桌上的水晶与符石，将它们揣在怀中以免魔法的光芒惊醒熟睡的他。
　　「谢谢你……」亚薇轻轻的说着：「谢谢你给我勇气……」
　　「如果怀孕的话……」亚薇轻抚着自己平坦的小腹，似乎想感觉子宫中是否有新生命的脉动。
　　「如果怀孕的话……你真的会负责吗？」泪水沿着亚薇的双颊流下，消失在黑暗之中。
　　「如果真的有了宝宝……他该叫「爸爸」还是「爷爷」呢？」
　　「再见了……爸爸……」
　　绿色的光芒一闪，女孩的身影已经从房间中消失，四周在这短暂的光明过后，再度陷入黑暗。
　　「勇气……我真的能给你勇气吗？」床上原本熟睡的拉帝德雷突然开口说话，在亚薇醒来的那一刻，其实他就已经清醒了，只是继续装睡罢了。
　　「连自己的女儿都不敢认的我……连女儿受苦受罪都不能在她身边的我……」
　　拉帝德雷看着自己的手掌，刚刚亚薇脸颊的触感彷坊乖谑稚稀
　　「连自己女儿都能骗上床的我……到底算是什么东西……」
　　听不到拉帝德雷自怨自艾的亚薇，这时终于站在原先的目标前，在她发现「名字也可以」之后，她只在心中默念着「世界树」，因为她确信世界上没有第二株世界树，正如她所预料的，传送符石直接将她送进了结界的中心。
　　「每次看都觉得壮观。」亚薇看着巨大的神木，彷犯哺亲耪馄大地的树冠上闪烁着并非来自阳光的光芒，充满了整个空间，即使外界太阳还没升起，虚空幻界里面还是笼罩在一片绿色、无影的微光中。
　　世界树旁搭建着几间木屋，当然是以精灵的审美观与技术建造的，以人类的眼光来看这种房子只能叫做危险建筑（虽然这些房子派一队欧吉来拆都得花上不少功夫），其中一间就是当时初到这里时小精灵让她们住的地方。
　　亚薇打开木屋的门，里面的摆设和她们离开时毫无二致，连那扇不小心被罗莉捶烂的板门都还保持着原来的样子，可见艾尔杰尔似乎没有翻修的打算。
　　「人类，站在这里做什么？」从背后传来的声音，煞风景的打断亚薇的回忆。
　　「我……人呢？」亚薇转身正想说明来意，眼前却什么东西也没有。
　　「你没有必要见到我，说出你的来意。」精灵无礼的语气让亚薇火气渐升，但力量全失的她只得忍下来。
　　「我是来找精灵王艾尔杰尔的，请通报一声。」
　　「你是谁？」
　　「亚薇。拉帝德雷，是小精灵的……」说到这里亚薇突然发现不知道该怎样描述自己和小精灵的关系，比「朋友」亲密许多，却又不能说是「爱人」，最后只得模糊其词的说是：「自己人。」
　　不知藏在哪里的精灵不再说话，彷芬丫离去一般，亚薇实验性的转了几圈，除了头昏以外什么也没见到。
　　「王上要在圣树厅接见你，请跟我来。」一个全身白衣的精灵如鬼魅般地在亚薇面前出现，从脸蛋和白衣胸前稍微突起一点的特徵看来应该是个女精灵。
　　（精灵女性的胸部都不大吗？）亚薇暗想，不过当然不敢说出来。
　　「圣树厅在哪？」亚薇见女精灵直直往世界树走去，就开口问道。
　　「那里。」女精灵从白斗篷下伸出藕臂，往世界树上指去。
　　「天哪！」亚薇差点没昏倒，圣树厅的「门口」居然在离地面二十几层楼高的树干上，从这里看过去只是一个小小的黑点，该怎么上去就是个大问题，难道要爬树上去？
　　（就算是罗莉，顶多爬一两楼就得摔下来了吧。）亚薇看着光滑的树皮想着。
　　女精灵不管亚薇多不乐观，自顾自的将她带到世界树旁边，眼前出现的是一条、或者已经得用一「座」来形容的巨大树藤，呈螺旋状围绕着世界树的树藤，正是上下世界树的主要工具。
　　（要走上去也很累……）亚薇想着，魔法之塔三层楼梯就够她喘个不停，这次要连走二十层，大概还没半路就得滚下来了吧。
　　「请上。」女精灵让亚薇站上树藤，随即念念有词。
　　（魔法？）亚薇还在想是什么样的魔法时，脚下突然开始往上升，并不是树藤有什么动作，而是亚薇自己正在沿着树藤往上滑。
　　「还真是方便的设计。」亚薇不禁叹，只是高度越来越高，景色越壮观的同时也就越吓人，最后她只得紧闭眼睛不看，任凭魔法将自己往前推，至于前面到底是阴间还是圣树厅，她吓得空白的脑袋此时完全没有余力去想。
　　「来得早了点，不过你为什么一直站在门口吹风？很热吗？」艾尔杰尔熟悉的声音在亚薇耳边响起，到这时她才敢睁开眼睛，原来自己早已到了圣树厅门口，精灵王艾尔杰尔和另一个女精灵正满脸笑容的看着她。
　　「不……不是……」亚薇勉强拖着差点软掉的脚走进圣树厅，至于那条继续往上的树藤到底要到什么地方去，她光是想想就觉得头皮发麻。
　　（天哪！千万不要让我有机会上去。）亚薇祈祷着。


第15章：世界树中照自性
　　艾尔杰尔开门见山的说道：「你会出现在这里，代表你没有害死小精灵，甚至得到雷钢的认可……所以你才能站在这里。」艾尔杰尔似乎已经知道前因后果似的说着。
　　「这也证明我当初让小精灵跟着你们出去不见得是错误的，虽然说她学了不少人类的坏习惯回来……」艾尔杰尔说到这里，他身旁的女精灵突然满脸通红的低下头，玉手紧抓着自己的裙子。
　　亚薇当然很清楚「人类的坏习惯」指的是什么东西，只是她不明白为何眼前的女精灵会有如此的反应。
　　西若妮亚和亚薇从未见过面，在小精灵的叙述中虽然有听过几次这个名字，不过对这个精灵的认知也只是类似「小精灵的奶妈」这种模糊的定义。
　　艾尔杰尔装作没发觉的样子继续说道：「当然我也知道你这次来的意图，你是想碰运气看看世界树中是否有残留辛西亚魔力吧？」
　　亚薇点点头，对于精灵王似乎一切都t如指掌的神态，脸上自然而然的流露出讶异的神情。
　　「这种能力其实小精灵也有，不必在意。听自然之灵的声音本来就是精灵擅长的本事之一，精灵王也不过只是藉着圣树的力量将之施展到极限罢了。」
　　艾尔杰尔停了一下，似乎不知该不该说接下来的话，最后还是莫测高深的瞄了亚薇一眼，说道：「其实……我和小精灵在还没见到你们之前就已经知道，总有一天会有人来夺取小精灵体内的魔法力量……」
　　「什么！」
　　「早在小精灵出生的那天，我就已经知道，这个孩子有别于一般的精灵，她背负了一个人类的过去，拥有一个名为「辛西亚」的传说魔导士毕生的魔法力，当然也很清楚，总有一天辛西亚一定会回来取回本属于她的力量。」
　　「那小精灵……她……」亚薇双拳紧握，身体颤抖着。
　　「在你们来到的时候，我们就已经知道，该来的终究来了……」艾尔杰尔怜悯的看着亚薇。
　　「所以……小精灵根本已经知道了一切……还来……」亚薇手握得更紧，记忆中小精灵熟悉的天真笑容彷贩嫒竦牡缎蛋闱锌她平日伪装的外表，让她发现自己内心所隐藏的黑暗意志。
　　「送死……」亚薇挤出最后的力气说道，然后一屁股跌坐在圣树厅的苔藓地毯上。
　　「可以这么说。」
　　「我还以为自己能骗过小精灵……还以为自己很聪明，我根本就不知道她到底是用什么心情来找我……我好蠢……」亚薇低垂着头，泪流满面地抓着地毯。
　　「那是小精灵的选择，你不必在意。」艾尔杰尔走下台阶，拍了拍亚薇的肩膀。
　　「那……也是我的选择啊……」亚薇D然道。
　　「既然是你的选择，难道你自己对这选择毫无信心？」
　　「我……」对于艾尔杰尔的问题，亚薇发现自己居然无法回答，过去对自己一向满有自信的她此时也不禁想道：
　　（我真的对这个选择有信心吗？）
　　亚薇沉默了，对于自己差点害死小精灵的选择感到迷惘，最后她摇摇头说：
　　「我不知道……我不知道……我的选择对不对……」
　　「现在我只能继续往前走，即使会让我再一次绝望，我也只有这一条路可走。」
　　「你终于发现自己不是来这里哭给我看的啦？」艾尔杰尔微笑地看着她。
　　「你不恨我吗？我是差点杀了你女儿的凶手……」对于精灵王的微笑，亚薇反而更有罪恶感。
　　「这个问题不该我回答，小精灵才是唯一有资格回答的人……也是你该去面对的人。」艾尔杰尔冷漠的说着。
　　得不到答案的亚薇了解他的意思，缓缓站了起来。
　　「等这里的事情结束后……」亚薇顿了一下：「我再回去。」
　　人类与世界树的直接接触自开天V地以来从未实现过－至少「纪录」中从未有过：为了保险起见，艾尔杰尔决定由自己代替亚薇询问世界树。
　　「那具体的方法是……？」亚薇问道。
　　「从这里再往上一倍的地方……」艾尔杰尔刚说完这句话，就发现亚薇脸色白得像个死人，狐疑的问道：「有什么问题吗？」
　　「不……没有……只是……我个人的问题。」亚薇勉强摆出冷静的模样，只是双膝还是不听话的直想往下掉。
　　精灵族中从未出现「惧高症」这种事情，加上常常上下世界树，对于高处早已熟悉得像自己家厨房，丝毫没想到要一个生平头一遭到如此高处来的人类再往上爬是多恐怖的事情。
　　「如果可以的话，我就不上去……不……我还是得上去。」亚薇沮丧的说。她本想避免这一趟惊魂之旅，不过转念一想，艾尔杰尔若真有什么发现，他总不能捧着魔力回来给她，势必得回来叫她，于是自己就得独自上去，这回不吓得失禁才真没道理。
　　「我……跟你上去。」亚薇倾尽勇气将这句话讲得没半点颤抖。
　　艾尔杰尔也不客气，拖着亚薇的手就往外走，亚薇下意识地挣扎了一下，却被西若妮亚从背后向前推，亚薇就这样被两个精灵夹在中间、「押」出门外，重临那惊险万分的树藤轨道。
　　这短暂确惊险万分的旅程（只对亚薇是如此）就在亚薇觉得自己快不行的时候突然结束，让惊魂未定的亚薇差点忘记该怎么走路。此时三人站在一个比圣树厅小了好几倍的树洞中，其中只有一个石制祭坛、以及「墙」上几个大型魔法阵比较显眼以外，其他地方倒也普通。
　　世界树从外表看来是极端平滑的巨木，但近距离看就可以发现其实树上有不少应该是天然形成的洞穴，只是这些洞穴都彷肥侨斯た凿似的，不但底部平坦无比，有些甚至还有「窗子」。
　　亚薇左手扶着入口那应该是树皮的东西，讶异的发现它光滑得令人难以致信，或许是经过无数岁月与无数人的磨损，它带给亚薇玉手的质感不再是粗糙扎手，而是有如高级绸缎的绵密感。
　　祭坛正对着整个树洞中最大的魔法阵，法阵的中央是一个亚薇无法理解的奇怪符号，亚薇猜想那大概是代表世界树的符文，但却和自己在魔法之塔学来的知识完全不同。
　　艾尔杰尔走向祭坛，神情肃穆地将双手按在祭坛上的绿色晶球上，手刚放上去，一道绿光立刻从水晶球中放射而出，将整个树洞覆盖上一层淡绿的光芒，墙上的魔法阵也好似回应般闪烁着浅蓝色的光。
　　亚薇专注地看着精灵王，完全没发觉背后的西若妮亚一直用诡异的眼神盯着她，双手似乎也有意无意的动作着。
　　在一段足够让性急的人破口大骂的沉默之后，艾尔杰尔终于把手从晶球上收回，睁开眼睛后的第一句话就是：「你自己来找吧！」
　　「这是世界树唯一告诉我的事情。」艾尔杰尔说道。
　　亚薇站上祭坛的台座，看着眼前那有一半镶嵌在祭坛中的绿色水晶球，球中隐隐翻滚着红黄蓝白绿五色彩光，看久了彷肪突岚讶说牧榛晡进去一般。
　　「你什么都不必作，手按上去就可以。」
　　亚薇战战兢兢的将双手轻轻放上水晶球，在双方接触的同时，水晶球中爆射出强烈的银色光芒，首当其冲的亚薇身体摇晃了一下，瘫了下来。一旁的艾尔杰尔早有准备，拦腰一把抱住，轻轻的将她抱下祭坛，让她平躺在祭坛前的地上。
　　「她……她怎么了？」西若妮亚揉着被银光刺激得泪水直流的双眼问道。
　　艾尔杰尔倒是早有准备，在闪光之前就闭上眼睛，因此闪光对他的伤害极微。此时他用「早知如此」的语气说：「如你所知，水晶球发出的光芒是直接反映碰触者内心的。我的属性是风，因此接触时是绿光：你的属性是水，所以是蓝光，而雷钢则是黄光……」
　　「小精灵属性是水，她的光芒也是蓝光吗？」西若妮亚这时才想起她百年来从未见过小精灵的属性光芒。
　　「她的光……是蓝光……夹杂着银色的光芒……」艾尔杰尔说道：「源自人类大魔导士辛西亚的力量让小精灵的灵魂不再是纯净的精灵精魄，因此……她是我族中唯一注定与人类牵扯不清的精灵。」
　　「都是人类……」西若妮亚愤恨的重}着。
　　「人类并没有什么错。而且，既然圣树让辛西亚的魔法力寄宿在小精灵身上，必然有k的旨意，我们能做的也只有祈求神明……」艾尔杰尔无奈的说。
　　「这个女孩的光芒也是银色，」艾尔杰尔指着地上的亚薇：「可以证明她拥有和小精灵相同的灵魂之光，只是似乎强烈得足以刺伤他人……与自己。」
　　西若妮亚看着地上毫无动静的亚薇，对于艾尔杰尔的评语大感不赞同――尤其是「和小精灵相同的灵魂之光」这段。
　　「她大概还会躺一段时间，麻烦你照顾她一下，我先去做点事情。」艾尔杰尔说道：「等她醒了，你再把她带回大厅。」
　　艾尔杰尔在西若妮亚脸上吻了一下，离开了树洞，不消说～这种「礼节」也是小精灵学来的「人类的坏习惯」之一：当然他们不知道这种礼节在人类中也只有亚薇她们会作，而且仅限于对这个淫乱的小精灵。
　　西若妮亚看着眼前昏迷不醒的人类，从她的经验中知道，现在亚薇和个死人没什么两样，因为她的灵魂已经被拉进世界树中，除了会呼吸、有心跳以外，她的肉体此时只能说是一个空壳――或者，活死人。
　　不甚宽广的树洞中只剩下她和亚薇，小空间里安静得似乎连针掉在地上的声音都听得见，西若妮亚渐渐对眼前引诱小精灵的人类女子产生兴趣，她跪坐在亚薇身边，伸手抚摸着亚薇秀丽的脸蛋。
　　「是这个脸蛋勾引了小精灵吗？」西若妮亚喃喃自语，眼光渐渐往下游移：
　　「或者是……」
　　「这个身体……」
　　西若妮亚吞了吞口水，轻轻的解开亚薇胸前的衣带，像是怕惊醒她似的，手上的动作轻柔得几乎让人难以察觉。衣带一松开，一双尺寸傲人的丰胸立刻弹开遮蔽其上的布料。
　　「好大……小精灵喜欢这个胸部吗？」西若妮亚略感吃味的看着那对在人类中都少见的巨乳，双手继续剥除亚薇身上的衣物。
　　「好美……」亚薇的裸躯毫无遮蔽的展露在西若妮亚面前，就算以精灵的标准来看，亚薇也是个绝美的女孩。
　　「摸起来好舒服……」西若妮亚抚摸着亚薇细嫩的肌肤，滑若凝脂的触感、弹性十足的年轻肉体，连西若妮亚都得承认这的确令人着迷――包括她自己。西若妮亚的手最后停留在亚薇迷人的小洞穴上，轻柔的逗弄着敏感的花瓣与小肉豆：平时不需要挑逗就能湿润的蜜穴，此时却对西若妮亚的指技毫无反应，因为灵魂出窍的亚薇身体已经和死人没什么两样。
　　西若妮亚有点失望的看着只沾上少许粘液的手指，本来的计划似乎行不通，至少在她苏醒之前不行。但是西若妮亚还是打算继续她的「复仇大业」，而最好的方法，莫过于将「人类的坏习惯」还施在亚薇这个始作俑者身上。
　　西若妮亚分开亚薇曲线优美的双腿，颤抖着的小手握着股间由部分变形术制造出来的粗大肉茎对准那销魂的入口，调整了一下呼吸，身体往前一靠，肉棍立刻埋入了半根有余。
　　「啊！」西若妮亚娇吟一声，虽然亚薇没有任何动作，但紧@的火热小穴却自然而然地缠绕着侵入其中的异物，让作为攻击方经验薄弱的西若妮亚得马上忍住射精的欲望。
　　没动作几下，西若妮亚的肉棒就违逆主人的意思，在亚薇尚未湿润的小穴中射出浓浓的白浊精液。
　　「唔……」西若妮亚娇躯颤抖，鼻子不规则的轻哼着，久违的射精快感席卷全身，白皙的脸颊也蒙上一层红晕。对于自己的表现不甚满意的西若妮亚，索性就让肉棒继续插在亚薇穴中，等待着心跳平缓之后作第二次的「报复」。
　　当西若妮亚确定自己已经可以再度挑起一场持久战时，才开始挺腰动作，没动几下就发现之前射出的精液正好弥补了亚薇蜜穴不够湿润的缺陷，让肉棒出入的阻力减低了不少。西若妮亚欣喜的捻着亚薇的一对乳头，胡乱亲吻着她的脸颊、嘴唇、颈项与乳峰，随着占有欲的升高，肉棒的动作也越趋激烈，令树洞中充满了浓重的喘息声与淫靡的抽插声，而且似乎永不止息。
　　另一方面，亚薇的意识对于自己肉体面临的险恶（淫乱）处境一无所知，此时的她站在空无一物的无尽空间中发着呆。
　　亚薇走在这个上下都是白色、连地平线找不到的怪异世界中，渐渐地连时空概念都好像消失了，她不知道自己走了多远，也不知道到底走了几分钟或者几小时、甚至几天，她甚至觉得自己好像一直在原地踏步：她曾经试图大喊，却连回音都没听到，或者更精确的说，连从喉咙喊出的声音都好像被这个空间吞噬一般，连她自己的耳朵都听不到。
　　「这里是哪……」彷废胍排除心中的不安，亚薇不断喃喃自语着。
　　「如你所知，这里是世界树里面。」熟悉的声音凭空响起。
　　「伊莉亚？」亚薇大惊。突然出现在她身边的，确实是应该留在砂雪城的伊莉亚公主。
　　「姐姐……」
　　「亚薇，我也来啦。」
　　「小精灵……罗莉……我在作梦吗？」亚薇捏捏自己的脸颊，但随即想到自己此时只是灵魂状态，就算没有痛觉也很正常。
　　「灵魂状态是不会作梦的。」第四个声音在亚薇耳边低语着，轻柔的语气却让亚薇全身颤抖了一下。
　　因为这个声音的主人是……亚薇自己。
　　亚薇缓缓转过身，清楚的看到另一个「自己」就站在自己身边。
　　「你是谁？」亚薇问了一个连自己都觉得很蠢的问题。
　　「既然连自己都觉得蠢，就别问。」另一个亚薇似乎明白她心思似的说着：
　　「答案是……我是你。」
　　「你是我……？」
　　亚薇还没搞清楚状况，小精灵已经扑了上来，一把将她压倒在地，姿势和外面西若妮亚此时对亚薇做的事倒是十分相似。
　　「小精灵……等一下……」亚薇挣扎着。
　　「姐姐……不要丢下小精灵……」小精灵不断用双颊摩蹭着亚薇的胸口。
　　「小精灵……我曾经想杀你耶……为什么……你不恨我……不逃走……」看到小精灵依恋的样子，亚薇内心的罪恶感又浮现了出来。
　　「因为小精灵喜欢姐姐。」小精灵看着亚薇的双眼，真诚的说着。
　　「笨女孩……」亚薇轻抚着小精灵的长发，眼眶中的泪水难以扼抑的流了出来。
　　她搂着小精灵站起来，对着「自己」说道：「你是我……不……你应该是世界树的代言者吧。」
　　另一个亚薇笑了笑：「你要这么说也是可以，我确实是因为世界树的力量而拥有实体的。」
　　「那么请问这个「我」，我想问的事情，世界树可有答案？」
　　「答案很清楚，」另一个亚薇双手一摊：「如你所见，空无一物，什么都没剩。」
　　「是吗……」亚薇虽然是抱着万一的心态死马当活马医，但是希望再度破灭的感觉却依旧让她痛不欲生。若不是小精灵抱着她，亚薇早就摔倒在地上了。
　　「结果……我还是比较适合当个废物是吗？」亚薇自嘲着。
　　「亚薇……」伊莉亚哀伤的语气吸引了亚薇的目光。
　　眼前的伊莉亚、小精灵甚至罗莉，脸上都挂着极大的哀伤，眼睛也都流着泪水。
　　「为什么……」亚薇迷惑的问着：「为什么要为我……哀伤……因为我很可怜吗？」
　　「我不需要同情……不需要……」
　　另一个亚薇面无表情的看着她们，似乎在等待什么似的。
　　「才不是同情！」小精灵狠狠的甩了亚薇一个耳光，后者诧异的看着这一向温顺可爱的女孩，女孩的脸颊上挂着两行泪水，哀伤的神情中混杂着些许气恼。
　　「因为是亚薇姐姐……因为是姐姐……」小精灵扑进亚薇怀中大哭，亚薇抚摸着脸上渐渐红肿的指印，本不应该有痛觉的灵魂状态居然清楚的感受到这一巴掌带来的痛楚。
　　「和小精灵说的一样，我们也因为是亚薇你……」伊莉亚说道。罗莉也点点头，说：「如果小精灵打不醒你，这次就换我海扁你一顿。」
　　「因为是我……」亚薇迷惘的说着：「可是我已经……一无是处了……」
　　伊莉亚死命抱着想冲上前开扁的罗莉，小精灵猛摇着头，泪水点点滴滴地洒在亚薇胸前。
　　「失去魔力，不代表一无是处：这点，你父亲教过你了。」另一个亚薇对她们的骚动完全没有兴趣，冷冷的说着。
　　「爸爸……」亚薇回想着这个男人的一生。
　　（我失去妻女，失去家产，但我还是爬起来了……）拉帝德雷的话回绕在亚薇心中。
　　「爸爸曾经失去一切……却不是绝望……是因为……」亚薇沉吟着。不知何时，伊莉亚她们从亚薇眼前消失，只留下两个亚薇：整个空间也渐渐变暗，但沉思着的亚薇完全没发觉这个异变。
　　「因为爸爸还有「自己」！」亚薇蓦地抬起头来，却被周遭的改变吓了一跳。
　　「人呢？」
　　「你了解了吗？」另一个亚薇身影也渐渐淡化，此时已经变成半透明了。
　　「爸爸拥有自己，我也有……」亚薇说道：「我知道你是谁了！你就是我的力量，我「自己」！！」
　　另一个亚薇嘉许的笑着，说道：「没错，我是你的力量，与你同生共死、不离不弃的力量。」
　　「其实自开始你就有独力解决这件烦恼的能力，只是你想得太多，被不应该出现的喜恶与欲望蒙蔽了，最后越来越钻牛角尖……」
　　「结果连身边的人都被我伤害了……」亚薇接了下去：「我想……你们都是我内心的反映吧，让我知道……我伤害了她们……」
　　「猜得不错嘛！那么……最后一个问题……」另一个亚薇的身体此时已经变得十分模糊，但仍笑着说：「我是谁？」
　　「我的「智慧」……」亚薇信心十足的回答。
　　「恭喜你，终于找到自己的力量……呵呵……」她最后的笑声彷防醋栽斗剑或者～来自亚薇内心，那一直存在却从未被正视过的角落。
　　「该回去了……有人在等我……」亚薇看着回归黑暗的四周，虽然什么都没得到，但心情却十分轻松，巴不得立刻飞回去。
　　「大家等着！我回来啦！……啊！」亚薇正兴高采烈的说着，一股强烈的刺激却让她大叫了一声。
　　「什……么……」亚薇突然觉得自己又躺在地上，而且还有一个人压在她身上，在她还没来得及搞懂在身体里面进进出出的是什么东西前，身体已经反射地反应，双手迅速的搂着对方在自己胸前动作的脑袋，双脚也同时扣住对方的脚。
　　「啊！」趴在亚薇身上的，自然是西若妮亚，没料到亚薇会突然清醒的她这时像是掉进陷阱里的猎物，被亚薇牢牢的锁在怀中。
　　「咦？你……」亚薇问道，回复意识的她脸上开始浮现一抹红晕，因为她立刻就知道西若妮亚在搞什么鬼。
　　「你是……西若妮亚吧……」亚薇轻笑着说：「和小精灵描述的很像呢。」
　　「小精灵描述……她说我怎么了？」西若妮亚忘了挣扎，一脸忧急的问。
　　「嘻嘻……」亚薇欣赏着精灵女孩焦急的样子，不慌不忙的说着：「小精灵说你……从小精灵出生就开始照顾她，是一个很温柔的大姐姐……还有呢……」
　　「还有什么？」
　　「她说你……在做爱的时候，嘴里喊着不要、身体却努力配合的淫荡样子很可爱呢！」
　　「啊！」西若妮亚立刻满脸通红，才想到自己的肉棒还插在亚薇穴中，还不断颤抖着。
　　「不……不是……」西若妮亚挣扎着，嘴里不断的否认，这个动作却让肉棒不断在亚薇蜜穴中翻搅着。
　　「啊啊……」西若妮亚忍不住淫叫着。
　　「认命吧～你在我里面射了这么多……还没满足我之前别想逃！」亚薇凭着感觉知道西若妮亚已经在她穴中「献出」不少热精，她甚至能清楚的感觉到精液缓缓从穴里逆流、沿着肉瓣滑落的情景。
　　「不要……」西若妮亚羞红着脸，挣扎着想离开。
　　「如果你不要的话，小精灵会讨厌你的喔！」亚薇信口开河的说着，没想到效果惊人。
　　「真的会被讨厌吗？」西若妮亚红着眼眶、扁着小嘴，战战兢兢的问。
　　「这个……小精灵可是很喜欢做爱的唷，你不喜欢做爱她当然会不高兴。」
　　亚薇继续乱掰理由，虽然破绽百出，但对于单纯的西若妮亚却是大大的打击。
　　「那……我也要喜欢……做爱……」西若妮亚一脸坚毅的说着，神情倒像是终于立志做什么大事一般。
　　「嘻嘻……」亚薇笑着，同时吻了吻西若妮亚：「继续吧。」
　　西若妮亚一脸娇羞地慢慢挺动腰枝，虽然刚刚已经肆无忌惮地在亚薇穴内射精数次，但那是在对方失去意识的状况下：现在亚薇醒了，对她来说这却变成一个羞耻的行为。
　　「太慢了……」亚薇轻咬着西若妮亚的长耳，一边低声说道。
　　「我……」西若妮亚有点惊慌的胡乱摆动身体，突然间闷哼一声，肉棒前端涌出「这根」的最后一次精液。
　　亚薇一边享受着热液浇灌的感觉，另一边取笑着：「和小精灵做的时候，每次也都这么快就不行了吗？」
　　「人家……」西若妮亚咬着下唇，委屈的低着头。虽然没有正面回答，但是亚薇却很肯定她也是早泄一族。
　　「乖乖……我会教你怎么样才能玩久一点……」亚薇柔声安慰着，西若妮亚不自觉的依偎进她的怀中，虽然两人的年纪差了几十倍，但是亚薇现在的举动却像是西若妮亚的妈妈一样。
　　「再来一次吧，你会那个魔法吧？」
　　西若妮亚点点头，闭上眼睛专注的施法。
　　只是西若妮亚没考虑到自己现在的姿势，在这种两个女孩叠在一起的情况下施展出来的法术效果，让她们俩个各自多了一根肉棒。
　　「怎么会？」西若妮亚惊叫。
　　「靠太近啦……嘻嘻！」亚薇把玩着西若妮亚刚好盈握的乳房，毫不在意地说。
　　「怎么办……」
　　「没关系，先办正经事。来，继续吧。」亚薇口中的「正经事」是要西若妮亚将肉棒送进她淫汁满溢的穴中。
　　「嗯……」西若妮亚不太情愿的应了一声，握着肉棒对准还流着自己精液的穴口，虽然一脸不乐意的样子，但肉棒一挺进穴中，西若妮亚的反应却又像是淫女一般疯狂的顶送着。
　　「等等……啊啊……」毫无防备的亚薇被这一轮猛攻打得措手不及，只得双手齐上对着西若妮亚的乳头猛力一拉。
　　「啊！」西若妮亚痛叫一声，动作也停顿下来。
　　「啊……你这样当然很快就会射……」亚薇娇喘着，刚刚狂暴的动作无可否认的带给她不小的快感。
　　「一开始要慢慢的……等习惯以后再变快。」亚薇虽然没学过这类的知识，但是长期「实战」之下也累积了不少经验，此时正好一一传授。
　　「嗯……」西若妮亚点点头，缓缓抽动肉棒。
　　在亚薇的指示下，西若妮亚果然持久了不少，快感丛生的亚薇反而要控制自己夹在两具女体间摩蹭着的肉棒，免得自己先射了精。
　　「啊……好棒……」西若妮亚忘形的淫叫着，红通通的俏脸上显现出难以掩饰的享受神情，腰部的动作也不断加速，在不断的快感冲击下发出更淫媚的浪叫。
　　被西若妮亚奸淫得高潮迭起的亚薇双手搂着她，亲吻着她柔嫩的肌肤。精灵甚少流汗，但此时西若妮亚身上却渐渐渗出少少的汗水，可见她感受有多么强烈。
　　「好……厉害……淫穴……好紧……好热……」西若妮亚淫叫着，她从小精灵身上学来的净是一些连亚薇她们都觉得羞耻的叫法，但却是最佳的催淫剂。
　　「西若妮亚……要干……干穿……穴穴……」西若妮亚梦呓般的说着，但是身体却立刻履行诺言，插入的力道越来越强，真的像是要戳穿亚薇小穴似的。
　　两个女孩此时再无种族隔阂，之前的报复念头也早已飞到九霄云外，更不觉得这里是精灵族的重地，她们只知道要让彼此的肉体享受最高的快感，除此之外什么事都可以忽略不理。
　　「啧啧」的接吻声伴随着肉棒搅拌淫水的声响，两个女孩再也不理会别的事情，专注地攀上一次次的高峰，让灼热的淫精倾泄在同样火热的肉棒上。淫乱的花心啜吸着满是爱液的龟头，期待着最后的白色奖励。
　　「啊！」又不知过了多久，西若妮亚大叫一声，抱着同样颤抖着娇躯的亚薇，在她奔向绝顶的肉缝中射出浓稠的热精。
　　「呼……呼……」西若妮亚喘着气，含情脉脉的看着亚薇，心中的妒火早已熄灭，取而代之的是更炽烈的欲火。
　　「谢谢你……」西若妮亚不怀好意的看着亚薇丰满的乳房，舔了舔嘴唇，似乎要将那对弹性十足的丰满肉球吞入腹中。
　　「啊……」亚薇享受着从绝顶缓缓消退的快感，但也知道光只一次无法让西若妮亚的肉棒满足，证据就是那根刚射精完的肉棍此时还精神十足的塞在她穴中，甚至让精液无法外流。
　　「那么……这次就让我在上面吧……」亚薇也不等西若妮亚的回答，抱着她翻了半圈，这种姿势让肉棒更加深入穴中，直接冲击着刚刚才高潮的穴心深处。
　　「来吧……」亚薇轻摇纤腰，催促着西若妮亚的配合，那双巨乳也就在她面前摇晃着。西若妮亚双手抓住亚薇的乳房，同时用力往上一挺。
　　「啊！」亚薇尖叫一声，但肉棒却毫不留情的继续它的动作，一双魔爪也蹂躏着她饱满的双乳，让洁白的乳肉在她的手掌中不断改变着形状，尖挺的乳头也喷洒着雪白的乳汁。
　　两个女孩有时一上一下，有时一同躺在地上，变换着各种姿势，让肉棒与淫穴之间更加密合，让彼此享受着更淫荡的愉悦感。西若妮亚下身的肉棒戳入亚薇体内，双手有时搓揉着她的乳房，有时握着亚薇那沾满乳汁爱液、坚硬无比的肉棍子上下搓动，似乎也想人类精液的味道似的。
　　「……要去了……」西若妮亚全身僵硬的颤抖着，腰部全力上挺，甚至将亚薇顶离地面，同时大量精液汹涌冲入亚薇穴中，让亚薇满足的大叫。
　　「不……不行了……」西若妮亚虚弱的说，全身力气似乎也随着肉棒的消逝而流失罄尽。
　　经过精液滋润的亚薇骑在西若妮亚身上，精神百倍的吻着她汗湿的脸颊、耳朵与颈项，双手也不安分的搓揉着她的胸部，似乎是想替自己被捏得满是红印的双峰报仇似的蹂躏着那对不甚大的乳房。
　　「还没完呢……别忘了我还有这根。」亚薇故意将肉棒放到西若妮亚面前，让她近距离目击这根沾满粘液的火热巨根。
　　「啊……不要……」西若妮亚翻过身挣扎着想爬走，却被亚薇一把抓住屁股，接着肉棒就以迅雷不及掩耳的速度贯入她的精灵嫩穴中。
　　「不要不要……」虽然被肉棒插入，但西若妮亚依然死命往前爬，两个人就连成一串不断往洞口移动。
　　亚薇努力拉住西若妮亚，但还是被她一纪外拖，最后西若妮亚奋力一冲，两个人一起滚出洞外，势道足以让两人一起摔个粉身碎骨。
　　「砰！」出乎意料之外的，正当她们快滚到尽头时，却撞上一堵无形的墙。
　　「咦？」惊魂未定的亚薇摸索着，在树藤边缘果然有一层坚固的阻碍，而且摸起来毫无缝隙的透明墙居然能让风吹进来。
　　「这是什么？」
　　「墙……魔法墙……」西若妮亚被亚薇压在底下，想逃也逃不了。
　　听到有这层安全保护，亚薇顿时惊慌尽去，取而代之的是更多鬼点子。
　　「西若妮亚原来喜欢在这里做啊……小精灵应该也很喜欢吧！」亚薇恣意爱抚着西若妮亚每一技》簦无视她的抗议将她抱了起来，让她面对着外面。
　　「不要……被看见了……」西若妮亚哀求着，但是亚薇抬出小精灵的名字，却又让她难以拒绝，只得低着头任凭亚薇的妙手调戏着她早已湿透的前后穴。
　　「呜……」西若妮亚咬着牙、流着泪，满脸通红的紧闭双眼，只是淫乱的身体不免迎凑着亚薇的指技摇摆着。
　　「想要了吗？」亚薇在她耳边吹着热气，挑逗着她。
　　「没有……啊！」西若妮亚否认着，但却换来阴核上亚薇无情的一捏。
　　「好痛……呜……」西若妮亚哀怨的看着亚薇：「人家……」
　　「如果再说不要就会更用力唷。」亚薇捻着西若妮亚的肉豆威胁着。
　　「呜呜……会被看见的……」
　　「没关系啦！」亚薇变本加厉的将她紧压在防护壁上，一双被挤压得变形的美乳流淌出白色乳汁，沿着有质无形的壁面滑落树藤。亚薇从背后抱着她，兴奋地将肉棒戳入西若妮亚的美穴中，接着立刻熟练的探索着她穴中的每一既獗冢让肉棒前端攻击着她最敏感的处所。
　　「啊……不要……」西若妮亚哭叫着：「会……被……看到……」其实在这么高的地方，从底下看来她们只是一个会动的小黑点，即使是视力过人的精灵也无法发现她们的淫乱行为。
　　但这种羞耻的情况却让西若妮亚心跳加速，脸蛋比平时更红了一倍，连嫩穴挤压亚薇肉棒的力道也加强了不少。
　　「西若妮亚的穴穴里面好紧……」亚薇在她耳边说着下流的情话，称着她身上的每一个地方，将她形容得彷反油返浇哦际侨庥的结晶、天生就是为了沉溺淫乱世界而出现的尤物。
　　「人家没有……呜呜……」西若妮亚哭着否认。
　　「还说没有……小色女……」亚薇从后方捧着西若妮亚的乳房：「流了这么多的白汁，连奶水都和小精灵一样多……还否认……」
　　「西若妮亚根本就是和小精灵一样的淫乱女！」亚薇无情的宣示将早就被肉棒戳得神智不清的西若妮亚打入淫乱的地狱中。
　　「人家……人家……是淫乱女……」西若妮亚迷醉的}诵着，亚薇的评语让她既羞又喜，羞的是自己淫乱不堪的样子，喜的是「和小精灵一样」。
　　「肉棒……给我肉棒……」最后西若妮亚选择了和之前伊莉亚在海船中相同的逃避方法，不过如果她知道伊莉亚的下场，大概没胆量选择这招，因为她的情况更加险恶，毕竟她面对的不是一堆粗鲁的水手，而是淫技精湛的亚薇。
　　亚薇在西若妮亚的恳求下，果然很专心地用肉棒侵犯她，才没几下工夫就让西若妮亚迷失在淫欲的大海中，只能像只无主的小船似的，被亚薇激起的狂风巨浪任意摆布玩弄，最终难逃灭顶之厄。
　　「啊啊……」西若妮亚全身不断颤抖着，亚薇的妙技让她几乎没有时间喘息，前一个高潮的余韵还没来得及消退之前就又攀上另一峰高潮，饱受摧残的小穴里，阴精淫水像是被硬出来似的流个不停，脸上满是因性爱快感而产生的泪水，张大的小嘴里只能吐出难耐的呻吟与呼救声。曲线玲珑的身体完全被亚薇摆弄着，西若妮亚既不能也不想逃开，只能乖乖的让亚薇一次又一次地送上情欲的顶峰。
　　「比小精灵……还……啊！！」西若妮亚虽然没说完，但言下之意显然是「比小精灵还厉害」。
　　「当然……她是我教的……」亚薇咬着西若妮亚的长耳，正如她所言，她对妖精哪里比较敏感这类的事情十分了解，每一击都正中要害，但她依旧继续探索着西若妮亚的肉体，寻找尚未被发现的性感区域。
　　「人家……真的……嗯……不行了……啊……啊啊……又……泄……」小穴喷洒着不知第几回的淫蜜，西若妮亚娇弱的哀求着，颤抖着的双腿再也撑不住她轻盈的身躯，亚薇眼明手快的抄住她正要弯下去的大腿，免得肉棒真的断在她的销魂穴中。
　　「嘿咻！」亚薇奋力一抬，轻易地将西若妮亚整个人抱了起来，但这姿势却变得更加淫靡。全身悬空的西若妮亚被亚薇从背后插入，一双珠圆玉润的大腿也被大大的张开，整个结合部完全展露出来，西若妮亚只要低头就能轻易看到巨大的肉棍在她穴里出出入入的样子，因快感而变得红晕的脸蛋羞得更红。
　　「不要……啊！」西若妮亚挣扎了一下，却差点一头砸向地面，惊吓之下自然而然的反手抱着亚薇的头，就在这时，底下的树藤滑上来一个熟悉的身影，正是精灵王艾尔杰尔。
　　「你们……在干什么？」艾尔杰尔停了下来，看着现在面对着他的两个女孩，两女的结合部还流着淫乱的体液，她们在干什么不言可喻。
　　「不要……被看到了……」西若妮亚管不了自己可能往前一头栽在地上的危险，双手忙乱的掩着红得不能再红的脸蛋。
　　亚薇反而十分镇定的说：「当然是在和西若妮亚做爱呀……要加入吗？」
　　「这个……」艾尔杰尔迟疑着。
　　「看到你以后，西若妮亚的小穴变得更紧呢，好像很兴奋似的……害人家不小心射了精……嘻嘻……」亚薇缓缓抽出肉棒，一股混杂着淫水的浓精立刻从穴里流了出来。
　　「西若妮亚还有一个洞可以插……」亚薇将肉棒的攻击目标转向她的后庭，满是粘液的巨大龟头最后停留在穴口按兵不动。
　　西若妮亚听到要前后同时侵入，吓得花容失色，她过小精灵和艾尔杰尔的前后攻击，当时就已经足以将她弄晕好几次，现在小精灵换了一个更厉害的亚薇，连她都不知道自己的身体会变成什么样子。
　　艾尔杰尔耸耸肩，走到西若妮亚面前亲了她一下，然后动作一气呵成的将肉棒送入她刚被亚薇射满热精的穴中。
　　「哇啊！！」西若妮亚惨叫着，在艾尔杰尔插入的同时，亚薇也将肉棒顶入她的肛门，还淫笑着亲吻她白嫩的粉颈。
　　「不要……会死的……」西若妮亚哀求着，但还是无法逃离两人的魔爪，只得以不断泄身作最后的抗议。
　　扶着西若妮亚躺在软床上，亚薇揉了揉自己的腰部与双手，就算西若妮亚和小精灵差不多轻，但抱了这么久，双手也不免酸痛，至于腰上的酸痛，当然不是抱出来的。
　　西若妮亚还留着泪痕的脸蛋上却带着满足的浅笑，似乎在睡梦中还延续着方才的快乐，亚薇有点嫉妒地捏捏她的脸颊，盘算着在她醒后要怎么整治她，脸上的淫笑明显地将她的惊世计划泄露了出来。
　　「你还真是……厉害啊。」艾尔杰尔左手叉着后腰，右手按在西若妮亚的额头上，轻轻念出回复咒文，随后回头似笑非笑地盯着亚薇。
　　「这个……」精灵王的L外之音让亚薇不禁羞红了脸，树洞外的那一塌糊涂见证了她「厉害」之处。亚薇心里也觉得，刚刚的行为实在太过虐待西若妮亚了。自己在她泄到晕过去之后，还要求艾尔杰尔以回复魔法让她醒来继续接受双穴奸淫，让她在强烈的高潮下潮吹失禁：最后西若妮亚在泄到没东西可泄、甚至连尿液都尿不出来的情况下昏死在艾尔杰尔胸前，若不是艾尔杰尔的阻止，亚薇甚至还想继续搞到肉棒消失为止。
　　虽然后来艾尔杰尔成功的阻止了亚薇近乎虐杀的行为，但也因此在亚薇股间留下了「祸根」，掩盖在她裙子下的那一条粗大肉棍就是性欲未能完全发泄的证据。
　　「好了，不开玩笑，你找到你要的东西了吗？」艾尔杰尔突然正色说道，当然，有部分原因是亚薇看着他的眼神似乎又开始邪淫了起来。
　　「没有……不过应该也有。」亚薇打哑谜似的说道。
　　「很好……」艾尔杰尔一边说，一边将亚薇拖出房外：「其实……有个不情之请，你可以在这里多逗留几天吗？」
　　「可是……伊莉亚和小精灵她们也许需要我……」亚薇沉吟着。
　　艾尔杰尔笑了笑，双手一摆，整个大厅的气氛立刻发生变化，彷繁恍矶辔扌紊物挤满似的，甚至好像能听到许多低沉的私语声。
　　「这……」亚薇像是被这些无形生物挤压住一般，连说话呼吸都有点困难。
　　「她们现在已经出发进沙漠了，队伍中几乎每个人都带着夜视头盔和雷钢的妖精羽毛，还有，那个小公主似乎还带着你留下来的「锦囊妙计」：不过小精灵和雷钢倒是没跟去。」艾尔杰尔双手凭空画了个圈，圣树厅中的诡异感觉立刻消失，彷肥裁匆裁环⑸过。
　　「召唤精灵，向精灵询问情报，」艾尔杰尔解释道：「小精灵也会这种方法，不过她召唤的是水之精灵，我刚刚召唤的是风之精灵。这下你放心了吧？」
　　「嗯……」亚薇点点头，此时她心中对远方的同伴充满了信心、甚至有点骄傲：曾几何时，一直需要亚薇出主意的伊莉亚居然能独当一面，想出与自己构思出来的战略相似甚至相同的迎战方法。
　　「那么……有什么事情要我帮忙的？」亚薇问道。
　　「嗯……这几天……请你帮我「满足」西若妮亚。」艾尔杰尔一脸正经的说。
　　「这……」亚薇没想到艾尔杰尔会对她做这种请求，一时间不知如何回应，当然这也只有瞬间，下一秒就立刻答应道：「当然，没问题。」
　　想起西若妮亚艳丽的体态、淫乱的肉体，亚薇的裙子慢慢顶起一个怪异的帐棚，帐棚前端的布料不免又湿了一片。
　　「西若妮亚，我会「尽力」的。」亚薇面对着西若妮亚睡觉的地方，喃喃自语着。
　　房中，因疲倦而熟睡的女精灵还不知道这个「噩耗」，在睡梦中依旧带着甜甜的微笑。


第16章：龙战于野血玄黄
　　正如精灵王的描述，伊莉亚与罗莉正骑着骆驼往沙漠中前进，背后还带着百来个风木士兵，虽然说是正规军，但看起来也不像什么精锐部队，反而更接近老弱残兵。
　　为了不惊动风木居民，这次的作战十分低调，这几百个士兵都是分批便服出城，然后在城外装备上预先运出的武器。
　　伊莉亚坐在骆驼鞍上，骆驼走路其实很不平稳，因此她们纵使被眼前一望无际的沙漠景象搞得昏昏欲睡，骆驼也会很不客气地把她们摇醒。
　　小精灵没有跟着她们进沙漠，因为伊利亚分配给她的工作必须在城中做，但是小精灵还是一路跟到她们暂时存放军备的丘陵上。
　　「这是什么？」小精灵歪着头，和眼前的怪生物大眼瞪小眼：「背肿起来的马？」
　　「那是骆驼。」伊莉亚解释着，对於小精灵把骆驼当背肿起来的马倒没有取笑一番，因为她自己第一次看到骆驼的时候也这么认为，当然罗莉也是如此，但其他风木士兵倒是老实不客气的大笑着。
　　「骆驼……」小精灵捧着骆驼那长满毛的头，盯着的眼睛直瞧。
　　「没见过呢！」在伊莉亚快觉得骆驼似乎脸红的时候，小精灵终於下了个结论。
　　离群索居四千年的妖精，在没有沙漠的迷幻森林中没见过骆驼这种生物也很正常，但即使是四千年以前，除了少数犯了漫游欲的妖精以外，妖精对於大沙漠也是十分陌生的。因为对妖精来说，没有树的地方就是地狱。
　　「啊！」伊莉亚和罗莉同时惊叫一声，引来了所有人的目光。
　　「没……没事……」伊莉亚挥挥手，庆幸着脸上还戴着为了防风沙而准备的蒙脸布，否则自己满脸通红的发情样子就要被他们发现了。伊莉亚转过头去，从罗莉身上不自然的动作t解，她和自己一样，也正受到情欲的煎熬。
　　（讨厌……是小精灵吗……都还没天黑耶！）伊莉亚想着，当然她不会想到真正的罪魁祸首是一向看起来冷静的亚薇。
　　更要命的是双峰骆驼鞍的设计让股间因刺激涨大的肉豆不断摩擦着内裤的布料，穴里淫乱的汁液不受控的潺潺流出。
　　整个白天，两个女孩就在淫欲的煎熬下度过，到最后决定要营时，她们差点连爬下来的力气都没有了。
　　士兵们以为伊莉亚和罗莉是因为不熟悉骑骆驼的方法而下不来，却不知她们俩是因为泄了几次，腿软而下不来。在他们将两个女娃主将搬下来的时候，罗莉对着伊莉亚使了个怪异的眼色，伊莉亚很清楚她要说的是：「幸好身上有斗篷和蒙头巾。」因为现在她俩的裤子上可是湿了一大片，连鞍上都还留着一些残迹，让她们急忙假借卸鞍的名义擦去鞍上的水渍。
　　「总而言之……现在我们必须分出几组，以三个人为一组，带着扫把绕到东西两边……」
　　「带扫把做什么？扫地吗？」一个士兵问道，其他士兵顿时大笑。
　　「这里没地可扫，不过扫把的用途不只一个，这几个小组不需要武装，只要装成平民，让骆驼拖着扫把走就好了。」伊莉亚说道。
　　「根据斥候的描述，黑骑士应该在这附近，」伊莉亚对着摊开在地上的地图一指：「因为这次是隐密行动，所以他们必然会避开所有可能碰到人的机会，你们小组的作战目的就是在於将他们逼得必须走我们设定好的路线，因此，我要你们不定时用扫把扬起尘烟，让他们为了避开你们而走进我们的局。」
　　「还有，你们最好别太靠近，如果已经能用肉眼发现对方的时候就别靠近了，装做不知道拐过弯去，千万别去接触他们，免得被他们杀人灭口。」罗莉补充道。
　　看着伊莉亚周密的丫郑士兵们立刻收起原先的轻视之心，对这两个女娃主将的观点顿时大变。
　　「接着呢……被公主挑出来的人请到另一边去：换我来说明剩下的人要干什么。」罗莉指向地图上写着「蚁洞」的红点说：「我们的陷阱就是这里，为了不让对方发现，我们必须比他们更早半天以上到达此处，免得到时足迹无法消失。」
　　「我们要进去里面，戴着夜视头盔等待黑骑士掉进来，然后趁此时在他们每个人身上各插一根精灵羽翼，将他们送回风木城。」
　　「然后呢？」
　　「然后就可以回去了。」罗莉一派轻松自在的说着。
　　「有这么容易吗？」另一个士兵怀疑地看着两个女孩。
　　「如果按照计划又顺利进行的话……」罗莉意有所指的说。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　分配好人员配置之后，反正在这沙漠中也不会有什么娱乐，士兵们都早早躲进张开在沙中的特殊营帐睡觉去了。在这种沙漠中，白天不管有多热，晚上一样会冷到让水结冰，因此帐棚必须埋在沙堆中以保暖，这种由弓形木料与牛羊皮革组成、设计得像是贝壳的帐棚，全大陆也只有大沙漠地区有，其他区域是见不到的。
　　「公主……」罗莉钻进伊莉亚的帐棚中，她和伊莉亚早就习惯晚睡的生活（因为必须先花上一大段时间做爱），而且身上的情欲仍然高涨着，在这种情况下也睡不着。
　　「罗莉……你也……」微弱灯光下的伊莉亚，脸上带着明显的红晕：「那么一起……睡……」
　　「这种情况一定要早点结束……在这样下去我们身体都会受不了的……」罗莉虽然嘴里这么说，但是却很迅速的钻进帐棚中，被设计成单人帐的帐棚立刻变得有点拥挤，让两个女孩不得不让彼此火热的娇躯贴在一起。
　　「对不起……」伊莉亚沮丧的说，这一切事情的开端毕竟还是为了救她的小命而造成的。
　　「公主……我不是这个意思……该死！……我不是说公主该死……我这个……」罗莉慌忙解释着，却紧张得语焉不详。
　　伊莉亚将身体靠向罗莉，羞答答的说：「我们来……做吧。」
　　「可是……附近有人耶。」罗莉往外看了看，虽然这种帐棚露在外面的部分只有半公尺不到，但声音还是多多少少会传出去。
　　「那……不要出声……」伊莉亚建议道：「衣服也不能脱……怕有人来……」
　　伊莉亚抖开毛毡，将自己与罗莉包裹在其中。
　　「嗯……」伊莉亚似乎已迫不及待，一双小手积极的进攻罗莉的肉体，穿过衣服的缝隙直接碰触她敏感的肌肤。
　　「啊……先熄灯……」罗莉死命压低声音。
　　「没关系……人家想看罗莉舒服的样子……」伊莉亚亲吻着罗莉的脸颊，同时罗莉也开始她的反攻。
　　「呜呜……」虽然没有看见，但熟悉对方肉体的两个女孩依旧准确的撩拨着彼此的性感带。只靠着双手，在这有限的空间中，两个黏得紧紧的女孩不断带给对方性的满足，同时也享受着对方给自己的无限愉悦。
　　「讨厌……」刚到达一次高潮的罗莉，娇媚无限地舔着伊莉亚的耳根，同时手指也更深入地戳刺着她淫汁满溢的蜜穴。
　　「回去的话……一定要把那个……淫荡的……小精灵给……玩坏……嗯……」伊莉亚强忍着大叫出声的欲望，靠在罗莉耳边娇喘着。
　　「好痒……喔……公主……」两个女孩交换着一个个深吻，沉溺在对方美妙肉体的官能快感上：毛毡下，四只手忙碌地挑逗着对方的身躯，抚摸着女孩弹性十足、青春洋溢肉体的每一个地方。
　　两个女孩只有头露在外面，身上本来整齐的衣服渐渐被推开，露出彼此美丽的双乳、小腹、直到大腿上，都已经裸露了出来。敏感的身体被毛毡上的羊毛直接摩擦着，在重重的限制与顾虑之下，欲火反而更容易被挑起，更何况她们早就被欲火折磨了一整白天，此时自然是趁机完全发泄出来。
　　「啊……这样……好有感觉……」伊莉亚娇吟着，坚挺的乳头相抵的感觉彷返缌饕话懔鞅槿身，让她们更努力将彼此的身体挤在一起。
　　「罗莉……你好湿喔……声音好大……」伊莉亚故意搅拌着罗莉的淫水，在她耳边取笑着。
　　「不要……取笑人家……公主你不也是……一样吗……啊……」
　　两个女孩在不被人发现的情况下，於这个小帐棚中达到一次次的高潮。
　　「回去……一定要找小精灵算帐……」罗莉在累得睡着之前，嘴里依旧如梦呓般的重}着这句话。
　　「罗莉小姐的帐棚是空的？」一个士兵慌慌张张地说，因为罗莉没有正式的骑士官衔，因此士兵们也只以「小姐」称呼。
　　「去伊莉亚皇女的帐棚看看吧。」另一个比较年长的士兵说道。
　　年轻士兵半信半疑的走到伊莉亚的帐棚外，从只能让人用爬的进出的开口探头一看，果然看到两个女孩裹在一条毛毡中，完全没有醒来的意愿。
　　「公主……公主……公……」年轻的士兵在外面低声呼唤着伊莉亚，毕竟爬进两个年轻女孩的「闺房」里是不太礼貌的事情，何况她们也算是他的上司。
　　但叫了几声之后，却渐渐被眼前的美景吸引住了。在漏进来的旭日柔光下，两个女孩国色天香的脸蛋上还留着昨夜激情产生的红霞，毛毡下隐隐可分辨出她们玲珑窈窕的曲线，女孩的脸蛋靠得是如此的近，近到让人觉得她们只要再一动就能来一个甜蜜的吻。
　　对於一个年轻气盛的男人而言，这已经足以让他想入非非了。
　　「唔……」伊莉亚的声音打断了男人的绮梦，也对裤子里差点就朝着她们「起立致敬」的肉棒来了个迎头痛击，男人赶紧跳开，对着帐棚说道：「报告！已经可以出发了！」
　　但是，事实上这个报告应该是几小时后才要说的东西，此时别说出发，连早餐的乾粮都还在分配中。
　　「罗莉……起床了……」伊莉亚在年轻人退开之后，轻轻的推了推身边的女孩，同时庆兴着年轻人没有站在外面盯着她们，因为现在两个女孩在毛毡下的身体可是几乎半裸的状态，而且大腿间与双乳上更是崖爱液与乳汁，连她自己都闻得到帐棚内飘荡着一股母乳的香气。她们心知这若不经过一番整理，大概马上会穿帮，只得趁着其他人不注意时，偷偷摸摸、却极为迅速地整理着身上的残迹与凌乱的衣服。
　　「今天……应该不会了吧……」罗莉揉揉眼睛，当她想起手上还有伊莉亚的淫水时已经来不及了。
　　「讨厌……」伊莉亚红着脸取笑罗莉，倒像是新婚夫妻打情骂俏似的。
　　「我们这两个主将该不会有什么奇怪的关系吧……」其他士兵看到她们亲康难子，都不禁想像起两个美少女光着身体、彼此抚摸着对方肌肤的美丽画面：却不知道他们想像中的画面，昨晚确实发生过，而且还不是第一次发生。
　　头次出征的两个女孩对於寨拔营的程序一无所知，幸好副官经验丰富，不需要两个无头苍蝇主将的命令也能做得井井有条，她们只需要在一旁忍耐欲火即可。
　　「讨厌……」伊莉亚忸怩不安地看着眼前忙着拆卸帐棚的士兵，她身旁的罗莉也是同样的情况。本以为昨天一整天都发情过后，今天应该会是安全期的她们，在啃着自己的早餐时再度被淫欲侵袭，只得无奈地忍受逐渐攀升的性欲，心里不断咒骂着小精灵害人不浅。
　　背了黑锅的小精灵此时虽然是躺在床上激烈的自慰，但是造成这美景的凶手却依旧不是她，因为她不会在没有对象的情况下发情，这样只会造成她现在只能靠自己双手与淫魔导，孤单的感受空虚的快感。
　　真正的凶手甚至不是亚薇，而是全身赤裸、慵懒地躺在她身边的西若妮亚，过亚薇厉害的她，虽然一开始对於艾尔芏的「命令」还有所抗拒，一脸不愿意地看着亚薇，但亚薇的回应却是一连串流畅的动作：压倒、扯开、提枪、入洞，没几下就让西若妮亚在她胯下投降，乖乖的接受蹂躏。
　　西若妮亚今天一起床，就趁机对着因为昨天一整天劳累而熟睡的亚薇施展部分变形术，然后对着渐渐伸出来的肉棒发动攻击。
　　肉棒被西若妮亚温软潮湿的樱唇包容的感觉，让亚薇惊醒了过来，只是已经无法阻止她的行为了，就这样，亚薇新一天的性爱生活就由此展开。当然也代表其他人今天还是得忍受性欲的摧残。
　　事实上，从那天开始，到两周后伊莉亚她们到达目标蚁穴之间，除了短暂的睡眠时间以外，她们四个人几乎都保持着发情的状态，西若妮亚的妖精体能让亚薇几乎没有休息的时间，即使她累得只想倒头就睡，西若妮亚也会用高级治K术恢复她的体力，但治K魔法并没有固本培元的效果，最后逼得亚薇不得不将神元之术的魔法纪录教给她，以免自己真的被她乾。
　　亚薇很清楚地了解这是饮鸩止渴的决定，但是她也只能在「被乾」和「拖累朋友赖活着」之间选一个比较不那么D惨的路走，此时亚薇深刻的了解到为什么艾尔芏会把西若妮亚丢给他，然后就跑得不见人影，虽然他嘴里说「办个事情」，谁知道他会不会就此消失，将一个和小精灵一样淫乱的妖精少女丢给自己这个和小精灵一样淫乱的人类少女。
　　「啧啧……」西若妮亚熟练的舔着逐渐膨胀的肉棒，直到它完全挺立为止。
　　「又要了啊……」亚薇看到西若妮亚的样子，无奈的说着。
　　「嗯……人家要……」西若妮亚爬起来，主动分开自己的两片小屁股肉，露出隐藏其中的漂亮菊门。不需要任何前戏，昨夜亚薇在里面留下的精液便是上佳的润滑，轻轻松松地就让粗长坚挺的肉柱埋入女妖精的后花园中。
　　在西若妮亚放荡的春叫声中，再度揭开女孩们苦命的发情又一日。
　　正如之前所说的，这两周对在沙漠中前进的两个女孩而言无异酷刑，除了得比别人多浪费一些水以外，还得小心别被人发现她们因为发情而留下的种种淫靡痕迹，更别说夜晚在众人包围之下和罗莉进行不能被人发现的同性性行为。
　　要命的是周遭来来去去的净是些男人，有时她们甚至还会敏感的发觉某些人身上带着精液的气味，想起自己可能就是对方昨夜的「主菜」，女孩们的腿间立刻多出几条小溪流，脸蛋更是红得不像话。
　　因此这一路下来，士兵对这两个主将的印象是「非常害羞」，哪知道她们是因为淫欲的冲击而不得不脸红。当然更没想到，任何人只需要上前摸上一把，两个淫乱的少女就会自动献上自己美丽的裸躯任君把玩蹂躏。
　　「终於到了……」伊莉亚看着眼前巨大的沙坑，叹了一口气。
　　那天派出的士兵藉着鹰隼传来讯息，他们顺利将黑骑士队伍「赶」向目标地点。这次的作战，伊莉亚所能凭依的只有地利，而她也只能默默希望这次的作战不是自己今生最后一次。
　　「公主……」罗莉牵着伊莉亚颤抖着的手，轻声安抚着她，主将的不安会影响士兵的士气，无论如何她们都不能表现出畏惧的样子。
　　「我知道……」伊莉亚其实也很清楚，第一次真正上战场的罗莉也一样害怕，更何况黑骑士的目标多半是活捉自己，自己的小命应该能保住，至於罗莉可不见得有这种特殊待遇。
　　「再过一天，他们应该就会到这里，因此我们必须在今天太阳下山前完成所有工作，免得足迹被人发现。」伊莉亚有模有样的下了命令。
　　他们的工作其实很简单，进入蚁穴中，然后在蚁穴口盖上盖子，将巨蚁窝当成天然的大陷阱。
　　建造陷阱的材料就是他们的帐棚，便利的卡榫装置显示出原设计者的巧思，不多久，一个像是少一边的百人贝壳帐就完工了。
　　「几个人戴上夜视头盔跟我下去。」罗莉戴上全罩式的夜视头盔，身先士卒的跳了下去，几个骑士也跟着罗莉跳了下去，只剩下一些人准备将陷阱安在穴口。
　　伊莉亚拿出亚薇离开前匆忙写下的纸条，上面的东西她在这段时间内已经都背熟了。
　　「蚁穴地利，可为陷阱：隐密行动，必避闲人：驱逐魔杖、夜视头盔，扫荡巨蚁，混水摸鱼……」亚薇的纸条和伊莉亚的计划不谋而合，也因此坚定了伊莉亚的信心。
　　「归还卷轴，定位牢笼，精灵神弓，震撼敌囚。天地人物，四因可考，战术方略，百变一同……」伊莉亚看到这里，渐渐牵挂起应该在迷幻森林中的亚薇，因为她最后的署名是「亚薇绝笔」，但后来却又把「绝」涂掉。
　　（亚薇……你一定要回来……我们……永远都是好朋友……我们都在等你……）伊莉亚紧握着手，满脸坚毅的看着眼前的蚁穴口。
　　跳入蚁穴中的罗莉，一脚就踹到一只巨蚁，她挥动着手上的驱逐魔杖，让魔力将巨蚁赶开，然后在蚁穴中找了个出入的关键通道，将手上的驱逐魔杖插在通道中央。
　　「别打蚂蚁，你一打一整群就围上来了，用魔杖赶开就好。」罗莉对着正想拔剑砍死巨蚁的士兵大叫着，她可不敢离开驱逐魔杖的魔力范围，毕竟「敌方」数量庞大。
　　在罗莉的指挥之下，士兵们各自用魔杖封闭了通往这穴口的通道，然后将这里面所剩无几的巨蚁清除掉，整个陷阱下方的准备工作正式完成。
　　留在上面的士兵在收到下面的通知后，立刻合力将盖子盖上，巨蚁穴是个四通八达的地下网路，开口也不会只有一个，因此即使将这个出入口塞住也不会让里面的人窒息，但伊莉亚还是要求他们在底面留一个通气管。
　　「接着……就是明天了。」伊莉亚看着将砂盖向陷阱板子的士兵，每个人的脸上都毫无笑容，夕阳的余晖将所有物体染上一层血红的色泽，也包括他们正在掩埋的坑洞，伊莉亚突然有种送葬的错觉，彷匪们现在不是在阎孟葳澹而是在准备着罗莉的葬礼。
　　（罗莉……）伊莉亚独自站在黄昏的沙漠中，强烈的孤寂寒意划破了支配肉体的淫欲，让她原本火热的娇躯颤抖了起来。
　　伊莉亚接着下令退后二十分钟的路程安营，这样明天才不会被看出破绽。藉着沙帐的隐蔽效果，风木军的营地在这沙漠中几乎与环境融合为一，若不是因为沙帐不隔热，否则他们根本无须来到这个地方。
　　在蚁穴中的罗莉生起火堆，反正外面也看不到，全罩式的夜视头盔也不是能久戴的东西。蚁穴果然有别的开口，即使这么多人在洞中，他们也不觉得气闷，罗莉望向插着驱逐魔杖的通路，魔杖的魔力范围外许多黑影蠢动着，一些体型较大、试图进入的巨大兵蚁，却只能在防R圈外焦急的爬来爬去。
　　「早点睡吧，明天还有正经事要作。」罗莉说道。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　隔天早上，伊莉亚带着少数士兵慢慢往陷阱方向前进，为了避免敌方怀疑，他们故意拖延时间，最后停在陷阱附近装成休息的样子，士兵们早就接受伊莉亚的嘱咐，不但毫无防备而且个个都表现得像是「老弱残兵」似的。至於伊莉亚本人，则是不断拿着望远镜到处看，当然没有人发现她一直拿起放下望远镜的动作，是因为她正在和将手上的东西塞进穴里的欲望搏斗的结果。
　　接近中午时分，望远镜中终於出现目标物，伊莉亚赶紧放下手上的望远镜，对着士兵们大打手势，不过被太阳烤了一早上的他们现在似乎不需要装就已经是老弱残兵了。
　　伊莉亚也装成休息的样子，拿起一块版子着风，迎面而来的黑骑士本想继续绕道的，但却被伊莉亚接下来的举动吸引了过来－她解开斗篷的@子，露出底下浅蓝色的衣物，衣服上只有贵族富商才有的亮丽色彩在阳光下闪耀着，其中还包括着来自她胸前的红色闪光。
　　因为距离太远，黑骑士们只能看见一个应该是贵族的女人，而从她能带领风木士兵的情况来看，她应该是风木城中举足轻重的角色。
　　当然黑骑士们第一个想到的是王女苍木危但是又想起苍木尾豢赡艹鱿衷谡饫铮於是接着就想起另一个人。
　　「伊莉亚公主？」不知道是谁突然冒出这一句，所有的黑骑士立刻奔向那个女人所在的地方，急着想验证这个女人是不是他们要找的目标物。
　　「啊！」对於这些「突然」出现的不速之客，伊莉亚立刻拔腿往营地跑，但最后还是被包围住了。
　　「是伊莉亚公主没错！」两个白甲黑骑士中的一个正是和她有过一腿的克特，他会出现在这里的原因自然是因为他认识伊莉亚。在上次让伊莉亚逃掉之后，克特这次发现伊莉亚似乎又比上次美艳了不少，如果是过去的他大概会当成自己认错人，但是有了之前的经验，他已经将「变美」这件事情当成伊莉亚的特徵之一。
　　「快点来人啊！」伊莉亚惊慌地尖叫着。
　　几个风木士兵跑了过来，却被两个黑骑士拦住去路，风木士兵看到骑士胸甲上那个黑色的狮头，就算没看过也应该知道他们就是德利萨斯麾下所向无敌的黑骑士。
　　「开……开什么玩笑……」之前到伊莉亚帐棚前找人的年轻士兵看着这群黑骑士，握着剑的手不断颤抖着：「要我们和黑骑士打……」
　　恐惧像是传染病般迅速在风木士兵群中蔓延，对方无论人数还是素质都比我方强大数倍，这种战斗根本打不起来。
　　几个士兵掉头就跑，剩下的士兵也跟着落荒而逃，留下他们的娃娃主将对付这群如狼似虎的黑骑士。
　　「不要……怎么这样！」伊莉亚焦急地拔出细剑，冲向包围最薄弱的地方企图逃跑。
　　凭藉着细剑的锋锐，加上黑骑士们又不敢伤害她，一阵乱砍之下，伊莉亚终於逃出包围网，女孩就和一大群黑骑士一前一后在沙漠中追逐着。
　　「不要不要……」伊莉亚继续挥舞着手上的细剑，脚步踉跄地在软软的沙漠中奔跑着。
　　但是沙漠中毫无遮蔽物，伊莉亚再怎样也逃不出黑骑士们的追逐，於是脚下一软，整个人扑倒在地上。
　　「不要……」伊莉亚趴在沙地上，一时间爬不起来，后面几个跑得比较快的黑骑士立刻冲到她身边，一把将她手上的细剑抢走，除了削弱她的反抗力量以外，也免得她想不开自杀。
　　「等等，小心有陷阱！」克特警告着。
　　「什么陷阱？」几个黑骑士走向伊莉亚，这时的她已经被十几个人包围住了，不但手无寸铁，而且周围什么事情也没有发生，除了他们以外就是远方几个还在探头探脑的风木士兵。
　　「什么事情都没发生，克特兄应该是想太多了吧。」这队黑骑士的领队拍拍克特的肩膀说道。
　　「也对，我想现在她也不可能玩什么花招……」克特喃喃说道，他对於伊莉亚的印象还停留在说话之岛上那个淫乱的娼妓，因此他也不觉得伊莉亚除了被奸以外还有什么花样可玩。
　　黑骑士们慢慢集中到伊莉亚身边，除了想看看这个美丽的公主长什么样子以外，对於克特之前说的事情当然更有兴趣「实作」一番。
　　「真的很漂亮呢。」一个黑骑士看着伊莉亚梨花带雨的脸蛋评论道。虽然脸上沾满砂土，身材也被斗篷遮盖住，但依旧有让人惊为天人的丽色。
　　「先抓起来再说。」黑骑士的领队指挥着。
　　（就是现在！）原本低头哭泣着的伊莉亚，隐藏在斗篷下的小手画出一个简单的法印，「精准目标」的魔法力量立刻贯穿沙层直达蚁穴。
　　「就是现在！拉！」在底下埋伏的罗莉早就听到上面的骚动，因此伊莉亚的信号一出，底下的风木士兵立刻扯下维持陷阱的四根木条，整个陷阱就连着大量砂土一同往下掉，还连带着站在上面的黑骑士与伊莉亚。
　　「什么！」黑骑士们惊呼声中，还在半空中的伊莉亚迅速抽出暗袋中两根精灵羽翼往两旁的黑骑士身上一插，两道光芒瞬间贯穿沙尘往天际飞去。
　　黑骑士们落地之后，一时间被这奇袭弄了个狼狈不堪，大部分人都跌了个四脚朝天，加上突然从大太阳底下掉进这一个黑漆漆的洞穴中，而且又尘土飞扬，眼睛一时间根本看不到东西。
　　风木这边的情况就不同了，除了伊莉亚以外，每个人早就戴好全罩式的夜视头盔，不但在黑暗中可视物，而且也同时阻挡了沙尘。
　　只见无数光柱冲霄而起，风木士兵们趁着黑骑士们还没搞懂出了什么事情的时候，迅速的将手上的精灵羽翼往他们身上招呼。
　　精灵羽翼的用途与和俗称「传送回家的卷轴」的「归还卷轴」是一样的，只是更容易使用，归还卷轴和欧林交给伊莉亚的指定传送卷轴一样需要发动的时间，在战场上是没有这种时间可言的，所以归还卷轴虽然在大陆上十分通行，但却几乎没有被用在战事上。
　　精灵羽翼是妖精自古传承下来的道具，使用方法比归还卷轴简单很多，但是因为妖精除了失落之战以外没有参予过任何战争，因此精灵羽翼的效果从未出现在任何一本战史书上。
　　亚薇与伊莉亚原先的设计都是在奇袭之中趁机发动归还卷轴，因此人数比需要在一比一上下，而为了减低黑骑士的戒心，伊莉亚还特地挑一些看起来比较差劲的士兵上路。在请求雷钢帮助的时候，知道她计划的雷钢从包袱中摸出一大叠闪耀着蓝白光泽的精灵羽翼交给她，并且告诉她精灵羽翼的用法，伊莉亚当场决定以它们代替归还卷轴。
　　事实上，「精灵羽翼」曾经是古代人类极力想要仿造的东西，而妖精们对人类的这个挑战似乎也很有兴趣，因此在人类与妖精的合作下创造出「归还石」这种魔法符石，同时也产生许多针对定点传送的其他符石，但是在长久的岁月中，这些符石通通消失了，连带制造符石的纪录也不复存在。现在的归还卷轴是象牙塔以上古残余的断简残篇硬研究出来的成果，比起归还石、甚至精灵羽翼来说自然不可同日而语。
　　每个士兵都被分到十几只精灵羽翼，然后见人就插，在洞穴中尚未尘埃落定之前，所有风木士兵手上的精灵羽翼就已经招呼到伊莉亚头上，幸好来得及缩手，否则连她都得直接飞回去。
　　「成功！」伊莉亚除了一开始送两个黑骑士回去以外，之后就乖乖闭着眼睛坐在地上，因为我方只有自己头上没有遮蔽物，换句话说，即使伊莉亚勉强想帮忙也多半是帮倒忙，还不如乖乖坐着不动。
　　留在外面的风木士兵将她们通通拉出洞穴外，伊莉亚和罗莉殿后，两个女孩一回到地面就兴奋地对部署们宣示这次的行动完全成功。接着，伊莉亚扑上前紧抱着罗莉，喜悦的泪水再也忍不住从她脸颊上滑落。
　　「太好了……太好了……罗莉……」两个女孩脸颊紧紧靠在一起，让一旁的风木士兵产生一种能够目击她们俩个接吻的妄想，可惜那相去不远的四片樱唇就是不凑在一块。最后，在其他人失望的叹息声中，罗莉温柔地推开伊莉亚，脸上带着些许尴尬的神情。
　　「接下来，就是小精灵那边的事情了。」罗莉望着远方风木的方向，心中祈祷着小精灵不要误事。
　　罗莉这个担忧明显是多余的，前一天小精灵就藉着精灵的传讯知道伊莉亚她们将与黑骑士遭遇，隔天一大早就拖着被淫欲折磨许久的身躯，坐在为黑骑士们准备的巨大铁笼前。
　　这铁笼不但能容纳数百人，而且完全悬空，只凭藉着四条和小精灵手臂一样粗的钢缆悬在半空，钢缆的另一端是四个根基深埋在风木王城中的粗状钢圈，整个结构就算用魔法炸也不见得能造成多大的损害，人类的力量更难以撼动分毫。
　　铁笼正下方有一个巨大的魔法阵，是小精灵花了三天时间趴在地上画出来的，其用途在於将精灵魔法「封印禁地」变成广域魔法，在大魔法阵外面的四个小圆阵，则是限制精灵羽翼归还效果的定位法阵。
　　「人类真有这么好？」雷钢看着坐在椅子上的小精灵问道U「让你愿意帮他们做这么多事情？」
　　「不知道……」小精灵想了想，摇着头说：「小精灵没有和很多人类一起过，所以小精灵也不知道人类好不好……但是小精灵知道姊姊她们都很好，所以小精灵想帮姊姊的忙。」
　　「是吗……」雷钢看着小精灵天真的脸庞，手上的钜黍神弓重重地戮在地上，顺手一拳轻敲在她头上：「真受不了你这种痴呆个性，把你的弓准备好，『客人』来了。」
　　「啊！」小精灵慌慌张张的捡起被她搁在一旁的无极，拉满弓之后，一束白色光柱立刻对准空无一物的铁笼。
　　远方的伊莉亚此时正将身边两个黑骑士送回风木，精灵羽翼的效果被魔法阵限制住了，两个黑骑士就这样毫无反抗之力的被传进笼子里，在他们还未适应传送后的不适感之前，两道白光与黄芒不偏不倚的射断他们腰上绑住长剑的皮带，连他们身上的铠甲都一一被打掉。
　　随着黑骑士一一落「笼」，两把神弓的灵箭也像下雨般往笼中射去，霎时叮叮的声音狂响，黑骑士的装备掉了满地，几个黑骑士摸出指定传送卷轴想脱离，但却连发动魔法也没有用，因为封印禁地魔法阵已经将整个笼子都罩住了，在这里面什么魔法也起不了作用。
　　要小精灵和雷钢上场的原因，一方面是因为妖精的弓箭技巧高明，另一方面则是因为精灵神弓的灵箭没办法被拿去当武器用。
　　很快的，笼子里就挤满了被他们缴械的黑骑士，每个人都还楞楞地看着铁笼子，不敢相信自己这么容易就被俘虏了――何况之前才刚「俘虏」了伊莉亚。
　　铁笼子极大，即使装进一百个黑骑士，笼子里一样有足够的空间让他们走动，在他们发现不可能弄坏笼子之后，所有人的目光都转向手上还拿着弓箭的雷钢与小精灵，眼里的怒火像是要把他们吃了一样。
　　「大家……」小精灵突然放下长弓走到铁笼子前，距离近到笼中的黑骑士可以轻易伸手抓住她：连雷钢也不知道小精灵想干什么，不过他很快就知道了。
　　「请大家投降好吗？」小精灵怯生生的问道，面对一群满面怒容的人类，小精灵的畏惧可是半点不假，但接着小精灵所说的话却又表现出她的本性：「如果大家投降的话……就可以对小精灵为所欲为……」
　　连着雷钢在内都对小精灵的发言大感愕然，一时间所有人居然说不出半个字来，却又看见小精灵一脸害羞地拉起短裙裙摆，露出底下光滑雪白的大片肌肤和早已湿透的稚嫩蜜穴。
　　「受不了……」雷钢对於小精灵的事情早有耳闻，因此都尽量避免和小精灵独处，但对於她没穿内裤的样子倒不怎么讶异，因为妖精本来就是这种可穿可不穿的性格。
　　「你慢搞……我先走了。」雷钢丢下一句话，就带着两把神弓进宫廷里去了。
　　「不一起吗？……」小精灵惋惜地问道，不过雷钢可不想掉进这奇怪的性欲深渊中，赶紧脚底抹油一溜为快。
　　黑骑士们看着眼前露出光溜溜下体的女孩，他们不知道小精灵是妖精，但是对於这个似乎未成年的小女孩以这种色诱的手段来劝降他们都大感难堪。若眼前站的是任何一个男人，他们或许会破口大骂，但是面对一个小女孩的劝诱，又是这么一个楚楚可怜的美丽女子，更何况她双腿间的淫水证明她十分需要……最后一行当然是某些人脑子里偷偷想的，不过他们也不会知道身边绝大多数的同僚都和自己有相同的想法。
　　对於眼前垂手可得的美少女，黑骑士们虽然多数都有趁机享用一番的欲望，但仍旧顾忌到自己的骑士身分以及现在的情况，因此迟迟没有人开口答腔：但是所有人的目光几乎都集中在小精灵的双腿之间，注视着那里每一道潺潺流下的小溪以及这些溪流的源头。
　　「求求你们……给我肉棒……小精灵要……肉棒……和精液……」等不到对方回应的小精灵楚楚可怜地哀求着，泪水在翠绿的眼眸中滚动着。
　　小精灵的淫荡表现完全击破黑骑士们的心理防R，如果小精灵拿自己的身体作为投降的条件，他们多半会因为骑士的自尊而有所抗拒，但小精灵却是冀求着他们的肉棍子对她「普降甘霖」，这种情况骑士规章里面倒是没有规定，何况帮助女性还是骑士守则之一。
　　「这……那就过来吧……」一个比较沉不住气的骑士开口说道。
　　小精灵双手继续保持着拉高裙子的姿势往前走，直到几乎让身体靠上笼子，然后在众人惊讶的目光下轻松地钻过铁条间的缝隙进入笼中。
　　小精灵并非刻意想色诱他们，至少这个念头在之前雷钢问她问题时还没出现在她脑海中，但这一大群男人身上的气味却让小精灵再难忍耐空虚多日的情欲。光是在笼外就已经让小精灵心荡神驰，一进笼子里面，周遭都是男人浓厚的体味，小精灵的淫穴中立刻像是泄洪般流出大量蜜汁，不断顺着双腿往地上滴去。
　　「啊……棒棒……」小精灵颤抖着小手抚摸身边男人的裤裆，隔着布料传来的热气让她更加渴望肉棒的侵入。
　　「啊啊……摸……穴穴……感觉好好……」不知道是谁的手率先攻向小精灵湿润的股间，手指立刻被小精灵的肉襞紧紧夹住，穴心还不断的吸吮着它。男人的轻薄动作让小精灵淫叫连连，一双腿也颤抖了起来，其他男人在这美景淫声冲击之下，即使是最沉稳的人也忘记自己是个骑士，只想在小精灵身上发泄男人的白浊欲望。
　　小精灵瘦小的娇躯被男人轻易的抱了起来，接着，十几根肉棒立刻围绕着淫荡的小精灵，粗暴地侵入她身上早已准就绪的每一个穴中。男人们把玩着小精灵淫荡肉体的每一个地方，变换着各种可能的姿势蹂躏着她，然后在她脸上、背上、双穴、嘴中喷上浓稠的白精。
　　「好棒……啊……嗯……肉棒子好大……插穴穴……啊啊……让小精灵……更淫荡……把精液……更多……嗯……给小精灵……」包含着各种液体的白色混合物从小精灵身上不断滑落，穿过铁笼缝隙堆积在底下的魔法阵上，小精灵放荡的淫叫声随着男人的摆讯高低起伏着，一次又一次的射精将小精灵带上更频繁、更令人迷醉的高潮，也让她的裸躯从头到脚染上一层淫荡的白妆――一个由精液为唯一材料的淫靡化妆。
　　「用力插……穴穴……和屁屁……小精灵又……要泄了……精液……好多……的……啊啊……干小精灵……把小精灵……玩坏吧……干穿穴穴……嗯……也没关系……呜……好棒……好热……」小精灵放肆地大叫着，久旷的肉体在这些男人身上狂乱的贪求着肉欲，似乎想将这段时间少享受的快感连本带重利一次过享受回来。
　　「让小精灵……泄更多……泄死……用肉棒……干死小精灵吧……」享受着轮奸快感的小精灵快乐地大叫着，同时淫乱地吞食着喷洒在她脸上的大量精液，连肉棒中残留的都不放过，丝毫不理会眼前的肉棒到底乾不乾净，只顾着贪婪地将每一滴精液都孜己有。
　　一百多个穿着黑衣的年轻男子，在封印禁地魔法阵的粉红光芒下，将一个稚气的小女孩翻来覆去的玩弄着、蹂躏着，轮流在她身上发泄一切兽欲，淫乱的飨宴似乎永不止息，而主菜就是自投罗网的淫荡小精灵。
　　小精灵的淫荡表现，在魔药的神效下，远方的女孩们当然也有感觉，疲累的亚薇再度端起比过去更凶猛的肉棍，狠狠地蹂躏娇啼婉转的西若妮亚，让她从放浪的淫叫变成虚弱的求饶，最后在她肉棒之下不断泄身与失神，高潮的阴精像是永无止尽般的涌出，但仍阻止不了已经变成淫兽的亚薇残暴的蹂躏。
　　伊莉亚与罗莉却没这么好运，她们还是得在众人面前装出没事的样子，即使光是骑着骆驼走路就能让她们达到数次高潮，但是她们还是得撑着发颤的双腿与湿透的下身期待着夜晚的来临。
　　「讨厌……都湿了……」躲进帐棚中的罗莉看着自己的裤子，懊恼地说着。她们身上熊熊燃烧的情欲并不因为夜晚的到来而有所减弱，反而是更加强烈了起来。
　　传说中，月亮会让狼人发挥异常的力量，也会让其他生物的兽性增长，虽然不见得有什么根据，狼人在月夜似乎也没变得比较强多少，但今夜正是三月齐出的夜晚，三个月亮似乎正在以其神秘的力量催促着她们体内的淫兽觉醒，两个女孩毛毡下的指爪游戏比平时更为激烈，声音也渐渐失控，若这时有人走到帐棚口附近，一定可以轻易听到她们的娇喘声。
　　伊莉亚似乎发现她们的哼声太大，於是立刻吻住罗莉微张的双唇，两条香舌在彼此的口中交缠着，同时手上的动作也没闲着，一手掌握着罗莉恰到好处的美乳，另一只手几乎连手掌都塞进她穴中，唯一露在外面的拇指不断弹弄着罗莉穴口上早已膨胀硬挺的小豆子。每当阴核被弹到时，正在与她蛇吻的罗莉就会轻哼一声，同时身体也会颤抖一下，伊莉亚十分享受这种调戏同性的游戏，但总觉得差了些什么而不能完全满足。
　　两个女孩的嘴唇终於分开，唾液在两个女孩之间拖出一条条银色的丝线，伊莉亚看着罗莉沉醉的样子，还插在她穴中的手不自觉的一握。
　　「啊！」罗莉一声惨叫，伊莉亚这一下不但造成了强烈的刺激，更要命的是拇指正好往她敏感的肉豆捅了下去，痛得她眼泪立刻飙了出来，淫穴突然收紧许多，身体更加颤抖不已。
　　伊莉亚被罗莉的大嗓门零距离攻击，耳朵差点就聋了，接着她第一个念头就是：「糟糕！」
　　果然，罗莉的惨叫声刚消失没多久，整个营地里面半数的士兵都冲了出来，聚集在伊莉亚的帐棚前，棚内两个女孩紧抓着毛毡，生怕自己的裸体被他们发现。
　　之前的年轻士兵和伊莉亚最熟，因此他大着胆子往帐棚内看去，接着就往棚内钻，罗莉暗暗叫苦，但一旁的伊莉亚却一脸镇定的样子。
　　「伊莉亚皇女、罗莉小姐……发生了什么事情吗？」
　　「没……没事……」
　　「是吗？」年轻士兵正想退出帐棚，却被一个白色的色块吸引了，在这昏暗的灯光映照下的环境中有个几乎纯白的东西本来就醒目，更别提这个色块的所在位置还是在罗莉的胸前。
　　年轻士兵停下动作，看着伊莉亚与罗莉两女微红的脸蛋，接着就以迅雷不及掩耳的速度扯开白色色块所在地的毛毡，接着嘴巴就合不拢了。
　　本以为会被伊莉亚和罗莉扁一顿的他看见毛毡底下的绮丽景色，顿时觉得就算被砍也是值得的，因为眼前的两个女孩在毛毡底下都是一丝不挂，而且暴露在外的两对玉乳的尖端还缓缓流泄着白色的液体。
　　「你们……真是……」年轻士兵觉得口乾蛇燥，连说话都很困难。
　　罗莉急忙重新抓着毛毡裹住裸体，但却已是满脸通红，平时的顽固骑士样子完全不存在，只剩下一个红霞扑面的裸体害羞少女。
　　「出来吧……我……们会让你们满意的。」年轻士兵心跳越来越快，脑子也逐渐模糊，连他自己都不知道自己在说什么。说完这句话之后他就爬了出去，在外面的士兵们都被他的身体挡住视线，对於帐棚里面所发生的事情完全无知。当然，他们很快就会知道了。
　　「对不起……」帐棚内的罗莉啜泣着，伊莉亚轻吻她一下，安慰道：「全都是因为我的缘故……而且……我想和罗莉一起……让小精灵好看……嘻嘻……」
　　罗莉瞪大了眼睛，不敢相信伊莉亚的话，伊莉亚在说话之岛当娼妓搞乱交的事情毕竟是听来的，震撼力绝不如亲耳听到伊莉亚的「阴谋」哪么强大。
　　「公主……」
　　「叫我伊莉亚吧……以后……都这么叫我……」伊莉亚搂着罗莉，又送上了一次深深的吻。
　　「如果不愿意的话……我会要求他们别对你动手的……」伊莉亚说完，就掀开毛毡往外爬，帐棚外立刻传来惊讶的呼喊声。
　　罗莉呆了一下，接着也跟随着伊莉亚爬出帐棚，两个全身赤裸的少女就带着刚刚的淫戏痕迹站在一大群男人的面前。
　　「罗莉……」
　　「公……伊莉亚……我们是朋友嘛……」罗莉回报了一个灿烂的笑容，但不免有些害羞与尴尬。
　　伊莉亚牵起罗莉颤抖的手，两个女孩就在众目睽睽之下又来了一个激情的长吻。
　　「我们就是这种关系……」伊莉亚淫媚的说道：「既然被发现了……请不要说去好吗？我们……愿意让你们做任何事情……」伊莉亚说出和小精灵几乎相同的话来。
　　「当然……好……」早被眼前两个美女迷得晕陶陶的男人自然是不住口地答应，每个人的裤裆上也同时架起了大大小小的帐棚。
　　「那你们两个就先表演一下平时做的事情吧。」几个士兵手脚俐落地搬出四五张毛毡铺在沙地上，让伊莉亚与罗莉有空间展示她们的同性之爱。
　　「唔……」伊莉亚主动将罗莉扑倒在毛毡上，不断亲吻着她的颈子与脸颊，双手也开始在她身上游移着：这个举动让众人吓了一跳，因为在他们的幻想中，应该是罗莉让伊莉亚在她怀中呻吟浪叫，但现实却很明显的是相反的情形。
　　罗莉一开始还有点顾忌身边的观众，但伊莉亚从当娼妓的经验中学来的技巧很快就让罗莉忘了有这回事地不断娇喘着，并且开始热情地回应对方的爱抚。
　　「公主……伊莉亚……干我……像平常一样……」罗莉扭动着娇躯，恳求着伊莉亚的侵入，伊莉亚当然也回应了她，在众人的惊叫声中将阴核变化而成的粗大肉棍整根插入罗莉期待已久的穴中。
　　「伊莉亚……啊……」罗莉喜悦地叫着伊莉亚的名字，沉溺在被她完全征服琢斓目炖种小
　　「这样……可以吗？」伊莉亚喘着气，趴在罗莉身上，连续五次射精后功成身退的魔法阳具化成一大片白浊黏液糊满了她俩的下体，还没从高潮绝顶的快感中醒来的罗莉双眼无神的回忆着前不久的快乐。
　　「当然……不够……」对此回应伊莉亚并不讶异，面对这群披着人皮的野兽，他们俩个早有被轮奸的觉悟，甚至期待着他们的轮奸。男人们慢慢围了上来，伊莉亚吻了吻罗莉，也偷偷发动了夜魔之吻。
　　魔法春药让四个女孩完全沉溺於情欲之中，四股淫欲在她们的身上互相交融、增幅，然后在她们体内爆发出更强烈的欲焰。无论是正在侵犯着西若妮亚的亚薇，还是已经被黑骑士轮奸好一段时间的小精灵，甚至是即将被蹂躏的伊莉亚与罗莉，脑袋里都只剩下熊熊的欲火，身上每一个地方都进入备战状态，准备迎接无穷的情欲快感。
　　「肉棒耶……好多……」伊莉亚看着团团围绕着她们的男人裤裆，不自禁伸手去摸那些因她们而撑起的帐棚，然后大胆地掏出对方的肉棒不住套弄着，脸上满是淫媚的神情，一点也没有公主的样子。
　　罗莉也和伊莉亚一样，平时的骑士样子荡然无存，在强烈淫欲的冲击下，纵是三贞九烈的女子也得变成荡妇，何况是本来就对性欲没什么抵抗力的她。
　　「插我们……」伊莉亚热情地呼喊着，同时再度创造出肉棒来，改从背后侵入罗莉的菊花门，然后让男人插入自己的后庭中，藉着他插入的力道来奸淫罗莉，三个穴都被塞满的罗莉畅快得像要飞起来似的，前后双穴的嫩肉都喜悦地颤抖着。
　　两个女孩尽情的吞沧啪液，用身上所有能容纳肉棒的孔穴吃下每一根阳具，让它们在女孩深情的服侍下满意地交出玩弄她们唯一的代价――大量滚烫的新鲜精液。
　　一整个夜里，伊莉亚和罗莉就在男人的摆严露晒，白嫩的肌肤上满是精液的痕迹――已经乾涸、或者尚未乾掉的，从头发上到脚底都有精液的踪影，女孩们泄了又泄，夜魔之吻的效果让她们能全心全意享受快感、挥洒淫蜜，直到三个月亮都滚下地平线，太阳出来为止。
　　白天，士兵们仍旧照常赶路，同时呼召集合之前离开的同僚，当然传信的内容中不免提及有两个淫乱女可以享用，因此集合的速度居然比平常更快，短短两天时间已经全员到齐，也让她们俩有更多肉棒享用。
　　在赶路的时候，伊莉亚与罗莉就会趴在骆驼上，只有一件斗篷和长靴手套遮掩的身体紧靠着骆驼的驼峰，斗篷下的双手抱着突起的驼峰，胸前娇嫩的肌肤直接被粗硬的骆驼毛刮磨着，背后则让某个男人将肉棒捅入前后双穴之一，藉着骆驼走路的动作来蹂躏着她们，每个男人都毫不客气地将精液送入她们火热的穴中，然后伴随着大量的淫水阴精一同沿着女孩的大腿滑落鞍上。整个白天就在她们浪费水的淫乱骑法中度过，晚上的降临则又开始另一个乱交的宴会，当然宴会的主菜还是她们两个。
　　「好……好棒……」伊莉亚和罗莉拥着对方和自己一样满是精液的娇躯，一对香舌共同服侍着某个男人的肉棒，而在让男人快活的同时还不忘顽皮地打着舌战，一个在一旁休息的男人看着她们淫乱的表现，灵光一闪之下对身边的同僚说了一个点子，另一个人瞪大双眼，似乎十分惊讶的样子，但在瞄了伊莉亚她们一眼之后，还是点点头赞成了。
　　这个点子就这样一传二、二传四……几乎每个人听到时都有相同的惊讶反应，但却没有一个人反对。
　　「这个……我这里有个点子。皇女和罗莉小姐和我们玩搞不好也腻了……」想出这个馊主意的男人站起来说话，失去肉棒插入的伊莉亚与罗莉紧紧相拥，茫然地看着男人得意的表情。
　　「因此我建议应该来些新奇刺激的，」男人往右前方一指：「顺便帮我们的座骑谋些福利。」伊莉亚与罗莉吓了一跳，因为他手指的前方就是骆驼休息的地方，从他的话中明显传达出想让她们被骆驼蹂躏的期望。
　　「骆……骆驼……不要……」罗莉摇着头，宁死也不愿意被那群畜生奸淫。但伊莉亚湿润的眼中却依旧闪动着浓浓的情欲，毕竟有过兽交经验的她对於被异种雄性琢斓母芯跞杂锌释。
　　「罗莉不行……我来就好……」伊莉亚开口说道，同时推开罗莉站了起来。
　　「皇女真是开明啊，那么就先来一头让皇女殿下鲜吧。」男人没想到伊莉亚答应得如此乾脆，一肚子本来已经准备好的胁迫句子这时却毫无用武之地。
　　另一个人立刻牵着一头骆驼走来，只是骆驼太高，姿势不好摆，就在他们想放弃这个烂点子的时候，伊莉亚自己却开口提了个建议：「如果有东西让我趴在上面的话……像帐棚……」
　　「皇女殿下……居然这么期待骆驼啊……那我们当然也就遵命。」男人略感诧异的说着。过去以端庄有礼、娴静文雅与绝丽艳色并称的伊莉亚皇女，现在却只像个最下贱的淫妇任凭男人抽送，甚至连骆驼的肉棒也想要。
　　「把那一头牵过来！」
　　「等等……要两头……」一直呆坐在毛毡上的罗莉也站了起来，终於下定决心，无论伊莉亚想玩什么她都奉陪。
　　「罗莉……」伊莉亚感动地亲吻着她，因为大量精液而滑溜溜的身体P磨着，把罗莉又弄得娇哼连连。直到骆驼已经被牵到身边来时，才依依不舍地分开，面对面地趴在组装好的帐棚顶上，贝壳状的帐棚适切的将她们的身体托高，表面本来是为了抵抗风沙压力的厚牛皮让她们免於直接挂在木架子上，两个人分别帮她们调整姿势，让她们圆润丰满的屁股对着骆驼，前后两个因久遭蹂躏而艳红如花的美妙穴洞垂流着奶油状的混合物，等待着骆驼的进入。
　　「骆驼会上她们吗？」没有人能猜得到人类眼中的美女是不是骆驼喜好的项目之一，因此这个问题的答案只能看骆驼大爷的意思。
　　对骆驼而言，人类的雌性自然没有任何吸引力可言，但她们股间垂流的液体却是他们的生命之水，两只骆驼第一个反应就是把头靠过去，伸出他们本用来卷起仙人掌的舌头舔着她们的蜜汁。
　　「啊啊……」两个女孩同声大叫，骆驼粗糙的舌头在她们最细嫩的穴肉上来回舔舐的动作带来强烈的刺激感，而且长满骆驼脸上的硬毛直接戳刺着她们的花瓣，淫水自然也分泌得更多了。
　　两头骆驼舔了好一段时间之后，才让嘴巴从她们即将乾涸的蜜泉离开，两个以为自己会被骆驼吮到脱水的女孩只能趴在帐棚顶上喘着气，虽然外表上没有什么变化，但两头骆驼却很清楚地闻到从她们身上散发出来的浓厚发情气味，尤其是伊莉亚，她曾经和一群狗做过，身上不免残留野兽的气息，因此她也就成了挑逗雄骆驼性欲的催情剂。
　　比较靠近伊莉亚的骆驼跨出前脚踩在帐棚上，还差点踩到伊莉亚的手，同时一条火烫的棍状物拍在伊莉亚白嫩的臀肉上，一旁看着她的罗莉紧张的低呼一声，伊莉亚身体被骆驼的腹部压住无法回头，但很快的她就亲身体验到让罗莉惊呼的东西了。
　　「啊啊！」伊莉亚惨叫着，嫩穴被手臂粗的东西缓缓侵入，更要命的是这东西巨大的头部后端和骆驼的脸一样长满硬毛，就这样一路刷过伊莉亚淫水不足的小穴，然后再循原路刷出来。
　　伊莉亚被刮得全身直颤，但其在她身上的骆驼可不会客气，当确定底下这个人类可供他交配使用之后，立刻完全发挥持久善战的骆驼本性来，将伊莉亚戳得几乎疯狂。
　　「啊……要死了……不要……讨厌……泄了啊～」伊莉亚语无伦次地狂叫着，满脸泪水与唾液的D惨样子让罗莉心理打起退堂鼓，只是另一只骆驼也跟着前辈照做同样的姿势将她压住，同样长满毛的巨棍就往罗莉的股间进发。
　　「不要……不是那里……啊啊啊！！」当罗莉发觉不对的时候已经来不及了，不长眼的骆驼肉棒不走前面，偏偏往后面捅去，在罗莉还没来得及调整姿势前，粗大的肉棒已经有半根被送入罗莉肠中。
　　虽然经验丰富，但后门毕竟不是设计来走肉棒用的，罗莉被这一「错棍」戳得当场失禁，黄澄澄的尿水喷洒在帐棚上，沿着牛皮流下黄沙之中。
　　「不要啊……」罗莉惨叫着，失禁的羞耻与肉棒在肛门内抽插的怪异感觉让她难以适应，尤其想到旁边还有一大群人在看，强烈的耻辱感让她差点当场晕去。然而骆驼的肉棒不会让她如愿，一条巨大的肉茎硬塞进她的后庭中，从结合部分传来的撕裂剧痛让罗莉以为自己会被骆驼的肉棒撕开两爿。
　　骆驼从未接触过女人的嫩穴，畜生当然更不知道自己捅对还是捅错，反正感觉和母骆驼很像就应该是，因此两头骆驼根本不理会底下被们奸得要死要活的女孩，只顾着尽速将精液射入里面让她们怀孕。
　　「死了……真的会死掉……啊啊……又泄了……」伊莉亚也不知道是爽还是痛，只是不断地喊着「要死了」和「泄了」，音量还不断减弱，最后只剩下粗重的喘息声，旁人只能从她依旧川流不息的淫蜜确定她还活着。
　　至於罗莉可没这么幸运，她只能咬紧牙关忍耐着撕裂般的痛楚，可怜的后庭早就被骆驼粗暴的抽插捅出血来，但怪异的是罗莉居然在这激烈的痛苦中感觉到丝丝麻痒快感，而且程度还不断增长着。
　　「好痛……不要……」罗莉挣扎着上身想脱离骆驼的泰山压顶，但这个抵抗却渐渐减弱，被干得几乎麻w的臀部传来的快感让她的身体再也不想离开制造出这种诡异愉悦的肉棒子。
　　（我是变态……被骆驼插屁股还有感觉……呜……）罗莉趴在帐棚上啜泣着，但屁股却渐渐迎凑着肉棒的每一次抽送，肉棒带出的点点鲜血喷洒在两片白皙的臀肉上，正如同雪地里盛开的小红花。
　　「啊啊……」罗莉麻木的后庭里依旧传来猛烈的戳刺感，让她不自觉地淫叫起来，剧痛除了麻w了她的屁股以外，却也让她全身的神经变得更加敏感，她可以听见背上骆驼的喘息声、以及一旁伊莉亚同样快乐的低吟声。
　　（公主也……很舒服吗？嗯！）罗莉迷茫地想着，身体在骆驼的冲击下不断摇晃着。
　　相对於两个女孩淫荡的「享受」，风木士兵们倒是大感无趣，因为她们的淫态被骆驼与帐棚遮住了，从正面看只能看到一个不断摇晃的帐棚，从背面看也只能看到两头一直摆动身体的骆驼，一开始还能听到伊莉亚她们的叫声，到后来却只能听骆驼喘气和肉茎搅拌淫水的声音，而现在又不能把骆驼拉走，她们只好摸摸鼻子回帐棚睡觉，留下两人两畜搞着人兽交的戏码。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　在她们快乐地享受着被骆驼奸淫的喜悦时，一群数量远胜过她们早上遭遇到的黑骑士更多的黑甲骑士团正趁着明亮的月色赶着路，人数虽多但在密林掩护之中疾走却几乎毫无声息，显然是只能争善战的劲旅。这群黑骑士走的路是上古的废道，除了少数人以外，这条道路几乎没有人知晓，也因此连风木的侦骑都没发现这群黑骑士的进逼。
　　不知同伴已经被俘虏的黑骑士们只顾着完成自己的任务，在满布潮湿落叶的废道中奔驰着。经由沙漠前往风木的黑骑士本来就算是诱饵，主要用途是在引开风木兵力，让这个主力进城硬抓伊莉亚。
　　浓密的森林将尽，尽头却是一个深谷，一条老旧的吊桥在秋风中摇摇晃晃地，似乎随时会垮掉似的。
　　「你们两个，先过去牵起绳子。」黑骑士千夫长对着两个体重较轻的骑士说道，被派到的骑士们二话不说，背起绳子就要走过桥去，但桥对面却突然传来一个男人的声音：
　　「徒弟不足的地方，做人家师傅的就得帮忙收烂摊子。唉……想当初我就是不想干这种麻烦事才不收徒弟的……想不到还是免不了……唉……」男人的声音似乎十分后悔。
　　「那边那群老兄，请你们帮个忙，请回亚丁城去别过来。」穿着一身已经变成灰白色长袍的男人站在桥的另一头对黑骑士说道。
　　「别管他。」千夫长对迟疑的骑士说道。
　　「是吗？」男人抓抓头上如杂草般的金发，左手一挥，一阵强烈的闪光与爆炸声过后，灼热的强风扑向黑骑士，逼得他们不得不蹲下。
　　古老的吊桥在暴风中发出哀鸣，似乎随时会断掉似的，但终究还是没垮掉。
　　「炸弹！你是……火之导师斐雷！」黑骑士中有人的兄弟是象牙塔法师，对於象牙塔六导师的名号与擅长技巧多少都有了解。
　　火之导师斐雷，象牙塔六导师之一，也是公认具有最强破坏力的大法师，之所以有这种境界是因为斐雷发明了「火药」这种魔法药材。火药能装在容器中，以棉绳等作为引线发动，产生相当於高位法师火球术甚至以上的破坏力，只是斐雷将这门技术视为禁咒，连他唯一的徒弟亚薇都没能学到。
　　「斐雷……你想和吾王为敌吗？」
　　「徒弟都这样了，师傅就算不讲话也只会被当人质押起来吧？在巴耶斯还没把我绑去送德利萨斯之前，我先跑路不也是明智之举？」
　　「那么我们只好得罪了！」千夫长抽出宝剑，正要带兵冲向前时，斐雷却从怀中摸出两个拳头大的圆形瓶子，装腔作势的对着他们。
　　「过来的人送一颗炸弹，保证乒俏薮妫连葬礼都能省下来，要的人请～」
　　斐雷夸张的举动反而让黑骑士不敢妄动，接着，无数如矛枪般尖锐的石块从地里钻了出来，正是斐雷施展的「地狱之牙」。
　　「暂时撤退！」千夫长下令，在这个地方斐雷具有绝对的优势，他只需要在黑骑士过桥时炸断桥，桥上的黑骑士就全完了，因此他想将斐雷诱到较开阔的地方围攻。
　　斐雷也知道不把这群砘锿耆击溃他们不会死心，因此在黑骑士们的身影消失在树林中后，也跟着发动指定传送术飞了过去。
　　「就这里？」斐雷看了看这片开阔的草地，这里确实是发动围攻的好地方，斐雷的炸弹也无法同时顾虑到四面八方攻来的敌人。一千个黑骑士迅速合围，将斐雷包围在人群中。
　　为了抵R斐雷的炸弹，前面的黑骑士个个都拿着厚重且巨大的双手盾防R着，这种盾结成阵势时可以挡掉强弓硬弩的射击，连投石机也不见得能轰出缺口，但这种铁壁防线却从未经历过炸弹的考验。
　　黑骑士们从四面八方冲向斐雷，光是双手盾组成的铁壁就能够将斐雷压成肉酱，被包围在中间的斐雷什么动作都没有，就在圈子前缘即将踏入斐雷十步远的距离时，他忽然掏出一个比方才更大一些的黑色瓶子往天空中丢去，接着双手高举，连续发动保护罩与魔法屏障两个魔法，在保护墙完全密合的同时，比方才更猛烈的闪光与暴风席卷了整个空间，将所有黑骑士炸飞了出去，首当其冲的双手大盾甚至被暴风吹起的石头砸成废铁，一时间只听得哀鸿遍野，斐雷与黑骑士的胜负就这么轻易的被决定了。
　　「刚刚那应该有十个烈炎术火球的威力吧？」一把清脆的女声从黑暗中传来，从语气听来似乎已经观察他许久了。
　　「赛妮斯……」斐雷喃喃说道。
　　「虽然我们同事这么久，但是为了吾王的万世功业，我们必须一战。」女子从树木的阴影中走出，一头闪亮的银发披洒在她的黑衣上，在胸前饱满的突起上形成诱人的线条。
　　「水火不容，水之导师和火之导师或许本来就得有宿命决战，不过还是令人有点不爽。漂亮女人应该是拿来疼的，不是拿来打的，你说是吧？」斐雷依旧漫不经心的说着。
　　「哼！」赛妮斯一向厌恶斐雷的散漫性格，又听他话中对己轻薄，不由分说地就丢了四道冰箭过去。
　　「还是开不起玩笑。」斐雷轻松地闪过冰箭，眼前却突然变得白茫茫。
　　斐雷当机立断地丢出一颗火球，然后乘着寒冰气息与火球术接触时温差所产生的风往后飘开。
　　「退！能退多远就退多远！」赛妮斯命令着，虽然黑骑士不属赛妮斯管辖，但他们对於这个黑王身边的魔法师兼可能是未来王妃的女法师仍有敬畏，更何况谁也无法预估两个大法师的战斗会造成多大的破坏。
　　赛妮斯心中暗自着急，碍於这群黑骑士在场，她无法发动强力的广域魔法，但这方面斐雷却十分在行－而且毫无顾忌。赛妮斯唯一的办法就是用连续的小范围魔法让斐雷没空念咒发动强力魔法，而长久的同事生活也让她知道斐雷施展炸弹术必须先张开保护罩，在这方面她的速度也不会输给他。
　　赛妮斯双手连挥，无数冰箭像下雨似地朝着斐雷飞去，斐雷也不含糊，数道火箭疾射而出，虽然数量不比赛妮斯，但却都精准的将箭雨轰开一个缺口。斐雷从这缺口冲了出去，手上捧着火球打歪冰锥的前进轨道，同时一口气缩小和赛妮斯的距离。
　　在这伸手可及的距离中，赛妮斯第一个直觉是斐雷想以肉搏战决胜负，魔法师虽然体质一向柔弱，但经过魔法强化的身体仍可提供短时间肉搏之用。
　　赛妮斯急忙凝聚些许冰雪力量，也没来得及等能量充足就一掌打在斐雷左肩上，「冰雪暴」寒冷澈骨的力量立刻渗透进斐雷体内，左肩上甚至立刻结了一层薄冰。
　　被迅速蔓延的寒冰力量侵蚀的斐雷眼看就要变成一条冰棒，但他却趁着右手还能动的时候迅速从怀里摸出一个圆柱体直接往赛妮斯胸前刺去。
　　柱体轻易的穿过赛妮斯尚未来得及完成的护盾，接着柱体中爆发出强烈的火光将赛妮斯弹飞出去。
　　「啊！」飞在半空中的赛妮斯痛苦地叫着，斐雷手上的圆柱体赫然是个炸弹。
　　斐雷并没有杀伤人命的打算，因此赛妮斯虽然被炸弹直接正面命中，也只断了几根肋骨，但也足以让她失去战斗力量了。
　　「那是什么？」赛妮斯勉强对自己施展了一个中级治K术，但还是只能躺在地上。
　　「嘿嘿……我的新发明『雷铳』。」斐雷不改一贯轻浮的个性，摇着手上那刻满防护咒文的金属筒说道。筒壁上的防护咒文能让火药的威力只限於某固定方位，使用者也不需要额外施展防护罩，是斐雷近来十分自豪的发明之一。
　　「回去吧……」斐雷对着黑骑士们说道：「带赛妮斯回去疗伤，然后……别再来了。」
　　「或者说……你们想让自己和赛妮斯死在我的火系魔法下那也可以。」斐雷话一说完，立刻开始大声诵唱咒语。
　　「火……火风暴……」赛妮斯听到这咒语，立刻辨识出这是九级魔法「火风暴」。火风暴能产生巨大的龙卷风，同时藉着火焰魔法产生的强烈气流增强龙卷风的威力，如果让斐雷完全施展出来，这里的所有人都会被火风暴吹上天，然后烧得连骨灰都不剩。
　　黑骑士队长立刻下令撤退，因为他知道现在和斐雷作对等於送死，对作战毫无意义可言，因此他决定保护赛妮斯离开，同时将斐雷叛变的情报送去亚丁。
　　看着黑骑士们离去的斐雷也不再念咒，脸上浮现出一个十分勉强的微笑：「嘿嘿，现在的我如果使得出火风暴就……真的是……奇……」
　　斐雷再也忍不住体内的寒冷，紧咬牙关不断颤抖着，被赛妮斯拍中的左臂更几乎完全失去感觉。
　　「赛妮斯……还没……完成的……冰雪暴……就这么要命……让她完全使出来……我还有命吗？」
　　斐雷一边絮絮叨叨地自言自语，一边聚集火之能量来驱赶体内的寒冷，同时看着远方风木的方向说道：「徒弟啊～你师傅够意思吧。」
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　在斐雷和赛妮斯拼命的时候，他的徒弟亚薇也正和西若妮亚肉搏着，只是这场肉搏战不但不伤性命，更比前一场香艳得多：若斐雷知道自己的徒弟现在在搞这种花样，只怕立刻将她扫地出门。
　　而在沙漠中，两个被骆驼压着干的女孩全身赤裸地趴在帐棚上，在她们体内射出大量种子的雄骆驼疲倦地坐在她们身边睡着了，留下两个还沉醉在骆驼精液激射快感中的女孩。沙漠夜晚的寒风让失去骆驼体温掩蔽的女孩从美梦中惊醒，伊莉亚惋惜地看着从两人体内逆流而出、渐渐被黄沙吸收的精液，慢慢将罗莉拖进帐棚中。
　　「罗莉……你屁股流血了耶……」伊莉亚观察着罗莉惨遭蹂躏的后庭。
　　「讨厌……」
　　「罗莉被戳屁股也有快感对不对？」伊莉亚问着：「刚刚我一直听到罗莉淫荡的叫声唷。」
　　「伊莉亚你自己还不是……也……」罗莉红着脸反驳，红肿菊蕾被伊莉亚盯着看的感觉让她觉得像是又被肉棒插入一样，好不容易才停止的淫水又流了出来。
　　「罗莉有感觉了吗？」伊莉亚眼尖地发现罗莉腿间新鲜的淫水，打趣地说道，然后对着罗莉的菊蕾施展出她从亚薇那边学来的初级治K术。
　　初级治K术虽然不是什么强力的治K魔法，但对於罗莉的后庭之伤来讲已经足够了，魔法力量迅速将伤口弭平，连疤痕都没留下。
　　「罗莉……好了唷……」伊莉亚说道，接着顽皮地伸出食指戳了戳那美丽的菊花。
　　「啊！」罗莉轻叫一声，菊蕾的皱摺也强烈的收缩着。
　　「好好玩喔！」伊莉亚玩性大发，不断刺激着罗莉才刚恢复的后庭，最后索性伸出舌头舔着她结实的臀肉。
　　「罗莉的屁股……好有弹性……波……好想咬一口喔……啧……」伊莉亚玩弄着罗莉的屁股，一点不留地将洒在玉臀上的血渍清除乾净，轻柔的吸吮让罗莉再度发出淫荡的喘息。
　　「讨厌……伊莉亚……不要……」罗莉小声抗议着，但那微弱的反抗却反而像是请伊莉亚更积极一点的信号。被吮得芳心大跳的罗莉一转头，拉开伊莉亚靠在她身边的双腿，不甘示弱地张口含住伊莉亚才刚注满骆驼精液的淫穴。
　　「啊！罗莉……吸……人家……啊！」伊莉亚发出喜悦的娇吟，蜜穴中的淫水伴随着浓厚的精液味道涌入罗莉口中，让她完全吞下肚去。
　　「泄了……啊……人家也要让罗莉泄……」伊莉亚将手指埋入罗莉的前后穴中不断翻搅着，而罗莉也报复性地将手指插入伊莉亚的后庭，舌头更重点性的攻击伊莉亚勃起的阴核。
　　「要去了……一起去吧……一起……」伊莉亚发出悲鸣，再也不需要掩饰自己淫叫声的两个女孩，在狭窄的小帐棚中一次次发出攀上绝顶的淫浪呼喊。
　　她们知道，往后两星期内，自己会不断发出这种淫乱的叫声――在某个男人的肉棒下，或者某头骆驼的胯下。
　　隔天一早，某个士兵会来叫醒全身赤裸、相拥而眠的她们，没有人知道她们睡了多久、或者根本没睡：他们只需要知道，自己只要挺出胯下的肉棒就会有两个美少女来服侍它，祈求着甘美白汁的浇灌。
　　然后整个白天，她们都会在骆驼上迎接每一个想要奸淫她们的男人，让斗篷下赤裸而火热的娇躯被男人随意把玩蹂躏，然后用上面或者下面的小嘴、又或者是后面的花庭吞下自己的早餐与午餐－更多浓稠的精液。
　　当夜晚到来，在男人们因为一整天跋涉的疲劳与性欲的满足而熟睡时，她们会在骆驼的胯下慰劳着骆驼一天的辛劳，温柔地舔舐着、套弄着们的肉棒，然后让为了她们而勃起的巨大肉茎进入们想要进入的小穴中，用她们美妙的肉体承接无数没有机会令雌性受孕的精子，在一头骆驼满足之后，她们会张开双腿迎接下一头骆驼、还有之后更多头骆驼……
　　这两周内，她们会过着白天在骆驼上被人骑，晚上被骆驼骑的日子，但她们却会快乐地迎接每一个雄性生物的进入，让他们满足她们永无止尽的欲求、让他们以为征服了她们：然而，连伊莉亚与罗莉都不知道的是：她们才是最大的赢家，除了享受到雄性给予的、永无休止的高潮以外，她们还得到某些实质上的利益，因为她们有……夜魔之吻。


第17章：烛火光中献此身
　　伊莉亚部队回来的速度比预定慢了一个礼拜，因为这场无止尽淫宴的受益人，只有从头被奸到尾的伊莉亚和罗莉，连耐力惊人的骆驼在最后一段路程中也不得不放慢脚步来减轻疲惫。
　　夜魔之吻并不会从对方的身体取能量，对辛西亚而言这种损人利己的癫狗椒ㄖ皇俏蕹艿男懊磐岬溃因此她根本不考虑这条路，而采取更艰难的路径――从体液吸收。
　　精液是孕育生命的根源之一，因此其中蕴含了强大的生命力量，而更妙的是这些体液中蕴含的力量不是提供者本人的能力，而是源自大自然的神秘力量。
　　因此，这群连坐骑都是老弱残兵的队伍，事实上只是纵欲过度，体力消耗太多而已。但即使是这样，他们依旧把握每一分时间享用着两个女孩，毕竟能操到国内最高贵的伊莉亚皇女的机会不是常有的。
　　当然在他们的心目中，对伊莉亚的形容词绝非「高贵」两个字。
　　无论他们的脚程有多慢，总有一天还是会到的，这似乎是麦亚王国某地方的俚语，不过倒很符合现实。
　　「好棒……快到了……」伊莉亚看着眼前的景象说着，虽然还在沙漠中，但远方已经可以依稀看到伫立在收割后广大玉米田中的砂雪城堡。
　　「公主……你这个样子……啊……完全没说服力……啊！」罗莉取笑着，只有在和伊莉亚搞女同性爱时她才会直呼伊莉亚的名字，除此之外都还是叫「公主」，虽然她和伊莉亚的小穴这时都还被男人填满也一样。
　　罗莉反坐在骆驼鞍上，面对着正在享受她小穴的男人，遮住裸躯的斗篷被拉开了一半，弹性十足的乳峰与肌肤在耀眼的阳光下闪烁着青春的光彩，同时还伴随着不少白浊粘液干涸后残存的痕迹。她此时春意盎然的漂亮脸蛋和来时那种坚定到像是顽固的骑士一号表情相比有如天渊之别，这点伊莉亚也是相似的：若非亲自体验，没有人会相信一个外表高雅端庄的公主与坚毅果敢的女骑士会有这种淫荡的神情与表现，也就是这种落差让她们产生了极大的诱惑力――至少对「男人」是如此。
　　伊莉亚趴在骆驼的驼峰上，让男人从背后插入，同时主动磨蹭着骆驼的体毛增加自己的快感，在这段时间内她已经学会怎么用这种生物来让自己更舒服的方法，只是这不但会让奸淫她的男人不专心，连骆驼也不自在起来，从背上不断传来浓厚雌性的发情气味，若非长久的训练告诉它不能轻举妄动，早就把背上的伊莉亚甩下来狂干一顿了。
　　「嗯……」午饭休息时间，伊莉亚和罗莉跪在毛毡上热吻着，同时忙碌地交换着嘴里的新鲜精液，这段时间内她们几乎没吃到什么像样的东西，精液似乎成了她们的主食，她们只需要这一味食物和水就能维持自己的生命，当然要提供这些精液给她们的雄性们还是必须补充营养来满足这两头牝兽的需索无度。
　　「明天就能到砂雪了……」伊莉亚在罗莉耳边低语着，想起当日在海船上的最后一夜，伊莉亚双腿间又再度涌出贪淫的花蜜。
　　「伊莉亚好色……」罗莉闻到那酸甜的气味，股间也流出潺潺的泉水。
　　果然不出伊莉亚所料，这天从下午开始，轮替的速度就开始加快，每个人的动作也越来越狂暴，一到入夜营之后这种情况更是变本加厉，除了少数比较倒楣必须做事的人以外，其他人几乎都围在她们身旁等待着插入她们或者接受她们小手与双乳的奉侍。
　　伊莉亚与罗莉努力的迎合着男人的奸淫，让无数肉棒抚慰着她们身上每一寸性感带，然后满足地用身上三个嘴巴吞下男人的精液。
　　直到所有男人都献出身上所有的热精，伊莉亚才拥着罗莉走向早已蠢蠢欲动的骆驼群中……
　　隔天伊莉亚她们和来时一样，将骆驼和军备留在那个丘陵上，然后分批回到砂雪城中，装做什么事情也没发生过的样子大摇大摆地走进城。当然也不是什么事情都没改变，至少她们俩个女孩又变得更漂亮了一点，脸上沙尘无法掩饰的天香国色自然而然的散发出来，夜魔之吻所吸收的庞大精气改造了她们的肉体结构，在这两周内几乎没有吃下精液以外食物的她们，已经可以说全身都是精液组成的了，肉体的强度与感觉能力都比原先强上不少－尤其是第二次接受这么多精气的伊莉亚。
　　当然这也不是没有后遗症的，神经越敏锐，对于性的敏感度也自然增加，再加上要摄取这么多精气的过程中所做的一切，让两个女孩脑袋里不时充满淫秽到极点的色情念头，淫乱的身体也永远保持着备战状态，哪怕是走在路上的此时也一样。
　　对于自己股间湿了一大片的事实，伊莉亚倒也不甚在意，反正自己连裤子都没穿，这点罗莉也是如此，在她们的斗篷下，完全赤裸的娇美躯体上唯一的遮蔽物就是轻便的铠甲，原本冰冷的钢铁在女体的加热下渐渐温热，但还是对她们造成了不小的刺激，何况她们还得小心斗篷被风吹起造成春光外泄。
　　「讨厌……」罗莉娇嗔着，这是她第一次这样做，即使身上还有两层保护，但在这大庭广众之下穿成这样走路还是让她有全裸上街的错觉。
　　砂雪城堡外，从里面出来迎接她们的不是苍木铁龙，而是从不归之森回来的亚薇，但她还没走到近处就停下了脚步，脸上浮现十分怪异的神情，因为她已经从她们身上闻到精液与新鲜淫水的气味。
　　「亚薇……你回来了啊。」伊莉亚差点往前冲去抱住亚薇，但幸好还能及时悬崖勒马，否则她的裸体就得暴露在几百对眼睛下了。
　　「嗯……」亚薇嫣然一笑，些许疲惫的脸上已经没有之前的绝望表情，取而代之的是另一种带着神秘气息的自信，那是伊莉亚小时候认识的亚薇脸上常见的神情。
　　「亚薇你找回魔力了吗？」罗莉小心翼翼的抓着斗篷走向她。
　　「没有。所以我现在已经不能算是法师了……」亚薇难掩脸上的落寞，但却立刻就振作起来：「可是我找回一样被我自己忘记的东西，所以我现在没事了。」
　　「被你忘记的东西？你又不是我，会忘记什么？」罗莉正想习惯性摸摸头发时，手伸到一半立刻僵住。
　　「还好……」罗莉放下左手，叹了口气。
　　「我们还是进去吧。」亚薇笑着说，接着用只有伊莉亚与罗莉听得到的音量在她们身边说：「光溜溜站在这里很冷吧。」
　　「亚薇……」罗莉与伊莉亚立刻满脸通红，幸好被灰尘盖住了不少，倒也不怎么显眼。三个女孩走进城堡中，一路上她们两个的裸体被亚薇的禄山之爪摸了好几把，其中有几次甚至直接从后方袭向她们的蜜处，让她们不禁惊叫出声。
　　「亚……亚薇……不可以……」伊莉亚红着脸躲避亚薇的爪袭，在这个随时可能有人从转角冒出来的地方实在不适合这种爱抚，虽说如此，但伊莉亚和罗莉的心中却反而轻松了不少，因为亚薇终究还是原来的亚薇。
　　亚薇的脚步将她们领到她们从未来过的地方：砂雪城的地下监狱。
　　「你们没有发现自己好像还没泄火吗？」亚薇在她们俩耳边吹着气说道。
　　「嗯……」
　　亚薇拿出一把钥匙打开通往地下监狱的钢铁大门，只见门中又一重铁门，这样的情况连续六次之后才看到一扇不一样的门－由纯米索莉铸造的门。
　　「这……监狱的门有必要做这么多吗？还用米索莉铸造大门？」罗莉问道。
　　「我也不知道，不过看起来倒像是……怕有人攻进监狱来？」伊莉亚如是说。
　　亚薇没有回答这个问题，只叫罗莉用力推开这z银大门，这沉重的门板让罗莉必须使尽吃奶的力气去推才推得动，而门才刚被推开一条缝隙，她们三个人立刻听到小精灵稚气的嗓音，同时也闻到空气中弥漫的淫乱气味。
　　米索莉材质能隔绝魔力，对于魔药的联结力似乎也有一些功效，至少在罗莉推开门之前她们身上的淫欲没有这么强烈。
　　「原因就是这个～」亚薇强忍着股间意欲奔流而出的淫液说道。
　　「淫乱小精灵……这段时间都是她害的！」
　　「不……不是……那是我啦……」亚薇不好意思的承认：「我不小心和西若妮亚做太多次了……」
　　「真的是不小心吗？」伊莉亚淫淫地看着亚薇。
　　「讨厌啦～」亚薇羞红着脸，不住拍打着伊莉亚。
　　走进门内，砂雪地下监狱和她们曾经到过的夏何拉地下监狱比起来迷你得多，但细心点观察还是能发现这个地方留着古老人类生活的痕迹，似乎是某种粘土烧制而成、坚固厚实的隔间成了上佳的禁闭环境，只是整体看起来不太像是监狱，倒像是某个地下街道一样。
　　监狱中并没有守卫，因为这监狱已经有一段时间没使用了，砂雪城内顶多只有一些醉汉与地痞闹事的小事件，近来最严重的一次案件也不过就是一群在酒馆中喝醉酒的砘镆蛭等不到两个自动送上门的免费妓女而砸店罢了。
　　小精灵的淫叫声就从其中一间隔间中传来，她们忍着性欲、步步唯艰地挨到被改装上铁栏杆的门口往里看，在昏黄的油灯光芒下，小精灵的裸躯闪耀着炫目的白色反光，不用说也知道是精液的残迹。
　　黑骑士训练精良，人数又多，小精灵又没有从他们身体吸取精气，因此这群黑骑士虽然连续十几天轮奸小精灵，但多数人体能却依旧充沛，当然他们也很会把握时间休息，无论任何时候都只有三个人在小精灵身上驰骋着，其他人趁隙休息睡觉。
　　因此两个礼拜下来，小精灵几乎没有任何睡眠时间，即使好不容易被干晕过去，也一样会有人将肉棒塞入她穴中抽动着，直到她再度被干醒为止。小精灵不愧是她们四人中最懂得享受魔药淫乱感觉与淫魔导的一个，两个礼拜内完全没有精液、淫水与尿液之外的东西下肚的她依旧柔媚地接受每一个男人的浇灌，沾满精液的可爱小脸上净是高潮后的艳丽神态，稚气的笑容在每一根肉棒进入她体内时都变得更加灿烂，彷纺腥烁她的是什么宝贝一般。
　　「小精灵果然很色……」铁栏杆外的罗莉看到小精灵的表现后下了这个评语。
　　「可是……」伊莉亚吞了吞口水，继续说道：「其实……我也很色……」
　　伊莉亚与罗莉的说话声音立刻引来牢中黑骑士的注意，艾略特马上认出伊莉亚的音调，疯狂似的冲向铁栏。
　　「伊莉亚……」艾略特看着这个曾经在他胯下娇啼的女孩，对于自己这么容易就被她设计的事实依然感到无法接受。
　　「艾略特队长……」伊莉亚脸色像是下了什么重大决定一般严肃，双手拉开自己的斗篷，在他与其他黑骑士面前露出自己仅有轻便胸甲遮蔽的裸体。
　　「请……投降吧，我不是要你们违背骑士荣誉，而是希望你们在这里住一段时间，在我和伯父将事情解决之前请不要离开，好吗？」
　　「如果你们愿意的话，我可以和小精灵一起让你们……玩……」伊莉亚脸越来越红，声音也跟着减弱，到最后一个字时，艾略特必须将脸贴在栏杆上才听得到。
　　「这……」艾略特故意转述伊莉亚的话，享受着这个小公主的害羞模样，虽然伊莉亚性经验丰富至极，但像这样主动开口要求与诱惑男人却还是头一遭。
　　艾略特对伊莉亚的淫荡早有经验，但看到她满脸通红的样子却一点也不觉得她装模作样，比起纯真的小精灵来说，伊莉亚天生的贵族气息更让人有压倒、征服的冲动。
　　伊莉亚的提案在毫无异议的情况下通过了，亚薇拿起钥匙打开牢门让伊莉亚和自己进去，本来毫无意愿、只想关门的罗莉看着伊莉亚投入某男人怀中的景象，也默默地走了进去，心情激荡下牢门却忘了上锁。
　　不过这也不需要担心，因为根本没有人发现，在一旁观赏小精灵春宫戏的黑骑士们早就心痒难搔，这时突然出现了三个可以发泄的对象，谁还会去管现在是逃跑的好时机，何况……即使要跑也要先享用过这四个女孩在说。
　　「啊……那里不行……」三个女孩几乎同时落入黑骑士们的魔爪中，三对大小形状各异的美乳立刻被六只大手抓住揉搓着，令女孩发出难耐的呻吟声。
　　事实上，黑骑士们现在是可以挟持伊莉亚当人质来交换自由，甚至直接把她带走，但另一方面骑士顽固的荣誉感却又阻止了他们的企图，在这两者的拔河角力之下，黑骑士们只得在她们身上发泄着所有的精力与恼怒，欺骗自己至少没亏到多少。
　　「啊～还不行啦！」「讨厌……」女孩的尖叫声回荡在牢房中，自动献身却又不干不脆的扭捏样子让每个男人都想将她们全身的衣物撕破、用胯下的凶器让她们趴在地上哭泣。当然他们不知道，任何男人遇到这四个吸精女淫魔，即使再怎么神勇也得靠边站去，一百多个黑骑士或许能应付一个小精灵，但却绝对不足以应付「四个」和小精灵一样淫荡的少女。
　　「啊啊……姐姐……」小精灵和亚薇热吻着，两个人的前后穴都被填满，肉壁快乐地颤抖着。罗莉身体被压在墙上，一双修长的美腿被男人大大地分开，丑陋的乌黑巨根在她粉红色的嫩穴里出出入入，带出了大量的淫乱花蜜。伊莉亚是最有吸引力的对象，毕竟他们会留在这里的原因就是她的计策使然，因此伊莉亚身边围了一大群人，将中计的愤怒与白浊的精液一起喷洒在她体内与体外。
　　当然，如果能把她的肚子搞大的话，这也算是一种形式上的胜利。
　　地牢中不辨晨昏，唯一的光源就是油灯昏暗的灯光，伊莉亚她们也不知道自己到底已经在这里乱搞多久了，只知道身上的精液越来越多，以及一波波不断来袭的高潮快感，纵使黑骑士们再怎么训练有素，面对四个堪称全麦亚最淫乱女子组合的她们，最后还是落得通通再起不能的惨况。
　　「门没锁？」亚薇正想摸出藏起来的钥匙开门时才发现牢房的门根本就没上锁。
　　「反正没有人发现，快走吧。」罗莉不好意思的笑着，脸上兀自挂着未干的精液。
　　「我们……在这里玩太久了吧？也没通知外公和舅舅，他们一定很担心。」伊莉亚担忧地说。
　　「不然现在去拜见他们吧。」亚薇说道，语气中带着几分调笑的意味。果然伊莉亚立刻大摇其头：
　　「现在这样不行啦！人家全身都是精液的味道，而且里面还没穿……」
　　「那么就得先去洗个澡～」
　　「一起洗！」小精灵快乐的提议，不过没有人敢接纳这个建议，谁知道小精灵会不会在洗澡时又开始玩起女孩的乱交派对。即使刚刚才和一大群男人做过，小精灵的性趣可不会就此消灭，这是她们在被小精灵弄到虚脱数次之后得来的宝贵经验。
　　罗莉走回自己的房间，虽然只有几周没回到这里，但是心里却对这里的摆设感到十分怀念，同时也回想起自己在麦亚城中被她堆满杂物的狗窝，就在她还想多感受一点这种气氛的同时，身体却很不识相地打断她难得的乡愁。
　　「好痒……」几个礼拜没洗澡身体自然会痒，何况她身上还沾满了精液的残迹。
　　罗莉冲进浴室，点起圆形浴缸下的炉火烧起水来，她第一次看到这种怪形怪状的圆筒形浴缸时完全傻了眼，后来叫来一个侍女问过之后才知道这是砂雪城的传统特产「风吕」。对于位于大沙漠边的砂雪城来说，用水虽然不至于稀少，但也不是可以让人拿来浪费奢侈的东西，因此如麦亚贵族家中的大浴池、甚至望海城堡中大得足够开船进去的「澡海」对砂雪而言都是不可能的装置，从王族到一般人家最常使用的沐浴工具就是这种风吕。又因为温差的关系，必需时时保持水的温度，因此风吕底下都有火炉，而燃料就是砂雪的另一项特产、制造灯油的原料「火水」。
　　罗莉迫不及待地脱下身上所有的衣物，虽然这么说，但实际上也不过就是一件斗篷加上皮甲罢了。她拿起一旁的木桶舀水泼在身上，接着惊讶地发现自己身上居然像脱皮一样被_下许多小鳞片状的东西。
　　「什么？」罗莉搓搓自己的手臂，更多像是污垢的东西被她搓了下来，她从来不知道区区两个礼拜，身上居然会累积这么多污垢。她努力地搓洗着肌肤，试图将这些东西洗掉，但最后却更讶异地发现自己的肤质居然比出发前好上太多了，两周的风尘仆仆完全没有在她年轻的肌肤上留下痕迹，反而更加细@滑腻，摸起来更是滑不留手，让罗莉不禁联想起精液的滑溜触感。
　　「这是……夜魔之吻的效果？」罗莉看着大落地镜中自己焕然一新的裸体，惊疑不定地问着，镜中的美丽女孩也以同样的神情反问着她。
　　「变得好漂亮……」罗莉情不自禁地靠近镜子想看得更清楚点，即使用最挑剔的眼光来看，现在的罗莉也是个极品美女，之前的她虽然也是个一等一的美人，但在小精灵、亚薇两个超级美女身边就变得有点失色，比起伊莉亚来说又少了一点高贵气息，加上她全副武装的骑士造型，连她自己都没发觉自己也是个世间少见的美少女。
　　镜中那个熟悉却又陌生的女孩渐渐吸引了罗莉的全部目光，她可爱的俏脸上带着一抹红云，双眼迷鞯乜醋怕蘩颍彷吩诠匆她似的。似乎真的被女孩吸引似的，罗莉将双手撑在墙上，镜中的女孩自然也摆出相同的动作，四片朱唇越靠越近，最后终于来了个羞涩的吻，只是这吻的触感不但毫不温软甜美，反而是冰冷而死硬的。
　　「啊！」嘴唇贴在玻璃上的感觉立刻让罗莉从绮念中回到现实，这才发现自己居然像孔雀一样被镜中自己的影像所迷惑。更令罗莉震撼的是，自己刚刚居然对一个女性产生绮念，这对一向认为自己不是同性恋的罗莉而言不啻一记重击。
　　「我不是……我不是小精灵……我不是小精灵……我不是小精灵……我不是小精灵……我不是小精灵……不是……」罗莉抱着自己的头，像在催眠自己一样重}着这句话。渐渐地，随着她音量的减弱，慌乱的喘息声也跟着回复规律，她才将手放了下来。
　　「洗澡吧……」罗莉疲累的喃喃自语着，像是要逃避镜中的自己似的跳进装满洗澡水的桶中。
　　（我是色女吗……）罗莉把脸泡在水中，心里不断挣扎着，刚刚的举动让她发现自己心中居然也有和小精灵一样的淫荡因子，光是这个已经够让她沮丧半天了。
　　洗完澡后，身体反而更沉重，眼前的床铺看起来是如此地诱人，让罗莉连衣服都懒得穿，爬上床进入梦乡。
　　「我不是色女……唔……」
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　另一边，亚薇站在小精灵房门前，轻敲着门板。
　　「姐姐……」小精灵打开门，对着亚薇傻笑着。
　　「小精灵，原谅我……原谅我曾经想……杀你……可以吗？」亚薇头垂得低低的说着。
　　小精灵歪着头想了想，接着说道：「姐姐不够诚意。」
　　「什么……什么意思？」
　　「至少也要像小精灵那次一样嘛……」小精灵对着亚薇使了个顽皮的眼神，然后立刻关上门。
　　「和那次一样……」亚薇回忆着那夜的情景，脸颊渐渐热了起来。
　　「难道小精灵也要……绑……我？」亚薇幻想着小精灵把她绑起来滴蜡油的情景，迷迷糊糊地走回自己的房间，将自己身上的衣服脱得干干净净，让自己美丽的胴体暴露在灯光下，脸蛋也越来越红。
　　已经接近冬天的此时，寒意比当时更盛，但却阻止不了亚薇的行动：其实她也可以取巧在身上罩上一件衣服，等到接近小精灵房间时再脱掉，但她却没有这么作，像小精灵当时一样只抱着枕头就往外走。
　　（好远……）穿着衣服的时候没什么感觉，现在全身赤裸，立刻觉得小精灵的房间好像远在天边似的，每到一个转角亚薇都得探头探脑地确认没有人走过来才敢跑过去。
　　亚薇想到小精灵的房间得经过中央走廊，而这也是最多人会经过的地方，因此亚薇也特别慎重，只是等了许久依旧有人走来走去，急得亚薇像是热锅上的蚂蚁。
　　就在亚薇想打退堂鼓之时，一个脚步声沿着中央走廊朝她走了过来。
　　（不要……不要过来啊……）亚薇紧抱着枕头试图遮蔽裸体，但小小的枕头也只够遮住她傲人的双峰，附近又没有可供躲避的房间或柱子，只能紧闭着双眼祈祷对方别走过来。
　　幸好，某个神明似乎垂听到亚薇的愿望，脚步声在她之前一个转角处转向，虽然有惊无险的逃过一劫，但亚薇早已全身是汗，双腿之间居然也流出一些淫液来，因紧张而发热的身体在寒气下散发着淫靡的香气，毫无节操地刺激着亚薇自己。
　　（讨厌……湿了……）亚薇敏感的身体清楚地感觉到淫水正沿着自己的大腿往下流，而且还有逐渐增大的趋势。
　　在这次惊魂之后，亚薇放弃了比较好走的走廊，开始打起横贯中庭的主意，只是中庭的规模不小，虽然有一些花草树木做掩护，但也不足以遮蔽她的身体，虽然比较暗一点，但也不至于到完全看不见的境界。
　　更令亚薇踌躇的是里面不知道有没有蛇、子或者蟑螂，但比起被人发现的风险，这些似乎也只是小事。
　　（拼了！）亚薇下定决心，偷偷攀过走道外的栏杆，淫水还在栏杆上留下一个清楚的印子，逼得她必须满脸通红地躲起来偷偷擦拭着。
　　战战兢兢地爬过庭院的亚薇很幸运的没遇到任何不想遇到的生物，事实上她根本不需要担心被走廊上的人看到，因为从亮的地方看较黑暗的地方是看不到什么的，倒让亚薇担了半天心事，连躲藏的时候都紧张得要命。
　　「小精灵……」经过一般波折才来到小精灵门前的亚薇，全身都蒙上一层汗水，腿间更是湿淋淋的一片，这自然与流汗无关。亚薇不太愿意承认自己会因为在城里裸奔而有快感，只得将之归咎于小精灵将对她做的事情。
　　「姐姐……」小精灵打开门，看到亚薇的样子倒吓了一跳，但最后还是让亚薇进去。
　　「姐姐……好漂亮……」小精灵抱着亚薇的纤腰，双手就放在她的双臀上不断搓揉着。
　　「啊……小精灵……今晚……我的身体……随便你玩……」平时都会挣扎着想推开她的亚薇这次毫无反抗地任凭小精灵爱抚。
　　「姐姐……」小精灵拉开亚薇胸前最后的遮蔽物，让那双硕大的巨乳弹跳出来，接着立刻啄住左乳的乳头吸吮着，右手也放弃对臀肉的攻势，转而攻击她另一颗乳峰。
　　「姐姐的乳汁……好甜好好喝……」小精灵吸吮着亚薇分泌出来的母乳，同时欣赏她因乳房传来的刺激而扭曲的俏脸。
　　「啊……小精灵……这样捏……会痛……啊……呜……」小精灵的动作让亚薇娇喘连连，双腿也渐渐不听使唤的颤抖着，亚薇的胸部是极敏感的所在，小精灵重点式的攻击让她全身酸软，眼看就要跌坐在地上了，她只得求饶道：「小精灵……到……床上去……」
　　「不～～～～要！」小精灵将头埋在亚薇的乳沟中，大力的摇着头，让亚薇觉得又痒又爽，双腿再也撑不住自己的重量，膝盖一软，整个人倒在小精灵身上，饱满的乳房差点让小精灵窒息。
　　小精灵趁此良机对亚薇大肆轻薄，故意吸吮她的乳肉，让那充满弹性的乳房协调地抖动着：一双手更是到处乱摸，亚薇身上小精灵手指所能及的每一个敏感处所都被摸遍了。
　　「小精灵……不要……」亚薇低头向着头还埋在她乳峰间享受女体香气的小精灵说。小精灵抬头看着满脸通红的亚薇，几茎黑发沾在脸颊上的样子更增添几分妩媚。
　　「姐姐好可爱……」小精灵吻了吻亚薇的唇，将她扶到床边，接着从床头柜的抽屉里拿出早已准备好的麻绳与蜡烛。
　　（小精灵……果然要绑我……居然……还有蜡烛……）看到这些道具的亚薇芳心大跳，也不知到底是恐惧还是期待，只能低着通红的脸蛋偷瞄小精灵的行动。
　　「小精灵要绑姐姐……」小精灵拿起绳子，对亚薇宣布了她的刑罚，亚薇也很认命地让小精灵在她身上缠上一圈圈麻绳。怪异的是小精灵似乎早有练习过似的，除了几个地方还需要停下来想一想以外，倒也十分熟练。
　　经过一番折腾之后，小精灵终于将手上的麻绳都捆在亚薇身上，虽然中途发生差点勒死亚薇的意外，不过最后还是平安无事的完成了，她满意地看着眼前自己的杰作，像在观赏什么艺术精品一样仔细地a定着。
　　相对于作者的满意表情，被绑的亚薇却又是另一番心情，小精灵并没有绑住她的手脚，所有的花样都留在躯干上表现，尤其是那对巨大的乳峰更是被小精灵刻意强调，白皙的乳肉不但被绳子硬挤出来，上面还缠了三圈，小腹上两条绳子往下分别绕过耻丘两侧，让本就饱满的耻丘更显高凸，而空出蜜穴的理由她俩都心知肚明。
　　「蜡烛……也要吗？」亚薇怯怯地问道，平时像个大姐姐般的她在身体被麻绳绑住之后，立刻觉得自己似乎成了小精灵的玩物，连询问的语气也变得谨慎起来。
　　「嗯……」小精灵依旧天真的微笑着，但在亚薇眼中自然又是另一番感受，看到拿起蜡烛的小精灵，亚薇心中突然浮现自己当日凌虐小精灵的样子，不禁觉得今天小精灵即使要把她泡进蜡油中都是自己罪有应得。
　　小精灵自然不会想把亚薇作成蜡人标本，但手上的蜡烛却渐渐移向亚薇裸体上方，手一震，一滴蜡油掉了下来，正巧落在亚薇裸露的阴核上。
　　「啊！」亚薇惨叫一声，倒把小精灵吓了一跳，不小心几滴烛油掉在她手上，差点就把整根蜡烛往亚薇身上丢。
　　「姐姐……很烫吗？对不起……」小精灵反过来道着歉。
　　「不……没关系……小精灵如果想要的话……就可以……」亚薇瘫在床上，喘着气说。
　　小精灵谨慎地将蜡油滴在亚薇的裸肤上，一边观察着她的反应，比起亚薇当日的残虐手法来说，小精灵的手段可以算得上十分温柔，多数烛油都先落在绳子上才缓缓碰触亚薇的肌肤，温度自然下降了不少，但还是让亚薇痛得大叫。
　　小精灵饱览着亚薇因痛楚而扭曲的美丽容颜，手上的动作却毫不停歇，直到整根蜡烛都烧尽为止。她丢下烛台，扑上亚薇依旧颤抖着的身躯，爱怜地吻去她脸上的泪水。
　　「姐姐……小精灵好喜欢姐姐……」小精灵不断亲吻着亚薇的耳朵与脸颊，然后渐渐移到她的朱唇上，亚薇也情不自禁地双手搂住小精灵的头，让彼此的吻更深、更热情。
　　「姐姐……唔……」小精灵热情地吻着，在与亚薇的舌戏之后，渐渐将目标往下移去，吻着亚薇带着些许汗水的粉颈与香肩，让亚薇十分沉醉地发出微弱的娇吟。
　　但就在亚薇即将进入状况的同时，从小精灵的唇上传来冰冷邪异的力量，迅速地将亚薇的身体笼罩住。
　　「小……」亚薇惊叫道，但话还没说完就出不了声音了，小精灵这次施展的「鬼r封神」比之前更强大，与亚薇当时对德利萨斯施展的已经相差彷罚亚薇的体能远逊于德利萨斯，身体很快就几乎完全失去感觉。
　　「姐姐……」小精灵依依不舍的离开亚薇裸躯，双目含泪地看着亚薇的脸庞。「姐姐……小精灵不想看到姐姐伤心的样子……」
　　（小精灵！不要！！）亚薇奋力挣扎着想摆脱魔法造成的麻w，但却只是徒劳。她很轻易就猜出小精灵的目的，更明白自己这个猜测十分可能实现。
　　「沙加。亚哈拉……」亚薇光听到这咒语的开头就知道小精灵打的是什么主意，泪水也同时滚滚而下。
　　（不要……）亚薇勉强向小精灵摇着头，这大概是她现在能做到的最大动作了，但小精灵不理会亚薇的反应，握着从短裙下冒出的大肉棍抵着亚薇的淫穴就往里送。
　　本该带给亚薇无限愉悦的肉茎此时只能让亚薇感觉有东西侵入体内，除此之外就是强烈的哀伤与抗拒。
　　「姐姐……小精灵……要把魔力还给姐姐……」小精灵抱着亚薇的肩膀，像往常一样依偎在她怀中。
　　「所以……请姐姐……不要哭……」小精灵虽然这么说，但自己的眼眶里却早已满是泪水：「小精灵……要给姐姐……」
　　小精灵努力的摆动着腰部，脸上的表情既是愉悦又是伤心，第一次经历这种即将死别的性爱令双方都不好过，但小精灵还是勉强自己沉溺于性欲中――就像过去的每一次一样。
　　「姐姐……姐姐……」小精灵紧搂着亚薇，手上的力道随着腰部动作的激烈而越来越强，像是想把自己挤进亚薇体内似的拼命拥抱着她。
　　（小精灵……）了解自己已经无法阻止小精灵行动的亚薇绝望的哭泣着，只能默默的流着泪，将她最后的热情刻画在脑海中。
　　「姐姐……要去了……去了……啊！！！」在一声尖锐的呼喊声后，亚薇立刻发觉在穴里进进出出的肉棒停下所有的动作，而且似乎有些液体冲击着穴心。木乃伊的诅咒剥夺了亚薇的痛觉与温觉，连仅余的触觉也没留下多少，但她还是知道这是小精灵生命最后的绚烂闪光。
　　「姐姐……请……不要忘记……小精灵……好吗？」射精后的小精灵，原先酡红的脸色渐渐变得苍白，身体也无力的瘫在亚薇身上，但她还是保持着一贯的天真笑容对着亚薇说：
　　「这一切都是……小精灵自己的选择……姐姐……请不要伤心……要帮公主姐姐……和姐姐的方法……只有这一个……小精灵很高兴……有用……所以……请不要……伤心……好吗……」
　　随着小精灵的射精，庞大而古老的魔法力量带着她先前流失的魔力，毫无节制地回流到亚薇身上，而所伴随的副作用，就是小精灵的死亡。
　　「小精灵！」在小精灵心跳停止的同一瞬间，亚薇突然大叫一声，失去术者支持的魔法在得到强大力量的亚薇面前已经没有任何效用可言，但亚薇并没有想这么多，她只想挽救小精灵流失的生命。
　　「高……高级治K……」亚薇六神无主的回想着高级治K术的施展方法，但她越着急，脑袋里的咒语就越是一团乱，急得她哭了出来。
　　「小精灵不要死……不要死……」亚薇抱着小精灵哭泣着，但怀中小精灵的身躯却对她伤心欲绝的哭声毫无反应。
　　（废物！哭有什么屁用！）脑袋里面的另一个亚薇斥责着，她楞了一下，擦去脸上的泪水，让心情尽量回复平静，脑海里的杂拌渐渐组成了完整的咒语，其中也包括几个她原先完全不会的法术。
　　「拉斯。伊尔帖托。服尔那斯……」亚薇诵唱出自己从未学习过的魔法咒文，最后将双手往小精灵身上按去，「全部治K术」的庞大治K能量立刻涌入小精灵体内。
　　魔法是成功了，但小精灵却依旧毫无反应，因为她并不是因为肉体的伤害而死亡，灵魂的损毁并非一般魔法所能挽救，更别提亚薇不会那个与全部治K术同属八级魔法的复活咒语「返生术」。
　　「为什么……为什么我还是保护不了她……」亚薇绝望地哭泣着。就在此时，之前没锁的门慢慢打开来，门后出现的是慌慌张张赶过来的伊莉亚与罗莉，藉着魔药的连结让她们同步感觉到小精灵的死亡，但还是来不及挽救。
　　接着，是一脸严肃的雷钢，在小精灵生命消灭之后他才惊觉这件事，但却也一样迟了。
　　「亚薇……你……小精灵她……不会吧……」伊莉亚看着亚薇怀中的小精灵，不祥的感觉越来越强烈。
　　「小精灵……死了……」亚薇啜泣着，将小精灵的头紧紧搂在怀中，后者失去血色的小脸上依旧留着满足而幸福的浅笑。
　　小精灵或许死而无憾，但她的笑容却令活着的人更加痛苦。泪水，从女孩们的眼中不受控地涌出。
　　哀伤的气氛在房间中不断扩散，什么兴复国家重回王位此时都比不上「小精灵活着」这件事情重要，她们宁愿付出仅有的全部事物向神明祈求交换小精灵的复活，但却没有任何神明给她们回应。
　　「让开！」冷漠到几乎毫无感情的声音撕裂了女孩们的哀痛世界，拉满钜黍神弓对准亚薇脑袋的雷钢命令着，虽然他的语气中依旧没有情感的起伏，但和小精灵一样翠绿的眼眸中却和她们一样流着两行清泪。
　　「请……杀了我吧……」亚薇对眼前的锐利晶箭毫无反应，爱怜地看着小精灵的脸庞，以冷漠到毫无生趣的语气说道。
　　「亚薇！不要！」女孩惊叫着，但亚薇的反应就是将小精灵拥得更紧。
　　「对不起……我什么诺言都没实现，不管是对你们……还是她……」


第18章：世界树下唤尔魂
　　雷钢放下巨黍弓，想以实际的行动从亚薇手上抢过小精灵，但一拉之下却连亚薇也被他扯了起来。亚薇抱着小精灵的力道远超越他的想象，像鳖一样死咬着不放，一时之间小精灵倒成了他两人的拔河绳，甚至有种重演某古中国官员判断孩子是谁案件的可能性。
　　「咦？」亚薇突然惊叫一声，双手一松，怀里的小精灵自然不保，她自己也摔回床上，但亚薇却只呆呆的看着被雷钢抢走的小精灵，身体渐渐颤抖了起来。
　　「刚刚那是……是……」亚薇满脸苍白，似乎不敢相信方才的感觉。
　　「给我……」亚薇瞪大双眼对着雷钢说道。雷钢在亚薇的怪异眼神逼迫下不自主地退了一步，但依旧没有把小精灵还回去的意愿。
　　「给我！」亚薇大吼一声，脸上的表情更加狰狞可怖。
　　慑于亚薇威势、也或许是被她大嗓门吓到呆滞的雷钢居然又让亚薇把小精灵抢了回去，但她接下来的举动却让准备抄家伙毙了她的雷钢再度放下他手上的弓。
　　亚薇将耳朵贴在小精灵胸前，颤抖着的身体证明她此时内心的激荡。
　　「怦！」
　　极其微弱的心跳声，却代表小精灵的生命之火仍未完全消逝。
　　「怦！」
　　等了许久，亚薇又听到另一声心跳，但两次心跳间隔的距离却长得不像人类、或者妖精所该有的。
　　「小精灵……没死……」亚薇失魂落魄的移开头，激动之下连话也说不好了。
　　「什么！」
　　「让开！！」雷钢粗暴地推开亚薇，将耳朵凑到小精灵胸前，虽然一个大男人把脸贴在少女裸胸前的举动十分不妥，但却没人有心情提出异议。
　　亚薇本想再扑上前去抢回小精灵的「尸身」，但理智却清楚的告诉她现在的情形应该让雷钢处理，毕竟妖精的身体还是妖精最清楚。
　　「原来是「席琳之眠」……这下真的麻烦了。」雷钢将小精灵放躺在床上，同时拉过床单盖住她。
　　「不管怎样……你身上的东西先弄掉如何？」雷钢瞄了亚薇一眼。女孩这才发现小精灵在她身上的「杰作」还完完整整地保留着，不禁羞红了脸。
　　「亚薇……有这种兴趣啊？」伊莉亚色[[地看着亚薇，嘴里嘲笑着。
　　「不是啦……」亚薇否认道，接着立刻转移话题：「雷钢先生你说的什么席琳之眠是什么意思？小精灵还有救吗？」
　　「席琳……知道是谁吧？」雷钢说道：「传说中的死神席琳，支配冥土与魔物的女王，人类是否还保留这个传说我不清楚，但是在精灵的传承中，爱尔芙现在的情况正是「席琳之眠」。受席琳之眠所困的生命，人类的魔法是没有任何用处的，唯一能唤醒她的，只有水系五级精灵魔法「生命的呼唤」。」雷钢顿了一下，像是在考虑接下来的话该不该说似的。
　　「只是……现在唯一会这项魔法的人就躺在这里。」
　　「什么！那不就是说……小精灵再也起不来了？」
　　「可以……这么说。」雷钢说道：「至少，以现在精灵的能力做不到，只能等待……等待下一个能够支配生命的力量者降临。」
　　「生命的呼唤」和其它魔法不甚相同，术者本身的技术与魔力自然是必备的要件，但光有魔法能力与熟练技术却完全无法施展这项法术，除了精灵本身的属性以外，还需要一个极重要的因素。
　　但怪异的是，自从失落之战后，虽然世界树下仍然不断诞生水属性精灵，但是如小精灵这样能施展「生命的呼唤」的精灵却迅速减少，在小精灵出生之前，整个迷幻森林已经没有任何一位精灵会使用这门法术了。
　　「那……要等多久……」
　　「或许明天，或许几年、几十年甚至几百几千年……」雷钢的回答再次击垮了女孩们心中刚升起的希望。
　　「是吗？」亚薇失魂落魄的穿上衣服，似乎完全没意识到身上还绑着绳子。
　　「亚薇……你……那个绳子至少先弄掉吧？」
　　亚薇深情地看着小精灵的脸庞说道：「这是小精灵留给我的纪念，我要她自己帮我解开……」
　　「亚薇她……真的迷上小精灵了……」在亚薇行尸走肉一般地走出房间后，伊莉亚才下了这个结论。对她们而言，虽然彼此的关系已经远比「朋友」亲近许多，但是她们的内心依旧认为这不是「情人」关系，只是因为朋友道义才不得已而「做」之。
　　但亚薇与小精灵的关系似乎已经超越了友谊之壁，或许是责任感使然，但这站在一起像美人母女的双人组合之间无可避免的产生了异常的情愫，而且是足以被称为「爱情」的强烈情感。
　　「不过……那东西缠在身上太久对身体不好吧……」罗莉无奈的说。
　　人类女孩的强烈情感表现让一向冷漠的雷钢感到些许排斥，但心中却没有丝毫厌恶的感受，他再看了小精灵一眼后，继续用他冷淡的语调说：「我回迷幻森林一趟，或许圣树会给我……们解答，在这之前请你们照顾她。」
　　没等伊莉亚她们的回答，雷钢的身影就从房间中消失了。
　　这天之后，亚薇整天足不出户地躲在堆满书籍的房间里面重复着书写、揉掉的动作，随着她身边纸团数量的增长，女孩们对她的担忧也更强烈，尤其是那留在她身上的绳索，不知是否会对她的身体造成伤害。
　　罗莉与伊莉亚除了得轮班照顾小精灵以外，还得注意到不让亚薇倒下去，但比起面对一头乱发、满脸倦容却强撑着继续研究的亚薇，她们更觉得在小精灵身边盯着她瞧远比前者好多了。就在亚薇第五次撞翻那堆书山，得劳动罗莉把她挖出来的时候，本来就没什么耐性的罗莉终于忍不住发飙了：
　　「你够了没有！再这样下去小精灵还没复活你就先死了！你以为这样她就会比较高兴吗？」
　　「可是……」亚薇有气无力地反驳着。
　　「可是什么！看你现在脑袋不清不楚的，就算是我也比你聪明！去洗个澡睡个觉让脑袋清醒一点，否则就算用敲的也要把你敲昏！」罗莉挥着拳头，只等亚薇说个不字就要往她头上敲下去。
　　「我……出去走走就没事了……不要管我……」
　　虽然罗莉依旧不满意，但总比让她继续窝在屋里要好，反正等她回来再敲也还来得及。
　　（我怎么可能睡得着……）亚薇摇摇晃晃地走着。
　　「砰！」强烈的痛楚十分清晰地传进她脑中，一阵晕眩之后，金星直冒的眼前第一个出现的画面却是飘着几丝浮云的蔚蓝天空、以及闪耀着翠绿光泽的茂密枝叶。原来她不知何时已经走出城堡，神不守舍的她再度一头撞上风木大树的树干。
　　在额头与树干短暂的碰触瞬间，她清楚地感应到树木中确实有什么东西在对她说话，只是这感觉依旧十分模糊，她下意识的认定这个声音就是拯救小精灵的关键，因此她再度将前额靠上树干，期待这个声音在她脑海中出现。
　　「祈求无限之人……你的意志撼动我心……」亚薇这次终于「听」清楚这是一个女人的声音。
　　（你是谁？）
　　「我是……四千年前的精灵……在你的呼唤下苏醒……」亚薇虽然知道精灵会变成树木，也知道风木大树是精灵变成的，但从来没想过变成树的精灵居然还有意志。
　　「你所烦恼的……是精灵魔法「生命的呼唤」吧……」
　　（没错！你有办法吗？）
　　「借着你的身体，我可以发动这魔法……但是……你必须有死亡的觉悟……」
　　化成大树的古代精灵继续说道：「当咒力化成实体经由你的身体流入她体内时，你必须拥有与我辈精灵相同的处理速度，否则你会被延宕下来的咒力绞杀，而且灵魂会被完全毁灭，无法使用任何方法复原，这样你也愿意？」
　　（只要能让小精灵活过来，我死也愿意！）
　　「……是吗……那么……后天的正午，就在那阳气最强的时刻施展吧……」精灵大树懒洋洋地说着，不知为何，亚薇竟觉得她语气中有种「绝对会失败」的意味。
　　亚薇睁开眼睛，发现周围一大群人都好奇的看着她，自从她们来到这里以后，大树下已经发生了不少事情，因此有不少闲人有事没事就聚集在附近等着看下一回的好戏，也意外地让大树周遭的商家增加了不少商机。
　　像今天从亚薇撞上大树开始，就已经有不少人围观了，更别提她一直跪坐在树下，还摆出那种彷如祈祷的姿势。等到亚薇发觉时，围观群众中甚至已经有卖零嘴与饮料的流动摊贩穿梭来去了。
　　「啊啊……」亚薇满脸通红，双手掩着脸，就撞开周遭的人墙逃出去。只是数日没睡加上才刚跪坐许久，血液循环不佳，不但没有撞开围观的人，反而因为姿势突然改变造成的短暂低血压而头昏目眩，脚步一个不稳，就直接摔进某男人的怀中。
　　虽然亚薇已经好几天没梳洗，但因为活动量极低，身上倒也没有多少异味，男人习惯性地一把抱住她，周遭却立刻射来无数嫉妒怨毒的目光。
　　「啊……抱歉……」亚薇一听到小精灵有得救的可能，绷得紧紧的心弦立刻松弛下来，强烈的倦意也涌了上来，让她差点就此睡倒在男人怀里。幸好她脑袋里还剩下一点清明，迷迷糊糊地挣脱男人的双臂，步履蹒跚地逃进城内。
　　有幸抱到美人的男子还回味在身上残留的柔软温热触感时，却被周遭一群人半开玩笑半认真的围殴的一顿，而在这之后，有不少人更坚定了每天来这里守株待「美」的决心。
　　呆坐在走廊栏杆上的罗莉被亚薇撞了一下，差点就摔落栏杆下的花圃，情急之下只得让身体往后躺，「咕咚」一声倒栽葱地躺在亚薇面前。
　　「小精灵有救了……有救了……」
　　「有救了？怎么救？」亚薇没有回答，心力交瘁的她这时已经在罗莉怀中沉沉睡去了。
　　罗莉看着亚薇的俏脸，无奈又怜惜地低声责备着：「早说过不要这么拼命……唉……」
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　等亚薇醒来的时候，太阳反而比她入睡前挂得更高了些，此时竟已经是第二天的早上了。亚薇撑起上身，却看到一旁睡死了的罗莉，亚薇几乎是立刻发觉自己身上多了一点淡淡的肥皂香，而她几天没换的衣服现在正丢在某几座书山之间的篮子里，从熟悉的被单滑溜触感可知自己现在绝对是一丝不挂的。
　　「罗莉……」亚薇看着上身趴在床边的罗莉，在她脸上观察着过去未曾出现的担忧与憔悴，小精灵和亚薇先后出问题对她们造成了沉重的负担――无论在心理或者生理方面。这几天，别说亚薇自己不吃不睡，伊莉亚与罗莉也没能真正睡上一觉、吃上一顿，两个女孩一人守着一个，既担心小精灵微弱的生命现象可能随时断绝，又得注意亚薇不做傻事，精神上的负担不是常人所能承受的。
　　「啊……亚薇你醒啦？」罗莉揉着眼睛，口齿不清地说道。
　　「嗯……谢谢你们……」
　　「这……小事情……自己人还谢什么？」罗莉不好意思地说道。
　　在亚薇的叙述下，伊莉亚与罗莉突然发觉自己这次好像没什么用途，当然亚薇对她们隐瞒了施展这门精灵魔法可能带来的危险性。
　　「那么……亚薇你和伊莉亚就去休息吧，为了明天亚薇你得好好养精蓄锐，至于小精灵就由我来照顾。」
　　罗莉将两个女孩推出门外，一屁股坐在小精灵的床头边，看着这个昏迷不醒的睡美人。
　　「笨小精灵，如果不快点给我醒过来的话，我绝对要……揍你……」罗莉屈指在她鼻端一弹，但女孩却依旧毫无动静：「可是我为什么我会有这种奇怪的感觉？」罗莉心中隐隐感到不安，这感觉在伊莉亚身上也同样存在着，亚薇似乎怪怪的……却又说不出她哪里怪。
　　「或许是多虑吧？最近出太多事情了……」
　　隔天早上，伊莉亚与罗莉看到亚薇的时候都傻了眼，她身上穿的衣服大概是她此生以来最薄的，有穿和没穿几乎一样的薄纱衣让伊莉亚想起当时自己在椰岛穿的那件，而这件甚至比她那件更薄，让亚薇姣好的身段在近乎完全透明的薄纱底下一览无遗。
　　「亚薇……好厉害……」罗莉结结巴巴地说道。
　　「别说了……」亚薇满脸通红地辩解：「不过这样才能让咒力更容易流进我的体内……」
　　「可是……绳子不拿下来很奇怪吧？」
　　亚薇脸颊越来越红，虽然知道这样是十分羞人的事情，但是却依旧不愿反口将绳子弄掉。
　　亚薇取过斗篷来遮住自己的身体，同时也阻止了罗莉与伊莉亚两人的有色眼光继续在她身上扫射，已经取笑够女法师的两个女孩也就很识相的离开亚薇那堆满书籍的房间。
　　正午时分将届，在伊莉亚与罗莉的开路下，披着斗篷的亚薇缓缓走出，只是明眼人就可以发觉她双手紧抓着斗篷的隙缝不放，似乎害怕让斗篷下的东西见到光。
　　在亚薇身后，是躺在担架上被抬出来、盖着白色被单的小精灵。在分隔线外的群众一看到这么大个阵杖，就知道这次的花样绝非以前几次所能比拟，早就通知了亲戚朋友一同观赏，竟让风木城到达万人空巷的地步，大树周遭的房屋屋顶更挤满了人，小贩吆喝的声音不绝于耳，有些比较精打细算的甚至当场摆起地摊来。
　　亚薇站在大树前方，红着脸看了看周遭的人群，终于下定决心将斗篷扯开。
　　「哇啊！」众人眼前一亮，不约而同地赞叹着，亚薇清凉的穿着让正午的太阳也为之失色，但周围的气温却似乎反而更热了点。
　　「好大……」「好细……」「好可爱……」
　　一时间所有人的眼光都集中在亚薇身上，把原本脸皮就薄的她看得浑身不自在，一双玉手习惯性地放在胸前，挤压之下却反而更突显她那伟大的双峰。娇羞的少女姿态，加上轻软薄纱下若隐若现、曲线玲珑的玉体，在透过疏叶间的阳光照射下，让亚薇彷佛一位女神般的圣洁，连长久相处的伊莉亚与罗莉都被她所吸引，打从心底承认她拥有不亚于小精灵的美貌，当然更明白旁人钦羡的眼光中所隐含的欲望。
　　（会不会……被强奸啊……）女孩脸蛋不禁红了起来，在这地方穿得如此暴露，感觉上确实还是挺不适当的，即使有完善的「理由」，亚薇的脸蛋还是红了起来，一颗芳心也狂跳不已。
　　虽然被盯得满脸通红，但亚薇还是强迫自己将精神集中在眼前的巨木上，她闭上双眼，慢慢将周遭的声音赶出脑海，也不去想现在有多少人看着自己几乎全裸的身躯，在确定自己心跳恢复正常之后才缓缓伸出双手按在树干上。
　　「人类……」女声再度在亚薇的意识中出现，缓缓地对她下达指令：「你必须先在自己身周发动你所能为的最强长效寒冰魔法……接受咒力的你将会释放高热，若无寒气冷却，你会先变成一堆灰烬……」
　　亚薇睁开眼，说道：「所有人都离我远一点，免得发生危险。」接着就开始念诵能聚集寒冰能量的咒语。
　　「魔法……是法师啊？」周遭的人们看到亚薇施法的情形，本来热闹滚滚的气氛顿时冷了下来，接着更不安地交头接耳着。即使是最沉迷于亚薇美姿的人，现在也不敢再以有色眼光看着她，免得被逐渐凝聚的寒冰雾气冻成棒冰。出乎他们意料之外的是，这些冷气竟通通集结在亚薇身旁，让穿着单薄的女法师娇躯不住颤抖着。
　　身体原本就不算强健的亚薇站在接近冰点的寒气中，牙关不断打颤，但却又施展出能产生极微弱龙卷风的魔法让寒气不外流，但这么一来身处中心的亚薇更是觉得冷到骨髓里。
　　她勉力举起几乎完全没有知觉的双手再度放在树干上，感受着那古老的声音：「跟随我的声音……让咒力流过全身，若你跟不上我的速度，你就会灰飞湮灭……现在后悔还来得及……」
　　（我不后悔……即使死……）
　　一阵静默之后，带着魔法力量的咒语与复杂的手势开始出现在亚薇脑海中：「远离生之尘世，踏过死亡的黄泉，解放恶神的诫令，将生命的气息归还与我！」
　　亚薇开始念诵着咒语，同时双手迅速往天空高举，迎接从天际射下的黄、蓝、红、绿四道光芒。
　　「生命的呼唤」这门魔法的开始与结束都是以言灵表现的咒语，所使用的语言是和现在类似的古通用语，也因为这些句子都是有意义的，所以对亚薇来说并不为难，而真正的考验则是在两段言灵中段夹着的冗长的纯魔法咒语、以及配合这些咒语的手势。
　　「死亡」并非诸神之神的手笔，而是恶神格兰肯在第一次善恶大战后给予生命的限制力量之一，因此句子里面才会提到「解放恶神的诫令」。
　　随着咒语的唱诵，树干上居然逐渐浮现出一条三指宽的四色彩带，彩带中间似乎还印着一种彷如文字的花纹，而且这条彩带还会不断的增长，甚至开始缠绕在亚薇的身上。
　　这条彩带其实是灌注了元素力的「咒带」，因为亚薇的处理速度跟不上风木大树，所以被迫滞留在两者之间的元素力才会凝结成有形无质的带状，逐渐开始反噬亚薇。
　　除此之外，亚薇身边原本顺畅地旋转着的寒冷气旋开始产生变化，冷空气碰上从亚薇身上冒出、足以致人于死的高热之后成为上升气流，扰乱了旋转的轨迹，却也逐渐增强了旋转的力道，将附近较轻的杂物吹得到处飞扬。
　　法术一开始，亚薇就已经没有寒冷的感觉，取而代之的是从身体内部升起的灼热感，因为「火」元素力是能量的根源，因此火之力的展现最直接，作为修补死者躯体的水之力反而沉潜不露。
　　在逐渐增强的风势下，亚薇身上的薄纱被吹拂得到处飘扬，伊莉亚此时才知道脸皮最薄的亚薇为什么要冒着在众人面前裸露的耻辱仍依旧要穿这件有和没有都没什么差别的薄纱。绕着亚薇身周旋转的咒带前端，不断透过轻薄的纱衣碰触着她，然后消失在她薄纱下的雪白肌肤上，亚薇穿上这件衣服的效果仅比真正裸体差上一点，而后者却可能让她在施法之前就被一群化身禽兽的男人压在地上轮奸，毕竟全身上下只有一条麻绳的年轻美女对任何男人都是极大的诱惑。
　　即使如此，缠绕在亚薇身上的咒带还是越积越多，从脚踝开始一直往上缠，缠上她纤细的腰枝、丰满的双乳，最后甚至缠上她的颈子。
　　亚薇渐渐觉得呼吸困难，因体热而晕红的脸颊胀得更红，如此一来念诵咒文的速度自然更加缓慢，变成一个最糟糕的恶性循环。
　　此时环绕着她的寒冰力量已经被她散发出来的高温抵销得荡然无存，但旋风的力量却越来越强，周围大量的冷空气不断被卷入旋风之中，连带着一些篮子篓子都被卷了进去。
　　（小精灵……）亚薇被勒得喘不过气来，自己的一生居然在眼前跑着走马灯，知道大限将至的她即使想赌命也没那个本钱了。
　　「姐姐……」蓦然，小精灵哭泣的脸庞突然出现在她眼前。
　　（小精灵……醒了吗？那我……死了也甘愿……）
　　亚薇似乎看见自己和小精灵的角色对调了，自己躺在地上，而小精灵穿着薄纱。
　　「姐姐……不要死……」精灵女孩在亚薇身边不断哭泣着，然后与亚薇一样在这里施展生命的呼唤，最后在魔力暴走的火焰中化成灰烬。
　　亚薇清楚的看见火焰中小精灵的挣扎，仅仅为了她，小精灵两度付出自己的生命。
　　（我……绝不能死！！）抓住死前的一丝清明，亚薇突然发觉，自己的死亡只会让小精灵跟着死去，她会不顾一切的施展魔法，即使是摆明送死也一样。小精灵必须复活，而前提是自己也必须活下去！
　　「亚薇！」伊莉亚惊叫着，同时拉住本想冲向前去救人的罗莉。
　　随着中心温度的不断升高，夹带着无数杂物、已经化为真正龙卷风的旋风中开始冒出火舌，身处暴风中心的亚薇，身上的薄纱在高温与暴风的双重侵蚀下早已化成灰烬，一头乌黑的秀发在风中飘动着，而这也是她身上唯一在动的地方。
　　本来盖在小精灵身上的白色被单也被卷进暴风中，她的金发像是想追随亚薇似的在狂风中飘扬，火风暴虽然还没接触到她，但从逐渐扩张的暴风圈来看似乎也是迟早的事情。而更糟糕的是，伊莉亚她们不能挪动小精灵，否则法术就绝对会失败。
　　旋风周围代表四大元素的光柱逐渐黯淡，只要其中任何一道光芒完全消失，失控的元素力就会将术者亚薇从这个世界上完全消灭。
　　「为什么阻止我！」罗莉问道。
　　「来不及了……来不及了……」伊莉亚眼中泪光莹然，现在的她们唯一能做的，就是向诸神祈祷，祈祷奇迹能够出现。
　　「……哈雷瓦。依托那。拉比托尔……」或许奇迹真的会出现，也或许一切都是亚薇的努力结果，她的声音从暴风的怒吼中透出，而且越来越强大、越来越稳定。
　　风暴中，亚薇身上的咒带以惊人的速度消失，彷佛被抽走一般迅速没入她的体内，一双玉手迅速变换着各种手印，念诵咒文的樱唇忙碌地将对应手印的咒语唱诵出来，原先带着秘银光泽的左眼恢复成和右眼相同的颜色，在它不逊于火焰的明亮中有着古老的智慧，同时也带着现世的执着。
　　即将崩溃失控的魔法力量在亚薇的跟前屈膝：恢复稳定的光柱中，四元素的精魄向她臣服，现在的她彷佛成为世界之王。魔法的狂喜与庞大的力量流入她的体内，环绕着她的烈火与风暴也逐渐平息，最后在众人的惊呼中完全消失。
　　「将吾人所思念之人，将不应死去之人，以我的生命呼唤，让她回归此世！」亚薇念出最后一段言灵，与大树之间的咒带早已消失无踪，随着一道纯净白光的降临，精灵一族最神秘的魔法「生命的呼唤」终于完全成功！
　　小精灵一动不动的身上缓缓冒出黑色的死气，流入代表四元素力的四道光柱中，在光柱中实体化的四元素精魄将黑气聚集，最后捧着它冲天飞起，将死气带回元素界去。
　　「嗯……」原本躺在担架上一动不动的小精灵慢慢睁开眼睛，接着伸出小手挡住正午刺眼的阳光。
　　心力交瘁的亚薇脚步踉跄地奔向小精灵，激动地抱着她。
　　「姐姐……为什么身上只有绳子啊？」在小精灵眼中，披头散发的亚薇身上除了一条烧得所剩无几的麻绳以外根本就是一丝不挂的。
　　「啊……」亚薇脸上一红，这才想起现在的自己根本就是完全赤裸的――或许更糟。她清楚地感觉到周围从惊骇中恢复过来的人们正饱览着她的裸体，羞得她连耳根都红了。
　　「笨……小精灵……」亚薇满脸通红地吻着小精灵的唇，两个女孩就在众人的眼光之下毫无避忌地热吻着。
　　在这种场合和小精灵作这种事情，摆明就是要将她们俩人的「奸情」对众人曝光。
　　「小精灵……」长长的热吻后，亚薇深情地轻唤着爱人的名字。
　　「姐姐……」这次换成小精灵主动吻上她，两个女孩就在数千人的目光下交换着永无止尽的吻。
　　更令人讶异的是一旁的伊莉亚与罗莉居然接收不到半点欲望――即使眼前两个女孩的拥吻越来越激烈。
　　周遭的人鸦雀无声地看着两个女孩的热吻，像是察觉到其中所蕴含的深情似地，没有人想要打断她们：一些夫妻、情侣也被这景象所影响，不禁转过头去看着身边的另一半，即使是最爱吵架的夫妻，这时也不自觉地握着对方的手，感受着支持着他们彼此扶助却被遗忘许久的力量。
　　「我不许你死……更不许你为我死……笨小精灵……」亚薇激动地拥着她，从她身上温软的触感寻求慰藉的力量。
　　「姐姐……」小精灵也回抱着她，似乎就想这样直到天长地久。
　　「很抱歉打扰你们，不过我们大概得回去了吧？」罗莉眼看不是办法，只得出声介入她们的卿卿我我世界。
　　亚薇红着脸接过罗莉手上的斗篷，遮住自己不着寸缕的裸躯，才刚「复活」的小精灵依旧不改她一贯的顽皮本性，也跟着钻进亚薇的斗篷中和她粘在一起。
　　围观的众人看着嘻闹不休的四个女孩，接着看看遍布焦痕的广场地面与之前的惊人场景，不禁都觉得她们四个人的神经大概比脖子还粗，以致于在这样的情况下还能立刻恢复平常心。
　　（恭喜你……）说笑间，亚薇突然感觉到大树的声音出现在她脑海中。
　　（谢谢……我现在终于知道……为什么我差点会失败了。）亚薇也在脑海里回应着：
　　（生命的呼唤，唯有生命方有资格呼唤……只想着放弃自己生命的人，已经等同死者了，又怎能唤回死者的生命？……对吧……）
　　亚薇直到最后关头才领悟到，必死的心理虽然能让她豁出一切，但她的死亡只会造成更多人的哀伤，而一命换一命更不是复活魔法产生的原始用意：只有在求生的积极意志下，才能发挥自己最大的潜能，控制这精灵魔法所需的庞大力量。
　　（没错……恭喜你……事情既已结束……我将再度进入沉眠，再见……或者……永别了……）大树的声音消失了，亚薇心中不免怅然。
　　此时快乐的她们并不知道「生命的呼唤」所造成的自然力波动让全王国的力量者都感觉到风木城中发动了一个惊人的魔法，无论是远在彼方的亚丁王城，或者重重结界包围下的迷幻森林，甚至是深埋于地底的黑暗世界，都能感受到这魔法的威力，而这也是神明级魔法共通的缺陷――只要一使出来，全世界都几乎知道你在哪。
　　「似乎是成功了。」艾尔杰尔说道，同时轻抚着身旁熟睡中的西若妮亚。
　　「嗯……很难相信人类居然能完成这项魔法。」雷钢略感诧异的说。
　　「我倒不这么认为，或许这门魔法到最后反而只有人类会使用。」艾尔杰尔说道：「现在我族唯一学会的小精灵，身上却有人类的成分，无可讳言地，人类拥有我族所没有的某样东西，而这样东西的缺乏就是让我们无法学会这项魔法的原因吧。」
　　「所以……王上让爱尔芙去学习人类的「那样东西」？」
　　「如果那种东西这么好学，那根本就不需要她去学……」艾尔杰尔看着脚前的地面说：「有些事情是必须要实际去做才会了解的……」
　　雷钢似懂非懂地点了点头，在他进入人类世界的这段时间，他确实能感受到这些人类身上拥有精灵所没有的特质，当然有些令他十分厌恶。
　　在精灵王与雷钢谈话的同时，亚丁王城中的赛妮斯与地下迷城研究室的欧林也不约而同的以反射之池水晶球全程看着亚薇施法的过程。
　　「这个小姑娘还真厉害啊……」欧林摸着自己雪白的胡子说道，施展出那种惊人的魔法之后，她居然还能站着，证明她体内所蕴含的魔力绝对不会少。
　　另一方面，赛妮斯却是一脸严肃地看着亚薇美好的裸躯，当然她并不是在怨妒亚薇的美，那一双充满神秘的眼睛一直将视线聚焦于她施展魔法之后的每一个动作，尤其是那只银眼的变化，虽然反射之池的收讯有段时间被亚薇庞大的魔力所扭曲，但赛妮斯还是能从逐渐变化的瞳仁颜色推断出亚薇体内所具有的神秘力量。
　　「封神之力的关键……就在她身上。」赛妮斯抚着桌上魔法书的封皮，喃喃自语着。
　　伊莉亚将成功的好消息报告给苍木铁龙听，不过风木王早就从其它人口中得知了，当然也不免听见一些别的消息：而这些消息的来源正是坐在一旁椅子上，带着诡异笑容看着伊莉亚的苍木元。
　　苍木铁龙尽力保持着严肃的表情，不过偶尔微微抽动的嘴角显示出他心里面正努力压抑笑出来的欲望。
　　「嗯……听说那个女法师全身光溜溜的？」苍木元单刀直入的问，想来风木立城之后，这一万年中可能没有哪个人曾经、或者有胆量在这议事厅里问类似的问题。
　　「这……是的。」伊莉亚被这突如其来的怪问题吓了一跳，但还是继续保持着正经的表情。
　　「不过听说一开始穿得就很火辣是吧？」苍木元十分刻意的问着，事实上他根本就是亲眼目睹，哪来的听说？
　　「嗯……」
　　「那我可爱的孙女儿怎么没有脱一个让外公看看发育得怎么样了？」苍木元以只有伊莉亚听得到的音量在她耳边说道，还顺便吹了一口气。
　　「外公……」伊莉亚羞得满脸通红，按着耳朵连退了两三步。
　　一开始，伊莉亚实在不明白苍木元为何会问这种问题，她很清楚，即使苍木元平时就不像儿子那样拘谨，但也没有理由对着自己的孙女老不正经地调笑：伊莉亚心念一转，却又看见苍木元若有意若无意地让胸前的手比着「二」的手势，背上突然冒出一阵冷汗。
　　（外公……发现了？）伊莉亚一转念间，对于眼前的窘境想出一个可能会更严重的解决方法，但是死马当活马医，不管死马会不会变成活马，总是要医的。
　　「外公……」伊莉亚摆出一副撩人的姿态往前走去，将挺起的胸部往苍木元身上偎将过去：「外公如果想看的话……伊莉亚等一下可以让外公好好的看……不需要在那么多人面前脱嘛……」
　　苍木元楞了一下，立刻就知道伊莉亚话中的意思，心里暗暗夸奖这个孙女的大胆与敏捷的反应。
　　「这个嘛，等一下再说。」苍木元退了一步，躲开伊莉亚的美人计攻击。
　　「老爸的花招也有不灵光的时候啊？」苍木铁龙似乎不知道其中的意义，还取笑着苍木元的把戏不管用。
　　「不过……至少最近这些事情没把你弄得脑袋胡涂了，也因此我们费这个心力才有意义。」
　　「什么心力？」
　　「通知其它城的城主，来和你作「面对面」的交谈，你要把握机会拉拢他们，只要有这些城主的支持，德利萨斯大概就得头痛了。」苍木铁龙说道，他对于这个早已闻名四方的亲戚，不免有些对抗与比较的意识。
　　「可是……冬天风木城对外的交通不是暂时中断吗？」伊莉亚怀疑地问道。
　　「交通确实是中断，不过这里有不需要千里奔波就能开会的好东西。」
　　「什么东西？」伊莉亚从未听说过有这类的工具，但是确实没听过雷诺斯王得到处跑来跑去出差和其它城主沟通的事情。
　　「这是只有城主本人才能操作使用的秘密工具，就算是子女也不能让他们知晓的，免得被拿来作什么坏事。不过现在毕竟是非常时期，也只得暂时不理会这种规定了。」
　　「不过这会议还没敲定时间，你去好好休息一番吧，毕竟你那天所要面对的，可是三个和老爸一样老奸巨猾的城主哩。」苍木铁龙取笑着。
　　「什么老奸巨猾，你老子这叫做才智过人！」
　　「美砂和小巍⒘一鸬恼庵止叵档降壮中多久了？」苍木元拉着伊莉亚走在风木城中，开门见山地问道。
　　「不知道……因为她们很少说以前的事情……」当然伊莉亚也不会说这都是因为每次只要她们在一起就会开始做爱，根本没时间去闲话家常的缘故。
　　「虽然说乱伦本来就是不对的，不过他们暗中乱搞也不见得就会伤害到谁，只是最近似乎有更严重的倾向……尤其是美砂。这个……」苍木元顿了一下，继续说道：「你们……身体受得了吗？」
　　「什么？」伊莉亚脑袋一时转不过来。
　　「别装蒜了，你们这几个几乎每天都做那档子事，别以为你外公不知道。」
　　被苍木元戳破这个秘密，伊莉亚不禁满脸通红：「外公……」
　　在伊莉亚的解释之下，苍木元才知道她的身上被德利萨斯下了一种药，以及为了救她的小命，还把其它三个女孩拖下水的事情。
　　苍木元沉吟着：「这不太像他的作风。尤其是……嗯……算了，反正都发生了，多说无益。你们身上的这个问题不是三天两天就能解决的，现在也只好暂时搁着……」
　　「现在，我们先去看看「另一个问题」吧。」苍木元领着伊莉亚穿过曲折的走廊，来到一个大概只有小精灵才有走过的偏僻地方，因为设计的缘故，这里可以说得上是整个王宫中的死角，除非有人故意要走来这里，否则根本就不可能有人经过。
　　苍木元轻轻推开最里间的房门，然后要伊莉亚从缝隙中窥视其中的情况。伊莉亚虽觉得这样有失王家的礼数，但好奇心驱使下还是凑上去看了。
　　墙边，两个女人迭在一起，虽然身上还穿着衣服，但原先长长的裙摆却都被撩到腰部，梳妆整齐的长发也自然地披散在两个女人的肩膀上，面对着这边、身体几乎完全悬空的少女正是苍木危另一个女人从背影看来应该就是苍木美砂了。
　　「妈妈……啊……」被压在墙壁上的娇小女孩口中吐出微弱的呻吟。
　　「小巍…多叫我……几声……」压着女孩的苍木美砂亲吻着苍木蜗愫沽芾斓牧臣眨感动地说着，同时还不断将下身往斜上方撞去。虽然从伊莉亚的角度看不到她们的结合处，但想当然尔，苍木美砂必然是用从她们身上学来的淫魔导制造出大肉棒戳弄着可爱小女孩的淫穴。
　　「妈妈……不行了……小巍…又泄了……啊……」苍木涡槿醯乜藿凶牛从她们身上因为被汗水湿透而呈半透明状的衣服看来，似乎已经做了好一段时间了。
　　只是握有主导权的苍木美砂似乎尚未满足，只顾着继续蹂躏她。过了一小段时间以后，突然间停下动作，并且转过身来。
　　苍木美砂将全身瘫软的苍木位涣烁龇较颍让她背对着坐在自己的大腿上，然后握着沾满白色粘液、呈暗红色的巨大魔法阳具缓缓送入女儿的后庭。
　　「呜……」苍木沃褰裘纪啡棠妥啪薷的进入，然后继续认命地接受母亲的摧残。失去巨根侵入的淫穴在伊莉亚眼前缓缓闭合，层层迭迭地包覆着苍木巫约旱氖种福里面还不断渗出白浊色的泡沫。
　　「妈妈……妈妈……」苍木慰奁着迎接母亲的进入，嘴里不断重复同样的句子。
　　「小巍…原谅好色……淫乱的妈妈……好吗？」
　　「妈妈……我们……一起……淫乱……永远……」苍木位匚亲偶棠傅挠４剑同时大量的白色粘液从她两人的结合处涌出，但她们却完全没有停下动作，继续享受着这母女心灵交流的时间……
　　「就这样，其实连我也没想到那个老实的美砂会变成这个样子，人有时候只看外表还是看不出来的。」苍木元说道：「那个怪魔法是你们教的吧？」
　　「嗯……那是亚薇……」伊莉亚说道：「不……应该说是辛西亚留下来的。」
　　「传说中的大法师……想不到是这种传说啊。」
　　伊莉亚这时望见外面的天色渐暗，她知道若不快点在天黑之前办完这边的事情，自己搞不好就得勾引外公了：「外公……我先去看看亚薇她们的情况。」
　　「去吧……在天黑之前。」苍木元谅解地拍着伊莉亚的肩膀说道。
　　此时，亚薇与小精灵，正在亚薇那堆满书的房间中热吻着。
　　亚薇轻轻脱下自己身上的衣服，露出白皙的肌肤，上面赫然还留着满布焦痕的绳索。
　　「小精灵……我留着这条绳子……等你帮我解开……」亚薇在小精灵耳际说道，不过在魔法之火的威力下，其实也只剩下短短的几截还勉强挂在身上而已。
　　小精灵红着脸帮她取下身上的绳索，然后在她脸颊上吻了一吻：「姐姐……小精灵……永远是姐姐的……」
　　对精灵而言，小精灵的宣言是很难得的，因为喜欢自由的精灵并不喜欢被束缚，当然也不愿意成为别人的从属――更别提对方还是人类这种低自己一截的下等生物。
　　「那……有个好东西……」亚薇念头一转，突然想到什么似的爬下床翻着自己为数不多的行李。
　　看到亚薇拿出来的东西，小精灵的脸蛋立刻红得像熟透的苹果一样，她手上拿着一个闪烁着金属与皮革光泽的项圈，正是伊莉亚在椰岛所戴的：因为伊莉亚舍不得丢掉它，所以它就莫名其妙地就成了亚薇的行李了。
　　「姐姐……要给小精灵戴吗？」小精灵虽然没见过这类的东西，但却也知道那代表着「隶属」的意义，只是她并不知道这东西一向都只戴在狗脖子上。
　　「那……姐姐……请……」小精灵闭上眼睛，脸上的神情居然变得十分紧张，身体也因为逐渐接近的项圈而颤抖着。代表失去自由的项圈对精灵而言，比死亡更值得恐惧，也难怪小精灵被项圈碰到的时候差点大叫出声来。
　　但即使如此，小精灵还是乖乖地让亚薇将项圈挂上她纤细的颈项，然后双手抓着对她而言过大的项圈，张开带着泪光的翠绿双眸楚楚可怜地望着亚薇。
　　「小精灵……我爱你……」亚薇吻着小精灵颤抖的朱唇，双手轻佻地抚摸着她的裸肤，让小精灵连连发出娇媚的喘息声。
　　「啊……姐姐……小精灵……又泄了……泄给……姐姐……」
　　房间里，女孩的喘息声、淫叫声与接吻声混合成一曲温馨的轻音乐，在堆栈成山的无数书堆之间回荡着。
　　「永远……都要在一起……姐姐……」小精灵疲倦地闭着眼睛，口齿不清地说道，脸上满是幸福的神情。
　　「笨女孩……」亚薇抵抗着强烈的睡意，拉过床单盖住她俩汗湿的裸躯，当然她并不知道，自己脸上也有着同样的幸福表情。
　　当年，伊莉亚的介入让亚薇第一次感受到「朋友」的关怀，让她脱离对人不信任的孤寂地狱：火之导师斐雷收她为徒之后，亚薇除了从斐雷的身上学到魔法与知识以外，也拥有了「同伴」与「师长」。
　　今日，在小精灵身上，她找到了爱情。即使这个爱情可能是不正常的，更可能注定悲剧收场，她依旧不想放弃，至少在小精灵感到厌倦之前……
　　「明天……总有明天的希望……对吧……」这是亚薇睡前最后一个念头，而在同样的屋檐下，另一个女孩也正赤裸地躺在女伴身旁，想着同样的一句话。
　　（第一部、淫魔导之大章完）


第19章：虚拟系统虚拟战
　　隔天早上，罗莉与伊莉亚看到依偎在亚薇怀中、一脸幸福样的小精灵，眼珠子差点掉了下来。虽然平时已经习惯了小精灵单纯天真得近乎愚蠢的行径，但却还是第一次看到她像个幸福洋溢的小新娘一样紧粘着亚薇这个「新郎」不放。
　　而当伊莉亚看见小精灵脖子上的东西时，表情更是尴尬无比，因为不会有人比她更熟悉那个东西的样子，以及隐藏其中的意涵。这也同时让伊莉亚想起自己当时的荒淫时光，虽然现在似乎也没好到哪去，但那样子毫无差别的乱交与完全被奴役的感觉依旧残留在她心中，带给她夹杂着羞愧与欢喜的复杂感触。
　　「亚薇你……怎么把那个东西拿出来了？」伊莉亚红着脸问道，对于这个自己曾经荒淫的证据，伊莉亚依旧有种能从其上闻到精液腥臭的错觉。
　　「因为小精灵这样比较好看？」罗莉品评着。
　　确实，狗项圈能将小精灵原本稚气的外表，以被支配、隶属的形式表现得更为出色。
　　「其实公主戴着也很可爱……唉呀！」罗莉说道，果然立刻遭到伊莉亚的攻击，两个女孩一追一跑地在走廊上打闹着。
　　「好了……别闹了。」亚薇本想挥手制止，但手一动才发现它被小精灵缠住了，只得改用另一只手。
　　「伊莉亚，既然小精灵复活了，那么接下来要做什么事？」亚薇问道。对这群女孩而言，她们做事几乎都没有任何事先的计划，也因此到现在依旧像啥事都没做一样。
　　当然，伊莉亚脑袋中现在依旧是空空荡荡、毫无目标的，虽然在那一个月之后她已经不再迷惘，但取回王位的责任对一个刚成年不久的少女而言，依旧是太过沉重。
　　更何况伊莉亚本来就没什么意愿去做。
　　「外公和舅舅说……有一个方法是去说服其他城的城主，让德利萨斯因为没有城主们的支持而无法取得正统的继承权……」伊莉亚说明道，不过这对小精灵与罗莉而言都太过复杂，只能让句子从左耳进去右耳出来，免得脑袋先烧坏掉。
　　「……不过……我大概可以知道有哪几个城主会支持我，有哪几个会反对。」伊莉亚无视小精灵与罗莉的无聊表情，继续说道：「首先，至少砂雪城一定会支持我，毕竟我是砂雪的亲属，也因为如此，和德利萨斯比较亲近的拉提斯城主大概会支持他吧。而望海和卡宾两城的城主和我们都没有亲戚关系，如果以利益来看，大概也是倾向势力较大的德利萨斯吧。」
　　事实上伊莉亚所遭遇的问题并不仅只于此，即使得到四城城主的支持，她还得同时考虑到他们支持的方式，他们必须在不触动德利萨斯的军事力量的前提下给予黑王压力，虽然德利萨斯不见得会明着和城主们对干，不过他所拥有的压倒性军力优势必然会成为城主们决定支持谁的主要因素。
　　「该不会说接下来得要跑遍其他城吧？」罗莉问道：「天南地北的耶……」
　　「这倒不必，听说有种东西可以不用到处跑也能找城主们开会，过几天大概会用到吧。」
　　「不必到处跑也能开会的东西？」罗莉与亚薇对望一眼，狐疑的问道。
　　「是……无界晶球？」亚薇想起西利安所拥有的巨大水晶球，如果是这样的水晶球确实能传递影像，不过她也立刻想起「无界之镜」是不具有传递声音效果的。
　　「应该不是吧……」亚薇自问自答的说着。
　　「小精灵有听过一种类似的东西，」一直依偎在亚薇胸前的小精灵突然开口说话：「好像叫做虚拟实境什么的……是古代法师所制造的魔法道具，不过那也是很久以前的事情了，现在人类不知道还有没有留下来。」
　　「连我都没听说过……」亚薇说道。
　　「嗯……想这么多也无济于事，还不如多想想要怎么说服城主们。」伊莉亚说道：「反正我们总是会看到那东西的嘛。」
　　「可是……该用什么条件让他们帮我们？」
　　「我们现在拥有的优势是……？」伊莉亚问道，却令众女陷入难堪的沉默之中。
　　「好像没有……」最后亚薇下了个更令人难堪的结论，虽然如此，但却是事实：她们确实没有什么能够与德利萨斯相抗衡的优势。
　　「不……至少有一个……正统。」罗莉说道。
　　「正统不能当饭吃、当军队使吧？」伊莉亚双手一摊，虽然她是正统的王位继承人，不过她也很清楚没有力量的「正统」比完全没资格的军事强人更没机会坐上宝座，更别提她的对手还是拥有仅次于她的王位继承顺位者。
　　「不过我们现在也只剩下这个了吧？」罗莉无奈地说道。
　　「也对……」
　　「喂喂喂！」亚薇拍拍手说道：「这种没志气的话等成功以后再说，现在我们只需要做好我们的事情就够了！」
　　「亚薇变了个人呢！」伊莉亚诧异地看着女法师，过去的她可是「没利益不做事」主义的忠实奉行者，对于这种「现在努力不问成果」的事情不但打死不干，而且还绝对会嗤之以鼻。
　　「好说好说……」亚薇挥了挥手，略显尴尬地说道。
　　「对了，有件事情要跟亚薇说一下。」伊莉亚想起苍木元昨日所说的话，于是将砂雪存有辛西亚「游记」的事情告诉亚薇。
　　「遇到神的游记……」亚薇沉吟道：「以辛西亚的身分，不太可能随便掰故事骗人吧……」说到一半，亚薇突然想起自己是辛西亚的转世，这样说似乎有自称自的嫌疑。
　　「呃……书在哪？」
　　「只知道在图书馆里面，外公说他最后一次看的时候已经是五十几年前的事情了，所以他也不知道那本书现在囤积在哪。」
　　「五十几年前！」亚薇听了这句话差点没晕倒，为了寻找让小精灵复活的方法，她曾经进过砂雪图书馆，当然也十分清楚这个图书馆的大小。
　　砂雪大图书馆正如其名，「大」得很。据说其中保留了砂雪立城这一万多年以来所有曾经出现在这里的书籍，光是每年为了将破损不堪的古书卷重抄过一次就得派上两三百个人日夜轮班，在这片书海之中想寻找一本书的难度大概不会亚于海底捞针。
　　「反正应该也没什么用处嘛，如果亚薇嫌麻烦的话就不必找了。」伊莉亚说道，对任何普通人来说，根本没有必要为了一本八成是假的游记而翻遍大图书馆。
　　不过对法师而言，只要是辛西亚的东西――即使只是她的涂鸦，都是无价之宝，毕竟她是有史以来最强的大法师。
　　「嗯……我还是去找一下好了。」亚薇果然如此回答，毕竟是「自己」写的东西，能看看也是好的。
　　「这种无聊事情听多了还真让人想睡觉……」罗莉打了个哈欠说道，而应该同样感到无趣的小精灵此时却依旧一脸幸福地依偎在亚薇怀中，既然早已充耳不闻，当然也不会觉得无聊了。
　　「应该是因为昨天晚上太操累吧？」亚薇打趣的说。
　　「还不是你和小精灵害的！」罗莉反驳道：「哪有人搞一整个晚上的，人家那里都被戳得快麻w了！」
　　如果此时有旁人在场，光听她们这咸湿的对话，就已经足够让他鼻血狂喷、贫血昏倒了，当然之后更麻辣的对话也就无缘听闻啦。
　　「想不到伊莉亚这么持久啊？」
　　「还说呢，人家的腿现在还会抖……」
　　「小精灵昨天也好像要融化一样耶……」小精灵摩蹭着亚薇的丰胸，陶醉地说着。
　　「亚薇的技术真好啊……哪天我们也借一下小精灵来试试看，看能不能让她再融化几次。」罗莉看着小精灵，不怀好意的说着。
　　「她又不是雪人……」伊莉亚的话倒让其他人想像起半融化的小精灵会是什么样子，不过因为想像出来的画面实在太可怕了，所以没人敢说出来。
　　「这个……我想我还是去问问外公吧！」为了摆脱这恐怖的联想，伊莉亚立刻打起脚底抹油的计划，有相同联想的女孩们自然也十分赞成她的建议。
　　「外公……」伊莉亚走进会议厅，立刻发现苍木王族的三个男丁居然通通到齐了，只缺了苍木美砂和苍木巍
　　（每天都不知所踪，也难怪会被发现了。）伊莉亚心想，不过依旧不动声色的说：「外公，时间敲定了吗？」
　　「这个嘛……由我儿子来说。」
　　「老爸……这个哪需要由我来讲。」苍木铁龙说道：「已经决定是五天后的下午。对你而言，这会议的成败具有极重要的意义，如果不能说服各城城主的话……」
　　「那我只能在乖乖被抓和平平凡凡过完我逃难的一生之间选一个。」伊莉亚接着说道，不过她内心深处似乎也不觉得这两个选择会比复国成功差到哪去。当然她也了解，若被抓回去的话，德利萨斯大概还是会履行他当时的宣示，把她玩得残花败柳之后丢给黑骑士当史上第一个军妓。
　　除此之外，亚薇她们也必然会为了救她而前仆后继地送死，即使不为了自己，光为了她们就足以让伊莉亚否决第一个选项了。
　　而第二个选项，对伊莉亚来说具有极大的诱惑力，如果世界上有个没人能找得到她的地方，她宁愿在那里过着和乡下村姑一样的平凡生活。
　　苍木元对伊莉亚的性格知之甚详，当然也很清楚伊莉亚心里的盘算，立刻开口说道：「伊莉亚，没有人喜欢无故掀起争端，不过有些事情该争还是要争的。」
　　「我知道……」伊莉亚略显沮丧地说道，她也很清楚那个「没人找得到她的地方」大概只存在于梦境和冥府之中。
　　「找个时间和那几个女孩一起过来认识一下那样东西，免得到时候才大惊小怪。」苍木铁龙说道。
　　「规矩不是不能给别人知道？」
　　「规矩嘛，就是为了订来打破用的。」苍木元还是一贯地老顽童样子，但若非有他这个砂雪王族最高辈分的人在，这个规矩大概也无法打破吧。
　　也因为苍木元的允许，四个女孩现在才能站在这隐藏在王座后方的秘室中，这个秘室有会议厅的一半大小，伊莉亚曾经来过数次砂雪，却从不知道砂雪还有这么一个秘密的空间。
　　因为设计者的巧思，这个多出来的区域从城外是看不出来的，几座高塔与其他的角落正好遮住这稍微突出的部分，除非有人爬到上面近距离观察，否则根本不会发现有这么一个秘密的地方。
　　秘室中没有任何窗子，除了她们走进来的门以外没有其他出口，而即使是这个出口，也是藉着精巧的机关隐藏在似乎毫无特异的墙壁中，不管是哪方面的保密防谍都已经到达最严苛的水准。虽然没有窗户，但隐藏于墙壁石缝间的通气管却仍让室内保持与室外相同的温度，光这点就能断定设计这房间的人绝对是个绝世的大匠了。
　　房间中唯一的摆设，就是一组排列成椭圆形的桌子，但只有最靠近门口的桌子前面放着一张椅子，而其他桌子上则各自镶嵌着一个人头大小的水晶球。
　　「这就是小精灵说的什么虚拟实境什么的东西？」伊莉亚开口问道，光看这些摆设的外表，实在看不出和普通会议桌有多少差别――即使放桌子中间的水晶球可能会妨碍书写，不过问题也似乎仅止于此而已。
　　「虚拟实境？我们倒是不这么称呼。」苍木铁龙拍着椅背说道：「一般我们只称呼它做「幻象系统」，虽然是古代留下来的遗产，不过我们对于这种古代工艺技术倒是没什么认识。」
　　「正式的名字应该叫做「虚拟实境全像装置」……」小精灵蹲下来，指着一行怪异的文字说道：「这里有写……用古精灵文字写的。」
　　正如小精灵所发现的，这个古代装置确实是由精灵所制造的。在大陆的其他城市尚未出现的时代，在地下迷城还有人居住的年代，在精灵还是人类导师的岁月，他们应人类的要求，为人类制造出无数模拟他们能力的便利魔法器具，如模仿「妖精羽翼」的归还石，以及这个模仿精灵之声的系统。
　　当然，在几次的世界大战之后，精灵开始自我封闭，这些由精灵所制造、象徵种族友谊的器物反而成了讽刺精灵的东西，于是逐渐被精灵们所遗忘，若非小精灵还认得古精灵文，连她这个精灵女王也不会知道这装置的真正名称。
　　「原来这是字啊？我还以为是刮痕哩。」
　　「是很像啦……」古精灵文写起来的确很像刮痕，这点小精灵倒也不能否定。
　　「那么这东西的功能是什么？」
　　「不知道。」小精灵十分干脆的说。
　　在苍木铁龙的解说下，她们才知道这个装置具有将远方的影像制造成立体投影的能力，当然也能将自己这边的影像投影到别人拥有的装置上，达到远距离同步会议的功效。
　　而桌子上的水晶球正是投射影像的镜头，而除了砂雪王所使用、有椅子的这桌，以及分别代表麦亚、拉提斯、望海、卡宾四城的座位以外，却还多出四个座位，还正巧都围绕在代表麦亚王都的座位左右。
　　「那几个多出来的是哪些地方的装置？」罗莉开口问道。
　　「这几个……是……以前的某几个地方，不过现在这些地方都已经变成遗迹了，自然也不会有人来使用。」苍木铁龙欲言又止的说道，因为这「几个地方」中有一个是毁在精灵怒火之下的被诅咒之地――「通天塔」。
　　在有精灵在场的情况下，苍木铁龙习惯性地避讳这个地名，免得勾起小精灵的历史创伤。不过他这倒是多虑了，既然对小精灵而言，她能连自己宝贵的自由都交给亚薇，区区历史的伤口自然更算不上什么。
　　「也就是说到时候这里会出现一群老……谋深算的城主人头就是了吧？」
　　「没错，这个装置的显示范围只有一个小小的区域，周围有什么人是不会出现在影像中的。也因此你们当天可以在一旁看热闹、或者出些主意。」苍木元说道：「一个人做不到的事情，一群人或许就能做到。」
　　苍木元的打算是有道理的，伊莉亚她们四个女孩各有各的性格与能力，若能让彼此的特质发挥到极致，或许还能达成这看似不可能的任务。
　　「说得是。」女孩们互望一眼，发出会心的微笑。当然，除了她们一起度过的难关以外，不免也会想起一起度过的每一个荒唐之夜。
　　「姐姐又在想色色的事情……」小精灵将头靠在亚薇胸前，轻声说道，当然不会有人认为她脑袋里面没装「色色的事情」。
　　「小精灵你自己还不是一样！」
　　「嘻嘻……」
　　女孩们的嘻闹，让在场的三个男性感到十分尴尬，尤其是她们越来越肆无忌惮的肢体动作，四双手几乎都在对方的胸前、小腹上下工夫，更让男人们觉得自己似乎该找机会偷溜，免得自己不小心对着她们「架帐棚」。
　　「总之，到那天之前我们都还有时间讨论该怎么办吧？」发觉他们表情异样的伊莉亚一边忙着推开袭胸的魔爪，一边说道。
　　「嗯……」
　　「所以还可以轻松几天？」对罗莉与小精灵来说，只要不是事件发生的当天就代表「今天没事」，不过其他人可不会这么认为。
　　「这……算吧？」伊莉亚心知就算要罗莉与小精灵帮忙预想情况也只是浪费时间和她们的脑力，还不如当天让她们随机应变还比较有效一点。
　　「那么……小精灵借一下吧。」罗莉点点头，兴高采烈地拉着小精灵望外走，不说也知道她已经迫不及待地想让小精灵再多「融化」几次。因此伊莉亚与亚薇也跟着告退，免得自己遭到她们的发情攻击而当场出丑：虽然苍木元与苍木烈火都很清楚她们的关系，不过女孩子的矜持让她们对于在熟人面前失态依旧有所抗拒。
　　奇怪的是，她们对于在陌生男人面前展现自己淫乱的一面却觉得十分自然、甚至毫无避忌。
　　「这……慢走。」苍木元若有所指地对伊莉亚说道。
　　伊莉亚心念一动，在走进走廊的时候对其他女孩说道：「我们……先去一个地方吧。」
　　女孩们虽然觉得奇怪，虽然罗莉正急着想蹂躏小精灵，但还是尊重伊莉亚的决定，跟着她来到这个看似平凡的城中死角。
　　「小精灵有来过这里耶，可是没什么稀奇的啊？」小精灵本想这么说，但是又想起方才的秘室，她突然觉得这座城堡似乎依旧充满了秘密，因此这句话自然也就出不了口了。
　　「这里有什么特殊的？」
　　「嘘！」伊莉亚手指靠在唇边，另一只手指着其中一个房间的房门。
　　「啊！」女孩们凑进房门，而听力最敏锐的小精灵自然是第一个发现其中异状的人。
　　（里面有……）小精灵红着脸望向伊莉亚，后者只是俏皮地眨眨眼，示意她别透露出来。
　　剩下两个女孩没有小精灵的听力，自然也没有发觉门缝中传过来、几不可闻的微弱喘息声，罗莉轻轻转动门把，将厚重的门缓缓推开。
　　「啊！」罗莉与亚薇同声惊呼，因为她们此时都清楚地听见房间中所传来的声音――属于两个女子的欢愉之声。
　　房中的人似乎是听见了她们的惊呼，娇喘声嘎然而止。
　　有这么一个香艳的勾当，罗莉当先抢进门去，眼前却是苍木家的两个女眷，只是她们凌乱的秀发与衣着却完全泄漏出她们刚刚干的风流事，更别说此时两人的下体还连结在一起了。
　　「不……不要看……」苍木美砂慌张地尖叫着，反而是被压在桌子上、一脸陶醉样的苍木伪冉险蚨ㄒ坏悖旱比唬也可能只是沉溺于快感的后遗症。
　　「妈妈……再干我……」苍木谓咳岬厍峤凶牛同时让四个女孩确定她的镇定原因绝对是后者。
　　「小巍…不……」苍木美砂羞得满脸通红，极力想摆脱女儿的娇躯，但苍木我凰腿却毫不放松地勾住继母的腰枝，让她想逃也逃不掉，股间的魔法肉茎反而因为她的慌乱而在女儿的蜜穴中疯狂搅拌着。
　　「啊……妈妈……妈妈……」苍木尾欢仙胍髯牛却让她的继母感到更加羞愧。虽然她已经发现是伊莉亚她们，也明白她们早就已经知道她两人的「奸情」，但长久的道德束缚依旧让她耻于在其他人面前大搞母女乱伦。
　　「啊……小巍…妈妈好舒服，夹紧一点！」这娇媚的呼喊让苍木胃努力紧缩自己饱受摧残的小穴，不过说这话的却不是因此而射精的苍木美砂，而是一旁拉紧喉咙、一脸奸诈笑容的伊莉亚。
　　自从知道她母女俩的事情以后，伊莉亚就一直很想欺负一下这个表面端庄贤淑，内里却淫乱无比的舅妈，现在有了这一个大好机会，自然得好好把握。
　　「小巍…妈妈……射在里面了……」伊莉亚继续欺负着苍木美砂，而苍木我仓沼诜⒕踔茉馑坪跤行┮煅，这才害羞地用手遮着脸，不过一双玉腿却仍旧挂在继母的身上。
　　「你……你们……」苍木我皇敝间也不知该说什么，只能任凭女孩们八道淫秽的眼光在母女俩身上游移着。
　　「小卧嚼丛揭荡了……真是受不了你。」伊莉亚说道，正当苍木美砂暗暗松一口气的时候，伊莉亚却立刻接着说道：「不过美砂居然会这么想要，实在令人惊讶啊。」
　　这话一出，差点就让苍木美砂羞得哭出来，不过令她些许安慰的是，在这种场合之下，伊莉亚并没有以「舅妈」称呼她，这就表示她此时只把她当成「女人」而不是「长辈」。
　　「伊莉亚……干我……吧……」困窘不堪的苍木美砂最后的招数就是把伊莉亚她们一起拖下水，这样至少她们就不会有立场说自己淫荡。
　　「嘻嘻……就算你不说我们也会做的。」伊莉亚笑着说：「不过我们也会好好疼爱小蔚模放心吧。」
　　「那个……小精灵也别忘了。」罗莉淫淫地看着小精灵。
　　「啊……」小精灵轻叫一声，就被罗莉一把压倒在房中巨大的桌子上，接着身上单薄的衣服立刻在房中翩飞舞着。
　　亚薇二话不说，十分有默契地对着罗莉施展淫魔导，一挺尺码更加惊人的肉棒立刻冒了出来。经过复活仪式的强大元素力量磨练之后，亚薇的魔力又更精进了一些，而之前和小精灵的爱情戏码中也没有机会使用淫魔导或任何魔法，也因此她甚至没有发觉自己身体的变化。
　　「亚薇……太卖力了吧？」这变化连罗莉自己都吓了一大跳，即将被蹂躏的小精灵更是脸色苍白无比。
　　「我也不知道……」施法的亚薇自己也不可置信地看着罗莉双腿之间沉甸甸的硕大巨根，更令她震撼的是，与之前自己因药物而魔力暴增的时候相同，魔力施展的范围又更大了些，以她现在的潜在魔力，或许已经很接近六大导师了。
　　无论是哪个原因，亚薇双腿之间撑起的大帐棚依旧催促着她走向眼前三个散发着淫乱气息的女子。
　　四个女孩只剩下伊莉亚还保留了一些理智，不过这份理智也只用在如何玩弄眼前的女孩上面。她坏心地命令苍木美砂与苍木慰缱在小精灵身上，两人的结合部就在小精灵面前咫尺之处。
　　接着伊莉亚与亚薇一人选中一个，伊莉亚的目标自然是淫荡的美砂，由亚薇制造出来的魔法巨根缓缓消失在苍木母女的后庭之中，将她们顶得不住呻吟。
　　「啊……呀啊……」苍木美砂哀鸣着，没有多少经验的后庭在巨根的挤压下渗出红色的血丝，虽非初次开通，但被如此巨大的东西进入却是出生以来头一遭。
　　「可爱的美砂和小巍…」伊莉亚在苍木美砂耳边轻声说道，此种情境下似乎再没必要顾虑辈分的问题，因而她也只以名字称呼她们。
　　「……我要干你们……」
　　伊莉亚立刻付诸行动，但她的动作与其说是「干」还不如说是「推」，每一次的动作都将苍木美砂的下身往前推去，让她的肉棒深深拓入女儿的体内。随着她们的动作而被挤出的大量淫乱汁液直接喷洒在底下小精灵的漂亮脸蛋上，但她却丝毫不觉得屈辱或厌恶，反而吐出柔软的丁香轻舔着母女俩的结合部，彷纺遣欢狭飨隆⒋着白色泡沫的液体是哪种琼浆玉露似的。
　　罗莉分开被四个女孩跨在身上的小精灵双腿，巨根迅速挺进，她的动作可不如伊莉亚与亚薇的轻柔，这也是因为她知道小精灵承受得住，因此才会如此粗暴。果然，小精灵仅只发出一声柔媚的呻吟，彷泛廖尥闯似的，无论进入几次都一样紧窄的小径还不断试图将罗莉的精液压榨出来。
　　六个年纪、身材各不相同的女子，除了小精灵以外，在身上的衣物几乎都没脱的情况之下发出淫荡的呼喊与喘息，这香艳的画面可不是能时常看见的。
　　早已汗水淋漓的苍木母女在伊莉亚与罗莉的双重玩弄之下，很快就冲上极限，大量白浊浓精滚滚落在小精灵的脸上，让她根本来不及吞玻只得任凭它在她脸上流淌出无数白色的小河。
　　虽然苍木母女十分淫荡，但毕竟没有她们的体力，经过夜魔之吻改造后的体能已非她们这两个娇生惯养的贵族女子所能比拟，加上之前已经掏空得差不多了。因此，即使亚薇想以神元之术辅助她们，也不见得有多大效益，更别提母女俩还不断求饶着，已经泄无可泄的肉体再也难以承受如此狂暴的淫戏，只是伊莉亚她们依旧将母女俩蹂躏到因为泄身不止而晕厥过去。
　　「死了……要……死了啊……」苍木美砂发出如同临死的哀鸣，魔法肉棒瓦解的粘液伴随着已经算不清是第几次的射精一同泼洒在苍木魏熘拙仿蔚男⊙ā⒁约靶【灵早已糊满粘液的脸蛋上，她忍着粘液流入眼中的怪异感觉，勉强睁开眼睛，却被两道更加滚烫的热液浇了一脸。
　　从母女两人痉挛不止的淫穴中涌出一股股火热的阴精，虽然苍木美砂没有被真正插入穴中，但光是伊莉亚的后庭攻击，以及自己肉棒传来的快感，却硬生生将她逼上迄今为止最高的性欲颠峰。母女俩大张着嘴巴，双眼大睁，像快断气似的颤抖着身体，穴里的阴精像要将她们干一般、无休无止地喷泄而出。
　　「啊……泄……不停……啊……」苍木美砂在失神之前只来得及吐出这段话，而苍木卧蛟缫逊了白眼。
　　「怎么了？」这个从未见过的情况让伊莉亚有些慌乱，同时两女也感觉到她们母女的肉体正紧紧钳住留在她们后花园中的肉棒，即使是昏迷之后依旧不断渴求着精液的浇灌。
　　「呜……」伊莉亚与亚薇拼尽全身力气才将肉棒从母女俩体内抽出，还差点真的断在里面。
　　两女抱着依旧不断抽搐着的苍木母女，让她们并排躺在床上，接着亚薇立刻施展治K魔法，试图让她们全身怪异的痉挛停止下来：但魔力到处，她们的情况却依旧没变，甚至还变得更糟。
　　「这……」亚薇沉吟了一下，改而施展神元之术，或许是瞎猫碰上死耗子，不过这次的神元之术正好补足之前一个的空缺，虽然不能让她们继续起而奋战，但已经足以压制下母女俩的怪异痉挛了。
　　确定她们状况稳定下来后，伊莉亚才松了一口气，如果把苍木母女给玩死了，这可是件不得了的大事，更别提亚薇和小精灵又得搞那危险至极的复活大咒了。
　　「啊啊……」小精灵淫荡的叫声将趴在床边的两个女孩意识唤回现实，回头一看，罗莉与小精灵对她们的行动完全没有兴趣，只顾着自己玩自己的，只是乍看之下却有点像是罗莉在强奸小精灵似的。
　　小精灵脸蛋上依旧留着苍木母女的亲情结晶，连那头金色的长发都无可免地泡在桌面上的一塌糊涂中，当然有部分是由伊莉亚与亚薇提供的。她们虽然在之前的「工作」中极力避免射精，但还是射出了一两次，不过比起失神晕厥的苍木母女，她们的忍耐功夫已经近乎炉火纯青了。
　　小精灵似乎很享受泡在精液中的感觉，浓浓的精液腥臭对她而言彷纷钌系鹊南闫一般，喜悦而陶醉的神情从沾满粘液的脸蛋上自然流露，光是看到那个样子，就算小精灵现在真的是被强奸，大概也没有人会想到要去救她。
　　「对了……」亚薇看到小精灵的淫荡样子，突然说道：「今天是小精灵的生日哩。」
　　精灵的生命极长，也因此他们从来不过「生日」，毕竟一辈子会遇到上千次的日子实在没什么好庆祝的，但亚薇却依旧细心地把小精灵的生日记了下来。
　　「所以依照惯例，来做个小精灵奶油蛋糕吧。」
　　（什么惯例啊？）伊莉亚暗自想着，她们变成这样也只是不久前的事情，哪来的什么惯例，更别提之前亚薇生日的时候根本没出现过，说来说去还是亚薇出的馊主意。
　　「那下次得记得补做两个亚薇奶油蛋糕。」伊莉亚不怀好意地看着她凌乱长袍所无法遮掩的优美曲线，幻想着在她身上射满精液的情景。她很清楚亚薇口中的「奶油」绝对不是平时人吃的那种东西――不过她们平时倒也吃了不少精液就是了。
　　「这就不必了吧……」亚薇下意识地躲开伊莉亚|渴的眼光。
　　「啊……」似乎是听见伊莉亚她们的对话，小精灵身体不断愉悦地颤抖，一双手慌乱地搓揉自己小小的胸部，因欲望而艳红的双唇像是渴求「奶油」似地大张着。
　　「算了，先让小精灵全身都是奶油吧！」伊莉亚看着小精灵的淫乱样子，握住沾染着苍木美砂后庭莫名粘液的肉棍走向她，将它放在小精灵张得大大的嘴里。
　　小精灵没有丝毫抗拒地将那巨大前端含进口中，啧啧地吸吮品尝着，柔软的舌头还在裂缝上来回收集上面所渗出的透明粘液，左手还握着粗大的茎部上下套弄着，而右手则是抓在亚薇的肉棒前端感受它的热度与硬度。
　　全身都被「善加利用」的小精灵只能从被肉棒塞满的嘴中吐出微弱的呻吟，双手与嘴巴努力地服侍着两女的巨根，而下面的桃源蜜穴则被罗莉塞得满满的，乍看之下十分可怜的她却不断发出淫荡的喜悦呼喊，淫乱的汁液更从备受摧残的嫩穴中泉涌而出。
　　为了让小精灵全身沾满「人造奶油」，伊莉亚她们这时完全没有忍耐，大量的精液从之前持久善战、此时却极端早泄的肉棒上不断涌出：除了量以外，这时间程度上的巨大差别也不是普通男人所能做到的。
　　亚薇握着自己的肉棒，压在小精灵樱花色的挺硬乳头上，接着喷出大量灼热的精液。
　　「啊啊啊……」胸部接受热液浇灌的小精灵娇躯猛颤，差点就一口把伊莉亚的肉棒前端咬掉。
　　伊莉亚赶忙抽出肉茎，依样画葫芦地顶着小精灵另一个乳头，和小精灵一起猛力套弄着肉棒，让精液在巨根的颤抖中喷洒在她平坦的胸部上。
　　「罗莉……射了要换人啊。」伊莉亚不满地说道，光只用小精灵的嘴巴是不能满足她们这群淫乱女的，因此她一等到小精灵蜜穴再度涌出白色泡沫的时候，立刻要求和罗莉换手。
　　于是女孩们达成一个协议，每个人只能在小精灵的穴中射出一次，接着就得换人，除了射进穴里以外，其他的精液都得留在小精灵的每一技》羯稀Ｔ谌个女孩的努力之下，小精灵身上很快就沾满了她们的精液，乍看之下倒还真像涂满奶油似的。
　　「接下来……还得要有蜡烛。」亚薇喘着气说道，虽然淫魔导制造出来的肉棒射精不会带来倦怠感，但短时间内连射了十几次还是很累人，幸好这肉棒每次射出的精液量是普通人的数十倍，否则她们要做好这特制奶油蛋糕，每个人大概都得付出上百次，就算不累死也得铁杵磨成绣花针。
　　「一百零二根？」罗莉难以置信地说道。如果在小精灵娇小的身躯上放与她年纪相同的蜡烛，只怕连脸上都得粘上几只。
　　「一时之间也找不到这么多，」亚薇说道，似乎如果能找到的话就真会放上一百多根蜡烛似的：「所以打个折，放三根意思意思。」
　　还沉溺在精液腥臭中的小精灵乖乖的任亚薇述说着她的邪恶计画，或许是毫不在意、也或许是完全顺从，总之即使在亚薇将蜡烛拿到她眼前时，她也没有任何反抗与挣扎。
　　「啊！」虽然没有反抗，但热烫的蜡油依旧让小精灵惨叫出来，更何况亚薇是将它滴在小精灵敏感的胸部尖端。红色与白色在樱花色的尖端上描绘出冶艳的图画，不过当事人可没有这份闲情逸致观赏自己身上的「图画」。
　　亚薇在小精灵的身上滴上蜡油，然后将蜡烛立在上面，歪斜得像是随时会倒下来似的。等到两根蜡烛都立在小精灵胸前之后，亚薇看看手上最后一根代表一百岁、较粗大的蜡烛，沉吟着该放在哪里好，最后终于决定将它塞在那还垂流着白色粘液的蜜穴中。
　　「啊……」虽然这样不需要滴蜡油固定，但逐渐融化的蜡油却会落在蜜穴旁湿润的花瓣上，而且被火焰灼伤的恐惧更会带来异样的快感，遭到如此对待的小精灵身体颤抖着，却让更多蜡油掉在那不断抽搐震颤的蜜肉上。
　　「小精灵，寿星要许愿吹蜡烛唷。」亚薇捧起小精灵被精液湿透的头，但不敢起身的小精灵却只能嘟着嘴唇往胸前吹去。连大气都不敢喘一口，生怕胸前的蜡烛倒下的她在经过数次的努力之后，终于成功吹熄胸前的两根蜡烛，但对双腿之间的蜡烛却毫无办法。
　　她原本试图起身，但无情的火焰却立刻摇晃着靠近她勃起的阴核，还差点把它烧焦，吓得她立刻躺回去，但这一起一落却震动了蜡烛，将上面囤积的蜡油通通抖了下来。
　　「哇啊！」小精灵惨叫一声，裸露充血的阴核再度受到高温蜡油的攻击，亚薇这次虽不如前次的粗暴残忍，但柔嫩敏感的地方被这样残酷对待，即使再多体验上几十次大概也不会习惯。
　　突然，小精灵身体强烈抽搐了一下，哭着说道：「不……不要看……」一股尿液不偏不倚地浇熄了最后一根蜡烛，同时也淋湿了罗莉的衣服。
　　「啊！」罗莉惊叫一声，但在这距离下，无论她身手多快都躲不过这一劫，更别说是在毫无预警的情况下。
　　「小精灵好讨厌……」罗莉看着从胸前到脚上的那一大片水渍，似嗔似怒地拍打着小精灵的小屁股。
　　「脱了吧，反正迟早也是要脱的。」罗莉拍打了几下之后，很干脆的把身上的衣物通通脱掉丢在一旁，其余两个女孩也立刻跟进，还将留在小精灵身旁的粘液涂抹在自己高挺的胸脯上。
　　「现在，该开始吃小精灵蛋糕了！」一声令下，三个女孩像是迫不及待地扑上小精灵的裸躯，伸长舌头舔舐着精灵女孩身上属于她们自己的浓稠精液。
　　「啊……嗯……不要……啊……唔！」随着女孩的舌头动作，小精灵发出淫媚的呻吟声。女孩们很有默契地在小精灵身上分工合作，将她带上比方才更温柔、却更强烈的快感境界中。她轻轻张开的嘴唇被亚薇同样柔软的唇完全封住，一双柔软的香舌在彼此的口腔中玩味、共享着新鲜精液的气味。
　　「姐姐……啊……」小精灵娇啼着，亚薇的樱唇在欺负过她的小嘴之后，继续游移在她红润的脸颊、耳际甚至眼皮上，将其上的精液一滴不漏地吞蚕露恰
　　在清干净小精灵脸上的粘液后，亚薇慢慢将攻击重心往下移，轻吻着她的粉颈，连带着皮革气味的项圈都不放过，一一仔细地清理着。
　　伊莉亚与罗莉也没闲着，各自玩弄着小精灵的美躯。
　　「小精灵好色，居然这么湿。」罗莉玩弄着小精灵的淫穴，用手指搅拌出令小精灵大感难堪的水声。
　　「因为姐姐……」小精灵辩解着，但却无法逃过女孩们的玩弄，只得乖乖任凭淫水从罗莉的纤葱玉指间流下。
　　总算，女孩们将小精灵从头到脚舔了个一干二净，不过罗莉却刻意地将那淫汁满溢的小穴留到最后。在吸满一整口的粘液之后，与其他女孩一同分食之。
　　「唔……嗯……」从罗莉嘴里接过最后一点淫汁的亚薇再次吻上小精灵，将大部分都源自于她的液体渡回她这个制造者的口中。
　　「姐姐……小精灵还要……」小精灵开口恳求着，于是亚薇立刻打蛇随棍上的说：「那就得再来做一个奶油蛋糕？」
　　听到亚薇的话，小精灵只是轻叫一声，但身体却立刻做好了准备，一双腿还夹着罗莉舔舐着她爱液的头。
　　「不过这次小精灵也得提供奶油！」亚薇不等小精灵反应，立刻在她的双腿之间以最强的魔力造出肉棒来。
　　「嘻嘻……」亚薇看着眼前现在自己所能达到的最高境界，那又粗又长、巨大无比、完全不像人类该有的肉棒，满意地微笑着。可是其他人就不见得如此满意了，尤其是被当成实验台的小精灵，她瞪大了双眼看着自己双腿之间那和自己整只手臂一样尺码的怪物阳具，不敢相信那居然出于自己的身体。
　　「姐姐不要……」小精灵畏惧地看着亚薇，不知她还会想出什么花样来整自己。
　　果不其然，亚薇贼笑着念出与平时不甚相同的咒语。
　　魔力到处，三挺阳具立刻冒出头来，不过在停止膨胀的瞬间却又产生新的变化，肉棒表面各自长出不同的「配件」：伊莉亚的肉棒是钝头圆锥状的突起，罗莉的则是长满粗硬的鬃毛，而亚薇竟是别出心裁地将肉棒变成又细又长，像根软管似的。
　　「工具」既已备妥，女孩们不再拖延，亚薇立刻趴在小精灵的身上，双手抓着她那难以掌握的巨根舔吻着，而自己的肉棒则被小精灵吞入口中、直达喉咙。
　　「呜……」小精灵从喉咙底发出难受的呻吟，虽然亚薇的肉棒变得比较细，但可以塞进食道的长度却令她难以适应，阳具那膨胀火热的前端抵着喉咙深处，产生一种像要噎死她似的不适感。
　　伊莉亚趁着罗莉喝水的空档，轻松的占据了小精灵的下体，带着无数淫恶突起的肉棒一口气顶到小精灵的最深处，又痛又爽的刺激让不知道该有什么反应的小精灵差点真的一口把亚薇的肉棒吃下肚去。
　　「那我要放在哪啊？」罗莉看着上下都被占用的小精灵，只靠她平板瘦弱的小胸部是不能令她满足的，而此时的姿势也无法玩弄小精灵的后庭花。正当她想认命的同时，突然间福至心灵、灵感乍现，挺起长满像鬃刷一样硬毛的肉棒直冲亚薇的后庭而去。
　　「啊啊！」罗莉肉棒进入的瞬间，两个女孩齐声大叫，亚薇的叫声自然是因为后庭被这意外的访客偷袭所致，小精灵却是因为自己的肉棒被刺激过度的亚薇咬了一口而痛得大叫，还差点反咬她一口。
　　「呜呜……好痛喔……」亚薇赶忙抽出肉棒，小精灵几乎是立刻就哭了出来，毕竟敏感脆弱的地方被咬到的痛楚绝非等闲。
　　「对不起……」罗莉看到自己这一戳造成的结果，歉疚地对小精灵说着。
　　「呜呜……」
　　清楚小精灵个性的亚薇什么都没说，只是默默地继续舔那印着自己齿痕的巨大前端。果然，小精灵慢慢地止住了啜泣声，取而代之的是阵阵淫媚的喘息，方才的痛楚立刻被她抛上九霄云外，身体里只剩下纯粹的快感在其中奔流。
　　一看到小精灵这样淫荡的样子，伊莉亚也开始尽力配合着扭动自己的腰，让小精灵承受更强烈的快感，而罗莉此时也放开心胸戳弄着亚薇。
　　「姐姐的……肉棒……」被罗莉插入的亚薇，肉棒硬挺挺地在小精灵面前摇晃、拍打着，就像催眠一样，小精灵迷迷糊糊地捧起那根肉棒放在脸颊边摩蹭着，好像在疼爱刚出生的小猫似地，当然她脸上不免就沾上一些肉棒前端渗出的粘液。
　　当然最后小精灵还是把肉棒再度放回口中，不过不如前次被半强迫下的塞入，这回她可是在完全自愿的情况下让那肉棒几乎完全深入她的喉咙里。
　　「嗯……」四个女孩身体相连，同时发出喜悦的呻吟，只是被罗莉占领后廷的亚薇心中不免对这个自己造出来的「孽」感到些许不快，但这点不悦感在罗莉的猛烈抽送之中似乎也跟着小精灵的痛楚变成天边的星星。
　　不久，女孩们几乎同时发出沉闷的哼声，滚烫白浊的精液从四根魔法肉茎的前端涌出，不过除了小精灵以外，伊莉亚她们竟不约而同地把它射在里面。
　　「不是说要射在外面的吗？」亚薇右手抵挡着小精灵巨根上如喷泉般喷射的精液，脸蛋与丰胸上都被这白色粘液玷污，淫靡娇媚的表情让正对着她的伊莉亚开始打起现在就做个亚薇奶油蛋糕的主意。
　　「因为太舒服……所以忘记了，嘻嘻。」
　　「不过光是小精灵的份就够了吧？」伊莉亚指着亚薇满是精液的脸，这次小精灵喷发的量大概比她们三个加起来还多。
　　「啊啊……」亚薇很清楚地感受到小精灵娇躯的颤抖，同时也发觉她的舌头又开始努力地碰触着那深埋在她口内的肉棒。
　　「小精灵又想要了……啊！」亚薇说道，不过她背后可还有一个比小精灵更性急的女骑士，罗莉不理会亚薇的微弱抗议，继续进行她的工作，把亚薇戳得淫叫连连，肉棒抽插时还不时带出亚薇肚子里的精液，落在小精灵可爱陶醉的脸庞上。
　　不多久，在四个女孩的通力合作下，小精灵再度变成满是「奶油」的状态，而且量似乎比第一次更多，灌注亚薇最强魔力的巨根威力果然惊人，连其他三女也在它的射击下差点就变成半个奶油蛋糕。
　　「姐姐……」小精灵勉强睁着眼睛，不过精液流进眼睛里的感觉十分不好受，因此亚薇也体贴地用舌头舔着她的眼睛四周，甚至直接碰触她翠绿的眼瞳。
　　两个女孩肌肤相亲的同时，亚薇柔软硕大的乳房就在小精灵身上挤压摩擦着，自然也沾上不少她胸前的精液。
　　「亚薇别想偷吃！」伊莉亚与罗莉扑上前来，将差点又进入两人世界的她们分开，接着愉快地品尝着彼此身上的粘液。这段时间以来，魔法春药的药力引爆了深藏她们肉体的淫乱本质，而且也养大了她们对性爱快感的胃口。即使是自认为最不淫荡的女骑士罗莉，也依旧远远高于普通人的标准，更别提四人中最贪淫的小精灵了。
　　比起夺回王位，伊莉亚她们的内心更希望能就这样享受性爱高潮直到永远，不过她们－尤其是伊莉亚的理智十分了解这是几乎不可能的事情。不过，她依旧希望，至少在此时能忘记身上所背负的重大责任，让自己沉迷于女孩美好的淫肉上。
　　一旁，之前被她们操昏过去的苍木母女早已苏醒，虽然全身依旧酸软无力，但看到桌子上她们的淫戏，双腿间的秘密花园不自觉地又湿润了起来，四条玉手也开始抚摸着对方逐渐发热的裸体，美丽的淫荡母女再度交换着热吻，再度让彼此发出柔媚的呻吟，呼应着桌上四女发出的淫乱声响。
　　「要去了……去了……」
　　「喷好多出来……好色……」
　　一场只有女性参与、永无休止的淫宴，在这偏僻的房间中上演着，每一个女孩都只想着如何让对方与自己得到更强烈的快感，至于伦理道德、复国大业，在结束之前就让他继续在天空中和月亮一起闪耀吧。
　　「啊……又融化了……」
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　有些事物，即使人们想抛弃，它依旧如附骨之疽一般死缠着不放，「责任」就是其中之一。即使伊莉亚不希望，但该来的还是会来――就如同某个侏儒俗语一样：太阳不会因为你不想要而不出来。（而下一句一般都是：机械不会因为你不想它爆炸就不会爆。）
　　当然，伊莉亚不需要担忧眼前的机械会不会突然炸开，毕竟它已经运转了上万年：不过她还是得担心等一下从这机械里冒出来、那些「老奸巨猾」的城主们到底会不会支持她。
　　「亚薇……」伊莉亚紧张地看着身旁的女法师，虽然她们都在场，不过这个仪器只会把伊莉亚的影像传送出去，因此三女在对方那边看来是不存在的。
　　「放轻松吧，有我们在！」罗莉乐天的说道。
　　「要开始了。」苍木烈火从桌子底下爬出来，一边拍打着头上的蜘蛛网一边说道，如果注意观察，会发现他故作镇定的脸上有一抹红晕，因为他刚刚在打开开关的时候，正巧从开关上方的缝隙间看到伊莉亚的裙下风光，而且还是对这个身心不太健全的青少年而言太过刺激的画面：
　　伊莉亚的裙子底下居然什么都没穿。
　　也因此让他多花了一些时间在「打开开关」上，至于对此毫无所觉的伊莉亚此时正专注于等一下即将面临的战斗，压根没想到自己裙下的真空状态会被人看见。
　　「来了！」亚薇低声说道。
　　代表三城城主座位的水晶球突然放射出五彩光芒，而这些绚烂夺目的彩光在短暂的散射之后缓缓聚合成一个人上半身的影像。而伊莉亚的座位、也就是本来砂雪城主的位置前方，也从桌子底下冒出一个圆筒型的怪异玻璃管子，似乎就是用来将她的影像传送到远方去的设施。
　　「伊莉亚皇女，这是我们第一次见面吧？」贴着「卡宾」的座位上，一个满脸油光、彷如富商的中年男子影像亲切地对着伊莉亚说道：「既然你坐在砂雪王的位置上，那就代表砂雪支持你了吧。」
　　「这也是意料之中的事情吧。谁都知道砂雪和她的关系，凯尔文你这个小子也不需要装模作样了。」长着一把白E子、年近古稀的拉提斯城城主说道。
　　「嘿嘿，商人的习惯要改是改不掉了。」卡宾城主凯尔文笑着说道。卡宾是麦亚王国最大的商业城，麦亚王都的商业长街里面就有一个次级工会叫做「卡宾同乡会」，由此可知卡宾的商业能力。而更特别的是，历代卡宾城主也都是富甲一方的商业巨人，若光比较身家的价值，卡宾城主绝对比麦亚王族还「值钱」。
　　「不过……开门见山的说，伊莉亚皇女你到底有什么理由能说服我们支持你？」
　　伊莉亚虽然有被这么问的心理准备，但也没想过问题居然会这么快就出现在她眼前。
　　「我知道我现在什么都没有，或许也不能给各位任何承诺……因为空口的承诺是无意义的，我唯一能说的，就是我拥有正统的继承权。」伊莉亚也直截了当地说道。
　　「嘿！说到正统，黑王也一样有正统的继承权。」
　　「如果是正统，何必用这种手段？」伊莉亚说道：「如果哪天各位的亲戚也用相同的方法取得你的正统，各位是否也会如此说？」
　　「呵呵！」一直不出声的望海城主突然笑出声来，不过他黝黑如水手的脸配上这笑容却变得更加诡异了。
　　「伊莉亚皇女似乎功课做得不错，不过你也应该知道，即使这理由可以当成我们不支持德利萨斯，但光这样可不足以让我们转而支持你。」
　　「那么你需要什么？」
　　「展现一下你的气度吧。」
　　「这是什么东西啊？」一旁的罗莉终于忍不住说话，三个城主被这突如其来的声音吓了一跳，因为他们根本看不到伊莉亚身旁的三个女孩。
　　「皇女身旁有人？这可就稀奇了，想不到砂雪王会打破这个规矩。」
　　「少废话，讲一些人听得懂的话吧！」罗莉毫不退让地说道，即使「眼前」的人是攸关她们成败的城主们，她似乎依旧不改性急的毛病。
　　「那我就直说了……」望海城主说道，觉得罗莉的性格有一点海上男儿气魄的他，对于她的莽撞倒也没有怪罪的意思。
　　不过就在望海城主说话之前，另一个桌子上的水晶球突然涌出彩光，在场的所有人脸色同时大变，因为这桌子上的标示清清楚楚地写着「麦亚王城」。
　　（伯父……）伊莉亚除了脸色阴晴不定以外，内心更是波涛汹涌，脑海里面立刻想起德利萨斯当日想对她做的一切：但她心里除了恐惧以外，却也有着些许莫名的喜悦。
　　一个熟悉的身影在光芒中浮现，远比其他人更健壮的身躯配上饱经风霜的脸庞，原本悲天悯人的锐利双目此时却冷得像他领地的冰雪一般。麦亚的最高军事统治者、黑王?利萨斯，任谁也看得出来他和之前所认识的那个人大有不同。
　　（是龙的诅咒？或者……是他自愿成为邪龙的部属？或者根本就只是展现出他的真面目？）亚薇沉思着，一旁的小精灵对这个只在别人口中听到、在无界之镜中看过一次的人毫无机心，天真的问道：大叔就是黑王吗？」
　　（大叔……）众人对这小孩子般声音的主人感到十分佩服，毕竟没几个人敢称黑王作「大叔」。
　　德利萨斯面无表情地点点头，就算回答了小精灵的疑问。
　　在众人猜测他出现的目的时，德利萨斯突然伸出手指着前方，一个巨大的沙盘立刻出现在中间的空位。这也是虚拟系统的一个功能，不过原来设计的用途是为了各种图像化的计画，但这群精灵口中好战成性的人类居然把它当作战棋沙盘来用。
　　「这……」伊莉亚瞪着眼前的沙盘，代表己方的白色棋子只有十来个，而对方的黑棋子却有上千个，密密麻麻地占满了整个北方。很明显德利萨斯是在炫示他压倒性的军力，城主们也都以一副幸灾乐祸的看热闹表情看着伊莉亚，等着看这个想以小搏大的公主会如何应付。
　　「有人会笨到让对手知道自己想用什么招数对付他吗？」亚薇说道。
　　虽然亚薇说得有道理，但她也很清楚若现在逃避只会让城主们更不愿意支持伊莉亚，正当她想替伊莉亚想个蒙混过去的方法时，伊莉亚却早她一步动作了。
　　（守势？）看到伊莉亚将白棋集中在一起，每个城主都暗暗嘀咕着，对德利萨斯袢∈厥疲以砂雪的天险围绕可能还有点机会，但其他城根本就没有这个本钱。
　　德利萨斯脸色依旧阴沉，只让沙盘上的黑棋缓缓包围住伊莉亚的白棋。就在白棋完全被围死，只能束手待毙的同时，白棋却突然变成纺垂状，尖端猛烈冲击着为了合围而削薄的黑棋。
　　「漂亮。」众人暗暗喝采，不过黑棋立刻改变队形，直接从两侧挤压过来，而伊莉亚的白棋此时却做了个没人想得到的动作：往后退回原位，然后再往前穿。
　　这一来一去造成的时间差让黑棋又变回原来合围的状态，本来应该会挤死白棋的一着却只碰上自己的部队，等到要转向攻击白棋的时候，却又被白棋硬生生贯穿一次。而这一次，白棋再不后退，直捣后方黑棋主帅的老巢而去。
　　「哼！」德利萨斯冷哼一声，沙盘立刻消失无踪。
　　虽然伊莉亚似乎得到优势，但她也知道这样只是纸上谈兵，更了解德利萨斯根本就没用到任何兵法，对他而言这可能只是个娱乐罢了。
　　「伯父……」伊莉亚正想说话，麦亚王城的讯号却嘎然中断，只留下伊莉亚她们面面相觑。
　　（果然有问题……）亚薇和罗莉对望一眼，德利萨斯的怪异行径似乎证明了小精灵所说的龙之诅咒，当然她们不会知道他是如何惹上这个诅咒的。不过她们也很有默契地不发一语，免得伊莉亚一确定这是诅咒作祟就立刻斗志全失。
　　「似乎让你混过一场。」与德利萨斯有深交的望海城主也很清楚他的真本事，半嘲讽地对伊莉亚说道：「不过这样也不足以让我支持你，除非你有办法「来见我」」。
　　「是吗？」
　　「当然，我会用尽所有方法阻止你，只要你能不被抓到而且进入我宫廷中与我见面，那么我就可以支持你。」
　　其余两个城主对于这余兴节目似乎很有兴趣，说道：「那么，我们也跟进，只要皇女能办到这件事，我们也支持你。」
　　「谢谢各位。」伊莉亚从来没想过，这个会议成功的决定性因素居然会是德利萨斯的介入，虽然还得想办法混进望海，但总是一个机会。
　　「世界真是无奇不有啊……」确定系统完全停止之后，伊莉亚叹道。
　　「而且还很难预计呢！」亚薇接着说。
　　「要到望海去吗？」小精灵兴奋地说，对她而言这就像远足一样令人雀跃。
　　「不管怎么说还是得去吧。」罗莉说道。
　　「你们如果……」伊莉亚看着一脸兴奋的小精灵，开口说道。
　　不过亚薇却立刻打断她的话：「不管是哪次，不管要去哪里，可别想把我们丢在一边。」
　　「对！我们是死皮赖脸的缠定你了！」
　　「小精灵也是！」
　　伊莉亚苦笑一声，但她也知道有她们在，自己会更有勇气面对前方的困难。
　　听了伊莉亚的叙述之后，苍木铁龙回头看着苍木元，接着说道：「看来这件事情的内幕不太单纯，德利萨斯那砘锞尤换嵬蝗怀鱿郑而且还什么事都没做，否则只要他轻轻暗示一下，三城城主根本不可能让伊莉亚有这个机会。
　　「不过，现在倒是他们实践诺言的好时机。」苍木铁龙说道。
　　「现在要去望海？可是砂雪对外道路不都已经封闭了吗？」伊莉亚奇道。砂雪的陆路交通因为大沙漠的缘故，在冬天的沙暴之下根本无法通行，就算硬要通过也只会被活埋在盐沙之下变成Z渍木乃伊：而南方的海路则是雷轰电闪、风狂雨骤，更何况想到望海去也不能航向南方，东方的海路――被称为「始祖之道」的航路却被封印中的水龙王法尔博所激起的巨大漩涡堵死了，如果想绕道也不知道要绕多远才能到达。
　　这样滴水不漏的天险环绕之下，砂雪城静静地在这东南边陲之地矗立了上万年，即使是失落之战的战火也无法碰触这个贫穷但和平的地方，但也同时阻隔了这个城市的发展，毕竟这是一年之中有半年多不能前往的地方。
　　「陆路是完全封闭没错，不过海路倒还有一线生机。」苍木元说道。
　　「海路？」三个人类女孩互望一眼，该不会得搭船去漩涡里找水龙王商量？
　　苍木铁龙神秘地笑着：「这可是本城最高的机密。」
　　（是吗？）伊莉亚心里嘀咕着。这个城从活人到城堡都有不可说的秘密，现在又多一个秘密倒也没有什么冲击性了。
　　「如果你想到望海去的话，过个两三天就可以启航了。」
　　（看来我还是没时间找辛西亚的书了。）亚薇想着。
　　「对了，那个身材很好的女法师。」苍木元说道，却令亚薇满脸通红，尤其是想起他是在哪看见自己「身材很好」就让她想立刻夺门而出。
　　「先别脸红，听说你是辛西亚的转世，所以我想这本书对你应该有帮助，反正……」苍木元顿了一下：「就算她写这来骗人，骗的也是自己。」
　　苍木元手上放着一本古旧的书册，亚薇立刻看出这本书并不带有魔力保护，否则抄写的人与看的人都很危险。
　　「可你不是说忘记丢在哪了？」亚薇问道。
　　「所以这是请大图书馆的管理员去翻来的。」苍木元说道：「砂雪大图书馆的管理员中，有几个人专门分类古籍，不过倒没想过这本书会被编排在「历史价值」类上。」
　　「历史价值？」
　　「就是除了老旧以外没其他用处的意思。」
　　「还真是简单扼要的分类法啊……」亚薇大叹一口气，不过谁叫辛西亚要写这么一本看起来就像神话小说的怪书。
　　「嗯……」亚薇接过书，随手翻了几页，立刻惊噫了一声。
　　「这是……」
　　「什么东西？」女孩们同时开口问道，亚薇脸上的神情让她们感觉这本书绝对不只是普通的游记那么简单。
　　「这里也有……辛西亚魔导术。」亚薇说道，女孩们立刻了解「辛西亚魔导术」就是「淫魔导」，她们也很清楚亚薇不敢在旁人面前光明正大地讲出这个名词来，立刻围了上去，抢阅着其中的记载。
　　「哇……好厉害……」
　　「这是什么怪法术啊？」
　　「好讨厌，连这种法术也有！」
　　一旁的苍木元狐疑地看着兴高采烈、双颊晕红的她们，心里想着：有记载魔法？我怎没看见？


第20章：始祖之舟水龙漩
　　「这个……有魔法？」苍木元开口问道，打断了女孩们的吱吱喳喳。
　　「嗯……是的。」
　　「可都翻抄了几十次，怎么还会有魔力？里面又写些什么？」苍木元问道，大图书馆对于魔法书的处置方法又有另一套，因为这类书籍大多附加许多层保护，所以也只能将它们丢在一个地方集中保管，放任它们逐渐风化，或者留给魔法之塔的法师解译。
　　但无论是哪种魔法书，只要经过抄录就不再具有魔力，因为保护书的魔力只附着于原书上，再怎么忠于原着的抄录也不可能把魔法力抄录过去。
　　但是辛西亚这本书却能经过数十次传抄还带着魔法力量，从常理推论是不可能的事情，但四个女孩却似乎都能看到其中的魔力文字，又不能说它是假的。
　　「我也不知道，但是这本书上确实还带有魔力。」亚薇说道，至于魔力文字所纪录的是什么东西，就算打死她也不会说。
　　她们并不知道，辛西亚在这本书所使用的魔法是以文字发动的，也就是第零级淫魔导「化语」的最基本展现，也因为魔力的发动只和文字本身有关，所以几经抄录依旧能保有其效力。而效果也十分简洁，在伊莉亚她们眼中，每一页总有几个字发出异样的柔光，而这几个字连接在一起就是完整的第七至九级淫魔导。
　　当然，根据惯例，要看得懂这些魔法叙述的条件依旧是一样的。
　　（马上来实验看看吧！）小精灵和伊莉亚不约而同地想着。
　　「对了！你们要不要去望海？」苍木铁龙的声音把伊莉亚的妄想打断，她才惊觉现在可不是发情的时候……至少在这里不行。
　　「嗯……这是一定要的吧，除非我想放弃这个机会。」
　　「那么，几天后的大退潮正是出航的好时机，在这之前你们就「继续」休息吧。」苍木元笑眯眯地看着外孙女。
　　「好……好的。」伊莉亚强作镇定地敷衍着，尽力不去想他这句话的弦外之音，而一旁的亚薇当然也很清楚「继续」二字的意义，忸怩不安地扯过小精灵来一把搂住。
　　「那我们还是先告退了。」亚薇双手无意识地轻抚着小精灵的腹部与侧腰，这却让小精灵发出微弱的娇喘，若非这里还有其它人，她大概早就脱光衣服躺进亚薇怀中了。
　　（色小精灵……）其它人都能感觉到体内的欲望正蠢蠢欲动，不必想也知道是谁干的好事，如果不早点离开的话，可不能保证不会出「什么事」。
　　「你们先去……休息吧，舅妈有事情找我。」一从议事厅离开，伊莉亚立刻说道：「不过别「休息」得太激烈，免得我忍不住，嘻嘻。」
　　「嗯，知道了。」亚薇笑着回应。她双手搂着全身像没了骨头的小精灵，每次知道自己即将被蹂躏的小精灵都是这个柔若无骨的模样，抱着她走路早成了亚薇的习惯了。
　　伊莉亚走进那地处偏僻的房间，此处除了是苍木母女的秘密性爱场所外，似乎也成了她们最常出入的地方。伊莉亚关上房门，眼前的苍木美砂只是静静地坐在桌旁，身上散发出初见她时的高雅气息，若非伊莉亚亲身体验过她的淫荡内在，光看现在的样子根本不可能想象她是个能与儿女乱伦的女人。
　　「伊莉亚……」苍木美砂抬起头，一双泫然欲泣的眼睛望着伊莉亚，倒把她吓了一跳。
　　一旁的床上，苍木温脸幸福地沉睡着，从她裸露的细小肩膀与双臂可知她此时应该是一丝不挂的：苍木美砂发觉伊莉亚的视线，原本白皙的脸庞浮现一抹红霞，刚刚才把小巍赴谄健沟那榫霸俣雀∠帜院！
　　「我知道……你一定很看不起我……」苍木美砂低声说道，自从自己的淫乱样子被伊莉亚她们发现以后，她就有一种被踩在脚底下的感觉――尤其是面对伊莉亚的时候。
　　「我是一个贱女人……即使一开始我是被强迫的……」苍木美砂双手互抱着，全身不断颤抖，显见她心情十分激动。
　　「我忘不了他们那天对我所做的一切，所以……我……」苍木美砂鼓足勇气，像是忏悔一般向伊莉亚泣诉着从未对人说出的心底话：「我居然主动要求他们像那天一样蹂躏我……像那样玩弄我……插入我……」
　　伊莉亚双眼瞪得老大，从没想过舅妈还有不算轻微的幻想症，看着她如痴如醉地叙述着当时的情景，就算同样是女的也会脸红。
　　苍木美砂的表达能力确实惊人，伊莉亚似乎能具体地想象出苍木美砂当天被蹂躏的情景：兄妹二人将美丽的继母捆绑起来，女儿拿起自己沾满兄长精液的内裤堵住继母不断哭叫着的小嘴，年轻的粗大阴茎没入她干涩的阴户中……
　　伊莉亚也不知道该说什么，更不知道该不该打断她的回忆，不过身体里却传来其它女孩们的欲望，眼前的泪人儿似乎越来越可口。
　　「才……才没有呢！」伊莉亚突然说道，将苍木美砂吓了一跳。
　　「其实……我很羡慕舅妈……」伊莉亚缓缓说道：「至少舅妈还知道自己想要什么，就算明知那是不应该的……」
　　「可是……我却连这样的勇气都没有，连自己该不该放弃都不能决定……」伊莉亚也跟着哭将起来，倒把苍木美砂的泪水硬生生地止住了。
　　「伊莉亚你……」伊莉亚的啜泣样子勾起苍木美砂的母性，立时忘了自己的「悲惨遭遇」，站起身来轻搂着伊莉亚。
　　「伊莉亚……别哭……」苍木美砂抚慰着伊莉亚，虽然两人年纪差不了多少，但论辈分她毕竟还是伊莉亚的舅母，依然有着对晚辈的责任感。
　　「舅妈……美砂……」伊莉亚突然改变了称谓，双手也轻捧着面前舅妈的丰乳，苍木美砂的双峰虽然没有亚薇的雄伟，但也称得上巨大。虽然如此，苍木美砂并未发现伊莉亚的怪异举动，全心全意都放在如何安慰她之上，直到乳头被伊莉亚隔着衣服一口咬住才惊觉不妙。
　　「啊！」苍木美砂娇吟一声，抱着伊莉亚的双手颤了一下：「伊莉亚……不要！」
　　「美砂……我想要你……想要你这个勇敢的淫乱女……想进入你淫乱的身体里面……」伊莉亚揉捏着苍木美砂的双峰，倾听着她逐渐紊乱的呼吸与心跳。
　　「啊……」苍木美砂迷迷糊糊地呻吟着，淫荡的身体自然而然地接受伊莉亚的抚慰，快乐地迎凑着她的手部动作。
　　「美砂……转过去……扶着桌子……」伊莉亚命令着，苍木美砂立刻温顺地依言动作，还刻意翘起臀部勾引着她。
　　伊莉亚当然也很识趣地抚着她即将遭受摧残的臀部，熟练的手法隔着层层薄纱衣料造成的滑溜触感，替苍木美砂带来如微弱电击般的快感。衣料下，方才荒淫的痕迹尚未完全干燥，此时却又增添了不少新的水痕。苍木美砂很清楚地感觉到自己蜜穴中透明如水的淫液正沿着双腿上之前留下的河道逐渐往地面迈进，虽然伊莉亚不太可能发觉，但还是令她羞红了脸。
　　伊莉亚掀起苍木美砂的长裙，看着裙底湿了一大片的美丽景色，好不容易才能穿上的蕾丝小内裤又再度被淫蜜濡湿，半透明的布料下隐隐显现出淫穴的线条，两条曲线的交会处缓慢而确实地渗出粘液来，温柔地替即将遭到蹂躏的淫穴作充分的润滑。
　　「美砂这里已经准备好了嘛……」伊莉亚嘲弄着，但在魔药淫力的影响下，自己的双腿之间其实也不会干到哪去，更别提她穿的还是短裙了。虽然伊莉亚的裙子没有小精灵常穿的那件短，但也足以让人轻易看到她玉腿上明显的淫液痕迹，可惜苍木位乖诨杷中，而苍木美砂正背对着她，无法看到这淫靡的画面，否则至少也能回讥几句。
　　「那么……要来！」伊莉亚说道，苍木美砂的身体立刻颤了一下，淫乱的花蜜更有如山洪爆发一般涌出，光这一句居然就让她到达了一次微弱的高潮。
　　「啊……」伊莉亚从手上的触感发觉苍木美砂的变化，左手半开玩笑地轻拍着她白嫩的臀肉，右手轻柔地扯开早已湿透、根本遮不了什么的蕾丝内裤。
　　「啊！」苍木美砂轻叫一声，她清楚地感觉到自己暴露在外的前后双穴居然同时有火热的硬物碰触。她回头一看，伊莉亚裙子早已被巨根顶开，但那「凶器」却非「一根」，而是两根。
　　「两……两根！」苍木美砂吓得魂飞魄散，本来应该只有一只的东西为什么会又多出一倍来？
　　「嘻嘻……这是新的法术唷！」伊莉亚淫媚地笑着，两根同样尺码的肉棒同时顶着苍木美砂的前后庭，缓缓挤开颤抖的嫩肉往里推进。
　　「分身之术」是一种失传已久的古代魔法，连现在的精灵都忘记如何施展，也不知辛西亚从哪找来的资料，总之她又将它应用在自己的淫魔导中，竟成了以一敌多的超级淫乱技巧――「分体化形」。
　　分体化形的特点与部分变形术很像，它并不是制造出完整的分身体，而只是让身体上某些部分倍增而已，要增加的数量可以随心所欲，当然倍增的部分也不限于阴茎一处，只是其它地方也确实很少用到罢了。
　　虽然是二级淫魔导，但因为她们四个女孩在性爱方面几乎都同进同出，根本不缺肉棒，当然也不需要用这种魔法享乐。
　　「不要啊！！」苍木美砂抗拒着，不过调整好攻击角度的伊莉亚才不会理会她的反应，两根肉棒狠狠地往里一顶！
　　「啊啊！」苍木美砂正想大叫，却瞥见床上睡得正熟的女儿，本来撑在桌子上的双手迅速捂住嘴巴，但身体就不免直接趴在桌面上，柔软丰满的双乳还撞翻了两个杯子，被压在胸下的杯子边缘还随着她的动作磨蹭她尖挺的乳头。
　　「伊莉亚……不可以……啊……那么用力……会……死……啊……」苍木美砂呻吟着，却无法阻止背后拥有两根巨棒的女孩，因为激烈的动作而秀发散乱的她正专心蹂躏美丽的舅母，两根青筋爆现的肉棒不断在她前后双穴里进出，挤出大量的淫乱花蜜，将彼此的连结处沾湿了一大片。
　　「啊啊……」苍木美砂双手掩着大张的樱唇，被快感震撼出来的泪水从紧闭的眼中涌出，一滴滴掉在木质的桌面上。伊莉亚的猛攻，很快就让苍木美砂全身酸软无力，泄了又泄、不断抽搐的蜜穴像被完全掏空似的，只能强迫近乎失控的花心吸吮着肉棒前端，希望能让肉棒早点射出热精来。但伊莉亚却像是要和她做对似的，不但毫无射精的预兆，还越战越勇，两条吸饱体液的巨根狂猛地戳刺着她肉体的最深处。
　　「要……要死了……」苍木美砂啜泣着，同时身体再度僵硬起来，又泄了一次阴精，只是早就空无一物的子宫根本射不出什么来了。
　　「啊……」半昏迷的苍木美砂上半身轻易地被伊莉亚抱了起来，一段带着诡异力量的咒语在柔弱的她耳边响起。魔力到处，本来虚弱的喘息立时沉重了起来，逐渐干涸的花径居然再度涌出淫水，苍木美砂痛苦却又愉悦地惨叫着，音量之大让熟睡中的苍木沃辶酥迕纪罚发觉自己差点将女儿惊醒的苍木美砂勉强举起无力的双手再度掩着嘴巴，但被这淫魔导增强数倍的淫欲却令她感到像被雷劈到一样。
　　「不！」因魔力而变得极敏感的双胸被伊莉亚魔爪抓住，苍木美砂只能从喉咙底发出短促而艰苦的叫声，乳峰上传来的触感被无限放大，与双穴造成的快感混合成贯穿肉体的闪电，似乎能从内部将她整个人炸成碎片一般。
　　这催情术属于最高级淫魔导，自然有其道理，光比较催淫的能力，这法术的效力比伊莉亚她们身上的药物还要强上好几倍，虽然没有药物的持久性，但如果随便使用的话，很有可能让受术者精神或肉体崩溃，因此它被放在最高的第九级上，还特别注明它很危险。
　　此时被伊莉亚「实验」的苍木美砂只能颤抖着娇躯，若非经过这段时间的淫魔导训练以及几乎是日以继夜的性爱特训，搞不好还真的被伊莉亚害死了。
　　即使如此，苍木美砂还是觉得脑袋仿佛不断被快感的海啸冲击一般，理性越来越模糊，最后只剩下纯粹的性爱本能。
　　「啊……干我……干穴……」苍木美砂不顾形象的淫叫声让伊莉亚吓了一跳，立刻伸手递补她转而揉捏自己乳峰的双手，免得她放荡的声音把苍木纬承选
　　「让我死吧……啊啊……」丰满的乳肉在她手指之间变化着形状，强烈的刺激此时成了最棒的助兴，一阵阵白光填满了她整个脑海，贪淫的身体完全不受控地寻求着更高的快感境界。
　　（糟糕……）伊莉亚暗暗叫苦，这时的苍木美砂淫乱程度绝对不比小精灵低多少，光靠自己能够满足她吗？肉棒分体虽然能一次侵入前后双穴，但带给自己的刺激也随之倍增，何况苍木美砂的两个美穴还熟练地榨取着肉棒中的热液，本来应该还不到极限的肉棒竟然同时喷出精液来。
　　「啊！」伊莉亚惊叫一声，因为她很清楚自己的魔力已经完全用在之前的三个法术上，只要这两根肉棒被榨干，自己就没有任何「武器」可用了。不过正在兴头上的苍木美砂却不会珍惜这难得的肉棒，没多久就将伊莉亚榨得干干净净。
　　「不……不行了……」伊莉亚喘息着，努力克服肉棒瓦解后的晕眩无力感。失去肉棒插穴的苍木美砂回过头，饥渴地看着她，只是弹尽援绝的伊莉亚此时根本没能力重振雄风，等不到肉棒满足的苍木美砂最后竟一把将伊莉亚反压到墙边，两对坚挺的乳头隔着衣服互相刺激着，四只玉手狂乱地在彼此的身体上来来去去，想要为彼此带来更多快感。
　　「不……不要……」反主为客的伊莉亚感觉到自己正逐渐沉溺于苍木美砂的爱抚，焦急地想要摆脱她的压制，但发觉她意图的苍木美砂反应也很快，一把握着她的嫩乳就是死命一捏，指甲还直戳进乳头里去。
　　「啊啊！」这次伊莉亚的惨叫绝不比苍木美砂之前的小多少，幸好这次离苍木伪冉显叮而苍木沃前也实在被继母玩得太累了点，在这情况下居然能够继续睡觉。
　　「嗯……呜……不要……」伊莉亚的抗拒反应迅速减弱，取而代之的是阵阵的娇哼与低吟，两个美丽的女子在快感的冲击下，缓缓地坐了下来。接着，两个女子就在这墙边发出更淫媚的呻吟声，像比赛谁泄得多似的让自己淫乱的花蜜沾湿地毯，同时使劲地让对方泄得比自己更多。
　　「啊……死了……真的死了……」伊莉亚听着苍木美砂的春叫声，迷迷糊糊地想着本来该大展雄风地蹂躏苍木美砂的自己，此时居然成了任她抚弄的玩物，不过伊莉亚也很清楚自己并不讨厌这个突发情形――或许更享受这样的拥抱。
　　奋起最后一丝力气，伊莉亚将苍木美砂抱上床，后者虽然透支体力去玩弄伊莉亚，但毕竟比不上肉体被淫魔导强化改造过的伊莉亚，最后还是全身虚脱地瘫在伊莉亚怀中。
　　「伊莉亚……谢谢你……」和女儿并肩躺着的苍木美砂睁开沉重的眼皮，向伊莉亚说道：「如果……早点遇到的话……或许我也会喜欢上你……」
　　（这……就不必了吧……）伊莉亚心想，虽然已经和同性作过无数次爱，但她和罗莉依旧认为自己不是同性恋。
　　伊莉亚走出房间，还细心地把门锁上，免得哪个打扫的佣人撞破母女俩的「奸情」。在苍木美砂的舍身攻击之下，伊莉亚的体力也是所剩无几，但更要命的是体内的淫欲只有越来越强的趋势：她只得叹了口气，拖着沉重的步伐走向女孩们应该会在的地方。
　　「嗯……为什么我们会站在这里？」
　　「这……我也不知道。」
　　罗莉与伊莉亚的没头没脑对话是有道理的，因为苍木元嘴里说着要让她们从海路前往望海城，但现在她们却被带到山壁边的地下监狱门口。也难怪她们会看着坚硬的山岩说出这种没什么意义的话。
　　「莫非这里有秘道之类的东西？」亚薇问道。
　　「呵呵。」苍木元笑而不答，只让苍木烈火与罗莉推开那沉重的秘银与钢铁大门。
　　（难怪……）亚薇暗想，之前就觉得这个监狱的设计十分怪异，只要是脑袋还算正常的人，都不会把这昂贵至极的秘银用在监狱的门口。
　　这重重的防御如亚薇所预想，都是为了防止有人攻进监狱，当然不是因为监狱里面关着什么江洋大盗怕人劫狱，而是因为要保护里面某个具有「特殊用途」的设施。
　　「黑骑士呢？」小精灵狐疑地看着空荡荡的牢房问道。当然女孩们也很清楚她的真正用意，罗莉立刻白了她一眼，阻止她更进一步的淫荡幻想。
　　「别想乱来，昨天做得还不够吗？」罗莉低声说道。
　　「呜……」小精灵嘟着嘴，虽然昨夜确实十分激烈，但她似乎无时无刻都能想着淫乱的事情，昨夜的激情对她而言毕竟是「昨夜」的，今天的份可还没满足――尤其是「今天早上」的份。
　　因为魔法春药的联系力量，女孩们的性欲需求度也变成常人的四倍，更不用说里面还有个淫乱至极的小精灵。她们性交的频繁程度，比起专业的妓女有过之而无不及，幸亏有淫魔导的支持，否则还没回麦亚之前真的会被自己榨干。
　　「别讲了……」亚薇红着脸，低声打圆场，因为此时苍木烈火正一脸怀疑地看着她们，而他身边的伊莉亚更以某种淫秽的眼神瞄着她们。
　　在苍木元的引导下，众人却走到一条死路上，眼前一颗一个多人高的巨石将狭窄的山路堵得死死的，周围也只有一线天似的悬崖峭壁，前进不了又上不去，整群人就这样卡在路中间。
　　「应该有什么机关吧？」伊莉亚说道。
　　「没错。」苍木元手一摆，苍木烈火立刻走上前抱着那巨大的岩石。
　　（搬得动吗？）罗莉嘀咕着，要挪开这巨石，就算是亚薇的亚维老爹也不太可能办得到。
　　但伊莉亚和亚薇却不这么想。果然，苍木烈火居然能够令巨石转动，不过这姿势却让她们想起当日占有亚薇「男人」初夜的情景。
　　「亚薇那天好像就是这个姿势吧？」伊莉亚取笑着满面通红的亚薇。
　　「讨厌！」亚薇轻轻拍打着伊莉亚的背，脸皮子薄的她一向都是其它女孩的取笑对象，那双颊晕红的扭捏害羞样真令人百看不厌。
　　一阵沉重的轰隆声打断了女孩的嘻闹，左方的山壁在剧烈的震动后升了起来，露出一个黑沉沉的洞穴来。
　　「就是这个？」小精灵在洞穴口探头探脑，不过却不像以往那样一头撞将进去。
　　「可是……里面有危险的味道。」小精灵说道。
　　「看来陷阱对精灵而言是没有效果的。」苍木元感叹地说道。
　　「是陷阱？」
　　「也可以说是陷阱，不过这还是可以通到外面去，这通路主要是拿来骗人的，而陷阱除了延缓追兵的速度以外，还可以……」
　　「骗追兵以为这是真的逃命通道。」亚薇接着说道。
　　「人类好奇怪喔！」小精灵说道，精灵习惯不履险地，既然明知道有陷阱还往前进，这种人类的心理对她来说确实十分难以理解。
　　「因为一般人都会认为只有必须保护的地方才会装保护装置吧。」
　　抱着巨石的苍木烈火又将岩石往反方向一转，再转回来，石底下发出「卡」的一声，接着往前推去。
　　本应沉重无比的岩石往前滑了一段距离，但却什么事情也没发生。只见苍木烈火又将岩石往右移，接着又向前推去。
　　右方的一大片山壁无声地滑了下去，又露出一个洞穴，不过这个洞穴对面却是浩瀚无边的海洋。
　　苍木烈火再将岩石往后拉，海中立刻升起一道可容两个人并肩行走的步道，上面布满海藻与藤壶，看起来只要一踩上去就会滑倒的样子，幸好步道上面早就镶满小石头，再洒上早就备好的沙子，令她们不至于摔落近一层楼高度下方的海面中。
　　步道的尽头，是一座孤悬海中的岛屿，但除此之外却是平凡无奇，更不见任何船只停靠。
　　「先过去吧。」
　　女孩们战战兢兢地走在步道上，脚下还不断传来藤壶被踩破的声响，最后终于有惊无险地站在岛屿上，虽然小精灵在最后一段差点砸进海里，不过总算平安地到达了。
　　「船在哪？」
　　「在这里。」苍木元往地上一指，也不知他在哪动了手脚，一大片地面缓缓往下降去，将她们带进岛屿下那远比岛本身更广阔数倍的地下空间，这整个岛赫然是空心的。
　　「是魔法吗？」
　　「不，这全部都是古代机械。」亚薇看着地板旁正在旋转的巨大齿轮，无数奇形异状的装置正忙碌地运转着，除了让她们缓缓降下以外，还顺便点燃了洞穴中的灯火。
　　「用魔法的话，大部分的魔法师都能从魔力的残迹发现这个地方，即使不见得能破解，但对于这种需要高度隐蔽性的设施而言却是不利的。」亚薇解说着，在这承平了九百年的麦亚王国，这类的设施大部分都被遗忘了，只有极少部分像砂雪这样被妥善维护着。
　　这个地下空间的前方有个巨大的洞，不过从洞口旁满满的藤壶、牡蛎与海生植物看来，大概只有在退潮的时候才会露出海面。
　　「牡蛎……」罗莉看着粘在岩壁上的无数牡蛎，口水差点就流出来，即使是在半临海的麦亚城中，牡蛎也不是普通人能当三餐吃的价位。眼前这堆生鲜无比的牡蛎如果拿去城里卖的话，她们大概就可以半年免担心没钱花了。
　　「要吃就拿去，反正很多。」苍木元说道，同时还补一句话：「还有，这东西在望海很便宜。」
　　罗莉立刻拿出匕首，将紧粘着石壁的牡蛎凿下来。除了因为好奇而站在一旁看热闹的小精灵以外，其它人都走向那停靠在洞穴中央水道的船只。
　　「这就是……」伊莉亚看着这艘船，一般船舶都是木制的，但这艘船的外壳却闪烁着金属的光泽，这艘船的外壳不但是金属，而且还是世间最稀有的秘金「奥里哈尔根」。
　　「还真有钱……」
　　「不，这是祖先留下来的遗产，据说就是载着苍木、神风两族族人来到这片土地的船，而且上面的奥里哈尔根也只有薄薄的一层而已。」
　　「上万年的古董船啊？」亚薇看着眼前的船只，虽然不至于破烂，但一听到这艘船有万年以上的历史，心里立刻产生一种抗拒。
　　「放心，有保养的。」苍木铁龙拍拍船壳，信心十足地说道：「而且也只有这艘船能够脱离水龙漩涡，其它船可没那个能力。」
　　「水龙漩涡」是砂雪的特殊称呼，一般通用的名称是「龙神卷流」，据说它是被水元素神封印在海底的水龙王力量与水神禁咒互相冲击而产生的巨大漩涡，整个东方之海就是被这个漩涡分割成南北两边，属于南方的砂雪和属于北方的望海、麦亚根本无法通行，而这艘船除了船身比较奇怪以外，看起来倒也没有什么特异之处。
　　「不管如何，船是准备好了，要不要去就看伊莉亚你了。」
　　「当然要。」
　　等到罗莉拖着一大篓牡蛎回来之后，苍木元还特地从船舱中取出一大瓶黑色的液体交给她，说新鲜的牡蛎沾着它吃会更好吃，罗莉就立刻实地吃了一颗，虽然她之前从没吃过生的食物，不过一尝到生牡蛎的滋味，马上一颗接着一颗下肚，然后其它女孩也跟进，连一脸诧异的小精灵在被亚薇塞了一颗以后都开始猛吃了起来，如果不是苍木元的阻止，她们似乎会当场将一整篓的牡蛎吃光。
　　「吃太多对身体不好……」苍木元说道，接着又低声说：「不过听说对性能力很有帮助……」
　　「真的吗？」拥有惊人听力的小精灵是唯一听到这句话的人，也因此只有她反应与众不同。
　　「嗯……」苍木元吓了一跳，对于精灵这类生物的种族特质又多了解了一项。
　　「那更要吃多一点！」小精灵摆出一副理所当然的表情。
　　「这东西如果不新鲜的话，吃了会拉肚子。」苍木烈火插话。
　　「那……烈火大哥一定吃了不少。」小精灵毫无机心的一句话却让苍木烈火胀红了脸，因为他很清楚小精灵所说的是什么意思。
　　「偶尔啦……」
　　「水手和船长都在船上待命了，如果顺利的话，十天左右就能到望海。」
　　「啊！」听到水手和船长这两个名词，伊莉亚突然间满脸通红，因为她想起之前要到椰岛去的那趟海程，以及加上之后几乎整整一个月的淫乱妓女生涯。那带着凌虐痛苦的性爱欢愉在她的意识中刻下了牢不可破的制约，虽然已经过了这么久，但看来似乎依旧十分有效。
　　（如果船长也……那样的话……）伊莉亚迷乱地想着，这次如果也像上次一样，遭殃的可是她们四个人……或者是全船的船员。
　　「别想这么多啦！」罗莉用手肘轻撞伊莉亚一下，低声要她别再妄想下去，在这方面伊莉亚的危险性可不比小精灵低多少，而且她经验比小精灵丰富太多，妄想的内容自然更加多样化。
　　「那……外公……再见……」走上踏板，伊莉亚依依不舍地回头看着苍木元。
　　「笨丫头，这种理所当然的事情就别说了。」苍木元若无其事地挥挥手说道：「快点把事情办完就能快点回来，船舱里面有魔法书柬，想叫船回来的话可以用。」
　　「还有，牡蛎很快就会坏，想生吃最好在今天吃。」
　　「啊……」
　　（加强性能力吗？）亚薇暗自想着。
　　罗莉又花了一些时间补足被她们吃掉的牡蛎，即使经过她的采收，岩壁上依旧满是牡蛎，仿佛整个洞穴都是由牡蛎组成一般。因为水龙漩涡不断将海底的营养物质带上海面，所以这片海洋的水产十分丰饶，而洞穴口的浅水部份更是极适合牡蛎的生存，也因此才会这样层层叠叠一大堆。
　　「哇！海耶！」船一开出洞窟，小精灵立刻兴奋的大叫，深居森林的她虽然之前看过几次海洋，但却从没机会坐船，对于这样摇摇晃晃的感觉与迎面而来、带着咸味的海风十分好奇。不过兴奋也没多久，因为接下来她就晕船晕得七荤八素了。
　　「姐姐……小精灵身体不舒服……」小精灵趴在船舷上，无力地看着眼前蓝森森的大海，这可不是享受海风吹拂的时候，虽然她并不会想吐，但还是会感到非常地不舒服。
　　「你不是水系精灵？」罗莉曾听亚薇说过小精灵的属性，一个能够支配水元素力的精灵却被海水整得头昏脑胀，确实十分耐人寻味。
　　「水元素精灵……也不能控制水的自然动态啊。」小精灵脸色苍白地回应着。
　　「说得也是。」
　　为了让小精灵好过些，女孩们采纳了一旁看热闹的船员意见，将小精灵带到最靠近船舱中央底部的房间，整艘船中这里的摇晃最小，不过船员还是警告说接下来的海程有一小段船体会摇晃得很大，因为他们得通过水龙漩涡这个世界第一海险。
　　「前面就是水龙漩涡了！」甲板上，年轻的船员往前方一指，但伊莉亚极目所见却只看到远方相连的蓝色天空与海面，当然还有点心思放在周围忙碌着的船员身上。
　　这群船员并不是专业的水夫，他们平时的工作是砂雪城的城内守卫，但特别的是他们是世袭的，这些家族的每一代都要指定一两个人学习操纵这艘船，而在紧急时就可以充当这艘船的船夫。
　　船员拿出望远镜交给伊莉亚，同时奇怪着这个女孩为什么会满脸通红。
　　（在暗示我吗？）伊莉亚胡思乱想着。最近两次摸到望远镜的时候，都和做爱脱不了关系，即使不论那次前往椰岛的旅程，光是最近的沙漠之行，回程中望远镜也常是她穴中嘉宾，此时老朋友再度见面，伊莉亚总觉得它又会替她带来如前两次一样的乱交飨宴，不禁开始期待了起来。
　　「公主姐姐……」虚弱的声音突然从船舱入口传来，按着胸口强忍不适的小精灵靠着舱壁对正在寻找水龙漩涡的她们说：「现在水之精灵的动态很奇怪……好像在害怕什么一样，所以……可能会有危险……」
　　「小精灵你怎么又跑上来！」亚薇正想跑过去扶着她，却被远方传来的惊人巨响吓了一跳。
　　「发生什么事？」女孩们望向声音的来源处，也就是水龙漩涡的所在地，天空中的云层迅速聚集在那儿，然后垂降下一条乳突状的怪异云块。
　　「是水龙卷！」见多识广兼且还制造过一次的亚薇一眼就认出那是龙卷风，还不是以任何魔力制造的虚假龙卷，而是纯出天然、具有强大破坏力的真正水龙卷。
　　「不太妙，这是法尔博之怒，我们得全速穿过漩涡。」将届中年的船长看着远方的巨大龙卷风说道：「这个龙卷风我也只看过一次。二十几年前，我刚上这艘船的时候，就曾经看过这个现象，据说这是水龙王攻击水神封印的结果，不过很久都没出现过了。」
　　在船长的简单叙述以及小精灵从水精灵那边听来的资讯，伊莉亚她们才知道水龙卷的转动方向与漩涡是相同的，也因此这个龙卷风会让漩涡的流速变快，范围也会加大。
　　「接下来得全速前进，大家通通进入船舱！」船长叫道，虽然头上依旧是晴空万里，但本来只有小小波浪的海面却已经开始不平静了起来。
　　「不会有问题吧？」
　　「开玩笑，始祖之舟才不会被这小麻烦打垮咧。」
　　众人躲进船舱上部，正面数个玻璃板下方装置着一个满是怪异按钮拉杆的平台，看起来与虚拟装置倒有点相似之处。
　　船长双手忙碌地在平台上移动着，同时按下某几个发着各色彩光的按钮、拉下或推上几个拉杆。接着，船上唯一的桅杆居然自动收帆，然后缓缓降下、隐没于船身之中。
　　（没了帆怎么跑？）伊莉亚想着，不过很快就有了答案，船长命令所有人坐在座位上、将一条又宽又厚的带子束在腰间后，按下某个红色的按钮，船只的后方立刻传来不亚于龙卷风的轰然巨响。船外的景色突然迅速后退，女孩们觉得胸口似乎被什么重物压住似的，整艘船像打水漂一样在水面跳跃着，速度甚至远胜全力疾驰的千里良驹。
　　「哇啊！」女孩们同声尖叫，即使是骑马也没这么快过，更别提平时应该是慢吞吞的船只了。
　　船只飞快前进，伊莉亚从身边的圆形玻璃往外看去，海面上已经是波涛汹涌，而且越往前就越大。
　　「我们已经进入漩涡范围了，接下来会因为漩涡海流的加速作用而让船跑得更快，最快可能有马速度的三倍，可别讲太多话，小心咬到舌头。」
　　果然，随着海面的涡流速度逐渐增快，这艘船的速度也继续增加，有如神明射出的箭一般切开水面，即使是水龙王法尔博的怒气也阻止不了它，只能任它穿过这个其它船只所无法通过的巨大漩涡。
　　随着速度增加到顶峰，压在女孩胸前的沉重感觉也跟着减弱消失，但却没有一个人敢解开带子，因为这时候的船速可是她们一辈子没经历过的高速。
　　被船体切开的海水还来不及打在船上，就被远远抛在后头，只见船后方一片白蒙蒙，像起了阵大雾一般。怪异的是，这个漩涡中的波浪反而不大，但底下的水流却都是同样的方向，隐藏其中的力量让人全不怀疑它能够将所有船只搅成稀烂：只可惜这次的对象却是古代异大陆的遗产，就算是水龙王也对它莫可奈何。
　　「接下来速度会开始减慢，因为我们已经通过了顺流的部分，接下来就得逆着水流前进，可能会有点吵，请忍耐。」
　　「这样还不够吵吗？」罗莉对身边的伊莉亚说道，不过在船所发出的声音掩盖下，却连她自己都好像听不到，伊莉亚自然更是不明所以的看着她。
　　不过正如船长所言，船后方所传来的轰轰声越来越大，为了摆脱水流的牵引，这艘始祖之舟正逐渐发挥出本身的最高性能，到最后甚至比顺流时更快，不过船体的颠簸也同样变强了许多。小精灵早就被摇昏在亚薇怀中，而其它三女的情况也好不到哪去，总觉得肚子里的东西像快要被从喉咙摇出来一般，只得死命忍住。
　　幸好始祖之舟的速度够快，能在女孩们吐在自己衣服上之前将她们带出漩涡的影响范围，不过小精灵还是过了一段时间才醒来。
　　「小精灵还……活着吗？」小精灵迷惘地看着雪白的天花板，幸好立刻发觉脑袋底下枕着的柔软东西是亚薇的大腿，免了她规划天堂旅游行程表的时间。
　　「姐姐！」小精灵跳起来，但腿一软又摔了回去，经过漩涡的考验之后，小精灵虽然没死，但晕船的症状却严重了许多，其它女孩的情况也好不到哪去，身体较虚弱的亚薇早就吐了三回，不过随着船驶离漩涡，她们的身体也逐渐恢复过来，只剩下小精灵还继续昏睡着。
　　船一通过漩涡的影响范围，船长立刻下令停止那发出巨响的怪异装置，同时将桅杆再度升起，只靠着海风的推送前进。遥远的后方，巨大的水龙卷仍张牙舞爪地展现它的力量，不过对她们早就没有任何威胁可言。
　　「是巧合？或者另有涵义？」亚薇看着那逐渐远去的龙卷风思索着，若这是法尔博的手笔，那么这和德利萨斯身上所具有的龙之诅咒间到底有什么相关？
　　虽然法尔博也是四大邪龙之一，但是它早在传说时代就被水神瓦尔娜封印，其余邪龙也因为失去水龙王的力量而躲藏起来，即使是霍桑当时，水龙王也未能参战，实在很难想象经过长久岁月后的现在，到底还有哪个龙王会对人类施下诅咒。
　　亚薇身上的黑色长袍在海风的吹拂下飘动着，一头黑得不亚于身上衣服的长发也不惶多让地随风飘荡，逼得亚薇得不断拨开遮住视线的头发，而这也让她发现自己每拨一次头发，眼前的龙卷风似乎就越来越小。当然这绝非她这个动作的效果，而是龙卷风本身正在消失。
　　「真的……是为了阻挠我们而出现的吗？」
　　「姐姐……」小精灵的声音在亚薇身旁响起：「还想吐吗？」
　　「我已经好了啦！别在这时候说这种话嘛，我在想事情耶。」亚薇尴尬地说道。
　　吐过之后的亚薇觉得感觉好多了，不过身边的小精灵却是越晕越严重，虽然她还继续撑着身体「照顾」亚薇，但事实上却是她们三个合力看顾着她，免得她一头栽进海里去。
　　只靠风力前进的始祖之舟缓缓在海上移动着，刚刚的狂飙仿佛只是一场恶梦，闪耀着金色光泽的船体在经过这么长的一段奔驰后竟是丝毫无损，奥里哈尔根的神异又令亚薇吃了一惊。
　　船只前进的时候，波浪对船只正面的冲击力是很大的，而且速度越快力量就越大，像刚刚那样的速度，所激起的浪花大概可以很轻易地将一个人的肋骨通通打碎，但这艘船的船体却完全不为所动：如果是木造的船，现在可能只剩下一堆浮木在水里漂了。
　　「小精灵你还是去休息吧。」看着小精灵虚弱的样子，亚薇心疼地说着，接着不由分说地将她拖进船舱中。
　　「要不要把项圈拿掉？」亚薇拉拉小精灵脖子上的项圈，虽然只是松松地挂在小精灵细细的粉颈上，但或许也会对她产生某程度的压迫感。
　　「不……不用……」小精灵轻抓着项圈，苍白的脸颊上浮出一抹晕红。
　　「那……乖乖躺着，这样会比较好过。」亚薇替小精灵盖上棉被，这次往北走，气温可是会越来越低的。虽然这世界的魔法已经进步到某个境界，但对于晕船、晕车之类非属外伤性也非生病的不适感依旧完全没辙。据说已经消失很久的职业「牧师」有这类的法术，不过在很早之前这群专职服侍诸神的人就无声无息地消失了，原因也是众说纷纭，从世界被神抛弃到这群人被神提走都有。
　　因此，纵使亚薇获得辛西亚的能力，对小精灵的晕船也没一点办法，除了等她习惯或者让她晕到下船以外别无他法。
　　「不，有一个方法。」伊莉亚突然说道。
　　「什么方法？」
　　「让她感觉不出这里是船上就可以了。」
　　「哪有这种方法，难道要敲昏她？」
　　「嘻嘻，亚薇是真的忘记还是故意装傻？连我都知道公主说的是什么方法了耶。」罗莉轻敲着亚薇的额头说道。
　　「难道是……」亚薇轻颤了一下，伊莉亚想出的主意，连罗莉也猜得到，而自己却不知道……或者只是不愿知道……
　　「铛铛铛！答对了！就是做爱！」伊莉亚大声说着，接着立刻就发现自己音量太大，因为一旁的船员们通通转过头来，诧异地看着她。
　　「啊……没事、没事，只是在猜谜。」伊莉亚胡诌了一个理由，不过从他们的眼光中可知道他们九成不相信。他们之中的一部分人也曾经被派到亚薇当天为了救小精灵的阵仗中，亲眼看见这个巨乳美女穿着火辣的薄纱以及之后的一丝不挂，现在自然会联想到她躺在床上娇喘的淫乱美景。
　　女孩们像在做坏事一样躲进船舱，伊莉亚还一脸奸笑地看着不明所以的小精灵。
　　「姐姐……有事吗？」小精灵在伊莉亚奇怪目光的注视下变得有点不自在，身体下意识地缩了起来，怯怯地问道。
　　「嗯……」亚薇走在最后，心不在焉地应了一声，接着像是想到什么似的抬起头来说道：「我们要帮小精灵解决晕船的问题，不过……可不要叫得太大声唷。」
　　「啊？」
　　「拉地尔。鲁特……」亚薇立刻念出一段咒语，伊莉亚立刻发觉情况有异：「咦？这个咒语不是……」
　　「砰！」伊莉亚话还没说完，舱门就被重重地关上，这当然是亚薇的杰作。
　　「亚薇！把门打开！」罗莉敲打着舱门。
　　「哇！那是什么啊！」
　　「讨厌！缠上来了！」
　　「亚薇……啊！」
　　房间中女孩的惊呼逐渐减弱，取而代之的是淫媚的娇哼，亚薇也察觉自己双腿间的淫液正缓缓往下流。在女孩们被那不知名怪物侵犯的同时，欲火也侵袭了亚薇，但她还是强忍着将封锁舱门的魔法完成。
　　（对不起，不过……这样下去我的魔法会退步的……）亚薇靠着露出舱壁的钢管喘着气，黑袍上可以明显地看出双峰前端坚挺的突起，充血饱满的乳头摩擦着衣料，带给本就欲火焚身的亚薇强烈的刺激。
　　（进去……就可以……）亚薇的本能催促着她回头走进小精灵的房间，不过她的理智这次却丝毫不退让，或许是因为习惯了性欲的渴求，她对它的忍耐度也增强了不少，只是这样的感觉依旧十分难熬。
　　即使如此，亚薇还是几乎用爬的爬回房间，走过的地上也留着她淫乱的水渍，她翻开被她养了好几天灰尘的魔法书，强迫自己沉浸在其中。
　　自从救出伊莉亚那天开始，亚薇身为魔法师的资格就开始动摇，沉迷于一次次性爱中的她练习魔法技巧的时间越来越少，只是因为之前接收了辛西亚遗留的庞大魔力，让她表面上看不出来有退步，但这点亚薇自己却是心知肚明。
　　她并不想将责任与罪状丢给伊莉亚，但她也知道不能继续这样下去，否则最后她将走进徒具惊人魔力却完全使不出来的境地。
　　魔法师并非只需要魔力即可，由神明赋予的魔法力量几乎人人都有，只是强弱大小的差别，像亚薇、小精灵这样天赋庞大魔力的人最适合当魔法师，因为她们不需要花太多时间努力累积魔力，而可以将时间花在如何使用它之上。
　　没有多少天赋魔力的普通人，也可以学习一些简单的魔法，但是施展魔法的方法、也就是释放魔力的技术十分复杂，熟习一个魔法甚至比累积其所需的魔力更困难数倍，而且还得不断练习免得遗忘，毕竟施展魔法可不能像之前救小精灵一样可以靠奇迹，只要稍一不慎，高温的火球或者强大的电击很可能就把施术者本人打成焦炭。
　　像过去一样，亚薇很快就将其它念头赶出脑海，虽然淫荡的秘密花园还颤抖着想接受异物的进入，但她却似乎一无所觉……至少暂时如此。
　　同一时间，在亚薇的「背叛」下被关在舱房内的三个女孩全身都被黑色的触手缠住，就算她们是瞎子也知道这和之前使用的「咸湿之手」不一样，光是那更有实在质感的触手，以及会在触手各处神出鬼没的怪异嘴巴就已经足够将她们送上比以往更高的快感天堂，更别提那好像有自我意志的淫邪动作了。
　　「啊啊……」淫荡的小精灵早就沉迷于被四五根粗大触手戳插的快感中，伊莉亚和罗莉虽然也快感无穷，但却还不住盘算着点子。
　　「有了……把小精灵叫醒……啊！」伊莉亚话才说了一半，就被后庭中的触手狠狠一顶打断了。
　　罗莉努力地「游」过层层叠叠的触手之海，将缠绕在小精灵身上的触手通通拉开，虽然触手很快就会又会补上，但却可以让小精灵暂时不被淫欲控制。
　　「啊？」眯着眼享受快感的小精灵有点不高兴地娇哼着，还不断扭动着小屁股引诱着那群被罗莉手臂隔开的触手。
　　「小精灵，别发情啦！」罗莉将小精灵拉近身边，等待伊莉亚说出她的计策。
　　「我们现在如果忍住不发情的话，亚薇那边一定会发觉，然后等她回来看我们出了什么事情的时候再……」伊莉亚一边面授机宜，一边淫荡地笑着。
　　「伊莉亚好坏，这也想得出来。」
　　「谁叫亚薇自己偷跑掉呢，嘻嘻。」
　　不知道伊莉亚她们计策的亚薇依旧专心地研究着魔法书中的各种魔法，但正如同伊莉亚的猜测，她很快就发觉情况不对，自己的书页还没翻过两页，身体里的欲火却正在逐渐消退，对这几个淫乱女孩而言，这样的时间根本不够满足她们。
　　（发生了什么事？）亚薇思索着，身体突然寒颤了一下：（莫非是魔法出了问题？）
　　伊莉亚的点子其实有个很大的漏洞，就是亚薇对魔法的信心很够，若这是之前施展过的「咸湿之手」，亚薇大概会立刻发觉是伊莉亚她们搞鬼：但方才亚薇施展的却是从未使用过的八级淫魔导「淫兽召唤」，是真正将淫兽（的一部分）
　　引到这个世界的魔法，也因为亚薇未曾真正施展过，所以不免会对其效果有所怀疑，这也让伊莉亚的「奸谋」有了得逞的一线希望。
　　惦起伊莉亚她们的安危，亚薇立刻抛下魔法书奔向小精灵的舱房，站在被魔法封锁的舱门外倾听着内里的动静。
　　若亚薇拥有小精灵那样的敏锐听力，就会发觉房中三个女孩刻意压低的喘息声，但这时的她却只能听到一些发自淫兽的微弱嘶嘶声，再怎么冷静的她此时也不禁慌张了起来。
　　亚薇念出开锁的咒语，但没有解除门上的魔法，以便随时再度关上门。她将门轻轻打开一条缝，门内却是黑漆漆一片，该透入阳光的玻璃窗似乎被淫兽挡住了，房中只有同样乌黑的触手在蠕动着，至于伊莉亚她们却是影踪不见。
　　亚薇将房门打开，房中的淫兽似乎没有什么怪异的举动，她正想踏进门内时，从门后面突然飞出数条手臂，将她整个人扯进房中，同时门也砰的一声被某人关上了。
　　「啊！」亚薇身体还没撞上罗莉的娇躯之前就发觉自己中计了，当然看到躲在另一边、完好无缺的小精灵正笑眯眯地看着她也是一个原因。
　　「姐姐……」小精灵扑了上来，同时还夹带着强烈的淫欲，淫荡的她能忍这么久就已经几乎是奇迹了，此时一口气爆发出来，连抱着亚薇的罗莉也差点被她弄得双腿发软。
　　「姐姐……说过要一起的……」小精灵搂着亚薇的脖子，眼眶中还带着些许泪光。
　　「我……魔法……还没……啊……」亚薇试图做最后的挣扎，但却被伊莉亚的偷袭弄得淫叫不已，她也很清楚自己这次大概是在劫难逃，舱门上的闭锁魔法已经再度发动，要解开可得又花上一段时间，这样的延迟就足以让她完全没机会逃过她们的蹂躏，绝望之下不禁哭了起来。
　　自从小精灵复活之后，亚薇的泪水就像打开了开关，过去惜「泪」如金的性格似乎走向另一个极端，不过除此之外的其它性格却没多大改变――尤其是那个当大姐头的习惯。
　　「姐姐……」小精灵不断亲吻着亚薇的脸颊与嘴唇，身上淡淡的香气夹杂着淫兽粘液的腥味，不断飘进亚薇鼻腔中，可爱的淫荡脸庞有种吸引人保护她（以及顺便蹂躏她）的魔力。
　　（算了……）看着小精灵美丽的脸蛋，亚薇渐渐不再挣扎，双手环抱着娇小的她，轻轻地在她光滑稚嫩的肌肤上游移爱抚着。
　　发觉亚薇放弃了抵抗，伊莉亚与罗莉的双手也开始不安分地欺负她，四个女孩衣服也没来得及脱，就被一旁的淫兽给淹没了，下身可供插入的穴洞都被填满了，似乎没有眼睛的淫兽还真的盲目地将触手乱插，连不该被侵入的尿道都有一条细细的触手塞住，啜吸着其中的金黄液体。
　　「啊啊……姐姐……小精灵的……穴穴……要……裂开了……」小精灵紧抱着亚薇，淫水四溢的下身被触手填得满满的，同样被触手蹂躏的三个女孩此时也是自顾不瑕地淫叫着。亲自体验了淫兽厉害的亚薇，终于清楚了解淫兽和咸湿之手间的差异，这种魔法若对普通女人施展，搞不好真会玩出人命来，毕竟没有哪个普通女人能承受连续不断的高潮泄身冲击，即使淫荡如她们也觉得有点难以支持，更别提其它人了。
　　在这场混战中，女孩们的衣服不知何时已经被剥得精光，不过似乎也剥坏了几个钮扣和系带，只是她们也没有空闲去理会。
　　「小精灵……我也……要……泄了……唔……」亚薇喘着气，鲜嫩的朱唇同时引来了罗莉与小精灵的香吻，接着伊莉亚也加入这场舌头的混战，四个女孩脸颊相接，捧着自己的胸部挤压着对方的乳峰，同时也被触手紧紧缠住，八个粉嫩的乳头都被淫兽的嘴巴咬住，其中尖锐的牙齿轻戳着女孩充血的乳头，只要出点差错大概就会血溅当场了。
　　这样的危险恐惧让女孩的身体更加敏感，只是本来还有些逃避念头的她们在几次的登顶之后反而将胸部往前凑去，白色的乳汁混杂着红色的血丝不断喷入淫兽的口中。或许是因为摄取了人类的鲜血，触手的动作变得越来越残暴，本来黝黑的触手在黑暗的房间中闪烁着隐隐的红光，深埋膣内的粗大异物也开始发红、发热，表面还像有生命一般搏动着。
　　「啊啊……姐姐……再多……摸……小精灵的……胸……」小精灵淫乱地叫着，亚薇的双手此时确实是在她胸前，不过搓弄它的却是缠在亚薇身上的触手末端。
　　女孩们对彼此的身体都已经熟悉得像自己的身体一般，或许比对自己的身体更了解，摸了这么久，就算不想熟也熟了。她们也很清楚对方的肉体哪里比较敏感，该玩弄哪里才会让对方淫水直流、高潮迭起：对她们来说，让对手变得更敏感、更淫荡，她们的成就感与满足感就越高，自己肉体的感觉反而是其次。当然，四个女孩都这么想的结果，就是四个女孩的娇躯都被玩弄得淫荡不堪，淫水像泉水一般到处流泄，她们会变得越来越淫荡，这种怪异的利他思想也是原因之一。
　　更古怪的是，若她们只有自己一个人遭到这淫兽的摧残，除了小精灵以外，或许还会感到恶心排斥，但像此时四个女孩一起被蹂躏，虽然还是一样的对手，她们却能够很自然地接受，甚至觉得像是在和其它女孩做爱一般尽情享受。
　　因此，即使被淫兽或者史莱姆触手之类非人类的的东西侵犯，女孩们还是能毫无反抗地发出淫荡的呼喊，快乐地接受更粗暴的摧残。
　　随着高潮次数的增加，女孩们的双腿也逐渐酸软下去，淫兽的触手并没有带给她们足以支撑身体的力量，于是她们只得找个比较舒服的姿势躺在触手到处爬的地板上，至于身上越来越多的触手也只得当没看见了。
　　「啊啊……嗯……不要……」伊莉亚一躺下来，眼前正好就是罗莉湿搭搭的淫穴，三根触手不断以各种角度与频率在其中出出入入的，楚楚可怜的后庭还被两根触手欺负着。伊莉亚看到这种绮丽的情景，一双妙手与灵巧的舌头不禁缓缓移近，和触手们一起玩弄着那艳红的穴肉，把本就濒临绝顶的罗莉推上更高的快感天堂。
　　「会死……啊……」伊莉亚一口含住罗莉的阴核，对她的泄身做出最后的强力一击。果然，罗莉立刻全身僵硬、颤抖地将阴精喷洒在伊莉亚脸上，本来还勉强撑在地上的双臂一软，整颗头直接埋进亚薇的两片臀肉之间。
　　「啊……不要！」被这突如其来的攻击吓了一跳的亚薇，嘴里发出不知是喜悦还是痛苦的声音，罗莉高挺的鼻子正好顶着触手，将本就深入她肠内的触手再度往里压去。
　　「讨厌啦！不要咬……啊……」亚薇双手被压在小精灵身下，无法推开罗莉的头，后者当然也就更变本加厉地轻咬着她与胸部一样丰满柔软的臀肉，把她咬得尖叫不已。
　　双手被小精灵压住的亚薇既然无法逃过罗莉可爱又可恨的小嘴，只得将怒气与欲望同样用嘴巴发泄在小精灵的双腿之间。
　　面前没有发泄对象的小精灵只得自力救济，强撑着酸软乏力的身体缓缓移向伊莉亚，幸好身体底下那无数滑溜的触手成了现成的滚轴，让她能比较省力地让上半身滑到伊莉亚身边，至于之后的动作自然不必多所赘述了。
　　于是，四个女孩首尾相连成一个无始无终的圆圈，而在这圆圈的四周是无数蠕动着的黑色触手，正努力地取悦着、或者恣意蹂躏着这四个淫荡的少女。
　　淫兽的触手具有自己的意志，毕竟淫兽本来就是异界的生物，亚薇也只知道它一般都是生存在异界与现世的夹缝之间，靠着吸收现世女性的淫乱能量与淫液阴精过活。异界的生物一般都以精神层面的力量为食，也因为这种特性，它们偶尔也会成为行善的工具，例如帮时常作恶梦的小孩吞噬恶梦，或者把人心中的深刻创伤吃掉：当然，也有一些人利用它们为非作歹。
　　但这些东西都只是最接近现世的异界生物，在异界的更深处、被名为「魔界」的空间中，存在着以庞大邪恶精神力量组合而成的东西，也就是魔族。幸运的是，虽然魔族的力量极大，但异界与现世的通道却只有神明、邪龙与古代精灵才知道开启的方法，因此这些魔族也只能将那紧闭的异界之门当作不存在――反正那么久以来开不到几次的东西说实话还真的没什么用处。
　　「啊啊……插得……太深了啦……会……裂开……啊……」淫兽那一大堆没有长度限制的触手逐步往女孩体内开拓，别说是孕育胎儿的神圣子宫，就连肚里的肠子似乎都被它们不断翻搅着，外加的刺激引起的强烈便意混杂着性爱快感，在脑海中无限扩大成有如要将她们完全粉碎的淫欲讯息。
　　「死了……死了……」最靠近淫兽本体，同时也是被最多触手侵犯的伊莉亚张大嘴巴，凄惨地叫着。由触手所射出、味道近似精液的黑色粘液混合着唾液，从她被触手占据而无法闭合的嘴角流出，在罗莉被黑色泡沫占据的双腿根部留下更多黑色的污渍。
　　「呜……咕嘟咕嘟……嗯……」罗莉大口大口地吞食着从亚薇双穴中逆喷而出的黑色粘液，虽然颜色怪吓人的，不过在这样的一片漆黑之下，反正也是什么都看不到，若光闻味道确实是精液的气味没错。
　　身体每一个地方几乎都被触手缠绕着的女孩们不需要多大的动作，反正触手们会主动在她们体内出入着，不过她们还是和平常一样扭动着曲线窈窕的美好裸体，引诱着那应该没有人性的触手。
　　或许是回应了她们饥渴的要求，触手群缓缓将她们的身体抬了起来，然后将毫不反抗的她们四面相对地摆成一堆。
　　「啊……」除了小精灵以外，三个人类女孩只能隐约看到对方的轮廓，不过熟悉的温软肉体贴在自己同样赤裸的肌肤上，即使看不见也可以知道身边那散发着精液气味的女体是属于谁的。
　　「伊莉亚……」
　　「姐姐……」她们能听到彼此娇媚慌乱的喘息声，也可以感觉到身边的女孩狂乱的心跳，触手此时只在外围游走着，当然底下双穴还是继续插着，但却很识相地将她们的胸部与嘴唇空下来，让她们自由地爱抚、接吻着。
　　「啊……」这样的配置让女孩们可以清楚地感觉到其它人的存在，被淫兽蹂躏的怪异感觉也随之消逝，即使下半身仍被丑恶的触手占据，她们眼中依旧只有其它女孩的存在，甚至有种自己正在被她们插入的错觉。
　　随着情欲的升温，女孩们开始觉得似乎逐渐分不清楚彼此之间的差别，自己能清楚地感受到他人的快感，而别人也一样能接收她的快感，小精灵之前说的「融化」似乎开始发生在她们身上，一股令人迷醉沉溺的快感充实了她们的精神与肉体，四颗心、四个身体仿佛混合成一片无形无限的宇宙空间，纯粹喜悦的光芒填塞在其中，像温和的阳光般同时照耀着她们。本来已经存货见底的阴精再度从淫穴深处涌出，四股精水同时喷洒在对方的耻丘上，女孩的肉体仿佛完全同步了一般，同时高潮、同时泄精、甚至还同时失禁。自己的身体像不属于自己，却又确实受自己控制，快感的幅度与高潮的频繁都变成四倍以上，四个人仿佛混合成一个的怪异感觉不断将她们推上高潮，即使触手已经不再动作。
　　她们自然不知道，这种奇异的感觉在某个古宗教中是所有高阶修行者一生追求的目标，代表主体的「我」与代表客体的「他」在此时融合为一，回归信仰中宇宙最初始的状态――「一」。女孩们当然不会知晓这个失传许久的古宗教，而她们也只是误打误撞地到达这样的境界，虽然按照那个宗教的说法，这时候人类能得到大智慧：不过此时的她们倒也不见得突然学到了什么稀奇古怪的知识，对她们而言，这样的感觉只是性爱的产物罢了。
　　在她们忘情地拥抱着彼此的同时，却没发现本来活力十足的乌黑触手正逐渐消失，女孩们的淫乱花蜜竟像强酸一般将触手缓缓销融，踏入神圣精神世界的女孩们，在这精神状态下所分泌出来的淫液具有等同圣水的驱魔效果，虽然她们并没有意识到，但神圣的力量还是无情地将淫兽给驱逐了。
　　等到她们从出神状态回归、发现淫兽失踪时，泡在海平面里的半颗太阳的光芒早就从窗子透进来了。
　　「唔……姐姐……」小精灵满足地瘫在亚薇怀中，呼吸逐渐缓慢轻柔，她已经累得睡着了，而尚且清醒的三个女孩想起为了让小精灵摆脱晕船的不适，连自己的身体都赔进去让淫兽这非人类的怪物彻底玩弄了，脸颊上又是一片通红。虽说这样十分辛苦，但看着小精灵此时满足的睡脸，辛苦似乎也是值得的，何况自己也确实很享受这样怪异的做爱方式。
　　（等等……如果小精灵继续晕船的话……不就要一直这样下去？）亚薇突然想到这个问题，不过嘴里自然是不会说出来，免得被她们嘲笑自己满脑子装的都是淫荡的色情思想。
　　「不过我们玩得还真久，天都黑了呢！」伊莉亚举起手来遮住窗外射进来的阳光，在经过那么长的一段黑暗淫宴之后阳光看来特别耀眼。
　　「咕噜……」罗莉的肚子突然发出不算小的声响，将她们吓了一跳。
　　「除了早上的牡蛎以外什么都没吃，也难怪肚子会饿了，嘿嘿。」罗莉替自己开脱着，不过亚薇却突然说道：
　　「不是天黑，是天亮！」
　　「什么？」
　　「这窗子应该在船的右侧，照理说我们往北走，这个方向根本看不到夕阳。」亚薇随手比画着。
　　「对耶……」
　　「也就是说……我们又花掉一整天的时间了吗？」
　　「没错……」亚薇无奈地说。
　　「这下糟糕了！」伊莉亚说道：「我们躲在房间里面一整天，他们一定会来找我们的，所以他们大概已经知道……我们的事情了……」
　　「啊……」亚薇羞红着脸，想象着一个船员走到门口，听到房中女孩们淫乱呻吟时的情景，或许自己早成了某些人夜晚的加菜也说不定。
　　而此时的伊莉亚脑海中已经开始幻想被全体船员蹂躏的情景，想起那时充斥全身的快感与精液气味，才刚被满足的肉体似乎又饥渴了起来。
　　「伊莉亚好色！」从伊莉亚身上传来的微弱欲望让亚薇与罗莉发觉了她的妄想，不过……她们其实也是这么想，只是没实际体验过的伊莉亚那样具体罢了。
　　「你们还不是一样……」伊莉亚淫淫地瞄着女孩的裸体，青春洋溢的美丽躯体在阳光下闪耀着黑色的光采。
　　「咦？」女孩们这时才发现异状，自己本来白皙的肌肤怎么会有黑色的色块？定睛一看，每个人的身上都沾着许多逐渐干涸的黑色粘液，想来应该就是淫兽的手笔，更糟糕的是直接被触手蹂躏的双穴中更涌出大量的黑色泡沫，把她们的双腿内侧搞得是漆黑一片。
　　「哇！怎么办啊？」航海的海程中，水――尤其是淡水，是十分宝贵的，因此也不可能让她们拿来洗澡。
　　「跳进海里然后爬上来……听人说的。」伊莉亚说道，不过她自己上次是被绑住以后丢进海里去的。
　　「所以我们也得这么作？」
　　「或者……舔干净也行……」伊莉亚提议着。
　　「你确定自己不会又发情？」
　　「不能……」对于自己的胃口，伊莉亚倒是十分清楚。
　　「嗯……不管要怎么弄，我先回去睡个一觉再说……」罗莉懒懒地说道，这话一说出口，女孩们顿时觉得自己身体也沉重了起来，眼皮更不住往下掉。
　　「我们先走了……」等罗莉与伊莉亚走出房间之后，亚薇才从地上捡起一个不起眼的小黑块。
　　（就是这个东西害的……早知道该用别的东西代替才是……）亚薇看着手上拇指大小的黑色块状物，但那却只是一个平凡无奇的煤炭罢了。
　　淫兽召唤这门法术本质上还是召唤术，不过方法倒是简单了不少，也不需要魔法石当作媒介，因此亚薇一看到这法术的记载时，就很确定当日在火林袭击小精灵的透明状淫兽绝非辛西亚淫摩导的产物，否则只需要用水即可制造出相同的结果，更不会差点把小精灵和亚薇拉回异界。
　　辛西亚的淫兽召唤只需要一样物质当作媒介物，所召唤出来的淫兽也会具有这物质的特征，而亚薇手上的煤炭正是前夜蹂躏她们的淫兽「原型」，不过亚薇却没想过这样会让喷出来的精液变成黑色的，这时后悔没用水来作媒介也已来不及了。
　　「唉……」亚薇放下手里的煤炭，躺在小精灵身旁，十指交缠地轻握着她还沾染着黑色污渍的柔软小手，然后拥着她进入梦乡。熟睡中的小精灵似乎感觉到亚薇就在自己的身边，小脑袋一直往她丰满的胸前钻去，几丝金色的浏海轻轻划过亚薇胸前敏感的肌肤，让亚薇的裸躯像触电似地起了阵寒颤。
　　「色小精灵……连睡觉也要欺负我。」亚薇轻弹着小精灵白里透红的脸颊，后者依旧带着一脸幸福的笑容沉睡着。
　　「至少……魔法对我不是一切……」亚薇轻轻说道。不过，对法师来说，她这个发言可是大逆不道，但也因为以魔法为第一的信条，使得法师变成众人眼中忘恩负义、无情冷血的生物。
　　「或许……我的力量……是为了你们而存在的……」临睡前，亚薇还模模糊糊地说着。
　　「嗯……姐姐……」小精灵幸福地梦呓着，小手习惯性地放在亚薇傲人的乳房上，像吸奶的小婴儿一样将头埋在她双峰之间。
　　「啊……」亚薇轻轻地淫叫着，不过这微弱的欲火却依旧不敌浓浓的睡意。
　　原本让小精灵晕得七荤八素的海浪此时就像摇篮一般哄着「玩」了一整天的她们入睡，至于晕船这档子事情，就等她们醒来以后再说了。
　　不过她们睡醒以后的第一件事，却是不约而同的大吃一顿，除了那黑色的精液以外，快两天没半粒米下肚的她们一醒来就发觉肚子饿得快前胸贴后背了，连亚薇也不再理会船员们诡异的目光，与女孩们一起大吃起来。小精灵虽然可以长期不进食，不过她还是跟着女孩们吃着东西：比起森林中的日子，她出来的这段时间内吃的食物搞不好已经和她之前一百年间吃的东西总合差不多了。
　　等到吃饱以后，女孩们突然觉得船员们的目光令她们觉得十分尴尬，即使看的人只是凑巧瞥过她们，她们还是觉得对方的眼中似乎带着熊熊欲火。
　　（他们现在一定在想该怎么玩弄我们吧……）三个人类女孩脑袋里都想着相同的事情，不过嘴里都不说，而小精灵则是一脸无所谓的样子，看起来倒有点莫测高深。
　　最后，沉不住气的伊莉亚与罗莉像审问犯人似的将船长拉到一旁，只是她们还没来得及开口，船长就说道：「各位的事情，其实我们早就有点耳闻，其中一些人还曾经眼见……嗯……失礼了，不过我们这些下人倒也不会僭越，只是这种事情还是要有点节制比较好……」
　　船员们并没有走进船舱，因此也没有看到那头淫兽，所以船长以为她们只是假凤虚凰地玩着女孩之间的性游戏，如果他们能亲眼看见女孩被淫兽侵犯的画面，此时女孩们早就像之前的伊莉亚般成了性玩物了。
　　「嗯……」伊莉亚与罗莉被堵住了话头，一时间也不知该说什么，这样的事情总不好意思继续扯下去，而伊莉亚更不可能甩掉一切假面具去要求船长强奸她们――即使她心里是如此期望着。
　　接下来的航程，小精灵如预期的晕了整路，托她的福，女孩们也操劳了十几天。
　　通过水龙漩涡之后的航程并不如预期的快速，本不该这么早出现、来自北方冰原的寒冷气流抵销了不少来自南方的暖风，让这场航海不但从头下雨下到尾，还让船拖慢了不少速度。
　　也因为这场航海本来就没有必须赶到的时程，因此船长也没打开那怪异推动机的打算，而这群不常出现的女孩们虽然没有被船员蹂躏，但还是过了一个非常「充实」的淫乱航海之旅。
　　「嗯……我想……这艘船这么特殊，还是别太接近望海港口比较好。」伊莉亚看着海图，海图上放着一个小小的金船模型代表这艘船的位置，而大约半公尺外的港口图案就是望海城下町。
　　「我们本来就没有靠近望海港的打算，」船长说道：「毕竟始祖之舟还是砂雪的秘密，可不能光明正大地开进别人眼皮底下。」
　　「可是望海附近不都是砂地吗？那种地方应该不能让船驶近吧。」
　　「嗯……照道理说是这样，望海的出现本来就是因为它是东方岩岸的最南界，不过也不代表望海以南的地方就完全没有岩岸。」船长往望海南边的一个海岸一指，不过从海图上也看不出那边有何异状。
　　「嗯……」
　　「伊莉亚公主，有何不妥之处？」
　　「我觉得……望海城主应该也知道这个地方吧？」
　　「应该是，那里毕竟是望海的地头。」
　　「那么……这也太冒险了。」伊莉亚继续说道：「或许我们可以找个并非最不可能、却也不太容易上岸的地方登陆。」
　　「这种地方多到望海城主没办法兼顾，确实比较好，不过得问你们有什么办法上岸？」
　　「小精灵或许有办法吧？」伊莉亚回头看着趴在海图上的小精灵，她正兴味盎然地看着其上所记录、自己从未见过的新世界。
　　「啊？」小精灵回过神来，想了想刚刚脑袋接收到什么声音。
　　「嗯……如果只是漂过去的话。」小精灵最后下了个结论，脸色依旧苍白的她一想起可以脱离这样的晕船生活，脸颊上顿时出现些许血色，不过心里立刻就感到有点不舍，毕竟能这样光明正大兼理直气壮地大玩性游戏也只有这时候。
　　「要怎么漂？」罗莉问道，虽然她祖传的沉重铠甲在伊莉亚与亚薇浪费了一整天的唇舌之后被留在砂雪，不过现在穿的――也就是从大沙漠回来当时身上唯一穿着的铠甲对游泳而言还是太重，如果把此时的罗莉丢进海里，她大概会和锚一样直接往海底沉去，连浮都浮不起来。
　　「拿几个蓄水桶绑起来，就可以当作木筏了。」亚薇说道，她也很清楚罗莉那一身钢铁装备是不可能游得过去的。
　　当然，这种粗活一向是罗莉的专长，何况她还是最需要这东西的人。除了还在晕船的小精灵躺在一旁晒太阳以外，三个女孩在逐渐寒冷的海风与偶尔出现的阳光中花了一整天的时间完成了一个看起来还能用的克难木筏。
　　「看起来……也还不错嘛。」伊莉亚看着眼前由木桶组成的的怪东西说着违心之论。
　　女孩本来就没有制造这种东西的经验，只能靠着亚薇脑中的图样随便乱作。
　　为了将蓄水的圆桶绑在一起，伊莉亚还差点被桶子滚进海里，最后还是某个在一旁看到忍不住的船员找了几根木棍让她们将桶子缠在上面。
　　不过，即使是伊莉亚她们也不敢保证这东西不会在半路上散开，像这样才刚要将它抬起来丢进海中前就掉了一个桶子的木筏，平时她们可不会想坐。
　　只可惜现在既不是「平时」，而她们也似乎没别的选择余地。
　　「真的没问题吗？」
　　「我也不确定……」
　　为了避人耳目，始祖之舟直到夜暮低垂才驶近岸边，被选上的海岸正如伊莉亚所期待的，是一个随处可见的平凡沙滩，像这样的海滩在望海附近有数十至上百公里长，除非望海城主借来大批黑骑士驻守，否则根本无法一一兼顾。
　　太阳已经消失在陆地远方，天空中高挂着的半颗红月才刚开始准备与正值满月的黑月争辉。黑月看起来虽然是颗漆黑的巨球，但怪异的是它依旧会散发黑色的光芒，而且对属性邪恶的生物而言，它的黑光比红月、银月光芒更耀眼。
　　趁着这天空逐渐变暗的短暂时间，伊莉亚四人跳上木桶组成的筏子，小小的木筏摇晃的程度自然比始祖之舟大许多，不过小精灵一看到不远处的陆地，高兴得连晕船也忘了。
　　「船长，谢谢你……谢谢大家！」伊莉亚对船上挥着手，所有船员都站在船舷旁等着将这群淫乱同性恋女孩送走，虽然他们没机会真枪实弹对她们来个几发，但夜晚自然不免在幻想中拿她们当主菜。而伊莉亚本人的内心深处，对于没能被蹂躏还是感到有些遗憾，更有点怨恨自己当时不该不好意思开口，否则此时应该是满载着大伙儿的「祝福」上路才是。
　　有别于伊莉亚的不舍与遗憾，对陆地的向往让小精灵立刻引来支配海水的精灵，命令它暂时让海流的流向改变，将木筏缓缓推向陆地。小精灵的存在可说是伊莉亚她们的秘密武器，望海城主至少没可能猜得到这个精灵的存在，更不可能知道她拥有改变海流的本事。
　　木筏在海流的推动下，稳定地漂向前去，小精灵的力量果然能与代理精灵王艾尔杰尔相提并论，随波逐流的木筏居然比走在青石板大路上的车辆更平稳，仿佛底下有人托着一般。
　　当女孩们踏上沙滩之后，小精灵又让海流逆行，将木筏又推回始祖之舟。在这个距离之下，伊莉亚已经看不清楚船上的人，只知道他们还站在船边，等到他们将木筏捞起来之后，伊莉亚又挥了挥手，这下子真的要告别了。
　　「如果还有机会回来的话，这魔法书简就有用了。」亚薇拿着一个黑色的筒状物说道。
　　「不，我们一定有机会的！」伊莉亚坚决的说着。
　　「然后下次就要帮公主完成愿望！」罗莉接话，她们对于伊莉亚肚子里想什么东西可是知之甚详。
　　「啊！讨厌！」
　　「这是实话啊！呵呵！」伊莉亚红着脸追打着罗莉，月光下两个秀丽的少女奔跑在白净的沙滩上，正是一幅美好的画面。
　　（在这时候还能及时行乐，伊莉亚她也越来越坚强了……）亚薇看着笑闹着的小公主，心里却突然觉得有点五味杂陈。伊莉亚能独当一面本是好事，但一直当她是个小女孩的亚薇却不免像看着儿女成长的父母一般有些怀念以前依赖着她的小伊莉亚。
　　「走吧！」


第21章：奇策秘技周望海
　　根据地图，女孩们上岸的地方离望海城还有数天的路程，虽说直线距离其实不远，但中途满是沼泽湿地，一个不小心就可能会陷在流沙中动弹不得，虽然那不至于要命，但也十分拖延时间，对于行军打仗这种需要时效的工作而言十分不利。
　　对于望海而言，这些湿地最糟糕的地方在于它放错位置。如果它被摆在北边，则它就成了对麦亚的最佳天险，若它被放在西边，大概就可以不必考虑杰洛斯帝国会不会派兵攻打望海：只可惜它偏偏要躺在南边，砂雪隔着一个半年无法通行的大沙漠，要能穿过沙漠来攻打望海才真的是奇迹一件。
　　不过此时倒是成了阻拦女孩们前进的利器，小精灵虽然对森林很熟悉，但对于密林底下的无数沼泽却一点办法也没有。
　　精灵虽然喜爱自然，但对于湿地沼泽却敬而远之，那种湿湿黏黏的感觉会令精灵全身不舒服：对于这种地形，像溪谷矮人、地精等半身人种反而比较熟悉。
　　「姐姐……树说……里面有魔物……」小精灵这手技术不管看几次都让人觉得不可思议，只有曾经和砂雪大树沟通过的亚薇或多或少了解这种感觉。
　　比起来，小精灵打探来的消息就不这么令人意外，除了不归之森以外，她们还没看过哪个森林没有魔物居住的，更别提眼前这个光看就觉得恐怖的密林。
　　「就算有魔物，我们还是得进去吧，总之事事小心就是。」伊莉亚话才刚说完，罗莉的左脚就踏上了泥沼，若非其他三女拚命的拉，还真差点就把靴子给赔了进去。
　　密林里，除了树顶以外毫无分支的大树像雨伞一般遮住所有日光，即使是正午时分，林子里也像夜间一般黑暗，而且越向里走就越暗，迫得亚薇第一次在白天施展日光术。
　　幸好此时已经是秋天，否则亚薇这道光可是会引来沼泽中无数蚊子的：对人类而言，这群小吸血鬼的威胁性比魔物更大上许多，一个不小心就会让全身都变成像椰岛某种怪异的水果一般。
　　辛西亚传给亚薇的法杖发出比以往更强、却更温和的光芒，这把手杖的材质与现在其他法师所使用的法杖完全不同，依照魔法的需求与法师的偏爱，大多数法杖都是以轻巧而且容易通过甚至增幅魔力的橡木、白杨制造，一些偏爱直接攻击的法师也会使用材质坚硬的桧木甚至钢铁来制造。
　　辛西亚的法杖乍看之下像是钢铁铸造，不过拿起来却轻得像木棒一般，表面上弯弯曲曲的刻痕让整把法杖像是由许多积木拼装起来一般，而且长度更比普通法杖长了一半以上，法杖顶上连着五个月牙形的薄刃钩状物，中间夹着一颗比拳头小上一点的水晶球，即使不施展魔法，水晶球里面还是会隐隐滚动着七彩的光芒，也因为它实在太特异，亚薇平时还得用布将它包住，免得让所有人都知道她是个法师。
　　正如亚薇所猜想的，这把法杖既然是由史上最强的法师拥有的，里面的奥秘自然不会只有这么一点，不过她也不知道它除了能比较有效率地转换魔力以外还有什么别的用途。
　　魔法光芒穿透充满湿气的黑暗，本来应该带来闷热感觉的湿气此时却只带来了丝丝寒意，密林中的温度竟有点冬天的气息，走没多久亚薇就开始拉紧斗篷防止寒气入侵，虽然经过夜魔之吻的改造，但她的身体依旧算不上强壮――尤其是在非性爱的一般时间内。
　　形状怪异的巨大树藤缠满了树干，还垂挂在可以被称为路的土地上方，仿佛淫兽的触手一般在她们的头上不远处摇晃着。
　　直到月光取代了日光，女孩们才发觉已经入夜了，不过环顾四周，眼前却都是浅水烂泥，别说是睡觉，连坐下来休息都有困难。
　　「这下子该怎么办？」罗莉问道。因为那特殊的原因，这四个女孩大概是全世界最重睡眠时间的冒险者，没得睡觉的日子对她们而言可是有如地狱一般。
　　「睡地上？」罗莉看着自己满是泥泞的靴子，继续说：「搞不好会沉下去吧？」
　　「那就只好上树了。」亚薇看着小精灵说道。
　　「树……」罗莉与伊莉亚望着一旁的大树，虽然大树的中段有几根横向岔出的粗枝，但光是要爬上去就是个大工程，更别提如果半夜滚下来会变成什么样子了。
　　「你不是在开玩笑的吧？」
　　「除了树上以外，你还能找到什么地方能睡觉？」亚薇反问。
　　「没有……」罗莉沮丧的说。
　　女孩们只得认命的准备爬树，当先的小精灵一溜烟的跑了上去，真是比壁虎更像壁虎，接着垂下绳子辅助伊莉亚上树，然后两人合力将亚薇与垫后的罗莉拉上去。
　　粗大的枝桠虽然站了四个人，但似乎还承受得住，只是为了分担风险，女孩们还是决定各自找一根枝桠睡觉。除了小精灵以外，每个人手上还拿着一卷绳子，免得自己真的摔下树去。
　　或许得说她们未卜先知，因为隔天早上小精灵起床的时候，三个女孩都已经吊在半空中呼呼大睡，在摔了许多次以后，女孩们索性就这样半天吊着睡觉。不过这样一醒来，全身不免酸痛不堪，绳子还在腰上勒出一条红色的印子，看来没两三天是不会消失的。
　　女孩们正撩起衣服检视着自己腰上的印子，没事做的小精灵突然以迅雷不及掩耳的速度跑到亚薇身边，在她纤腰上的红痕上吻了一口。
　　「啊！」亚薇发出甜美的呻吟，绳子的勒痕反而让当处的神经感受更加敏锐，更何况小精灵还顽皮地伸出舌头舔着那个印痕。
　　「讨厌……不要啦……」亚薇逃避着小精灵的挑逗，不过她的腰上立刻被小精灵的一双藕臂紧紧箍住，除了防她逃跑以外，还可以避免她从树上掉将下去。
　　「不要……啊……讨厌……太过分了……」亚薇红着脸发出一阵阵娇吟，小精灵像是要让亚薇更丢脸似的，舌头不但在红印上来回着，连亚薇的肚脐也不放过，一双小手还隔着亚薇的长袍揉捏着她弹性十足的饱满臀肉。
　　伊莉亚与罗莉站在其他枝桠上，她们的远水救不了小精灵那个近火，但淫乱的欲望却确实地传到她们身上。已经把做爱当成每日惯例的她们很快就进入备战状态，尤其是直接受到攻击的亚薇，袍尾的颤抖证明了她此时心情的激动，白皙美艳的脸庞上再度浮现羞怯却又淫靡的神情。
　　「色小精灵……我们要赶路啊……」伊莉亚喊道。
　　「可是……小精灵想要嘛……」小精灵放松嘴上攻势，不过一双手却变本加厉地集中玩弄着亚薇双腿间的小花园，幸好她的长袍是黑色的，即使湿了一大片也不会那么刺眼，更何况除了她们以外也不会有人看见。
　　「这……啊……先……下去吧……啊啊……」亚薇双手无力地扶着小精灵的头，身体摇摇摆摆地像随时会摔下地一般。
　　小精灵也知道在这种地方玩不尽兴，只得意犹未尽地放开亚薇这块嘴上美肉。
　　「真受不了你……」踏上实地的亚薇轻抚着精灵女孩的小胸部，同时让双腿之间撑起一大片帐棚来。
　　「啊？」小精灵迫不及待地想让那巨棒进入自己，不过亚薇却伸手阻止了她：「等等，还没完。」
　　亚薇左手虚握成圈，圈子的另一边对准从长袍下冒出头来的肉棒，只靠右手施展出体能强化术，经过左手的聚焦之后，一道明亮的光芒从暗红色的肉棒表面散发出来。等到光芒消褪之后，本就青筋暴露的肉棒变得更加粗壮，而且其上贲张坚硬的筋肉还清楚可见，真的像把凶器一般直直指着小精灵。
　　「来吧。」亚薇奸笑着，虽然只是灵光乍现的随兴之作，不过成果却令她十分满意。
　　小精灵虽然畏惧地看着亚薇的那把凶器，但身体却还是乖乖的走上前，攀上亚薇的身体，后者只是直挺挺地站着，让精灵女孩的淫穴吞下肉棒。
　　「哇啊！」小精灵惨叫一声，亚薇居然只靠着一条肉棒就支撑着她的身体，虽然小精灵很轻，但也还有三十公斤左右，可见亚薇这肉棒的威力实在不同凡响。
　　「走吧……嘻嘻。」伊莉亚也坏心眼地说道。
　　亚薇每踏出一步，挂在她身上的小精灵就娇吟一声，她的每一步都让粗大强壮的肉棒深深地顶入小精灵柔嫩多汁的穴中，本就巨大的龟头在魔法的加护之下已经变得和小精灵的拳头一样大，棱角分明的巨大肉块在小精灵穴中刮磨着，不断将她淫乱的花蜜带出来、洒落本就潮湿的泥土地上。
　　小精灵带着稚气的淫叫声充满整座沼泽，在它存在于世的这段时间中只有这种声音从未出现在此处，虽然亚薇觉得小精灵在她耳边大叫有点吵，不过倒也有个好处，小精灵肆无忌惮的淫叫声吓跑了一些在暗处窥伺的魔物，让她们的旅程走起来轻松了不少。
　　「啊啊……不要……嗯……戳……好深……」小精灵哀叫着，她全身的体重几乎都集中在亚薇坚如金铁的肉棒上，这等如亚薇以相当小精灵体重的力道不断狠戳着她，也难怪小精灵没多久就泄了数次，只能软软地趴在亚薇身上喘着气。
　　「亚薇，换人了啦……」伊莉亚踢开掉落在泥地上的藤蔓，双眼贪婪地看着衣服整齐、下身却被亚薇肉茎占领的精灵少女。她和罗莉只能在一旁看着小精灵的淫荡样子，身上的欲火自然是越烧越炽热。
　　「啊……」听到伊莉亚抗议的小精灵娇躯颤了一下，想到自己将被三只这样的肉茎蹂躏，紧窄的淫穴下意识地痉挛着，滚滚阴精浇在那深入她体内、有如烧红铁棒的巨根上。
　　「嗯……呜……」亚薇被这突如其来的热液灌顶吓了一跳，本来还未达限界的肉棒差点就把更滚烫的精液打进小精灵穴里，幸好及时忍住，否则脸就丢大了。
　　只是亚薇嘴里不免发出微弱的低吟，脚步也停了下来，被小精灵紧紧箍住的肉棒在她体内狂跳十几下，狠狠地敲击着她温热湿润的淫荡嫩肉，等到跳动平复之后，小精灵早已娇喘嘘嘘地软瘫在亚薇身上，带着喜悦与激动的泪水沿着她晕红的脸庞滴在亚薇衣襟上。
　　「姐姐……」小精灵娇吟着，两个女孩急速起伏的胸脯靠在一起，享受着彼此身体散发出来的淫荡气味，但一边只能用眼睛看的两个少女恨不得将她们硬扯开，然后各自蹂躏一个。
　　「那……只好换人了……只让伊莉亚她们忍耐我也很不好意思……」亚薇终于说出她们最想要的那句话，在亚薇对她们施展同样的魔法之后，罗莉与伊莉亚立刻就将小精灵从亚薇的肉棒上拔了起来。本来想一齐侵入小精灵的两个女孩突然想起这样很难走路，动作立刻停了下来。
　　「谁先？」罗莉与伊莉亚同声互问，虽然两个女孩内心都希望自己先上，不过却不好意思和对方抢，最后罗莉终于说道：「那……公主先好了。」
　　「谢谢……」伊莉亚害羞地回应着，在她俩手上的小精灵却因为久无肉棒的插入而轻轻地扭着身体，一双纤细的腿不断摩蹭着，想代替肉棒的刺激，只是似乎没什么作用。
　　「姐姐……小精灵要……啊……穴穴……要……」小精灵不断淫叫着，虽然之前才刚被操得求饶，但少了肉棒蹂躏之后却又大感空虚。
　　「淫荡的小色精灵……」伊莉亚将小精灵抱将起来，和亚薇一样只用肉棒顶着她，让她发出满足的呻吟。
　　一旁，卸下重担的亚薇按着腰，试图纾解小精灵这个额外负担对她造成的肌肉酸痛，沾满小精灵淫液的肉棒虽然已经收进长袍底下，但还是将长袍撑起一个高高的突起，沉重紧绷的感觉让亚薇有点不好受。
　　但这点不适比起罗莉来说就太轻松了，她那傲视三女的肉棒若和亚薇一样收入衣物底下，就会撞到钢铁材质的护裆，也不能让它往上或往下摆，否则除了折断的可能性以外，还得被腰带头或者护裆末端敲到。一个搞不好，在它蹂躏小精灵的淫穴前可能就先被铠甲蹂躏得淤青出血了。
　　最后罗莉终于放弃将它收起来的计划，任凭那一根粗大的肉棒在空中摇晃着。
　　「罗莉……这样不好看吧。」亚薇看着罗莉的肉棒说道。
　　「嗯……如果亚薇提供屁股的话就有地方放了。」罗莉半开玩笑半认真地说道。
　　「啊……别想。」亚薇果然一口拒绝，不过只有她自己知道她的后庭正违背主人的意志，深切地期待着肉棒的侵入。
　　「罗莉真喜欢玩屁股啊……」伊莉亚搂着小精灵的腰插话道，还不忘边走边挺送着肉棒，让小精灵的淫叫声继续飘荡在空气中。
　　四个女孩虽然同样喜欢性爱，但都有各自的偏好。像小精灵就比较喜欢被别人插入，而不太愿意挺枪攻击别人：而罗莉则特别爱玩后庭花，不管是承受别人攻击还是主动侵入别人都一样，这些兴趣女孩们彼此都十分了解，此时伊莉亚一听到罗莉又打起亚薇屁股的主意，不禁开口嘲笑着。
　　「讨厌……快点换我啦！」罗莉反击道，可一双眼却不住在亚薇臀部丰满的曲线上飘动着。
　　「哪有这么快啊……至少……也要等我射一次……」伊莉亚双手加了些力道，用更激烈的挺送动作表明她的立场。
　　「我刚刚也没射啊……」亚薇指着自己长袍上的突起，不满地说道。
　　「啊……公主姐姐……小精灵要死了啦……顶……好深……啊……不要了……不要了……」小精灵娇声求饶着，但火热的穴肉却死缠着肉棒不放，一点也没有「不要」的感觉。
　　「小色精灵……不要喊这么大声，怪物都被你吓跑了。」
　　「对了！」罗莉想了一想，终于想出一个主意：「那么……只要让小精灵泄过一次以后就换人，如何？」
　　得到共识的女孩们不约而同地看着小精灵，后者只能努力摇摆着以人类眼光看来还是小孩的身体迎接着粗壮肉茎的侵犯，至于她们想以什么方式蹂躏她，此时这个快感如泉涌的淫荡女精灵根本没兴趣、也没时间知道。
　　「泄了……泄了……」过不了多久，敏感的小精灵就在伊莉亚不满的哼声中达到高潮，等了许久的罗莉迫不及待地将还在颤抖着的小精灵身体从伊莉亚坚硬的肉茎上扯下来，还差点因为用力过猛而折断伊莉亚的肉棒子。
　　「啊！」伊莉亚惨叫一声，魔法阳具虽然不见得属于她本人的真实部分，就算真的折断了也不见得会对她造成伤害，但是满布其上的神经依旧会忠实的将所有感觉传达到伊莉亚的大脑中，让她有了这次非常「痛快」的体验，也终于知道男人的这个东西果然是要害。
　　「啊……公主……对不起……啊！」罗莉将小精灵挂上自己吹了不少冷风的肉棒上，些许冰凉的触感让小精灵尖叫了一声，淫水满溢的小穴立刻收缩，将罗莉的肉棒紧紧箍住。幸好之前吹的冷风让罗莉的肉棒变得不太敏感，否则还真有可能就此丢盔弃甲呢。
　　亚薇看着罗莉逐渐被小精灵穴径吞没的巨大肉棒，体能强化术本来就是法师对战士所使用的辅助魔法，也只有专注于锻炼肌肉的战士才有办法将这股突然增强的力量自由运用。因此，罗莉的肉棒就成了三个女孩中最吓人的一「挺」，那筋肉虬结的样子让亚薇不自禁想起她父亲拉帝德雷以及父女俩当夜的缠绵，虽然那天没能看清楚，但从碰触的感觉猜想，拉帝德雷的东西或许也是如此壮硕强健的。
　　（那里……也能锻炼啊？）亚薇胡思乱想着。
　　女孩们并不知道，这个男人最大的要害在战斗中一向是熟知此理的敌人特别喜欢攻击的地方，即使要不了人命，光是当处受伤造成的剧痛就能瘫痪对手的行动力，可说是十分划算的攻击点。也因为这样，所以从拉帝德雷以后，几乎所有徒手的格斗者都会刻意去训练咽喉、下阴等要害重地，免得成为搏斗中众所皆知的破绽。
　　不过，像罗莉这个骑士在一般情况下不会有徒手作战的机会，而且要害也往往是被钢铁保护着，自然不会去修练那里，更别说罗莉也没那个东西可以锻炼。
　　但熟习使力法门的她还是能将魔法的力量适当的应用在该用的地方，比如说此时她就将力量集中在肉棒根部用以牵动它的肌肉上，即使不走动，光靠这些肌群的力量就足以让小精灵的身体上下摆动着：和她比较起来，伊莉亚与亚薇只不过是随意地让魔力散布于整个范围中，大部分力量都在无形中糟蹋了。
　　「咦？错了，应该是这边。」罗莉狠命戳了几下，才发觉自己捅错了洞，于是抱着小精灵柔嫩的大腿，将她拔了起来，校正角度之后才又放下。
　　「啊啊……不要……好痛……啊！」小精灵比之前发出更凄惨的叫声，不过女孩们都知道这种叫声很快就会变成淫荡的呼喊。不过罗莉自己倒是很不乐意，因为小精灵以面朝着她的姿势抱着自己，反而让硬挺的肉棒无法尽根没入小精灵的后庭。在短暂的思考后，罗莉将小精灵的身体翻转半圈，让她面对前方，自己则从后面插入。
　　「啊……啊……」被如此对待的小精灵大声哭叫着，这样的姿势让她无法像之前一样用双手双脚来分散些许的体重，所有的重量通通集中在被肉茎侵犯的后庭与她胸前罗莉用以维持她姿势的双掌上。而且，这种姿势看不到背后的罗莉，眼前只有黑中带绿的泥土与沼泽，在她模糊的意识中仿佛要吞噬她一样占据了她的脑海，混杂着恐惧、痛苦、喜悦与快感的多重攻势，令她不一会儿就颤抖着悬空的双腿，精水狂泄而出。
　　「太快了吧？」罗莉不满地说道，只好眼睁睁看着小精灵被亚薇搬走。
　　「姐姐……小精灵不行了……啊……」亚薇把泄精后几乎全身虚脱的小精灵从罗莉身上拉起来，这样的立姿会让肉棒前端顶入小精灵的最深处，也难怪小精灵会变成这个样子。
　　「小精灵好像不行了耶……」伊莉亚看着小精灵腿上川流不息的淫液说道。
　　「轮过太多次了吗？」罗莉调匀呼吸后说道，虽然已经轮过七八次，但女孩们的肉茎却依旧坚挺屹立，比插入时间更长的闲置令女孩们连一次都没能射出，但对小精灵来说却是一直被奸淫的状态，也难怪淫荡的她会变成这副德性。
　　亚薇抱着小精灵轻盈的身躯，红色系的衣服与白皙的肌肤沾满了精灵罕有的汗水，满是泪水的脸颊上带着痴迷陶醉的神情。据说，高潮后的女人特别美丽，至少此时的小精灵确时比平时多了点楚楚可怜的淫乱美感，只是这样的美却不会让人想保护她，而是想继续蹂躏她，让她变得比现在更淫媚、更温驯。
　　「今天她好像特别没用呢……」罗莉说道，至于是自己把她硬捅成这个样子的事实则完全不提。
　　「姐姐……继续吧……」亚薇还没来得及打定主意，小精灵自己倒先开口了。
　　（……早知道就不管她了……）亚薇心里嘀咕着，肉棒也毫不怜香惜玉地戳着淫荡的小精灵。
　　「啊……姐姐……小精灵……好……舒服……死了……」小精灵双手软软地把着亚薇的手臂，自从罗莉蹂躏小精灵菊门之后，女孩们几乎都照那个姿势抱着她，这下子只可怜了小精灵的前后双穴，不但被肉棒深深插入，还得支持着自己的体重。如果是普通女人，小穴早就被撑成大穴了，幸好她不但拥有精灵的柔软弹性，还接受过淫魔导的肉体强化改造，虽然双穴高潮不断，不过倒也没因此变松。
　　不过亚薇手上还有一把不能离手的法杖，倒不是因为她很爱惜这把法杖，而是一旦法杖离手，水晶球的冷光就会消失，只得横架着法杖撑在小精灵的胸前。
　　女孩柔软的肌肤靠在冰冷的杖身上，杖上的凹沟在女孩胸前印出无数痕迹。
　　不过这样的姿势对亚薇来说实在太累人，尤其是在已经过了这么一大段时间之后，不一会儿就让小精灵又转了回来，但这次却只转了九十度。她让精灵女孩纤细粉嫩的左脚挂在自己的右手臂上，另一条腿则任由它软软的垂下，女法师的左手也不空闲，搂着小精灵的背往自己怀里压，这样一来却让肉棒更深入淫水四溅的穴中，让小精灵痛快得尖叫不已。
　　「啊啊！姐姐！要死掉了！！啊……真的……坏掉……穴穴……裂开了……」亚薇可不管小精灵叫什么，走了一天的双脚还故意跳了几下。
　　「姐姐……抱……」早已认命的小精灵索求着亚薇的拥抱，而亚薇也很温柔地吻着她，只是两人上身这么一靠近，对肉棒的压力又变大了不少，但小精灵却只是闷哼了一声，嘴上继续着与亚薇的蛇吻。
　　小精灵趁着亚薇双手都没空，一对柔夷慢慢将亚薇肩上的黑色长袍褪下，然后轻咬着她敏感的颈子。
　　「啊……」亚薇淫哼一声，深埋小精灵穴中的肉棒也颤了一下，她娇声说道：「小精灵……好过分……啊！」
　　小精灵嘴唇不断往上游移，从亚薇的颈子吻到耳朵，再往上吻着她乌黑柔滑的长发，最后才一口堵住亚薇的嘴巴。
　　「小精灵……这样……唔……看不到……啊……唔唔……路啊……唔……哇啊！」亚薇话才刚说完，脚下立刻滑了一跤，就这样抱着小精灵砸在沼泽的烂泥中。
　　「啊！！」小精灵惨叫一声，音量之大、声音之凄厉足以吓跑全沼泽的魔物，这一摔让肉棒挟着亚薇的体重狠狠撞向小精灵肉穴的最深处，自然为两人带来一阵剧痛。
　　「啊……死了……」
　　「断了……」两个女孩痛得泪水都流了出来，但痛过之后却发现自己的身上沾了不少发臭的烂泥，眉头立刻皱了起来。
　　「糟了……怎么洗啊？」亚薇摔倒的时候双手还是握着法杖，因此只有双手与膝盖沾上烂泥，但首当其冲的小精灵背后可是真正的一塌糊涂。
　　「没办法……那亚薇你就把小精灵玩到底好了。」伊莉亚与罗莉看到小精灵身上的那堆黑绿色污泥，都打起退堂鼓，宁可自己动手发泄也不想沾上它――何况身边还有一个可以发泄的干净对象。
　　不过女孩们都没发觉，亚薇手上那根法杖虽然也碰到污泥，但杖身上却奇迹似地没沾上半点烂泥巴，杖顶水晶球的冷光更是连晃都没晃动一下，依旧散发着足以逼退所有黑暗的光芒。
　　「姐姐……对不起……」痛楚未消的小精灵将头靠在亚薇胸前，娇小的身体不断颤抖着，亚薇这一摔一顶真的让她痛澈心扉，深入她体内的肉棒上还带出了少量的血渍。
　　「笨小精灵……」亚薇从这个角度看不到小精灵淫穴里流出的血丝，但动作却温柔了许多，当然一方面也是因为刚刚那一撞让自己的肉棒差点拗断，现在还隐隐作疼着。亚薇吻着小精灵有如梨花带雨的脸颊，而小精灵一双小手则抚摸着亚薇裸露在外的巨乳，纤细的手指还轻捻着她两粒红嫩挺硬的乳头。
　　「小精灵好讨厌……啊……」乳房是亚薇全身最敏感的处所之一，熟知此点的小精灵自然会针对这地方集中炮火攻击。
　　两个女孩的淫声浪语让一旁的伊莉亚与罗莉搔痒难耐，不禁用双手握着自己的肉棒搓揉着，幸好这里是四野无人的沼泽地，否则这两个自我发泄的少女大概会变成永远的传说。
　　「公主……我们也……」罗莉满脸通红地看着伊莉亚同样红透的脸蛋，两个挺着肉棒的妙龄美少女越走越近，彼此的手不约而同地握着对方的肉棒前后搓揉着。
　　「啊啊……罗莉……」伊莉亚轻声呻吟着，罗莉的手指在她的肉棒上轻重合宜地刺激着它，当然伊莉亚带给罗莉的快感也不会比较少。两个女孩像在竞争一般，一边刺激着对方，一边忍耐着射精投降的欲望，最后两人还是同时在同样的闷哼中将白热的浓精喷洒在对方的手掌上。
　　「嗯……」伊莉亚喘着气，伸出舌头将手上的黏液卷入口中，脸上还带着淫荡的笑意。
　　「伊莉亚好色……」罗莉看着伊莉亚将她射出的精液吞下肚去，还津津有味地吮着自己的手指，忍不住一把抱着伊莉亚，将自己手上来自于她的精液抹在她的脸颊上。
　　「是伊莉亚不好，谁叫你用那么淫荡的表情勾引我……」罗莉拉开伊莉亚的衣物，肉棒直挺挺地往美丽公主的股间前进，既然连「伊莉亚」都叫出来了，可见罗莉接下来绝对不会和她客气。
　　「啊……」沉溺于自己精液气味的伊莉亚扭动腰枝，欲拒还迎、半推半就地迎上肉棒，「滋」的一声埋入了半根：当然，还是罗莉最爱的后庭花。
　　「罗莉……还是屁股……啊？」伊莉亚还没说完话，就被罗莉的一顶截住话头。罗莉按照之前抱小精灵的姿势将伊莉亚顶了起来，这一来伊莉亚可就十分清楚小精灵刚刚的感觉了。
　　「啊……痛……啊……罗莉不要……」伊莉亚哀鸣着，但身体却不敢挣扎，因为她只要轻轻一动，就会牵动深埋肚里的肉棒，带给她既痛又爽快的刺激。
　　「没关系……反正……小精灵刚刚……也……很舒服啊……」小精灵瞥见与她相同下场的伊莉亚，不禁开口说道。
　　虽然是同样的姿势，不过罗莉那只还沾满伊莉亚精液的右手却是抓着伊莉亚的肉棒，靠着精液的润滑搓揉着它。另一只手则从伊莉亚的衣服下摆滑入，除了尽情抚摸她触感柔细的肌肤以外，还缓缓将她的衣服推开，让那双美丽的乳峰暴露在法杖的冷光之下。
　　「啊啊……」此时的伊莉亚也不再忍耐，让身体忠实地呈现出淫欲的渴求，再没有插入机会的肉棒在罗莉的手中颤抖着，而前方却是伊莉亚自己的双掌，她握着自己的棒子，与罗莉一起搓动着它，仿佛要将所有精液都挤出来似的狂暴粗野让这根泛着淫邪红光的棒子更加粗壮，巨大的头部更像抹了一层油般闪烁着光芒。
　　「伊莉亚……泄吧……泄吧……」既然伊莉亚自己可以解决自己肉棒的需求，罗莉也就将双手放在她的双乳上，专心挺腰狂戳着她。
　　「啊……射……泄了……啊啊……」伊莉亚不住唉叫着，双手紧捏着自己的肉棒，如铁般坚硬的肉茎都被捏得有些凹陷，握力之大难以估计。不过这样的阻碍却依然不足以阻拦精液的冲劲，在伊莉亚的一阵颤抖之后，大量浓稠的黏液就从肉棒前端的裂缝中狂喷而出，在乌黑的泥地上画出一片洁白的区域。
　　「啊……好可惜……」伊莉亚看着地上的白色部分，惋惜地说着，不过她也没多少空闲搞这种事，因为罗莉的攻势在伊莉亚后庭压力减低之后再度重新发动了。
　　「伊莉亚的屁股……好紧……好热……」罗莉亲吻着伊莉亚香汗淋漓的粉颈与肩膀，双手食中两指还捻着她敏感而坚硬的红色乳峰轻轻往上拉。
　　「啊……」挺硬的乳峰被攻击的快感以这两点为中心，像触电一般往伊莉亚全身迅速扩散，虚悬在空中的双腿猛烈颤抖着，口中也发出更放荡的呻吟：「罗莉……好讨厌……啊！不要捏……会死的……」
　　伊莉亚嘴里虽然这么说，但胸脯却直往罗莉的手掌挤过去，兀自握着肉棒的双手也不断套弄着。不一会儿，青筋满布的巨根突然弹跳了几下，想脱出伊莉亚双手的控制，发觉自己又快射精的伊莉亚反射性地往上一拉，一股更多更浓的白色黏液沿着肉棒的弧度在空气中画出美丽的丝线，最后洒在自己的身上。
　　「啊！」伊莉亚射精的瞬间，还插在她体内属于罗莉的肉棒突然感到肠壁发出强烈的收缩与不规则的痉挛，肉棒里的精液突然往前冲，就在罗莉想强忍住的同时，一股股浓热的精液跨过伊莉亚的身体，以抛物线直击罗莉的脸蛋。在这突如其来的一击之下，心神微分的罗莉再也锁不住精关，肉棒胀了又胀，比伊莉亚更浓更热更多的精液注入她的肚子里。
　　「啊……真的死了啊……」伊莉亚清楚感觉到罗莉的精液在肚子里翻滚，后庭的开口既然被肉棒堵住，精液自然一滴也没来得及外泄，火热的感觉让她不断发出快乐的惨叫。
　　「伊莉亚她们玩得好过份……」亚薇说道，经过短暂的思考后，他知道自己和小精灵身上的烂泥只能等它干了以后才能剥掉，此时她也只好继续用这样的姿势抱着小精灵――当然，肉棒还是插在她的淫穴中。
　　「姐姐……我们也可以……过分一点唷……」小精灵稚气的美丽脸蛋上充满诱人的淫靡风情，完美地混合成一种幸福小淫女的奇妙感觉。
　　「你啊……」亚薇吻了吻小精灵，说道：「真是……越来越淫荡的小精灵……」
　　「那是因为……姐姐……都这样戳小精灵……啊……让小精灵……泄……所以……小精灵才会……这么淫荡……」小精灵轻轻扭摆着身体，让亚薇的肉棒能更顺利地深入她的体内。
　　「那……我会一直戳你……把你戳得更淫荡……」亚薇言行一致地猛顶了几下，让小精灵甩着自己长长的金发大声淫叫：「嗯……啊……姐姐……」
　　四个沉溺于性爱的女孩缓慢地往前推进着，这条黑暗无人的泥泞小路似乎成了永无止尽的快乐隧道，当然她们心底也有些期望这条路永远走不完，好让她们能一直享受这种肆无忌惮野合的快感。
　　不过越这么期待，路程感觉起来就越短，虽说这是一般的道理，但女孩们实际上也走了四五天：当然，这段时间内她们几乎都没时间休息，亚薇与罗莉把握每一分每一秒享受着小精灵和伊莉亚的美丽躯体，到最后干脆衣服也不穿了，四个身上只有靴子、武装和包袱的女孩一边做爱，一边走在路上，还不断发出淫荡的呻吟，结合部还垂流着精液被充分搅拌后形成的白色泡沫。
　　亚薇看着不远处沼泽的终点，虽然还有点距离，但大概也不需要走多久。虽然沼泽的湿润空气让她呼吸有点不顺畅，但旅程即将结束的此时却突然让她感到不舍，于是开口说道：「我们……今天就到这里休息好了。」亚薇握着法杖架住小精灵的手往路旁的大石头上一指，这可是她们第一次在沼泽中看到足以躺人的巨石。此处已经是沼泽外围，土质没有内部的松软，因此石头不会沉到地里去，虽然土质还是很软，不过这种足以躺上几个人的巨石倒是还支撑得住，只是上面布满了青绿色的苔藓，一眼看上去倒是怪可怕的。
　　「好像不太干净……」
　　「不过躺上去很软唷！」缠在亚薇身上的小精灵说道：「裸体的话很舒服。」
　　「小精灵就只想到这个。」罗莉讥嘲着，不过也知道自己不会比她好到哪去。
　　「那……」亚薇将小精灵放在石头上，接着一股浓浓的精液从肉棒前端喷涌而出，洒满小精灵全身。
　　「小精灵这个样子再怎么看都看不腻呢……啊！」伊莉亚评语着，不过自己也跟着得到相同的待遇，但有别于亚薇的漫天花雨，罗莉却是将「炮弹」集中发射在伊莉亚的脸上与胸前，让她连眼睛都睁不开。
　　这群淫荡的女孩们除了研究该怎么做爱才会舒服以外，同时还钻研要怎么射、射在哪画面才会漂亮，在拿对方当实验台射出无数次后，女孩们的精液外射技术已堪称艺术境界了。
　　此时的伊莉亚与小精灵并排在一起，身上沾满了亚薇与罗莉的精液，两个女孩都一脸沉醉出神的表情享受着精液的热度与气味，微微颤抖的裸体仿佛想勾引她们似的散发着浓浓的春情。
　　「继续吧……」亚薇对罗莉说道，接着握住自己满是小精灵爱液的暗红肉茎，顶着她耻丘上充血通红的花瓣缓缓送入，小精灵弹起的腿被亚薇双臂夹住，反而成为女法师进攻的支撑点。
　　「啊……啊……呜……姐姐……要……去了……」小精灵在亚薇的全速进攻之下发出狂野的叫声，几乎同一时间，另一边的伊莉亚也发出同样淫媚的呻吟，虽然太阳还挂在西方的天空，但女孩们却已经准备好这一整晚的戏码了。
　　只是她们没想到，这也是她们进入沼泽后第一次脚踏实地的休息，小精灵在进入这里打探来的情报早就被她们的淫欲抛到九霄云外去了。
　　「嗯……姐姐……」
　　「小精灵好讨厌……」亚薇疲累地亲吻着小精灵的脸颊，靠在一旁的法杖早已不再散发光芒，藉着稀疏的月光，亚薇用最后一分力气舐去小精灵脸上自己的精液，然后抱着她进入梦乡。
　　「嘶……嘶……」睡梦中，亚薇似乎听到一个怪异的声音，既像撕破纸张一般，又像……蛇的声音。
　　「蛇？」亚薇和罗莉几乎同时惊醒，女法师下意识地握住法杖，杖顶的水晶球立刻爆发出冷光来。
　　在黑暗中许多闪着磷光的东西，在水晶球的冷光照耀下都掩着眼睛不敢正视它，亚薇第一个想法是一群光溜溜的女人想加入她们，不过从下方反射回来的蓝绿光泽却打破了她众女群淫的幻想。
　　「拉……拉米亚！」罗莉惊叫道。根据传说，拉米亚的祖先其实是个美丽的少女，不过因为冒犯了诸神，被神明诅咒而成为半人半蛇的生物。怪异的是，拉米亚的外型都是年轻少女的上半身加上蛇的下半身，从未见过有男性的造型，但是却能够繁殖，其生态至今仍未被人类理解。
　　拉米亚虽然不是穷凶极恶的魔物，但对人类也不会有多少好感，尤其是面对男人的时候，往往以它长长的蛇身卷在人身上将人活生生绞死。这群拉米亚大概是这里的原始住民，因为伊莉亚她们侵入了她们的生活领域而出来御敌，只是之前碍于辛西亚之杖的力量而不敢造次。
　　一条似乎是首领的拉米亚用它绿色的尾巴将亚薇手上的法杖击落，本来就没抓牢的法杖在这一敲之下立刻跌落，直挺挺地插在烂泥中，水晶球上的冷光也变得阴暗许多，但却没有因此熄灭。拉米亚首领发出一声尖叫，声音倒有点像人类女子，碰到法杖的尾巴卷曲了起来，如人类少女的脸上也满是痛苦的神情，显然刚刚那一击虽然成功夺下法杖，但也令它吃了暗亏。
　　拉米亚首领不顾痛楚地猛扑上前，优先制住亚薇的双手，将她压在小精灵的身上。
　　「姐姐……怎么了吗？」小精灵睡眼惺忪地问道，但眼睛一睁开看到的却是一双美丽的乳房，虽然不比亚薇的硕大，但也称得上曲线优美、浑然天成。意识还不清醒的小精灵也不管这乳房是谁的，双手反射性地一把抓住它们。
　　「啊啊……唔……」拉米亚首领的胸部突然遭到偷袭，本来狰狞的表情立刻被娇媚的神情所取代，双手也不自觉地松了开来。虽然拉米亚不是人类，但此时可爱的表情却足以让人忘记这件小事。亚薇轻易挣脱拉米亚双手的钳制，和小精灵一起爱抚着拉米亚属于人类女子的部分，将「她」弄得尖叫不止。
　　一旁的拉米亚们看到首领的样子似乎都傻了，一时间也不知道该不该冲上前去将满脸喜悦的首领救回来。
　　（拉米亚也和人一样吗？）罗莉与才刚惊醒的伊莉亚心里嘀咕着。
　　「啊啊啊……」拉米亚首领的叫声逐渐紊乱，蛇身也不断颤抖着，仿佛有魔力一般，拉米亚们开始缓缓移进巨石，有两只比较近的还伸手指着首领，似乎要求罗莉与伊莉亚也照那个样来玩弄她们。
　　「这……要吗？」伊莉亚犹疑着。
　　「不干也不行了。」罗莉说道，手边连武器都没有，要拒绝也没那个本钱。
　　幸好拉米亚的敏感地带和人类十分接近，虽然在她们的交配中没有任何用处，但至少还具有哺乳的用途，而且此时还是让女孩们蹂躏爱抚的好地方。没有被女孩玩弄的拉米亚也各自找了对象缠在一起，模仿女孩的动作爱抚对方。此时亚薇发觉，蓝色尾巴的拉米亚应该属于雄性，而绿色尾巴的是雌性，雄性的生殖器与人类男子的类似，也长在「双腿」的根部－虽然底下只有尾巴，不过长度却长了许多，倒有些像鞭子一样，可以刺入雌性的花径中。
　　发觉这一点的亚薇信心十足地爱抚着手上的蛇身女子，手指缓缓陷入她的花径中，比人类更紧小的嫩肉紧紧包围着她的手指，火热湿润的感觉却与人类毫无二致。
　　发现她已经被亚薇完全征服的小精灵将矛头转向其他拉米亚，一条蓝尾巴拉米亚被小精灵流着精液的淫穴所吸引，如鞭子一般的肉茎挺了过来，虽然比较细，但小精灵嫩肉的紧窄程度却完全不输给穴径天生窄小的拉米亚，一样带给「她」不小的刺激与快感。
　　「嘻嘻……」亚薇眼睛一扫，场内四个女孩已经完全压制住拉米亚的攻势，本来剑拔弩张的局势顿时春意盎然，她放心地挺出魔法巨根，在拉米亚首领的畏惧眼神注视下缓缓戳入她的小穴中。
　　「啊啊啊……啊……」拉米亚首领发出比先前被法杖击伤时更凄厉的叫声，亚薇的肉棒长度与拉米亚雄性差不多，但口径却是数倍以上，而且坚硬无比，像根烧红的铁棍般狠狠地分开她的嫩肉，滚滚淫液立刻从她肉体深处汹涌而出。
　　拉米亚的耐力似乎不怎么好，即使是侵入小精灵的雄性也很快就射出精液，小精灵品了一口，比起人类精液似乎多了点爬虫类的腥味，不过还是在容许范围中。
　　「再来吧……」小精灵开合着双腿，娇媚地勾引着拥有同性外貌的蓝尾拉米亚，四个女孩毫不满足地享受着拉米亚上身光滑的肌肤，让她们的蛇尾因快感而颤动，最后将她们完全榨干。
　　「嗯……嗯……」拉米亚首领与其他拉米亚一般，满足而幸福地瘫平在地上，身上也一样沾满女孩们的精液，至于造成这个结果的四个少女此时早就逃之夭夭了。
　　逃走的她们自然无法知道她们醒来之后又大干了一场，以及几个月后，这个沼泽的拉米亚数量突然暴增一半的事实……
　　「对了……拉米亚是下蛋还是生宝宝啊？」伊莉亚边跑边问道。
　　「似乎是下蛋的样子……」亚薇毫无把握地说。
　　「那……她们会不会生小亚薇或小罗莉啊？」
　　「这……」亚薇与罗莉互望一眼，谁也不敢保证不会。虽然魔法肉棒「似乎」不会让女人怀孕，但也只是到现在为止，何况拉米亚也不是女「人」。
　　「如果……公主和小精灵会生小拉米亚的话，那就有可能了。」罗莉反击道。
　　「讨厌啦～～」伊莉亚红着脸不再说话，享受着沼泽外吹入的凉风拂在自己火热裸躯上的清凉。
　　「想不到我们连拉米亚都玩过了……」女孩确定远离沼泽范围之后，才放心的停下脚步，从包袱里将衣服拿出来穿上。
　　「再下来的路程应该就有人出没了，要小心一点别被发现。」
　　接下来的旅程，女孩们只能偷偷摸摸的沿着没有人的丛林走，虽然有小精灵的带路，不过在这种灌木丛杂、草长及腰的地方赶路，除了小精灵以外都大感辛苦。
　　「还有多远啊？」罗莉抱怨着。
　　「快了快了……」伊莉亚看着地图说道。
　　「再这样走下去，还没被抓之前人就先挂了。」罗莉踢开勾住她铠甲的无名藤蔓，在小精灵的坚持下，女孩们不能砍掉它们，也因此她们只得暗自忍受这些草木的袭击。有别于三个人类女孩的沉重脚步，小精灵自己倒是如鱼得水，轻盈得像要飞起来似的脚步踏在乱草之间，完全无视这些植物的阻碍，让伊莉亚她们觉得这个精灵女孩根本就是个飘在长草中的鬼魂。
　　（到底是精灵还是幽灵啊？）罗莉嘀咕着。
　　「如果顺利的话，今天应该就可以看到望海了。」伊莉亚说道。果然，就在夜暮低垂的时候，女孩们终于看到沐浴在夕阳余晖之下的望海城。
　　望海城如其名，城堡本身就盖在海里，建造这座城的先人铲平了海岸旁的一座小岛，以这座岛为地基，在其上建造了望海城。
　　从外面看来，望海城似乎是一艘漂在海上的巨舰，经过缜密计算的地基高度让城在大涨潮的时候也不会浸水，而海中包围在城堡周围的无数矮墙可以发挥防波堤的效果，只要不是海啸，无论是多大的波浪在这重重阻碍之下也无法碰到望海的城墙。
　　连接着城堡与陆地的，是一座宽敞的桥梁，但桥梁的末端却只到望海城外的一个小岛，这个圆形人工岛屿的大小顶多只比桥面宽了一点，而前方不远就是望海的大门。大门前方用链子与钢梁吊着桥梁的最后一部分，它是一个折成四段，长度大约数十公尺的巨大装置，只要它被升起来，蓝森森的海洋就成了天然的护城河。而在它的后方，是望海雕刻着城徽――传说生物「鲲」的巨大门扇，在红色的夕阳下依旧闪耀着银白的光泽，让人毫不怀疑其中掺有秘银的说法。
　　「还真是铜墙铁壁啊……」罗莉说道，别说光明正大打进去，就算想偷偷混进去大概都是不可能的任务。
　　「我们还是先找个地方休息吧，总不能躺在这睡吧。」
　　女孩们转头往城下町走去，望海城下町与外城墙的配置与砂雪、麦亚又有不同。砂雪的城下町是包围着中央的城堡，因此砂雪的外城墙也顺便保护了砂雪城：麦亚的城下町却只限于麦亚城的前、右两方，因此外城墙是沿着内城墙延伸出去包围住城下町。但望海城堡与城下町却是完全分离的，因此外城墙也只保护了城下町，而且这种连海岸都有城墙的样子看起来倒有点像是要防御望海城的侵略似的。
　　「哇啊……」女孩们走进城墙边，小精灵看着眼前比砂雪更宏伟的城墙发出惊叹，之前砂雪的「墙壁」已经让她诧异不已，更别提望海的城墙还比砂雪更高上一半了。
　　望海城墙与砂雪城墙除了抵御外敌的功能以外，还具有防风壁的效果，砂雪防的是大沙漠的风沙，而望海防的是东方之海的海风。因为这两个地方的风中都带着大量的盐分，如果让它毫无阻碍地吹入城中，房屋的结构会逐渐被盐分所侵蚀，因此这两个城都建造了数道又高又厚的交错城墙用以挡风，不同之处在于砂雪城墙用的是当地产的盐质砂岩，而望海用的则是此处海岸常见的玄武岩。
　　古老的城墙在海风的吹拂下变得斑斑驳驳，岩石的缝隙之间满是盐的结晶，虽然看起来脏脏的，不过和砂雪海岸所产的天日盐其实也没多大差异。
　　「姐姐，这可以吃……」小精灵话还没说完，尖尖的耳朵突然动了动，立刻低声说道：「有人来了！」
　　女孩们手忙脚乱地躲回森林中，逃命经验丰富的她们早就知道要躲在哪里、该怎么躲，虽然小精灵似乎把这当成人类的捉迷藏，不过躲得最好的却还是她。
　　每次看到她一身大红装扮加上显眼的金发，女孩们就很难想像这种装扮到底要怎样才能让她躲在这绿色的树丛中而不被看到。
　　过了一段时间，女孩们的视野中依旧没有半个人影，甚至连只狗都没出现，她们虽然想站起来，但看到小精灵尚未解除警戒，也不敢用被当场抓住的可能去质疑小精灵的非人听力。
　　幸好，女孩们的耳里终于听到属于人类的声音，随着声音的接近，她们也听出来者应该穿着厚底皮靴，而平时会穿着这种笨重东西到处走的，只有骑士和守卫两种人，而现在的她们这两种人都不能遇到。
　　「唉……」两个手持长矛的男人从城墙的另一边转了出来，右边的男人不住叹气，絮絮叨叨地抱怨着：「城主也真是怪，明知道这时候的砂雪不可能有办法到这里，还要我们加紧巡逻，连班次都多了一倍。除非那个伊莉亚皇女……」说到此处，另一个守卫用手肘撞了他一下，说道：「别泄漏她的名字，上面的命令你忘了吗？」
　　「哼！反正这里也没有人，更别说伊……那个人现在不可能出现在这里。」
　　当然他们不知道她们谈论的对象此时正躲在不远处的树丛中听着他们说话的内容。
　　「对了！听说她是个美人，身边那两个朋友也是嘛。」
　　「嗯……」他们与望海城主都不知道小精灵的存在，所以一直以为她们是「三人」而非「四人」。
　　「如果找到的话，或许也可以来个一次……不……多来几……十次。」男人淫笑着盘算着如何炮制伊莉亚她们，听得一旁的女孩欲火又熊熊烧起。
　　（讨厌……人家的身体被这样玩……）伊莉亚红着脸，倾听着他们的对话，守卫们不认识亚薇与罗莉，所以话题都围绕在皇女伊莉亚身上。
　　「不知道伊莉亚皇女的那里紧不紧。」男人幻想着：「搞不好她在那个公主样子底下是个淫妇，那个穴一次放个两只都没问题。」
　　（不可能啦！人家的穴穴会坏掉的……）伊莉亚越听脸越红，乳头也硬了起来，酸麻的双腿之间淫水潺潺流下，好不容易穿上的内裤又湿透了一片，她在公主的高雅样子底下倒真是淫妇一名，她心底继续想着：（可是……又好像会很舒服的样子……好讨厌……）
　　（伊莉亚想试试看吗？）一旁的亚薇与罗莉左右夹着伊莉亚，偷偷低声问道。
　　（没……）伊莉亚正想否认，一抬头却看到躲在前方树后的小精灵，她早已掀起短裙、嘴里咬着衣摆，右手在自己白嫩光滑的稚嫩耻丘上游移着，被几只手指陷入其中的小洞中缓缓流出透明的爱液，而左手则抚弄着自己的小胸部。
　　（小精灵还真是不会挑地点看时间啊……）伊莉亚心里暗想着，不过自己的右手在不知不觉间也滑到双腿之间，隔着湿了一片的裤子抚摸着淫荡的花穴。
　　（伊莉亚……你也一样……）亚薇看破了伊莉亚的心事，在她耳边嘲笑地低语着，不过她自己与罗莉的状况也不见得好到哪去。
　　三个女孩靠在一起，爱液与汗水混合成一股淫靡的气味，挑逗着她们，让女孩不住娇喘、低吟，不安分的双手撩拨着自己的娇躯，脸上的红霞更足以与天空中的晚霞比美。
　　好不容易守卫终于走到城墙的另一边转了过去，伊莉亚与小精灵此时才敢同声淫叫出来。
　　「啊啊……」伊莉亚颤抖着的双手扶着亚薇与罗莉的手臂，而她们这两只手的手指却肆无忌惮地把玩着伊莉亚湿润的花园，挑逗着那红艳艳的层层花瓣与充血饱胀的小豆子。
　　「今天……别进城了吧……」伊莉亚全身颤抖地说道。
　　「至少……可以玩到半夜吧。」亚薇回应着。
　　「讨厌……」伊莉亚身体软软地靠在亚薇怀中，淫乱的蜜汁不断从花瓣之间流泄而出。
　　刚刚还在自我安慰的小精灵看到伊莉亚占用了心爱的亚薇，只得用她水汪汪的双眼央求地望着罗莉，期待后者能拥抱她。
　　「真是的……」罗莉抓抓头发，将小精灵可爱的身体拥入怀中，双手蹂躏着她平坦却敏感的小乳房。
　　「啊……啊……罗莉姊……」小精灵淫荡的哼叫着，虽然对手不是亚薇，不过她还是快乐地享受着与爱人不同的性爱感觉。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　「半夜了……」亚薇摇醒怀中之前被她干昏的伊莉亚，后者睡眼惺忪的脸上还留着亚薇精液的残迹，趁着伊莉亚品尝脸上与身上精液的空档，亚薇去将罗莉与小精灵叫醒，要她们穿好衣服――至少把斗篷披上，准备摸黑混进城下町。
　　因为不能明灯亮火地走进去，所以亚薇让小精灵领头，靠着她的夜视能力与敏锐的听觉避开巡逻的警卫，虽然警卫的数量很多，但小精灵都能预先提醒并帮她们找地方躲藏，不过有些藏匿点实在不太可取，有次甚至还躲进下水孔里面去，而毫不知情的警卫就从她们头上走将过去。
　　「小精灵……这儿很臭……」伊莉亚皱着眉头低声说道，一个娇生惯养的公主这时却得躲在又黑又臭的下水道中，也难怪她会心情沮丧。
　　「再等等……」小精灵趴在铁盖子上，倾听着外面的动静。
　　「底下……不能走吗？」罗莉看着下方黑漆漆的通道，如果底下能走人的话倒是比上头安全许多，只是味道非常不好闻就是了。
　　「不行！」亚薇还没答腔，伊莉亚突然说道：「如果在那种地方讲话，声音会被附近的管子传到上面去，而且底下的灯光还会从这种通道冒到地面上去，这一来反而更加显眼。而且那种又湿又滑、比沼泽更难走的地方，不可能只靠小精灵引路。」
　　「伊莉亚你对下水道怎么这么熟？」罗莉问道。
　　「因为……我小时后有一次来这里玩，躲在下水道里面，让伯父找了半天，最后差点没把我臭揍一顿。」伊莉亚腼腆地笑着说。
　　「那次会被发现，就是因为我在下水道里面点火，本来想取暖，哪知道火一点就……」
　　「嘘！」小精灵按住伊莉亚的嘴，头上又传来皮靴踏在石板上的声响。
　　「不过……我们好像也没别的选择了……」等警卫远去，亚薇无奈地说道，她解开衣襟的扣子，将这段旅程中几乎没穿过的贴身里衣拉了出来，包裹在法杖的前端。
　　「亚薇……做什么？」罗莉狐疑地问道。
　　「小精灵，你应该也会日光术吧？你拿着法杖先下去施展魔法，记得前端不要往上指。」
　　小精灵接过法杖，轻巧地跳了下去，不一会儿底下就隐隐透出光来。
　　「好了，下去吧。」
　　「好臭……」虽然下水道很宽敞，但其中的气味却令人十分难受。
　　「拿块布掩住鼻子吧，可能会比较好受。」亚薇说道，不过自己身上唯一一块能用的布此时却卷在法杖上，让水晶球发出的光芒只往前方射出。
　　「亚薇你怎么办？」伊莉亚与罗莉脸上缠着自己的亵衣，她们也没有多余的布可以借给亚薇和小精灵，而后者是因为她本来就不穿内衣。
　　「忍吧……」亚薇脸色苍白地说道，这里的味道让她呼吸困难，接过法杖的手也轻轻颤抖着。
　　「那……姐姐……这个给你！」小精灵递来一块红布，却是她的短裙。
　　「小精灵……」亚薇哭笑不得地看着裸露下半身的小精灵，也不好意思拒绝她的好意，只得将它包在脸上。布片上脸，亚薇鼻端立刻闻到一股熟悉的气味，在恶臭的下水道气味中混杂着精灵女孩的淫靡体香，沾染无数淫液的布料早就将她的气味深深刻画在每一根纤维中，此时正好挑逗着亚薇的内心。
　　不过，亚薇毕竟不是小精灵，她知道在这情况下不是发情的好时机，立刻收敛心神，将精神专注于周围的环境。
　　望海的下水道在全王国算是首屈一指的，古城砂雪没有这种设计，而拉提斯、卡宾两城虽然有，但规模却比不上望海的一半，因此爱面子的卡宾城主凯尔文一直想加盖下水道，但却被市民议会以影响交通与商业为理由打了回票。
　　望海下水道早在城下町还没完全成形之前就已经建设完毕，之后的建筑物只需要让水管连接下水道就可以使用它，因此城下町的道路配置其实和地底下的下水道是一模一样的，而这也就成了她们用以辨认方位的指标。
　　「公主既然来过，那应该多少知道这里的路吧？」
　　「其实……当时我还很小，记不太起来，不过我记得望海和麦亚一样有条从王城延伸出来的中央大道，其他道路都以它为基准兴建。」
　　「如果有无界之镜就方便多了……」亚薇说道。
　　「可惜没有。」罗莉接着亚薇的话：「很多东西都是该有的时候没有。」
　　「罗莉……」伊莉亚诧异地看着她：「我不知道你会说这么有哲理的话耶。」
　　「其实是听来的……嘿嘿……」罗莉尴尬地说着。
　　「总而言之……」伊莉亚说道：「不管要走到哪去，最重要的就是先走出这里，除非我们想臭死在这里。」
　　四个女孩像无头苍蝇一般在下水道乱撞，直到亚薇真的快被臭死的时候才想到：「小精灵，你有办法召唤精灵带路吗？呃……好奇怪的说法……」
　　元素精灵，古文书的正确名字是「素力精魄」，不过在现在的人类与魔法师之间都将它称为「精灵」，毕竟这些怪异的存在只有精灵与古代法师有办法操控，而精灵这个物种已经消失几千年了，最后人类就直接将这种只有精灵叫得出来的存在称为「精灵」，除了精魄以外，其他很多只有精灵会用的东西也被冠上了「精灵」的名字，几千年来用着也还好，但这时却出了问题。
　　因为女孩的队伍中有个正牌的精灵，要精灵叫精灵出来，光听就觉得奇怪。
　　小精灵想想也觉得有趣，说道：「那我叫爸爸出来唷。」
　　「别闹了。」亚薇照着小精灵赤裸的臀部来上一掌，留下一个清楚可见的红印子。
　　「嘻嘻！」小精灵伸出双手，感受周遭的自然力量，全身逐渐散发出神圣的气息，连那本来有些滑稽的赤裸下身此时也像变成艺术品一般。虽然此处是人类制造出来的空间，但小精灵依旧能够从无所不在的气脉中取得与元素力的联系，而且还是与小精灵本身属性不同的风之精魄。
　　微弱的风在这本不应该有的地方轻轻吹拂在女孩的身上，虽然无法驱逐下水道的臭气，但却令女孩们精神一振。
　　「跟着风吹来的方向就能出去了。」小精灵说道。
　　「啊！好像死了又活过来一样！」罗莉深吸一口气，让带着些许海洋气味的寒风充满肺部，把之前的恶臭气体通通赶出体外。
　　此时，在女孩们身边的就是之前走出来的下水道出口，也就是将下水道的污水导出城下町外的水渠，而这个以石头堆砌而成的水路之后到底会流到哪边去，女孩们连想也不敢想。
　　「虽然走出来了，不过这样一来我们又跑出镇外，这样根本就等于作白工嘛。」
　　「小精灵先把裙子穿回去吧，这样不好看。」
　　「可是……不脱吗？」小精灵双眼水汪汪地看着女孩们，用膝盖想也知道她要的是什么。
　　「别想！」亚薇说道：「至少在解决这里的问题，让伊莉亚见到望海城主之前不许乱搞。」
　　「呜……」小精灵不甘不愿地穿回短裙，对于已经为亚薇带上项圈的她，亚薇的话就是圣旨――不过亚薇本人倒是完全没察觉。
　　「唉……等事情过了以后会好好补偿你的。」看到小精灵的失望样子，亚薇只得如此说。
　　「姐姐最好了！」小精灵扑进亚薇怀中，小脸在一双丰满的乳房之间不断摩蹭着。
　　「啊啊……不要啦……」亚薇敏感地尖叫着，但因为这里离城镇还很近，她只得努力压抑自己的叫声，同时奋尽全身仅剩的力气将小精灵推开。
　　「小色精灵……每次都这样乱来……」亚薇语气娇柔地责备着她，不过自己胸前显而易见的两个突起却让她的训话成了最佳的打情骂俏。
　　「好了啦，接下来该怎么办？总不能游泳过去吧？」罗莉看着另一边的海岸－也就是望海城堡所处的方位说道。
　　「游泳……？」亚薇听到罗莉的话，像想起什么似的沉思着，连推开小精灵的手也僵在半空中。
　　「亚薇怎么了？」
　　「伊莉亚……你曾经来过这里，那么你知不知道水神圣殿在哪？」亚薇突然问道。
　　（水神圣殿？该不会真的要去拜拜求保佑吧？）罗莉嘀咕着。
　　「水神圣殿……」伊莉亚努力挖掘着幼时的记忆，最后终于说道：「似乎有……我想应该在城镇的另一边吧？」
　　「就是说得穿过城镇，或者再走一趟下水道啊？」罗莉无奈地说道。
　　「不……你们不必跟来，我自己一个人去就够了。」亚薇说道，还顺口补了一句：「你们只要别给我发情就好！」
　　「嗯，我们会管好小精灵这只淫乱女的。」罗莉瞥了小精灵一眼，后者此时只能吮着手指无辜地看着她们。
　　穿着黑衣的亚薇在黑暗中无声无息地走着，虽然她的潜行本事远不如小精灵，但要在城镇里走路而不发出声音她还办得到。
　　不过这许多巡逻的警卫总是会被亚薇遇到几个，幸好他们的脚步声在这除了海浪声外万籁俱寂的环境中十分明显，亚薇倒也来得及躲在墙角闪避他们的视线。她只消将脸朝内、法杖收起，她的一身黑衣加上黑长发几乎可以完全融入黑暗。
　　不过这也仅限于静止的状态，亚薇总不能一直杵在墙边不动，因此她在确定警卫走过去之后，就将法杖横持、双手结印，低声念出长长的咒语：「西尔。拉洛德米亚……」
　　法杖前的水晶球隐隐滚动着白色的光芒，但不至于照亮周遭的环境，而亚薇的身影在这光芒的照耀之下却逐渐消失，先是影子逐渐变淡，接着身体也越来越透明，等到法杖的光芒消逝时，亚薇整个人连着法杖都完全隐没在黑暗中。
　　亚薇所施展的是高阶魔法中的「隐身术」，虽然是很便利的魔法，但却很少有法师施展。因为法师必须不断付出魔力去维持隐形的状态，而且魔力所费不赀，即使是大法师也不可能带着另一个人隐形：而为了令魔力的供给持续不断，法师本身几乎什么都不能做，顶多走个路、做些简单的动作，至于什么偷袭、扒窃之类的就甭提了。
　　不过亚薇自己并不知道，自己身上所储存的庞大魔力已经足够让她带着伊莉亚三个隐形晃过大街小巷。如果她知道的话，她们也就不必忍受下水道的恶臭了。当然这也不能怪她无知，谁会知道十八岁的自己能做到连八九十岁高龄、光之导师西利安都做不到的事情呢？
　　隐形之后的亚薇小心翼翼地走在路上，在警卫走过来的时候就暂时站在一边等待，警卫们果然都看不到她，都从她身边走将过去，浑不觉身旁有个美丽的女法师看着他们。
　　水神圣殿正如其名，祭祀着牺牲自己封印水龙王的水元素神瓦尔娜，虽说她已经「牺牲」了，不过就神秘学的认知，由诸神之神所创造的水神就只有诸神之神自己才有能力消灭她，因此她并非实体的死亡，而只是意识的长眠。
　　但是，虽然麦亚人对这些神的存在毫不怀疑，但怪异的是他们很少祭祀神明，或许也是因为牧师的消失，让人们觉得神离他们越来越远，当然也越来越不想祭祀k们。
　　不过，大陆上的人类还是存有对其中几个神明的信仰，包括望海城的水神信仰、炼场村的火神信仰以及麦亚王城的善神信仰。
　　坐落于城下町外海岸地下的水神圣殿就是水神信仰的中心，虽说如此，但除了每年一度的水神祭外，水神圣殿根本就没有人想踏进去。这种信仰的冷漠此时却帮了亚薇一个大忙，让她可以毫无阻碍地走进这个水神的圣地。
　　「隐身失效了？」在祭坛上的水晶散发着蓝色光芒，让亚薇的影子清清楚楚地贴在地面上，同时也告诉她在这里是不能有其他魔法存在的。
　　「算了，反正目的地到了。」亚薇走上前，让自己沐浴在蓝光之中，这座神殿的建置有点类似她们曾经去过的夏何拉地下迷城，两者一样是以圆拱组成的高顶空间，只是这里充满了神圣的气息，而地下迷城只有黑暗未知的恐惧。
　　「如果记得没错的话，这里应该还有那个东西。」亚薇喃喃自语着，同时在祭坛附近翻找着，专心的程度让她对于背后多了一个人毫无所觉。
　　「小姐，你想找什么？」
　　「啊！」亚薇吓了一跳，手上的法杖反射性地朝着后方挥了过去。
　　法杖并不像亚薇预期中那样敲到那个人，却也没有完全落空，整枝法杖就像被什么东西卡住一般停顿在空中。亚薇一击不中，趁着这一点反作用力往左一跳，身体转了半圈，不过右手还是紧握着法杖。
　　「你是谁？」眼前一身水蓝长袍的中年男人对于亚薇的戒心似乎毫无所觉，脸上依旧带着和蔼的笑容。他的右手三只手指钳着亚薇的法杖杖身，但光只是这样就让亚薇连抽数次都无法收回法杖。
　　「应该是这个地方的管理人吧？」男人松开手指，任由亚薇将法杖收回去。
　　「不对……」亚薇端详他一段时间后终于下了结论：「你是水神的牧师……不应该存在于这时代的牧师！」
　　「可能吧。」男人摸摸自己即将开始迈向秃顶的头发，漫不在乎地说着。
　　传说中，世上共有八位神明，以创世者「诸神之神」为首，本来应该每一位神都有其代行者－也就是「牧师」，但因为诸神之神自己不甚喜欢介入天人冥三界的事务，所以诸神之神在所有纪录中只有一个牧师，而这位牧师到底是不是真的存在也没有定论。
　　除了诸神之神以外，其余七位神明的牧师也随着时代的转变而逐渐消失。牧师必须对所敬拜的神明完全虔诚，而这些神却在屠龙勇者霍桑打败四大邪龙之后就越来越少介入世间事务：于是理所当然地，虔诚的牧师越来越少，招摇撞骗的神棍牧师却越来越多，最后神明就与真正的牧师一同消失，而那些神棍也因为人们失去信仰而「失业」了。
　　因此现在仍保留的少许信仰都没有牧师的存在，当然望海也包括在其中，但是亚薇眼前的男人身上所穿的服饰却与古籍中记载的水神牧师一模一样，在神棍骗不了钱的现在，而自己也没有作梦的情况下，亚薇只能合理地推论他是水神的牧师。
　　「为什么……有牧师？」亚薇诧异地问道。
　　「嗯！「现在」是没有……」男人拉拉自己水蓝色的长袍，让它看起来更挺一些，不过他身上原本就像架了钢丝的衣服根本就不需要这么做，这一来反而让亚薇发觉自己衣衫不整，尤其是胸前的部分。
　　「你……不是现在的人？」亚薇听出对方的弦外之音，脸上诧异的表情变得更为夸张，不过手还是不忘拉上自己的衣襟遮掩自己双峰之间的乳沟。
　　「水神的圣地，总该有个人来守护吧，免得让某个漂亮的女法师在半夜摸进来还没人招呼，怪失礼的……」男人半开玩笑地说道。
　　「不必多礼。」亚薇发觉对方没什么敌意，也开玩笑地说着。不过在她心里倒是真的不太希望得到对方这份「礼」，毕竟自己来这里的本意和作贼没多大差异，干贼的被屋主当场抓到，大概没有什么事情比这更令人尴尬的了。
　　既然主人都出来了，亚薇也只好将来意说出，当然还是省略了伊莉亚她们的存在，免得这个不知哪来的牧师跑去告密，只说她想借用一些「水神之息」。
　　「那种东西啊？你要的话就自己去装吧，这里要多少有多少。」男人朝着季坛方向一指，继续说道：「不过……现在还有人知道这东西的用途？真令我讶异。」
　　正如这牧师的猜想，亚薇是从辛西亚的魔法书中发现这种东西的用途，连她师父斐雷也不知道有这种东西，更不知道这像是普通圣水一般的液体有什么用处，因此在辛西亚的书中被称为「珍稀物品」的水神之息现在却能多到让亚薇当茶喝。
　　亚薇取下腰间的水袋，放进蓝色水晶下方的池子里，亚薇的脸正好对着由雕刻精美的白色台座举起的水晶柱体，柔和的光芒让亚薇白皙的脸蛋与肌肤染上一层蓝，乍看之下倒有点像传说中的水神瓦尔娜。
　　等水袋装满了水神之息，亚薇才将它拿起来，怪异的是这池水的水面居然连降都没降一分。亚薇转过身，背后的男人不知何时又神秘地消失，圣殿中依旧保持着原先的静谧，仿佛这个人从来没出现过似的。
　　（如果小精灵也跟来的话，大概会吓哭吧？）亚薇暗想着。
　　「我又不是鬼……有什么好哭的？」男人的声音突然出现在亚薇耳边，但亚薇偏偏什么都没看见。
　　（不是鬼还装神弄鬼，罪过更大。）亚薇想道，既然对方不算是人，用想的对方应该也听得到。
　　果然，男人的声音又在亚薇耳边－或者脑海中－出现：「抱歉，不过作为守护这里的人，我有义务弄清楚你来的目的。」
　　亚薇苦笑一下，踏出这个怪异的地方，而在她走出这里的同时，之前施展的隐身术再度发挥效用，这情况完全违反魔法的规则，因此也让发现自己没了影子的亚薇吓了一跳。
　　一般情况下，魔法既然失效，除非经由法师重新施展，否则理所当然地不会再有任何效力。亚薇的隐身术能再恢复效果，她很清楚这绝非法术本身的特殊性质，她推论应该是水神圣殿的力量将魔法暂时压制住，直到她离开圣殿的影响范围后才又发挥出来。
　　拿到水神之息的亚薇踏着轻快的脚步走上阶梯，但一看到眼前的大海时却顿了一下：（该不会是假的吧？得确认一下。）
　　亚薇打开水袋，轻轻啜了一口，只觉得一些冰冷而稍微带着海洋气味的液体滑下喉咙，之后却什么感觉也没有。
　　「接下来……」亚薇蹲在海边，将头埋入冰冷的海水中。
　　经过一段时间后，亚薇才满意地站起来，再度踏上回程的道路，心里想着：（还真希罕，小精灵她们还真的没发情呢！）
　　走在城下町的道路上，亚薇看着从身边走过的警卫，不禁想着：（望海城主为什么那么肯定我们会在这段时间内过来？又或许他只是防范未然地要求部属加强巡逻？）
　　即使是后者，也足以证明望海城主不是一个普通人物，至少他没有因为「冬天砂雪交通中断」这个常理来推论伊莉亚她们会等到明年夏天才出发，而且亚薇还发现，这群守卫巡逻的路线正是从南方往望海城堡的必经之路，显然是专门替她们设计好的。
　　不过望海城主再怎么神通广大，大概也不会知道小精灵的存在，更不会知道伊莉亚身边的菜鸟女法师亚薇能够使出与大法师斐雷相提并论的九级魔法。因此，她两人可以说是伊莉亚现在手上有的最大筹码，当然～赌的是自己的人头、或者早就不存在的贞操。
　　（如果我现在打倒几个人，大概也不会被发现吧？）亚薇突发奇想地模拟着自己拿法杖从警卫的背后敲晕他们的情景，不过脑袋里面的理性立刻告诉她，就算她能顺利放倒一个，另一个人也会让隐身失效的亚薇当场被活逮。
　　因此亚薇依旧保持着隐形的状态，小心翼翼地绕过他们的身边，隐身术只能让身形消失，她所发出的声音依旧能让人听见，因此当隐身状态下的她开口说话时，除了已经睡着的小精灵以外，其余两个女孩都吓了一大跳。
　　「亚薇？」罗莉与伊莉亚左顾右盼，寻找着女法师的身影，但偏偏什么也没见到。
　　「抱歉，一时忘记了。」亚薇解除隐身术，显露出那一身黑的熟悉装扮，不过连着亚薇在内，她们都没发觉辛西亚之杖的水晶球上那五片如刀片的爪子正闪烁着诡异的光芒，而且似乎还微微张开了一些。
　　「亚薇，你去水神圣殿做什么？拜神吗？」罗莉问道。
　　在这个时代，若要说有人对神还算虔诚的话，那就非法师莫属了。因为神明的力量正是这群怪异的家伙们所钟爱的魔法力量根源，因此他们爱屋及乌，对于神明也有略高于常人的虔敬之心。
　　「不……」罗莉这一问之下，亚薇才想到自己刚刚居然忘记祭拜瓦尔娜，不过反正自己的目的也不是拜拜，忘了就算了吧。
　　「总而言之，我要找的东西已经弄到手了……」亚薇突然觉得自己的用词很像贼，脸蛋红了一片，幸好夜色掩盖之下，伊莉亚与罗莉根本看不见，她继续说道：「而且……我们在这里越久就越危险，天也快亮了，总该再找个地方躲起来，等适当的时机再……过去。」
　　罗莉听到亚薇的话，不禁转头看了看不远处被长草掩盖的下水道出口，若要说适合躲藏的地方，哪里还会比这个恶臭的下水道更安全？但如果再薰上一天，先不提自己身上的臭味洗不洗得掉，身体不好的亚薇还有可能被臭死呢。
　　「亚薇……你受得了吗？」罗莉问道。
　　「什么受得了？」亚薇问了一句，接着说道：「喔，我们可不是要住进下水道啊。」
　　「望海城主现在唯一有的消息，应该只有常常出现的伊莉亚「皇女」，虽然他知道我们的存在，不过大概也不认识我和罗莉这两个无名小卒，更别提小精灵了。」亚薇说道。
　　「也就是说，如果没有伊莉亚的话，其实我们根本就可以直接晃进去？」罗莉说道。
　　「不见得，他们对于三个年轻女人的组合大概会很敏感，反而是现在这样四个人会比较好。」伊莉亚接着说道，才刚睡醒又黏在亚薇身边的小精灵也很清楚自己就是没被算进去的第四个人，反正她自己也不太在意这种小事，还是继续尽情享受亚薇柔软芬芳的娇躯触感为上。
　　「所以？……」罗莉偏着头问道，这个习惯是从小精灵身上学来的，不过她自己并未发觉。
　　「我们得变装，尤其是伊莉亚公主。」
　　「可是……该装成什么？」罗莉看着包括自己在内、四个人组成的杂牌军，除了脸蛋身材都是超一流的共通点以外，每个女孩都有各自的特色。娃娃脸的小精灵、胸部傲人的亚薇外带一个众人认识的公主千金，看来看去居然只有自己最正常，这样的队伍该变装成什么样子才不会被怀疑？
　　「我有一个提议，」伊莉亚说道，不过声音中却带着明显的异样：「我们……不如变装成流莺……」
　　「公主也越来越色了！」罗莉立刻说道，同时伊莉亚的小手也拍上了她的背。
　　「伊莉亚这建议虽然很淫荡……」亚薇说着话，身体往后倾斜了一点，伊莉亚落空的一击不偏不倚地正中小精灵的腰。亚薇继续说道：「不过……倒也是个不错的建议，因为我想的结果和伊莉亚也差不了多少。」
　　「那……亚薇想的点子是什么？」罗莉试图作最后的挣扎，不过亚薇的回答却狠很地敲碎了她的期待。
　　「嗯？就巡回娼妓团嘛。」亚薇浅浅一笑，她们这样的组合能选择的变装内容事实上是很有限的，总不能说自己是作苦工的或开路凿井的工程队吧？而要说自己是商人，身上偏偏什么货都没有，能卖的也只有自己的身体，伪装成流莺这个选项在消去法之下变成理所当然的事情。
　　何况以她们的淫荡本性，就算真的当流莺也是驾轻就熟，根本不需要伪装，更不需要担心穿帮。
　　「该不会真要接客吧？」罗莉不安地问道，自尊心强的她对于自贬身份地奉侍男人没多少兴趣。而这点正好与伊莉亚完全相反，她特别喜欢被当成最下贱的妓女一般恣意蹂躏，这或许也可以解释为伊莉亚对自己高贵公主身份的反抗，不过平时她很少直截了当的表达出来，但女孩们个个都心知肚明――因为人在床上是保不住秘密的。
　　「这就看情况了，如果罗莉不想要的话，这机会就让给伊莉亚吧，她可能也会很高兴的。」亚薇语带双关地说道。
　　「你们每次都取笑人家……」伊莉亚红着脸、低着头，忸怩地把玩着自己的衣角，不过她也很清楚自己之前装成流莺的建议有某程度是为了满足自己内心的欲望。
　　但伊莉亚也有反击的本钱：「你们自己不也一样……说！你们谁真的讨厌这样的？」
　　女孩们互望一眼，伊莉亚这一问倒是切中要点，直击她们的要害，若要说自己不喜欢做爱，那绝对是骗人的。即使是最不愿意的罗莉，心底对此也还留着些许的期待，更别提亚薇和随时随地可以发情的淫荡小精灵了。
　　得到压倒性胜利的伊莉亚得意地哼了一声，不过立刻就被罗莉以具体的行动压在地上。
　　「淫荡的伊莉亚……我要让你变成这群流莺里面的红牌！」罗莉贼笑着，双手迅速将伊莉亚身上的衣物褪去。
　　「不要……啊……」伊莉亚轻叫着，不过口气中却带着些许不满。罗莉的一双手虽然不断解除她的防御，十枝手指却规矩得很，丝毫没挑起伊莉亚情欲的打算。
　　罗莉毛手毛脚地将伊莉亚的衣服弄到她认为最煽情的样子，不过以前妓女伊莉亚的「专业」眼光看来，这其实也还比不上之前的自己。等到罗莉将她摆布得够了后，伊莉亚才在她们面前展现出自己对流莺穿着的品味。
　　严格说来，罗莉刚才只是将伊莉亚的衣服弄乱罢了，虽然看起来是有些撩人，不过比起真正的妓女还差了一大截，这种变装虽算不上三流，但也绝对称不上高明。当然，最大的原因就是罗莉根本没见过真的流莺长什么样子。
　　伊莉亚可就不同了，她不但见过，还亲自当过，这方面的知识可说是四女之冠。其余女孩们看着她熟练的动作，心中都不禁想着：（搞不好当流莺还比当公主称职……）当然这个想法可不能说出来，倒还不是怕伊莉亚怪罪，而是怕她真的打定主意去当娼妓。
　　伊莉亚脱下外衣，整了整粉红色的亵衣，故意让双峰的肌肤露出一点点：接着将衣服穿回，但这次却只穿到上臂的一半，让白嫩的肩膀肌肤与胸前的微妙曲线互相辉映。本来该套住双手的衣袖现在围着她的胸部，在双峰之间的诱人鞍部上打了个结，正好将乳沟的正面遮住。
　　水蓝上衣的衣襟沿着胸部往下延伸，正巧遮住亵衣下一对粉红色的美丽突起。一条腰带将上衣与亵衣一起束缚在伊莉亚纤细的腰枝上，更显出她玲珑有致的身段。接着，伊莉亚脱下旅行用的裤子，拿出包袱中的裙子，刻意拉起某一边，然后用这个状态斜斜地穿上（或者说是「包上」）它，也因此她雪白圆润的大腿常常从布料的缝细之间露出来，毫无避忌地散发着媚惑的气息。
　　「果然……有做过的就是不一样。」罗莉看着眼前几乎焕然一新的美丽少女，叹了一口气。虽然脸上没有化妆，但伊莉亚以往的高雅贵气已经完全转成淫荡冶艳的妓女风情，看起来确实很像娼馆的红牌娼妓。
　　「放心，我保证你们也会变得和我一样的。」伊莉亚一边奸笑着，一边走向罗莉，在女骑士的尖叫声中将她剥得一干二净：「罗莉的装扮一点也不像，所以得从「里面」开始。」
　　伊莉亚端详着罗莉的裸体，思考着眼前的少女该怎么打扮。身为骑士的罗莉本就不太重视自己的外表，就算有了一些钱，她也宁愿花在修饰铠甲之上，别提什么化妆打扮，常常连穿衣服都穿男装，伊莉亚她们看到她穿裙子的次数，从小到大可能还不到十次。
　　「嗯……罗莉头发不够长，所以也不能装得太有女人味……」伊莉亚说道：「而且那双漂亮的长腿是罗莉全身最显眼的地方，所以最好别穿裙子，那么……」
　　罗莉被伊莉亚看得全身发烫，一双手也不知所措地变换着遮掩的部位。幸好，伊莉亚终于有了动作，她让罗莉穿回自己的长裤，不过上半身却只给了她一条布。
　　「这是……」罗莉看着布条，心底突然有些毛毛的。
　　「把胸部包住，然后披上外衣就可以了。」伊莉亚指示道，罗莉的卖点既然在于男孩子气，打扮的重点当然也在展现她的野性美。
　　罗莉不情不愿地披上外衣，上半身几乎没东西的感觉令她十分不习惯。
　　接下来，伊莉亚自然将矛头转向亚薇和小精灵。不过，小精灵几乎无法装扮，因此伊莉亚只让她多了一条头巾，将长长的耳朵遮住：小精灵外表的特点，除了精灵特有的长耳外，主要在于她有如小孩的稚气与童真，但这份特征根本不能作为变装的材料，何况她身上的穿着也已经很足够表现出她的娇小可爱，不需要再多加装饰。
　　亚薇的特点，除了瞎子以外谁都看得出来，因此伊莉亚也全力强调她宏伟的双峰，还刻意让她的双乳集中，造成更深的乳沟，仿佛真能夹死人一般。而亚薇那一身法师的奇怪长袍当然是不能穿的，干脆直接让她把米白的亵衣当成外衣穿，略显透明的薄纱被丰满的乳房顶了起来，若隐若现的样子更引人遐思。
　　「那武器怎么办？」
　　「除了这把剑以外，其他大概都不能带吧。」亚薇往伊莉亚的精灵细剑一指，这把剑的装饰与造型最像女孩会用的武器，其他都嫌太霸气了，尤其是罗莉的双手巨剑，别说娼妓用不了，普通女人也不可能使用。
　　而小精灵的无极神弓和亚薇的法杖有同样的毛病：太过显眼。而且弓箭与魔法都需要长久的训练，一个妓女怎有可能去学？
　　「嗯……还是得用下水道，我刚刚选定了一间旅馆，在它的附近有条小巷，巷子里有个下水道口，我们只要把武器藏在那边的下水道中，几天后要离开的时候就可以拿了。」亚薇说道。
　　「最后还是得进去啊……」罗莉叹着气说道。


第22章：碧海潮涌过金汤
　　装扮成娼妓团的女孩们全身包裹着斗篷，连平时不会拉上的头罩都盖上了。这是伊莉亚与亚薇商量之后的结论，她们这样包得紧紧的反而更像娼妓那种「没钱就休想」的作风，而且妓女本来就不是可以光明正大走来走去的职业。
　　她们藏好武器之后，将唯一留下的精灵宝剑交给罗莉佩带，由伊莉亚领军、罗莉殿后，日上三竿后才大大方方地走向城下町的入口大门。
　　「站住！」站在大门旁的警卫立刻喝住这群来历不明的斗篷怪客，伊莉亚立刻朝着警卫走去，以妖魅的语气娇声说道：「这位大……官爷，请问有何吩咐？」
　　「你们……是……什么？」伊莉亚的娇躯不断往警卫身上黏去，后者只得不断倒退。
　　「我们姊妹都是……专门侍奉大爷们的。」伊莉亚当妓女的经验告诉她，娼馆的人绝对不会直接说自己是老鸨、妓女或皮条客，因此她此时也很婉转地说道。
　　「嗯……」警卫点了点头，正想掀开伊莉亚盖住脸的斗篷，眼光却被她斗篷下的妖艳穿着所吸引，另一个警卫也是如此，不过对象是亚薇的胸部。
　　「这……应该是没有问题，要留多久？」警卫问道，除了例行公事以外，还可以顺便假公济私，下哨之后可以找她们「舒服」一番。
　　「几天吧……」伊莉亚说道，同时故意将胸部凑到他手臂旁，让他尽情吃豆腐。
　　如他们所预想的，警卫们的目标是伊莉亚皇女，谁会想到高贵典雅的公主会装成妓女走来，还刻意将她的「万金之躯」送上让小小的警卫妆阋耍
　　「那两个是谁？」警卫一边偷偷抚摸着伊莉亚的肌肤，一边指着罗莉与小精灵问道：「你们不需要骑士和小孩子吧？」
　　伊莉亚和亚薇都知道罗莉和小精灵两个再怎么装扮都不会像娼妓，勉强要改变她们的外表反而欲盖弥彰，因此她们决定让她俩人保持绝大部分的真实面貌。
　　「因为……我们也怕遇到山贼啊……所以她练了几天的剑术，遇到坏人才不会被……」伊莉亚被男人不断揉摸的身体，虽然有绝大部分是做戏，对方除了乱摸乱抓以外也没什么技术可言，但敏感淫荡的肉体或多或少还是产生了些许反应，当然一旁的亚薇也如此。
　　但这一来可不得了，罗莉也就罢了，小精灵这个火药库在这些许的淫欲加温下什么时候会爆炸，没有人能做得准，可惜伊莉亚与亚薇此时正努力压抑着逐渐慌乱的气息，而唯一有空的罗莉却什么忙也帮不上。
　　「姊姊……」伊莉亚还没来得及掰出小精灵的来历，小精灵已经先行发难了：「人家身体好热……姊姊好坏……自己独享……人家也想舒服啦……」
　　警卫们的目光被小精灵娇嫩的语调所吸引，直盯着这个稚气的小女孩瞧，她一双小小的手按压着斗篷下的短裙，等到它们被罗莉拉出来的时候，纤葱玉指之间已经出现了许多淫荡潮湿的丝线。
　　「小色女……这样就受不了了……」罗莉开口说道，语气竟是迥异平时：「等一下我要好好的处罚你……就算你哭我也不会停的……」她搂着小精灵，在她耳边说着淫媚的低语，当然音量稍微大了些，以便让警卫们也听得到。
　　「这……」警卫们看到罗莉与小精灵的举动，除了诧异以外更无他念，本来还剩下一点的怀疑此时通通消失了：「那没事了，你们有地方住吗？」
　　「有的……」伊莉亚将旅馆的名字报了出来，亚薇选上的这间破烂旅馆是一些贫穷旅者所能负担的上限，当然也有不少巡回的马戏团、私娼馆选上它，因此正好成为伊莉亚她们伪装身分的最佳掩护。
　　「对了，晚上最好别出门，要做生意请尽量早一点。」警卫笑着说道。
　　「好的，谢谢大爷。」伊莉亚说道，这次的变装中，她装扮的红牌妓女兼老鸨角色可说再像不过了，连亚薇她们也不禁佩服她的镇定与熟练。
　　通过检查的四个女孩拉上斗篷，走在城下町的路上，还不忘走在最旁边，贯彻妓女的习惯。虽然夜晚的警卫很多，但白天的警卫却只有城门与平时巡逻的几个，或许是因为望海城主不想惊动民众，也可能是怕打草惊蛇，总之这让伊莉亚她们得以轻易地混进来，还光明正大地走在路上。
　　亚薇低声说道：「伊莉亚，你演戏的技术不错呢。」
　　伊莉亚回道：「其实……我一直告诉自己我是真的老鸨呢！然后你们当然是全世界最淫荡最可爱的妓、女、！」
　　「讨厌！」亚薇红着脸说道：「小精灵这次发情得正是时候，那警卫一看到她的样子就放我们过去了。」
　　「罗莉的演技也很好呢！」伊莉亚说道。
　　「那都是模仿平时的亚薇而已。」罗莉搂着小精灵的腰，后者还继续依偎在罗莉的胸前。
　　「每次都取笑我……哼！」亚薇嘟着嘴说道。
　　「亚薇也越来越可爱了。」伊莉亚看着亚薇说道。平时沉稳的亚薇很少有这种少女般的反应――即使她也不过才十八，或许是因为她一直强迫自己得是女孩中最可靠、最有智慧的一个，而现在伊莉亚与罗莉都有了成长，让她得以放松常常绷紧的心情以及一直压抑着的情感。
　　「啊？快走吧，免得被发现了。」伊莉亚这句话反而让亚薇发觉自己的「失态」，脸色立刻回复原来的冷静样子，连讲话的语气也变了。
　　伊莉亚哪会没有发觉亚薇的变化，但也只能在心里叹着气，要让她恢复一个十八岁少女应有的心态，或许还得等一段时间吧。
　　女孩们走进破烂的旅馆，旅馆内部看起来居然比外面更破烂，几乎每一块木板上都有着破洞断裂后的修补痕迹，连柜台都还留着一些奇异的伤痕，其中有些很明显是被锐利的器物硬劈出来的。
　　满脸皱纹、戴着单边眼镜的老[着眼，试图从来人的衣着上挖掘她们的职业，阅人无数的他竟也没发觉这四个声称自己是妓女的女孩是西贝货，开业许久的他知道有些事情是不该问的，因此他也没深究这四个「可怜女孩」的来历，默默地将柜上四人房的钥匙给了她们一把。
　　「对了，这里是不能做生意的，如果想开张请找邻街街尾的那间接客，这里只能住人，请多加留意。」
　　女孩们躲进房间，亚薇才说出她选定的时间：「我们还得再等三天，三天后的半夜刚好能让我们混进城去。」
　　「三天后？有什么不一样？」
　　「是大退潮吧？不过我们该不会真要游过去吧？」伊莉亚说道。
　　「得下海倒是没错，不过不是游，是走。」亚薇拿出装满水神之息的水袋，将她的计谋说了出来。
　　「听起来是不错……不过想下海不必等三天后，现在已经下海了。」罗莉拉了拉自己胸前的布条，无奈地说道。
　　「有人可是很期待呢……」亚薇将手放在胸前，手指偷偷对着伊莉亚。
　　「不过……三天都躲在房间里面会不会太怪异啊？」罗莉问道。
　　「所以说……有人得去外面晃晃……当然也可以『接客』。」亚薇笑着说道，脸上的诡异笑容说明了她又在取笑伊莉亚了。
　　「讨厌！亚薇你也要接！」伊莉亚拍打着亚薇，接着一把抱住她，打定主意要拖她下海。
　　事实上女孩们都知道，无论是谁接客，在魔法药剂的连带作用下，她们都会跟着发情：当然，她们也可以选择躲在房中三天，但除了别人会起疑心以外，长久的沉溺性爱也让她们的肉体对性欲的渴求远远胜过一般人，道德贞操观念也随之逐渐淡薄。
　　在一番商量之后，女孩们决定这三天中除了小精灵以外，三个女孩以两个一组轮流的方式接客……或者到处闲晃也行，总之就是得让旅馆的人觉得她们还是有「开张」的，免得苦心变装混进来的成果被这小事给搞砸了。
　　「其实这才是重点吧……」罗莉看着伊莉亚，后者此时正难掩脸上兴奋的神情，一副不懂得装傻和说谎的样子。
　　「别这么说嘛，我的好莉莉！」
　　「什么时候我改了名字啦？」
　　「这叫做花名，我们总不能拿真正的名字出来吧？」伊莉亚解释道。
　　「那……美露……你又给亚薇取了啥名字？」罗莉说道，「美露」是伊莉亚在椰岛时的花名，此时叫这名字当然是为了报刚刚的一箭之仇。
　　「亚薇啊？那就……叫小雪吧。」伊莉亚摸摸亚薇胸前露出的肌肤说着：「肤白胜雪，故名小雪。」
　　「这种名字就别考究了吧……」
　　一旁的小精灵完全不知道她们到底想做什么，外表太过稚气的她就算出去接客，大概也不会有人想要冒着强奸未成年少女的罪名嫖她这个一百多岁的超龄「雏」妓：更何况她那尖尖长长的耳朵只是暂时用头巾掩住，谁也不能保证嫖客都不会去动它，而发现一个精灵所能造成的骚动可是能比伊莉亚皇女当街脱光光还大得多的。
　　「美露这个名字是不能用的，毕竟已经太出名了……」伊莉亚说道，黑骑士们此时大概都知道美露就是伊莉亚的化名――即使他们不知道美露曾经是个红牌妓女。
　　「所以，我得换个名字，那就……艾莉好了。」
　　「那小精灵呢？总得交代一下吧？」
　　「小精灵你想取什么名字？」伊莉亚问道
　　「那……就艾妲吧……」小精灵说道。「艾妲」在古代语中是「树叶」的意思，它也曾经是精灵全族的名称，因为精灵本来就是世界树之「叶」，以树叶当名字可说是实至名归。
　　不过伊莉亚她们可不会做这等考据，这个化名反正是暂时拿来骗人的东西，随便取取也就罢了。
　　既然分配妥当，伊莉亚就拉着亚薇往外走，后者也很清楚自己是跑不掉了。如果身边的人是罗莉，那搞不好还有机会免，可惜身边的女孩是伊莉亚，光看她兴奋莫名的样子就知道她绝对会努力地拉客、努力地……享受。
　　送走她们两个，罗莉关上破烂的门，无力地躺在同样破烂、还带着霉味的床上，等待着从她们身上传来的淫欲让自己扑倒小精灵。
　　这间旅馆的主要客群既然是贫穷的旅人，装潢设备自然也不会多好，窗户旁一张大木板床就是她们四个女孩往后几天休息睡觉的地方，不过罗莉总觉得这张床好像快塌了一般，她只要轻轻一动，床脚就发出叽叽嘎嘎的声音，连小精灵都不禁抓紧床单，只差没有招唤精魄来让自己飘起来而已。
　　房间里唯一的窗户上积满灰尘，应该近午的阳光穿透这重重阻碍之后，竟有点像是黄昏时分的光影，也幸好这些灰尘遮掩，让女孩们不至於看到墙角边偶尔出现、移动迅速的黑色小点――当然小精灵可是看得一清二楚。
　　和床铺似乎是同样材种的地板上，除了一些奇怪的污渍以外，还有许多形状各自不同的痕迹，而其产生的原因，从利器穿刺砍削到钝器轰击、重物拖拉等都有。此时，罗莉的脑海中突然浮现一群人在这房间里械斗，砍死了好几人的景象：她寒颤了一下，强迫自己将这种恐怖的念头赶出脑海。不过旅馆老拿钥匙给伊莉亚时的怪异眼神，却不断在罗莉心中出没，而且她很确定这绝非看到美女的表情。
　　其实，四个女孩都没有住过这么破烂的房子，即使是伊莉亚在椰岛的日子，住的房间也比现在好多了，更别提其他人了，即使睡过地板、石头、废墟和草地，也不见得会习惯这种环境，会产生恐惧与不安也是应该的。
　　不过这也没多大问题，反正这张床也不见得只有拿来睡觉的功能，一旦做爱做到累了，就算是棺材盖或许也还睡得着。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　罗莉与小精灵在旅馆的床上看着天花板发呆的同时，伊莉亚与亚薇正在路上张望着下手的对象，就妓女而言，她们一向都以斗篷遮掩着脸庞，除非走近看，否则很难看清她们的脸面，这也是亚薇建议她们伪装成妓女的原因之一。
　　望海城既然以「海」为名，城中的人民当然有不少以航海、渔业维生，路上走的人之中不免有些皮肤黝黑、满脸海洋气息的壮汉。
　　望海除了邻近海洋以外，不远处还有三条河流交会，除了造成南方的湿地以外，也提供望海一个稳定且丰沛的淡水来源。而这城下町的设计自然也应用了这些水来造就不少景观，比如说城镇中央的喷水池就是一例，即使是麦亚王城，也没有这么大、这么壮观的三层立体大喷水池，大大小小的水滴从一层楼高处掉将下来，在阳光的掩映之下闪耀着七彩的光芒。
　　不过望海人很明显不太关注这罕见的奇景，广场周围的摊贩与行人很少驻足观赏，倒是偶尔有几个摆明是外地人的人站在喷水池前叹几句，然后立刻转头找摊贩买串烤海鲜来吃，填饱肚子似乎一向比欣赏美景更重要。
　　「姑娘，多少？」不一会儿，一个男人走向坐在喷水池边的两个女孩，开口问道。
　　（大中午的就嫖妓……这个人也不是什么好东西……）亚薇暗想着，同时盯着眼前可能成为她们第一个恩客的男人。
　　（奇怪……）亚薇与伊莉亚看到这男人的样貌，心里都不禁浮现同样的疑问。这男人虽然称不上英俊，一脸像半个月没刮的E子遮住他应该不甚老气的脸，却无法掩盖他举止中的贵气，只是他一身的破烂却很难让人联想到他是什么王公贵族。
　　虽然满腹疑窦，但伊莉亚也知道自己不能一直盯着对方瞧，只得随口说道：「我们姊妹俩人是一起的……」同时伸出三只手指，代表她们的价码是三千金币。
　　普通情况下，三千金币其实是很过分的行情，即使同时要了五六个妓女、外带一桌筵席还附赠一瓶金枪不倒药，也才不过如此价钱，两个女孩就要三千，一般人大概会以为她们是来敲竹的――至少在看到她们长相之前会如此。
　　男人愣了一下，说道：「很贵嘛，你们有什么本钱让我出这个价？」
　　「这个脸蛋你认为如何？」伊莉亚拉开亚薇的斗篷盖头，让男人看见亚薇绝丽的美貌。
　　「喔？真是好，那么你呢？」男人掀起伊莉亚的斗篷，满意地看着她略带娇羞的脸蛋。
　　「很好！我买了！」男人说道，忘形之下音量不免大了些，立刻引来周围许多人的侧目，其中不乏一些熟悉门道的人，眼光中当然还带着对这没用男人的鄙视：（大白天就找姑娘，真是没用。）
　　伊莉亚拖着还不太情愿的亚薇，跟着男人走进另一间旅馆的房间，男人的外表虽然穷酸，出手倒是挺阔气的，不但三千金币当场付清，连旅馆都挑全城最高级的，比起伊莉亚她们寄宿的破烂旅社简直是天壤之别。
　　看管旅馆的人似乎与男人很熟，看到他带着两个女人走进来，就立刻将其中一把钥匙拿在手上，头抬也不抬地将它交给男人。
　　伊莉亚心里很想知道这个男人到底是何等人物，但她也很清楚妓女是不会主动询问嫖客的名字与身分的，因此她也只好忍着好奇心，将亚薇硬拉进房间。
　　（哇！）伊莉亚一踏进房间，眼前出现的情景让她芳心狂跳，脸蛋更是红得像新鲜的苹果般。
　　「绳……绳子……」亚薇双手掩着自己的小嘴，圆睁着的眼睛死盯着眼前的摆设，除了旅馆该有的床铺以外，房间里居然还放着许多情趣用具，其中还有不少是伊莉亚曾经经验过的。
　　「讨厌……」伊莉亚低声说道，不过蠢蠢欲动的欲望却骗不了人，自己看到这一些蹂躏过她、或即将蹂躏她的情趣用品，下面的小花园早已蜜汁满溢。现在的她只想大干一场，至於其他的琐事，就等满足性欲以后再说了。
　　「『艾莉』真是越来越淫荡了……」亚薇说道，除了取笑伊莉亚之外，同时也提醒她得用化名，免得当场穿帮。
　　「『小雪』你还不是一样……」伊莉亚回道。
　　男人对於娼妓的工作似乎比伊莉亚还熟悉，若不是伊莉亚的提点和掩护，光亚薇一个人绝对会被看破。两个女孩解下斗篷，虽然她们不在乎自己和对方v不v，不过在男人的要求下还是走进浴室洗澡。
　　「嘻嘻……好像又变大了呢……」伊莉亚看着亚薇的裸体，伸手抚摸着她丰满高挺的乳房，柔软却弹性十足的双峰完美地画出两条曲线。在夜魔之吻吸来的精气改造之下，亚薇本就伟大的胸围似乎又再度成长茁壮。虽是如此，但双峰却毫无下垂拉长的感觉，反而像要违逆重力一般高高耸起：两个粉红色的尖端直指着伊莉亚，前头还渗出些许雪白的乳汁。
　　「小雪已经准备好了嘛……」伊莉亚捻着亚薇的乳头，在她的娇吟声催促下轻轻地将乳汁挤出来。
　　「啊……要先……洗澡……啊……坏蛋……」亚薇呻吟着，微颤的双手也开始反扑向伊莉亚的胸前。
　　两个女孩的手互相捧着对方的双峰，脸上满是娇羞而无比享受的神情，对方的手挑起了自己的淫欲，而这欲望也同时传给对方和远方旅社中的罗莉与小精灵，在她们之间形成一个永无休止的淫乱循环。
　　玩弄着彼此的伊莉亚与亚薇最后终於承受不住强烈的欲望，两个人一起滑进浴池中，广大的浴池让她们毫无压迫感，更能在温热的水中恣意地享受对方滑溜美好的肌肤，令彼此流出比浴池水更炙热的爱液。
　　女孩的淫戏让池水发出「哗哗」的声音，不过忘形的她们却早已忘记门的另一边还有个男人正等着她们。就在两个少女即将在水中到达彼此的第三次高潮时，浴室的门突然打开，门口站着一个男人，一脸错愕地看着春情满溢的她们。
　　「啊……失礼了……」将亚薇压在身下的伊莉亚看到男人，才想起还有这么一个人的存在，之前居然玩得忘记他的存在，此时只能尴尬地笑着。而背对着门口的亚薇此时还半[着眼享受着伊莉亚的爱抚，根本没发觉背后多了一个人，还娇声轻叫着：「不……失礼……啊……人家……还要……」
　　「你们……还真是……相亲相爱啊！」男人大张的嘴好不容易挤出这么一句话，虽然以前也要过两个以上的娼妓，不过也从未见过女人之间有如此亲密的行为。
　　「继续吧，我在旁边看。」男人从房间里拉过一张椅子，倒着坐在椅子上，双手放在椅背上，等着观赏两个女孩的淫戏。
　　「啊……」亚薇红着脸，将头埋进伊莉亚胸前左右摇摆着，明显在表达她不愿意。
　　「她……没什么经验？」男人狐疑地看着亚薇。一个娼妓很少会有如此娇羞的神情，因此伊莉亚立刻接着说道：「嗯……小雪是第一次和男人……」
　　「『和男人』啊……」男人看着亚薇，对於这个美女之前都「用」在女人身上感到十分惋惜：「那好吧，你们继续，我看着。」
　　亚薇虽然把脸藏在伊莉亚胸前，男人与伊莉亚的对话却听得一清二楚，她也知道再害羞下去就露馅了，只得乖乖地让伊莉亚再次抱着她，努力地把一旁的男人当成空气，将心思都集中在眼前熟悉的少女身上。
　　伊莉亚吻了吻亚薇湿透的长发与粉颈，按在她双峰上的手加了几分力道，令白色的乳汁不断融入清水之中，也让亚薇紧绷的身体逐渐放松。
　　伊莉亚的手像是带着魔法一般，将亚薇紧张的心情缓缓消去，同时推上情欲的高峰。
　　「啊啊……不要……捏……」亚薇娇躯轻轻地抽搐着，双腿不断在水中踢动，让池水溅出了不少。
　　两个女孩下半身都泡在水中，从外表上看不出她们股间的潺潺淫水，但两个女孩秀丽的脸庞却清楚地表达出她们此时浓浓的欲火。伊莉亚轻轻分开亚薇的腿，后者虽然满脸娇羞，但还是乖乖地挺起下身等待着伊莉亚手指的造访。
　　「小雪……」伊莉亚淫笑着，像故意要t亚薇的胃口一般，灵巧的手指轻抚着亚薇秘穴的花瓣与周围的构造，偏偏就是迟迟不进门。
　　「给我……给我……」亚薇满脸通红地低声恳求着，肉体的渴求让她再也顾不了矜持，只希望有个东西放进穴里狠狠地戳弄她，消解她的欲求。
　　「嘻嘻……」伊莉亚不管亚薇的恳求，继续挑逗着她，直到她哭着泄出阴精为止。虽然泄了身，但亚薇却只觉得身体越来越热，性欲的需求反而更加强烈，烧得她头昏脑胀、意识模糊。
　　「啊……抱……」亚薇[着眼，迷迷糊糊地抱着眼前的人，手上的感觉却净是肌肉，和伊莉亚的细皮嫩肉完全不同，她睁开眼睛，伊莉亚不知何时已经跑到浴池外去，亚薇双手抱着的却是本应该在一旁看好戏的男人。
　　「不……啊……给我……」此时的亚薇对於被这个陌生的男人拥抱早已没有任何反感，何况对方硬挺滚烫的肉棒就算在温水中还是在她的小腹肌肤上留下火热的触感，一颗芳心只顾着期待它的进入，哪还有心情反抗？
　　男人在一旁看着亚薇淫荡的表现，对这个少女的反应感到十分新鲜。在伊莉亚的挑逗下，亚薇淫荡又清纯的表现反而更让人心痒难搔。因此男人向伊莉亚打了个手势，两个人趁着亚薇因泄身而失神的瞬间换了个位置，在她还没来得及反抗的同时狠狠侵入了她。
　　「啊！」亚薇娇叫一声，身体又僵硬了起来，连着小穴也紧紧包夹住肉棒，努力榨取着其中的精液，紧缩而美好的感觉让男人差点背上早泄的恶名。
　　「好紧……」男人咬紧牙关，努力抗衡着射精的冲动，不过看到亚薇美丽的脸蛋因他的侵入而春情如潮，心神微分之下，浓浓的精液立刻趁隙涌出，填满了亚薇的穴径。
　　「啊……好热……」亚薇娇吟着，对男人的早泄毫无不悦的样子，这并不是因为她懂得男人的心理，而是因为她们从没遇过有哪个男人只能在她们身上射出一次的。
　　亚薇的一双玉手搂着男人宽广的背，红红的脸蛋靠在他的胸前，温柔而娇媚地说道：「请……再……多给人家……热热的……」
　　玩过许多娼妓的男人对亚薇这样自然而妖艳的表现毫无抵抗力，比起其他女子的做作，亚薇纯出天然的娇啼反而更加铭心刻骨，让男人胯下本来正在打包行李收工的肉棒再度开张。
　　「又……变大了……啊……」亚薇喜悦地低吟着，但嘴巴却被另一对柔软的香唇封住。
　　「小雪好自私……只顾着自己舒服……」伊莉亚舔了舔嘴唇，贪婪地看着两人的连接处。
　　男人楞了一下，对自己将伊莉亚冷落在一旁的行为感到有些歉疚，因此他招了招手，要伊莉亚伏在亚薇身上。
　　「嗯……」正享受着热液在子宫中滚动感觉的亚薇发觉身上多了一份重量，睁开眼睛一看，立刻快乐的轻叫着，而伊莉亚也热情地吻着她，两条丁香小舌在彼此的口腔中玩着相扑，调皮地分享着彼此的情欲。
　　男人可不管两个女孩有多投入，在大享眼福的同时也开始摆动着自己的腰，让肉棒在亚薇的嫩穴中出出入入。
　　「啊啊……啊……好……热……好硬……」亚薇淫叫着，搓揉着伊莉亚双乳的手也不禁狠狠捏了下去。
　　「啊！痛……」伊莉亚惨叫着，只比亚薇小一号的胸部先端喷出两道白色的乳汁，不偏不倚地喷洒在亚薇的胸前。
　　「喔？有奶？你们有小孩了？」男人看到亚薇胸前不断扩张范围的白色液体，性趣突然减低了不少，玩弄少女和玩弄有子女的女人这两件事情在男人的虚荣价值中有着不一样的地位。
　　能蹂躏一个、或两个、或许多个少女，即使对方不是处女，男人还是会有一种独占的心理：但是不管对方多年轻，如果有了小孩，就会让人觉得似乎只是捡了某个男人的破烂，玩起来自然大感没趣。当然不是每个人都有这种怪异价值，不过至少眼前的嫖客是如此。
　　「不……这是……我们的特殊体质……」亚薇发觉穴里的肉棒有萎缩的趋势，立刻开口说道，不过也因此忘了放开捏紧伊莉亚胸部的手，两道乳汁依旧持续喷洒在亚薇身上，彷酚牢拗咕∫话恪
　　「不要……捏……呜呜……」伊莉亚推着亚薇的手，不过胸部受袭的她根本使不出力气来，而且这样的痛楚中也带着强烈的快感，连她自己也不知道自己到底想不想推开亚薇的手。
　　听到伊莉亚的惨叫，亚薇这才放开手，但已经在伊莉亚白嫩的双乳上留下鲜红的爪印了，她爱怜地用手指轻抚着伊莉亚双峰上的红色痕迹，同时带给伊莉亚如电击一般的感受。
　　「好讨厌……」伊莉亚全身无力地趴在亚薇身上，轻轻在亚薇耳边责备着她，双手也开始移向她的胸前，准备报仇。
　　「啊……呜……唔……不要……啊……」胸部受袭的亚薇正要大叫，伊莉亚的唇却早一步封住了它。
　　男人虽然有种被女孩们排除在外的感觉，但还是继续奸淫着亚薇，右手手指也埋入伊莉亚的穴里扣挖着，享受着女孩因自己而发出的娇吟浪叫。因为之前已经射出了一次，第二次自然没这么快就射精，在连连将亚薇推上几次的高峰之后，发觉伊莉亚正扭着屁股迎凑他手指的动作，脸上一副|渴的样子。
　　她看着亚薇高潮后的美丽脸庞，心里越来越期待自己也能变成那个样子，但男人却只顾着玩弄亚薇，区区手指又哪可能满足淫荡的她，只得将欲火一股脑儿发泄在亚薇身上。
　　「啊！」正在伊莉亚想咬亚薇的乳头泄愤时，突然觉得水中有一条火热的棒子顶在她因|渴而颤抖的肉瓣上，挟着大量的热水狠狠攻入她的穴中。
　　伊莉亚满足地大叫着，双手一捏，两道乳汁喷泉从亚薇的胸前喷出，画过伊莉亚的脸颊边，在半空中散成一片美丽的乳液帘幕。遭报应的亚薇身体猛颤，敏感的胸部被这一捏，泡在温水里的淫穴立刻涌出大量淫蜜，又来了一次轻微的高潮。
　　这段时间内的淫乱生活以及魔法春药与淫魔导的改造，女孩们不但越来越喜欢性爱，肉体的敏感程度也相应增加，高潮与泄身的频率与次数也已经非普通人所能企及。当然这样也造成恶性循环，让她们越来越沉溺於肉欲之中，不过她们也不认为这是什么不好的事情，更没有想过要阻止这个循环。
　　「啊……奸我……用力……戳……啊……让我……死吧……泄……吧……啊……」伊莉亚淫叫着，比起脸皮薄的亚薇，她的淫叫更加直接、放肆，不断摇动着的裸躯也不断摩蹭着亚薇，两个女孩一起发出淫荡的呻吟：
　　「啊……泄……泄了……又……死了啊……」
　　男人公平地来回戳着伊莉亚与亚薇，当女孩高潮过后就改插入另一个女孩，浴池中本来将满的温水在他们的动作下不断溢出，现在只剩下七八分满，而且还在不断流失中，因为女孩们的动作越来越激烈，而男人也丝毫没有射精的打算。
　　「啊……死了……真的死了……人家……不行了啊……」本来精神十足的伊莉亚在多次高潮之后，只能全身软软地趴在亚薇身上，湿透的上半身根本分不清是池水还是汗水，当然亚薇的情形也好不到哪去，她只能靠着池水的浮力勉强维持姿势，偶尔不小心还会喝下几口带着女孩淫乱气味的温水。
　　两个女孩虽然全身乏力，但还是继续享受着彼此滑润的肌肤触感，以及男人那让她们越来越难以承受的肉棒冲击。
　　她们并不知道，这个男人早已熟悉一打多的性爱方式，甚至还学会怎么控制自己射精的速度，虽然一开始在没有心理准备的情况下被亚薇出了一次，但反而成为第二次久战的本钱。男人的这门本事和当日的拉帝德雷并不一样，后者的能力是因为他已臻化境的武技所无师自通出来的本事，因为那毕竟也是肉体的一个动作，对拉帝德雷而言和其他武术没多大差别，只是用力运气的地方不一样罢了：而男人这份功夫却是专门为了性交而产生的技术，平时根本什么用处也没有，但却可以在床上把两个淫荡少女玩到虚脱，若只就这方面来说，或许还比拉帝德雷强上一点。
　　只是，比起拉帝德雷强大的体能，男人可就逊多了。
　　连战了许久的男人开始觉得腰酸背痛，这种下半身泡在水里的姿势缺少稳定的立足点，大部分的动作都必须要腰力带动，也难怪他会觉得酸痛。反正两个女孩也已经臣服在他的胯下，也不需要真的将她们操到晕，因此他放松精关，让封闭许久的精液「噗噗噗」地灌入伊莉亚的穴中，射到一半还硬生生止住射精的动作，让亚薇也能分享另一半的精液。
　　「啊～」两个女孩淫叫着，两双湿润的美目如泣如诉地看着男人，对於这个能在一次射精中满足她两人的男人感到十分满意。
　　「小雪……」
　　「艾莉……」两个女孩湿润的裸体交叠，无力的双手轻轻地拥着对方，嘴里呼唤着彼此的名字，高潮之后的美艳加诸在本就秀丽的女孩身上，继续散发着更诱人的淫靡讯息。
　　窗外的夕阳斜斜照入浴室，在女孩性交后的玉体上加添了一分闪着青春光泽的红霞，他们的性爱至少持续了好几个小时，男人从没想过自己会因为沉溺娼妓的肉体而忘记时间，干下超出自己能力限界的事情。
　　男人抽出软化缩小的肉棒，按着腰走出浴池，本想就此结束的他看到池中美丽的景象，已经发泄两次的肉棒竟然又无风自动地膨胀起来。
　　对男人而言，伊莉亚她们四个女孩根本就是吸精魔女，她们彷肥俏了榨取男人精液而出生的，无论从哪方面看，她们都是最完美的性伴侣――当然是在自己还没有被她们吸乾抹净之前。伊莉亚她们嘴里虽然不承认自己这方面的本事已经登峰造极，但实际上却正是如此，除了太监以外，大概不会有几个男人能够在她们的诱惑下保持冷静的。
　　不过，对男人而言，能玩到这样的美少女，搞不好就算明知会被榨乾也愿意。只是伊莉亚她们身怀辛西亚淫摩导，男人除了死掉以外，想被榨乾也不容易。
　　「起来。」男人对还沉浸在余韵中的女孩说道，伊莉亚也很听话地将亚薇拖出浴池，互相搀扶着走向房间，光看到男人胯下那挺再度抬头挺胸的肉棒，她们就知道事情还没结束，经过多次高潮的淫穴再次渗出爱液。
　　「讨厌……胃口越来越大了……」亚薇在伊莉亚耳边低声说道，不过她知道自己也好不到哪去，双腿间淫乱的蜜汁更不会比较少。
　　男人活动活动身体，接着拿起绳子将亚薇绑了起来。
　　「啊……不要！」亚薇除了被小精灵绑的那次以外从没被绑过，而男人的手法更比小精灵熟练太多，光是绳子绑上身的感觉就让她差点泄身。伊莉亚虽然不知道男人想干什么，但还是帮男人将亚薇吊了起来。但为了以防万一，伊莉亚偷偷将一个结绑在亚薇手能抓住的地方，让她在紧急状况能够解开束缚。
　　男人将亚薇挂在房间的正中，满意地观赏着自己的茏鳌Ｑ寝钡乃腿被绳子以蹲着的姿势大大地分开，与饱满的耻丘一同分摊自己的体重，淫荡的花蜜毫无节制地从耻丘中央的花瓣之间流出，剃得乾乾净净的耻丘闪耀着潮湿淫靡的光泽。
　　因为「剃光比较好整理」的共识，除了本来就没有毛的小精灵以外，三个女孩都将对方的阴毛剃得乾乾净净，还涂上一种怪药让它暂时长不出来。而这样却让女孩的秘密花园在白皙的耻丘上变得更显眼，毫无遮蔽的怪异感觉，令女孩们光是那里被看就会流出淫水来，更别提此时被如此强调了。
　　亚薇的双手被反在背后，整条手臂直挺挺地绑在腰上，手掌正好扶着自己的臀部，如果她愿意的话，她可以很轻松地抚慰着自己的前后庭：不过似乎没什么不愿意的问题，因为她几乎是马上就开始玩弄今天还没开张的菊门，被绳子捆住的巨乳颤抖着流出淫荡的乳汁，勾引着男人与伊莉亚来玩弄，湿透的乌黑长发半掩着美丽的脸庞，脸上的表情分不清是痛还是舒服，唯一能确定的就是亚薇的身体正期待着「任何人」的侵入与蹂躏。
　　男人也不多说废话，既然女孩的身体都准备好了，自己再摸鱼下去就是对她不敬了，因此他立刻挺枪顶着亚薇的穴肉，然后将她推了一下，被悬挂在半空中的亚薇毫无反抗能力，只能任凭身体像荡Fa一般往后晃去，接着又晃了回来，被绑得紧紧的身体撞在男人胸前，而她|渴的嫩穴正好将整根肉棒吞了下去。
　　「啊啊！」亚薇快乐地惨叫着，这来回的一撞让肉棒直挺挺地贯入她的穴中，连眼泪都被插了出来。
　　在亚薇还没习惯之前，身体就又不由自主地往后飞去，然后又是重重的一撞，经过几十次的来回之后，被撞得发麻的淫穴深处反而产生一种麻痒痒的怪异感觉，而唯一能够替她解穴里痒的东西就是男人的肉棒。
　　「好痒……给我……肉棒……用力……挺……啊」亚薇连呻吟都配合着摇摆的频率，男人此时也懒得用手推，每当插入的瞬间，他就往前踏上一步，除了可以让肉棒更深入以外，也同时用身体将亚薇再度撞飞。
　　本来以为自己也会被吊起来的伊莉亚看着在半空中晃来晃去的亚薇，心里十分吃味，男人似乎特别偏爱亚薇，自己虽然免於被吊起来蹂躏的羞耻，但也不能享受被奸淫的快感，不免感到有些空虚。
　　「哼……人家也要插小雪……」伊莉亚左顾右盼，一根长长的黑色物体突然映入眼帘，却是一根橡胶制的双头假阳具。当然，这怪东西也是男人搞出来的花样之一。伊莉亚取过双头阳具，将其中一端塞进自己的穴里，还不忘拿起隔壁的假阳具塞住自己的后庭。
　　「啊……」伊莉亚轻叫着，好想就这样继续抽送着前后庭的假阳具，幸好还记得自己之前的目的，她站起来走向亚薇，算准时间站在亚薇背后，双头假阳具准确而迅速地送入她的菊门。
　　「啊！不要……」亚薇叫着，但身体却毫无「不要」的迹象，反而欢喜地吞噬着前后两根肉棒，若非伊莉亚不能施展淫魔导，亚薇的后庭花早就被更巨大的魔法阳具蹂躏了，哪还会多这一番功夫。
　　伊莉亚与男人分站两边，凭着自己的腰力将亚薇的身体推向对方，让亚薇的前后庭接受肉棒的摧残，一股股淫水与阴精从棒子上滴落：当然，伊莉亚大腿上的那一道淫水河川的源头不是亚薇。
　　被夹在两个人之间的亚薇苦闷地呻吟着，男人与伊莉亚之间的狭小空隙只够让一只肉棒抽出，而且前端依旧留在亚薇体内，这还是假设另一根肉棒插到底的情形，这也难怪亚薇会摆出一脸痛苦的神情，不过双穴彷肥且与主人的害羞与痛苦作对似的，依旧喜悦地让肉棒侵入。
　　「都这样……欺负人家……啊……又……泄了……」亚薇虚弱地说着，本来湿透的长发在无数次来回甩荡之间早已乾了一半，除了散乱地披在亚薇的身上外，她低垂着的晕红脸颊上也黏了不少，有些还卷在伊莉亚的乳峰上。
　　一个被绳子捆绑全身，吊在半空中的少女，不断喷出淫液的可怜小穴被陌生男人乌黑丑恶的肉茎琢欤后方还站着一个拥有不亚於她美貌的少女，汗流浃背地摇摆着身体，将胯下黑色的橡胶阳物狠狠地送入她的后庭。
　　这一幅由二女一男组成、极尽淫靡的春宫戏不知过了多久才会结束，但可以确定的是亚薇最后是在泪流满面、泄身失禁的惨况下被射入男人的第三次精液，颤抖着的小手还握着凌虐自己后庭许久的假阳具，精水、肠液与淫蜜一滴滴从手指尖端与假阳具的另一头掉落，但亚薇却就保持着这种惨况晕了过去，至於她醒来时会有什么反应，此时的亚薇也没有能力想了。
　　伊莉亚喘着气，看着亚薇散乱长发下那梨花带雨的美丽脸庞，猜想着她现在在做什么样的春梦，她满足了，而自己可没有。
　　「都只偏爱小雪……人家也要啦……」伊莉亚娇嗔道，不过亚薇确实比伊莉亚更美，男人会偏好她也是理所当然的事情，但这并不减损伊莉亚也是个绝代佳人的事实。在满足了奸淫亚薇的欲望后，男人的目标自然会转向伊莉亚：而她唯一要做的就是挑逗他，让那已经发射三次的兵器重新装填弹药。
　　「当然当然，就算你不说我也要上……嘿嘿。」男人奸笑道，让伊莉亚打了个冷颤，看看兀自挂着的亚薇，不禁惴惴不安，自己的下场搞不好会变得比亚薇更惨，但淫荡的本性却命令她乖乖的任男人摆眩让男人将她抱上大床，看着他拿起皮鞭与蜡烛，双腿间的花园不禁涌出更大量的淫汁。
　　「啊……这样……会坏掉的……」伊莉亚怯怯地说道，姣好的玉体在床上缩成一团，但这样的表现却只激发了男人的兽性，胯下的肉茎更是气势磅礴，足有万「女」莫敌之威。
　　「啊啊！不要！……」伊莉亚⒉业暮艉霸诤袷档那奖谟虢舯盏拇盎ё枥怪下并未传到外面去。在室内，晕倒的亚薇很可惜地没能看到伊莉亚被蹂躏的样子，等到她恢复意识、睁开眼睛的时候，她唯一看到的画面就是遍体鳞伤的伊莉亚，红肿不堪的前后庭还兀自流着白色的精液，横七竖八的泪水、唾液痕迹说明了之前凌虐的惨酷。
　　亚薇伸手拉开伊莉亚之前为了以防万一而留下的绳结，绳子立刻从被吊了一整夜的身体上滑开，让她直接摔在铺着厚重毛毡的地板上。亚薇活动一下几乎失去知觉的手脚，慢慢地爬向伊莉亚，用最后一分力气将她唤醒。
　　伊莉亚环顾四周，男人早就从房间中消失了，不过他给的夜渡资却好好地躺在桌子上，面额还从三千变成六千，金元券下压着一张字条：「有事，先走了。我很满意，所以约定的价钱加倍给你们，不过要小心，玩得太投入是有可能血本无归的。」
　　伊莉亚也知道他的意思，自己和亚薇不但全心投入，还玩到晕过去，如果男人想白玩，她们不但赚不到半个子儿，搞不好还得付一笔旅馆钱。
　　伊莉亚和亚薇又洗了个澡，将身上的性爱痕迹洗去，不过鞭打与捆绑的痕迹却是水洗不掉的，只好带着一身的伤回下榻的旅馆去，虽然她们都没开口评论昨晚的事情，不过她们都很清楚彼此的想法，如果再有下次的机会，她们纵使知道会有这样的下场，大概还是会欣喜的接受吧。
　　不过，当她们回到那破旧的旅馆，打开那同样破旧的房门之后，却被里面的情景吓了一大跳。
　　罗莉与小精灵拥在一起，身上自然也是理所当然地一丝不挂，这都不会让她们有什么惊讶的感觉，令两个女孩差点叫出来的原因，是她们所躺的地方不是床，而是桌子，两人身上还被麻绳紧紧缠住，不过绑的人技术明显不及昨夜绑亚薇的男人：虽是如此，但也已经足以剥夺女孩的自由了。
　　既然罗莉与小精灵都被绑住，下手的人自然不会是她们自己，伊莉亚也立刻发觉在她们两人红肿的前后庭中还缓缓涌出精液，四片粉嫩的臀肉上怵目惊心的爪痕证明了她们应该是遭到他人的强奸。
　　女孩的睡脸上也沾染着某个、或某群男人发泄出来的白浊液体，有些甚至还尚未乾涸，伊莉亚可以想像这两个被绳子绑在一起的女孩在无力反抗的情况下只能哭泣着吻去对方脸上污秽的精液，任由那群不认识的男人操干着自己的前后穴，更惨的是两人在伊莉亚她们的淫欲影响之下连不起反应的能力都没有，只能让男人在她们美好的肉体上尽情发泄兽欲，而自己还边哭边喷着淫液。
　　伊莉亚想像着失去自由的两个女孩哭着舔吻男人乌黑肮v的肉棒，其中有几根才刚在她们的双穴中射精，沾满淫汁的前端在她们的脸颊上磨蹭，强迫她们的樱桃小嘴让肉棒再度昂扬，让它再次贯穿美丽少女的淫乱双穴。
　　虽然这只是伊莉亚的妄想，不过实际状况也没差多少，在叫醒她们、解开绳索之后，伊莉亚与亚薇花了不算短的时间才明白其中的过程。
　　昨天伊莉亚与亚薇出门之后，躺在床上呆呆望着天花板的罗莉与小精灵的身体就逐渐热了起来，明知道会发生什么事的等待心情让她们体内的欲火蠢蠢欲动，因此在真正开始的时候，两个女孩立刻自然而然地拥在一起，共享着彼此的体温与淫欲。
　　但就在战得如火如荼的当儿，门板却在一声巨响中撞了开来，本来就破烂的木板根本承受不了外加的巨力，因此再怎么好的门锁也是枉然，更别提这门锁还是最烂的那种。
　　门外闯进三个男人，趁着罗莉的双手还没来得及从小精灵的前后穴中抽出，其中一个人一把搂住两个全身赤裸的少女，其余二人立刻用麻绳将她们双手反绑的捆在一起，接下来的戏码就和伊莉亚幻想的差不多了。
　　这旅馆隔间的破烂木板隔音效果十分有限，因此罗莉与小精灵淫媚的娇喘与呻吟几乎一滴不漏地传进隔间三个马戏团员的耳中，男人一发觉隔壁房有女人的淫叫，立刻趴到隔间的木板前。他们本以为是隔房的哪个混蛋嫖妓嫖到这里来，但当他们从木板的破洞看将过去，房中却只有两个美丽的少女互相拥吻爱抚着，之前那甜美的呻吟声正是发自她们口中。
　　看到那样的美景，男人们哪还忍得住，三头被性欲支配的野兽立刻踢开她们的房门，本来应该能轻易打发他们的罗莉在他们冲进来的时候，双手还被小精灵夹住，根本来不及反应。
　　也因此罗莉一身武艺还没来得及施展出来，就被结结实实地绑了起来，虽然罗莉一开始还能够挣脱，但不免会让麻绳勒进小精灵柔软的娇躯中，运气好一点的话大概只要断个几根骨头、肺脏上多几个洞就够了。
　　拉帝德雷交给罗莉的武术秘笈中有古代的气功法，虽然罗莉因为夜魔之吻的关系拥有庞大的生命精气，但短时间内她也不可能将这股力量应用到精纯的境界，因此拉帝德雷那招单向爆劲的功夫罗莉就使不出来，否则这情况根本难不倒她。
　　为了保护小精灵的骨头和内脏，罗莉只得牺牲自己和小精灵的贞操，乖乖听任男人的蹂躏：更糟糕的是她们的淫叫声又引来了另一群男人，轻易地推开没了锁的门进来加入这场混战。
　　听完罗莉简略的说明之后，伊莉亚和亚薇互望一眼，突然觉得自己没留下来似乎是吃了亏，不过她们还是有些庆幸自己没留下来。
　　虽然她们对性爱有某程度的狂热，但她们还是希望能由自己挑选对手，最低限度至少也得能决定自己要不要做，即使是四人公认最淫荡的小精灵也不例外，所以她们对这种完全处於被动的强奸依旧和普通女人一样非常讨厌。
　　「罗莉……对不起……」伊莉亚搂着罗莉，歉疚地说道，若非自己和亚薇，她们根本就不会出这种事情。
　　「公主……我没事……」罗莉叹了口气，却发觉自己已经被伊莉亚压在床上，后者还不怀好意地看着她，罗莉狐疑地问道：「公……公主……」
　　伊莉亚媚笑了一下，以迅雷不及掩耳的速度一口噙住罗莉饱受摧残的蜜穴。
　　「公……公主……不……不行……啊啊……嗯……那里……不能吸……啊……」罗莉苦闷地叫着，双手不断推拒着，但力量却迅速减弱，最后终於软软地滑落床板，任由伊莉亚在她蜜穴上努力地吸吮着其中的汁液。
　　「我要把罗莉里面的精液都吸出来……」伊莉亚又吸了几次，才抬起头说道，一条丁香小舌还不忘将嘴边的黏液舔去。
　　「公主……好色……」罗莉无奈地说道，但不知何时自己的手掌却已经放在胸部上轻轻揉捏着了，跟她比起来自己似乎也清纯不到哪去。
　　「姊姊……」小精灵看着床上的戏码，白嫩的小脸蛋上渐渐浮现红云，小嘴也轻轻地喘着气，一副兴奋难耐的样子。因此，熟知小精灵本性的亚薇立刻说道：
　　「小色精灵……想要吗？」
　　「嗯……小精灵要姊姊……抱……」
　　亚薇更不多说，抱起小精灵就往床上放，让她与罗莉并肩躺着。
　　「如果……又有人闯进来怎么办……」
　　「那……」亚薇吻了吻小精灵的脸庞，说道：「我们就狠狠的把他们榨乾，让他们永远坏不起来。」
　　「嗯……」小精灵红着脸点点头，快乐地依偎在亚薇怀中，感受着她每一个「净化」自己的动作。
　　不过，这旅馆的男人该被榨乾的昨夜都已经乾了，即使还听得到女孩们更娇媚的淫声，即使胯下i疼的小兄弟还能勉强抬起头，它的主人也只能躺在床上让更酸痛的腰休息，更别提杀进她们房间再战一番了。
　　「讨厌……痕迹还消不掉……」伊莉亚对着房间里唯一的落地镜端详着自己的裸躯，当日被鞭打的红印还留在身上，虽然不会留下疤痕，但似乎也不是三天五天就会消失的。
　　「泡海水应该不会怎样吧，反正没有破皮。」罗莉蹲在一旁，手指调皮地轻刮着伊莉亚背上的红印，让她敏感地轻叫着。
　　「不要……罗莉好讨厌……」
　　「别玩了，我们还有事要做。」亚薇说道，若让这情势继续下去，今天大概又会变成女孩专属的乱交派对，若错过今日的大退潮，就得等一个月后才有同样的机会，也就是说，她们得继续扮演娼妓卖淫一个月。
　　小精灵推开窗户，确定附近没有警卫的踪迹后，一马当先地跳了出去，二楼的高度比起不归之森的大树只能算小菜一碟，因此她落地时几乎没有发出任何声音。
　　亚薇站在窗口，对着伊莉亚施展羽落术，让她慢慢地飘落地面。这种魔法虽然不难，但是要让人体这么大的东西飘落，却依旧属於高难度的技巧。而且最大的问题在於要对他人施展这门魔法时，施法者必须在上方，才能够以魔法力量减低坠落的速度，而这也代表法师本人必须变成押后的人。若是在被追击时，本来就没什么战斗力、再加上必须专心维持羽落术力量的法师根本就是注定牺牲的一个弃子，而法师一向很不愿意做这种被他们称为「骑士蠢事」的自我牺牲，他们更有可能丢下同伴逃命去，也因为如此法师常常被当成忘恩负义的生物――虽然事实上也确实差不了多少。
　　据说十几年前，亚薇的师父斐雷在还没当上火之导师的时候，也曾经和几个同乡的骑士一同游历，在某次被山贼包围的时候，斐雷奇似的没有用转位术逃走，他以地脉尖柱和火墙拖延山贼的进攻，一直坚持到以羽落术将所有同伴送下悬崖，不过代价就是被土匪头子刺了一剑、摔下悬崖，若不是他精神力够强大，能压下剧痛与失血的晕眩施展羽落术，现在他坟头的青草搞不好都比亚薇还高了，但那次斐雷也在生死关头转了好几天，最后还是他师父――上一任的生命导师气急败坏地跑来施展最强的治K魔法才救回他的小命。
　　不过像斐雷这样的法师毕竟是极少数，即使是斐雷本人也不想将这个「经验」传给亚薇，毕竟一天到晚替别人着想、牺牲自己照亮别人的砘锔本成不了真正的大法师。
　　或许是斐雷的身教，总而言之亚薇还是选择了和师父相似、甚至更义无反顾的一条路，为了帮助伊莉亚，现在的她或许已经被魔法之塔当成叛逆法师通缉了，不过她却对此决定毫不后悔，当然她现在并不知道连师父斐雷也成了叛逆法师了。
　　亚薇将罗莉送下去之后，才对自己施展羽落术，不过才刚跳出窗外，底下的小精灵突然说道：「姊姊！有人来了。」
　　亚薇心神一震，魔法差点当场失效，不过这魔法本来就急不得，因此在她脚踏实地的同时，女孩们已经可以听到警卫靴子的踏地声了。
　　在她们急急忙忙地躲进下水道、盖上盖子之后，警卫的靴子也几乎同时踩在盖子上，还差点踏到罗莉的手指。
　　女孩们屏着气，身体僵硬地挂在下水道的铁扶梯上，直到小精灵确定警卫已经远离之后才敢继续动作。
　　「还是一样臭……」罗莉抱怨着：「公主以后一定要请望海王派人来清一清下水道，光薰就薰死人了。」
　　女孩们这三天内虽然名为卖淫，但实际上也同时记下了望海的街道，因为下水道的走向和街道几乎一模一样，所以她们这次可不像前次那样无头苍蝇般乱撞。
　　不过下水道和街道还是有所不同，因为下水道的出口只有两个，而这两个却都不是伊莉亚她们需要的地方，所以她们最后只能瞪着墙壁，恨不得空手挖个洞过去。
　　「怎么办？」罗莉敲了敲下水道的墙壁，实的声音说明这绝对不会是暗门。
　　「这里应该是……港口附近吧。」亚薇想了想，说道：「也只好上去了。」
　　「好吧。」
　　小精灵依旧一马当先爬了上去，在确定附近没有声音之后才让女孩们钻出人孔，在小心翼翼地将盖子放回去之后，女孩们才迅速地躲进附近的巷子里。
　　她们混进来的那天，三月皆朔，整个城下町都笼罩在黑暗中，但今天却是大大地不同，虽然不是三月皆望的日子，但朔望周期最短、也最亮的银月却已经几近满月，银色的光芒照耀着大地，女孩们的身影根本无所遁形。
　　「快走……」亚薇催促着，女孩们快速地穿过海边无人的仓库，转过还没开工的渔获拍卖场，眼看只差数十公尺就能到达目的地的码头。
　　女孩从一堆五金破烂旁跑过，只听得「_」的一声清响，接着就是「乒乒乓乓」一阵大响，一大堆破铜烂铁被小精灵的无极神弓弓尾勾到，通通倒了下来。
　　「糟糕！快走！」亚薇叫道，不过就算她不说，女孩们光看这堆乱七八糟也该知道准备逃跑了。
　　她们以最快的速度没命地冲了出去，沿着码头的边缘跑向前方。
　　「姊姊！前后都有人接近耶！」小精灵突然说道。
　　「唉……下去！」亚薇叹了口气，突然飞起一脚将小精灵踹下海，然后一手勾着一个女孩跳下码头。
　　「啊！」女孩惊叫一声，接着四个人就一起就掉入冰冷的海水中。
　　「咕……」罗莉身上的铠甲让她沉得最快，最早下水的小精灵反而被她抛在脑「上」。
　　亚薇放开伊莉亚，迅速取下腰间的水袋放到口边，满满地吸了一口。
　　「呜……」亚薇吻向急速下沉的罗莉，将嘴里的液体注入她的口腔，然后以同样的步骤将液体灌入伊莉亚口中。
　　虽然伊莉亚她们不知道亚薇想做什么，但过去的信任让她们乖乖地将液体吞下肚，同时脸上也露出诧异的神情。
　　亚薇传渡给她们的液体正是前些日子去拿来的「水神之息」，这东西的效果也很简单，就是让人能够在水里面呼吸。而她将小精灵留到最后是有道理的，就在亚薇游到小精灵身旁，准备将水神之息渡给她的时候，小精灵却主动紧抱着她，久久不放，直到她们沉到海底才被亚薇推开。
　　（色小精灵……）亚薇拨了拨在海水中飘荡的长发，娇媚地瞪了小精灵一眼。水神之息虽然能让人在水中呼吸，同时排除水压与水阻的影响，甚至连泡水的感觉都能阻断，但却不具有让人在水里讲话的功能，因此她们也只能靠着比手画脚来传递讯息。
　　在她们头上仅仅几公尺的码头，几个警卫正左顾右盼地寻找造成先前巨响的凶手，当然他们绝不会想到这个凶手正在他们脚底下不远处的海水中和另一个女孩热吻。
　　「没人。」
　　「除非他跳进海里，否则不可能看不见的。」另一个警卫看着空旷的码头说道，望海的渔船大多在黄昏时分出航，在黎明时回来，这专门给渔船使用的码头此时根本没有任何遮蔽物，连装鱼货的木箱子都没几个。
　　「跳进海里？」警卫看着漆黑的海面，唯一进入眼帘的除了黑沉沉的海水以外，只有银月映照在海水上的闪光，当然在这些粼粼波光之中也有一些是亚薇手杖的光芒，不过警卫们根本就分辨不出来。
　　「亚……咕嘟……噗……」罗莉正想开口说话，才刚吐出一个字，嘴里就被又苦又y的海水灌满，底下的话语自然也就说不出来了。
　　亚薇确认方向之后，带着女孩们走在黑暗的海底，小精灵的夜间视力对海底的黑暗似乎没多少用处，唯一能倚靠的只有亚薇手上的辛西亚之杖，水晶球在冰冷的海水中继续散发着足以迫退一切黑暗的冷光，还顺便引来了许多鱼在水晶球旁游来游去。
　　女孩们都是第一次走在海底，不免感到十分新奇，若非不能说话，恐怕早就尖叫着扑向鱼群了。水底下一向是鱼的天下，即使是人类与精灵，在们眼中或许还比不上那些大鱼，更别提传说中的海精灵了。
　　她们伸手轻轻触碰着这些毫不怕人的鱼类，有几只鱼甚至还在小精灵的脸蛋上啄了几下，手杖的光芒对鱼类而言是无法抗拒的诱惑力，也因此鱼群是越聚越多，层层叠叠地将女孩们包围了起来。
　　女孩们沿着码头的地基走向右方，过了不久，手杖光芒的映照范围中就出现了排列整齐的许多根巨大石柱，女孩们浮上水面，兴奋地发现自己已经混到望海城门前方的桥诺紫铝恕
　　「接下来呢？」罗莉压低音量问道，因为在她们头上还有几个警卫在巡逻。
　　「像望海这种用水惊人的大城堡，绝对有入水和出水两个孔道，我们这次就是要从出水孔混进去。」
　　「怎么不从进水口进去？出水口……听起来就很v、」罗莉皱着眉头说道。
　　「入水口八成是条大水管，根本进不去啊。」
　　「……」伊莉亚沉吟了一下，突然说道：「亚薇……我有一个点子……」
　　伊莉亚将她的计画说了出来，却令亚薇一脸错愕：
　　「这……理论上是能成功，可是……未免太危险了吧？」
　　「曾经有人对我说……有些时候用用险招也是一种妙招。」伊莉亚笑着说道。
　　「又是黑王吧……」罗莉无奈地说道：「既然如此，我就舍命陪公主了，亚薇你和小精灵负责潜入，记得快点来救我们啊。」
　　「好吧，不过我们得先去找到出水口，免得伊莉亚变成打狗的肉包子。」
　　「什么意思啊？」小精灵问道。
　　「肉包子打狗，当然是有去无回！」罗莉回应道。
　　「人类真是奇怪的生物呢！」
　　「有什么奇怪的？精灵古谚还不是一大堆……」罗莉反驳着。
　　「别讲了，走吧。」
　　伊莉亚一声令下，女孩们再度潜入海中，沿着石柱往前走去。本来这应该是个很轻松的路途，但却在她们走到桥诺氖柱尽头、绕过人工岛时出了事。
　　「啊！」当先的小精灵突然惊叫一声，娇小的身体迅速往右方移去，虽然在她身边的亚薇及时伸出左手抓住她的手臂，但却连自己也被拖了过去。
　　（暗流！）亚薇只来得及想到这两个字，自己就和小精灵一起被卷入海流之中，正当她以为自己会和小精灵一起_出海的时候，手上的法杖突然自动伸长，本来比她还矮一些的法杖杖身像装了弹簧一样迅速伸长，只听得「喀」的一声轻响，杖尾已经伸入两根石柱之间，紧抵着另一边的柱子，靠着三根柱子合力将她们「挂」在海中。
　　这道暗流是望海城的天然防R之一，虽然不是用来对付水神之息的使用者，但却能有效防范意图从海中靠近城堡的任何人――至少现在就让小精灵和亚薇一起陷入险境了。更糟糕的是，在海流长期的_刷之下，人工岛与城堡之间产生了一个拥有巨大落差的沟槽，而现在亚薇她们就是悬在这沟槽的上方，像风中的旗子一般被海流玩弄着。
　　亚薇一手抓着小精灵，只靠着一只右手抓住法杖，但本就力弱的她根本只是凭着一股意志力支持着不松手，不但不能把小精灵拉回来，连她自己也不知何时会松手任水漂流。
　　（亚薇！）罗莉相准法杖的位置跳了过去，幸好还能及时在亚薇的手被这撞击撞掉的瞬间一把抓住。
　　罗莉的铠甲较重，比较能抗拒水流的力量，而且她的力气也比亚薇大上许多，她迅速地将几乎虚脱的亚薇拉上来，然后让伊莉亚拖住小精灵。女孩们虽然暂时脱离最危险的境地，但可不代表就没事了，只有三指直径的法杖到底能不能承受四个女孩的体重和海流的冲击还是未知数，即使承受得了，看它摇摇晃晃的样子也没人敢在上面多呆一会儿。
　　（快点改变水流……）伊莉亚对着小精灵比手画脚，也不知道小精灵到底听不听得懂，不过小精灵却是做对了。只见她双手放在胸前，手掌相对，接着女孩们就清楚地听到小精灵稚气的声音：
　　「化育群生的世界之树……滋养万物的元素之母……吾人以精灵王之名义立约……」
　　（小精灵能说话啊？）女孩们诧异地看着小精灵的嘴巴，若早些知道她有这门本事，她们也就不需要比手画脚那么久了。
　　「借吾人开启灵道之钥……」小精灵继续说道，相对着的双手手掌之间逐渐聚出一颗和法杖晶球一样大的光球。
　　小精灵睁开眼，将光球往前推去，只见光球光芒所到之处，本来湍急的海水通通停顿了下来，而在这之外的海水却依旧迅速流动着。
　　「小……咕……」亚薇开口说了一个字，却和罗莉一样被海水呛了一下，虽然在水神之息的效力之下淹不死她，不过又y又苦的海水味道可也不太好受。
　　（长！）被海水y了一下的亚薇再也不敢开口，暗自在心里命令着，像这种故事中才会出现的方法，辛西亚之杖居然也接受，不过速度却快了一些，它一样以刚才救人的速度延长，让四个女孩重重地砸在望海城堡的地基上。
　　「好痛……」这就是女孩浮上水面的第一句话，而说话的人就是被其他人当成垫子的罗莉。
　　「好奇怪的法杖，亚薇你确定它不会有问题吗？」伊莉亚一脸怀疑地看着亚薇手上恢复原状的辛西亚之杖，说道：「这次会伸长，下次该不会还能变形吧……」
　　「我试试……」亚薇自己其实也不清楚这把法杖到底有什么效果，不过它还是努力地想像着，看法杖能不能变形。
　　不过这次可就不灵光了，纵使亚薇用尽精神力量，法杖却一点反应都没有，直到亚薇即将放弃的时候，无意间让少许魔力流入杖中，接受魔力的法杖迅速变形，杖身不断缩减，杖顶的五个爪状金属片却持续延长，在水晶球前聚合在一起，组成一把拥有五条刃锋的……刀。
　　「原来如此……」亚薇看着手上的怪刀，虽然这刀看起来似乎削铁如泥、价值连城，一般人或许会以为捡到了宝，但却还比不上发现使用法杖的技巧来得令她兴奋。
　　「还真是用处多多的怪东西啊……下次试试看能不能变成肉棒子好了。」罗莉说道，不过这话一出不得了，亚薇手上的长刀立刻又开始扭曲变形，最后定形成一把拥有两个巨头的钢铁阳物。
　　「也不必在这里表演吧。」伊莉亚说道，亚薇尴尬地让法杖变回原形，一言不发地看着黑暗的海面，当然人人都知道她是在逃避这难堪的境况。
　　「小精灵看得到吗？」
　　「嗯……在那边。」小精灵指着前方，不过女孩们的眼中却只看到一片黑暗，这个地方刚好是在城堡的影子中，也因此直到她们走到出水口外十几步的时候才能勉强看到出水口的轮廓。
　　「糟糕，是铁栅栏。」罗莉拉拉阻拦在出水口外的栏杆，数十根拇指般粗的钢条组成了人类无法通过的障碍物：虽然钢条之间还是有空隙，但顶多让女孩的手臂通过，人根本挤不进去。
　　「只好用砍的了。」虽然这样很容易被发现，而且敲击出来的音量也不见得会小，但这也是没办法中唯一的办法了。但就在亚薇再度让法杖变形成长刀，正想交给罗莉，让她和伊莉亚一起砍掉锁头时，罗莉却说道：
　　「不必！看我的吧。」罗莉从她的短发中拿出一条钢丝，伸进锁孔中拨弄着，没一会儿功夫大锁就发出一声轻响弹了开来。
　　「哪学来的小偷本事？」伊莉亚问道。
　　「小时候被生活训练出来的。」
　　「算了，快走吧。」亚薇说道：「回去不需要走海底了，我送你们过去吧。」
　　亚薇对准方向，确定女孩们已经抱紧法杖末端之后，立刻让法杖不断延长，让它带着两个女孩直往另一边飞去。虽然法杖变得这么长，但亚薇却讶异地发现它的直径并没有缩减，甚至连重量也没变化，看着这把怪异的法杖，亚薇不禁越来越佩服辛西亚――即使她就是以前的自己。


第23章：行险弄诡履薄冰
　　亚薇与小精灵打开铁闸门走了进去，接着关上门，将锁头挂了回去。因为此时是夜晚，亚薇也就没有将它再度锁上，反正也不会有「人」会察觉，不过她还是将锁摆成上锁时的样子，免得太过显眼。
　　望海出水口的孔径自然不比下水道宽大，但也足以让她们用爬的爬进去，只是还没爬多远，小精灵就发现滚滚洪流往她们这边冲来，没一会儿功夫就将她们淹没在强劲的水流中，若非水神之息的效果尚未消退，她们大概会成为史上第一对在水管里殉情的情侣。
　　被水包围着的亚薇和小精灵清楚地感觉到周围传来的热力，这些水不但是温的，其中还带着些许芬芳的玫瑰气味。等水势稍减之后，亚薇立刻低声对小精灵说道：
　　「这应该是洗澡水，等一下要找比较墙壁温暖的管径爬进去。」
　　亚薇这么说是有道理的，因为从浴池里面冒出来和从马桶里跑出来之间有很大的不同，虽然同样是钻沟渠，但任何人还是都希望能走比较干净的部分，何况望海城的大浴池是出名的大，当然也会有比较宽广的排水道。
　　因此，带头的小精灵依言寻找管壁比较温暖的通道，将亚薇带到一个立穴下方，亚薇以最低的魔力发动日光术，在微弱的光芒中端详着头上足以让一个人爬进去的孔道。
　　「这里的温度最高！」小精灵拍了拍管壁说道。
　　「还得爬上去啊……」亚薇无奈地说着，不过还是让小精灵踩着她的肩膀跳进去，然后才把她拉上去。
　　在这个竖穴之后又是一个竖穴，不过这回的方向是往下，而且穴中还积满了温水，若非附近都是石壁，还真有点像一个装满水的风吕桶子。
　　两人再次潜下水，竖穴底下果然有一个弯曲，另一边又是一个上行的竖穴，不过在头上伸手可及的地方可以很清楚地看到一个像盖子的东西，盖子的边缘还不断流下温热的淡水。
　　「应该就是这个了。」亚薇虽然不知道这个又上又下的怪设计是为了什么，但却直觉地认定那就是浴池排水口的盖子。
　　「那……要打开了喔？」小精灵双脚撑着管壁，托住盖子就要往上掀。
　　「等等！」亚薇制止了小精灵，自己又潜入水中，不久后小精灵立刻发觉脚底下一阵冷，她潜入一看，亚薇双手正按着两片透明物体，却是两块逐渐增长的冰。
　　更正确点说，是从亚薇的双手上「出现」两片冰块，在魔法力量的降温之下，她双手之间的温水正以极快的速度冷却凝冰，不一会儿就将整个管道完全堵住了，只是在冰块的浮力之下两个人连着上方的温水都被压在排水孔盖上。
　　「好了……快点开吧。」亚薇把嘴巴放在所剩无几的空气区域中说着话，小精灵立刻奋力掀着孔盖。
　　在这种情形下，小精灵若想掀开孔盖，可得先将盖子上方大浴池的池水通通举起来，不用想也知道办不到，不过亚薇也不是要她一口气打开，她只需要抬起一点点，让水注满这被冰块限制出来的空间，盖子自然能轻松打开。
　　果然，在这区域被水注满之后，小精灵几乎没花多少力气就将盖子打了开来，两个女孩眼前突然大亮，一时间让她们什么也看不到。
　　亚薇迅速盖回盖子，临时制造出来的冰块毕竟不能持久，如果继续摩蹭下去，等冰块裂开就不得了了。盖好盖子，回头一看，小精灵早就漂到另一边去了，亚薇贴着浴池的底部迅速往前游去，生怕她又惹出什么麻烦来，不过似乎是来不及了。
　　「啊啊……不……你……是谁……啊……那里……不行啊……嗯……不能……」亚薇视野中的两个女孩缠在一起，其中一个还是全身赤裸，而另一个理所当然就是小精灵了。在这应该步步为营、小心谨慎的当儿，她居然还有心情玩弄其它女孩，亚薇无奈地浮上水面，看着眼前两个女孩。
　　被小精灵玩弄的少女年纪看起来似乎和小精灵没差多少，当然这是以外表来看的，才刚发育的小小胸部在另一个平胸少女的玉指蹂躏之下颤抖着，一头金色卷发和小精灵的头发缠夹不清，当然这是因为小精灵正轻佻地吻着她的颈子。
　　亚薇也没心情多看她们的爱抚戏，回头看着四周，确定没人之后才说道：「够了……现在别闹了。」
　　「嗯……」小精灵虽然还想继续，但亚薇的命令却是不可违逆的，于是立刻将手从女孩的身上移开。
　　女孩失去小精灵的支持，整个人差点往前摔进水中，幸好小精灵眼捷手快地一把抱住她，再度被小精灵抱在怀里的女孩除了脸蛋变得更红以外，身体完全没有挣扎或者逃跑的打算，不过一双水蓝色的大眼却害羞地偷瞄着小精灵。
　　「刚刚……好奇怪……的感觉……可是……好……舒服……」女孩吞吞吐吐地说道，面前看起来和自己差不多大的少女刚刚对自己所做的事情带给她一种奇特的感觉，身体像被微弱的电流通过一样，但却不觉得痛，反而感到十分舒服，两腿间尿尿的地方似乎还渗出了些许液体，只是人泡在水池里面看不出来。
　　「如果真的想做的话，下次再继续吧。」小精灵笑着说。
　　「你是谁？」亚薇问道。
　　「我是……扯……」女孩吞吞吐吐地说道，小精灵的双手此时虽无动作，但先前带给这个小女孩的刺激实在太大，因此现在光是水流隐动都会让她误以为是小精灵的爱抚。
　　「扯……是望海三公主扯。伊娃。穆勒提？」亚薇略感诧异地问道，虽然她和伊莉亚关系很亲密，但对于麦亚王家以外的王族情况却仍不甚了解，若非这次先作过功课，也不会知道这个名字是那号人物拥有的。
　　「嗯……」女孩点点头，接着害羞地抚着胸前小精灵的手臂。
　　「先上去吧，再拖下去恐怕会有人进来。」
　　离开池子以后，小精灵却还继续抱着扯不放，倒让亚薇有些吃味起来：但她也知道现在不是吃醋的时候，要降服这个小公主搞不好还得靠小精灵的淫荡本事呢。
　　「好大！」两个女孩同声惊呼，不过对象明显不一样，因为小精灵的眼睛看着的是那池塘一般的巨大浴池，而扯公主的双眼却死盯着亚薇胸前那对因为衣服湿透而曲线毕露的乳峰。
　　「确实很大……」亚薇看着占地广大的浴池，不过双手还是习惯性地抱在胸前挡住扯怪异的羡慕眼光。当然，她口中的「很大」说的绝对不是自己的胸部。
　　「小公主，我们想见你父王，可以带我们去吗？」亚薇背对着少女，拉了拉自己胸前的衣物，然后才回过身来问道。
　　扯的稚气程度和小精灵差不了多少，不过身高方面却远矮于小精灵，毕竟以人类来说她这个年纪还是熟成初期，和小精灵这个一百岁的成年精灵比起来年轻多了。她虽然没有小精灵那样的绝色，但和小精灵不相上下的可爱样子却让人不忍心欺负她，因此亚薇连说话的语气也放温柔了许多，生怕把这个可爱的女孩给吓着了。
　　「不……不行！」女孩用力摇着头说道：「你们……要对父王作什么事！」
　　「我们没有要做什么啊。我们只是在玩捉迷藏，我们如果能不被抓到而见到他的话，那我们就赢了。」亚薇避重就轻地说道，同时也刻意挑起女孩的玩心。
　　「真的吗？」
　　「当然是真的，姐姐们不会骗你的！」亚薇说道，脸上的表情更是诚恳到再诚恳不过的样子。事实上亚薇也确实没骗她，只是少讲了其中一部分而已。
　　「真的吗？」女孩依旧一副不相信的样子，不过这少年老成的样子也撑不了多久，因为小精灵的双手又再度不安分地揉摸了起来。
　　「啊……不行……不……啊啊……」扯赤裸的身躯扭动着，嘴里不断流出难耐的呻吟，但却一直没有逃避的意思，因此小精灵的双手也越来越过分，正当她想侵入女孩尚未开拓过的花庭之前，亚薇突然说道：
　　「扯，相信我们了吗？」
　　「啊啊……嗯……」第一次就被如此熟练爱抚的扯[着眼享受小精灵的爪袭，对于可能被她们两个夺走的贞操竟彷佛毫不在意。
　　小精灵停下手，此时她的手指已经沾满了女孩流泄出来的淫乱蜜汁，她虽然还没长大，淫水分泌的量却绝不比任何一个成年女孩逊色多少，这个情况不免让小精灵脑袋里「公主必然淫乱」的错误认知越来越根深蒂固。
　　再度失去小精灵爱抚的女孩发出带着些许不满的呻吟，不过亚薇可不是专程来这里替她性教育的，因此她说道：「如果我们是来对你父王不利的话，现在应该要宰了你，而不是让你这么舒服。」
　　这句听来毫无说服力的话，对这个天真的小女孩似乎反而比较有效。在她现时的价值观中，每样事、每个人都非黑即白、非善即恶，而眼前与背后的两个女孩明显不属于「恶」的一边，因此她自然会很天真的以为这两个女孩只是来和她父亲玩游戏的。
　　「那……扯可以带姐姐们去见父王……可是……」
　　「可是怎样？」
　　「姐姐们穿这样子会被发现的。」扯害羞地指着亚薇一身黑的装扮，在这以蓝白为主体的宫殿中，亚薇的黑和小精灵的红变得十分显眼，证明她们的衣着确实不是在这里混水摸鱼的好颜色。
　　「那么……有没有衣服可以换？」亚薇问道。
　　「嗯……」女孩又一指，这次的目标是浴池旁的一扇门，门后是个小房间，一个大衣柜占据了整面墙，倒是很有王族的气派，伊莉亚在麦亚所拥有的衣柜虽然不会比她小，只是里面一向没几套衣服，这方面比起扯公主就远远不及了。
　　整个大衣柜里装满衣服，光是露出来的衣架勾子数量就让两个女孩看得眼花撩乱，不过那毕竟是照着扯的尺码做的，亚薇的胸部根本挤不进去，何况长裙穿上还会变短裙。
　　扯也知道这个道理，因此她也不打开大衣柜，而是打开另一个小小的柜子，将柜子里装的两件女侍服拿给她们穿上，虽然衣服的尺码还是不对，但也凑合得过去。
　　亚薇让法杖不断缩短，而且变形成一段短短的棍子，然后才将它挂在腰际。
　　从没见过魔法的扯一脸惊讶地看着亚薇，似乎希望她多表演几次这样的「戏法」。
　　不过亚薇可没这种闲功夫，在她的催促之下，扯也只好乖乖地带着她们走进宫廷，不过亚薇也不忘说道：「扯公主好乖，等一下会让你更舒服唷。」
　　在这样怪异的奖励之下，扯脚步居然轻快了起来，对此亚薇也只得暗自苦笑，至于接下来要不要真的蹂躏她，亚薇连想都不敢想，不过小精灵倒是十分的期待。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　亚薇与小精灵成功地混进城，而另一方面，罗莉与伊莉亚一开始就出师不利，亚薇的法杖虽然将她们送回岸边，但却也让她们摔了好几圈。
　　「一开始就摔跤，真不吉利。」罗莉躺在地上看着迅速缩回去的法杖说道。
　　「算了，反正接下来要做的事情更不吉利。」伊莉亚拉起罗莉，两个人一起走向桥梁的入口。
　　「你们是谁？」还没踏上桥板，前方的警卫就发现了她们。
　　「我是……」伊莉亚吸了口带着盐味的冷空气，镇定地说道：「我是伊莉亚，皇女伊莉亚！」
　　这名字一说出来，警卫们立刻一脸震惊地看着她们，其中一个飞奔回去报信，剩下三个则持枪包围着她们，生怕她们在视野之中消失。不多久，一大群总数近百的警卫如潮水般拥了过来，脸上的神情也是无比的郑重。
　　有别于警卫们的紧张，伊莉亚却是一派轻松自在的样子，罗莉虽然不太明白伊莉亚想干什么，但对她还是百分之百的信任。
　　警卫们层层叠叠地包围着两个女孩，一时之间就这样大眼瞪小眼地对峙着，而这也是伊莉亚想达到的目的之一，让他们的注意力从城里移到城外，这样亚薇与小精灵就能不知不觉地混进城去。
　　过了一段时间，旭日的光芒逐渐从海面上迸射出来，一个穿着武官服饰的男人跑了出来，命令警卫将他们两人绑起来。
　　两个警卫取下腰间的绳子，正想往女孩头上套去的时候，动作却突然停了下来。海面上闪动着的金色光芒映在她们秀丽的脸蛋上，已经不逊于精灵的美貌瞬间震撼了在场的所有人：之前虽然对峙许久，但黎明前一向是最黑暗的时候，警卫们自然也看不清楚眼前两个女孩的美丑长相。
　　此时突然看清楚了，手上的绳子也就套不下去了。一方面，伊莉亚皇女可以说是现在麦亚王国最高贵的女人，自己区区一个小卫兵哪有资格触碰她：另一方面，伊莉亚与罗莉带着无限诱惑力的美艳也足以让任何男人的动作暂时停顿，当然之后的花样一向都不怎么光明正大就是了。
　　「还摩摩蹭蹭的做什么！」男人大喝一声，才将陶醉在女孩美貌中的警卫惊醒，停顿在半空中许久的绳子也才缠上她们的身，不过一双手却还是不断颤抖着，心情更比抓那个传说中的海贼更紧张数倍。
　　男人紧张地看着伊莉亚与罗莉，但他预想中的反抗却一直没出现，两女乖乖地让警卫们五花大绑，然后簇拥着往城里走去。
　　伊莉亚一边走一边看着身上的绳子，计算着自己到底是第几次被绳子绑住，只是这次绑的人技术不佳，仅凭一股蛮力乱绑，无法挑起她被虐的「性趣」。
　　「公主又在想色色的事情……」罗莉靠在伊莉亚耳边低声说道，警卫们虽然看到了，却也没有拉开她的打算。
　　「讨厌……」
　　伊莉亚与罗莉走入城中，如先前所料的，望海城主没有当场毙了她们两个，虽然伊莉亚是落难的身分，但名义上毕竟还是第一顺位的王位继承人，如果随随便便把她宰了可是会惹上「残杀王族」罪名的。因此所有想抓伊莉亚的人都以活捉为目标，当然要不要玩个几次就是个人自由啦！
　　伊莉亚走进、或者说被押进中庭的同时，亚薇与小精灵也正好跟着扯公主踏出浴室外。
　　「那是谁？」扯好奇地自言自语着，一旁的亚薇虽然看出被围在一大群警卫之中的人是伊莉亚她们，不过还是一派轻松自在的说：「那是和我们一起玩捉迷藏的人，似乎不小心被你父王抓到了。大概是因为你父王太久没去找她，她自己跑过来的吧。」
　　扯虽然没踏出过城堡半步，但捉迷藏还是玩过的，当然也曾有因为躲太久而自己跑出来找「鬼」的前例，亚薇这样的解释正巧与她的经验吻合，更让她不再怀疑她们是在「玩捉迷藏」。
　　扯虽然是个金枝玉叶的公主，但本质上毕竟还是玩心奇重的小孩，即使亚薇的理由有些牵强，但在女法师的演技之下，扯不禁开始希望父亲也能和她这样「玩」。
　　（父王……好久没和扯玩了……）女孩寂寞地想着。
　　身为一个公主，虽然衣食无缺，但却似乎注定得不到父母正常的关爱，一天之中父母的脸没见几次，洗个澡却得被一大群女侍包围着，逼得她只能在大清早天还没亮的时候偷偷溜去无人的浴池泡澡。
　　在她的食衣住行甚至包含育乐之中，似乎永远没有父母这两样东西，这样怪异的环境并非只有望海王家如此，而是普遍出现在所有人类王族之中。
　　就如伊莉亚小时候一天到晚往外跑的习惯、以及此时对被虐的怪异嗜好，都是这种不正常环境的反动。失去父母依靠的幼小心灵，只得不断寻找其它人来递补，却不见得每个人都有机会像伊莉亚一般遇到亚薇与罗莉：被无数制度规范束缚的身心像拉紧的弹簧一般，只待有个机会就要释放最大的反动力量。
　　这种道理其实人人都懂，因为九百年前造就麦亚建国的杰洛斯皇帝「纽提尔斯四世」就是牺牲在这种环境里的一个人，他的前代对他的锻炼可称得上是惨酷无比，在他接下帝位之后，却将同样的残虐成双加倍施加在人民身上，忍无可忍的人民在当时的麦亚新城城主――后来的初代麦亚王甘萨领导下攻进首都杰洛斯城，将纽提尔斯四世宰掉，占领了现在血战原、虚无山脉以南的领土，建立了一个新国家。
　　当时杰洛斯帝国残存的北方势力虽然仍比麦亚王国更强，但因为国内每个人都想皇帝，所以一时间也无法顾及南方的「反叛军」，令麦亚王国有机会休养生息，等到国内情势稳定之后，却早已错过攻打麦亚的最佳时机了。
　　也因为这样，麦亚王族对于下一代的教养就放松了许多，像伊莉亚那样每天都能和父母相谈聊天的公主在麦亚城外大概也是绝无仅有：但即使是这样，王族所承受的压力还是比任何平常人都还要大上许多。
　　扯也是如此，虽然她还未成年，但却一样得为了未来而重复着空虚、毫无意义的各种训练，尤其是公主该有的「公主样子」：走要有走的美姿，坐要有坐的端庄，连哭笑表情都有尺度规限。就算是最严格的监狱也不会要求到如此境界，但每个号称「金枝玉叶」的王族却都得被这样束缚着。
　　「扯也想玩游戏……」小女孩突然说道，不过也只有小精灵听得到。
　　「等我们这次玩过以后，下次再和小骋黄鹜妗！剐【灵在扯耳边说道，不过她所说的那个「玩」字里面自然有更多的解释方法。
　　对于小精灵无故杜撰出来的昵称，扯似乎也不太讨厌，只是红着脸轻轻点了点头，脚下却还是继续带着她们走向大殿。
　　「伊莉亚皇女，这赌注似乎是我赢了？」望海城主虽然有些得意，但脸上不免带着些许倦意，而这也是伊莉亚挑上这时刻的理由之一，因为普通人在黎明时的思考能力仅优于黄昏，在这时候可以有更大的机会让对方犯错。
　　「是吗？」伊莉亚微微一笑，忍着不让眼睛飘向正大咧咧地走进来的亚薇与小精灵。
　　「扯怎么来了？」望海王略感诧异地说道，其余的人注意力也不自觉地转移到这个最小的公主身上。
　　就在这一瞬间，扯背后的小精灵突然飞向伊莉亚与罗莉，轻巧地在半空中一个转折，随着自己落下的势子，手上的匕首擦擦两声，精准地将她们身上的绳子切断。
　　小精灵虽然是个精灵，但是飞的技术还是不会的，令她飞起的是亚薇手上那把法杖，接着法杖横扫，附着其上的微弱电流硬生生将警卫们逼开，替女孩们争取到一小截往前移动的空隙。
　　「咦？」扯的惊叫声尚未终结，四个女孩就都已经踏上了城主宝座的台阶，与望海王仅仅只有两步之差。正当警卫想上前将她们作成串烧的时候，望海王突如其来的大笑却令在场众人为之愕然。
　　「哈哈哈……」望海王安都这奇怪的举动不但让警卫们手上的长枪停了下来，连伊莉亚她们都差点摔下台阶。
　　「伊莉亚皇女，你这一招还真是高明啊，害我不禁想起那个死人脸的。」安都笑着说道，而他口中那个「死人脸的」自然是黑王德利萨斯：「那家伙平时明明谨慎得要命，却常说行军打仗有时要「行险」，弄一堆怪计谋搞得所有人都七上八下的，以为他不想活还想拉人垫尸底，结果后来才发现那根本就是他精心策划过的……」
　　安都絮絮叨叨地说着，望海城与麦亚城相邻，而且之间毫无天险阻隔，因此过去望海也必须派出军队去与麦亚联合抵抗杰洛斯的侵略，安都与德利萨斯的交情也由此而生。
　　小公主扯此时才从先前的震惊中恢复，本以为只是「游戏」的她看到伊莉亚她们的举动，以为她们是来刺杀安都的，魂魄都差点吓掉了：可后来的情势却急转直下，伊莉亚她们不但没出手杀掉她父王，安都本人看起来还蛮开心的，这样急剧的转折不但让女孩搞不清楚状况，一旁的警卫也不知道该进还是该退，手上的长枪既不敢放下、却又不能刺出，只能呆呆地在原地保持原姿势站着不动。
　　「咚」的一声，一个姿势比较困难的警卫终于摔倒在地，这才让安都从回忆中醒过来。
　　「啊？你们可以退下了。」安都清空殿中的警卫，宽阔的房间里就只剩下他们六个人。
　　「父王……」扯走上前，畏惧地说着：「扯……做错了吗？」
　　安都怔了一下，摸摸女孩的头说道：「不……扯没有做错，想赢这个游戏本来就不能光明正大，输了就是输了，没什么借口可说。」
　　「那……扯以后也想玩这个游戏……」小女孩天真地说着，不过安都立刻回答：「要玩捉迷藏是可以，不过「这个游戏」可不能玩，这赌注太大了。」
　　扯似懂非懂地看着安都，对于这个游戏完全不了解的她自然也不明白「赌注」二字其中的涵义。
　　「父王？」一个二十来岁的年轻男人奔入殿中，明显是因为听到伊莉亚她们来到的消息才冲过来的。接着不久之后，两个十几岁的少女也走了进来，最后是一个中年美妇，这三个女人的长相与扯都有些类似，尤其是那耀眼的金色卷发。
　　「都来了，消息传得还真快。」安都说道：「伊莉亚皇女，或许不需要介绍了吧？」
　　曾经来过望海的伊莉亚自然认识安都一家人，但那也是好几年前的事情，大人的长相没有多大改变，小孩的样子却是天差地别，若非安都在虚拟系统中见过伊莉亚，大概也认不出她来。
　　「扯就不用讲了，这是泰洛……」安都右手往年轻人一比，女孩们顺着手势回过头去，却让这个名叫泰洛的年轻人满脸惊讶。
　　「你……你们……」泰洛诧异地说道，双眼的焦距明显在亚薇与伊莉亚身上。
　　「你是……」亚薇仔细地看着他，自己似乎在哪见过的样子……
　　「啊！」这次换伊莉亚惊叫出声，接着亚薇也认出他来了，三个人就这样互瞪着，气氛尴尬无比。
　　望海王子泰洛，赫然就是三天前买下伊莉亚与亚薇一夜的嫖客。虽然他现在没戴着假胡子，但那份气质与轻佻的眼神并未改变，看到伊莉亚她们时脸上浮现的惊骇神情更证明了他曾经和她们有段「关系」。
　　「怎么了？」安都问道。
　　「不……只是我们和泰洛王子曾经见过面……」伊莉亚轻描淡写地说道。
　　（在床上……）亚薇心里嘀咕着，手不自觉地摸了摸自己大腿上尚未消失的麻绳痕迹。
　　除了三个当事人以外，其它人都不知道这个事情，小精灵与罗莉虽然听她们说过那次接客的事情，但也从未亲眼见到嫖客本人，当然也认不出眼前这个男人。
　　「是吗？」安都纵使再机灵百倍，也不可能会想到自己的儿子居然嫖了伊莉亚皇女，因此他继续介绍着：「这是大女儿法蒂雅、二女儿蜜丝，还有我妻子海伦。」
　　「我是伊莉亚，她们是亚薇、罗莉还有小精灵。」伊莉亚介绍着，不过「精灵」二字却将所有人的注意力都引了过去。
　　「是……精灵？」
　　「对啊！」小精灵快乐地说道，虽然亚薇她们一直告诫她不要泄漏自己的种族，但小精灵对于别人的问题却还是有问必答，像现在就是如此。
　　「你就是那天叫德利萨斯「大叔」的那个女孩吧？」安都认出小精灵的声音，双眼端详着眼前外表和自己小女儿差不多年纪的精灵少女，似乎想从她身上看出精灵这神秘种族的能力奥秘。
　　事实上安都并不知道有砂雪始祖之舟的存在，他只以为伊莉亚她们能渡过水龙漩涡来到这里都是因为小精灵的能力。精灵的力量在这四千多年的岁月之中已经被人类无限神化，彷佛连开天辟地的本事都算是精灵神能的一部分似的：但事实上若非有始祖之舟，小精灵再怎么神通广大也不可能逆乱漩涡的流向，更不可能带着她们穿越漩涡。
　　相对于天真的小精灵、毫不在意的伊莉亚、亚薇以及在场其它不知情的人，心里有鬼的泰洛却是坐立难安，若让父母知道自己跑去嫖妓，就算嫖的是普通女人，自己还是得挨一顿揍，更别提自己居然嫖到第一皇女了。
　　「既然有精灵的加护，也难怪伊莉亚皇女有自信与德利萨斯对抗了。」安都说道，伊莉亚虽然想说精灵族不会介入人类的事情，但为避免节外生枝，最后还是决定不说了。
　　小精灵的存在似乎让安都的态度大有转变，但伊莉亚却有些担心等到他发现小精灵没这么神的时候，他或许又会突然打退堂鼓，那时可就大事不妙矣。不过此时伊莉亚也想不到什么好方法，因此也就搁下不提，虽然还有个比较肮脏的手法可以用，但对伊莉亚来说，这种下流做法比使诈耍计谋还更令她难以接受，更别说真的去做了。
　　「总而言之，这次的赌约是我输了，卡宾和拉提斯那边由我来说，这次就不必「劳动」皇女了。」安都说道，他对砂雪将虚拟系统借给伊莉亚这件事虽不介怀，不过这种破坏规矩的行为自己可不会做。
　　伊莉亚与亚薇互望一眼，十分有默契地拖着罗莉与小精灵离开了大殿。
　　久未见面的伊莉亚再度来到次处，虽然身分上有些尴尬，但仍不免来上一阵寒喧，而初次见面的亚薇等人却被冷落在一旁。
　　等到海伦母女三人离开之后，泰洛与扯却依然留在原地，当然两个人的目的完全不同……不过从某个角度看来也差不了多少。
　　「「艾莉小姐」，你为什么要这么做？」泰洛在伊莉亚身边低声问道。
　　「如果说是为了玩更投入点你接受吗？」伊莉亚也低声回应着。
　　「不可能！」泰洛说道，不过声音大了些，立刻引来其它人狐疑的目光。
　　「哥哥！什么东西不可能？」扯回头问道，身体却还粘着小精灵不放，亲密的样子让伊莉亚她们暗暗捏了一把冷汗。
　　「没……没事……」泰洛尴尬地说道。
　　事实上泰洛自己也很清楚，虽然这件事是个意外，不过伊莉亚却因此得到一个极大的筹码，只要她一口咬定泰洛「强奸皇女」，望海王家就得吃不完兜着走，这门招数虽然过去从没人用过，但伊莉亚既然连娼妓都当了，区区脸面自然也不会顾及了，因此要栽赃泰洛对她性侵害根本易如反掌。
　　这也就是伊莉亚先前想到的「下流手段」，不过泰洛并不知道伊莉亚根本就不想使出这一招。在他的政治思想中，伊莉亚应该会以这个事情威胁安都必须支持她，但他却不知道最不希望被人知道这件事的人就是伊莉亚自己。
　　这也不能怪泰洛智识不足，而是因为在这方面伊莉亚的心态确实十分矛盾，她一方面期待着每一次的性爱享受，贪淫的肉体对所有性爱方式也都十分开放地接受，但内心的某个角落却依旧希望自己能保有清纯，就算只有名声也好，原因自然是那个一直占据着自己内心的男人。
　　「总之，你放心吧，我不会对你父王说我们曾经有过一腿的。」伊莉亚摆出一副极具诱惑力的神情，差点让泰洛的肉棒再次对着这个「艾莉」升旗。
　　虽不知道伊莉亚说的是真是假，不过自己既然已经入了她的「局」，要杀要剐也只得听凭天命了。
　　「姐姐……扯想玩……」就在伊莉亚与泰洛说话的同时，小精灵身旁的女孩突然说出这句话，让不知道先前事由的罗莉吓了一大跳。
　　（这么小的……也玩？）罗莉偷瞄着扯，虽然她脸上的稚气和小精灵差不了多少，不过她也知道扯绝对没有小精灵的百岁「高龄」。
　　这情况不只罗莉捏了一把冷汗，亚薇也是暗自头大，先前还能说是紧急情况，此时她却越想越不妥，让小精灵这样「玩」下去，搞不好全麦亚的王女都真会被她玩光了。
　　「好啊……一起玩……」小精灵可不管别人想什么，拉着扯开始物色地方，打算好好「玩」上几天。
　　罗莉与亚薇互望一眼，不禁同声叹了口气。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　在伊莉亚的要求下，安都让她们四个女孩住在最偏僻的房间中，免得遇到太多无干人等。在一切都安顿下来之后，伊莉亚她们才发现体内的欲火似乎比平时更旺盛一些，即使平心静气的坐着，也依旧能感觉肉体的饥渴，虽不至于让她们被淫欲完全吞噬，但却不免让她们期待更多精液的浇灌。
　　在过去的经验中，这样淫欲莫名其妙增强的情形除了在西利安处被增幅药剂影响以外，就是那次前往魔法之塔的时候。后来亚薇猜测，这个药剂的效果应该会因为她们与德利萨斯的距离长短而增加或减少，而望海城与麦亚城之间仅有一个月左右的路程，也难怪她们会有反应。
　　不过此时她们对魔法春药的力量早已习惯了，虽然加强了一些，它的影响力却远不如她们自身的淫荡心性。对四个女孩而言，这药物顶多只是开了个头，让她们在毫无抗拒的情况下感受性爱的愉悦，接下来就全都是她们自己的本性了。
　　房间里，女孩们围着全身赤裸的扯，后者被小精灵一把抱住，接着一屁股坐在距离门口仅只数步之遥的桌子上，在她怀中的扯小脸蛋红扑扑的，水蓝色的大眼睛既期待又畏惧地看着面前三个虎视眈眈的女孩。
　　「四个……一起吗？」扯怯怯地问道，在看到四个女孩同时点头的样子之后差点没晕过去。在她简单的计算中，四个女孩一起上的感觉应该也是四倍，不过事实很明显远超越她的想象，四个女孩带给她的刺激让她根本没能力去想到底是原来的几倍。
　　小精灵亲吻着扯的脸颊，毫不留情地夺走她的初吻，在亚薇的命令之下，这次可不能夺走扯双穴的贞操，因此小精灵一开始就吻了她，至少多赚一个「第一次」也不错。
　　小精灵不太了解人类为什么似乎都很重视那层一插就破的薄膜，不过既然是亚薇的命令，她也只得忍住以魔法巨根刺穿女孩嫩穴的冲动，将这分欲望化为掠夺她初吻的动力。
　　「唔……啊……」扯[着眼睛，青涩地回应着小精灵的吻，一双紧夹着的腿却被罗莉温柔地拉开，只有扯自己与小精灵手指碰触过的小花园颤抖地暴露在女孩们的眼前，楚楚可怜的样子让她们忍不住伸手欺负着它。
　　「姐姐……不要……摸……」沉浸在小精灵热吻中的扯全身酥软地轻吟着，纤细的双腿在罗莉的控制下也合不起来，何况她也不见得有意愿。
　　小精灵尝够了女孩的小嘴之后，开始将攻击的目标转移到其它部分，她捧着女孩的脸蛋，不断吻着她的脸颊、耳朵、额头与颈子。这样无差别的攻击除了挑起女孩未成熟的情欲以外，还可以同时探查她的敏感带，在一轮的攻击之后，小精灵立刻找到了扯的弱点，于是集中地轻咬着她白玉般的颈项，不一会儿就让她双腿间小花园渗出淫蜜来了。在她腿间伺机而动的两个女孩发现这个情形，兴奋地一人抱住她一条腿，两条舌头在扯的穴缝上抢夺着她酸甜的处女花蜜。
　　亚薇并未参与这场争夺战，她只从侧面搂着扯的腰，丰满温软的胸部隔着一层衣服压在她柔嫩的肌肤上，十根灵巧无比的手指轻抚着她平坦如小精灵的胸部，拇指与食指还拈着那两个粉红色的突起轻轻搓揉着，剩下三只手指彷佛在替她丰满乳房似地轻捧着即将发育的乳肉。
　　在四个女孩合力围攻之下，扯似乎连淫叫的能力都被剥夺了，只能微张着流着唾液的小嘴，[着双眼接受着这强烈无比的刺激。找遍全麦亚王国，大概也找不到哪个能抵挡她们四个人合力挑逗的女人，更别提眼前这个毫无经验的清纯小公主了。
　　只见她全身颤抖地让四个女孩在她身上施展各式各样的淫乱技巧，偶尔身体也轻轻扭动几下，也不知是在逃避快感或者想迎接更多快感，不管是哪种，女孩都无法逃出她们四个人的手心，只能乖乖地让身体承受她们的爱抚。
　　才刚开始不久，伊莉亚就发觉自己身上的淫欲居然不升反降，包括小精灵在内的四个女孩似乎都十分冷静地玩弄着扯，彷佛是将自己的淫荡注入小公主的体内一般，这或许只是错觉，不过伊莉亚此时也不想去思考为什么会这样。
　　「啊……啊……啊～」扯双手双脚都落在别人的手上，连想擦掉脸上因快感而生的泪水都没有办法，只能任由它沿着脸颊滑落，在小精灵口中散出一丝咸味。一双柔柔细细的大腿间不断涌出甜美的淫液，光从那足以弄湿伊莉亚与罗莉脸庞的水量就能预知她日后必然也是个美丽的淫娃荡妇，更别提那与她年纪完全不符的娇态了。
　　经过一番玩弄之后，扯再也无力反抗－但她也不见得想反抗，小小的身体只能软软地靠着女孩，一副没了骨头的样子。
　　耻丘上青涩的蓓蕾虽然淫汁满溢，但却一直没有她们所熟悉的高潮反应，女孩们的性知识主要还是在「实战」中习得，自然也不会知道这是因为扯的肉体尚未成熟到那个境地的缘故，只当作是自己下的功夫不够，因此更加落力施为，将可怜的女孩逼上不符合她年纪的情欲高峰。
　　「啊……」少女的身体抽搐着，强烈的快感从她身上四个女孩的舌头、指掌甚至肌肤上无休无止地传进她体内，然后在她脑中化成无尽的白色光芒，而她的意识思想似乎逐渐埋没在更趋强烈的光中，女孩提供给她的所有刺激都像被无限扩大似的将她温柔却又激情地层层包裹着。
　　「姐……姐……」扯嘴里勉强吐出这两个字之后，身体突然猛烈地痉挛了几下，腿上强劲的力道竟能将来不及反应的伊莉亚与罗莉踢开。下一瞬间，扯湿透的小穴中喷出少量、但势道却极强的透明液体，在空中画出一个大大的曲线后落在一个男人的脸上。
　　「伊莉亚皇女……我……什么东西？」要说凑巧还真有这么巧，正当扯喷出自己生平第一次处女阴精的同时，泰洛正好打开房门走了进来，本来只是想搞清楚伊莉亚的目的，但一进门就被当头泼了一脸。
　　四个女孩看着扯接踵而来的失禁尿液，脸上都挂着同样的诧异神情，像这样没有经验的女孩在高潮之后会失禁其实没什么大不了的，令她们讶异的是之前扯阴精的射程，居然足足有她们的四倍远。
　　这并不代表扯比她们淫荡，而是因为她们的技巧强迫扯本来还不够成熟的肉体喷出处女的淫精，随着淫精的喷出，积蓄体内的快感也像洪水破堤一般从这个情欲的缺口泄散，未曾有人造访过的肉壁剧烈地收缩，像帮浦一样将处女的阴精挤压出去，才造成这难得一见的喷潮奇景。
　　这样的超龄演出却也带来了强烈的反动，扯的身体狂乱地震颤着，不断从下体喷出的尿液也跟着胡乱泼洒在地板与桌面上。
　　「呜……」小精灵与亚薇紧抱着女孩颤抖的身体，直到她全身软绵绵地在小精灵怀中晕死过去才松手。有类似经验的小精灵不慌不忙地轻拍着女孩的脸蛋，将还漂浮在迷离境界的她唤醒。
　　「我……扯……还活着……吗？」扯勉强睁开眼睛，还不确定自己是不是已经死了，沉重无比的身体彷佛不属于她一般。她迷惘的双眼焦点逐渐集中，第一眼见到的是小精灵美丽的脸庞，正当她确认了自己还活着、心情放松下来的同时，眼中却出现另一个人的影子。
　　「哥……大哥……」扯发觉眼前的人竟是自己的兄长，一双小手立刻掩住自己的脸蛋，彷佛这样能够逃避此时的尴尬与害羞：「哥哥……不要看！不要……」
　　「小骋丫被哥哥看光了……嘻嘻。」小精灵打趣地说道，身为精灵的她虽然和伊莉亚她们相处许久，也只知道当女人的裸体被男人看到时都会害羞，至于什么伦理道德，在她精灵族的内心中却是完全不存在。
　　刚进门就被处女圣液灌顶加持的泰洛，直到妹妹哭叫出来时才回过神来，但一时间也不知道该不该冲上前去将妹妹从四个淫荡女孩的狼口下救出，尤其是在看到她先前幸福的满足神情之后。
　　「泰洛王子……想要吗？」伊莉亚镇定地对着这个黑发王子招招手，然后对着扯兀自微微颤抖的裸躯一指。泰洛彷佛中了魔法似的，真的迷迷糊糊地走上前，气息粗重地看着妹妹可爱稚嫩的身体。
　　因为两人年纪差了一大截，而且扯的母亲－也就是已故的第三王妃－身体一向孱弱，所以长子泰洛就很照顾年幼的么妹：虽然他对妹妹没有像苍木烈火那样的爱意，而扯也不像苍木沃鞫去诱惑哥哥，但面对一个美丽少女，要说完全没有感觉那就是骗人的。
　　「哥……哥哥……」扯的小手轻易地被小精灵拉开，让她能看到逐渐逼近她的兄长。
　　女孩泪莹莹的眼神中，虽然没有传来允许的讯息，但也不见得抗拒。这是因为连她自己都不知道该不该反抗，只知道自己的心跳越来越快，脸蛋也越来越红，但柔弱无力的双腿却依旧大大张开，幼嫩的粉红贝肉颤抖地撩拨着男人的欲望，从他胯下高高的突起就可知道泰洛此时的激动。
　　「哥哥……不……」扯嘴里虽然这么说，但身体却完全没有逃避的行动，一双腿在泰洛冰冷的双手碰触它们的同时只颤了一下，接着就任由他摆布了。
　　「等等……不能插小场…」伊莉亚突然说道，连对扯的称谓都改了：「但是可以让秤米彀汀…」
　　「啊……」扯还没来得及抗议，泰洛真的将他曾经玩弄过伊莉亚与亚薇的巨根掏了出来，轻轻地放在女孩平坦的胸前，温热的触感与怪异的男性气味让扯更加迷惘，生物的本能似乎催促着她快点接受雄性的侵犯，但另一方面却又感到十分恐惧。
　　「常不要怕，张开嘴巴含住……」小精灵握着泰洛的肉茎放到扯面前，如俎上之肉的女孩看着眼前青筋满布、狰狞可怕的粗大肉棒，大香菇一般的前端还轻轻颤动着，彷佛随时会咬她一口似的。
　　「啊……」举棋不定的扯轻呼一声，泰洛的肉棒前端就趁着这瞬间突入妹妹的口中。
　　「呜呜……」扯觉得嘴里多了一个外软内硬的怪东西，既不敢咬又不会舔，慌乱间连将它吐出来这个方法都忘了。
　　「场…用舌头舔前面的缝……要轻轻的舔唷……」在小精灵的引导之下，扯也迷迷糊糊地照着做。
　　「还要用手前后搓……这样才会舒服……」小精灵提出一个个淫荡的建议，嘴里含着肉棒的扯早已分不出这该不该做，反正只要能让自己与泰洛舒服的事情她都愿意做，一双小手握着泰洛又粗又长、难以掌握的大香肠搓动着，舌头也努力地舔着嘴里勉强含住的前端。
　　泰洛接受着扯的服务，自己摸过无数女人的双手也开始熟练地挑逗着少女稚气的裸躯，无论是尚未发育的平坦胸部还是双腿间依旧紧闭着的蚌肉，都逃不过他的爱抚，泰洛的指技虽然不比小精灵她们，但也不是扯这个女孩所能承受的――尤其是在女孩才刚经历过第一次的泄身之后。
　　「呜……唔……」嘴巴被肉棒堵住的扯只能从喉咙底发出难耐的声音，若非肉棒太粗塞不进嘴里，不然她可能连出声音都有问题。
　　女孩嘴边缓缓流出唾液，不仅如此，被伊莉亚接手玩弄的处女淫穴也继续涌出爱液，虽然没能再射一次阴精，不过扯还是觉得全身像要烧起来似的。
　　「呜呜！」就在女孩完全放松心情的瞬间，嘴里的巨头狂震数下，前端突然爆射出无数温热的液体，把扯吓了一跳，她反射性的往后一躲，却让第二波、第三波以及其后的无数精子通通打在她的脸蛋上。
　　「啊……怪怪的……味道……粘粘的……」扯虽然不敢吞下这些粘液，但它在嘴里自然不免刺激了女孩的味觉。
　　「小场…吃下去会变漂亮唷。」小精灵怂恿着，不过她并不知道她们有这种现象是因为夜魔之吻的关系，不会这门魔法的扯就算每天拿精液当水喝也对她的容貌毫无益处。
　　同样不知道这个事实的扯乖乖地吞下精液，原本带着腥气的粘液下肚之后味道反而不这么重，甚至让扯有种晕陶陶的怪异感觉。
　　泰洛看到可爱的妹妹吞下自己的精液，胯下原本开始缩小的肉棒再次恢复精神，尺码甚至又大了一圈。
　　「不可以插入赤　…」小精灵说道，接着扯立刻发觉后脑杓被一个热热的硬物抵住，这硬物缓缓移动，最后从她右颊边的金发之间穿了出来。
　　「啊！」一根比泰洛更大的肉棍停在扯颊边，它的主人当然就是居心不良的小精灵。
　　「这……是什么？」泰洛诧异地问道，至于扯早就吓呆了。
　　「魔法……嘻嘻。」伊莉亚响应道，同时也掏出自己的肉棒。泰洛转头一看，罗莉与亚薇双腿之间也立着一根巨大的肉棒，轻轻地拍击着扯白嫩的肌肤。
　　「不……不要……」吓呆了的扯艰难地说着，但却无法阻止四个女孩和哥哥的行动，虽然她们没有真正进入她的体内，但四根能够连续发射五次的魔法肉棒加上泰洛的真正肉茎，合计二十几次的精液还是让她变成一个真人奶油蛋糕，连前后的处女穴都被伊莉亚坏心的用肉棒前端顶住，狠狠地朝里面发射了几发。
　　「姐姐……好累……」扯虚弱地呻吟着，第一次就玩得这么尽兴，也难怪她承受不住。
　　「小场…把精液吃下去吧……」小精灵指着扯身上为数众多的白色粘液说道。
　　「不要……不要……」扯摇着头，令头发上的精液甩到伊莉亚身上去。
　　「不要的话……我就要抢了唷。」小精灵调皮地说道，不过在她还没行动之前，伊莉亚等三人早就开始抢食着扯身上自己或其它人制造的精液。
　　「不……」扯毕竟是小孩子心性，看到四个女孩在自己身上舔着精液，本来不太愿意的她也开始抢着精液。伊莉亚等人看到计谋得逞，不约而同地放慢动作，只将沾在她不易碰触之处的精液舔光，然后喜咨咨地看着扯连同桌上精液都舔光的淫荡样子。
　　扯自己却没发现中了计，下肚的精液越多，她也就越来越不排斥精液的气味，反而希望能多吃一些，最后连刚刚沾在伊莉亚身上的精液都舔得干干净净。
　　「淫荡小色女……」泰洛看着津津有味地舔着手上精液的妹妹，心底暗自评论著，不过却不知道这句话后来真的一语成谶，尝了甜头的扯从此几乎每天都要花上一大段时间自慰，虽然没有捅破处女膜，但也几乎什么花样都玩过了――包括被泰洛体内射精在内，而且她还特别喜欢被大量精液喷射的感觉，成了一个货真价实的淫荡公主。
　　不过这都是往后的事情了，此时的扯只想好好睡个一觉，不过兴致正浓的女孩们可不会放过她这个今日的主菜。
　　「小场…答应过你的……要让你更舒服……」小精灵吻了吻扯的脸颊，四根凭借魔法力量而再度昂扬的肉棒缓缓移近，而唯一可能拯救扯的泰洛早就鸣金收兵、或者也可以说逃之夭夭了。
　　「不……啊……」扯既期待又恐惧地看着比方才更巨大的棒子，完全无法想像接下来自己会被她们玩弄成什么样子。
　　「这次……到床上玩吧。」伊莉亚提议着，顺便也将门给锁上了。
　　看到这个情况，知道自己在劫难逃的扯，只能软软地任凭女孩的摆布，将她稚嫩的娇躯献给这四个女淫魔，任由她们四根肉棒、八只魔爪在她身上搜括着。
　　「姐姐……死掉了……啊！」扯哭喊着，身体剧烈弹动着，再次泄出不属于她这个年纪的淫精，泼洒在自己沾满精液的双腿上。
　　等到伊莉亚她们完全尽兴之后，扯早就昏倒在床上了，好不容易保留处女的双穴穴肉颤抖着将里面的精液与淫水挤出来，在床单上堆积出一片乳白色的小水池。身上没有任何一个地方能幸免，从头到脚通通被精液所玷污，连脸上的泪水痕迹也被精液硬生生截直取弯，更别提其它部位了。
　　「好像太过分了……」伊莉亚看着扯的可怜样子，她这样子活像是拿精液洗了一次澡似的，对这么小的少女使出浑身解数似乎还是有些残忍，但事情既已做下，这时再后悔似乎也来不及了。
　　「会吗？」小精灵问道，对她而言性爱一直是最好的娱乐，玩得越疯她就越高兴，丝毫不认为某些人在某些情况下对「性」会觉得生不如死――不过刚刚的扯其实也并不算在内。
　　「会！」三个女孩异口同声的说道。
　　「是吗？」小精灵摸摸头，傻傻地笑了笑。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　就在她们尽情玩弄扯的同时，望海城主安都正坐在宝座上思考着，内容自然不是扯现在正在遭受的事情。
　　安都心里明白，他其实还有个行险的方法，就是暗中宰了伊莉亚，或者让伊莉亚死于「意外」，如此一来不管伊莉亚有什么筹码都可以作废了，只是他作梦也想不到伊莉亚此时的筹码又偷偷多了一个。
　　虽然这是理所当然的政治考虑，不过安都也知道一旦泄了底，第一个找自己碴的九成就是德利萨斯，而且德利萨斯的怪异举动也令他举棋不定。
　　自德利萨斯夺位以来，城主们就完全无法测度他的行动，甚至连他的目的也无从猜想。
　　「德利萨斯……你到底在搞什么鬼？」
　　安都认识德利萨斯的时间比伊莉亚的年纪还长，也很清楚他的作风，若说交情的深度大概仅逊于拉提斯城主：但就因为交情深，所以更加摸不清他的意图。
　　伊莉亚的父亲雷诺斯近年来身体越来越差，因为伊莉亚当时还未成年，所以部分政务其实都移转给德利萨斯处理，而他们的小弟拉嘉荷马则还是那种一贯的打混作风，对王位和政务根本毫无兴趣。
　　众人皆知，若雷诺斯真的驾崩，德利萨斯比伊莉亚更有可能继位成王，这种优势即使在伊莉亚成年之后也没有多大改变，因为王国中过去从未有女王的出现，何况德利萨斯战功彪炳、政绩斐然，根本就不需要以叛变的方式取得本来就唾手可得的王位。
　　但是事实就是他做了这连笨蛋都不会想做的事情。
　　「德利萨斯疯了？」这是所有城主接到他叛变消息时共通的反应。
　　就因为搞不清楚德利萨斯的目的，安都才会让伊莉亚有这个取得他们支持的机会，若要逼出德利萨斯的袖里乾坤，全麦亚王国大概没有谁比伊莉亚更适合了，不过他还是不放心，所以才要出难题考验伊莉亚，免得将所有人的身家性命、全城百姓都押在一个单纯的笨女孩身上。
　　不过如果他知道伊莉亚此时在做什么，大概会先冲进去救出饱受摧残的女儿，然后把形容词改成「阴险的淫荡女孩」。
　　这时，不归之森里面的气氛更加紧绷，西若妮亚罕见地站在艾尔杰尔身边（平时大部分的时间都是躺在他床上），脸上的表情尽是担忧。
　　艾尔杰尔的神情虽然没有西若妮亚的难看，但也不见得轻松，他瞪着台阶下的女精灵说道：「梅乐蒂，你想威胁我？或者命令我？」
　　站在女精灵身边的雷钢在她与精灵王的杀气笼罩下感觉十分不自在，当然在艾尔杰尔身边的西若妮亚感觉更深刻，不过两人都因为有各自的理由而留了下来。
　　「不敢！但作为南方之首，我有义务代表南方精灵劝戒王上的独断独行。」
　　叫做梅乐蒂的女精灵毫不退让地说道，从她相当于二十来岁人类女子的外貌实在难以想象这样的美人居然能与大地最强的权力者精灵王针锋相对。
　　「那么你说你们想做什么？」艾尔杰尔说道，他用上「你们」所代表的意思就是刻意要她背负整个南方部落的责任，或者让南方部落的所有成员背负首领决策后所产生的后果。
　　「我认为我们应该将爱尔芙带回来，同时将无极神弓回收。」梅乐蒂说道：「不管是精灵王还是五神弓，都不是人类那种生物所能亵渎的，哪能让她继续和人类搅和在一起！我们精灵更不需要学习什么人类的本事！」
　　艾尔杰尔看了雷钢一眼，后者无奈地耸耸肩，明显是游说不成反被擒的优良范例。
　　「其它的就别提了，你要小精灵回来大概是没可能的。」知女莫若父，艾尔杰尔很清楚这个女儿的个性（以及嗜好），更清楚此时的小精灵不可能回到这里。
　　「那么……」梅乐蒂脸色阴沉地说：「更得将神弓收回，然后加强结界封印的力量。」
　　梅乐蒂这话一说出，其余三个精灵立刻脸色大变，她的提议根本就是要将小精灵永久放逐。
　　「你想让小精灵变成第一个黑暗精灵王？」艾尔杰尔瞪着梅乐蒂，两个精灵之间似乎有许多无形的雷电交击着。
　　「不！绝对不行！」西若妮亚突然叫道，打破了这个尴尬的场面。
　　西若妮亚从小精灵出生的第二天开始就看着这个未来的精灵王成长，虽然小精灵在名义上不是她的女儿，但西若妮亚与小精灵的心理上却早已认同对方是自己最亲爱的精灵――「亲属」的另一种说法。
　　这时要把小精灵轰出不归之森，让她堕入万劫不复的黑暗之道，第一个反对的自然是西若妮亚：至于艾尔杰尔，他的反感虽然不比西若妮亚低，但身为精灵王的他却不能和西若妮亚一样大喊大叫，只能以冷冷的眼神看着梅乐蒂，无声地表达着他坚决的否定态度。
　　「梅乐蒂，你太过分了。」连雷钢也不禁说道，将精灵王放逐这种事情在精灵族中根本就是前所未闻的叛逆想法。
　　「请见谅，但这都是为了我族的康泰着想，与人类接触绝对不会有好处，这点已经被过去的精灵前辈们用自己的生命所证明了。」
　　「过去是过去啊……何况我们躲在这片森林中就真的能够永远安康喜乐吗？」艾尔杰尔反问道：「身为善神子嗣的我们，像乌龟一样缩在不归之森这个壳子里，连彼此的生命都漠不关心，为了保护过去留下来的规范，连自己的精灵王都能牺牲，这又算是什么喜乐？」
　　精灵王站了起来，继续说道：「我原先也是如此想，即使爱尔芙背负着与人类纠缠不休的宿命，我还是希望她能逃避宿命、逃避人类、乖乖的在这里当她的精灵女王，可是……现在我却不敢肯定让她离开这里是不是坏事。」
　　「梅乐蒂……你自己看看吧，在你七百岁的生命之中，何曾见过无极神弓有这样的光芒？」艾尔杰尔指向殿顶，本是无极神弓所在的光球此时散发着比往昔更纯净强烈的白光，同时还不断吸引融汇着其余四道彩光。
　　「如果和人类接触是坏事，为什么除了无极以外，连巨黍和凌霜都能发出与它类似的光芒？难道不是因为这三把弓的持有者曾经离开此处与人类接触吗？」
　　五神弓并非普通的魔法武器，它们的力量会与持有者的精神力相呼应，精神力量越强，五神弓的力量就跟着提升。
　　此时的情景证明了小精灵的精神力已经强大到任何精灵都无法企及的境界，而艾尔杰尔则将这情况归因于小精灵与人类频繁的接触。
　　艾尔杰尔抬出这眼前的铁证，让梅乐蒂无话可说，自己是风之神弓「吹雪」的持有者，但吹雪弓发出的光芒却连西若妮亚的凌霜都比不上，更别提无极了。
　　雷钢抬头看着巨黍，脑袋里面却又是另一个想法：（这该不会和那种事情的经验有关系吧？）若要说做爱的经验，全族大概没有哪一个人比得上小精灵，接下来自然是西若妮亚和艾尔杰尔，这样说起来似乎也蛮通的。
　　不过他很快就否定这个可能性，自己除了看了几次以外根本没有亲自做过，但巨黍弓还是照样发出「怪光」，想来想去还是艾尔杰尔的说法最能解释――虽然谁都不知道人类有什么本事让五神弓发出异光。
　　「既然如此，我也不好再说什么，」梅乐蒂说道，但她的语气却一点也没放软：「但还是请王上思考一下，让爱尔芙与人类接触是不是真的只有好处。」说完，梅乐蒂再不多话，迅即转身走出圣树厅。
　　「王上，你麻烦大了。」雷钢说道。
　　「这在我让小精灵出去的时候就已经有觉悟了。」
　　「而且还有经验咧……」雷钢说道。
　　「唉……我的两个女儿都往外跑，这到底是圣树给我的考验还是在开我玩笑……连我也猜不透啊。」
　　艾尔杰尔与雷钢的对话，西若妮亚每一个字都听在耳中，但偏偏完全听不懂，她从未听过艾尔杰尔除了小精灵以外还有个女儿，更不知道这个女儿的下落。
　　「不过她当时也没小精灵的运气就是了……」艾尔杰尔叹气道，本以为遗忘的往事再度浮上心头，让八百多岁的他不胜唏嘘。
　　「要让爱尔芙顺便找一下这个大姐吗？」雷钢试探性地问着。
　　「不了……从来没见过面的姐妹，就算真的遇到了也认不出来……何况她现在连是不是还活着也不知道……」
　　（甜蜜的痛苦？……那些人类似乎是这么形容的。）雷钢看着艾尔杰尔的脸，心里暗想着。他又转念一想，原本最爱和艾尔杰尔唱反调的自己，在这个议题上居然会站在艾尔杰尔这边，而一向支持艾尔杰尔的梅乐蒂反而大力反对他的决策，甚至不惜提议放逐小精灵。
　　不过雷钢也知道这不是什么好玩的事情，如果一个处理不好，精灵族可能就会再次重蹈混沌年代的分裂覆辙。
　　「我……有个……建议……」西若妮亚怯怯地说道，虽然凭她和艾尔杰尔的关系，在人类世界中已经可以称得上是精灵王妃，但是在本族中顶多是个没有实权甚至没有名份的普通精灵，方才抢在精灵王前反驳南方之首已属十分僭越，更别提是对精灵王和东方之首提出建议了。
　　「西若妮亚，放心说。」艾尔杰尔和西若妮亚睡了这一段时间，对她的心理也有了些许的了解。
　　「让……梅乐蒂小姐去找小精灵……」西若妮亚脸蛋越来越红，明显是想起自己去「找小精灵」之后发生的事情。
　　「好狠……」雷钢打趣地说道。
　　「不……不是……我不是那个意思……是……」西若妮亚困窘地辩解着。
　　艾尔杰尔温柔地拥着她，说道：「我知道，不过她愿不愿意离开这里还是未知数呢，这方面大概就得靠某人的游说了。」
　　「前次游说的下场王上您也看到了，这次还派我上场啊？」雷钢装着一副无奈的样子说道。
　　「如果你不行的话，整个不归之森里面也没别人办得到，就别推辞了吧。」
　　艾尔杰尔抛出的高帽子果然令雷钢难以承受，只得依言再去说服梅乐蒂，不过他离开圣树厅之前还不忘取笑西若妮亚一番：
　　「我总觉得我这一趟是为了将梅乐蒂推入火坑……哈哈。」
　　「讨厌……」西若妮亚红着脸说道，但她也知道艾尔杰尔这时已经发现她下体早就湿一片的事实了。
　　「王上……啊……」女精灵的娇喘声在这广大的空间中飘荡着，在他们头顶上的水神弓静静闪烁着蓝色的光芒，彷佛在证实雷钢的猜测一般，不过底下的两个人却都完全没发觉。
　　完全不知道自己差点就会被轰出门的小精灵，依旧满足的拥抱着怀中沾满精液的少女，一条魔法肉棒还停留在扯的双腿之间，刻意保留下来的最后一发精液则是要作为扯起床的洗澡水兼早餐的。
　　其余女孩们却没他这么无忧无虑，趁着淫荡的小精灵睡着的时候，三个同样筋疲力尽的女孩撑着沉重的身体，围着桌子谈论接下来的计划，至于桌上那些乱七八糟的体液，她们也没有多余的力气将它们弄干净了。
　　「公主……你之后有什么打算？」众人之中体力最好的罗莉还能保持着端坐着的姿势，不过很明显只是勉强撑着样子而已。
　　「我……现在比较想睡觉……」伊莉亚趴在桌子上无力地说道：「接下来只能先等其它人被说服安都、或者决定站到伯父那边，在这之前我们也没多少事情可以做――除了练身体和做爱以外。」
　　「唉……」罗莉无奈地叹了口气，伊莉亚的无心之言让她想起和亚薇类似的感慨，自从救出伊莉亚之后，似乎就没什么时间可以专心练武了，即使得到拉帝德雷的秘籍，她也没有多少时间来看，更别说练了。
　　但更令她不安的是夜魔之吻所带来的强大力量，对现在的骑士而言，以魔法来增强体能可以说是百分之百的邪道，骑士们甚至不愿意承认屠龙勇者霍桑那时代的骑士团中也有法师军队的设置，当然罗莉也不例外。
　　虽然她愿意和亚薇这个法师一起行动，但是这也只是因为亚薇是她从小一起长大的朋友，而不是她认同法师。
　　夜魔之吻虽然只是二级淫魔导，但对她们这四个淫乱女的效果却十分显著，其它人还没什么，对自己体能极限知之甚详的罗莉却是完全无法接受。在几乎没有锻炼的情况下，自己的体能却依旧与日俱增，而且远比自己过去专注于练功的时候还快。
　　藉由夜魔之吻所吸收的庞大精气囤积在四个女孩的体内，除了将她们的肉体改造成更敏感好色以外，也赋予她们足以应付各种性爱方式的体能，当然这份体力也通用于肉搏战，让罗莉轻易地学成拉帝德雷秘籍中的大部分武术。
　　而这份天上掉下来的礼物，罗莉自己却觉得不甚受用，她觉得自己似乎是被法师施舍了什么怪东西，而且这东西还是绝对无法摆脱的。
　　但另一方面，罗莉也很清楚身上这份力量对伊莉亚是必须的，毕竟一个武力强大的淫荡女骑士比起三脚猫菜鸟骑士更能帮助伊莉亚。只是一个人的肉体再怎么强，也比不上能释放强大魔力的法师，骑士─如黑王－的万夫莫敌大多是夸示出来的，没有哪个人真能以武力击败一万个敌人，但像辛西亚、斐雷、沙琳娜这些高阶法师却能够以广域魔法一次清光整个战场的敌人，这点罗莉也十分清楚。
　　再比起小精灵，她虽然暂时卸下精灵女王的身分，但实际上还是精灵一族的最高领导人，而且她手上的精灵神弓配上她神射技术，敌人根本无法靠近伊莉亚和亚薇，相比起来自己似乎没什么用处。
　　「唉……骑士的极限到底可以到什么程度呢……」罗莉脑里不断想着，但身体却早已趴在桌上睡着了。


第24章：神箭对决定离合
　　「姐姐？」小精灵从床上爬起来，心里纳闷着伊莉亚她们为什么有床不睡要趴桌上。
　　「啊……」体能最好的罗莉惊醒过来，睡眼惺忪地看着小精灵。
　　小精灵怀中沾满精液的少女依旧沉睡着，昨日的疲惫大概不是睡一觉就能消解的，而且放在她双腿间摩擦着的肉棒也让她睡不好。不过小精灵可不管这么多，胯下肉棒的欲望分泌液还剩下一发，这可是特地替扯留下来的，怎么能在她熟睡的时候浪费掉呢？
　　「场…起床了……」小精灵将扯唤醒，然后将肉棒放在她的脸上。
　　「啊！」扯惊叫一声，睡醒第一眼看到的就是硕大无朋的肉棒，任谁都会吓一跳。
　　「场…特别留给你的唷。」小精灵顽皮地说。
　　扯从肉棒的两边看着骑跨在自己身上、外貌和自己似乎差不多年纪的美丽少女，心里突然觉得自己此时和昨夜大概也是这个淫荡样子，小脸蛋顿时害羞得一片通红。
　　一旁的伊莉亚她们也知道小精灵没发泄掉这次是不会放过扯的，因此她们连阻止的行动都没有，只专心地压抑着来自于小精灵的淫欲。
　　但扯却也没有请伊莉亚她们援助的打算，光是闻到肉棒与精液的味道就让她全身酥麻，迷迷糊糊地伸出双手握着那无法掌握的肉茎，再次将头部含入自己的樱桃小嘴之中。
　　小精灵看着扯顺从的样子，轻轻地扶着她的头，让肉棒能更顺畅地接受女孩的服务。扯的双手努力地搓着肉棒，柔软的舌尖也挑逗着占满整个口腔的肉棒，这些技巧都是昨夜小精灵临场传授的，而扯在这方面的学习能力也确实堪称资质过人。
　　小精灵也没打算忍耐，不多久肉棒一阵狂跳，在扯双腿间蓄积了整夜的浓精立刻从前端裂缝中汹涌射出，瞬间将扯口腔中所剩无几的空间填满，余势未止的精液还将肉棒挤出扯的嘴巴，将剩下七成有余的火热粘液狂喷在女孩的头发、脸蛋以及胸前，胸部以上的所有部份通通无法幸免地沾上白浊的精液，而胸部以下的部分则在下一波肉棒瓦解后的精水攻击下完全沦陷。
　　「呜……」差点被精液呛死的扯艰苦地吞下嘴里的精液，不过脸上身上都是精液，连睁眼都有困难。
　　发泄后的小精灵喘着气，将扯脸上的粘液轻轻舐去，然后和她一起清理着身上的精水，无论是已经干涸的宿货还是刚射出的新鲜货都不放过，连扯的前后穴也在她的娇呼淫叫下被小精灵吸吮得干干净净。
　　「啊……」被「清理」过的扯趴在沾满精液的床上喘着气，最后还得罗莉出手将她抱进浴室。
　　（扯迟早也会变成这个淫荡样子的……）伊莉亚、亚薇、罗莉三个女孩看着扯与小精灵，不约而同地想着同一件事情。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　同一时间，接下精灵王旨意的雷钢也开始规划着如何让梅乐蒂肯走出不归之森，精灵虽然不喜欢耍阴谋，不过可不代表他们笨，只是雷钢最后的结论还是「见机行事」四个字。
　　「东方的，有什么事？」雷钢才踏入南方的领域，梅乐蒂就一脸阴沉地出现在他身旁的树上，虽然她藏匿的本事没有雷钢的神出鬼没，但却也是首屈一指的，加上雷钢只顾着构想计谋，居然没发觉梅乐蒂就在他身边。
　　「我是来探望某位个性大变的女精灵的。」雷钢说道。
　　「哼！」梅乐蒂哼了一声，说道：「我可不是专门用来支持精灵王的东西。」
　　「这倒是没错，不过这次我们立场居然几乎完全相反，想想倒也有趣。」
　　「我可不这么认为。」梅乐蒂冷冷地说道。
　　「我也知道，因为你不想承认这个有趣的现象是因为有人类的介入。」
　　「胡说！」梅乐蒂怒叱：「这和人类无关，根本就是……」
　　「就是什么？」雷钢发觉梅乐蒂断句的方式有些怪异，立刻问道。
　　「没……没什么。」
　　「你该不会想说王上是被西若妮亚那个小狐狸精迷惑了吧？」雷钢半开玩笑地说着，却没发觉这句话的内容是从人类世界里学来的。
　　「怎么……可能！」梅乐蒂反应却是出乎雷钢意料之外的强烈，反而让雷钢看出梅乐蒂心里真正的想法。
　　（她……）雷钢暗暗打量着眼前的女精灵，虽然七百岁已算是高龄，但得天独厚的精灵外貌却依旧保持着相当于人类二十岁出头的样子，脸蛋的美丽程度更不逊于西若妮亚。雷钢以对人类的些许认知猜测着眼前的精灵女子，她的样子似乎有点像是人类口中所说的「吃醋」。
　　「被猜中了？那你也可以和西若妮亚一样粘着王上啊？」雷钢说道。
　　「怎……我怎么可能这么做！」梅乐蒂反驳道，变相地证实了雷钢的猜测。
　　雷钢暗自偷笑，但脸上的表情却依旧冷淡：「我可以提醒你，西若妮亚现在能整天泡在王上身边，是从她离开这里寻找小精灵之后的事情。」
　　这句话似乎对梅乐蒂产生了些许影响，她从树上跳了下来，双眼盯着雷钢，似乎想直接从他脑中榨出记忆似的。
　　「另一方面，就算王上接受你的提议，爱尔芙也不可能乖乖回来，还是得有人去把她架回来吧？」
　　雷钢如此说是为了替梅乐蒂找个离开不归之森的理由，让这个内心被他打动的顽固女精灵有正当的借口找小精灵，至于原先的坚持早就被她抛在这事情之后了。
　　「哼！」梅乐蒂哼了一声，再次从雷钢面前消失，不过她的声音却仍在枝叶之间回荡着：「听清楚，我不是为了你和王上说的那个怪东西而离开，我是为了将爱尔芙从人类的魔掌下救回来才出去的……」
　　（真爱面子……）雷钢窃笑着，但对于梅乐蒂居然吃西若妮亚的醋这件事却有些诧异。精灵一向是冷漠的，梅乐蒂先前和艾尔杰尔之间也没有任何异样，此时两人之间突然插入一个第三者西若妮亚，倒让梅乐蒂产生了连她自己都没发觉的敌对意识。
　　「我能做的都做啦，接下来就看你的了，可爱的精灵女王！」雷钢自言自语地说道。
　　当雷钢回到圣树厅时，头上五神弓又少了一把，而且还是属于梅乐蒂的风神弓「吹雪」，精灵王艾尔杰尔站在圣树厅中央，脸上还带着诡异的笑容。
　　「西若妮亚……还在……睡？」雷钢问道。
　　「嗯。」艾尔杰尔简洁地应了一声，反正原因雷钢也很清楚，不需要多做赘述。
　　「梅乐蒂刚刚闯进我房间，劈头就向我说她想出不归之森将小精灵带回来。」艾尔杰尔轻描淡写地说道，不过雷钢却可以想象当梅乐蒂看见艾尔杰尔和西若妮亚一起睡的时候会有什么表情。
　　「所以让她带走吹雪弓？」
　　「不止，连整套传送符石都摸走了。」艾尔杰尔说道。
　　传送符石是古代精灵的遗产，即使是艾尔杰尔，手上也才只有一套、也就是三个，可说是弥足珍贵。只是精灵封闭许久，在森林中根本不需要符石，因此这东西在艾尔杰尔想到之前已经在仓库那堆垃圾山中「掩埋」几千年了。
　　「她想带几个人回来啊？」雷钢笑着说道，前次自己出去的时候也不过带上两个，也只打算给小精灵和自己用，梅乐蒂这次居然整盒带走，明显表现出她急切的心理。
　　「用人类的话来说，王上这个情况应该叫做……骑驴找马？」雷钢打趣地说道，不过他对人类的用语毕竟不熟，竟没发现用错了辞，不过也没关系，反正艾尔杰尔对人类的语言更不熟。
　　「我骑驴做什么啊？」
　　「总而言之，接下来只能靠爱尔芙的本事了，看她有没有办法让梅乐蒂变成西若妮亚那个样子。」雷钢说道：「不过，到时候王上可能得一次抱两个……所以我建议以后没必要别再派人去找她，否则王上大概连睡觉的时间都没有。」
　　「这……」艾尔杰尔说道：「这下子我到底该不该期待小精灵能「说服」梅乐蒂啊？」
　　另一方面，拿到符石的梅乐蒂只带着吹雪弓就出发了，在她的想法之中，要将小精灵带回来只是举手之劳，更不需要多浪费时间去「学习」人类的本事。若小精灵或人类想抵抗，凭着吹雪弓的优势应该也能轻松解决掉那群没有用的下等生物，将小精灵硬抢回来。
　　在艾尔杰尔听来的情报之中，小精灵此时应该在望海城，望海立城的历史只有三千年不到，在四千年前的失落之战当时，望海这个地方还只是一个没没无闻的平凡小渔村，别说现在的梅乐蒂不知道，连四千年前的精灵都没几个知道有这么一个地方。
　　幸好，正如亚薇之前所发现的，符石的效果连「名字」也可以通用，虽然符石对使用者完全没印象的地方依旧没辄，但梅乐蒂还是能以「爱尔芙」作为传送的指标意志，只是出现的地点就不免有些尴尬了。
　　「梅……梅乐蒂？」身为女王的小精灵自然认识这个南方部族之首，不过她的双手还是继续抱着满脸幸福样子的扯不放，手指爱抚的动作也没停止的意愿。
　　「你……你在……干什么？」本来只想将小精灵硬拖回不归之森的梅乐蒂看到这个情况，一时之间居然有些惊慌失措，先前看到艾尔杰尔和西若妮亚躺在床上的样子就已经让她忸怩不安，更别提现在真正当场见识到了。
　　「啊……姐姐……身体好热……不要……啊……扯……好像……又要……尿……」小精灵怀中的女孩浑然不觉面前又多了个人，依旧放肆地淫叫着。
　　听到扯说她快尿出来了，梅乐蒂迅速往后退了几步，脸上除了诧异的神情外还带着些许羞赧。排泄对精灵而言还是很私秘的事情，因此不管是小精灵还是梅乐蒂依旧会感到羞耻，但梅乐蒂转念一想，西若妮亚或许每天都在艾尔杰尔的怀中接受与此时相似的拥抱爱抚，然后在艾尔杰尔面前「排泄」，光想到这个就让她心中涌起前所未有的怪异感觉，心肺彷佛都揪成一团似的疼痛难忍。
　　「啊啊！」扯突然发出尖叫，让梅乐蒂又多退了几步，接着只见她身体抽搐了几下，小精灵沾满女孩淫蜜的手指上就又多了许多粘滑的液体，沿着她纤细的玉指往下滑，穿透两个女孩身下的藤椅缝隙，与地板上那一大片液体会合。
　　从这一片液体的面积与扯的「流量」来看，两个人似乎已经玩了很久，一旁三个人类女孩虽然身体也是全裸的，但却看不出有被如此玩弄的迹象，她们只是躺在藤椅上看着梅乐蒂这个突然冒出来的女精灵，眼中却没有丝毫敌意。
　　这个怪异的景象让梅乐蒂的算盘完全打不响，对方如果抗拒的话，她就可以理所当然地用吹雪的风之箭宰掉她们，可是此时对方不但毫无反抗的动作，身上更什么东西都没有――包括衣服，反而让梅乐蒂觉得现在将她们宰掉似乎有些不道德。
　　「爱尔芙，我要把你带回去！」梅乐蒂勉强装出没看见扯的样子，不过这样硬装出来的严肃语气和此时的环境不免有些格格不入。
　　「什么？」女孩们一听到这句话，不约而同地跳了起来，而当事人小精灵却只是睁大双眼看着梅乐蒂，不过轻抚着扯阴核的手指还是夹了一下，痛得扯惨叫了起来。
　　「啊啊！」扯眼眶中的泪水滚滚流出，幸好小精灵立刻放手，否则扯的那敏感的小豆豆大概会被拉长好几倍。不过就算如此，扯还是痛得不断扭动着身体，充血硬挺的阴核在毫无预警之下遭受这么强烈的刺激，也难怪她会有这么激烈的反应。
　　「姐姐好坏……呜呜……」痛楚稍减之后，扯疲累地瘫在小精灵怀中，一脸哀怨地怪责着小精灵。小精灵也知道是自己的错，玉手轻轻按住扯的耻丘，让手掌的热度消减女孩的疼痛。
　　梅乐蒂举起吹雪弓说道：「爱尔芙，人类对你只有不良的影响，我要将你从这些人类的手中救出，和我一起回去吧。」
　　正在对扯「不良影响」的小精灵摇了摇头，简洁有力地说道：「小精灵不回去。」
　　「哼，你若不答应，我就把这些人类通通宰了。」梅乐蒂威胁着。
　　这下子小精灵终于发觉事态严重，她放下扯，用比过去更加冷漠的语气说道：「如果梅乐蒂你敢这么做，就算会变成黑暗精灵，我也要杀了你替姐姐们报仇！」
　　（报仇……）一旁的伊莉亚在生命受威胁的情况下却还想着：（我也是这样吗？可是我为什么会这么痛苦……报仇真的有意义吗？）
　　德利萨斯到底有没有害死亲弟弟和弟妹，伊莉亚自己其实也不清楚。那天德利萨斯的军队之所以会这么轻松的拿下麦亚，就是因为当日正是雷诺斯王请德利萨斯回来的日子，城门的守卫根本没预料到黑骑士会突然发难，等到他们发觉时德利萨斯早已经掌握大局了。
　　而伊莉亚自己也是在去晋见父王的中途遇到黑骑士，莫名其妙的就将她架了起来，在她大喊大叫地反抗时，其中几个骑士还说很客气的说「职责所在，公主莫怪」，似乎对德利萨斯的命令也有些怀疑。
　　亚薇与罗莉虽然怀疑德利萨斯的怪异行径是因为龙的诅咒，但古籍中对于这种东西的叙述实在是少得可怜，因为要劳动邪龙对人类施展诅咒实在很困难，真正有迹可查的对象也只有一个，也就是西利安的「好邻居」――死亡骑士。她们并没有将这可能性告诉伊莉亚，因为这可能令伊莉亚斗志全失，虽然德利萨斯现在还没什么劣行，但没人能肯定他往后会不会和死亡骑士一样逢人必斩、荼毒人间。
　　但聪颖的伊莉亚还是开始怀疑这事件的始末，尤其是在不归之森的梦境中所听到的「眼睛所见的未必为真，耳中所听的也未必虚假，事物真实的面貌，隐藏在遥远的记忆之中」，这四句话不知为何一直萦绕在她心中，虽然不明其意，但伊莉亚还是觉得这四句话很可能就是解开一切谜题的钥匙。
　　伊莉亚正想得出神，耳边却传来飕的一声，一道小小的龙卷气流从她身边飞过，将藤椅穿了一个杯口大的破洞。
　　伊莉亚抬头一看，亚薇、罗莉所躺的藤椅上也有一个相同的破洞，凶手自然就是举着吹雪弓、带着满脸杀气的梅乐蒂。
　　「梅乐蒂，决斗吧。」看到伊莉亚她们生命遭受威胁的小精灵，用着前所未有的冰冷语气说着。
　　因此，她们两个此时才会站在练武场上，不过女孩们都知道这次绝不是「练武」
　　这么简单，若梅乐蒂还继续她的坚持，结果很可能是其中一人的死亡。
　　「老规矩，能先打中对方弓身的就赢了！」梅乐蒂说道。
　　小精灵拉拉弓弦，无极与吹雪两把五神弓对决的情景大概是创世以来头一遭。
　　「谁会赢？」罗莉低声问道。
　　「如果照刚刚的样子来看，那把吹雪的箭速似乎比无极更快，但是风之箭的威力应该不如无极，只是这次比斗的方法又不是比破坏力，对小精灵而言十分不利……」
　　伊莉亚也与亚薇有相同的想法，她继续说道：「即使比技巧，只有一百岁的小精灵再怎样也比不上这个人吧，或许……我们得有失去小精灵的心理准备。」
　　「……」想到小精灵可能离开她们，女孩们立刻陷入一片沉默之中，但她们低落的心情却完全没影响到小精灵，她拉开自己头上的手巾，让尖长的耳朵暴露在空气中，精灵的耳朵可以分辨箭的来势与方向，平时还没多大影响，但此时面对同样精擅箭技的强敌，部分耳朵被盖住的劣势就可能让她不战先败。
　　「精灵！」跟来观战的扯惊呼一声，那个不断玩弄自己的女孩居然是个精灵，让她有种如梦似幻的感觉。
　　在练武场上方的王城二楼阳台上，安都与泰洛对眼前所见的情景也十分讶异，有一个精灵出现在城中已经是很希奇的事情了，此时居然还有另一个精灵，而且两个精灵还在城中的练武场上决斗。
　　「如果是凯尔文的话，他大概会收门票赚一笔吧。」安都说道，而他口中的凯尔文则是卡宾的城主。
　　有别于阳台上两父子的轻松，站在练武场正中的小精灵与梅乐蒂却是一脸严肃的看着对方，她们两个正在观察彼此的呼吸，打算在对方想要发动攻击的瞬间先声夺人。
　　「这样站下去，到了明天还会站在这里吧。」罗莉低声说道，拾起一颗石头往上丢，当它落在地面的瞬间，无数光箭与风箭齐出，在两个精灵之间炸出一团团火球。
　　第一轮的攻击无效，梅乐蒂与小精灵不约而同地停了一下，等待火球与烟雾稍微消散之后才又再发动攻击，风与光的灵能箭不断在空中撞击着，两个精灵的决斗已经从瞬间决胜转变为持久战，这样的神箭空战胜负端看谁的集中力先涣散掉谁就输了。
　　旁观的众人虽知道精灵的弓箭技术极佳，但也没预料到竟是精妙如斯，她们互射了几百箭，却没有任何一箭能产生实质的破坏力量，只能在空中爆出无数火花。
　　「不妙！小精灵糟糕了！」亚薇看着那些火光，突然惊声说道。
　　「怎么了？」罗莉问道，此时的小精灵虽然未能取胜，但也不见得居于劣势，更不明白她为什么会糟糕。
　　「火风相长，这么多火焰一定会让空气变热上升，接着就会有冷空气补入，这样的空气流动会让风之箭的力量更为增加，而小精灵的光箭却反而会被风力影响轨道，这下子不妙了……」
　　伊莉亚与罗莉望向两个精灵中央被火光占领的空间，地面的沙尘果然正往那地方滚去，而且速度还越来越快。
　　身处其中的小精灵自然也发觉了，她金色的长发在风中飘荡着，手上的无极弓虽然依旧发射出蓝白的光箭，但也开始觉得射出的箭逐渐偏离轨道，她很清楚这是能量箭撞击后造成的现象，因此她决定行险。
　　小精灵使尽所有能力发出连射，同时往后跳开，趁着这短短的时间差连续发出八道光箭，前后相连成一条往前飞出，这一来梅乐蒂的眼睛只能看到一只箭，即使耳朵听到光箭破风的声响，也因为八箭来势都相同而无法预知。
　　梅乐蒂果然没发现第一箭后隐藏的七箭，她只射出一箭击破第一箭，但火光却掩盖了后面七箭的影子，等到她发觉火光后又穿出一箭时，只来得及再发出三箭，而剩下的三箭却通通结实地打在吹雪弓上。
　　虽然梅乐蒂算是输了，不过小精灵却也面临了险境，因为她将所有攻击力量通通赌在这八箭中，因此她只得不断跳跃躲避着迎面而来的风箭，肩膀还差点被穿出一个大洞来。
　　五神弓的能量箭直径比普通箭还要粗，也因此会造成更大的伤口，更要命的是五把弓各自不同的异能会造成不同的伤势，令伤者更难痊愈。
　　除了无极以外，吹雪的风之箭会像龙卷风一样造成螺旋状的伤痕，凌霜会令伤口结冰，火神弓炽烈会烧焦伤口，巨黍则会留下黄色的晶体碎片，当然这些异能的杀伤力是由使用者所决定的，像先前雷钢对亚薇射出的幻箭就是其中一种应用。
　　「梅乐蒂，你输了。」小精灵闪过所有风之箭后，虽然摔了个狗吃屎，但却保住了身体与无极神弓，她趴在地上对女精灵说道，脸上满是侥幸的神色，连她也不相信自己能闪过这次的攻击。
　　「这种乱七八糟的胜负，我不承认！」梅乐蒂拉满弓弦，喝道：「异能解放！」
　　话声一落，吹雪弓上的花纹突然闪烁着绿色的光辉，强烈的暴风立刻将她整个人包裹了起来，而且威力还不断增强着，在风暴中隐约可见另一股龙卷气流正在吹雪弓上狂飙着，只待威力达到标准就要发射。
　　梅乐蒂的举动让小精灵吓了一大跳，更令她震惊的是梅乐蒂针对的目标不是她，而是被狂风刮得双眼难睁的亚薇等人，以及她们背后的望海城堡。
　　「不要！」小精灵尖叫着，但梅乐蒂却彷若未闻，古代精灵保留在弓中、曾经毁灭掉通天塔的力量即将再度出现在人间。
　　「小精灵！龙卷风的中心是没有风的！」亚薇的声音从狂风中传来，阻止了小精灵解放无极异能的举动。
　　亚薇的话启发了小精灵，她只解放无极的部分的异能，接着往上射出一箭，接受异能后的光之箭果然能抵抗外围的风力，但无论光箭的力量有多大，大地的重力还是让它的速度越来越慢，在最高点停顿了一下后，立刻回头往下掉。
　　这一上一下的过程令光之箭绕过了吹雪的暴风防御壁，不偏不倚地落向飘在弓弦前方那个鸡蛋大的绿色光球。这个光球是吹雪异能凝聚成的，此时被光箭直击，里面浓缩着的风元素力再也无法维持稳定，立刻往四面八方炸了开来。
　　「轰」的一声巨响，练武场的石板地面以梅乐蒂为中心开始瓦解，厚重的石块在吹雪的风力吹拂下飞了起来，然后被狂暴地瓦解成碎石，眼尖的亚薇看到这个情况，立刻叫伊莉亚与罗莉躲到她背后，然后拼尽全身魔力在身前架出一个防护罩。至于小精灵，因为她离得太远，根本来不及让她进来，只得请她自求多福了。
　　亚薇虽然十分想冲向小精灵，但若她此时跑过去，铁定在还没展开防护墙、甚至还没到之前就被碎石打成肉酱，就算成功也一定得赔上伊莉亚、罗莉与扯的小命，因此她只能奢望无极神弓的威力与小精灵的本事能让她幸免于难。
　　碎石攻击的前锋部队迅速撞上了亚薇的防护罩，炸出无数蓝白的光芒，第一波闪光还没消退，第二波、第三波的攻击就接踵而来，不断轰击着防护罩。
　　同时飞石也轰向四面八方的建筑，比较大的碎石速度比较慢，还没碰到城堡就掉在地上了，但一些拳头大的「小」石头却是结结实实地轰在墙壁上，若非望海城堡为了抵抗海风吹袭而特地以花岗岩与玄武岩建造，早就千疮百孔了。
　　二楼的安都与泰洛离得比较远，看到情况不好早就躲进房间中了，因此倒霉的只有阳台底部与上方的遮阳棚，不过石头纷飞的奇景还是十分吓人的。
　　幸好吹雪弓蓄力未足一成，否则这些碎石的破坏力绝对不比攻城用巨型投石器投出的巨岩小，亚薇的防护罩更是无法抵挡，四个人大概会立刻被吹得尸骨无存。但即使如此，暴风还是将半个练武场完全摧毁，剩下的一半也是裂痕遍布，足见吹雪弓的威力确实惊人，无愧位列精灵五神弓之一。
　　暴风来得猛烈，但也消失得极快，才短短几秒的时间飞石攻击就止歇了，让亚薇暗暗松了一口气，若再多上几秒，她可没信心能继续付出这么大的魔力。防护罩的坚实程度与灌注其中的魔力成正比，亚薇此时所架构的防护罩是她魔力处理量的极限，也就是她此时能施展的最强防御力，虽然成功挡下了暴风的破坏力，但也已经让她身体近乎虚脱地倒在罗莉怀中。
　　「小精灵……」亚薇虽然全身瘫软，但还是关心着小精灵的情况。
　　「她没事……」伊莉亚看着前方说道。
　　烟尘落下，小精灵好端端地站在原先的地方，身前的石板上立着八根光之箭，交织出两层屏风状的防护罩。这是五神弓的异能之一，也是架构出不归之森外围结界－「无尽禁界」的力量，虽然是仓卒之间，但要挡住同属五神弓的吹雪一成力量倒还绰绰有余。
　　身处风暴中心的梅乐蒂却没这么幸运，虽然吹雪的灵能让大部分的元素力都避开了她，但剩下的一小部分力量却已经足以将她震昏了，她衣衫破烂地躺在被自己轰成废墟的练武场中间，左手却兀自紧抓着吹雪弓不放。
　　「姐姐……」小精灵向亚薇挥了挥手，然后跑了过来。
　　「幸好没死……」亚薇庆幸地说着，既高兴小精灵没事，也顺便替自己还活着而欢喜「我没事，睡一下就好了……接下来交给你们……」一句话还没说完，亚薇就陷入深沉的睡眠中。这也是法师的一大通病，一旦魔力耗尽，就会为了补充基础魔法力而陷入有如死亡的深眠，虽然不像先前小精灵的黄泉之眠那样得靠魔法唤醒，看起来却也有点像死掉一般。
　　「姐姐……怎么了？」小精灵惊叫着。
　　「没关系，常有的事，过不久就会醒了。」幸好伊莉亚与罗莉对于亚薇这个样子十分有经验，知道她睡个一天就会醒，否则一个寻死觅活的小精灵会更加令人头痛。
　　「不过得费点力气把她拖进去就是了。」
　　「接下来……要怎么解决她？」罗莉拇指往梅乐蒂一指。
　　「……也搬进去吧……」伊莉亚说道：「总不能把她一个人丢在这里，只要小精灵把那只弓拿走应该就不会出事了吧？」
　　（就没想过自己拿来用吗？）罗莉暗想，虽然对于伊莉亚这种光明正大过头的举动略有微词，但身为骑士的自己又怎能劝伊莉亚把吹雪弓据为己有呢？
　　（唉……别说体能的修练了，我连骑士精神都比不上公主啊……）罗莉沮丧地想着。
　　骑士与法师不同，若说法师是自私自利到极点的生物，那么骑士就是光明正大到愚蠢的品种，每个骑士都必须服膺那又臭又长兼老旧无比的「骑士规章」，其中几乎涵盖所有人类想得到的道德。某些人甚至直接认为骑士的脑袋大概就是被这些规章塞满所以才会只有肌肉没大脑，不过这个想法还卡在法师议会的待证明文件库中，大概还得等个一千年才会列入年会议程。
　　也因为骑士的这种顽固「职业道德」，令骑士成为众人敬仰的对象。人们一向将骑士与法师相提并论，而前者自然是舍一时安逸、享万世荣耀的英雄，后者却常常是短视近利的混蛋。
　　但罗莉之前的想法，却很明显不能出现在「骑士」的脑中，即使对方真的想宰掉她们，在梅乐蒂已经失去意识的此时，一个骑士都不该落井下石，更不应该想趁机占有她的神器。
　　就因为如此，罗莉在背着梅乐蒂的时候，心里的自责也随着踏出的每一步而越趋深重，额上的冷汗也跟着涔涔流下。
　　「罗莉，很重吗？要不要我帮忙？」伊莉亚看到罗莉满脸汗的样子，以为罗莉背不动梅乐蒂，正想帮忙时，罗莉突然尖声叫道：「不！不……不必……我很好……」
　　罗莉的怪异举动令伊莉亚感到些许不安，在上次的亚薇事件之后，这种怪异举动令她有如惊弓之鸟，生怕又失去另一个同伴。
　　「罗莉……真的没事吗？」伊莉亚小心地问道。
　　「……」罗莉沉吟着，避答长官的询问也是骑士不该做的事情，虽然伊莉亚从未对她摆过上司架子，不过在她心目中，伊莉亚依旧是「公主」，因此她最后还是开口说道：「算是有吧……如果公主想听的话，我待会再说……」
　　女孩们将梅乐蒂与亚薇放在床上，等着她们醒来。趁这空档，伊莉亚开口问道：「罗莉，到底出了什么事？」
　　「最近……我越来越觉得自己修练不足……」罗莉缓缓说道：「如果不是亚薇那个夜魔之吻，我的能力大概连保护自己都不够吧……」
　　「可是，比起亚薇和小精灵，身为骑士的我似乎也没什么用处，我不会使用魔法，弓箭的技术也远远不及小精灵，唯一的长处只有近战，可是一个人的能力总是有限的……可是我也只会这个……」
　　「所以，我一直在想，骑士的能力到底能到哪里……」
　　「若以整个历史来看，屠龙勇者霍桑应该是最强的骑士，不过那个时代离我们太远了……」伊莉亚说道：「若要以现在来说，最强的骑士应该是……」说到此处她突然顿了一下，而罗莉也很清楚她要说的人就是黑王德利萨斯。
　　「不过「他」是不可能教我们的吧……」罗莉半开玩笑地说道。
　　「其实还有一个人能与伯父相提并论……」
　　「武尊塞尔克……是吗？」罗莉说道。
　　四十万黑骑士之首、黑王德利萨斯被人们尊称为「战神」，不只是因为他的兵法高妙，另一方面也是因为他所拥有的过人武艺。除了战神以外，麦亚王国还流传着另一个武术家的传说，也就是罗莉口中的「武尊」，他在众多武术家之中能被称为「尊」，自然也弱不到哪去，虽然战神武尊两个人从没比试过，但若说要与德利萨斯相抗衡，大概也只有他了。
　　「不过谁知道武尊住在哪啊？」
　　「亚薇的爸爸或许知道？」伊莉亚向躺在床上的女法师一指，先前她们就听亚薇说过两人间的关系，而这个与武尊同样是武斗家的拉帝德雷或许会知道他的下落，但也只是猜测罢了。何况拉帝德雷远在夏何拉村，她们就算背上长翅膀也不见得飞得过大沙漠，传送符石又被雷钢带走了，因此这个建议此时似乎也只是空谈罢了。
　　「下次如果遇到的话再问吧……现在该问的是这位刚醒来的「客人」。」面对着床的罗莉发觉梅乐蒂的身体动了几下，立刻把心里的事情压下来，将注意力移到梅乐蒂身上。
　　「呜……」梅乐蒂一恢复意识，马上痛哼了一声，虽然吹雪灵能让她避开了大部分的冲击力，但身处爆炸中心的她也不可能完全没事，骨头虽然没断，皮肉伤痛却免不了。接着她又发现有一双手正在她身上游移着，而自己的衣服早就被剥清光丢在一旁了。
　　「啊……不……干什么！」梅乐蒂大叫着，正想弹起身时却发现自己的腰早已被巧妙的制住，根本无法使力，箝制她的人、以及那双魔爪的主人，正是同样赤裸裸的小精灵。
　　「爱尔芙……不要……」梅乐蒂抵抗着，但小精灵却顺着她的力量移动着自己的双手，还顺便在她同样白皙无暇的肌肤上挑逗着。
　　一直跟着她们的扯看到小精灵的举动，小脸蛋也越来越红，拉着伊莉亚的衣角害羞地偷看床上两个女孩，似乎希望自己此时也在床上接受小精灵的「欺负」。
　　伊莉亚与罗莉却又是另一番见解，小精灵既然连衣服都脱了，证明她八成想要夺走梅乐蒂的贞操，当然自己也不可能置身事外，扯如果继续留下的话大概又会遭到与昨夜、今早相似的待遇，因此伊莉亚低声对扯说道：「小常不想被留下的话趁现在快走吧。」
　　扯颤了一下，似乎察觉伊莉亚这句话的弦外之音，她红着脸低声回道：「扯……想留下……」
　　伊莉亚与罗莉对望一眼，沦陷在小精灵淫荡攻势下的似乎又多了一个，当然她们也没忘记床上还有一个即将沦陷的。虽是如此，但她们却完全没有阻止的意思，在她们的心中某个不愿承认的角落，让倔强顽固的梅乐蒂在她们蹂躏下哭泣也是一种极诱人的选项，而且她们也只知道这种效果上佳的「拷问」方法。
　　「梅乐蒂……你决斗输了还不认……这种背信弃义的行为……该怎么惩罚呢？」小精灵双手继续在梅乐蒂身上滑动着，同时还在她耳边吹气。
　　「我……我……」梅乐蒂哑口无言，身为善神的创造物与最虔诚的信徒，她居然违背了决斗的信誓，更糟糕的是她还输了，不但没能带走小精灵，连自己都被抓了，而且自己的处境看起来似乎十分不妙。
　　「说不出话了吧……」小精灵趁着梅乐蒂出神的时候，将她的双手推开，五指魔爪直取她的秘密花园，等到梅乐蒂发觉时，自己的蜜穴已经被小精灵给占领了。
　　「不要……不可以……爱尔芙……啊……」生平第一次有这样的感觉，梅乐蒂完全不知道该怎么反应，而且想到西若妮亚站在艾尔杰尔身旁时的幸福表情，心中燃起的对抗意识也令她无法推开小精灵。
　　就这么一迟疑，小精灵熟练的爱抚就令她全身酸软无力、颤抖不已，此时想逃也已经来不及了。
　　「啊……不可以挖……那里……啊……这种感觉……是人类……的影响……啊……不可以……啊……」快感如电流一般刺激着梅乐蒂的大脑，嘴里虽然还抵抗着，但身体却已经开始配合小精灵的手指扭动着，只是她自己并没有发现。
　　「梅乐蒂这么快就开始自己扭腰了，真的比西若妮亚还淫荡呢！」小精灵轻咬着梅乐蒂的尖耳，同时说道。
　　「不……没有……没……不可能……我……不会这样的……啊……嗯……」梅乐蒂无力地反驳着，不过小精灵手指上满满的透明粘液却无情地打破了她的微弱反抗。
　　「都已经这么湿了还说没有……嘻嘻……」小精灵说道，双手更努力地玩弄着她。经验丰富的小精灵知道梅乐蒂此时虽然有了快感，但还不到心醉神迷、无法自持的情况，现在要夺走她的处子之身还嫌太早。
　　「常要吗？」小精灵一眼瞥见满脸晕红的扯，立刻招呼她过来。
　　「不……人类不要碰我……啊！」梅乐蒂发觉扯爬上床，而且虎视眈眈地看着她遭受小精灵抚弄的湿润蜜穴，立刻开口抵抗着。梅乐蒂想保持她身为精灵的自尊，让小精灵玩弄也就罢了，毕竟她还是个精灵王，但她还是不想被扯这个人类碰触。
　　小精灵或多或少知道梅乐蒂的想法，但却丝毫没有如她意的打算，她双手扶着梅乐蒂的双腿，除了让扯能更靠近以外，同时也轻柔地爱抚着梅乐蒂的大腿内侧，让她没力气夹紧双腿逃避扯的袭击。
　　「啊……可以舔吗？」扯的小手取代了小精灵的手，轻抚着梅乐蒂湿润柔软的花瓣，嘴里得寸进尺地问道。
　　「可以啊……」「不行啊！」
　　两个女精灵同时说出不同的答案，不过扯理所当然的只会听小精灵的话，一得到她的允许之后，马上一口吻向梅乐蒂的蜜穴，柔软的舌头也开始挑逗着女精灵鲜嫩的肉穴。
　　精灵甚少流汗，因此体味也很淡，即使有些许味道，也是近乎花草芬芳的香气，这项天赋令精灵能在野外潜行，即使嗅觉最敏锐的动物也无法凭气味察觉他们，不过此时却只成了让扯乖乖舔她的要素。
　　小精灵的双手不知何时已经缩回梅乐蒂的胸前，搓揉着她正好盈盈一握的乳房，与扯一同让梅乐蒂发出更难堪的叫声。
　　在两人的夹击之下，梅乐蒂身体的反应越来越大，本来仅是稍微湿润的穴径出现了潺潺流水，一向都是板着的脸庞此时却带着浓浓的春意，似乎已经完全做好失身的准备了。
　　「接下来……要让梅乐蒂更舒服……啾！」小精灵吻了吻梅乐蒂微张的朱唇，轻轻的抱起她，同时向晾在一旁许久的伊莉亚等人打了个暗号。
　　三个女孩对望一眼，既无奈又期待地站了起来，当然下半身的某部分也得先「站起来」。
　　生平头一次遭受快感轰击的梅乐蒂软绵绵的任由小精灵摆布她的身体，她被摆成跪趴着的姿势，高高翘起的臀部后方还有个贪婪舔吮着精灵淫汁的小扯。
　　「这样不行……」
　　「那要先搬起来才可以……」迷迷糊糊的梅乐蒂隐约听到小精灵和别人在讲话，不过[着眼享受扯口舌爱抚的她却没有心情理解这些话到底有什么意义。
　　她只知道自己的左半身被抬了起来，然后某样柔软的东西就塞了进来，她勉强睁开眼睛一看，眼前却出现了一个人类的少女，而且和她一样全身赤裸。
　　「啊！」梅乐蒂惊叫一声，但身体却立刻被少女紧紧抱住，罗莉的弓箭技术可能远比不上她，但她的蛮力可是梅乐蒂的数倍，在手上没弓又靠这么近的情况下梅乐蒂根本没办法摆脱罗莉的钳制。接着，亚薇的手也放上了梅乐蒂的臀，其中意图再明显不过了。
　　「嘴巴的部分就由我来吧……梅乐蒂不可以咬唷……」小精灵说道，然后将肉棒展示在梅乐蒂的面前。
　　活了七百多年的女精灵，熟知不归之森中每一棵草木，但偏偏从来没见过眼前这样完全勃起的肉棒，她双眼睁得大大的，泪水从与小精灵同样翠绿的眼眸中滚落，因为她发觉除了面前有一根这种丑恶肉茎以外，前后双穴的入口也被同样的温热感觉占据。
　　「不要！不要！！」梅乐蒂死命挣扎着想逃开，但却依旧无法挣脱罗莉的双臂，反而让彼此的双峰激烈地碰撞着，四只坚挺的乳头自然也有机会互相摩蹭。
　　每当敏感的尖端接触的同时，梅乐蒂与罗莉就会同声娇哼，这瞬间罗莉的力量虽然会锐减，但梅乐蒂自己却是全身酸软，别说逃走了，连要让自己不软瘫在罗莉身上都没办法。
　　小精灵将肉棒顶在梅乐蒂的唇间，说道：「数到三就一起进去唷！一、二、……」
　　「三」字一出口，梅乐蒂立刻发出一声惨叫，罗莉与亚薇毫不留情地将巨大的肉棒刺入她的前后双穴，小精灵的肉棒也趁着这声惨叫直抵她的喉咙，将梅乐蒂保留了七百多年的贞操完全毁去。
　　「呜呜……」梅乐蒂嘴里塞着肉棒，只能从喉咙里发出模糊的哼声，但紧闭着的双眼还是流出屈辱的泪水，被两个人类插入的事实令她不禁哭了出来。
　　「梅乐蒂……别哭，过一会儿就很舒服了。」小精灵安慰着，不过一听到还得「过一会儿」，梅乐蒂的泪水反而变得更多了。
　　虽然梅乐蒂哭得十分凄惨，但罗莉与亚薇还是装作充耳不闻，除了发泄她先前差点宰掉她们的怨气以外，也很清楚事情都已经干下了，不让梅乐蒂完全屈服是会后患无穷的。因此她们开始抽动沾染着她处女鲜血的肉棒，开垦着她人迹未至的精灵女体。
　　梅乐蒂虽然惨遭三女蹂躏，但事实上她并没有感受到什么肉体上的痛楚，主要还是精神上的冲击。高傲的她贵为南方精灵之首，整座不归之森中除了艾尔杰尔、小精灵两代精灵王以外，连雷钢都顶多与她同等，堪称「二人之下，万人之上」，但此时却被这样无情的蹂躏。小精灵也还罢了，那两个人类她再怎样也无法接受，但她们却依旧肆无忌惮地在她身上驰骋着、搜括着她的淫蜜，而更令她难堪的是……她居然会对这种蹂躏产生异样的欣喜感觉。
　　「嗯嗯……嗯……呜……」随着两个女孩的抽送，梅乐蒂的抵抗渐渐减弱，性的快感逐渐摧破她无聊的精灵自尊之壁，在这赤裸相对的时候，什么精灵人类的分别根本不存在，只要对方与自己都能够得到快感，管他是人还是鬼。
　　「梅乐蒂，舒服吗？想要吗？」小精灵抽回肉棒，问着春情洋溢的女精灵。
　　「不……不……我……」梅乐蒂反射性地想否定，但身下两根肉棒侵入带来的快感却让她开不了口。此时她才知道为什么西若妮亚会整天粘着艾尔杰尔，干这档子事情的舒服劲儿确实能让她舍不得让肉棒离开，而她也知道自己也即将变成那个样子。
　　在她陶醉出神的时候，双穴中突然感到一阵空虚，这才发现三个女孩都似笑非笑地看着她，彷佛在等待她的答案一般。
　　「我……我……我……」梅乐蒂吞吞吐吐的说着，尝到甜头却又不足以泄火的双穴一失去肉棒，立刻令她感到酸痒难当，靠在穴外一颤一颤抖动的肉棒更增长了欲望的力量，轻易地打垮了仅剩的自尊与顽固。
　　「我要……要棒子……进去……」梅乐蒂可怜兮兮地请求着，根本看不出她先前的骄傲样子，小精灵她们也不再刁难她，三个人合力让初次经验的梅乐蒂尽情享受性爱的愉悦，让她快乐地哭叫着，不断从肉体的深处喷涌出淫靡的汁液。
　　一旁的伊莉亚看着这个景象，也不可能完全无动于衷，她轻抚着扯柔软稚嫩的阴部，用部分变形术让她长出一根肉棒，无限娇媚地说道：「常我要你这根肉棒的第一次……来吧……插入我的穴里，哪一个……都行……」
　　扯虽然瞪大双眼看着这突然从双腿间增加出来的器官，但还是乖乖地依言将它往前顶去，全根没入伊莉亚早已湿润的秘径中。
　　「啊！小场…用力……用力……」伊莉亚快乐地淫叫着，同时扭动屁股迎合着肉棒生涩的动作。
　　「姐姐……好奇怪的感觉……啊……」扯也跟着大叫，分属两个战场的六个女孩沉溺在性欲中，不知何时方休。
　　「梅乐蒂，还要带小精灵回去吗？」罗莉问道。
　　「我……要……」梅乐蒂虚弱地说，不过不知道是要肉棒还是要把小精灵带走。
　　「还要？那只好继续……」罗莉狠狠顶了几下，将许多混杂着爱液的的白色粘液挤了出来。
　　「呀啊啊啊……」梅乐蒂尖叫着，但三根肉棒却依旧在她身上发泄着无尽的欲望，直到她昏晕过去再被操干到醒过来：如此连续数次，她最后终于答应不带走小精灵，女孩们才心满意足地将精液射在她的身上。
　　「梅乐蒂，说话要算话唷。」小精灵快乐地说道。
　　「嗯……」梅乐蒂应了一声，身体依旧不自主的颤抖着，双手似乎想抓住什么似的抱在自己胸前。
　　小精灵轻拥着她沾满精液的娇躯，吻着她红晕未消的脸庞说道：「梅乐蒂也可以留下来唷，这样就可以继续享受这种很舒服的事情了……而且姐姐们也会帮你做……」
　　罗莉与亚薇带着和小精灵相同的笑容围绕着她，连伊莉亚都把扯摆平，然后凑了上来。
　　「我……我……我……要留下……」梅乐蒂被四个女孩看得全身发烫，不禁脱口而出，但她还是补充了几句：「我不是要……做这种事情……我是……我……反正都变成这样了……至少……至少要把人类的特殊能力学到……才……才留下的……绝对不是因为……那个……」
　　（人类的特殊能力？）三个人类女孩不约而同地想着：（做爱吗？）
　　小精灵倒是不管这么多，她紧抱着梅乐蒂说道：「梅乐蒂想学多久就学多久吧，我们每天都会做唷！」言下之意似乎也认定做爱就是人类的特殊能力了。
　　「不……不是……」梅乐蒂红着脸否定道，不过身体倒是十分期待。精灵的生命历程不需要性欲，但他们依旧拥有这种能力，这也同时代表这一个种族对性欲完全没有抵抗力，尤其是比较享受快感的女精灵更是如此，因此无论是西若妮亚还是现在的梅乐蒂，一旦踏入这禁忌的领域都很难脱身。
　　而小精灵却是例外，她的灵魂中带有大量属于人类的能力，对性欲有较强的忍受力，只可惜这个人类、淫魔导师辛西亚却更加贪淫，因此她不免还是淫荡无比。
　　女孩们看到梅乐蒂的反应，都发觉她已经被情欲给俘虏了，现在就算想轰走她大概也不成了。虽然小精灵已经放开了她，但她的手还是轻轻地环着小精灵的手臂，柔软的胸部也不断挤压着她的手臂，虽然只是一个无意识的动作，但却证实了她已经不再排斥这种事情，以人类的观感来看其实还是快了一点。
　　（精灵搞不好是优良的性奴素材哩……）亚薇不自禁地想着，但立刻惊诧地发觉自己这个灵感竟是如此邪恶。虽然计划邪恶，但精灵对性欲没有任何抵抗力这个特点确实是上好的奴隶调教要素，只是亚薇并没有想到精灵也厌恶失去自由的「隶属」关系：小精灵之所以会心甘情愿地戴上项圈，主要的原因还是真心爱上了亚薇，才会愿意将宝贵的自由交给亚薇，否则她再怎么沉溺性欲也不会做出这等行为。
　　「人家……好累……」梅乐蒂也没发觉她连自称都换了，只是泪汪汪地望着小精灵。
　　「那……我们先睡一觉吧。」小精灵依旧快乐地说道，经验丰富的女孩们自然知道她话中的意思。
　　「那就「睡」吧，反正我们也很久没有正常作息过了。」亚薇带着些许无奈地说道。
　　「梅乐蒂，运动一下会比较好睡唷。」
　　「不……不要……啊！」梅乐蒂此时才惊觉小精灵的真正意图，但却已经来不及了。
　　「不可以……啊……人家……不行了啊……」梅乐蒂不断哀鸣着，但几天之后，她就整天缠着小精灵等人要做爱，同时还喜欢上淫穴被扯舔弄的快感，即使不能做爱，她也常常拉着扯躲得不知去向，然后过一大段时间后才带着和她一样满脸红霞的女孩再度出现。
　　「梅乐蒂，等一下！」一天下午，罗莉好不容易才找到正想拖走扯的梅乐蒂。
　　「人家不是……不是……」这几天的集中训练之下，让梅乐蒂连反驳的意愿都减低了不少，虽然她还是觉得被发现了很丢脸，但却也没有掉头就跑。
　　「不是这件事情，我想问的是你应该有带传送符石吧？」
　　「有啊……」
　　「可以借我一个吗？」罗莉这个问题若早问个几天，梅乐蒂大概会二话不说地举起吹雪弓给她来个前入后出，不过现在的她却绝不会对眼前带给她无穷愉悦的人做出这种事情。
　　「那东西我放在房里大书桌的抽屉了，请自己去拿吧。」事实上梅乐蒂直到罗莉此时发问才想到自己本来有带着这套符石与吹雪弓，这几天都只顾着淫乐，连吹雪弓都被她晾在房间的角落中和无极弓交流感情。
　　「嗯，谢谢你，你继续「忙」吧。」罗莉瞥了扯一眼，意有所指地笑着说道。
　　「啊……那……我走了……扯公主一起来吧。」罗莉看着梅乐蒂与扯这一对相差了七百多岁的组合，也不知道此时该有什么感想。她摇了摇头，回头走向房间，除了拿取符石以外，也得向伊莉亚她们解释自己到底要去哪。
　　「公主……我……我想……」罗莉吞吞吐吐地说道，不过这次却绝不是性爱的欲求。
　　「想怎样？」
　　「我想离开一段时间。」话题一开始，罗莉反而比较镇定了一些。
　　「你……你想去哪里？」伊莉亚瞪大双眼，难以置信地问着：「难道你想去找武尊？」
　　「嗯……亚薇说过符石可以只凭着名号传送，所以我想若以武尊塞尔克的名字做标准，或许也能找到他。」
　　「这大概是不可能的。」亚薇半躺在床上说道，经过这几天，她的魔力虽然已经恢复大半，但身体还是未能完全复原，此时她也撑起半身加入讨论：「根据梅乐蒂的经验，她要来这里时本来是以「望海城」作标的物的，但后来还是失败了，因此她才改用「爱尔芙」来传送。」
　　「也就是说……对于完全没有印象的地方，传送符石可能没有效果，像我上次大概也是因为有罗莉转述拉……那个……爸爸的事情，所以才传送成功的。」
　　「那……武尊有什么事迹吗？」小精灵趴在桌上问道，她一向不喜欢这类严肃的讨论，但这次却关系到罗莉的去留，她再不喜欢也得关心一下。
　　「武尊有什么事迹？」三个人类女孩对望一眼，要说武尊有什么事迹，她们还真的不知道。其实也不止她们，「武尊」的存在似乎只出现在各种乡野奇谭中，连它的年份都难以确认，谁知道这些个故事会不会是一千年前的东西。人们连到底有没有武尊这个人、这个人是否还活着都不知道，对他唯一的印象就只有「武尊塞尔克」这个名号而已。
　　「不知道。」女孩们异口同声地说出这着理所当然的答案，不过小精灵却反而讲了一句完全出人意料之外的话：「武尊塞尔克……小精灵好像听爸爸说过耶。」
　　「什么！」小精灵的一句话像当头的一盆冷水，让罗莉从头冷到脚。
　　「可是……爸爸说的武尊塞尔克是八千多年前的人耶。」
　　「八千年前！天哪！」即使是永生的精灵，八千年的时间也够他变成大树了，更别提武尊还是寿命短暂的人类，现在大概连他的骨灰都找不到了吧。
　　「不过，有些武尊的传说明显比较接近哩？」伊莉亚说道，王国中有些传说的背景确实是最近的事情，若说这都是八千年前的武尊手笔，却也一样说不过去。
　　「我还是去问问亚薇的爹算了。」罗莉不死心地说道。
　　「罗莉你真的要走吗？」伊莉亚不舍地问道。
　　「嗯……我想变得更强，让自己对公主来说更有用一些。」
　　「罗莉……」伊莉亚本来想说「没必要」，但是看到罗莉坚定的神情，这句话就只能卡在喉咙里吐不出来了。虽然罗莉一直把伊莉亚当上司看待，但是伊莉亚却不这么想，即使她很清楚自己可以命令她不准离开，即使自己多么不希望再担忧罗莉可能一去不回，她最后还是决定要尊重罗莉的选择。
　　「公主，我一定会回来的。」罗莉微笑着说道，她也很清楚伊莉亚的心情，因为先前替亚薇担忧的人之中也有她的一份：「借了东西不还可是违背骑士规章的行为。」
　　罗莉会提到骑士规章不是没有原因的，她这几天一直为了之前想占有吹雪弓的念头而自责不已，虽然以当时的情势，由亚薇来建议八成也是先缴了梅乐蒂的械再说，但身为骑士的顽固教养却令罗莉无法原谅自己。
　　「又变成顽固骑士了……」亚薇有些无奈地说道。
　　罗莉征得伊莉亚同意之后，立刻整装出发，符石一闪之后，她却发现自己站在亚薇的床上。
　　「咦？」
　　「亚薇你害我分神了嘛……」罗莉尴尬地笑着说道。在罗莉的脑袋中，女法师「亚薇。拉帝德雷」的印象远深于那个武术家「亚维。拉帝德雷」，罗莉才稍微一分神，符石就将她传送到仅仅数步之遥的亚薇身边。
　　「武尊的下落我可不知道～嘿嘿。」亚薇也打趣地说道。
　　「好啦，我真的走了，别闹我。」罗莉开玩笑地轻踢了亚薇纤腰一脚，然后这次可是真的从房间中消失了。
　　「罗莉……一定要回来……」亚薇以只有自己与小精灵听得到的音量低声说着，这时她才知道先前伊莉亚与罗莉是抱着什么样的心情等待她回来的。
　　罗莉这次虽然传送成功，但是自己此时却站在一片草地上，脚底下还踩着一个地精。
　　「唉呀！」罗莉还没来得及反应，一颗拳头就往她背上飞来，幸好拳头的主人对劲力的驾驭已经炉火纯青，在打飞罗莉前的一瞬间将力量收回，有这个本事的人自然就是亚薇的爸爸拉帝德雷了。
　　罗莉不知道拉帝德雷为什么会站在这种地方，更不知道他为什么要突然袭击自己，因此一时间连闪避的心思都没有。不过纵使如此，眼前杀气腾腾的地精们却很明显地被这个突然出现的女孩吓了一跳，连趁机宰了她都忘了――当然有一部分也是因为平时发号施令的首领此时被罗莉踩在脚下的缘故。
　　罗莉转过身，刚刚敲了她一下的男人果然就是拉帝德雷，不过他现在却与上次罗莉见到的时候大不相同，现在他身上穿着一件单薄却闪耀着金属光泽的怪异背心，手上还戴着一双同样散发着银色光芒的皮质手套。
　　「是骑士小姑娘？最近的年轻人流行突然出现在别人面前吗？」拉帝德雷说道。
　　「抱歉，需要帮忙吗？」
　　「小事情不必劳动到你，等遇到龙的时候再帮我吧。」拉帝德雷有礼却又豪气干云地说道。
　　「杀啊……一群笨蛋！」罗莉脚下的地精突然开口说话，还试图将背上的女孩甩下来，不过罗莉加上铠甲的重量对这个只有她一半高却有两倍宽的地精而言实在太重，就算他拼尽力气也只让她稍微晃了几下，最后还是罗莉自己走下来才让他重获自由。
　　见到首领「战胜」了背上的人类，本来还不知所措的部下们立刻信心大增，举着早已残缺不全的锈烂斧头冲向拉帝德雷与罗莉。地精没有多少智商，因此他们也不会打磨自己的武器，但这却有个另外的好处，大多数被他们武器砍伤的人都得找医生要解毒剂，免得背上一个死于破伤风的臭名。
　　因为先前那句话，罗莉只是闪过横腰扫来的斧头，不过斧头才挥到一半，它的来势就被一只强而有力的手臂硬生生止住，接着一颗巨拳将斧头的主人打飞到半空中。
　　「这是刚之拳，接着看看柔之拳吧！」拉帝德雷右手手势一变，像没了骨头一样缠上另一个地精手上的斧头，左手一推一拉一捧，这个地精就如之前的同伴一般腾空飞起，只是这次却是砸在同伴身上，当场就压倒两个。
　　有了拉帝德雷的掩护，罗莉轻易地退出战局，旁观着拉帝德雷的战斗。只见他在成群的地精之间穿梭，双手推拉之间，对手若非被甩到半空中就是跌了个狗吃屎。
　　不久后，罗莉就看出拉帝德雷似乎没用多大力气，他只是顺着对方的力道走向加上一手，令对方无法继续保持平衡，也因为如此，被拉帝德雷打倒的地精都只是没了战斗力，小命倒都还保存得挺好的。
　　（好……奇怪的感觉……）罗莉越看越觉得透不过气来，拉帝德雷的动作虽然有如行云流水一般，但这类的阴柔美由他演绎出来却显得有些怪异。
　　而且罗莉也发现，拉帝德雷脸上的表情越来越哀伤，彷佛有什么伤心事似的，但即使如此，他手上的动作还是丝毫没减慢，一面倒地将所有地精打趴在地上。
　　「滚……」拉帝德雷阴沉地说道。地精们脑袋再怎么不灵光，也知道这次是踢到了铁板，只得迅速拖着还昏倒在地的同伴逃走。
　　「为什么要放他们走？」罗莉问道。
　　「这……就当我脑袋坏了吧。」拉帝德雷叹了一口气，慢慢走回柴堆旁，同时示意罗莉坐在一旁的石头上。
　　「你觉得这个新武术如何？」拉帝德雷沉默了许久，终于开口问道。
　　「……很好啊。不过……」罗莉想了想，不知道该怎么修饰她的想法，最后还是只能照实说出：「虽然很有用，动作也很漂亮，不过杀伤力似乎低了一些。而且不知为何，我总觉得这门武术有点哀伤……」
　　「哀伤……」拉帝德雷听到这个评语，又沉默了一大段时间。
　　「或许是吧，」拉帝德雷再度开口说道：「她……好吗？」
　　罗莉愣了一下，才想起他口中的「她」是亚薇，于是说道：「她很好，魔力也恢复了，现在人在望海过得挺不错的呢……」
　　「莫非……这项新武术是……」
　　「嗯……是我替小雪做的……」拉帝德雷说道：「她上次说她已经失去魔力，我想至少让她能学会一些新的东西……」
　　「有爸爸真好……」罗莉低声说道，本来亚薇和自己都是孤儿，此时亚薇认了爸爸，自己却还是孤儿一个，看到拉帝德雷居然为只见过一次面的女儿构思新武术，心里不禁有些羡慕。
　　「对了，小雪又是谁？」罗莉问道，这时她才发觉拉帝德雷说的竟是亚薇的「花名」。
　　「小雪……对啊……现在她不叫小雪了，她是你们的亚薇……」
　　「小雪是……亚薇的本名？」罗莉难以置信地问道。
　　拉帝德雷苦涩地笑了笑，说道：「她出生那天早上，冬天的初雪才刚落下，我觉得她的肤色很白，白得像窗外的初雪一般，所以就笨笨地给她取了这个俗气的名字……」
　　「只是……现在这名字对她已经没有任何意义了。」
　　罗莉很想对拉帝德雷说这个名字成了亚薇的花名，而且取名的原因和他当时是几乎完全一样的，不过考虑到他知道以后极有可能抄起老拳扁她，最后还是打消了这个主意，不过她却决定要把这个更有趣的事情告诉亚薇。
　　「想学吗？」拉帝德雷可不知道罗莉脑袋里的计划，更不知道女儿下海的花名和他取的本名一模一样。他听到亚薇找回魔法力、而且过得很好之后，虽然放下心中的大石头，但却也有些空虚，觉得自己似乎狗拿耗子一般，因此他才会这么问。
　　「我……」罗莉虽然很想学，但是她也很清楚拉帝德雷是在什么心态下说出这种话来的，因此她说道：「这个武术应该要先教给亚薇吧？」
　　「她会要吗？……」
　　「一定会的，因为……亚薇她也对我们说过伯父你是她的「爸爸」啊！不管怎么样，你都是亚薇的爸爸，连亚薇自己也这么说。」
　　「是吗？她还会要我这个没用的爸爸啊……」拉帝德雷感动地说着：「十八年来对她不闻不问的我……还有资格当她父亲吗？」
　　罗莉看着眼前的中年壮汉，不管他有多强，武术练得多么炉火纯青，此时却也只是一个普通的父亲，因为女儿的懂事而感到慰藉与歉疚，恨不得飞到望海城去抱紧女儿。
　　「一定可以的……啊！」罗莉话说到一半，身体突然猛地一颤，她抬起头来，才发现天色已黑，而从身上传来的怪异感觉正是熟悉的淫乱情欲。
　　「怎么……」拉帝德雷正想问发生了什么事情，一瞥见罗莉晕红的脸颊，立刻联想到初见当日她也有同样的神情，只是现在明显比当时艳丽多了。
　　「没……没什么事……」罗莉勉强说出这几个字，双手却已经开始在钢铁铠甲上游移着，光是要让自己的手不伸进衣服里面就已经需要极大的意志力，因此罗莉也顾不得面前还有个拉帝德雷。她甚至刻意忽视他的存在，免得自己投向这个看起来就很「可口」的男人怀中。
　　（他是亚薇的爸爸……绝对不能和亚薇的爸爸……做……）罗莉紧闭着眼睛，脑中不断想着同样的句子，虽然这个说法似乎也有着「和其它人就可以」的弦外之音，但罗莉此时也只知道眼前的男人绝对不能碰，否则就对不起亚薇了。
　　「不行……不行……不要了……」罗莉全身发烫，屁股下的石头再也坐不住，另一方面也是因为坐在上面会压迫到她敏感的花瓣，所以她就从石头上滚了下来，希望能让自己冷静一些。
　　拉帝德雷在一旁看着罗莉，也不知道该怎么办，上次亚薇发生这种情况时，最后的解决方法就是抱住她狠狠的蹂躏一番，不过这次总不能又重蹈上次的覆辙，连女儿的朋友都一起抱了，以后面对亚薇时脸上不好看――虽然他不知道亚薇会不会在意这种事情。
　　「啊……哈……啊啊……」被淫欲占据肉体的罗莉不断在地上滚来滚去，希望这样能让她好过一些。不过这显然没什么用，她还是能感受到远方三个女孩强烈的欲望，更清楚自己内裤上已经沾染上许多令人害羞的温热液体。
　　罗莉是四个女孩中接受夜魔之吻效果最少的一个，但即使如此，她的肉体还是自动自发地改造成远比普通女人更敏感淫荡的程度，彷佛全身都布满性感带一般。如果要勉强抵御来自他人的情欲――像先前在始祖之舟上的亚薇一般，那倒也还有办法，不过前提是必须有另一个让她专注其上的目标，但这也只是勉强挡住即将破堤的欲望洪水，只要再稍微加上一点刺激就会成为压垮骆驼的最后一根稻草，而且接下来的「胃口」可是比平时更大的。
　　罗莉这时穿的铠甲并非全身型重铠，对于必须注重机动性的逃难生活而言，重铠防御效果大归大，不过实在太重了，要逃命都不见得跑得赢，因此现在她身上的铠甲主要只保护了上半身，下半身除了左右中三面盾状护板以外毫无屏蔽，这种铠甲有个特殊的名字，叫做「步兵甲」，主要配置在需要机动性的追击与先锋部队，而这种半身甲的点子据说还是来自精灵的锁子甲――也就是小精灵包袱里面那件穿不到几次、看起来像普通衣服一般的轻薄链甲。
　　原本这种设计就是相准了一般战斗中很少有从下而上的攻击，而且对步兵而言更是如此，所以设计者几乎完全放弃下半身的防御，除了一些要害与关节部分以外通通没有保护，手臂部份因为盾的关系也舍弃了上臂的铁甲，如此终于达成了轻量化而不削减过多防御力的目的，也因为在实战中验证了这设计的优良之处，所以步兵甲在现代已经成了每个军队必有的装备，连黑骑士之中都有一整个部队配备它。
　　步兵甲这么优秀的设计，此时对罗莉而言却只是更难过的煎熬，下半身毫无防御的另一种说法就是她下半身顶多只有两层布，而这两层布根本无法遮掩她泉涌而出的蜜汁。罗莉只要一想到双腿间那湿了一整片的部分就摆在拉帝德雷面前，就羞得满脸通红，同时欲望却也越来越强烈。
　　罗莉的右手不受控地缓缓游向湿润的中心点，走到半路又缩了回来，只缩了一半就又往前迈进，这样一来一回的拉锯战也持续不了多久，欲望明显地逐渐取得优势，控制着她的手往前迈进。
　　就在手指即将碰触到目的地之前，罗莉的身体突然被抱了起来，右手手指在对方的臂力之下迅速压在早已极端敏感的花瓣上，让罗莉忍不住发出浪荡的呻吟。
　　「啊……嗯……不……不要……」罗莉轻叫着，也不知是在对抱住她的男人说，还是对自己不安分的手指说。在男人还没有进一步动作之前，罗莉的手指已经按耐不住地自己抚弄了起来，如果这件事被他发觉的话，一定会认为她也是个淫荡无比的女孩……而且他一定会发觉！
　　抱住罗莉的男人自然就是在场唯一一个男人拉帝德雷，他会抱罗莉的原因也不是因为欲望冲昏头，而是看到强忍欲火的罗莉一脸痛苦的样子，不忍心她继续痛苦下去：而且看她的情况似乎会在自己面前自慰，反正结果差不了多少，拉帝德雷还是决定抱她，至于后面要怎么面对女儿，那就只得走着瞧了。
　　欲火焚身的罗莉虽然早就期待着拉帝德雷的拥抱，但仅余的理性还是告诫她不能献身给朋友的父亲，只可惜淫荡肉体的欲望是骗不了人的，铠甲下的娇躯早已准备好接受男人的爱抚与进入，根本就不理会女孩理性的声声微弱呼喊。
　　罗莉就在这矛盾的心情下任由拉帝德雷解开她身上的铠甲，然后将它丢在一旁。她失去铠甲保护的娇躯看起来似乎十分柔弱，但熟知人体结构的拉帝德雷却很清楚在她优美体态下有着强韧的肌肉，在他印象之中，亚薇的身体可说是阴柔美的极致，而此时罗莉则是刚柔并济，虽然阴柔之处比不上亚薇，但却多了一份刚强的美感，这当然是夜魔之吻的神效，不过拉帝德雷就算知道有这种魔法，他也绝不会想学――除了武斗家的自尊以外，当然也是因为夜魔之吻的「吸收方式」对女人比较有利。
　　因为铁甲几乎覆盖了整个上身，所以罗莉铠甲下的衣服十分单薄，拉帝德雷腾出右手，轻轻拉开系在她纤腰上的带子，半强迫地将她的裤子脱了下来。虽然脑袋里面还是回荡着不能与亚薇的爸爸做爱的执念，但罗莉却也没有抵抗的意愿，毕竟那是对方自己想和她做，不是她自己去勾引对方。
　　也因为这个漏洞，让拉帝德雷轻易地褪去罗莉的裤子，接着小指勾住那薄薄的布料，将那片湿透的粉白绢布扯了下来，虽然秘处上的几条银色丝线彷想挽回它，但却抵抗不了拉帝德雷的力气，何况主人早已先投降了，它们再抵抗也没什么意义。
　　「啊！」罗莉娇吟了一声，潮湿的秘处直接碰触外界空气的冰冷感触让她身体颤了一下：接着，拉帝德雷的食指意外的划过罗莉娇嫩艳红的花瓣，穴径里一股新鲜的精水随着她的淫叫喷了出来，溅洒在拉帝德雷的手背上。
　　原本跪在地上的罗莉在这刺激之下猛颤了一下，然后软软地滑了下去，若是没有拉帝德雷粗壮的手臂搂住的话，早就趴在地上喘了：但就因为被他搂住，自己的淫水才会越流越多，身体也越来越热、越来越需要，拉帝德雷的每个动作都让她娇躯颤抖，也令她更加期待最后、最美好的插入。
　　「啊啊！」滚烫的巨大肉柱从背后顶着罗莉的蜜穴长驱直入，让她喜悦地尖叫出声，才刚被进入就到达巅峰的美妙感觉让她几乎疯狂，不过她也没多少时间享受这种美感，因为穴中肉茎已经开始替她带来更强烈的刺激，每一次的顶入都让她有种被撞离地面的感觉。罗莉上身的衣服也被推了上去，一双巨掌轻抚强捏着她称不上巨大、但却依旧十分饱满的乳峰，令一双粉红挺硬的尖端喷射出带着乳香的白色液体。
　　「我……啊……和亚薇的爸爸……做了……好……讨厌……啊……好棒……我……对不起……亚薇……可是……真的……好舒服……」被拉帝德雷紧紧拥住的女孩迷迷糊糊地呼喊着，不过这时真要她放手，她大概也不会答应。
　　（我和亚薇的……爸爸做了……）过了一大段时间之后，罗莉才软绵绵地躺了下来，陶醉地享受着体内热液翻滚的感觉，心里暗自想着：（如果……他是我爸爸的话……该多好……）
　　罗莉温顺地依偎在拉帝德雷怀中，虽然他不可能变成她的父亲，但是至少此时自己能暂时享受被那双强壮臂膀保护的感觉，享受那自小就不断期待的安全感。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　隔天醒来之后，罗莉一反昨夜的小鸟依人，满脸尴尬地跪坐在一旁，低着头把玩着自己的腰带，连拉帝德雷的身影都不敢瞄上一眼，而拉帝德雷似乎也是不敢面对她一般，两个人就这样默默地做着自己的事。
　　「这个……我……」最后还是拉帝德雷打破沉默：「你会突然从我面前冒出来，应该有什么急事吧，可以说给我听听吗？」
　　罗莉这时才想到自己可不是特地来这里害羞的，因此她迅速地转过身去，但眼光才刚接触拉帝德雷就又满脸通红地回过头去：「我……我是来请问……伯父……你……知不知道武尊塞尔克的下落……」
　　「武尊塞尔克？当然知道啊。」拉帝德雷一脸狐疑地回答道。
　　「伯父你知道！那……他在哪儿？」罗莉一听到拉帝德雷的回答，兴奋得连害羞都忘了，马上冲到他面前等待着接下来的答案――而这答案也没让她失望，令她差点就把心脏吓停。
　　「就在这里。」拉帝德雷往地上一指，接着说道：「武尊塞尔克，就是本人我。」
　　「你！」这个答案让罗莉一连倒退了好几步，接着一屁股跌坐在地上。
　　「正确的说，应该是「现任」的武尊。」拉帝德雷补充道。
　　「现任……？」罗莉还没从之前的震惊之下恢复，她对于拉帝德雷自称是武尊的事情并不怀疑，毕竟她也从没见过有哪个武斗家会比拉帝德雷更强。她震惊的原因是自己居然和这个传说中的武尊做了爱，想起自己昨夜每一次的放荡与需索，罗莉的脸就越来越红，恨不得当场挖个洞把自己埋起来算了。
　　「「武尊」这个头衔其实不是一个人，而是指每一代继承「法神诀」的人。
　　至于那个塞尔克就是传说中从神的手上得到这门武术的第一代武尊。」拉帝德雷解释道：「所以，下一代武尊就是你。」
　　「我？」罗莉还保持着原来的姿势坐在地上，脑袋里面还残留着昨夜的一幕幕淫靡画面，完全无法理解拉帝德雷的解释，更别提「自己是下一代武尊」这种听起来就够天马行空的事情了。
　　「还记得我给你的那本书吧？那就是法神诀的入门功夫，虽然当时我不知道你和小雪……呃……亚薇的关系，不过这也不会改变我把法神诀传给你的决定。」
　　「我……我……这个……」罗莉吞吞吐吐地说着，一时之间还无法接受先前冲击性的事实。
　　拉帝德雷发觉罗莉的异样，上前拍了拍她的肩膀，哪知道罗莉竟像被蛇咬到一般连滚带爬地逃开了好几步。
　　「怎么了？」拉帝德雷的手尴尬地悬在半空中，一脸错愕地看着罗莉。
　　「没……没什么……」罗莉理了理头发，拍掉身上的尘土，顺便从这种尴尬情况下逃开：「只是吓了一跳而已。」
　　「是吗？」拉帝德雷虽然知道她说的不尽不实，不过也不想穷究下去，他继续说道：「那么你找我是为了什么事情？」
　　「我是……想请伯父教我……」罗莉说道，不过立刻又补上一句：「更强的武术。」
　　「那么～你是为什么而想要变得更强？」拉帝德雷问道。
　　「因为……在所有人之中，我似乎是最没有用的一个……」罗莉将自己的疑问一股脑儿地说了出来。
　　「你身为一个骑士，其实已经够强了……」拉帝德雷说道，语气还特别强调「一个」二字：「法神诀入门功夫练到这个境界，虽然还打不赢黑王，不过面对普通的骑士大概没什么问题了。」
　　「事实上，「武尊」与「战神」之间有着本质上的差异。若要说单打独斗，我的赢面很高，可是德利萨斯手下四十万大军压将过来，我就算武功盖世也只能跑给他们追了。」
　　罗莉心里也很明白，拉帝德雷所说的话是理所当然的事情，一个人的武艺再怎么强，也不可能独挑千军万马，但是这种话从「武尊」口中说出来，却令她感到十分泄气。
　　「那……伯父是怎么知道我练到什么境界的？」既然这条路绝对行不通，罗莉立刻转移话题。
　　「这个嘛……其实……我看就知道了……」这时换拉帝德雷言不由衷了，因为他总不好意思讲是因为昨夜拥抱她时偷偷「听」来的吧。
　　这种特技也是法神诀的一部分，有道是「知己知彼，百战不殆」，因此法神诀之中自然会有这项技术，只是原本是战斗时用以感应对方的气息来预测其后续动作，而不是拿来在床上摸索女体奥秘用的。
　　不过自从上次在亚薇身上发觉这个效用之后，拉帝德雷突然对这种方式有了兴趣，只是他总不能真的去抓几个女人来实验，何况和亚薇做就已经够对不起亡妻了，更别提其它人了。这次若非要解除罗莉的痛苦，拉帝德雷其实也完全没有拥抱她的意图，不过既然做都做了，不趁机玩上一下反而对不起自己。
　　因此，现在他比罗莉自己更了解她的身体状况，当然也发觉她和亚薇一样，体内都蕴藏着强大的生命精气，虽然他不知道那些远多于常人的精气是怎么来的，但他却知道这就是令罗莉在短时间内学成法神入门功的关键。
　　罗莉不知道拉帝德雷有这项「特技」，更不知道自己的身体――不管是肌耐力、心跳数或性感带都已经被眼前的男人摸得一清二楚，否则她的脸蛋大概会变得更红上好几倍。
　　「法神诀入门功法练的是往后驾驭法神之力的强韧身体……」拉帝德雷说道：「武术破坏力越强，给予自己身体的伤害也就越大，就像挥拳击打墙壁，用的力气越大，你自己的拳头就越痛。因此，若没有强壮的身体，就很容易被法神之力反噬，而之前给你的那套武功就是用来锻炼你基本体能的。」
　　这话一出，罗莉又吓了一跳，先前的武术有多困难、威力有多大她十分清楚，此时听到那不过是「锻炼基本体能」用的，自然会觉得难以置信，对于法神诀更增添了几分崇慕之意。
　　「所以，若说要变强，那么我唯一可以教你的应该就只有真正的法神诀，不过……即使如此，这也绝不是短时间内就能学成的东西……」
　　罗莉也很清楚武术这种东西不可能一蹴可几，不过现在的情形却不容她再拖拉上几年：「很难吗？」
　　「困难是当然的，不过这不是因为法神诀内容很多，相反的，它内容太少才是困难的主要原因。」拉帝德雷说道，同时从怀中的暗袋取出一片琉璃。琉璃之中镶着一张泛黄的纸，黄纸上面还可以看见手抄的痕迹，光从琉璃本身的工艺技术来看就可以发觉它并非失落之战后的成品，因为这种巧技现在只剩下精灵还有保留着。
　　「这就是法神诀「全部」的功法，我从古墓之中找到的所有宝藏之中就属它最有价值。」
　　罗莉摆出一脸难以置信的表情接过法神诀，只见开头写着两行短短的字：「法神无量，皇神无敌」
　　「皇神？」罗莉问道。
　　「我也不知道，或许古代除了这个法神诀以外还有另一套叫做「皇神诀」的武功吧。」拉帝德雷说道。
　　「到底是哪个神搞的花样啊……」罗莉没好气的说着。
　　「我们无法理解古代那种虔诚的世界会搞出什么花样来，不过我还是认为这应该是某个人托言神启写出来的东西。」拉帝德雷说道，现在的世界根本没有诸神的牧师，而那些神明虽然还被当成真实的存在，不过却没有人想要去祭祀，当然对于「神会干涉人间」这种事情更加不相信。
　　因为人们自出生至死亡，从未见过哪个神明介入他们的生活过，即使有这些个神也对他们的生活毫无影响，又何必去浪费心思劳力甚至金钱在那些几乎都是虚假的「神明代言人」身上。
　　「不管怎么样，我们手上也只有这套武功，就算真有皇神诀我们也练不到，何况光是法神诀就已经练不完了……」拉帝德雷继续说道。
　　「这张纸会练不完？」罗莉狐疑地接着看下去，法神诀虽然只有短短的几百字，但却让罗莉有种永远看不完的错觉，每一句似乎都能扩充成一套武功，每两行又能组成另一门战技，整张纸就像万花筒一样永无穷尽。
　　「真的练不完呢……」罗莉看完最后一个字，深深地吐了口大气说道。
　　「根据我对古墓遗文的研究，前代武尊、也就是古墓的主人对「法神诀」的认知似乎包含着这个世界整体，因此这门武术也就变得繁复无比，但是他却也说到第一代武尊塞尔克留下了一句话「法神唯一」，似乎又隐含了有一种方法可以完整练成法神诀的意思。」拉帝德雷解释道，罗莉对于这种哲学性十足的论述本来是毫无兴趣的，但此时却极专注的听着。
　　「因此，我也没多少东西可教你，顶多是将法神诀全文复制一份给你，然后从旁指导而已。而且，我甚至连指导都没有必要，因为不同的人就会有不同的领悟，我不敢说你的领悟就会比我差劲，因此还是得靠你自己了。」拉帝德雷将法神诀的复制本交给罗莉，同时珍而重之的将琉璃原本收起来。
　　「可是……要练到什么时候呢？」罗莉看看拉帝德雷，若他从得到法神诀之后就开始练，那也得十几年才能到现在这个境界，根本就缓不济急。
　　「最少也要七八年吧。」拉帝德雷无情地回应着。
　　「其实……刚刚我也讲过，武尊与战神最大的差异不在于个人武艺的高下，而是能得到多少人的帮助，即使你什么都不会，只要你也可以命令黑骑士杀过来，我还是得逃命。因此，你还有另一个方法可走，就是寻找别人的帮助。」
　　罗莉瞪大双眼，因为她确实未曾想过寻找他人帮助的可能性，只顾着让自己变强，拉帝德雷此时的话不下一记重击，狠狠地将她从迷惘的恶梦之中敲醒。
　　「可是……有谁能帮忙？」罗莉沉吟了一会儿，突然想到一个「人」，不禁大声叫道：「死亡骑士！」
　　拉帝德雷一口茶刚进喉咙，听到罗莉的话差点没反喷出来，他气急败坏地说：「你不要命了啊？活人不找找一个死的！」
　　「可是他很强啊……」罗莉说道，先前遇到死亡骑士时的强烈压迫感依旧让她印象深刻。
　　「不行！你这个想法我绝不赞成，我不能眼睁睁看着好不容易找到的继承人主动去送死！」拉帝德雷说道。
　　「可是……我一定要去！」罗莉顽固地说道：「他曾经放过我一次，所以应该不会有危险的。」
　　「放过你？」拉帝德雷一脸怀疑的看着她，若她真的逃过死亡骑士的魔爪，那么应该可以说是自有死亡骑士这个家伙至今，他主动留下的唯一活口了。
　　罗莉点了点头，将先前遇到死亡骑士时的情况说了出来，拉帝德雷听了之后一脸阴沉，最后终于开口说道：「既然如此，我要随行。」
　　「什么？」
　　「不管你的身分是法神诀的继承人还是我女儿的朋友，我都有义务不让你死在那家伙手上，虽然我也不知道我的法神诀能不能打倒死人，反正我已经赌在你身上了，要赢就赢到底，要输就通输――当然，还是赢的好。」
　　拉帝德雷也不管罗莉有什么反应，半强迫地拿过传送符石，飞向女儿所在的望海城，一方面是为了拿必须的物品，另一方面也是去见女儿一面，免得自己真的一去不回，空留遗憾。
　　（我这个选择……真的……正确吗？）罗莉望着天空，不断想着同一句话，她从未想过拉帝德雷会如此重视她，居然会想跟着她去做这种近乎神经病发的送死举动。
　　（难道……难道……他……）罗莉脸蛋突地一红，显然是想歪了：（难道……他喜欢上我了……可是这样我会变成亚薇的妈妈耶……讨厌……）
　　罗莉胡思乱想着，丝毫不觉拉帝德雷已经站在自己面前了。
　　「在想什么？」
　　「啊！」罗莉差点吓得跳起来，因为她刚想到新婚生活的种种，正沉浸在被亚薇叫妈妈的快感之中，她这时只能红着脸，忸怩不安地以为拉帝德雷看穿了她的心事。
　　「天都快黑啦，怎么还在发呆啊？」拉帝德雷将背上的包袱放在地上，里面装着亚薇亲手替他们挑选的食物与用具，花样千奇百怪，就只差没把她本人包进去了。
　　「看来得明天再出发了。」拉帝德雷看了看天色说道。
　　（今天也……要吗？）罗莉偷偷想着。
　　「还有我呢！」女孩的声音再次打破罗莉的妄想，两人回过头去一看，一身远行穿着的伊莉亚正站在昨夜罗莉与拉帝德雷缠绵一夜的草地上，笑[[地看着他们。
　　「亚薇的爸爸既然也能跟去，那我也要跟！」伊莉亚说道。
　　「公主……这次很危险啊……」
　　「既然危险，那就更不该把我丢下自己跑去……」伊莉亚逼近罗莉，直到两人鼻尖几乎相碰为止：「而且请别忘了我也是被他放过的人之一。」
　　「公主，你怎么会知道？」罗莉惊声问道，本以为是拉帝德雷口风不紧泄漏风声，但伊莉亚却说道：「伯父他什么都没说，不过亚薇却从他要的东西清单中发现你们要去的地方是几乎完全没有光的黑暗地带，而且伯父还一直严肃地沉思着，要说到黑暗无比、又能让武尊挂意的地方，在我们走过的地方里面也只有地下迷城了吧？」
　　罗莉从没想过亚薇居然能从这么少的线索中猜出她的意图，只得说道：「真是瞒不了你们，可是……公主也没必要跟着去啊！」
　　「开玩笑，难道你要我躲在最后面看着你为我流血流汗？」
　　「而且，亚薇和小精灵也有话要我传给你。」伊莉亚继续说道：「亚薇说，如果你敢被宰掉的话，那她和小精灵绝对会再玩一次生者的祈愿，别以为跑到冥土去就扁不到你。」
　　「那……也不是我能决定的吧？」罗莉苦笑着说道。
　　「至于小精灵……嗯……她说……」
　　「说什么？」
　　「她说……「罗莉姐，不回来的话我就把你前天留在我这边的内裤拿去挂在旗竿上」！」
　　「这……我好像还真的不能死啊……」罗莉无奈地说道：「不然死了还得名声败坏，大大的划不来。」
　　「有这样的决心就够了。」拉帝德雷忍着笑，拍了拍罗莉的肩膀。
　　「还有……」伊莉亚突然逼近罗莉耳边，低声说道：「听说伯父的「技术」很好，怎么能让罗莉自个儿独享呢！」
　　「公主～～！」罗莉满脸通红地叫道，后者则保持着一脸笑容，告诉她先前那句话可不完全是开玩笑的。
　　「嘻嘻……一起来吧。」伊莉亚抱紧罗莉，给了她一个深情的热吻。
　　一旁，拉帝德雷看着两个女孩的吻戏，丝毫没发觉自己即将遭殃。


第25章：屠龙遗愿判死生
　　摆脱不了伊莉亚的罗莉，只得答应让她跟着他们去找死亡骑士，因为她很清楚就算不让她跟，持有第三颗传送符石的伊莉亚也可以轻易地找到她。
　　「昨晚很舒服吧？」伊莉亚趁着拉帝德雷收拾东西的时候偷偷对罗莉说道：「亚薇果然没有骗人呢！」
　　「公主……讨厌啦！」罗莉拍打着伊莉亚，她这样的说法，让她们俩变得像特地跑来找好男人上床的欲女一般。
　　伊莉亚虽然是说笑，但却也削减了罗莉内心的恐惧感，如果只有自己去，或许她还能义无反顾、视死如归，但是现在又多了两个「跟班」，就令罗莉不得不考虑到他们的生死。
　　「走吧。」拉帝德雷轻松地背起沉重的包袱，昨夜的重劳动似乎没有削去他多少体力，当然被滋润了一整晚的女孩们更是神采奕奕、艳光四射：虽然不知道这样对于接下来要做的事情有没有助益，但这总比带着六个黑眼圈去找死亡骑士好吧。
　　「又是黑漆漆的一片……请点个灯吧。」符石一闪，罗莉就发觉自己站在一片沉重的黑暗之中。虽然已经被传送了好几次，但她还是不太习惯外界如此剧烈的变化，刚刚还在阳光下，现在却站在黑暗里，什么也看不到，连伊莉亚与拉帝德雷在不在身边都不知道。
　　罗莉话一出口，橙黄色的光芒就在她背后爆出，她转身说道：「谢谢……啊！」
　　替罗莉照明的橙色光芒并不是亚薇替她们准备的日光水晶，这光芒的来处是一团连光也照不亮的黑暗，而光芒赫然出自于他的「双眼」――如果他还有身体的话。
　　「死亡骑士……阁下？」罗莉吓了一跳，往后退了一步，正好撞在伊莉亚身上。
　　「女人……」彷佛来自深渊的声音从死亡骑士头部的一片黑暗中传出：「你又来了啊……这次……你想来挑战我吗？」
　　拉帝德雷第一次看到死亡骑士，但脸上却没有丝毫畏惧，即使对方是个死翘翘的骑士，对他来说也只是另一个强者罢了。
　　「不是……」罗莉虽然已经见过死亡骑士，但还是觉得自己的双腿正在发抖，她鼓起勇气说道：「我这次是来请阁下帮助公主的。」
　　「帮助……」死亡骑士复述了一次，接着说道：「帮助人类？」
　　「嗯……」罗莉惴惴不安地等待着他的回答，不过她也很清楚这种要求对一个公认为邪恶骑士的他实在没什么吸引力。
　　突然间，诡异而阴沉的笑声回荡在空气中，虽然听起来比较像鬼哭狼嚎，不过她们还是能分辨出这个「怪声」来自眼前的死亡骑士。
　　「在我居住于此的长久岁月中……你果然是最有趣的人类……要来消灭我的人就见多了……你还是第一个找我帮人的家伙……」死亡骑士说道。
　　罗莉与伊莉亚都等待着死亡骑士的答案，没发觉站在她们背后的拉帝德雷正在打量着周遭的环境，他看了看墙壁与天花板上的魔法阵，又开始端详着面前的死亡骑士，最后还莫测高深地微笑着。
　　「如果我不答应呢……」
　　「那……也没有关系……」罗莉想了想，说道：「我只是想替公主找到更多的助力，如果阁下不答应的话也没有关系。」
　　听到罗莉的回答，死亡骑士沉默了，女孩们也不敢打扰他，至于拉帝德雷此时则是紧盯着死亡骑士，右手缓缓握拳，虽然女孩们无法察觉，但身为武尊的他却能发现死亡骑士身边的气流正逐渐变化。
　　「当」的一声响，原本挂在死亡骑士腰间的剑现在已经停在罗莉面前，停止的原因不是他手下留情，而是被从后面抢上的拉帝德雷空手挡了下来。
　　带着死亡气息的古代长剑虽然锋锐无比，但也不知道是拉帝德雷武技高超还是那双手套的神异，总之剑刃就是被拉帝德雷的右掌挡了下来。
　　「神……神的力量……」死亡骑士眼中火光暴闪，似乎也和拉帝德雷一样兴奋。
　　拉帝德雷手上的皮手套是以飞龙皮革鞣制的，而且上面还交织着无数以奥里哈尔根铸造的秘金丝线，刚柔并济的结构足以挡下所有的兵器。当然，另一方面也是拉帝德雷在接触的瞬间卸去部分剑劲的缘故。
　　「在你那个时代，应该还没有法神诀这套武术吧？」拉帝德雷严肃的脸上同时浮现着笑意，即使在挡开对方连续攻击时也是如此。
　　罗莉与伊莉亚看着两个「人」的战斗，一时间也不知道该怎么反应，尤其是差点变成两半的罗莉。
　　「住手……」死亡骑士数击无功，立刻收剑，剑尖朝上地举在自己面前。打架的对象突然不打了，拉帝德雷也只得收回拳头，一脸失望地看着死亡骑士的怪姿势。
　　「啊……」罗莉看到这个姿势，突然惊叫了一声，因为她知道这是骑士之间挑战的举动。
　　「阁下……想和我……打？」罗莉吞了吞口水，虽然对死亡骑士仍有极大的畏惧，但是身为骑士，怎可无视对方的挑战？
　　因此罗莉也拔出剑举到面前，反被夹在两者之间的拉帝德雷识趣地退开，不过却并未就此放松戒备。
　　「罗莉！」伊莉亚惊叫一声，正想冲上前去帮忙的时候却被拉帝德雷拦了下来。
　　「现在不是你我该出现的时候。」
　　「可是……如果罗莉她……她……」伊莉亚焦急地说道。
　　「放心吧！如果她遇到危险时，我就会出手。」拉帝德雷轻描淡写地说道。
　　伊莉亚虽然仍有不安，但拉帝德雷先前的几下出手似乎真的能与死亡骑士相提并论，而且她也很清楚骑士间的规矩，先别说两个打一个会不会赢，光是半途介入就已经是极端侮蔑骑士精神的事情了，到时候搞不好死亡骑士真的会卯起来把她俩一起宰掉。
　　罗莉与死亡骑士互相敬了个礼，接着长剑立刻往下甩，因为先前剑尖朝上的原因，骑士决斗的第一剑都是如此，熟知此事的罗莉自然不会闪不过，但是接下来的攻击她可就没自信了。
　　「专心！」拉帝德雷喝道，对决时不专注就等同找死，罗莉打一开始就输了气势，死亡骑士那一剑虽然没伤到她，但在她的心中却已经埋下了恐惧的种子。
　　此时真正面对他，脑袋里面却还留着方才的记忆，这样不输才怪。
　　罗莉心头一凛，死亡骑士的剑锋已经逼近颈子，罗莉拼命往后仰，让剑锋从她鼻头上擦过，接着反向一弹，也没时间掉转长剑，握着剑柄就直接往死亡骑士的胸前撞去。
　　「当」的一声响，罗莉这近距离的一击被死亡骑士左手上的盾牌挡了下来，而被她隔在外门的古剑此时也转头回刺向她的背后。
　　前、右、后三方都没有出路，因此她闪向左方，让死亡骑士与自己的剑尖亲近亲近。不过，死亡骑士自然不会这么窝囊，剑尖停了一下，立刻往罗莉闪避的方向追击过去。罗莉在闪开时对这一击早有预料，因此虽然居于劣势，但还是来得即将长剑拉上来阻挡。
　　又是「当」的一声响，罗莉只觉得剑上传来一股大力，于是她就顺势跳飞出去，同时也逃开死亡骑士接下来的攻击。
　　不过她却接着发现，自己手上这把祖传的双手剑居然在刚刚的一击之下被死亡骑士砍出一道缺口。她惊咿一声，不敢相信这把足以斩破钢铁铠甲的剑会被砍出这么深的缺口，她知道刚刚的冲击力道并不足以破坏剑刃，如果硬要找个原因，大概就是死亡骑士手上那把花纹古朴的长剑并非凡俗之物。
　　「等……等一下！」伊莉亚惊叫道，一旁观战的她也发觉两人武器上的优劣，本来就没什么胜算的罗莉在不敢让双剑相碰的情况下立刻变得险象环生，不过只有拉帝德雷与死亡骑士自己知道罗莉还没有「输」。
　　罗莉虽然只剩下闪避的份，但是凭着法神诀基本功与对法神诀的少许领悟，死亡骑士的剑法再怎么凌厉，却也砍不着她，只是这种战况若持久下去，倒霉的还是会觉得疲劳的罗莉。
　　因此罗莉在闪过横腰而来的一剑后，立刻迅速往前冲去，死亡骑士的左手连着盾牌一起挥向她，打算把她的剑势挡开，但砍上盾牌的剑上却几乎毫无威力，因为罗莉只是将手上的剑甩出去，右手早已缩到他的左手内侧，寸打寸劲的威力近距离爆发，将他的手震开。
　　接着，她的上身迅速转动，左手重重地打在死亡骑士的胸甲上，又将他逼退了几步。
　　罗莉心知这一击不足以打败他，正想上前补一拳的时候，却发觉眼前居然空荡荡的，死亡骑士不知何时已经站到她的背后，不过手上的剑却已经收到剑鞘之中了。
　　「女人……剑……应该是骑士的荣耀象征吧？」死亡骑士低头看着地上那把属于罗莉的剑说道。
　　「嗯……」罗莉惊魂未定地转过身应了一声。
　　宝剑与铠甲，是骑士的最佳战友，也是荣耀的代表物，因此许多骑士很喜欢在剑甲上加上自己的家徽，罗莉的祖先自然也不例外。也因为如此，抛弃这些东西就有如抛弃自古以来历代祖先的荣誉，骑士们宁可被这些笨重东西拖累死也不愿意丢盔弃甲而逃，罗莉先前之所以能打中死亡骑士，就是因为他没料到罗莉会使这一招。
　　「那么……为何抛弃它？」死亡骑士眼中的火光逐渐炽烈，似乎想将她烧得一干二净似的。
　　「我觉得……」罗莉说道：「荣誉是发自内心的东西，如果没有这份心，空有外在的物品根本什么用也没有。」
　　「不过，这最早也是亚薇和伊莉亚说的，我觉得很有道理，所以就记了下来。」罗莉不好意思地说道。
　　「心……」死亡骑士眼中的火光黯淡了下来，似乎在回想自己的过去。
　　「那么……只要你能办到我说出来的条件，我就破例帮你。」死亡骑士终于开口说道。
　　「啊？」
　　「我要你去找霍桑，然后从他手上得到另一只和我这把相同的剑。」
　　「找……霍桑……」罗莉不可置信地问道，死亡骑士却只是挥了挥手，就让她从这地方消失了。
　　「罗……罗莉！」伊莉亚惊叫着，以为罗莉被死亡骑士的妖术给宰了，不过拉帝德雷却知道罗莉只是被传送走而已。
　　「你倒不如传说中的暴戾嘛？居然放过同一个人两次，而且比斗时还对她手下留情？」拉帝德雷拉住伊莉亚，对死亡骑士说道。
　　死亡骑士默默地漂浮着，连他也不清楚自己为什么要再次放过罗莉，在他心中只隐隐觉得这个女孩和自己有点像，但是她却拥有另一种自己所没有的东西：也因为这样东西，让罗莉与一般骑士有所不同，虽然她自己并没发觉，但当了上万年骑士的他却感觉得出来。
　　「少废话……」
　　「废话不多，我这个人不爱讲废话，不过我倒是有个疑问，」拉帝德雷将伊莉亚拉到背后，免得死亡骑士暴起伤人来不及救她：「这个地方到处都是对魔法阵，我曾经在古籍里面见过这种积层缚界的纪录，光看这样的密度，别说是你，连四大邪龙都无法在这样的强力禁锢之下出现在人间界，可你居然什么变化都没有，难道你……根本没被这些力量封住？」
　　死亡骑士双眼火光闪现，很明显他自己也知道这件事，否则他也不会讲出「破例帮你」的诺言，虽然他过去是邪恶的一方，不过他还是个骑士，自然也是一诺千金。如果没有把握脱离这个封印，自然不会开口提出条件，只是他居然会说出霍桑的名字，明明两个「人」是死对头，但当他看到罗莉时却让他不自主地想起这个「屠龙勇者」。
　　「你要她去取「屠龙者」，到底有什么企图？」
　　「屠龙者？」伊莉亚问道。
　　「正确的名字是「屠龙圣者斯莱尔之剑」，一般简称为斯莱尔、斩龙剑或者屠龙者，是霍桑所持有的武器，不过这把剑却还来不及真的斩龙，持有者霍桑就病死了。不过我倒是没听过你也有一把同样的剑。」
　　「斯莱尔本来就是一双长剑，只是后来被我和霍桑各自拿走一把。那女孩的剑剑质不够好，虽然上面有善神的加持，但凡兵依旧是凡兵，经过这么久的岁月，它早已到达极限，若再继续下去，总有一天会完全粉碎。」死亡骑士罕见的多话，但这也让伊莉亚冷静了下来，虽然还一脸怀疑地看着死亡骑士，但却不再认定罗莉已经被他宰了。
　　「所以……你要罗莉去找新的剑？」伊莉亚问道。
　　「没错，屠龙者斯莱尔是古代精灵造来专门斩杀龙类的神兵之一，比你腰上那把剑还要高档上数级哪！」
　　「那么……斯莱尔应该是世界第一神兵？」伊莉亚看了看自己腰上的精灵宝剑，不敢置信地回望着死亡骑士腰上的古朴长剑。
　　「不……这毕竟只是精灵的造作，可以称得上世界第一神兵的，应该是与法神诀同样传承自诸神之神的「灭世刃」。」死亡骑士说道。
　　（法神诀是……诸神之神的武术？）拉帝德雷暗想，这个比其余诸神更神秘的创世者会介入人间事务，光想想都觉得荒谬：「等等，在你那个时代，应该还没有法神诀这种东西吧？」
　　「对于我辈不死生物而言，来自诸神的力量远比日月光华更耀眼，你放在暗袋里的法神诀正本一直散发着诸神之神的气息，而且你与那女人的每一击都带着相似的力量，也因此我才知道那是神的武术。」死亡骑士今天讲的话大概已经超过了过去一万年的总合，当然这是因为过去从来没有什么人能活着站在他面前这么久。
　　「那～灭世刃在哪？」
　　「不知道！」死亡骑士的这句话又恢复了过去简单扼要的风格。
　　「算了，那罗莉到底跑哪去了？」
　　「罗莉……在隐龙之谷……」死亡骑士说道。
　　「隐……隐龙之谷！」伊莉亚听了差点没晕过去，那个地方的危险性大概不会比这里低上多少，而且那边的对手绝对不会和死亡骑士一样手下留情。
　　「放心吧，有时候让她出去历练一番也不错啊。」拉帝德雷拍拍伊莉亚的肩膀，安慰着她。
　　「继承武尊之名的人类……接下来该换我们了吧。」死亡骑士突然说道，手上的长剑再度放到面前。
　　「这次就不需要手下留情了吧。」拉帝德雷说道，双手握拳对击了一下，两个身影迅速凑在一起，同时发出绵密的撞击声。
　　死亡骑士的快剑与拉帝德雷的铁拳越挥越快，两个人都几乎不移动身体，只凭着双手的移动发出攻击与防御。
　　拉帝德雷虽然少了对方一把剑，但是在这种距离之下反而比较有利，而且近身肉搏的技术正是武斗家最擅长的领域，因此拥有利器的死亡骑士反而逐渐被拉帝德雷压制住。
　　死亡骑士双眼闪烁着兴奋的光芒，在失去肉体的此时，伊莉亚与罗莉的美已经无法引出他的欲望，只有战斗还能让他感受到久违的热血沸腾，但遇到他的人类若非太过窝囊，就是吓得完全没有斗志，连出手宰掉他们都觉得十分空虚：此时他却遇到拉帝德雷这个好对手，身为武尊的他拥有不下于自己的实力，而强烈的斗心更因为有了好对手而熊熊燃起，这也感染了死亡骑士，让他在永恒冰冷的不死生涯中取回属于人类的热情。
　　（好厉害……）一旁观战的伊莉亚看着眼前一人一鬼的战斗，这场战斗彷佛不属于她们这个境界似的，两个决战者以惊人的速度与力量，将自己最擅长的武技挥洒出来，同时还得破解对方的攻击。
　　刚刚对罗莉的战斗，伊莉亚还能看清死亡骑士的剑招来路，但此时她却只见到一道道来回交错、繁复无比的闪光笼罩着拉帝德雷，而这些令她眼花撩乱的剑招，拉帝德雷居然通通挡了下来，还趁机抽空对着死亡骑士挥出了几拳。
　　应该是凶险无比的对决，拉帝德雷这个当事人的脸上却依旧带着兴奋的笑意，伊莉亚甚至有种错觉，以为自己看到死亡骑士头盔下那片黑暗中也有一副与拉帝德雷相似的笑容。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　短时间内又被传送了一次的罗莉站在一片荒凉的土地上，不过正对着她眼睛照的太阳告诉她此时自己在地面上。
　　「找霍桑……那得先死……」罗莉捡起脚边的剑，疼惜地看着剑刃上的缺口，直到确定这个缺口无法修复之后，才无奈地垂下剑来。
　　「当！」铁石交击的清脆声响从罗莉的剑上发出，她转过身一看，当场吓退了好几步。
　　一头巨兽的尸体就躺在她脚边，巨大强健的身躯已经腐烂了一半，但是坚硬的龙皮与鳞片却还保留得十分完好，令整具龙尸看起来变得有些干瘪。
　　两片本来用以翱翔天际的巨大皮翅现在破破烂烂地瘫在地面上，该是双眼的地方却只剩下两个黑沉沉的大窟窿，彷佛死后还瞪着罗莉直瞧一般。
　　不管胆子多大，突然看到一具这么巨大的尸体就躺在自己的脚边，大概也不免吓出一身汗来，罗莉自然也是不免。
　　「飞……飞龙！」罗莉看着眼前恐怖巨兽的尸体，立刻辨认出那该是哪种生物，但就是因为知道，才让她更感恐惧。
　　飞龙堪称隐龙之谷除了地之邪龙以外最强的生物，虽然名字有个「龙」，但实际上与邪龙完全无关，只是一些长翅膀的大蜥蜴罢了。不过这并不令它的恐怖有所衰减，这些巨大的飞天蜥蜴会因为种类的不同而从口中吐出足以致命的火焰、毒气、闪电甚至寒气，它一种住在水中的远亲甚至还会吐墨汁。
　　也因为它们拥有强大的破坏力，因此许多城镇都特别祭出高额的悬赏买这种生物的脑袋，一些冒险者（不管是见钱眼开还是义无反顾）为了要对抗这些巨兽，往往付出不小的死伤代价，有时甚至全军覆没。但罗莉眼前的龙尸虽然已经烂掉了一半，却因为表皮还算完整，所以可以发现真正的致命伤其实只有一击，其它地方则完全没有伤痕。
　　而这一击击中的部位，就是在这条飞龙的头部，似乎有什么巨大的锐器以极强的力道将它的整颗头连着脖子一起砍开两丬，切口利落无比，就算是菜刀切西瓜都不见得能切得这么漂亮。
　　看着这条匪夷所思的伤痕，罗莉是越看越毛，她总觉得下手的极有可能是传说中的巨人，否则哪有办法制造出如此恐怖的刀口来。
　　「还是先找霍桑吧！」罗莉自言自语着，将长剑收回腰间的剑鞘之中，同时也退了几步，但立刻就被某个东西绊了一跌，差点倒栽葱似地砸到地上去，虽然在最后关头勉强回复一些平衡，但不免还是一屁股跌坐在绊倒她的东西上。
　　「什么东西啊？」罗莉站了起来，低头一看，一个平平板板的石板稍微突出地面，也就因为它这一点点突起，让走路没看脚下的罗莉摔了一下。
　　「这是……」罗莉发现石板上似乎有些花纹，于是又了蹲下来，伸手拨去地上的土石。
　　在除掉砂土之后，罗莉从上到下这么一念：「屠龙勇者霍桑之墓」
　　「霍桑之墓！」罗莉吓得跳了起来，又连退了好几步，差点一屁股坐在飞龙尸体的头上。
　　屠龙勇者霍桑在骑士的心目中，和法师眼中的辛西亚是同等的。当然，辛西亚的荒淫程度是霍桑拍马也追不上的，她一天做爱的次数大概比霍桑一辈子还多，不过两人似乎都没留下任何后代。
　　若说辛西亚是所有法师的终生目标，那么霍桑就是骑士最崇拜的永恒偶像，在这长久的岁月中，骑士们已经将霍桑的事迹神化了不少，就只差没能飞天遁地兼从眼睛里面发出怪光线杀敌于无形之间而已（之所以没变成这个样子，是因为骑士觉得这样的霍桑会变得很像法师）。
　　虽然传说有一部分是造假的，但霍桑作为传说中的骑士表率却是不争的事实，此时罗莉居然一屁股坐在他的墓碑上，光是想想就是大逆不道的事情，更别说她真的「坐」下去了。
　　虽说不知者不罪，不过罗莉还是觉得好像做错了什么事一般，正想上前磕头赔罪的同时，脚底下的土地突然软了下去，像漩涡一般将她整个人吸进地底。
　　「哇！」罗莉尖叫一声，正想奋力跳出这陷阱的时候，脚底下突然一空，整个人立刻加速往下跳，连让她张开手抓住什么东西的时间都没有就掉进一个巨大无比的地下空洞中。
　　「哇啊啊……」罗莉飞在半空中，从这比麦亚大教堂钟塔更高好几倍的地方砸下去，不变成肉泥才有鬼，但在这个地方也没什么东西可用，情急之下想起小时候放风筝差点被风筝放去的经验，双手抓向狂乱飘荡的斗篷末端，在失败了数次之后终于将它绑在脚上。
　　虽然灌饱风的斗篷将罗莉勒得很不舒服，但这样也确实减缓了她跌落的速度，只是斗篷不够大，减速的效果也不如理想，以这样的速度着陆还是够让她摔死的。
　　罗莉自然也不会乖乖等死，虽然实际上已经吓得魂飞天外，但她还是紧盯着地面，想在着陆的瞬间以法神发劲让自己横滚开去。
　　全神贯注于这一瞬间的罗莉在真的着陆的时候，突然惊觉眼前的「陆」居然会喷出大量水珠，「嗵」的一声响，整个人立刻砸进黑沉沉的水中。
　　（水池？运气真好。）罗莉暗自庆幸，同时努力地让自己浮上水面，这可是个大工程，因为光是身上的铠甲宝剑就足够让她沉到底，幸好先前充满气的防水斗篷变成了浮球，让她免于葬身在这奇怪的地洞中。
　　「前面有……光？」罗莉抬头看着自己落下来的地方，那个洞穴又已经封闭了，摆明就是个陷阱一般的东西，只是底下也没有陷阱常见的尖锥木刺，反而是个摔不死人的巨大地下湖泊，而湖中也没有什么巨鳄、食人鱼，看起来倒没有什么致人于死的打算──当然也有可能是打算直接将落入陷阱的人活活饿死。
　　罗莉发觉前方有条光柱矗立在这片黑暗中，立刻推着浮球往前游去，绕过一颗巨岩之后，罗莉清楚地看见这光是从上方一个洞窟射下来的，虽然看起来不像阳光也不像月光，但似乎也没有什么邪恶的感觉。
　　光柱直接照射在地下湖泊中央，而在这淡黄光柱的笼罩下，一座巨大的方尖碑矗立在当中，原来在光柱正下方有个小岛，这座碑就是搭建在岛屿正中的。
　　巨大的光柱在这片黑暗中产生了一种神圣而庄严的气氛，不过泡在水里的罗莉可没这份艺术细胞去赞叹巧匠的手艺或者自然的雄伟，她毫不犹豫地就游向小岛，脑袋里只想着在斗篷完全没气之前得快点上陆地。
　　岛上由大理石雕成的方尖碑，似乎有好几个她的高度，而且刻在上面的字也很大，足以让她在还没上岸之前就清楚地看见碑上那一行字写的是：「勇者霍桑之墓」。
　　罗莉爬上小岛，一股脑儿的将身上所有衣物都脱了下来，然后一边扭干衣服，一边观察着眼前这岛上唯一可见的人工物品。
　　碑上的文字与外面石板的字迹相同，不过尺码大了好几倍，而且还少了「屠龙」两字，或许是因为他并未真的屠龙，所以碑文上面也就没写吧。罗莉并不想猜测原因，但她却知道这里就是真正的霍桑之墓，外面的那块石板极有可能是作为标示用的路标，不过她还是不知道为什么死亡骑士要把她送到外面而不是直接送到这里。
　　「因为邪恶的力量是无法染指这里的。」一个男人的声音回答了罗莉心底的疑问，不过罗莉再怎么左顾右盼却都看不到任何人影。
　　「别找了，我在这里。」一个男人缓步从方尖碑里冒了出来，差点又让罗莉吓得跳回水中。
　　「都已经是死人了还跑出来吓人！」罗莉穿上依旧湿漉漉的衣服，嘟着嘴说道：「怎么两个都是这个样子啊～～」
　　罗莉并没有追究他看到她裸体的罪名，因为对一个早已经死翘翘的男人追究这种事情的感觉实在很诡异。
　　「因为我们是师兄弟关系啊，」男人回答道：「他是我的师兄，我是他师弟。」
　　「他……死亡骑士？」
　　「嗯……没错。」
　　「那他本来叫什么名字？」
　　死亡骑士又被称为「无名者」，罗莉一听到男人与他是师兄弟关系，不禁兴味盎然地问道。
　　「如果他还想不起来，那么我还是有义务替他保密的。」男人继续说道：「这是骑士的承诺，即使是我霍桑，也绝不能违背。」
　　「霍桑！」罗莉此时才发现眼前的男人确实是一身骑士装扮，而且这个「鬼」还从霍桑之墓冒出来，如果自己机灵一点，早该发现他就是屠龙勇者霍桑了。
　　「我和他选择了不同的道路，而在这长久的岁月中，你还是他的第一个使者，想不到他还记得有我这个人啊……」霍桑感叹地说道。
　　「当然，我也知道他让你来做什么，不过我要警告你，你接下来必须发挥最大的潜能，否则即有可能死在取剑的过程之中。」
　　「什么？」
　　「你知道为什么我会被埋在这里吗？」
　　「因为……这里比较漂亮？」罗莉指着头上的光柱说道。
　　「不……这道光，」霍桑也往头上一指，说道：「具有神圣的力量，而且有浓厚的大地元素之力，因此它能辟除所有从大地衍生的邪恶。」
　　「当然，它并不是无故产生的，而是在中立平衡法则之下，有意识地出现在此处的。」
　　「中立平衡法则……难道……」罗莉打了个寒颤：「莫非底下有什么巨大到需要以这光柱镇压的「从大地衍生的邪恶」？」
　　「没错，你认为是谁？」
　　「地……地龙王……卡尔诺杰斯。」罗莉说出这理所当然的答案，这个隐龙之谷的命名就是因为这里是四大邪龙之一「地龙王」的隐藏、或者正确点说是「封印」地。
　　「没错，这道光柱就是为了让地龙王继续沉睡而产生的，至于我的职责，就是在地龙王还没被完全禁锢之前守住这道光。简单说，我只是个看门的角色。」
　　「他要你来的目的，大概是取得另一把斯莱尔吧，不过很可惜的，斯莱尔已经在不久前被拿走了。」
　　「那是谁拿走的？」罗莉兴趣缺缺地问道，她会出现在这里，主要还是想寻求死亡骑士的帮助，至于能不能拿到那把屠龙之剑倒是次要，就算霍桑给她一把木剑她也没什么感觉，只要能对死亡骑士交差就够了。
　　「一个叫做德利萨斯的男人。」
　　「什么！」原本毫不在乎的罗莉听到这话，着实吓了一大跳。黑王德利萨斯居然也来过此处，而且还拿走了另一把斯莱尔，这下子高人佩神兵，和她们的级数差别铁定又拉远了不少――虽然本来就很远了。
　　「一年多前吧，他带着一车剑来到隐龙之谷的地上，将谷中的不死生物与飞龙群当成练功的对象，直到整车的剑用得只剩下最后一把残剑，才获得了参与生死试炼的资格，而他就靠着那仅剩的一把剑通过试炼，取得斯莱尔。」霍桑说道。
　　「也就是说……那些龙骨头……都是……黑王宰掉的？」
　　「黑王？没错。」
　　「那……没剑可拿了？」
　　「还是有的，虽然不是斯莱尔，但你还是必须经过考验。」霍桑说道：「不过那可是很危险的啊。」
　　「为了让死亡骑士能帮助我们，就算危险我也是照做不误的，何况我还答应了别人一定要回去呢！」罗莉举起长剑说道，缺了一角的剑在光芒的照射之下似乎冒出了黄色的光焰，在霍桑眼中闪烁着不屈的意志。
　　「那么就去吧。记住！这除了是你与敌人的战斗之外，也是你与自己的战斗。」
　　「咦？」
　　罗莉还没来得及反应，就又站在另一片陌生的土地上，这个地方有点像她们曾经到过的地下迷城，不过迷城里绝对没有这许多的火把照明。
　　她站在一片空旷的广场上，脚底下则是一个巨大的六芒星魔法阵。
　　「接下来要做什么？」罗莉沿着广场走了一圈，完全不知道霍桑到底有什么企图。
　　「轰！」广场无数石门之一突然开启，里面走出一大群拿着弯刀的骷髅，杀气腾腾地冲向罗莉。
　　「试炼就是这个啊？」罗莉吓了一跳，下意识地一剑将最先一具骷髅士兵拦腰砍开，让它回复成一堆普通的骨骸。
　　要对付这些反魂术制造出来的骨头兵其实很简单，只要照准横里一剑，砍断它的脊椎即可，只是一旦数量多了，就变得很难应付，而且骷髅头满地滚也造成移动上的困难，已经有好几个骷髅士兵踩到同伙的头而摔烂在地上，但罗莉这时却没有半点想笑的念头。
　　「逃！」罗莉砍翻了几个骨头兵之后，当机立断地打起脚底抹油的主意，以她的速度绝对可以摆脱这群骨头的追击，不过之后要躲到哪去加以反击才是个大问题。
　　「哇啊！」罗莉一边逃，一边观察着周遭，广场的其余石门也开始缓缓升起，里面似乎还有更多的怪东西等着出来宰掉她。
　　「门？有了！」罗莉开始大绕圈子，将所有骷髅兵从原先出来的地方引开，然后罗莉才趁机冲了进去。
　　果然如罗莉所料，石门之后是个小小的密闭石室，狭窄的门口正好成了限制敌人进来的最佳地利，她转过头，一剑劈开追进门来的骷髅兵，这里就是她反击的最佳地点。
　　虽然罗莉的策略正确，但骷髅兵的数量实在太多，不管怎么砍也砍不完，她手上的长剑在多次的武器盾牌撞击下缺口越来越多，剑身上也蔓延着从原先的缺口上延伸而出的裂痕。
　　剑都已经如此了，罗莉身上自然不可能毫发无伤，从她美丽的脸蛋到小腿肚上都有许多伤痕，凝固或者未凝固的血迹掺杂着大量的汗水沾染在她自己的身上，之前来不及穿上步兵甲、此时毫无防御装备的她连懊悔的时间都没有，只能继续努力地挥动着似乎越来越沉重的长剑斩碎眼前不断出现的敌人。
　　「锵！」一声清脆的响声，罗莉手上的长剑终于从缺口处完全裂成两截，她左手迅速抢上前抓住断裂的部分，紧捏着它往骷髅兵的脊椎招呼下去，右手的剑柄接着撞中另一个骷髅兵的脑袋，将它的头打了下来。
　　虽然头被打掉，但骷髅兵手上的刀还是继续动作，在她的右手上划出一道深深的伤痕。
　　罗莉的右手再也捏不住剑柄，只得放开手，不过还顺手勾了一个替死鬼来挡住无头骷髅兵接下来的攻击。
　　「混蛋，剑没了我还有拳头和脚啊！」罗莉将右手的伤口压在腰后，只凭着左手施展之前只看过一次的半调子柔拳让骷髅兵自己打自己，虽然她学得不够道地，但对付这些东西倒也足够了。
　　只是徒手对敌毕竟吃亏，时间久了，罗莉一个分心，就又让一把弯刀在左手上划了一刀，而且还是自己牵引它时不小心去碰到的。
　　这么一来罗莉只剩下脚可以用，只见她双腿连环踢出，气势看起来倒是霸道无比，只是罗莉也很清楚自己没练过任何腿法，这几下也只是乱踢一通罢了，只是对方都挤在门口，这几脚还有些作用。
　　幸好，在罗莉即将连脚都被剁下来当烟熏火腿时，她突然发觉对方的攻势完全消失了，她谨慎地走到门口往外看，脑袋却差点被一把巨大无比的斧头削去一半。
　　罗莉连忙缩头，让斧头砍在石壁上，这一瞬间她已经看出对方是什么来历，本来兴奋的心情立刻冷了一半。
　　「巨人……」
　　一个有罗莉三倍高的巨人手上拿着一把活像断头台刀子的斧头，狰狞的脸上布满粗硬的虬髯，看到罗莉闪过他的斧锋时，立刻用他大树般的脚踢了过来。
　　「哇！」罗莉惊呼一声，身体赶忙往旁边闪开，但还是被擦了一下，整个人像陀螺一般转了好几圈。
　　巨人看到罗莉又闪过他的第二击，不满地将脚往横地一扫，还在头昏脑胀的罗莉完全无法闪避，只能像球一般被他踢飞了出去。
　　幸好这一扫的威力不足，否则罗莉八成会直接粘在墙上，只是这也已经让她全身痛得像要散开一般，好一阵子爬不起来。
　　巨人也不追击，倒也不是他有良心，而是好不容易拿到的玩具不应该马上玩坏她，何况这一个玩具还是个母的，当然要尽量「利用」到极限才是。
　　罗莉摇摇晃晃地站了起来，第一眼看到的就是巨人的皮短裤下那比她大腿还粗的明显突起。
　　（那东西进去会死的！）罗莉瞪大双眼，虽然她喜欢巨根，但是这也未免太大了吧！
　　巨人大吼一声，冲向罗莉，一双大手左右开弓地想抓住她，罗莉将仅余的法神之气聚集在双腿之上，如箭般往前冲去，然后跳起来、狠狠地踹向巨人那只要是男人都有的弱点上。
　　「碰」的一声闷响，罗莉踢出去的右脚像踢到树干一般弹了回来，不过巨人也痛得蹲了下来，她趁着这短暂的良机，踩着巨人的脚与肩膀跳了上去，双手同时对着巨人的脑门来了一记寸打寸劲。
　　大量的鲜血从罗莉的双手迸出，手臂上有伤口却又强迫自己使出这招，会让伤口裂开也是理所当然的事情，但罗莉的攻势却还没结束。
　　攻击的反作用力令罗莉弹回高处，落下来的时候还夹带着自己的体重，对着巨人的后脑来了一个扎实的膝撞，然后沿着他僵硬的身体滚落地面，最后还反跳起来一头顶向巨人的命根子，实行自杀式的最后一击！
　　「砰！」巨人在这连续攻击之下终于倒下了，而罗莉则站在巨人的双腿之间，虚弱却自豪地说到：「就算没有脚……我还有头呢！嘿嘿。」
　　虽然嘴里这么说，但罗莉其实早已筋疲力尽，只是心里还挂念着对伊莉亚她们的承诺，拼死不让自己倒下而已。
　　罗莉疲累不堪的站着，眼角却又瞥见一个巨人走向她，她连举脚逃跑的力量都没有，但还是勉强笑着说道：「来吧，让我宰了你，还有人在等我呢……」
　　「？！」罗莉眼前一亮，却只看到那淡黄色的光柱，什么巨人骷髅兵都完全消失了，连自己身上的伤痛也无影无踪，她爬起来看看四周，却只见到霍桑站在她身边，彷佛什么也没发生过似的。
　　「咦？我死掉了吗？」罗莉摸摸自己的身体，然后一把抓住自己的酥胸，立刻低吟了一声：「啊！」
　　罗莉虽然不知道死掉后会是什么样子，不过她却很确定死人是不会有这种快感的，因此她也间接的确认了自己还活着。
　　「刚刚的战斗只存在于你的内心，肉体自然不会有伤害，不过一旦你在里面承认自身的死亡，你的肉体也会跟着死亡。」霍桑解释道。
　　「也就是说……剑也没坏？」罗莉拔出剑，长剑果然还是它原来的样子，不过她还没来得及高兴，剑身就散成比沙粒更微小的碎屑，飘荡在淡黄色的光芒中。
　　「咦？」
　　「依照约定，我将赋予你斯莱尔之「剑心」。」霍桑说道，罗莉手上的剑柄突然脱手飞出，落在他有形无质的手上。
　　剑身的碎屑逐渐凝聚成形，不过似乎就是少了这么一点。
　　同一时间，与伊莉亚、拉帝德雷共处的死亡骑士似乎也发觉了这个情形，拾起当时落在地上的长剑碎片，将它传送到霍桑之墓的外围。
　　「阁下在做什么？」伊莉亚问道。
　　「罗莉的考验已经进入最后一个阶段，我只是将需要的元素送过去罢了。」死亡骑士说道。
　　「真的吗？那她什么时候会回来。」
　　「快了……如果最后一个考验能通过的话……」
　　「最后一个考验？」
　　「心的考验。」拉帝德雷接着说道：「智、勇、心，传说骑士的三项试炼，只要稍微迷惘就有可能万劫不复的恐怖考验。」
　　「啊……」
　　「等待吧，我们不能替她试炼，着急也没用。」死亡骑士说道：「何况纵能代替她，也未必就能通过。」
　　长剑的碎片带着死亡骑士的力量贯穿岩层，直接飞到罗莉所在之处，也散成无数碎屑加入霍桑手上逐渐凝聚成形的剑。
　　虽然属性邪恶的死亡骑士之力不能突破霍桑之墓的神圣防御，但是纯粹的力量却没有这种限制，只是死亡骑士总不能将罗莉整个人砸进土里，让她撞破地层直达霍桑面前吧。
　　「你……想要怎样的剑？」霍桑将手上的剑柄塞回罗莉手中：「想象它的外形与所具有的力量。」
　　「我……我希望有怎样的剑？」罗莉迷惘地说道，这个问题还真的是难倒她了。
　　「它可以让你拥有统治世界的权力，让你成为世界最强的骑士，达成你自己一切的愿望……」霍桑说道。
　　「达成我自己的愿望……」罗莉沉吟着：「别人的愿望呢？」
　　「仅限于你自己一身的愿望。」
　　「那……就没必要再想了，还是原来的样子吧！」罗莉一派轻松自在地说道：「我本来就是为了能多帮助公主一些而来这里的，既然这个愿望不能替公主多加些什么，那还是维持原样就够了。」
　　「你……不想要权势财富？」
　　「有钱有官做当然是很好，不过如果身边没有公主和亚薇她们的话，就算让我当神我也是不做的。」罗莉回答道。
　　「哈哈哈……想不到你居然有如此坚强的心！」霍桑的身影逐渐消失，而罗莉手上的长剑形状却越来越实在。
　　闪烁着金光的碎屑最后集结成罗莉那把剑原先的模样，只是上面的缺口已经消失，而且剑身似乎变得更坚固锐利。
　　「老伙伴，欢迎回来！」罗莉满意地看着手上的长剑，却完全没意识到手上这把剑的强度已经变得比原先更强上两倍有余，虽然还比不上斯莱尔的锐利，但斯莱尔要再度破坏它也已经不可能了。
　　「……我有个不情之请，希望你能答应。」霍桑的声音突然从方尖碑中传出：「如果往后你有机会的话，请务必代替我将地龙王完全封印……」
　　「封印……地龙王？」罗莉瞪大双眼，不敢相信霍桑居然会把这么沉重的负担交给她这个菜鸟骑士。
　　「只要有机会的话，就算是我这个死人最后的请求。你的内心十分坚强，比我所见过的任何人还坚强，也因此我希望你能帮助我，到时候我和死亡骑士也能够安息了……」
　　「你和……死亡骑士……」罗莉虽然不懂两者之间有什么牵缠，但想起他们已经不得安宁了一万多年，埋藏心底的母性突然泉涌而出，只觉得就算霍桑要求的是更艰难的事情，她也应该答应才是。
　　「我……答应你……可是……我也不知道有没有那个机会……」
　　「没关系，我可以感觉到……你的身边将会涌起一股强烈的时势之流，或许……足以对抗四大邪龙……」霍桑说道：「无论如何，我们都很感谢你的心意……去吧……回到有人等待你的地方。」
　　强烈的白光突然闪了一闪，罗莉眼一眨，就又站在一片黑暗之中。
　　从亮处突然进入暗处，眼睛会因为无法适应而令双眼几乎看不到东西，罗莉知道这是自然现象，静静的站着等待眼睛适应黑暗。
　　「罗莉！」不过不等罗莉回复视觉，伊莉亚已经尖叫着扑向她，怪异的是罗莉居然能在完全看不到的情况下感觉到伊莉亚的来势，同时准确地一把搂住她。
　　她经过霍桑试炼的磨练，加上生死交关之时的火场蛮力，令罗莉无意间功力大增，同时也学成拉帝德雷听劲之术中的「外听」。
　　「公主！」罗莉也兴奋地抱着伊莉亚，两双嘴唇立刻交换着无数火热的吻，虽然只是短短的分离，但她们却都有种生离死别之后好不容易才重聚的感觉。
　　两个女孩完全没顾虑到一旁的拉帝德雷与死亡骑士，旁若无人地拥吻着，虽然同时表现出她们之间深厚的「友谊」，但从古至今大概没有哪个公主与女骑士会用这种动作代替晋见礼的。
　　「真的差一点就死掉了呢。」罗莉一脸轻松地说道，不过她知道当时自己可是完全轻松不起来，只是她不希望伊莉亚替她担心，所以也只是轻描淡写地说着这次「冒险」的经历，而一些差点被宰掉的情景就略去不说了。当然面对巨人的那最后一「顶」就得多加点酱油糖醋，虽然伊莉亚听得大笑不已，不过一旁的拉帝德雷却是一脸诡异神情，彷佛罗莉这一顶是撞在他的胯下一般。
　　「不过很可惜的是，这次只让我的剑变回原来的样子而已。」罗莉拔出焕然一新的长剑说道：「斯莱尔早就被黑王拿走了，结果这次什么也没拿到。」
　　「不……你做得很好……」死亡骑士说道：「依照诺言，我愿意帮助你。」死亡骑士这话一出，就代表他认同了罗莉的努力，而且骑士是不能食言的，即使是死亡骑士也不例外。
　　「那我们走吧！」伊莉亚说道，在这片无边黑暗的地底深处窝太久，总觉得黑暗逐渐渗入她的体内，若不是还有拉帝德雷这个活人在，她大概早就疯了吧。
　　「等等，这里是不能传送出去的。」拉帝德雷指着头上的巨大魔法阵图形说道：「这是对魔积层缚界，虽然可以传送进来，不过它会封锁所有对外的传送魔法。」
　　「那罗莉之前怎么出得去？」
　　「因为性质不同。我的传送方式是诅咒，只能把别人送出去，或者将不死生物召唤出来。」死亡骑士手一挥，就令他们站在通往上层的阶梯旁。
　　「也就是说，我们只能乖乖的一层一层往上走？」
　　「也不必，只需要离开这层就行了。」死亡骑士当先走了过去，但一到楼梯口却又停了下来，他伸出手，立刻产生强烈的闪光与爆音。
　　「怎么了？」
　　「封印。」
　　「那……怎么办？」
　　「放心吧，骑士的诺言是不能违背的，我既然答应你，纵使灰飞烟灭，也一定要达成。」死亡骑士眼中火光闪烁，强迫自己往楼梯口走去。
　　随着他踏上楼梯的脚步，整个地下迷城的魔法阵都爆发出强烈的光芒，将所有居住在其中的生物吓得到处乱窜。这许多魔法阵正倾尽力量想将死亡骑士推回去，而死亡骑士却为了实现诺言而正面迎击这已经将他禁锁万年的庞大力量。
　　当然这样的魔力冲击也惊动了同一层的另一位住民。光之导师西利安立刻出现在女孩面前，与此同时，死亡骑士也被弹了回来，双眼闪烁着彷佛十分不满的光芒。
　　「喔？死亡骑士与活人在一起？真是罕见的奇景。」
　　「西利安先生！」伊莉亚认出眼前的黑袍老人，于是一五一十地将她们的目的和盘托出。
　　「想让死亡骑士帮忙？好大胆的决定：或者也可以说……好愚蠢。」
　　「是啊，没被宰掉真是太希奇了。」拉帝德雷说着笑，因为女儿的缘故，他对法师的观点也大有改变，毕竟自己的亲生女儿就是干这行，不喜欢也不行。
　　「你是谁？」西利安看着拉帝德雷，他是在场唯一他不认识的人。
　　「亚维。拉帝德雷，另一个亚薇。拉帝德雷的不负责任老爸。」拉帝德雷自豪地说道，彷佛女儿是十分有成就的大人物一般。在相隔十八年之后，终于找回失去的女儿，对拉帝德雷而言，这一生大概没有什么比她更宝贵的东西了，而这也是天下所有父母共通的心理，总觉得自己的孩子是天下第一，绝对没有人比得上。
　　「亚薇的爸爸？这倒新鲜。」西利安端详着拉帝德雷，虽然父女俩长得几乎完全不同，但还是能在他身上发现与亚薇相同的感觉――尤其是那好管闲事的鸡婆性格。
　　「西利安先生，你有没有办法让他离开这里？」拉帝德雷问道。
　　不过死亡骑士明显不想理会这么多麻烦事情，他再度走向楼梯口，即使魔力产生的雷电劈在他身上，他也丝毫不退缩。
　　「这个嘛……其实……没办法。」西利安说道：「这里的魔力太强，就算集结全大陆的法师也不见得能抗衡它。」
　　「死亡骑士阁下！不要了！」罗莉突然喊道：「这样下去你会死的。」
　　（他本来就是死的。）伊莉亚暗想。
　　「荣誉与生命孰重？」死亡骑士突然说道：「你我或许有不同的观感，但是……这是我的选择，我既然选择要帮你，那这点小事就不应该难得倒我！」
　　死亡骑士的双眼突然爆发出强烈的光芒，但却不是原先的橘黄色，而是如鲜血一般艳丽的红光。
　　魔法阵的雷电在这红光的照耀下居然贯穿了死亡骑士的身体，或者正确说应该是穿透他的铠甲与其中的黑暗，所有魔力的阻碍突然完全消失，连死亡骑士自己都搞不清楚到底发生了什么事情。
　　「咦？」四个人看着死亡骑士像没事人一般轻松地走到上层，都不知道该说什么才好。其中尤以西利安的震撼最甚，死亡骑士既没有被轰得灰飞烟灭，也没有破坏魔法，他就像一个与封印完全无关的人类一般轻松地穿过魔力的指向束缚，唯一可行的解释就是：他已经不是魔法所要封禁的「死亡骑士」，而是另一种更神秘的东西。
　　「红光……」西利安沉吟着，似乎像在浓雾中突然看到什么似的，却又完全摸不着头绪。
　　「西利安爷爷，我们先走了唷！」伊莉亚说道，但正在想事情的西利安却自顾自地低头沉思，只对她们挥了挥手，似乎在说「要走就快走，别吵我」。
　　罗莉一马当先地冲上阶梯，一头撞进死亡骑士的怀中说道：「笨蛋笨蛋笨蛋！你怎么这样乱来，如果死掉了怎么办！」
　　死亡骑士低头看着怀中的女孩，除了与拉帝德雷的战斗以外，他似乎还没和任何人如此接近过，而这次对方却明显地没有任何战斗的意愿。
　　「我早就是死人了，死人不会再死。」死亡骑士说道，事实上这魔法即使可以将他暂时震散，也无法消灭他的存在，否则古代法师根本没必要花偌大心力将他禁锢在这里。
　　「啊……不管！总之以后这种危险事情不可以再做！」罗莉说道：「你已经是我们的同伴了，既然是同伴，就不要自己一个人去拼命！」
　　「罗莉，这句话虽然很有道理，不过由你来讲好像没什么说服力嘛……」伊莉亚说道。
　　「公主～～」罗莉脸蛋一红，想独自溜来找死亡骑士的她确实没有立场对别人说教。
　　「嘻嘻，罗莉脸红了！」伊莉亚取笑着罗莉。
　　被女孩抱住的死亡骑士突然有种异样的感觉，或许是来自怀中女孩青春洋溢、活生生的肉体，也或许是来自她们脸上灿烂的笑容。在他模糊的古老记忆之中，自己彷佛也曾经有过类似的笑容，或者见过同样的笑容。
　　一万年的时间，即使对不死之身的精灵来说都是极长久的岁月，本来是人类的死亡骑士自然更是如此，在成为不死生物后，每一天每一年都只能冰冷空虚地过着，杀人成了他的本能，也似乎是他唯一存在的记忆，直到伊莉亚她们闯入他的领域之后才有了改变。
　　不管是被女孩抱住、还是被她温柔地责备，对他而言都是从未经历过的事情，女孩的纯真质朴令他冰冷的身心感到不应该存在的温暖，本来对属性邪恶的他最具杀伤力的正面情感居然令他感到如此舒服，只因为她们是真心关怀着他。
　　「走吧……回到有人等你们的地方。」死亡骑士说出与霍桑几乎完全相同的话，而且语气也是同样的沉重。
　　「罗莉回来啦？那我可以找泰洛拿钱。」亚薇说道。
　　「亚薇你拿我的命来赌钱啊？」罗莉诧异地说道。
　　「因为真的没什么事情好做嘛。」亚薇说道，同时轻捏了怀中小精灵的脸蛋一下。
　　「对啊，姐姐又不让人家玩……」小精灵嘟着嘴说道。每天只能眼巴巴地看着梅乐蒂与扯的淫戏，看得到却不能实际去做的空虚感令她更加难受：但在亚薇的要求与说理之下，小精灵还是完成了这罕见的壮举。
　　「好啦好啦，今天晚上我们再让你一次「玩」个够。」伊莉亚安慰着。
　　「哇哇哇……」小精灵兴奋地拍着手，似乎没有什么事情比这个更重要。
　　「罗莉，你啊……不要丢下同伴一个人去冒险！」亚薇说道。
　　「现世报。」死亡骑士突然从罗莉身边冒了出来，将所有人都吓了一跳。死亡骑士并没有传送符石，因此他是追着罗莉的味道飞过来的，只比她们晚到一刻而已。
　　「不要这么说嘛……死亡骑士阁下。」罗莉红着脸说道。
　　「……死亡骑士阁下……这名字还真长，能不能缩短一些啊？」小精灵说道。
　　「怎么缩短？」
　　「本人有什么意见？」亚薇问道。
　　「没有。」死亡骑士简洁地说道。
　　「那让罗莉来取一个代称吧？」
　　「名字怎么能乱取啊！」罗莉抓抓头发，这种需要动脑筋的事情她最不在行了。
　　「无妨，你取。」死亡骑士说道。
　　「那……就叫做……汉克如何？」
　　「汉克？我没意见，就汉克吧。」死亡骑士说道，彷佛取名字的不是他似的。
　　「那么，汉克阁下，请多多指教。」伊莉亚说道。
　　「别阁下了，我并无封爵，汉克足矣。」
　　（死亡骑士似乎蛮好相处的嘛。）亚薇暗想着。
　　「汉克叔叔，有空一起「玩」唷！」小精灵说道。
　　「小精灵……你也太……」亚薇无奈地说道，世界上大概也只有这个活宝有那个胆量邀请鼎鼎大名的死亡骑士参与她们的淫荡夜生活。
　　让亚薇和小精灵与死亡骑士见面并不困难，因为她们早就见过他了，而且也很清楚罗莉与伊莉亚既然将他带回来，就必然有安全上的保证。但对其它人而言，光是看到死亡骑士那副尊容，胆子小的就会失去行动力，甚至直接活活吓死，更别提他将身上的死气释放出来的时候了。
　　这也是死亡骑士之所以强的原因之一，除了少数如拉帝德雷的高人以外，即使是最熟练的老兵与冒险者也会因为被死气笼罩而感到恐惧，从而失去正常的判断力与实力。
　　虽然此时他已经将死气收敛得丝毫不见，但光看到一副由带着两球火焰的黑暗撑起来的古式盔甲，就已经够让人吓晕的了，尤其是这些大门不出二门不迈的王公贵族。
　　罗莉她们让死亡骑士跟在背后，往见望海王安都，但死亡骑士才一踏出房门就听到数声惊叫，几个路过的侍女看到汉克，当场吓晕倒在地上，等到她们终于走到大殿之外时，一路上大概也躺平不下十个人了。
　　连望海王安都本人，看到死亡骑士走在罗莉背后时也差点从王座上滚下来，毕竟这个白天见鬼的情景确实少见，而且见到的鬼还不是无名之辈。
　　「你们还真的把他请过来了啊。」安都赞叹地说道，虽然如此，他还是不敢走近汉克，免得突然被他宰了。
　　「对啊。」罗莉说道，她根本没发觉能让死亡骑士跟在身后的自己在许多人眼中已经跃升至神人地位了。
　　「先不提死亡骑士的力量，光只是他站在我们这边就已经足以造成一股优势与号召力了，毕竟能降……这个……令死亡骑士成为我们的友伴就是一件非常了不起的事情。」
　　汉克并未有任何反应，他在外人面前还是一副标准死脑筋顽固骑士的样子，事实上他能对伊莉亚等人破例的多言就已经是连他自己也搞不明白的奇迹了。
　　「当然，这也成为说服其它城主的要件，让他们知道伊莉亚皇女的气度足以折服死亡骑士，或许比任何承诺更能令他们投向皇女。」安都说道。
　　「可是……让汉克他加入我们的不是我啊，是罗莉。」伊莉亚指向罗莉。
　　「有这样的部下，做主人的当然是更加厉害，这也就不必多所赘述了。」安都说道，同时也觉得伊莉亚的天真老实性格或许会成为她复国之路最大的阻碍。
　　（事实上……我什么都没做……）伊莉亚虽然明白安都心里想些什么，但是她依旧不愿意掠夺罗莉拼死得来的成果――即使罗莉本人并不在乎、甚至十分乐意。
　　「伊莉亚，你当公主的人，就算什么都不会那也没什么关系，」亚薇旁观着伊莉亚的反应，在离开大殿之后才开口：「只要你还在，只要你下命令，我们就会帮你做到好的。」
　　「可是……」伊莉亚沉吟着。
　　「没什么可是的，以前雷诺斯王应该也说过吧，当铁匠的就应该专心当铁匠，别打着要当农夫的主意：当公主的自然也是如此，你有看过或听过哪个城主王族公务放着不做去耕田捕鱼的吗？」
　　「每个人都有自己该做的事情，而伊莉亚你负责指挥我们就够了，如果你不在的话，那我们所做的一切事情都是白白浪费了……」亚薇说道。
　　确实，即使她们各自有各自想要实现的理想与梦想，但是却都不约而同的以实现伊莉亚的大业作为最终目标，她这份天生的感召力量或许也是最令德利萨斯不安的能力。
　　「对啊！」小精灵也附和着。
　　「嗯……」伊莉亚转移话题说道：「这次罗莉虽然很乱来，不过也有了不错的结果，而且还打听到新的消息……」
　　「什么消息？」亚薇问道。罗莉与伊莉亚先前并没有说到这件事，自然她们也不知道，不过亚薇更诧异地发现连罗莉都是一脸茫然。
　　「就是罗莉自己说的，伯父他已经先把霍桑手上的斯莱尔拿走了。」伊莉亚手肘顶了罗莉一下，说道：「而且伯父的武艺似乎远远超过我们的想象，连飞龙都能一剑解决，这种境界，全国能达到的大概不超过十个吧。」
　　「至少我和汉克都做得到。」拉帝德雷说道，与汉克一起默默跟着女孩们到处走的他并没有对其它人说自己就是武尊，此时突然讲出这一句话，立刻换来亚薇和小精灵的怀疑目光。
　　「拉帝德雷先生，亚薇的爸爸，可是当代的武尊呢！」伊莉亚解释着。
　　「武尊？！」亚薇双眼瞪得老大，完全不敢相信自己的父亲就是那个传说中的武斗家。她自小身体就柔弱，别说比不上活蹦乱跳的罗莉，连娇生惯养的伊莉亚公主都还比她强壮一些：她一直将自己这个缺陷归咎于不知名的父母，后来虽然知道拉帝德雷这个壮汉是自己的亲生父亲，这种想法却也只是稍稍动摇罢了。
　　此时突然听到拉帝德雷是能与战神德利萨斯相提并论的最强武斗家，她只得开始怀疑自己是不是别人的种，否则身为一个武尊的女儿哪有可能如此不济事。
　　「小雪……那个亚薇，别怀疑了，全世界也只有你一个人和我女儿一样有一颗银色眼睛。」拉帝德雷看破亚薇的心事，因此开口说道。
　　亚薇对拉帝德雷的解释没有多大反应，因为她也不希望又变回孤儿，即使是欺骗自己也罢，她仍然愿意相信他是她的父亲，何况拉帝德雷刚刚对她的称呼还让她想起一件事：
　　「罗莉……你怎么可以把我的……那个名字告诉爸爸啊！」亚薇红着脸说道。
　　「我们可没有说，那是亚薇你的本名啊……嘻嘻！」罗莉等了这么久，就是为了看她此时的羞赧表情，虽然她不知道亚薇这时脑袋里面想的是什么，不过女法师脸上的神情丰富无比、变化多端，可以猜想她正在和那相同的本名与花名对决着。
　　（讨厌……如果改回本名的话……那我……不就好像天生就要当妓女吗？）亚薇通着脸蛋想着。
　　「爸爸……我……」亚薇正想向拉帝德雷要求别改名字，哪知道却被拉帝德雷抢先了一步：
　　「这个名字对现在的你而言已经没有意义了，你不需要刻意改回本名。反正我们父女拥有相同的名字倒也蛮有趣的，就按照原来这样叫吧。」
　　「爸爸……」亚薇感动地叫道。
　　「有点可惜，不是吗？」伊莉亚凑近亚薇耳边说道。
　　「讨厌！」
　　「嘻嘻……别闹了……」伊莉亚挡格着亚薇的粉拳攻击，突然正经地说道：「伯父他没有斯莱尔的时候就已经这么强了，现在拥有了神兵，大概会厉害更多吧。」
　　「这也难说。」拉帝德雷说道：「武术练到极致，有没有武器、武器够不够强就已经没有多大差别了，除非斯莱尔能让人腾云驾雾兼到处放火打雷，否则对那程度的人来说应该没多大助益。」
　　「反正已经强过头了，再厉害也高明没多少是吧？」
　　「不过对我们来说，这就有很大的差别了。」伊莉亚说道：「而且伯父也可以传说骑士的武器作为号召，效果搞不好不会比汉克差多少哩。」
　　「也对。」听到这些国家大事，罗莉不禁又开始觉得昏昏欲睡起来。
　　「罗莉又来了，我们还是别聊这些无聊话题了，有些人已经等得不耐烦了呢！」伊莉亚笑着说道，一双眼直盯着依偎在亚薇怀中的小精灵。
　　「对了，拉帝德雷先生，这个小精灵是你的媳妇唷。」伊莉亚半开玩笑地说道。
　　「精灵？」拉帝德雷看着小精灵幸福洋溢的脸蛋，说道：「绝对不行！」
　　「为什么？」小精灵叫道。
　　拉帝德雷并没有回答，五个人加上一个不是人的死亡骑士默默走过走廊，回到她们的房间中。这时拉帝德雷才开口：「自古以来，人类与精灵的组合从来没有幸福的例子，你们可知道为什么？」拉帝德雷不等女孩们的回答，继续说道：「一切不幸的原因都在于精灵永生不灭的特质，即使小……这个……亚薇虽然是个法师，或许哪天也能强大到以魔力延续自己的寿命，但是即使如此，她毕竟还是个人类，能眼睁睁的看着你们老去死亡而自己却依旧孤独的活着吗？」
　　女孩们对望一眼，虽然她们也知道总有一天会分离、死亡，但是却从来没认真去想过到那时候的感觉。
　　「即使她可以好了，相对于这个精灵还剩下几百年的「寿命」，人类的你真的有办法与她一起走到最后吗？」拉帝德雷往亚薇一指，后者身体颤了一下，双眼望向已经泪汪汪的精灵少女，心中一片茫然。
　　因为她不敢确定自己是不是能够和小精灵一起渡过九百年甚至更长的岁月，如果自己的魔力无法让自己活这么久，那么怀中可爱的小精灵将再度承受失去她的痛苦，想起先前在砂雪大树的魔法幻觉中小精灵拼死的模样，亚薇突然觉得这个幻觉仍旧有可能在未来的某个时候实现。
　　「小精灵……我……」亚薇开始觉得，如果照这样下去，自己和小精灵真的只会越陷越深，最后自己和她也必然会有一方受到严重的伤害。如果这样的话，还不如现在就分手，至少彼此或许还能让时间抹去失去对方的痛苦。
　　「不要不要……」小精灵死命抱着亚薇，生怕她突然从自己身边消失：「姐姐不可以不要小精灵……呜呜……」
　　「人类，你敢让爱尔芙伤心的话，全世界的精灵都会与你们为敌。」梅乐蒂冷冰冰的声音突然从床上传来，女孩们转头一看，床上的她正和扯拥抱在一起，晕红满足的脸蛋与她刚刚冰冷的语气却是完全搭不起来。
　　伊莉亚与亚薇心一寒，梅乐蒂的话虽然大部分都是恫吓性质，但也不能排除这个可能性，当年失落之战的起因就是人类杀害了当时的精灵王（当然人类的传说中是因为精灵开始屠杀人类而「不小心」将精灵王弄死的），此时亚薇既然已经「玩弄」了爱尔芙这个精灵王，一旦甩了她搞不好真的会造成第二次失落之战，而且以后史书大概会这么写：因为某个女法师玩弄了当代的精灵王，后来还将她甩掉，于是愤怒的精灵再度发起战争，将玷污精灵王的人类从世界上抹去。
　　即使不论身后名声，亚薇其实也不愿意丢下小精灵，她对小精灵的感情绝对不比小精灵对她的还低。
　　「爸爸，我想和小精灵在一起……」亚薇说道。实际上，拉帝德雷对女儿的情感已经算极端放纵的了，若是一般人的父母，发觉女儿爱上了另一个女孩，不直接翻脸就已经算客气了。
　　「唉……随你吧。」拉帝德雷爱怜地看着女儿，他也不想硬生生拆散这对已经有了既定事实的情侣，即使自己硬要干涉，反而会让她们演起藕断丝连的爱情悲剧。因此，他只能相信女儿与小精灵有这份处理感情的智慧，希望她们能在往后的岁月中让必然经历的痛苦减到最小。
　　「对不起，都是我……」伊莉亚一脸歉疚地说道，她完全没想到一个玩笑居然会造成这种情况。
　　「不……这是我们一定会遇到的困难，即使今天没讲，往后也是会了解的……」
　　亚薇说道：「只是……我还是不想和小精灵分开……」
　　「唉……那……我有个要求……」拉帝德雷别过头去，不想让女儿看到自己的表情：「而且是个很严肃的要求，你们两个一定要答应我。」
　　「爸爸……请说。」
　　「在我还活着的时候……请你们……」拉帝德雷越说越小声，女孩们只得越靠越近，然后他突然转过头来，大声地在女孩耳边说道：「生几个孙子给我抱！」
　　「哇！」女孩们被这音量吓了一跳，同时他发言的内容也是十分惊人，因此她们通通倒退了好几步，而原本抱着小精灵坐在椅子上的亚薇更是连着椅子和小精灵一起往后栽倒，砰的一声，保持着原先的坐姿倒在地上。
　　小精灵大概是灾情最惨重的一个，因为抱着亚薇的缘故，所以她的上身摔跌在亚薇身上，而下半身却被亚薇双脚与椅子顶了起来，短裙往上一翻，整个光溜溜的屁股与稚嫩的花园就纤毫毕露地展现在拉帝德雷面前。
　　「我的好媳妇……内裤要记得穿啊……」拉帝德雷笑着说道，原来他之前别过头去的动作就是为了之后恶作剧的准备。
　　「爸爸！」亚薇又好气又好笑地说道，同时帮小精灵爬起来，免得继续被拉帝德雷看光光。
　　「爸爸好色！」小精灵羞红着脸压住自己的短裙，不过众女都很清楚她根本就不排斥被拉帝德雷看到，甚至期待着自己被拉帝德雷与亚薇「联合攻击」。
　　「小精灵比较色吧。」罗莉取笑着：「不过两个女的要怎么生啊？」
　　「或许爸爸要帮忙？」亚薇依旧保持着倒在地上的姿势说道，似乎打算报复拉帝德雷刚刚整她的怨气：「在小精灵的身体里面射个几十次，或许能让她怀孕吧。」
　　「就算生出来，那也是我儿子，不是孙子啊。」
　　「亚薇……淫魔导好像有这个魔法哩。」伊莉亚凑近亚薇，低声说道。
　　「嘘！」亚薇阻止伊莉亚再说下去：「我故意的。」
　　「而且，哪有人拿自己的老婆去帮别人生小孩的。」拉帝德雷继续说道。
　　「没关系，我不介意。」亚薇这倒是肺腑之言，对她们来说，「喜欢谁」与「和谁做」是可以完全无关的。
　　「当丈夫的人怎么可以说这种话。」拉帝德雷握着亚薇的脚踝一拉，将她连人带椅的扯了起来。
　　「以后你必须要保护她，可别让她受到伤害啊。」拉帝德雷说道，脸上的神情清楚地告诉亚薇，他想起了自己早逝的妻子。
　　「我知道，」亚薇将小精灵搂进怀中，让她坐在自己柔软的大腿上：「我会让小精灵幸福的，不过孙子可能还得等一段时间就是了，总不能在伊莉亚的事情还没结束之前就让小精灵挺着大肚子吧？」
　　（小精灵会生吗？）伊莉亚脑中突然浮现一个疑问，似乎从未听过有那个精灵曾经怀孕的，这种源自世界树的种族生态与人类大异其趣，亚薇能不能让她怀孕还是个未知数呢！
　　伊莉亚之前对亚薇说的淫魔导就是第六级的「强制妊娠术」，这个魔法必须对双方施展才有效果，不过因为来源的问题，像亚薇与小精灵这样的女性组合，就无可避免的只能生下女孩。
　　虽然辛西亚发明了这门怪魔法，但是因为这魔法如其名称一般具有「强制」效果，即使接受精液的女孩再怎么不愿意，也无法让自己不怀孕，所以博爱无比的辛西亚几乎从不使用这门法术，免得让心爱的女孩们伤心流泪。
　　「小公主的事情……」拉帝德雷沉吟着。
　　「虽然现在有汉克的支持，而在这时代也没有足以对抗他的圣职人士，不过德利萨斯拥有魔法之塔法师当援兵，他们不见得没有办法抵抗死亡骑士的力量。」
　　拉帝德雷继续说道：「死亡骑士除了武术以外，不死生物所拥有的诅咒力量也一个不缺，而后者或许才是更令人难以招架的技术，面对一个只需要讲一句话就能毙了你的对手，光想想都会头皮发麻。」
　　「相反的，如果黑王有办法封锁汉克的诅咒力量，那么死亡骑士也和一个普通骑士没多大差别，顶多是武艺强一些，而且还打不死罢了。」亚薇接着说道。
　　「说到法师，我们这里也有一个啊。」罗莉朝亚薇一指。
　　「差太多了吧……」亚薇说道：「人家黑王那边可清一色都是大法师哩，我这个菜鸟法师哪有本事和她们斗啊！」
　　「不……不是……」先前不见踪影的汉克突然从暗处冒出来插话，虽然他不像其它不死生物一般会畏惧阳光，但依旧习惯躲在暗处：「你的身体里面，有着一股连神都为之震撼的力量，只是你还不能完全控制它罢了。」
　　亚薇知道汉克所说的「力量」就是传承自淫魔导士辛西亚的灵魂与从小精灵身上得来的魔力，不过她却不敢相信这份力量居然强大到能撼动神。同时，这也让她联想到从砂雪城得来的辛西亚「游记」内容，如果她真的拥有能与神相提并论的力量，那么就确实有可能见过诸神之神。
　　「过奖了。」亚薇强迫自己将这想法赶出脑海，即使辛西亚真的见过诸神之神，现在的自己也没那个本事。
　　「总而言之，我们依旧还是以小搏大的情景，除非我们能翻过虚无山脉去找杰洛斯帝国帮忙，否则想找到比黑骑士更多更强的军队绝对是没可能的事情。」罗莉说道。
　　「就算能借杰洛斯的力量压倒黑王，接下来我们国家也只会再度变成杰洛斯的领地，这个方法绝对不可行。」亚薇说道，原本依偎在她怀中的小精灵因为在这沉闷的政治讨论中大打哈欠，所以就被亚薇推到床前玩弄梅乐蒂与扯去了。
　　「或许这是很天真的想法……」伊莉亚说道：「不过我还是不希望以杀戮与战争达成我的目的。」
　　虽然这听起来确实很天真，但深入一想其实也很睿智。即使能以武力将黑王拉下台来，但彼此一定也已经伤亡惨重，整个麦亚王国的国防力量总有十几二十年会处于极端空虚的情况，这段时间内只要杰洛斯帝国发动任何军事行动，大概可以轻易地取下麦亚王城，不管怎么想，还是伊莉亚的天真想法最没有后患──虽然极难做到。
　　「这就难搞了……」拉帝德雷说道：「哪场战争不死人？除非你想直接投降，那就可以不用打了。」
　　「也对……」伊莉亚真的开始考虑起投降的可能性，如果想知道德利萨斯的意图，那么投降应该也可以达到，当然后面接下来的事情就很难说了。
　　「伊莉亚别乱想，就算你愿意投降，黑王大概也会用最简单的方法：暗中派部下把你宰了。这样不但省事，还可以撇清他叛变的罪名。」亚薇说道。
　　「我知道……」伊莉亚说道：「我唯一想得到的方法，就是以最高速的骑兵从望海出发，以速战速决的方法攻破麦亚城，让伯父来不及调回停留在血战原的大军。」
　　「不过……黑王大概也知道有这个可能性，因此原先驻扎在麦亚与望海之间的黑骑士已经增加了两倍以上。」泰洛走进来说道。
　　「你有偷听的嗜好吗？」罗莉盯着他，不怀好意地说道。
　　「只是恰好路过听见罢了，谁叫你们不关好门。」泰洛从容地说着。
　　「还真是「恰好」啊。」
　　「罢了，回到刚刚的话题，根据探子的回报，黑王在麦亚与望海之间的「寂静之谷」屯驻了一个师团、也就是一万人的兵力：而且据说他也在卡宾、拉提斯两城通往麦亚的主要道路上派驻了五千人，你想要速战速决大概是不可能的，如果硬要穿透这层防御，你的军队就会在麦亚城下被前后包夹……」
　　「被前后包夹很舒服唷……」床上的小精灵突然插了一句话，女孩们下意识地点了点头，然后才惊觉自己居然已经被性爱制约得如此严重，即使在正经的讨论之中，身体和脑子还是念念不忘于性的渴求，光是刚刚小精灵这无意间的插话就让她们下身燥热了起来，熟习快感的淫荡嫩肉也开始分泌爱液，准备承受接下来的插入。
　　「不……不是那个前后包夹啦！」亚薇红着脸驳斥着小精灵，后者却只是一脸天真地欣赏着三个女孩忸怩不安的动作与羞涩的表情，活像是个无辜的小恶魔。
　　「说到这个前后包夹，亚薇就被夹过嘛……嘿嘿……」伊莉亚瞥着亚薇与泰洛，她口中所指的当然是那次接客的情况。
　　「伊莉亚……」亚薇俏脸通红，不住地拍打着伊莉亚，希望能阻止她说下去。
　　亚薇清纯少女一般的举动与她火辣丰满的身材组合成奇妙的美感，当她双手拍击伊莉亚的时候，胸前那双高耸入云的饱满乳峰就随着她的动作而摇晃，勾引着在场的两个男人。
　　两个男人与亚薇都有过一次关系，看到这美好的情景，不禁回想起自己当天与她的缠绵，还不约而同地想着那次就这样轻易地放过她实在太可惜了，应该多抱个几次才是。
　　她们四个女孩各自有各自的美丽，对男人也拥有不同的吸引力，亚薇勾引男人的本钱除了艳丽的脸蛋与成熟的身材以外，那份混杂着少女的娇羞、属于法师的神秘智慧气息才是令男人无法抵抗的主要原因。
　　「好了！不玩了，说正经的。」伊莉亚笑着说道，取笑亚薇、看她害羞样子似乎也成为伊莉亚调剂身心的方法了。
　　「也就是说，除非将这些人偷偷解决掉，否则想速战速决是很困难的事情，即使不讨论麦亚城会有多大的抵抗，光是被前后包夹……呃……我说的普通的那种……就已经够让我们全军覆没的。而且，即使能攻进麦亚城，这两万个人围剿过来，我们大概就会被堵死在城里吧。」
　　「除非用军队去引开他们……不过我们也没这份多余的战力……啊啊！」伊莉亚话才刚说了一半，突然满脸通红地按住自己的双腿之间。
　　「姐姐……对不起……人家忍不住了……」小精灵说道，赤裸的身体上还趴着另一个同样全身光溜溜的女精灵，纤细灵巧的手指不断在对方的身体与花穴上挑逗着：至于扯，早已经抱着枕头、带着幸福的满足睡脸躺在她们身边了。
　　「色小精灵……人家在讨论事情耶……」虽然嘴里这么说，但女孩们的身体却是喜悦地迎接这份期待已久的淫欲感受。
　　「没办法了……」亚薇说道，她也知道欲火一旦燃起，就不可能再收回去，而且讨论到这里其实也差不多了，接下来就应该是她们的快乐时间了，虽然早了一点，不过倒还在可以接受的范围之中。毕竟要让小精灵这个淫荡少女忍住性欲那么久已经是不可能的任务了，不过她还是做到了九成，因此接下来就应该好好疼疼她才是。
　　「小精灵……这么想怀孕吗？」亚薇走向小精灵，故意将音量放大，让拉帝德雷能听到。
　　「只要是姐姐的……小精灵……愿意替姐姐生……宝宝……」
　　「如果是爸爸的呢？」
　　「只要姐姐想要……」小精灵诚恳地说道。
　　「小色女……」亚薇低头吻着她，轻轻地说道：「等一切事情都结束以后……我会让你生一大堆宝宝……」
　　「谢谢姐姐！」小精灵快乐地响应着亚薇的吻，同时一双手也不闲着，轻巧却精准地抚弄着梅乐蒂的身体，让她敏感地娇哼着，还差点一口咬掉小精灵美丽的粉红色乳尖。
　　「一起来吧？」伊莉亚说道，不过她讲话的对象范围似乎也包括两个男人，甚至连不知跑哪去的汉克都包括进去了。
　　「……我先走了。」拉帝德雷说道，眼前的美女除了扯和梅乐蒂以外，不是女儿和媳妇就是她们的朋友，这可不是可以常常乱搞一通的对象。
　　「我也有事，你们慢慢玩吧。」泰洛虽然很想留下，但他也知道这样搞只会让自己越陷越深，同时落在伊莉亚手上的把柄也会越来越多，只可惜他并不知道伊莉亚根本就没这意思，否则面对这可以同时把玩五个绝代佳人的机会，他哪有可能会客气。
　　「真是太可惜了……」在泰洛走出房间、关上门之前，似乎还听到伊莉亚如此说道。


第26章：通天之梯世界树
　　「小精灵……那今天的主菜就是你？」
　　「不……让梅乐蒂当主角吧。」小精灵罕见地将这最快乐最舒服的差使推给另一个人，不过梅乐蒂却是尖叫着求饶。
　　「别吵到扯，我们到那边去吧。」亚薇往另一边的桌子指去，女孩们就直接将梅乐蒂抬了起来，放在冰冷的大理石桌面上，这与她们之前讨论时的桌子相比大了好几倍，长方形的桌面即使让梅乐蒂呈「大」字形的躺在上面，也还有空间让女孩们爬在上面。
　　亚薇拿起绳子，将梅乐蒂的双手双脚结结实实地绑在桌脚上。
　　不出所料，梅乐蒂一感觉手脚被绳子绑住，立刻奋力挣扎、尖叫不已，知道这是为什么的小精灵立刻压上梅乐蒂的娇躯，双手夹着她的脸蛋，柔软的双唇塞住她的嘴，让她连叫都叫不出来，热烈的舌技更让她差点忘记自己已经失去自由了。
　　「梅乐蒂……」小精灵这一长吻直到彼此都透不过气来才分开，她拉拉自己脖子上的项圈，温柔地对满脸泪痕的女精灵说道：「被绑的感觉……只要习惯以后……就会更舒服唷……而且……小精灵已经是亚薇姐姐的了……这个项圈就是小精灵属于姐姐的证据……」
　　「呜呜……不要绑……放开我……」在小精灵催眠般的说辞下，梅乐蒂虽然停下尖叫，但眼中的泪水还是不住涌出。
　　「梅乐蒂也会知道的……因为接下来我们就要让梅乐蒂享受更多的「经验」了。」
　　「什么经验？」罗莉看着被绑在桌上、可怜兮兮的女精灵，脑中突然有种可怕的可能性浮现。
　　「当然是……秘密啊！」小精灵故作神秘地说道：「首先呢，当然是要让梅乐蒂先高潮一次……两次也没关系……三次也可以……要四五次也不反对啦～～反正就是让梅乐蒂先舒服一下就是了。」
　　「好草率的计划。」罗莉抱怨着，不过还是挺枪上马，让肉棒狠狠贯穿梅乐蒂的精灵嫩穴。
　　「对了！」伊莉亚看着梅乐蒂满脸泪水却又带着愉悦神情的脸蛋，突然想到一样东西。她爬下桌子，从自己的包袱中取出一根三指粗直径的棍状物，却是她和亚薇偷偷从泰洛带她们去的旅馆那边摸回来的橡胶肉棒，当然那时候她们是把它塞在前后双穴里面偷渡回来的。
　　亚薇红着脸接过橡胶肉棒，闭着眼睛对它施展傀儡术，让原先必须靠手来抽送的假肉棒自己动作了起来。
　　「也来点咸湿之手吧。」伊莉亚建议着。
　　「伊莉亚好色。」亚薇虽然这么说，但还是在不断扭动的橡胶棒子上附上一层绿色的黏液状物体。
　　梅乐蒂看到橡胶肉棒上那些怪异地蠕动着的微小触手，不禁吓得魂飞天外，自己的嫩穴现在已经被罗莉占领了，左思右想，唯一空下来的地方也只有那里了。
　　「啊啊！」梅乐蒂的预感很快就成真了，亚薇手上加工过的橡胶肉棒逐渐移向梅乐蒂看不见的角度，不过她却立刻感觉到有个冰冷湿滑的东西在她被肉棒塞饱的淫穴外摩蹭着。
　　不过亚薇的目标并不是它，因为罗莉的棒子已经将它完全占领了，她只是让橡胶棒子沾上一些淫水，好让它可以比较顺畅地进入梅乐蒂的后庭。
　　「不要啊！」梅乐蒂惨叫着，当然接着就换来小精灵的热吻，不过紧皱着眉头、泪流满面的她还是不断挣扎着想要逃开，但却只是让麻绳在自己双手双脚的肌肤上勒出更多红痕罢了。
　　罗莉抱高梅乐蒂的腰，让亚薇能比较容易将橡胶肉棒塞进去，紧抓着女精灵蜂腰的双手清楚地感觉到她身体的颤抖，同时深入梅乐蒂体内的肉茎也察觉肉壁的另一边有一条粗壮、弹性十足的物体挤压着它。
　　「呜呜……」梅乐蒂啜泣着，虽然后庭已经被开通过了，不过进入其中的都还是人的东西――虽然是「女人」的，现在不但是被一个死物进入，而且上面还附着绿色的怪黏液，也难怪她会有这样的反应。
　　从离开不归之森之后，也只经过了几天，但这几天所经历的事情，却是她之前七百多年生涯中从未经验过的，不管是做爱还是人类的强烈情感反应，都让她有种耳目一新的感觉。虽说如此，她对性爱还是有些抗拒，即使身体比西若尼亚还要敏感，也感受到许多次的性爱顶峰，但她就是拉不下脸来。
　　就如现在，虽然施展了傀儡术与咸湿之手的橡胶肉棒确实替她带来强烈的快感刺激，但她就是不希望被这怪东西侵犯，更不愿意被它带上高潮，只是天不从人愿，敏感的精灵娇躯还是让她迅速攀上性欲高峰。
　　「不要了……不要……那个东西……好讨厌……啊啊……人家……不想……去……啊……呜……」梅乐蒂死命忍着不让欲火突破她的最后防线，只是这么一来却让她痛苦不已，而罗莉也很坏心地调控着抽插的速度，在她即将登顶、银牙紧咬强忍的时候放慢动作，等到快感稍减、也就是她放松心情时才又加速驰骋。
　　「呜呜……不可以……不可以……怪怪的……感觉……啊啊……」罗莉的间歇攻击让梅乐蒂一直保持在紧张的状态，但她全身僵直的反应却反而让双穴箍紧了两根棒子，罗莉还有能力抽送，但她后庭中的假肉棒却没这本事，于是开始转起圈来，而且上面的触手更奋力戳刺着肠壁，反而让她被更强烈的刺激淹没。
　　小精灵本来还吻着梅乐蒂的脸蛋，不过后者正忙着专心抵御高潮的来临，根本没精力回应，让小精灵感到有些无聊：抬头一看，眼前一对白嫩柔软的可爱乳峰也随着女精灵的颤抖而晃动着。她灵机一动，对着亚薇使了个眼色，与她默契极佳的女法师看到她双眼盯着梅乐蒂的乳尖，就知道她心里打什么鬼主意。
　　一直被晾在两边的亚薇与伊莉亚有了工作，自然是戮力以赴，看准了梅乐蒂身体再度僵直的瞬间，迅速伏下身，一口咬住她颤抖的乳尖。
　　「啊啊啊啊！」梅乐蒂被这突如其来的攻击弄得大叫，这两「嘴」袭击成了压垮骆驼的最后一根稻草，忍耐许久的阴精终于破堤而出，狂猛地浇在罗莉的肉棒上。
　　「啊啊啊……」梅乐蒂身体一阵阵地抽搐弹动着，穴中阴精不断涌出，本来因为忍耐而通红的脸色迅速消退，最后变得像死人一样苍白，翠绿色的眼瞳也失去光泽，她居然就这样睁着眼睛昏过去了。
　　伊莉亚她们对这个情景有过经验，知道梅乐蒂只是因为忍太久又突然发泄而昏倒罢了，正当小精灵想叫醒她的时候，罗莉突然闷哼几声，被紧紧夹住的肉棒在阴精的波状攻击下射出反击一般的精液，将晕倒的梅乐蒂再度烫醒。
　　「啊啊……」梅乐蒂惨叫了一声，接着只能喘着大气，虚弱又哀怨地看着罗莉。
　　「嘻嘻……」小精灵突然奸笑着，然后将早已暗藏在她背后的东西拿出来，在梅乐蒂面前晃动着。
　　「蜡烛！」亚薇失声尖叫，接着自然而然地合上双唇，狠狠地照准梅乐蒂的左乳尖咬了一口。
　　「啊！」梅乐蒂痛叫一声，身体突然弓了起来，然后重重地摔回桌上。
　　亚薇当然知道小精灵拿出这东西的用意，因为就是她最早对小精灵用上蜡烛的：也因为她清楚接下来要发生什么事情，所以才会惊叫出来，还不小心咬了梅乐蒂一口。
　　别说梅乐蒂不清楚小精灵手上那几根蜡烛的用途，连罗莉也不知道，伊莉亚虽然似懂非懂，不过也没亲身经验过，她只想起小精灵「死掉」当天早上，亚薇身上似乎也有着许多烛泪。
　　「爱……爱尔芙……你想……做什么？」梅乐蒂低声问道，泄身之后变得沉重酸软的身体，像灌了铅一般难以动弹。
　　「要让梅乐蒂「痛快」的好。东。西。啊！」小精灵快乐地说道，同时聚集火之元素力，将第一根蜡烛点燃。
　　把魔法用在这个地方，对法师而言不异最大的亵渎，不过怪异的是他们对淫魔导师辛西亚却依旧崇敬，这当然是因为她拥有史上最高深的魔法造诣所致的结果。
　　亚薇本来也是如此认为，但或许是前生性情的影响，也或许只是她自己淫荡使然。总而言之，她对于将魔力用在床笫之事的态度越来越无所谓，本来还只是被动地施展既有淫魔导的她，居然也开始打算着要如何将其它魔法技术应用在女孩身上了。
　　不管女孩们再怎么缺乏经验，看到小精灵手上点燃的蜡烛也该知道她接下来会有什么动作了，而当事人梅乐蒂自然是更加畏惧，拼尽全身力气想挣脱绳子的束缚，不过亚薇绑的是越挣扎就越紧的双套结，反而让不知情的她被绑得更结实。
　　（魔……魔法……）梅乐蒂发觉挣扎无用，想转用魔法，但是乱成一团的脑袋根本凑不出合用的句子，只能眼睁睁地看着熔融的烛油从小精灵手上倾斜的蜡烛前端掉落自己白嫩敏感的玉乳之上。
　　「啊！」梅乐蒂痛叫一声，身体狂乱地震颤挣扎着，不过小精灵手上的蜡烛却依旧继续滴下滚烫的烛油。
　　「啊啊……好烫啊……」梅乐蒂惨叫着，音量之大让睡在有一段距离外的扯发出不安的呻吟，同时翻了个身，让棉被盖住自己的耳朵。
　　「梅乐蒂太吵了。」亚薇摸了摸自己的耳朵，接着将手轻轻放在女精灵的脖子上，念出可以让她暂时叫不出声音来的魔法咒语。
　　被暂时夺去说话能力的梅乐蒂只能发出微弱的气音与鼻音，这样子自然吵不到扯，不过从梅乐蒂痛苦扭曲的美丽脸蛋与她疯狂抽搐弹动的娇躯看来，可以知道小精灵手上的蜡烛到底带给她多大的刺激。
　　无法出声的梅乐蒂大张着嘴，双眼流着泪、楚楚可怜地望着小精灵，不过后者可没有停止动作的念头，一滴滴烛油落在梅乐蒂称不上硕大、却形状优美的小巧双峰上，直到它们完全覆盖上一层红色烛油为止。
　　「呜呜……」梅乐蒂啜泣着，胸前火热灼痛的感觉让她泪流不止，还放着罗莉肉棒的小穴也颤抖着渗出淫液。
　　享受着肉壁包夹美感的罗莉突然尖叫一声，低头一看，发现小精灵正一脸歉疚地看着她，原来她转移目标的时候不小心将烛油滴到罗莉露在穴外的肉棒上，还让她差点再次射出精液来。
　　「笨小精灵！怎么可以乱滴？」罗莉拨开肉棒上逐渐凝固的烛油，免得热量继续传进去。
　　「对不起……」小精灵嘴上说着，不过手上的蜡烛依旧在梅乐蒂的小腹与耻丘上挥洒着艳红的烛油。为了避免再被波及，罗莉只得将棒子抽出她美妙的小穴，让小精灵可以放心地蹂躏它。
　　梅乐蒂无力地摇着头，与小精灵相同的金色长发也跟着甩动着，不容易流汗的肌肤隐隐闪烁着水气的反光，而在这一片白皙的色块之中却有许多鲜红的成分，而且还逐渐扩张着范围。
　　任谁来看，或许都会对梅乐蒂手下留情，不过小精灵却没有这种同情心，因为她知道梅乐蒂的身体是喜悦的，而证据就是她双腿之间那一大片夹带着精液、湿淋淋的区域。
　　这一片神秘幽谷的湿润程度甚至让烛油难以附着，只是在烛油前仆后继的攻势之下，即使梅乐蒂十分努力地逃避，但这一片秘密花园还是被攻陷了。小精灵还特地将已经裸露在外的阴核留到最后，趁着梅乐蒂以为解脱而松一口气的时候滴将下去。
　　「啊啊啊！」阴核惨遭烛油灭顶的刺激令梅乐蒂放声惨叫，无意间居然突破了亚薇的封印，幸好魔法已经将她的音量削减了九成多，否则这一喊可能不止能把扯惊醒，还能让全望海的人以为水龙王打过来了。
　　「呜呜……爱尔芙……好过份……」梅乐蒂啜泣着。
　　「嗯……」小精灵丢下蜡烛，突然一把抱住梅乐蒂，温柔无比地说道：「梅乐蒂……小精灵也曾经被姐姐这样对待过唷……」
　　「啊？」梅乐蒂惊叫一声，本来迷蒙的双眼立刻充满敌意地看着亚薇、以及她丰满的胸部。
　　「可是……小精灵还是很高兴……」
　　亚薇知道小精灵说的是哪一次，因为她也只对她做过一次类似的事情而已，想起当时想害死小精灵的自己，亚薇不禁又自责了起来。
　　「为什么……会高兴……这……很痛苦的……」梅乐蒂问道。
　　小精灵轻轻解开梅乐蒂手上的绳子，同时说道：「因为小精灵喜欢姐姐……所以小精灵能让姐姐作任何事情……不管是蜡烛还是绳子……鞭打……或者……插穴穴……」
　　「梅乐蒂……抱紧我……然后……」小精灵说道：「请姐姐对小精灵作……和刚刚同样的事情。」
　　这话一说出来，连亚薇都吓了一跳，在众人面前用蜡烛滴小精灵似乎还是有些尴尬，不过罗莉与伊莉亚倒是一脸好奇的表情，四只手似乎蠢蠢欲动地想代替亚薇来「欺负」小精灵。
　　「真是个淫荡女孩……」亚薇捡起烧了一半的蜡烛，用魔法让它重新燃起，接着就照准小精灵白嫩的背滴了下去。
　　「啊！」小精灵娇叫一声，说道：「姐姐……请等一下，小精灵忘记一件事情了。」
　　也不等亚薇的响应，她就迅速地对着自己施展部分变形术，然后剥掉覆盖在梅乐蒂蜜穴上的蜡，狠狠地将粗壮的肉棒送了进去。
　　「嗯……」梅乐蒂也发出娇媚的呻吟，虽然她破瓜至今只有短短的几天，但几乎没有感觉到任何痛苦的性经验却令她越来越不排斥做爱。
　　「姐姐……请继续……啊！」小精灵恳求着，亚薇也只得继续对着她粉嫩光滑的背与臀部滴上蜡油。
　　虽然亚薇不觉得自己有虐待小精灵或其它女孩的兴趣，不过她也无法否认看到小精灵被凌虐的样子会让她欲火更炽烈。因此，亚薇的手法也不如之前小精灵那样温柔，净挑小精灵最敏感的肌肤下手。
　　「爱尔芙……不要紧吧……」梅乐蒂抱着小精灵，清楚地感觉到怀中的少女身体正随着每一滴烛油的滴落而抽搐着，不过小精灵带着痛苦的脸上却满是喜悦，彷佛受虐狂一般接受着亚薇的欺负。
　　「啊啊……」小精灵轻叫着，双手轻轻地将梅乐蒂胸前自己的杰作除掉，然后一口含住她左胸尖端的美丽突起。
　　「啊！爱尔芙……不要……」梅乐蒂虽然这么叫着，但却不自禁地挺胸往前挤压，被烛油烫得发红的肌肤是十分敏感的，而小精灵略为冰冷的嘴唇与舌头正好替她带来清凉的微弱刺激，令她更积极地将乳房送进小精灵的嘴里。
　　但她这个举动却正如送羊入虎口，小精灵熟练地挑弄着口中嫩肉与其尖端的花蕾，经过许久同性经验磨练的她可不是扯所能比拟的，一下子就将梅乐蒂挑逗得娇躯颤抖、淫水直流，紧抱小精灵的双手更在她背上胡乱抚摸游移着。
　　「爱尔芙……别……不可以弄那里……啊……」梅乐蒂娇吟着，小精灵除了一张嘴巴以外，那根埋在她穴里的肉棒也不安分地乱顶乱戳，让她忍不住淫荡地哼叫着。
　　「啊！」小精灵的肉棒突然猛力往前冲去，原来亚薇早就将手上的蜡烛用尽了，接下来的戏码自然是制造出肉棒子插入小精灵的秘密花园：而小精灵之前的一顶就是因为加上亚薇的力道，才会变得如此强猛。
　　亚薇抽送了几下，双手捧着小精灵的屁股，两根拇指却直接捅进她的后庭中。
　　「姐姐……不可以……啊……挖进去了……屁屁……有两根……啊……好痒……去了……」小精灵身体一阵颤抖，阴精与阳精同时喷出。
　　这两股热汁令三个女孩同声淫叫，一旁看好戏的伊莉亚与罗莉再也忍不住，伊莉亚立刻骑上罗莉的身上，扶着她沾满精液与梅乐蒂淫水的肉棒对准自己的小穴，然后缓缓坐下。
　　「嗯……」罗莉与伊莉亚就以坐姿面对面地结合着，两双圆润修长的美腿交叉缠绕在一起，这样的姿势让肉棒能深入伊莉亚的穴心，不过罗莉得花比较大的力气去顶起她，所以还是由伊莉亚主动套弄为多，罗莉只是配合着她摇摆身体而已。
　　「啊啊……」房间中顿时充斥着女孩的娇吟声，除了床上的扯以外，其它女孩们此时都沉溺在情欲的顶级享受中。除了梅乐蒂以外，虽然她们已经做过无数次，但她们还是乐此不疲地扭动着身体。性爱似乎和其它事情不同，不管做多少次都不会让她们厌烦──当然这也可能是因为存在于她们体内的魔法淫药、或者只是单纯因为她们很淫荡。
　　亚薇停了一下，在小精灵的抗议声中将肉棒抽了出来，接着施展出分体化形，让小精灵享受被两根肉棒填满的感觉。
　　「啊……姐姐！」小精灵原本不满的声音立刻变成喜悦的淫叫，小屁股更努力地往后顶，似乎想让增殖成两根的肉棒完全没入她的体内。
　　亚薇轻哼了一下，深深吸了一口气，确定自己不会被倍增的快感弄出精来之后，才开始另一轮的攻势。
　　「穴穴……好舒服……姐姐……啊……嗯……嗯……让小精灵……更……泄……更多……还要……更多……」小精灵胡言乱语着，娇小的身躯在亚薇的摆布下不断与梅乐蒂的裸肤摩蹭着。
　　「罗莉……你也要用力啊……」另一边的伊莉亚、罗莉组也进入了水乳交融的境界，看到亚薇挺着双棍插入小精灵的情景，伊莉亚也立刻学步，让罗莉的肉棒变成两根，来满足她淫荡的双穴。
　　「伊莉亚……越来越色了……嗯哼……」罗莉喘着气，努力挺腰迎合伊莉亚的骑乘动作，自从沙漠一行之后，她们俩在床上就不再拘泥上下关系。平时，伊莉亚是「公主」，罗莉会把她当成顶头上司来尊敬，即使要反驳伊莉亚也不如亚薇与小精灵那样肆无忌惮：但在床上，罗莉却可以恣意蹂躏伊莉亚，就像此时。
　　罗莉一口吸住面前不断摇晃、属于伊莉亚的美乳，洁白的贝齿轻咬着她的乳尖，本来十分温柔的动作在这激烈的身体摆动之下变得有些危险，似乎随时都会将伊莉亚的乳头一口咬断似的。
　　「啊啊……啊……」只剩下呻吟能力的梅乐蒂被压在亚薇与小精灵的身体底下，一双腿还被绳子绑住，不过此时的她也没空去理会这种「小事」。经历多次的泄身之后，在屁股里面不断扭动的橡胶肉棒似乎越来越膨胀，咸湿之手制造出来的微小触手不断在她肠子里面扩张着势力，让她觉得有如全身都被触手与肉棒占据一般。
　　突然，有两颗肉球撞击梅乐蒂搂着小精灵背部的双手，肉球前端似乎还洒出一些热腾腾的液体，梅乐蒂迷迷糊糊地一把抓住它们，下意识地用力一捏。
　　「啊！」亚薇痛叫一声，上身往后一仰，打算让胸部逃出梅乐蒂的「掌握」，但她却没料到这样反而带给她更强烈的刺激。柔软滑嫩的乳肉要脱离还算简单，何况上面还沾染着先前喷洒出来的乳汁，问题是当梅乐蒂发觉那两颗肉球要甩脱她手掌的时候，她的应变方法却是加力握紧，正巧夹住最后一点肉、也就是亚薇的乳头。虽然乳头被抓住，但亚薇后仰的惯性却没消失，这一来就如同梅乐蒂出力猛拉一般，不免让亚薇痛得泪水直流。
　　「呜……」亚薇咬牙忍耐着，只得将上半身伏回小精灵背上，免得又被梅乐蒂乱拉乱扯，但下身却像想报复一般更猛烈地撞了几下。
　　「啊啊……」梅乐蒂双手再度缠上亚薇胸前的肉球，像挤牛奶一般挤捏着它们，而事实上它们确实也喷得出奶来，不过却是百分之百、如假包换的人奶。带着体温的新鲜母乳通通喷在小精灵的背上，然后沿着她优雅的身体曲线流下，在梅乐蒂身下的桌面造成一片白色的乳池。
　　「啊啊！让人家去吧！」女孩的淫声浪语从宽阔的大理石桌上不断传出，混杂着精液、爱液与乳汁等等的白色液体逐渐从桌面上滴在铺着厚地毯的地面上，无论她们还要做多久，不过依旧可以想见之后的收拾工作可能会很困难。
　　因为她们还得洗地毡，免得这些甜美的汁液引来蚂蚁。
　　「梅乐蒂……舒服吗？……」小精灵全身软绵绵地趴在梅乐蒂的身上问道。
　　「太……太刺激了……我……」梅乐蒂身体依旧抽触着，连说话都会颤抖，虽然淫戏已经结束一段时间了，不过她的身体却还没从快感的顶峰上下来。
　　「小精灵……也是……」小精灵的情况只会比梅乐蒂更严重，子宫深处直到现在都还不断痉挛地开着空炮，虽然阴精早就泄光了，但满布白色黏液的双穴却依旧停留在高潮的阶段。
　　「可是……小精灵……好高兴……好喜欢姐姐……喜欢被姐姐抱……被姐姐亲……被姐姐插穴穴……」小精灵如梦呓般地说着。
　　「喜欢……？」这两个字在梅乐蒂脑中造成一个巨大的疑问，这种奇怪的情感到底是什么，她转念一想：（我也有……喜欢的人吗？）
　　这个念头一出现，梅乐蒂的脑中立刻浮现一个男精灵俊秀的面孔，正是精灵王爱尔杰尔。
　　（我喜欢……王上……吗？）梅乐蒂暗想着，脸蛋又突然红了起来。刚刚小精灵滴她烛油的时候，她叫了无数次「王上救我」，幸好亚薇的魔法让她出不了声音，否则真的会丢脸死了。
　　（西若妮亚也是……这种感觉吗？那……王上会喜欢我吗？）想到这里，梅乐蒂不禁开始患得患失起来，虽然已经算是即将步入「晚年」的岁数，但情窦初开的她却还是像每个人类少女一般期待着单恋对象的响应、却又害怕对方会拒绝她，只得在这两种矛盾心情之下挣扎着。
　　「梅乐蒂有喜欢的人吗？」为了不压垮她们，亚薇只得躺在一旁，然后张开双手搂住两个女精灵，以过来人的身分说道：「如果有的话，就要勇敢说出来……否则……会像我一样后悔的……幸好……她没事……」
　　亚薇说这话的时候，双眼直盯着小精灵瞧，很明显话中说的那个对象就是她。
　　「真的吗？」梅乐蒂痴痴地问着。
　　「嗯，真的。」亚薇点点头，右手轻抚着小精灵的脸蛋。
　　「那……我……要回去……说出来……」梅乐蒂像恋爱中的少女一般羞红着脸，用几乎听不见的音量说着。
　　梅乐蒂并未发觉，自己对她们这群人类的厌恶不知何时已经消失罄尽，而且对「人类」这种生物的偏见也不如离开不归之森前的强烈，在她逐渐变化的内心中，已经开始觉得人类似乎也不是完全不好的生物……
　　（这就是……王上所说的……人类的秘密吗？）梅乐蒂看着一脸幸福的小精灵与亚薇，心里不断思想着。
　　隔天，女孩们是被扯叫起来的，她们昨夜居然就直接躺在桌子上睡着了幸好房间里面的暖炉还燃着火，否则她们就算冻不死大概也得重感冒。
　　「姐姐们好讨厌！都不让人家参加！」扯鼓着腮帮子，不满地说道。
　　「因为扯已经睡着了啊！如果以后有机会的话，一定让沛儿加入。」伊莉亚敷衍着，因为她还是希望能从小精灵手上保住这个小公主的贞操。
　　「嗯……」扯点了点头，轻轻舔了舔自己的嘴唇，自己在她们醒来之前已经偷偷舔过她们下身那许许多多的白色黏液，虽然不太新鲜，但还是有种熟悉的淫靡气味，让她裙子底下的白色丝质内裤再度变得透明了起来。最后还是在下颚靠着桌子、一边舔吮这些液体一边自慰到稍微满足之后才将她们叫醒，此时湿了一大片的内裤还挂在裙子底下的左腿上呢！
　　「扯你应该去找望海王请安吧？还不快点去？」亚薇看见小精灵不怀好意的淫荡表情，心知不妙，立刻将扯推出房间，同时找话题打算转移小精灵的注意力：「说到灭世刃，辛西亚说她见过诸神之神，不知道是真是假？」
　　亚薇这样硬来的话题转移令场面冷了一段时间，最后伊莉亚才开口说道：「即使是真的，我们也没办法上去找神吧……」
　　「那也没错……不过，根据纪录，她「上天」的地方我们倒都很熟。」亚薇说道：「那就是不归之森的主体──世界树！」
　　「什么！不可能！」梅乐蒂叫道：「除了你以外，人类是不可能染指……接触世界树的！」
　　「可是书里面是这么写的啊！」
　　「那一定是骗人的！」
　　「她才不会骗人呢！她既然能把魔力放进世界树里面，当然也可以沿着世界树往天界爬啊！」
　　亚薇这句话倒是说服力十足，梅乐蒂看了看小精灵，虽然不愿意也只得承认辛西亚确实有混进不归之森、接触世界树的能力。
　　「可是……她说她见过诸神之神这件事还是很……」梅乐蒂作着最后的反驳：「即使是精灵也见不到这位尊神，区区人类怎么可能见到k？」
　　「总而言之，任何事情还是得试试看才有结果的。」亚薇说道。
　　「不过……根据传说，世界树的顶端也只是穹苍天顶，不是诸神之神的居所「天外天」啊？」小精灵说道。
　　「根据传说？」亚薇问道：「小精灵你没上去过吗？」
　　「树藤通道只有世界树的一半高度不到，接下去的路谁敢「爬」上去啊！」梅乐蒂说道。
　　「那辛西亚是怎么上去的？」
　　「据她自己写的书，是用魔法传送上去的。」亚薇已经将辛西亚的书看得滚瓜烂熟，此时回想著书中的纪录说道：「好像是普通的瞬间移动魔法加上指向性魔法阵的样子。」
　　「连你也不确定啊？」
　　「没办法，辛西亚就只有这么写嘛。」
　　「对了……小精灵似乎见过类似的纪录耶……」
　　「在哪看到的？」
　　「……」小精灵想了想，才说道：「那个……上次帮爸爸对付邪法师迪伦的时候看过他研究室里面有本书就这么写。」
　　「迪伦……那么这些书应该还在王上手中？」梅乐蒂说道。
　　「邪法师迪伦？似乎听过这个人的名字……好像是叛逆法师之一嘛。」亚薇说道，当然她很清楚自己现在也是叛逆法师。
　　「不……他才不是什么叛逆法师，他是一个叫做达理尔斯的法师派来试图打穿不归之森结界的。」梅乐蒂气愤愤地说道：「若不是爱尔芙留他一条烂命，这家伙早就变成树木的肥料去了。」
　　「达理尔斯……公认下一届魔法之塔塔主。」
　　梅乐蒂对人类的印象虽然逐渐有了改变，但短短几天时间绝对无法完全消除她对人类的歧见：事实上，能让她接受人类拥抱就已经算是奇迹了。
　　「不管他是什么东西，有胆子来打我们不归之森主意的都不是好人！」
　　「反正都过去了。」小精灵打着圆场，因为接下来或许她们也会打起不归之森的主意，没必要让她说自己不是好人。
　　「总而言之……又得跑一次不归之森？」亚薇说道。
　　「你……想这样去不归之森？」梅乐蒂一脸怀疑地看着亚薇，后者这才发现彼此都是一丝不挂，身上还带着许多昨夜荒淫的痕迹，要这样到处乱跑确实不太妥当。
　　「还是把衣服穿上吧。」亚薇略带尴尬地说道，光着身体讲这么正经的话题实在有点滑稽。
　　「反正都看过了嘛……没关系！」伊莉亚说道。
　　「不是这个问题吧！」
　　「嘻嘻！」
　　「总之，我和小精灵去看看就够了。」亚薇说道，其实本来她只想让小精灵一个人去，不过考虑到她的性格，最后还是决定跟着她去。而且，梅乐蒂也想回不归之森，搞不好会硬把小精灵关起来不让她回来，不跟过去只怕想象会成真。
　　「不要玩太高兴忘记回来喔。」伊莉亚话中有话地叮咛着。
　　「我又不是你！」亚薇也笑着反驳。
　　女孩们看着亚薇搂住小精灵，和梅乐蒂一同化成三道传送绿光直达不归之森，她们虽然考虑过以传送符石来代替走路，不过四个人再怎么想也得分成两趟，而且不管怎么传送，都得丢下一个人才可以，如果这个人突然遭遇攻击，那大概就没命等另一个人回来找她了。
　　何况即使进得了麦亚王城，以她们四个人的本事，大概也只会落得成为阶下淫囚的结果，既然是同样的结果，还不如自己去找黑骑士投降算了，搞不好在被宰掉之前还能多活一段时间、多享受几根肉棒。
　　其实，世界上所有东西都有许多面向的价值，在便利的另一方面，传送符石也潜藏着极端的危险，因为它很可能将术者带到一大群敌人之中，甚至可能把她们丢在某个料想不到情况的「目的地」上，之前亚薇跑到拉帝德雷面前就是一例。若当时的拉帝德雷不管三七二十一先宰了她的话，女孩们大概也不会有之后的旅程了。
　　因此，虽然有这个方便的道具，伊莉亚她们却从来没想过要拿来长期使用，尤其是本来就对传送魔法很反感的罗莉。
　　「最近……大家好像常常飞来飞去的嘛……」伊莉亚揉揉眼睛，试图将眼中的残像消除掉，同时说道：「连罗莉都飞过了呢。」
　　「公主……我可不想再多飞几次，每次都弄得我眼睛像暂时失明一样……」罗莉无奈地说道。
　　另一方面，带着小精灵飞向不归之森中央的亚薇现在却孤独地站在世界树底下，小精灵与梅乐蒂的身影却是丝毫不见。
　　「姐姐！」亚薇回过头，立刻看到小精灵从树藤通道上跳了下来，一头扑进她的怀中，将她整个人撞翻在地上。
　　原来之前小精灵与梅乐蒂一听说要找艾尔杰尔，她们自然将目标放在精灵王身上，而亚薇却只想到要到世界树旁。对亚薇有深刻了解的小精灵一发觉亚薇不在身边，立刻知道她一定在树下，因此才连忙冲下树藤找她。
　　「唉呀！小精灵……起来啊！」亚薇被小精灵压在地上，更糟糕的一点是她的双手正巧按住她的丰乳，若不快点将她推开，不必想也知道将会发生什么事情。
　　「姐姐……」小精灵发觉手掌上柔软的触感与熟悉的曲线，立刻习惯性地抚摸揉捏着它们，丝毫不理会这里是全精灵族的中心重地。
　　「啊啊……小精灵……不要……」亚薇轻轻推拒着小精灵的魔爪，不过力道之小倒有些像是要她多摸个几下似的。
　　「不……不可以……会有人看见的……」亚薇轻叫着。
　　「其实……已经被看到了……」小精灵说道，她清楚地感觉到至少有七八个精灵正躲在每一个隐敝处看着她们。
　　「那就……不要弄啊……不……」亚薇红着脸说道，一头黑发披散在常青的草地上，闪烁着银光的左眼中突然映入了一股更强烈的银光。
　　不知是巧合或者早有预设，在她躺着的草地上开始散发出淡淡的银色魔法光芒，接着从她的纤腰底下延伸出两条较强烈的银光，汇聚成一个数公尺直径的大圆圈。
　　「咦？」亚薇趁机推开被银光吸引住的小精灵，狼狈无比地爬了起来，尴尬地梳了梳乱掉的长发，拉着衣服掩住胸前差点曝光的巨乳。
　　「魔法阵？」小精灵看着地上的圆圈，此时圆圈里面的图形也逐渐浮现，虽然她不知道这有什么用处，但还认得出那是魔法符号。
　　「应该吧。」身为法师的亚薇也摸不着头脑，只得呆呆地看着地上逐渐成形的复杂几何图形。
　　「那是……传送术的魔法阵。」艾尔杰尔的声音在女孩身边响起，精灵王、西若妮亚与梅乐蒂不知何时已经站在她们身边，而且从他们脸上的表情可以知道刚刚「看到」她们的精灵之中也有他们三个的份。
　　「这本书里面有纪录，这个魔法阵就是辛西亚留下来的遗迹，虽然我知道有这么一个东西，但很可惜的是书中并没有记载它到底被放在何处，你居然能碰巧启动它，想必也是辛西亚的特殊能力使然吧。」艾尔杰尔扬了扬手上的老旧书卷说道，对于这个古灵精怪、花样百出的女法师感到十分无奈，虽是如此，但也暗自佩服，毕竟能混进不归之森就已经是件惊人的壮举，更甭提穿透重重结界、在警备森严的世界树下画出魔法阵了。
　　即使辛西亚当时的不归之森并没有五神弓架构出来的「无尽禁界」，当时的精灵也不是见人就宰，被抓到也顶多被守护者押出森林，不过能混进「虚空幻界」的外来者也是绝无仅有，更别提精灵们的文书中完全没有这个淫荡女法师被抓到的纪录了。
　　「也就是说……这是辛西亚当年「升天」的地方？」亚薇看着眼前「自己」搞出来的魔法阵，心里却是一片空白，即使拥有了辛西亚的魔力，前生的记忆却依旧一个字也想不起来。
　　「应该是，至少……我可以确定没有哪个不长眼的精灵会把魔法阵画在这个地方。」艾尔杰尔说道。
　　「也对。」亚薇点点头，双眼开始打量着端立于精灵王身边的两个女性。
　　虽然她们外表上看起来都一样是金发绿眼，拥有同样的美丽脸蛋，甚至连身材曲线都很类似，分开的时候或许不明显，但此时却可以轻易发现两者之间有着绝对性的差异。
　　站在艾尔杰尔左手边的西若妮亚，美丽的脸庞上带着幸福的微笑，身前交握着的双手习惯性地按压着饱尝精灵王肉棒滋味的部位，小精灵与亚薇还能从她的身上闻到些许新鲜的淫水与精液气味，可见她应该才刚被疼爱过不久，因此脸蛋上也还隐隐约约可见些许来自性爱满足的红云。
　　与她相比，梅乐蒂虽然也才刚尝过类似的快感，但她却只敢偷偷瞄着伸手可及却又似遥不可及的艾尔杰尔，期待他能看自己一眼。
　　即使岁数比西若妮亚多了将近一倍，梅乐蒂此时的样子却反而像个初恋的少女，看起来反而比较稚气一些。精灵的外表在一百多岁之后就不会再有多大的改变，因此不管是西若妮亚、梅乐蒂、雷钢或者艾尔杰尔，外表上看起来都没有年纪的差别。
　　这种特殊的情况也令亚薇十分感兴趣，若以人类的年纪对比于精灵千年的「活动期限」，那么刚满一百岁的小精灵才只有区区十岁，还只是个小女孩：而八百岁的艾尔杰尔、七百岁的梅乐蒂就都已经是七八十岁的老爷爷老太太了，可是实际上小精灵却已经是成年精灵了，而艾尔杰尔看起来也不像老头子，梅乐蒂更加不可能是满脸皱纹的老太婆。
　　若这种情形发生在人类身上，或许会被称作妖怪也说不定。
　　「幸好」，人类世界中从来没这种情况发生。
　　「姐姐在想什么？」
　　「没什么，只是一些杂事罢了。」亚薇随口掰了过去，总不可能说她在想艾尔杰尔即将遭遇的三角问题吧。
　　「拿去吧。」艾尔杰尔将手上的书交给亚薇，还趁机故意碰触亚薇的手指一下。
　　「小姐，你刚刚想的事情是谁搞出来的？」艾尔杰尔的声音在亚薇脑中响起，这正是精灵独有的「传心术」。
　　「啊！」亚薇轻叫一声，脸蛋突然红了起来。不管是梅乐蒂还是西若妮亚，造成她们现在这个样子的始作俑者都是小精灵，而若要再追根究底下去，这一切事情的罪魁祸首都是当日拖小精灵下水的亚薇。
　　「抱歉……」亚薇嘴里说着，下意识地拉过小精灵挡在身前。
　　亚薇翻了翻书，比起自己手上从砂雪得来的纪录，这本书对于辛西亚「登天」前的叙述详尽了许多，不过对之后所遇到的事情却是付之阙如。
　　因为魔法都很困难繁复，所以法师有种特殊的习惯，就是随身带一本笔记本，以便将自己所研究、施展的法术纪录起来，免得哪天想要用的时候却忘记了。
　　也因为这个流传已久的习惯，历代许多大法师的笔记本就成了非常抢手的宝物──当然仅限于法师这个团体的内部。因此，辛西亚的笔记本在这段时间内都被完整的保持着，除了几本像留在砂雪大图书馆中、荒谬绝伦的「游记」类书籍，或者被辛西亚特意保留起来的几本以外，其它的都散落在法师手上，亚薇这个正主儿的下辈子能拿到这么多本，也已经是运气极佳了，更别提她还得天独厚地「看得懂」里面的纪录，这可是许多法师梦寐以求的事情――但这对她来说这也只是自己变淫荡的副产物罢了，根本没什么好庆幸的。
　　而艾尔杰尔交给亚薇的这本笔记，居然是以通用语纪录下来的，而且里面还没有任何能让亚薇发现的机关，或许也是因为如此才会被迪伦当宝一样供起来，想起他失去它时可能出现的表情，亚薇就觉得他可能会认为当场被宰掉比较好。
　　这本笔记除了记录了辛西亚用以「升天」的魔法阵式以外，几乎全都是空间系统的魔法，尤其是对付各种防护罩、结界、空间封印的方法更是记载详实，但就是唯独缺了不归之森的结界，原因也很简单，因为当时不归之森外面根本就没有这个东西。
　　「不过……即使辛西亚真的见过诸神之神，我们还不见得得跟着上去吧？」
　　亚薇虽然这么说，但心里却早已幻想起诸神之神的长相了。对于法师而言，面见一切魔法根源的神明或许可以说是他们一辈子最大的憧憬，更别提这次的对象还是立于这七位神明之上的创世者「诸神之神」了。
　　亚薇情不自禁地抬起头，试图看到世界树的顶端、那传说中的穹苍天顶，在那片轻灵之气组成的天空之上，有着一个以无上威能创造世界的巨神……
　　「我想……还是去叫公主姐姐她们过来好了。」小精灵看着亚薇出神的样子，体贴地说道。
　　「啊？」亚薇吓了一跳，即使她再怎么想见诸神之神，也不能带着伊莉亚她们上去，何况在辛西亚的书中，要见到诸神之神还得经过层层考验，虽然书中没写是什么样的考验，但可以想象得到那绝对不是什么轻松事情。
　　「不行，不能让你们去做这种危险的事情。」
　　「可是姐姐却很想要做，对吧？」小精灵此时居然机灵了起来，让素来牙尖嘴利的亚薇突然变得哑口无言。
　　「每次都这样……」小精灵依偎在亚薇怀中，嘟着小嘴说道：「姐姐只想把大家丢下来，自己一个人跑掉……」
　　「对不起……」亚薇搂着精灵女孩的双手一紧，在她娇嫩的脸庞上吻了一下：「这次让我去叫她们吧……」
　　对于亚薇的想法，伊莉亚与罗莉其实也很清楚，她们对于这个神明虽然没什么兴趣，但能看到罕见的东西，对这群少女而言总是新鲜的。而且罗莉的「法神诀」与当日汉克指称比斯莱尔更高档的武器「灭世刃」都与诸神之神有关，也间接地增强了她们的动机。而小精灵虽然没有动机，但只要是亚薇要去的地方她都想跟，哪怕是天外天或者地狱门。
　　「我们也想看看灭世刃是什么东西……汉克讲得太模糊了。」罗莉说道。
　　「汉克？他也来了吗？」
　　「不～没有。」罗莉双手一摊，无奈地说道。死亡骑士一听到要去不归之森，立刻开口拒绝，毕竟身为极邪恶存在的他还是不想跑到精灵这个善良种族的老巢中心去。
　　先不提他进不进得来，光是他「蓄意进入」这个动作就足以让全森林的精灵通通拿起弓箭魔杖准备作战了，接下来的戏码大概就是她们被当成邪恶的同党轰出不归之森──而且八成会连着小精灵、甚至包括艾尔杰尔在内。
　　「幸好他没来……」梅乐蒂低声说道，否则他们这些精灵族中的掌权者面子上会很难看，即使他们知道现在的汉克几乎是人畜无害的状况，但可不见得每个精灵都会如此认为。
　　事实上，对于伊莉亚她们三番两次跑进这里，很多精灵都有所不满，只是在艾尔杰尔、雷钢、梅乐蒂三大领导的劝导之下暂时不爆发出来而已。
　　因为精灵王诞生的方式与众不同，所以精灵王在本族的地位中除了政治上的首领以外，还兼任了与世界树交流的大祭司角色。也因此精灵王的旨意在本族中也被认为是世界树的「神谕」，而神的谕旨是无可违逆的。
　　就因为这个风俗，所以艾尔杰尔还能暂时阻挡精灵们的不满，不过这种情况总不能如此继续下去，幸好后来还有雷钢的帮手，加上现在梅乐蒂也被小精灵「降服」，令艾尔杰尔的势力大增，即使这些年轻的精灵有所不满，却也无可奈何。
　　纵使如此，艾尔杰尔还是暗自捏了一把冷汗，不管支持他的势力多庞大，也不可能让精灵允许邪恶的死亡骑士走进这神圣的世界树结界中：何况在霍桑与精灵圣王联军对四大邪龙的战役中，当时还是人类的死亡骑士着实杀了不少精灵，这笔血债精灵们可还没讨还呢！
　　「那……有谁不想去的吗？」伊莉亚似笑非笑地斜眼瞥着亚薇说道。
　　「我……我……」在这场决议中从头劣势到尾的亚薇依旧犹豫不决，即使自己是最想去的一个，但却又不希望让她们跟她一起冒险，诸神之神的能力可不是黑王这个人类所能比拟的，这次的行动更可能是史上第二遭、或者史上第一「糟」。
　　「面见诸神之神」这个理由光用耳朵听就觉得荒谬无比，但她们不但当了真，还打算实际去做。即使有辛西亚的纪录与魔法阵，但她们四个的能力加起来也没有这个传说中大法师的一根手指多，要挑战同样的事情依旧是十分无谋的决定。
　　「既然没有人反对，那就这么决定！」伊莉亚说道，脸上轻松的表情倒像是即将出外远足郊游的小孩子一般。这段时间内的历练，就算是老经验的探险者也比不上她们，谁能相信两个小女孩可以让死亡骑士以骑士荣誉发誓跟随她们？
　　又有谁能时时出入不归之森而不被守护者宰掉？而且，能被战神追杀，却又有个武尊站在她们这边，放眼麦亚王国立国至今九百年，或许她们已经是最具传奇性的人物了。
　　当然，她们的「传奇」很可能随时会结束，不管是栽在诸神之神还是德利萨斯的手上都差不多，前者可能还比后者好一些，至少k对蹂躏美少女这种事情应该没有多少兴趣。
　　也因为经历过这么多奇怪的事件，女孩们的胆量也越来越大，甚至足以支持她们去面见真正的「神」。
　　既然决定要去，亚薇也只得拿出辛西亚的「游记」和大家一起参酌：「根据这个纪录，诸神之神的居所在「天外之天、混沌神殿」……」
　　「混沌神殿？」伊莉亚重复念了一次，脑中又浮现那几句如同预言的声音。
　　其中「遇光即避」讲的是要她避开当时第一个光源、也就是死亡骑士，那次若非罗莉的出现，自己早就变成地下迷城的枯骨了：而「行洋潜形」说的则是她偷渡向椰岛的时候，在南塔斯丁「洋」上应该尽量躲起来，自己没照着做的下场就是差点在椰岛卖身一辈子。
　　在她的旅程中，曾经遇过的「殿」有正义神殿、中立神殿和望海的水神圣殿。正义神殿没什么好「入」的，因为它只是一个像喷泉一般的小建筑：中立神殿自己倒是进去过，是为了参加莎拉的婚礼，不过也没有感觉到有何特异之处：水神圣殿只有亚薇去过，当时倒也没想到有这一句话，而且那时候根本没有多余的时间可以去参观。
　　现在突然又出现了一个「殿」，而且还是诸神之神的居所，伊莉亚直觉性地认为这才是预言「逢殿则入」之中所指的「殿」。
　　伊莉亚虽然不太相信预言这种东西，而且之前两个事件后来都有了不错的结果，但就因为之前两句似乎真的有这么点准确性，因此她不免还是有些在意。
　　「对，就是混沌神殿。」亚薇继续说道：「根据记载，想见到诸神之神是需要经过考验的，不过辛西亚并没有写出考验是什么，这就可能得自己亲身去体验一下了。」
　　「亚薇的前生真是不负责任……」伊莉亚打趣地说道。
　　「不过……还有个问题。」罗莉说道：「我和公主不知道怎么使用传送魔法啊。」
　　亚薇曾经在逃出麦亚时施展过一次集体转位术，不过那也是靠着斐雷送给她的魔法卷轴，而非她本身的技术。即使是魔力大进的现在，亚薇对于最高三级的魔法还是几乎完全不行，因为上辈子带来的魔法记忆有限，而自己这辈子却还只是个普通的菜鸟法师，不会也是当然的事情。
　　「小精灵会群体转位吗？」亚薇转过头去问道，同时也避开了自己不会的尴尬。
　　「嗯？爸爸会。」小精灵倒是很干脆的说道。在不归之森的灵力保护之下，精灵可以使出比平常更高等的魔法，不过因为环境与兴趣的限制，精灵脑袋里面所记忆的魔法不会比法师们还多，而且多数都是辅助性的法术──之前小精灵所施展的「无界之镜」就是。
　　在小精灵的撒娇之下，拗不过她的精灵王也只好答应出手帮忙，不过他还是补充了一句：「其实我还是不太赞成这个行动……」
　　神意难测，而且她们四个都没有什么明显的信仰，虽然不至于对神明的存在嗤之以鼻，但论起和「神」的良好关系却是一点也没有的。先别提拜见诸神之神，若对方是个普通人，她们大概会比较可能被臭揍一顿之后丢出门外吧。
　　「记得回来啊！」艾尔杰尔叮咛着，对于眼前喜欢跟着人类到处乱跑的小精灵，他似乎也只剩下这句话可说了。
　　「其实……我还得研究一下怎么完全发动这个魔法阵……」站在一旁的亚薇突然说道。
　　「魔法阵现在只是显现出来而已，并没有任何指向的力量，如果现在就传送的话，只会让我们飞到另一个地方去而已，所以请给我一两天的时间……尤其是小精灵。」亚薇似笑非笑地看着小精灵，眼中满是春意。
　　「姐姐好坏……又不是只有小精灵一个。」小精灵红着脸说道。
　　「但是你的问题最大啊。」
　　「那还不是因为姐姐每天每天都……欺负小精灵……」小精灵慢慢偎近亚薇怀中，脸蛋也越来越红。
　　亚薇立刻察觉不妙，继续让小精灵这样撒娇下去，自己又得浪费一整天的时间替她与自己消火，因此她立刻说道：「等一下，现在不行！」
　　小精灵无奈地点点头，脸颊靠在亚薇双峰之间的幽谷之中，似乎想将亚薇的味道记下来一般努力吸着气。
　　「那……下次一定要抱小精灵唷。」小精灵媚笑着，不过这种表情从她稚嫩的脸蛋上出现实在有些诡异。
　　亚薇倒是看习惯了，因此这足以吓跑所有正常男人的媚笑并没有影响到她，只是她也很清楚小精灵的需要会随着时间而等比增加，或许真有哪天被她榨干。
　　不过在亚薇心底，并不觉得被小精灵榨干是什么坏事。
　　「一定！」亚薇响应道，当然她也知道自己也不可能忍太久，即使小精灵没有主动需索，早已变得淫荡无比的自己也会先献上娇美的身躯。
　　亚薇没有花多少时间就参悟了地上的魔法阵与魔法书中的纪录，虽然指向魔法阵并不是什么罕见的东西，不过之所以能这么快就参悟的主要原因还是雷钢的帮忙，在先前对付沙漠来的黑骑士时，在砂雪城布置指向魔法阵的就是雷钢，虽然妖精羽毛的魔力性质与传送魔法不同，但既然同属空间转位系统，理所当然会有相类的地方。
　　自古以来，魔法就被分成十大系统，除了「地水火风」四种元素的展现以外，还有纯属善神力量的「光系」，支配生死、治愈疾病伤患甚至制造活尸的「生命系」，而这六样就是魔法之塔六导师的专门项目。
　　剩下被忽略的四样－也就是「神圣系」、「邪恶系」、「雷系」、「空间系」－各自有各自被忽略的理由。前两样是因为早已没有人会使用，因为这两系都和神明有关，而信仰消失的现在根本就使不出来：后两系的原因却正好相反，这两个魔法太过通行，几乎所有法师都会几下转位或雷击魔法，自然也不需要增设一个「雷之导师」来狗拿耗子。
　　但这并不代表雷与空间两系的威力不够，根据精灵残缺的古籍纪录，在第一次善恶大战之中，毁掉中央支柱的魔法就是两发雷系最终禁咒「提拉莱丁」。而空间系的禁咒甚至可以达到封锁时空、超凡入圣的境界，也因为威力太强，所以最后都被神明归类为「禁」咒，免得哪天整个世界又被砸烂一次。
　　总而言之，在雷钢的辅助下，亚薇终于理解了整个魔法阵的运作方式，她首先迫不及待地将心得纪录在笔记本中免得遗忘，然后抱起小精灵转了几圈，兴奋之情溢于言表。
　　「接下来就看精灵王的本事！」女孩们站进魔法阵的范围之中，等待着艾尔杰尔以集体转位术将她们送上去。
　　「保重。」艾尔杰尔说道。
　　就在女孩们化成四道光芒直上天际的同时，却有另外五道青色光芒从天空射下，只是女孩们并没有发觉，倒是站在地面上的艾尔杰尔等人被这五股光芒吓了一大跳：
　　「这……」
　　「怎么可能？！」
　　「不会吧！！」西若妮亚与梅乐蒂诧异地叫着。
　　「到底是……怎么一回事？」艾尔杰尔同样一脸错愕地看着眼前的景象。


第27章：四人四门四神界
　　被集体转位术送上天空的女孩们立刻察觉不对，本来应该瞬间可到、毫无感觉的传送过程在碰触世界树第一层枝叶的时候突然有了剧烈的变化。
　　她们虽然一样以极高的速度上升，但化成光芒的身体却又回复成实体，甚至还能看见彼此、互相交谈。
　　「这……怎么回事？」伊莉亚看着周围不断往下飞去的繁密枝叶问道。
　　「我也不知道，不过……我猜应该是世界树的灵力影响所造成的。」
　　「反正这种景色也挺罕见的，只要别掉下去就够了。」罗莉倒是很豁达。不过她说的也没错，能在这么茂盛的枝叶之间飞行确实是毕生难得一回的事情，魔法阵造成的蓝色光罩依旧保护着她们，令她们不会撞到世界树的枝叶。在这种高速移动的情况下若被枝条拍到一两下，可是会皮开肉绽的。
　　「这才是重点吧……」亚薇不敢往下望，但也知道如果这时候掉下去的话，她们四个绝对会变成世界树下的一滩肉泥。
　　似乎故意和亚薇作对一般，她们飞行的速度开始逐渐减慢，最后甚至能看清外面每一片树叶的形状。
　　世界树果然名不虚传，飞了这么久，女孩们却依旧在世界树的树冠之中，以这种速度来换算，世界树的高度比麦亚王国的直径还大上许多，真不愧是支撑天地的神木。
　　最后，女孩们终于在光球几乎完全停顿的时候穿透了世界树的绿色枝叶，取而代之的是一整片纯白与天蓝的景象，正彷佛置身云端一般。
　　「这里就是……天界？」
　　「可能……」女孩们站在这片空旷的世界中，脚底下除了一片白色以外什么也没有，而头上却是纯蓝的空间，最怪异的是「天空」的中央有一个巨大的圆形区域，其中翻滚着黑白红三种色彩，彷佛三条追逐着彼此尾巴的鱼般转成一个完整的圆圈。
　　就在女孩们不知下一步该做什么的同时，亚薇手上的辛西亚之杖突然射出一道银光，排开所有色彩，直射远方一个小小的黑影。
　　「咦？是这个吗？」女孩们看到远方的黑影，直觉性的认为那应该就是此行的目的地，而在这一瞬间，这黑影突然在她们面前闪现，或者是她们突然飞到黑影面前。总而言之，一座巨大的层状建筑物此时正矗立在她们面前。
　　「真壮观……」
　　女孩们很清楚，这建筑物是现代人类绝对无法建造的，它的高度至少有麦亚大教堂的几十倍以上，从外表看起来虽然像是小孩子的堆垛，不过组成堆垛的每颗石头都有一间房子高。
　　在这巨大的石堆中央，倒有一条长长的阶梯直通顶端，而在这阶梯上，每隔着两百阶就有一个类似门框的东西──由左右两条直立的石柱与一条横在两柱顶端的石柱构成的怪异摆设。
　　从这些石柱门框的数量可知，要通到顶端得走上整整一万阶，连罗莉和小精灵都做不到，更别提亚薇了。
　　但既已来到这里，女孩们总不能现在才转头回家去，因此亚薇还是硬着头皮踏上阶梯。
　　「哇啊！」最后一个亚薇才一踏稳脚步，就似乎触动了什么机关，女孩们脚底下石板构成的梯级突然往上「滑」去，底下彷佛有个东西将她们托上去一般。
　　亚薇定眼一看，不只是她们脚下的石板，整条阶梯的石板都在移动，也因为这样所以她们还可以变换姿势，不必被套牢在脚底下的石板上。
　　其它女孩对脚下的怪机关没什么兴趣，她们放眼四望，只见身旁一层层平面上都放置着许多形状怪异的塑像，有些人类一般的塑像却长着六只手、六只脚，还跨坐着一只奇怪的牛头怪物。有些塑像倒还比较象样，至少它们只有手上拿的怪东西与屁股底下的大花是她们不认识的。
　　每一层的角落，都有四条形状姿态各异的巨大飞龙塑像，张牙舞爪地对着外面，彷佛守卫一般盘据着角落的空间。
　　女孩们终于被推到最后一层，而在此同时，一直稳定滑动的阶梯也停了下来，将她们丢在这正方形的高台上。
　　高台正中又有一个塔状的建筑，一条石板镶嵌成的路径直接连到女孩们的面前，而另一端又是一段阶梯。
　　在这正方形的高台上，除了这座「塔」以外，地面上还有个由两组六芒星组成的十二角星，在星芒的尖端、每隔一个星芒就有一座比之前更大型的塑像，而且似乎还是由不同种的怪异金属铸造的。
　　合计六座的塑像有男有女，型态外表各有不同，但每个雕像手上的武器都朝向正中的塔，彷佛在对某样东西致敬一般。
　　女孩们回头一看，整座建筑物原来是个巨大的四角锥形，虽然有几层平台不是四边形，但整体看起来依旧是个几乎有麦亚全城大小的四方山。
　　而她们现在正站在这座山最高的平台上，眼前只剩下一座塔，而背后脚下则是许许多多、秩序井然的塑像。
　　「这到底是什么东西啊？博物馆吗？」伊莉亚说道。这些塑像的作工十分精美，尤其是最顶上的六座，光是任何一个都需要大匠穷尽毕生精力才能造就，由此可知这些塑像会存在此处绝对不止「摆设」这么简单。
　　「反正上去就是了！」罗莉说道，接着立刻一马当先地走上前。
　　亚薇与伊莉亚对望一眼，罗莉的说法虽然不经大脑，不过这大概也是唯一可以解开辛西亚之杖为什么要将她们带来这里的谜。
　　她们走上塔顶，眼前却是什么东西也没有。
　　在此同时，无数「滋滋」声突然传入她们耳中，塔下六座金属塑像突然冒出六色电流，缠绕在塔上。电光彷佛有生命一般从塔底开始往上攀爬、逐渐逼近她们。
　　女孩们吓了一跳，不知该如何是好，只得等着被电流殛成焦炭。幸好电流的攀升动作一接触到塔顶的边缘就停止了，反而是塔身开始往上升。
　　原本女孩们还以为是自己的错觉，不过小精灵走到塔缘一看，发现整座塔居然浮了起来，而且越来越高。
　　「还得往上跑啊？」
　　「当神的习惯真不好，喜欢住高的地方？」亚薇抱怨着，有点惧高的她干脆坐下来，免得自己被吓出尿来。但随着塔的上升，除了小精灵以外，伊莉亚与罗莉再怎么不怕高也得头皮发麻，现在如果砸下去的话，连石塔都得变成灰尘，更别提女孩们的血肉之躯了。
　　被电流托高的石塔却不管女孩们的心情，不但越来越高而且还越来越快，最后像射出的箭一般穿入天顶黑白红三色圆圈中央。
　　（黑白红……邪恶善良中立三神？）亚薇想着。
　　当塔接近的时候，女孩们才发现在三种颜色滚动的区域之中还有个极小的空隙，而石塔的目标似乎就是这刚好可以塞入塔身的小洞。
　　「活像是拿钥匙开门一样……」索性躺在地上的罗莉看着眼前逐渐扩大的空洞说道：「停在钥匙上面的蚂蚁应该就是这种感觉吧。」
　　「等死的感觉吗？」
　　「搞不好……」
　　塔身终于进入空洞之中，女孩们身边不远处就是三色漩涡，不过没有人敢伸手去摸。
　　这时，塔身突然震了一下，原本安分的三色漩涡突然卷了进来，将女孩们刮了起来，无一遗漏。
　　「啊！姐姐！！」
　　女孩们惊叫着，漩涡的力量似乎想将她们分开，幸好小精灵与罗莉眼捷手快，小精灵右手抓着亚薇的法杖，罗莉双腿勾住伊莉亚的手臂，百忙之中还得抓住彼此免得分开。
　　漩涡的力量不断拉扯着亚薇与伊莉亚的脚，想将她们拉开，不过女孩们在坚强的意志支持之下还是没分开。罗莉奋尽腰力与腿力，将伊莉亚抬了上来，同时亚薇也顺着法杖爬将上来，四个女孩立刻紧紧拥住彼此。
　　漩涡越来越狂暴的拉扯着她们，不过女孩们紧抱着彼此的手臂却毫不放松，即使最后失去意识时也是如此。
　　「……这里是哪里？」亚薇睁开眼睛，试图驱散眼前飞舞的金星。
　　「姐姐……小精灵要……」小精灵被亚薇压在身下，虽然还没清醒，不过小手却已经习惯性地摸着亚薇柔软且弹性十足的乳峰了。
　　「谁知道啊。」一旁的罗莉说道，她是最早醒来的一个，不过却不好意思推开身上的伊莉亚与脖子上亚薇的腿。
　　「抱歉……小精灵，起床！」
　　女孩们站起身来，眼前又是另一番景色。四道和城门差不多大的门扇矗立在她们面前，不过门的后方却看不到任何建筑。
　　「这里是……冥府？」伊莉亚问道。
　　「应该不是……」罗莉说道：「是天外天吧！」
　　「你怎么知道？」
　　「因为……这里有写。」罗莉往脚边一指，这时她们才发现前方有两行发光的大字：
　　「天外之天」
　　「界外之界」
　　伊莉亚叹了口大气，说道：「终于到了啊！」
　　「可能还没有……」亚薇泼冷水一般地说道：「这里应该只是入口而已。」
　　似乎在响应亚薇的说法，地上发光的字突然改变了形状，最后又组成了另外两句话：
　　「四门四龙四神界，四人四径四灵心」
　　「看来……是要我们分别走进这四个门？」亚薇往前一指。
　　门的形状乍看之下倒没什么特征，不过仔细一看才知道，那黑色的「门板」其实只是一片深沉的黑暗。门框的上方，各自雕刻着传说中的邪龙造型，而在邪龙身旁，却是四个与之战斗的人类──或者是四元素神。
　　「地、水、火、风。」亚薇辨识着浮雕说道：「自己选吧。」
　　「不能一起进去吗？」
　　「不行。」亚薇说道：「虽然辛西亚没有纪录，不过这个「门」或许也只能通过一个人吧。」
　　「试试看就知道了吧。」小精灵走向「风」之门，一脚跨了进去，充斥于门中的黑暗立刻开了个洞让她通过，却在她背后再度合上。
　　「果然不行……」亚薇吓了一跳，冲上前去想把小精灵拉回来，但却「咚」的一声被弹了回来，风之门中的黑暗彷佛变成了橡胶一般将她挡回来，亚薇看着那逐渐变绿的黑暗说道：「小精灵已经进去了，我们也只能硬着头皮上了吧。」
　　小精灵的莽撞举动令举棋不定的女孩们下定决心，她们当然也可以选择丢下小精灵逃跑，不过女孩们的脑中却从来没出现过这个选项。
　　「那么就进去吧。」罗莉走向地之门，亚薇选上了火之门，最后剩下的水之门当然就是伊莉亚的份了。
　　伊莉亚看着罗莉与亚薇的身影消失在门中，自己也加快脚步跳入水之门。
　　「咦？」一穿过那片薄薄的黑暗，伊莉亚眼前出现的是一片水蓝色的世界，她转头一看，自己进来的「门」居然已经消失了，此时她背后同样净是一片蓝。
　　不过伊莉亚倒是松了一口气，因为她本来以为水之门后面可能是一条怪异的地道或通路之类的东西，不过她也确定这绝对不是先前门框之后应该有的风景，否则她们各自通过四扇紧连的门后应该还是处在相同的空间中──至少是「这个」空间。
　　「亚薇！罗莉！小精灵！」伊莉亚大喊着，不过她的声音却似乎被这个空间吸收掉一般，这种情况让她突然想起自己当时所做的梦，梦境中的世界似乎也是如此，只是梦中她连自己的声音都听不到，而且这个空间的颜色也不是黑色的。
　　「不用叫了，她们在另外的地方。」一把温柔的女声传入伊莉亚耳中，她转过身来一看，眼前不知何时出现了一个美貌女子。
　　她的身上穿着一件薄纱般的水蓝长衫，令她窈窕美好的曲线若隐若现，细腰上缠着一条黑色的腰带，上面还有海星、贝壳形状的装饰，一头人类不可能拥有、长长的浅绿秀发随意地披散在肩上，同时手上还抱着一只小鲸鱼，圆圆的眼睛正盯着伊莉亚直瞧呢！
　　「水神瓦尔娜……」伊莉亚诧异地说道，她当然不知道神长什么样子，但是这个女人的长相、穿着、打扮和外面门框浮雕上的水神都是一模一样，虽然伊莉亚实在无法想象这么一个外表看起来弱不禁风的水神是怎么封印水龙王的，但却也没办法否定这个女人「很可能」就是水神。
　　「等等……瓦尔娜不是牺牲自己封印了水龙王吗？」伊莉亚突然想起这么一个传说。
　　「如你所想的，我就是瓦尔娜。」女人缓缓说道：「身为水元素之神，如果我被消灭的话，这世界上的水元素力就会完全崩溃，现在你们还看得到海洋、喝得到凉水，也就代表我并没有真的死去。至于我是怎么封印法尔博的……问这个应该不是你来这里的目的吧？」
　　「嗯……我们想见诸神之神……」伊莉亚说道。
　　「你们是自古以来第二个敢说这种话的人……」瓦尔娜轻抚着小鲸鱼的背，温柔地说道。
　　「第一个……是辛西亚吧？」
　　「没错，就是她。而这次她似乎也来了……真把这里当她家厨房啦？」瓦尔娜说道。
　　「想见诸神之神是必须通过考验的，而且还很有可能丢掉小命，你确定要继续？如果你反悔的话，我现在还可以将你送走。」
　　「不……亚薇她们还在另一个地方努力，我绝不能独自逃跑。」
　　瓦尔娜看着伊莉亚，手上本来已经快睡着的小鲸鱼也瞪大眼睛看着她。
　　「那么……请吧！」瓦尔娜说道，手上的鲸鱼突然张嘴，而且越张越大，一口将满脸错愕的伊莉亚吞下肚去。
　　「啊！」伊莉亚惊叫一声，鲸鱼肚子的黑暗转瞬即逝，取而代之的是一片深蓝，以及漂过眼前、从自己嘴里冒出来的气泡。
　　「水？」伊莉亚诧异地抓了抓眼前的气泡，确定自己正泡在水中，这个情况与之前使用水神之息时有些类似，但她这次却还能讲话。
　　「为了集中力量打开混沌之门，你必须替我打倒法尔博，让它暂时无法攻击我的结界……」瓦尔娜的声音在伊莉亚耳边回荡着。
　　「打……打倒水龙王！」伊莉亚差点没吓晕，从来没想过所谓的「考验」会是这种事情。
　　在传说时代，人类与精灵的联军拼尽全副力量，也仅仅只能将三大邪龙赶回它们的老巢，而最强的骑士、勇者霍桑最后也没能消灭地龙王卡尔诺杰斯。连水神瓦尔娜也顶多只能封印水龙王，伊莉亚这个人类到底有什么能力打倒这个连神都摆不平的古代魔兽？
　　「不可能吧？」伊莉亚说道，但瓦尔娜却不再说话，留下伊莉亚一个人对抗水龙王。
　　「人类……瓦尔娜的走狗……凭这一个小鬼就想消灭我，瓦尔娜你也未免太看不起我了！」低沉的怒吼声从伊莉亚眼前的隧道中传来，接着一只比三个伊莉亚并排起来更粗壮的爪子将她扯进隧道中。
　　伊莉亚挣扎着，但在这速度之下她连呼吸都有些困难，水的阻力让她差点直接死在法尔博的爪子上，最后只得背对着前方趴在它坚如铁石的爪上，至于啥时候法尔博才想捏死她就随便它了。
　　幸好法尔博并没有当场弄死伊莉亚，它将她带到一个巨大的石窟中，一把将她甩了上去，伊莉亚手脚并用地划着水，让自己不至于砸在石壁上，而这时她也才看清楚这头传说中邪龙的样子。
　　石窟壁上长着无数怪异的水生植物，而这些植物就担负了照明的任务，让伊莉亚能清楚地看到水龙王的长相：与传说中飞龙类似的身形，但身体的长度却接近两百公尺，它的下半身像某些海鱼一般有着长长的尾巴，而上半身却拥有两只粗壮的前腿以及尖锐的铁爪，光是它一颗脑袋就比伊莉亚还高，这场战斗大概不必打就知道结果了。
　　「水……水龙王……」伊莉亚颤抖地说道，邪龙的身体会释放一种名为「龙威」的恐怖气息，而这也是邪龙们「攻心」的一项利器，若非伊莉亚已经逐渐习惯死亡骑士汉克的死气，她大概早就吓出尿来了。
　　法尔博一双比伊莉亚脑袋大的眼睛闪烁着蓝色的光芒，大嘴一张，伊莉亚立刻被一道「墙」给撞飞，结结实实地砸在石窟的壁上。
　　（水……）伊莉亚痛哼一声，幸好胸甲还挺得住这一个冲击，但对于法尔博的力量却也有了更深刻的认识，同时也让她心中产生了一个更加恐怖的情感──绝望。
　　「区区人类……根本就是个废物……」法尔博瞪着伊莉亚，无情地评论着。
　　习惯在陆地生活的人类根本无法在水里面打赢水龙王，此时的伊莉亚就只能随着水流缓缓漂落，不管是出拳还是拔剑，水的阻力都会大大的影响它的势道，这一增一减之间，让本来就如隔天渊的实力差别变得更遥远了。
　　（呜……）伊莉亚握着剑的手按着自己的肩膀，在她还没来得及恢复之前，眼前就突然一黑。
　　「啊！」伊莉亚下意识地闪开，虽然狼狈不堪，但却也避过了法尔博巨爪的攻击。落空的铁爪发出轰然巨响撞上岩壁，将岩石打碎了一大片，伊莉亚若被这一击正面命中，她的下场绝对比这些石头更难看。
　　虽然没直接击中，但伊莉亚的身体却还是被法尔博这一爪所激起的水流弹了开去。接着，另一只爪子又从她身边掠过，不过这次是法尔博故意没打中的。
　　「上万年没得玩，好不容易有了玩具，可不能那么快就玩死掉……」法尔博无情地说道，接着被夹在它双爪之间的伊莉亚就又被它发出的水压墙推撞上岩壁。
　　伊莉亚浑身颤抖地看着眼前的巨兽，手上的精灵宝剑似乎越来越沉重，面对这头曾经在上古灭绝一整个人类文明的邪龙，伊莉亚甚至连举起剑的勇气都消失殆尽了。
　　（我……我会……死……）
　　水龙王法尔博倒像是十分感兴趣一般盯着她畏惧的样子，同时也暂时陶醉在自己的实力之中。它被水神封印的同时也失去那份毁灭世界的超能力，但光凭着体力还是能轻易地将伊莉亚玩弄于股掌之间，虽然不是什么大不了的事情，但终究也是长久以来好不容易得到的一点「娱乐」。
　　（为什么……我会遇到这种事情……只有我……）想到此处，伊莉亚途然惊觉：（那……其它人不就也和我一样……遇到龙？！）
　　「亚薇她们怎么了！」想起亚薇她们三个，伊莉亚立刻勇气大增，朗声问道。
　　「哼！死到临头还有心情关心别人，人类永远都是这么蠢啊？」法尔博长满锐利尖牙的大嘴张开，像在嘲笑伊莉亚一般发出音量惊人的吼声。
　　「看在你这么愚蠢的份上，我就坦白告诉你，你那些朋友确实也遇到了其它的龙，现在大概也死光了吧。」
　　「亚薇她们……也……」伊莉亚呆望着眼前的巨龙，手上的精灵宝剑似乎又变回原来的重量了，她抬头说道：「水龙王法尔博，即使你再多活几万年，你也不会了解人类的真正力量！」
　　伊莉亚这句话倒真的打中水龙王的要害，在传说时代的瓦尔娜王国，曾经差点将全世界都打落海中的它最后却败在一群平凡的人类手上。她们以自己的灵魂唤醒水神，并以自己的身体作为封印的根基，将它封锁在深海之下。
　　因此，在法尔博的记忆中，人类这种软弱种族有着另一种令它感到畏惧的特质，那是一种连古代精灵都无法带给它的威胁，直至数万年之后的今日依旧如此。
　　它发觉伊莉亚身上开始出现过去曾经让带给万物恐惧的它也感到畏惧的力量，不禁退了一步，眼前的少女突然变得气势慑人，反过来威逼着这条古代邪龙。
　　「大家都在拼命，我这个笨蛋居然还有时间怕你！」伊莉亚举起宝剑，一往无前地冲向法尔博。
　　（不知道从什么时候开始，我都挑最轻松的来做……）伊莉亚凭着水的浮力弹跳了起来，眼前的巨龙不再令她恐惧。
　　（这次也一样……亚薇她们把水之门留给我……或许也是因为水神对人类最温柔，而法尔博也已经被封印了吧……）
　　面对伊莉亚自杀一般的攻击，法尔博居然又退了一步。接着，似乎是为了否定自己畏惧这女孩的事实，法尔博愤怒地举爪抓向伊莉亚，想将这个恐惧的源头消灭掉。
　　但这样一来，反而让漂浮在水中央的伊莉亚有办法借力，她脚一勾法尔博的巨爪，在水中绕了半圈，精灵宝剑顺势斩将下来。
　　「铛！」一声清脆的响声之后，法尔博腕上的鳞片多了一条细细的痕迹，精灵宝剑纵使锋利，在水的阻力之下也劈不开水龙王的鳞甲，或许斯莱尔可以办到，不过伊莉亚偏偏没有。
　　而这下攻击反而令法尔博冷静了一些，左爪像拍苍蝇一般打向伊莉亚。
　　伊莉亚一击无功，立刻知道大事不妙，早已踏着法尔博的前肢往上跑去，不过没踏出几步，法尔博的爪子就打中了伊莉亚之前落脚的地方，虽然没直接把她打成肉酱，但强烈的水流与震波却让她身不由己地往前翻滚。
　　这么一来倒帮了她一个大忙，水流的速度比伊莉亚自己跑还快，只是姿势不好控制，整个人像车轮一般往前直滚，而最外面的轮子则是她手上的精灵宝剑。
　　伊莉亚沿着法尔博的前肢往上滚，直到宝剑卡在它竖起的肩部鳞片上才停了下来。伊莉亚还没来得及甩掉脑袋里面的混乱，法尔博的爪子就又追了上来，她脚一滑，整个人又从水龙王的背上滚落。
　　伊莉亚跌落的同时，手上的精灵宝剑改用刺的刺向鳞片与鳞片之间的空隙，这招果然奏效，锐利的剑尖刺进法尔博的肌肉之中，虽然无法对它造成多大的伤害，但至少令自己跌落的势子停顿下来。
　　法尔博怒吼一声，一条长尾猛力扬起，想将伊莉亚打烂在它背上。
　　偏偏伊莉亚反应极快，她一拉剑柄，让剑身的弹性将自己往上弹，虽然这样比较危险，但这却是置之死地而后生的妙法。
　　果然，法尔博一击不中的水压又将伊莉亚推高，本来对她不利的水中战斗反而令她的动向更加飘忽。
　　法尔博虽然是四大邪龙之一，但背后毕竟没长眼睛，无法确定伊莉亚身处何处的它只得以尾巴胡乱扫打着。现在的情景，正有如一个人拼命想打死不断在身边飞舞的蚊子，但偏偏就是打不到，反而在自己身上多拍了好几掌，甚至还差点把自己的脑袋打掉。
　　伊莉亚漂近水龙王巨大的脑袋后方，正想一剑刺在它的脑门上时，法尔博突然仰起头，近距离给了伊莉亚一击水墙攻击。
　　「哇！」伊莉亚被水这么一撞，水神的加护立刻消失，大量冰冷的海水立刻涌入她的口鼻之中，强烈的水压也令她感到像是全身快被拆散一般疼痛，她闭着眼睛，手上的精灵宝剑依旧往前刺出，连剑带人冲进水龙王的嘴里。
　　（亚薇……罗莉……小精灵……）被水压冲击得内伤的伊莉亚嘴角渗出血水，但她的脸庞上却带着笑容。
　　（我……一定要……让你们平安回去！）
　　宝剑贯穿了巨龙的舌头，但它两排锐利无比的尖牙却也往伊莉亚的纤腰咬了下来，但纵使伊莉亚能闪过这一咬，她也无法在失去水神加护的情况下生还。
　　就在伊莉亚即将分成两截、血溅当场的前一刻，她手上的宝剑突然失去目标，水龙的形体与周围的环境突然化为急速旋转的蓝色漩涡，最后在她胸前聚合成一颗水蓝色的多角形宝石。
　　紧着眼睛的伊莉亚并没有发觉这颗宝石的存在，而在她睁开眼睛的同时，宝石突然爆出强烈的光芒，将整片空间完全染成水蓝色，而宝石也从这空间中消失──或者与整个空间融合为一。
　　「咦？」伊莉亚看着这十分眼熟的蓝色空间，搜寻着水神瓦尔娜的踪迹，但却什么也没有──没有水神，没有水龙王，更没有其它女孩。
　　「大家……在哪呢？」伊莉亚呆呆地看着逐渐变白的空间，脑袋里面似乎也变得空空荡荡，才刚激战一场、还全身是伤的她居然就这样不知不觉地睡着了。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　另一方面，正如法尔博所说的，小精灵、罗莉、亚薇都面对着可能是自己今生最后一个对手的巨龙。
　　小精灵被丢到一个荒凉的山谷（至少乍看之下是如此）中，眼前出现的就是风龙王奥克米尔。
　　风龙王在四大邪龙之中算是最飘忽不定的，主要的原因应该还是在它强健无比、能长期飞行的巨翼上，虽然地、火两大邪龙也有翅膀，但那顶多能让它们短距离（相对于风龙王而言，对人类而言已经算是很长的距离了）飞行，不像风龙王那样能轻易地跨过千山百岳。
　　也因为它这门逃命偷袭两相宜的本事，令风龙王成为四大邪龙中唯一没有被封印的异类，毕竟世界上也没哪种生物或飞行武器能追得上全速飞翔的风龙王。
　　幸好它也是四龙中最不喜欢与陆地生物接触的一个，它宁愿在自己漂在天空中的老巢睡上千百年，也不想踏足地面。四大邪龙本来就不是一个严密的组织，那只是人类赋予它们的名词，四龙与元素神一样各自持有地水火风四大元素的力量，但它们是恶神塔斯丁的创造物，是为了带来「四大毁灭」而出现的生物，比起源自诸神之神权能、控制「四大平衡」的四元素神，它们的责任倒是轻松很多，只要负责毁灭万物即可。
　　四大邪龙之间不存在任何关系──不管是友情、羁绊、同伴意识甚至仇怨。
　　也因为如此，当年联军才有机会将它们各个击破，否则传说中四龙连手的力量可是十分接近「中立之神」的。
　　这时的小精灵所站的地方就是风龙王的老巢──也就是受天界与地上界的力量影响，悬浮在两者之间的无数「浮空岛」之一。
　　虽然这里的样子看起来和普通的小山谷没什么差别，但若注意点看，就可以发现此处偶尔会有些冰冷无比的「雾」穿过岩石缝隙吹进来，当然那也不是雾，而是高挂天空的云。
　　这些飘浮在空中的陆块并非创世以来就有的东西，而是在第一次善恶大战之中，被四龙与古代精灵的力量轰上天空的地面，其中有些飞得够高，正巧进入两界引力平衡的区域，因而停留在当处，既不上也不下，有些浮空岛上甚至还有从地面飞上来的植物以及过去曾经建在上面的建筑遗迹。
　　这个岛的大小在所有浮空岛中或许不是最大的，不过可能是最舒适的──至少对风龙王而言是如此。只见它舒服地趴在岩石构成的巢穴中，连眼前多出了一个人这件事都无法令她站起身来，它只是懒懒地挥了挥巨大的皮翅，扫出的劲风就将小精灵刮得立足不稳。
　　「一个精灵？」奥克米尔睁开一只眼睛，盯着小精灵说道：「罕见啊！精灵居然会单独行动，莫非脑袋给尼萨斯给转坏了？」
　　小精灵看着眼前的巨兽，脑袋里面十分怀疑自己到底能不能打倒它，她举起无极弓，拉满光之弦对准奥克米尔的脑袋，说道：「为了帮姐姐打开混沌之门，我必须打倒你！」
　　「爱上人类的精灵，而且还是同性恋？这我倒没看过。」被无极神弓对着的奥克米尔终于睁开双眼，毕竟五神弓的力量确实可以伤害它。
　　不管是在第一次善恶大战或者之后的战役之中，最令风龙王头痛的就是精灵所拥有的「五神弓」，因为它们是唯一能够伤到奥克米尔的武器，至今它依旧记得元素能量箭刺入体内的痛楚，以及差点葬送它的五神弓。
　　「即使是五神弓之首，要宰了我也是不可能的。」奥克米尔说道，若是五神弓齐聚，或许对它真的有威胁性：但此时仅只有一把无极，在能量箭宰掉它之前，奥克米尔大概能把小精灵杀掉几十次，因此它倒也不甚恐慌。
　　也幸好它没有即刻逃跑，否则小精灵极有可能被它翅膀刮起来的强风直接吹出浮空岛的范围，当场不战而败。
　　奥克米尔哼了一声，两道细细的电流就从它的独角之上奔向小精灵，直接命中她平坦胸部上的两个敏感尖端。
　　「啊！」小精灵被这么一电，立刻全身发软，双手再也拿不住无极弓，失去准头的能量箭啪的一声插在地上，无极弓接着也掉在它的旁边。
　　「精灵什么时候也变成笨蛋了，拿弓站得这么近，摆明找死嘛？」奥克米尔轻蔑地说着。
　　小精灵右手按着又麻又疼的胸部，左手迅速伸向地上的无极弓，但她的意图却被奥克米尔的雷电打断了，一束比先前更强烈一些的电流轰在无极旁边的地面，彷佛在警告她不许轻举妄动。
　　「精灵小鬼，你以为你能杀掉我吗？」奥克米尔说道：「别傻了，你的祖宗、古代的那堆精灵也顶多只能与我辈打成平手，即使你是圣树金叶的化身，也绝对不是我对手的。」
　　小精灵也很清楚自己绝非眼前这头上古魔兽的对手，光是刚刚被电击的地方就还痛得很，虽然她衣服底下还罩着一件秘银质的锁子甲，但似乎也挡不住电流。
　　「我……不行……可是我一定要打败你！」小精灵勇气十足地说道。
　　和法尔博一样许久没见过其它生物的奥克米尔兴味盎然地看着小精灵，本来想一记轰雷炸死小精灵的它立刻打消了这个主意，脑里浮现一个更残忍的想法。
　　「精灵小鬼，打个商量。」奥克米尔突然柔声说道：「我和风神尼萨斯拥有相同的风元素力量，也就是说我也能够帮你打开混沌之门，只要你答应我一个条件我就帮你。」
　　小精灵瞪大双眼，诧异地望着眼前的巨龙，虽然精灵与邪龙在传说中是分属于善恶二神的创造物、天生的死对头，但那毕竟也是传说而已，现在已经没有任何一个精灵曾经面对任何一头邪龙，当然也没有任何梁子，因此有些精灵甚至觉得人模拟邪龙更邪恶。
　　「那……条件是？」小精灵问道。
　　奥克米尔突然站了起来，巨大的身躯虽然比法尔博小了许多，但那双皮翅却足以弥补它体型小的缺憾，同时令它拥有在天空中称霸的本钱。风龙王与水龙王不同的地方，除了外形以外，就属额头上那根长长的独角最为突出。这根独角具有聚雷发电的功能，同时也可以当成类似骑士的冲锋长枪使用，将所有挡路的东西贯穿毁灭。
　　风龙王的外形看起来比较像长了翅膀的狼，不过身体的曲线比狼更具流线型，令它能够以惊人的速度飞行，而且它几乎全身都具有坚硬的鳞片，连翅膀上也有，这是为了抵抗高速飞行造成的风压与冲击波。虽然恶神塔斯丁在传说中的创造能力不怎么样，但是从眼前巨龙的构造看起来，塔斯丁倒还是有两把刷子的。
　　奥克米尔身体突然闪起白色的光芒，接着逐渐收缩成一个人的样子。魔法的力量多数源自四大元素，因此「变身术」对风龙王而言直是易如反掌。
　　「很简单，你只要「服侍」我满意就可以了。」奥克米尔奸笑着说道。
　　小精灵娇躯一颤，从他的姿势和语气可以发现，他的言下之意竟是要她献身，她走近一看，立刻倒抽一口凉气。
　　奥克米尔变成一个外表大约二十几岁、全身赤裸的壮汉，也不知道是不是故意的，腿间那挺巨枪上却还留着许多鳞片，不断闪烁着光芒，边缘显然十分锐利的样子。
　　小精灵看到这挺怪肉棒，不禁全身颤抖，被这种肉棒侵犯的话，小穴穴绝对会被它弄烂，或许连小命都会送在这棒子上。
　　「我……我……」小精灵畏惧地看着那根肉棒，平时应该带给她无限愉悦的棍子此时却有如刑具一般可怕。
　　「我……至少要帮姐姐一点忙……」小精灵下定决心，蹲在奥克米尔的双腿之间，握住那带着鳞片的冰冷巨棒。
　　小精灵轻抚着肉棒，怯怯地摸着奥克米尔肉棒上的鳞片，接着张开小嘴，小心翼翼地将同样布满鳞片的前端含了进去，口中立刻充满了诡异的腥味。
　　小精灵皱着眉头，努力地把嘴里的怪东西想象成亚薇的棒子，但她紧闭的双眼中不免还是流出委屈的泪水。
　　奥克米尔变化而成的男人邪笑着，即使化身成人，依旧无法抹消它邪恶暴戾的特质，若换成亚薇她们，都应该知道这种人绝对不可信，只可惜现在面对他的是对人心险恶几乎毫无认知的小精灵。
　　奥克米尔伸手一压小精灵的头，让他的肉棒直冲精灵女孩的喉咙底，小精灵瞪大眼睛，泪眼汪汪地忍着呕吐的感觉，即使以前有过许多次相同的经验，但对不喜欢甚至非自愿的人做却又是另一回事了。
　　「呜呜……」小精灵呻吟着，大颗大颗的泪珠不断从颊边滚落，若不是为了亚薇，她根本就不可能强迫自己做这种事情。虽然小精灵平时在女孩们眼中似乎没什么节操，不过她其实还是和她们一样，只想要和喜欢的人做爱，或者至少是自己自愿献身的对象。
　　在奥克米尔的压迫之下，她只得乖乖地用舌头包裹挑弄着嘴里冰冷坚硬的巨根，希望这样就能让他满意，否则这种东西一旦插入她的蜜穴，自己能不能活着还得看运气，不过小穴铁定是一辈子都不能用了。
　　小精灵梨花带雨的可怜样子不但没有软化风龙王奥克米尔的邪心，反而让他兴奋地盘算起要如何整治眼前的天真小精灵，他冷漠地命令着：「跪下！」
　　小精灵双腿跪在地上，上身挺了起来，这样能让她暂时将肉棒吐出一些，令自己呼吸顺畅一些。
　　奥克米尔双手抓住小精灵胸前的衣服，轻易地将它撕破，底下的秘银锁子甲纵使坚固，却也受不住风龙王的力量，在延长了十几倍之后终于啪地一声裂了开来。
　　「呜！」小精灵吓了一跳，失去遮蔽的小胸部被奥克米尔的双手捧住，两道微弱的电流立刻透体而入。
　　被这么一电，小精灵忍不住一口咬将下去，不过覆满鳞甲的肉棒却丝毫不为所动，反而是她的牙齿被撞得隐隐作痛。
　　奥克米尔双眼一瞪，小精灵的臀部后方立刻卷起一个小小的龙卷风，无情地将她的短裙与好不容易才穿上的内裤撕裂，然后在风龙王的控制之下直冲她的前后双穴。
　　「呜呜呜……」小精灵身体猛颤，毫无形体的龙卷气流压开了肉璧，冰冷的感觉不断往穴内延伸，强风不断将小精灵穴中的蜜汁卷起、蒸发，前所未有的怪异感觉令小精灵再也含不住肉棒，只能将头靠在奥克米尔腿间淫叫着。
　　「讨厌……啊……不要卷……里面会弄坏掉……啊……不……哇啊！不要再……欺负……小精灵了……啊……呜呜……」小精灵右手紧握着奥克米尔的肉棒，忍耐着从胸部与下体传来的强烈刺激。小精灵越是痛苦，奥克米尔就越变本加厉，龙卷气流的直径不但逐渐加阔，转速也越来越高，高速旋转的空气粒子甚至摩擦出静电来，直接电击着小精灵的双穴内璧。
　　风龙王能够支配风元素的力量，而雷电除了少数几项接近禁咒等级的魔法以外，其实都是由大气粒子摩擦之后产生的静电力，因此不管是风神还是风龙王都可以轻易地施展出雷击。但真正纯粹的雷系魔法或者属于禁咒的提拉莱丁却必须借用善神或者诸神之神的力量，这就不是它们所能施展得出来的了。
　　「啊啊啊！」敏感嫩肉惨遭电击的小精灵不断哭叫着，拼命扭动着身体想摆脱这两条风之触手的蹂躏，但没长眼睛的电流反而对着她白嫩的双腿来了好几下，甚至还直接劈在小精灵裸露的肉豆之上。
　　在被电击了几十次之后，小精灵终于控制不住麻木的括约肌，一股淡黄色的火热液体沿着她的大腿往下流，而趴在奥克米尔腿上的小精灵早已哭得淅哩哗啦，饱受电击摧残的娇躯无力地跪坐在地上，而且还不断抽搐着。
　　「叫你服侍我，结果你居然只顾着自己享受？」奥克米尔邪恶地笑着。
　　「呜呜……不要了……」小精灵虚弱地说道。
　　「现在已经不容你反悔了，认命吧！」奥克米尔轻松地举起小精灵，示意她用小穴满足他胯下那挺凶器。
　　其实奥克米尔也可以直接将小精灵放在自己肉棒上，但他就是想看小精灵痛苦的样子，毕竟自己居然要主动拿「刑具」宰掉自己是极端恐怖的事情，如果由他来「行刑」，那个效果就差一大截了。
　　果然小精灵一听到自己得主动坐上去，娇躯立刻颤抖得更加厉害，她畏惧地看着奥克米尔的肉茎，但最后还是乖乖地背向他，将肉棒对准自己差点被完全风干的蜜穴，流着泪水一屁股坐了下去。
　　「啊！」小精灵轻叫了一声，奥克米尔肉棒的鳞片是往下的，因此这一下并没有伤害到她的穴壁，只是干燥麻木的穴径被这么一刮，令小精灵不禁叫出声来。
　　小精灵颤抖地缓缓抬高身体，让肉棒上的鳞片不至于伤到她柔嫩的肉径：但奥克米尔自然不会让小精灵这样就混过去，他双手抓住小精灵几近平坦的乳房，在释放电流的同时狠狠地抽出半埋在她穴里的肉棒。
　　「啊啊啊啊啊！」小精灵发出凄惨的叫声，全身强烈地痉挛着，还没等她从电击与下体的剧痛中恢复，被血液染红的可怜小穴就又立刻被肉棒贯入。
　　奥克米尔根本不在乎小精灵有没有快感，他只顾着挺着胯下的凶器蹂躏小精灵，足以撕裂秘银锁子甲的双手放在她胸前，也不知何时会贯穿小精灵单薄的小乳房。
　　相对于奥克米尔得意的邪笑，惨遭蹂躏的小精灵可是一点也笑不出来，风龙王的肉棒与双手带给她强烈的痛楚，过去潺潺流出淫水的嫩穴此时却只见一片鲜红，柔软小巧的乳房上也布满了鲜红的血迹与紫黑的爪印。美丽的俏脸上满是泪水，因为剧痛而大张着的嘴角流着两道唾液，碧绿的眼睛也失去了焦点，只求奥克米尔快点将她宰掉，免得继续受这生不如死的罪。
　　只可惜奥克米尔不但没打算这么快弄死她，还不断地将生命力注入小精灵体内，维持她最基本的生命活动，让她能继续承受自己的蹂躏。
　　小精灵一开始还痛苦地扭动着身体，嘴里也不断尖叫着，经过了一段时间之后，她却只剩下垂着头、虚弱地喘息的份，除了偶尔被电击刺激时会呻吟几声、抽搐几下以外，几乎已经毫无反应，像死人一般任凭奥克米尔的抽送。
　　奥克米尔大感无趣，他觉得小精灵的身体实在太虚弱了，但却没想到在他这样的残酷蹂躏之下，小精灵能撑到此时已经是奇迹了。此时小精灵体内的血都差不多流光了，若非还有奥克米尔的生命力支持着，她早就毙命当场了。
　　奥克米尔哼了一声，沾满小精灵血液的肉棒前端喷出大量黏液，冰冷的液体注满了小精灵的子宫、沾黏在她伤痕累累的穴壁上，而且居然立刻就结成了冰。
　　接近绝对零度的冰冷寒气立刻夺走小精灵下半身的所有知觉，但反而令小精灵的伤口不再流血，刺骨的寒气也令她暂时恢复意识。
　　「风……风龙王……你答应过我的……要帮姐姐……打开……门……」
　　「哼，愚蠢的精灵，居然会相信我？」奥克米尔耻笑着小精灵。
　　「啊……啊……你……怎么可以……」小精灵勉强转过头，看着满脸邪恶笑容的奥克米尔，就算她再怎么天真，也该知道自己被骗了。
　　「混沌之门之后是通往诸神之神的道路，只有直接受造于诸神之神的神明才有能力开启，我们是塔斯丁的创造物，即使能操纵四元素力也不能打开那扇神圣之门，我只是骗你的，想不到你还真的蠢到这种地步……嘿嘿！」奥克米尔说道。
　　「姐姐……」小精灵低垂着头，不断地啜泣着。
　　奥克米尔得意地笑着，几乎被自己的体液完全冰封在小精灵穴里的肉棒转为炽热，溶化了周围的冰，这次他想让这个绝望的精灵享受一次「火辣辣」的性交，然后用熔岩一般的体液直接送她下地狱去。
　　「姐姐……啊……姐姐……」被肉棒挺弄的小精灵娇躯不断上下摇晃着，早已失去焦点的双眼中突然映入了一样物事──先前掉落在地面上的无极神弓。
　　（如……如果……可以的话……无极之箭……请听听我的请求……请以你神圣的箭……贯穿我……至少……在我死掉之前……要帮姐姐……打倒风龙王……请……）
　　小精灵双眼看着地上的无极，即使只是幻想，但她似乎看到镶在无极弓身上的宝石闪了几闪。
　　「啊！」灼热的肉棒将小精灵穴中的冰封完全溶化，接着就开始烧灼她的嫩肉，加上奥克米尔双手上的电击，令小精灵再度掉入炼狱一般的痛苦之中。奥克米尔双手一使劲，十只手指立刻陷入她的肉里，流出十道鲜血，小精灵头一扬，长长的金发在空中划出美丽的曲线，像死掉一般靠在奥克米尔的身上。
　　在此同时，无极神弓似乎呼应了小精灵之前的盼望，也不见有拉弦搭箭的动作，一根光之箭就从弓身上弹射而出，直接命中小精灵的胸部，当场烧毁了奥克米尔的两根手指。
　　奥克米尔怒吼一声，将小精灵往外丢去，重重地砸在无极后方不远处的一块岩壁之上，无极射出的光之箭不但在小精灵身上留下一个前入后出的恐怖伤口，还插在她背后的奥克米尔身上。更令奥克米尔震惊的是，这一箭之中居然带着诸神之神的气息，而且它的大破坏力正在他体内迅速蔓延着，即使他变回巨龙的外型，也顶多只能多拖一小段时间而已。
　　「混蛋……你……居然借用了诸神之神的力量……」奥克米尔怒吼着，它全身的鳞片与肉体都开始瓦解，因愤怒而轰出的雷电丝毫没有准头，根本无法跨过无极的防御壁一步。
　　「啊……」撞上岩壁的时候，小精灵就已经受了重伤，断掉的肋骨刺破了肺脏，而无极带给她的伤口更是致命，此时她也只能诧异地看着巨龙逐渐消灭的样子，即使知道自己也快死掉了，但心里却反而十分满足。
　　「姐姐……小精灵……至少……有帮姐姐……做一点事情了吧……」小精灵吐出一口血，在她裸露的胸前泼出鲜艳的图形，她满足地闭上眼睛，回想着与亚薇相处的每一刻，以及与伊莉亚她们一起冒险、旅行、淫乱的一切。
　　耳中不断传来风龙王愤怒的吼叫声，以及无数将浮空岛轰散的雷鸣，或许下一刻就会被雷殛成焦炭，但她却丝毫不在意，只想在死前多带一些生前的记忆踏上孤独的黄泉之路。
　　（姐姐……小精灵……好喜欢姐姐……大家……再见了……再见……）
　　小精灵并未发现自己胸前的血迹之中浮出一颗小小的绿色泪珠状宝石，就和伊莉亚一样的情形，绿光吞噬了整个空间，将濒死的她送进那纯白的空间中。
　　等到小精灵醒来，认为自己已经在冥府的时候，却惊讶地发现伊莉亚正躺在她身旁，眼睛瞪得大大地看着她。
　　「公主姐姐……也死掉了吗？」小精灵问道，同时摸了摸自己的胸前。
　　破破烂烂的衣服与撕裂的锁子甲松垮垮地挂在她的身上，露出了肩膀与胸前一大片柔嫩的肌肤，内裤也只剩下带子还好端端地绑在腰上，这一切似乎都证明她之前遇到的事情并不是作梦，但不管是蜜穴还是乳房都保持着自己熟悉的样子，完全不见伤口或者疤痕。
　　「冥府的服务不太好，不帮人家换个衣服吗？」小精灵勉强整理了一下衣服说道。
　　「这里……可能不是冥府……」伊莉亚说道，不过她也毫无把握。
　　「摸摸看不就知道了。」罗莉的声音在小精灵背后响起，一双沾满鲜血的玉手准确地捻住小精灵的乳头，立刻令她淫叫出声来。
　　「啊啊！」小精灵立刻发觉自己的身体似乎变得更敏感了一些，至少之前挨了无数电击的胸部敏感度是加强了不少，光是罗莉的这么一抓就差点让她泄出阴精来，即使能悬崖勒马，毫无遮蔽的嫩穴却清楚地流出爱液来。
　　「确实没死……」伊莉亚看着小精灵大腿上的潺潺流水，中肯地评论着。不过她也发现即使小精灵有了快感，自己却什么感觉也没有，魔法春药的力量在这里似乎毫无作用似的。
　　「罗莉，你受伤了？」伊莉亚看着满身血污的罗莉，她身上的步兵甲腰部被撕掉了一大片，腰上还不断渗出鲜血，手臂与大腿上也有着许多擦伤。伊莉亚赶紧施展治愈魔法，试图让罗莉的伤口止血，虽然她的魔力没有亚薇强，但要紧急处理一下倒还可以。
　　只是伊莉亚咒语虽然念了出来，却什么事情都没发生，这个空间不但会令魔药的效果消失，而且连其它魔法也禁绝了。
　　「怎么办？」伊莉亚挥开飘在眼前的血滴，在这失重空间中，血液不会往下流，反而会飘在空中，形成了许多大大小小的血「球」。
　　「没关系……」小精灵突然说道，伊莉亚定眼一看，只见罗莉腰间的恐怖伤痕正迅速止血愈合，比任何治愈魔法更快的速度、更强的效果，让伤口在短短的时间内回复原状，连疤痕都没留下。这么重的伤都愈合了，其它小伤口自然更不在话下，最奇怪的是，本来沾染在她身上的血迹也逐渐消失──不管是她的还是地龙王卡尔诺杰斯的。
　　「别看啦……」伤口愈合之后，罗莉突然觉得不自在了起来，被两个女孩盯着腰边瞧，已经破掉的铠甲与衣服底下可是毫无遮蔽的，甚至还能直接窥探到她双腿之间、被薄纱包裹着的神秘幽谷，这怎能让她不感到尴尬害羞？
　　「嘻嘻……」罗莉不说还好，这一讲反而提醒了伊莉亚，她调皮地将手伸进罗莉衣服的破洞之中，轻佻地抚摸着她柔滑似锦的小腹肌肤，令罗莉尖叫着甩脱她的魔爪。
　　「公主好色！」
　　「不闹了，罗莉你是不是……遇到地龙王？」伊莉亚问道，面对水龙王的恐惧感至今仍深深刻划在她心中，因此语气中不免带着些许颤音。
　　「嗯……我还差点被卡尔诺杰斯捏死呢。」罗莉说道，她虽然和伊莉亚、小精灵一样在冥府大门口走了一圈，不过长久的骑士训练却让她不至于将软弱表现出来。
　　「我遇到水龙王，小精灵碰见风龙王……你也遇到地龙王……那……」伊莉亚沉吟着：「亚薇不就是……火龙王克隆玛斯？」
　　火是人类文明的起源，也是最足以毁灭万物的力量，因此能够支配火元素的巨龙克隆玛斯就被认为是四邪龙中最强的一头，碰到它搞不好连九死一生都不足以形容亚薇此时的险境。
　　「我们都没事了，姐姐一定也没问题的！」小精灵乐天地说道，但这除了安抚伊莉亚她们的心以外，似乎也带着些许说服自己的意味。
　　（搞不好我们都已经死掉了呢……）伊莉亚暗想着。
　　这片纯白的无重力空间虽然不至于跑出几头怪兽踩扁她们，不过在这种单调无比、连上下都分不出来的地方待久了，还真的会令人神经衰弱。幸好她们眼前还有两个人，至少还能替这无趣的世界加点其它的颜色。
　　「啊……」伊莉亚突然轻叫一声，罗莉的双手不知何时已经放上了她的胸脯，十分熟练地挑逗着她的情欲。
　　「罗莉……不……」伊莉亚半推半就地享受着罗莉的爪袭，同时也将小精灵拥入怀中。
　　即使同样是拥抱，伊莉亚带给小精灵的感觉就比风龙王好上太多了，光只是这么一抱就让她淫水泉涌，脸颊上也开始浮现艳丽的红晕。
　　「色情精灵……」罗莉在小精灵耳边嘲笑着，不过她自己也差不了多少，虽然在这空间中魔药没有任何效用，但长久以来习惯于淫荡的肉体却依旧对这种旖旎风情产生了反应。
　　原本就破烂的衣服与铠甲很快地就被抛弃在一旁，三具散发着青春气息的赤裸女体缠在一起，三个女孩们身上唯一没脱掉的，只有小精灵脖子上的项圈。
　　这特殊的无重空间令她们可以采取平时做不到的怪异姿势，只可惜现在什么魔法都使不出来，不然她们或许还能玩得更尽兴一些。
　　「嗯……唔……不等亚薇吗？」罗莉被小精灵热吻着，口齿不轻地说道。
　　「她……等一下……我们先……做吧……反正不会影响……啊……」伊莉亚抚着小精灵的胸部，同时自己的乳峰却也被罗莉把玩着。
　　「嗯……罗莉姐的穴穴……好湿……」小精灵被罗莉压住的手顺势在她的秘处上游移着。
　　「你也一样啊……」罗莉右手不甘示弱的转移阵地，精准地罩在小精灵的耻丘上，中指指尖还稍微陷入湿润的花瓣中。
　　女孩们之间的性总是以这种温柔的爱抚作为开场，即使偶尔会激烈一些，但比起猴急、只想快点插入的男人，她们已经算十分有耐性了──当然情欲产生的次数与密度不在其内。
　　小精灵颤抖着身体，下身迎凑着罗莉熟练的指技，樱桃小嘴却还热情地和伊莉亚蛇吻着，双手也忙碌地反攻着罗莉的嫩穴。
　　「嗯嗯……小精灵好淫荡……我要让你泄……」伊莉亚与罗莉前后开弓地一同对付着小精灵，让她发出稚嫩却又淫媚的可爱呻吟。
　　才刚承受过风龙王摧残的小穴敏感地吸着罗莉的手指，彷佛想从她身上补足刚刚没能得的快感一般。
　　罗莉手指轻轻动了几下，享受着小精灵可爱的淫乱表情，她接着将沾满淫液的手拿到小精灵面前，让她尝尝自己的味道。
　　小精灵乖乖地衔住罗莉的手指，眼前却突然飘过一颗小小的水球，在无重力的情况下，从罗莉手上甩出来的淫水不会往下掉，只会因为表面张力而凝聚成球，悬浮在女孩的身边。
　　「是小精灵的淫水哩……」伊莉亚看到这个奇景，也好奇地探索着小精灵的嫩穴，在她面前制造出更多的水珠。
　　「公主姐姐……不要啦……」小精灵羞红着脸说道。
　　「小精灵能做出多大的淫水球呢？嘻嘻……」伊莉亚放倒小精灵，罗莉也配合着一把拉开她纤细柔滑的双腿，两个女孩不断挑逗着精灵女孩的敏感肉体，让她的淫蜜不断涌出，在她双腿根处聚合成一个不断成长的水球。
　　「啊……姐姐……不要……那里……」小精灵淫叫不已，小屁股习惯性地往上挺去，口是心非地迎接着罗莉的把玩。
　　「在亚薇回来之前，淫荡的小精灵能泄出多少蜜汁呢？」伊莉亚吻了吻小精灵微张的樱唇，坏心地说道。
　　「公主姐姐……小精灵会……坏掉啦……」小精灵娇嗔着，不过淫荡的蜜穴却已经湿答答地期待着接下来的玩弄了。
　　在此同时，身处另一空间的亚薇正如她们猜想的，正与火龙王克隆玛斯打了个不亦乐乎。专注于眼前巨龙的女法师已经没有空闲去咒骂将她丢到这要命地方来的火神伏兰克夏了，此时她只能豁尽全力来保住自己的小命，其它的事情她也没能力多管了。
　　火龙王的体格只比水龙王小上一号，一双如熔岩般闪耀着灼热光芒的眼睛彷佛也会喷火一般盯着亚薇，虽然她表面上除了漂亮以外没什么特殊之处，但克隆玛斯却能清楚地感觉到在亚薇灵魂深处潜藏着十分恐怖的力量，而且强大到足以威胁它的存在。
　　除了诸神以外，克隆玛斯从没想过自己居然还会对其他对象产生恐惧的心，即使过去面对霍桑与精灵圣王时它也一无所惧，但此时它居然会害怕一个年轻的人类女法师。
　　为了否定这个事实，克隆玛斯立刻对着亚薇吐出强烈的火焰，后者早在一看到它之时就已经暗暗地将魔力施展在脚上，此时正好派上用场，她迅速地往旁边跳去，虽然差点砸进火山灰堆里面去，不过比起站在刚刚的地方被烧成灰烬来说是好得多了。
　　克隆玛斯也不含糊，头一扭，嘴里的火柱立刻往一旁的亚薇烧了过来，亚薇再次狼狈地躲过，脚下却不小心滑了一跤，眼见克隆玛斯一只大脚踹了下来，亚薇急中生智，手上法杖前端五道刃锋聚合成一股，变成一把类似长枪的器物。
　　克隆玛斯一脚踩下来，却被锐利的枪尖刺了一下，辛西亚之杖的锋锐与硬度绝不亚于斯莱尔，加上克隆玛斯的体重，轻易地贯穿了它脚底的厚皮，让火龙王痛叫一声，不得不收回这夺命一脚。
　　亚薇撑着法杖喘着大气，火龙王之所以会避开，除了辛西亚之杖的神异以外，也是因为她还顺便沿着法杖送出寒冰魔力，加强法杖的杀伤力所造成的。不过这种险招毕竟不能常用，搞不好哪次火龙王不理会脚底的感觉继续踏将下去，就算辛西亚之杖能刺穿它的脚板，亚薇也已经变成肉酱了。
　　亚薇爬了起来，再次与克隆玛斯变成对峙的态势，不过身上却比之前多了一些火山灰尘。
　　克隆玛斯脚对着地面重重一踹，震起许多火山石，巨大的翅膀一扫，一颗巨大通红的炽热岩石立刻带着许多小石头与岩浆飞向亚薇，将她身周十几公尺的范围都笼罩住了，只见亚薇望左跳了一步，法杖迅速前伸，锋利的五根刀状物如手指般张开，夹在其中的水晶球爆出强烈的白光，像长了眼睛一样将可能会砸到亚薇的石头与岩浆完全消灭掉。接着，一声巨响过后，横持着法杖的亚薇在防护罩的保护之下竟是毫发无伤。
　　亚薇的左眼再次恢复常人的色泽，也代表着她体内的辛西亚之力已经发挥到了极致，防护罩的坚牢程度远胜于当日抵挡吹雪弓爆炸力时，而且此时的亚薇不但没有全身虚脱，反而觉得身体里面正源源不绝地涌出庞大的魔力，如果不找个发泄的对象，身体搞不好会被魔力撑爆。
　　辛西亚的力量实在太过庞大，这也是她为什么会千辛万苦的混进不归之森将魔力封印在世界树中的原因，因为除了世界树以外，这片大地上根本没有任何容器可以保存她足以匹敌天神的魔法力量。
　　小精灵也并不是完全在辛西亚意料之外的产物，不过她未曾想过她的魔力会成为小精灵灵魂的主要结构，就因为这点误算，让亚薇必须多花一道手续将小精灵救回来。
　　在辛西亚的设计中，唯有身为魔力储存体的小精灵与自己的转生体亚薇彼此都愿意为对方付出生命的时候，才能让双方一同存活下来。
　　当然亚薇也可以选择直接榨干小精灵的灵魂力量，为了变强不择手段也可以，只是亚薇接下来将一辈子背负着杀死小精灵的罪恶感，以及精灵族的追杀。
　　亚薇与小精灵顺利地跨过了辛西亚设计的障碍，除了保住了彼此的小命以外，两人之间的感情也变得坚固无比。不过也因为如此，亚薇也仅仅获得六成辛西亚之力，而且还潜藏在她的灵魂之中，只有在她左眼变成普通的色泽时，这份力量才会显现出来。
　　但现在的亚薇却发觉这次和以前不一样，当时为了救回小精灵，豁尽全力的她能够清楚地感觉到辛西亚之力在帮助她，但这次魔力涌出的速度实在太快，一瞬间身上就已经积蓄了几乎让她无法呼吸的庞大力量，为了发泄这份力量，她只能随口喊出几个简单的咒语，但这些简单的魔法，施展出来的效果却远大于她的想象。
　　克隆玛斯巨大的身躯被无数火热的岩石尖锥架了起来，虽然这些岩柱无法对克隆玛斯造成什么伤害，但却能暂时拖延它的动作。在此同时，地水火风四种元素构成的无数能量箭矢立刻飞向彷佛被关在牢笼中的克隆玛斯。
　　克隆玛斯身为四大邪龙之首，当然不会窝囊到就这样被宰掉，它巨口一张，强烈的火焰喷吐出来，迅即就将所有攻向它的能量箭消灭掉。
　　亚薇闪过火焰，手上的法杖居然自动张起一层微弱的防护墙，将飞散的火星与碎石挡在亚薇身边几公尺外的地方。
　　「哼！」克隆玛斯鼻子喷出两道浓烟，它知道若不把辛西亚之杖从亚薇手上弄走，否则在法杖的保护之下想宰掉她大概是十分困难的事情。
　　亚薇并没有发现法杖保护着她，因为现在的她体内还继续涌出大量的魔力，根本无暇去管外界发生什么事情，连闪躲都是反射动作的结果。
　　克隆玛斯巨爪横扫，即使得冒着被法杖贯穿掌心的危险，这样的直接攻击会比火焰等其它攻击还来得有效一些，这种攻击之前也令罗莉大吃苦头，不过对亚薇似乎没多大作用。
　　只见亚薇紧握着斜顶在地面的法杖，杖顶五把刀刃上缠绕着雷电，五道雷光像支柱一般将法杖固定在地上。在法杖前方，一大片岩盘被亚薇的魔力举了起来，重重地撼向克隆玛斯的爪子，一股巨力将火龙王的攻击挡了回去，同时无数碎石也撞向它，即使火龙王有鳞片保护却依旧令它感到些许痛楚。
　　这种怪异的方法连亚薇自己都感到不可思议，不知从何而来的灵感，总之在那电光石火的一瞬间，脑袋里面立刻浮现相应的咒语，身体甚至也自己动作了起来。亚薇虽然怀疑有人在操纵她，但这又不像被辛西亚或者其它人控制的感觉，所有的动作都像是从她脑袋里面的某个角落跳出来似的，如此的自然、如此的流畅，彷佛自己早已练习过无数次一般。
　　这一击消耗了亚薇不少的魔力，令她身上的压力减轻了不少，昏沉的脑袋也清醒了许多。
　　不过清醒可不见得是好事，因为她第一眼就看到克隆玛斯巨大无比的红色躯体正往她压过来，她吓得魂飞天外，迅速拔腿就跑，脑袋里面的魔法咒语也变得空白一片。
　　克隆玛斯也发觉亚薇身上那逼人的魔力降低了不少，它直觉地认为这是消灭亚薇的好机会，立刻一爪对着兀自奔逃的亚薇压将过去。
　　「啊！」火龙王巨爪的影子笼罩着亚薇，女法师尖叫一声，接着就是一阵砂石乱飞，跑过头的火龙王居然直接踏在女法师的身上，整个人完全消失在它的脚印之中。
　　「哈哈哈哈……」火龙王大笑着，不过笑声却立刻像被剪断一般嘎然而止。
　　脚底下一股力量将火龙王的躯体整个抬了起来，亚薇居然没被踩死！火龙王一脚踩下来的瞬间，亚薇正巧摔进先前被克隆玛斯拔起来当飞石而留下的石块凹洞之中，正巧避过了这致命一「踏」。
　　也因为如此，亚薇才有时间发动自己现在最强的魔法力，光是起手式所产生的地盘异变就足以将火龙王举起，更别提直接命中的下场了。克隆玛斯当然也很清楚这回事，它立刻展翼飞开，想用最强的火焰将亚薇消灭，即使烧不死她，被龙焰熔融的岩浆也会完全将亚薇封死在里面。
　　高等魔法发动的时候，聚积体外的魔力会造成近似防护罩的效果，不过这种效果在魔法释放的瞬间就会消失，而这段时间绝对比岩浆冷却凝固需要的时间短，也就是说，亚薇一旦真的被熔岩包围，那么放出魔法的瞬间就是她尸骨无存的时候。
　　龙焰瞬间就吞噬了亚薇与她身边的岩石，岩石在高温的火焰灼烧下迅速变色、熔融，化为极具杀伤力的亮橘色岩浆往亚薇置身的凹洞流去。
　　亚薇大叫一声，结印的双手突然分开，已经浓缩到极点的魔力失去控制，以十分惊人的速度往四面八方炸开，不但将她身边的岩浆通通吹走，还震得克隆玛斯连退了数步。
　　身处爆炸中心的亚薇虽然不至于承受太大的爆炸力量，但还是受了某程度的伤，不过她还是忍住痛楚，开始施展真正的攻击魔法。
　　对于法师来说，施法时除了魔法力量、魔法种类以外，当属「施法时机」最为重要，因为魔法不像武术，无法随想随用，它必须经过繁复精密的仪式才能发动，而且在进行仪式的时候是几乎毫无抵抗力的。所以法师在施法之前必须要先考虑到该怎么拖延对方的攻击时间，免得法术使不到一半自己就给宰了。
　　亚薇之前施展的魔法，虽然威势十足，但却只是真正攻击的准备动作，如她所料，失控魔力的暴动果然能震退火龙王，而且让它暂时失去平衡。趁着克隆玛斯正在努力恢复平衡、无暇攻击她的时候，她才念出真正的攻击咒语。
　　十几根巨大的岩石尖锥从亚薇身边冒出，直指火龙王而去，半途中还交互绞缠成一个螺旋钻头般的巨大石柱。
　　亚薇并不就此结束，另一个法术也迅速发出，目标却是自己创造出来、兀自不断向火龙王延伸过去的螺旋尖柱。
　　强烈的寒气立刻笼罩住整根石柱，本来用以阻挡敌人用的冻气凝壁此时变成地脉尖柱的保护罩，即使克隆玛斯以龙焰焚烧它，它也可以多支撑一段时间来达成自己的使命――贯穿火龙王。
　　另一方面，克隆玛斯被先前的魔力风暴震得向后仰去，此时正好往前一撞，反而让笼罩着寒气的尖柱直接穿透它的身体。
　　即使它的鳞片再怎么坚硬，也抵受不住亚薇的魔力与克隆玛斯自己体重和力量的夹击，在石柱前端崩裂的同时，被石柱顶住的鳞片也碎裂了，整根柱子也跟着穿进火龙王的体内。
　　克隆玛斯痛极大吼，一股蛮力将石柱整根扯断，当然亚薇不会放过这个好机会，即使身体里面已经空荡荡的似乎毫无魔力了，她还是榨出最后一点力量发出一道龙卷风，带动火龙王身上的岩柱，像螺丝钉一般旋进它的体内。
　　「吼啊！」在一声惊天动地的巨吼之后，火龙王巨大的躯体终于倒下，岩柱前入后出地贯穿了它的身躯，染满龙血的尖端还散发着丝丝寒气。
　　亚薇全身酸软地跌坐在地上，身前不远处就是火龙王的脑袋，一颗死不瞑目的红眼凶暴地瞪着她，似乎依旧不相信自己会栽在这么一个小鬼的手上。
　　亚薇喘着大气，身上的长袍早就变成一堆破烂挂在身上，白嫩的大腿在这血红的空间中变得特别醒目。虽然没有人看见，但她还是下意识地拉过破烂的长袍遮住自己外露的肌肤，她颤巍巍地撑着法杖站起身来，看着眼前的巨兽尸体，心中居然浮现强烈的喜悦。
　　「我……打败了……邪龙之首……火龙王……我……」亚薇气息越来越粗重，不过这却不是身上的伤员所造成的。
　　「我……我……是史上最强的法师……连火龙王……都比不上我……哈哈……」亚薇的心情激动无比，一开始的笑声还很低调，但接下来就越来越高亢、越来越骄傲，甚至还带着狂妄。
　　她正陶醉在自己的实力之中，眼中突然闪过一张丑恶邪戾的表情，她吓了一跳，定睛一看，这样的神情居然来自于法杖上的水晶球，晶莹剔透的晶球表面反射出她的脸蛋，霎时间令她冷汗直流。
　　（这是我？）亚薇死命盯着水晶球，难以置信地看着水晶球中的影像。水晶球将她那一瞬间的表情保留在球面上，令亚薇清楚地看到自己的邪恶与狂妄。
　　（我居然……是这种人……）亚薇从未见过哪个人脸上有这种神情，彷佛看不起全世界的眼神此时也轻蔑地鄙夷着一身冷汗的她。亚薇又想到，或许那天夜里出现在小精灵眼中的就是这样子的自己，如此丑恶的自己……
　　「我不能变成这个样子……不能……」亚薇喃喃自语着，彷佛想要催眠自己一般。
　　在亚薇自我催眠的同时，周围的空间也开始转变，不过却不是先前的红色或者小精灵她们所处的白色空间，而是一片黑──万色皆有、万有皆无的黑暗。
　　「咦？」亚薇很快就发现周围的变化，诧异地看着这片同样无重力的黑暗空间。
　　（地狱吗？……这样邪恶的我……下地狱也是应该的……伊莉亚……罗莉……小精灵……我……不配和你们在一起……）
　　亚薇自我嫌恶着，突然间，两道身影闪入她的眼中。
　　在这无限的黑暗之中，亚薇连自己的身体都看不到，但偏偏这两个「人」的身形却清晰无比，彷佛他们身上就会发光似的。
　　两个身影不断跳动，而且越来越近，亚薇可以辨识出这是一男一女，而且他们俩还不断地缠斗着。
　　亚薇一开始还不觉得如何，但却是越看越心惊，因为眼前的两个人并不是以普通的武术对打，而是在进行一场惊天动地的魔法大战。
　　亚薇诧异地发现那个女人自己居然认识，那熟悉已极、本来应该属于小精灵的脸蛋，当它配上与亚薇相同的乌黑长发时，就成了传说中那位淫魔导师辛西亚的招牌了。
　　只见她握着此时应该在亚薇手上的法杖，对着男人发出无数种强烈的魔法，辛西亚居然可以同时施展五种属性各异的魔法，而且每一击的威力都比亚薇刚才的魔法强上许多。
　　辛西亚虽然强劲，但面对着如此猛攻的男人却更是厉害，他不慌不忙地挥出拳头，亚薇本以为他的拳头会被炸个稀烂，但在魔法与拳力接触的瞬间，被轰散的反而是辛西亚的法术。
　　亚薇吓得张大嘴巴说不出话来，从未听说过有哪个人的拳头能够打散以魔力产生的魔法现象，不过她又看了一会儿，才发现男人并不是以单纯的拳击去对抗辛西亚的法术，在他的每一拳之中，都凝聚着庞大的元素力，而且像是永无止尽一般源源不绝地狂攻而出。
　　眼前的男子，虽然亚薇看不清楚他的长相，但看起来也不应该有多老，不过他却已经达到了魔法与武术的完美结合，在拳头之中蕴含庞大的魔法力，每一拳都是魔法、而且无时无刻都在驱动魔力。
　　在麦亚王国、甚至历史记载之中，「魔法」与「体术」一直是分立而各走极端的学问，持有魔法奥秘的法师以及拥有高妙体术的骑士绝对不会想到与对方交流，更甭提让对方的人侵入自己的领域了。
　　当然，这也是因为魔法与武术的性质实在差距太大了，即使是西利安、沙琳娜、斐雷等人，施法依旧也是需要时间的，对于分秒必争的体术搏斗而言实在太拖延时间了，如果真要能应用在实战，或许只有辛西亚一个人办得到吧。
　　偏偏眼前的男人就有这份本事，而且亚薇还惊讶地发现他所凝聚的力量同时带着善恶二神与四元素的气息，也就是传说中的「混沌之气」。
　　能够支配混沌的力量，还能把最强的法师辛西亚打得只有挡架的份，这种「人」在亚薇脑袋中只有一个可能性……
　　「诸神之神！」亚薇低声说道。
　　或许是听到了亚薇的话，也或许只是过去与现在的巧合，亚薇眼前的辛西亚突然往后跳出，一把惊天动地的巨大光柱直往可能是诸神之神的男人轰去，这个魔法当然就是失传已久的最强善神魔法「雷霆光矛」。如果对方换成其它人或者法师、甚至巨龙，可能都会被这一击直接蒸发掉，但挡在辛西亚面前的却是创造世界与善恶二神的「诸神之神」，他双手一圈，面前立刻浮现一个圆形的盾状物将雷霆光矛挡了下来，这盾状物外表有点像是十级魔法「圣盾神甲」，但型态却更真实一些，上面的花纹还闪烁着各色彩光，彷佛真有一块盾牌挡在诸神之神面前一般。
　　「轰」的一声巨响，雷霆光矛散成无数白色的光束，庞大的冲击力将亚薇震飞，周遭的黑暗像被神力撕裂一般迅速退散，成为一片纯净的雪白。
　　（我……根本没有资格自满……比起他们……我根本不算什么嘛……）亚薇全身无力地任凭震波将她推送出去，脑袋里面满是对辛西亚与诸神之神的敬意。
　　「噗」的一声轻响，亚薇的脸上立刻多了许多味道十分熟悉的液体，她定眼一看，原来自己撞上了一颗稍微比拳头大一些的水球。
　　亚薇转了个身，只见小精灵被两个人类女孩夹在中间，娇小稚嫩的裸躯完全沦陷在四只魔爪的挑逗之下，一双白玉凝脂般的藕臂虽然被压在女孩身下，不过却还不死心地作着微弱的反击，令两个女孩的攻势产生些许窒碍。
　　「啊……啊……姐姐……回来了……啊……」小精灵美目微张，痴迷地望着亚薇说道。
　　「所以说……没问题的嘛。」罗莉的双唇暂时放过小精灵粉嫩的乳头，用一副「早知如此」的先知样子说道，但在这种情况下看起来倒是有些滑稽。这话一说完，罗莉就再次袭向小精灵敏感的胸部，似乎想用嘴替她隆乳似地猛吸猛吮着。
　　「亚薇……想要吗？」伊莉亚也暂时停下对小精灵耳朵的攻击说道，不过一双手可没闲着，一边压制着不断大声淫叫、扭动娇躯的小精灵，还顺便把玩着她如雕如琢的美妙玉体。
　　「我有说过不要吗？」看着小精灵淫荡的表现，亚薇心里也开始痒了起来，即使没有魔药的催化，光是看到心爱的小精灵被挚友玩弄的景象，就已经让她兴奋不已了，更甭说小精灵还半天然半刻意地引诱着她。
　　亚薇卸去身上所有的衣物，魔力贯注在手上的法杖中，但却什么事情都没发生。
　　「咦？」亚薇以为自己的魔法失灵了，但却听得伊莉亚说道：「亚薇，这里不能用任何魔法……」
　　「是吗？亚薇瞥了小精灵一眼，说道：「那真是太可惜了。」
　　「即使没有那个东西，小精灵还不是流这么多水了……」罗莉戳了戳漂浮在小精灵双腿之中的水球，球体的尺寸好像又比亚薇刚看见的时候更大了一些。
　　「接下来应该挑战多大的尺寸呢？」伊莉亚坏心的在小精灵耳边说道。
　　「会坏掉啦……」小精灵轻喘着气说道。
　　事实上，普通人泄了这么多淫水，早就该流干了，不过小精灵的流量却依旧有增无减，在看到亚薇之后甚至还泄了一次阴精。靠着夜魔之吻吸收来的庞大生命力量改造了她们的身体，让她们成为现世中最佳的性爱对手，无论是外表、淫荡程度、敏感度、双穴的紧度热度和缠裹力，甚至是淫水的量都是首屈一指的。
　　「那么就把小精灵……玩坏吧。」亚薇从底下抱住小精灵，一双硕大丰满的乳房紧压着她的脊背，十只纤细修长的手指抚弄着她平坦光滑的小腹与耻丘，而且还不断地在潮湿的蜜穴上方画着大大小小的圆圈。
　　早已盛开的淫乱蓓蕾在亚薇若有似无的挑逗之下立刻起了反应，彷佛期待着任何东西的侵入──尤其是火热坚挺的大肉棒，亚薇也不唆，双手食中两指直接扣入她的穴里，将两片柔软的嫩肉掰了开来，令蕴含其中的蜜汁能更顺畅地流泄出来。
　　「不可以……姐姐……」小精灵娇声抗议着，火热的肉径接触到相对冰冷的空气，立刻让小精灵感到如同微弱电流通过一般的刺激快感。
　　「小精灵每次都叫不可以，可是也每次都是最淫荡、最享受的一个……」罗莉嘲笑着她，还捏了她小屁股一把。
　　「姐姐……」小精灵羞红着脸，但却没有出言反驳，因为罗莉说的是铁一般的事实。她很清楚四个女孩之中就属自己最淫荡，也因为这份淫荡，令她成为三个女孩一同玩弄的对象，除了她比较「好玩」以外，也是因为若不三人齐上就满足不了她这个淫欲的黑洞。
　　伊莉亚与亚薇对于罗莉这个评语都暗自点头，小精灵的淫乱程度可不是普通女人所能比拟的──虽然她们自己也是，不过她们可不想承认。像这样的女孩居然会钟情于一个和她相同性别的少女，而且还是曾经想害死她的人，不管其它人再怎么想都觉得十分怪异。
　　小精灵一开始其实比较黏伊莉亚，不过自从那次被亚薇下令禁欲，在水池边被亚薇彻底拥抱过一次之后，她就「变心」转向亚薇了。虽然伊莉亚只当她是个年纪大她许多倍的妹妹，但拥抱她时也不免就「热情」了一些。
　　此时就是如此，即使同样是吸吮乳头，伊莉亚就比罗莉多了一套功夫，在她贝齿轻咬轻拉之下，小精灵只能无力地发出高亢娇美的淫叫声，即使知道伊莉亚不会真的咬下去，但天生的恐惧感还是让她无法不去意识到胸前的轻微刺痛。
　　女人的身体果然很奇妙，不管是女的精灵还是女的人类都是如此，她们的痛觉似乎和快感是同样的神经在传导、同样的脑袋区域在处理，至少这四个淫乱女孩都是这样──尤其是小精灵。虽然不是越痛越好，但无可否认的，适度的痛楚反而能加强女孩们的快感，之前亚薇、小精灵和梅乐蒂对于滴蜡烛的感觉就是如此。
　　小精灵娇喘吁吁地扭动着身体，让三个女孩能更轻易地玩弄她，虽然女孩们的调情技术熟练而高超，但缺了插入的感觉总是有些美中不足。
　　幸好，辛西亚之杖虽然无法变形，但依旧还是根棒子，而且法杖的底部还装着一个上窄下宽、类似秤砣的基座，正好可以让这个淫荡的精灵女孩感觉到一些崭新的刺激。
　　不过女孩们并未发觉她们丢在一旁的东西，除了这把法杖以外，居然都已经消失了，就好像被某种异物吞食掉一般。虽说如此，但女孩们也或多或少感觉到这片空间里面有股力量，以缓慢却又持续不断的势子注入她们体内，补充着因为淫戏而消耗的能量，不过这也只让她们有更多打持久战的本钱，至于什么趁机加强体能的念头，那是半点也没有的。
　　「姐姐……好冰……」法杖末端碰触蜜穴的瞬间，小精灵身体轻颤了一下，纤细的双腿下意识地夹了进来，想要逃避这冰冷硬物的侵入。不过在伊莉亚与罗莉一人服侍一边的情况下，这双腿终究还是没能来得及抵御外来的侵略。
　　闪着金属光泽的法杖缓缓没入小精灵潮湿紧窄的穴径，圆弧状的基底只带给她冰冷而刺激的快感，还不至于伤害那细嫩敏感的黏膜，但她淫乱的花蜜却像是有生命一般沿着杖身上的沟纹流动着。
　　在小精灵背后的亚薇看不见这种奇景，一双玉手还是继续将法杖推入小精灵体内，最后在精灵女孩的尖叫声与杖上传来的阻碍感之下停止了这样的动作。
　　「撞到最里面了吗……」亚薇在小精灵耳边轻声说道，坚硬冰冷的法杖直接顶到小精灵的最深处，这种奇异的感觉又和肉棒大大的不同。
　　「姐姐……插小精灵……」小精灵半[着美目，迷迷糊糊地呻吟着，这时的她看起来就像从穴里多长了一根金属尾巴似的，而且这尾巴还不断颤动着。在这无重力空间之下，小精灵穴中的一举一动都会忠实地传到法杖上，哪怕是再怎么微小的喜悦震颤也一样。
　　亚薇吻着小精灵的金发与粉颈，一双手开始前后移动着法杖，伊莉亚与罗莉也配合着亚薇的速度爱抚小精灵，让她在三个人的联合攻击之下不断娇喘呻吟，然后泄出更多的淫液。
　　身上传来和小精灵肌肤相亲的滑腻触感，耳中听着小精灵浪荡稚嫩的淫叫声，眼里净是小精灵的媚态，本来就淫荡无比的女孩们也开始觉得穴里搔痒了起来，只可惜法杖只有一根，而且还插在小精灵身体里面，再怎么想要也没辄，只得偷偷地摩蹭着双腿稍泄欲火。
　　就在女孩们淫欲一触即发的当儿，小精灵的淫水也已经注满了整把法杖的沟纹，直达前端水晶球的部分，被这空间箝制的魔法力量似乎被小精灵的淫水唤醒一般再度发动，杖身彷佛水一般覆盖住晶球与刀刃，而且还一分为二，变成两根双头假阳物。
　　「哇……」伊莉亚与罗莉诧异地看着漂浮在小精灵腿间的钢铁肉棒，其中一根还有一半塞在小精灵的穴中。
　　「这根给亚薇……」伊莉亚取过漂浮在空中的棍子交给小精灵背后的亚薇，用意当然就是要她戳小精灵的后庭花，而那根半插在小精灵嫩穴中的棒子，当然就由自己和罗莉两个人交换享用。
　　亚薇当然也很清楚，因此她暂时放过小精灵，将棒子送进自己只有稍微潮湿的蜜穴中。这根棍子是由法杖前端变成的，因此直径也比较粗一些，因此女法师只得紧抿着嘴唇，忍耐着冰冷金属棍进入的感觉。
　　「小精灵……要给你了……唷……」亚薇握着假阳具，顶着小精灵的后庭入口就往里直送，而且丝毫不让她有喘息机会，一进到底就开始前后戳插着。
　　「姐姐……啊……姐姐……好……」
　　「嗯……小精灵……小精灵……啊……」小精灵与亚薇互相呼唤着对方，亚薇的一双手紧抱着小精灵的纤腰，疯狂地猛顶着她可怜的小屁股。
　　「好厉害……伊莉亚撩开遮住眼睛的长发，和罗莉一起飘到小精灵的上方，罗莉依旧习惯性地将用小穴吞没棒子的权利礼让给伊莉亚，但这不代表她就得压抑自己的欲火，因为她还有个地方可以发泄。
　　「小精灵……舔我……」罗莉骑在小精灵的脸上，如果是平时，她这样的姿势会压到底下的亚薇，不过在这奇妙的空间中女孩们却可以毫无压力的享乐。
　　小精灵看着眼前淫水四溢的嫩穴，就算罗莉没说她也会伸舌头去舔，此时她不但动了口，还动了手，一双小手从罗莉紧绷圆润的臀部下方穿过，分开两片柔软湿热的肉唇，让小精灵的舌头能长驱直入地搜括着罗莉甜美的淫汁。
　　「啊……啊啊……」罗莉淫媚地娇呼着，双手抱着小精灵的头直往自己小穴压，似乎想让她的头整颗塞进穴里似的。
　　另一方面，伊莉亚也已经吞没了另一根金属棒子，和亚薇一前一后地猛戳着小精灵，法杖上的沟纹在变成假肉棒之后依旧存在，而且法杖埋在小精灵穴中的部分并没有变化，这样的顶法让秤砣般的杖尾不断敲击着小精灵敏感的穴心子，而那圆环一般的部分也十分有效率地刮摩着蜜穴嫩肉，令她快美得几乎晕厥过去。
　　「小精灵……不可以昏倒唷……」罗莉命令着，如果小精灵昏倒的话她就没戏唱了，小精灵只得忍耐着被前后蹂躏的快感，一口含住罗莉早已硬挺肿胀的肉豆，还若有似无地轻咬着它。
　　罗莉在这攻击下，颤抖的双手从小精灵的头上离开，反正这时就算想推也不见得推得走她，空出来的双手反压在小精灵的胸前胡乱地抓弄着，而伊莉亚的双手却反而捧着罗莉的乳房大肆揉捏。
　　两束乳汁如箭般直直射出，乳箭前端瞬间隐没在纯白的空间里，罗莉喜悦地悲鸣着，伊莉亚的手指捻着她的乳尖，像要将这对樱桃摘下来一般轻轻拉扯着，光是这样就让罗莉淫精涌出，喷了小精灵一脸。
　　「嗯……插……用力……」女孩们的淫声浪语不断挑逗着彼此的淫乱本性，令她们的淫兴越来越浓，动作也更趋激烈。遭到前后贯穿的小精灵更是彷佛不顾死活似地迎接着前后两根金属棒子的疯狂戳弄，一点也不担心自己的双穴可能被活生生干穿。
　　即使这空间能补充她们流失的精力，却也无法消弭在她们身上流窜的欲火与快感，四个女孩丝毫没有意识到这里可能是属于神明的圣域，只顾着让彼此享受更多的情欲快感，一波波涌出的淫蜜沾湿了女孩的身体，也逐渐淹没了她们的意识。
　　不知过了多久，在四个女孩同声尖叫之后，四具本来一直狂乱摆动的娇躯突然停顿了下来，阵阵淫汁喷洒而出，四个人居然同时到达了令她们失神的高潮境界。
　　在这无重力空间中，已经失去意识的女孩们保持着高潮时的姿势飘浮着，两条深埋在三个女孩穴中的金属棒闪烁着湿淋淋的水光，即使在昏倒之后，女孩们依旧在梦中进行着一场场激烈的淫戏，穴中的蜜汁自然也就继续毫无节制地流淌着。
　　周围的空间在她们昏倒之后才开始起变化，原先纯净的白色逐渐退去，或者也可能是某些东西如投影一般出现在这个空间之中，总而言之，本来无一物的空间中开始冒出一座巨大的建筑物，而且入口的阶梯就出现在女孩们的身边。
　　这建筑物虽没有先前看到的大四方塔那么大，但也不是现在地面的工艺技术盖得出来的。除此之外，在这建筑物外围的十二座高塔上还悬浮着一颗颗巨大的球体，彷佛一个阵形般拱卫着中央的空间。
　　在十二座高塔分布的圆心，也就是整座建筑物的中央部位，是一间看起来有点像盖了一半的房子似的东西，虽然被高塔围绕着，但它的气势与存在感却没有被高塔压过去，反而像大海中的朝阳一般令人不自觉地想多看几眼。
　　在女孩身前的入口，一座高大的白色圆拱耸立其上，既像是英勇护卫着入口，却又有些像竭诚欢迎来人一般，而在它之下，四个淫梦未醒的少女丝毫没有察觉到她们已经来到了诸神之神的地盘──「混沌神殿」。


第28章：诸神之神灭世刃
　　一场激战之后，在绝顶高潮中昏过去的女孩们依旧保持着原先的姿势漂浮在混沌神殿之前，因为这里没有丝毫重力，因此她们可以随地睡着，也因为如此，亚薇和小精灵才不至于被罗莉给压死、闷死，但是沾了整脸的淫水阴精却还是免不了的事情了。
　　「姐姐……」饱尝淫乐的小精灵居然第一个醒来，而她叫醒罗莉的方法也很特别，就是在罗莉依旧潮湿的嫩穴上轻轻吸一下。
　　「啊！」罗莉娇吟一声，不管睡得多沉，淫荡的她们对这样的刺激还是十分敏感，她在小精灵一吮之下立时醒来，还反射性地挺腰向前，希望能多享受几下。
　　「唔……呜……罗莉……姐……」小精灵嘴巴被罗莉堵住，连说话都有些困难，不过她说话时产生的震动与气流却令罗莉又淫叫了好几声。
　　小精灵与罗莉的互动也牵动了深埋小精灵前后双穴中的金属肉棒，将紧夹着另一端的亚薇与伊莉亚惊醒，她们依依不舍地抽出沾满淫汁的金属棒。虽然她们还想多享受一些，但身边那庞大的建筑物却无法不在意，而且在如此宏伟庄严的神殿前面大搞同性之爱似乎也不甚妥当。
　　金属肉棒一离开女孩的蜜穴，居然自动震开她们的手，又像液体一般在半空中汇合成原来法杖的形状，而且迅速地飞插在神殿入口的第一级台阶上。
　　女孩们看到这奇特的景色，脸蛋不禁红了起来，因为法杖上从头到尾都是她们淫荡的痕迹，在这里诡异无定的光芒映照下闪烁着七色的彩光，而且杖身还不断冒着热气，似乎在嘲笑着她们先前的放纵情欲一般：当然，也可能是在炫耀恣意饱尝女孩淫液之后焕然一新的感觉。
　　法杖令女孩们的眼光移向台阶，却见台阶上平平整整地放着她四人的衣物剑甲，连亚薇的魔法药材包都一分不缺地躺在地上，先前被四大邪龙撕裂的衣物与铠甲此时居然完好如初，连缝补的痕迹都看不到。
　　「对方好像不希望我们光溜溜的去见他。」伊莉亚拾起自己的衣服，半开玩笑地说道。
　　「莫非诸神之神是个女的？」罗莉也笑着说道，丝毫没发觉这可能大大地刺激到诸神之神的无上威光。
　　幸好，诸神之神并没有一道雷光轰掉她俩，不过一旁的亚薇倒是暗自捏了一把冷汗，说道：「别聊天了，快穿衣服吧。」
　　「嗨！四位美丽的小姐。」一个声音突然在女孩们耳边响起，在这除她四人毫无人迹的地方突然听到说话声，就算胆子比她们大上十倍的人也会吓一跳的。
　　「谁？」亚薇迅速抓起衣服遮住她曲线傲人的裸躯，而她身旁的小精灵却只顾着四处张望、寻找说话的人。
　　「嘿！这里！在你们头上。」女孩们抬头一看，一颗火球正在半空中跳动着，而说话的声音就来自于这颗火球中间、如嘴巴一般的洞中。
　　「这……是什么东西啊？」
　　「小姑娘真是没礼貌，居然把鼎鼎大名的我称作「东西」。」火球在罗莉头上跳了几跳，似乎在责备她出言不逊一般。罗莉忽然觉得头上炽热难当，赶紧拍着自己的头，免得头发给它烧光了。
　　「呃……这……这个……」亚薇也不知道该怎么称呼这颗火球，最后只得蒙混过去：「这位……怎么称呼啊？」
　　「大胸脯小姑娘不但胸部长得好，礼貌也好得多，长腿姑娘实在该多学学才是。」火球得意地说着。
　　「什么大胸脯小姑娘嘛……」亚薇红着脸，赶紧将衣服穿上。不知为什么，眼前的这颗没眼睛的火球总令她有种被窥视的感觉，双腿之间的蜜穴更偷偷渗出少许爱液，幸好此时女孩们的淫欲并不共通，否则亚薇的脸蛋八成会比现在更红一倍。
　　这颗火球不但肆无忌惮地在女孩身边飘荡，而且对她们还都以身体特征来称呼，于是除了亚薇这个「大胸脯小姑娘」、罗莉的「长腿姑娘」以外，伊莉亚和小精灵也分别得到各自的怪称呼。
　　「本大爷我呢，是混沌神殿的引路者，四个小姑娘想见诸神之神就得穿好衣服跟我来。」火球猖狂地说道。
　　当然，罗莉可不买这个帐，管它是诸神之神的谁，先揍了再说。她拾起自己的剑，剑鞘像打苍蝇一般照火球拍了过去。不过火球的动作却明显比她灵活许多，罗莉的连续几下攻击不但没扫到它半点边，还差点打到小精灵。只见火球左闪右避、上跳下躲，比夏天的萤火虫更难以捉摸，而且还迅速地旋转直下，在罗莉曲线优美、弹性十足的屁股上撞了一下。
　　「哇啊！」罗莉尖叫一声，虽然只是轻触一下，火球的高温却已经让她白嫩的臀部肌肤感到阵阵刺痛，还红了一片，诡异的是这一片红色区域竟然像人的手掌印一般。
　　「小惩大诫，看长腿姑娘以后还敢不敢不敬老尊贤。」火球绕着罗莉飞行，老气横秋地说道。
　　罗莉气得想一口痰把这嚣张东西淹死，不过亚薇却抢先一步打圆场：「别闹了，还是先办正经事吧。」
　　火球倒也不反对，只见它飞向亚薇面前说道：「嗯～差点把正事给忘了，长腿姑娘的魅力果然不可小觑，幸好大胸脯姑娘提醒了我。要见诸神之神有几条路，你们想选哪条？」
　　「当然是越快越好。」罗莉没好气地说道。
　　「是吗？那我建议的这个如何，很快唷。」火球闪了一闪，亚薇手上立刻凭空冒出一张纸。
　　「极速……三万公尺无绳自由落体……惊险刺激……飞行旅程……」亚薇越读眼睛瞪得越大，纸上写的「旅程」实在太过惊人，如果真的这么搞，别说见诸神之神了，见死神可能会比较快一些。
　　「这……有没有比较安全的走法？」
　　「那也是有的，不过你们真的不要再多考虑一下吗？这样的旅程很刺激唷，好像还是什么地方的稀有娱乐呢！」火球带着惋惜的语气说道。
　　「不了不了！」亚薇立刻大摇其头，直截了当地否定了火球的「好」意。
　　「好吧。」火球黯淡了一下，接着又立刻恢复精神──或者说恢复火势说道：「那么请跟我来。」
　　趁着亚薇和火球讲话的空档，女孩们已经把衣服穿好了，虽然罗莉还是有种想把它扑熄的欲望，但火球却彷佛知道她的意图一般，不即不离地飘在亚薇身边，如果罗莉想打它的话，亚薇必然会遭到某程度的池鱼之殃。
　　投鼠忌器之下，罗莉只好吞下这口怨气，乖乖地走在最后面，让火球带着她们踏上混沌神殿的阶梯，来到似乎空无一物的广场上。
　　被十二座高塔围绕出来的广场上虽然只有一座神殿般的建筑物矗立在中央的圆圈部分上，但地面上却有着许多类似辛西亚之杖的沟槽，这些沟槽只有一个拳头宽，深度也不到一公分，彷佛是某种雕刻作品一样。
　　小精灵正想往前冲，火球却早一步将她拦了下来：「平胸小小姑娘，这里可不是能乱闯的地方。」
　　「你们眼前的广场不是普通的广场，更不是麦亚城的街道，这里是混沌神殿，矗立于混沌之中的神圣殿堂，这片广场就是混沌的具象化，平胸姑娘可别到处乱跑，不然掉进混沌漩涡里面是会没救的。」
　　小精灵吓了一跳，举起来的左脚像怕被蛇咬到一样迅速缩了回来，一双碧眼睁得大大的看着眼前似乎毫无异样的地面，至于那火球此时正飘在自己短裙旁、可能有偷窥嫌疑这件事情和它比较起来就没这么令人注意了。
　　「这哪安全了？」
　　「跟着我走就很安全，想当初……」火球絮絮叨叨地述说着自己过去的丰功伟业，同时对着广场上的某一块地板撞了一下。像是打开了什么开关一般，这块只能容一个人踏足的地板立即发出白色的荧光，而在它周围的地面却反而黯淡了一些。
　　「这种颜色的地板才能踩，小姑娘们一定要记得，如果走错的话可是会万劫不复的。」火球不断撞击着地面，让一块块被沟槽划分开来的地板发出柔和的白光。
　　以伊莉亚为首，女孩们战战兢兢地踏上发光的地面，相对于她们，火球倒是熟门熟路，不但像蜻蜓点水一般不断点将过去，同时还不断说着一些对女孩们而言已经是神话的往昔之事。
　　「……那时候诸神之神很无奈，善恶二神的创造物居然把支撑天地的支柱弄断了，如果放着不管嘛，天顶会再度和大地结合，回归混沌……幸好！这时候有我在，诸神之神让我去弄了一颗树的种子……」
　　女孩们根本就没听火球在说什么，光是注意脚底下就已经耗尽她们所有的注意力了。这段路并不难走，因为每个发光地面都是相连的，但是一加上「踏错会掉进混沌」的条件之后，女孩们突然觉得这段路比挑战巨龙更恐怖。
　　总算，女孩们有惊无险地走过了这段路，正松了一口气的同时却听火球以极严肃的语气说道：「小姑娘们，这里有件事情你们一定要知道。」
　　「是……什么事情？」女孩们才刚放松的心弦不禁又紧绷了起来。
　　「其实……刚刚说踏错板子会万劫不复这件事是在骗你们的。」火球话一说完，立刻迅速移动着，顺便避过四个女孩的攻击：「不过，踏错板子是真的会掉进混沌里面去，只是还可以救罢了。」
　　火球的解释让女孩们的怨气稍微减低了一些，而且既然都平安过来了，这事也就暂时搁下一边，等下次它又乱来的时候再一并解决。另一方面也是因为眼前的神殿吸引了她们的目光，虽然这座房子只有两层楼不到的高度，但是从此处看起来，周围这些高耸入云的巨塔却彷佛在朝拜它一般，而在神殿闪烁着金银光泽的大门上，还雕刻着一个由十二角星包围的巨大符文。
　　「你们凭着自己的力量与意志来到此处，所以这扇通往诸神之神的门也必须由你们开启。」火球在门上一撞，那个符文立刻开始闪烁着奇异的彩光。
　　有了前次的经验，即使火球说得再怎么正经八百，女孩们还是依然故我，不再为它所动。伊莉亚走上前去，双手放在门板上使力一推，哪知居然动也不动一下，伊莉亚只好更用力去推，但这门就像是要和她唱反调似的不动如山，逼得罗莉和小精灵也凑上前帮手，但还是开不了。
　　亚薇体能不好，所以一开始并没有上前帮忙，但看到她们推得脸红脖子粗，自己力气再小也只好上场了。哪知道亚薇的手才刚放上门板，本来一动也不动的大门突然弹开，令还在拼命推门的三个少女直接飞进里面去。
　　「哇啊！」三个女孩子同声惊叫，幸好门的对面不是万丈深渊，这一跤虽然摔得不轻，但她们的身体却在仅仅离地几公分的地方停了下来，连半点碰伤也没有。
　　「咦？」亚薇走了进来，一脸诧异地看着飘在半空中的她们。
　　但是，更令人诧异的事情却还没发生。女孩们从「半空中」爬将起来，却看到火球从门外直直冲向神殿的另一端，在一株冒着蓝白火焰的怪树下逐渐变成人形。
　　「你是……谁？」亚薇战战兢兢地问道，虽然她已经猜出对方的来历，但却还需要最后一点证据来证明自己的猜想。
　　一个穿着青蓝色衣服的男人从变成橘黄色的火光中走了出来，说道：「本大爷我，是混沌神殿的引路者，而另外一个身分是……诸神之神。」
　　除了小精灵以外，伊莉亚等三人看到诸神之神的长相时，内心都突然有种怪异的感觉，不约而同地想着：（我好像在哪见过他？）
　　「叔叔就是诸神之神吗？」小精灵问道。
　　诸神之神又往前走了几步，让女孩们能更清楚地看到他的样子。
　　眼前的男人外表看起来应该只有二十几岁，虽然小精灵的外表很稚气，但他要被她称为「大叔」似乎还有点距离。诸神之神的长相并不英俊，但也不丑陋，总之是那种路上很常见、一个市场里面找得到几百个的那种样子：不过或许也就是因为这种长相，女孩们倒也没有追究诸神之神刚刚变成火球戏弄她们的事情。
　　「好了，你们来找我做什么？」
　　「这……我跟来的。」
　　「我跟着姐姐来的。」
　　「我想看看诸神之神长什么样子……」亚薇不好意思地说道：「而且还想问一些有关魔法的问题。」
　　「我……或许可以说是为了灭世刃而来的吧。」伊莉亚说道。
　　「我们还真是没什么进步啊……」罗莉最后下了个结论，这一问一答和当日面对西利安时几乎没多大改变，她们这群家伙总是这样走到哪算到哪，或许也因为这样，她们才能作出这惊世骇俗的决定，踏上混沌神殿的地板，面见连神明也得称它为神的「诸神之神」。
　　「有进步的……」说话的是诸神之神，只见它挥挥手，四张椅子就凭空出现在她们身边，这手比任何大法师都还要干净利落的手法，彷佛在说明它根本不需要「魔法」这种人类所发展的技术。
　　「至少你们现在还知道要来找我，代表那个小公主也明白了我给的那几句话的意思，是吧？」诸神之神说道。
　　「那几句话……是你……您说的？」伊莉亚话说了一半，突然觉得「你」这个称呼太不尊敬了，只得改称「您」。
　　「没错。」诸神之神笑着说道：「小姑娘你也不必太拘束什么对神的礼仪，你们既然能站在这里，如果还搞什么上下尊卑的话，可是会很无聊的。」
　　「那就失礼了。」伊莉亚怯怯地说道。不过罗莉可不管这么多，即使它是诸神之神，但女骑士还是将它当作刚刚的火球看待。
　　「那么我就一个个来解决。」诸神之神说道：「首先是长腿小姑娘……嗯……长腿姑娘，就算你真的抄剑来砍我也是砍不到的，这个诸神之神的招牌不是挂假的，大家就省点力吧。」
　　诸神之神继续说道：「我可以成就你们一个愿望，当然仅限于你们本身，要我帮忙打倒德利萨斯或者帮雷诺斯夫妇复活都是不可能的事情，我可不想太过干涉世界的运行。」
　　「是你创造这个世界的耶，真没责任感！」罗莉顶嘴道，若非亚薇及时捂住她的嘴，搞不好什么难听话都骂出来了。对于骑士来说，「不负责任」本身就是种有亏荣誉的事情，因此创世者「诸神之神」一直以来都不是骑士信仰的神明之一，哪怕是在那信仰无比坚定的传说年代。
　　「没错，这个世界确实有许多不完美──甚至黑暗与邪恶，但这些也是我创造世界之时就已经赋予的可能性，我并不想要更动，而这样对你们、或者其它生灵来说也会比较好一些。」诸神之神继续说道：
　　「你能想象没有夜晚的世界吗？卖雨伞的期待下雨，而地摊小贩却期待晴天：打鱼的希望丰收，但他的丰收却是水族的灾难。世界上的善恶本就是相对的，当你站在某一边的时候，必然会出现另一边：当你选择一个立场的时候，你必然发觉世界上有更多与你相异的立场……」说到此处，诸神之神突然斜眼看着亚薇：「当你取回你认为属于你自己的东西时，原先拥有这东西的人就失去了它，有时候甚至失去更多。」
　　亚薇很清楚它说的是自己与小精灵共有的「辛西亚之力」，但诸神之神的话语中似乎还带着某种有关于魔法的陈述。
　　「这样的世界，唯一有权利与义务去改变的，只有生存在这世界上的生物。
　　你们可以祈求神明，但神明不见得响应：你们可以等待时势，但时势不见得会照你们的愿望，唯有你们自己，才是你们真正能把握的，而这个世界会是什么样的面貌，也一样由你们自己决定。」
　　「或者，你希望我把世界毁灭掉重做一个？」面对诸神之神这样的质问，罗莉自然是大摇其头，再怎么钝的人也该知道惹火创世者的下场不会有多好看。
　　「你真的是诸神之神吗？」虽然如此，罗莉还是一脸怀疑地问道：「创造天地的诸神之神居然会是个色狼，真令人想不到啊，如果有你的牧师，听到这个大概会吐血吧。」
　　「长腿姑娘真没幽默感，开个小玩笑而已嘛，记仇记这么久。」诸神之神笑着说道。这样的笑容却让伊莉亚她们对这个巨神的外表产生了更强烈的既视感，但无论她们再怎么绞尽脑汁地回想，却完全想不起来自己到底是什么时候见过这样的人。
　　「好吧，这件事情暂且搁下，长腿姑娘有什么愿望？」诸神之神说道。
　　「我……我要你把附在我们身上的怪药弄掉。」罗莉说道：「身为创世之神，这种小事应该难不倒你吧？」
　　即使面对着他，罗莉依然不太相信眼前其貌不扬的青年男子就是诸神之神，何况他之前还趁机打了她屁股一下，因此才故意出了个难题给他，看这个自称诸神之神的家伙有多少本事。
　　听到罗莉的话，即使是最机灵的亚薇也得过一会儿才能反应过来，经过这一段不算短的时间，魔法淫药的效果早已流遍全身，连她们自己都已经习惯这样时时淫乐的生活了，若不是罗莉现在说起，女孩们一时之间根本没想到彼此身上还有这份怪异的淫药呢。
　　「那简单。」诸神之神踏上一步，伸出右手放在罗莉胸前，虽然隔着一层铠甲，但罗莉脸蛋还是立刻红了起来，正打算揍它一拳的同时，诸神之神的手突然打横地挥去，女孩们立刻觉得有股温暖却又清凉的微风扫过，只见诸神之神收回右手、朝上一张，竟有一颗小小的粉红色水球在它掌心上飘浮着。
　　「啊！」伊莉亚惊叫一声，诸神之神手掌上的粉红水球对她而言实在太熟悉了，因为那正是德利萨斯翻倒在她身上的液体颜色。
　　也不见诸神之神有什么动作，它手上的水球外边却开始笼罩着一层光芒──即将定型成玻璃瓶的魔光。
　　诸神之神直接捧着小玻璃瓶放到罗莉面前，笑着说道：「你的愿望实现了。」
　　罗莉张大嘴巴，一时间也不知道该不该接过它手上这瓶令她们又爱又恨的液体，不过小精灵可不会想这么多，一把捏起玻璃瓶，好奇地看着其中不断翻滚着的粉红黏液。
　　女孩们看着小精灵手上不断闪耀着光芒的小瓶子，心里突然有点失落感，这如附骨之疽般一直支配着她们淫欲的药物一旦解除之后，反而令她们有些怀念了起来，像过去那样四个人一起登上情欲高潮的美好感受，往后搞不好不会再有了──当然，后来的事实证明她们现在只是杞人忧天。
　　「快点收起来，以后搞不好有用。」诸神之神意有所指地说道。
　　「什么嘛……」虽然嘴里这么说，但亚薇还是珍而重之地将这小瓶子收起来，不想承认自己有种把它涂在小精灵身上的冲动。
　　「好啦，接下来是精灵小姑娘，你有什么愿望？」
　　「……」小精灵侧着头想了许久，最后终于说道：「好像没有耶。」
　　诸神之神点了点头，转向亚薇问道：「那你呢？」
　　「请……请告诉我……魔法的原始型态。」亚薇想了想，但这问题从来都只是虚无缥缈的感觉，此时她也只得这么说，毕竟连她都不知道该怎么问才正确。
　　「是「化语」吧？」诸神之神说道：「魔法的原始型态，就是最初的言灵，也是我创世之后架构万物的力量。」
　　「什么意思？」罗莉插话道。
　　「简单说……小精灵！」诸神之神突然叫道。
　　「啊？什么事？」正好奇地看着神殿结构的小精灵转过头来应了一声。
　　「没事，叫叫而已。」诸神之神继续说着：「这就是一种言灵，赋予万物名称，任何人都可以藉此名称使役万物。对神明而言，这只是理所当然的事情：但在人类的眼中，它就是魔法。而将我使用的语言文字转换成人类能了解的文字，就是「化语」……」
　　亚薇努力地记忆着诸神之神的高谈阔论，虽然有些东西自己完全听不懂，不过她知道对自己日后的魔法修行会十分有帮助。
　　不过与魔法无缘或者对魔法没什么兴趣的女孩可没这份闲情逸致听它讲述这一大堆完全听不懂的专有名词，尤其是罗莉与小精灵。
　　「看来你们比较需要床。」诸神之神瞄了她们一眼，轻描淡写地说道，同时小精灵的身旁也冒出一张四四方方的床来，洁白平坦的床单似乎正在勾引着昏昏欲睡的少女一般散发着淡淡的光芒。
　　面对这样的攻击，小精灵再也克制不住睡觉的欲望，全身软绵绵地砸向床板，而这世界上不可能存在的完美床铺也温柔地拥抱着小精灵娇小的身躯，没一会儿就让她发出微微的鼾声、臣服在自己怀中了。
　　看到小精灵可爱的睡脸，罗莉纵使明知道在别人面前睡觉是无礼的行为，但既然主人家都准备好床了，不睡一下也不太礼貌，还是小憩一下吧。罗莉以这种烂理由说服了自己，本想只躺一下的打算在脸颊碰触到柔软的床垫之时就已经被她甩到人间界去了，她转过头看着小精灵白里透红的脸蛋，情不自禁地偷吻了她一下，接着却又立刻把脸埋进床里去，好像在掩饰自己的害羞一般。
　　这张床既然出自诸神之神的手笔，自然与凡间床铺大有差别，居然能令罗莉感觉不到身上的铠甲，只觉得自己彷佛漂浮在一片温水之中，本来就有些沉重的眼皮变得更沉重，和小精灵一起进梦乡去了。
　　伊莉亚坐在床边，虽然屁股上传来柔软美妙的触感，但却不敢躺下，免得和罗莉她们一样睡着了。四个女孩之中，以伊莉亚的目标最明确，虽然她也不知道拿到灭世刃之后可以做什么事，但拿到之后至少能与德利萨斯的斯莱尔争锋。
　　深谙兵法的德利萨斯毕生战斗中唯一不按照兵法的习惯就是身先士卒，不管在什么战争之中，德利萨斯总是冲在整队黑骑士的前方，一方面鼓舞士气、也同时展现他不胜不归的决心。
　　就因为他这种怪习惯，据一些杰洛斯俘虏说，在他们帝国那边，对德利萨斯除了战神以外还有另一个更通行的称呼，叫做「黑色死神」。
　　而伊莉亚也承袭了这位「死神」的战术，在她的心目中，首领是理所当然应该站在最前线的，只是她并不知道，即使是德利萨斯，在他一马当先冲出去的同时，身边的幕僚可是人人捏一把冷汗，生怕指挥官哪天回不来。
　　虽然伊莉亚没有躺下，但这床铺的魔力却不断怂恿引诱着她，幸好，诸神之神的魔法教室在伊莉亚快要躺下的时候也到了尾声。只见亚薇努力的记忆着那一大堆魔法叙述，而似乎只是自顾自说着话的诸神之神终于说道：「这是人类可以理解的部分，也是人类有权理解的部分，至于你听得懂多少，就全靠你自己的能力了。」
　　「那……」亚薇闭目沉思了许久，又开口问道：「辛西亚也来过这里吧？那么她的愿望是什么？」
　　「辛西亚？那个女孩子……她的愿望挺有趣的。」诸神之神伸手摸了摸自己的下巴，说道：「她的要求是……要我和她打上一场。」
　　「那么……谁赢了？」亚薇问道，不过立刻觉得自己根本就是在说废话。
　　「理所当然的答案，是我赢了。」诸神之神说道：「不过她本就不是抱着打败我的想法来的，照道理说也能算是纯粹打了一场，无关乎输赢。」
　　「和神打架……」伊莉亚说道：「还真是……豪迈的作风啊。」
　　「最后就是小公主你了，其实……你们来这里之前所遇到的种种考验，都是为了令灭世刃出现的准备动作。」诸神之神说道，同时手指轻轻一勾，将两个睡得快要流口水的少女引了起来，强制性地打断了她们的好梦。
　　「抱歉，在你们睡得正高兴的时候吵醒你们，不过梦里那些事情只要事情办完可以回去做──当然，要在这里做我也不反对，毕竟机会难得、画面罕见……」诸神之神说道，虽然变成人形，但多话和轻浮的习惯和它是火球时完全没有任何差别。
　　听到这话，小精灵只是瞪大双眼，摆出一副「你又偷看」的表情，而罗莉的反应可就大了，脸蛋瞬间变得通红，扭扭捏捏的也不知道该不该上前砍它一刀。
　　虽然小精灵梦中的情景比罗莉的激情很多，但是不知天高地厚的她根本不觉得被眼前的「男人」看到有什么不对劲的，而罗莉光是想到梦境里的场景被看得干干净净，就恨不得当场挖个洞钻进去，当然在此之前要先宰了这个嗜好偷窥的家伙。
　　「哼！」罗莉紧握着腰边配剑的剑柄，但终究还是没拔出来把对方剁成八块，她闷哼了一声，转过身去不让伊莉亚她们看到自己脸上的羞赧，但一双耳朵却仔细倾听着背后的动静。
　　「言归正传！首先问你一个问题，你想要灭世刃作什么？」
　　伊莉亚想了想，虽然这个问题看似简单，但要面对着诸神之神作回答却变得十分困难。先不提「说实话」这种方法，若对方是善神或者其它善良阵营的神灵，伊莉亚大可抬着正义大旗，救民于水火之中：若对方属性邪恶，那伊莉亚也可以大讲违心之论，无论她掰不掰得出足以说服他们的理由，至少都还有一个比较明显的「标准答案」可讲。
　　只可惜眼前这个家伙不但不是善神、也不属于邪恶，连中立阵营都不见得有他的名号，诸神之神是凌驾于一切事象、价值之上的巨神，面对这个神，伊莉亚并没有任何可资「参考」的标准答案可抄。
　　伊莉亚默不作声地思索着该如何回答诸神之神的提问，她知道这个答案不但关系到她能不能取得灭世刃，还很可能决定她们到底有没有命走出这座神殿。
　　不过这群女孩一向不是擅长钻营的人，即使是注定一辈子都得活在王室成员明争暗斗之中的伊莉亚也是如此，她想了一大堆理由之后，还是决定诚实地回答诸神之神的提问：「我不知道它可以做什么事情，但只有它才能赢过伯父手上的斯莱尔，或许有一天我们会……彼此战斗……至少在那之前……我必须学着不让自己被宰掉。」
　　诸神之神嘴角一扬，表情变得有些古怪，他双手一摊，门外立刻飞来四道彩光，两两分开停滞在诸神之神的双掌上。
　　「啊！」伊莉亚惊叫一声，令罗莉不禁偏过头偷看到底发生什么事，但这一看之下，眼光再也移不回来，因为停留在诸神之神手掌上的东西，就是先前自己差点被地龙王宰掉的时候突然出现的怪异菱形黄色宝石。
　　伊莉亚的惊呼当然就是因为她认出了黄宝石旁的多角蓝宝石，而亚薇与小精灵并没有亲眼见到当时出现在自己身边的宝石，因此对于漂浮在诸神之神另一只手上的圆形红宝石与水滴状绿宝石完全无动于衷。
　　「这四颗石头代表着地水火风四元素的精华，也是构成灭世刃灵能的重要元素……」诸神之神顿了一下：「不过光靠这四颗是不够的，灭世刃还必须具有代表善、恶、中立三神的宝石，以及一项必须由我亲自「牺牲」的东西才能诞生。」
　　「男子汉大丈夫，说话不要扭扭捏捏的！」罗莉不耐烦地说道。
　　「男子汉吗……」诸神之神笑了笑，也不见有什么变化……或者说明知道有变化，但女孩们就是看不出来什么时候改变的，总之眼前的「男子汉大丈夫」已经变成「绝代佳人」了。
　　「如果必须要是女的说话才能扭扭捏捏，那这个样子或许你会比较习惯？」
　　女人开口说道，声音甜美得像是仙乐一般，和刚刚随和平凡的男子腔调大不相同。
　　「好吧，既然身份的问题解决了，那么请注意看接下来的步骤吧。到时候你们就会知道我到底得牺牲什么。」女人……或者说是诸神之神诡异而神秘地笑了一下，捧着宝石的双掌突然握紧，宝石锐利的边缘立刻刺破了她柔嫩的玉手，大量血液迅速从手指间疾喷而出。
　　「啊！」四个女孩同声惊叫，完全不能理解诸神之神葫芦里到底还有什么把戏。
　　诸神之神秀眉微蹙，双眼盯着自己的手，喷出来的红色鲜血一接触空气之后就开始变成金色，而且还迅速变成凝胶状，让女孩们不禁联想起淫魔导制造出来的咸湿之手。
　　「奥里哈尔根！」亚薇看着那不断变形的金色物质，脑袋里面突然浮现这个名词。
　　奥里哈尔根这种神之金属一向被认为是诸神之神用以开天辟地的神器碎片，但是亚薇却发现眼前这触手般的物质有着奥里哈尔根的独特性质──自发闪烁足以阻绝一切魔力的金色光芒。
　　「奥里哈尔根……这是人类对它的称呼？」诸神之神说道，「血液」的流失虽然要不了她的命，不过原本白里透红的脸色不免苍白了一些：「当神之血碰触到物质世界的东西时，它会改变这些物质的性质，而奥里哈尔根就是我的血与人间界的金属土石混合而成的新金属。」
　　「那……传说是错的？」
　　「你想呢？」诸神之神双掌再度放开，让它的神血托起四颗宝石。在女孩们诧异惊讶的目光之下，闪烁着金色光芒的神之血构成了一把剑的形状，而四颗宝石则被分开放置在剑柄之上。
　　同时，白、红、黑三道雾气也从诸神之神手掌的伤口上涌出，像有生命般各自奔向自己当属的地方，其中黑白二气在剑的护手上翻滚追逐着，而剩下来的红色云雾则平均地铺散在剑身之上。
　　女孩们呆呆地望着逐渐成型的长剑，这把剑的剑身宽阔，明显属于重剑、双手巨剑一流，但护手却比这些剑窄了许多，反而比较像匕首一类短兵器的设计。
　　等到长剑的形状更清晰一些，女孩们还发现了这把剑其它更怪异的设计。
　　首先，剑的长度太长，看起来只适合作为战争时的武器，单独对战时这样的长度反而会碍手碍脚，光是要拔出来就可能有困难。
　　接下来，剑上除了原先的四颗宝石以外，黑白二气也变成了一颗半黑半白的宝石，五颗宝石令这把剑变得珠光宝气的，看起来反而有点像是某些仪典用的祭器一般。兵器作为战争与杀戮工具，本身不需要有过多的装饰，多了反而造成不必要的重量与危险，伊莉亚这个流亡的皇族若带着如此显眼的宝剑到处走，纵使不被认出来，光打发那些想偷剑的盗贼就够令人头大的了。
　　虽然这几点很糟糕，但当伊莉亚接过长剑的时候才发觉这把剑的重量居然和自己腰际的精灵宝剑几乎一样重、甚至还可能更轻一些。这把剑的剑身截面应该是六角形的，虽然这样的设计有助于维持剑身的硬度，但却会增加重量，不过以神之血铸造的这把剑却完全没有这种问题，剑身的平面上还雕刻着四种不同的花纹，似乎隐含着四元素的力量，不过外表上看起来也只像是很花俏的图形罢了。
　　「小心一点，这东西很利。」诸神之神看到伊莉亚想抚摸剑刃，立刻开口说道，后者当然是马上缩回手指，完全不敢碰触那看起来就很锐利的锋锷。
　　「那这把剑有没有传说中足以灭世的效果？」亚薇盯着伊莉亚手上的剑，狐疑地问道，这把剑的艺术以及实际的价值无疑极高，但她还是很难想象这把看起来比较应该放在博物馆当展览品的东西有多大的效能，令它足以匹配「灭世」二字。
　　「灭世刃有一部分的力量源自于你们，因此这把剑有没有威力不应该问我，而该问你们。」女人伸手梳了梳自己雪白的长发，虽然她们明知道「她」刚刚还是个男人，不过这时摆出风华绝代的样子倒也不甚令人反胃。
　　「别闹了，变回来吧。」罗莉没好气地说道。
　　「傻瓜，我本来就没有性别可言，外型是男是女根本就不重要。」诸神之神手指卷着自己的长发，令女孩们有种看到小精灵分身的错觉。
　　「人类的变形术可以变化外型，也可以改变性别、年纪，但是你还是你，你并没有变……或者你已经变了，但你依旧延续着过去变动之前的自己。」诸神之神又开始大发议论：「我是混沌的本体，在这个世界上会有什么样子完全取决于你们怎么看、怎么认知。」
　　「……还是听不懂……」罗莉说道。
　　「你们不也是一样吗？过去的自己、现在的自己、未来的自己，每一刻的自己与其它时候的自己都不相同，但这些却都是你，没有人能够摆脱过去的自己，因为现在的处境，或许就是由过去的自己所引发。」说到此处，诸神之神突然扫了伊莉亚一眼，不过女孩们并没有发现这意味深长的眼光。
　　女孩们此时都不约而同地想起过去的自己，到底是怎么样的决定才让自己走上这条路，以往她们都未曾思考过这种问题：或许在某个时候，自己若选择了不同的道路，今日会不会有不同的情景？最后，她们抬起头来互忘了一眼，脸上满是娇羞的神情，即使过去曾有过更好的选择，她们也不认为现在的样子是最糟糕的选项──至少她们都还在一起。
　　「我们……也该回去了……」伊莉亚刻意忽视脸上的热度，故作镇定地说道，刚刚诸神之神的话令她想起这段时间以来自己做过的事情，令她发现每一样令她记忆深刻的事件几乎都和做爱有关，不管是和小精灵的初遇、或者航向椰岛的旅程，脑袋里面似乎已经被色情的念头给占领了，至于复国复仇这类「大志」反而模糊不清地躲在伊莉亚脑中偏僻的位置。
　　诸神之神[着眼，以一种看穿万物的表情盯着伊莉亚，美艳无双的脸上还挂着似笑非笑的表情，令伊莉亚本就晕红的脸颊变得更加火热。
　　「善加利用这把剑，它的威力绝对不只「灭世」这么简单。」诸神之神故意对伊莉亚红得像熟透苹果的脸蛋视而不见，再次叮咛着。
　　除了亚薇以外，女孩们都以怀疑的眼光看着伊莉亚手上闪烁着金红光泽的长剑。先前在红雾的覆盖之下，灭世刃原先亮丽的金色光芒逐渐消退，露出底下有如红铜一般的金属色泽，即使镶嵌在上面的五颗宝石看起来价值不斐，但整体看起来根本让人想象不出它会隐藏着多大的力量。
　　（诸神之神该不会骗人吧？）罗莉内心甚至偷偷这样想着。
　　「嘿嘿！」诸神之神突然奸笑了起来，美艳的女性身形突然化为四条火龙，挟着蓝白色的烈火扑向猝不及防的四个女孩，由火焰组成的巨口狠狠地咬住她们，庞大的震撼直冲她们的脑海，让她们立刻失去意识、任凭宰割。
　　火龙将她们吞下「肚」之后，倒也没有接着作饭后的休闲活动，只见它们化作四道火光，以无比的神速飞出混沌神殿，瞬间消失在广阔无边的雪白世界中。
　　神殿中，燃烧着永恒之火的怪异树木上继续翻腾着无数蓝白色的火焰，火焰彷佛就是这棵树的叶子一般，而在女孩们先前立足处所不能见的死角中，一颗纯白的光球隐隐约约地漂浮在树枝之间，像颗熟透的果实一般等待着识货的人来采摘。
　　（真是……有趣的生物……）化为火龙的诸神之神飞出神殿之后，空旷的神殿之中似乎还不断回荡着它对女孩们的评语。
　　「嗯……」脸颊被拍击的感觉是很奇怪的，虽然出手的人用力不大，不过还是令女孩不太高兴地睁开眼睛。
　　「咦？」出现在她视野中的，并不是什么恶心的臭男人，也不是哪里请来的不识相仆人，严格说来，叫醒她的根本不是人──因为「她」是精灵。
　　「梅乐蒂？」伊莉亚认出眼前的女精灵正是不久前被她们绑在桌子上玩弄了一夜的梅乐蒂，一时间却还搞不清楚发生了什么事。
　　「你们怎么这么快就回来？」艾尔杰尔的声音在另一边响起，伊莉亚撑起上身，才发觉自己和其它三个女孩都躺在世界树底下，也就是前往天外天的魔法阵之中。
　　艾尔杰尔、西若妮亚一脸担忧地看着她们，伊莉亚甚至诧异地发现眼前梅乐蒂的脸上居然也带着些许对她这个人类的关怀。那几天的「享受」似乎令梅乐蒂产生了不小的改变，虽然不知道是什么改变了她，但伊莉亚还是很高兴梅乐蒂不再是那个冰冷无比、有如大理石雕像的「完美精灵」。
　　「快？」亚薇问道，脑中突然闪过一个有些荒唐的可能性。
　　「该不会是被打下来了吧？」梅乐蒂虽然已经不那么讨厌人类，但有机会还是会讽刺一下，作为失去贞操的报复。
　　「那这东西又是哪来的？」艾尔杰尔往伊莉亚脚边一指。
　　伊莉亚呆望着矗立在她们四人之间的金红长剑，正是先前诸神之神交给她们的世间第一神兵──灭世刃。
　　艾尔杰尔他们眼睁睁地望着她们变成四道光芒冲上天去，正想离开此处时，却连一步都还没来得及踏出去就被魔法阵发出的劲风炸飞了。他们爬起来一看，却看到刚刚才飞上去的四个女孩死活不知地躺在地上，而在她们之间、也就是魔法阵的正中央，一把颜色古怪的长剑直挺挺地插在地面上，骄傲地反射着充斥于此处的绿色光芒，彷佛在告诉世上所有兵器，它这把来自创世之神的最强武器已经重现人间。
　　「我们……才刚上去？」预感成真的亚薇一脸惊讶，再次确认了一次。
　　不管是混沌神殿的时间流动与人界不同，或者完全是诸神之神的恶作剧，总之她们虽然在前往混沌神殿的旅途上花费了不少时日，但在其它人的感觉上，根本就只过了一上一下这短暂得不足以喝完一杯茶的时间而已。
　　伊莉亚爬起身来，一手抓住灭世刃的剑柄正要往上提，却立刻尖叫了一声，像被蛇咬了一口似的丢下灭世刃。
　　「公主怎么了？」罗莉只问了一句，耳中却忽然响起诸神之神的声音：「安全到家，我这个服务够贴心吧。」
　　「怎么阴魂不散的啊。」罗莉说道，有这份胆子说创世神是「阴魂」的，在这世上大概也不会有几个。
　　「长腿姑娘应该开始学着尊重老人，」诸神之神说道：「这是我留在灭世刃之中的口信，也可以说是对你们的最后建议。」
　　「过去曾经持有灭世刃的人，最后都死在灭世之力下，因为它的力量强大得足以支配持有者。当你发觉灭世刃的力量已经凌驾你的时候，你就必须当机立断舍下它，否则你们或许会成为灭世刃所毁灭的事物之一。」
　　被诸神之神这么一吓，伊莉亚倒开始有点畏惧眼前的长剑，彷佛它什么时候会变成怪兽咬她一口似的。
　　这个留言似乎只有伊莉亚她们四个听得到，艾尔杰尔他们虽然站得很近，但从他们狐疑的眼光来看，很明显他们什么也听不见。
　　「最后还有两件事情要你们遵守。」
　　「说吧。」罗莉漫不在乎地说道。
　　「第一件事，别让灭世刃沾太多血。」诸神之神说道。
　　「那第二件呢？」罗莉并未发觉艾尔杰尔等人听不到诸神之神的声音，因此也招来最多怀疑她脑袋可能摔坏了的目光。
　　「第二件比较困难……」诸神之神沉吟着，似乎在犹豫什么似的，最后才开口说道：
　　「别拿灭世刃当作爱工具用！」诸神之神一口气将这句话说出来，而且连艾尔杰尔他们都听见了，西若妮亚和梅乐蒂的脸蛋立刻变得像熟透苹果一般，短裙下的白嫩双腿也微微颤抖了起来。
　　「什么嘛！混蛋！谁会做那种事啊！」罗莉指着天空大骂，幸好亚薇与小精灵眼捷手快地捂住她的嘴巴，不然罗莉的嗓门可能会将这件事情弄成精灵全族久违的新闻事件。
　　艾尔杰尔本来还得忍住笑，不过当他看到西若妮亚与梅乐蒂隐泛着饥渴的双眼正在他身上瞥来瞥去的时候，就真的笑不出来了。
　　「这把剑没有剑鞘吗？」艾尔杰尔摆出十分正经的表情说道，免得触动身边两个女精灵的情欲。能同时让两个国色天香的美女倒贴是许多男人的梦想，不过对精灵王艾尔杰尔来说却只是两件大麻烦事而已：虽然做爱也能带给他与人类男子一样的感受，但不知为什么，精灵男性的性欲潜质比女性低很多，或许也就是因为这样，才令性爱这个发明从精灵族中消失的吧──毕竟和小精灵一样喜欢和同性结合的女精灵并不是这么多。
　　「没有。」伊莉亚红着脸回答道，精灵的听觉十分敏锐，刚刚的叫声也不知道被几个精灵听去了，想到这里脸蛋就又不禁多红了一些。
　　「给我看看。」艾尔杰尔接过灭世刃的手往下一沉，他皱着眉头将剑举了起来，说道：「这么重的剑要怎么使？」
　　伊莉亚诧异地说道：「它很轻啊！」
　　艾尔杰尔对着灭世刃端详了半天，突然张开手让它直直插落地面，只听得「滋」的一声，整把剑居然只剩下护手以上还留在地面上。
　　「这么锋利的武器还真没见过，只是如此一来，世界上或许根本没有任何剑鞘可以收纳它。」艾尔杰尔说道，世界树下的土地经过如此长久的岁月之后，硬度绝对不会比任何钢铁岩石更低，但纵是如此却也抵挡不了灭世刃轻描淡写的一落之势，可以想见灭世刃一旦放进普通的剑鞘里，下一个画面必然是切开剑鞘掉出来，搞不好还会顺便剁掉伊莉亚的半个脚板。
　　「或许亚莲娜会有办法？」梅乐蒂提议着，突然间却脸色大变，逃命似地拖着西若妮亚往世界树上跑。
　　「发生什么事了？」所有人都诧异地看着她们消失在藤蔓阶梯入口，只有小精灵隐约知道出了什么事情。
　　「你到底在想什么啊！」梅乐蒂拖着西若妮亚，一口气奔上圣树厅。
　　「这是什么意思？」梅乐蒂粗暴地将西若妮亚的短裙掀了起来，露出底下白嫩平坦的小腹，以及那淫水四溢的迷人肉穴。
　　「我……我……」西若妮亚红着脸，手足无措地站着，连该不该遮掩下体的主意都没了。
　　因为梅乐蒂所站的角度刚好可以看到西若妮亚的大腿根，所以才能发现沿着她大腿滑落的淫液，而另一边的小精灵虽然看不见，但对淫乱汁液专用的敏锐嗅觉却闻到一股属于西若妮亚的淫水气味，即使没看见也该知道她出了什么问题。
　　「身为精灵，居然在王上身边流出这种……羞人的液体！」梅乐蒂的语气虽然十分严厉，但脸上却带着小女孩的娇羞。她伸出左手在西若妮亚的股间一探，将满手湿滑放到西若妮亚面前。
　　「居然流这么多……不知羞耻……啊！」梅乐蒂还想继续教训，但满脸通红的西若妮亚却张开樱唇将她满是自己淫水的纤葱玉指含进口中。
　　「不……不要……」梅乐蒂被这一吮，身体居然也颤抖了起来，虽然手指上应该没有性感带，但西若妮亚的痴态却不免挑起她才刚觉醒不久的欲望。
　　精灵女性虽然天生冷漠，但并不代表她们就没有欲望，至少现在有三个是已经成功被引出来的，但就因为原先她们自身对此没有任何感觉，所以忍耐抵御的能力也十分微弱。即使是经验最丰富的小精灵，要她忍住情欲也是十分困难的事情，更别提西若妮亚和梅乐蒂了。
　　西若妮亚像舔上瘾似的，不但将梅乐蒂的手指舔得干干净净，还抓住她的手腕轻轻吸吮着整只玉手。
　　「不可以……讨厌……放开……」梅乐蒂原本抓着西若妮亚短裙的手不自觉地移到肚子上，像想压抑什么似的按着小腹，与西若妮亚相同样式的短裙底下，新鲜滚烫的淫液正试图冲破薄弱的防御，让她也变成一个骚水四溢的淫荡精灵。
　　西若妮亚不理会她那微小的反抗，硬将她拉到面前，还留着自己淫水气味的双唇直截了当地印在她嘴上。
　　「呜呜……」梅乐蒂低声呻吟着，身体只来得及扭动几下就完全落在西若妮亚的掌握之中，她迷醉地品尝着对方甜蜜的热吻，再也顾不得这里是精灵聚会的圣树厅、以及刚刚自己对西若妮亚的教训了。
　　「梅乐蒂的……也……和我一样湿了……」西若妮亚报复似地摸索着梅乐蒂的股间花园，几只手指还顽皮地探入蜜径中搅动着，令梅乐蒂整个人都靠在自己身上，春情满溢地娇喘呻吟着。
　　「哪……都变成这样了……」西若妮亚故意将沾满淫液的手放到梅乐蒂的面前，让她下意识地模仿着享用自己的体液。
　　「现在……梅乐蒂也和我一样了……」西若妮亚灿烂地笑着，羞得梅乐蒂低垂着头不敢面对她，刚刚还义正辞严地在教训人的她此时也变成「不知羞耻」的女精灵，而且还和另一个淫荡精灵紧紧搂抱在一起，大腿之间一同流着滚热的淫汁。
　　西若妮亚虽然见识不多，但却有着被小精灵与亚薇强势调教的经验，因此她也反射性地将当时她们施展在她身上的手段应用在梅乐蒂身上。
　　梅乐蒂的被虐性与从属潜质都比西若妮亚高，甚至可能还比小精灵更有成为性奴的潜力，当然这也得有一个能让梅乐蒂打心底愿意隶属的主人──像小精灵的亚薇一般，而现阶段最有资格让梅乐蒂成为性奴的，也只有精灵王艾尔杰尔一人，不过他可没这个兴趣。
　　虽然如此，要摆出让梅乐蒂屈服的淫威倒也不是难事，因为小精灵她们已经替西若妮亚起了个头，接下来她只要压过梅乐蒂的顽固性格就算成功了，即使无法让梅乐蒂完全屈服，光看她在既有常识与淫欲之间挣扎的羞耻神情就够让西若妮亚达到精神上的满足了。
　　「别这样……会……被看到……」梅乐蒂扭着身体，试图摆脱西若妮亚的控制，但这软弱无力的反抗看在西若妮亚眼中，反而像在乞求自己的疼爱一般，不禁更用力地搂紧惹人爱怜的她。
　　「其实梅乐蒂也很想让人看见吧？」西若妮亚坏心地说道，自己以前也曾被亚薇做过同样的事情，自然很清楚此时梅乐蒂既紧张又期待的心情。
　　能如此轻佻地对待梅乐蒂这个不归之森第二号人物，对之前的西若妮亚而言是完全不可能的事情，而此时她却胀红着脸、股间流着淫水，在自己怀中羞愧得不敢抬头，而且还即将主动做出更多令她感到羞耻的事情。
　　其实西若妮亚也不太愿意在这随时有人来的地方干这种事情，只是看到梅乐蒂如此的娇羞姿态，纵使明知有人会来也得先享受一番再说。绝色美女常常是令男人倾国倾城、身败名裂的「祸水」──即使美女本身完全没这个意图，不过看起来这句话对同样是绝色美女的对象似乎也一样通用。
　　梅乐蒂听到西若妮亚的调侃，才发觉自己居然连说「不是」的意愿都没有，彷佛自己真的很希望在这个地方和她乱搞似的。
　　看到梅乐蒂不知所措的慌乱神情，西若妮亚不禁有种征服的快感，她搂着梅乐蒂走到当天她和艾尔杰尔亲热过的椅子旁，一屁股坐了下来，然后示意梅乐蒂来舔她早已湿漉漉的蜜穴。
　　梅乐蒂像被魔法迷惑住一般，顺服地跪在西若妮亚大开的双腿之间，羞怯地看着面前闪烁着湿润光泽的神秘幽谷，不禁拿它与先前小精灵她们的淫穴比较了起来。
　　「舔……舔吧……」西若妮亚自己其实也很紧张，因为她的这里一直以来只有挨插的份，就算舔也是她舔别人，被舔的次数少之又少，更甭提像这样指使人了。
　　梅乐蒂吞了吞口水，颤抖地伸出舌头轻轻舔了一下，耳中才刚听到西若妮亚的娇吟，下一秒脑袋就被她的双手猛力压向前，整张嘴与鼻子都埋在她的小花园中，浓厚甜蜜的淫靡气味直冲脑门，将梅乐蒂的矜持轰炸得七零八落。
　　「唔……」梅乐蒂闷哼了几声，勉强让鼻子从淫穴之中离开，免得自己被西若妮亚的爱液淹死，不过她却没发现自己的鼻尖正顶着她鼓胀敏感的肉豆，光是她呼吸时的气流就足以让西若妮亚为之疯狂。
　　「啊……好……棒……再来……」西若妮亚旁若无人地叫喊着，一双美腿胡乱踢动着，显见她感受到的刺激绝对不小。
　　被压在她双腿间的梅乐蒂情况也好不到哪去，不但努力地伸长舌头探索着不断溢出淫蜜的花径，双手也偷偷地爱抚挑弄着自己的蜜穴。梅乐蒂一开始还有点矜持，只在入口附近徘徊，但随着吞进肚子里的淫汁量的增加，她的动作也越趋激烈，双手的食、中、无名总共六根手指头都塞进穴里去，拼命地搅拌着同样淫汁满液的穴径，发出淫靡动人的水声。
　　西若妮亚并没有嘲笑梅乐蒂，因为她早已沉浸在梅乐蒂的口唇服务之中了，即使梅乐蒂的手指动作更狂野一倍，她也不见得能从同样更激烈一倍的口技中腾出余力来察觉对方的变化。
　　「梅乐蒂……好厉害……啊……泄了……泄给你……喝……啊……」西若妮亚仰着头，不断将屁股往前顶去，彷佛恨不得将梅乐蒂整颗脑袋都塞进穴中似的，原本按着梅乐蒂后脑杓的手也转向搓揉着自己的双峰，让精灵女性爱穿的红色无袖衣上染出两片不断扩张领土的暗红乳渍。
　　同样深深陷溺于情欲的梅乐蒂根本没听清楚西若妮亚在说什么，直到被阴精喷了一脸之后才吓了一大跳，本来就已经到达临界边缘的高潮快感立刻从穴心深处狂涌而出，瞬间充斥了她的全身。
　　「啊啊……」高潮过后的梅乐蒂瘫软了下来，将头靠在沾满西若妮亚淫汁的椅子上喘着气。西若妮亚经验毕竟比她多，加上对手艾尔杰尔的熬战本事绝不亚于拉帝德雷和泰洛，因此早已习惯连续高潮泄身的她恢复得也比较快。
　　西若妮亚深深吸了一口气，因高潮而迷蒙的双眼看着梅乐蒂，此时后者的身体还在轻微地颤抖着，显然高潮造成的快感还没消退到能让她恢复平时意识的地步。
　　西若妮亚念出许久未曾施展的咒语，让一根暗红色的狰狞肉棒从梅乐蒂的金发之间穿出，这魔法自从亚薇那次离开不归之森以后，西若妮亚就未曾施展，毕竟对着艾尔杰尔使出这招根本没什么意义。
　　「啊啊……」梅乐蒂的头被西若妮亚捧了起来，第一眼看见的就是那巨大的凶器，回想起之前被通宵蹂躏的经验，就令梅乐蒂有种全身酥软的异样感觉。
　　西若妮亚要求全身像没了骨头的梅乐蒂面对着椅子，让她上身趴在椅背上，抬起她的右脚跨在把手上，大大打开的双腿之间正是刚经历过一次高潮、还抽搐着期待更多侵入的柔嫩穴径。
　　梅乐蒂长长的金发如瀑布般洒在椅子上，同时也遮住她害羞的脸庞，她觉得自己全身发烫，秀美的脸蛋也像着了火一般，本来扶着椅背的双手因为西若妮亚迟迟没有动作而忍不住偷偷抚慰着自己弹性十足的乳房，可爱结实的小屁股也难耐地扭动着。
　　「梅乐蒂……忍不住了吗？」西若妮亚坏心地嘲笑着。原来她是故意在拖延时间，等着看梅乐蒂会有什么反应，想不到她的忍耐力远比预想得还低很多，才没过多久就淫荡的「自我安慰」了起来，正好被西若妮亚大大取笑了一番。
　　「讨厌……不……」梅乐蒂全身立刻变得僵硬，双手也保持着五指深陷乳肉中的状态停顿了下来。
　　「想要吗？」西若妮亚握着肉棒拍打着她的臀肉，每打一下，梅乐蒂的身体就抽搐一下，彷佛那根棒子是火热的烙铁一般。
　　「我……不……我……」梅乐蒂回过头看着西若妮亚手中的肉棒，即使被她握住，露在外面的长度还是十分惊人，前端巨大的膨起就像大眼镜蛇的头一般棱角分明，想起这种东西进到身体里面的感觉，那句「不要」说什么也讲不出来。
　　「要不要？不要的话就不做了唷。」西若妮亚又挥着肉棒轻敲她的屁股，虽然自己嘴里这么说，不过此时的她也已是箭在弦上，即使梅乐蒂真的说不要，她还是会硬上，毕竟魔法肉棒不发泄是消不掉的：即使可以用魔法强制消除掉，不过这没情调又毫不享受的手法，包括西若妮亚在内的这群淫荡女孩一开始就没考虑过。
　　「我……我……要……」梅乐蒂咬着嘴唇，低声说道。
　　「要什么？」
　　「我……你明知道的……」梅乐蒂着急地说着。
　　「我知道的？」西若妮亚继续装傻：「喔！要喝水？」
　　「不是……是肉棒子！」梅乐蒂辩驳着。
　　「喔，原来梅乐蒂想要我的棒子啊……」西若妮亚取笑着连耳根都红透的梅乐蒂。
　　「对啦……人家想要肉棒子插淫荡的穴……呜呜……」梅乐蒂自暴自弃地说道，反正该丢的脸也都丢完了，但双眼中委屈的泪水还是不听话地流了出来。
　　也已经快到忍耐极限的西若妮亚兴奋地握着肉棒对准梅乐蒂的嫩穴，巨大的前端分开不久前还是处女地的嫩肉长驱直入，轻易地攻陷了这个过去像冰山一般的精灵美女。
　　梅乐蒂咬紧牙关忍耐着肉棒侵入的异样感，以及被身份远低于她的西若妮亚侵犯的耻辱，本来以为自己接下来的对象就是艾尔杰尔，哪知道居然会被自己一向看不起的西若妮亚捷足先登，而且自己居然还哭叫着恳求她肉棒的临幸。
　　但接下来也没多少空闲让她感到羞耻，同样是精灵女性的西若妮亚对于精灵的敏感地带十分清楚，一下子就找到梅乐蒂穴中最敏感的地点，但为了挑逗她，西若妮亚特地避过那点，只挺着肉棒忽强忽弱地摩蹭撞击着它周遭的区域，让梅乐蒂感到一定程度的刺激，但却又得不到最高的享受。
　　一开始还稍微有些逃避动作的梅乐蒂在经过数十次的戳弄之后，反而扭着腰迎接肉棒的冲击，本来撑在地面的左脚彷佛被川流而下的淫水带走力量一般，只得勉强用膝盖跪在椅面上。
　　「更……我要……更……用力……嗯……」如此缓慢的抽送不但对梅乐蒂是种煎熬，对西若妮亚也是项考验，毕竟她也不是什么耐力派的女性。只是亚薇曾经教导过，若一开始就狂抽猛插，不但对方会对之后的性戏麻木，自己也撑不了多久，因此她只得先轻柔的抽送，让肉棒习惯这样的刺激后再来狠狠蹂躏梅乐蒂。
　　「梅乐蒂好淫荡……」西若妮亚确定自己精关稳固、可堪久战之后才俯低上身趴在梅乐蒂的背上，柔软的乳峰挤压在她同样娇嫩的背部肌肤上，双唇忙碌而熟练地吻咬着她的粉颈与尖耳，让梅乐蒂全身酸软，只得任由西若妮亚玩弄。
　　西若妮亚的双手探向梅乐蒂的胸前，握住她比自己还小一些的乳房，未经魔法「加工」过的双峰上立刻多出十道指痕。虽然西若妮亚很想对梅乐蒂施展那可以让乳房分泌大量乳汁的淫摩导「白浊之泉」，不过毕竟是在公众场所圣树厅中，接下来要清理乳汁可就是件令人头痛的事情了。
　　随着姿势的改变，西若妮亚的肉茎也改变了攻击的目标，直指梅乐蒂穴中那唯一还没被撞击到的地方，她一开始就狠命地发动十几击快速的连续攻击，将梅乐蒂顶得尖声惨叫，接着却又放缓攻势，让她喘着大气瘫在椅子上。
　　这种忽快忽慢的高级动作当然也来自亚薇亲身的教导──当然那时候挨插的是西若妮亚，这可以让承受攻击的人不至于习惯那强烈的快感，同时也以缓慢到令人焦急的动作引发她的淫欲，还能延长射精的时间，可说是一举三得的房中秘技。
　　这果然让梅乐蒂反应激烈无比，还差点从椅子上滑下来，西若妮亚右脚一抬，将梅乐蒂的腿顶了起来，同时也让肉棒更容易整根插入穴中。
　　「死……死掉……啊……」梅乐蒂不断哀鸣着，西若妮亚那肿胀坚挺的巨根让她有种身体被完全占领的错觉，彷佛连大脑都不属于自己一般。
　　「泄啊！泄啊！泄给我看吧！」西若妮亚咬着梅乐蒂的耳朵，双手紧捏着她的乳房，像要捏破它们一般死命搓揉。
　　「泄……我要泄……泄……」梅乐蒂梦呓般地哭叫着，双腿间的蜜穴也听话地喷泄出阴精来。
　　「好乖……嗯……」西若妮亚吻了梅乐蒂的脸颊一下，暂停动作享受着肉棒泡在火热淫精中的感觉。
　　「王上……人家要……王上……梅乐蒂……喜欢王上……」梅乐蒂突然哭着说道，西若妮亚机警地往门口看去，果然发现一脸错愕的艾尔杰尔站在当地，背后还跟着雷钢以及小精灵她们四个女孩。
　　「啊……」西若妮亚吓了一跳，不过下身的动作倒是一点也没慢下来，继续把梅乐蒂顶得淫叫不已。
　　「原来跑回来做这种事情啊？」雷钢拍了拍艾尔杰尔的肩膀，脸上一副「请上」的表情。眼前淫戏中的两个女精灵，一个是艾尔杰尔的「炮友」，另一个对艾尔杰尔有意，他不上场还有谁有资格上？当然在他们背后的小精灵可是跃跃欲试，不管父亲上不上，她都有种扑上前去的强烈欲望。
　　「至少……别在这里吧？」艾尔杰尔苦笑着说道。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　梅乐蒂与西若妮亚离开之后，艾尔杰尔虽然不清楚发生什么事，但精灵的行事一向如此，因此他也没跟上去过问，否则八成会被那两个女孩一起搜干括净。
　　「在这奥里哈尔根矿藏已经近乎枯竭的今日，要铸造出足以容纳这把以奥里哈尔根、甚至可能是超越它的神之金属所构成的神剑剑鞘，在这片大地之上可能只有亚莲娜办得到。」艾尔杰尔解说着。
　　「如果连她也办不到……」
　　「那就代表全世界没有任何一个人能替灭世刃套上剑鞘了。」
　　女孩们跟着精灵王走下阶梯，虽然是第二次踏足，但罗莉脚下还是滑了一滑，幸好及时被小精灵扶住，否则大概会用滚的滚到亚莲娜面前。
　　「更希奇了，一次来了这么多人。」亚莲娜与前次一样坐在蛛网状的东西上，虽然不知道这是不是她的兴趣，但她却能在这纤细脆弱的网子上坐得四平八稳，光从这点就可以知道她绝非寻常人物。
　　「亚莲娜，这次是为了让你看看某个特殊的武器才来的。」艾尔杰尔说道，即使身为精灵王，但面对岁数远大于他的亚莲娜还是十分恭敬。艾尔杰尔很清楚阿拉克妮这群通通是雌性的怪胎守护者每一个都十分孤僻古怪，而亚莲娜更是其中的佼佼者，若说要她帮忙打造灭世刃剑鞘，她搞不好还会刁难几句：若让她看过灭世刃，对怪异神秘器物有特殊狂热的她哪有可能放过这把天地之间只有一柄的神器，就算要她不出手帮忙都不可能。
　　「八成又是什么破烂，当了精灵王还是一样见识浅博……」亚莲娜嘀咕着：「以前连看到夏妮尿布都大惊小怪的小鬼头也没什么长进嘛……」
　　「这过去的事就别提了……」艾尔杰尔说道。
　　「夏妮是谁啊？」
　　「是你姐姐。」雷钢走下阶梯说道。
　　小精灵讶异地看着艾尔杰尔，因为她从未听说过父亲还有「夏妮」这一个女儿。
　　「那姐姐她……在哪？」
　　「她在你出生之前就离开了不归之森，这两三百年来都没有她的消息，或许已经……」雷钢看了精灵王一眼，继续说道。
　　「难怪没见过她来找过我。」亚莲娜插话道：「废话说少一些，那个特殊的武器拿过来看看！」
　　亚莲娜虽然嘴里刻薄，但心底还是很想看看到底是什么希奇的东西，伊莉亚才刚举起灭世刃，亚莲娜就迫不及待地挥了挥手，一条白色丝带立刻飞起，将灭世刃从伊莉亚手上卷走。
　　亚莲娜握住灭世刃剑柄，才看了一眼就惊声叫道：「灭世刃！」尖锐无比的嗓音在整个地下空洞中变成刺耳的噪音，震得众人鼓膜发痛。
　　「代表善神、恶神、中立之神的宝石、支配地水火风的四色灵玉与雕刻，以及统合这些力量的混沌奇能，这是诸神之神的武器……想不到真的有这种东西……」亚莲娜激动地说道。
　　「怎样？够特殊吧？」艾尔杰尔笑着说道，不过他倒也是头一次看到她如此激动的样子。
　　「特殊！特殊！太特殊了！」亚莲娜恶狠狠地对伊莉亚喊道：「人类女孩！你想对灭世刃做什么？」
　　「我只是想要一个剑鞘……」
　　「剑鞘？」亚莲娜看了看灭世刃，说道：「要弄到能匹配这把神器的剑鞘确实很困难……」她伸手一探，从蛛底纹下摸出一个钢造的剑鞘，将灭世刃插进去。接着提剑的手一斜，灭世刃立刻如预期般无声无息地切开剑鞘掉了出来，亚莲娜立刻一把接住它，沉吟了许久。
　　「普通的材质绝对是不济事的，即使是纯粹的奥里哈尔根也不可能作出像这样的武器……说！这到底是什么材料铸造的！」亚莲娜凶恶地问道。
　　「是……诸神之神的……血……」
　　「神之血……难怪……」亚莲娜点了点头：「传说中以神之血铸炼的兵器，刃锋上会有一层强劲的锐气，一般的金属根本抵挡不了这股力量。四元素神的血尚且如此，就别提诸神之神了。」
　　「那该怎么办？」
　　「我想想……把剑拿去吧。」亚莲娜说道。
　　伊莉亚接回灭世刃，经过亚莲娜一番评鉴之后，她对这把来自神域的怪剑又多了一些恐惧，尤其是那足以轻易切开钢铁、无形无色的锐气更令人心惊胆颤，即使它真能胜过斯莱尔，也得在伊莉亚娇嫩的玉指还没被它削断之前才有用。
　　「要几天？」艾尔杰尔问道。
　　「一天！赌上我的名誉，不做出可以收纳灭世刃的东西我名字就倒过来写！」
　　「倒过来也顶多变成安娜拉而已嘛……」艾尔杰尔笑着说道。
　　「嘘嘘嘘……快点滚蛋，别吵我！」亚莲娜挥了挥手，不耐烦地说道。
　　离开了地洞之后，艾尔杰尔带着女孩们前往圣树厅，这样的待遇比起她们第一次来到此处时可说是大大的升格了，至少艾尔杰尔这回没把她们丢在世界树下自生自灭，那次若非小精灵对她们有好感，她们还得饿上一夜呢。
　　不过才一踏进圣树厅，第一眼就看到两个被一根巨大凶器连结在一起的精灵女子，更令艾尔杰尔与雷钢诧异的是平时姿态极高、冷若冰霜的梅乐蒂现在居然哭叫着任凭西若妮亚奸淫，而且还不小心对艾尔杰尔说出平常绝不敢说的真情告白。
　　只见一向温顺低调的西若妮亚压在梅乐蒂身上，满脸都是征服的快意，人类将领攻占城池之后的得意笑脸或许也不过如此罢了。即使看到艾尔杰尔他们的出现，西若妮亚也没有停顿的打算，相反地还更激烈地摆动臀部，每一下都让肉棒整根消失在梅乐蒂的穴中。
　　艾尔杰尔走向前，正想阻止西若妮亚继续在这地方蹂躏梅乐蒂，哪知道梅乐蒂突然大叫着：「不……不……不要看……王上……不要看我……」
　　西若妮亚像要和她作对似的，偏偏一把将她整个人抱起来面对着艾尔杰尔，让他能清楚地看见梅乐蒂的痴态与被肉棒大大撑开的潮湿嫩穴。
　　梅乐蒂双手胡乱挥舞着，不知道该遮哪里才能让自己逃避艾尔杰尔的目光，只得一会儿遮脸、一会儿遮小腹，才刚遮住一个地方，却又立刻觉得满布爪印的胸部也不太妥当，这么一来的结果就是通通被艾尔杰尔看得精光，最后她索性掩着脸啜泣，丝毫不敢想象意中人此时的表情。
　　艾尔杰尔暗叹了一口气，双爪齐出，绕过梅乐蒂颤抖的裸躯，照着西若妮亚的双峰捏了下去。西若妮亚尖叫一声，本来就已经蓄势待发的浓热精液立刻从肉棒前端汹涌喷出，直接浇在梅乐蒂抽搐的穴心中，烫得她尖叫不已，双手也失去掩面的能力，只能僵硬地放在艾尔杰尔肩上痉挛着。
　　「王上……」满面泪水的梅乐蒂无可避免地与艾尔杰尔面对面，她发觉他的脸上没有轻视嘲笑的神情，只有无奈与理解的笑容。艾尔杰尔轻吻了她脸颊一下，但光是这么一个轻柔的动作就让梅乐蒂被精液充满的小穴再度颤抖着洒出淫精，然后就整个人软绵绵地靠在他胸前了。
　　「你啊……」艾尔杰尔看着失去意识的梅乐蒂，以及正喘着气、打算开始第二次攻击的西若妮亚，这两个精灵女孩都是如此美丽，即使是他也无法从二者之中挑出一个，于是他只剩下来者不拒这条路可走了。
　　西若妮亚甜甜地一笑，脸颊上的红晕自然也不只是因为先前的激烈运动所导致。
　　对精灵而言，「艳丽」是不存在的美丽因素，即使是一千多岁的女精灵，身上也不会有成熟的美感。除了身高以外，精灵的外表与身材都与人类少女相似，梅乐蒂的样子也不过只比小精灵成熟了一些，此时两个精灵女性依偎在艾尔杰尔怀中的场面看起来倒是有点像大人抱着两个小女孩一样。
　　「接下来的工作就由我来吧。」雷钢忍住偷笑的冲动，不慌不忙地说道：「王上请放心的「忙」吧。」
　　「你这小子……」艾尔杰尔苦笑着对他挥了挥拳头。
　　「姐姐……人家也要……」小精灵靠在亚薇怀中恳求着。
　　「亚薇……你也放心的「忙」吧。」罗莉模仿着雷钢的语气说道。


第29章：动地惊天锁神匣
　　亚薇抱着小精灵走进雷钢替她们准备的房间，而且还是四个人同一间，这倒不是雷钢偷懒或者瞧不起她们，而是因为他认为这样的安排会比较适合她们。
　　「至少不必光着身体到处走，对吧。」雷钢如此解释着。亚薇虽然满脸通红，但还是没有开口反驳，毕竟她真的干过类似的事。
　　没了魔法春药的牵制，伊莉亚与罗莉才诧异地发现即使亚薇与小精灵在自己面前互相亲吻爱抚，自己的体内也没有任何反应，从处女开苞那次就已经受春药洗礼的她们一直将这种连带感当作性欲的一部分，现在突然失去了，反而令她们有种失落感。
　　不过这种失落也只是暂时的，早已被养大胃口的情欲在不断的视觉刺激下一样能自动燃起，心知不妙的罗莉立刻拔腿奔出房外，让自己的脑袋和身体能冷静一下，而伊莉亚却选择了留下来并且加入她们的淫戏。
　　「呼！呼！」罗莉举着剑，身上单薄的衣服早已湿透，许久未曾如此痛快地流过的汗水令她渐渐进入心无旁鹜的状态。虽说过去做爱的时候也流了不少汗，但罗莉觉得那都是些不正经的汗水，只有现在这种因苦练劳动而产生的才叫做真正的「汗水」。
　　她努力地将法神诀的武术融会在自己的剑法之中，因为罗莉很清楚，一旦伊莉亚真的带领大军与黑王正面对决之时，能作为伊莉亚最忠诚将领的也只有自己一个，因此她必须把握时间将过去身为「骑士」的自己改变成将官，而首要的任务就是「代替盾的武术」。
　　即使同属一军，将领与士兵的地位却是不同的，士兵只需要听从上司的命令冲锋陷阵，但是将领却得在乱军之中发号施令，因此绝大多数的将官都有特殊而显眼的头盔或铠甲装饰，以便让士兵辨识，而将领用的盔甲自然也以露出头脸为设计重点。
　　但这也同时令他们在敌人的眼中变得显眼，即使将领可以躲得远远的，但也不能保证敌人不会杀到他们面前来，更甭提德利萨斯那种每逢战斗必冲第一的猛将了。而在这情况下，为了换取命令效率而牺牲的防御力就会显露出来，没有盾、缺乏头脸部防御的甲伲面对着全身重甲的敌人，会凶多吉少也是必然的。
　　所以有某些比较常面对敌人、如德利萨斯之类的将领就开始思考如何补足这防御力的缺陷，于是就想出各种各样就地取材的武术，这类武术不同于拉帝德雷等武斗家所使用的「格斗术」，所以被加上「战武术」这样的名字以兹区别。
　　法神诀虽然是格斗术，但倒也有些内容可以应用，此时罗莉就是试图将这些格斗术变成战武术。
　　「不行……」罗莉垂下剑尖，沮丧地看着自己的左手，无论她再怎么试验，左手都无法做出能够配合剑法的法神武术，她毕竟不是左撇子，左手的灵活程度远低于右手，要施展出动作精细的法神诀，还得同时兼顾右手上的剑，自然是很困难的事情。
　　原本罗莉认为只要能提取出攻守兼备的法神诀中的守御法，让它成为剑式的辅佐，必然能成功创造出新的战武术。但后来罗莉才发现法神诀的守招和攻招结合得十分紧密，就算她硬要拆开两者，也只会落得不三不四、威力全失的下场。
　　若将剑换到左手上，是可以勉强使出法神诀，但是这又会让剑法与武术的威力都大打折扣，反而更加不划算。
　　「毕竟……还是不行吗？」罗莉将宝剑插在地上，忿忿不平地打起法神诀里的招式，但她立刻发现左胸之中有股怪异的力量，随着这几下招式开始扩散到全身。
　　（什么？）罗莉身不由己地被这股力量带动，将法神诀一式式施展出来，其中包括着许多罗莉连想都没想过、匪夷所思的诡异招数，或许连拉帝德雷加上历代武尊都不见得能领悟得出这么多的武招。
　　罗莉发觉自己身体里面的异力彷佛千丝万缕一般缠夹不清，和过去自己所学的使力方法完全不同，一般武学总要求修练者必须增加力量与招式的精纯度，但罗莉体内的这股力量却不断告诉她「随便打吧」，她以这前提重新思考法神诀之后，里面许多奇怪的招数反而有了一条清晰无比的理路，令她轻易地进入「法神唯一」的境界。
　　「混沌之气！」罗莉脑海中突然闪现混沌神殿中的一幅景象，诸神之神在取出她们体内魔法淫药之前，将手放在她左胸上，也就是方才那股力量出现的地方。可见诸神之神当时并不是单纯吃罗莉豆腐，要透过铠甲的钢铁传入混沌之气对k而言绝非难事，想到这里，罗莉反而对之前为此记仇的自己感到有些愧疚。
　　「长腿姑娘别把我想得太高尚，其实我真的是在吃豆腐。」罗莉心中突然响起诸神之神的声音，但也可能只是她自己的念头。
　　「抱歉……」罗莉脸蛋红了红，趁着混沌之气还没散尽之前努力用身体体会着法神诀的深奥武学。
　　既然知道了法神诀的奥义，罗莉的剑法招数也有了明显的改变，原先直来直往、棱角分明的剑势逐渐圆滑，而且还带着法神诀的招数，虽说那是空手武术，但既然主旨都是「随便」了，把拳掌招数变成剑法又有什么不可以的呢？
　　罗莉挥舞着长剑，体内由夜魔之吻吸收来的生命精元不断转化成实质的体能，她从来没有发觉武术居然可以这么快乐，每一招每一剑都让她有种眼界大开的兴奋，等到她心满意足地吐出一口长气、放下手上宝剑的时候，从她身上洒出的汗水已经让周遭的草地增添了许多露珠了。
　　即使之前经历了如此激烈的运动，罗莉却不觉得疲累，反而有种全身都焕然一新的感觉，她兴高采烈地走向她们的房间，想对可能已经完事的女孩们诉说这个好消息，哪知道还没踏进房间，光是在门口就能够听到里面女孩的淫叫声，他们三个的淫乱戏码赫然还没收棚下档。
　　「罗莉姐……也一起来玩嘛。」小精灵即使已经被压在两个香汗淋漓的女孩身下，还是眼尖地发现了门边的黑影，正在榨取小精灵双棒精液的伊莉亚与亚薇也回过头、不怀好意地看着她。
　　「唉……」罗莉认命地走上前，即使自己想掉头就跑，亚薇的魔法与伊莉亚的扑抓也绝对会把她硬扯回来，接下来的「惩罚」可能就会更严重一些：「我还没洗……啊！」
　　罗莉话还没说完，就被伊莉亚反手甩上床，扑倒在小精灵身边。小精灵眼明手快地一把抱住罗莉，不让她有机会滚走。
　　「不行……我全身都是汗……」罗莉羞红着双颊说道，但湿透的薄衫还是被小精灵轻易扯开，在她还没来得及阻止之前「啪」的一声掉在床边。小精灵立刻一头钻进尚在颤动的双乳之间，顽皮地摩蹭着。
　　「罗莉姐的味道……」小精灵火上加油地说道。
　　「所以说……不要……」罗莉羞得满脸通红，双手推拒着。
　　小精灵抬起头，摆出一副晕陶陶的笑脸看着罗莉：「罗莉姐脸红了……嘻嘻！」
　　罗莉不甘示弱，反抱着小精灵，半强迫地吻封住她的双唇，这时她才发现小精灵的身体正不断颤抖着，至于原因她很快就能「体会」了。
　　「啊……」小精灵轻叫了几声，身体一阵痉挛，骑在她身上的两个少女也愉悦地尖叫着。
　　「真的死了……」小精灵虚弱地说道，上身软软地靠在罗莉身上，分体化形能令人感受到两倍以上的射出快感，也难怪不常做这种事情小精灵会这么快就投降了，毕竟她从刚刚到现在等于已经射出十次了。
　　「小色精灵也有求饶的时候啊？」亚薇捞起股间的白汁抹在自己丰满的胸脯上，欲求不满地看着被罗莉抱在怀中的小精灵。
　　「接下来……就换罗莉了吧？」伊莉亚按着亚薇湿滑的双乳，使出面包店里的师傅也不见得拼得过她的搓揉技术：当然，面团绝不可能一边喷着乳汁还同时淫叫着。
　　伊莉亚与亚薇将全身僵硬的罗莉与软绵绵的小精灵扶起来，温柔地吻着她们的颈项。罗莉身上汗水的咸味与女体的香气一同窜进伊莉亚的口腔，她抬起头，看着沉醉在小精灵身上的亚薇，突然说道：「罗莉姐姐、亚薇姐姐……还有爱尔芙小姐……伊莉亚对不起你们……」
　　伊莉亚突然用上辈分的敬语，让女孩们感到有些怪异，罗莉与亚薇更有种不可置信的错愕神情。即使她们的年纪比伊莉亚大，但伊莉亚因为身分的关系，从小就几乎没有用「姐姐」来叫她们的习惯，更别提什么「爱尔芙小姐」这种别扭又怪异的称呼了。
　　「你们为了我……做这么多事情……还变成这个样子……我实在不知道该怎么说……」伊莉亚说道。
　　「……」三个女孩互望一眼，在亚薇还在思考该怎么安慰伊莉亚时，罗莉抢先开口说道：「伊莉亚你根本不需要为这个烦恼，等回麦亚以后再封几个王给我们玩玩也就是了。」罗莉半开玩笑地说道：「还有，我预定「公主寝室王」，封地当然在寝室里面！」
　　「哪有人先抢走这门肥缺的？」亚薇笑着说：「那我要浴室王。」
　　伊莉亚双目含泪，感动地看着说笑中的两个少女，能够得到两个无怨无悔与自己共患难的朋友，即使这辈子真的复国无望，伊莉亚也已经觉得十分满足了。
　　「那小精灵要当……浴室王妃！」
　　「这样我就别想休息了……」伊莉亚重新展露笑容，摆出无奈的神情说道。
　　「呵呵！」
　　「总之伊莉亚你没必要想这些无聊事情，如果我们真的会介意这个，一开始就不会去救你：既然都已经走到这里了，我们还是会陪着你继续走下去的。」亚薇温柔地说道。
　　「没错，现在最重要的是要怎样把罗莉玩到虚脱！」话声未落，伊莉亚就开始了她的动作，让罗莉尖叫着扭摆着身体，但还是逃不过被剥光的命运。
　　「不管看多少次，罗莉的身材都好棒……」伊莉亚一脸羡慕地抚着罗莉修长结实的美腿。
　　「讨厌……你们的身材也……啊……」罗莉无力地反驳着。伊莉亚的玉手带给她一种类似微弱电流通过的麻痒感，肉体敏感地展现出内心逐渐升温的淫欲，一双乳头也坚挺得发痛，期待着某个识货的人来采摘。
　　没有淫药的影响，女孩们的情欲不再共通，但长久时间慢慢培养出来的淫荡身心却半点也没折扣：甚至因为心里有了「不会影响别人」的想法，反而使她们的淫欲更加炽烈、需求量也变得更大。
　　就如同现在，她们除了几次短暂的休息时间以外，根本完全没有停止的意愿，纯粹发自自己内心的欲望驱动着她们享受那一波波同样毫无休止的快感，淫哼浪叫充斥在四人房之中：幸好雷钢有先见之明，给她们的是间通铺，否则以她们怪异、忘形的玩法，不滚下床才有鬼。
　　罗莉毕竟体能远胜其它人，加上她是最后才加入的，因此到后来已经是她一人掌握大势的局面了。正当罗莉喘着气丢下全身瘫软的小精灵、想继续蹂躏半梦半醒状态的伊莉亚时，雷钢的声音突然煞风景地在她们耳边响起：
　　「各位，有些正经事情还是该做的。」
　　罗莉环顾四周，却完全没看到雷钢的身影，即使如此，被一个男人旁观的感觉还是令罗莉满脸通红。
　　「有什么正经事情啊？」
　　「请看门口。」雷钢的声音再次响起，同样的，罗莉还是不知道他在何处。
　　罗莉转过头，不知何时门框上竟然多了一个大大的蜘蛛网，而且网上的蛛丝还缠绕出几个闪烁着绿光的大字：「请灭世刃过来试验盒子亚莲娜」
　　罗莉本想叫醒伊莉亚，但胯下的魔法肉棒还剩下几发弹药，左思右想之下，还是决定先把这里的事情解决之后再过去，而且肉棒子也可以充当叫人起床的闹钟──虽然这「闹钟」有极大可能性让对方睡得更沉。
　　「啊啊……」等到罗莉终于在小精灵肠中射出最后一发精液之后，女孩们才拖着疲累不堪的身躯，以及八颗因为睡眠不足与纵欲过度造成的黑眼圈走出房间，当然还不忘将灭世刃给带上。
　　「你们……怎么了？」亚莲娜略显诧异地看着女孩，不明白她们为什么能在仅只一天的时间中累成这副德行。
　　如果是与男人做爱，不管对方是一个还是一大群，伊莉亚她们多多少少都能凭借夜魔之吻的力量吸收一些精气来补充自己消耗的体能：但若对象是她们自己，夜魔之吻就几乎等同废物了，所以会累成这副样子也是理所当然的事情。
　　「总之，试作品已经做好了，把灭世刃拿来。」亚莲娜说道，女孩们的身体情况如何她完全没兴趣，因为她只想知道自己思索许久之后做出来的盒子到底能不能承受灭世刃的神锋。
　　亚莲娜取出一个木制的盒子，虽然盒子的尺码是可以容纳整把灭世刃，但伊莉亚实在不太能想象这个平凡的木盒有什么本事抵御连钢铁、秘银甚至奥里哈尔根都能够轻易切开的灭世刃。
　　亚莲娜将盒子放在地上，不知扳动了哪里的机关，盒盖就突然弹了开来，一股淡淡的绿光立刻映照在女孩眼中。
　　「史……史莱姆？」罗莉诧异地看着盒子中央的空间，在那个木头格子之中注满了绿色的液体，看起来确实很像液体生物史莱姆。
　　「那确实是史莱姆，不过是改造过的，只能说是史莱姆的生体结构罢了。」
　　亚莲娜说道：「灭世刃的锐气对生物没有伤害力，而说起能包覆住剑身、却又没有会被切开的坚硬躯体的，当然也只有液体生物了。」
　　「不过……史莱姆不是会腐蚀金属吗？」
　　「以神之血铸造的兵器哪会这么窝囊，纵使是巨龙的火焰也无法伤到灭世刃一分一毫的。」亚莲娜取过灭世刃，立刻将它放在盒子中。
　　充满史莱姆的格子前方还有个小区块，正好从两旁夹住灭世刃的护手部份。
　　不管剑身再怎么锐利，护手部份总不会也装上一堆刀刃，因此亚莲娜就设计出这么一个以固定护手为目的的盒子来。亚莲娜的构想果然没错，灭世刃的锐气对生物没有多大的杀伤力，剑刃也顶多只把它们逼开半公分左右。黏液般的史莱姆组织立刻裹上灭世刃剑身，同时也将它金红色的妖异光泽掩盖住。
　　亚莲娜盖上盖子，拿起木盒摇了几摇，确定灭世刃不会切开木盒之后才得意地说道：「接下来就只剩下装饰了……」
　　「这……就不必了，这样就挺好。」伊莉亚说道。带着一个大木盒子已经够显眼了，如果再让亚莲娜加上精灵喜爱的华丽装饰还得了。
　　亚莲娜斜眼瞄着伊莉亚，内心在追求完美与职业道德之间挣扎了许久，最后才一脸痛苦地说道：「好吧，拿去！」
　　告诉伊莉亚这个盒子的机关之后，亚莲娜突然问道：「你要给它什么名字？」
　　「谁的名字？」
　　「盒子。」
　　「盒子也要名字吗？」
　　「盒子为什么不能有名字？」亚莲娜理直气壮地说道：「我所制造的每一样东西都有名字，它也不例外。」
　　「一时间要我想名字……」伊莉亚求救般地看着背后的三个女孩。
　　「封锁神兵的盒子，叫做「锁神匣」如何？」亚薇脑袋动得快，不但可以随便诌出一个名词还能外带引经据典。
　　「锁神匣？」伊莉亚与亚莲娜重复念了一次，觉得这名字确实不错。
　　「那就这么决定了，从今以后它就叫做锁神匣。」亚莲娜像慈母一般爱怜地拍拍木盒，彷佛怕太用力它会痛一般。
　　「还有，史莱姆组织也具有阻挡灭世刃神圣气息的力量，除了吸收少数力量维持生体结构以外，大部分的神圣之力都会被封锁在锁神匣里，当你打开的时候最好有被它吓到的心理准备。」亚莲娜说道。
　　伊莉亚抱着锁神匣，突然有种怀抱危险物品的警觉，如果哪天这盒子承受不了神圣之力的压逼，第一个倒霉的自然是持有者伊莉亚。
　　「放心，诸神之神的力量不是这世界上的任何实体，锁神匣是不会被炸开的。」
　　不过在她们走出地洞的时候，殿后的亚薇似乎听到亚莲娜正喃喃自语着：「其实会不会炸我也不知道哩……」
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　女孩们借着传送符石的力量回到望海，她们本想向艾尔杰尔道别，但雷钢却说艾尔杰尔他们还没醒，至于原因是什么大伙心知肚明。因此女孩们只得先行离开，虽然她们不赶时间，但拉帝德雷与汉克都还留在望海，她们也不好意思冷落他们太久，何况亚薇总觉得望海王安都的态度不太正常，如果离开太久搞不好真会出什么乱子。
　　「有打斗声耶。」小精灵突然说道。
　　亚薇焦急地拖着小精灵往外跑，拐过几个弯，来到打斗声的源头处一看，她才终于松了一口气。
　　与拉帝德雷对战的是死亡骑士汉克，女孩们离开望海的这几天，他两个百无聊赖之下只好成天对打混时间，顺便也锻炼一下自己的武术。一个死了上万年的骑士，一个数千年古武术的传人，两个武艺都不在德利萨斯之下的高「人」对打，谁会敢不要命介入过问？因此这几天除了送饭以外，望海城几乎没有哪个人找上他两个。
　　虽说这是十分失礼的事情，但拉帝德雷本来就是庶民，对王公贵族的礼节是完全不懂也完全不想了解，他们不理会自己正好，省下摆出许多虚伪面孔的精神。另一方面，一般人光是站在汉克这个死亡骑士面前就已经得用上平生最大的勇气，加上他除了和拉帝德雷对打以外似乎什么事情都不在意，谁又敢没事找死，去碰死亡骑士这个恐怖的传说人物。
　　「喔？小雪你回来啦？」拉帝德雷跳出战圈，冲着亚薇一笑，不过那份丢下女儿十几年的心结依旧令他的笑容有些尴尬做作。
　　亚薇脸蛋一红，拉帝德雷的叫法总让她想起不久前卖淫时的自己。
　　死亡骑士收剑回鞘，黑暗之眼中的火光扫视着亚薇与小精灵，原先只在罗莉身上出现的诸神之神气息现在也显现在两个女孩的身上，即使她们没有自觉，汉克还是知道她们已经接受了自开天辟地以来没有几个人得到的创世神之祝福。
　　等到伊莉亚出现时，汉克眼中的火光突然猛烈燃烧着，虽然伊莉亚背上的锁神匣成功地拦下灭世刃大部分的力量，但还是有少许神圣之力泄漏出去，自然能令身为最高等不死生物的汉克察觉「它」的存在。
　　「你们居然能见到诸神之神……」汉克说道。
　　「嗯……我们还得到了这个……」伊莉亚正想打开锁神匣，却被亚薇阻止了。
　　「财不露白，神兵也是如此，我们先回房间再说。」
　　「可是礼貌上我们还得面见望海王耶。」罗莉说道。
　　「那……」亚薇凑到伊莉亚耳边低声说道：「把锁神匣交给我，别让望海王知道我们得到这把神兵。」
　　商议已定，亚薇背着锁神匣走在伊莉亚身边，即使是同样的盒子，由法师带着就会令它有种神秘诡异的气息，任何人都不会愚蠢得询问法师身边的盒子里面装的是什么东西，当然安都也不例外。
　　「伊莉亚皇女终于回来了，那么这次的行动到底是……」安都热情地走下王座的台阶说道。
　　「嗯……因为小精灵的爸爸突然有事，所以我们就陪着她回不归之森一趟。」伊莉亚随口掰了一个理由，安都知道「小精灵的爸爸」就是精灵王，他的事情八成是精灵族的内部问题，自然也就不好意思继续追问下去了。
　　「下次有事的时候记得和我们商量，或许我们也能帮上忙，这次的事情解决了吧？」安都说道。
　　「应该算是解决了，感谢望海王的关心。」
　　「是吗？」
　　接着又是一阵客套虚文，伊莉亚她们才回到自己的房间，罗莉这时觉得，与其和安都打那无聊又做作至极的官腔，还不如让诸神之神多摸上几把。
　　拉帝德雷的房间与她们不同，但却与汉克一起跟了进来，此时正坐在曾经绑过梅乐蒂的桌边啜着茶。
　　「时间也该差不多了吧。」拉帝德雷放下茶杯，突然说道。
　　「没错……」汉克也附和着。
　　「什么时间？」
　　「调兵遣将抓我们的时间。」拉帝德雷若无其事地将窗户推开一小缝，眼力最好、而且还是隐匿高手的小精灵立刻发觉窗外的花园中有许多不对劲的地方。
　　「有人……而且很多……」小精灵说道。
　　「看来望海王不太想帮忙嘛……」罗莉拿起宝剑，就想冲出去让外头的这些家伙尝尝冥河的泥土味。
　　「等等！外头人这么多，你出去等于送死。」拉帝德雷说道：「他们采的八成是坚壁清野的战术，只要把我们堵在这里，不送水不送饭，只需要过几天，除了汉克老兄以外大概没一个能挡住他们最后的攻势。」
　　拉帝德雷的临敌经验远比女孩们丰富，纵使身陷重重包围依旧保持冷静，与汉克一起观察着四个女孩的行动。
　　「汉克……他们明知道有死亡骑士在场，还敢围困我们？」罗莉看着那古老铠甲之下的黑暗说道。
　　「或许他们有能力对付死亡骑士？」
　　「可是……除了古代神明的祭司之首「七贤者」以外，没听过有谁能抵抗死亡骑士的力量啊？」亚薇回想着：「就算是魔法之塔六导师，也顶多只能凭着魔力打退汉克，莫非外面有这类人物？」说到六导师，亚薇不禁想起自己的师父火之导师斐雷，不知道现在他到底在何处，自己的行动是不是给他带来了麻烦……
　　「不管怎么样，先请汉克你释放死亡之气试试看。」
　　死亡骑士眼中火光一闪，这是失去形体、以纯粹黑暗形式存在的他唯一能表现情绪的地方。也不见他有什么动作，一缕缕黑色气体就从铠甲的缝隙之间渗出，虽然很快就消失在空气中，但房间里面却充斥着一股令人难以喘息的怪异压力。
　　死气是不死生物独有的能力，普通人光是沾到这股气息就会大病好几天，身体虚弱的人更有可能当场死去，幸好女孩们已经习惯汉克平时散发出来的死气，加上身上附有诸神之神的祝福，不然在如此浓厚的死亡之气中搞不好自己会先阵亡。
　　身怀法神诀正本的拉帝德雷自然也受神力保护，而且他体魄壮健，根本不受死气影响，依旧啜着手上只剩半杯的茶水。
　　小精灵往窗外一看，说道：「外面……没什么变化耶……」
　　「果然如此……不管他们用的是什么花样，至少也已经封住了汉克的死气了。」亚薇说道。虽然死气只有先声夺人的效果，但望海的士兵既然能抵御死气，便很难否定他们也可能有能力将汉克的特殊力量消弭于无形。
　　「这下子……似乎也没什么办法了……」伊莉亚低着头说道：「我和小精灵都有靠山，大概不会有事的，如果可以的话，你们趁着我出去拖延时间的空档快点开溜吧……」
　　女孩们瞪大双眼看着伊莉亚，罗莉突然扑上前搂住伊莉亚，力道之大让她的脊椎发出阵阵格格声响。
　　「笨蛋伊莉亚……你这样说是不是故意看不起我们……」罗莉说道，她居然在爱以外的时间直呼伊莉亚的名字，也让女孩们着实吓了一跳。
　　「要我们抛下你自己一个人逃跑吗？」罗莉手腕一翻，手上多了一把匕首，亮晃晃的刀刃架在自己的脖子上。
　　「罗莉！你想做什么！」亚薇惊呼道。
　　「需要主人牺牲自己来保护的骑士……除了一死以外还有哪条路可走？」罗莉戚然地说道。伊莉亚并未想过对重视荣誉的骑士来说，她方才的方法是极大的羞辱，虽然亚薇与小精灵也十分不赞成伊莉亚的建议，不过她们绝不会采取这么极端的「死谏」手法。
　　「罗莉……对不起……我不会再犯了……」伊莉亚扯着罗莉的手臂，两个女孩流着四行眼泪对望着。
　　「不管再怎么恶劣的情况，总有办法的……所以……公主你别再说那种话……」
　　汉克注视着罗莉的举动，如果换成他，或许也会以类似的方法来劝谏自己效忠的主子：但罗莉的方式却有所不同，至少她的「荣誉」二字只是挂在嘴边，真正驱动她做出这种事情的是另一种与荣誉完全无关的意志。
　　「罗莉……你下次在玩这种花样，小心我把你炸上天去！」亚薇在罗莉耳边低声说道。
　　「对不起……」
　　「老实说，如果伊莉亚坚持己见，你会不会真的割下去？」
　　「会！」罗莉斩钉截铁地说道，话声虽低，但却令人无法怀疑她的决心。
　　「……你和伊莉亚一样都是大笨蛋！」亚薇轻轻捶了罗莉一拳。
　　「大家都不能死喔！」小精灵说道，荣誉、宿愿之类的东西对她而言根本就无关紧要，只要能与她们在一起也就够了。
　　就在此时，本来放置于桌上的锁神匣突然自动弹开，强烈的金红光芒立刻冲散了原先弥漫在此处的死气，而且还穿透了墙壁与窗户直射门外的伏兵。
　　女孩们终于看到亚莲娜所说的异象，不过她们却完全没有心理准备，因此不免还是被吓退了好几步。桌边拉帝德雷手上的杯子掉了下来，他背后汉克的身影也开始摇晃了起来。
　　由锁神匣中释放出来、彷佛诸神之神亲临的无上威权席卷了所有的人事物，不管外面的伏兵是靠什么东西抵御死气，它都无法也同样挡住诸神之神的力量。
　　「亚薇！」伊莉亚叫道。
　　不需要多讲，亚薇立刻施展魔法，经过混沌神殿那次辛西亚的临场指导，亚薇才发觉魔法的另一个可能性，复数个性质不同的法术混合施展有时候会造成更难以预测的宏大效果。
　　当然光靠运气也不成，除了技术以外，还得考虑到会不会误伤自己人，因此亚薇也只使出自己最有把握的冰火合击。带着寒冰力量的尖锥在半空中炸裂，与火球造成的热风卷出强烈的对流，夹带着冰碎与火屑到处飞散，立时在伏兵的包围网中清出一条路。
　　「上！」伊莉亚拿起灭世刃，趁着这短暂的混乱冲向依旧飞洒着冰火碎屑的空隙，本来她是想以自己的身体挡住这些带着些许伤害性的碎片，但小精灵手上的无极神弓却自主展开了防护罩，抢去了伊莉亚的工作。
　　罗莉和拉帝德雷踹开几个扑上来挡路的士兵，与汉克一起殿后挡住追兵。
　　虽然冲出后院，但她们依旧在望海城中，先不提要怎么离开这几乎是孤悬海中的铁壁要塞，光是要走出这座城就得搏命演出了。
　　伊莉亚她们这种举动其实是十分莽撞的，不过也因为如此，令安都的预谋产生了不小的误差。
　　「我还以为她不会这么笨的。」安都站在高塔的顶楼，看着窗外的一片混乱说道：「接下来我们就可以看清她们有多大本事了。」
　　「不过……她手上那把怪剑到底是……」另一个穿着华丽服饰的男人看着窗外，此时伊莉亚正挥动灭世刃照着墙壁划了一圈，坚硬无比的石壁居然像豆腐一样被割出一个大洞。
　　「老子我干买卖这么久，从没见过这样珠光宝气又削铁如泥的兵器，这把剑搞不好连黑王新得的那把斯莱尔还可怕。」
　　「是……灭世刃？」另一个男人坐在躺椅上，以苍老的嗓音说道：「能够超越屠龙剑斯莱尔的武器，整个历史上也只有这把来自创世主的神兵。」
　　「莫非是精灵族将灭世刃藏起来？」
　　「无论是哪种，能令精灵拿出秘藏宝剑，代表她拥有了精灵某程度的支持：如果是由神明那边弄来的，那她的后台可是硬得不得了哪！」
　　「神明当靠山？我还以为只有骗小孩的故事才会这么掰呢！」
　　「静静地看下去吧……」安都说道。
　　「可恶……没完没了……」罗莉一拳打飞靠得最近的士兵，而那个吃了美女一拳的家伙现在一脸幸福地摔进同袍之中，几个人还趁机报仇踹了他几脚，因为他刚刚扑上前时居然不小心摸了罗莉胸部一把，虽然只吃到一层硬梆梆的钢铁豆腐，但男人之间的嫉妒依旧驱使其它人暗地里踩他几下。
　　虽然灭世刃的神明气息令他们心生恐惧，但有些东西的影响力却能够压过恐惧，欲望就是其中之一。
　　这些士兵都是从城外调来的，训练上自然比不上城内的精英守卫，面对着四个他们这辈子从未见识过的绝色美女，被灭世刃之力震撼而混乱的内心立刻被男性的欲望充满，只想扑上前去一亲芳泽，即使见识了灭世刃切岩石如割豆腐的神威、死亡骑士与拉帝德雷的精熟武技，依旧无法令这群已经接近野兽的士兵退缩。
　　「罗莉！爸爸！让开！」亚薇叫道，纤腰一扭，身体转了半圈，双手迅速往地面按去。
　　接受魔力的地面立刻裂开许多缝隙，大量的水从裂缝中喷了出来，亚薇的地水合击虽然没有直接的杀伤力，但一方面可以造成难以通过的泥泞地带，还能作为接下来正式攻击的准备动作。
　　大蓬电光从亚薇手掌中呈扇形喷出，目标却是亚薇面前的地面，电光消失在泥泞中的同时，士兵们也立刻倒了一大片，雷系魔法「殛电之手」产生的电击沿着地上的水四处蔓延，即使士兵们腿上穿的是不导电的皮靴也一样会被胡乱喷散的水柱打到、然后触电倒地。
　　殛电之手虽然只是二级魔法，但在配合地水合击之下却收到如此大的效果，连亚薇自己都吓了一大跳，心底打定主意绝对要好好研究更多魔法的组合。
　　「小雪干得好！」拉帝德雷赞道，让亚薇的脸蛋又是一红。
　　一大堆被电倒在地上的男人成了阻挡追兵的路障，让伊莉亚她们有充足的时间跑进回廊之中。望海的建筑结构与砂雪又有不同，为了阻挡全年不断的海风，回廊的两边都是墙壁，而且信道配置也十分简单，对敌众我寡的女孩们而言，这种建筑令她们得到不小的防御优势──至少她们不必担心被四面八方包围起来。
　　回廊的另一头就是最靠近城门的出口，虽然她们明知道门口一定有重兵把守，但这却是她们唯一的生路，毕竟伊莉亚手上的灭世刃再怎么锋利也是割不开城墙的。
　　亚薇双手连挥，发射出许多火箭，与小精灵手上的无极神弓一起担负起远距攻击与清出前方道路的责任。
　　「伊莉亚，有盾牌！」亚薇叫道，她和小精灵发出的能量箭被厚实的盾牌挡了下来，盾上镶了秘银，因此亚薇的魔法箭都被无效化，而无极的光箭虽然不会被抵销，但面对这样的防御顶多也只能让盾稍微晃动几下，除非解放无极异能，否则这片铁壁防线可不是区区一把弓箭所能解除的。
　　「看我的！」拉帝德雷冲向前方，照着挡路的盾牌就是一拳，发出「铛」的一声巨响，让女孩们差点被震昏头。不过这一下倒是十分有效，只见那片几乎挡住所有空间的盾牌阵里突然多出了一个缺口，而且还不断扩张中。拉帝德雷所施展的就是当日打碎亚薇胸前皮甲的招式，只是这次可没再留力，庞大的力量直接将盾牌后面的士兵打飞，而盾牌上却毫无损伤。
　　「嗯……那些家伙送了这个好东西过来……」拉帝德雷笑着说道，捡起地上的盾牌左右猛砸，将挡住她们去路的盾牌兵通通敲晕。
　　罗莉也有样学样地捡起盾牌，不过对她而言这实在太重，没走几步就又丢了下来，即使它之后可能很有用，但总不能因为这个而拖慢了逃命的速度吧。
　　「小精灵！开防护罩！」还没踏出通道口，亚薇就对小精灵说道。
　　小精灵举起无极左右开弓，八道光箭飞向地面，各自在两侧张开了屏风状的护墙。本来亚薇是打算自己出手，不过对方既然有秘银制造的盾牌，当然也可能有秘银质的武器，由魔力衍生的防护罩不见得能挡得了多久，所以她才当机立断地让小精灵使用无极。
　　果然，一踏出通道，她们立刻发现眼前一大堆士兵正敲打着防护墙，其中至少有一半的人手上拿着闪着银光的武器，秘银的价格虽不比奥里哈尔根的天价，但要弄到这么多秘银武器却也不是普通财力所能办到的。
　　不过无极的力量并非魔力，纵有再多秘银的武器也拿它没辄。亚薇并不期待护墙能永远挡住敌人的攻势，只要它能替她们取得破门的时间也就够了。
　　伊莉亚举起灭世刃，正要往大门砍去的时候，拉帝德雷与汉克突然冲上前，闪耀着火光的斯莱尔将有女孩一个人粗的巨大门闩砍断，接着一双铁拳震开了沈重的大门。
　　门外的守卫们似乎没料到女孩们破门的威势居然如此强大，几个站得比较近的人立刻被大门撞倒在地，引发了不小的混乱。
　　伊莉亚反应不及，高举着灭世刃就往门外冲，两脚正好踩在两个守卫的身上，一个不稳往前栽了过去，锐利的刃锋无声无息地切开了另一个守卫的盾牌与胸甲。
　　见识到灭世刃的锋锐，守卫们立刻退了好几步，心里十分清楚只要被那把散发着金红怪光的长剑轻轻带到，自己身上就得有东西会和自己搞分家产。
　　「让开！」伊莉亚喝道。
　　也不知道是伊莉亚的威势或者灭世刃的神能，警卫们居然真的让出了一条路给她们，所有人都自动在灭世刃之前分开两旁，而在殿后的死亡骑士通过后聚回原位。
　　罗莉与亚薇倒是捏了把冷汗，这么长的通道上有如此多人，只要其中一个人发难，她们就得被乱刀分尸，与其这样，还不如被乱「棒」轮奸，至少后者还比较舒服一些。
　　幸好，她们担心的事情并没有发生，女孩们顺畅地分开人群的包围，重新踏上了真正的土地，然后趁着所有人还被伊莉亚震慑住的空档迅速逃开。
　　「我们……逃命的技术……真的是越来越好了……」亚薇喘着大气说道，连她也不敢相信自己居然能跟着她们跑这么远的距离。
　　「说的是……」罗莉身上的负担比亚薇重很多，但却只是气息稍微粗重了些。
　　伊莉亚收起灭世刃说道：「这里……大概也不算安全吧，我们先休息一下再走。」
　　「这次都靠这把剑才能安全逃走的啊……」罗莉看着伊莉亚肩上的锁神匣说道。在望海城的长桥上战斗是很不利的，因为她们必须对付从四面八方涌上来的敌人，而且也无法靠着桥边背水一战，全副武装在没有水神之息加护的情况下掉进海中可不是开玩笑的，像罗莉那样的装备大概很快就可以碰到海底了。
　　「可是……总觉得……」亚薇沉吟着。
　　「太简单了点？」伊莉亚接着说道：「望海王摆出这么大的阵仗要抓我们，可是却好像不知道我们身边有汉克一样，就算用膝盖想也知道这程度的阵式根本挡不住死亡骑士……」
　　「如果被我们逃掉，望海搞不好还得背上「蓄意残杀皇族」的罪名，可是……即使我是流亡之身，安都他也不应该如此大张旗鼓啊……」
　　「有阴谋？」罗莉问道。
　　「有吗？」
　　「或许是……「意外如天灾，防不了避不过，干卿何事？」的应用？」伊莉亚说道。
　　「什么东西啊？」小精灵问道。
　　「那是一个历史事件。」亚薇解说道：「大约三百多年前，麦亚皇室的第一皇子到拉提斯城过冬兼游玩，本来应该是一趟很快乐的旅行，却在某次的出猎当中遇到罕见的暴风雪，更糟糕的是皇子当时正好遣开所有的随从，自己跑到山上去，一阵轰然巨响之后，雪山整个崩落下来……」
　　「皇子的尸体直到隔年春天雪融才被入山的猎人发现，当时的拉提斯城主上书自请处分，本来所有人都以为麦亚王至少也会来个剥夺爵位之类的处罚，毕竟皇子是他最宠爱的独子。哪知道麦亚王却只是公开地说了这句，然后什么罚责也没有。也因此「意外不罚」这个规矩也就流传了下来。」
　　「也就是说，如果公主姐姐出了什么意外……望海王也不会有责任？」
　　「嗯……而这也是唯一可以杀掉我的方法。」伊莉亚说道。
　　「可是……这里又没有雪……而且我们是自己逃过来的耶。」小精灵看着周遭的环境，不管怎么看，也只是一个再普通不过的森林罢了，既然连她这个精灵都看不出什么异状，就甭提其它人了。
　　「我也不知道望海王想用什么方法，但是我们逃到这里却很可能是他早就预料到的。」伊莉亚说道：「我们逃出城堡以后，东西南北四个方位我们也只剩下北方可走而已。」
　　「西方是海面，没有船根本没办法走：东边是城下町，都要逃命了哪还可能走进这个摆明有一堆警卫的地方：南边是沼泽，我们从那边来也该知道里面有什么东西……所以就只剩下……北边。」亚薇说道。
　　「咦……」小精灵突然惊叫一声：「这里……没有声音？」
　　「什么声音？」
　　「鸟、野兽还有树的声音……都没有……」小精灵没头没脑的说法让所有人楞了一下，接着才发觉这座森林确实比普通的树林寂静许多──当然「树的声音」她们是听不见的。
　　「莫非……这里有什么奇怪的东西？」亚薇转过头说道：「小精灵你说呢？」
　　「姐姐，我在这里耶。」小精灵说道。
　　「咦？」亚薇定眼一看，小精灵依照惯例躺在自己怀中，但身边那个又是……
　　「小精灵？」亚薇端详了一下身边的少女，吓得差点把怀中的小精灵丢出去。
　　因为她身边赫然又是一个小精灵，不管是金色的长发还是绿色的眼睛，连脸蛋都长得一模一样的两个人此时正无辜地望着亚薇，也以同样的诧异盯着另一个自己。
　　「怎么会有两个小精灵！」亚薇抱着小精灵站了起来，却发觉另一个小精灵身边也有个和她一模一样的女法师。
　　「这就是……意外吗？」罗莉双眼瞪得老大，看着从另一边树丛出来的「自己」。
　　「我想……应该不会有这样的意外吧。」伊莉亚说道，诧异的表情全写在她的脸上。
　　从树丛间出现的，除了另一个小精灵以外，在场的所有人都有另一个自己，连汉克也得和另一个死亡骑士对峙，而两个拉帝德雷则是坐在地上大眼瞪小眼。
　　「你们是谁！」两个伊莉亚同时说出这一句话，也同样被对方的举动吓了一跳。
　　「别学人讲话！」又是异口同声。
　　罗莉最没耐性，也不等伊莉亚和亚薇想什么主意，立刻跳上前去与另一个罗莉打在一起。罗莉虽然领悟了「法神唯一」，但那冒牌货居然也会相同的武术，两个人顿时打得好不灿烂。
　　「这就是法神唯一啊？」拉帝德雷一脸赞叹地说道。即使是同样的招形，只要将攻击力量放在拳头、指爪、脚踢上就会产生不同的法神武术，只可惜罗莉领悟不久，还不能完全发挥法神唯一的真正力量。
　　不过，奇妙的是，另一个罗莉也是如此，两个程度相当的人自然也很难分出高下，不管其中一个人想出多诡诈的战术，另一个人都能预先挡住，彷佛像套好招一般合拍。
　　既然她们打了起来，其它人自然也变成捉对厮杀的场面，八个美丽的女孩在这茂密的树林之中像穿花蝴蝶一般左蹦右跳，若不理会那厮杀的动作倒也挺赏心悦目的。
　　至于拉帝德雷与汉克却只是保持着原来的姿势继续与另一个自己对看，就像无关的群众一般看着女孩们的战斗。
　　「可恶，活像在和镜子里的自己打架一样……」罗莉抱怨着，同时接下「自己」打过来的一拳。
　　「镜子……对了！」亚薇突然叫道：「大家退开，别打了！」
　　虽然不知道亚薇葫芦里卖什么膏药，甚至不知道说话的亚薇是不是真货，但罗莉她们却还是依言退开。怪异的是另一个自己似乎也打着同样的主意，奋尽全力双拳轰出，四颗粉拳猛力对撼，将彼此震退了好几步。
　　伊莉亚精灵宝剑在面前画了个「田」字，与小精灵一起退回罗莉身边，而开口要众人罢战的亚薇却作出一个令女孩们捏一把冷汗的举动：她居然在战斗中转过身，很潇洒自在地走了回来。
　　「亚……亚薇！」伊莉亚惊叫着，不过另一个亚薇并没有继续追击，只是拄着法杖站在另一个小精灵的身边。
　　「姐姐……」另一个小精灵投入冒牌亚薇的怀中，两个女孩温馨地抱在一起。
　　（真眼熟的画面……）伊莉亚与罗莉不禁斜眼看着身边的小精灵。
　　「告诉我，为什么你喜欢抱小精灵！」亚薇对另一个亚薇说道。
　　「啊？」另一个亚薇愣了一下，说道：「因为小精灵抱起来很软，很舒服啊！」接着紧抱着小精灵，摩蹭着彼此滑嫩的脸颊。
　　「果然……」亚薇笑着说道：「这些「人」其实就是我们自己，如果我们宰了对方的话，连我们自己也会死掉……」
　　「而且死因还是「自杀」对吧。」伊莉亚接话道。
　　「没错，在此之前我也没想到这里就是「蜃楼」的领域。」亚薇说道。
　　「蜃楼……神风之都？」小精灵说道。
　　对这已经存在近万年的地区，小精灵的解释远比亚薇所知的更详尽。
　　「蜃」是异大陆传说中的海中怪兽，吐出的烟雾能令人产生幻觉，而「蜃楼」则是来自这个异大陆的神风一族在砂雪城之后所建造的另一个据点。
　　有别于合作搭建的砂雪，蜃楼是神风一族独立建造的城堡，而这一家族和它的姓氏相同，净是一群来无影去无踪的神秘怪客，连盖出来的房子都有那份感觉，砂雪的密室就是他们的作品之一。
　　蜃楼周边被加上了永恒的幻术，因为这种幻术的原理与魔法完全不同，因此连法师也不知道它的原理与破解方法，除非蜃楼里的人愿意让你进去，否则要凭着自己的能力走到蜃楼是几乎绝对不可能的事情。
　　伊莉亚她们所遭遇的另一群自己就是蜃楼造成的幻象，更准确点说，是幻术的力量所复制的本人，幸好亚薇察觉得快，否则伊莉亚她们大概会死在自己的手上。
　　「自杀也算意外吧……」伊莉亚说道。
　　「还真是奸诈狡猾的招数啊，望海王这只老狐狸，如果有机会的话我铁定会打他几拳泄愤。」罗莉说道：「不过亚薇居然可以识破这种怪异的陷阱，或许你也是只不输给老狐狸的母狐狸？」
　　「什么母狐狸嘛……」
　　「亚薇早就是狐狸精了……看！身材这么好、胸部这么大，脸蛋也这么漂亮，哪个男人不被她迷倒啊。」伊莉亚打趣地说道。
　　「伊莉亚！」亚薇红着脸叫道。
　　「噢，对了，被亚薇迷倒的也不止男人，女人也有效唷。」罗莉指着小精灵窃笑地说道。
　　另一个亚薇此时也羞红着脸紧抱着小精灵，罗莉与伊莉亚的说辞对她们似乎也有效。
　　「别闹了！」亚薇困窘地说道。
　　「亚薇……我总觉得很奇怪……」伊莉亚说道：「从一开始，望海王用的方法净是一些不太可能真的实行到底的策略。说包围嘛，有汉克和你爸爸在，普通人哪可能挡得住死亡骑士和武尊？」
　　「而且那些士兵明显挡不住汉克的真言术……」亚薇接着说道。
　　「就算把我们逼到这里，让自己杀死自己的计谋虽然巧妙，但也不能保证我们绝对会动手啊……这种运气导向的策略……不太像一个「老狐狸」想出来的……」伊莉亚说道：「而且最大的问题在于……嗯……总之，我们最好回望海一趟，如果我想得没错的话……」
　　女孩们一向以伊莉亚马首是瞻，就算她说要进蜃楼，女孩们大概也不会有异议。
　　「不过……在这之前……可以先留在这里吗？」小精灵突然说道。
　　「你该不会想要……」亚薇瞄了瞄另一个自己，似乎隐约猜到她想要做什么事。
　　「和自己爱爱……不知道是什么感觉……」小精灵红着脸说道。
　　「小色女……」虽然这么说，但女孩们心中不免兴起一些期待。
　　不愧是「自己」，另外四个女孩也渴望地看着她们，比起本人，这些复制体的性格似乎比较开放一些，当然这是因为蜃楼的力量主要作用于她们心中的缘故，由真实的内心变化出来的幻影，自然比处处矜持的本人更肆无忌惮。
　　「亚薇的爸爸也要来吗？」伊莉亚问道，不过这却造成了两个结果，正版的拉帝德雷只是红着老脸摆了摆手，而他的复制体却老实不客气地走向女孩，一把捏着亚薇的巨乳，另一只大手开始解开「女儿」的衣服。
　　「亚薇爸爸……你的分身比较老实唷。」伊莉亚取笑道，同时享受着另一个自己的温柔爱抚。
　　「唉……那就让我的分身效劳吧。」正牌拉帝德雷说道：「嗯！那个我「自己」，连我的份一起玩吧。」
　　「放心吧，我会尽力的。」另一个拉帝德雷亲吻着两个亚薇的粉颈，让蛇吻中的两个巨乳少女娇媚地淫哼着。
　　「蜃的力量……能反映本性……」汉克阴沉地说道。
　　「所以那是我的本性……」拉帝德雷无奈地说道：「看到自己的本性是这个样子，而且就算想否认也没办法的感觉还真差啊……」
　　「可是……我们还在被追……嗯……唔……」罗莉话没说完，两个伊莉亚就缠了上来，同声说道：「放心吧……我可以保证他们不会来的。」
　　八个女孩早已混成一堆，分不清楚谁才是本人，总之只要能享受快乐，纵使明知是蜃楼的幻觉她们也照上不误。
　　「嗯……姐姐……」两个小精灵互拥着跪在柔软的草地上，稚嫩的肉体被两个亚薇的四只手恣意玩弄着。两个精灵女孩还互咬着对方的长耳朵，试图让对方早点泄身投降，好独自享受两个亚薇的疼爱。
　　不过既然是另一个自己，当然很清楚自己到底哪里比较敏感，在这样的攻势之下，两个小精灵很快就在对方的指掌间奉献出第一次高潮热液，两败俱伤的精灵少女喘着气趴在彼此的肩上，脸上满是泄身之后的疲惫与满足笑容。
　　不过两个亚薇自然不会就这样放过她们，连续泄身早已是女孩们性爱的惯例了，若不搞到所有人都晕死过去，她们是不会停止的，即使是没有淫药影响的现在也是如此。
　　「来吧……」亚薇看着另一个自己，心中有种莫名的兴奋，当然其它女孩也是如此，光想到可能会被自己推上高潮，紧窄的蜜洞之中就不禁分泌出大量淫液来。她左手轻轻地扣挖戳弄着小精灵的菊蕾，另一只手握着小精灵股间由自己制造出来的魔法阳物，对准另一个小精灵的嫩穴就要叩关而入。不过，另一个亚薇的作风就豪迈了一些，她按着另一个小精灵的阴核，不断将魔力灌注进那敏感的处所，令逐渐成形的肉棒不断延伸增长，直到肉棒前端顶到小精灵下巴为止。
　　两个小精灵不需要亚薇的提点，自动地舔吻着那粗长挺硬的肉茎与那比拳头还大的前端。不过亚薇「们」可不会就这样放过她们，她首先让小精灵的另一根肉棒插入巨根小精灵的穴中，然后同时将自己粗大的肉棒刺入精灵女孩的菊穴中。
　　「啊……姐姐……」两个小精灵齐声大叫，亚薇这时才从精灵女孩表情上的些许差异发现被附了一挺巨根的才是真正的小精灵，不过这时早就没有任何关系了，毕竟自己奸淫中的少女也是小精灵自己。
　　精灵女孩的两双手互相抚摸着彼此滑腻的肌肤，两对小巧柔软的胸部将巨大的阳物夹在中间摩蹭着，可爱的小脸上沾满对方的唾液与肉棒前端渗出的透明液体，但她们却依旧努力地服侍着面前的巨棒、同时与对方热吻着。
　　另一方面，两个伊莉亚围攻一个罗莉，一对一时本来就不太有胜算的罗莉此时更是一面倒地遭到伊莉亚无情的蹂躏，嘴巴与嫩穴都被塞入一根肉棒，弹性十足的双峰也被捧起来玩弄，结实的屁股肉上还印着几个红色的掌印，而且数量还不断增加中。
　　嘴巴被塞住的罗莉只能发出低沉的呻吟，变得迷蒙无神的双眼中隐然泛着泪光，虽然伊莉亚打屁股的力道不会很大，但自尊心强的她却觉得万分羞耻，如果对象不是伊莉亚的话，她大概早就哭出来了。
　　正版罗莉的遭遇大概也不会好到哪去，她的身体被拉帝德雷的分身压在树干上蹂躏，这个拉帝德雷可不像本人那样保守，法神之力用得是毫不吝啬，每一击都确实地将罗莉推上情欲的更高峰，居然没一会儿就将淫荡的她弄得失禁泄身，然后照原来的姿势抱着全身软绵绵的她走向伊莉亚三人，铁棍般的肉棒还兀自插在罗莉的穴中。
　　拉帝德雷不愧是现任武尊，拥有相等能力的另一个他居然有办法独力连战八女，除了不小心在小精灵嘴里射出一次、最后借着分体化形在两个亚薇穴中射出以外，女孩们根本毫无抵御能力，只能淫叫着接受他的抽插。
　　至于拉帝德雷本人，此时早就和两个汉克跑得远远的睡他的觉去了。不管怎么说，一次拥抱这么多女孩这个「壮举」对他来说还是很难拉下那个脸的事情，即使耳朵里面一直听到女孩满足的淫叫声，他也不愿意爬起来加入她们，不过裤裆里面那挺巨炮不免一直保持在备战状态就是了。
　　「爸爸……啊……」两个亚薇迭在一起，四颗硕大丰满的乳房互相挤压着，白色的母乳也不断沿着乳房的曲线往下滑去，两个外表完全相同的少女淫荡地拥吻着，即使明知道正在享用自己的男人只是蜃楼制造出来的幻影，亚薇还是有种乱伦的快感，另一个亚薇倒是老实不客气地扭着腰迎接拉帝德雷的进入，而且还快乐地发出肆无忌惮的淫叫。
　　亚薇听着另一个自己的叫声，脸蛋越来越红，她十分清楚自己心中很想和拉帝德雷再度跨过父女关系这道墙，相隔了十几年，她对这个突然冒出来的父亲根本没印象，因此亚薇一直将拉帝德雷当「男人」看，拉帝德雷自然也是如此，不过父女两个共通的脸皮薄与顽固性格却令她两个无法享受纯粹的男女快感，即使两人知道彼此的肉体十分合适，但也不敢开口向对方要求。此时蜃楼的力量却令这个她们不敢承认的期望成真，但可惜只有亚薇享受到这份满足。
　　其它女孩也各自和另一个自己拥抱在一起，其中罗莉组玩得最尽兴，当日她在砂雪曾经被镜子中的自己迷住，不过那时毕竟只是镜中的幻影，哪比得上此时怀中五感兼备的自己。
　　罗莉紧抱着她，感受着与自己相同的体温与心跳，然后温柔地与她交换着一个个深情的吻，到这时候，她想否认自己没有女同性恋倾向也不行了，因为另一个自己也以更热情的动作响应着她，只是爱上的对象是自己这件事似乎有点奇怪罢了。
　　「罗莉我是淫荡的同性自恋女……」另一个罗莉在她耳边轻轻说道。
　　「我没有……啊……」罗莉摇着头否认道。
　　「本来就是……不必否认了……」罗莉分身反客为主，用轻柔的吻挑逗着她：
　　「看……你都已经变成这样了……还想否认吗？」
　　蜃楼的力量令女孩的内心得到实体，也因此她十分清楚罗莉内心的所有弱点与欲望，不过幻影的心理还是源自本身，只要本人不对幻影产生敌意，幻影自然也不会伤害本体。
　　「至少在今天……「我们」一起享受吧……可爱的我……」罗莉的分身捧着她的脸蛋温柔地说道，股间的肉棒也同时重重顶向罗莉。
　　「嗯……」罗莉像被催眠了一般，温顺地应了一声，然后继续沉溺在自己的拥抱与奸淫之下。
　　其它女孩也是类似的情况，被自己拥抱的感觉十分奇异，她们的美貌不但可以吸引所有男人，对女人也有相当程度的吸引力──尤其是带着些许阳刚之气的罗莉，甚至连她们自己也会被自己吸引，这倒也不全是因为女孩们有自恋的倾向，而是因为她们惊人的美色与体内潜藏的庞大生命精元在无意识之下散发出来的实质诱惑力所使然。这份毫无节操的诱惑力居然强大到连她们自己都能影响，其他人就更甭说了，像拉帝德雷那样能和她们保持距离这么久的男人，倾尽全国可能也找不到第二个。
　　因此，女孩们此时都被心中的自己所诱惑了，只想和眼前的自己共度春宵，其它的事情就暂时不管了。
　　「武尊，你看看。」汉克走到拉帝德雷身边说道。
　　「下次请用比较温柔的语调叫醒我吧，这么阴沉的声音会让人做恶梦的。」拉帝德雷开玩笑地说道。
　　「少贫嘴。」
　　拉帝德雷顺着汉克的「手指」看过去，那个方向正好是八个女孩淫戏的场所，这时虽然已经是夕阳西下、华灯初上的时刻，但她们那边却反而笼罩着柔和的白光。拉帝德雷定眼一看，这白光的根源居然在四对全身沾满欢爱痕迹的女孩身上，早就结束淫戏的女孩们相拥着，动也不动、死活不知地躺在草地上。
　　随着身上白光逐渐加强，女孩们的身形也变得虚幻不实了起来，令拉帝德雷产生了两个完全相同的少女似乎真的融合在一起的错觉。
　　等到白光散尽之后，地上却只剩下四个少女，她们眨眨眼睛爬了起来，各有千秋的俏脸上却带着相同的娇羞。
　　「好讨厌……刚刚的感觉……」
　　「对啊……」女孩你一言我一语地说着，让拉帝德雷有点摸不着头脑。不过他很快就知道了，另一个拉帝德雷正站在他背后，偷偷地与他合而为一。他相当于另一个武尊等级的高手，因此拉帝德雷本人居然完全没察觉背后多了一个人，直到他与自己合一之后才大震了一下。
　　「这……这感觉……」拉帝德雷额上冒出冷汗，他清楚地「回想起」昨夜八个女孩被「自己」蹂躏的情景，自己的分身所经历的一切完完整整地灌注进他的脑海中，他甚至能隐约觉得身上还留着亚薇的体温、以及那淡淡的女体芬芳。
　　这么一来，虽然自己并没有亲自拥抱她们，但也和真枪实弹上场没多大差别了，不禁令拉帝德雷产生些许罪恶感──当然还有一丝他不想承认的快意。
　　「感觉好好喔……」四个女孩之中只有小精灵诚实地表达出心中的快意，她的小手捧着自己红晕滚烫的双颊，眼中满是欣喜满足、回味无穷的陶醉表情：「下次还要来唷……」
　　「想得美……这种危险的地方怎么可以随便跑来。」
　　「好可惜……」
　　「淫荡小精灵，搞不好这次只是碰巧遇到「复制自己」的幻觉，谁知道下次来会不会变成一头龙啊。」亚薇说道。
　　小精灵难过地点了点头，不过心里还是期待着哪天还能碰到这样的奇遇。自己拥抱自己的感觉是很奇妙的，女孩们不但可以同时感受插与被插的快感，而且还能爱抚亲吻着自己，亲眼观察着自己淫哼浪叫的娇媚模样，虽然那已经是熟悉无比的容貌，但看着「自己」的骚样还是令她们感到新奇与害羞。
　　「我们……回望海吧。」罗莉说道，被自己所迷惑的感觉令她有点难以接受。
　　「就这样回去？」伊莉亚指着小精灵说道，她身上满是自己的精液，光滑洁白的肌肤像敷了一层乳液般，像保养液般替小精灵覆上了一片黄白色的护膜，连那绵长柔顺的金发都杂乱地黏在身上。其它女孩虽然比不上小精灵的惨状，但身上也有不少类似的残迹，若就这样回去，大概每个人都能知道她们遇上了什么事情了。
　　「这里也只有海水可以洗澡吧，我们先随便清一下，回去再说。」
　　「都是小精灵出的馊主意啦！」罗莉口不对心地抱怨着。
　　女孩们只得随便清理了一下脸蛋、头发、手掌这些衣服盖不到的地方，至于全身满是精液的小精灵只得用斗篷从头包到脚。纵使如此加工，女孩们还是能闻到彼此身上所散发出的强烈精液腥味，即使其它人的鼻子没她们的灵光，但只要靠得近一些，八成还是能嗅到味道。
　　陶醉于这种气味的少女们缓步走出森林，丝毫没发觉树林中的树木枝叶之间似乎有对眼睛一直盯着她们瞧。直到踏出森林，眼前看到望海城的时候，女孩们才若有所失的互望一眼，转身一看却吓了一跳。
　　「路呢？」罗莉惊叫道，自己才刚走过的林中小径此时居然消失得无影无踪，只见无数半个人高的杂草丛生在型态、位置大变的树木下，别说路了，连小精灵都不见得能在这种环境之下来去自如呢！
　　「奇怪的森林……」亚薇看着黑沉沉的森林深处说道。
　　「这……不像森林……」小精灵说道：「大家都好像是死的……」
　　小精灵口中的「大家」自然是森林中的一草一木，不过她似乎又能听见森林正在呢喃些什么，又让她不能很笃定地说那是虚假的人造树林。
　　「望海王应该有这个地方的档案数据吧，否则他也不会想要将我们逼到这里来，我们干脆去问他好了。」伊莉亚说道。
　　「还真要回去啊？」
　　「当然。」伊莉亚说道，一马当先地走向前去，罗莉虽然不明所以，但还是第一时间跟上，她早就打定了同生共死的决定，即使伊莉亚这回真的是去送死，她也不会退缩。
　　亚薇与小精灵跟在她们身后，心情倒是十分轻松，清晨的海风还不强，只够将亚薇的长发吹拂得微微飘荡着。秋日的太阳从海面上跃了起来，让这万顷碧波顿时洒上一层奥里哈尔根般的金黄色泽，也难怪自古以来许多文人雅士都替它留下无数赞颂的语句。
　　不过女孩们可没这份雅兴，即使是亚薇，她也只有对魔法的了解比其它人多而已，而精灵根本就不愿意学习人类的东西，偏偏不归之森里又没有大海，因此精灵的诗歌之中使用「大海」作主题的也最少。
　　还没享受够这清凉的海风，女孩们已经走了一半了路程了，耳中突然传来「呜」的一声长响，望海城中随即冲出许多士兵，如临大敌地摆出阵势。
　　「好奇怪的声音……不是号角嘛。」
　　伊莉亚沉吟了一会儿，突然噗嗤一声笑了出来：「呵呵，我们走吧。」
　　士兵们并未冲上前宰了伊莉亚，看来她第一皇女的招牌还是有用的，也幸好这次叛变的人同样是麦亚皇族，伊莉亚的身分才没替她招来更多祸患。
　　「伊莉亚皇女居然敢回来？」安都全副武装地在数十个精锐卫士的簇拥之下走了出来，在这样的阵仗保护下，伊莉亚纵使有灭世刃也不见得能顺利宰了安都。
　　「总比被自己给宰了要好得多？」伊莉亚说道，同时也对望海王暗示她已经了解蜃楼的花样了。
　　「哼哼……」安都的黑脸和他现在的奸笑实在不配，看起来倒像是个刻意装傻的码头搬运工一般。
　　「而且我发现……望海王你不太擅长伪装作假呢。」伊莉亚说道：「所以说，如果要勾结的话，最好找那种比较会演戏的唷。我特别推荐亚薇，不过她爸爸和汉克可不会演戏呢。」
　　「唉呀……」拉帝德雷望了汉克一眼，嘴角不禁扬起笑意。
　　「哈哈哈……被发现了！」望海王终于忍不住大笑出声，说道：「你是怎么发现的？」
　　「亚薇的爸爸先不论，作为死亡骑士的汉克在我们逃出来的时候居然没使用最致命的真言术，士兵们的举动也是以保住自己性命为最优先，一看就知道了。」
　　「而且，当我要用灭世刃破门的时候，汉克他们居然抢先削断门闩、打开大门，那应该是因为……」
　　「门坏了很难修，至于门闩坏了还可以马上换嘛。」安都身边的精锐卫士中，突然有个人拿掉了头盔，同时插话说道。
　　「卡宾王……」伊莉亚诧异地看着插话的男人，他正是卡宾城主、麦亚第一大富豪凯尔文，他自称是中年发福的肥胖身体硬塞在铠甲之中，弄得他满身大汗，一头开始出现白丝的金发杂乱地黏在脸上，对这个养尊处优的男人来说，大概是几十年来最狼狈的一次吧。
　　「这家伙穿起来好热……安都你该重新设计一下卫士的铠甲，我可以介绍一个最好的裁缝给你……」凯尔文说道，丝毫不认为这是他的体格所造成的结果。
　　「我想你减个肥会比较实用。」安都不留情面地说道。
　　「这大概比杀了我更痛苦吧。」卡宾王凯尔文笑着说道：「看来我们是小看了伊莉亚皇女啦，在那一团混乱中还能从这些小破绽发现我们做假，这份能力确实有资格让我们出手帮忙。」
　　「对了，皇女你那把剑真的是灭世刃？」凯尔文问道，对这个兼任商人的城主来说，这类神兵利器正是他最有兴趣的项目，当然剑上的珠光宝气也是吸引他目光的原因之一。
　　「嗯……」伊莉亚打开锁神匣的机关，将灭世刃拿了出来。
　　「这盒子是精灵的作品？」凯尔文不愧是个识货的人，一眼就看出那平凡无奇的木盒子也是样宝物。
　　「想看的话，等会儿再请皇女让你瞧个够吧。」安都说道，虽然他指的是锁神匣，不过伊莉亚她们却立刻想歪了，以为要拿自己的身体给凯尔文「观赏」，脸蛋也不禁红了起来。
　　（讨厌……怎么要看人家啊……）
　　「公主，他是要看盒子啦。」最早恢复正常的罗莉在她耳边低声提醒着。
　　虽然只是短暂的一小段时间，但站得比较近的人都清楚地看见了伊莉亚脸红娇羞的样子，如果不是碍于城主在场，大概又会重演昨日的混乱场面了。
　　这四个女孩每一个原本就都具有万中无一的惊人美貌，再经过夜魔之吻的改造，外表与内在的诱惑力都变得更强，也难怪伊莉亚娇羞的样子会令在场所有男人想要一亲芳泽，卡宾王心中更真的有种「看剑和盒子不如观赏皇女」的想法浮现。
　　「正事该办了吧？」一把苍老的男声从门边传来，一身白袍的拉提斯城主缓缓走了出来，据说他年轻时曾经有段时间在魔法之塔修炼，也取得过法师的资格，因此他一直穿着这种类似法师的装扮，就只差没拿着魔法杖了。
　　「也对。」安都和凯尔文对望一眼，排开卫士走上前来，看到这情况的女孩们反而退了一步，免得他们闻到自己身上无可掩饰的浓烈精液气味。
　　「拉提斯王兰格智、望海王安都、卡宾王凯尔文，在此宣誓效忠麦亚第一皇女伊莉亚。」幸好，三个城主只停在五步之外，只要再靠近一点，伊莉亚的淫荡本性就极有可能被揭穿了。三个城主将配剑拔出，单膝跪地，将剑柄朝着伊莉亚放置在地上，这个礼节代表他们完全臣服于她、绝不变心。
　　伊莉亚看了看手上的灭世刃，接下来她应该将剑身拍在三位城主的左肩上，但伊莉亚手上那把锋利无比的灭世刃只需要一个不小心，他们的老命就不保了，何况剑刃上还有一层看不见的锐气，伊莉亚根本不敢保证会不会削掉他们的半颗脑袋。
　　而在此时她也不能换剑，因为这样的举动对他们是极尽侮辱的事情，情急之下只得倒持灭世刃，几只指头捏着剑身，用剑柄完成这个仪式。
　　「抱歉，灭世刃太锋利了，不小心会伤到你们的。」伊莉亚歉然说道。
　　三个城主都相信伊莉亚这番说辞，毕竟他们亲眼看到她手上这把神剑像切豆腐一样割开厚度近半公尺的玄武岩墙壁，自己的脑袋和肩膀可没有玄武岩那样的坚硬。
　　「伊莉亚皇女请进。」安都毕竟是地主，双手一挥、排开士兵，将伊莉亚她们请进望海城。
　　伊莉亚她们互看一眼，前次走进这里的时候，不是被五花大绑就是钻下水道，昨天「出门」的时候还以为自己快被宰掉了，现在居然能前簇后拥、光明正大地走进城，而且还一口气取得三位城主的效忠，戏剧化的转变令她们一时之间有些难以适应。
　　「对了，这个怪点子到底是谁想的啊？」伊莉亚问道。
　　「那是我儿子……」安都响应着，丝毫没发觉自己这句话将儿子推进火坑。
　　（好啊……）伊莉亚诡异地笑了笑，三个城主都是一愣，完全不知道她心里打什么算盘，不过其它女孩可是十分清楚伊莉亚这时候脑袋里面装的是什么。
　　「我们也要唷……」小精灵顽皮地说道。


第30章：三王聚会皇旗举
　　「泰～～洛～～王子～～～」伊莉亚拉得长长的声音在男人耳边响起，原本娇媚婉转的嗓音在他耳中却有如恶魔的奸笑。
　　「别……别来了……」泰洛虚弱地说道。
　　「我可没这么简单就放过你呢……」伊莉亚吻着他的脖子说道：「才十五次耶……平均起来一个人也还不到四次呢……」
　　「伊莉亚，他这里似乎真的不行了呢！」罗莉弹了弹泰洛垂头丧气的的肉棒说道，被她们连续压榨了十五次，就算是铁打的砘镆驳帽涑烧娴男寤ㄕ耄更别提他这还只是普通的血肉之「棒」。
　　「再来一次神元之术吧……」伊莉亚残忍地说道，让泰洛发出濒死的哀嚎。
　　每个男人都想左拥右抱、三妻四妾甚至建立后宫，但如果看到现在的泰洛，大概都会吓得专一一些吧。
　　辛西亚之术果然神效无比，不管泰洛本人有多疲劳，他濒临油尽灯枯的肉棒还是应声而起，看起来倒也有些气宇轩昂──如果不看他本人的样子的话。
　　小精灵愉快地骑了上去，握着肉棒就往自己的穴里塞，金色的长发沿着她平坦的胸部滑下，洒在泰洛的肚子上。稚气的精灵脸蛋上沾染着尚未乾涸的精液痕迹，可爱的小嘴微张着，陶醉的唾液从嘴角流出，一旁的亚薇还火上浇油地把玩着小精灵硬挺的乳头，让她身体不住颤抖，小穴也一夹一夹地紧缠肉棒，幸好泰洛的精液已经被榨乾了，现在要让他再次射出倒也不是多轻松的工作。
　　「姊姊……小精灵好舒服……硬硬的顶在里面……啊……不可以玩……耳朵……」
　　三个女孩闲着没事做，只好开始把玩小精灵，让她幸福地淫叫着。
　　「射精以后就要换人喔……」伊莉亚说道。
　　「啊……去了……」因为只能享受一次射精的感觉，小精灵自然要努力让自己多达到几次高潮才会够本，只见她娇小的裸躯不断扭动摇摆着，让肉棒冲击自己的穴心深处，而且还顺便磨上一圈才意犹未尽地缓缓抽出。
　　混杂着前几次精液的淫水被肉棒挤压了出来，发出噗啾噗啾的声响，小精灵没一会儿就快乐地尖叫着颤抖着身体，三个女孩更是嫉妒地玩弄着她高潮当中的肉体，彷泛薏坏萌盟就此泄身到晕死过去一般。
　　「姊姊……不行了……」小精灵幸福地淫叫着，女孩们熟练的技巧让这个淫荡敏感的精灵少女感觉像飞上了天一般，彷酚牢扌葜沟母叱蓖淌闪怂的心灵，身体里面好像有许多快感炸弹不断爆开，将她的意识炸得粉身碎骨。
　　又长又激烈的高潮让小精灵几乎晕死过去，就在此时，深埋她穴中的肉棒突然一阵颤抖，伴随着泰洛的哀叫声，肉柱前端在穴心中喷出少之又少的稀薄精液，打断了小精灵享受快乐的美好时光。
　　「啊……啊……」小精灵上身软绵绵地伏在亚薇身上，翠绿的双眼无准地望着前方。
　　「好少……」亚薇将小精灵从泰洛的肉棒上拔了起来，检视着她依旧颤抖痉挛着的淫荡蜜穴，然后不满地说道。即使她们的性技再怎么高明，男人的精力还是有限的，就算用神元之术补充，也不能让早已被乾的肉棒继续射出多少精液。
　　「不能多一点吗？」伊莉亚|渴地看着兀自肿胀充血的肉棒，欲求不满地说道：「那个……不知道能不能用在男人身上，试试看好了。」
　　伊莉亚立刻念起咒语，亚薇一听却吓了一跳，也没来得及放下小精灵就靠上前想制止她，但淫魔导的咒语一向简洁有力，即使亚薇反应也很快，还是来不及阻止魔法的成立，但凑上前的她和小精灵却成了泰洛的替死鬼，帮他挡下了伊莉亚施展的白浊之泉。
　　「讨厌……」亚薇捧着自己逐渐膨胀的双峰说道：「这个魔法不能对男人用啦……啊！好胀……小精灵不可以吸……啊啊……」
　　亚薇忍耐着胸前传来的胀痛与快感，伸手按在泰洛的小腹上，开始施展魔法，被得全身酸软乏力的泰洛只能眼睁睁地看着亚薇在他身上胡搞瞎搞。随着咒语的结束，一股股冷热兼具的气流沿着肉棒的顶端盘旋直下，缓缓渗入泰洛的小腹中。
　　亚薇施展的是砂雪之书中，迄今从未施展过的第七级淫魔导「回春涌泉」，虽然性质有些类似白浊之泉，但这门法术的目标却是肉棒或者小穴，辛西亚以「枯木回春、古井涌泉」的略辞作为这魔法的名称，清楚地描述了这项魔法施展之后的效果，就算泰洛的棒子真的是株枯木，她也能让它再度恢复往日雄风。
　　「看起来……没什么变化耶……」伊莉亚端详着肉棒评论道：「试试看好了！」
　　伊莉亚骑上肉棒，顺手拨了拨自己颊边的秀发，立刻迫不及待地套弄了起来。伊莉亚心中十分清楚，她这个淫荡样子是绝不允许外泄的，否则不但有辱皇室、还可能造成他人的轻贱，毕竟一个千人骑万人插、没事还主动去骑别人的淫荡女是很难取得他人尊敬的。但也因为如此，所以伊莉亚在做爱的时候特别淫乱，就像要把平时压抑的本性完全释放一般，而且十分勇於尝试新的性爱方法，这次乾泰洛的点子也是她想出来的。
　　「好棒……啊……就算没精液也好……这种感觉……好舒服……好想……一直这样……嗯……」伊莉亚放荡地叫着，一点也看不出她就是现在麦亚王国地位最崇高的女人。
　　「小精灵的乳汁……给泰洛补补身体吧……让他能硬更久、射更多……啊……啊……好深……亚薇的奶……我要喝……」伊莉亚一把抱住亚薇，狂乱地吸吮着她饱胀的乳房，还在上面留下了几道牙印。
　　泰洛品着小精灵甜美的母乳，一边观赏着在自己身上疯狂扭动身体的伊莉亚、以及把玩着伊莉亚的罗莉与被伊莉亚把玩的亚薇，被四个美艳绝伦的少女这样「服侍」本来是他梦寐以求的事情，不过现在的他却只想快点逃离这炼狱一般的享乐天堂。
　　不过，就如找几个美女很困难一般，想逃离这四个美女的魔掌也几乎不可能──至少在她们都满足之前，因此泰洛也只好认命地让她们蹂躏着自己，在她们体内射出稀薄已极的少量精液。
　　不过，出乎所有人意料之外地，泰洛的射精竟然令伊莉亚留着泪水狂叫：「啊啊啊啊……好烫……好多好猛……不行了……满了……还在射……啊……我……死了……被……射死……死了……」
　　女孩们诧异地看着伊莉亚的狂态，同时发现她的小腹正逐渐鼓起，明显是被泰洛的精液撑出来的，等到伊莉亚的肚子大得像怀孕一般时，粗大的肉棒与紧窄的穴径组成的塞子间也开始喷洒出白色的黏液，回春涌泉的效果居然令泰洛的棒子成了真正的「涌泉」，大量精液像撒尿一般不断注入女孩的穴中，冲击着她穴中的每一寸肉壁、琢炝怂的子宫，将她推上一次又一次的高潮。
　　伊莉亚被拉开的瞬间，大股大股的精液立刻从穴口喷出，在泰洛的大腿与床铺上制造了一大片精液池塘。
　　「被这样射……会死的……就算尿尿也没这么多啊……」亚薇颤抖地说道，这项魔法之所以会位居七级，就是因为这样的「喷射」对普通人来说太过刺激，如果没有训练过、或者历练不足，很可能会因为高潮过度而心脏衰竭。
　　「接下来……换我了……」罗莉既兴奋又害怕地跨上肉棒，自己到底会被他射成什么样子呢？
　　「啊啊……给我吧……」女孩高亢的淫叫声充满了整个房间，浓浓的精液气味不断挑逗着她们的淫性，或许就算明知道会被射死，她们还是会前仆后继地享受这样的快感吧。
　　不过，她们毕竟是「经验丰富」的淫女，虽然每个都被射得像怀孕一样，却也只是晕过去而已，只不过却苦了全身虚脱的泰洛，得和她们一起躺在自己制造的精液水池中睡上一整天补充体力。
　　「哇！又黏住了！」女孩七手八脚地扯着被精液黏在身上的床单。
　　「早知道就不这么弄了……很难清耶。」
　　「可是……感觉好棒……」小精灵陶醉地说道，她在亚薇被射晕之后，又偷偷接受了三次泰洛的注入，直到神元之术的效果消失，她才乏力地依偎在亚薇怀中睡去。
　　女孩们对望一眼，丝毫不想反驳小精灵的话，毕竟自己也是如此觉得，小穴里面似乎还能感觉到那股饱胀充实的疼痛，想起日后可能会就此上瘾，不禁对自己淫荡的本性与肉体感到又爱又恨。
　　虽然做爱对她们而言是生活必需品，但正经事还是得做的，为了研商之后的行动，伊莉亚还是得出席会议，免得落人口实。
　　侍仆推开了门，只见伊莉亚神采奕奕、艳光照人地踏入会议厅，相对於她，坐在安都身边的泰洛却是带着两个大黑眼袋、一脸睡意地瞪着她这个凶手瞧。
　　「大家好。」
　　「伊莉亚皇女的精神不错，昨天休息得够吧？」安都说道，顺便对身边的儿子来了一记肘击。
　　「嗯，睡得很舒服。」伊莉亚话中有话地说道。
　　（就光累了我……）泰洛嘀咕着。
　　伊莉亚扫了泰洛一眼，眼神中似乎正对他说：「有胆量说出来就真的榨乾你！」泰洛被伊莉亚这么一瞄，顿时浑身发寒，心底下定主意，日后绝不再乱搞男女关系。
　　安都哪知道儿子「改邪归正」的决定，他向伊莉亚说道：「皇女，请上座。」
　　原本接下来是一番冗长的虚礼，不过伊莉亚却开口说道：「我是流亡之身，礼节就两免了吧。」
　　「是！」虽然伊莉亚只是个落难皇族，不过她的地位还是比城主们高出一级，因此她的说话对他们来说就是命令，何况他们自己对於那繁}的传统礼仪也蛮厌烦的，伊莉亚既然说免了，他们自然顺水推舟地省下了这份礼数。
　　「那么就进入正题。伊莉亚皇女应该知道，黑王是掌握我国绝大部分军事力量的强人，即使我们四城的军力合并，也只有黑王的四分之一，这还不论彼此的训练装备差异……」安都说道：「我动员了几百个人，连凯尔文的秘银兵器都用上了，结果还是抓不到你们，这样的兵员素质……唉！」
　　「安都你也别叹气，皇女她们可是滑不留手，连黑骑士都抓不到的人物呢。」凯尔文拍拍自己华服下的大肚子，笑着说道。卡宾城是全国商业中心，来自各方的消息自然也都在卡宾王的监控之下，凯尔文即位之后，一改前代卡宾王不重视这些情报的习惯，在城中派出许多眼线，定时回报各地消息，建立起一个全麦亚最完整、最神速的情报网路，当然也多少知道伊莉亚她们的动态──只是卖淫接客这些匪夷所思的怪经历自然不会有人知晓。
　　「说到这个，皇女你可知道，和你一起的那个女法师的师父、火之导师斐雷正式叛离魔法之塔了，据说他还打伤了水之导师沙琳娜。六导师一下子就跑了两个、伤了一个，魔法之塔现在似乎挺混乱的，更糟糕的是地之导师达理尔斯似乎有篡夺奥尔伦塔主宝座的野心，这下子真搞得乱七八糟了。」
　　「亚薇的师父……」伊莉亚过去只见过斐雷一次，当时只觉得他是一个轻浮邋遢的年轻大叔，比较喜欢严肃正直男人的伊莉亚自然对他有了不佳的第一印象，同时也不禁认为可爱漂亮的亚薇姊姊很有可能会被这个臭男人给子小
　　但随着亚薇半年后回来的叙述，以及之后定期休假时的聊天内容，伊莉亚渐渐接受斐雷是个「好人」的事实。
　　「据说斐雷还是摆明了要和黑王对着干，十月十三那天晚上只凭着他一个人就在神隐谷挡住了上千个黑骑士，连沙琳娜都是在这天被打伤的。」
　　「十月十三……」伊莉亚对这个日期倒没什么记忆，她只记得那段时间自己正被沙漠的太阳照得七荤八素，同时还得忍耐来自亚薇的情欲煎熬，而在作战成功之后，自己又立刻和罗莉投入下一场性爱持久战，谁还有心情去记今天到底是几月几号。
　　不过她还知道十月中旬左右就是她捕捉到那群黑骑士的时间，不禁让她联想起两者的相关性：（莫非……这才是主力？）
　　「惭愧的是黑骑士打我望海边境通过，我这个望海王居然毫无所觉，即使那处的地形本就险恶，也难以否认我城监视守望的能力尚有不足之处。」
　　「那团黑骑士都是精锐，你会不知道也是当然的，全国士兵之中潜行的本事就属他们最高，只差没有精灵那样神出鬼没了。」凯尔文说道，同时瞄了伊莉亚一眼。
　　「小精灵那门本事确实高明无比。」伊莉亚笑着说道，亲眼见识过小精灵的潜行神技之后，纵然不想承认也是不可能的事情，不过她倒是觉得，或许小精灵的性技会比潜行技术更高明好几倍……
　　「不过，能在不杀一人的情况下，将那些精锐骑士连着水之导师一起轰走，斐雷的本事也真够大了。」兰格智敬畏地说道，同样是法师，当然很清楚六导师的能力，自然比别人更佩服斐雷的力量。但如果亚薇在场的话，以她对师父的了解，大概会立刻猜到又是那些怪发明替斐雷争取到胜利的。
　　「如果能争取到斐雷的支持，或许也可以一口气得到魔法之塔一部分法师的奥援？」安都说道。
　　「这倒不太可能，法师一向听从魔法之塔的命令，即使斐雷贵为六导师之一，大概也不能影响法师们的决断吧。」兰格智说道：「不过现在魔法之塔的领导权力正处於青黄不接的混乱之际，或许还有一丝希望，若让达理尔斯站上了塔主宝座，这小子可是有名的亲黑王派……」
　　「哼！魔法之塔一向独立於所有政治纷乱之外，那小子居然拿法师的热脸去贴皇族的冷屁股，实在愧对历代大法师！」兰格智不满地说道，情绪激动下居然没发觉眼前就有一个「皇族」。
　　别人还没来得及反应之前，伊莉亚就开口说道：「人家的屁股可是热的唷，不信可以来摸摸看。」
　　这话一说出口，本来还想开口斥喝兰格智失态的人吓得连说话的能力都没有了，只得呆呆地看着笑靥如花的伊莉亚，心里倒真的有种上前摸一把的冲动。
　　「抱歉，失态了。」兰格智老脸一红，歉疚地说道。
　　「嘻嘻。」伊莉亚嫣然一笑，面对着三个城主，这个才刚成年不久的少女自然而然地流露出皇者的威严与气度，虽然内心里还不见得想要和黑王作对，但先祖流传下来的皇者之血却依旧鲜明地在她身上显现出来，连这群苍木铁龙口中「老奸巨猾」的城主们都在不知不觉间被伊莉亚给牵着鼻子走。
　　不过，只有伊莉亚知道自己刚刚的发言有一半以上是认真的，反正摸过她屁股的男人成千上万，再多上三个也无关紧要，当然这样的淫荡想法可不能让他们知道。
　　「说正经的，皇女你接下来有何打算？」
　　自从砂雪出发那天起，伊莉亚就一直思考着具体的复国方法，因此她不假思索地说道：「那就请各位先保持原状吧。」
　　「这……」
　　「以我们在军力上的劣势，应该主动出击，打他个措手不及才是。」
　　「如果我们是由义勇军所组成的，这种方法才有胜算。」伊莉亚说道：「但是各位不管派出多少士兵，伯父他都可以毫不理会，直接调个十万大军打下大家的老巢，到那时候你们派遣出去的军队可能连回来自救的能耐都没了。」
　　城主们互望一眼，伊莉亚所说的情况确实极有可能发生，不管他们再怎么支持伊莉亚，自己的城池总还是得守住的。
　　「那么……皇女需要我们如何「帮忙」？」凯尔文说道。
　　「我需要一批不属於四城正规军的部队，数量也不需要多，几百人也就够了。」伊莉亚说道：「凭着这些人，让我在麦亚发动游击战，然后直接面对伯父。」
　　「会不会太冒险了？」
　　「我总觉得……伯父的举动十分怪异……一点也不像他原先的样子，於公於私我都有必要了解他到底在打什么主意。」虽然罗莉与亚薇没有对伊莉亚说出她们的猜测，但以伊莉亚的聪明加上她对德利萨斯的认识，或多或少也察觉他可能已经被某种东西操纵了，只是没有任何东西可以证实她们的猜测罢了。
　　三城城主纵使不与德利萨斯相熟，也或多或少了解这个「战神」的性格，若过去的德利萨斯不是这样无欲无求，「黑王」这个足以与麦亚王相提并论的最高荣誉也不会落在他头上，甚至有不少人觉得黑王极有可能在麦亚王雷诺斯驾崩之后接任皇位，毕竟一个战功彪炳的皇族勇将总比伊莉亚这个仅有十来岁、娇生惯养的小公主还可靠得多。即使皇女伊莉亚成年了，她的支持势力似乎也无法与伯父相比拟。
　　雷诺斯的身体越来越不好，虽然还能勉强处理政务，但很多人都觉得德利萨斯离皇位大概也不远了，因此一听到黑王叛变的消息，十个人倒有九个半不相信──有谁会去「篡夺」即将到手的皇位呢？
　　「说来也是奇怪，就我所得到的情报看来，黑王取得王位之后居然就几乎什么事情也不干，既没有分封功臣，也没有屠杀异己，只有一个沙琳娜成天跟着他，即使沙琳娜确实是个绝色美女，也不太可能令黑王沉溺於她的温柔乡中吧？」凯尔文说道。
　　想起沙琳娜黏在德利萨斯身边的情景，伊莉亚突然有点吃味了起来，也开始对打伤沙琳娜的斐雷有了好感。
　　「虽然古人都说「财宝易得，美女却只能随缘」，但德利萨斯那砘镉Ω貌恢领睹粤瞪吓人吧……」安都说道，同时偷偷瞄了伊莉亚一眼。除了小精灵以外，伊莉亚、亚薇、罗莉三个少女都拥有不逊於沙琳娜的美貌，虽然说年纪有一段差距，但德利萨斯能下手的机会实在太多了，但这么久以来却也不见他蹂躏了哪个女孩，年轻时尚且如此，何况已经迈入四十的现在。
　　「唔？」兰格智突然站起身来，一脸戒备的神情说道：「有人用魔法传送进来！」
　　话声刚落，紧闭的大门就砰的一声被踹开，从门外冲进来两道身影，城主们与伊莉亚都没有携带武器，正打算徒手对敌之时，伊莉亚突然叫道：「等等！」
　　原来从门外闯入的两个人是拉帝德雷与罗莉，接着亚薇与小精灵也走入会议室中，诧异地看着室中的对峙情景。
　　因为罗莉不放心让伊莉亚独自面对城主，生怕她出了什么意外，所以偷偷跟着来到会议室外，躲在一个大盆栽后方观察着周围的动静，免得城主们又搞一次Y中捉鳖。
　　她才刚坐下，身边就多了个小精灵，她和亚薇也和罗莉有相同的顾虑，因此不约而同地来到此处，连拉帝德雷与汉克都拖了过来。就在方才，汉克与亚薇突然同时有了警兆，不死生物与法师以各自的方式感觉到城中出现了一股转位术的魔力波动，而且目标似乎就是眼前的会议厅。
　　城堡在建造的时候，都有阻挡转位术的设计，除非是高位大法师以强大的魔力硬生生敲破它，或者像「圣树召还」这类性质不同的转位术，否则一般法师根本进不了城。但这也是有例外的，那就是「指向转位」，不过会使用的人在这世界上毕竟不多，而且通通都是有名的大法师──光之导师西利安就是其中之一。
　　罗莉心一急，立刻跳了出去，一脚踹向大门。将诸神之神所赋予的混沌之气吸纳之后的她，在不知不觉之间已然有了脱胎换骨的变化，这一脚居然就将门闩震断了，整个人余势未止地撞进会议室中。
　　看着青出於蓝的小徒弟冲了进去，拉帝德雷自然也不可能置身事外，亚薇与小精灵虽然反应慢半拍，但法师与弓箭手一向不是阵前猛将，最后才进门倒也不至於有「怕事懦弱」的感觉。
　　「这个欢迎阵势还真大……」男人的声音从厚重的天鹅绒帘幕后方传来，亚薇立刻惊叫一声：「师父！」
　　拉帝德雷一脸诧异地看着从帘幕后方走出来的法师，他依旧穿着那件泛黄的长袍，右手握着自己的法杖，左肩上还d了个沉重的大包袱，一副收拾家当潜逃国外的打扮。
　　「黑炭头！」拉帝德雷叫道。
　　「老杂毛！」男人怔了一下，立刻回应道。
　　「咦？」亚薇瞪大眼看着他们，从来没想过师父和父亲会相识：「你……你们认识？」
　　「当然，这小子从山上掉下来的时候还是我把他接住的。」拉帝德雷说道。
　　斐雷也立刻反驳：「如果不是我把你们送下山，你早就没命了……徒弟，你认识这个老杂毛？」
　　「徒弟？她是我女儿！」拉帝德雷说道，脸上难免挂着得意的笑容。
　　「你的老爹？不是那个红头发的酒鬼吗？」斐雷不解地问着。
　　「他才是我的亲生父亲……」
　　「喔，对了。老杂毛好像……叫什么来着……」
　　「亚维。拉帝德雷。」拉帝德雷说道：「你的脑袋似乎永远装不住几个人名嘛。」
　　「难怪我听到徒弟名字的时候会有种奇怪的感觉。」斐雷抓抓头发说道：「不过她和你一点都不像嘛。你居然能生出这样的美女，想必你老婆的种比较强势，所以女儿「幸好」完全不像你。」
　　两个男人旁若无人的谈论着，却让亚薇全身不对劲了起来，室中所有人的目光彷范级⒃谧约旱纳砩希让她习惯性地将小精灵抱在怀中，以抵挡他们灼灼的目光。
　　「不过……记得你当年一直在说找老婆女儿，想不到你的女儿却在数年后成了我的徒弟……世间的事情就是如此的奇妙……」斐雷说道：「如果早点发觉的话，老杂毛你大概早就认回女儿了吧。」
　　「我总觉得你是故意的。」拉帝德雷说道。
　　「师父！爸爸！别聊天了啦。」亚薇红着脸打断他们的对话，免得别人继续看着她这个主角。
　　「嗯……那个……斐雷大师，」伊莉亚说道：「请问你来的目的是？」
　　斐雷晃了晃背上的包袱说道：「看这个装扮也知道我是连夜逃跑的，来这里当然是为了看看别人会不会施舍一个地方让我窝着。」
　　「师父你也……因为我……」亚薇带着歉意地说道，就因为自己与伊莉亚的关系，连贵为六导师之一的师父斐雷都受到拖累。
　　「小傻瓜，你顶多是替达理尔斯那小子准备了一个藉口好把我弄走而已，之前他已经把西利安扫地出门了，下一个目标不是沙琳娜就是我。加上他还想讨好黑王，因此下一个被他弄走的不是我才有鬼。」
　　「斐雷大师……那个沙琳娜……和伯父……」伊莉亚吞吞吐吐地问道。
　　「那两个人嘛……」斐雷饶富兴味地看了看伊莉亚，话中有话地说道：「表面上看起来倒真的如胶似漆，不过实际上却也没这么「亲密」，小公主你大可以放心就是了。」
　　伊莉亚脸蛋一红，害羞地转过身去，斐雷敏锐精准的观察力令她不敢再多说什么，免得自己的本性曝光。
　　「拜见三位城主阁下，小弟斐雷来这里不为别事，只是来见见徒弟的，同时也带来一些消息给各位。」斐雷说道：「现在魔法之塔的机能已经近乎瘫痪，一时之间也没有余力命令全麦亚的法师。」
　　「支持奥尔伦和达理尔斯的两派法师斗争逐渐浮上台面，现在奥尔伦的支持者还是锥嗍，不过六导师一下缺了三个，这些游离票到底会流向谁，大概只有神明知晓吧。」
　　就在众人听得入神之际，小精灵默不作声地走上前，以迅雷不及掩耳的速度在斐雷颈上一摸，立刻缩手叫道：「好冷。」
　　斐雷脸色一变，小精灵却已经拉开了他的长袍，露出底下伤痕累累的身躯。
　　虽然这些伤疤看起来十分恐怖，不过更令亚薇惊讶的却是斐雷左肩上的一片蓝白，那居然是一片厚厚的冰，而且几乎将他的左手上臂完全包裹住。
　　「师父……这是？」
　　「这个……是沙琳娜的茏鳎我轰伤了她，她也把我的手弄成这副样子，比起来我的伤势可能也只比她轻一些吧，哈哈。」斐雷毫不在意地说道，不过亚薇却还是能清楚地看见斐雷脸上的苍白，原本她还以为是窗外的阳光所致，现在才知道是因为斐雷受了寒伤、血气不旺所导致的。
　　身为法师的亚薇十分清楚，「冰」这种魔法同时具有水火两种元素力量，也称得上是一种非常难治疗的伤势，此时的斐雷明显只是暂时压抑着这份力量的扩张，但即使能阻挡魔力，寒冷澈骨的冰封还是会令他的肉体逐渐坏死。虽然斐雷嘴里说得轻松，但亚薇可不想看到师父变成独臂大法师。
　　「掠夺生命之火，冻结时间之冰焰，吾人以精灵王之名祈求，离开此人之身躯。」小精灵突然按着斐雷肩上的冰块，嘴里念念有词：「澎湃浩瀚的水灵，滋养众生的慈母，尽速凝蓄於我手，令一切伤患归复原状。」
　　斐雷诧异地看着眼前的少女，她所使用的咒语自己竟然从没听过，自己肩上的寒冷却迅速消退，而且还感到一阵温暖与舒畅，被封冻了许久的血气突然通畅了起来，反令斐雷感到手臂酸痛难耐。
　　斐雷甩甩手，对小精灵说道：「你是哪来的魔法高人，居然能完全支配元素力？」
　　「师父！她是小精灵，是我的……」亚薇介绍着，不过却没人听得懂小精灵到底是她的什么。
　　「她是精灵啦。」罗莉说道。
　　「精灵！」斐雷双眼瞪得大大的，紧盯着眼前身高只到他胸口的美丽少女，彷芬将她从外到内通通看过一遍似的。
　　古代精灵是法师这个组织的创始者，同时也是将魔法带给人类的祖师爷，虽然人类的魔法技术似乎已经走出自己的一条路，但精灵对法师来说还是十分特异的存在，若亚薇当日不是在那个情况下遇到小精灵，反应大概也和斐雷差不了多少吧。
　　小精灵被看得有些害羞，一溜烟地躲进亚薇怀中，双手环着亚薇柔软的细腰，小脸蛋塞在她傲人的双峰之间。两个美少女当众摆出这种姿势，也难怪别人会有奇怪却十分切合实际的幻想。
　　亚薇脸蛋一红，轻轻地抽掉小精灵的头巾，让那一双长长的尖耳朵出现在众人眼前。耳朵是精灵最大的特徵，全大陆也只有精灵一脉拥有，虽然精灵还有许多其他的特质，不过这却是最为人所知的一项。
　　「真的是精灵呢！」两个城主第一次见识到这活传说，虽然已经听安都说过，但脸上的诧异神情却一点也不比斐雷少。
　　这时伊莉亚突然有种说出小精灵是精灵女王的冲动，如果说了，他们的表情绝对会很有趣，只不过下场可就严重了。
　　「居然能和精灵攀上交情，皇女也真是神通广大。」兰格智敬畏地说道。
　　（用身体攀上的交情……）罗莉暗自嘀咕着。
　　「既然精灵也出手了，我们的胜算自然大大增加，黑骑士哪比得上精灵族呢！」凯尔文笑着说道。
　　小精灵与梅乐蒂练武场上的一战之后，精灵的神话经过安都的口述反而在其他人心中变得更加坚固，亲眼见识到五神弓力量的望海王误以为这种威力惊人的武器在不归之森里满地都是，只要有几百个配备这种武器的战士，黑骑士就算真有千军万马也不见得走得进这阵势的百步之内范围，就更甭提战胜了。
　　但精灵的工艺技术纵然是当世最强，也没办法多作几把五神弓，这五把神器的制造过程连现在的精灵都不清楚，而在保留下来的断简残篇之中，也清楚地向后人表达了「此物不可能量产」的讯息。
　　亚薇抱着软得像没了骨头的小精灵，后者嗅着亚薇身上淡淡的幽香与精液气味，不禁又蠢蠢欲动了起来，熟知小精灵性格的亚薇轻轻捏了捏她柔软的脸颊，示意她暂时别乱来。
　　「淫荡小精灵，等一下再陪你玩……」亚薇以极低的音量说着。
　　（如果小精灵的本性被发现了，他们不知道会有什么反应？）伊莉亚偷偷地想着。当然，最简单的一个反应可能是当场化身为饿狼，将她们四个女孩扑倒在桌上或地面上，接着狠狠地蹂躏一番，搞不好连斐雷都会下场凑上一脚，想到此处，伊莉亚现在所穿的深色紧身长裤不禁又潮湿了起来，幸好还有上衣的下摆遮住，才免了当场本性曝光的危险。
　　自德利萨斯在伊莉亚身上翻倒魔法春药的那一刻开始，伊莉亚的人生就起了剧烈的转变，原本该端庄贤淑地度过的生命中突然闯进－更正确点说是闯「出」
　　了一个名为「情欲」的不速之客，令她从此为它魂牵梦萦、夜夜春宵。不管别人怎么看她，她依旧觉得自己是很幸运的，至少她享受到绝大多数女人终其一生都没机会碰见的强烈快感及满足，而且身边还有三个和她有一样想法兴趣的少女作陪。
　　不过她倒也不是就此无忧无虑地享受无比淫荡的生活，即使她再怎么期望，她还是甩不脱属於自己的沉重包袱，那来自「皇族」名号与血缘的压力无时无刻不跟着她，除非她死，否则这包袱就只会越来越大、越来越重。人的生命有时会不属於自己，此时的伊莉亚就是一个范例，她顶多只能争取一些时间作自己喜欢的事情，但身为皇女的使命却时时盯着她、令她喘不过气来，这也就是为什么伊莉亚会差点在椰岛卖淫一辈子的原因。
　　虽然是个名符其实的大法师，但对於政治这码子事情，斐雷却是百分之百的外行，趁着三个城主讲得兴起的当儿，拖着徒弟就朝外走，虽然这样挺没礼貌的，不过法师一向作得心安理得──反正跟这群笨蛋和谐相处自己也不会变聪明。
　　「徒弟，你的魔法练得怎样了？」斐雷将亚薇拖到重新修复的练武场，劈头就问：「我想看看一直和她们鬼混的你到底有多少进步。」
　　即使是自己的爱徒，斐雷依旧十分严格，因为她所在的这个世界并不容许弱者子械匚唬作为火之导师的徒弟就得有相应的能力，才能折服其他没机会成为斐雷弟子的法师。
　　亚薇既然被拉出来，小精灵与拉帝德雷自然也跟着来到此处，一听到斐雷的说辞，拉帝德雷立刻说道：「黑炭头，那你最好认真点，搞不好你这个火之导师会败在我女儿手上。」
　　斐雷嗤了一声，虽然拉帝德雷的说辞可能有一半是吹嘘的，但他却一点也不敢看轻亚薇的能力，免得真被徒弟给超过去。
　　只是亚薇的进境还是超越了斐雷的估计，从小精灵身上取得魔力的亚薇，此时体内的魔法力量已经是当世最强，只是她还不能完全应用这份突如其来的礼物罢了。但在混沌神殿一行之后，亚薇从诸神之神与辛西亚的战斗中发展出专属於自己的魔法技术，此时正好在火之导师的身上做个实验。
　　斐雷一样有同时释放数种魔法的能力，但却从未想过将这些性质各异的魔法统合起来变成新的魔法，因此一开始居然被亚薇万花筒般的魔法打得手忙脚乱。
　　事实上，许多现存的魔法也是从亚薇这个}合魔法的概念中衍生出来的，如沙琳娜的冰雪风暴、斐雷的火风暴就是，但这些都是高级魔法，法师们想都没想过将最基本的各系魔法重新排列组合成小型的冰雪风暴或火风暴。
　　因此在亚薇第一下使出「火风合击」的时候，斐雷被她吓了一大跳，因为他从没见过有谁能在这么短的时间内施展出火风暴来的。
　　不过这魔法顶多也只有外型接近火风暴罢了，斐雷在闪过几下攻击之后也渐渐扳回劣势，毕竟是师父，若要说施法的熟练程度，亚薇可还是远远不及。但}合魔法造成的「一加一不等於二」效应却令斐雷没办法轻易从徒弟手上取得理所当然的胜利。
　　两个人不约而同地袢×艘钥齑蚩斓氖址ǎ看起来倒也有点当日小精灵对梅乐蒂一战的模样，只是这次飞在两人之间的能量箭矢比上次多了不少变化，炸出来的烟花也远比前次少了许多。
　　「徒弟，不错嘛。」斐雷许地说道，同时摸出两颗炸弹摔在亚薇面前，顿时烟雾漫，令亚薇完全看不到斐雷的身影，而随风飘向她的浓烟又令她不得不放弃施法攻击，举起衣袖掩住鼻子，免得被浓烟呛伤。
　　强烈的海风迅速地将浓烟带走，但亚薇第一眼看到的却是两颗太阳，斐雷趁着这短短的一瞬间已然祭起了六级魔法「赤阳焰」，一颗足以与太阳争辉的橘黄色火球漂浮在斐雷的掌上，还不时闪动着蓝白色的光焰。
　　赤阳焰的范围虽不如火风暴广大，但精纯魔力凝集而成的高热火球却可以烧尽世间万物，而且火球越小就代表它的温度越高、威力越大，此时将火球压缩至只有人头大小的斐雷明显是认真了起来，不由分说地就将赤阳焰丢向心爱的徒弟。
　　如果是普通法师，面对着这威力无俦的魔法之火，大概只想到要迅速逃命：但面对过火龙王的亚薇心中却没有丝毫畏惧，双手结印开始念诵咒语。
　　赤阳焰的效果分成两段，火球如果没有命中目标，施法者还可以令它自动爆炸，这样一来周围数公尺至十几公尺都会变成火海，身法再好也逃不过烈焰焚身的命运。
　　亚薇双手的拇指、食指、小指竖立相抵，手臂往前推出，在火球前方制造出一小片半透明的盾牌，一声轰然巨响过后，师徒两人各自退开了好几步。
　　「圣盾神甲？」斐雷满脸诧异地问道，这个十级魔法发动起来未免也太没有魄力了。所有十级魔法都必须引动大量元素力量，同时造成强烈的魔力波动，因此法师若非必要是绝不会使用这层神明等级魔法的。
　　「不……这是「冰防合R」。」亚薇说道，她曾经见识过诸神之神施展圣盾神甲，也很清楚自己没有这份本事像k一样在瞬间将魔力物质化，因此亚薇改变了方法，将最容易化成物质的地、冰两种魔法附着在防护罩上创造出两门性质不同的新防R魔法，虽然效果不如圣盾神甲，但也已经足以抵挡赤阳焰的力量了。
　　「这又是哪里学来的怪招数？」斐雷笑着说道，他知道亚薇的这门技术确实有流传后世的价值。
　　「听说是从诸神之神和辛西亚那边学来的，黑炭头你相信吗？」拉帝德雷插话道，虽然他相信女儿不会骗他，但「见到创世者」这码子事情听起来还是十分荒谬的。
　　「唔……」斐雷偷瞄了亚薇一眼，一时间也不好意思在她面前说出实话来──尤其是在她一副泫然欲泣的表情攻势之下。
　　「我相信我这唯一徒弟说的话。」最后斐雷还是败在亚薇的眼神攻击之下，不得不做出违心之论：男人有时候就是这么可悲，即使面对的是女儿或徒弟也是一样。
　　「老实说，你的进步程度确实远超过我的想像。」斐雷说道。
　　「这种希奇古怪的魔法或许也只有辛西亚和你想得出来。只是……」斐雷话锋一转，：「这魔法也有一个缺点，你自己也应该知道吧？」
　　「嗯！」亚薇点点头，一旁的拉帝德雷和小精灵看着师徒俩莫测高深的对话，完全不知道亚薇的法术有什么缺点。
　　「黑炭头，你是因为我女儿超过你所以才这样打击她信心，是吗？」
　　「就知道你这个老杂毛会这么说，」斐雷习惯性地抓了抓他那一头乱发说道：「实际打个一次你就知道哪里有问题了。」
　　「我们也很久没对干过了嘛。」拉帝德雷笑着说道，同时将手套戴上。当年他们这群冒险者就常常以与斐雷对打来锻炼战技，同时也让斐雷有机会训练施法的熟练度。当时的斐雷还是个和亚薇差不了多少的魔法新手，连火球术都可能在自己面前炸开，把自己和对方搞得满身煤灰，也因此得了个「黑炭头」的怪异绰号。
　　「开始！」拉帝德雷大吼一声，一口气拉进了彼此的距离，眼看拳头都快打到身上了，斐雷才不慌不忙地对准拉帝德雷面门发出一束火焰箭，逼得拉帝德雷不得不避开，而斐雷就趁着这时候闪过他的拳头同时反击。
　　十几年不见的两个人，彼此的实力都已经大有进步，因此即使拉帝德雷用上法神诀也无法逼近斐雷，只是斐雷四散飞射的魔法也同样伤不了拉帝德雷。
　　「够了！」拉帝德雷双手交叉，同时击碎了飞向胸口的冰柱，这两根冰柱的前端与他的胸口仅剩下几公分距离，令旁边观战的亚薇捏了一把冷汗。
　　「黑炭头的技术进步不少嘛。」
　　「老杂毛你也是啊，嘿嘿！」
　　「不过我从刚刚的对打之中，除了你想趁机宰了我以外完全感觉不到任何和小雪魔法缺陷有关的东西。」拉帝德雷拍了拍胸口，将飞散在衣服上的冰屑拍掉。
　　「再打一次吧，不过是和她打。」斐雷朝抱着小精灵的亚薇一指。
　　「你要我们父女骨肉相残啊？」拉帝德雷说道，突然老脸一红，这句话令他又想起亚薇滑若凝脂的肌肤以及娇艳淫荡的呻吟喘息，他们两人在骨肉相残之前已经近亲相奸了，但这可不是能够到处说嘴的事情。
　　「好吧，小雪我们就来打个一次。」拉帝德雷暗自调息，将冲向双腿间的热血导引到别的地方去。
　　出乎意料之外地，亚薇居然毫无抵抗之力，直到拉帝德雷的铁拳碰到她小腹的时候，她手上的魔法依旧还没完成。
　　「这就是缺点。」斐雷摆出一副先知表情说道。
　　}合魔法的基本原理就是将两种以上不同属性的魔法组合起来，最理想的方法自然是同时施展两项魔法，但人类却很难真的一心两用，所以会变成先后施展出来，也代表施法时间会被拖长。如果她面对的同样是法师，这缺点或许还不明显，但一遇到短距离攻击的人就完全无法遮掩了。
　　「不过……法师本来就不是第一线的战士，你以前还不是躲在我们背后偷丢法术，有哪次是跑到最前面帮我们挡刀剑的？」
　　「说得也是，不过另一个缺点呢？」
　　「另一个？」
　　「这是施法之后的问题。」斐雷说道：「徒弟的这套技术既然是将两种以上的魔法混合，使出来的效果往往是广域的。老杂毛，你哪次看过我用火风暴支援你们的？」
　　亚薇这时才发觉，}合魔法的最大缺陷就是它必须融合两种魔力，靠着魔力性质与物理性的交互作用而激发力量，但这也同时代表亚薇所释放的魔法是十分不稳定的，谁也不知道风火合击会不会在自己人面前炸开，幸好之前都没有这样的需求，否则罗莉她们的身体这时能不能保持完整还是个未知数呢！
　　「徒弟，记住这句话。法师不必是队伍中最强的，但必须是最冷静的，这样才能在最需要自己的情况下使用最必要的力量。」斐雷说道，而且还刻意将「最必要」三字加重了语气。
　　亚薇脸蛋一红，自从得到辛西亚之力以后，亚薇施法的习惯不免变得有点像暴发户，反正魔力多得使不完：至於盲目追求强劲，这个毛病还差点把小精灵害死。斐雷的一句话就将她的两大缺陷点了出来，也难怪亚薇会羞愧得满脸通红，抱着小精灵的双手不禁又加了一分力气。
　　「斐雷大师欺负亚薇！」不知何时，伊莉亚与罗莉已经站在练武场旁，此时指控他「欺负徒弟」的，正是伊莉亚。
　　「我可是替你们着想哪！」斐雷笑着说道。
　　「不管怎样……」伊莉亚走到亚薇身边，一把抱住两个女孩说道：「我都很感激亚薇。」
　　三个美女抱在一起的画面令斐雷有些意动，加上之前亚薇含糊了半天也没说出小精灵是她的谁，倒令斐雷猜出了她俩的关系：「徒弟，你和那个精灵……是……」说着双手还比了个动作。
　　「嗯……」亚薇的脸蛋红得像个苹果，还差点让小精灵闷死在她丰满的胸前。
　　「真可惜……」斐雷的这句话令亚薇的脸蛋变得更红。
　　「臭小子，你果然对我女儿有企图。」拉帝德雷死盯着斐雷不放，不过转念一想，自己还抢先一步和亚薇搞上了，似乎没什么立场责备斐雷有不良企图。
　　「如果斐雷叔叔想要的话……也可以啊……」小精灵挣扎着脱离亚薇足以杀人的双乳，一开口就造成了全场震惊。
　　「黑炭头你有难了……」拉帝德雷说道。
　　「亚薇的爸爸也加入吧。」伊莉亚摆出一副邪恶的微笑说着，让拉帝德雷不禁打了个寒颤。
　　「这群丫头……」两个男人对望一眼，无奈地摊了摊手，然后被四个女孩半拖半架地拉向房间。
　　「你要不要吃些药？身体不好可能会暴毙喔。」拉帝德雷对斐雷说道，虽然他们可以轻易挣脱女孩的拥抱，不过身为正常男人的身体却轻易地反驳了大脑微弱的命令。
　　「现在吃大概也来不及了吧。」斐雷苦笑着说道。
　　亚薇虽是满脸通红，但双手却还是环着斐雷与拉帝德雷的手臂，丰满的双乳挤压出来的沟槽不断在斐雷眼前出没，手臂上还传来亚薇双峰柔软温暖的触感，令他不自禁地心猿意马了起来。
　　「啊！」来到房间之后，第一个被甩上床的却是亚薇，只听得伊莉亚说道：「今天的主菜就是亚薇了，嘻嘻。」
　　除了捉对P杀的玩法以外，女孩们最喜欢的方法还是让其中一人当「主菜」，然后其他人合力来玩弄她，平时最常被当作主菜的当然是淫荡的小精灵，不过今天两个「受邀」的男人都和亚薇有关系，让她当主菜自是理所当然的事情。
　　「讨厌……」亚薇红着脸，露出一副娇羞不胜的样子，黑色的长袍因刚才的推挤而变得凌乱，露出半边香肩与诱人的曲线，下摆也掀了开，在淡蓝色的床单上现出一双白皙的美腿来，一头乌黑的长发披在肩上，然后柔顺地滑落床单。
　　「请两位亲自「料理」亚薇吧。」伊莉亚火上浇油地说道。
　　两个男人像被下了咒一般，四只魔爪缓缓移向床上美味可口的少女，轻柔却坚定地将她的黑袍解了下来。
　　伊莉亚笑嘻嘻地接过亚薇的黑袍，同时恣意地观赏着床上少女的害羞样子。
　　亚薇身上穿着一件淡紫色半透明的亵衣，和缓地描绘出她姣好傲人的曲线，成熟美好的肉体加上纯出天然的害羞神情，成了亚薇用以勾引男人的利器──不管她本人愿不愿意。
　　「姊姊……」不知何时，小精灵已经扑上床，趴在亚薇的身边，一双碧绿的眼眸中满是欲望地盯着亚薇。
　　「小精灵，你来舔舔亚薇吧。」伊莉亚坏心地下着命令，迫不及待的小精灵自然是欣然接受，纤细的双手分开亚薇紧闭的腿，将小脸凑到她的胯间，伸出柔软的丁香小舌舔着她素白的内裤。
　　「啊……」亚薇颤抖着身体抵抗着小精灵的舔吻，虽然不是直接碰触，但对敏感的她而言却没有多大差别，小精灵没舔够几下，面前白色的底裤上就开始沾染上另一种液体。
　　「姊姊已经湿了……」小精灵报告着，灵巧的舌头更是卖力，挑揉顶弄各种花样是件件齐全，将亚薇弄得媚叫不止。
　　「小精灵不要……会出来……」亚薇求饶着，但双手早就被伊莉亚和罗莉压住了，连推开小精灵的能力都没有，反而还被她俩尽情玩弄着胸部。
　　伊莉亚与罗莉的双手各自搓揉着亚薇的一座乳峰，像捏I团一般让十分有份量的乳肉在她们的手上不断变化着形状。
　　「亚薇的乳房再怎么玩都觉得好有趣……」罗莉笑着说道，同时还将沾满乳汁的手指凑到嘴边舔着：「而且母乳的味道也是最棒的。」
　　「不要胡说……啊……」被三方夹攻的亚薇竭力抗辩着，但语调却软弱得像是硬装出来的。
　　得到伊莉亚她们帮助之后，小精灵的双手也从亚薇的玉腿上移开，轻轻地戳着那一层薄布下的嫩肉，令亚薇的娇躯不断震颤着。
　　三个美艳的女孩恣意地玩弄着一个少女，这样的情景斐雷还是头一次看见，但即使是有过经验的拉帝德雷，却也一样看呆了。
　　「小精灵，让亚薇更湿一点……」伊莉亚说道，双手恶作剧地用力一合，一束乳汁就如箭矢般朝上直射，然后在最高点变成许多珍珠色的水滴四散洒落。
　　「不要……痛……啊……别捏了……」两个女孩不但挤压着亚薇的乳峰，还用指头挑拨蹂躏着那喷洒着乳汁的粉红色突起，令乳汁胡乱地喷洒在彼此的身上。
　　亚薇身上薄薄的淡紫色亵衣早就被褪到她的腹部上，无声无息地吸收着甜美的乳汁、以及那逐渐浸透底裤的淫乱花蜜。
　　小精灵的舌头将丝质布料压进亚薇的嫩肉之间，细细的贝齿轻刮着上方的小突起，即使没有把内裤脱掉，对亚薇的身体熟悉到极点的小精灵一样能从内裤上方精准地挑逗亚薇最敏感最脆弱的地方。
　　亚薇的反抗越来越微弱，白皙的肌肤也逐渐染上一层粉红，娇艳的脸蛋上沾满了自己的乳汁，还陶醉地微张樱唇喘息着，一点也看不出平常的冷静样子。
　　「差不多了吧……」伊莉亚捻着亚薇的乳头，满意地看着她迷茫陶醉的表情。
　　「两位请上吧。」伊莉亚爬向那两个等候多时的男人，将他们早呈备战状态的肉茎取将出来。
　　「先小穴……和嘴巴吧……」伊莉亚熟练地引导着，小精灵也听话地爬开，让拉帝德雷能轻松地将肉棒从亚薇内裤旁穿进她紧窄的淫穴之中。
　　「啊啊啊……」亚薇淫叫了一声，但却没有做出什么激烈的反应，接着又迷迷糊糊地将斐雷凑到她嘴边的肉棒含在口中，先前的挑弄早就让亚薇搞不清楚东南西北了，何况散发着真正男性气味的肉棒正热腾腾地贴在她的脸颊上，早就爱上这种气味的亚薇又怎可能轻易放过？
　　「嗯……」亚薇热情地吸吮着嘴里的肉棒，还不断发出陶醉的娇吟，让其余三个少女也不自禁地湿润了起来。
　　「要好好……让亚薇舒服喔……」伊莉亚双手忙碌地抚慰着小精灵与罗莉，还不忘转过头来对亚薇身上的两个男人吩咐着。
　　亚薇颤抖着接受拉帝德雷的侵入，一双巨乳在他猛力的冲击下不断摇摆着，将更多乳汁洒在她自己的脸蛋与腹部上。在这激烈的摇动下，亚薇却还能温柔地吮着斐雷的棒子，一双玉手还捧着蛋袋轻轻搓揉，彷废胍让精液制造得更多一些似的按摩着。
　　斐雷也确实没令亚薇失望，头一次接受这种服务的他没多久就在徒弟的嘴里射出他今天、也是今生的第一发。
　　「师父的……好浓……好好喝……」亚薇吞沧挪欢献⑷胱炖锏木液，还像品酒一般评论着斐雷精液的味道：「黏黏的……好棒的腥味……哦……」
　　亚薇一副品到绝顶美味的神情令女孩们感到有些嫉妒，心中有种将她推开自己上场的冲动，不过看到亚薇那陶醉沉迷的表情，倒也不好意思打断她享受的时光。
　　亚薇吞下所有精液，还意犹未尽地抓着斐雷的肉棒猛吸着，彷芬将尿道里的精液通通吸出来一般，不过却反令肉棒再度恢复先前的雄伟。埋头苦干的拉帝德雷瞄到这个情景，大方地抽出自己的棒子，把亚薇的小穴让给斐雷。
　　斐雷换了个位置，快手快脚地将亚薇吸满淫水的内裤扯了下来，同时还用它擦掉亚薇大腿与嫩穴中四处横溢的淫水，这虽然只是斐雷下意识的习惯，但却也让亚薇能更清楚地感觉到斐雷进入的触感。
　　「啊啊……师父……」亚薇赤裸的粉腿夹着斐雷的腰，双手也勾着他的脖子，斐雷一起身就将亚薇整个人带了起来，两人相连的部分结合得更加紧密。
　　亚薇娇媚的淫叫声近距离攻击着斐雷的神经，就算是阳萎不举数十年的老头大概也会再度回春，何况斐雷还是个从没「用过」的年轻男人，在怀中美少女的媚叫影响下，肉棒比被施了体能强化术还厉害，当场成了他全身最强壮的部分。
　　看到亚薇被肉棒挂在斐雷身上的样子，拉帝德雷不禁向前凑去，一根沾满亚薇淫荡蜜汁的巨棒撑开她窄小的菊穴就朝内长驱直入。
　　「嗯……」亚薇不禁紧抱着斐雷，让他清楚地感觉到怀中少女身体的颤抖，以及穴里越来越强烈的紧缩劲道。
　　「你这小子居然搞我女儿！」
　　「你这死老头还不是玩我徒弟！」两个男人前后夹攻着浪水四溢、尖叫不已的亚薇，还不忘互相争辩着。
　　「啊……」被夹在两人之间的亚薇就像砧板上的肉，任凭他们肆无忌惮地攻击，两个在亚薇心中都子屑大地位的「长辈」此时却毫不怜惜地猛插着她的前后庭，彷吩诒冉纤能更快将亚薇推上高潮似的。
　　敏感的少女紧抱着斐雷，虽然不是第一次被男人这样搞过，但这一次的感觉却与以往大不相同。
　　对女人来说，拥抱她的对象是谁足以决定她所能感受的愉悦程度，纵使淫荡如小精灵，当日对於半兽人的奸淫也只有f心厌恶的感觉。而这两个男人正巧是亚薇生命中最重要的两个，因此这样的拥抱令她有种幸福的感觉，而且与和小精灵做爱的时候是完全不同的。
　　正享受着徒弟美好肉体的斐雷突然觉得胸前湿湿的，他低头一看，自己凌乱的泛黄长袍上多出了两大片水渍，而水源就来自亚薇宏伟的双峰。两个男人的挤压力道令亚薇满溢的母乳流泄了出来，斐雷甚至能清楚地看见乳汁从那充血硬挺的粉红色乳头前端喷出的样子。
　　拉帝德雷只比斐雷晚一点发现这个情况，他邪笑一下，一双熟於武斗的粗糙大手立刻从女儿的腋下穿过，抓住她的乳房猛力挤压。
　　「啊啊……」亚薇半[着的媚眼顿时睁得大大的，从两片樱唇之间吐出颤抖的呻吟，脸上的表情令人分不清楚她到底是痛还是舒服。
　　另一方面，斐雷却是连声叫骂着：「老杂毛你故意的是吧？别捏了！」亚薇的乳房被这样揉捏，两股白色的乳汁立刻汹涌喷出，通通洒在斐雷的衣服上。
　　拉帝德雷变本加厉地搓揉着亚薇丰满的胸部，还控制着乳汁喷洒的方向，逼得斐雷使出绝招，原本捧着亚薇屁股蛋的双手抄进自己与她之间，食中两指又快又准地将乳汁的喷出口夹住。
　　「不行……啊！……不……这么用力……会……坏掉……啊……啊哈……不……讨厌……好痛哦……」亚薇的眼眶中不受控地涌出泪水，毕竟这样的刺激还是太过分了一点，但两个女性经验都不深的男人却没发觉，一个只顾着揉捏亚薇的双峰，另一个紧箝着她的乳尖不让乳汁喷出。
　　在他们近乎性虐的「玩法」之下，才只过了一会儿，亚薇就发出D惨的尖叫，全身发出强烈的颤抖，让埋在前后双穴中的肉棒同时感觉到一阵阵规律性的猛力压榨，而在两根肉棒同时喷出精液的瞬间，只见亚薇双眼一翻，身体像断了线的风筝一般软瘫在斐雷肩上。
　　「姊姊……晕过去了耶。」吻着罗莉淫穴的小精灵一边挑弄着罗莉肿胀的阴核一边说道。
　　「真是个幸福的女孩，呵呵。」伊莉亚一张嘴放过罗莉的耳垂，w慕地说着。她们从以前的经验知道，亚薇到达绝顶的次数比其他人更多，这也证明了她有着享受淫欲的雄厚本钱，不过亚薇自己反而会因为一些无聊原因而阻止自己「享受」的意愿，只有在少数情况下─就像现在─才有机会看到她尽情高潮泄身、绝顶失神的样子。
　　「怎么办？」斐雷倒是慌了手脚，怀中亚薇的手脚冰冷，脸上的红晕也转为苍白，看起来就是一副死掉的样子，也难怪斐雷会慌得将「冷静」二字抛到九霄云外去。
　　拉帝德雷倒十分镇定，他早就见识过亚薇这个样子，另一方面则是因为他抓着亚薇胸部的手掌上依旧传来女孩的心跳。
　　「只要继续戳姊姊，姊姊就会醒了。」小精灵出了一个女孩们都心知肚明的馊主意。
　　「没错没错。」伊莉亚也附和着。
　　於是，亚薇又在两个男人的奸淫下被硬生生叫醒，没过多久又因为高潮而晕了过去，晕晕醒醒之间，将这个淫水横溢的小骚女彻底地满足了无数次。
　　「又是亚薇到最多甜头……」伊莉亚有些吃味地说道，男人还是比较喜欢肉体成熟、娇艳如盛开玫瑰一般的亚薇，不管是泰洛还是斐雷他们两个都一样。
　　「明天再好好欺负亚薇吧……现在……就这样……」伊莉亚继续玩弄着罗莉的乳房，虽然她的不比亚薇大，但柔软度与弹性都不亚於她，形状也十分美丽尖挺，敏感度更是一流，因此它们就成了伊莉亚把玩的重点项目。
　　「明天……啊……」罗莉很想问她今日与城主们所讨论的事情，但一方面很煞风景，另一方面也是因为她被两个女孩玩得淫叫不已，根本无法完整说一句话，更甭提问问题了。
　　「接下来几天我都没什么事情，我们可以好好的「玩」唷。」伊莉亚看穿了罗莉的心理，用无比淫魅的语气在她耳边轻轻说道。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　接下来的数天，伊莉亚果然实现了这个诺言，几乎整天都和她们泡在床上，过着乐不思蜀的快活日子。这四个女孩原本都有各自不同的兴趣，但过了这么一大段时间的「训练」之后，她们的嗜好不约而同的都变成了做爱：就算是最不想这么做的罗莉，遇到其他女孩的邀请也几乎从来没拒绝过，过去还可以把责任推给身上的淫药，而在诸神之神替她们除去这份掣肘之后的现在，她们的淫乱生活却依旧完全没变化，甚至可能更变本加厉了一些。
　　「明天就不能玩了……所以今天……要尽兴……」浑身香汗淋漓的伊莉亚边扭摆着身体边说道，不过从这四个女孩满身淫水精液以及床铺上的惨状来看，一点也看不出她们之前哪不「尽兴」了。
　　两个男人早就在几天前趁机溜走了，免得被这四个淫女给完全乾，虽然她们不知道泰洛当天的下场，不过人类仅存些许的野性直觉还是让他们放过这四块美肉而选择保住小命，快快逃跑为上。
　　不过在逃跑之前，他俩还是将亚薇搞得筋疲力竭地瘫在床上，身上沾满他们的精液，白嫩的肌肤上还多了不少猛力揉捏留下来的指印爪痕，红肿的前后庭兀自缓缓流出浓稠的米白色精水。
　　亚薇的艳丽脸蛋上满是泪痕，这两个男人都没什么经验，自然也不太会拿捏分寸，尤其是拉帝德雷，大概就只差没把法神诀打在女儿胸口上了，也难怪亚薇会变成这个样子。
　　但这些痛楚似乎也能让亚薇产生快感，至少她所流的泪水并非只因为身体的疼痛，只有在淫欲支配身体时才会分泌的乳汁源源不绝地从饱受摧残的双峰顶端喷出，证明她心中激荡的情欲是多么强烈：即使是现在，香甜的乳汁还是不断从她饱满肿胀的乳头渗出，然后化成数条雪白的河流滑过她满押焐爪迹的娇躯。
　　就算如此，伊莉亚她们可不会放过这独享甜头的自私少女，何况亚薇的乳汁与双腿之间的精液对她们而言可都是上等的美味，纵使亚薇真晕过去，她们八成还是会像现在一样围攻着她。
　　「这就是你女儿……」
　　「胡说，这是你徒弟！」两个男人走出房门的同时还在互相指责对方生养、教育出了这么一个淫荡少女，而话题人物亚薇此时却正在和其他女孩分享着他们发射在她身上的美味精液。
　　沉浸在淫欲之中的她们自然也不知道门关上后两个男人的对话。
　　「或许这样也是好的……背负着这么沉重的使命，就算只是暂时，至少也能让她们放松一些。」拉帝德雷说道。
　　「放得也未免太松了。」斐雷笑着说道：「不过……她们身上的力量却反而与日俱增，这已经不是「进步」所能解释的了。」
　　拉帝德雷点了点头，虽然取样不同，但他们两个都从女孩身上察觉到一股正在迅速增加的潜能。性爱本来就是一种轻劳动，而淫荡的她们做爱时的强度更远超过一般人，因此她们的体能也就在这日以继夜的锻炼下逐渐增加，加上夜魔之吻的效果，连原先身体最孱弱的亚薇现在也可以抵受原先可能累死她的运动──就如前数日逃出望海时的那一大段路程。
　　魔力的增长对法师的体能毫无帮助，有时候反而还会因为施展魔法而消耗不少体力，因此法师的身体一向孱弱，即使刻意想锻炼身体也没多大效果。斐雷的身体状态在法师之中算是顶好的几个之一了，那还是因为他比较喜欢用炸弹取代魔法，减少体力的消耗所致。
　　得天独厚的亚薇学得辛西亚之术后，体力方面有夜魔之吻支援：而魔力部分，先是从小精灵身上取得大量魔力，而辛西亚系统的冥想术又与做爱分不了关系。加上从混沌神殿得到的}合魔法灵感，让她在不自觉的情况下踏进「大法师」
　　的境界，虽然还比不上六导师的能耐，但一般魔法师或许根本就不是她的对手。
　　其他女孩也是如此，虽然她们的魔法力量没有多大进展，但体能的变化程度却远胜於亚薇，尤其是开始修练法神诀的罗莉。
　　但纵使外在的力量有了天翻地覆的改变，她们的内心却依旧还是稚气未脱的大女孩，要她们承担夺回王位的责任实在也太过严苛了。
　　两个男人讨论了半天，也得不出什么结论来，不过他们早就打定了在女孩们身边默默支持着她们，因为这就是身为长辈的责任。
　　在伊莉亚她们胡天胡地的同时，三个城主却是忙碌无比，虽然一时之间要组成义勇军确实十分困难，但凯尔文还是凭藉着自己的财力调来比黑骑士更精良许多的武器与防具，而人员部份经过几次的商议，决定先以三城军队中的精锐来充数，日后再以这些士兵为骨干扩充势力。
　　「伊莉亚皇女，这样如何？」泰洛小心翼翼地将计画书递给躺在床上、满身淫靡痕迹的伊莉亚，自从上次的「惩罚」之后，他对这四个女孩可是敬而远之、能躲则躲，只是今天还是被安都派上了，不走上这一趟也不行：但此时的他还是全心戒备着，只要伊莉亚她们有扑上来的风吹草动，自己立刻就得脚底抹油溜之大吉。
　　「嗯……可以啊。」伊莉亚翻了翻文件，还不忘先吮掉自己手上的精液淫水，免得弄湿了纸：「不过，重点还是在忠诚度吧，若要袢∫密行动，就必须确定队伍中没有会密报的人唷。」
　　「这点倒可以放心，他们都是我们精挑细选出来的，得确定可以上溯三代清白、没有与黑骑士有任何关联才有资格进入，不过也因为如此，所以数量不多，还不到百人。」
　　四十万黑骑士的数量几乎相当於王国总人口的十分之一，也就是说每五个男人就有一个是黑骑士，若加上退役的老士兵，数量更远不止此。安都他们能挑出近百个与黑骑士无关的士兵，已经是十分困难的事情了。
　　「第二个资格倒挺多余的。」伊莉亚双腿一摆，同时靠着这股力量让自己坐了起来，顺势搭成二郎腿面对着泰洛。
　　双腿挥动的瞬间，她股间若隐若现的淫荡风景也在泰洛的面前闪过，让他差点就对着伊莉亚再度撑起两腿间的帐棚。
　　伊莉亚俏脸莫名其妙地一红，扯过床边湿了一半的枕头遮住自己的身体，即使都已经上过了床，被男人瞪着自己裸体的感觉还是很令人害羞的。
　　「如果还得要求这个，翻遍全国大概也找不到几百个吧。即使是隐密行动，这么少的人也成不了多大气候啊。」伊莉亚说道：「不过，就这样吧。」
　　「按照惯例，必须找一个好日子进行成军的仪式，这部分……」
　　「不，应该越快越好，而且仪式最好也简单一些。」伊莉亚说道：「我们并不是正规的军队，太过张扬反而坐实了三位城主「兴兵造反」的罪名。所以，成军仪式也请三位城主不要参加。」
　　泰洛心里突然有些感动，虽然她吸精女魔的印象还是停留在他脑海中，但伊莉亚在大关节上明显处处以维护三位城主的地位为最优先，德利萨斯的军事力量在这个王国中毫无对手，即使四个城主将所有兵力都集中在一起也无法抵R，但长年统治下所取得的民心却成了这四座城固若金汤的无形壁垒，若在无任何正当理由的情况下，德利萨斯也不能擅自出兵攻打他们。
　　因此，「藉口」就成了双方的第一场攻防战，而伊莉亚所做的正是让造成藉口的行为影响力减到最小：以她麦亚皇女的身分组成义勇军，只要城主们没有以「加盟」方式参与，即使德利萨斯怪罪下来，城主们也可以轻易地将一切责任推得乾乾净净。
　　（伊莉亚老是这个样子……）亚薇其实早就醒了，但泰洛就在面前，她也不好意思直接爬起来，只得保持着原来的样子，不过她却不知道身边的罗莉其实也是醒着的，而且早就发现亚薇是装睡的了。
　　两个女孩心里都出现同样的想法，不管是对精灵一族还是这些城主，伊莉亚都会不自觉地优先考虑对方的安危，若她不是这个性格，艾尔芏、小精灵、雷钢、梅乐蒂这四个极具权力的精灵高层应该还是能发动精灵大军，轻松地将黑骑士完全击破，她们也不必继续过这样的逃难生活。
　　但也因为伊莉亚这个性格，所以才能吸引她们愿意与她一同走上这条艰困而且随时会没命的人生道路：当然，这点对於精灵也是相同的。
　　「知道了，我会和父亲说的。」泰洛接回文件，丝毫不敢停留，像逃难般走出房间，免得伊莉亚一时兴起又来他几次。
　　「跑掉了，真可惜！是吧？」门一关上，躺在床上的亚薇立刻开口说道，而且正巧命中了伊莉亚的心事。
　　「公主越来越淫荡了。」罗莉说道，不过她自己其实也想着类似的事情。
　　「算了，反正机会很多……」伊莉亚站起来，顺了顺沾满她们淫荡证据的长发说道：「不过现在也只能暂时休兵，等正经事做完以后再继续吧。噢，你们可以继续……」
　　伊莉亚话一说完，就走进那足以容纳十几个人的浴室中，即使只是区区一个平凡的房间，浴室也一样大得出奇，不过伊莉亚她们却没用过几次，反正身上的精液和淫水总不缺人帮忙舔掉的。
　　伊莉亚先用水大略_掉身上的黏液，然后才走进浴池中，闭上眼、仰着头、全身放松地让自己漂在水面上，等到她觉得眼前似乎有黑影晃动的时候，睁开眼睛一瞧，三个同样满身淫蜜的少女已经站在池边，笑嘻嘻地看着她了。
　　「一起洗吧。」亚薇说道，突然想起小精灵似乎也在某处提过类似的建议。
　　也不等伊莉亚同意，小精灵已经尖叫着跳进池中，快乐地拍打着水面，溅起无数的水花。罗莉与亚薇也随后走入池中，双掌捧着水就往伊莉亚洒去，而伊莉亚也立刻泼水反击，顿时间整个浴池像起了阵风暴似地水花四溅，广大的浴池里，四个美丽的少女相互泼洒着池里的温水，然后在笑闹闪避的时候撞成一团。
　　「公主姊姊……要加油喔。」小精灵柔柔地说道：「我们也会努力帮忙的！」
　　伊莉亚吻了吻小精灵的脸颊，走出浴池，女孩们的笑闹令伊莉亚心中即将与德利萨斯为敌的不悦减低了不少，不过继续P混下去的结果可不见得不会再出什么「事情」。
　　「等等，我们也要去！」亚薇说道，同时顺便拉开小精灵逐渐轻佻的玉手。
　　伊莉亚似无奈又似欣慰地微微一笑，还是将她们带到成军仪式的会场。为了避免成为德利萨斯指称造反的藉口，成军仪式选在望海城下町外一个因潮流改变而废弃的码头上，临时以几个木箱子叠起来的台子就是伊莉亚的点将台，看起来实在也太简陋了点。
　　唯一还有些威武气氛的，只有台子旁正迎风飘扬的白虎旗帜，以银丝绣成的虎头在阳光下闪闪发光，镶嵌着红宝石的虎眼无惧地瞪视着这广大的天地。
　　看到这个情景，亚薇她们倒有点后悔跟伊莉亚来到此处的决定，因为台下的士兵数量虽然没麦亚阅兵时的壮观，但人人脸上的表情却都严肃无比，即使头上阳光普照，亚薇还是打了个冷颤。
　　伊莉亚心里的恐惧只会比亚薇更强，因为要上台接受这种眼光扫射的是伊莉亚而非亚薇：但她看了看身边的三个少女，心中突然有了种莫名的勇气，彷分灰她们还在自己身边，不管到了何处都不会害怕。
　　伊莉亚飘然上台，迎着海风飞舞、蓝白双色组合而成的上衣与裤子让她乍看之下倒有些像是望海王族一般，不过台下的望海士兵却很清楚这个秀丽无伦的女孩绝非望海王族，否则自己早就因为猥亵王女而掉脑袋了。
　　「各位好，我是麦亚第一皇女伊莉亚。」伊莉亚眼睛望台下一扫，站在较前方的士兵们立刻觉得骨头像轻了几分，本来严肃的气氛也缓和了不少。士兵们都只听闻过伊莉亚的美貌，现在亲眼见到，男人的本性立刻开始凌驾对自己小命的重视。
　　「我知道、在场的各位也都清楚，加入这个组织很有可能送命，所以……」
　　伊莉亚拨开被海风吹乱的长发继续说道：「若你不想加入的，请自行离开。」
　　三个城主虽然没公开出现，但其实却还是躲在台子底下挖出来的临时空洞中偷听，一听到伊莉亚的说辞，脸上的神情立刻变得诡异无比，只可惜女孩们没福气看到。
　　如果现在讲话的是这些城主、甚至是德利萨斯，即使台上讲得多慷慨激昂，大部分的人大概还是会选择避开这九成会丢命的任务，但若台上站的是一个国色天香、秀色可餐的美丽女子，情况就完全不同了，何况台下还有三个备用的美女，男人的色心顿时压过逃避死亡的本能，此话一出之后居然没任何人打算掉头走人。
　　「谢谢各位的支持，不过大家也可以放心，我会努力让大家都能活下来的。」伊莉亚顿了一下，笑着说道：「因为我也不想死啊。」
　　士兵们的心立刻被这甜美的笑容所掳获，就算伊莉亚要他们真的去赴汤蹈火他们也愿意，如果能一亲芳泽的话，就算当场死了也不枉。
　　事实上，这些士兵绝大多数原先都是很不情愿站在此处的，更有些资格比较老的士兵习惯了颐指气使的上司日子，早已准备了一些怪招数想让伊莉亚难堪，但他们完全没料到伊莉亚会讲出这样的话，本来想开口诘问她的问题也只能放在心里暗自嘀咕了。
　　「美女总是有比较多好处的！」凯尔文从预先挖好的孔隙中看出去，一边嘟囔着。不过这一讲可就坏事了，小精灵翠绿色的眼睛立刻出现在孔隙前，精灵的夜视能力让她清楚地看到密室中的一景一物。
　　「为什么躲在这里……啊……」小精灵尖叫一声，被亚薇和罗莉拖了开去，因为她趴在台子前面的样子实在过於诱人，而且只靠着一件粉红短裙勉强遮住的秘密花园更不知何时会在众人面前曝光，为防止这样的情形发生，不管小精灵看到什么，他们还是决定优先把她弄开再说。
　　「姊姊……城主在里面。」小精灵说道。
　　「嘘！别声张。」亚薇立刻阻止她继续说下去。聪明如她自然很清楚城主们为什么会像沟渠里的老鼠一般藏头露尾地躲在箱子堆之中，早已习惯於冷漠的俏脸上也不禁浮现些许笑容──当然或多或少也取笑着这三个拥有「王」之称号的大男人躲在暗室中的怪异情景。
　　「任何事物都有其道理，但为何黑王会一反过去的作风作出这毫无道理、甚至毫无必要性的背叛行为？如果他想要皇位，又何必以这种手段取得？作为皇族的一份子，我必须替所有人确认黑王的目的，了解他的意图……我这么做不为权力，我也不敢保证各位能拿到什么爵位，」说到此处，伊莉亚突然拔起旗帜，将它高高举起。
　　强劲的海风与伊莉亚的气势令旗帜上的虎头变得更栩栩如生，彷吩诙粤硪煌访突⑻粽桨阏抛糯笞煳奚地怒吼着。伊莉亚另一只手拉开锁神匣的机关，将灭世刃取出，与旗帜互相交叉高举着，只听得她大声说道：
　　「但我们将为真实而战！这就是我们唯一的目标！」
　　阳光照耀下，灭世刃兀自散放着自身独特的金红光芒，连旗帜闪耀着的银光都无法掩盖它的锋芒，虽说诸神之神不是个喜欢出锋头的神明，但由k的力量所产生的灭世刃却依旧带着多数兵器的特质：锋芒毕露，而且傲气十足。
　　也在此时，众人眼中的伊莉亚变得无比巨大，原先娇媚的少女姿态被强烈的皇者气息所取代，即使是经历过战争的老兵也不禁纷纷下跪臣服，连密室中的城主们都是心神大震，差一点就跟着跪了下去。
　　除了伊莉亚以外，场中唯一站着的，只剩下亚薇她们三个，而她们却清楚地看见伊莉亚身上隐隐浮现出一个熟悉的身影──诸神之神。
　　「遵旨！」台下百位士兵齐声叫道，音量之大差点就将腐旧的码头整个震垮。
　　伊莉亚原本就具有天生的皇者气息，只是她的善良退缩性格磨耗了皇气的锋芒，而后来在春药的影响下，伊莉亚的皇者威仪也被她的淫荡本性掩过，也幸好如此，否则这份不凡气势必然成为追踪辨认这个落难公主的最佳线索。
　　不过在灭世刃这把强得足以控制人心的神兵影响下，伊莉亚不知不觉地显露出深藏的高贵皇气，而且还是前所未有的强大。不管是人为兵役或者兵为人役，总之伊莉亚与灭世刃确实在这一瞬间心意互通，也因此女孩们才会在她身上看见灭世刃真主「诸神之神」的幻影。
　　躲在密室中的凯尔文小心翼翼地从洞孔往外看，诧异地发现场上所有士兵都心悦诚服地跪在伊莉亚面前，突然之间，他身上出了一阵冷汗，此时站在自己头上的少女，是否真的成为麦亚第一位女王？
　　此时的他们自然不会知晓日后的变化，但史书对这一天是如此记载的：麦亚历九百五十五年冬，「真实之战」发动。


第31章：缥缈神风蜃气楼
　　「迷路了！」罗莉看着眼前的怪异森林，无奈地说道：「这次小精灵也没辄了吧。」
　　小精灵摇摇头，也不知道她指的是罗莉说错了还是自己真没办法。
　　小精灵与树木沟通的本事在这诡异的树林之中毫无用武之地，这里的树彷废裥惺走肉一般，既不能说是死的，却也绝不可能是活的。
　　「早知道就不来了。」罗莉说道。
　　女孩们看着这片据说是围绕着蜃楼生长的密林，心中不禁都赞成罗莉此时的后见之明。
　　最令女孩气结的是，她们陷身此处的原因不是她们自己想要再一次和自己做爱的快感，而是因为安都的请求。
　　「皇女，安都有个不情之请。」半天之前，望海王安都突然来到她们的房间，幸好女孩们还没继续她们的「例行公事」，否则安都大概会和儿子有相类似的下场。
　　被打断兴头的小精灵郁闷地坐在床上，边把玩着自己的一绺金发，一边听着安都与伊莉亚的说话。
　　「希望皇女能将灭世刃借给我一个朋友观看一下。」安都说道：「我这个朋友对於世上所有神兵利器、玄奥机关之类的东西都十分有兴趣，他听说灭世刃已经重现人间，立刻开口向我要求，务必要让他看上一眼，因此不得不前来相请。」
　　伊莉亚看了看靠在墙边的锁神匣，自从冲出望海、折服众军之后，所有人都知道这个毫不起眼的木头箱子里头装了一把锋锐无匹的神兵，连持有者伊莉亚也开始对它另眼相看，就算它此时只是静静地放在那边，却似乎还是隐隐散发着一份至高无上的王者威严。
　　伊莉亚渐渐明白诸神之神为什么会说灭世刃的力量足以凌驾、支配持有者，因为它实在太强了！这种超越人类理智与力量的神器或许本来就不应该握在人类的手上，它是属於神明的器物，意图滥用灭世威能的人类，自我毁灭乃是必然的下场。
　　「那个朋友是谁？」亚薇开口问道。
　　「蜃楼之主，神风族长。」安都简洁有力地答道。
　　女孩们自然很清楚蜃楼是什么地方，不过她们却不知道现在蜃楼里面居然还住着人，而小精灵还顺便想歪了，误以为蜃楼里面的人都能常常和自己做爱，不禁w慕无比，恨不得当场搬家过去。
　　「神风……还存在？」亚薇诧异地问道。这也难怪，神风这个民族虽然与苍木同样来自异大陆，但早就被认定为灭亡种族了，哪知道蜃楼里面还会残存着他们的遗族。
　　「当然，苍木家也都还没消失呢，神风怎么会不见？」安都说道，这种说法对拥有一半苍木血统的伊莉亚其实不太礼貌，但女孩们与安都很清楚她不会在意这种小事。
　　也因此女孩们才会跟着安都来到树林之外，据他说神风族长和他是儿时玩伴。当年安都还是个少年王子，虽然王室的规矩十分严格，但依旧抵挡不了少年的玩性与好奇心，他居然独自跑到这个被望海人视为邪恶森林的地方来。
　　理所当然的，安都立刻迷失在这古怪的森林中，不过他比较走运的是他遇到了另一个同样偷溜出来的少年，也就是今日的神风族长。
　　从此这片森林成了两个逃避家规的少年赖以放松的乐园，奇怪的是他们彼此都没有打算把对方带到自己家里面来，就在这样的情况下，安都成了望海王，而他也成了神风之长。
　　安都走在前方，带着四个女孩踏进这奇妙的森林，虽然已经在这里走了近三十年，但安都也只知道一条通往森林中央空地的路，至於蜃楼，却是连它的外墙也没见过。
　　女孩们一开始还跟在安都身后，但一阵风吹过之后，竟无端端地起了一阵伸手不见五指的浓雾，小精灵与亚薇下意识地抱着彼此，而伊莉亚与罗莉在短暂的忙乱之后也靠到她们身边，紧张地看着眼前的迷雾，防备着可能随之而来的攻击。
　　但直到浓雾散去，她们期待的攻击却一直没出现，前后唯一的不同点是带路的安都竟然不见了。
　　「那么现在该怎么办？」罗莉问道，她还是很习惯地将动脑袋的工作留给其他人，自己负责出力也就够了。
　　「我也不知道……除非有能够让我们直直走的东西……」亚薇说道。人类左右脚的脚步其实还是有些许差距的，在平坦的地面尚且如此，就更别提这种高低起伏不定的野外地形了，也因此在森林中迷路的人在毫无基准物的情况下往往只是在大绕圈圈，慌乱之下不免以为自己是被鬼缠住了。
　　亚薇四处张望着，现在距离日落还有段时间，而且枝叶繁盛得连日光都照不进来的树丛自然也能遮住星光，何况小精灵爬上树顶所见的竟是一大片白茫茫的雾气，这个古怪的树林彷繁徽庑┪砀艟在另一个空间中，完全封死了侵入者所有的生路。
　　亚薇也考虑过这可能是某种空间系魔法，但她很快就否定了这个推估，因为没有任何一个现存或者传说中的魔法技术能够将整座森林完全从现世隔绝而还能留下明显的入口，更别提它千变万化的内在了。
　　前一刻，女孩们或许还看见左手边大树第二只枝桠上有个鸟巢，一眨眼，这棵树却跑到背后，而原先的地方却多出了一株不知从哪冒出来的枯木。
　　虽然如此，这毕竟也已经是第二次的经验了，女孩们倒是不太慌乱，如果有必要的话，她们或许还能靠着亚薇发动的大型魔法与灭世刃的灵能硬生生打出一条路来。
　　「不知道有没有……那个……」伊莉亚突然羞红着脸说道。当然女孩们很清楚她说的「那个」是前次遇到的「自己」。
　　不过这树林明显想和她们唱反调，她们等了好一阵子，除了偶尔掉落的树叶以外什么也没有。
　　「唉……好可惜……」罗莉半取笑半认真地U道。
　　「啊！」亚薇突然尖叫一声，整个人悬空吊了起来。
　　女孩们迅速转身，罗莉的手已经按到剑柄上，正想抽出宝剑的时候，却发觉手上传来的触感有些奇怪。
　　「咦？啊！」罗莉低头一看，自己的手握着的却是一根树枝，也不等她换手，一股大力已经将她和亚薇一样倒吊了起来。
　　四个少女被倒吊在树丛间，而凶手却是那枯乾的老树，只见它早已失去生命的树枝诡异地伸长到地面，然后偷偷摸摸地琢炝伺孩脚底下……现在应该说是头顶下的地面，而缠住她们双脚的就是这些奇怪的枝条。
　　罗莉挥拳对着缠住伊莉亚的枝条奋力一击，这一拳中蕴含了她至今所能发挥的最强法神之力。虽然这些看似腐朽的木头实际上十分坚硬，但还是承受不了这股力量而应手而碎，不过就在她想挥出第二击时，更多的枝条突然缠上她们全身，光罗莉双手上就有四五条，结结实实地遏止了她的反击。
　　四个少女像结草虫一般倒挂着，不过她们可不是自愿想变成这个样子的，伊莉亚放眼望去，眼前竟是春光无限，挂在一旁的小精灵短裙掀了开来，露出她习惯不穿内裤的纯洁下体，女法师亚薇则是努力地想挣开枝条的束缚，好腾出手来施法、或者掩住自己暴露人前的粉紫色内裤。
　　「啊……」小精灵率先发出奇怪的娇吟，其他女孩虽然不知道发生了什么事情，不过很快就体验到了。除了困住女孩手脚的枝条以外，这些树枝就像色狼的手一般对她们不规矩了起来。
　　这些枝条与男人的最大差别，就是它们完全不在意女孩身上到底有没有穿衣服，它们只顾着从衣服的缝隙中穿过，直接接触女孩满溢青春活力的滑嫩肌肤。
　　粗糙树皮磨擦着女孩敏感的肉体，不断传入脑中、酥麻搔痒的奇异感觉令她们反抗的能力与意愿越来越少。若是普通女孩，被这些「树枝」如此对待，只怕先吓出一身尿来，就甭提快感了：但她们四个却早已习惯被y湿之手、淫兽召唤这类非人怪物玩弄的情况，此时除了那迅速削减的抵抗本能以外竟是毫无反感。
　　原本最讨厌被束缚的小精灵现在却是第一个投降的女孩，或许这对她来说大概和亚薇召唤出来的淫兽没太大差别吧，何况亚薇就在身边，也难怪她这么快就进入状况了。
　　「先想想……该怎么……脱身吧……」伊莉亚努力忍耐着无数细枝的玩弄，断断续续地说道。不过她们的身体早就被数条粗壮的树枝缠住，罗莉连想动动手脚都很困难，而女法师的嘴巴也被塞住，根本就无法念咒施法，除非有人来救，否则她们根本就没本事靠自己的能力逃脱。
　　伊莉亚和亚薇对望一眼，虽然亚薇说不出话来，但伊莉亚却立刻了解她的意思，这套做爱时只靠着眼神就能传达自己哪里想要的本事在此时倒是大派用场。
　　伊莉亚知道这些树枝想宰掉她们是不费吹灰之力，但它们却只是恣意轻薄着四个女孩的娇躯，虽然不知道这是它本身的既有功能或是有人在背后操纵，但它很明显地没有取她们性命的打算──至少现在没有。
　　既然没有脱离的方法，女孩们唯一能做的也就是尽情地享受「它」的亵玩，何况这些树枝的技术着实不赖，没一会儿就让小精灵的可爱脸蛋满是淫荡的浅笑，比这座森林更翠绿的双眼中也净是喜悦的泪光。
　　「色精灵……」伊莉亚取笑着，因为她很清楚过不了多久自己就没有取笑小精灵的立场了。这些可恶的树枝外表看起来乾枯死硬，但动作起来倒是十分灵活，而且还活像是情场老手一般，每一个挤压戳弄都切重要点，连小精灵的耳背都没逃过它们的摧残。
　　相当小精灵手腕粗细的树枝轻松地将她纤细的双腿拉开，除了留下一半兵力触抚着柔腻的大腿肌肤以外，剩下的枝条通通聚集在她早已准备妥当的前后嫩穴外，只待一个良机就发兵冲刺。
　　其余三个女孩的情况也是如此，这群触手一般的老枝就像真有智慧一般，即使罗莉与伊莉亚穿的是裤子，它们也有本事解开她们的裤腰带，然后将这件碍事的长裤褪到她的膝盖上。
　　「讨厌……好色的树……啊……」伊莉亚不住娇嗔着，树皮摩擦着肌肤的感觉令她不禁淫心大动，粉红色的乳头也逐渐坚硬了起来，然后被两根细枝一把卷住。三个人类少女饱满有弹性的乳房就这样被老树恣意欺凌着，粗糙的树枝缠绕、挤压着白嫩的乳肉，让它们不由自主地变化着各种形状，同时带给主人雷击般强烈的快感。
　　霎时间，四种不同音调的娇吟充斥在这片诡奇的密林之中，一开始还有些忌惮安都可能会折回来的亚薇过不久也就放下这份无谓的担忧，尽情地享受着这难得的快感，虽然之前曾经召唤过淫兽，身体也习惯了无数触手的抚慰，但却从来没遇过这样的触感。
　　老树粗糙的树皮带给女孩强烈刺激的同时，也让她们有了从未遇过的新鲜感觉，毕竟她们之前没想过用树枝作为召唤的媒介，而且为了事后好整理，她们也已经很久没有使用y湿之手与淫兽召唤了。
　　不管是哪一项，那些触手的「流量」都不是说笑的，即使淫荡如她们，也不可能将所有黏液通通包容在自己体内，因此每次事后的收拾工作总是十分麻烦，虽然她们乐於沉浸在飘荡着浓厚精液气息的环境中，但在别人的地头上总不好意思搞得如此「盛大」，何况还不时会有人来找她们。
　　开始享受这种感觉的女孩们似乎没有发现自己的身体不知何时已经被放了下来，再不是那种不舒服的倒吊姿势，不过身上缠绕的枝条只有变得更多。老树的工作似乎告一个段落，现在缠住女孩身体的枝条有着许多绿叶，老树周围的几棵树似乎不欲令老树独享这四个美女一般，也伸出自己壮健的树枝，将女孩们抢了过去。
　　绿叶刮搔着肌肤的感觉与树皮又大有不同，对这群十分讲究前戏的少女而言，这些怪树与魔法制造的触手比真正的男人更好，至少它们不见得会这么急色地只想着插入和射精。当然，这或许也是因为它们确实「手」多，不差多花那几只来爱抚女孩敏感的娇躯。
　　「姊姊……」小精灵迷迷糊糊地娇吟着，似乎将这些树枝当成亚薇的玉手似地，而这双手的主人此时却看着自己丰满的乳房被枝条勒成葫芦一般，美目半[地享受着令她乳汁超量分泌的抚触。
　　四股淫荡的花蜜沿着少女圆润的大腿滑下，本来枯乾萎靡的老树枝条在吸收了这些汁液之后，木质突然响起阵阵爆裂声，无数光滑的新生木材破开苍老的树皮，威势惊人地直取给予它们新生命的蜜穴而来。
　　「啊啊啊！」四个女孩同声尖叫，不过叫声中却丝毫没有痛楚或者恐惧，反而是一种纯粹无比的喜悦与期待。
　　被抢走蜜穴使用权的青绿枝条不满地卷动着，然后像是发现了什么似地开始沿着女孩的双腿往上攀升，争先恐后地侵入她们的菊门，一开始还是比较细的枝条，但越后面却越粗大，女孩们即使熟习了走后庭的花样，但这样的盲目攻击依旧令她们痛极大叫。
　　树枝们似乎听得懂她们的话，后来的枝条不再侵入，只是继续摩擦着她们白嫩结实的臀肉与敏感的肌肤，缓缓地将先前带来的痛楚消去，然后以无尽的快感取而代之。
　　「啊……好……痒……肚子里面……嗯……穴穴……里面也……要……去了……」小精灵不断淫叫着，虽然对象是个淫荡无比的女精灵，但能这么快就让她泄身，证明这些树枝的技术确实有它们的一套。
　　小精灵身体猛颤了几下，一股股阴精就顺着光滑的树枝流了下来，虽然高潮时穴径中的压力会增大不少，但老树的枝条依旧能够在这紧窄无比的狭道中自由自在地出出入入，将这个可爱的淫荡精灵不断推上高潮。
　　原本在泄身之后会稍微减退的快感在后庭中树枝的不断戳弄搅磨之下完全没有消退的迹象，反而继续往更高的巅峰迈进，这种感觉小精灵也不是没体验过，但要像这样狂暴凶猛的，却还是头一遭。
　　被逼上更高情欲界限的小精灵，高潮的阴精像淫水一般不断从颤抖抽搐的嫩穴中泉涌而出，虽然女人不像男人一样射了就软绵绵，但如此珍贵的女性真元毕竟也不是取之不尽的，即使小精灵的身体再怎么淫荡、夜魔之吻再怎么神效，也无法供应这样彷酚牢拗咕〉男股怼
　　伊莉亚她们虽然看到小精灵的惨况，但她们也没有出手帮助她逃离这样的快感地狱，因为她们自身都难保了。
　　女孩们死命忍耐着强烈的刺激，因为她们知道只要一泄身，下场就会和小精灵一样、或者比她更惨。但是不亚於小精灵的淫荡肉体却不断颤抖，催促着她们将自己的蜜液回敬给这些带给她们无限愉悦的树枝。
　　树枝们发现女孩似乎还能忍受这种强度的攻击，立刻改变了战术，让几条生长在树上的藤蔓也加入战局，不过主要的工作却是鞭打着女孩身上所有敏感的地方。
　　藤蔓抽打的力道着实不小，更惨的是女孩们连开口痛叫都不行，因为她们很清楚，只要开了口、松了这口气，自己立刻会掉进它们为她准备好的泄精地狱中。
　　早就变成牺牲品的小精灵现在只能大张着嘴巴，任由唾液与泪水从脸上流下，原本灵动的碧绿双眸现在却翻着白眼，强烈的快感令她连晕倒的权利都没有，即使真的晕过去，也会立刻被树枝的戳弄或者藤蔓的抽打弄醒，然后继续从痉挛的穴中喷着早已涓滴无存的精水。
　　三个人类女孩的脸蛋胀得通红，显见她们已经忍耐到了极点，只听得亚薇与伊莉亚同时哼叫了一声，双腿间早被淫水浸湿的树枝上就又多了许多道迳流，要变成像小精灵那个样子，大概也只是时间的问题了。
　　这样一来只剩下罗莉独力对抗着体内凶猛的淫欲之焰，她将法神之力完全集中在小腹上，拼命地压抑着不断膨胀的泄精欲望，不过这样的抵抗却还是没有用的，反而令外在的冲击更加强大。
　　罗莉一方面得承受着蜜穴中像要戳穿她整个人的攻击，还得忍耐后庭里面树枝的拍击。也不知过了多久，罗莉只觉得子宫中那股被法神之力挡住、由欲望累积而成的火热团块似乎正逐渐地把她的子宫撑大，连肚子都好像要从内部炸开一般，当然这只是罗莉内心的感觉，从外表看来，她结实平坦的小腹完全没有任何变化。
　　为了降服顽固的罗莉，藤蔓与树枝们也倾尽本事、全力施为，两条粗树枝将她修长的腿左右扯开，令树枝更容易侵入她的前后双穴。但即使罗莉一直处於劣势，她却依旧死命撑住最后一丝防线，强将因欲望而涣散的法神之力重新集结。
　　「啪！」的一声响，从罗莉的臀部道大腿上多了一条鲜艳的红印，一条藤蔓似乎没了耐性，狠狠地抽了她一下，接着又是一下，两条印子以饱受摧残的蜜穴为交叉点画出一个大大的叉。
　　「呜……」罗莉痛哼了一声，在这冲击之下，她体内的欲火居然与法神诀的力量重叠在一起，然后化成一体，澎湃汹涌地流遍全身。
　　源自混沌之气的法神诀本就有吸收外力的效果，何况欲火也算得上是罗莉自己的力量，两者的本质是相同的。因此，在长期的抗衡之后，突然被外力打破了双方僵持不下的局面，暂时不再坚持本有特质的两股力量自然就如水乳交融一般合流为一。
　　这样一来，罗莉的法神诀修为虽然顿时暴增一倍，但合流之后的法神之力再无抵R欲火的本事，反而还将罗莉死命忍耐的欲望带到全身，每一个力量流经之处都产生阵阵麻痒的奇妙感觉，而当它流回子宫的同时，罗莉也只能全身颤抖着喷泄出比其他女孩更大量的阴精。
　　「啊啊……不行了……不行……啊！不……不能再泄了……」女孩求饶般的呻吟逐渐微弱，她们流出的淫精也被底下盘根错节的树枝完全吸收，化为继续玩弄她们的动力。
　　女孩们泄得头昏眼花，迷迷糊糊之间只觉得自己似乎靠在某个温热湿滑的东西上，她们睁眼一看，眼前却是另一个女孩。原来她们已经被放了下来，树枝们至少没将她们弄成什么奇怪的姿势，只让她们相对跪坐着，任她们软软地靠在彼此的身上。
　　伊莉亚喘着气，手脚像灌满了铅一般沉重，过度泄身的疲劳让这四个淫荡少女暂时失去了行动力，不过……这也只是「暂时」的。
　　被汗水弄湿的敏感裸躯在喘息之间轻轻地相互摩擦着，将她们原以为已经消耗罄尽的淫欲又撩拨了起来。
　　「嗯……」小精灵低声哼叫着，一双兀自酸麻的手臂却环上了伊莉亚的纤腰嫩臀，轻柔却熟练地爱抚着。
　　「不……不可以……」伊莉亚虚弱地叫着，但自己的一双手却不知何时已经放在精灵女孩的小屁股上恣意轻薄着。
　　另一方面，罗莉也干着类似的事情，本来想靠法神诀恢复体力的她却被其中尚未被吸收的欲望能量所支配，无视自己也处於脱力边缘，双手玩弄着完全虚脱的亚薇。
　　「啊……」亚薇被这微弱的刺激唤醒，闭着眼睛轻轻淫哼着。
　　「好淫荡……又流出来了……」法神诀令罗莉的体力快速恢复，虽然也带来了欲火狂燃的副作用，但她却丝毫不在意，反正眼前就有发泄的对象。罗莉的手指清楚地感觉到自己手指沾上了一些新鲜热烫的淫水，不禁在亚薇耳边轻声嘲笑着。
　　「那么……就看我的吧。」罗莉说道，接着念出一段亚薇再熟悉不过、熟得足以倒过来念的咒语。
　　「罗莉……你……」亚薇眼睛睁得大大的，死盯着罗莉蜜穴上方逐渐膨胀的阴核，随着它尺码的增加，亚薇的脸色也越来越苍白。
　　「怎么会这么……大……」亚薇讲话的声音明显带着颤抖。
　　罗莉、或者说所有骑士的魔法技术都很差劲，即使淫魔导本身已经是极端简化过的魔法，罗莉还是使不出来，此时突然现出这一招，也难怪亚薇会吓得脸色苍白。
　　「要让淫荡的亚薇满足，所以得这么大啊。」罗莉坏心地说道。
　　「嗯……我……罗莉好讨厌……我哪有淫荡啊……」亚薇红着俏脸说道。罗莉也不再多话，握着自己制造出来、巨大而且筋肉浮突的可怕肉棒顶在亚薇紧闭湿润的嫩穴外，然后在推倒她的同时将肉棒连根贯入。
　　亚薇的一双腿被架在罗莉的肩上，女骑士的双手则从她的大腿外侧绕过、揉捏着丰满的乳房。亚薇的身体虽然还是难以动弹，但体内的欲火却随着罗莉的欺负而逐渐升温。
　　「罗莉……不要了……人家……不能再……做了……嗯……」亚薇轻叫着，这也是她现在唯一能做的反抗，不过身体却有着完全相反的举动，她酸疼的腰轻轻扭动迎合着接受罗莉巨根的侵犯。罗莉这小丫头真可说是不鸣则矣、一鸣惊人，平时什么魔法都不会，现在却突然做出一挺这么巨大的凶器，而且带给亚薇的快感绝不亚於女法师自己制造的肉棒。
　　黏黏滑滑的淫液在肉棒与淫穴之间牵出无数晶莹剔透的丝线，虽然之前才被树枝完全掏空，但淫荡无比的身体却迅速补足了这些弹药，好面对下一次更激情的鏖战。
　　虽然罗莉正奋力蹂躏着亚薇，不过其他人体力可没有罗莉的好，纵是如此，她们依旧有办法令对方享受情欲的快感，沉溺淫欲境界许久的她们十分清楚，除了自己万能的双手以外，一口呼气、一次扭腰乃至於一个眼神，都能令彼此的身心被温暖柔细的欲火围绕。
　　「啧啧……嗯……」伊莉亚与小精灵交换着一个个热吻，同样秀美的脸庞上也带着相似的晕红与笑容，彼此的手掌在对方滑腻湿润的肌肤上不断游移着，带给她们一阵阵微弱电流般的刺激。
　　虽然这种刺激的强度比不上罗莉对亚薇的狠抽狠插，但却能有效率地提升彼此的欲火，而且在这轻柔的爱抚之下，也可以顺便培养接下来「战斗」所需的体力。
　　「小精灵……我要干你……淫荡的……穴……」伊莉亚淫淫地笑着，双眼不怀好意地看着面前张着嘴、流着唾液的可爱精灵少女。
　　「公主姊姊……请……插……」小精灵满脸V迷地说道。
　　「真是个色精灵……这么色怎么当精灵王啊……」伊莉亚吻了吻小精灵，由魔法力量所凝聚的肉棒同时丁点不留地滑入她早已准备妥当的湿热幽径中。
　　「给人家精液……人家要精液……」
　　「好棒……再……插……」
　　四个女孩尽情享受着同性间的欢爱，丝毫没发觉自己正处在一大群刚刚才吸饱她们阴精的色中饿「树」之间，而且现在正蠢蠢欲动地想再次品尝更多少女的体液。
　　等到女孩们发觉的时候，她们已经再度被树枝捆住了，它们不但侵入女孩们所有尚有空闲的嫩穴，还在罗莉与伊莉亚的肉棒上实实地缠了好几圈，树枝隔开了肉棒与穴肉，虽然带给亚薇与小精灵更强烈的冲击，但罗莉和伊莉亚的感觉却变得很差，活像是套着木头盖子抽插一般，什么感觉也没有，当然也让她们大大不满。
　　这些树大概也发觉了她们的不悦，自动撤退了绝大多数枝条，仅留下缠绕着肉棒根部的一条树枝，末端还以螺旋状延伸到肉棒的前端。
　　「啊……啊啊……哦……不……真的……死了……要死了……啊呀……」⒉矣忠靡的哼叫不断从四个女孩红艳的樱唇间渗漏而出，即使明知道很有可能被发现、甚至现在可能已经被监视着，但她们依旧全心全意地享受着这样的痛苦与快乐，至於安都会不会折回来、周围有没有人在观赏都不是什么大问题。
　　沾满女孩全身、容积惊人的白浊黏液，足以弄湿一大片地面的淫乱汁液，在这一团混乱之中，躺着四个娇美秀艳、各有千秋的裸体少女，先前淫戏的透支让她们疲惫地保持着最后的相拥姿势沉睡着，美好的身体曲线、足以令所有女性万分嫉妒的年轻美貌就这样毫无遮掩地在这树林中展示着，只可惜没有观众、也没有事先广告，否则光是门票的收入搞不好就可以保证神风一族往后数十年不愁吃穿了。
　　她们的美丽对某些人─尤其是男人─而言已经是「犯罪」了，她们其中任何一个都具有倾国倾城的姿色，四个人齐聚，大概就真能把麦亚王国完全「倾」掉，毕竟世界上没有哪个男人能抵R她们的美色攻击。
　　只可惜她们对自己的美艳几乎毫无知觉，更没想过用自己的「本钱」攻进麦亚城，这对戍守王城的卫兵来说，还真是一个不幸至极的噩耗。
　　此时，女孩们的美姿也引来了一个中年男子，只见他三拐两弯地走在这片奇异的森林中，丝毫没有迟疑、更不见慌张，显然已经走熟了。他走到女孩们制造出来的沼泽边，双眼瞪着她们，同时拿出一个奇怪的东西对着她们闪了几次闪光。
　　「起……」男人收起手上奇怪的立方体，蹲了下来，正想叫醒她们时，最靠近他的伊莉亚突然敏捷无比地跳了起来，沾满精水的双臂一横一竖地钳住他的脖子，接着罗莉的手也扣住了他的双腕。
　　「你们……早就醒啦？」虽然被制住，男人依旧十分镇静。
　　伊莉亚她们虽然玩得十分过火，但恢复力远胜常人的她们确实早就从桃色春梦之中苏醒了，只是伊莉亚在晕过去之前打了个暗号，要她们就算醒来也得继续躺着，结果果然钓到了这条大鱼。
　　不管这条大鱼是被她们的美色还是其他原因吸引过来，很显然他都没有束手待毙的打算，只见他双手一翻，就将罗莉的双爪从自己手腕上甩掉，同时迅速竖起右手食中二指往伊莉亚的左腋下点去，一阵难耐的酸麻令伊莉亚双手不自觉地一松，也让男人得以脱离她的勒技。
　　「小姐们真是好大的火气，看来我还是躲远点为妙。」男人向后一跃，居然直直飞出数公尺外。
　　「等等！」伊莉亚叫道，若不把握住这个机会，她们只怕真会活活困死在这片森林中。男人竟然也听话地停下脚步，说道：「既然要留下我，那就别搞出那些奇怪的举动来吓跑人啊。」
　　「抱歉！请问你是谁？」伊莉亚说道，刚刚那短暂的攻防让她与罗莉发觉眼前的男人拥有大异於她们所知武学的奇特体术，刚刚他所施展的技术明显没用多少力气，尤其是在伊莉亚腋下的那一点，但效果却绝不亚於对着她狠狠挥上一拳。
　　「我是谁？应该是神风族长──神风班森吧。」男人拉开白长袍的袖子，他苍白的右手臂上刺着一个明显的徽记，而且和砂雪的徽印几乎一模一样，都由一股圆形的赤红云气包围着一棵有三股分岔的青色树木所组成。
　　不过两者之间还是有些差异，在砂雪的王徽中，青色的树木──也就是「苍木」的面积比较大，末端还突破了红色云气的包覆范围，似乎刻意在突显苍木的地位。而神风的徽印正好相反，红色云气几乎完全裹住苍木，目的自然在强调神风的主体性，看来即使两家族上代交情再怎么好，有些事情似乎还是免不了得计较一番的。
　　「怪名字！」小精灵斩钉截铁地说道，看来班森这个音在精灵语中似乎没什么好意思。
　　「总比四个会在森林里面乱搞女女关系的女孩好吧？」神风班森贼贼地笑着，不管他有没有看到之前那连春宫图都没有的淫靡画面，只消看着此时依旧沾满彼此淫乱汁液、全身只剩下一双长靴还穿着的她们，光猜也该猜得出来之前发生了什么事。
　　「看够了吧……再看就要收钱了！」亚薇红着脸，双手掩住自己丰满的裸体，同时说道。神风班森的回应倒也新鲜，只见他掏出好几粒黄澄澄的金子说道：「要钱？没问题，能看就好。」
　　「讨厌！」亚薇脸蛋羞得更红，心里有点想抓小精灵来当挡箭牌，但她现在却还在自己伸手不可及的地方，而且身上也只比她多了一个项圈罢了。
　　在神风族长的「观赏」之下，除了小精灵以外，三个人类女孩就只能红着脸、尽量以不被看到的姿势穿上自己被丢在一旁的衣服，这样一来反而让她们的动作像脱衣秀舞一般撩人。
　　绵长柔顺的秀发披洒在女孩白皙纤细的香肩上，纤细的蜂腰让她们拥有完美的身体曲线以及修长的腿，夜魔之吻虽然不是什么全效美女制造魔法，但对这四个原本就国色天香的美丽少女而言，却有着锦上添花的神效。
　　这场撩人却不下流、美丽却不卖弄风骚的穿衣秀居然让神风班森整个人看呆了，虽然他之前从头到尾将女孩的淫荡表现看得清清楚楚，不过此时的景象却又是另一番风情，若说之前的淫戏是她们「淫荡」的表现，那这就是她们的「清纯」展现，更惊人的是这两种矛盾的特质居然都能自自然然、毫无矛盾地从她们身上展露出来。
　　女孩穿好衣服，兀自拉了拉领子与上衣的下摆，似乎怕还有哪个地方没被遮住似的，虽然性爱已经成了她们共通的嗜好，但不知为何，能在男人胯下恣意娇喘呻吟、舔弄肉棒的她们却依旧十分在意他人的眼光──尤其是男人。
　　伊莉亚捡起锁神匣，诧异地发觉盒子上下竟然什么污渍也没有，即使周围的地面都洒上了她们的淫乱花蜜，这个出自精灵工匠之手、唯一能容纳灭世刃的木盒却依旧展现着它不寻常的孤傲气势。
　　「那就是灭世刃？」神风班森问道，即使沉醉於女体的美丽，他依然没忘记自己原先的目的。
　　「嗯……」伊莉亚下意识地将锁神匣抱在胸前，让这个比她半个人还高的盒子遮住自己窈窕的身躯。灭世刃本来的长度就已经超过一公尺，即使亚莲娜技术再怎么好也无法缩减灭世刃的长度，因此锁神匣对伊莉亚而言确实有些碍手碍脚的。
　　神风班森倒不再多说什么，只对她们说道：「跟紧，再走失可就没这么容易找人了。」
　　女孩们跟着他在这奇怪的森林中左转右拐、前进后退，心中竟有种回到混沌神殿的感觉。只是混沌神殿外的亮石板路旁边绝没有这么多树木，更不会有怪异的触手或树枝从地里冒出来，缠住她们的娇躯、蹂躏她们的淫荡嫩穴。
　　过不多久，女孩的眼前顿时豁然开朗，一片绿草茵茵的空地毫无防备地展现在她们面前，不过望海王安都却静静的躺在地上，吓了女孩们一跳。
　　「死掉了！」罗莉惊叫道，以方才神风班森展现出来的武术，要宰掉安都可能比吃饭更容易。
　　「谁死了？」躺在地上，应该「死掉」的安都突然开口说道：「我只是等得累了休息一下罢了，别随便咒人死。」
　　「如果要宰掉这个砘铮几十年前早就该下手了，哪会让他留到现在？」神风班森笑着说道。
　　「你这个老色狼当时还不是看在可能有油水可以揩的份上才和我结交的？」
　　安都反击着：「那时候这个小色胚一心只想泡我妹……」
　　两个年纪加起来超过一百岁的男人互相揭着陈年疮疤，在城中往往严肃无比的安都现在竟有些斐雷的不羁样子。
　　在「朋友」的面前他不需要把那个陈旧无比却又沉重无匹的「城主」架子抬出来，何况神风班森的地位也绝不比安都低多少。
　　就在女孩们瞠目结舌之中，两个男人将彼此的陈年烂帐翻了一半有余，现在搞不好连他们的子女都没能比伊莉亚她们更清楚这两个男人的糗事。
　　跟着神风班森的脚步，安都和伊莉亚一行人离开这片空地，走在这条可能有数千年没有非神风家族的人踏过的林中小径，出人意料之外的，这条路竟然只有短短十分钟不到的距离，一堵高墙就突然出现在女孩们面前，这个情状倒有点类似保护着世界树的虚空幻界，但虚空幻界能够完全隔断内外空间与光线，而这里的高墙却仍须依赖树木枝叶的掩映，技术层面明显略逊精灵一筹。
　　不过她们眼前这堵墙却让神风扳回一城，至少精灵们并没有在墙壁上涂鸦的习惯。原先应该是纯白色的高墙上，被人用了某种不知名的油彩在其上画出一幅幅巨大的图画，而且题材还都是她们从未见闻过的。
　　只见墙壁的左方绘着无数形状怪异、张牙舞爪的怪兽，正恶狠狠地扑向右方的人群，而在慌张逃命的人兽群之中，却有一个右手握着奇形怪剑、左手拿着长枪的巨人与这群恶兽正面交锋。下一张图则画着这个巨人身上的青色长袍在猛兽喷出的火焰与暴风雪中飘荡，但这些攻击似乎对他毫无效果，他坚毅的神情似乎正在对敌人述说自己宁死不退的意志。
　　走在这些高达数层楼的壁画旁，就彷方入画中、亲身经历那情境一般，同时她们越看越觉得画中的巨人似乎就是自己曾经见过的诸神之神，虽然k当时没有散发出画中的那一股霸杀之气，但k身上的穿着却与画上一模一样。
　　（谁能和诸神之神打架啊？）女孩们心中有着相类的疑问，而接下来的画幅上，众恶兽盘据的区域中却多出一个长发飘飘的少女，手上一把巨大无比的重剑指着形似诸神之神的巨人。
　　接下来，两个人三把兵器立刻交击在一起，几划简单却力道十足的线条让周围的恶兽通通变成了滚地葫芦，显然是被他们逼出的力量打飞──这点，女孩们倒是亲身体验过。
　　每走过两幅图画，就可以看到一个略为突出壁面的城楼，城楼上有许多奇怪的突起物，罗莉猜想那可能是用来防R外敌弓箭的设施吧。不管它的用途是什么，在这么一大片「艺术」的包围中，出现这么一项煞风景的俗气东西总令人有些莫名的厌恶。
　　女孩们看着巨大的壁画，就在她们看到巨人与女子双掌交错、按住一颗大球的同时，耳中突然响起「碰！」的一声。
　　「呜……」走在当先的罗莉按着自己的额头与胸部，泪水差点就流了出来，她定眼一看，面前撞了她一下的东西竟是一堵厚重坚实的墙壁。
　　「路中间怎么有这种东西？」罗莉不悦地踢了它一脚，现在她身上没有甲俚谋；ぃ碰撞的力道几乎都聚集在身上最突出的部分，也难怪她会这么不高兴。
　　「这是路障。」神风班森从墙壁旁边走出来说道。
　　这堵墙以花岗岩砌成，正好横在蜃楼的大门口，虽然两旁出口的宽度不至於完全堵住大门，但一些巨型的机具大概就没办法进入了。伊莉亚与罗莉都研究过城战，也听说过这种名为「断龙壁」的防R工事，只是在这长久的和平岁月中，绝大多数的堡垒都已经将这平时十分碍事的墙壁拆除掉了，只有麦亚王城还刻意留下一个用石板盖起来的空洞，好随时能将藏在城墙边的大理石断龙壁安插回去。
　　断龙壁的高度大略说来都在城墙的一半以下，太高了反而会因为孤立而容易断折，厚度有些时候甚至比城墙更宽。因此，望海城下町外围的围墙说起来并不能称为断龙壁，只能算是防风壁罢了。
　　阻在罗莉面前的断龙壁上也画着一个巨大的图形，颜色鲜明的线条、简单的几何构图，和神风班森手臂上的家徽一模一样，唯一的差别只在徽记的四个角落上还各自有一个微微撑开双壳、巨大的砗磲贝，徽记中红色的云气也就是从这些贝壳的缝隙中涌出来的。
　　「大贝壳耶！」小精灵指着和自己上半身一样大小的贝壳图案，兴奋地说道。
　　「那不是贝壳，是一种传说生物，叫做「蜃」。」亚薇解释着。
　　「蜃楼的蜃？」
　　「没错。」神风班森接话道：「传说中，蜃吐出的云气能造成幻影，欺骗过往旅人，而这座蜃楼就具有类似的功能……你们应该也亲身体会到了才是。」
　　「那……这些贝壳在哪里？」小精灵不死心地问着，不归之森并不靠海，因此她也没见过活生生的海产，更别提如此巨大的贝类了。
　　「这里没有那种东西，那是另一个大陆的传说生物啊。」安都说道。
　　「好可惜……这么大的贝……一定很好吃吧……」小精灵向往地说着。
　　（应该没有人想去吃这种怪东西的吧……）女孩们看着壁画上的贝壳，心里不约而同地想着：（小精灵净爱吃些奇怪的东西。）
　　走过城门，眼前所见却不是一条直通主塔的大路，而是某户人家的后门，一个半满的水缸就大咧咧地摆在城门口，几只猫趴在屋顶上，瞪着一双双神秘的大眼睛看着她们。
　　若说精灵的建筑方式是迷宫，那神风一族的建筑风格大概就可以说是故意整人的迷宫，一些奇怪的道路也就罢了，有时候还得穿过房子与房子之间仅可容纳两人并行的缝隙才能继续前进。
　　因此，才走了一会儿，伊莉亚她们就确定神风这个民族果然不是普通人，至少他们脑神经联结的方法和一般人大大不同──精神状态还正常的人绝不会在大马路上做一个看起来像公厕、实际上却是地下道入口的建筑物。
　　「这是捷径。」神风班森解释着，同时伸手翻起「马桶」，露出底下闪着火把光芒的通路。
　　伊莉亚强忍着心中的嫌恶感，跟着踏进了原先可能是粪坑的洞穴去，毕竟她也算得上是娇生惯养的千金大小姐，哪有走进茅坑的经验？她背后的亚薇和罗莉反而没多大反应，尤其是小时候差点亲自掉进去的罗莉，比起当时，这条通路可就乾净多了。
　　等她们都走进来之后，神风班森按了按墙壁某处的机关，让她们头上的马桶恢复原状，这时她们才发现，即使真有人在她们头上拉屎，秽物也只会从另一条管道流走，而通道里面则连一滴水都不会有。
　　「没有人会想到秘密通道在马桶底下吧？」神风班森笑着说道。
　　「没有「脑袋正常的人」会想到吧……」罗莉暗自嘀咕着。
　　这条地下通道一开始有些狭窄，而且就像是临时赶工挖出来似的，通道壁上还能看见一些突出的岩石，因此身材较高的罗莉得小心翼翼的不让脑袋和顶端突出的石头撞在一起。不过，又走出一小段距离后，这条通道就接到另一条修砌完善的大通路，虽然规模比起望海的下水道还有段距离，但至少它没有下水道那份恶臭。
　　神风班森按了按墙上某块砖头，墙上两道火光立刻应手而生，像两条火龙般将通道照耀得有如白昼一般。
　　「地底下反而比较像一般的城市。」罗莉品评着。确实，比起地面上九弯十八拐的奇怪建筑方式，地下的通路就单纯了许多，虽然还是有一些看起来很诡异的转角，也有不少如她们进来的那个小通道，但还不至於像地面上那样让女孩们走到头晕。
　　最后，神风班森将她们领到一条死路上，让她们瞪着墙壁发呆，连安都都搞不清楚这小子到底想干什么。
　　「是门？」小精灵盯着石壁说道：「墙壁后面有声音。」
　　神风班森诧异地看着娇小的少女，在他眼中她不过是个普通、戴着头巾的美丽小女孩，却不知道在那条五彩头巾底下掩藏着一个比神风更传奇的种族特徵。
　　「精灵的听力还真好……」安都嘀咕着，看来还没忘记小精灵当日差点戳破他们三个偷偷摸摸在场的情形。
　　「精灵？」神风班森拉动控制秘门的机关，只见墙上突然陷下一大块、约莫有四公尺长宽的正方形岩壁，另一边望过去居然就是蜃楼塔的大门口。
　　「你是精灵？」神风班森狐疑地看着小精灵，彷肥酝即铀翠绿的眼中挖掘出她属於这个种族的证据。
　　除了尖长的耳朵以外，金发碧眼也是精灵的特徵之一，不过这特色人类与其他种族或多或少也都有，要以残缺的古代纪录分辨出她是不是正牌的精灵，事实上还是很难的，除非像伊莉亚她们这样认识了不少精灵，才有办法从眼睛的颜色与头发的型态分辨出来。
　　神风班森奇妙的眼光令精灵女孩的小脸一片通红，不由自主地将脸蛋埋进亚薇的双峰之间，让这双柔软硕大的乳房抚慰着她害羞的心。
　　「她是精灵没错。」亚薇搂着小精灵纤细的腰说道，还顺手捏了她小屁股一把。
　　这条直通蜃楼塔的秘密通道在塔中却一点也不秘密，因为它的出口就直接面对着蜃楼的大门，任何在同一楼层的人都能轻易地看到通道里面有没有人走出来，但秘门一旦关上，墙上却又是什么异样的痕迹也没有。
　　「好多人……」伊莉亚看着门外，诧异地发现蜃楼之外竟然是个市集，许多人来来去去地，一点也看不出这个地方已经与世隔绝数千年了。
　　「会出现在这里的都姓神风，除了你们几个以外。」神风班森说道。
　　「大哥！」一个身上穿着怪异紧身长袍的少女站在楼梯口，一对水灵灵的黑褐色眼珠看着神风班森身边这四女一男合计五个的陌生人。
　　「大哥居然带外人进来，我要告诉金长老！」女孩抬步冲上楼，但却被神风班森扯住她细@的脚踝一把拉了回来。
　　「放开……呜……」女孩奋力挣扎着，但神风班森的双手却死抱着她不放，十只手爪正巧抓着她正好一握的胸部。女孩双脚不住乱踢，虽然她没多大力气，但不断被踹同一个地方也是挺痛的，神风班森双手一拉一放，正想将她横抱的时候却只听得「嘶」的一声长响，整件粉红色的衣服竟沿着缝合线被完全撕开，一个身上只剩下浅蓝色半透明亵衣的少女在滚了好几圈之后，正巧停在小精灵她们的面前。
　　「啊！不要看……人家的衣服……那是新的……哥哥好讨厌……」少女羞红着脸，忙乱地想遮掩自己身上可能会曝光的地方，同时还转过头去，泪眼汪汪地看着神风班森手上变成破布的粉红色新衣。
　　伊莉亚等人被这突如其来的变故吓了一跳，亚薇反应最快，抱着小精灵的双手立刻加了几分力气，免得她扑上去强奸神风族长的妹妹。
　　神风班森尴尬无比地将她的衣服披在她身上，只见少女拉着无法遮掩自己白嫩肌肤的布料，哭哭啼啼地跑上楼，嘴里还不断说着：「呜呜……哥哥最讨厌了……」
　　「这下糟糕了……」神风班森无奈地说道：「刚刚那个是我的十六妹……」
　　「等等，十六？」
　　「没错，排名第十六的么妹，和我差了整整十八岁。」
　　「一年生一个，这是神风的习惯？」
　　「不……这是因为族长一脉得作为全族的表率。为了鼓励我族生育，以免面临灭族危机，作为族长的总该身先士卒吧……然后就变成这个样了。」
　　「那你呢？」
　　「我还没结婚，因为烈华――也就是刚刚那个妹妹――还没答应。」
　　「你和自己的妹妹结婚？」安都一脸不可思议地问道。
　　「有什么奇怪的地方吗？」
　　自古以来，神风一族本就不喜欢与其他民族打交道，在与苍木分开之后不久，这个民族就将自己封闭在蜃楼之中，也因此他们对近亲结婚这码子事情毫无反感，毕竟所有人都姓神风，大家都是亲戚嘛。
　　而且随着生育力的降低，兄弟姊妹之间的婚姻也随之越来越多，像神风班森与神风烈华这样的配对在此处绝非什么希奇古怪的事情。
　　「就因为她一个人，害其他妹妹也嫁不了……真是……」神风班森嘟囔着。
　　就在此时，一大群女孩从楼梯上冲了下来，包围住神风班森，扯着他、叽叽喳喳地质问着：「大哥你为什么要脱小妹的衣服！」「而且还撕破耶，好差劲！」「大哥你还没娶烈华耶，而且要也是我们先啊！」「烈华在哭耶！」
　　伊莉亚等人站在一旁，越听越心惊，她们言下之意，神风班森不但要娶妹妹为妻，而且还要一次娶九个。
　　（幸好我没勾搭太多女人……）安都暗自庆幸着，有道是「三个女人胜过一群鸭」，九个女人的杀伤力更是相加再相乘许多倍，光看神风班森现时的惨况，就足以警惕世界上想要多多益善的男人了。
　　后来女孩们才知道，神风班森这一代十六个之中，只有他一个是男的，剩下来的十五个女孩只有六个嫁出去，剩下的就只得由自己人吸收：而能嫁出去的也不见得是最漂亮的，而是因为她们运气好能遇到还没被订走的男人，神风一族出生的女性远比男性为多，因此一夫多妻早已就是常态了。
　　「唉……你们暂时等我一下。」神风班森被一群未婚妻妹妹连拖带拉地簇拥上楼，想来是要去向小妹负荆请罪的。
　　「这不是乱伦吗？」安都嘀咕着。
　　「既然他们没有这个「伦」，又哪有东西给他们「乱」？」亚薇说道。
　　「也对！只是……这色胚当年还想泡我妹妹，身边都已经这么多妹妹了还不知足？」
　　「男人嘛……」罗莉漫不在乎地说着。
　　一段时间过后，神风班森才带着满身伤回到一楼，显然是经过了一番搏斗，跟着他下楼的还有刚刚差点被神风班森剥光的小妹烈华，此时她已经换了一套较为宽松的服装，不过色调还是粉红色，看来她很喜欢这可以令她变得更梦幻一些的颜色。
　　伊莉亚她们以女性的眼光观察着神风班森身边的少女，虽然她没有伊莉亚他们的倾城艳丽，但不相上下的青春气息却毫不保留地从她身上流露出来，秀美的脸蛋证明她也是个世间难得的美人，而这与世隔绝的成长环境更令她有种常人难有的脱俗感。
　　修剪得整整齐齐的短发因为之前的事件而变得略为凌乱，眼珠子也还红红的，明显狠狠哭过一次，不过现在她的脸上却带着些许的娇羞，毕竟她们也清清楚楚地看过她的身体了。尤其小精灵还用一种不怀好意的|渴眼光盯着她现在只有微微突起、但实际上却不小的胸部，即使隔着两层衣服，神风烈华胸前还是有种如针戳刺的怪异感觉，尚未经人手开发的粉红乳头也在亵衣下偷偷地挺了起来。
　　幸好其他人都没发觉烈华的异样，但她自己却不免有些心虚，因此逐渐将脚步放慢，让自己跟在最后面，免得被那个依偎在大胸部法师怀中的绿眼少女发觉。
　　神风班森打开门，将她们引了进去。合计十八层的蜃楼塔绝大部分都用作公共场所，只有二楼到六楼是神风族长家私人的居住区域，还特地加装了族长家专用的楼梯，此时女孩们就是在五楼、属於神风班森个人的房间之中。
　　墙角边一张大床拙萘朔考涞乃姆种一，看样子要同时睡上十五六个人应该也没什么问题，或许是准备来为日后结婚用的吧，只是现在还是独被孤枕的床上却堆叠了一些奇奇怪怪的书籍与机器，伊莉亚好奇地走进一看，却红着脸发现在这堆东西之中也有着她们先前在林中荒淫的画面。
　　神风班森不知道用了什么方法，竟能将她们的形影丝毫不差地保留在纸上，无论是她们淫荡V迷的脸蛋、四处飞溅的精水或者曲线有@的白嫩裸体，都是如此的写实，时间彷繁煌耆冻结在那一瞬间似的。
　　「哥哥还是这么色……」神风烈华拿起一张保留着小精灵吞食肉棒精液的图纸说道，同时也当作阻拦小精灵目光的武器。不过她心中却不免想着：（那个东西……有这么好吃吗？）
　　已经超过神风一族适婚年龄的烈华虽然没有亲身经验，但也知道小精灵她们干的是什么事情，何况神风班森一向不会将这些东西收藏起来，因此烈华从小就看了不少。同时为了增加出生率，神风一族的性教育也做得很早，所以她这方面的知识绝对不虞匮乏。
　　不过就是没有人教过她精液是什么味道。
　　房间的另一边却又是另一番风景，许许多多的怪异机械以看似危险、实则安稳的堆叠方式拙萘苏片墙壁，伊莉亚她们只能认出其中似乎有几样类似磅秤、尺规的东西，连在法师的研究室中也看不到这样的机械。
　　苍木与神风两个异大陆民族各自有本身的特长，苍木擅长农业与商业，即使是不毛之地的砂雪城，他们也有办法让它变成沙漠中的绿洲，连荒凉无比的盐漠在他们的眼中都是制造砂雪名产「天海盐」的宝库。另一方面，神风最擅长的却是工业，不管是沙漠还是沼泽地，他们都有办法盖出一个城市来，这方面的造诣可能不亚於隐居於地底王国的矮人，房间中的这些机械自然也是神风技术之一。
　　「请借灭世刃一看。」神风班森突然毕恭毕敬地对伊莉亚说道，和先前的气氛有了极大的落差，连正沉浸在妄想中的神风烈华都为之愣了一会儿。
　　伊莉亚打开锁神匣，顿时满室绿光，吸收了灭世刃力量的史莱姆生体组织似乎也狐假虎威地神圣了起来。身为法师的亚薇早就发觉这股「神圣」力量与三个主神的神圣有不小的距离，善神蕾亚娜的圣光会令所有人感到心神安定、俗虑尽消，恶神塔斯丁的黑光却会让人有破坏某些事物的冲动，中立之神的红光能够退辟所有它想排斥的东西，但对人的内心却没有任何影响力。
　　而锁神匣中这源自於诸神之神的灵光却迥异於三神，它最大的特点在於变动无定，而且必须经过生体组织的转化，灭世刃本身是不会发光的。此时只见匣中忽强忽弱地闪烁着绿光，而埋藏在绿色组织之中的灭世刃却是整个房间里面唯一不被这光染上一层绿的器物──哪怕它就在光源底下。
　　「孤高不群？果然是神器。」神风班森道。
　　伊莉亚取出灭世刃，匣中的绿光立刻收敛，仅余些许微光。神风班森兴奋地接过灭世刃，却震惊於它的份量十足，但在他奋力地将灭世刃放上那可能是磅秤的东西上时，脸上的神情却变得更为奇怪。
　　「这么轻？」神风班森话还没说完，磅秤的指针却自已动了起来，直到磅秤所能承受的最大限度，停了一会儿后又缓缓往回转。
　　「重量不固定？……这……哪有可能？」神风班森看着不断来来回回的指针，额上冷汗直冒，这种完全违逆已知物理规范的东西，或许也只有创世者才做得出来。
　　「烈华，你带她们去观光一下吧。」神风班森头也不回地说道，看来灭世刃对他的吸引力似乎比美女更大。神风烈华其实满肚子不愿意，女性特有的第六感似乎在告诉她自己的贞操将会有极大的危险，不过也可能是小精灵那双像要吃了她的眼睛造成的错觉──至少她是如此说服自己的。
　　女孩们撇下安都和神风班森，兴高采烈地推着还是不太情愿的烈华，要她带领她们去见识这隐遁许久的世外桃源，女孩们出门前最后看到的画面，是安都拿起床上那些图片时脸上诡异无比的神情。
　　（被……被看到了……）伊莉亚双颊晕红地想着，心里一方面有种作坏事被抓到的罪恶感，又害怕安都会开始瞧不起这么淫荡的自己，但却也有着一定程度的兴奋。接下来他会怎么对待（或者玩弄）她们呢？这个问题不禁令伊莉亚又想起当日海船上被「发现」后的下场。
　　虽名为「观光」，不过这一路下来，她们倒有种反被观光的感觉，这个封闭了数千年的古老城市突然来了几个外地人，而且身上还穿着不知道哪来的奇装异服，不免在这宁静的城市中造成一股骚动。
　　亚薇与小精灵可能是这趟观光之旅中最诧异的人，即使小精灵用头巾遮掩着自己的长耳，但这里的人们依旧能猜出她是个精灵。亚薇更是一脸难以置信，因为人们居然敢正眼盯着她，几个小孩子还冲上前，以他们天真无邪的笑脸向亚薇要糖果吃：「法师姊姊，给我糖！」
　　「他们不怕法师吗？」伊莉亚看着被一大群小孩包围的女法师，诧异地问道。
　　「为什么要怕？」烈华不解地反问。
　　伊莉亚看了看因为这前所未有的遭遇而不知所措的亚薇，才发觉这里的人们之所以会注意一些理论上平凡无比的事物、却对应该希奇的东西不屑一顾的原因，就是因为他们的价值观依旧停留在数千年前──也就是造成各族分裂的「失落之战」以前。
　　在那个年代，法师还是人人尊敬的职业。当然，那时的法师并不像现在那么爱搞神秘、自私自利。那时要成为法师除了需具有魔法天赋之外，家里还得有个花不完的金库，才有办法负担魔法学校的高额学费。
　　虽然魔法学校也收公费生，但却也只有魔法天赋远过同侪的人才有资格接受这少之又少的名额，连出生在战后两百多年的淫魔导师辛西亚都差点被轰出学校，可见其选拔资格之严苛。
　　也因为如此，法师这有钱又有智慧的职业在其他人眼中有如云端上的神明，几乎人人都以接受过法师资助为荣，一些父母甚至故意让小孩子找法师要糖果饼乾，以祈求小孩长大后能够像他们一样出人头地。当时法师所受的尊荣与现今相比，可称得上是天渊之别。
　　「我……没带糖果……」亚薇看着一个个兴奋的小脸，歉疚地说道。
　　「法师姊姊的黑衣服底下穿什么呢？」几个比较顽皮的大男孩好奇地掀着法师长袍的下摆，逼得亚薇得红着脸压住它，免得让他们发现自己长袍底下几乎什么都没穿的事实。
　　除了小精灵以外，罗莉、伊莉亚两人的情况虽然没亚薇的严重，但在神风族人的眼中，她们的衣着也是十分怪异的，至少沿路上所有女人都不会穿她们身上那种不太容易突显曼妙体型的衣服。若非她们拥有完美傲人的曲线，这样的衣服穿起来根本就看不出什么身材，而神风衣饰用色的鲜艳夺目更不是她们所能比拟的。虽然伊莉亚她们也没有刻意突显自己存在的意愿，但站在这群花枝招展的人群中，自己身上的穿着竟像初到大都市的乡下老太婆一样土得可以！
　　幸好，她们的美貌可以一口气补足衣服的缺憾，因此射在她们身上、赏与嫉妒的眼光绝不比其他地方少。
　　在烈华的解说中，「蜃楼」原来只是刚刚那座塔的名称，而她们所居住的这个城叫做「华泽」，这名称的由来自然是因为它本来是个大沼泽地的关系。
　　烈华带着她们走上城中的小丘，这地方和蜃楼塔的地基相同，本来是沼泽中的孤岛之一，因此自然比其他地方更高一些。女孩们嗅着穿透蜃楼之森的微风，感受风中些许的海洋气味，环目四顾，她们才发现怪异的不只是城中的人们，连带着整座城的城墙都一样奇特──它居然被设计成圆形的。
　　在圆形的城墙包围下，无数建筑高高低低的排列成一个巨大的迷宫，如果没有神风族人的带领，外人根本无法靠自己的本事走到蜃楼塔下。
　　「好一个铜墙铁壁的要塞啊……」伊莉亚说道。
　　「要塞？算是吧。不过据说祖先们建造这里的时候，纯粹只因为这样的建筑方式比较好玩而已，而且后来的人也照着这份兴趣加盖房屋，才会变成现在的样子。」
　　看着眼前以整个城镇架构出来的迷宫，若这只是神风先祖的无心插柳，那他们也未免太童心未泯了。
　　「以前哥哥还跟我说，他长大以后想要盖更多的迷宫，所以要鼓励大家多生几个小宝宝，当然他这个族长也……」说到此处，神风烈华突然红着脸停顿了下来，因为神风班森当日接下来的发言是「要和烈华生很多个娃娃」，也难怪她会说不出来。
　　「哪有人拿这种东西当政见的。」伊莉亚笑着说道。事实上，神风一族既然已经有外围森林的铜墙铁壁保护，除了人口增加数量以外，他们也不需要考虑什么外敌进犯的可能性。
　　「哥哥以前常常带我们到这里玩呢！」烈华自顾自地说道：「有一次我挂在树上爬不下来，哥哥在树底下要我跳在他身上……后来哥哥的骨头被我压断掉，被长老骂得好惨……」
　　「神风小姐很喜欢哥哥吧？」小精灵突然插话问道。
　　「咦！」神风烈华小脸一红，慌忙否认着：「人家哪有……不会有这种事情的！」
　　「可是……烈华你从刚刚出门就一直聊你哥哥的事情呢！」伊莉亚的脑筋自然不会比小精灵差劲，从她的反应就可以知道烈华其实喜欢神风班森喜欢得要死，只是因为某些原因而不愿承认罢了。
　　「人家……人家……」神风烈华脸蛋羞得通红，头垂得越来越低，结结巴巴地不知道该如何反驳她们的调笑。自己的心事当然是自己最清楚，但此时却被这群见面还没半天的同龄少女窥破，也难怪她会如此困窘了。
　　「被猜中了吧？」伊莉亚窃笑着，她之所以会对这方面敏感，极大程度是因为身边就有一个脸皮很薄、明明喜欢却又不敢开口的亚薇，若不是小精灵自愿舍身，到现在她俩大概还不知道彼此的心意呢！
　　「人家……」神风烈华还想再说，却被伊莉亚与罗莉从左右架住。
　　「烈华，你知道和喜欢的人应该要做什么事情吗？」伊莉亚满脸淫笑地说道。
　　「知……知道……」神风烈华怯怯地说。
　　「那……做过吗？」伊莉亚朝着小精灵与亚薇使了个眼色，早已迫不及待的小精灵立刻热情地拥着亚薇，送上她纯情的热吻。
　　「她们……都是女生耶！」神风烈华低声惊叫，在这淳朴、出生率低的地方，似乎没有同性恋这码子事情，不过初次见识的烈华却没有厌恶f心的感觉，或许是因为眼前的两个女孩都拥有足以吸引所有人的美貌吧──当然也可能是因为她内心也有类似的欲望也说不定。
　　「嗯……姊姊……」小精灵双颊晕红、深情而陶醉地望着亚薇同样红润的俏脸，后者虽然有些忌惮一旁三个女孩「热情」的目光，但却还是继续吻着小精灵。
　　四条藕臂随着主人情欲的增长，也开始不安分了起来，即使还隔着衣服，但早已熟悉彼此肉体的她们还是可以轻易地让对方享受自己充满情欲的爱抚。
　　「好色……」这是神风烈华瞠目结舌之际唯一能够说出来的话，因为神风的特殊情况，所以他们从小时候就必须开始接受性教育，虽然没学过两个女孩要怎么做爱，但却十分清楚这之后将会发生什么事情。
　　「烈华也挺色的嘛……不愧是神风族长的妹妹……」罗莉对於自己的淫态被神风班森放在那些怪图纸上的事情似乎十分介意，怨屋及乌之下不免也嘲讽起烈华来，还顺便在她耳边吹了一口热气。
　　神风烈华身体一颤，双膝突然软了下来，幸好还有两个女孩架住，但她可爱的脸蛋上却已经红得不能再红，连呼吸都慌乱了起来。虽然神风烈华低垂着头，但仔细看就可以发现她一双眼还是不断瞟着那两个互相亲吻爱抚的美丽少女，而随着她们动作渐趋激烈，自己的身体也逐渐火热了起来。
　　「嗯……」神风烈华突然轻哼了一声，声音中满是情欲，在她眼中，现在已经半裸的小精灵彷繁涑闪俗约海而衣衫凌乱的亚薇正是神风班森，那些堆积在大哥房中的图片，其中的各种淫靡情状充满了她的脑海，而所有图片的女主角竟都变成了神风烈华自己。
　　有时，她被许多肉棒子包围着，然后被男人强迫着吸吮着每一根棒子，直到他们将积存的精液发射在她清秀的脸庞与头发上：有时候却又被绳子吊在广场上，双腿大张、露出还流着前几个男人精液的小穴，不知羞耻地恳求着路过的每一个行人蹂躏淫荡的自己。
　　与她近在咫尺的伊莉亚与罗莉身上散发出一股若有似无的幽香，像带着催情效果的春药一般让尚未有过经验的神风烈华意乱情迷，整颗心也在不知不觉间被情欲所俘虏。
　　w中高手伊莉亚光看烈华那迷魑拮嫉难凵瘢就知道时机已然成熟，该是裾这个甜美处女果实的时候了，她将身体稍微横移，腾出一条手臂来，轻柔而熟练地抚摸着烈华堪堪一握的处女美乳。
　　神风烈华只是扭了扭身体娇哼着，似乎将现实的爱抚快感与幻想混在一起了，紧夹着的双腿间逐渐渗出只有烈华自己才知晓的火热液体，偷偷弄湿了她洁白的底裤。
　　淫荡的呻吟声不断从三个女孩的樱唇间流泄出来，在罗莉的手加入后，烈华的淫叫声绝不会比亚薇她们还矜持多少，微[着媚眼的她虽然知道有两条可爱又可恨的色狼爪子在自己身上揉捏抚摸着，但被同性熟练技巧点起的欲火却让她毫无反感地接受生平第一次的爱抚。
　　烈华身上的衣服布料看似丝绸，但却比它更薄，因此伊莉亚她们才能隔着衣服给予烈华足够强度的爱抚，让她沉浸在未曾经历过的淫欲天堂中。
　　而亚薇与小精灵自然不会输给这个未经人事的处女，只见亚薇一双曾经是天天捧着书、拿着魔法药材的玉手现在放在小精灵的屁股蛋上，纤细的指头轻佻地戳弄抚摸着她颤抖的后庭与淫穴。
　　「小淫乱女……」亚薇的声音同时钻入小精灵与烈华耳中，彷吠时对这两个女孩作出中肯无比的评语。
　　「那是因为姊姊抱人家……人家才会变这么淫荡的……」小精灵红着脸说道，不过亚薇也很清楚，只要有肉棒可吃，这个精灵丫头可是几乎来者不拒的──当然自己也一样，没什么资格嘲笑她，更无需介意。
　　亚薇吻着小精灵湿濡濡的颈子，灵巧的舌头穿过项圈与脖子间的空隙舔着她敏感的脖子，带着搔痒的快感让小精灵情不自禁地缩起脖子，喘息声也变得更为慌乱。
　　「想要吗？自己掀起裙子求我吧。」亚薇吻了吻小精灵的额头，坏心地推开了她。早已欲火焚身的淫荡小精灵自然是言听计从地捏着短裙裙脚往上提，还挺着腰好露出自己湿透的粉红色小穴。
　　小精灵的脸上带着些许羞赧，因为她此时不仅只让自己光溜溜的下半身面对着亚薇，也同时露给伊莉亚、罗莉、烈华甚至全华泽城的住户们看了。在这种除了几株树木以外毫无遮蔽的小丘陵上暴露自己，就算淫荡如她也不免感到害羞。
　　原本，精灵是一种摆明「不知羞耻」的生物──至少在裸体这方面是如此，但是小精灵、西若妮亚、梅乐蒂这些接触过伊莉亚她们的女精灵却像是被传染了什么脸红病一般变得十分容易害羞：当然，从另一方面来看，应该可以说是增添了一些「人性」吧。
　　看着小精灵羞红着脸，小手拉着短裙的可爱样子，任谁都想将她抱进怀中好好疼爱一番，而那看似稚嫩实则经验丰富的粉红色裂缝也正勾引着在场所有人的目光，从穴里流出来的黏液中其实还混杂着不久前还属於伊莉亚的米白色精水。
　　亚薇淫淫地笑着，拉开腰间的某条带子，让暗红色的魔法肉棒从这个特别预留的缝隙中冒出头来，精神十足地对着小精灵早已准备妥当的嫩穴。
　　「这就是……做爱唷……」伊莉亚像催眠一般在烈华的耳边低语着。
　　亚薇扛起小精灵的右腿，转了小半圈，让小精灵即将被侵犯的嫩穴清清楚楚地展露在三个女孩的眼前。
　　「这么大的……东西……进不去啦！」烈华看着小精灵双腿间那与自己差不多、狭窄紧闭的入口，又看看亚薇那挺和小精灵手腕差不多粗细的凶器，总觉得小精灵的淫穴搞不好会被它撕裂开来，不禁失声惊叫着。
　　「放心吧……烈华……我们的穴穴……可以吞下更大的肉棒唷……就算再大上一倍也没问题呢！」伊莉亚说道，虽然她讲的似乎是她们四个，但那个「我们」却也偷偷地将神风烈华也算进去了。
　　「真……真的吗？」神风烈华怯怯地问道，伊莉亚却不再说话，因为她的问题解答已经真实地展示在她眼前了。
　　窄小的嫩穴被巨大的肉棒顶开，虽然它的主人此时正张大嘴巴颤抖着身体、一副不堪负荷的娇弱样子，但两片嫩肉却依旧轻松自在地迎接着肉棒的每一寸，直到它完全消失在女孩视野中为止。
　　「小精灵……告诉烈华你现在的感觉吧。」亚薇说道。
　　「啊……姊姊的肉棒……完全在小精灵里面了，热热、硬硬的棒子……戳在人家穴穴里……感觉……好舒服……好像飞上天了……不……比飞起来更……棒……啊！」小精灵V迷地说着，亚薇也不吝於让肉棒的动作送给她更多快感。
　　伊莉亚与罗莉同样接受着她们的淫荡攻势，不过既然没有淫药的影响，这种程度还算可以忍受，顶多只是内裤偷偷湿了一片的程度罢了。她们将全身软绵绵的神风烈华放在小精灵的屁股底下，让她能够近距离目击肉棒进出的画面，或许这景象对一个处女来说是过於刺激了，以致於即使她们放开了手，烈华却还是呆坐在原地，双眼盯着不断进出的肉棒，一双手不自觉地放在自己的双腿之间轻轻动作着，彷吩谀７旅媲暗募で榛面一般。
　　虽然看不到小精灵的脸蛋，但她淫荡的呼喊却不断传进烈华的双耳，敲击着小处女的矜持堡垒。
　　（被这样弄……真的……这么棒吗？）神风烈华虽然性知识丰富，但却连自慰也没做过，但这时她的心中却涌起一股冲动，被本能驱使的双手轻轻拉开腰带，然后穿过层层衣衫的保护直达自己火热搔痒的处女穴上。
　　「呜……」手指一碰到那春情洋溢的嫩肉，烈华就忍不住娇吟了一声，虽然洗澡时也会碰到，但那个感觉却绝对比不上此时的强烈，一股巨大的快感从嫩穴直冲脑海，让她的手指再也停不下来。
　　「嗯嗯……啊……」神风烈华小嘴微开，吐出娇媚难耐的喘息，同时也吃下了不少小精灵的淫液。没有经验的她自然不敢随便将手指戳进穴径中，但爱抚着自己嫩肉的动作却绝不会因此减缓，只见她泪眼婆娑、双颊晕红，一张嘴开得老大，双腿一挺，将她的脸蛋直接凑上小精灵的屁股，近距离地承接着那似乎带着催淫效果的甜美汁液。
　　双眼无神的神风烈华被女孩们带回蜃楼塔，虽然她还有自己走路的力气，不过脸上那尚未消褪的酡红却说明了之前「运动」的激烈程度。
　　「你们回来啦？」神风班森头也不抬地说道，对这五个擅自打开族长房门的少女竟是看也不看一眼，只见他坐在仪器前方，双眼热切地盯着被两根钳子夹住的灭世刃。
　　伊莉亚拍了拍烈华小小的肩膀，既似鼓励又像别有意图般地冲她笑了笑，然后留下她一个人、逃命似的走出房间，寻找可以让她们恣意发泄的场所去了。
　　一转身，差点撞上神风班森的妹妹，她们早就依照神风班森的意思替她们在蜃楼塔后整理了一间空屋让她们住了。在发现灭世刃的神异之后，神风班森心知检验的工作绝非一天就可完成，因此立刻筹备安置她们的工作：限於望海城主的职务，安都无法留宿，神风班森只得亲自送他出去，正巧错过了发觉妹妹被这四淫乱女孩调戏的场面。
　　「这把剑真是……厉害厉害……」神风班森叹着。这时，一双柔软的手臂突然从他两颊边滑过，背上立即传来两团柔软、富含弹性的触感，一股熟悉的淡雅幽香也飘入他的鼻子里。
　　「烈……烈华？」神风班森吓了一大跳，手忙脚乱的结果就是差点摔下椅子。
　　「哥哥……我们……结婚吧……」神风烈华脸蛋红得不能再红，但语气却没有半分的犹豫。
　　「啊？」


第32章：一地异域一方俗
　　「我总觉得我们挺像媒人呢。」罗莉说道。
　　「不过经我们措合的组成好像都挺奇怪的……」亚薇接着说道：「人类和半兽人、把两个开发过的女精灵塞给精灵王……还顺便帮苍木烈火兄妹玩弄了他们的继母……」
　　「也对……」女孩们相视一笑，她们很清楚自己其实也不是什么「正常」人物，至少正常人绝不会整天想着要怎么挺出女性不该有的肉棒戳弄其他女孩，或者想着要如何把自己弄得更湿、好接受别人的进入。
　　「刚刚亚薇少说了一对，就是某对女法师和女精灵的更奇怪组合……」罗莉奸笑地说着。
　　亚薇脸蛋羞得通红，而此时正爬在她双腿间吸吮肉棒的小精灵却恍若未闻一般继续她的「工作」，小精灵的高超技术令亚薇全身酥软，完全没有反驳罗莉的力气。
　　黑袍底下理应是一片漆黑的，但纵使没有夜视能力，早已熟悉亚薇肉体的小精灵也可以精准而清楚地在心中描绘出亚薇秘处的形状，然后针对性地挑逗她每一个敏感的所在。
　　「啊……」亚薇唯一能做的，就是挺起上身、分开双腿，让小精灵能更轻松地服侍自己。
　　「亚薇好像很舒服呢……好色……」伊莉亚说道。
　　「伊莉亚……你还不是一样……嗯……」罗莉娇嗔着，同时扭腰让伊莉亚的肉棒更深入她体内。
　　「烈华她们……现在是不是也做着一样的事情呢……嘻嘻。」伊莉亚刻意顾左右而言他，藉此逃避罗莉的取笑。
　　经验丰富的伊莉亚十分了解，此时的神风烈华已经不是手指就能满足的状态了，只可惜她这次还是猜错了，因为烈华还有个很重大的「任务」，纵使两个人都已经欲火焚身，但她却还是不能轻易地交出自己宝贵的贞操……至少「前面」的贞操是必须保留的。
　　当然，他俩并不知道「后门」也是可以拿来享乐的。衣衫凌乱的烈华红着小脸坐在神风班森的大腿上，双手轻抚着从自己两腿间冒出头来、属於神风班森的突起物。
　　神风班森的棒子被妹妹圆润滑嫩的大腿夹住，感觉或许不会比真正插入逊色多少，而棒子不断刮擦着敏感肉唇的感觉，也足以让烈华不断发出娇哼浪语，与主人一心同体的嫩肉也湿答答地轻吮着那硬挺的肉茎。
　　「哥哥……」烈华不住轻叫着，神风班森的一双魔爪隔衣捧着她的胸部揉搓着，虽然他没有真枪实弹上场的经验，但他床上那堆积如山的图片书籍却也不是放着好看的，其中蕴含的「知识」正正成了他现在把玩小妹的技术根基。
　　「哥哥不要动……啊……」神风班森本能性地挺着腰，烈华的小手与娇嫩的肌肤虽然带给他不小的刺激，但若说就此满足，只怕还是缺了这么一点的。因此，他不顾妹妹口是心非的反对，让肉棒开始上下摩蹭着她，而润滑剂正是那分不清是汗水或者淫水的湿滑液体。
　　「烈华……」神风班森轻轻拉开妹妹胸前的红色缎带，然后让失去束缚的上衣从她滑嫩的香肩上溜下来，还算不上丰满的胸部散发着白里透红的艳光，双峰顶上两个较周围深色一些的突起高高挺着，彷吩谝诱男人的爪袭一般。
　　「烈华，你这里摸起来好软……」神风班森兴奋地低语道，虽然已经踏过了三十大关，但仅在幻想或日常不经意的碰触中才能体验的柔软感觉此时却实实地留在他的手上，也难怪神风班森会像个小男生一般兴奋莫名。
　　第一次被把玩胸部嫩乳的神风烈华心里自然也不会平静到哪去，何况那双手的主人还是自己从小恋慕到大的男人：比起先前被罗莉她们玩弄，此时的她更多了百分的柔顺与千分的喜悦。
　　「哥哥……烈华的身体可以……随意……让哥哥……」神风烈华脸蛋羞得通红，用如蚊鸣般的音量说出这段献身誓约。
　　神风班森紧抱着她，奋尽腰力让肉棒在她双腿之间前后摩蹭着，嫩穴里分泌出来的淫液令肉棒每一次的移动都带着噗啾噗啾的水声，粉绿色的衣衫下摆也逐渐浮现出一片半透明的水渍，还隐隐可见底下暗红色的棒子正在她白皙的股间忽隐忽现。
　　在这随时都可能有人推开门进来的地方做这种事情，女孩心中的紧张感绝不下於先前在小丘上被玩弄时，而对象的改变更令她又羞又喜，早在那时就浮现的献身冲动现在愈发强烈了起来。
　　「烈华……」神风班森叫着她的名字，一双手紧捏着少女弹性十足的乳房，带给她夹杂着痛楚与快感的强烈刺激──后者甚至比前者更多。神风烈华也忍不住翻开遮掩着股间的衣服，双手捧成一个半球，用柔嫩的小手肌肤直接感受着肉棒上的火热。
　　虽然不是第一次看到男根，但用手去碰实物却还是头一遭，烈华只觉得手掌上传来强烈的撞击力道，那约有鸡蛋大小的头部像着了火的凿子一样不断冲击着少女的玉手，同时在退回的时候确实地刮擦着那敏感湿润的嫩肉与躲藏在层层保护之下的小肉豆。
　　烈华身体的颤抖随着神风班森的冲击而逐渐增强，额头上的汗水在这激烈的运动中沿着晕红的脸颊滑了下来，与眼角边喜悦的泪水混而为一，那火热的感觉彷反尤獍舸到她身上似的，逐渐从股间蔓延到小腹上，然后化为电流_激着她逐渐朦胧的意识。
　　「哥……哥……」女孩双腿夹得更紧，身体颤了几颤，淫穴口吸辍着神风班森的肉茎，将其中的浓稠白汁硬生生榨将出来。
　　许多米白色的黏液从烈华的指缝间喷洒出来，弄v了她白嫩的大腿与小手，虽然不少白浊的水渍洒在她的腿上，但绝大多数的精液还是被她的手给拦截了下来。
　　带着类似杏仁气味的精液腥臭直冲烈华的鼻腔，她不经意地拿先前亚薇精液的味道与之比较了起来。或许是因为从小精灵穴里逆流出来的精液不够新鲜的缘故，那股「保养」了她半张脸蛋的白浊液并没有如此强烈的气味。
　　「哥哥的……」神风烈华拿起双手，看着手上白色的黏液，情不自禁地将她送进自己嘴里。
　　「烈华你……」神风班森诧异地问道，虽然不是没看过这样的画面，但现在执行者却是自己可爱清纯的妹妹，而那黏液的主人还是他自己。
　　「哥哥的味道……好浓……」神风烈华舔着手，嘴角边还留着精液的残迹，娇媚而淫靡地笑着。她让自己半裸的娇躯靠在神风班森身上，然后回过头望着背后让自己沾满精液的男人：「哥哥……我们这样算偷情吧……」
　　「是你勾引我的。」神风班森半认真地说道。
　　「反正……连那种事情人家也要做……」神风烈华红着脸说道。
　　「不过，这得等我把灭世刃彻底分析过之后才能进行了，我们就先这样吧。」神风班森抱着烈华说道，这说辞让女孩略带不满地朝着钳子上的灭世刃甩了甩手，几滴精液不偏不倚地朝着灭世刃飞去，而在它们进入灭世刃金红光芒势力圈的同时，一股无形无质的强烈力量突然将她们撞开，让她们摔上房间对面的床铺，那几滴精液也跟着倒飞回来落在烈华的脸蛋上。
　　「神器生气了，小笨女孩……」神风班森吻着烈华的粉颈，一双眼却还盯着在仪器间散放着光芒的灭世刃。
　　「对不起……」神风烈华随意应着，这个冲击令肉棒滑出她大腿的夹击，毫无疲态的滚烫棒子此时正顶着她的屁股，让她芳心大跳、意乱情迷，没能接受精液滋润的处女穴心颤抖地催促着她，要她无视族规在这里献出她宝贵的第一次。
　　但她也很清楚，如果现在冲动地让神风班森替她开苞，她就同时失去了成为他妻子的资格。
　　近万年前就从大陆上消失的历史事实，令神风一族避开了失落之战后的「伦理重整期」，也因此伊莉亚它们的世界中通行的「伦理」在华泽城是行不通的，他们不在乎近亲结婚，但却十分要求夫妻之间平等的忠贞──换句话说就是彼此得替对方保留自己的处子之身。
　　别人或许还能混过去，但族长的正妻却没得商量，因为她的童贞证明得摊在所有人的眼光之下。
　　「烈华，你为什么突然改变主意？难道你已经不怕……」神风班森转移着话题，免得因为自己兽性大发蹂躏妹妹而葬送掉她一生的幸福。
　　「我……」烈华侧身扭动着身体，适图让肉棒从她饱含弹性的臀部移开，同时将红红的脸蛋藏在神风班森的胸前，免得让他看见自己脸上的淫荡与娇羞。想起那即将遭遇的事情，神风烈华心中的勇气突然缩减了一半有余，这也是为什么她迟迟无法接受神风班森求婚的原因。幸好这次与先前不同，被伊莉亚她们不经意挑起的情欲迅速补足了勇气的缺憾，驱使着她轻轻点了点头。
　　神风班森感动地抱着怀中浑身发烫的少女，他很清楚烈华这个决定需要多大的勇气与牺牲，对这个容易害羞的少女而言实在是极为难得的事情。
　　「还想要吗？」神风班森在女孩的耳边低声问道。
　　「啊……不……」神风烈华红着脸否认道，即使心里还未能完全满足，弹连续两次淫戏已经将她的体力榨乾，此时她的脑袋里只想在哥哥的怀中好好睡上一觉，哪还有力气再接受一次蹂躏。比起那四个正沉溺在彼此的裸躯淫穴之间、酷爱性交的淫荡少女，神风烈华的胃口可是小了好几倍，更没有以精液填饱肚子的野心，这也令神风班森逃过一劫──至少今天确实是逃过了。
　　「姊姊……仪式是什么啊？」小精灵将头靠在亚薇肩上问道。
　　「我也不知道，有关神风一族的纪录实在太少了……」亚薇喘着气说道，同时用沾满小精灵淫液的手梳理着自己凌乱的长发，还顺便补了一句：「连你们精灵都不知道的东西，我们人类怎么可能知道？」
　　「不过……那似乎是很丢脸的事情……」
　　「该不会是要在全族人面前做这种事情吧？」脸上糊满白色黏液的罗莉指了指自己的脸，打趣地说道。
　　「罗莉猜中了呢……」伊莉亚指着已然搭建好的高台说道。
　　四个女孩隔天一踏出房门，就听到所有人都在讨论族长即将结婚的事情，这可是神风一族数十年一度的盛事，对这群避世之民而言更是平静生活中难得的变化乐趣。
　　市集中，几个头上绑着毛巾的男人正围在水果摊前谈论着，虽然这样令水果摊变得没什么人光顾，但年约二十的老却也兴致勃勃地参与讨论，反正卖不掉还可以自己吃，在这种地方「钱」似乎也不是多么重要的东西。
　　「想不到烈华那个小丫头居然会答应这种事情？」华泽城的居民经过这么长久的避世时间之后，所有人都已经是亲戚了，因此这里也可说是名副其实的「神风之都」，这个说话的男人似乎是班森与烈华的长辈，而且还挺了解烈华的个性。
　　「不过外地人一来，烈华小妹就松了口，该不会是那些人的影响吧，太叔公祖你有什么想法？」一个中年男子说道。
　　「太叔公祖」这个高得奇怪的辈分令女孩们有些诧异，但更令人惊讶的却在后面，因为回应他的人居然是那个二十来岁的年轻水果摊老：「不管是什么原因，不管是不是外地人用了什么手段，烈华愿意就是好事。」
　　「也对，族长的婚事总不能就这么拖着。」
　　「不知道那个『好戏』是什么样子？」年轻的水果摊老说道。
　　「上一次的好戏已经是三十几年前的事情了，也难怪二伯公你不知道，那可是既热闹又『有看头』的仪式哪！」稍微秃头的中年男子说道。
　　「有看头啊……那就真得看看了。」
　　「你还是先给我娶个老婆再说吧！」年轻人的母亲抄起扁担架在他脖子上，对他二十好几还不结婚这码子事似乎十分不满。
　　「到底是什么仪式啊？」女孩们越听越觉得奇怪，心中打定不看到这个「仪式」就不出城的主意。
　　神风一族的效率也确实很高，当天神风班森就拿着灭世刃与厚厚的一叠报告书来找她们，而窗外正在搭建的高台遮阳棚也已经完成了一半有余，连写着「族长大婚志喜」的红布条也挂了上去，看来明天就可以进行「仪式」了。
　　「这个……灭世刃确实是神器，」神风班森清了清喉咙，低着头装作没看见从女孩们大腿间流淌下来、以及沾在她们晕红脸颊上的奇怪黏液：「有不少检测对它都是无效的，不然应该可以取得更多的资料。」
　　「灭世刃全长一公尺二十，剑重一至一百公斤，这个数值已经到达仪器测量的极限，不过可以知道的是它的重量并不固定。刃长九十公分，全宽十公分，最大厚度一公分，以上的精确度是正负零点零零五公分。」神风班森翻着报告书说道：「剑身材质十分类似奥里哈尔根，不过纯度与硬度似乎犹有过之，钻石、秘银与奥里哈尔根探针都无法在剑身上划出痕迹。」
　　「你怎么可以在别人的东西上面乱刻啊。」
　　「抱歉，不过为了检测也只好这么做了，何况既然摆明是神器，就应该有自我修复的功能才是。」神风班森说道。
　　（自我修复？）亚薇的眼光不禁望向桌上那把世界上唯一可与灭世刃相提并论的辛西亚之杖，这把魔法杖连变形的本事都有，或许还真能自我修复也说不一定。
　　「接着，灭世刃上的宝石之中都具有强烈的魔力，红、绿、黄、蓝四色宝石中蕴藏着火风地水四元素的力量，而护手上这颗半黑半白的透明石头应该是钻石，其中存有善恶二神的纯粹力量，而刃身中央的红色区域也带着中立之神的气息……同时，这些力量的强度都超过仪器所能测定的范围。」
　　「到今天我才知道这把剑为什么会叫做『灭世刃』，如果将这些宝石中的力量完全释放，这个世界八成会从宇宙中消失吧。在族里保存的魔法武器纪录中，从来没有任何一把武器能够让仪器无法测定其总能，还真不愧是诸神之神的武器啊。」
　　「那砘镉姓饷蠢骱β穑俊孤蘩蜞止咀牛想起那个贫嘴的火球与平凡无比的男人，再怎样也无法将他与具有无限权能的创世者联想在一起。人类总将神明想像成最完美的型态，但她们亲眼所见的诸神之神外表却比任何人都还平凡，也难怪罗莉至今还不太愿意承认那个平凡好色的男人就是诸神之神。
　　「谁？」神风班森并不知道女孩们曾经见过诸神之神。
　　「就那个诸神之神……」罗莉说道：「一个乱摸女孩屁股的色胚，长相也不怎么样，你还比他英俊多了咧。」
　　「你们……见过k？」神风班森眼睛瞪得大大的，不敢相信这四个他毕生所见最淫荡的少女见过当世神格最高的诸神之神。
　　「嗯……先别聊这个，还有没有其他的资料？」伊莉亚指着神风班森手上的报告书问道。
　　「有的，而且还是十分重要的一点，光为了这项就花了一半以上的篇幅，经过许多不同方式的a定之后，证实了灭世刃具有控制心灵的力量，以及支配所有魔法元素的能力。」神风班森将报告书翻到最后一页，继续说道：「最糟糕的是它支配心灵的能力似乎没有选择性，连持有者本身都有可能遭殃……」
　　女孩们互望一眼，不约而同地想起诸神之神最后的警告：当你发觉灭世刃的力量已经凌驾你的时候，你就必须当机立断舍下它，否则你们或许会成为灭世刃所毁灭的事物之一。
　　「罗莉……亚薇……小精灵……如果哪天我也被它迷惑了，请你们……」伊莉亚吞吞吐吐地说道。
　　「这种理所当然的事情还要说吗？」罗莉开朗地笑着，举起右拳说道：「到时候我们一定会『狠狠地』叫醒你的。」
　　「那……要用哪个地方叫啊？」小精灵红着脸、天真地笑着，显然是联想到平时叫彼此起床的方法了。
　　「小色女，不是那个啦！」亚薇在她耳边低声斥责着，但语气中却只有浓浓的情欲，因为这种「叫床」方法是她自己首创的。
　　「可是很有效嘛！」小精灵兀自不放弃这个提议，既然不清楚灭世刃会如何影响持有者，这样的提议自然也可能派得上用场。
　　（精灵是这种个性吗？）神风班森看着满脸稚气却又淫荡无比的小精灵，狐疑地想着。万年前流传下来的传说中，精灵应该都是不言笑、厌恶外人、正经八百、比道学更道学的种族：但他眼前的精灵少女却是天真活泼、淫荡好色而且还十分黏人，除了外表确实美绝这项以外完全颠覆了既有的精灵形象，也难怪神风班森会有所疑惑。
　　「不聊这个了，神风族长你的喜事要定在何时？」伊莉亚小心翼翼地将灭世刃收进锁神匣，转移着话题。
　　「今天的下午。」神风班森说道。
　　「效率真好。」伊莉亚叹着。不过神风班森自己知道，之所以要这么快的理由是因为他得在烈华的勇气没有被时间消磨光之前快点造成既定事实。今天早上她起床的时候就已经开始犹豫不决，若再拖延个几天，只怕这「一时冲动」下产生的煮熟鸭子又飞走了。
　　「我们想当伴娘耶。」小精灵说道，火林的经验似乎让她玩上瘾了，不过神风班森的反应却也奇怪无比：他瞪大双眼，正想点头，却又像是想到什么一样大摇其头，慌慌张张地说道：「我们……没这个习惯……」
　　（到底是什么样的习惯呢？）亚薇观察着神风班森奇怪的反应，心里盘算着。眼前男人的眼神与望海城中那些想嫖她的人极为相似，女人天生的直觉告诉她，现在的他心底八成是既想要又不敢要的矛盾心情，或许还会让自己对不起烈华她们那群未婚妻也说不定。
　　「看了就知道。」等神风班森离开之后，伊莉亚才一脸奸笑地说道。
　　「猜中也没什么好说嘴的吧……嘻嘻。」
　　「原来是这种事情，难怪他会有这种奇怪的反应。」伊莉亚说道：「不过、……亚薇和小精灵你们两个暴露狂可能会因此失望？」
　　「伊莉亚你才是啦！」亚薇红着脸反驳道。不过事实上她们三个人类女孩都有某程度以上的暴露嗜好，而小精灵除了在亚薇她们面前以外，根本不觉得光着身体有多丢脸，自然也没什么嗜好不嗜好的问题了。
　　脸皮极薄、十分容易害羞的亚薇一向是她们取笑的对象，她晕红着双颊、娇羞不胜的样子令她原本足以与精灵相提并论的美貌更上一层楼，这也是她们之所以喜欢让亚薇害羞的主要理由之一。
　　就在她们笑闹的同时，一个坐在高台下帐棚中的女孩又是另一番心情。神风烈华身上穿着白色的婚纱，忐忑不安地看着桌上茶杯中的水、以及放在水杯旁的雪白头纱。
　　她身上白色的薄纱虽然比亚薇曾经在砂雪穿过的那件厚上不少，但还是能够隐约看见白纱底下的肤色，此时的她并没有穿着内衣裤，因此为了不妨碍观瞻，一些「多余」的毛发都被姊姊们剃得乾乾净净，直到此时脸上的红晕还没完全消褪。一想起姐姐们分开她的腿、剃掉她稀疏的阴毛时所说的评语，神风烈华就恨不得当场挖个洞把自己埋起来。
　　「小妹的穴穴好可爱唷……好想舔一舔……」烈华的二姐千音一边小心地移动着锐利的剃刀，一边抚摸着被除去遮蔽物而显露出来的耻丘。她们十五个姐妹中，就以这个么妹烈华最美，虽然似乎还略逊那四个外来者一筹，但也已经足以担上「绝色」二字考语。神风班森会挑上这个小妹当他的正妻自然也是理所当然的事情，但她们却不免有些嫉妒，此时正好顺便报个仇发泄一下。
　　「二姐！不可以舔！」神风烈华尖叫着，但剃刀冰冷的感觉一直留在她嫩穴四周，让她根本不敢随意移动身体，只能听天由命地任由姐姐们摆选
　　发现妹妹不敢反抗的姐姐们更是变本加厉地欺侮着烈华，十几只手几乎将她全身上下通通摸遍了，最后才将满脸通红、淫水满溢的她架起来套上婚纱，摆在空无一人的帐棚中等待着仪式的开始。
　　无人的环境令烈华越想越害怕，等到神风班森穿着一身大红新郎装踏进来的时候，烈华眼眶里已经有许多泪水正翻滚着，扁着小嘴、一副快哭出来的表情驱使着神风班森上前温柔地抱住她。
　　「哥哥……烈华好怕……」女孩扑进神风班森怀里，哀求着：「哥哥……可不可以不要……」
　　「那我们得私奔哩。」神风班森无奈地说出烈华早已心知肚明的答案。不管在何处、是什么种族，那些所谓的「传统」、「习俗」之类的东西常是个人能力无法违逆的绝对规范，即使是身为族长的神风班森也一样逃不过它的控制。
　　「不……」神风烈华娇躯颤了一下，又经过一阵沉默之后，才开口说道：「那……请哥哥把烈华绑起来……让人家跑不掉……」
　　「啊！」一缕轻轻的尖叫声从帐棚外传来，神风班森掀开帐棚一看，才发现伊莉亚她们四个通通站在帐棚之外，而叫声的来源自然是一脸诧异的小精灵。
　　「绑起来……」虽然还有段距离，但耳力过人的小精灵还是将烈华最后那一句话听得清清楚楚。
　　「不……不是……」烈华满脸通红地撇清着。
　　「姊姊可以帮忙唷！」小精灵一脸陶醉地向烈华建议着：「小精灵被绑了好几次呢……」这个提议立刻让亚薇的脸变得和烈华一样红，也让神风班森发现世界上竟然还有另一个脸皮与烈华一样薄的人。
　　「不了。我只想请你们帮个忙，替我找条绳子，将它绑在台子遮阳棚的横派稀！股穹绨嗌拒绝了小精灵的「好意」，在光天化日之下、於众人眼前将烈华五花大绑，即使画面可能十分香艳，但还是稍微过分了些，搞不好还会招来五长老的抱怨也说不定。
　　「哥哥……」烈华紧抓着神风班森的衣襟，似乎连站着的力气都没了，神风班森叹口气，从桌上拿起一条本应用於擦汗的毛巾，盖住害羞妹妹的双眼。
　　「看不到或许会让你比较不会紧张，接下来就交给我吧。」神风班森吻了吻烈华的脸颊，一把将她横抱了起来，轻盈的烈华并未给他造成多大的负担，不过他怀中的少女脸蛋却变得更红，其中除了害羞以外，也掺杂着对即将面对的尴尬情景的畏惧。
　　一步、一步、又一步，虽然眼睛看不到，但神风班森所踏出的每一步却还是清清楚楚地传达给烈华，她知道自己正逐渐踏上她一直想逃避的舞台，也知道台下无数对熟悉的眼睛正盯着她瞧。
　　打从外来者罗莉大摇大摆地扛了捆绳子绑在横派峡始，底下围观的群众就已经有种这次必然与过往大有不同的预感，而神风班森这对新人崭新的上场方法更令他们期待接下来的好戏。
　　「好浪漫……」伊莉亚说道，若不论烈华红得像要滴血的脸蛋，这幅新郎抱着新娘步入「礼堂」的画面确实足以令女孩无比向往。不过当事人可不见得这么想，手上不断传来妹妹娇躯颤抖的神风班森其实也十分紧张，但他还是摆出一副无所谓的样子，免得怀中的妹妹查觉他的不安。
　　由石头堆叠起来的高台明显历经风霜，无数人的脚步与抚触将它的表面磨得光滑无比，其上的遮阳棚倒是新得出奇，明显是临时架上去的。在棚子底下，还有五座比中央高半公尺左右的台子，其上各自摆着一张椅子，五个老得不能再老的男人四平八稳地端坐着。
　　「虚像五老。」伊莉亚低声}述着，她从别人片段的谈话中得知，神风一族虽然是裥凶宄ぶ疲但族人推举的五长老却也拥有牵制族长的权限，此时他们就是在履行这份由权力带来的义务──为族长大婚做见证。
　　从左到右，五个老人分别穿着白、蓝、黑、红、黄五色长袍，衣服上的皱折搞不好还没他们脸上的皱纹来得深、来得多，每件长袍上都各自绣着一颗吞吐着云气的大蚌壳，在阳光下闪耀着五彩的光芒。
　　「仪式开始！」穿着白色长袍的老人突然以与他年龄完全不符合的快速动作站将起来，一双彷繁挥阄参萍凶〉牟[[眼中散发出异样的光芒，伊莉亚本以为他老当益壮，后来才知道他只是因为能再度看见接下来的剧情而兴奋罢了。
　　神风班森走到台子正中，将已经腿软的烈华放了下来，拉着罗莉准备好的绳子就往她的手上套，面无表情地把妹妹挂在当处。
　　神风烈华双手被绳子绑住，虽然她的脚还没离地，神风班森也不像当日泰洛绑亚薇那样给她来个五花大绑，但烈华楚楚可怜地挂着的样子还是令不少人为之心动，秀美羞红的脸蛋加上白纱下若隐若现的娇嫩肌肤，或许连那五个老头也能令其「刚硬」一阵子。
　　被剥夺视觉的烈华清楚地听到自己狂乱的心跳，同时也感觉到身旁男人的体温，即使眼睛看不到，她还是觉得身上刺着无数人的眼光──当然也包括那五个老头的。
　　穿着白衣的老人似乎是虚像五老的首席，他伸出乾枯瘦削的手，向神风班森说道：「族长，请问你这是什么意思？」
　　「这个？」神风班森拉了拉绳子说道：「是为了让烈华能继续站在这里的必须设备，烈华她也同意了。烈华，没错吧？」
　　神风烈华轻轻点了点头，虽然幅度很小，但也足以让白衣老人看到了。
　　「那就没问题了，请继续。」白衣老人坐回椅子，五个人十只眼睛继续死盯着他们，连伊莉亚她们都觉得有些不自在，也难怪烈华会一直抗拒着神风班森的求婚。
　　神风班森再不客气，双手搂着烈华娇小的身躯，温柔却又激烈地吻着她的唇，连看惯了这种画面的女孩们都不禁脸红了起来。烈华颤抖着接受哥哥的热吻，心中的紧张也随着每一个吻而逐渐消失，不管这里是何处，她要只知道身边的男人是自己的最爱就够了，曾经也有过这样付出心理的亚薇情不自禁地看了看小精灵，轻轻地将她拥入怀中。
　　白色的婚纱在两人激烈的动作下变得凌乱无比，镶着银色蕾丝边的前襟纽扣也被扯了开来，露出烈华胸前一个艳红的徽记，神风班森的胸前也有一个类似的印记，只不过是深蓝色的。五个老人看到这两个徽记的同时，竟然不约而同地伸出手，五只同样皱纹密布的手指尖端发出五色彩光，照射在两人胸前的纹章上。
　　接受光照之后的纹章逐渐消失，看来这些光是用以发动某种魔法的，但近在咫尺的亚薇却完全感受不到魔力的波动，这显然与她所知的魔法大有差异。
　　彩光没有任何杀伤力，沉浸在两人世界的爱侣更毫无所觉，神风班森一边继续和烈华拥吻，一边轻手轻脚地卸除她身上多余的遮蔽。没多少功夫，烈华脚边就多了一堆白色的衣物，当然是从她身上掉下来的。
　　除了充当眼罩的毛巾、双手的手套与一双过膝蕾丝袜子以外，这时烈华身上唯一还保留着的布料只剩下一件薄薄的丝质亵衣，说实在话也遮不住什么，神风班森轻轻一拉烈华亵衣双肩上的蝴蝶结，这层最后的防线也终告失守。
　　「呜……」烈华秀眉紧蹙，忍耐着被所有人窥视自己裸体的羞耻心，身体不自在地扭动着。
　　「罗莉怎么知道会是这种事情？莫非你做过？」伊莉亚取笑着。
　　「随便猜的啦！」罗莉轻轻捏了捏伊莉亚滑不留手的大腿，低声反驳着，在这似乎万籁俱寂的时候，就算用普通音量说话也不免刺耳了些：其实所有人的注意力都集中在台上的两人，哪会管她们在讲什么。
　　虽然不至於伊莉亚过去那样娇生惯养，但神风烈华毕竟也是族长一家最宠爱的小女儿，一身白嫩晶莹的肌肤保养得着实不错，小小的乳房虽称不上丰满，但在神风班森的揉捏下却也弹性十足地抵抗着两双魔爪的进袭。
　　「嗯嗯……啊……」被住眼睛之后，烈华的触觉反而更加敏感，即使神风班森的技术远比不上伊莉亚与罗莉，但还是让她呼吸急促、娇喘连连，身体里面彷酚幸煌呕鹕樟松侠矗让女孩觉得口乾舌燥、全身发烫，心情似乎又回到昨天跪坐在两个女孩结合部那个时候。
　　重重绳缚之下的小手紧握着，失去自由的娇小裸躯颤抖着任凭男人把玩，如此特殊的「仪式」在神风历史上可能从未出现过，因此台下的人群个个看得目瞪口呆，就只差没有让眼珠子掉出眼眶而已。
　　「烈华，准备好了吗？」神风班森温柔地问道。
　　女孩害羞地点了点头，在一轮爱抚之下早以淫水满溢的她根本没有立场否定，何况她也没有心情不承认，昨日被那四个淫乱女孩挑起的淫欲再度死灰复燃，脑袋里面装着的净都是那巨大肉棒贯穿小精灵潮湿嫩肉的画面。一想到自己也即将是那个样子，神风烈华的淫水就不受控地流出，沿着大腿沾污了那纯白的丝质长袜。
　　少女的一只脚被抬了起来，虽说是立姿性爱的常见手法，但却恰巧更加深了烈华的既视感，她幻想着昨日所见的景象，想像着自己未经人事的小穴毫无遮蔽地暴露在所有亲友的眼前，而心爱的男人正调整着肉棒的角度打算刺穿它的样子，更令烈华心跳加速。
　　虽然她的想像力有点丰富，不过实际情况也真差不了多少，在大庭广众之下拥抱新娘子、度过两人的初夜（虽然现在是白天），神风班森也同样觉得有些尴尬，因此他袢×怂僬剿倬龅姆绞剑掏出早已硬得发痛的肉棒就往烈华的处女穴里戳去。
　　「啊！」烈华惨叫一声，区区一层脆弱薄膜根本挡不住肉棒的进袭，只能应「棒」而裂，红色的液体从她的嫩穴中流了出来，本该是寻常无比的处女落红却把伊莉亚她们吓了一跳，因为这「红」的量似乎太多了点。
　　看着烈华股间像是大出血的落红，高台上的五个老人反而摆出一副奇诡的笑容点了点头，因为这个可怕的景象是因为他们所使用的怪魔法，而它的效果只是将原先稀少的落红影像放大数百倍而已，实际上大部分的「液体」都是烈华的淫水，只是他们没想到烈华的爱液居然会这么多，几个人的眼中不免也露出诧异的神色。
　　虽然在诸神之神的帮助下去除了体内的魔法淫药，但女孩们长久习惯淫药作用的肉体却不复过往的「正常」，尤其是与性爱有关的分泌液，似乎也带着微弱的春药效果，因此「口服」了不少淫水精液的烈华不知不觉间已经等同於吃下小半瓶春药，此时正不断在她体内发挥效力：也幸好如此，烈华才没被神风班森粗鲁的动作给弄晕过去。
　　纵使如此，烈华的泪水还是流了出来，但全数被蒙住她眼睛的毛巾一滴不剩地吸得乾乾净净，旁人顶多只能看到她张着小嘴喘着大气的样子，只有神风班森还能从被箍紧的肉棒上得知她的感受。
　　他停下动作，轻抚着女孩的肌肤，试图替她消减开苞的痛楚，同时顺边分散自己射精的冲动，虽然昨天已经被烈华的小手弄出一次，但此时埋在她火热穴径中的肉棒子却又有爆发的预兆。为了不在所有人面前丢脸，也为了让烈华尽情享受初夜的快感，他憋着气、努力忍耐着射出的欲望，同时将沾染着处女鲜血的肉棒抽了出来。
　　像少了塞子的水龙头，烈华丰富的红色淫水毫无阻碍地流了出来，而在碰到大腿上的蕾丝袜子时恢复为原先的透明液体。烈华开苞之后，魔法的效果正迅速消退，那一片可训南屎煲步ソネ噬，直到它们恢复本来的颜色为止。
　　神风班森喘了口气，再度把肉棒深深刺入，然后又整根抽了出来。虽然是为了不让自己早早交差了事，但却也同时让第一次被侵入的少女在较低的痛苦之下逐渐习惯异物贯穿的感觉。
　　「啊！」每一次插入，烈华就仰起头尖叫一声，重}十几次后，她声调中的痛楚逐渐消失，取而代之的是喜悦的呻吟，还扭着小蛮腰迎凑着肉棒的进攻。
　　「哥哥……给我……」烈华红着脸低声恳求着，哪知神风班森突然发起坏心，一把扯掉她眼的毛巾。顿时间无数火热的目光射进烈华尚未适应外界光亮的眼睛里。不管是男人还是女人，每一个人都盯着烈华赤裸的娇躯直瞧，连她那八个姐姐也既w慕又嫉妒地看着被神风班森侵入而湿淋淋的小嫩穴，恨不得把她架开由自己上场。
　　神风烈华脸蛋又是一红，但更羞人的事情才刚要发生。神风班森连烈华的另一条腿也扛了起来，让她大张着双腿悬空挂在他的肉棒上，一条经过休养生息之后精关稳固的硬挺肉棒迅速无比地在她的嫩穴里出出入入，带起一阵响亮的水声。
　　没有经验的烈华只能凭着本能哼叫，但如此清纯的娇吟反而更令人兴奋，尤其是对正在让她发出这种声音的神风班森来说，紧窄得像要刮掉他一层皮的处女穴同时也带给他强烈的刺激，充饱了血的肉棒一次又一次强硬地推开阻碍长驱直入，而欲拒还迎的女孩也提供了不少自己的淫液作为润滑剂，自作孽地让肉棒更轻易地攻略她穴里每一寸嫩肉。
　　「啊啊啊……哥……给我……身体……好……麻……好痒……」烈华一双胀得发痛的乳房颤抖着期待某人的搓揉，只可惜她背后的神风班森没有多长几只手，让她空期待了一场。春情荡漾的迷茫俏眼中放射着催情的讯息，令台下不少夫妻开始打起回家大战一场的生育计画，这淫靡仪式存在的真实意义就在於此。
　　又经过一阵狂乱的抽送，神风班森突然闷哼一声，在女孩听来⒉胰从窒苍玫囊叫声中将肉棒全根没入、射出精来。
　　「呃！」早已欲火焚身的伊莉亚等人再次惊叫一声，这次却不是烈华出了问题，而是因为神风班森射出的精液居然是蓝色的！
　　深蓝如靛彩的黏液缓缓从肉棒与嫩穴间的缝隙流了出来，当然这也是魔法的效果，烈华胸前的红色徽印用以证明她是处女，神风班森胸前的蓝色印记自然是拿来证明他处男之身用的。
　　虚像五老对望一眼，比乾燥橘皮更曲折起伏的脸上露出满意的笑容，连人带椅子一起从台子上消失，动作乾净俐落无比，完全不像老人该有的样子：后来女孩们才知道，这五个长老别的不见得厉害，无故消失的本事却几乎能与雷钢媲美。
　　五长老一消失，场面就开始有些失控了。首先是神风班森，他正想继续和烈华再来个一次，台下欲火与妒火齐燃的八个妹妹却冲上台去，围着他俩求爱，大胆的千音还一把握住神风班森湿淋淋的肉棒，绝不让烈华有机会再享受一次。
　　台下的人们也不见得安分，几对夫妻已经衣衫不整地拥在一起，正要进入快乐的性爱世界：还没结合的年轻恋人抱着自己钟意的对象，顺便当场「结婚」。
　　连那个辈分极高却还不结婚的「太叔公祖」也左顾右盼地寻找对象，同时怨叹着自己为什么不早早结婚。
　　在这一片混乱之中，自然少不了那四个淫荡的始作俑者，连亚薇都挺着肉棒狂奸着淫水横溢的小精灵，幸好她们所在的位置与神风族人隔着一段楼梯，才没被人发现那两条不应该出现在女孩身上的巨大肉茎。
　　台上也发生了个特殊的状况，在所有妹妹都围着神风班森的时候，烈华的六姐却解开她手上的绳子，温柔地抱着全身瘫软的少女。
　　「爱姐姐……每次都……」烈华感激地看着神风爱正想道谢，但后者热情得奇怪的眼神却令她愣了一下。
　　「小可爱……姐姐我早就觊觎你很久。」神风爱不让烈华有机会开口，一俯身吻封住她朱红色的唇，柔嫩的玉手轻柔地抚摸着烈华依旧鼓胀的乳房，缓缓补足她先前的|渴，同时却也挑起另一股情欲。
　　「爱姐姐……不行……啊……」烈华双颊赤红地娇嗔道，才刚分离的四片樱唇牵出一条晶莹剔透的唾液丝线，藕断丝连地牵扯着两个女孩。
　　「来不及了……嘻嘻……」神风爱舔了舔嘴唇，淫笑着说道：「如果不是因为你从小就那么喜欢大哥，我早就偷偷享用你了……看到刚刚你被大哥抱的样子，六姐我好嫉妒……」
　　虽然昨天见识过亚薇与小精灵的同性爱情，但烈华却未曾想过身边也有一个这样的人，更没料到她所恋慕的对象竟然就是自己，一时之间被她熟练无比的调情手法打了个措手不及。
　　「烈华……我每天晚上都想着你……然后这样……安慰自己……你知道吗？」神风爱凑近烈华耳边低声说道，另一只手捧着自己的乳房，食指不断挑拨着那硬挺的乳尖，让自己发出淫秽的呻吟。
　　烈华充满情欲的媚眼看着面前的姐姐，寻找着昨日出现在亚薇脸上的温柔与深情，还穿着白丝袜的双脚突然望内一勾，扣住神风爱的小腿。
　　「哥哥……来吧……」烈华对着满身吻痕的神风班森叫道，看到她俩的姿势，神风班森也知道烈华到底要他来做什么。他轻轻推开众女，在神风爱的尖叫声中掀起她宝蓝色的连身长裙，扯掉那沾染着不知名液体的小布料，接着将自己被妹妹们舔得乾乾净净的肉棒一插到底。
　　「啊……烈华！」神风爱尖叫一声，她虽然每晚都想着么妹激烈地自慰，但肉体毕竟还是处女，因此一样难逃破瓜时的痛楚，幸好穴里早已充满淫荡的蜜汁，肉棒粗鲁的侵犯倒也没有带给她更强烈的疼痛。
　　「爱姐姐……人家也想要让爱姐姐享受这种感觉……呜……」一双小巧乳房被神风爱捏得死紧的烈华皱着眉头说道。
　　「烈华好坏……人家的第一次……本来想要给你的……」神风爱流着泪趴在烈华身上，能在烈华怀中失去处女，或许也已经满足了她长久以来的妄想了。
　　烈华刚得到自由的双手抱着神风爱，将她压向自己，头靠着头、在彼此耳边淫哼浪叫着。神风班森很抽出肉棒，转而侵入烈华不久前才刚接受他精液的小穴中，狠狠地顶撞了一阵，趁着烈华即将攀上高峰的瞬间再次转移阵地，沾满她淫液的棒子又回到神风爱的穴中。
　　就这样来来去去，两个女孩都被弄得娇喘吁吁，上身衣衫本来还保持完整的神风爱自己扯开前襟，让烈华生涩的小手抚慰她|渴的女体。
　　神风班森的做法令两个女孩只能一直徘徊在高潮的边缘，即使她们的双手努力地想要补足这小小的缺憾，却还是不能让彼此跨过那看似接近、实则遥远的高潮界线。
　　强烈的酸麻搔痒从小腹扩散到全身，处女的子宫渴求着火热白浊液的浇灌，两个女孩狂乱地抚摸着彼此的裸体，在对方粉颈上留下一个个樱花色的吻痕。神风班森眼看时机成熟，肉棒直捣神风爱的穴心，右手五指也聚成尖锥钻开烈华的嫩肉，两个女孩齐声大叫，期待已久的高潮冲击仿若洪水溃堤一般汹涌而至，瞬间就将她们的意识完全淹没。
　　手指与肉棒都被穴径紧紧缠住，比烈华更成熟的器官拼命吸榨着肉棒，穴心还一松一紧地啜着肉棒前端，原先应该还能忍耐住的神风班森在妹妹无意识的反击下眼冒金星，肉棒一胀，大量的精液不断注入神风爱还停留在高潮美境的嫩穴中。
　　神风爱被热腾腾的精液这么一烫，全身僵硬地尖叫了一声，然后摔在烈华怀中，双双失去了意识。
　　「哥哥好偏心……」女孩的娇嗔在神风班森耳边响起，他喘着大气回过头一看，不禁暗暗叫苦。剩下的七个妹妹早已脱光彼此身上的衣物，学着烈华与爱的动作把玩着对方与自己的身体，双眼虎视耽耽地盯着神风班森已经发射过两次的肉棒子。
　　就在他打起脚底抹油主意时，一股既火热又清凉的魔法力量突然打在他后腰上，同时带给他强烈的欲望与彷肺尴薜木力，正是淫魔导「神元之术」。神风班森沿着魔法的轨道望去，魔法光芒的另一头是双结成契印的白嫩玉手。亚薇双手穿过小精灵的腋下，在她胸前结印施法，赋予神风班森续战的力量。
　　虽然不知道亚薇对他的身体搞了什么鬼，神风班森还是挺感激她的，不过看着此时正使尽浑身解数应付小精灵需索无度的女法师，他也不好意思开口道谢，何况自己也确实分不出身来。
　　习惯彻夜淫戏、同时有过不少类似经验的亚薇很清楚一个男人在九个女孩围绕之下会有什么下场：因此她一发现神风班森似乎力有不殆之时，立刻对着他施展神元之术，不过她这个半习惯性的动作并不是顾虑到男方的身体，而是为了自己、或者那些女孩们的「性」福着想。
　　两个接受过精液灌溉的少女相拥而眠，长长的睫毛微微颤抖着，嘴角边的浅笑说明她们正做着好梦。而在她们身边不远之处，却进行着与这份宁静大异其趣的热战，有了淫魔导作靠山的神风班森活像是兽性大发一般，不断重}着扯开女孩衣服、爱抚、巨棒破瓜、射精的戏码。一开始还缠着他的女人们被他惊人的表现吓了一跳，但想逃跑的人反而会率先成为他的目标物，而那些吓瘫的女孩却也只是把被摧残的时间押后一些罢了，迟早还是得面对那彷酚啦黄１沟拇笕獍簟
　　恐惧之外，女孩其实也有点期待，看着姐妹在神风班森的肉棒奸淫下从一开始的哭叫变成喜悦的呻吟，最后还快乐地让精液注入，不免也挑起了她们原始的情欲本能。因此，在神风班森的魔爪到来之前，她们居然没有一个想到要逃，而真的轮到自己时，她们才会发觉自己双手已经被饱甜头的姐妹架住，强硬地分开双腿接受肉棒的侵入。
　　使上了一半魔力的神元之术果然威力无穷，只见神风班森轻轻松松地解决了所有女孩，让她们横七竖八地横在台上。有些女孩还勉强能保持些许意识，喘着气看其他姐妹被蹂躏的画面，有些人却已经被弄晕过去，只得任由刚失去处女的地方流着红白夹杂的黏液。
　　神风班森站在这战场一般「啤购岜橐暗闹行模胯下沾染着九人份处女血的肉棒依旧直挺挺地耸立着，依照轮流上的合理想法，这时应该遭殃的自然是第一个接受肉棒的神风烈华。
　　「哥哥……」烈华再次被拉了起来，在这台上台下都淫靡无比的环境下，她也不至於像第一次那么矜持害羞，何况先前的快感还残留在体内，身体的需求催促着她再享受一次类似的欢愉。
　　随着台下众人淫戏的终结，夕阳也已然西下，此时靠在台边、除了做爱以外几乎寸步不离亚薇玉手的辛西亚之杖突然自动地迸发出强烈却不刺眼的银光，将全场覆上了一层银色的光泽，连天空中逐渐变强的红月辉光都无法与之抗衡。
　　法杖无风自动地飘了起来，最后直挺挺地停留在遮阳棚顶端，前头的水晶球里还不断释放着银光，替所有人与物都添上了一层金属般的色泽。
　　这银色的光芒似乎具有催情的效果，但对於依旧沉溺欲海的四个淫乱少女及台上的十个男女都没有用处，真正受影响的是本已鸣金收兵、或者正准备作结束的台下众人。白银魔光所到之处，男方的肉棒再次挺硬，女方的身体也重新燃起欲火，连七老八十、结婚数十年的老夫老妻都逃不过魔光的效果，恨不得将几十年份的情欲一口气完全释放出来。
　　在这一片淫声浪语的淫靡情境之外，蜃楼塔依旧孤寂地朝天耸立，随着高度逐渐收窄的塔身上长着许多如瘤般突出的半圆形阳台。此时，其中一个阳台上正站着五个老人，冷眼旁观着塔下的异变。
　　「好厉害的魔法。」黑袍老人说道：「即使距离这么远还是让人有股冲动……」
　　「因为你是色胚。」蓝衣老人说道。
　　淫魔法师辛西亚出生时，神风早已变成消灭到只剩传说的民族，自然也不清楚她后来闯出多大的名头，更不知道这把外型奇特的魔法杖就是属於那个曾经与诸神之神对打过的史上最强法师。
　　「注意看吧。」身为首领的白袍老者紧盯着法杖，挥手制止了两个人的说话。几个老人从怀中取出一对眼镜戴上，脸上同时浮现足以吓死任何人的怪异神情。
　　「这……」透过a识眼镜，五老可以清楚地看到魔法力量的转移状况。那一个笼罩着所有人的巨大魔力半球，就是辛西亚之杖所发出的魔法银光，而令五个老人诧异的，却是每个人身上都飘荡着点点青绿的磷光，像扑火的飞蛾一般聚往法杖杖身，伊莉亚她们身上的光点甚至多到难以看清她们的样子。
　　虽然不知道这是什么原理，但看着全身散发磷光的四个女孩，可以确定她们没有陷害族人的意思，因此虚像五老倒也不急於阻止这个意外事件。当然，有个不好说出口的理由是他们也害怕被银光操纵、赔上自己早已过百的老命。
　　不过看着女孩无意识下展现在他们面前的诱人体态，五老心里不免也有些惋惜，自己如果年轻个几十岁该多好。a识眼镜除了能量的形象化以外，也具有矫正他们昏花老眼视力的功能，先前看不清楚也还没什么问题，现在却反而觉得自己应该留在那边才是。
　　丝毫没发觉自己催淫效果比辛西亚之杖更厉害的四个女孩依旧尽情地享用着彼此，像这样在大庭广众之下光明正大地做爱，对她们而言也是有生以来头一次的体验，但比起过去只能偷偷摸摸的做，这样却又少了点害怕被发现的刺激感。
　　不过她们也不见得在意，光看那技压全场、热情如火的拥吻与身体狂猛的动作就知道她们正努力地想补足那些许的缺憾。
　　「姐姐！啊……又要去了……嗯……」小精灵双手搓着自己的胸部，即使动作激烈无比，她身上也只有少少的汗水，而且绝大多数还都是来自女法师的。亚薇其实有些感慨，自己原来的体能本是有目共睹的差劲，即使自小别人就以此作为排斥她的理由，她也从未想过要和罗莉一样在太阳下挥洒汗水，干那自己都觉得很蠢的「锻炼身体」，想不到「失身」之后，自己竟然变得比其他人更热中於这种锻炼方法，即使将它归咎於小精灵的淫荡也无法否认自己同样沉溺於此的事实。
　　精灵女孩娇小的身躯在亚薇的怀中激烈颠荡着，被魔法肉棒深深刺入的湿润穴径不住发出噗嗤噗嗤的水声，脸庞上也满是喜悦的神情，一头金发在银光之下闪烁着神秘的光芒，而在长长的浏海之下则是一对迷醉欢愉的碧绿眼瞳。
　　就因为专注於此，小精灵居然没有发觉不远处正有个人躲在墙边偷窥着她们。一条矮小瘦弱的身影靠着墙，双眼紧盯着淫戏中的四个少女，鼻子里发出粗重的喘息，左手撑着墙壁、右手努力地套弄着胯下那绝不瘦小的巨根。
　　「呜！」男子闷哼一声，左手迅速地放到肉棒前端，将大量滚烫的白浊精液拦了下来。等到肉棒再也喷不出精液后，他才收回满是精液的手，将它均匀地抹在自己仅有稍微疲软的肉棒子上。
　　被覆上一层精液的棒子显得更加狰狞可怖，即使没有魔法肉棒吸水膨胀的本事，但那筋肉明显、血管浮突的样子倒也有另一番威势，而暗红色的头部在魔法银光的照耀之下更是饱胀欲裂，前方才刚射出的裂缝中还兀自流淌着最后的残弹。
　　有了精液的润滑，男子又开始前后搓动着自己的棒子，区区一次射精并不能消弭他炽热的欲火，平时已是如此，更甭提现在了。
　　浓烈的腥臭味不断从肉棒上散播出来，精液在多次的套弄下变得像白色的奶油一般，幸好此处的精液气味浓厚无比，才不至於让对精液嗅觉敏感无比的她们发现有人正在拿她们当小菜自慰着。
　　「小精灵……我要给你了……嗯……」亚薇艰困地说了这句话后，就将肉棒整根塞进她的穴中，忍无可忍的热液狂涌而出，不住溅洒在那颤抖的穴心上，然后被后来的精液给挤出小精灵的蜜穴，沿着外面所剩无几的肉茎流到亚薇自己的粉色花瓣上。
　　当然，女孩们的欲望更没这么容易就被解决掉，只见亚薇深深吸了一口气，就又再度挺着肉棒戳弄着才刚被白浊液烫上高潮的精灵少女，双手还从背后环着她纤细的身体，为自己酸疼的腰U增加些许辅助力道。
　　「姊姊……再多给小精灵……啊……好深……好棒……小精灵好想就这样……永远……和姊姊在一起……啊啊……」精灵女孩淫叫着，金色与乌黑的长发交缠着、不断撩拨着彼此敏感的肌肤，令她们更加如胶似漆地缠绵在一起。
　　相较起来，罗莉、伊莉亚这一对的动作可就粗暴了不少，只见罗莉一手扶着对方的一条腿，将她的下半身悬空捧了起来。伊莉亚双手撑在石阶上，无助地承受从后方传来的猛烈冲击。罗莉的力气可不比男人弱，自从她学会部分变形术之后，两人原本的攻守态势就逐渐逆转过来，当然伊莉亚也很乐意当被蹂躏的一方，毕竟身为女人的快感还是远胜攻击方的。
　　「罗莉你好厉害……啊……用力……嗯啊……嗯啊……」伊莉亚侧过身，媚眼如丝地看着罗莉，左手往上一挥，撅住她的乳峰就是一阵搓揉，让罗莉的乳汁喷洒在自己的身上。
　　「伊莉亚你……好坏……嗯……我要报仇……」罗莉一时被伊莉亚突如其来的攻击打乱了抽插的韵律，仅能出现一次的肉棒还差点喷出精来，她赶忙将法神之气聚集到肉棒上，让这源自创世主的力量压抑射精的冲动，同时也让自己的攻击更加激烈。
　　「啊啊……会死啦！！」伊莉亚唉叫着，但脸上却满是V迷的笑意。
　　高低不一的淫叫、粗重的喘息、肉棒搅动着淫水的声音、赤裸肉体碰撞的声响，这许许多多的音效组合成一首淫靡无比的交响乐：而这交响乐的指挥者，大概就是那依旧是放着稳定银光的辛西亚之杖吧。
　　高塔上的五个人影早已消失，不过塔下的淫乱戏码却依旧上演着，每个人都拼尽全身最后一点力气，好满足有着同样狂热的伴侣，肉棒软了又硬、硬了又软，淫水阴精泄了又泄，直到彼此都达到极限，才满意地释放出生命的精华，疲累不堪地躺在地上沉沉睡去。


第33章：水转山峻寻有道
　　「谢谢你们！」
　　这是女孩们隔天从虚像五老口中得到的礼物，本以为自己这样胡搞瞎搞、把好好的婚礼仪式弄成乱交派对，觉得自己八成会挨骂的女孩倒被这意料之外的感谢吓了一跳。
　　「这……不好意思……」伊莉亚只来得及讲出这么一句。
　　「因为你们的到来，不但让族长的婚事顺利进行，还促使众人努力生育，我们五个以本族长老的名义向你们道谢。」白袍老者嘴里虽然如此说，但长长的白眉毛底下却有着一对满是揶揄的眼睛，似乎在对这几个到处散播性爱愉悦的淫荡少女说「该节制点了」。
　　「不过……嗯……」白袍老者沉吟着，一旁的红衣老人突然接过话头说道：「这里还是不习惯有外人出入，所以几位若无要事请尽速离开。」
　　意外的扬之后又是同样令人意外的逐客令，女孩们不免面面相觑，虽然她们也没有久留的打算，但被当面驱赶总是令人觉得不愉快的事情。
　　「好吧，不过得先让我们和族长与烈华他们见个面，还有些事情得办。」伊莉亚说道，她背后的三个女孩却都满腹狐疑地互望一眼，猜测着她所要办的到底是什么事情。
　　也不等五老说话，伊莉亚就冲上楼，留下三个女孩与虚像五老对望着。
　　「烈华！」虽然神风烈华比伊莉亚大上一些，但从外表看起来反而是伊莉亚比较有老成稳重的感觉，不过女人的改变有时候比天气更剧烈，就像现在。
　　「哇！」伊莉亚正想打开神风班森的门，门却先她一步自动开启，动手开门的神风烈华笑[[地看着她，经过彻夜荒淫之后的烈华竟还是神采奕奕，不过躺在床上的神风班森可就不见得了。
　　而真正令伊莉亚惊讶的是神风烈华的改变，短短的一个晚上，仅仅「突破了一层薄膜」的神风烈华，身上的气质竟然直接从女孩变成女人，原先的稚气与害羞只剩下些许痕迹，取而代之的是一份艳丽成熟的感觉，这样剧烈的改变在她们四个身上却从未出现过。
　　「果然。」伊莉亚强忍心中的诧异，将注意力放在神风班森身上，即使有神元之术的辅助，想要一口气满足九个女人还是挺累人的事情，昨天已是如此，他老兄未来的日子就更不用说了。
　　「公主你想做什么啊？」三人跟了上来，罗莉抢先问道。
　　「想教烈华神元之术啊。」伊莉亚转身说道。
　　「真是的……这可是法师的忌讳呢。」亚薇无奈地说道：「魔法技术对法师来说可是秘传啊，怎么可以乱传呢？」虽然嘴上这么说，但淫魔导似乎就是有那么一块免责金牌，反正伊莉亚她们三个都学了，再多一两个徒弟也无关紧要了。
　　「不行吗？」
　　「算了……为了某人的身体与性命着想，特许你传给她吧。」亚薇瞥了瞥神风班森，后者此时也正感激地看着她。
　　「谢谢大师！」伊莉亚开玩笑地鞠了个夸张的躬，接着手脚并用地教导烈华「神元之术」与「部分变形术」的施展方法。
　　淫魔导的技术并不难学，真正难的是它具有强烈专一的心理指向，而且女性又比男人更容易学成。即使是贵为光之导师的西利安，在两样条件都不符合的情况下，就算持有魔法书，也是连一个字也看不懂。
　　神风烈华的素质似乎也不错，让伊莉亚讲解几次之后就差不多学会了，当然她们的实验台就是神风班森了。
　　「啊啊啊！」神风班森大吼着从床上跳将起来，表情狰狞地盯着兀自结着手印的烈华，昨夜才操劳过度的肉棒子此时又昂然耸立。第一次施展魔法的烈华对魔力的控制尚未纯熟，因此才会将超量的魔力注入神风班森的体内。
　　「烈华……」神风班森扑向前，双臂铁圈似地抱住她，硬挺挺的肉棒子狂乱地顶戳着她的小腹。
　　「总之……就是这样……」伊莉亚尴尬地笑着，正想开溜的时候，身边的亚薇突然出手按在神风班森的背上，咒力移除魔法立刻将神元之术的效果打消，免得烈华真的被神风班森玩死。
　　「这时候你知道为什么不能乱传了吧。」亚薇收回手掌，失去魔力支援的神风班森立刻缓缓往下滑：「不过既然有我在，你就放心的练习吧。」
　　「我又不是玩具……」神风班森趴在烈华脚边无力地说道。
　　「现在不当玩具，以后就变成人乾，两条路自己选。」亚薇轻轻踹了神风班森一脚说道。
　　「还是当玩具好了……」迫於淫威的神风班森只得无奈地回答。
　　有了一次的经验，神风烈华第二次的施法明显熟练了不少，要一个从未接触过魔法的人一下子就学会四级魔法是绝对不可能的事情，但淫魔导却不一样，连伊莉亚也能学成只有大法师才会的九级魔法，可见淫魔导的性质已经与普通魔法大有不同了。
　　「成功了！」神风烈华兴奋地尖叫着，忍不住跳进神风班森怀中，啪的一声，膝盖撞上了他硬梆梆的肉棒子，差点没把自己往后的幸福葬送掉。
　　「哥哥对不起……」烈华道歉着，但神风班森早就痛得说不出话来了。
　　「好惨……」罗莉暗自嘀咕着。
　　「应该没断吧。」亚薇伸出手摸了摸神风班森的裤裆说道，突然想到自己这样似乎大胆了些，脸蛋立刻红了起来。
　　「除了这个以外，你们还有什么事吗？」神风班森勉强忍着痛问道。
　　「你也想赶我们走吗？」罗莉不满地问道。
　　「谁要赶你们走？」神风班森反问道。
　　「就那五个老头。」
　　「长老们……也难怪……」神风班森说道：「此处万年以来没有出现过任何外地人。何况你们一来就造成了那么大的骚动……如果我是虚像五老之一，我八成也会做一样的决定。」
　　「不过，现在身为族长的我不会这么想，你们想留多久就留多久吧。」神风班森说道，虽然他双手还捧着自己疼痛的宝贝儿，不过语气却依然坚定如昔。
　　「谢谢……不过我们在城里还有事情得做，所以今天就必须离开了。」伊莉亚说道。听到神风族长的话，肚子里的怨气也发泄了大半，更不好意思留下来当神风的内政问题，何况自己也真不能在此处逗留太久。
　　这里是个理想的避世所在，若早个几个月，在椰岛一行、得到灭世刃这些事情发生之前的伊莉亚或许会选择永远躲在这个被幻影森林保护着的地方，但此时的她却已经没有这种念头，因为还有更重要的事情得由自己完成。
　　「请等一下！」一把稚嫩的童声叫道，女孩们转头一看，一个身高只到小精灵胸口的男孩抱着一整叠报告纸站在门边，脸上满是紧张的表情。
　　「小雷叔叔？」神风班森说道，女孩们早已见识过那二十来岁的「太叔公祖」，对於小男孩这样的辈分倒也有了相当的承受力，脸上竟是毫无讶异的神色。
　　「我想……跟着她们出去一趟！」神风雷走上前，经过女孩身边时，四个人身体都不禁一颤。
　　（好浓的味道……）女孩们不约而同地想着，从神风雷矮小的身体上传来的，正是她们品尝过无数次的精液气味，这个看起来比小精灵更年幼的人类男孩身上居然会有这样的味道，先前没有表现出来的诧异神情此时加算了重重的利息之后一口气浮现在脸上。
　　神风班森等人完全不知道女孩们到底是在讶异什么劲，毕竟那是普通人根本无法察觉的微弱气味，全世界大概也只有这四个淫荡女有本事闻出来而已。
　　「叔叔应该知道我族是不能以『神风』姓氏在外界行走的吧？」神风班森一脸严肃地说道：「如果叔叔真的想这么干的话，那就得请你暂时放弃神风的姓氏了。」
　　「没关系……」神风雷说道。
　　「小弟弟，外面的世界很危险唷。」伊莉亚说道。
　　「什么小弟弟，别把我当成小孩子看！」小男孩的反应出人意料之外地强烈，把女孩们吓了一大跳。
　　「抱歉，你们眼前这个男人已经二十岁了。」神风班森解释道：「小雷叔叔是我族罕见的天才人物，不过在十一年前的一场……技术性的意外之中，不知道出了什么差错，让他从此长不大，就这样一直保持着当年的样子。」
　　「那……你为什么一定要跟着我们走呢？」伊莉亚问道，不管他是小孩还是真正的大人，有个男人在身边总是让人觉得怪怪的：何况她们的旅程不但危险，还十分的淫靡，连伊莉亚她们自己都不敢确定身体到底撑不称得住那夜夜的荒淫，男人就更甭提了。
　　「因为魔力。」神风雷说道：「让我变成这种样子的，就是魔力。我可以确定十一年前产生的艾克斯波动就是与你们使用的魔法类似的力量。」
　　「让人长不大的魔法？」亚薇沉吟着，人类从未发展过时间系的魔法，要干涉时间的唯一方法就是以空间系禁咒扭曲空间，藉以让时间轴连动变化，但也没可能只让人停留在某个成长阶段而已。
　　四个女孩凑在一块，短暂地商讨之后立刻取得结论，以四人同意、无人反对的压倒性多数通过了神风雷的入队审查。当然，最大的原因还是他身上那股令女孩们着迷的精液气味。
　　「谢谢你们！」神风雷说道，但这一句话却招来对方意外的反应。
　　「好可爱哦！」伊莉亚一把抱住神风雷，用脸颊摩蹭着他的小脸。即使明知道他本质上是个二十几岁的青年，但天真无邪的童稚外表却还是引发了她们心中的母性本能。
　　罗莉偷偷抹去额上的冷汗，若非伊莉亚当先冲了出去，自己搞不好也会变成那个样子。伊莉亚像个宠孩子的母亲似的将神风雷抱得紧紧的，但后者明显不太领情，双手死命推拒着，却正巧压在伊莉亚柔软的乳峰上。
　　神风雷脸蛋胀得通红，既想挪开手却又舍不得那弹性十足的手感，何况伊莉亚双臂的力气着实不小，他年幼的身体根本无法挣脱这要命又香艳的抱拥。
　　伊莉亚抱着神风雷转了半圈，三个虎视眈眈的女孩立刻围了上去对他又捏又摸。神风雷的外表虽然是个小孩子，但内心却还是个二十岁的年轻人，何况他身上还有某个地方不受十一年前意外的影响成长得非常好。此时被这四个艳丽无比的美少女包围着，神风雷只觉得自己的脑袋越来越不清楚，胯下那二十岁的兄弟也蠢蠢欲动地想要将白色黏液发射在女孩娇嫩的双峰上。
　　「放……放开我……哇啊！」神风雷一句话还没说完，八只手就放上了他的脸颊，抚摸着他不亚於女孩们的柔腻肌肤，顺便也把他的抗议声消灭掉。
　　「真的要和我们一起走吗？」伊莉亚的脸色也变得红润，在这么近的距离下更能清楚地嗅到他身上的精液气味，也难怪她们在母性光辉之下不免也燃起身为女人的欲望之火。
　　神风雷此时却有些后悔了起来，让这四个美女包围着确实是所有男人梦寐以求的事情，但身历其境的他却只怕自己会被她们玩死。
　　「啊！」亚薇轻叫一声，浓烈的精液气味立刻漫在女孩所围成的圈圈中，凑巧被夹在亚薇双峰间的肉棒子终於忍不住喷射出精液，幸好还有几层衣服隔开，否则亚薇脸上大概会多出不少她所期待、却不太适时的黏液。
　　「那……我们先走。」女孩们淫淫地看着神风雷，簇拥着他走出门。神风班森本想带路，但反正神风雷也知道森林的走法，自己还是多用点心在烈华身上吧。
　　女孩们等不及踏出蜃楼塔，四只手就不断抚摸着神风雷双腿之间那逐渐变湿的地方，一等地下走道的秘门关上，四个女孩就嘻嘻哈哈地拉开他的裤子，睁大双眼看着那与他外表绝不相称的大肉棒子。
　　「只有这里不是小孩子呢！」伊莉亚叹着。
　　「我本来就不是小孩！」被女孩们压在秘门上的神风雷抗议道。
　　「如果看这个就真的不是吧……」伊莉亚顽皮地弹了弹那沾满黏液的大肉棒子，问道：「为什么全身就只有这里是大人呢？」
　　神风雷脸色一变，伊莉亚的问题让他回想起十一年前的意外，脑袋里顿时塞满了当日的情景，再也无暇理会其他事情。
　　「当时，我发现城外的森林是以扭曲时空的方式构成的……」神风雷缓缓说道，老成过头的语气配上他童稚的脸蛋，反而令女孩们有些想笑。
　　「我一直认为所谓的时空就有如一大片无所不在的网子，只要能加大能量，以同样的方式应该能够切断时空、让人类脱离它的限制。」神风雷所说的东西，女孩们是每个字都认得，但凑起来就完全摸不着头脑，除了亚薇还了解一些以外，其他人哪会去理会自己所处的时空长什么样子？
　　「结果呢？」
　　「一开始的情况正如我所预期的，越接近崩坏界线的时空网就越不容易被能量扭曲，但就在突破的那一瞬间，一股远大於先前施予能量总合的力量竟从时空裂隙中涌出，整个实验场立刻被一股非黑非白的球体包围住，然后这个球体就开始蒸发破碎，变成魔力的波动往四面八方炸开……」
　　「那为什么只有这里没事呢？」小精灵摸摸神风雷的棒子，顺便舔着沾黏在手指上的白色液体。
　　「那……没什么原因……」神风雷脸一红，死也不肯说出自己是因为之前被一台机具狠狠撞在下体上，所以在被魔力炸飞前后的那段时间都是捧着自己疼痛不已的男性象徵在地上滚，避开了魔力的影响所致。
　　「不管什么原因，小雷真是女孩子梦寐以求的对象呢……嘻嘻。」伊莉亚大胆地说道：「有着小孩子的可爱脸蛋和身材，可却也有一根大人的肉棒……害人家好想把小雷吃掉唷……」
　　四双眼睛发出八股|渴的目光盯死神风雷的所有退路，短暂的「想当年」似乎连拖延时间都办不到，毕竟她们的眼睛与鼻子一直在接收着淫靡的讯息，哪会因为他区区的回忆就退火收兵。
　　「嗯……」子械乩的小精灵首先发难，一口含着那散发着浓烈精液气味的肉棒，舌尖熟练无比地在沟上滑动着。这场景乍看之下，就像两个未成年的小孩子瞒着所有人的耳目，躲在仓库里偷偷尝试生涩的禁果一般：不过实际上，那个高高兴兴地舔着肉棒的少女却是个年过百岁的精灵，而一脸不知道是舒服还是痛苦表情的少年也已经超过二十岁了。
　　昨夜在墙角偷窥女孩淫戏的神风雷已经射出了四次，该被掏空的也差不多空了，因此即使小精灵的技术高妙过人，他还是没这么容易射出。发觉这情形的小精灵只得放弃吞食精液的构想，改用身体来子姓飧隹砂少年的第一次。
　　「啊啊啊……」神风雷⒉业慕猩在秘道中回荡，被湿润紧窄的火热穴壁包夹着的触感比双手的感觉好上太多倍了，何况眼前淫荡的少女还摆出一副满足的艳魅神情诱惑着他。一旁三个女孩自然也不会闲着，虽然没有制造出棒子来享受，但还是十分尽责地不断把玩亲吻着结合为一的两人，想来是打定用神风雷来满足己方四人的主意。
　　「小雷雷的棒子……在里面更用力一些……啊……」小精灵双手轻轻按着神风雷的肩膀，彷放掳阉捏断一般，不过小屁股的动作却是激烈无比，每一击都将肉棒全根吞没。
　　亚薇细长的手指在小精灵的胸前徘徊，两指抓着乳头用力一捏，精灵女孩身体一颤、小穴一紧，滚滚热液立刻浇湿了神风雷的棒子，原本激烈无比的动作也疲软了下来。不过，她很快就又恢复原状，继续扭动着臀部，让肉棒像汲水一般从她穴里带出大量淫蜜。
　　神风雷既讶异於小精灵恢复的速度，也被那更为销魂的快感所震撼，当然这也不会震撼多久，因为小精灵正努力地试图取他的精液来满足自己不知餍足的肉体。
　　若非为了些许男性的尊严，神风雷早就叫得比小精灵更大声了，被魔力禁锢在小孩肉体中的成人欲望此时找到了正常的发泄管道，立刻澎湃涌出，强烈如雷殛般的快感在体内四散奔流，最后再度回归肉棒，令它又胀大了一圈。
　　当然，这是伊莉亚所施展的神元之术所致，为了让神风雷有能力应付这四个淫乱女，神元之术是绝对必须的。
　　被男人拥抱的经验，女孩们绝不虞匮乏，但神风雷的小孩子体型却又带给她们一次新鲜的经验，泫然欲泣的可爱脸庞、不断挣扎的细小手脚，即使没有精灵少女的秀美，但整体的气质却彷肥橇硪桓鲂【灵般。而他矮小的身材反而能让女孩们可以尽情拥抱，发挥母性的光辉──当然发挥的范围仅限於上半身。
　　「啊……插……更深一点……还要……转转……小雷雷的棒子……比大人的还厉害……小精灵好想……把它吃掉……嗯……嗯哦……」小精灵以男下女上的姿势奋力套弄着，绑着红缎带的金色长发在她背后不断跳动着，发尾扫着神风雷的膝盖、以及亚薇逗弄她后庭的手臂。
　　「呜！呜！」神风雷闷哼几声，刚制造出来、热腾腾的新鲜精液朝着小精灵的最深处涌去。精灵少女快乐地尖叫着，而在尖叫声停止的瞬间，罗莉立刻把她从肉棒上扯了起来，亚薇十分有默契地一口衔住她的嫩穴用力吮吸。
　　「啊！姊……姊！」小精灵紧闭着眼睛，阴精也随着被夺走的白浊液涌过亚薇的双唇。
　　「嗯……」亚薇媚笑着扶着小精灵的肩，将嘴里她与神风雷的混合黏液渡了一半给她，剩下的一半当然是留给自己品了，两个女孩的吻持续了许久，直到双方都仔细玩味过这些液体之后才分开，而且还不忘将彼此嘴角渗漏出来的些许黏液舔食乾净。
　　两个美艳绝伦的少女在自己面前分享自己射出的精液，就算是阳萎十几年的男人也能重掌雄风，何况是性欲本就比常人强上两倍的神风雷。
　　虽然魔法令他一直保持着小孩的体型，但这也并非完全没有好处的，魔力也令他一直拥有小孩子发育的速度，虽然还是长不大，但身体各种「消耗品」的分泌速度都非常快，当然也包括女孩们最爱的精液。只可惜外表的稚气让他毫无用「棒」之地，比别人长上许多的幼年期扭曲了他部分的精神，身体与心灵两边的异状反成为培养性欲最佳的温床。
　　但纵使如此，他的能力依旧无法应付这四个吸精魔女，尤其是体能方面。
　　「换我！」罗莉当仁不让地握着神风雷的肉棒子，将自己的裤子拉到大腿上，立刻一屁股坐了上去。
　　「啊……好烫喔……」罗莉满意地娇吟着，她的动作只会比小精灵更狂野，像匹母狮般疯狂啃噬着神风雷这只猎物。
　　「小雷雷不可以晕倒唷……你要负责满足我们……」伊莉亚轻茏派穹缋兹崛淼亩垂，同时鼓励着昏昏沉沉的他。她的双手已经迫不及待地抚慰着自己滚烫的娇躯，不过为了享受之后棒子的触感，灵巧的手指净只在湿润的裂缝外滑动，揉摸着硬挺充血的小肉豆子。
　　（会死吧……）神风雷咬着牙关，承受着罗莉狂暴的骑乘，脑袋里不断回响着这三个字。
　　「我说啊……小雷雷的身体应该多多锻炼才是……」罗莉背着神风雷走在森林之中，带着些许不满地说道：「才四次就不行了……」
　　「对啊……好浪费……那么好的味道……好想天天吃……」伊莉亚痴迷地说道。
　　女孩们完全没有自己太过淫荡的自觉，你一言我一语的净是抱怨神风雷身体不好，却没想过能在昨夜几乎通通乾的情况下又射出四次，对男人而言已经是十分了不起的特异功能了。
　　「亚薇有没有办法？」
　　「淫魔导除了神元之术以外，没有其他可以对男人用类似的辅助魔法，分体化形也没什么用处……」亚薇沉吟着，普通魔法里面确实有体能强化术这种东西，但一来神风雷幼小的身体不见得能承受魔法的力量，另一方面也是因为这魔法失效之后受术者就会全身虚脱，长时间使用甚至会因为心脏衰竭而死。
　　「有了！」亚薇双眼放出异光，兴奋之情溢於言表：「不过这得需要一些时间，我们先出森林吧。」
　　在神风雷的指示之下，女孩们顺利地走出森林，一踏出林子范围，亚薇就从腰上的药材包中取出一些棉线与奇怪的魔法药材，似乎在编织什么东西似的，连绑着护身匕首的皮带都用上了。
　　「完成！」亚薇一脸得意地举起手上的成品说道，虽然是拿现成材料拼凑而成，但也还是挺精@的。以皮带为主体，上面以某种规律缠满棉线，而皮带两端的棉线被聚在一起，各自系着两颗圆球状的白色魔法石。
　　「这有什么用途？」
　　「首先得戴在肉棒子上。」亚薇解说着，同时将皮带缠在神风雷疲软的肉棒上，被女孩耗尽体力的他只能眼睁睁的看着女法师在自己身上乱搞。
　　「旁边四个魔法石可以储存我的魔力，然后让它沿着这些经过特殊处理的棉绳缓缓流出，这样就可以长时间小范围发动神元之术了。」亚薇双手捏着魔法石，将庞大的魔力注入其中。
　　「这样大约可以支持个十天吧。」亚薇说道，即使是一个小范围的魔法，要一口气付出十天份的魔法力也不是普通法师作得到的，即使是高位法师也得头晕一会儿，但此时的亚薇却脸不红气不喘地办到了。
　　亚薇体内的辛西亚之力就像个挖不完的金山，至於能发挥多少，就只和她所能处理的魔力量有关。
　　「这是临时做的，等回城之后再收集材料来做个正式的吧。」亚薇说道，不过神风雷的反应可完全没有「临时」的感觉，本来软绵绵的肉棒在淫魔导的力量下变得坚硬似铁、炙热如火，顶得罗莉芳心大跳，而神风雷本人虽然觉得胯下肉棒股胀欲裂，但身体却没半点欲望。
　　亚薇的设计就是让神元之术的力量随着肉棒血液的流动缓缓注回身体，理论上虽然皮带缠在何处都行，但这却可以顺便锻炼那不像小孩该有的肉棒，收得一石二鸟的效果。
　　亚薇的魔法道具产生了效果，却苦了罗莉，继续将神风雷放在背上吧，那条硬梆梆的肉棒就会戳着自己的背，没走几步就让自己开始想入非非：抱在手上吧，那高高耸起的部分又不断引诱着她，何况神风雷喘着气、红着脸的可爱样子更令她想再次子谢持械纳倌辍
　　「罗莉也好色呢……」伊莉亚说道，她对罗莉的反应可是观察入微。
　　「讨厌……」罗莉满脸通红，心事被看穿的她恨不得当场找个洞躲起来。
　　「亚薇应该多做点道具才是……」伊莉亚说道，自己的脸蛋却也红了起来。
　　「人家又不是炼金术士。」亚薇随口说道。
　　「咦？」神风雷突然低声惊呼，说道：「炼金术士？我就是啊。」
　　「呃！」这次换女孩们吓了一跳，「炼金术」在这个国度里是和精灵同等神秘的东西。传说中他们能制造飞翔於高空、永不知疲惫的怪鸟，或者潜航於深海的钢铁大鲸鱼。但人们除了这群人叫做「炼金术士」、其首领叫做「大贤者」，以及他们所使用的技术与魔法完全不同以外，其余却完全没有纪录。
　　「虽然是炼金术士，但我们比较喜欢另一种称呼：『科学家』。」
　　为了分散胯下的不适，神风雷竟也变得健谈起来：「法师使用的力量，凭藉的理论根基是『魔法学』，以它来学习如何运用分散於四周与自己体内的元素魔力：牧者的力量源自信仰，也就是靠着『神学』来向诸神借用力量。」
　　「但我们科学家──也就是炼金术士所凭恃的却是『科学』，藉由了解自然的律令与运作方式，以各种特殊的装置来重新架构这些力量，来达成我们想要的效果，而这股力量就被叫做『科学力』。」
　　「当然，也有些炼金术的先人选择与其他领域合作。有些人与牧者合流，制造出各式各样的圣具：有些人与魔法师为伍，创造出多种法器：又有些人选择行医这条路，以制造出医疗万病、永生不灭的灵药为目标……」神风雷继续说道：「也有一些人像我们这样选择了不断追求理论与技术上的终极目标，期待有一天能统合神学、魔法与科学这三门学问，通达宇宙的真实面貌……」
　　「那搞不好已经是诸神之神的领域了……」亚薇说道。
　　「或许吧。」
　　「那么……小雷雷可以做很多道具？」伊莉亚不怀好意地逼近神风雷，一脸淫笑地说道。
　　「你……你们想要什么道具……」神风雷问道，这句话才一出口，他就立刻发觉她们想要的是什么了。对一群拿做爱当兴趣的年轻女孩而言，还有什么东西是她们所需要的呢？
　　「当然是……让我们随时随地都能很、舒、服的道具啊！」伊莉亚脸上的笑意更浓，但反而令神风雷打了个冷颤。
　　眼前四个女孩都拥有神风雷二十年来从未见识过的美貌，那夺人的艳丽与各有千秋的特色，就算要他想像出一个来都十分困难：但她们过人的淫荡本性同时也是神风雷作梦也想不到的，在她们的小小心灵中似乎只存在着好色的念头，只要有它，其余的东西都无关紧要了。
　　「小精灵也要！」小精灵红着脸，快乐地叫着。其他的女孩虽然也很期待神风雷能做出什么东西来，但绝不会像小精灵一样将心事直接表达出来。
　　走回望海的时间就在女孩们淫荡的盘算下渡过，等到她们终於踏进城下町的门口时，已经构想出十几种用来满足自己的淫具了。
　　（搞不好我是第一个与淫魔导师合作的炼金术士……）神风雷无奈地想着。
　　「你们回来……呃……从哪拐带来的小孩子？」闪避不及的泰洛在城门边的走廊与女孩们狭路相逢，只得硬着头皮、满脸堆笑地上前与这几个握有他把柄的美少女寒喧，但却立刻发现罗莉怀中多了个小孩。
　　「是罗莉生的。」伊莉亚取笑着。
　　「公主！」罗莉满脸羞得通红，这一句话让刚刚脑袋里还回忆着先前享用神风雷画面的她有了奇怪的联想。
　　「好啦，这个『小孩』可是二十岁的大人了呢。」伊莉亚说道：「这方面的事情你问望海王会比较清楚。」
　　泰洛也不敢多问，自从那次被狠狠乾之后他就有如惊弓之鸟一般，只想离她们越远越好……至少在自己的身体完全恢复之前。
　　这几个女孩虽然完全不顾虑男人的感觉，但无可否认的是她们同时也能给对方带来销魂蚀骨的绝顶享受，因此泰洛虽然被过一次，但内心深处还是有点冀望能再来上一次，不过隐隐作痛的腰却告诉他如果现在这么做的话，自己大概会看不到明天的日出。
　　「我先告退了。」泰洛一溜烟地从女孩面前消失，看来那次的遭遇似乎带给他不小的心理障碍。
　　「小雷雷……」伊莉亚说道：「在你做出道具之前，你得负责满足我们唷。」
　　「公主别乱拖人下水啦……」罗莉无奈地说道。
　　「马上……马上……」神风雷被伊莉亚认真的眼神盯得冷汗直冒。
　　伊莉亚一把握住神风雷胯下那肿胀不堪的部位，宽松的裤子完全无法令她的眼光有所偏差，一出手就精准无比地握着那被小范围淫魔导魔力撑得几近爆裂肉茎，熟练地套了几下。
　　「啊啊……」神风雷立刻低声尖叫，充满血液与魔力的肉棒变得敏感无比，哪经得起伊莉亚的蹂躏，幸好亚薇缠的皮带还有抑制射精的效果，否则这几下突如其来的攻击不让神风雷当场丢脸才真有问题。
　　「小雷雷的真的变大了耶……」伊莉亚脸颊晕红，以一副妖艳无比的神情舔着自己才刚把玩肉棒的纤细手指。
　　原本已经膨胀到极限的肉棒一跳一跳地涌入超量的热血，令肉棒胀得更大，这也就是亚薇的目的之一，对这几个习惯了魔法肉棒过人尺码的淫乱女孩而言，普通男人的大小还是稍嫌不足了些。
　　大量血液聚积在肉棒上的神风雷只觉得自己的棒子像要炸开一般，如果能昏倒或者发泄掉的话也就罢了，偏偏皮带上的神元之术还不断注入魔力，让他连晕过去的自由都没有，看着这四个外表美丽、内心却无比贪淫的少女，神风雷知道自己得尽速作出她们想要的东西，否则让肉棒再继续保持多几天这个样子，它大概就会变成自己的第三条腿了。
　　「首先，先做这样的挥剑动作一百次。」罗莉双手举起巨剑，在空中画了个斜斜的圆。
　　这平凡无奇的动作不免令这群精英骑士们心里嘀咕，这种不按常轨的剑势对他们的骑士道而言已经近乎亵渎，何况眼前还只是个少女的罗莉之前竟开宗明义地说要「教导」他们。
　　「喂！这种怪招数唬得了谁啊？」其中一个望海骑士首先发难。他们所效忠的对象是伊莉亚而不是罗莉，而且她也未曾得到伊莉亚正式的骑士册封，让一个顶多只能称为「见习骑士」的菜鸟少女压到头上来，他们自然老大不高兴了。
　　罗莉不发一语地凝视着他，脸上却是什么表情也没有，这样一来反而让他不安了起来，毕竟若闹到伊莉亚皇女那儿去，理亏的还是自己──即使罗莉不对伊莉亚吹枕头风。
　　「那要不要比比看？」一阵难堪的沉默之后，罗莉终於开口说道。所有人不禁松了一口气，但却也发现不知何时自己居然已经被罗莉的气势压倒了。
　　「呃……好吧。」提出异议的望海士兵愣了一下，不过他还是很有风度地说道：「女士优先。」
　　「不了，既然要『教导』你们，理所当然要比你们强。」罗莉拿起训练用的长剑说道，同时双手将剑高高举起，就如同骑士的挑战姿势一般。
　　「来吧！」
　　面对罗莉看来毫无气势的动作，这个望海骑士也举起长剑回礼，然后一剑劈了下来。
　　罗莉也同时做出反应，剑身如先前那样斜斜地挥了下来，本来毫无奇特之处的招数此时却准确地让剑脊砸在对方的剑刃之上，旁敲侧击地将它的轨道带向左方，双臂一转，罗莉手上的长剑就架在他的脖子上了。
　　「似乎还唬得了人呢。」罗莉灿烂地一笑，倾国倾城的笑靥与对方惊愕的神情成了绝佳的对比。
　　「再来一次。」他兀自不死心，骑士的规矩也不顾了，一步往罗莉左方跳开，长剑朝着她的腰猛力直刺，即使是练习用的长剑，这样一刺也足以洞穿罗莉纤细腰枝。但领悟了法神诀最高境界的罗莉自然不会这么窝囊，同样的招数再度出现，同样是剑脊敲上剑刃，对方的剑也一样没刺中目标，不过这次却是对方把自己的脸送上罗莉的长剑。
　　「啪！」的一声响，罗莉在最后关头将手上的剑转了九十度，让他免於脸上多一道疤痕的破相危机，不过鼻子正面撞上剑身的痛楚还是令他眼泪不争气地跑了出来。
　　「服气了吗？」罗莉说道。
　　「服了……」骑士们回应道，在这时候不服也不行了，何况罗莉那一下似乎还真有些用处。
　　「请问刚刚那下是从哪学来的啊？」男人揉着鼻子问道。
　　「我想出来的啊。」罗莉扛着长剑说道：「这本来是武尊拉帝德雷先生的武术『法神诀』，不过我把它变成剑术了。」
　　「武尊拉帝德雷！」骑士们脸色突然变得铁青，他们几乎都见过拉帝德雷与汉克的「练习战」，也十分清楚若换成自己下场，只怕一下子就被汉克砍成肉酱下饭去了，但拉帝德雷却可以和他打个平分秋色，也难怪他会成为这群骑士们心目中的神。
　　罗莉既然是武尊的继承人，这个神明的光环自然也少不了她一份，众人看着她的眼光立刻有了极大的转变，当然欣赏美女的目的还是没消失。
　　人数稀少的伊莉亚亲卫队想与黑骑士对抗，就绝不可能袢〈统「一个换一个」的打法，与其随便增加兵员让素质低落，还不如保持现在的编制，然后增进其素质，好拿来和德利萨斯打游击战。
　　而这份重责大任自然落在罗莉肩上，武尊嫡传的法神诀虽然不能随便教给别人，但法神诀的基本功却是可以的。而且罗莉还特地安排小精灵作他们的弓箭师父，若非骑士一向排斥魔法，大概连亚薇都得开课授徒。
　　虽然开张的第一堂课就遇到「学生」的考验，但罗莉却一点也不担心，因为小精灵的弓箭神技只会让他们嘴巴更没空讲话──除非有人张得老大的嘴巴还能够清楚说话。
　　在平常的练习中，骑士们都会穿着自己祖传的铠甲，以习惯那份重量：但在法神诀的基础训练中，过多的装备反而会变成无谓的负担，因此现在他们身上都只穿着一件单薄的短衫，连罗莉都不例外。
　　於是，没一会儿所有男人的目光都不约而同地集中在罗莉身上，被汗水浸湿的薄衫变得透明，而且还紧紧地黏附在她的肌肤上，佼好健美的曲线毫无遮掩地暴露在众人面前，胸前一双乳峰虽然被亵衣盖住，但却反显得更诱人。
　　骑士罕有的白嫩脸蛋上，因为激烈的运动而透出微微的酡红，女性独有的香气在体温的蒸`之下逐渐扩散，只要罗莉走过他们身边就能轻易闻到，视觉、嗅觉的双重刺激不断撩拨着男人原始的本能，若非这里还有其他人、而且罗莉之前的神明光芒还没退尽，早就把她压倒在地了。
　　「好！」罗莉喝道，同时打断了男人们的妄想。
　　「接下来是爱尔芙的弓箭时间。」罗莉走到一旁的树边，对着树干就是一脚。这一踢的力量大得吓人，一人合抱粗的大树也得剧烈晃荡几下。
　　「咚」的一声，从树上掉下一大团东西下来，把罗莉以外的所有人都吓了一跳。
　　「罗莉姊……好痛喔……」精灵女孩揉着屁股站了起来，然后一把接住对准自己脑门掉下来的无极神弓。
　　「换你啦。」
　　「喔……」小精灵像是睡迷糊一般，漫不经心地拉开弓，照着骑士们「飕飕飕」连发三箭。
　　迅速无比的能量箭矢在所有人发出反应前就穿越他们，直接钉在一旁的地面上。
　　无意识的下马威令骑士们完全不敢轻视这个小孩子般的美丽精灵，她要射中场上任何人都是轻而易举的事情，毕竟标的物有近百个，但她竟然能在这情况下「没射中」，难度可比一箭三雕更高上许多。
　　「这样吗？」小精灵一派天真烂漫的笑着问道，然后一把抓着罗莉的胸脯猛揉：「罗莉姊的衣服都变成透明的了……摸起来的感觉好奇怪……」
　　「啊！」罗莉娇吟一声，红着双颊推开小精灵，不过这短短的插曲已经让在场的男人们产生无数的幻想了，尤其是那从小精灵的指缝间凸出来的肉团，更让他们讶异地发现罗莉的胸部似乎没目测上的小。
　　「总而言之，小精灵你得负责教他们射箭的技术，我先去换个衣服。」罗莉双手掩着胸口，匆匆忙忙地逃开。
　　骑士们看着罗莉的身影在转角处消失之后，才将目光转到小精灵身上，她的外表比罗莉稚气许多，身高也矮了一截，在这群粗犷高壮的骑士的包围中显得更孩子气。
　　「小妹妹你好可爱唷。」骑士规章虽然明文写道不能调戏妇女，但却没说不能调戏小孩，何况她这个精灵年纪大得足以当他们的曾祖母，因此他们「调戏人瑞级精灵小女孩」倒是做得心安理得之极。
　　「是吗？」小精灵被这么一捧，高兴得像要飞起来似的。
　　小精灵天真的可爱样子让他们不禁伸出手来抚摸她婴儿般滑嫩的脸颊，而这么多只手同时伸出，总会有几只误中副车的，没摸到脸颊，却一把摸上了她敏感的小胸部。
　　「嗯嗯……哦……」小精灵淫荡地哼叫着，被整群男人包围的她早就是一触即发的危险状态了，男人意外的爪袭只是让她提早爆发罢了。
　　「呃……小妹妹……」男人正想收回放在她胸前的手，但却被她柔软的小手压住，主动地捧着它来刺激自己，同时还不断发出诱人的春叫。
　　「小妹妹如果再继续这样叫，叔叔可是会变成大野狼来吃掉小妹妹的唷。」
　　小精灵稚气的外表让男人们下意识地将她当成真正的小孩，连说话的语气都变了。
　　「人家已经超过……一百岁了啦……啊……」小精灵扭着身体接受全身上下越来越多、无所不在的爪袭，脸上的稚气也逐渐被贪淫的艳媚所取代：
　　「给小精灵吧……」
　　罗莉换上一件质料较厚的衣服，却没立刻回到训练场去，反而走到隔壁房间去敲了敲门。
　　「亚薇！在吗？」罗莉叫了几声之后，女法师才打开门。
　　「小雷雷也在啊？」罗莉一眼就看到神风雷坐在亚薇的床上，身边堆着许多奇怪的东西，一个本来应该是镜台的架子此时被他当成临时的工作桌，忙碌地组装着某样形状似曾相识的机器。
　　「不管亚薇你在做什么……」罗莉闪过亚薇的拍击，继续说道：「找个时间对小精灵说一下，别在训练的时候和那些人乱搞。」
　　「那最好现在就去说。」亚薇说道，白净的脸蛋上隐现一抹红晕。
　　亚薇对小精灵的了解无疑是深的，不过罗莉的通知却有点时差，等到她们回到训练场时，小精灵早已被剥得乾乾净净，身上沾染着好几人份的精液，快乐地在两个男人的前后夹攻下扭动着娇躯。
　　嘴巴被肉棒塞满的她只能从喉咙底发出模糊的呻吟，不过早已熟悉她这个样子的两个女孩都知道她想说的是「一起来玩」。
　　「亚薇你的脸很红……啊！」罗莉原本以为亚薇脸红是因为看到小精灵这个样子的缘故，但转念一想，她从开门到现在似乎都保持着脸红的状态，再怎么容易害羞也不至於如此。
　　罗莉使出她尘封许久的扒手本事，不过这次的目标却不是亚薇的钱包，而是那让她脸红的原因。
　　果然，在亚薇一声惊叫之后，罗莉手上就多了个约有鸡蛋般大的粉红色椭圆球体，其中一端还接着条线，连到一个比较小、有一圈刻度的银色球体上。沾满黏液的粉红球体还留着亚薇的体温，而且还不断震颤着，一看就知道亚薇刚刚把它放在哪里。
　　「那……那个是……人家只是试用一下……」亚薇满脸通红地辩解着：「小雷雷刚把它做出来……我……只是……实验而已……」
　　「戴着它走到外面来实验吗？」
　　「不是……只是一时忘记拿出来而已！」亚薇死命推卸着责任，打死她也不会承认自己是想要偷偷享受而将它塞进去的。
　　「精明的亚薇也会一时忘记啊？」罗莉将球体放到嘴边舔着，将亚薇的淫液通通吞下肚去，连沾在自己手上的也不放过，最后才将乾净的球体还给脸蛋红得像苹果一般的亚薇。
　　「这是什么？」
　　「跳蛋啦……」亚薇偏着头不敢看罗莉，低声回答着：「用小雷雷的技术和傀儡术组合出来的东西。」
　　「是从小精灵的玉米得来的灵感吧……」罗莉说道：「下一个可以考虑看看把表面弄成像玉米的突起……」
　　「我一定会替罗莉特制一个的。」亚薇反击着。
　　「应该是给自己用的吧？还是说亚薇前后都已经被订走了呢？」罗莉轻轻戳着亚薇黑袍下丰满的臀部，然后温柔地抚摸着它。
　　在她们调笑的时候，小精灵那边却依旧热烈地进行着淫荡的群交行为，而她们身边也开始出现了几个眼中满是欲火的男人，不怀好意地看着她们。
　　「小姐们也想要了吗？」
　　「不……啊……」亚薇正想否认，纤细的双手却突然被抓住，当然一旁的罗莉也好不到哪去，幸好罗莉与亚薇都有那个意思，否则这几个莽汉没挨拳头和魔法雷击才是奇。
　　（人家好不容易才建立起来的威严……）罗莉享受着男人的抚摸，心里嘀咕着。
　　「等……等一下……」亚薇喘着气，艰困地吐出这句话：「答应我们，如果我们把身体……给你们的话，你们以后就得听从我们的话……」
　　「这……」男人们的动作突然停顿了下来，亚薇的穿着说明她是个法师，要骑士们听从一个法师的命令，也未免太过匪夷所思了。
　　「我不需要你们的臣服……你们只要听罗莉的话就够了……嗯……」亚薇故意放声淫叫，加强引诱的力量。
　　一个楚楚可怜的美女在自己的掌握中央求着，还有什么事情比它更能激发男人无谓的自尊心呢？骑士们想也不想地就说道：「我们以骑士之名誉发誓，日后定然听从罗莉小姐的命令！」
　　「那……他们呢？」
　　「我是团长，我说了就算！」
　　罗莉暗自U了口气，骑士的荣誉好像也不是拿来这时候宣誓用的吧，不过她对亚薇还能顾及她的命令权感到十分高兴，骑士们既然立誓听从指挥，日后顶多空闲时候变成他们的玩物，平时他们还是得乖乖听罗莉的话──即使不久前才刚在她身体里射出白色黏液。
　　得到他们的应承，亚薇也松了口气，不过此时她身上的黑袍已经被扯得凌乱不堪，只靠着那一条单薄的腰带支持着不掉下来。一双硕大的乳峰被男人粗鲁地捏着，粉红色的前端间歇性地喷着白色的乳汁，娇俏的脸庞上满是羞赧的神色，但紧闭着双眼的她却不断发出微弱的淫哼，彷吩诖叽倌腥说酶加把力道。
　　「姊姊的乳房很敏感……要多摸摸唷……」小精灵的声音在亚薇耳边响起，原来男人们不知何时已经将小精灵的战场转移到这边来了。
　　「小精灵的……嗯啊……胸部也很敏感……啊……捏吧……」亚薇不甘示弱地说道。两个少女互相出卖着彼此的秘密，顺便也将罗莉的秘密一起卖掉了。
　　「你们……啊……好讨厌……」结实的臀部遭到袭击的罗莉叫道：「你们不要……嗯……连我也……拖下……啊……水……啊……」
　　女孩们很快就淫汁满溢地等待着男人的侵犯，微微颤抖的娇躯在他们无数只手的揉摸之下逐渐火热了起来：纵使淫荡如她们，想一次「享受」这么多男人还是得看运气的，因此她们也不想多做拖延，半推半就地任由男人的摆眩让他们分开女孩圆润优美的大腿，用濡湿的嫩穴接纳着每一根滚烫的肉棒。
　　三个少女双脚离地，无数的手与肉棒分摊了她们轻盈的体重，男人的体味包围着她们，让她们回想起过去仅只经历过几次的群交快感，连最会害羞的亚薇都放松了心情与身体，尽情地享受着被这淫秽气味征服的快感。
　　「啊……姊姊……小精灵……已经出来了……啊……」小精灵淫叫着，或许是习惯使然，也或许她们根本不把男人当人看，总之她们叫床的对象一向都是另一个女孩──即使现在正挺着肉棒死命捅她的人不是女的。
　　「射给人家……射在里面吧……哦……我要热热的……精液……」罗莉也不落人后地放声淫叫，不过害怕搞大罗莉肚子的金发男人还是选择拔出肉棒，在她不满的抗议声中将精液洒在她被男人拍得通红的臀肉上。
　　「好可惜喔……」罗莉扁着嘴说道，同时要他走到自己面前，让她能用嘴巴将肉棒上残留的精液清理乾净，而她屁股上的黏液，却正好便宜了亚薇。
　　被男人从背后侵入的半裸女法师趴上罗莉的腰，贪婪地舔着臀部上残留的精液，一双弹性十足的巨乳随着男人的每一次冲击啪啪地击打着罗莉的肌肤，也同时将乳汁洒在罗莉修长的美腿上。
　　「真是群淫荡的女孩……」男人们一边观赏着三个少女的痴态，另一方面却也幻想着高高在上的伊莉亚皇女或许也和她们一样会偷偷溜出门和许许多多地位低贱的男人野合。当然，他们绝对想不到这个被他们想得十分不堪的第一皇女，实际上的经验甚至比他们幻想中还要更丰富淫靡许多，连在他们掌握下娇喘的三个少女都未必能比得过她。
　　「姊姊……」小精灵舔吻着亚薇的脸，顺便用自己的脸颊摩蹭着深入亚薇口中的肉棒根部，那些卷曲的毛发让小精灵觉得有点痒，但却也带来了与别不同的快感。
　　「小精灵也要吗？」亚薇吐出肉棒，像平时递水壶的样子将肉棒前端挪到小精灵面前去。
　　（这是在喝饮料吗？）男人不禁如此想道，不过小精灵的舌技却立刻让这无聊的想法飞到九霄云外去，而空闲下来的精神自然是拿来忍耐射精的欲望去了。
　　小精灵温顺地含着肉棒，然后与亚薇脸贴脸地共同侍奉着它。亚薇从侧面轻轻咬着肉茎，一路吮到蛋袋上，丝毫不认为那东西可能是肮v的。
　　「人家……也想加入啦……唔……」罗莉身边的男人围得密密层层地，每个人都想要看看这个刚才让男人尊严扫地的女孩被自己的肉棒搞得高潮不断的样子。
　　在她的默许之下，罗莉全身能用的地方都被完全使用，不过这一来姿势就有些险象环生了：她的身体被悬空挂在前后两根肉棒上，而上半身却打横着斜向右方，好提供自己朱红的双唇与弹性十足的胸部，让性急的男人有地方倾吐呼之欲出的白浊欲望。
　　若非罗莉的柔软度够好，这个姿势很可能会让她闪到腰，何况在男人猛烈的冲撞之下，罗莉的娇躯还不断上下摇摆着，只要稍稍一个不慎，两根在罗莉前后庭内恣意攻略的肉棒子可就得断在里面了，男人或许也发现了这点，但无法抵挡的欲望却令他们继续保持着这危险的姿势。
　　「呜嗯……」挤压着自己乳房包夹肉棒的罗莉呻吟了一声，不知道是哪个男人的手从一旁伸过来，毫无情调地拉扯着她缓缓渗出奶水的乳头，罗莉斜眼瞥去，凶手原来是刚刚败在她手下的男人。
　　为了纾解之前的怨气，男人的爪子无情地抓捏着罗莉敏感纤细的乳尖，让两道乳汁像喷泉一般往前飞溅。
　　「嗯……啊呀……不行……」每扯一次，罗莉的娇躯就颤抖一下，觉得这样十分有趣的男人不自觉地加重了力道，手法也变得像是挤牛奶的动作一般。
　　「啊……好浪费……」罗莉双手套弄着原先放在嘴里的肉棒，一脸惋惜地看着逐渐在地上积成水j的乳汁。
　　「你们大概不需要喝什么牛奶吧……嘿嘿！」男人抓住机会讥嘲着她，不过事实却也是如此，女孩们光是彼此分泌出来的母乳就已经喝不完了，自然也不必再补充什么乳品。
　　「某种和牛奶很像的白色东西需求量八成很大吧……」不知道是哪个男人如此嘀咕着。罗莉与亚薇一听到这话，晕红的脸蛋立刻变得更红，而在场最大的「消费者」小精灵却还是一脸无辜，专注地吮着棒子，彷氛饧事情与她完全无关似的。
　　「嗯……」亚薇低吟一声，享受着被男人体内射精的快感，即使明知这样极有可能令她们怀孕，但烫热的黏液在肚子里翻滚的奇妙感觉还是让女孩们乐此不疲。
　　何况在夜魔之吻的效果之下，她们想怀孕还真有点困难呢！
　　「总觉得我们好像只是用来取悦她们的玩具哩。」男人交头接耳着。女孩们自一开始就十分温顺地接受这种可能会弄疯正常女人的轮奸，还表现出一副喜悦不胜的样子，反而让他们有种自己吃亏的诡异感觉。
　　「人家要舔……」亚薇恳求着，刚在亚薇体内射精的男人与同伴对望一眼，无奈地把棒子从亚薇的销魂穴中抽出，将沾满淫水精液、半软不硬的肉茎放到亚薇面前，看着她一口一口地将整根棒子清理得乾乾净净。
　　几绺长发散乱地披在亚薇白里透红的美艳脸庞上，随着男人的冲撞而不断前后摆动着，平时文静的气质与淫靡的气氛混杂成一种具有强烈吸引力的美感，这也是亚薇本身独特的卖点，其他女孩们即使想模仿也模仿不来的──虽然她们从没想过要模仿。
　　性格孤僻的法师被一大群顽固於规范的骑士蹂躏，这种奇异的场面从诸神之神开天V地之后大概从没出现过。有史以来，法师与骑士的战斗组合或许不稀奇，但两者的爱情、婚姻甚至奸情却都是前所未有的。因为骑士有骑士的坚持，法师也有法师的自尊，能丢下自尊屈就男人胯下、而且拥有令骑士抛下坚持的美艳，这样的女法师算来算去也只有当年的辛西亚与现在的亚薇而已。
　　也幸好斐雷为了补充魔法药材而离开城堡，否则看到这情况的他大概会把这群砘镎ㄉ咸烊ァ
　　「小姐平时应该不缺男人吧？」
　　亚薇不答，像她这种倾国倾城的美女，正常的男人都会想要一亲芳泽，用个比较粗俗的方法来说，只要亚薇打开双腿，有哪个男人不直接扑上来的？但即使是事实，要女孩承认自己平时和许多男人乱搞，对亚薇这个动不动就脸红的害羞少女而言还是不可能的事情。
　　「不过还是这么紧……不常用吗？还是都用嘴巴？」
　　「或者屁股……嘿嘿……」另一个男人双手巴着亚薇圆滑的臀肉，两根拇指轻薄着她后庭的入口，虎视眈眈地等待蹂躏那还没被玩弄的地方：自己家里的老婆虽然也挺漂亮，在床上的表现也不赖，但不管自己再怎么央求引诱，她就是不让自己碰她的屁股。
　　此时看到罗莉被前后包夹的样子，而亚薇与小精灵似乎也不排斥他们玩弄她的后庭，不禁又挑起他被压抑许久的欲望来。
　　「嗯……不要这么突然……啊……」果然，一轮到他，男人就猴急地将肉棒往亚薇「这次」还没被精液洗礼的后庭刺去，但男人毕竟也是头一次，连续捅了好几次都没办法顺利进入，反而让亚薇感到有些痛楚。
　　「温柔点……」亚薇回过头，双眼水汪汪地望着他，纤细的手指扶着他的肉棒，羞赧却又熟练地替他调校好角度，接着就听得一声喜悦的娇吟：「啊～」
　　「那里的感觉怎么样？」
　　「比前面的更热更紧，好像被紧紧捏住一样……嘿嘿……早知道就应该硬捅我老婆才是。」男人一脸满足地说道。
　　「小心她隔天就把你给甩了，到时候可别找我们的屁股发泄啊……」
　　「去你的，你的烂屁股哪比得上她。」男人照着亚薇的臀部拍了一掌，在她雪白的肌肤上留下了一个明显的红色掌印。
　　「不过这样挺可惜的……」另一个男人说道：「让她的前面空闲着，她或许也会觉得不太够吧。」
　　这句话说中了亚薇的心事，或许是因为这群骑士平时对女人总是彬彬有礼的缘故，总之她觉得这次似乎没有以前那种粗暴淫虐的感受，虽然自己还是被搞得快感丛生，但她还是希望能有在砂雪酒店中一般被男人征服无数次的感觉。
　　「你们……可以粗暴一点……没关系……」亚薇低声说道，音量甚至还比不上肉棒在她后庭中出入时发出的声音，话一说完，亚薇立刻红着脸撇过头去，用男人的肉棒遮住自己的双眼，彷氛庋会比较好过一点。
　　不过男人还是听到了亚薇的要求，既然「淑女」都如此要求了，身为骑士又怎能不全力以赴，他们丢下平时的骑士规范，将本身的兽性完全发泄在亚薇身上。他们猛地扯开亚薇身上唯一还完好如初的腰带，把象徵法师的黑袍丢到一旁，此时全裸的她只是个平凡的女性，而且还是即将接受众人强奸的美少女。
　　其他人也受到他们的影响，举止也粗暴了起来，在女孩白净粉嫩的肌肤上留下了无数残虐的痕迹：不过，被如此对待的三个少女，却不断从嘴里发出喜悦的哀鸣，v纤合度的娇躯也努力配合着他们各种古怪的要求与体位，小精灵甚至还被倒吊在树上接受男人的奸淫。
　　「啊……好舒服喔……」虽然绳子还是会令小精灵有种被束缚的恐惧感，但自己被吊起来的可怜样子都被一旁满脸精液的亚薇看得清清楚楚，内心的害羞与喜悦压过了精灵的本能。被肉棒带出来的大量淫汁滑过她的小腹与平坦的胸部，然后沿着小精灵的粉颈与金发滑落地面。在小精灵还没来得及被吊得脑充血之前，一个男人突然拉着她的长发往上提，要她替自己的棒子泄火。
　　在上面奸淫着小精灵双穴的男人为了不让自己的棒子折断，四条手臂紧紧圈住小精灵的大腿，不让她的下身跟着弯过去。
　　被同伴阻止自己欲望的男人却还不放弃，他让小精灵的头从那个正在猛戳她肠道的男人双脚之间穿出，自己则蹲在当处让小精灵服务。
　　被弄成像鱼钩一般姿势的小精灵辛苦地舔着棒子，而它也是她上半身唯一的着力点，双手早已被反绑在背后的她根本毫无反抗余力，这样的倒吊姿势让她的感觉变得混乱，来自上方双穴的快感与痛楚似乎也感染了嘴巴，原本只能让她有吸吮肉棒与品尝精液满足感的小嘴此时居然也有了被奸淫的快感，全身上下彷妨成一气、变成一个巨大的性器官，男人的戳插、自己每一次的舔弄、甚至连绳子紧勒手脚的感觉都变成性爱愉悦的一部分。
　　「姊姊……小精灵要死了……啊……」男人的精液还不断喷洒向小精灵俏脸的同时，她已经迫不及待地开口说道：「全身好像被……弄坏了……泄……泄了好多次……被精液射……啊啊……也会……去……去了……不……呜……」
　　另一个男人不等她说完话，肉棒又塞进她的小嘴里去了。精灵少女无神的翠绿双眸里唯一看见的只有那在她嘴里出出入入的暗红肉茎，混杂着精液的淫水河川流量也越来越少，但女孩浪叫的内容却是越来越放荡，身体的补给速度明显比不上淫水的流失量，但肉棒摩擦着逐渐乾燥的嫩肉反而带给她更强烈的刺激，疼痛与搔痒混合而成的快感在全身流窜，小巧的乳房即使没有人挤捏，却还是自动地喷流着乳汁，在地上洒出点点水渍来。
　　「伊莉亚公主身边的女孩居然都这么淫荡……」男人说道，剩下的一半自然是「那公主她搞不好也是这个样子」，但骑士的规范令他们不敢开口意淫她这个上司，连想想都是十分亵渎的事情。
　　最大的原因还是因为伊莉亚公主根本不在场，与其意淫一个虚无缥缈的少女，还不如多搞这三个有血有肉的淫荡女几次。不管公主有多淫荡、肉体有多美味，没搞上手之前都是虚幻的，而搞上她之后，也不需要对她意淫了──因此，在此时意淫她是浪费时间与精力的行为。
　　（公主如果知道的话一定会生气吧……）罗莉舔着嘴边的精液，暗自想着，而且她也很清楚伊莉亚会生气的理由是因为她们只顾着自己享乐而没有通知她一起来。
　　伊莉亚完全不知道其他女孩们正在享受淫欲的天国快感，此时的她只是静静地坐在桌边，双手支着脸颊，面色凝重地看着桌上巨大的地图。这张地图比起现在所有的地图都还要来得精准，因为那是以神风一族的技术绘制出来的，这地图上完全没有任何城市的标志，所以伊莉亚得用桌上现成的茶壶水杯来代替。
　　「唉……」伊莉亚U了一口气，自言自语道：「就算是号称最靠近麦亚王城的望海城，还是得经过三道关卡才能到达麦亚……」伊莉亚提着象徵望海城的茶壶晃了晃，恨不得直接飞过那三层阻碍直达麦亚。
　　「明知道想这么多也没用，可是还是得想……」伊莉亚无奈地嘀咕着，放下茶壶，眼光飘到那条可能是唯一路径的道路。这张一万年前的地图所纪录的道路自然也是古道，不过直至现在，这条古老的通路却依旧未荒废，即使原先存在其上的六道关卡只剩下三道，它还是继续联系着东南各城与麦亚。
　　伊莉亚知道整个麦亚王国可以分成五大地理区域：
　　南方大地、也就是大沙漠以南的砂雪、新兴的夏何拉村与一些为数众多的散村所在的区域，这片土地被大沙漠与其他地方隔开，除了少数几条道路与进去有极大可能出不来的古战场以外，这里可说是真正的与世隔绝。
　　以欧瑞尔河分隔出来的西方大地是麦亚王国中唯一完全不受王国管辖的领土，因为它的真正主人是精灵族，广大的不归之森笼罩了七成以上的西方大地，而剩下的三成有绝大多数也是半兽人的疆域，人类的聚落只有区区一个火林镇而已。
　　靠近虚无山脉的北方大地一年中有一半的时间被冰雪笼罩，尤其是虚无山脉下的血战原周遭，这寒冷的土地是五大地理区中最狭小、也最贫瘠的区域，但却也是德利萨斯的封地。
　　在古代的诗文中被称为十二头巨蛇的索沙河，将的十二个头平均地置放在中央区域的十二座圣山上，巨大的身躯终日流淌着清澈的河水，将中央区域变成全麦亚王国最重要的粮食生产地，而这里也是黑骑士们屯田的地方。
　　北方与中央两块区域唯一的区隔就是一条古老的城墙，据说那本来是苈逅沟酃为了抵R南方蛮族而建筑的长城，不过现在早就变成了大地上的一项装饰品了，也因为北方与中央之间完全没有天险，在这区域成家立业的黑骑士们自然会为了保卫家园而全力对抗来自虚无山脉对面的苈逅咕。
　　北方的虚无山脉横贯整片大陆，在东方尽头却又分出一条支脉往南方过来，而这条山脉也就成了分隔东方与北方、中央的地理障碍，不过这条山脉高度并不高，山与山之间也有几个缺口，因此东方与中央、北方的交通倒也挺便利的。
　　过去，伊莉亚只能从文字的叙述中推敲这些地区的相对关系，但现在看着地图，却让她有种「大地在我脚下」的错觉，脑海中的文字不断补足地图上所没有的资讯，不过最重要的复国大计却是付之阙如。
　　从望海到麦亚得经过三个关卡，伊莉亚即使有办法攻下其中之一，其余两个也会立刻加强防守，因此硬攻是行不通的。
　　「嗯？」伊莉亚的眼光突然被一个平坦的地形所吸引，代表卡宾城的茶杯端端正正地坐落在一大片平原之中，数条通往东方各城与中央的大路在这里集结，虽然没有直通麦亚的道路，但是只要进入中央的平原地带，还是能沿着索沙河、或者由陆路前往麦亚。
　　（虽然是绕远路……不过或许也可行？）伊莉亚想着，同时扶着桌子站了起来，脑袋里面的「正经事」既然有告一段落的迹象，一些「不正经的思想」也就理所当然地浮现了。
　　（去看看亚薇她们进行得怎么样吧！）伊莉亚心想着，当然她主要的目的还是看看有没有甜头可。
　　不料，伊莉亚还没走到亚薇房门口，就听到神风雷的惨叫声：「啊啊～～」D惨的叫声足以让任何人以为里面发生了凶杀案，但等到伊莉亚一脚踢开房门冲进去之后，却只看见神风雷独自一个人躺在床上尖叫。
　　一股微弱的银光在他细细的双腿之间闪动着，缠绕着此时真可算得上「巨根」的暗红色肉棒，发出银光的皮带被鼓胀的肉棒绷得死紧，上面缠绕的丝线早已被扯断，但却反而让它们成为一团乱七八糟的死结。
　　「救……救命……快爆掉了……」神风雷的小脸胀得通红，失去规准的魔力不断在变成死结的丝线间共鸣放大，本来想扯断丝线让肉棒得到自由的神风雷反而是弄巧成拙，「装置」的故障令存积在魔石中、本来可以使用一整周的魔法力量不断流入他的肉棒，等於在短时间内连续被施展了十次以上的神元之术的肉棒子膨胀再膨胀，青蓝色的血管与筋脉也越发明显，连坚固的皮带都渐渐无法抵R它的压逼，整条肉棒大有与皮带二败俱亡的倾向。
　　「小公主～～快救救我……」神风雷叫着。
　　「不行，你得叫大姊姊我才要帮你！」伊莉亚虽然嘴上这么说，但也知道事态确实挺严重的，也不管他叫不叫，大踏步走上前，毫不犹豫地一把握住那发出银光的肉茎。
　　（哇！好大喔……）肉棒入手，伊莉亚脸蛋顿时一红，原先就已经不小的东西在魔力的灌输之下变得更大，而且还热腾腾地有如烧红的铁棒，粗大的茎部令伊莉亚的玉手根本无法掌握它：即使隔着一层皮带，她还是能清楚地感觉到肉棒血管中的脉动，一股股被热气蒸`而出的男性气味不断冲入伊莉亚的鼻腔，像千斤巨锤一样敲动着她本就淫荡的芳心。
　　「好啦……大姊姊……求求你……啊……要爆炸……了……」神风雷虽然很不希望被当成小孩看，但这时男性的「尊严」正在接受严厉的考验，哪还管得上什么年纪辈分的自尊，何况自己的外表确实也是小孩，叫几声大姊姊倒也不见得f心。
　　伊莉亚浅浅一笑，她第一眼看到皮带上的一团混乱时就已经知道，自己绝不可能解开这些附着亚薇魔力的丝线，因此她当机立断地决定转向消弭那令肉棒不断胀大的白浊欲望──当然这也是她所期待的。
　　「大姊姊帮你把里面的东西吸出来，那就不会胀！」伊莉亚艳红的双唇逐渐靠近肉棒的前端，「啾」地啜了那充血通红的地方一下。
　　「哇啊啊啊！」瘦小的身体猛烈地弹动着，活像是被丢上了岸的鱼，虽然伊莉亚没有用上任何技巧，但已充血到极点的肉棒却依旧向神风雷的大脑传达超量的刺激，更糟糕的是在皮带的限制之下，神风雷想射精也不是件简单的事情。
　　伊莉亚不管神风雷有什么反应，右手紧握着肉茎，吸吮着肉棒前端的双唇发出「啧啧」的声音，灵巧的丁香小舌不断舐去肉棒前端渗出的透明液体，左手则轻柔地抚摸着他平滑无毛的小腹。
　　「这里也是小孩子呢！」伊莉亚本想如此嘲笑一番，但话还没出口就想到自己的那里早已被亚薇调出来的怪药弄成这副德性，只得硬生生地将话吞回去，不过却还是半报复性地用力吸吮了几下。
　　伊莉亚左手摸向蛋袋，诧异地发现它里面似乎塞满了某样东西似地、有种沉甸甸的膨胀感，若要说是精液造成的，那这状态可真是不妙之极。
　　肉棒在伊莉亚的口技之下不但没有排出内里的祸害，反而又膨胀了一些，又惊又喜的伊莉亚迅速脱掉自己的衣服，让那巨大的肉茎抵住自己淫水满溢的粉红花瓣，一屁股坐将下去。
　　「嗯……好……深……好……棒喔……」伊莉亚仰起头淫叫着。粗长的肉棒塞满了她的穴径，重重地撞在花心之上，皮带奇异的触感更令她起了阵鸡皮疙瘩，短时间内竟让她只能颤抖着脱力的双腿骑在神风雷身上。
　　即使就保持着这样女上男下的骑乘姿势不动，伊莉亚依旧觉得十分满足，肉棒每一次的搏动都带给她电击般的刺激，淫水更是毫无节制地涌出，流量之大，或许能让伊莉亚在榨出神风雷精液之前得先考虑一下自己会不会先被他榨乾。当然，她不会去考虑这种事情，反而更希望能让肉棒榨出自己体内的另一种液体。
　　「用力……搞我……啊啊～～」伊莉亚深吸了一口气，双手扶着神风雷的胸口，努力地上下套弄着自己的玉臀，每一次都将肉棒整根吞没，被撑得大开的嫩穴彷匪媸被岜蝗獍羲毫眩但伊莉亚却毫不在意，她知道这种饱胀欲裂的痛楚很快就会被销魂蚀骨的快感所淹没，然后变成最佳的助兴。
　　「大姊姊……你……」肉棒接受着紧窄穴壁的包裹，虽然纾解了一些痛楚，但神风雷还是被接踵而来的快感给弄得泪流满面。另一方面，被伊莉亚用这种姿势快乐地骑乘着，自己竟然成了她强奸蹂躏的对象，也不禁令神风雷掉下一些气短之泪来。
　　「小雷雷！大姊姊好舒服……喔……你的棒子在我的里面……搞……人家的……穴……被……戳穿了……啊……用力干姊姊的淫荡穴……」伊莉亚身体剧烈地摆动，一双美乳弹性十足地晃动着，凌乱的长发披洒在自己汗湿的雪肤上，美艳的脸庞上满是喜悦的神情。
　　「是……你在搞我啊……」
　　「嗯……小雷雷不乖……应该叫……人家……大姊姊吧……不然……姊姊不给你、……搞……嗯……」
　　「对不起……我……我……大姊姊……」能不能保住命根子的决定权操在伊莉亚手中，神风雷就算再多顽固个十倍也不敢拿自己的男性象徵来赌气。
　　「这样才……乖……乖雷雷……快点动……干姊姊……啊……」伊莉亚娇媚贪淫的语调令神风雷不禁真的配合她的动作挺起腰来。虽然他在这个姿势下能「动」的并不多，何况他的身体还是小孩子的状态，但幸好先前神元之术的效果是从肉棒流往身体，因此最靠近肉棒的腰腿部分也接受了最多的魔力强化，虽然还不能把伊莉亚的娇躯顶上去，但总比死板板地任她玩要来得舒服多了。
　　窄小的单人床上，一个美丽的少女骑在另一个年幼的少年身上，一条可能只有在多数人的恶梦中才会出现的巨根在少女的窄小穴径中疯狂出入，黏滑的液体沾满了两人的结合部与大腿，令缠裹在巨棒上的皮带放射出更强烈的银光。
　　女孩的表情是如此的快乐，庞大的快感炸弹在她体内不断地炸开，将她的身心灵都轰进淫欲的天堂：相对於她，男孩的神情却混杂着痛苦与喜悦，淫魔导的力量在淫水阴精的催化之下变得更加猛恶，绝不逊於女孩所感受的快感持续轰击着他二十几年来仅只塞满了炼金知识的脑袋，胯下的肉棒拼命地想摆脱皮带的箝制，肉棒根部蕴藏的大量白色浓浆也死命想通过那因高压而封闭的狭小路径，神风雷知道这是一场时间与运气的竞赛，若皮带外充满魔力的丝线先承受不了肉棒的挤压而断裂、或者精液率先冲进伊莉亚的子宫中，那么自己就赢了：但若肉棒先承受不了内外压力的逼迫，那么它大概就一辈子都不能用了。
　　「小雷雷……加油……快到了……啊……啊……」伊莉亚所说的「快到了」是指她自己的高潮，至於神风雷会有什么下场，她倒是完全不在意，反正这种魔法技术，亚薇她总有办法的。
　　「啊啊啊啊啊！！」就在伊莉亚即将登上绝顶的前一刻，神风雷突然大声地惨叫，若此时外面有人经过，大概会以为屋里发生连环杀人案吧。
　　「啊啊啊啊！」伊莉亚被这突如其来的叫声吓了一大跳，因濒临绝顶而敏感无比的嫩穴中似乎有某种东西连续断裂的触感，接着一股庞大的力量撞向她毫无防备的穴心，力道之大竟将她硬生生往上顶出半截巨根的高度。
　　前所未有、滚烫无比的大量精液差点就把伊莉亚的嫩肉射破，幸好可怜的穴肉还能勉强挡下了这一击，但之后回卷的黏液与持续喷发的精液却依旧不免互相冲击出强烈的涡卷，轻易地将伊莉亚推上无边无际的高潮绝顶。
　　「呜呜……」伊莉亚双眼圆睁，银牙紧咬，全身僵硬地颤抖着，坚挺的美乳前端自动喷发出两股白色的乳汁，如箭矢一般地喷洒在神风雷的脸上与胸前。这情况除了少数几次被亚薇她们蹂躏时有发生过以外，还从来没有哪个男人能将她弄成这副模样。
　　神风雷此时才松了一口气，不过，虽然精液膛炸的危机解除了，但塞住穴口的肉棒却还是完全没有软化的迹象，无法宣泄出来的大量精液只得往更深处进发，毫不留情地撑满伊莉亚将来还得孕育麦亚王储的子宫。
　　若非夜魔之吻的效果，伊莉亚此时就算不想怀孕也不可能了，大量的精液涌向储存卵子的巢穴，内含的无数凶神恶煞正摩拳擦掌地打算将里面所有的卵子通通强奸过一遍。只可惜，夜魔之吻的效果就像最强的守护者，毫不留情地将他们通通赶尽杀绝，成为让伊莉亚更加美艳动人的原料。
　　「小雷……雷……你看……我被你弄成这样……」伊莉亚双手抚着自己鼓胀的小腹，虽然肉棒已经停止射精，但伊莉亚身体却依旧颤抖着，显见之前所承受的快感实在强烈无比。
　　「如果怀孕的话……你要负责唷……」伊莉亚捧着隆起的小腹说道，脸上竟隐隐散发出一股母性的光辉。虽然没有确切的证据，但伊莉亚她们或多或少都有发觉在夜魔之吻的效果之下她们是不可能怀孕的，不然以自己乱搞的程度来看，除了小精灵以外，其他女孩早应该各自捧着一个大肚子待产了。
　　虽然如此，但伊莉亚还是很喜欢对刚在她体内射精的男人说类似的话，然后欣赏着他们几乎无一例外的惊恐神情，那种就算有头龙站在他们面前也不见得会出现在脸上的表情，令伊莉亚乐此不疲。
　　「什……什么！」果然，虽然外表是小孩、但内心却还是大人的神风雷照样也摆出一副「我不想负责啊！」的表情，光是这样子，就又让伊莉亚高潮了一次。
　　灼热的精液不断在伊莉亚子宫中滚动着，只要她稍微一动身体，那种流动的饱满感就令她全身酸软、几乎昏厥。
　　「小……小雷雷……大姊姊我……」伊莉亚勉强抱起神风雷的上身，让矮小的他把头埋在伊莉亚散发着乳香的双峰之间。发泄过后的神风雷虽然还是觉得肉棒十分胀痛，但比起先前的情况已经好得太多了，危机既然暂时消除，色心也就趁隙兴起，不但用脸颊摩蹭着她的胸部，一双小手还主动环过她的纤腰，胡乱揉捏着她弹性十足的臀部。
　　「啊……坏掉了……」伊莉亚放肆地娇吟着，房间里再度响起男女沉重的喘息，以及激烈的肉体碰撞声……
　　「咦？有好奇怪的味道耶……」走在走廊上，小精灵突然说道。
　　「什么味道？……呃……」罗莉与亚薇也闻到相同的气味──那股她们才刚从身上洗掉、令她们迷醉不已的精液腥臭。
　　「是公主姊姊吧？居然一个人独享……」小精灵嘟着小嘴说道，丝毫不觉得自己刚刚也瞒着伊莉亚享受被一大群男人拥抱的快乐。
　　门一打开，眼前的画面令这几个身经百战的少女也不禁愣了一下。亚薇的床铺此时变得凌乱无比，床上的两个人儿以男下女上的姿势结合着，虽然结合部不断涌出的白汁确实不少，但真正令她们震惊的却是伊莉亚苍白的脸庞以及那看起来像即将临盆的大肚子。
　　「啊～～哈啊……讨厌……都射了……十次……还这么硬……这么大……亚薇……救我……啊……」
　　「伊莉亚不是很喜欢变成这样子吗？」亚薇说道。
　　「啊……别……讲了……又要去了……」丝毫不管伊莉亚有什么反应的神风雷兀自挺送着肉棒，短时间内承受过量魔力的肉体完全不会疲累，而且力道更是大得惊人，每一次的冲击都将伊莉亚的娇躯往上顶了十几公分高，彷肥窍胍将她的嫩穴顶穿似的。
　　亚薇眼看伊莉亚确实撑不太下去了，才坏心地打算出手帮忙把全身软绵绵的她从那可怖的肉棒上拔出来。
　　哪知，亚薇的手才刚放上伊莉亚的腰，她却立刻惊声叫道：「啊！不……不要摸……会去……啊……」
　　伊莉亚一句话还没说完，香汗淋漓的裸躯就抽搐了起来，亚薇的手果然把她推上了高潮，在精液的洗礼下绷得紧紧的神经敏感地传达了亚薇近似爱抚的指爪动作，忍耐许久、过度透支的阴精立刻破堤而出，同时也释放了那头巨大的快感野兽，让它恣意地在女孩的体内横行无阻。
　　亚薇并未因她的强烈反应而缩手，反而更轻佻地抚摸着她的肌肤，还顺便搓揉着她鼓胀的乳峰，挤压着那对蓄满母乳的肉球。
　　「亚……亚……亚薇……不……」伊莉亚艰困地吐出这几个字，扭动着身体想逃离亚薇的魔爪，但这却反而令神风雷的巨根在她体内搅拌不休，强烈的酸麻感立刻拙萘艘晾蜓堑娜身，不但没能躲开亚薇的侵袭，反而让自己又出来了一次。
　　「啊……」伊莉亚的身体不断抽搐着，脸颊上满是她自己的泪水，一张小嘴连闭合的力气都没有，任由唾液滴落在自己的胸脯上。发觉手上压力大增的亚薇将她上身往后一拉，才发觉伊莉亚居然已经被她玩晕了。
　　伊莉亚秀丽的脸庞变得毫无血色，头软绵绵地靠在亚薇肩上，凌乱的头发与女法师才刚整理好的长发混在一起，彷吩诨ハ嗲闼弑舜酥魅嘶囊的行径。本该火热的身体变得有些冰冷，微张的小嘴里只剩下一丝丝气息，有过类似经验的亚薇自然不会被她这个样子吓到，她知道这只是暂时的「小死」现象罢了。果然，没一会儿伊莉亚就悠悠醒来，双眼如嗔如怨地看着亚薇。
　　「嘻嘻……」亚薇奸险地笑了笑，将手放在伊莉亚的腰间，奋力往上提。
　　「啊！不……」全身无力的伊莉亚突然尖叫了起来，但亚薇却已经将她从巨棒上拔出，一股白色的液体立刻喷了出来，一股反作用力让猝不及防的亚薇松开了手，让不断尖声大叫、全身痉挛的伊莉亚趴倒在神风雷的身上，一双乳房还正好压在他的脸上，逼得神风雷得奋力推挤着它们，免得被伊莉亚的胸部给闷死。
　　「啊呀！」在这喷泉般的黏液喷出的瞬间，亚薇当机立断地闪了开来，於是这股被囚禁在伊莉亚子宫中许久的白浊液就在半空中划出一道纯白的彩虹桥，不偏不倚地落在本来在亚薇背后的小精灵脸上。
　　「嗯……」小精灵一时间只能尖叫一声，然后享受着全身被精液包围的感觉，一时间居然也没想过要躲开。
　　囤积体内的精液有了发泄的出口，伊莉亚的大肚子也就迅速缩小，不过滚滚的白色洪流从敏感的穴径冲出，不免又让她喷泄了好几次，原本还能勉强撑住的手脚软软地滑了开去，把所有的体重都压向底下的神风雷，幸好伊莉亚很轻，否则这样兼具压死与被胸部闷死的死法或许会是全世界最窝囊的一种。
　　「啊……」小精灵的惊叫声很快就变成陶醉的呻吟，她一脸呆滞地坐在同样满是黏液的地上，吸吮着自己的手指，混杂着男女气味的黏液令这个才刚享受过类似快感的精灵少女又再度燃烧了起来。
　　神风雷使尽全身力气推开伊莉亚站了起来，有着与女孩们一样柔嫩肌肤的大腿间，一根沾满白色黏液的血红巨棒依旧直挺挺地对着亚薇与罗莉张牙舞爪，稚气的脸上带着些许事后的疲惫，双眼也毫无准头地看着前方，彷吠耆没看到亚薇她们似的。
　　强烈的快感一样_昏了神风雷过去只存放着一堆奇怪炼金术式的脑袋，有美女投怀送抱不啻是件好事，但现实和他所想像的情境却似乎哪里大有差别……至少他就从没想过女孩居然会把他原先就很大的东西弄成现在这副模样。
　　亚薇轻巧地取下挂在他肉棒上的破烂，这才发现皮带居然已经断成了三截，一想起这该需要多大的力气，亚薇的脸蛋就红了起来，长发掩盖下的银色左瞳也不禁瞟向那一颤一颤滴流着乳白色黏液的巨棒。
　　「好像……还没满足嘛……」罗莉的说话声有些颤抖，也不知是不是因为看到伊莉亚的「惨况」而感到恐惧……或者是兴奋：「那……接下来换我……」
　　「罗莉……」亚薇瞄了罗莉一眼，既像是在责备她太过淫荡，却又像是不满被她抢了先去。
　　「亚薇你先解决小精灵吧……」罗莉一把抱着神风雷，迅速地将他重新压回床上，也没有丝毫前戏，就以与伊莉亚相同的姿势吞没了他的巨根，与先前唯一的差别是──罗莉身上的衣服还穿得好好的。
　　「啊……好大……好烫……小雷雷的棒子……真的好棒喔……哦哦……」罗莉一坐上去，嘴里就不断淫叫着，经过魔力加持的真正肉棒确实有过人之处，这种感觉与魔法阳具或者过去任何一个男人的肉棒都有极大的不同，无比销魂蚀骨的快感令罗莉担心起自己会不会从此沉溺於这根肉棒的淫威之下。
　　（这样……也不错啊……）罗莉迷迷糊糊地想着，每天都被这么一个可爱的美少年用他凶猛狠恶的大肉棒狂奸，让自己不断泄身直到昏晕过去，然后又被狠狠操醒直到再度晕死……这或许也是一种绝佳的人生选择。
　　淫荡的蜜汁如泉水般涌出，奶水很快就浸透了罗莉刚换好的衣衫，她拉开胸前的束带，将粉红色的漂亮乳尖凑到神风雷嘴边，让他像小婴儿一样吸吮着自己的母乳。
　　「小雷雷……喝了母乳要……快点长大唷……尤其是肉棒子……」罗莉像一个称职的母亲般在神风雷的耳边低语着，不过内容却不是哪个脑袋正常的母亲说得出口的。
　　亚薇正看着罗莉的喂乳秀，一股腥风却将她扯了过去，让她和腥风的来源小精灵一同跌入那白色的泥沼中。
　　「姊姊……小精灵……好痒……穴穴……要姊姊的肉棒止痒……」小精灵一手环着亚薇，另一只手五指狂乱地戳弄着自己的嫩穴，从窄小的出口渗出的白色黏液，有部分是从她自己的穴里流出来的，不过也无可否认有从伊莉亚子宫中喷出的「间谍」混杂其中。
　　「真是个小色女……」亚薇吻着小精灵的脸庞与樱唇，顺便将她脸上大量的精液吞下肚，转念一想，自己其实也是个酷爱精液与性爱的超级淫乱女，似乎也没有什么立场嘲笑小精灵嘛。
　　「姊姊……快……快进来……」小精灵主动张开双腿，双手分开湿透的淫穴，猴急地恳求着亚薇的侵犯。
　　「好啦……就来了……嘻嘻……」
　　「呃……这下我也要对大师致敬吗？」斐雷站在门口，无奈地说道，同时顺便伸出手抹掉滴在自己头发上的白色黏液。
　　即使光之导师西利安成了叛逆法师，斐雷还是和他维持着暗中的联系，毕竟自己和他都是达理尔斯的眼中钉，还是得团结一下，免得被他各个击破。而在西利安的书信中，斐雷也得知了亚薇拥有辛西亚之力、以及她们破解淫魔导技术的消息，只是他还是太小看了她们的淫乱程度，所以西利安没碰上的还是被他碰上了。
　　不过斐雷比较幸运一些，没有遇到西利安当时的「迎面直击」，只是从门框上滴下来的米白黏液还是沾上了他的头发，只差一点就可以跑进他因诧异而大张的嘴巴里去了。
　　斐雷赶忙张开防护罩，这才有余力去观察房中的情况：房内的样貌，此时只能用「弹痕累累、遍地焦土」来形容，当日女孩们的淫性与体力都远比不上现在，就已经足以把西利安那边的四人房搞成一片混乱，区区一间单人房哪支持得住她们的淫戏，一张床铺更是崖了她们的淫水精液，还兀自不断往地上流去。
　　四个女孩横七竖八地躺在床上或地上，从头到脚都被大量精液覆盖着，地上的伊莉亚与亚薇甚至还直接让身体泡在精液池中，享受着被精液「保养肌肤」的感觉。
　　整个房间中唯一还能看的，就是靠躺在床缘的「小孩」神风雷。看到他时，斐雷楞了一下，他从没想过徒弟她们居然会|渴到连小孩子都不放过。当然，在他事后知道神风雷已经二十岁的时候，这些许对徒弟|不择食的怀疑就「暂时」烟消云散了。
　　神风雷双眼无神地看着站在门口的斐雷，本来就瘦小的身体被之前的淫戏又弄掉了一圈，看来「做爱是最佳的减肥方法」这种说辞或多或少有些可信度──即使斐雷他用不到。
　　「看来徒弟似乎玩得挺疯的嘛？」
　　「那……你可不可以管管你的徒弟啊……」神风雷努力地挤出这一句话，在斐雷开门的前十几分钟，他才让现在侧躺在自己身边的小精灵臣服在巨根的狂暴喷射之下，也难怪此时他只能全身软软地靠在床边。
　　「你……几岁？」斐雷摸了摸下巴的E渣，睿智的双眼敏锐地察觉了眼前少年的异状。
　　「二十一……」神风雷随口答道。
　　「果然是『返老还童之术』。」斐雷又下意识地摸了摸下巴，看来这是他思考时的必然动作。
　　「你知道这是什么情况？！」神风雷双眼瞪大，本想跳起来询问这可能让他回复原状的线索，但仍旧酸软的身体却实在没办法作出这么激烈的动作来。
　　「勉强。根据古籍记载，在传说年代确实有这种魔法存在，本来是为了让法师能和精灵一样长寿，好继续钻研魔法奥理而产生的时间、生物系魔法……」斐雷顿了一顿，继续说道：「不过我从来没听见过有谁真的成功了……等等……那个人或许做到了。」
　　「谁？」
　　斐雷一双眼不禁望向躺在地上、满身精液的美丽巨乳徒弟，U了一口气后才说道：「辛西亚。」
　　「他在哪里？可以让我去见他吗？」
　　「如果你想知道的话……『她』就在你面前。」斐雷一脸无奈地指了指地上的亚薇：「这丫头就是她的转生。」
　　「……」神风雷怔怔地看着地上被喷满精液却仍然带着满足笑容沉睡的裸体女法师，双眼一翻，昏了过去。
　　「早知道会是这种结局……」斐雷U了一口气，再度关上了这常人不该打开的禁忌之门。


第34章：流风金叶上寒山
　　「总而言之就是什么线索都没有……」神风雷沮丧地说道。
　　「没办法，辛西亚转生的时候似乎把所有记忆都抹销了嘛，我也希望自己有那个大法师的魔法记忆啊。」亚薇一手握着槌子、一手拿着皮雕用的锥子，敲打着桌上崭新的皮带，能在制造这种近似魔法卷轴的道具时还能开口讲话，可见她此时技术的熟练：当然，这句话成立的前提是大家都看不到一旁垃圾桶中塞得满满的失败品。
　　「第八十六条！成功！」亚薇将手上的皮带高高举起，兴奋的神情溢於言表。
　　「比起前一条，这皮带的强度与弹性都经过魔法加工，即使肉棒子膨胀到之前的十倍大也不会有压迫感，而且还可以轻易地抵挡一般强度的钝器、甚至刀剑的攻击……」亚薇得意地看着手上的茏鳌
　　「又不是在做铠甲，亚薇你加那种功能作啥？」罗莉笑着说道。
　　「这样才能防止某人随便乱搞我的道具造成什么意外啊……」
　　（别装不就得了……）神风雷表面不动声色，内心却不断流着男儿之泪。
　　这次的皮带与那条临时凑合的带子相比确实豪华不少，皮雕的魔力符文一直延伸到两端的钢@，这两片镶着魔法石的钢@还是亚薇用魔法硬合成出来的，不过它所能蓄积的魔力量却是原先的两倍以上。
　　「好啦～～小雷雷……」亚薇拿着皮带走向沾满精液的床铺，也不需要她的指示，罗莉与伊莉亚就很有默契地从左右压住神风雷的双手双脚，让亚薇得以顺利地将皮带绕上那依旧红肿的巨根。
　　「不要啊！不……」神风雷D厉地叫着，不过还是改变不了皮带上「棒」的命运。「喀」地一声轻响，皮带就已经紧紧锁住他的肉棒根部，同时预设好的魔法也随之发动，让那原本还有些垂头丧气的棒子再度高挺昂扬。
　　虽然不像之前那样有压迫感，但神风雷对於自己膨胀成惊人尺寸的东西还是十分不适应，他看看自己细小的手臂，再看看两腿间快要与手臂一样粗的东西，越看越觉得扭。
　　「不满意的话还能附加特殊功能唷。」亚薇似乎看穿了神风雷的心思，拿起桌上的槌锥，一脸「顾客至上」的表情说道。
　　「不不不……很满意！很满意！这样就够了！」神风雷赶紧婉拒亚薇的好意，免得她又在自己身上搞什么奇怪的花样：「你们还是放过我吧……反正现在返老还童之术的唯一线索也断了，还是让我乖乖回华泽去过日子吧……」
　　「嗯？」亚薇突然按着额头，一脸痛苦地说道：「返老还童之术……那是……以魔力……代替……」
　　「难道是辛西亚的记忆？」伊莉亚也在一旁敲着边鼓说道。
　　「姊姊！你怎么了？」本来在一旁静静舔着精液的金发少女抬起头来，慌张地问道。
　　「代替什么……快说啊！」神风雷跳上前，双手激动地抓住亚薇滑腻的香肩，巨棒啪的一声击打在女法师的肚子上。
　　「唉呀……被你这么一敲，记忆又散掉了啦！」亚薇一脸沮丧地放下手说道。
　　虽然不知道亚薇这举动是真是假，但神风雷也不敢轻易否定亚薇脑中可能还残存着一些辛西亚的记忆，他在被玩弄与恢复原状之间挣扎了许久，最后还是乖乖地留了下来，不过他还是和亚薇约法三章，要她别打在他肉棒上随便加工的主意。
　　「真的不要吗？」亚薇一脸惋惜地说道：「在肉棒上附加特殊能力，比如说让它可以随意变形，让表面产生颗粒或者螺旋纹路，精液的量比普通人多一两百倍……这些都能让女人舒服得不想离开你唷。」虽然脸皮薄，不过亚薇说这些东西的时候倒是脸不红气不喘，或许是因为她暂时只把它当成魔法技术吧。
　　「亚薇的胃口好大喔……」
　　「讨厌……人家只是……」伊莉亚无心的一句话让女法师脸蛋倏地通红，这时她才发觉自己刚刚竟然讲出十分不得了的话，双手不禁捧着自己滚烫的脸颊，一副清纯无比、娇羞不胜的样子，却反令神风雷吓了一跳。
　　虽然有程度的差别，但四个女孩都有类似的倾向，也就是在「说」的方面比「做」更容易令她们害羞，其中尤以亚薇的落差最大，即使在床上（虽然绝大多数情况下根本没有床）表现得多么放荡，彷肥俏了性爱而特别订做的美好肉体纵使多么渴望情欲的浇灌，但要她开口讲出稍微煽情的语词也依旧是十分困难的事情。
　　「那些东西我可以做给你们，你们还是放过我可怜的东西吧……」神风雷嘴上说道，胯下的东西却因为亚薇的可爱模样而又暗自膨胀了一些。
　　「真的吗？」小精灵趴在床边，双颊晕红地问道。
　　「嗯……要做多少我都行……只要有材料就可以了。」神风雷赶紧开出优渥的条件，免得女孩们真将他的棒子改造成什么诡异的机械怪物：「你们想想，男人总不能一直带着跑，可是我做的道具就不同了，只要有足够的能量，你们可以随时随地使用，享受比男人更好、更持久的快感……」
　　「啊……好讨厌……」四个女孩听到这话，不禁开始想像整天都能享受那种令她们心神俱醉快感的画面，到时候自己一定会因为泄身过度而晕倒在某个男人怀中而惨遭奸淫的……
　　「那么……就给小雷雷一些时间吧……不过，晚上的时间还是得空出来唷。」
　　伊莉亚说道，当然她们也不会轻易地将这个巨根少年晾着不管，看着他能够引诱出女孩母性光辉的可爱外表，以及他极力想掩藏却又遮盖不了的胯间巨蟒，伊莉亚就又想当场反悔，再扑上去一次。
　　女人的身体虽然不像男人一样有「一发搞定」的性质，但阴精淫水也绝非取之不尽用之不竭的东西，何况做这种事情也确实挺消耗体能的，像她们这样不论场合、昼夜狂欢的搞法，普通女人根本撑不过一个月，但她们却反而变得越来越神采奕奕、美艳动人，这一切异状的原因就是「淫魔导」。
　　不过，在开发者没有留下任何相关纪录、只留下施展方式的现在，女孩们只知道自己十分喜欢做爱，至於身体为什么没被弄垮、甚至反而更为强健，她们对此却仅有迷迷糊糊的认知。她们只知道自己的欲望确实用不完，即使不久前才满足得晕过去，现在却又开始期待另一次的满足，无数色情的思想填满了彼此的脑海，若非她们还能自我克制，女孩们哪还会管什么复国、修行、骑士规章，眼前的快感总比遥远的理想更实际许多。
　　「大家先来一下。」伊莉亚带着女孩们走出一塌糊涂的房间，神风雷看着墙上被关门的震动摇落的黏液，赶紧摸过被他塞在床头柜里而免於精液洗礼的工具与半成品，以今生最快的速度与最强的集中力进行着工作。
　　看过亚薇制造魔法道具的过程，神风雷对魔力的运作也有了初步的认识，也因此他可以跳过炼金术中最}杂的能源结晶炼成步骤，只要把亚薇提供的魔法物品连结到道具的动力核心就够了。
　　魔法使用的力量，除了外界的各种力量以外，主要还是凭藉着法师本身的精神力以及名为「魔力」的灵魂本质力：而炼金术却得靠着各种}杂诡异的神秘方式将外界的力量引为己用，因此绝大多数以炼金术制成的道具体积都比魔法道具庞大许多，除非它所应用的是最高等级的「能源结晶」技术，而这技术的最高境界就是「贤者之石」。
　　炼金道具因为没有使用魔力这种不稳定的内发力量，所以它们的有效年限也比较长，甚至能在所有人都忘记它的制成方式之后还能独立运作，只要没被毁掉，它就能运作到天荒地老，而这项「优点」可是女孩们梦寐以求的──至少这能让她们不必让亚薇一天到晚跟在她们身边替道具补充能量。
　　只可惜神风雷并不知道贤者之石的制作方法，就算他知道，也不可能花个十几二十年去炼制一颗来塞在女孩的淫荡穴里。
　　另一方面，伊莉亚带着女孩们走进放着大地图的房间，将她的点子一口气说了出来。
　　「大家觉得如何？」伊莉亚纤细的手指在地图上画了一个半圆，问道。
　　「应该可行，但是这未免太远了些？」罗莉说道：「这样至少又得走上半年吧？」
　　「如果直接爬过这些山呢？」小精灵问道，她的想法十分直接：在望海与麦亚之间画一条直线，然后爬过那些挡路的山岳：「小精灵可以带路唷。」
　　「不行……」亚薇说道：「这些山的高度已经够把我们冻死了，何况我们又不是只有四个人，要那些……呃……骑士跟着我们爬这些雪山，就算真的能过去，他们大概也没剩几个人了。」
　　「没错。」骑士身上的金属铠甲令他们惧冷畏热，因此翻过山来攻击麦亚王国的苈逅蛊锸可砩纤穿的铠甲都是以某种特殊藤蔓编造的，而这种藤蔓却只生长在苈逅咕衬冢麦亚王国内少数几批藤甲都是从苈逅故勘的铺迳匣厥罩后用钢铁或皮革修补而来，防R效果大为下降，因此麦亚骑士还是以金属铠甲为主要装备，罗莉的步兵甲也是如此。
　　「那……直接从这里走过呢？」小精灵指着古道，不明白伊莉亚为何会舍近求远。
　　「这条路上有三道关卡，每一个都不是轻易就能通过的，即使我们能以任何方式取下一个关卡，发觉第一道关卡失去联系的其余两处也必然加强警戒，所以除了直接以大军攻击以外根本没办法通过。」
　　「那……偷渡过去呢？」罗莉问道。
　　「罗莉也想……再变装一次吗？……嘻嘻。」亚薇取笑着：「只有我们四个当然是没问题，不过那些骑士就没办法了，即使人能通过，那些武器装备也运不过去啊。」
　　「真的有那么厉害吗？」小精灵狐疑地偏着头，在她的脑袋里，所谓的「关卡」是不存在的东西，因为精灵的领地从不需要这种东西的保护。
　　「决定了！小精灵要去看看『关卡』是什么东西！」小精灵异想天开的点子女孩们见识得多了，不过像这样不要命的想法还真是头一遭──疯狂的程度仅逊於当日想要「参观」死亡骑士汉克的老家。
　　「小精灵你没疯吧？」
　　「人家很正常啦！」
　　「你知不知道这样做的危险性啊？如果一不小心被抓到的话，可不是被轮奸就能解决的唷。」亚薇忧心忡忡地说道。
　　「对啊……如果被抓到的话，小精灵你一定会被他们翻来覆去地尽情玩弄，完全不管你的感觉，把你玩得像破布一样然后才丢到垃圾桶去……」
　　这样的威胁似乎动摇不了小精灵的决心，事实上伊莉亚也可以对她分说厉害，不过这个淫荡的精灵少女八成也只会大打哈欠、有听没有懂而已。
　　「真的吗？」小精灵半信半疑地问道，女孩们郑重的表情反而激起了她的好奇心，眼中的神情告诉众女：她是去定了。
　　「唉……要去就去吧。」亚薇无奈地说道，她知道小精灵平时虽然听话，但决定的事情却极少更改，就如同她当日决定让亚薇将项圈套上自己脖子时一样。
　　「谢谢姊姊！」小精灵紧搂了亚薇一把，蹦蹦跳跳地撞开门，正想出去的当儿，亚薇突然又补上一句：「可是你得答应我，只能在旁边看，不能跑进去，更不可以去捣蛋。」
　　「嗯！」小精灵大点其头，忙不迭地答应着。但脚底下却丝毫不停留，一把抄起无极神弓就往外冲，没一会儿就消失在外头的暮色之中。
　　「太阳要下山啦，现在跑出去做什么？」罗莉一脸愕然地问道。
　　「捣蛋吧……」亚薇无奈地说。
　　「那我们该做什么？」
　　「依照惯例帮她收拾烂摊子。」伊莉亚莫测高深地笑着。
　　「哇！」
　　小精灵一出望海，立刻完全发挥出她精灵的脚程，平时她得迁就其他三个人类女孩沉重的脚步，不过此时却没有这个顾虑。只见她像一缕红色的微风般迅速扫过被冬阳晒了一整天的古道，只在脚后扬起些许泥灰，证明这曾经有「某种东西」经过。
　　第一道关隘离望海并不远，就算是普通人也只需要花上一两天时间，而小精灵她则在午夜之前就到达了，速度之快甚至和马车没多大差别，也难怪后来亚薇对此的评论是：「早知道她脚程这么快，我们就应该让她拉台板车拖我们到处跑才是……」
　　天空中的下弦月散炎盼⑷醯囊光，即使在即将入朔的最后一刻，它还是继续以自己的光芒替夜归、迷途的旅人指引方向。
　　拥有夜间视力的小精灵站在常人不能见物的黑暗之中，却依旧把眼前的巨大人工建筑物看得一清二楚。
　　上古的矮人工匠就地取材将巨岩化成高耸坚固的墙壁，表面打磨得像镜子一般，即使经过上万年的风吹雨打，它的表面也依旧没有多少历史的沧桑。它阻挡南方蛮族的功能在麦亚开国的瞬间就完全丧失了，本来屯驻着数千苈逅咕锐骑士的要塞关隘中此时却只剩下稀稀疏疏的几点火光，彷吩谥醋诺厥鏊底抛约荷形赐耆被人类遗忘。
　　城墙的顶端有着无数城垛，是让弓箭手躲在后面放箭用的，不过以人类的破烂技术，即使顶上站满了弓箭手，也不见得碰得到小精灵的一根头发就是了。
　　关卡的正面，不可免俗地有一个大门，虽然外表看起来比望海的秘银门板粗糙很多，上面打的无数铜钉铁铆更是煞风景之至，以普通精灵的审美观来看，这正显示了人类文化的粗鄙不文。不过与同族人有不小差距的小精灵自然不会这么想，眼前的钢铁大门就是有它无视美感的本钱──它很实用、够坚固、而且维修容易。
　　高耸的墙壁将本就微弱的月光完全挡住，令大门前方的狭小空地完全被黑暗笼罩，而此时小精灵就光明正大地站在这片阴影中，审视着这名为「关卡」的东西。
　　（姊姊说不能进去……）小精灵内心似乎有个小天使在她耳边如此说道。
　　（可是……里面好像更有趣耶……）另一个小天使如此说道。
　　此时，城头突然冒出一阵火光，当然这是由精灵的夜视能力看出来的，普通人类顶多只能看到一丝丝微弱的光而已。脑袋中正在上演天使大战的小精灵立刻被它所吸引，一时之间居然连找地方躲起来也忘了，幸好上来的是个普通男人，就算视力再好上几倍，也不见得能发现黑暗中的精灵少女。
　　「交班啦。」
　　「这种鬼地方还得照轮班，说实话，上头那些人也未免太谨慎了。」两个男人靠在城垛旁低声交谈着，就算是小精灵也只能勉强听到一些。
　　「小声点，听说这还不是黑王亲自下的，而是他身边的沙琳娜命令下来的。」
　　「黑王清心寡欲了这么多年，怎么会突然变成这样，八成是那个女法师在黑王耳边大吹枕头风搞出来的吧。」虽然德利萨斯干出这种事来，但是很明显地，人们还是将原因归咎给突然出现在他身旁、银发的美丽女法师。
　　「我们这些望海人，现在居然得站在这里防范望海的攻击，想想还真可笑啊。」
　　「少废话了，还不快给我滚过来交接。」男人拍了城垛一下，身影立刻消失在视野之中。
　　「呼……好冷。」剩下来的男人看着眼前的黑暗，搓着手说道。
　　（冷？）小精灵不解地想着，虽然冬天已经降临，但此时似乎也还不见得多冷，虽然难免有丝丝寒气，但一件斗篷应该也就足以应付了。
　　小精灵好奇地走上前，才刚踏进它一公尺外的土地就觉得有股寒气扑面而至，她摸了摸墙壁，城墙竟然像冰块一样冷。
　　这下子小精灵的童心可完全被激发了起来，一心只想解开这冰冷的谜团，亚薇的告诫也被她瞬间丢掉九霄云外去了。
　　她又摸了摸墙壁，确定这被打磨得光滑无比的墙壁只有某些蜥蜴爬得上去之后，才将焦点转移到其他部分。
　　关卡两侧是高耸的岩山，像天然的方尖碑一般直插天际，古代的矮人工匠就是看上了这两个天然的屏障才将关隘设在此处的。虽然在人类与矮人的眼光中它们都只是两块难以攀登的巨石，但对精灵而言，树长得出来的地方他们就上得去，即便是眼前如此陡峭的岩山。
　　小精灵攀着岩壁旁横展而出的枝干，轻巧无比地往上荡去，而在没有树木生长的险峻峭壁上，她也能轻易地找到踏足点，若真的没有地方可资施力，就用手上锋锐坚固的精灵匕首刺入岩石中来制造。
　　没过多久的时间，小精灵就攀上了这陡峭岩石的半山腰，距离城墙顶端只有一步之遥，这时，一股强烈无比而且寒冷澈骨的劲风突然打横吹来，只靠一手一脚支撑身体的小精灵差点就被它吹落，幸好她反应及时，身体像壁虎一样紧贴着岩壁，小手紧抓着深入岩中的精灵匕首，等待寒风停止。
　　冬天，从虚无山脉吹下来的冷空气，会沿着东方的「黎明山脉」往南边前进，而这狭小的连续鞍部就是冷空气的必经要道，古代的矮人虽然只看上了这里的战略价值，但却没料到这六座关隘也同时替南方的湿地挡住了冷空气，反令日后的望海冬天晚到了一两个月。关隘虽然只剩下三个，但它阻挡冷气团的效果却依旧存在，因受冷而沉降的空气必须先填满三座关隘间的谷地才能继续南进，此时正巧是寒气即将满溢的时候，所以才会让她遇到这古怪的寒风。
　　幸好这阵风来得突然去得也快，还来得及在把小精灵冻成冰棒美人树之前停下来，小精灵甩甩冻得没了知觉的小手，睁开她快要结霜的美目，看准目标跳上了城墙。
　　（好冷……）饱受寒气浸润的石材并未能替她带来些许温暖，但处境至少比挂在半空中随风摇荡好得多。
　　小精灵落下的地方与先前男人说话处仅十几公尺之遥，因此即使冻得全身发抖，她也不敢停留，一个箭步就往楼梯口窜去。
　　好死不死，就在小精灵前脚即将踏上梯级的前一刻，她的耳中突然响起脚步声，告诉她有个人即将从这楼梯走上来！
　　小精灵俯冲的势子一时收不回来，情急之下纤腰望左一扭，以每天夜里都不断裸体锻炼的腰力硬生生将往前冲的劲道变成横移，连人带弓一起在地上咕噜噜地滚了出去。
　　如果换作是罗莉，光是她那身钢铁行头砸在地上的声音就足以引来关隘中所有的人，但小精灵体重既轻，身上又没有什么金属物件，因此她落地与翻滚的声响在凛冽的北风中根本难以察觉。
　　这个关隘两侧、沿着小精灵刚爬上来的岩山边建有一条小小的通路，本来是战时前后方互相支援用的，但此时却成了小精灵的逃难路线，只不过这中央低陷的弧形设计却也让她整个人一路滚到底，剩余的动能还让她在最低点来回滚了好几次才勉强停下来，幸好匕首已经被她收进长靴中，否则不在她身上戳出几个血洞才是怪事呢。
　　滚得头昏脑胀的小精灵赶忙爬起来，慌不择路地翻过通道旁的矮墙就往底下的建筑物屋顶跳去。宛如枯叶落地一般，精灵少女没有发出丝毫声响，但她的处境并未好转多少，隔邻的窗户好死不死在这时透出火光，正巧照在她身上，把她吓了一大跳。
　　幸好，那只是底下房间的灯光从小精灵身边的气窗透出来而已，她小心翼翼地避开光线照射的地方，凑到窗边往下张望。
　　气窗底下光影晃动，里面明显有人，从勉强可见的角度看去，那些人似乎围着桌子在说些什么事情，但他们的对话在寒风的呼啸与气窗的隔绝之下，连小精灵的敏锐听力也听不出什么名堂来。
　　小精灵的好奇心益发旺盛，她轻轻地拉开本来就没紧闭的气窗，头前脚后地钻了进去。本来，普通人是不能通过这窄小气窗的，但小精灵的身形较常人纤细，居然还真让她硬挤了进去。
　　一进屋内，小精灵立刻觉得温暖无比，甚至还有点灼热感，比起外面的刺骨寒风，这里可说是天堂一般的所在。小精灵趴在气窗下方的横派希偷偷摸摸地窥视着底下众人的动静，顺便还伸出右脚将气窗恢复成原来的样子。
　　「你说伊莉亚皇女真的会攻打过来吗？」
　　「不知道，但是为保万全，上面交代我们得加强戒备。」
　　「所谓的『上面』指的应该是沙琳娜吧，我们居然得听个法师的命令，世风真的变了吗？」其中一个穿着明显比较贵气的男人说道。他那一身白的衣装、以及胸前的三个青铜饰@，若由伊莉亚或罗莉来看，就可以轻易地辨识出他就是这个关隘的守将，只要把他给宰掉或抓走，关卡也就不攻自破啦。
　　「说得也是。」另一个身穿参谋服，胸前挂着两个青铜@的男人说道：「我们这些望海人现在得防备来自望海的突袭，曾经立誓效忠皇族，现在却得与第一皇女作对，即使肚子里面再怎么不愿意，还是得听从一个来路不明女法师的命令……」
　　「不过……黑王耳根子倒是出人意料之外的软呢，居然放纵自己的女人随便下命令。」
　　「搞不好是被什么怪魔法给操纵了呢。」
　　「猜测这么多也没用，谁敢去证实啊……」
　　「我想……大概只有伊莉亚皇女吧。」守将说道：「只有她有资格『过问』这档子事，从这方面来看，我倒挺支持她组织反抗军的。」
　　（公主姊姊似乎挺受欢迎的……）小精灵虽然不清楚这里面的种种关节，但也感觉得出来底下的人对伊莉亚并无敌意。
　　既然如此，小精灵也没什么听下去的耐性了，「了解」一向是好奇心的大敌。听不清楚之前，她很想听：等到真听清楚了，她却又想打退堂鼓，逃开这无趣的政论话题。
　　「唔？」就在此时，小精灵突然觉得一阵天旋地转，等到她抓回身体感觉时，眼前所看到的却是自己刚刚藏身过的横牛而且离自己还挺远的。一瞬间，小精灵还以为是自己飞了起来，不过后脑杓逐渐回复原状的痛觉与方向感却告诉她自己背后才是「下面」，而她也逐渐回想起耳朵里面似乎有听到一声撞击声……
　　（我掉下来了。）小精灵作出理所当然的结论。从周遭的情况看来，这一掉让自己不偏不倚地躺在刚刚的桌子上，无极的弓身还差点就让两个男人破相。
　　围绕着小精灵的男人们也是同样震惊莫名，在自己说得正高兴的时候，突然间一个黑影砸在桌子上，而且其中两个人还很倒楣的被当场打中。
　　「精灵！」守将不愧是守将，胸前的铜@不是装着好看的，在短暂的惊吓之后立刻回复镇定，还从她又尖又长的双耳中发觉眼前人就是那传说中的种族。
　　小精灵摔下来的时候，纤细的双脚正对着守将对面的两个男人、狠狠地各自给他们一记后脚跟踢，不过男人还是在冲击中顺手抓住了这袭击自己脑袋的小脚，定眼一看，四股鼻血差点没喷将出来。
　　一个拥有金色长发的少女平躺在桌面上，她纤细的双腿被自己与另一个人抓住而且往左右两边扯开去，那只由前后两块布组成，只到膝盖以上二三十公分、短得不能再短的迷你裙下，隐约还能看到白嫩的肌肤与迷人的窄小裂缝。比人类少女更稚气一些的脸蛋上满是众人前所未见的美丽，因为轻微脑震荡而显得有点呆滞的神情更令她多了一种让人想抱进怀中呵护的柔弱。
　　「抓住她！」其实根本不需要这个命令，男人对漂亮的女人一向是宁杀错不放过的，桌边六个人十二只怪手在命令出口之前就已经各自放上了小精灵的双手、双脚、肩膀与腰枝。
　　身上能使力的地方全被压住，除非拥有拉帝德雷或者罗莉等级的蛮力，能以强破强地挣脱他们的箝制，否则小精灵根本就没办法逃脱，光是想扭动身体就已经十分困难了。
　　抓住小精灵双腿的男人为防她藉着踢落长靴而挣开，於是将她的脚踝夹在自己腋下，然后左手向前伸去扣住她的膝盖。
　　滑嫩无比的肌肤触感令男人爱不释手，若非眼前还有一群长官盯着看，他还真想就这样一直摸将下去──当然其他的人也是如此妄想着。小精灵一身不断以精液与乳汁保养的肌肤，若要拿什么来比喻的话，顶多也只有布丁一类的东西能勉强比得上，不过自然不像布丁那样冷冷湿湿的。
　　「不要……不要……放开人家……」小精灵死命地挣扎着，不过在六个壮汉的箝制之下，她又怎能逃脱？
　　「你是精灵？」男人问了个连自己都觉得很蠢的问题，世界上除了精灵以外，还有哪种生物拥有如此完美的体态与尖长的耳朵？
　　「不要……呜呜……」失去自由的小精灵全身颤抖，束缚的恐惧本能迅速充满她的全身，翠绿双眸里的泪水无法控制地流了出来，对男人的问题完全充耳不闻。
　　「没办法，先抓去地牢关起来，好好审问她到底是哪来的、有什么目的。」
　　「可是她还是个小孩子……」
　　「人类的外表可以拿来衡量精灵吗？搞不好她比你老上十倍不只哩。」虽然男人的话略嫌夸张，不过小精灵确实比在场年纪最大的男人多活了数十年。
　　抓住她双手的两个男人正要将小精灵架起来，守将突然说道：「等等！我先搜她的身，看看有藏着什么东西。」
　　（搜身？）男人们对望一眼，衣衫单薄无比的小精灵身上哪像藏了什么东西的样子，只要剥掉她那一件深蓝色的斗篷，底下的样子根本就足以用「衣不蔽体」来形容了。
　　（趁机吃豆腐吧，这个老不修，老子总有一天一定要跟大嫂告密！）男人们不约而同地想着。
　　最显眼的无极神弓首先被缴了械，男人拉了拉弓弦，皱着眉头说道：「看起来倒还有那么一回事，拉起来怎么软趴趴的一点力也没有？」
　　弓箭的破坏力一向由它有多大的张力──也就是持有者得花多少力气把弓弦拉到满来决定，像专门用以破坏城墙、城门、攻城器械的巨型攻城弩、城防弩，想要上紧那男子手臂般粗的钢弦就得派十个大男人去推动和桌面一样大的绞盘，才能提供让那粗如树干的箭矢飞出百公尺之外的力量。一般的弓与弩虽然不至於这么夸张，但弓弦的张力依旧决定着箭矢的贯穿力，即使是打猎用的弓箭，其张力也至少是无极的两三倍，若硬要拿无极来发射箭矢，唯一能射中的大概就是自己的脚指吧。
　　男人翻来覆去地看了看雕工精美的弓身，丝毫不认为这把弓除了艺术价值以外还有什么可看性，不过他并未发现小精灵身上少了一样拿弓的人必有的装备──箭袋，当然也更不可能察觉他手上这把艺术感十足的长弓是精灵族至宝「五神弓」之首。
　　男人接着将靴筒里的匕首找了出来，然后一双手不安好心地开始在小精灵稚嫩的娇躯上胡乱摸来摸去。
　　男人首先狐疑地用小指勾着小精灵脖子上的项圈，对这女孩为什么会戴着狗用的东西感到好奇，虽说这项圈确实令她变得楚楚可怜、惹人疼惜，但总让人觉得十分古怪。在确定项圈没有什么机关之后，不明内情的男人也只能将它归类为精灵的传说饰品而已。
　　接下来本应开始享用主菜，但此时毕竟是在旁人面前，男人就算胆子再大上几倍也不敢直接碰触小精灵滑嫩的肌肤，一双手只得隔着衣服聊胜於无地轻薄着她似有若无的胸部，然后缓缓沿着那藏不了任何东西的滑顺曲线来到那两片结实小巧的屁股蛋上，等到小指走到短裙的最下限，才依依不舍地从她身上离开。
　　若是平时的小精灵，被摸这几下，大概早已红着小脸、淫哼出声来满足男人的耳目之欲了，只可惜现在的她根本没有心情享受这样的爪袭。
　　泪眼汪汪的小精灵身不由己地被两个壮汉拖到房间的一个角落，只见另一个人翻开木制地板中的一块，露出底下黑沉沉的大洞，正是地牢的入口。
　　「不要！」小精灵双脚撑拒着，不愿意被带进这奇怪的黑暗洞窟中，身分高贵无比的她虽然没进过地牢的经验，但也知道那绝非什么好玩的地方。
　　即使体能经过夜魔之吻的强化，但小精灵未能像罗莉一样将吸来的生命精元拿来加强自身的力量，因此她颤抖的双腿还是逐渐屈服在两个男人的力气之下。
　　不过在小精灵被硬拖进去之前，刚刚打开地牢门板的男人却抢先一步握住小精灵细小的脚踝，三个人轻轻松松地将她轻盈的身躯抬了起来。
　　「呜呜……」成了俎上鱼肉的小精灵只能任由男人将她抬进地牢，抓住她双腿的男人放开手，拿起墙角边有着一大二小两个洞孔的厚重木板走向她，才走出几步，这木块突然从中裂了开来，其中一片不偏不倚地砸在男人的脚上，男人一边咒骂着，一边将木头恢复原状。
　　小精灵泪脸朦胧的绿眸看着男人手上的木板，木板的两端以钢铁补强，一边的钢铁上还装着一个类似门枢的东西，令两块板子能够自由地开阖，两边的钢铁上还各挖出了两个约有拇指粗、不知有何用途的怪异洞孔。
　　三个男人毛手毛脚地将小精灵架住，将她的双手与脑袋硬塞到分开的木板上去，趁着她无法挣扎的时候将另一片木板阖上，六个半圆洞孔正好组成了三个箝制住她双手与脖子的圆圈。光是这么简单的上枷动作，就搞得三个大男人满头大汗、焦头烂额，除了小精灵的抵抗以外，最大的原因该是他们根本就从未真正使用过这个名为「首枷」的刑具。
　　虽说麦亚王国还未达夜不闭户的境界，但绝大多数的地方治安都不错，少数地痞流氓也不敢太过招摇，而这三座位居山间谷地的关塞，除了四处游走的商人以外根本没有人想经过：因此别说是刑具，连地牢都成了戍卫士兵用以囤积杂物的储藏室，什么破内裤烂椅子的，地牢中是随处可见，若过去那些在此被酷刑折磨而死的人看到地牢这时的样子，只怕有再多的怨气也会让这群死鬼笑活回来。
　　不过被戴上首枷的小精灵却一点也不想笑，首枷沉重的感觉加上这精灵极难适应的昏暗封闭空间，让她觉得四周的黑暗像活过来一般不断往她身上挤压，若不是还有几根因为太久没使用而受潮的火把勉强照亮地牢的角落，她的精神大概早已被黑暗与恐惧压垮了。
　　一个男人压着木板，让同伴能拿起墙角两组生n斑驳的铁勾扣住首枷左右的四个洞孔。n蚀的钢铁互相摩擦，发出尖锐嘈杂的高音，彷吩诟嫠咝【灵她难逃这群男人的魔爪了。
　　男人将带上首枷，一脸呆滞的小精灵推向墙边，拉过墙上同样n迹斑斑的铁炼，将首枷的两端与铁炼末端的铜质夹板组合起来，一个男人转动一旁的绞盘，让小精灵保持在半蹲不蹲的高度。
　　一阵折腾之后，男人们用满是红色铁n的双手擦了擦额上的汗，顺便也观赏一下自己的茏鳎像这样一个楚楚可怜的纤弱少女被枷锁铐在墙上任人鱼肉的画面，可不是常常看得到的。
　　「说！你是谁派来的？混进这里有何目的？」其中一个年纪较轻的男人恶狠狠地逼问着，不过勉强摆出凶狠神情的他看起来反而显得有些可笑，即使是上级的命令，男人的生物本能对於刑求一个绝世美女还是有所抗拒的。
　　只可惜小精灵没有心思体会这份男儿心，更不知道自己只需要施展些不太入流的媚功，对方就会乖乖替她解开枷锁，甚至双手捧着她送出门去──当然，搂搂抱抱、卿卿我我顺便快乐一番这类老戏码是必定会上演的。
　　「姊姊……姊姊……」不管男人问什么问题，小精灵却只是不断重}这两个字，最后男人只得问道：「所谓的姊姊到底是谁？」
　　「姊姊……」小精灵依旧是这两个字。
　　男人误以为小精灵此时因束缚而产生的呆滞是故意拖延时间，不禁无名火起，加上此时已经是深夜时分，睡意又压过了欲望，竟然没想到自己大可用胯下的本钱来「刑求」眼前的美丽少女。
　　男人踏上数步，「滋」的一声长响，小精灵单薄的上衣就被他硬生生扯破，白嫩无比的裸肤似乎令这昏暗的环境变得明亮了一些，男人一不做二不休地将小精灵身上所有的布料通通撕毁，让她全身仅剩下一条三指宽、亮金色的腰带。
　　「啊啊……」衣服被撕光的小精灵终於有了不一样的反应，不过却也不是平时理所当然会出现的害羞或者淫荡，而是满脸厌恶、恐惧的表情。
　　这样的反应若让伊莉亚她们见到，八成又会大大地震惊一番，毕竟他们对小精灵的惊人胃口可是知之甚详。不过小精灵无意，男人也不见得有心，在撕破她衣服之后，男人反而退后了几步，来到那摆满刑具的长木桌旁，这些刑具本是用来恫吓小精灵用的，不过此时男人似乎真要拿这些沾满血腥的古董刑具来欺凌她的细皮嫩肉。
　　男人的手伸向满严复痰某け蓿犹豫了一下又收了回来，转向一把形状如瓠瓜薄片的钢铁拍子，几经思量之后又放弃了。就这样左也不是右也不是了好一段时间，被男性本能逼急了的他终於选定了一项最没有杀伤力的东西──至少是「看起来」如此。
　　男人拿起一个玻璃瓶，打开瓶盖凑上鼻子一闻，里面装的幸好是耐保存的蜂蜜而不是什么巫婆的药剂或者某人忘记喝的牛奶，不然这近百年的味道可不是说笑的。
　　男人拿起玻璃瓶就往小精灵赤裸的身躯上泼去，长年未经使用的蜂蜜变得黏稠无比，甚至还有些结晶的块状物就这样沿着她的身体曲线往下缓缓移动。
　　「嗯……」小精灵扭动着身体，双眼依旧无神地看着前方，对男人却是视而不见。
　　「好……」男人等了一阵子，发觉蜂蜜似乎也没什么效果，百无聊赖之下，一股子睡意立刻充满脑海，威力之大竟让他丢下小精灵一个人挂在地牢中，自己睡大头觉去了，眼前有这么一个美女却不知享用，实在是暴殄天物到了极致了。
　　「呜……」地牢中，在昏暗的油灯灯光照耀之下，全身只剩下一条腰带的小精灵孤零零地挂在墙边，幸好男人走时还记得将地牢的盖子盖上，令那要命的寒气不至於先把小精灵冻成冰棒，但背后冰冷的岩壁还是令小精灵冷得直打哆嗦。
　　精灵虽然很厌恶束缚的感觉，但也不是呆呆被绑起来的货色，男人才刚盖上地牢的门板，她就开始打量起铐住自己的奇怪东西，板子上的洞孔虽然是以人类为基准来设计的，但小精灵的双腕却也没能纤细到能从里面脱出，当然脖子就更甭提了。
　　「姊姊……救我……」小精灵低声说着，双手碰不在一起，也就代表了无法结出契印的她没办法使出包括召唤精灵在内的任何一种魔法。
　　「啊！」小腿上的轻微痛楚令小精灵尖叫了一声，她抬起脚来一看，精灵的视力令她清楚地看到自己白嫩的肌肤上附着着数个会移动的黑点──一种名为「蚂蚁」的动物。
　　「啊……」顺势往更远处看去，脚边的地上有着一摊从自己身上滑下的过期蜂蜜，虽然对人类与精灵来说那都已经不是能吃的东西，但对於这群蚂蚁而言，却是难得出现在这地牢中的极致美点。
　　彷肥桥虑啦坏秸庠蕉前夕的最后存粮一般，整个地牢里面的每一个蚂蚁穴都不约而同地派出旗下所有子弟兵，浩浩荡荡地排出十几列运补路线，想要抢在其他蚂蚁到达之前多搬运一些蜂蜜。
　　当然，除了地上以外，在小精灵身上、被她的体温蒸`而飘散着淡淡甜香的蜂蜜也不可以浪费，不少蚂蚁勇士已经开始沿着她的靴子往上爬了。当然，正所谓「人为财死，鸟为食亡」，即使是蚂蚁，在这抢食的战场上也一样顾不得同类不能互相残杀的规矩，竟然拿小精灵的身体当战场开打了起来。
　　虽然使不出任何魔法，但小精灵毕竟天生就具有精灵王的力量，蚂蚁们虽然杀红了眼，但还不至於对精灵王的裸肤下手，只是兵凶战危，偶尔的失手……应该说是失口还是免不了的，而这偶尔在乘上数万、甚至数十万的蚂蚁数量之后，却变成了几乎每一秒都有蚂蚁在咬小精灵。
　　蚂蚁的一咬自然不会痛得她大哭大叫，但们走在自己身上的搔痒感却更令小精灵难以忍受，被性爱磨练得敏感无比的身体此时也忠实地传递着蚂蚁们的每一个动作。
　　更可恨的是这群砘锿耆不挑路走，哪有蜂蜜就往哪去，因此小精灵胸部以下的地方很快就爬满了一大群黑色的小恶魔，在惊叫哭喊着的她身上肆无忌惮地搬运着今年最后一批粮食，粉色的乳头上甚至还有一些想连她的乳汁都一起搬走的不长眼混蛋，更甭提那早已覆满蚂蚁的可怜蜜穴了。
　　「不……不要……不……」小精灵畏惧地看着蚂蚁在自己身上横行无忌的模样，她胡乱地踢动着双腿想甩掉这群不速之客，但却反令蚂蚁的动作在混乱之中变得更加疯狂，最后小精灵还是在双颊流着两行眼泪的情况下停止这个会激怒蚂蚁的愚蠢举动。
　　但纵使小精灵已经任凭们宰割，这群蚂蚁也不见得就会轻易放过这个女孩、或者应该说是「身上沾满蜂蜜的少女」，一场场生存竞争依旧在她光滑稚嫩、吹弹可破的肌肤上进行着。不多久，红色的液体就在雪白的底色上晕了开来，当然这温热的液体绝不属於那群冷血动物所有。
　　「呜……姊姊……救……」小精灵双眼紧闭，忍受着强烈的搔痒感与锥心的痛楚，⒊地呼喊着挚爱的亚薇。
　　此时，亚薇却还在半天路程外的森林中，坐在火堆旁看着自己的魔法书，同时回忆着先前与伊莉亚她们的谈话。
　　「如果小精灵真的跑进去，会不会有危险？」
　　「理论上应该是不会，除非她被……当场格杀。」亚薇回答得有点犹豫，像是为自己壮胆一般又说道：「毕竟精灵这个种族对大部分人类来说都十分有诱惑力，何况小精灵她又特别的……这个……总而言之，最糟糕也只是被抓起来拷问而已。」亚薇可不知道自己的乌鸦嘴正巧命中了小精灵此时的遭遇。
　　「在担心了……嘻嘻。」伊莉亚取笑着。
　　「与其现在担心，那时候就不该让她一个人跑掉。」罗莉落井下石着。
　　「唉～总而言之，只要明天看不到小精灵，那就可以开始准备救人了。」亚薇指着包袱旁的一大捆绳子说道，虽然不知道能不能派上用场，但亚薇倒是知道自己绝对无法靠它爬进关隘里去。
　　罗莉她们自然也很清楚亚薇的本事有多大，事实上她们也将爬墙视为最迫不得已的办法，罗莉甚至宁愿直接杀进关隘里面去，毕竟要爬上那由矮人构筑的城墙难度大概不会比大海捞针容易多少。
　　这次的行动，她们只来得及告诉师傅和父亲，连神风雷都没来得及通知，不过亚薇在百忙之中还是不忘把那颗跳蛋塞进衣袖的暗袋深处，虽然只是试作品，不过「感觉」倒也挺不错的。
　　想到此处，亚薇脸蛋又不禁红了起来，早知道就不该回想这些事情，害得她得多花一点心神去克制自己不拿出袖中的跳蛋来。
　　（那个……所谓的化语……）亚薇吞了吞口水，强迫心思转移到魔法上，虽然魔法给她的喜悦心理比起直接了当的性爱还差得挺远，但却也还不至於令她完全无视。
　　当日诸神之神的一番话，记性极好的亚薇几乎是一字不漏地抄写在另一本新的笔记本中，虽然诸神之神说k讲得已经非常深入浅出，但或许是因为神和人的脑袋结构有很大的差距，因此其中绝大部分的记录亚薇还是只认识字而不知其意义。
　　「唉……神明的语言……讲得真容易啊，光是通用语这一种语言，这世上就有一半左右的人对它完全不了解，厉害的人顶多学个七八种语言，哪有那份空闲去学神明的文字──更何况又哪来的神之语文可学？」亚薇看着书中的记载喃喃自语着。
　　依据自己对文章的了解，魔法的力量并非完全源自神明，而是以「神之语言」来命令元素力、或某些更高维的力量所产生的。
　　所以对神明而言，所谓的魔法是一种再平常不过的事情，只要开口呼唤、或者心中意想，所有的力量就会在这强大的言灵之下集结，更不需要任何的准备或加工。
　　部分的神之语文因莫名的原因流传到人间界，但这种语言对任何生灵而言都过於繁琐艰难，所以无奈之下只得将之分拆成言灵、身印、物契三种比较容易表现的方式，当然也同时令施展的难度变高了不少。若能完全掌握神之语文，那么要和诸神之神一样不靠任何咒语施展法术就是「有可能」的。
　　聪敏的亚薇自然也知道这层道理，或许过去的法师或者古代精灵也曾经凭自己的能力猜想到了，只不过最关键的部分、也就是「神之语文」却没有半个人懂得，而神明也不可能自找麻烦地将它教给人间界的生物──哪怕对方是史上最虔诚的牧师。
　　亚薇翻过书页，盯着以唯有自己才看得懂的文字所书写的一行记述：「雷霆光矛，乃善神魔法。」
　　不消说，这又是诸神之神留给亚薇的课题，但这一句话令亚薇困惑并非源自它过於艰深，而是因为它太简单。雷霆光矛是善神魔法这件事情，是进入魔法学校超过一个礼拜的学生都知道的常识，但从诸神之神口中说出，却令这常识增添了一股诡异莫名的神秘感，似乎让亚薇掌握到了什么，却又偏偏什么也捉摸不到。
　　（西利安大师大概会臭骂我一顿吧……这还是别拿给他看的好。）亚薇不禁开始觉得这很有可能只是诸神之神的恶作剧。不管是那副吊儿郎当的样子或者一开始身为火球的臭屁模样，在在都令人感觉不出k这个创世者的威仪，加上亚薇本来就没什么信仰，自然很容易就开始怀疑自己是被k恶整了。
　　（不想了，睡觉吧。）亚薇将笔记阖上，同时将手上的墨水笔插回书脊与精装书皮之间的空隙，在将它放进包袱的同时头抬也不抬地丢了几块大木头进火堆，让它能持续燃烧到黎明之前。
　　虽说火光很可能引来某些人，但它至少还能够逼退绝大部分森林都极有可能出现的野兽，让她们不需要爬到树上睡觉。
　　（其实……你们也很担心小精灵吧。）女法师脸上浮现笑意，但并不是因为眼前两个美丽少女海棠春睡的景色，而是因为她们居然忘记做每天晚上必备的「睡前运动」。
　　虽然没有做这个运动，不过两个女孩依旧按照惯例将斗篷铺在地上当作睡床。一般说来，旅行者的斗篷除了隔热、保温、掩饰等作用以外，并不会被拿来当床铺用，顶多也只是卷着它当棉被保暖罢了：但对女孩们而言，卷着斗篷便不能快快乐乐地做爱，而直接光溜溜地躺在地上不但冷而且也容易弄v身体，因此她们就裼么笠缓诺亩放窭吹弊鞯孀邮褂谩
　　伊莉亚与罗莉习惯性地相拥而眠，无私地用自己的身体温热对方。两人身体上方的手搂着彼此的纤腰，另一只手却习惯性地压在对方柔软的乳峰之上，即使在沉睡之中，两只魔爪也仍偶尔不规矩地揉捏着，每当这时候，女孩似闭非闭的小嘴里就会发出细微却煽情的娇吟，近得几乎靠在一起的两张俏脸上也会同时浮现一抹红云、以及满足的浅笑。
　　就因为两人的脸靠得如此接近，因此那四片樱唇也仅仅相隔一线，而在这微妙的空隙之外，是美好而禁断的百合之恋。
　　两条完美的背脊曲线之下，四只同样完美的玉腿交叠着，这时候的她们没有白日间公主与骑士的地位差异，呈现在亚薇面前的只是两个同样美丽却各有千秋的少女。她们比任何「朋友」都更亲课奘倍，但却又一同认定彼此没有情爱关系，无论事实为何，至少此时的睡相让她们在旁观者亚薇的眼中看起来像一对小情人──就如自己与小精灵一般。
　　亚薇坐到罗莉身边，斗篷一展，盖住了三人的身体，厚实的防水斗篷立刻将温度逐渐下降的空气屏除在外，让三个女孩享受一个温暖的好眠。
　　不过，另一头的小精灵可就没这么惬意了，孤独一个人被挂在寒冷的地牢里，全身一丝不挂、还沾满黏腻f心的过期蜂蜜，这些小精灵都还能忍耐，但那闻香而来的蚂蚁雄兵却让她难以承受。
　　即使蚂蚁们不敢直接咬啮精灵女王的雪肤，但那无数尖刺般的肢体在小精灵敏感的肌肤上胡乱地行走、缠斗，那份搔痒与偶然的刺痛却已足够让她体会什么叫做生不如死了。更要命的是，一大团结块的蜂蜜不偏不倚地停留在她的耻丘上，略酸的甜香味诱使无数蚂蚁附着其上，对这巨大的粮仓进行最迅速的搬运，同时却也凌虐着那惨遭池鱼之殃的柔嫩花瓣。
　　「啊！不……不要咬！……姊姊……」小精灵发出一声声D惨无比的哀鸣，身为精灵女王却遭此待遇，自大地有生灵以来，也只有失落之战前被人类虐杀的爱尔希露一个而已。
　　等到男人再次翻开木板踏进地牢时，第一个念头竟是强烈的罪恶感，精灵少女原本白皙的肌肤绝大部分已经被乌黑或者暗红的蚂蚁群所拙荩娇小瘦弱的身躯不断轻轻抽搐着，一双纤细的玉腿虽然还勉强撑在地上，但显然完全没有发挥出支持体重的功效来。
　　在首枷的上方，或许是因为没有沾到蜂蜜的缘故，令小精灵的头脸得以免於蚂蚁的毒害，不过她的脸蛋上还是变得涕泪纵横，微微张开的嘴角也残留着唾液与鲜血的痕迹。少女灵动的双眼此时虽然依旧大睁着，但绿色的瞳仁却早已失去光采，可怜的小精灵居然就这样睁着眼睛晕了过去。
　　男人赶紧上去提了一桶水，也不管水面上还飘着几片薄冰就往小精灵身上泼去。
　　「啊……」小精灵似乎连尖叫的力气都用尽了，冰水上身的瞬间居然只是低吟了一声，不过从那沉重的喘息声看来，她确实被唤醒了。
　　在这冰水的冲击之下，小精灵身上所剩无几的蜂蜜立刻跟着蚂蚁们一起被_走，连带着腿间失禁的尿液一同洒落地面。
　　男人挑亮油灯，注视着小精灵的伤势，只见她白皙如雪的嫩肤上多出了许多大小不一的粉红色块，有如绽放於雪地的寒梅，不过男人可没这么诗情画意，在确定小精灵没有立即性的生命危险之后，她的裸躯立刻成为勾引男人的最强武器，即使男人自认为不喜欢小孩子，也不禁被这孩童般的美少女所吸引。
　　与稚嫩身材比较起来显得修长的身高令小精灵与人类少女有了些许分别，但唯一的分别也就只有这样而已。
　　男人目不转睛地盯着小精灵胸前若有似无的曲线，因受冷而坚挺的尖端随着小精灵的呼吸而缓缓移动着，也同时撩拨着男人的兽欲。沿着胸部往下走，两条滑顺的曲线组成小精灵纤细的腰枝，然后在她的小屁股上一个轻巧的转折，如飞瀑直下般勾勒出一双完美的腿。
　　总体上来说，小精灵的身材虽然偏向瘦小──这几乎是所有精灵女性的通病──但却不像某些连肋骨都能清楚看见的瘦弱女子，她的纤细中依旧带着些许丰腴，抱起来的柔软手感更是一流，丝毫不会输给亚薇的一双肉弹。
　　「你……知道厉害了吧……」男人吞吞吐吐地说道，小精灵美丽的裸体令他无法集中精神逼问她：「还不快说出是谁指使你来的？」
　　「没有……没有人……小精灵是自己想要来的……」
　　男人看着又是一副泫然欲泣模样的小精灵，突然有种跪下来求她老实招认的冲动，但男性的尊严毕竟还是比较贵重的，因此他只得提出另一个问题：「你口中那个姊姊是谁？」
　　出乎意料之外的，小精灵居然很爽快的回答了，不过这根本就不是他先前「一时冲动」的结果，而是因为小精灵根本不懂说谎，更何况她也被蚂蚁咬怕了。
　　「姊姊是……亚薇……」
　　「亚薇？亚薇……」男人又冲上楼梯，过了好一会儿才拿着一叠纸回来：「亚薇、拉帝德雷？」
　　「嗯……」小精灵虚弱地点了点头。
　　「果然是伊莉亚皇女的同伴。」男人看看手上绘着女法师相貌的纸片，继续问道：「你叫小精灵？」
　　「嗯……」
　　「是不归之森的精灵？」
　　「嗯……」
　　「几岁？」
　　「十……」小精灵刚吐出一个字，男人立刻插话道：「你真实的年龄，别拿那骗人的年纪来唬人。」
　　小精灵吞了吞混着泪水的唾沫，缓缓说道：「一百……零一岁。」
　　男人虽然有了准备，但还是被这答案吓了一跳，谁能接受眼前一副稚嫩模样的女孩居然拥有老得足以当自己曾祖母的岁数？
　　虽然小精灵是如此高寿的前辈人物，但外表上看起来却依旧是一个魅力十足、让人有犯罪欲望的美丽少女，似乎一捏就会断的双腿之间，那因遭受蚂蚁咬啮而略略红肿的湿润裂缝正呼唤着男人潜藏的兽性。
　　小精灵一双泪汪汪的眼睛盯着男人直瞧，令后者不由自主地别过头去，欺负一个看起来像小孩子的女孩已经大违他的骑士道：更糟糕的是，被如此欺凌之后的小精灵看起来竟然更有魅力。
　　「老迈啊，你在底下搞啥鬼？」一把男声从地牢上传来，只见男人全身颤了一下，似乎经过了一番良心挣扎似地抹了抹额头上的冷汗，回答道：「死猪！我问出点头绪了，别吵。」
　　话才刚出口，被叫做老迈的男人就觉得这话大有问题，自己唯一问出来的东西也不过就是小精灵确实和伊莉亚是同夥、以及她惊人的年纪罢了，要说是「头绪」实在远不够格。
　　「去你个蛋，什么狗屁头绪，八成是那精灵小鬼的三围还是年纪吧。」被叫做老猪的男人不满地说道，不过他倒没发觉自己料事如神。
　　这话一说出口，底下的老迈却再不回话，令这个被叫做老猪的男人有些诧异，平时最爱斗口的他居然会放弃这样的机会？或者他此时根本就没心情、或没能力斗口？
　　又等了一会儿，确定地牢下似乎没什么动静之后，微胖的他变得一脸严肃，将悬在腰间的长剑拔出、斜举当胸，一步一步、小心翼翼地踏上地牢的阶梯。
　　「呜呜……」微弱低沉的呻吟声从阶梯尽头传来，虽然难以分辨这是谁所发出的声音，但却让他心神大乱，生怕眼前会出现血溅五步的恐怖画面。
　　「呃……你在搞什么鬼？」他挥舞着长剑，阻挡着可能针对他下盘而来的攻击，同时跳下阶梯，然后脸上露出一副古怪莫名的神情。
　　本该连结在首枷上的铁炼在墙边轻轻晃动，不断敲击着石壁，戴着它的小精灵此时却是双膝跪地，上半身如狗般趴向前方，只靠首枷支撑在地面上。精灵少女的脸上又加添了不少新的泪水，男人的右手在她湿润滑溜的肌肤上恣意来去，放肆地揉摸着精灵女王的美丽裸躯。
　　迈尔的左手着小精灵的嘴，朱里安先前听到的低声呻吟正是出自於她的口中，紧闭着双眼的少女一开始还挣扎了几下，但很快就认清了现实，不管自己再怎么不愿意，双手都失去自由的她根本没有能力抵抗男人的侵犯，更何况一旁还有个正兴致勃勃地想加入的生力军？
　　「问话问到身上去啦？」
　　「直接问她的身体比较快。」迈尔的歪理倒是不少。
　　「那你问出什么来了？」
　　「我才正要开始问，你就闯进来了，快点过来帮我压住她。」小精灵虽然做不出剧烈的反抗，但这程度的不合作还是让迈尔无法顺利逞其兽欲。
　　「呆子，放着好东西不会用。」朱利安走向那堆积得有如精灵仓库的垃圾山，在搬开了一些奇怪的器械之后，从里面拉出一个台车样的东西。
　　「这是和首枷同一组的工具，原先的用途似乎是用以将犯人游街示众，不过现在倒也有其他的用途。」朱利安将台车推到地牢中央，拉掉四个角落的钢栓，将轮子推向左右两边，让这由厚重木板组成的怪异台车底部得以紧贴地面、避免滑动。
　　台车的前部树着两根木柱，柱子的中间被挖出了一个凹槽，宽度正好可以让首枷插入，上端还附上一个防止首枷滑脱的卡榫。台车的中后部木板上，有一对可以前后调整距离的钢箍，用来束缚犯人的脚，在这前后都被控制的情况下，犯人除非有撕毁首枷、扯断钢铁的怪力，否则根本没办法逃脱。
　　两个男人抓着首枷、拖着小精灵，将她以狗爬的姿势牢牢地「插」在台车上，然后以一种欣赏的眼光看着自己的茏鳌
　　「不要……好讨厌喔……呜……」小精灵啜泣着。这副对男人高挺着臀部的模样，无疑是向他们大开方便之门，让他们可以清楚地看见自己私秘的淫处，当然更能尽情地享受她稚嫩的肉体。
　　「精灵都是小孩子外表吗？一百多岁了连毛都还没长？或者根本就没有毛？？」迈尔伸手抚弄着小精灵光滑的耻丘与紧闭的裂缝说道。
　　「隔离了四千多年，这问题就算问专门学者也不会有人知道的。」精灵女性的体毛本就稀少，即使高寿如梅乐蒂，耻丘上也还是光滑一片、寸草不生，当然精灵很少在其他种族面前赤身露体，因此这问题就算在精灵还在世上活动的当时提出，大概也只会招来几只精灵的箭矢而已。
　　「讨厌……不可以摸……」
　　「不摸，不摸，都变成这个样子还嘴硬，精灵的顽固似乎也不会比矮人差到哪去嘛。」
　　小精灵苍白的脸蛋突然红了一红，泪汪汪的眼中闪动着些许的厌恶，被形容成矮人对精灵而言似乎是很大的侮辱，毕竟矮人无论在外表、智能、居所和风俗等等部分和精灵几乎都是完全相反的，没有人希望自己被拿来和猪相提并论──即使那些猪也同样瞧不起人类这种低等生物。
　　矮人，人类眼中矮小、丑陋、肮v甚至贪婪的生物，除了雕刻石头和搞女人以外什么看不上眼……噢！当然，亮晃晃的金币也包括在矮人的喜爱清单中。
　　对任何种族都看不上眼的万物始祖「精灵」自然也不会对这连人类都鄙视的种族来个另眼相看，不过不管是精灵、人类还是巨魔，在他们最辉煌的市镇中必然有矮人工匠的造作，而且往往放在最醒目的地方。
　　「呜呜……」察觉自己即将受辱的小精灵无助地啜泣着，僵硬的身体也放松了下来，这并非她顺从了他们的淫威，而是因为她知道反抗无济於事。
　　「啊！啊！……啊啊……呜……啊！」失去自由的小精灵随着男人的动作而尖叫着，但音调中却丝毫感觉不出任何快感，只顾着发泄自己欲望的两头野兽哪管小精灵有什么感觉，她紧窄湿热、吸力强劲的超级名器级嫩穴令他们舒服得要飞上了天。
　　虽然没用上平时锻炼有素的淫技，但被淫魔导长期滋养的肉体却已远远胜过一般女子许多，何况身为精灵的她起跑点还比别人推前了八成多，因此这两个男人虽然没有小精灵的配合，却还是能尽兴地蹂躏着她，同时自吹自擂地说这是四千年来的头一遭。
　　当然，他们并未发现小精灵已经不是处女了。
　　爱美之心人皆有之，他两人既然想得到趁机蹂躏小精灵这个绝丽的少女，其他人自然也想得到，在他们各自在小精灵体内射出两发时，一阵杂沓的脚步声自地牢口上传来，四五个男人不约而同地想来此偷香，却尴尬地发现其他同僚也在，更可恶的是居然还有两个混蛋捷足先登。
　　「好你两个色鬼，居然搞上重要的囚犯！」
　　一阵混乱之后，男人们达成协议，以阶级年资为准，轮流侵犯小精灵，这时的她已经没力气再反抗了，只能低垂着头任凭男人的魔爪与肉柱蹂躏她。
　　「底下在做什么？」小精灵颤抖着身子，泪汪汪地承受着不知道第几次的体内射精，因为她是精灵，所以男人们都肆无忌惮地将白浊的欲望精华射在她蜜穴的最深处，好像巴不得她怀上一个人类的野种一般。而正在此时，小精灵耳边突然响起一股声音，这男声不仅低沉得有些过分，而且虽然不响亮、但却能传得很远，乍听之下竟然有点像拉帝德雷。
　　（姊姊的爸爸……吗？）小精灵不禁燃起一丝希望，不过从楼梯上走下来的人却立刻浇熄了它。
　　走下来的是一个如熊一般健壮的男人，光横宽大概就比得上三个小精灵，一件单薄的泛黄白内衣紧紧地绷在他身上，彷匪媸被岜坏紫碌募∪庥敕视统牌埔话恪Ｒ惶到最初的那句话，在场的男人立刻交换了个}杂的眼神，彷防吹娜耸歉雎榉郴跎一般。
　　「欧塔库，这里……」其中一个男人说道。
　　「嗯？」叫做欧塔库的巨汉不等他说完话就一个箭步跳了下来，「砰」地一声重重地踏在地牢的地板上，搞得大片尘土飞扬。
　　「这……这……这就是……」欧塔库一眼就看见被铐在刑台上的小精灵，只见他双眼圆睁，连讲话的声音也颤抖了起来，突然他大叫一声：「完美啊！」
　　「又发那个奇怪的神经病了……」一个男人低声嘟囔着。
　　「闪耀着黄金一般色泽、飘逸的长发，可爱到极点的脸蛋，翠绿如宝石般的双眼，加上这稚嫩的体态……这就是精灵！世界上最完美的生物！」欧塔库旁若无人地观察颂着小精灵，那专注认真的眼神反令她害羞了起来。
　　一双兴奋的大手像怕碰坏她般，极尽轻柔地抚摸着她娇嫩的肌肤，虽然没用上任何力气，但小精灵却忍不住娇哼出来。
　　「嗯啊……」叫出这声后，小精灵立刻抿住嘴唇不让哼叫外泄，但众人却都已听得清清楚楚，况且她紧闭着眼的忍耐样子显而易见，男人的自尊不禁吃味了起来。
　　小精灵看不到欧塔库的手，只能凭藉着肌肤的触觉探知它们的动作，这双粗糙的手掌竟令她有种被亚薇爱抚的错觉，两者都是如此的热情满溢，也因此才能深刻地震撼着小精灵的心。
　　「啊……不……不要……摸……」一反先前的死鱼样，小精灵的娇躯在欧塔库平凡无奇的抚摸下敏感地颤抖着，高高翘起的小屁股间也逐渐闪现水光，就在欧塔库摸到她腰间之时，一股小小的喷泉突然洒上了他的手臂。
　　小精灵偏过头让自己的金发掩住高潮过后的脸蛋，她不愿意让其他男人看见她春情洋溢的样子，当然欧塔库是个例外。对於能突破自己心防、让自己高潮的对象，小精灵一向不吝於展现出更淫乱的模样。
　　「看不出你这砘锘故歉龅髑槭ナ郑这只精灵没两下就被你搞得服服贴贴、……」男人以「只」来形容小精灵，摆明就是不把她当人看，这是绝大多数精灵与类精灵种共通的毛病，完全不认为其他类似自己的人种是人，顶多只当他们是猴子一般的生物罢了。
　　「上吧。」众人起\着，但欧塔库却是一脸为难，彷返毖矍暗男【灵是个百八十岁的老太婆一般。
　　「这……太亵渎了……」欧塔库说出足以让众男人踹他一脚的藉口。面对一个才刚在他手上达到高潮、身上还洒满其他男人白汁的女精灵，竟还能搞得像朝圣一般，虽然早知道他是个怪人，可他们也没料到他居然会怪得如此彻底。
　　在这犹疑不决的当儿，小精灵竟开口说话了。
　　「来……搞我……吧……」虽然声音像蚊子叫一样，但听在欧塔库耳中却有如天雷暴震一般，他迷迷糊糊地走上前、校正位置、挺枪刺入，一切就彷吩诿沃幸话恪
　　但缠绕着肉棒的火热肉壁又将他拉回现实，他的双手像被魔力操纵般不自主地放上精灵女孩小巧的乳房，然后不断以画圆的手法，半摸半揉地把玩着这单薄却敏感无比的所在。
　　被限制在首枷与木台上的小精灵主动扭着腰迎凑了起来，就像被亚薇绑起来时一般，让这股为精灵所厌恶的拘束感，自然而然地转化成快感的助燃剂。
　　（啊……为什么……会这样……明明……不厉害啊……）小精灵紧闭双眼，咬着嘴唇不让声音泄漏出来，心底偷偷地想着。欧塔库的手法、动作甚至棒子似乎都毫无特殊之处，但他却偏偏能引发她的欲火，而且还炽烈得足以将两人一同焚毁。
　　虽然小精灵逞强不出声，但从她死命忍耐的通红脸颊、不时发出抽搐的裸躯来看，就算是个呆子也懂得她有没有感觉。
　　男人的自尊一向不允许他人在某些方面胜过自己，不管是武技、体力或者床上，最后一项更是近乎普世皆准的真理，看到小精灵一脸满足的淫样，再想想自己当时的木无知觉，不禁满肚子怨气。
　　欧塔库喘着气退了下来，看着被自己注入白热黏液的地方，保存了近三十年的童子精液正缓缓逆流而出，射精后的空虚与玷污精灵的罪恶感令他觉得全身乏力，不过他还是轻柔地抚着小精灵的肌肤，成功地减缓她从高潮颠峰掉下来的速度。
　　女性的情欲变化和男人有极大的不同，除了需求量远多於供应量以外，她们的高潮也不像男人一到最顶峰就直接摔落地面，才刚从处男毕业的欧塔库自然不知道这个道理，他只是单纯对这滑溜粉嫩的肌肤爱不释手罢了。
　　「其实精灵还有另一个用途……」过了一会儿，其中一个男人突然说道：「别忘了，他们可是永生不死的。」
　　「你想从她身上问出不死的秘密？」
　　「不可以！」欧塔库突然大叫一声，永生不灭是人类的梦想，无数权贵耗尽一生心血就是为了这个理由。虽然史书没有记载四千年前的失落之战是因何理由发生，但绝大部分的史家却一致认为当时的人类必然想从精灵女王身上得到什么好处──例如五神弓或者永生之秘。
　　欧塔库口到手到兼且脚到，一发觉他们的意图，立刻扑上前去，打算将小精灵放出来，但他的同僚们也不简单，两个人一左一右地将他挡了下来，不过强烈的冲撞力道还是令他们退了好几步。
　　欧塔库被阻下来的瞬间，其余的男人立刻冲向他，熟悉欧塔库「特殊能力」
　　的他们一出手就是全力以赴，因为谁也不知道这些人够不够压制住他。
　　「喝啊！」被众人夹手夹脚地扯住的欧塔库怒喝一声，跟着小精灵就觉得一阵强风袭体，一个男人从她身上凌空飞过，重重地摔在那堆仓储物品里。
　　欧塔库正想如法炮制将左手上的碍手砘镆菜こ鋈ィ脚下却被扯住，本该将另一个男人甩出去的力量反让自己重重地摔在地上。
　　众人见机不可失，马上将他硬拖到一旁，用刑具扣住了他的手脚之后，还层层叠叠地把拿得到的铁炼都绑上去，将欧塔库捆成了个铁茧。
　　「呼！那个麻烦的『霸力』还真不能小看。」被摔出去的男人好不容易才从破烂中爬出来说道。
　　「幸好这不是在战场上，不然他那一下若打在人身上，就算有铠甲护身，胸口大概也得凹一个大洞。」
　　欧塔库被铁炼紧锁着，连嘴与下颚也被铁炼束缚，只能从喉咙底发出呜呜的声音，全身的肌肉都鼓张至极限，试图绷断这些铁炼。
　　不过，纵使他的霸力再强上一倍，一样也只是血肉之躯，就算是拉帝德雷，也无法扯断数量这么多的铁炼，欧塔库就更甭提了。
　　「接下来……该怎么从她身上得到那个秘密呢？」男人们摆平欧塔库之后，再度不安好心地看着毫无抵抗能力的赤裸精灵女孩。
　　就在此刻，一阵巨大的爆炸声震撼了所有人的听觉。
　　「发生什么事了？快去看看！」
　　男人们不作停留，霎时之间走得清光，只留下被首枷挂在台子上的小精灵与成了铁茧的欧塔库。


第35章：胜之不武拯伊人
　　亚薇没好气地说道：「伊莉亚有什么计画吗？」
　　看着亚薇此时焦躁的样子，很难想像她是个法师，小精灵在她心中的巨大存在虽然令亚薇渡过许多次生死关头，但却也同时让她几近完美的能力中产生了绝大的破绽、「直接冲进去救人是绝对不可行的，」伊莉亚说道：「最大的问题在於那扇门，那可是古代人用来抵R蛮族的设计物，就算是你现在最强的魔法大概也对它没辄吧。」
　　罗莉在一旁点着头，却不知灾祸即将临头、「所以呢～亚薇你得先强奸罗莉。」
　　「没错……咦？」罗莉的脑袋一时间转不过来，完全无法理解救小精灵和强奸自己这两件事到底是怎么凑在一起的，她习惯性地向亚薇求助，但后者的脸上却也是一片茫然。
　　「简单地说，就是让罗莉当诱饵，用美色骗他们把门打开、」伊莉亚解说着，提到「美色」二字时还刻意凝视着那钢甲被覆下的可口娇躯、「讨厌……」
　　「让我去！」亚薇突然开口将责任揽上身，不过伊莉亚却立刻否决了她的提议：「我们三个里面只有罗莉有资格当诱饵，你和我是不可能的──尤其是『现在』的你。」
　　「为什么？」
　　「现在的你根本就不像一个法师！」伊莉亚单刀直入地说道：「告诉我，法师的第一要务是什么？」
　　「……」亚薇咬着下唇，久久才吐出一句：「冷静、」
　　亚薇的师父、号称「爆炎神士」的斐雷是法师界的异类，他所教出来的唯一徒弟当然也不会有多正常，也因为自己的前车之a，斐雷一直提醒亚薇得保持最大的冷静，免得这个外冷内热的徒弟动不动就往前冲、不过很明显地，师父做不到的事情，徒弟也做不到，当然亚薇常常责备自己过於冲动，但比起斐雷曾经有过的纪录，她的冲动至少还没那么祸害人间、「所以你还是乖乖地强奸罗莉吧。」伊莉亚脸上堆满淫笑地说道：「不过你得记住，虽然要射很多在她身上，可是别让罗莉高潮唷。」
　　「对了，罗莉要先穿上这个，所以……把衣服脱光吧。」伊莉亚从包袱中翻出一件衣服，却不即时交给罗莉，只是笑吟吟地望着她。
　　罗莉自然知道伊莉亚打的是什么算盘，只得认命地卸下身上的武装与衣物，让自己娇艳的玉体暴露在冬阳与女孩的目光之下。
　　「不要看……」虽然过去在骑士的寒训中也曾经只包着两条布在大雪天里对打、练习，但真要罗莉一丝不挂地站在随时都可能有人瞥见的地方，对她而言还是不太能够接受的。何况眼前就有一个伊莉亚正盯着她瞧，还像个色老头般评a着她身体的每一个部位。
　　「首先把衣服穿上。」等到伊莉亚终於看够了之后，她才慢慢地将薄纱制成的亵衣交给罗莉，后者虽然不太愿意，但有衣服穿总是好的──哪怕它们根本遮不住什么、「太小件了。」罗莉绑上内裤的绳子，不太满意地看着那节省布料到极点的设计，伊莉亚也不知从哪弄来这些怪内衣，不过尺码却十分符合罗莉的身材，但每一件都非常省布。
　　「伊莉亚每次都想一些带颜色的怪计画！」亚薇红着双颊说道，她已经猜到伊莉亚葫芦里面卖的是什么药，一时之间竟然有些庆幸自己没继续坚持要亲自出马、虽然伊莉亚确实有些刻意，但她们所掌握的优势却也真的没几样，在这情况下，会常常利用美色来作为计画轴心也就不完全是这个淫荡小公主的责任了。
　　当然，伊莉亚自然不会派这么暴露的罗莉走进那群色中饿狼的领域里去，她再拿出一件略显陈旧的粉色连身洋装让罗莉穿上，还附上一双她故意踩上几脚、洒上泥灰的肮v鞋子。
　　「你准备得还真妥当……不留丝毫破绽啊……」亚薇说道：「还没出城你就已经想好计策啦？」
　　「军令未行策先谋嘛。」伊莉亚说道：「何况这也不是没有破绽，还有一个很大的破绽唷。」
　　「应该只差接下来的『强奸』部分了吧？」
　　「谁说的，还有这个！」伊莉亚以迅雷不及掩耳的速度一把抓向罗莉的胸口，罗莉哪会提防伊莉亚的袭击，猝不及防下胸前立时被撕下大片布料来。
　　「啊！」
　　「别动！」伊莉亚口中说话，双手齐上地将好好一件衣裳撕裂了数个地方，裙子上的裂缝甚至直开至腰际、「伊莉亚你……这样好可惜唷……」罗莉扁着嘴，一副受委屈的神情，她和亚薇都出身自贫民区，对物品的爱惜之心自然不是伊莉亚这个公主所能比拟的。
　　「没关系，只是一件旧衣服罢了。」伊莉亚漫不在乎地说道。
　　「真是的……」
　　「接下来才是重头戏，亚薇！蹂躏罗莉吧！」
　　「讨厌啦……」亚薇俏脸微红，但双手却已经朝着罗莉那弹性十足的美臀而去了。
　　「好了～罗莉快上吧，记得要跌倒唷。」伊莉亚拍了拍罗莉的屁股，催促着近乎半裸的她跑向前去。
　　冬天的阳光晒得人暖洋洋的，反令人慵懒了起来，何况这里也从来没有什么敌踪，连山贼都不见得有几个，就算有，那也是望海巡守队的职责，不是三关卫士的工作。
　　两个骑士一左一右地站在大门两侧，其中一个人还很技巧性地拄着长枪补眠，另一个人虽然还没睡着，不过那也只是因为两个人里面必须有一个人醒着，免得换班的时候出糗。
　　「喂……你看那是什么？」
　　「呃……什么……」守卫睡眼惺忪地往前方看去，却只见到大片黄土，以及一个在地上滚动的黑影。再仔细一瞧，那个黑影原来是个人，而且还是个女人。
　　（女人！）一想到这里，两个守卫的精神立刻涌了上来，正想上前盘问、或者说是搭讪的同时，女人柔软温热的身躯就已经撞将过来，令他们不约而同地伸手抱了下去。
　　女人发出了一声嘤咛，同时男人也嗅到一股浓烈的气味，只要是身为男人，大概没有一个不认得这种味道的──那是精液的气味。
　　「小姐……你……」
　　「拜……救救我……」男人怀中的短发少女紧抓着他们的臂膀，颤抖地说着：「他们……要……杀我……不要……啊！来……来了！」
　　女孩的尖叫令守卫下意识地看向前方，连城墙上的守卫都好奇地观望着，果然在数百公尺外的谷口处发现了一群手持刀剑的人影正奔向这里，却又停了下来。不久后，带头的人一挥手，这数目约有十来人的不明凶徒才退了回去。
　　「放心吧，他们不敢来这里搞怪的。」守卫安慰着女孩。
　　这个短发少女自然是罗莉假扮的，而那群「凶徒」却是亚薇以五级魔法「幻影分身」创造出来的「一人军队」，虽然这魔法只有}制原物影像的效果，但在这么远的距离外，守卫们也看不出这群手持凶刀的恶徒其实每个都长得一模一样。
　　短发少女怯怯地瞄着后方，确定没有人「追来」之后，才慢慢抬起头来，就在这一瞬间，两个男人竟觉得自己的心脏好似少跳了一下，不禁同时倒抽了一口凉气。
　　平时和亚薇诸女一同出现的罗莉，其艳色往往被其他女孩所掩盖，但这并不影响她作为一个倾城美女的事实：再加上伊莉亚有计画性地让她欲求不满，那一抹如晚霞般的红晕搭配上泪汪汪的双眼，竟令她的外表变成只要是男人都想保护的弱质少女。
　　精液的腥臭与少女的馨香在以欲火为能源的体温下不断钻进男人的鼻腔，两双刚入行的贼眼来来去去都不离那紧紧压在铠甲上的两团肉，心底不免将规定执勤时得穿铠甲的那个混蛋先人骂了个狗血临头、嗅觉视觉加上听觉的同时刺激把男人的理性磨灭了一大半，若他们有加入此时正在进行的蹂躏小精灵行列，或许美人计的效果还没那么大，只是现在想参加却也为时已晚了。
　　「他们……好可怕……他们对我……呜呜……」罗莉低头啜泣着，虽然没讲出那些人到底对她做了什么事情，但从她破烂的衣衫、满脸的精液来看，只有呆子才不知道她被做了什么、「小姐……我们一定会将这群凶徒绳之以法的，你放心吧！你先到里面休息一下，让心情平静下来再说、」
　　「谢……谢谢……」
　　两个大男人抢着搀扶罗莉，走向那逐渐开启的厚重大门，正如伊莉亚所料，这两扇门板的厚度足足半公尺，而且还只能从门内用钢链绞盘来开启。
　　走进门里的罗莉，算准了经过卷动绞盘者身边的瞬间，双掌在胸前交错，实地印在两个不断偷窥着她美腿酥胸的好色守卫小腹上。
　　因为得隔着甲偈┯枨苛业拇蚧鳎因此罗莉在这两掌中运出了自己现时最强的力量，中掌的两个人立刻朝左右方飞了出去，其中一个正好撞中控制绞盘的人，将没有甲俦；さ乃撞晕过去。
　　罗莉正想回过头去招呼伊莉亚与亚薇依计画前来接应，哪知还没来得及转身，背后就感到一阵强烈的热风袭体，她回过头去一看，一颗巨大的火球正朝自己飞来，眼前已是一片火红、「啊！」即将被亚薇的火球击中的罗莉只能以自己最快的速度往下趴去，但火球的来势其快无比，罗莉眼看就将要被烧死的前一刻，一只戴着金色护腕的手将她整个人压了下去。
　　「汉克！」熟悉的死气令罗莉不需要看也知道对方的来历，在三个女孩的惊呼声中，巨大的火球吞噬了汉克的上半身，毫无阻碍地砸在罗莉身前数公尺的地面上。
　　强烈的爆炸声响与灼热的暴风席卷四周，却独独避开了汉克与罗莉，死亡骑士做出了万多年以来从未干过的事情──他竟然「保护」了一个人免於死亡。
　　「亚薇你干什么啊！」
　　「对……对不起！」
　　罗莉的心情虽然还没从方才的意外中恢复过来，但光只是趴在地上是什么事情也做不了的，刚刚的爆炸已将所有关隘中的守卫都引了出来，再继续趴下去可就不妙了。
　　「啊……汉克……」罗莉爬起身来，此时伊莉亚与亚薇也已经抢进门，靠着隐身术逼近关口的她们必须第一时间将罗莉的武器送进她的手中，同时还得应付总数上百的守卫，当然还得把小精灵救出来。
　　「罗莉，接住。」伊莉亚将双手剑抛向罗莉，然后抽出灭世刃，削断一柄当头砍落的巨斧。
　　「都弄v了。」罗莉拍打着汉克覆盖着火球余烬的铠甲，一时间竟忘了自己的任务。
　　「不碍事，上吧。」死亡骑士眼中的火焰闪了几闪，如轻烟般从罗莉的面前消失了。这时，罗莉才想起自己还有事情要做。
　　「亚薇！你去找小精灵！」罗莉抢上前截下差点砍断亚薇左手的一剑，左手从下往上一挥，将对方打上了半空。
　　这时亚薇才知道为什么只有罗莉能胜任诱饵的任务，因为只有她才能在空手的情况下保住自己的小命，如果换成亚薇或伊莉亚，只要其他人来援的时机慢了些，大概就是坪峋偷氐南鲁×恕
　　「麦亚第一皇女伊莉亚、迪、雷诺斯、兰德在此，想升官和不要命的通通过来！」伊莉亚平举灭世刃，朗声说道，一时间竟没有人敢上前挑战，不过这也维持不了多久，因为她说完之后，自己立刻红了脸蛋：「唉呀……好难为情啊！」
　　虽然伊莉亚娇羞的样子非常可爱，而自己心中对於升官发财也确实有着渴望，但被灭世刃轻松削断的半截武器还躺在她脚边，他们当然懂得再怎么爱财好色也得先保命的道理。
　　伊莉亚这句话一出口，果然成功吸引了众人的注意力，让亚薇得以趁机突围寻找小精灵的下落，但伊莉亚与罗莉却得面对敌人的重重包围，情势大为不利：虽然暂时还没有人出手，但灭世刃的威慑效果迟早会消失的。
　　在武器武术的基础中，手臂与武器长度总合就是这个人的领域，这个球型空间也是武器能发挥杀伤力的最大范围：相对的，只要远离领域，武器再好也伤不了人，除非是弓弩一类的投射兵器。
　　因此，持有武器者的对打，最重要的就是破坏或者阻止其领域的构成，例如说以盾牌格开对方的武器，就能在他的领域里创造出一块缺口，进而以自己的领域击败对手。
　　但像灭世刃这种神兵，因其削铁如泥的特性，世界上可能没有任何武器或防具能抵R它的锋刃，自然更无法造成伊莉亚领域的缺口，贸然上前挑战只会变成灭世刃下的亡魂，全身上下任何地方只要被轻轻拖到一下，那里就得和本体搞分家产，这可不是说笑的。
　　「罗莉，这是拉帝德雷先生给你的。」伊莉亚从锁神匣底摸出一个小盒子抛给罗莉，罗莉左手一接，打开一看，只见一双闪耀着银光的皮手套躺在天鹅绒上。
　　「这是什么？」
　　「听说叫做『地霸笼手』，只比武尊世袭的『天尊笼手』低一级的特殊拳套，刀枪不入唷。」
　　罗莉戴上左手手套，右手却保持原样，好保留使剑的灵活度。
　　「来吧！」
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　脱离战线的亚薇为了不引来士兵的注意，再度发动隐身术，虽然短时间内连续施展两次隐身术十分耗费魔力，但总比被士兵缠上的好。
　　奔上阶梯，亚薇回头望向留在底下的伊莉亚与罗莉，二人背对着城门，守住这个逃命必经的要地。连结绞盘与大门、粗如儿臂的钢铁锁链被灭世刃一刀两断，余下的半截在寒风中规律地摇晃着。
　　两个女孩面前，一大群装备齐全的士兵排成一个半圆形的包围阵型，刀剑与长枪闪烁着冷冷的银光，若非想抓活口，只怕他们连弓箭都拿出来了。
　　点与圆的对峙，令整个关隘安静得如同死城，亚薇放眼望去，一时间竟不知该往哪走才好。
　　作为对南方蛮族的第一道防R工事，这个关卡的规模远比亚薇所曾见的都还要大，简直就可以与一个小型城市相提并论。
　　两道高墙之间，是一条宽阔的直行大道，而它的两旁却是高达二层楼的厚重石墙，除了那些距离一定间隔就有一扇的铁门以外，竟连个空隙也没有，底下的人若要到上层来，唯一的方法就只有从亚薇此时身处的阶梯走上来，狭窄的阶梯令防R方可凭藉着少数军力挡住下层的攻击，石墙周边甚至还附加了城垛一般的结构，让士兵躲避弓箭手的袭击。
　　高台靠山的两侧有着许多高高低低的建筑物，一条弧形的通道沿着山壁建造过去，将所有房屋都连结起来。
　　亚薇随意目测，这一边光门窗的数量就可能过百，若要一间间找，只怕得花上好几天的时间、正当亚薇踌躇不前之时，一群男人突然从她面前十余公尺的石屋中冲了出来，慌慌张张地拿着武器奔下阶梯，还差点撞到隐身中的亚薇。
　　亚薇心念一动，决定先前往那个地方搜寻，才一进门就看到墙角那尚未关闭的地牢入口。
　　「小精灵？」亚薇走下地牢，浓厚的精液气味立刻扑鼻而来，这时她就知道自己押对宝了，小精灵铁定就在这里！
　　「姊姊……？」听到亚薇的呼叫声，小精灵还以为自己又作梦了。
　　「谁！」留下来看守小精灵的守卫抢上前去，但却只见到大片青蓝色的电光。
　　一声惨叫之后，守卫倒了下来，一身黑色装扮的亚薇站在楼梯边，双手前伸，放出更强烈的雷电能量。
　　在亚薇的操控下，雷电彷酚猩命一般地避过小精灵，轰击着地牢其余的每一个地方，当然也包括欧塔库所处的铁茧、一轮扫射之后，亚薇确定地牢中再无威胁，才停止了魔力的施放。
　　「小精灵！」亚薇双眼含泪，一天多来的担忧在看到她的同时也跟着烟消云散，原本准备好的责备言语此时忘得一乾二净，心中只余对她的万分怜惜。
　　亚薇将法杖化成长刀，轻易地削开小精灵身上的束缚，得到自由的精灵女孩立刻扑向亚薇，紧抱着她，几近疯狂地亲吻着。
　　「嗯……啊……嗯……小……小精灵……啊……」亚薇也反拥着她，两个女孩忘情地交换着热情的深吻，直到喘不过气来为止。
　　「姊姊……抱小精灵……小精灵要姊姊抱……小精灵又变得好奇怪了……」小精灵恳求着，竟令亚薇忘记了外面还有两个人正面临生死关头、幸好，就在亚薇想把小精灵就地正法的时候，应该被电晕的欧塔库突然动了一动，「锵啷啷」的声响让亚薇发觉铁炼堆里面正有一双明亮的眼睛紧盯着她与小精灵、满脸通红的亚薇不假思索地伸出手，意图发动更强大的魔法把这个偷窥狂消灭掉，但小精灵却一把抱住亚薇的手臂说道：「姊姊！不要！他……他……是因为想救我才变成那样的。」听小精灵如此说，亚薇才狐疑地放下手，不明白他是如何逃过先前电击的。
　　在魔法属性的生w上，雷系最惧地系与水系，因为雷电的狂暴能量不容易控制，遇到这两系魔法时往往会被导引到其他地方而失去效用。身为平凡守卫的欧塔库自然不会什么魔法，但他身边这许多金属炼却恰巧成了最佳的避雷网，致使大部分的电流都沿着它们回归大地，即使还有些许残电，却也伤不了皮粗肉厚的他。
　　亚薇挥动长刀将欧塔库身边的铁炼尽数切断，虽然辛西亚之杖所变化出来的刀刃锋锐程度逊於灭世刃，但区区钢铁却也还是当不了它的一削。
　　欧塔库一得到自由，立即甩开铁炼站了起来，却令亚薇抱着小精灵退了数步。
　　（好高！）亚薇暗想，她父亲拉帝德雷已算是难得一见的「高人」，但欧塔库却还比他高，光是站着脑袋就几乎要顶到地牢天花板，彷氛庑⌒∈室无法容纳他这个巨人一般。
　　挣脱锁链后，欧塔库却只是怔怔地盯着眼前的两个女孩直瞧，认真的眼神倒像在a赏什么艺术品似的。
　　两个美艳绝伦的少女紧紧相拥，娇嫩年轻的肌肤在黑袍的衬托下更显其雪白，油灯的光影映於其上，在这片白色上敷上一层胭脂般的红、宽松的长袍只有一个地方绷得紧紧的，正是精灵少女脸庞所依偎之处，优雅的曲线遮住了她半边脸颊，却也构成了引诱男人的遐想地带，光用眼看就可以想像出那富弹性的柔软，实际上也必然更令人爱不释手。
　　彷酚没平鸫蛟於成的浏海间，一只翠绿的右眼正狐疑地看着欧塔库。虽然自己全身赤裸，但却看不出丝毫的不自在，反而是抱着她的女法师露出害羞的神情，一双俏眼在极力避开对方眼光与观察对方动静的心理角力下游移着，一对不知所措的双手只得继续紧搂着小精灵寻求依靠。
　　「讨厌……不要看……」最后亚薇才勉强挤出这几个字，也敲醒了观赏中的欧塔库。
　　「抱歉抱歉，看得入迷了。」欧塔库无心的一句话又让亚薇脸红了好一阵子。
　　「小精灵，你的衣服呢？」亚薇问道。小精灵往墙边一指，示意那些碎散四落的布片就是她的衣服。
　　「那……只好……」为了快点离开此处，亚薇也来不及天人交战，更顾不得身旁还有个大男人，一扯腰带，解下黑袍外衣让小精灵披上。
　　「好大！」欧塔库叹着，亚薇的脸却立刻变得红通通。
　　亚薇的黑袍底下还有一件紧身黑衣，原先的用途是为了防止黑袍内侧的魔法药材或魔法器物直接接触法师身体，实际上和内衣并没有多大差异，遮蔽的范围自然也差不到哪去。
　　紧身衣只能勉强盖住那双巨乳的下半，每当亚薇吸气之时，那对肉球就有种即将撕裂布料出来透气的趋势，但却每每在最后的极限打消此一攻势，徒留下男人惋惜的慨U、连身的剪裁自然也保护不到大腿，连屁股都露出半个来，要亚薇以这种装扮走出户外，可能比要她再打败一次火龙王还困难，但一想起伊莉亚与罗莉此时的景况，区区半裸又算得了什么？
　　「你的无极呢？」
　　「不知道……」小精灵跟着走上阶梯，却惊讶地发现无极神弓竟被丢在桌旁的长凳子上。不识货的男人们在认定无极只是精灵的古怪装饰品之后，就将它随手乱放了。
　　虽然无极雕工精巧，但却没有半点实用价值，连个可以卖钱的宝石都欠奉，欣赏艺术品一向不是骑士之流的人会涉猎的技能，因此竟然没人发现这把装饰品就是精灵族至高无上的五神弓之首。
　　亚薇放眼望去，伊莉亚与罗莉的处境比设想的更糟，灭世刃纵使锋锐无匹，但毕竟也只有一把，而且两女还得闪避四散飞舞的武器碎片，若非罗莉还能凭套着地霸笼手的左手挡架，只怕已经被这些暗器般的碎片刺成重伤了。
　　小精灵靠在射口旁，拉开无极就是三箭，但却穿透不了守卫身上的铠甲，反令他们的注意力集中到上方来。
　　「终於出来了，动作未免太慢了吧。」罗莉喘着气抱怨道，同时对着眼前的敌人来了个肘击。
　　「亚薇似乎越来越喜欢暴露了。」伊莉亚打趣着，灭世刃的神锋令她不像罗莉般险象环生，因此还有开玩笑的余裕。
　　发觉能量箭贯穿不了金属铠甲，小精灵立刻将弓身中央的装饰架往前方扳成水平，再一拉弓，一股比先前略粗的能量箭浮现在弓与弦之间，飕地一声后，一个全身钢甲的男人应声撞上石墙，胸前的钢铁整整齐齐地凹了个圆形，如同遭受巨锤轰击一般。
　　看到此一景况，士兵之中立刻起了阵骚动，尤其是曾经亲手摸过无极的那几个，更不敢相信它居然有如此威力。
　　几个士兵立刻冲向阶梯，弓箭手不善近战可是沙场的常识，但他们却未算到今日面对的不仅只一个弓箭手，因为她身旁还站着个拥有傲人胸围的女法师。
　　亚薇看着小精灵的手势，威力提N后的无极虽然拥有足以打飞一个人的力量，但射速却明显降低，她灵机一动，辛西亚之杖搭向无极，先将控制U勾回原位，然后源源不绝地送出雷电能量。
　　「射吧！」亚薇说道，脸颊却又红了起来，因为她发觉这两个字自己很常说，而且没有一次是在作战之中。
　　小精灵没有联想到这L外之音，无极的光箭带着青蓝色的电流直奔第一个从阶梯那边探头出来的士兵，殛得他倒翻了下去，连带拖累了接下来的同袍。
　　雷系魔法果然能有效地w制全身重甲的士兵，配合上能够轻易附加属性的光之箭矢更是如虎添翼，轻易地克服了魔法发动频率过低的缺陷，而这个要塞易守难攻的设计更令小精灵能够以一把神弓摆平大部分的士兵，虽然不至於要了他们的命，但全身麻w、失去战力却还是免不了的。
　　只是过程却也不完全顺遂如意，尤其是最后小精灵为了搭救伊莉亚的那一箭，准则准矣，偏偏被伊莉亚抢先一步踢倒本该变成箭靶的对象，於是能量箭就不偏不倚地往伊莉亚飞去。
　　伊莉亚吓了一跳，赶忙挥动灭世刃拍击能量箭，同时咬牙准备承受后续的电击，出乎众人意料的，灭世刃与能量箭相撞的瞬间竟爆出强烈的闪光，能量箭矢不但没有消失，反而一化为多地向前方散射开去，摆平了好几个人。
　　此时女孩们也没心思去想灭世刃为什么不导电，只是心底庆幸伊莉亚没有变成自相残杀的牺牲品，而小精灵则再也不敢对伊莉亚与罗莉身边的人发箭，每箭都向着离她们最远、或者冲上阶梯的人开刀。
　　防止外敌的设计在被外敌利用之时，反成了己方的恶梦，没有人能避得过小精灵居高临下的射击，即使擎盾挡下箭矢，也难逃随之而来的电击。
　　「我们居然打败这么多人……而且还没受伤。」伊莉亚靠着门板，悠闲地看着罗莉踢晕最后一个敌人。
　　「不过罗莉你的内裤大概也被看光了……」伊莉亚掩嘴偷笑。
　　被撕烂的裙子原本还有及膝的长度，但战斗伊始，罗莉便嫌它松垮垮地十分碍事，於是将它撩上来，在大腿外侧打了个结、一场激烈的打斗过后，飞脚连续攻击的方式竟让布料又沿着她滑嫩的肌肤往上移了十几公分，沾满半乾涸白汁的内裤隐约可见，何况现时男人们都保持着最低姿态，裙底春光自是一览无遗、「怎么不早点说！」罗莉满脸通红，双手忙乱地拉扯着裙摆，不过从脚边男人双眼发直的表情看来，或许早已来不及了。
　　罗莉又羞又急，正想把他们踹飞之时，「噗」地一声响过，整大片的白色物体从天而降，地上的男人无论晕或没晕，通通被这白色胶状物体黏在地上。
　　「趁这个机会快逃吧！」亚薇拖着小精灵跑下阶梯，后头还跟着欧塔库。
　　「这是什么？」伊莉亚问道。
　　「蛛网术！这样可以让他们暂时追不上来。」
　　「既然有这招干么不早点用？」
　　「因为这个招数不居高临下的话威力就很有限嘛，而且我也怕黏到你们……」
　　「总比刚刚差点宰了罗莉的那颗火球还好一些吧？」
　　「别……别提那个了，快跑吧。」亚薇一脸困窘地试图转移话题、「那这一大个要怎么『处理』？」罗莉朝着欧塔库一指：「带着跑？」
　　「他是这里的驻军，应该留下来吧？」亚薇瞄了巨汉一眼，像她们这样夜夜荒淫的少女集团总不能带着一个大男人到处跑，何况她们也没有让人旁观的兴趣……至少表面上没有。
　　「不！请务必让我跟着你们。」欧塔库热切地说道。
　　「呃？」
　　「反正我留下来也只会被办个失职，搞不好还安个助敌的罪名把我砍了，自己的脑袋当然得稍微爱惜一下。」虽然欧塔库说得有些夸张，不过伊莉亚与罗莉却十分清楚骑士法庭对背叛者的处理方式，像罗莉这种未经授阶的菜鸟骑士竟敢帮助准钦犯伊莉亚越狱，若被抓到或许真的只有死路一条、欧塔库的情况或许没那么糟，不过拔阶下狱大概是免不了的。
　　「那……好吧。要跟上唷！」罗莉拔腿就跑，在她心中某个地方也是不希望有个男人跟着的，神风雷至少外表是个小孩，所以例外。
　　女孩们见她摆出逃之夭夭的架势时，都有了心理准备，欧塔库虽然起步慢了些，不过步幅极宽的他倒也勉强保持着若即若离的距离，只是看他一身肥肉，后续的路程实在不太乐观、这时，小精灵却坏了罗莉的盘算，跑在最后的她见欧塔库呼吸逐渐开始散乱沉重，加上亚薇的身体也不见得能承受这么拼命的跑法，於是双手环抱，念念有词地召唤风之精魄，接着两手甩开，十只小小的白色物体凭空出现，环绕着她们的足踝飞舞。
　　五人顿时觉得双脚好像离了地一般，自己的体重被风之精魄承受了去，换来了更轻盈的脚步，欧塔库还不小心超越了她们。
　　（笨小精灵！）罗莉暗地里将她骂了数遍，自己想甩掉他的计划就这样被小精灵完全打烂，但她却也不好意思开口，毕竟对方於己方二人有恩。
　　罗莉也看得出来小精灵看欧塔库的眼光与看其他男人不同，在那一贯清澄的碧绿之中带着几丝不解、以及浓浓的期待，后者罗莉还能理解，但她却想像不到有什么东西能让这个脑袋塞满淫欲的女孩感到困惑。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　「姊姊……小精灵怪怪的……」夜里，小精灵依偎在亚薇怀中说道。
　　或许是为了避嫌，欧塔库竟然一开始就闪得远远的，在距离她们十几公尺外的地方燃起营火，不过在这林木稀疏的所在，避得再远上几倍也依旧能清楚地看到对方，当然也包括她们的「例行公事」。
　　「又哪怪了？」
　　「小精灵……明明不想的……可是还是被……弄得去了……」女孩红着小脸说道，同时一双眼还不断瞟着欧塔库所在的方向。
　　「所以说……是他的技术很好？」伊莉亚伸出手指轻轻戳着小精灵的下腹部，同时还对着她的长耳吹气。
　　「啊……公主姊……姊……好痒……啊……姊姊揉……小精灵……」亚薇配合着伊莉亚的挑逗，十分有默契地捏着小精灵稚嫩的胸部，这地方虽然几乎每天都被充分地按摩，但却完全没有成长的迹象。
　　「小精灵啊……我问你，是亚薇的手比较厉害，还是他的比较行呢？」伊莉亚指着欧塔库问道。
　　「啊……我……小精灵……那个……」小精灵喘着气，沉吟了老半天却也答不出个所以然来，似乎无法在两者之间作出一个能够说服自己的选择。
　　「实际比较看看吧！」伊莉亚出了个足以令所有男人喷鼻血的解决办法。
　　「哇！」独自窝在火堆旁的欧塔库被眼前突然出现的雪白裸体吓得朝后滚了好几圈，美少女玉体横陈的姿态无疑撩人，但若她是被另一个美女分开双腿大咧咧的捧到面前，却又另当别论。
　　稚嫩的裸体毫无遮蔽地暴露在欧塔库的视线底下，虽然已经和她有过一次，但此时却能够清楚地看到小精灵带着一抹晕红的陶醉脸庞。
　　朦胧的翠绿双眼之中，闪动着被三女挑拨起来的淫乱欲望，白里透红的娇嫩肌肤正渴望更多的抚触、纤细的双腿之间，一道微微张开的裂缝颤抖着压挤出其中的蜜汁，吸引男人的大肉棒前来进行疯狂地衩刍疃。
　　「姊姊……不……」小精灵低声抗议着，但身体却没有做出丝毫的反抗动作，温顺地接受亚薇的摆眩让她将精灵傲人的美丽躯体呈现在这个曾经令她得到奇妙高潮的男人面前。
　　「你……你们想做什么……」欧塔库瞪大双眼问道，不过话才刚出口就觉得自己实在很蠢，都已经到这种地步了，自己还真的看不出她们要做什么？
　　「当然是要……做爱啊。」伊莉亚与罗莉一人压住欧塔库的一臂，为了防止欧塔库使出他那诡异的蛮力，还特地用自己柔软如棉的娇躯压住它，两双手十分不知廉耻地摸向他的裤头，熟练地解开皮带，搓弄着那还没从震惊中恢复过来的棒子。
　　亚薇将小精灵以跨坐的方式放在欧塔库的大腿上，冰冷的金属扣环碰触肌肤的刺激令小精灵轻叫了一声，不过还是下意识地与两女一同抚摸着即将侵入自己湿润嫩穴的肉柱。
　　「嗯……好像不太大嘛……真的能让小精灵那么舒服吗？」伊莉亚打量着逐渐膨胀的棒身狐疑地说道，不太相信小精灵那习惯了巨根奸淫的淫荡身体会因为这平标准值的普通棒子而达到高潮……当然若是乱交群奸就又是另一回事了。
　　对男人而言，被女人说它「小」是十分伤害自尊的事情，不过在他找个洞钻下去之前却又听到左边的罗莉说：「大小不是问题啦……」
　　「因为有亚薇的怪魔法道具吗？」伊莉亚插话道。亚薇所开发出来的神元皮带确实具有增长强化的效果，而且在神风雷身上实验的成效也令她们十分满意，不过她们明显没有生意头脑，竟没想到要将这划时代的发明拿去量产发售。
　　「别闹了。」亚薇红着脸说道，自己制造那个道具时，有一半是为了挑战自己的魔法技术，但后来不知怎么搞的，竟让自己变得好像是单纯喜欢强棒巨根的淫女了。
　　为了掩饰自己的害羞，亚薇低着头催促小精灵将欧塔库的棒子放进她准备充足的嫩穴之中，然后趁着她闭上眼享受初次插入的异样感时，将她的头巾朝前拉、遮住她的双眼。
　　「姊姊！」
　　「小精灵，接下来你一定要说出谁的手比较厉害唷。」亚薇在小精灵耳边吹着气说道，连伊莉亚都能听出其中隐含的醋意。
　　「啊……姊姊……嗯……」被亚薇搓捏着肌肤的小精灵不断扭动着身体，而欧塔库虽然不想和亚薇作这无聊比赛，但女法师如同要喷出火来的眼神却轻易地击败了他本就不太坚固的意志。
　　「啊啊……呜……姊……姊！小精灵……啊……」在两人魔爪肆虐之下的小精灵狂乱地扭动着身体，但却只是让肉棒在自己敏感的小穴里翻搅得更严重，每当小精灵想撑起身体逃避这快感时，亚薇就会用各种方式将她弄回去：例如捏她粉红的乳尖让她双腿发软，或者按着她鼓胀的阴核往下压。
　　「唉……啊啊……姊姊……啊呀……小精灵……要……泄了……」小精灵无助地呻吟着，不过亚薇却只开口问道：「现在……哪一个人……让你比较舒服啊？」
　　「我……我……啊嗯……不……不知道……」不会说谎的精灵少女支支吾吾地说着。面对这带给她类同刺激的四只手，此时快感如潮的她连分辨哪只手属於哪个人都力有未殆。
　　早已拥吻成一团的伊莉亚与罗莉看着小精灵陶醉的脸庞，不太敢相信这一个外表和体格一样粗线条的老兄居然拥有不逊於亚薇的精妙手上功夫，而再多观察个一会儿之后，伊莉亚才发现欧塔库与亚薇两人的手法竟相似得令人咋舌。
　　在不断的抚摸试探之下，女孩们对於彼此的敏感地带都已经掌握得七七八八，而亚薇对小精灵的认识更是其他两女远为不及的，不过欧塔库却能在仅仅一次的接触经验中摸索出来，可见其观察力之高、用心之细腻。
　　「真是的……」亚薇双手离开小精灵的身体，掌心於胸前相对，随着咒语的念诵，双掌间逐渐闪现微弱的蓝白电光。
　　（这是……）伊莉亚与罗莉对望着，眼中流露出询问的神色，显然亚薇这招她们从未见识过、「啊啊啊啊！」碰触到身体的瞬间，小精灵身体猛颤了起来，同时发出尖利的呼喊，许多树林中的鸟被小精灵这一声惊醒，纷纷飞上夜空。
　　众人被小精灵的音量吓了一跳，亚薇双手也立刻从她身上弹开，试探性地碰了碰自己的上臂，这才发现附着其上的雷系魔力确实太强了，连自己都被电得差点叫出声来。
　　亚薇现时所用的是淫魔导五级的「属性加护」，虽然伊莉亚等人也知晓，但因这魔法必须对持续输入魔力的方法有相当程度的熟练，所以她过去从没用过、属性加护的用途是在身体的某部分附加属性力量，附着的力量可以是元素力、雷甚至是光，原本的用途是防R属性法术，不过辛西亚可不会理会这套规矩。
　　亚薇略为减弱魔力输入量，再度碰触小精灵的胸部，这次她虽然不像前次一样惨叫，但从她胀红的脸颊与身体的抽搐来看，亚薇给的刺激也不会比前次小多少。
　　「啊啊……姊……小精灵……要……不……不能……啊……」被蒙住眼睛的小精灵不断扭着身体，但亚薇却绝不会放过这块俎上肉：「小精灵……谁比较厉害呢……」
　　「姊姊……是姊……啊……姊姊……」小精灵仰面朝天，哀鸣着。电的刺激让她连呼吸都很困难，无法抑制的热泪沾湿了眼眶周围的布料，身体软绵绵地靠在亚薇肩上，一副楚楚可怜的样子。
　　不理会一旁「亚薇作弊」的呼声，亚薇下巴靠在小精灵肩上，双手继续抚着她颤抖的平坦胸部，柔声说道：「乖女孩……要给你奖励唷。」
　　「啪」的一声响，两道源自亚薇食指尖端的蓝白电弧不偏不倚地落在小精灵鼓胀的乳首上。
　　一阵强烈的热、痛、麻涌进脑海，乳尖上的所有神经同时传达各种刺激，小精灵的脑袋顿时变得完全空白，像是被海啸卷走一切事物后的沙滩一般什么也不剩。
　　被小精灵骑在身上的欧塔库感觉下半身微微麻痒，接着小精灵的热穴立刻传来强烈的压迫，早已超过极限的棒子朝精灵少女的子宫喷出浓热的精液，而少女的回报却是大量带着精灵特有森林气息的浅色尿液。
　　在男人身上失禁的精灵少女身体痉挛了几下，随即软瘫了下来，亚薇吓了一跳，赶忙拉开蒙住她双眼的头巾。
　　没了意识的精灵少女兀自瞪着翻白的双眼，泪水、唾液、淫液与尿液不受制地涌出，除了还在微微的颤抖以外，看来竟似死掉一般。
　　「小精灵！小精灵！……」亚薇泄去电能，焦急地拍打着她的脸颊，希望能唤醒小精灵，过去她也曾失神过，但情况从未像这次一样糟糕。
　　伊莉亚与罗莉眼看亚薇玩出祸来，正想起身帮忙时，脸色死白的小精灵终於在一声低吟下醒了过来，不过看起来显然虚弱得连睁开眼睛的力气都不够。
　　「小精灵……对不起……姊姊……太过分了……」泪眼婆娑的亚薇道歉着。
　　「姊……姊……」小精灵喉中咕噜了几声，终於吐出比较像人话的音节来：「小精灵……刚……刚……像……会……死掉……一样……」
　　「对不起……」看着险些被自己玩坏的少女，亚薇惭愧得无地自容，过了一会儿，亚薇才开口：「小精灵……我要惩罚自己……」不待小精灵理解这是什么意思，一阵远比刚才更强烈的闪光立刻射入众人眼中。
　　「啊……」亚薇喉中迸出这么一个短短的气音，身体随着光芒与爆音的消逝而瘫了下来。
　　「亚薇！」伊莉亚与罗莉惊叫。她们之前看见亚薇的双手扶着自己胸前，心中就已经有不祥的预感，果不其然，她竟对自己进行更强烈的电击。
　　这时候亚薇也体会到了方才小精灵的感受，全身肌肉完全无法控制地抽搐，即使想忍也无法可忍的尿液自然流泄出来，同时还伴随着大量爱液与阴精，痛苦与快感同时达到高峰，脑海随即被麻w全身般的刺激填满、虽然遭到两倍以上能量的电击，不过亚薇毕竟是个法师，本身拥有强大的抗魔能力，因此倒不至於像小精灵那样翻白眼晕过去，但短时间内还是无法控制自己的身体、「好可……怕……」亚薇勉强挂在小精灵肩上，热泪横流地呻吟着。
　　「姊姊……」略为恢复的小精灵转过身去抱住差点从她肩上滑下来的亚薇，小手无力地环着她的腰。
　　（既然会这样就别乱来嘛……）伊莉亚与罗莉不约而同地想着。
　　被两个美少女用黄金水搞得下半身湿漉漉的欧塔库，在这「两情相悦」的片刻也只能保持沉默，转过头去给了两个看热闹的女孩一个无奈的眼神。
　　低低的哼叫声从欧塔库身上两个裸体相拥的少女唇间迸出，遭受电击而麻w的神经传来与平时不同的感觉，麻麻痒痒的。
　　刚刚那样虽不能说没有快感，但也绝不是让她们想多尝试一次的事情，毕竟身体到现在都还不太听使唤，像这种事情还是留给有特殊癖好的人去做就够了。
　　「小精灵……」亚薇喘着气，亲吻着女精灵敏感的尖耳与后颈，身体的麻w对她的欲望显然不构成阻碍、小精灵自然也不落亚薇之后，保持着上身回转九十度的高难度姿态与亚薇调情着，而下半截却还坐在欧塔库的肉棒上。
　　「我说……亚薇啊……你们把人家弄得满身湿，也该表示一下了吧？」伊莉亚忍着笑，幽幽说道。
　　经伊莉亚提起，亚薇与小精灵才发觉自己屁股下的「坐垫」确实湿漉漉、而且还挺冰凉的，虽然寒风吹散了这些液体的气味，但她们却都十分清楚这些东西是打哪来的。
　　「讨厌……」亚薇苍白的脸红了起来，不知道该不该向欧塔库道歉，不过双手还是下意识地抱着小精灵遮着她们的视线。
　　「亚薇真糟糕啊，这么大了还尿床……」罗莉幽幽说道。
　　「讨厌……罗莉别讲……」亚薇抱着小精灵的双臂又搂紧了一点、「这时候呢，亚薇你就应该认命……」罗莉站了起来，从一个包袱中摸出亚薇带来的那捆绳子：「乖乖接受惩罚吧！」
　　「啊……」罗莉的捆缚让亚薇的脸红得不像话，麻制的坚固绳索平分挂在亚薇的脖子上，朝前拉出两条打了三个结的绳索后，将三个结打在她湿透的耻丘上，将这噬人的神秘花园挤压出来。接着，罗莉也在亚薇的后庭外作了相同的阎茫然后将绳索在亚薇反背着的手腕上绕了几圈，才让剩余的绳索继续跨过她纤细的腰，由后往前勾住前方被绳结隔开的几段绳索，在强调出女法师丰满的胸部份量后，才意犹未尽地在她锁骨旁的绳子上画下句点、「罗莉……嗯……」亚薇挣扎了一下，但手只要一动，绳子就会摩擦着她敏感的花唇嫩肉，引发阵阵的酥麻快感。
　　「还没完呢！」罗莉抚着亚薇的阴蒂，念出她唯一学会的魔法「部分变形术」的咒语、罗莉看着逐渐膨胀的魔法阳具，淫淫地笑着，不知何时手上多了一个东西，亚薇一看，立刻羞得转过头去。
　　「想不到亚薇居然把这东西偷偷带出来，而且还充饱了魔力……」罗莉两指捏着椭圆球体上方的线状物，刻意将椭圆球体放到嘴边舔了一下：「所以呢……当然要让亚薇试试看小雷作的东西是不是好用……」
　　罗莉将球体塞入亚薇的淫穴中，然后拉过两旁的麻绳盖住吞入跳蛋的裂缝，潮湿火热的蜜唇立刻包容了它们。
　　罗莉握着亚薇热烫烫的肉棒对准小精灵颤抖的菊穴，引领着它进入那乾渴的穴径。
　　「啊……姊姊……」小精灵仰起头，秀眉微蹙，半开半闭的绿眸中闪烁着喜悦的光芒。
　　欧塔库被小精灵嫩肉缠住的棒子突然觉得压力大增，隐约感觉到另一边亚薇那根肉棒的热度，看着小精灵淫媚的样子，心底突然有种幻想破灭的感觉，却也同时产生了另一种更为热切的期望。
　　「伊莉亚要吗？」罗莉轻佻地抚摸着亚薇圆润的臀部。
　　「我以前……有说过不要吗？」伊莉亚早已跃跃欲试，挺起魔法肉棒就往亚薇的后庭戳去。罗莉接着转动跳蛋的启动球，一阵低沉的嗡嗡声陪衬着亚薇与伊莉亚的叫声传了过来。
　　那强烈快速的震动连伊莉亚的棒子都能清楚地感觉到，直接遭受攻击的亚薇所受的刺激自然更大，她屈着被绳子束缚的身体，紧咬银牙，让不住颤抖的火热娇躯贴在小精灵的背上，彷废Ｍ小精灵能替她分担一些似的。
　　罗莉满意地看着三个女孩串成一排的样子，一边心中暗自窃喜她们没发现自己的阴谋，一边跨到欧塔库身上，以腻得化不开的语气说道：「你也要让我舒服喔……可不许你只偏爱小精灵～嗯……」最后那个「嗯」字让欧塔库差点再射一次，就在他忙着吸气憋精的时候，罗莉湿透的秘处贴上了他的口鼻，让他无可选择地舔着那不断渗出淫液的纵裂，免得被罗莉丰沛的蜜汁淹死。
　　「啊……对了……就是那里……嗯……舔进去一点……更进去……塞满人家的里面……啊啊……呀嗯……好……」罗莉娇呼着，结实的美臀在男人的脸上直蹭，希望他的舌头能更深入一些。
　　被压在四个女孩胯下的欧塔库实在不知道该有什么样的心情，照理说同时欣赏四个绝色美女的淫态应该是男人的梦想，但是自己身历其境之后，却反而觉得自己只是她们追求快乐的工具而已。当然，不管精神上有什么感觉，生理上的享受还是没变，他还是能清楚地感受到女孩的体温、小精灵穴内嫩肉的蠕动，听到少女的淫叫与肉棒抽送时的声响，品着不断流往脸上与喉中的甜美淫汁，与舌尖上那柔软、不断抽动的奇妙触觉、「啊……好棒……快点……」罗莉扭着腰，双手摸揉着自己的乳房，或许是觉得不够，她转而拉着小精灵撑在欧塔库肚子上的手，要小精灵挤捏她早已胀满乳汁的双峰。
　　「罗莉姊……」小精灵轻轻压着罗莉的乳房，光是这个动作就让香浓的乳汁从她的指缝间渗了出来。
　　经过「白浊之泉」多次洗礼后的女孩们，体质都已经产生了剧烈的改变，随着欲望的升起，乳房也会加速分泌乳汁，虽然平时就会分泌少许，但两者量的多寡却大有差异。
　　罗莉的乳水量自然比不上小精灵和亚薇，就是伊莉亚也比她多，不过罗莉的乳汁却是她们公认最为香浓可口的。
　　「嗯……」浓浓的乳香逐渐散芽来，一股股略带青草气息的乳汁也喷洒在罗莉的胸前，罗莉的魔爪反捏着小精灵的胸部，将那分泌量居四女之冠的母乳不断从她稚嫩的乳房里压出来。
　　「啊……罗莉姊……痛……会痛……」无视小精灵的叫声，罗莉的双手依旧无情地榨取着她的母乳。
　　「小精灵不要……夹那么紧啊……呜……」前有跳蛋、后有肉棒，自己的棒子还深埋在小精灵肛穴中的亚薇果然撑不了多久就想射精，但这时候她才发觉自己的棒子被麻绳紧紧箍住，精液根本喷不出来。
　　「罗莉你……啊……呜……」亚薇此时才洞悉罗莉的奸计，但双手被反绑的她却已来不及破解了。
　　精液射不出来使得肉棒的感觉一直保留在射精的瞬间，原本短短几秒发泄的快感被无限制地延长，反倒成为了天堂与地狱的综合体、「啊……我也是耶……呼呼……」伊莉亚看着股间被绳子箍住的肉棒，反应与亚薇完全不同，她淫淫地笑着，趴在亚薇披散着长发的背上，以更为激烈的动作进行活塞运动，让肉棒扯动麻绳好摩擦亚薇的娇躯与淫穴。
　　「亚薇……要给你了……让我们一起……」双手捏着亚薇喷洒着白色液体的乳房，伊莉亚让肉棒深深埋入亚薇的肠道中，随着几次的痉挛，形式性地射了精。
　　「啊……不要捏……」亚薇尖叫着，乳房被伊莉亚捏得喷出大量乳汁，但伊莉亚显然还不太满意，她将樱唇靠近亚薇耳边，缓缓念诵着白浊之泉的咒文。
　　「啊……伊莉亚不……」亚薇自然很清楚这是什么魔法，拼命扭动身体尖叫着，而伊莉亚要的就是这种效果。
　　亚薇的乳房随着魔力的扩展而膨胀，但伊莉亚的双手并没有跟着松开，因此大量的乳汁就以惊人的速度浇淋在小精灵的背上，沿着她几乎与乳汁一样雪白的背脊与小巧的臀部蜿蜒流下，温热的感觉让小精灵颤抖着身躯攀上又一次高潮。
　　「小精灵……亚薇她们好像玩得很高兴呢……」罗莉轻咬着小精灵的长耳，低声说着：「可惜我不会那个魔法……不然也可以让你和亚薇一样……」在这样催眠小精灵的同时，还还刻意夹着她粉嫩的乳头，让本来就已经陶醉无比的小精灵自动自发地摸着胸部，让它们随着咒语的完成而胀大。
　　被压在底下的欧塔库只能从感觉上发现有更多温热的液体洒在身上，从四处飘散的乳香中得知那些是什么东西，不过他现在没有这种闲功夫去思考为什么这四个少女有如此多的奶水。
　　欧塔库举起双手，左手绕过罗莉的大腿，食中两指准确地扣进她的蜜穴，同时右手拇指刺入罗莉的后庭，也给她来了个前后夹攻。
　　「啊！」罗莉轻叫一声，菊门立刻紧紧夹住侵入的异物，不过却反而像是要将它吞得更深一样蠕动着。
　　「啊……讨厌……那里……很敏感啊……嗯啊……」罗莉尖叫道，臀部却拼命迎合着欧塔库的手指动作，随着她快感的提升，在双穴里暴动的手指数目也不知不觉地增加着。
　　藉着玩弄罗莉，欧塔库得以分散对下半身的注意力，不过女孩们的淫声浪语还是不断传入脑海中，肉棒被小精灵紧缩的小穴挤得像快要爆开来一般，浓稠的热精也即将溃堤涌出。
　　「我……啊……姊姊……小精灵……又要去了……哦……啊……」小精灵用她稚嫩的嗓音淫荡地叫着，这对欧塔库来说无异最强的攻势，一忍再忍的精液狂涌而出，再次玷@了小精灵的子宫、「真是的……又出来那么多……」罗莉瞄向那涌出精液的结合部位，即使欧塔库射了精，小精灵却仍旧继续着她的扭摆动作，套弄着射精后变得敏感无比的肉棒。
　　「不过呢……才射了两次……还不够唷……」罗莉拿起早已准备好的神元皮带，缠绕在欧塔库被淫水与精液浸湿的肉茎上，接着回过头淫淫地说道：「先让小精灵她们满足之后……再让人家飞上天吧……」
　　「啊……不……不要了……脑袋里面……啊……啊……什么都……想不出来……罗……罗莉……放开……放开我……又……射……我要射……我要射……」亚薇靠在小精灵的背上，一头黑发随着她的动作不断在空中挥舞，当它们扫过女孩们敏感到极点的肌肤时，又带给她们另一种刺激，如此不断循环着。
　　被限制射精的两个女孩脑海中已经被射出的欲望所琢欤这也是亚薇之所以不喜欢如此做的原因，当无法真正发泄的痛苦不断累积，那份欲望就会越来越强大，进而排除掉她们的理性与思考能力，驱使着她们火热的肉体进行更激烈的性行为。
　　对这种夹在绝对痛苦与无上快感之间的空白，身为法师的亚薇非常不适应，她总觉得这么做会让好不容易记住的东西被欲望搞得乱七八糟，虽然这样的事情至今似乎从没发生过，不过亚薇还是不喜欢、当然，理性不喜欢可不代表她的身体不喜欢，在强大的欲望支配下，区区理性也只好暂时撤退，将身体的支配权让给追求快乐的本能。
　　看着伊莉亚与亚薇艳红的脸，罗莉喘着气说道：「伊莉亚……在亚薇的腰边有个蝴蝶结……只要拉开……啊……就可以解开绳子……」
　　「讨厌……嗯……罗莉……诱惑人家……喔……亚薇……我们一起……疯吧……」伊莉亚忍着拉开绳索的欲望，从后方抱着亚薇巨大而且正在喷乳的双峰，拼命地将肉棒往亚薇的臀穴刺入。
　　「亚薇啊……再……来吧……还没把……小精灵玩坏之前……哈啊……不……不给你……泄……」
　　亚薇意识模糊地任由伊莉亚顶弄，同时顺势戳插着小精灵的后庭，虽然肉棒的欲望无法发泄，但塞着跳蛋的淫处却依旧以自己的步调到达高潮，只是这样的感觉不但完全无法帮助另一边的肉棒达到任何舒解的效果，反而让她因泄身而变敏感的身子更能被绳索的摩擦与伊莉亚的动作挑动欲火。
　　「伊莉亚……放……开我……啊……不要了……这样下去……我又……啊啊……」亚薇仰起头，颤抖着身体喷射着虚无的精液，股间的绳索因此深深地陷入了湿濡的秘裂中，在摧残那两瓣嫩肉的同时也被亚薇的淫蜜浸湿，一条细绳样的线段从麻绳边溜将出来，另一头连接着现在亚薇最想关掉、却又无能为力的魔力装置，双手被缚的她只能期待伊莉亚大发慈悲替她解除这淫穴中的强烈震荡，但后者却显然只有将它开得更大的念头──如果它还有更强的频率。
　　被亚薇和她自己乳汁弄得全身滑溜溜的小精灵喘着气、努力地套弄迎合着两根肉棒，一方面是为了让亚薇早点解脱，同时也为了满足自己的淫欲，她拼命地扭摆着纤细的腰，让肉棒将自己推上一次次高潮。
　　或许是因为昨天被折磨得太惨了，小精灵的耐力明显降低了许多，不过一个小孩般的少女能同时接受两根肉棒的蹂躏而且还高潮连连，现在的她就已经比世界上绝大多数的女人都厉害多了。
　　又过了一段时间，女孩们也没兴趣知道过了多久，只是先前出现在眼角余光中的红月现在已经爬到天空的中央了。
　　「姊姊……小精灵……不……不行……了……啊……」小精灵哭叫着，剧烈颤抖着的身体得靠着罗莉的扶持才能维持不倒，看到这个情形，伊莉亚奋尽最后一丝理智，用和小精灵一样颤抖不休的柔弱小手，拉开那条将自己与亚薇推进快感地狱的绳结、「啊啊啊！」绳结一解开，绷到极点的绳索立刻松了开来，已经累积许久的精液像破堤的洪水一般从两根深入女孩直肠的巨棒前端喷射而出，马上就注满了小精灵与亚薇两女的肠道。
　　「啊……呃啊……我……不……」亚薇像即将断气的人一般，从喉咙中挤出这几个单音，随即翻白眼晕了过去，但即使如此，她的娇躯还是不住颤抖着，股间的肉棒也继续喷射着精液，丝毫不因主人失去意识而有所停歇。
　　在她背后的伊莉亚与前方的小精灵状况也好不到哪去，被灌了一肚子浓精的小精灵捧着自己鼓胀的腹部，倒在罗莉怀中：紧抓着亚薇双峰的伊莉亚保持着这样的姿势泄出滚滚阴精，肉棒每一次的射精都让她全身紧绷，一阵阵触电般的感觉流遍全身，淫荡的蜜汁不受控地喷涌而出，这时自己的全身如同一个巨大的性器官一般，举手投足、一举一动都能让她体会这彷访嘌游蘧〉目旄校就是这样的销魂蚀骨，让她对这种玩法情有独钟。
　　「嗯……」喷出最后一滴精液，伊莉亚闷哼一声，晕倒在亚薇背上。
　　「唉呀……」罗莉抱着小精灵，将她从欧塔库的肉棒上拔起来，然后小心翼翼地将晕倒的三人排放在充作被褥的斗篷上。
　　罗莉站在一旁，看着斗篷上呼吸渐渐均匀的三个美少女，她故意将小精灵的脸蛋放在亚薇胸前，因为即使在这种情况下，小精灵还是习惯性地含着亚薇的乳尖，带着微笑吸吮着其中甜美的乳汁，罗莉盖上斗篷，让她们不至於被寒气侵袭，然后走回正在清理身上液体的欧塔库身边，摆出一副媚态十足、风情万种的样子说道：「不必急着清理……人家还没有满足呢……」
　　「你……你不是已经六次……」欧塔库愕然，罗莉一直骑在他脸上，搞得他满脸爱液淫精，舌头还酸得要命，照印象算她至少也高潮了六七次，可现在她却说「还没有满足」！
　　「人家……至少要把你那条带子里面的魔力用光才会满足唷……」罗莉娇柔地倚着欧塔库肥硕的身躯，小手不偏不倚地握着他仍旧挺立的肉棒，套动着。
　　「咦……这……」寒风吹来，欧塔库心中涌出一阵寒意，不过却和这道风一点关系也没有。
　　「人家今天还没……被你的精液……灌满……」罗莉一边说着，一边将欧塔库原地推倒，接着以极熟练的上马姿势，在右膝着地的瞬间让肉棒没入她「今天还没被精液灌满」的淫荡穴中。
　　「嗯……就是这样……来……给我……干我……」罗莉淫荡无比地呼喊着，若让伊莉亚她们见到此时的她，她们大概会被罗莉的举动吓到，虽然罗莉骨子里也是个标准的淫女，但如此积极「强奸」一个男人，倒也是她这个骑士脑袋少女的生平第一遭。
　　欧塔库倒也很认命，配合着罗莉的动作挺着腰，将比过去胀大了一号的肉棒往她狭窄的秘径中刺去。
　　「啊……好棒……」在罗莉的若有似无的引导下，欧塔库每射一次精就换了一次姿势，一开始还算正常，越到后面的姿势就越奇怪，什么后背前屈单腿金鸡独立的招数都有，搞得欧塔库惊「喜」连连，不知道她是从哪学来这么多花招的。
　　「你是……从哪学……这些……呃……」欧塔库开口问道，心神松懈的结果就是被罗莉紧窄的蜜径又一次地出精液。
　　「嗯……」罗莉保持背对着欧塔库的姿势，双臂懒洋洋地反揽着他的脖子，一对弹性十足的乳峰立刻引来欧塔库生涩的爪袭，她眼光瞥过那闪着微弱魔光的皮带，发现里面残余的魔力大概只剩下一两次的额度，然后才开口说道：「问女孩子这种……问题……很失礼呢。我要罚你……等一下的最后一次……要让我泄五次以上才能射……不然我就要真的、乾、你……」
　　罗莉翘着臀部，抬起流满淫水精液的美腿，让欧塔库得以轻松地进入她不住收缩着的菊穴。
　　「嗯……还是……这样最……棒……」罗莉喜悦地呻吟着。
　　让罗莉高潮五次这个差使讲起来只有几个字，实际上却非常难做到，罗莉肉体的淫荡程度绝不下於其他几个女孩，像是专为夺取男人精液而存在的前后庭可以带给侵入其中的肉棒最高最强的快感，这让许多男人一进入就丢盔弃甲不战而败的噬人穴洞，此时挑战它的人是欧塔库，而且对他来说还是个不能不胜的挑战──如果他还想看到明天早上的太阳。
　　欧塔库咬着牙抽送着肉棒，双手紧抓着罗莉的双峰，在她白皙的肌肤上留下许多鲜艳的指印，自己手上则沾满了罗莉的乳汁。
　　「痛……捏……用力……啊……」罗莉蹙着眉头，满脸痛苦的神色，下身却颤抖着泄出阴精，滚滚热流沿着她大腿的曲线一滴滴洒落铺在底下的斗篷。
　　欧塔库稍微得到一点喘息空间，但很快地就又陷入更艰难的困境，高潮让罗莉的菊穴颤抖得更为厉害，肉棒身处其中就像被塞在她淫穴深处的跳蛋围绕着一般。
　　「给你个……嗯……啊……奖励……」罗莉娇喘着，左手将跳蛋的控制器转到最大，欧塔库立刻觉得肉棒上传来一阵敲击声，即使隔着一层筋肉，跳蛋狂乱的动作还是清晰地传了过来。
　　「这样……啊嗯嗯……人家……会……泄得比较……哦哦……快……」春情洋溢的罗莉解释道，不过欧塔库却只觉得她这样做不过就是为了自己的快乐罢了。
　　「啊呀呀……快点……转……磨那里……啊……对……就是……啊……那边……撞……更用力撞……顶我……把人家顶上……天……顶死也……嗯……哦哼……没关系……哦……好……」罗莉的身体不住扭动着，幸好欧塔库的体力过人，倒也没让她在摔倒的同时拗断他的肉棒。
　　「啊呀……搞……搞我……嗯……」罗莉放肆地叫着，丝毫没想过这样可能会吵醒身边熟睡的三人、引来追兵或者野兽、（好淫荡的女孩……）欧塔库暗地里下了这么一个评语，这若让她们知道的话，大概会觉得这是种美吧，不过欧塔库可没那个胆量对她们这么说、随着罗莉第四次高潮的来临，欧塔库也到了「忍无可忍」的难得感觉，神元之术的供给让欧塔库的肉棒像要炸开一般鼓胀，似乎还能感觉到里面储存过度的精液正在拼命压缩着自己的生存空间、在欧塔库胸前娇呼浪语的罗莉其实也在忍耐着第五次高潮的届临，至少在自己得到满足之前，她不会允许这煞风景的高潮来打断她的享受。
　　两人的耐力赛并未花多少时间就分出胜负了，敏感的罗莉毕竟赢不了淫荡身体传来的快感冲击，股间在发出尖叫的同时喷出了快乐之泉，而欧塔库全身一阵抖，也应景地射出精液。
　　「啊啊……喔……哦嗯……我又要……去了……啊……」罗莉反扣着欧塔库颈子的双手紧抓着他的头发，全副意志通通用在接受精液洗礼的小穴深处。
　　皮带上的宝石闪动了几次奇异的微光后丧失了光辉，但欧塔库的射精动作却不因为宝石里的魔力耗尽而终止，反而连绵不断地对着罗莉的穴心开炮。
　　「唔……怎么会……这样……」随着每一次射精的颤抖，欧塔库的体力也快速流失，像是被梦魔榨取精气的受害者一样无法遏抑的从肉棒前端喷出浓稠的黏液。
　　「啊……谢谢你……救我……」脑袋一片空白的欧塔库似乎听到罗莉说了这么一句话，不过他没空想这些，不管还要射多久，自己已经快要晕倒了，在这种天气里光溜溜躺在森林里面可是会要人命的。
　　「唔……斗篷……」欧塔库伸出手，想在失去意识前将斗篷拉过来。
　　抓到了……然后……举起手……盖住自己和罗莉……这是很简单的事情……


第36章：旧地重履忆往昔
　　「嗯……」清晨的阳光让罗莉醒了过来，她举起手揉了揉眼睛，也惊醒了身边抱着自己的欧塔库。
　　「想不到……你还记得盖上斗篷哩……」罗莉低着头说道，躺在男人怀中睡觉还是令她有些尴尬。
　　「这……我有盖吗？」欧塔库迟疑着，印象中自己似乎只来得及抓住斗篷的一角，莫非自己晕倒之后还会梦游盖被子？
　　「不是你吗？」罗莉歪着头，突然想到一个非常无稽、却显然合理的画面。
　　在他们晕倒之后，一个影子从黑暗中走了出来，闪烁着橘红色火光的双眼毫无波动地看着眼前赤裸的男女。接着，一只带给无数生命死亡的手臂捡起了地上的斗篷，仔细地盖住他们的身体：然后，黑暗再度回归黑暗之中。
　　（汉克……我又欠你一次了……）
　　「好了，我们回去吧！」伊莉亚宣炎拧
　　「如果不是小精灵乱跑，我们也不必走这一趟……浪费时间嘛。」罗莉嘀咕着。
　　「对了，那群人居然没有追过来哩？莫非有诈？」罗莉说道。
　　「没追来是很正常的。」欧塔库说道：「这边毕竟不是前线，所谓的『防卫』也只是虚应故事罢了，加上我们那个守将还是个标准的官僚，多一事不如少一事才是聪明的做法。如果让上面知道他给皇女打进来又逃掉，他的升迁之路就难过了，所以他现在大概还忙着堵住士兵们的嘴，哪有空闲抓我们？」
　　「好糟糕的办事方式啊……」
　　女孩们边走边聊，既然欧塔库已经被「检验」合格，因此这回倒也不需要再像之前一样拼命赶路了。
　　「啊，姊姊，你爸爸和师傅都在那边耶。」在距离北门还有一大段距离的地方，小精灵往前方一指，说道。
　　「你眼睛也未免太好了吧。」罗莉[着眼努力想看清远方小小的北门圆拱，圆拱上似乎多了两个突起，不过从这种距离根本看不清楚那是什么东西。
　　「你女儿回来啦。」城门圆拱上，斐雷拿起茶杯啜了一口，然后将它放回那找望海王借的整套高级泡茶组上。
　　「唉……」拉帝德雷叹了口气，呆呆地看着远方。
　　「和女儿一起回到这个地方，心里面的感觉怎样？」斐雷平淡地问道。
　　拉帝德雷身躯一震，转过头看着斐雷，久久才开口：「如果问我的不是你，老子铁定轰一拳过去。」
　　「迟早要给她知道的事情，你迁怒到我身上也没用。」斐雷又啜了口茶，说道：「还是要我代劳？」
　　「不了……你的『好意』我绝不领情。」
　　「那么你自己就好好把握机会吧。」斐雷瞄了他一眼，收起那整套泡茶器具，像羽毛般飘到已经走近门口的一行人面前。
　　「师傅……」亚薇脸蛋微红，又叫了声：「爸爸。」
　　「亚薇有人迎接，真好……」罗莉与伊莉亚看着亚薇，不约而同地想着。
　　伊莉亚父母双亡，罗莉自小就没有父母，对这样的场面难免触景生情。尤其是罗莉，看着原本和自己一样是孤儿的亚薇找到父亲，而自己却依旧孤独，心中的酸味不免一阵阵涌将上来。
　　这时，伊莉亚与罗莉肩上各多了一只大手，她们回过头去一看，却看到欧塔库生硬的笑容，显然不擅长装出一副和蔼笑脸的圆脸还因为不习惯的做作而微微抽搐着。
　　「你真是个坏人，趁火打劫的功夫这么好……」伊莉亚低声娇嗔着，但还是和罗莉一同倚进他的怀中：「让我们……靠一下……」
　　「你啊……该不会正在想着怎么把我们的衣服剥光吧……」
　　「当……当然不可能！」欧塔库红着脸反驳道。
　　「我……明天可以跟你们借一下小……那个亚薇吗？」伊莉亚正想开口继续取笑欧塔库，却听得拉帝德雷如此说。
　　「我们没问题，小精灵那边比较难交代就是了。」伊莉亚说道，不过小精灵却只是带着微笑看着亚薇，显然对此完全没有意见。
　　「好吧，那明天一早拉帝德雷先生你就可以把亚薇领走，要怎么搞都可以唷。」伊莉亚故意把「搞」字拖长，让亚薇的脸蛋又是一阵通红。
　　回到望海，伊莉亚她们还是有各自的工作要做，罗莉得去监督那群不久前把她们实实地搞了一顿的色狼杂牌军，而伊莉亚则得向安都作礼貌性的问候。
　　虽是流亡之身，但伊莉亚身为第一皇女，地位其实高过望海王安都，但伊莉亚毕竟是客人，总得给主人一点面子。
　　「你们『大闹』关隘的事情，我也认为事情将如同那位欧塔库所说，被掩盖起来，不过……嗯……我可以见见这位仁兄吗？」安都说道，在伊莉亚面前，他可不敢大咧咧地坐着。
　　「没问题。」伊莉亚不久后就将不甘不愿的欧塔库拖来，而安都在看清楚他长相之后，却脸色大变、连退了好几步。
　　「你……你是……」
　　「他是谁？」伊莉亚不解地看着一脸惊讶的望海王。
　　「皇女可听过『四大军团长』？」
　　「当然听过。那是伯父辖下最高的黑骑士职位，每个人统管十个万夫长、总共十万人的部队。」
　　「那么你和这些人见过面吗？」
　　「怼…怎么哪都有熟人？」欧塔库低声叨念着，不过这时想脚底抹油也已来不及了。
　　「嗯……是有见过两个……难道他是剩下两个其中之一？」伊莉亚瞪大双眼看着身边的巨汉，除了比常人高、胖上许多以外，实在看不出有什么特异之处。
　　「没错，他就是四大军团长中的『神力将军』。」
　　「神力将军……奇斯？」伊莉亚双眼瞪得更大，她没亲眼见识过欧塔库在地牢中的表现，一直以为他只是个普通的胖子。
　　「唉……」欧塔库大大地叹了口气，说道：「那个姓氏我已经不配再使用了，现在的我只是个普通的边境小兵而已。」
　　「小兵或许是小兵，却也不能算普通吧。曾经身为德利萨斯身边大将的你，『很多人』可是非常有兴趣的。」安都说道，伊莉亚也点了点头。
　　「要我加入哪位城主的军队，小的可不敢高攀。」
　　「你误会了，我是想问你关於伯父的一些事情。」伊莉亚说明道：「在神力将军、也就是你被撤职之后，伯父他就不再进麦亚城，因此我希望你告诉我，伯父到底发生了什么问题。」
　　「这也是我想知道的，照时间来看，那砘锎幽侵后就不再和我们城主进行会谈，因此我们猜想，你被换下来这件事与黑王之所以叛变有极大的关联性。」安都说道。
　　「我王绝不可能叛变。」欧塔库缓慢却坚定地说道：「天会塌，地会裂，只有我王的忠诚绝不改变。」
　　「然而事实就是黑王叛变了。」安都说道。
　　「嗯……再怎么不敢相信……」伊莉亚黯然道。
　　「好吧，我就把我所知的告诉你们。但是因为我当时一直在地牢里面，很多事情也是听那时候的部下转述的。」欧塔库叹了口气说道：
　　「大约一年前，在那件事情发生之后，我王……黑王他去了一趟魔法之塔，不久后他和沙琳娜一同回来，将被我打成重伤的妇人治好。」
　　「在我拔阶的仪式上，我确定黑王还是正常的，只不过……他当时似乎有着什么心事一般……」
　　「魔法之塔……」伊莉亚沉吟了一会儿，对着门外的侍从说道：「请斐雷大师他们过来一下。」
　　不久之后，斐雷一干人等通通被带了过来，除了神风雷以外都齐全了。
　　（我刚刚应该指定一下人名的。）伊莉亚心想。
　　「黑王来魔法之塔那件事？这我很清楚，那天他独自一人来到魔法之塔，和奥尔伦耗了好几天，就在我终於想出手的时候，却被刚回来的沙琳娜抢先一步。
　　不过奇怪的是沙琳娜应该不会黑王所要求的『终极治K术』，但她还是成功把人救回来，或许那个人的伤势并没有想像中的严重吧。」斐雷说道。
　　「可能吧，常人总是对魔法有太多错觉。」拉帝德雷说道：「像本人在年轻的时候就以为这砘锍３Ｓ媚Хㄆ女人上床，结果后来才发现他还是童……」
　　「住口！」斐雷满脸杀气地瞪着他，生怕拉帝德雷把其他的糗事也抖出来，包括他直到不久前才脱离处男身分、以及第一次对象是徒弟的事实。
　　「看来沙琳娜是整个事件的关键人物，莫非是她用魔法操纵了黑王？」
　　「不会的，她的专长并不在这里，如果是克莱那个阴森砘锞陀锌赡堋！轨忱姿档溃骸覆还那砘锩髅骶褪巧命导师，却专搞一堆僵疲看了就f心，因此我和沙琳娜和他都没交情。」
　　「更何况如果真是那砘锍鍪郑黑王八成已经是活死屏恕！固到斐雷的补述，伊莉亚的脸色顿变苍白，其他人一想起不死生物的模样，也不禁冷汗直流。
　　众所皆知，不死生物没有一个长相是能看的，罗莉先前遭遇的那种只剩骨头的骷髅兵已经算是不死生物界的大帅哥了，更次等一点的大概是没有实体、只会发出杀人尖啸的死灵，和总是一脸猥亵、|渴的扭曲笑意，但勉强「偶尔」还像个人的吸血鬼。
　　至於那些肉烂一半、全身爬满蛆的乒恚任谁看了都会三天不敢吃肉吧。
　　在这之中，死亡骑士的等级倒是挺高的，这大概是因为他只有一副铠甲是有形的，除了眼中两团火光以外，其他都是一片黑的缘故吧。
　　「不会的！」伊莉亚突然大喊一声。
　　「我也希望不会。」安都附和着。就算黑王现在变得诡异而神秘，但过去的交情可不是这样就能抹灭的。
　　「那么我就给你们一个算是好消息的坏消息吧。」斐雷抓抓自己的一头乱发，说道：「最近这段时间，大约每隔几天的晚上，麦亚王城就会进行一次大魔法，虽然不知道是谁发动的魔法，但是沙琳娜不可能不知道，所以我们也可以猜想这是沙琳娜的手笔。」
　　「那么……魔法性质是？」亚薇问道，即使她「偶尔」能够施展大法师级的魔法，但对魔力波动的感知能力却仍远有不及。
　　「神圣系……也就是反诅咒魔法。」
　　「也就是说……伯父真的被诅咒了？」伊莉亚喜形於色，一旁的罗莉与欧塔库也是一脸欣喜，既然德利萨斯的异状是来自於诅咒而非他本身意志使然，那么德利萨斯在他们心中的偶像地位就不会动摇，对她们而言没什么比这个消息更令人兴奋的。
　　只是会为自己的敌人如此高兴的，环顾整个人类历史，还真找不到几个。
　　「亚薇！接下来就要靠你了！」伊莉亚跳到亚薇面前，紧握着她的手，以如同星光般闪耀的双眼看着她，眼中充满了期许。
　　「这……我……我尽力就是了。」亚薇只得这么说，但到底做不做得到，她自己也是一片茫然。
　　看着几乎是要蹦着走出去的伊莉亚，斐雷最后还是没有将那「坏消息」告知她们，他知道亚薇一定已经发觉，这诅咒强大得连水之导师都无法破解，区区自己又有什么能力破除？
　　「诅咒啊……」望海王安都一屁股坐在王座上，右手紧抓着扶手，身体颤抖着，最后才吐出一口长气，全身放松了下来：「斐雷大师啊……我一直以为自己已经练得够冷静，只要以王的身分，不管什么事情都能用最有利於我城的角度来看，就算德利萨斯叛变，我也能第一时间想到这对望海的影响，而不是他为什么会这么做，但现在……我居然会为这种事情……感到高兴。」
　　安都脑中不断浮现过去和德利萨斯的记忆。当年在他稳坐王子位置之后，安都被前代望海王、也就是他的父亲派到当时才刚起步的黑骑士部队中，帮助父亲原本想把他拱上大位的德利萨斯。
　　比起一身标准王族派头的安都，德利萨斯的言行就像个彻头彻尾的骑士，连吃的东西都让安都觉得这比望海的仆人吃的更差，差得足以列入馊水行列。在几次在心底暗自大叫「这根本不是人吃的东西」之后，安都终於接受了眼前这个吃着粗食、穿着朴素铠甲、全身没有半样装饰品的砘铮就是曾经差点踏上大位的前第一皇子德利萨斯。
　　「德利萨斯阁下，你对於自己被流放到这种地方来有什么想法？」一次屯垦，没做什么事情的安都拿着丝质手巾擦着汗，开门见山地问道。
　　德利萨斯停下工作，把手上的锄头往地上一撑，就算全身沾满汗水泥沙，就算手上拿的不是宝剑而是把烂锄头，就算头上戴着的不是王冠而是斗笠，但这个外表与普通农夫没两样的德利萨斯却自然流露出强烈的王者气息，连安都都产生了被巨大的他压过的感觉。
　　「我觉得很好。」德利萨斯的气势一瞬即逝，甚至让安都怀疑刚刚真的只是错觉，只见他说道：「这个地方虽然冷，但是土地肥沃，最适合黑骑士屯田，而且……」德利萨斯微微一笑，继续说道：
　　「我非常乐意在这里保护这个国家，比起我弟……雷诺斯王，我只是个战斗能力更胜於治国能力的人，让我当上国主大概不会是人民的福气吧。」
　　「你这个人……」安都看着继续进行开垦的德利萨斯，心想世界上怎么有这种毫无权力欲的人，自己为了一个望海城主的位置，连亲弟弟都可以流放到卡宾去，虽然那个「亲弟弟」下的手比自己更狠，如果不是他早一步发觉，只怕早就去当死神卡莉的丈夫了。
　　但无论如何，德利萨斯那一家子确实都是怪胎，兄弟俩互推王位也就罢了，第三皇子拉嘉荷马还摆明谁敢推举他，他就找谁麻烦的态势，然后过着四处游山玩水的糜烂生活──这方面他本人倒是非常坚持是「浪漫」的生活。
　　「有人性，才叫做人类啊。」斐雷看着窗外说道。
　　「斐雷大师，如果可行的话，请尽量让那砘锘指凑常。」安都抬起头来说道。
　　「能做到这种事的，或许不是我，而是我那个徒弟亚薇哪！」斐雷微微一笑，身影如清风般从殿内消逝。
　　（沙琳娜啊……你是否也对他……真是令人w慕的砘锇。德利萨斯。）
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　亚薇打开房门，正想拿起久违的笔记本练习时，却发现坐在床上的神风雷正摆着一副臭脸看着她。床铺上散置着数十种奇形怪状的机械，有些亚薇看得出它们的用途，有些则看不出来，不过可以确定的是那些看得出用途的，其用途都是让女人得到性之喜悦。
　　「怎么了？」亚薇努力把眼光从那一堆淫具上移开，随口问道。
　　「你……老实告诉我，你是不是从一开始就在骗我！」神风雷火药味十足地说道：「你根本就不知道怎么让我恢复正常，只是用这个来诓我当你的奴隶而已！」
　　被这一连串的指责，亚薇娇躯一震，老半天才缓缓说道：「没错……我真的不知道怎么帮你回复……对不起……」
　　一直以来都将性爱视同娱乐的她们从未试图「套牢」某个男人，奴隶云云更加没想过，这时突然遭遇神风雷近乎暴怒的质问，亚薇顿时呆掉了。
　　「我没有把你当成奴隶的意思……」亚薇委屈地扁着嘴，楚楚可怜的样子让神风雷的怒气消了一半，虽然从她口中证实她真的没本事让他恢复，但这点失落却也很快就被亚薇惹人爱怜的模样打散了。
　　男人真是种可悲的生物，尤其是在面对美女的时候。
　　神风雷勉强撑起剩下一半的怒气，板着脸说道：「我帮你们做了那么多东西，其中一样半成品还不知道被谁拿走，结果你们却打一开始就在骗我！这算什么！难道诈欺就是你们这些外界人的本性吗？」
　　「对不起……」亚薇被骂得哭了出来，这下子神风雷也没本事再把之后预先想好的大段质问照本宣科说出来了。
　　「算了，反正我本来就没有多大期望。不过你骗了我那么久，总该有点表示吧？」神风雷诡异的一笑，指了指自己的胯下。
　　「啊！」亚薇脸蛋红了起来，但听到他之后的话后却又刷地变白。
　　「用你的大奶子来满足我。」
　　「不……」亚薇满脸不愿意的退了几步，这对她自认为大得过分的胸部对亚薇来说只是个负担，当然也不是能让她自豪的部位，加上她脸皮又非常的薄，因此能让她主动用胸部「服务」的人可说是屈指可数。
　　但是亚薇终究还是屈服在神风雷带着鄙视的眼神底下，她扁着小嘴，一副泫然欲泣的神情，红着脸缓缓地将法师长袍与内衣褪下，露出那双傲视群雌的巨乳。
　　其实w慕亚薇有双巨乳的女性不在少数，伊莉亚与罗莉就是其中两个，虽然她们并不觉得自己的很小，但还是有点希望那种能够吸引所有人目光、足以列入凶器等级的双峰能长在自己身上。
　　「别脱了，就这样！」神风雷命令着，亚薇只好让衣服垂挂在来不及解开的腰带上，维持着上身全裸、下身完整的模样跪在床前，与神风雷的肉棒距离仅仅数十公分。
　　「啊……」看到神风雷勃起的巨大肉棒，亚薇的脸蛋更为通红，虽然不是第一次看到，但她还是会觉得害羞，尤其是想起等一下要做什么事，她的脸蛋就一阵阵的发热，但还是捧起自己的胸部，包裹着他的大肉棒。
　　「我顺便教你这些东西怎么用吧。」神风雷清楚地感觉到亚薇娇躯的颤抖以及剧烈的心跳，不过他还是继续自己的「复仇」大业。
　　神风雷拿起一条带着两个缺口圆环的金属带子，不由分说地就将其中一个环夹在亚薇的乳尖上，亚薇只来得及尖叫一声，另一个乳峰也被夹上了，两个粉红色的尖端就这样以一条中间镶有魔石的奇怪金属相连着。
　　「这东西里面有定位仪器，只要夹上去了，被夹的本人是拿不下来的，」少年模样的炼金术师弹了弹亚薇乳头上的环说道：「除此之外，我这些东西除了原先的『外补能量系统』以外还都加装了『自动充能装置』，只要被装上的人体内还有魔力，这些砘锞突嶙远吸收魔力转换成运作的能量。」
　　「也就是说，像你这种法师使用者，这些东西就可以一直作用到你爽死为止。」
　　「爽……爽死……」亚薇瞪大双眼，不敢想像被这些东西玩弄至死的情景是什么样子。
　　「不过像这个东西可就不行了。」神风雷拿起一个断面呈三角形的马鞍状金属块说道：「这东西需要的魔力比较多，普通人的魔力不足以维持功能，因此虽然还是有装自动装置，但是除了法师以外大概也没啥用途吧……不过你倒是没问题……呵呵！」
　　神风雷伸出左脚挑起亚薇的长袍下摆，左脚像是有练过一般解开了她的内裤，被命令用胸部服侍肉棒的亚薇只能继续搓动乳房，丝毫不敢想像那种形状的东西要怎么用在自己的z处上。
　　「对了，这两个也要装上。」神风雷双手拉开金属块，在银色的金属下方竟有两个奇怪的圆形孔穴，只见他拿起两个亚薇非常熟悉的棒状物，装在那两个孔上。
　　这时亚薇就知道那东西的用途了，但也只能无助地让他把那两个淫具刺入自己的前后庭中，本以为就只是这样，但神风雷似乎又启动了什么机关，那两根假阳具竟自动钻入亚薇双穴的深处。
　　「啊……啊……好大……嗯……呀啊！」随着淫具的一寸寸没入，亚薇不禁低声淫叫，但淫具的进犯不因已完全没入而停止，这时亚薇才发现驱动淫具上升的并非那两根棒子，而是底下的金属柱。
　　「这东西可以把人顶起来，而且无论你怎么扭都不会脱落，真佩服我的创意啊。」神风雷看着亚薇既疼痛又舒爽的}杂表情，得意地说着。
　　「呜……啊……碰到了……」亚薇低吟着，在黑布遮掩下，自己极端敏感的肉核正被冰冷的金属一步步地压迫，同时身体也正逐渐上升，她扭着腰试图摆脱这刑虐般的快感，但神风的技术却让她无计可施，只能任由那可恶东西将自己变成膝盖稍微离地的状态。
　　这种样子除非动用双手，不然是无法摆脱的，但亚薇手一动，却发现不知何时，双手手腕上已多了一副连着铁炼的奇特手环。亚薇并不是没有看过手铐，但这手环的样子却比手铐花俏多了，除了较宽的横幅以外，手环上还雕刻着许多符文与凹槽，同时还镶着许多金银色的线条。
　　「这东西可厉害了，但不是用来满足淫乱的你们，而是专门用来束缚法师的炼金道具，它一样会吸取佩戴者的魔力，然后反向限制佩戴者的魔力流动，不管是什么样的法师都会变成普通人，而且魔力越强的人束缚就越强。」
　　整副意识都集中在股间抵R痛苦与快感的亚薇并没有理解神风雷所说的话，但这种对法师而言堪称最强武器的手铐，日后却发挥了极大的效果。
　　「啊呀……啊……不……」亚薇扭动着腰，即使明知道这样没有效，身体依旧自动产生反应。她双腿间的淫水已温热了金属柱，并沿着光滑的金属表面缓缓流下，在滴落地面的同时发出响亮的啪搭声，这让亚薇更为害羞，只能低着头紧闭双眼装作没听见。
　　「小淫女装清纯是没用的，有空闲淫叫还不如用你的嘴巴服侍我。」神风雷说道，他知道这种对大部分女人来说都很过分的话语，对伊莉亚与亚薇反而有助兴的效果，不过同样的话若对着罗莉讲，可是会被她咬的。
　　「呜……」亚薇顺从地张嘴含住从乳肉之间突出的肉棒，即使被她宏伟的胸部所包裹，但肉棒依旧争气地露出一大截来，这除了神风雷天生的「长处」以外，也有极大部分是亚薇的造就。
　　「唔……嗯……嗯啊……哦……」吸吮着肉棒的亚薇不断发出浪荡的呻吟，那两根可爱又可恨的淫具正在她的体内暴动着，还隔着一层薄薄的肉壁彼此撞击对方，每当这个时候，亚薇的动作就会停顿下来，而神风雷也就在这一瞬间拉扯那条扣住亚薇乳峰的金属炼。
　　「啊啊！！」虽然只有微弱的电击，但乳头毕竟是敏感的所在，只见亚薇身躯一阵颤抖，蜜穴淫精滚滚而出，之后好一会儿都只能趴在自己的乳房上喘着气。
　　看到神风雷又作势要拉，亚薇只能噙着泪水继续她的服侍，但她也很清楚，自己不但丝毫不讨厌被如此对待，反而还隐约有所期待。
　　「今晚，我会教你如何『享用』这里的东西。」神风雷拿起一个淫具，轻敲着亚薇羞红的脸庞，然后将大股精液毫不留情地射入亚薇口中，让它们反涌出来拙菖孩美丽的脸蛋与双峰，最后在她的乳沟中积出水j、
　　「呜……」亚薇闭上眼吞沧啪液，新鲜而浓烈的气息让她的情欲更为强烈，乳肉上传来肉棒尚未餍足的搏动，让亚薇几乎开口恳求他马上用这巨大的恩物来填饱自己的欲望深渊。
　　半个钟头后，脱离金属棒蹂躏的亚薇躺在床上，双手被铐在床头，她身上的衣物已被褪去，但一双长靴却还留在她大大张开的美腿上。
　　彷芬替梅乐蒂报仇一般，亚薇现在的样子和当时的她倒有几分彷罚尤其是那带着无助、娇羞的含泪双眸，以及随着对方玩弄而不时弓起、颤抖的裸躯。
　　「不要……啊……不要啊……人家……不要……又……啊……去了……要出来了……哦啊……」亚薇拼命摇着头，泪水也随之飞散，不过在她双腿之间卖力工作的神风雷仍我行我素地继续将她的淫水阴精舔出来。
　　「啊啊……不……不要……」又经过一次高潮的亚薇虚弱地喘着气，她已弄不清楚自己到底已经泄了几次，但习惯长时间淫乐的肉体依旧渴求着更多的快感，丝毫不体谅早已疲惫不堪的精神。
　　神风雷的舌技并不高明，至少没有这群女孩那样出神入化，不过他仍能让亚薇高潮不断，除了手到口到的细@功夫以外，床上那瓶奇怪的喷剂更是重点。
　　「啊！」亚薇的娇躯又再一次弹起，湿透的蜜处又增添了一些新的水分，神风雷的喷剂能让舌头表面暂时变得像猫舌一样带有微小的倒勾，以这种舌头去舔亚薇敏感的私处，用膝盖想也知道会发生什么事。
　　「会死……啊……」
　　经过了许久，神风雷才哼着歌走出房间，还特地将对他而言稍微沉重了点的门给带上，显然是不欲房间内的淫乱情景被人看见。
　　厚重的门板内，一个美丽的巨乳少女瘫在床上，身上盖着神风雷体贴的棉被，但温软的棉被下方，洋溢青春活力的肌肤上满炎潘的精液，那浓浓的腥味使失去意识的她在梦境中延续先前的淫乐。
　　她身边散置着许多淫具，每一个上面都染满了女孩的爱液，虽然神风雷的棒子自始至终都没有插入亚薇的嫩穴，但取而代之的是让她「身体力行」地了解这些淫具的使用方法与效果，用不断的高潮来歌颂神风技术的高超。
　　「你欺负我徒弟欺负得还真彻底啊。」神风雷关上门、转过身，第一眼就看到斐雷陈旧的长袍衣角。
　　「这可是她们『委』我做的东西，而且对爱说谎的小孩总该来点惩罚吧。」神风雷老气横秋地说道：「这是身为大人的职责。」
　　「你这砘锬睦锎罅耍俊轨忱装肟玩笑地说道：「如果没有先知道你的情况，你外表上也只是个早熟的嚣张小鬼吧。」
　　「不过即使是这种模样，你也是个拥有奇怪技术的人，会选择这时候和亚薇摊牌，显然你已经有达成目标的盘算了吧。」斐雷并不知道眼前少年模样的男人是神风一脉的后裔，但却也知道他不是个简单的人物。
　　「或多或少吧……」神风雷双手一摊，说道：「其实重点还是在那把灭世刃上……对了，你有没有发现我们三个人都有个『雷』字？」
　　「真是刚好啊……呵呵……」两个人越走越远，房中的少女也越睡越沉，偶尔变得凌乱的喘息与微微颤抖的身躯证明了她即使在睡梦中，也仍旧纵情享受着性的欢愉。
　　「亚薇！亚薇！起床了！」伊莉亚的叫唤让亚薇醒了过来，不过心里一时间却还难以忘怀梦中的遭遇，尤其是身上残留的精液气味更让她回想起惊醒前的梦境，不知道第几百人正朝她早已满是精液的脸上喷射新鲜浓稠的白浊液，光是如此就已让她浑身酸麻，棉被下的赤裸娇躯更是敏感地起了反应。
　　「啊……精……不是……我……在哪啊？」亚薇差点脱口说出梦境中的期望，赶紧顾左右而言他。
　　「亚薇睡昏了吗？还是……在梦里被玩昏了？」伊莉亚伸出食指，轻刮着亚薇晕红的脸蛋：「你的梦话我们早就听得一清二楚了，例如『啊呀……精液……喝不下了……啊……』或者是『射在里面……啊……』之类的……」
　　伊莉亚模仿着亚薇的嗓音大声淫叫，窘得亚薇再度躲回棉被里去。
　　「别躲了，今天亚薇可是被你爸爸包下来的唷！」伊莉亚用力掀开棉被，三个女孩七手八脚兼毛手毛脚的将赤裸的亚薇架进浴室_洗，然后又把她架出来梳妆打扮。
　　「嗯……亚薇的胸部好软……」伊莉亚从背后搓揉着亚薇丰满的乳房，w慕地说着。听到这句话，以及发觉伊莉亚对胸部的重视，亚薇心中立刻浮现一股奇妙的不安：果不其然，伊莉亚要小精灵搬来的衣服，每件都特别强调胸部。
　　「不要！很丢脸……啊！」不管亚薇如何奋力反抗、或者软语恳求，伊莉亚三人还是以人数的优势让亚薇穿上那些衣服，然后品评着这衣服和亚薇－尤其是她的胸部－合不合适。
　　「嗯……这样拉帝德雷先生一定会满意的！」伊莉亚看着被当成试穿娃娃的亚薇，以专业的眼光严肃地说道，一旁的罗莉也点头赞成，连小精灵都加进来起\、
　　「讨厌……」亚薇不自在地遮掩着半露的酥胸，一双饱满的肉球有将近三分之一直接暴露在粉蓝色的布料外，但这还是因为亚薇的胸部大才有这么少的露出量。
　　腹部上的束腰原先是为了型塑腰部的纤细曲线，不过拥有完美身材的亚薇自然不需要这种加工，绳索对细腰的束缚反而更加突显胸部的伟大，而这也是伊莉亚选择这套服装的主要原因。
　　「怎样？我选的衣服如何？」伊莉亚手肘顶了顶看呆了的拉帝德雷，像老鸨一样推销着亚薇：「胸部很大，摸起来手感很好，而且不管怎么捏都不会坏唷。」
　　「怎么像在卖东西一样？」拉帝德雷又好气又好笑地说道，不过却也不否认眼前的女儿确实国色天香，即使自己已经不是头一次和她见面，还是有种色授魂与的迷醉感，更让他联想起当年看到妻子穿上新娘礼服的时候。
　　「爸……爸爸……」亚薇遮着胸部，红着脸走向拉帝德雷。
　　「那我们走吧。」拉帝德雷搂着亚薇的肩膀，踏出门时背后还传来伊莉亚「玩尽兴一点喔」的叫声。
　　「嗯？今天没有把眼睛遮住啊？」拉帝德雷看着亚薇银色的左眼说道。
　　「因为……要让爸爸看到人家真正的样子……」
　　「嗯……」拉帝德雷应了一声，决定还是不问她今天为什么化妆的事情，免得亚薇认为他在挑麻烦。
　　「其实你妈妈和我都不认为你的眼睛是什么怪东西，你妈妈她还一直称这颜色漂亮，当世仅有一个，如果你听到的话一定会觉得她实在兴奋过头了……」拉帝德雷说道。
　　亚薇楞了一下，泪水随即充满眼眶，从小时候开始，银眼只为她带来许多莫名的歧视，逼得她有好几年的时间闭上一只眼装瞎，连和罗莉相遇同居的时候都不敢让她知道这个秘密。她也曾经诅咒着给了她这一个特徵的父母，不过在发觉罗莉与伊莉亚都自然而然地接受了这个秘密之后，亚薇的怨气也逐渐消失，至少这个世界上还有几个人是不会因为这眼睛而把她当成怪胎的。
　　不过她并不知道斐雷其实发现得更早，因此在她开口求教幻术法阵的时候，他二话不说就答应了徒弟的要求。
　　「爸爸……」亚薇紧抱着拉帝德雷强壮的臂膀，感动的泪水止不住地沾湿了他的衣袖。
　　「傻女儿，哭花脸可不好看哪。」
　　拉帝德雷带着亚薇走出城门，两旁的守卫看到这组合，心中都不禁一凛。能与死亡骑士对等作战的拉帝德雷於他们而言，就如天神一般的存在，而亚薇这个法师则是他们避之唯恐不及的麻烦人物，虽然早知道他俩是父女，但这天神与恶魔的极端搭配还是令他们惊讶不已。
　　「爸爸……今天要做什么？」冷冷的海风让亚薇下意识地更贴近父亲。
　　拉帝德雷搂着她的肩膀，说道：「先约会吧。」
　　「约……约会……」亚薇满脸通红，颤声问道：「是互相……喜欢……的男生和女生到处逛街的那种约会吗？」
　　「嗯，大体上没错。」不知女儿为何有此一问的拉帝德雷回答道。
　　「人家……是第一次……约会耶……想不到我也有机会……」亚薇还带着泪水的眼中闪动期待的光彩。
　　看着亚薇，拉帝德雷内心暗暗叹息，虽然当父亲的这么说似乎有老王卖瓜的嫌疑，但像她这样国色天香、到哪都能吸引男人的美女，理当有一大票裙下之臣与附之蝇绕着她转。
　　但事实上她却比童话中被魔王关在塔上的公主更没男人理会，童话中至少还有个王子千方百计地想一亲芳泽，现实中的亚薇身边却只有一群以斐雷为首的魔王跑来跑去。
　　「你啊……」拉帝德雷推了推她高挺的鼻尖，说道：「只要不穿上那连鬼都吓得走的法袍，到哪都有一堆男人等着你哼他们一声、看他们一眼，要是你开口说想约会啊……只怕连背后这个城门都会被追求者挤破哪！」
　　「讨厌……哪有这种事啊。」嘴上这么说，但亚薇内心却是欣喜的，虽不知道是否真能如此，但女孩子总是喜欢听人美的。
　　拉帝德雷调戏着女儿，带着她走进城下町，才一踏进商店街的范围，亚薇的美丽马上引来无数的目光。
　　「我……穿这样我很奇怪吗？」亚薇手足无措地遮掩着胸前的肌肤，走路的姿势不免也怪了起来。
　　「我不就说你漂亮得能吸引所有人的目光吗？」拉帝德雷笑着说道，不过他也很清楚这些目光中有不少是朝着自己来的嫉妒与杀气。
　　拉帝德雷对眼前的道路似乎很熟悉，完全不需要路标的指引就能带着亚薇走进如同迷宫般的商店街。
　　「那件衣服是别人的吧？你穿起来……不太合身。」拉帝德雷也不管亚薇的反应是什么，带着她就往服饰店跑。
　　一进门，店里疑似店长的E子大叔正打算开口欢迎客人来到，但一看到拉帝德雷，再看看他身边的亚薇，那句「欢迎光临」立刻吞了回去，取而代之的是：
　　「亚维你这砘镏侦犊窍啦！我就说老婆再找就有，不过想不到你不找则已、一找惊人，找了个那么漂亮的……啧啧……」
　　E子大叔的眼光让亚薇不自在地缩到拉帝德雷背后，但却马上被拉了出来。
　　「胡说八道什么，她是我女儿。」
　　「女儿？」E子大叔走近几步，眼光聚焦在亚薇的左眼上，显然也是个认亚薇的行家。
　　「眼睛确实是银色的……」E子大叔伸手想摸亚薇的脸颊，却被拉帝德雷一掌拍下来：「别趁机吃我女儿豆腐，小雪……呃……你要小心詹姆士这砘铮他从小就是个色鬼……」
　　「呸！哪像你本地姑娘玩不够，搞什么远征卡宾，结果被玛莉安套牢。」
　　直到这个时候，亚薇才知道自己母亲的名字，拉帝德雷并不愿意提起妻子的事情，所以亚薇也不敢问，免得父亲回忆起那段伤心的往事。
　　「就是因为当时有玛莉安，所以现在我才有个这么可爱的女儿。」拉帝德雷摸摸亚薇的头，说道。
　　「把你的女儿嫁给我吧，反正你也用不到。」E子大叔詹姆士色[[地看着亚薇宏伟的胸部说道。
　　「阿华啊，你老公说要我的女儿当他的老婆，你这个元配有什么意见？」拉帝德雷对着柜台旁的门高声叫道。
　　「亚维是你吗？我告诉你，一个快要没老二的砘锸遣荒艽给你女儿幸福的。」门中传来温和却蕴含满满杀气的女声，接着一个身穿围裙、手持菜刀、风韵犹存的妇人像唱戏的将军一样从门里走了出来，大喝一声：
　　「死鬼！活得不耐烦了！」
　　早在拉帝德雷这么做的同时，詹姆士就知道要出事，因此在太座提刀出现的时候，他早已躲到一旁的衣架之间避风头去了。
　　「喔……真的是小雪……」妇人看着亚薇的脸，突然间流下泪来：「想不到你已经这么大了……」
　　亚薇被这一哭更不知所措，求救似地望着拉帝德雷，后者则马上开口解释：「这个阿华在你刚出生的时候就抱过你了，你就是她接生值得纪念的第一号，至於那只癞蛤蟆则是她的丈夫，和你老爹我穿同一条裤子长大的酒肉朋友。」
　　「酒『色』朋友才是吧。」妇人阿华说道：「你们两个当年也是望海赫赫有名、独霸一方的色鬼，要不是玛莉安啊，只怕你现在还不知道泡在哪个妓院里哩……」
　　「没错！所以我会以为你这砘锎着一个美少女搞临老入花丛也是理所当然的。」詹姆士从藏身处帮腔，这一出声却让阿华有了听声辨位的依据，她扭腰回身，斜踏几个箭步，一伸手，精准的扯着丈夫的耳朵把他往外提。
　　「对了，亚维你今天来做什么？」
　　「来帮我女儿买套衣服。」拉帝德雷看着亚薇说道。
　　「啊！」一直都只是跟着拉帝德雷走的亚薇这时候才发觉这里是一间女装专卖店，不管是墙壁上还是面前排成数列的衣架上，挂的全都是女性的衣物。
　　亚薇至今的人生中走进服装店的次数用一只手就数得出来，而且通通都是别人在买，当上法师之前，她只有几套捡来的旧衣服，当上法师之后，她也只有两套样式相同的法师长袍轮替着穿，连内衣都是伊莉亚她们买来硬塞给她的。
　　因此她从来没想过，竟会有人会带她来服装店买自己的衣服。
　　「嗯……看来这套衣服确实是别人的。」阿华和詹姆士以专业的眼光端详着亚薇身上的洋装说道：「这件衣服的主人应该有相当的地位，用的料子都是最好的，不过身材没小雪的好，胸部太紧、腰部太松，以至於曲线变得有点奇怪。」
　　这话若让衣服的原主、望海长公主法蒂雅听到，八成会当场气死，一直以来她都以自己曼妙的身材为傲，她虽见过亚薇，但长袍遮掩下也看不出什么料来。
　　「对这副奶子来说，这实在太虐待人了……」詹姆士的眼光一直没离开亚薇的胸部，心中的感叹不禁脱口而出，当然这句话一出口，马上就招来阿华的毒打。
　　等亚薇被带去换衣服之后，满头包的詹姆士才对着拉帝德雷说道：「和你老婆有点像哪……身为老子，看到女儿那么漂亮自己却吃不到，感觉怎样？」
　　拉帝德雷很想说自己其实已经吃了亚薇，而且还吃过好几次，但这话说出来兹事体大，可不是随便就能炫耀的事情。
　　「找到女儿，你也该回来了吧。」詹姆士拍拍他的肩膀说道。
　　「等我把她的事情办完之后，再说吧。」拉帝德雷若有所思地回应着。
　　「爸爸……」亚薇低着头从试衣间中走了出来，身上穿着阿华替她挑选的洋装，合身的剪裁让精巧的蕾丝得以顺畅地描绘出身体的曲线，霎时间，两个男人同时倒抽了口凉气。
　　阿华不愧是专业的，她替亚薇选的洋装比先前那套更能衬托出女孩的娇柔与美艳，连法师不免带有的神秘感都因为黑色的主色调而转化成完美的衬托。
　　「会很奇怪吗？」亚薇不安地问道。
　　「不会不会！很漂亮！」两个男人同声回应。
　　「干你什么事啊！」拉帝德雷推了詹姆士一下，亚薇也感觉到背后传来若有似无的杀气，在自己老婆面前称别的女人漂亮，詹姆士显然会有生命危险。
　　「这小子看来过得不错……」看着拉帝德雷与亚薇父女极具对比性的背影，詹姆士语重心长地说道。
　　「两砘锒家谎爱逞强……」一旁的阿华笑道：「不过这件衣服怎么办？」
　　「那件衣服就交给我们吧。」三个女孩的身影出现在詹姆士夫妻面前，詹姆士转眼一看，口水登时流了下来。
　　「……亚薇她们到底在做什么啊？」
　　「约会嘛……」伊莉亚说道：「小精灵会不会嫉妒？」
　　「嫉妒是什么？」小精灵满脸无辜的问道。
　　三个女孩远远地跟着拉帝德雷父女，看着他们在商店街中逛过一个又一个店铺，这里几乎每个人都认识拉帝德雷，因此「你怎么变得像熊一样」之类的问候和闲聊一直都没停过。
　　拉帝德雷带着亚薇走过街道，无视周遭的人已为亚薇的艳色所倾倒，只顾着和她享受这样的快乐约会时光。
　　「比起父女，他们更像情侣呢！」伊莉亚说道。
　　「……」罗莉挪了挪肩上的包袱，一言不发地看着他们。
　　正如伊莉亚所言，如果是不认识他们的人，看到这对勾着手、甜甜蜜蜜的男女，应该都会认为他们是情人吧──虽然年纪差了不少。
　　「爸爸不要啦……」无视女儿的反对，拉帝德雷将手上的甜品递给满脸通红的她，亚薇舔了舔，从未过的甜美缓缓在舌上化开，甜点的表面十分光滑且湿润，呈蛋黄色，顶端有一层褐色的物质，还会在盘中不断颤动，其美味让极少吃甜点的亚薇大感惊讶，原本已极漂亮的脸蛋被满足的喜悦衬托得更为艳丽。
　　亚薇仔细地看着那微微抖动的样子，捧在手里舍不得吃，贫民区出身的她从未看过这种食物，在成为法师之后当然也没有空闲去吃甜点，当然这点罗莉也是一样的。
　　「一个布丁有什么好看的？」看着女儿专注的神情，拉帝德雷不禁好笑了起来。
　　「人家没吃过嘛……」亚薇红着脸说道。
　　玩了整半天，拉帝德雷带着亚薇离开商店街，来到一间外表平凡无奇、但椎厝词且话懔奖兜拿裾门口，这时拉帝德雷反倒踌躇不前，不禁让亚薇开始怀疑这木板门内是不是养了一条龙。
　　「叩叩！」拉帝德雷伸出手又放下好几次之后，终於拿起门环敲了两下。
　　「谁啊？」不久后，苍老的女声从门的另一边传来，门呀的一声打了开来，门里的老婆婆看到拉帝德雷，原本[[的小眼突然睁大，牵满皱纹的嘴角不住颤动，最后惊天动地地大喊一声：「阿维啊！！！！！」
　　亚薇吓了一跳，倒退数步，差点摔下台阶，幸好拉帝德雷及时一拉，不过就在此时，一根扫把夹风雷之势当头挥下，目标却是拉帝德雷。
　　拉帝德雷的武尊名号自然不是混吃等死用的，他头不转脚不动，空着的左手往后上方画出一个半圆，将扫把的攻势带歪，啪的一声打在地板上。
　　「死小鬼你居然有种回来！」老者抽回扫把，往地上一撑，倒有几分大将军的气势，若欧塔库在场，八成也会觉得本人当年亦不过如此耳。
　　不过下一秒可就糗了，站在旁边的老婆婆照着他后脑杓就是一巴掌，把他当场摆平在门口。
　　「死老鬼！儿子好不容易才回来你又发什么鬼疯！」
　　「儿……儿子……？」惊魂未定的亚薇一脸难以置信的表情。
　　「没错，这里就是我……也是你的家。」
　　「咦？」除了拉帝德雷以外，其余三人同声惊呼，还饶上百公尺外靠着精灵耳朵偷听的小精灵一个。
　　亚薇打量着刚从地上爬起来的老人，他的脸上确实有着与拉帝德雷相似的模样，两人一样有着粗粗的剑眉、宽厚而让人安心的嘴唇，以及大而有神的黑褐双眼。
　　「她……她是……」
　　「你居然拐骗了个小女孩回来！败坏我拉帝德雷家门风的死小鬼！」老头挥扫把比说话更快，不过拉帝德雷依旧轻松避过。
　　「阿维啊……虽然老妈希望你再娶一个，这小姐也真的很漂亮，但是年纪未免太……」老太太、也就是拉帝德雷的母亲海文说道。
　　「妈，她是小雪啊！」今天已经被误会一整天的拉帝德雷抓着亚薇的双臂，将她放到两老面前，再次解释道。
　　「啊？」两老的眼光一上一下看着亚薇，海文的眼光聚焦於少女的左目，而她的丈夫寇特的眼光却被那双因快速移位而如布丁不断抖动的乳房所吸引。
　　「真的是银色的……死鬼你在看哪里？」海文再度一掌摆平丈夫，看来老婆比丈夫更悍这点似乎是望海的民风。
　　「小雪啊……」海文老泪纵横地抱住亚薇，知道她是自己奶奶的亚薇眼眶也不免红了起来，紧紧回抱着她。
　　看到自家老婆这样，从地上爬起来的寇特也不好再和儿子赌气，默默的跟在最后，看着妻子带泪的笑脸，心中对儿子的不满也逐渐消失，毕竟儿子回来了，而且还把失踪已久的孙女带了回来，当爷爷的又怎可能不高兴。
　　「亚薇的家耶……」隔一个街角外的伊莉亚听小精灵转述之后说道。以前只觉得亚薇和罗莉的人生无拘无束，但现在自己没了家，却才惊觉自己居然w慕起找回自己家的亚薇。
　　「嗯……」罗莉只是应了一声，从一开始跟踪亚薇时起，她就是一副神不守舍的样子。这情况让本来想看小精灵吃醋样子的伊莉亚大为不解，何以「当事人」小精灵一副置身事外的样子，而罗莉却反而阴阳怪气的呢？
　　在伊莉亚不安地偷瞄着罗莉的同时，拉帝德雷与亚薇又走了出来，拉帝德雷还不断对着背后满脸忧色的海文保证着自己和女儿绝对不会再度一去不回。
　　「你小鬼不用回来没关系，我的乖孙女回来就好。」寇特在一旁说道。
　　三个女孩继续跟随着他们的脚步，只见拉帝德雷在住宅区中左弯右拐，有时走在大路上，有时却带着亚薇钻过房子之间狭小的缝隙，若非靠着小精灵敏锐的听力，不敢跟得太近的女孩们早就被甩掉了。
　　经过几个转弯之后，眼前的景深突然变得十分宽广，一堵矮墙之外，是一大片深蓝的海洋，无数波浪迎着冬天的冷风不断涌上雪白的沙滩，而在这片浩瀚平面的另一端，是即将升起的银月。
　　美丽的沙滩上空无一人，即使对望海的居民而言，这里也是只有内行人才知道的景点，当破晓的太阳从海中升起时，整个海面就会染上一层炫丽的金色，一种贵族那庸俗的珠光宝气永远无法与之匹敌的伟大光芒。
　　虽然此时并非早晨，但银月的光芒依旧将海面镀上一层银，比起金色，如同秘银的神秘光泽对亚薇这个法师而言更容易亲近。
　　「这里是很隐密的地方。」拉帝德雷说道，而在此时，女孩们正躲在不远处的矮墙后方续行偷窥大业，「观察」着正沉浸在美景中的两人。
　　「爸爸……今天……为什么会找我……」亚薇倚着拉帝德雷，低声问道：「一定有什么特别的事情吧？」
　　拉帝德雷没料到女儿会有此一问，呆看了她一会儿后才叹气说道：「真佩服我自己能生出这么聪明的女儿啊……」
　　「其实……今天的行程……是我当年对你妈求婚的时候安排的。」
　　亚薇娇躯震了一下，幽幽说道：「小雪……很高兴能当妈妈的替身……」
　　「不是你想的那个样子！」拉帝德雷突然大声说道，连远方的少女们都听得一清二楚，也把亚薇给吓了一跳，不明所以的看着他。
　　「不是……我没有把你当成玛莉安的替身，那个我……我只是想……让你也……
　　这个……这行程的另一个意义……」拉帝德雷满脸通红、支支吾吾地辩解着，聪明的亚薇听到「另一个意义」，也立刻知道他的意思，俏脸也跟着红了起来。
　　「爸爸是说……这……是对喜……喜……」亚薇脸皮比拉帝德雷更薄，后者讲不出来的事情她当然更没本事说出来了。
　　「嗯……」拉帝德雷慢慢说道，即使身负法神诀神功，也无法压抑现在狂乱的心跳。
　　「我爱你……」拉帝德雷一阵犹豫之后，终於开口说道：「我对你的感觉……就像当年对玛莉安一样，真的很蠢，我居然喜欢上自己的女儿……真的没资格当人老爹了……」
　　「告白耶！」听小精灵转述的伊莉亚睁大双眼，不敢相信一向古派而且非常抗拒和亚薇乱搞的拉帝德雷会光明正大的当面对亚薇告白。
　　而更令人惊讶的是，亚薇并没有摆出任何讶异的表情，只是撑起身来，以左膝为支点让身体转了半圈，面对着他坐在他的大腿上。
　　「爸爸……嗯！」亚薇把脸埋在他的胸前，拉帝德雷突然发觉左手手指碰到某个温温热热的部位，他看了看亚薇红艳的脸蛋，立刻知道自己的手正贴在她的蜜裂上，两者之间仅仅隔着一层单薄的内裤布料。
　　「爸爸……啊……小雪也喜欢爸爸……」亚薇不但把自己逐渐湿润的地方靠在拉帝德雷手上，还主动扭腰摩蹭着，同时不断吐出娇美的喘息声。
　　女孩艳丽的脸庞像要找个依靠般偎在自己胸前，一双柔软硕大的乳球挤在两人之间，像要撑裂洋装似的拱出两道危险的弧形，面对这种情况，拉帝德雷除非是个太监，否则根本不可能坐怀不乱。
　　拉帝德雷转过手腕，用指腹轻轻摩擦着亚薇内裤上的湿润，顺便感受女儿如缎似锦的滑嫩大腿肌肤。随着次数的增加，亚薇的喘息也渐渐凌乱，灼热的蜜汁更把内裤弄湿了一大片。
　　「爸爸……人家要……」亚薇虽然已经满脸通红，但是仍然鼓起勇气吐出令人害羞的恳求，知道女儿已经发动色情模式的拉帝德雷也就顺水推舟地拉开她的内裤，粗糙的手指一寸一寸地埋入她灼热狭窄的羊肠小径。
　　「啊啊……哦……爸爸……嗯……嗯啊……小雪感觉……好刺激……呀啊……」亚薇紧抓着拉帝德雷胸前的衣服，脸颊贴在他胸前，敏感无比的地方被手指恣意玩弄，让她无法压抑地淫叫着。
　　「啊！爸爸……那里……不能摸……啊啊啊……」拉帝德雷的拇指忽轻忽重地按压拨弄着女儿饱胀充血的阴核，他的手每挑动一下，亚薇的身体就颤抖一下，屡试不爽。
　　看着女儿紧闭着双眼，长长的睫毛随着激动的心情而抖颤，拉帝德雷抱着她的手臂不禁又加了一分力道。
　　鼻中充满了女孩芬芳的香气，手上感觉到她火热的体温，亚薇抬起头来，瞬间两人心意相通，强壮的手将她抱了起来，父女俩额头靠着额头，被女儿解放的棒子顶住女儿湿透的内裤，摩擦着。
　　「嗯……爸爸好坏……不要让小雪……着急……啦……」隔靴搔痒般的摩擦虽然带给亚薇不小快感，但她还是希望拉帝德雷能够马上真枪实弹地占有她。
　　「你要我怎么做？」拉帝德雷坏心眼地欣赏着亚薇渴求的媚态，同时伸出魔爪搓揉着她洋装下的乳房，不多久，黑色的布料上就传来新鲜浓烈的乳香。
　　「爸爸……快啦……快点……」亚薇不顾颜面地恳求着，拉帝德雷也知道再玩下去女儿有可能翻脸，加上自己其实也已箭在弦上，便也不再拖延，扯开两人间最后一层隔阂，肉棒直冲女儿淫穴深处。
　　「啊！」亚薇发出今日最响亮的淫叫，压过海浪与寒风的声音，清楚地传入其他女孩的耳中，让这三个女孩不约而同地夹紧不安的双腿不让淫蜜泄漏出来。
　　有幸唯一能享受真实肉棒的少女此时正幸福地依偎在父亲怀中，不像其他少女只能在一旁拼命压抑着高涨的性欲，她可以尽情解放自己的欲望，用饱含爱液的淫荡美穴榨取父亲的浓稠精液。
　　「爸爸！好舒服……啊……小雪……里面……撞得……麻麻的……哦……啊……快动……小雪要……更重……点……哦哦……」亚薇摆动着身体，从旁看去倒像是她在强暴拉帝德雷一般。
　　拉帝德雷一把捧住女儿如脱\野马般摆动的胸部，仅仅这一个动作就让洋装上的湿痕变得更为广大，他拉开黑色的布料，将渗流着奶水的乳尖送入口中，体验着当一个享用女儿乳汁的父亲的特权。
　　亚薇抱着拉帝德雷的头，不断挺起胸膛把乳房压在他的脸上，被这巨乳压迫呼吸的拉帝德雷只得轻咬她的乳肉，趁她浑身无力的瞬间得到一丝喘息的空间。
　　「啊……爸爸……爸爸……」亚薇的体能自然比不上拉帝德雷，一开始的主动权很快就被对方夺走，让她只能带着迷离的眼神接受狂风暴雨般的父爱。
　　微微开启的双唇不断呼喊着父亲，柔弱无力的双臂抱着他宽阔的背，彷废Ｍ在惊涛骇浪的快感中得到些许依靠。
　　「爸……爸……」如同融化一般的快感吞噬了亚薇，脑中仅余一片闪耀的白光，两人的意识似乎在这时刻合而为一，不再有任何隔阂，在这奇妙的世界中只有绝对的快乐，一种与魔法类同却远为庞大的喜悦。
　　不过这只是亚薇和拉帝德雷的感觉，对躲在一旁偷看的女孩们来说，只看见他们俩的缠斗迈入白热化，熟悉彼此肉体反应的她们惊讶地发现，亚薇居然维持着极长时间的性高潮，当然她们并不知道拉帝德雷此时也是射精不止，将八成会榨乾自己的滚滚洪流往女儿的子宫灌将进去。
　　「啊啊啊啊！」从奇异境界回过神来的亚薇马上感觉到先前的所有快感，再加上正巧碰上拉帝德雷最后一次的射精攻击，全身又是一阵颤抖，敏感的秘径紧紧夹住肉棒，让所有精液都留在她的体内。
　　「爸爸……」让人目眩神迷的快感连拉帝德雷都觉得有点招架不住，体质较差又更加敏感的亚薇自然更不用说，没晕倒已经算她很了不起了。两人紧紧相拥，珍惜这两情相悦的时光。
　　「爸爸……人家好想怀爸爸的孩子……」
　　亚薇并不是第一次这么说，但在肉棒还留在女儿体内、且刚用精液注满她子宫的此时，这句话却让拉帝德雷冷汗直冒，开始担心自己是不是史上第一个让女儿怀孕的老爹。
　　看到父亲嘴角抽动的样子，亚薇嫣然一笑，说道：「不过……要等人家帮伊莉亚的事情解决之后才能这么做……爸爸请耐心等候唷。」
　　「你这丫头……」拉帝德雷摸了摸亚薇的头，却发现她已经睡着了。
　　「睡得真快……」拉帝德雷说道：「你们也该出来了吧？」
　　「啊！」三个女孩尴尬地从矮墙后方站了起来，为了偷听得更清楚，她们不自觉地越靠越近，如此一来自然会被拉帝德雷所发觉。
　　「真是一群好奇姑娘。」拉帝德雷无奈地说道，同时抱着亚薇站将起来。
　　因此，拉帝德雷「回家」的时候，不免又要对这三个女孩的来历解释一番，听到是孙女的朋友，海文很热情地接纳了外表本就讨喜的女孩们，顺便捏了正在对她们色眼相看的丈夫一下。
　　「亚薇～亚薇～亚、薇……起床……」
　　「她怎么叫你的名字？」寇特揉着自己的大腿，小声地质问着儿子。
　　「你孙女的正式名字也叫『亚薇』，听说是当年捡到她的那个人取的。」
　　「嗯……伊莉亚……你们怎么会在这里？」刚醒来的亚薇看到伊莉亚的脸，吓了一大跳。
　　「我们『跟』来的。」伊莉亚说道。
　　「讨厌……」亚薇又怎不知这句话的L外之音，脸蛋顿时红了起来。
　　「小雪，玩了一天，要洗澡吗？」
　　「对了，我刚刚才想到，今天是小雪生日嘛。」寇特突然说道。
　　「啊！」四个女孩同声惊呼，伊莉亚的反应最快，她靠到亚薇身边说道：「哦，今天是亚薇的『生日』呢。」
　　听到伊莉亚娇媚的话语，亚薇双腿一阵酸软，内裤下的秘处也颤抖了起来。
　　原本那个奇怪的「惯例」就是亚薇自己想出来的阴招。她当时想出这套淫乱生日派对的一大原因在於她的生日才刚过不久，就算要轮到她也得等上一段时间，哪知道认祖归宗之后，自己的生日居然立刻来到，想当然耳，女孩们绝对不会放过作法自毙的亚薇。
　　「不要……在这里不要……」亚薇轻声恳求着，伊莉亚也随即大放高利贷：「那就让你欠到明天吧，利息十成。」
　　「不要……」想到得接受加倍的淫虐，亚薇全身又是一阵酸软。
　　「小雪一起来洗吧。」海文说道。
　　「一起洗！」小精灵十分兴奋地叫着，和伊莉亚一人一边把亚薇架了进去。
　　「罗莉来吧。」
　　「不了……我先练一练再洗。」身为骑士，每天练武是必要的，虽然罗莉常常被迫拿做爱来代替。
　　把亚薇拉进浴室的她们自然不会那么轻易放过她，广大的浴室让她们可以趴在亚薇腿间，趁着海文还没进来之前舔着她刚接受父亲精液的秘唇。
　　「不要……啊……嗯……」亚薇咬着下唇，死命忍耐不叫出声来，知道反抗无用的她双手紧抓池沿，不让父亲的精液落入两个淫女的口中。
　　「不要吸……人家不想……」
　　玩弄亚薇有相当深厚经验的两个女孩当然也很清楚亚薇的想法，因此只分开她的双腿，两条舌头在柔软的阴唇与阴阜上来回舔着，舐净留在外面的所有淫乱痕迹。
　　「亚薇，还要吗？」伊莉亚和小精灵撑起身来，淫淫地看着亚薇，就算前面的小穴不能用，她也还有很多花样可以玩。
　　「还……想……」
　　「哎呀，小雪，要先洗好才能下池喔。」海文的声音适时出现，惊醒了正要答应的亚薇。
　　伊莉亚与小精灵也同时离开亚薇的股间，嘻嘻哈哈地在她身上半爱抚地抹着肥皂。
　　「小雪你们感情真不错。」刚走进浴室，不明究里的海文看到她们的样子，说道。
　　（奶奶……你的孙女刚刚差点被两个淫荡妹妹吃掉了……）亚薇暗自嘀咕着。
　　「小雪你的朋友每个都好可爱啊！」泡进浴池之后，海文看着伊莉亚和小精灵，说道。
　　「不过身材比不上亚……小雪的好呢……」伊莉亚举起双手虚抓作势，亚薇随即护住胸部，不让伊莉亚的手越雷池一步。
　　「这点应该是遗传玛莉安的吧，至少奶奶我年轻时就没这么大。」从亚薇进门之后，海文脸上的笑容就没消失过，这时看到亚薇害羞的样子，她笑得更为开心。
　　「那个长腿的小姑娘怎么没有一起来？」
　　「罗莉她说要先练练再来洗，等我们出去她大概还没练完一轮哩。」
　　「那个小妹妹做的是什么工作，怎么还得练什么身体？」
　　「她是骑士啊。」
　　「骑士怎么会到处跑来跑去？」
　　麦亚的骑士是个纪律严格的整体，所有骑士都有自己的驻在地，除了因为任务、移防、调任等原因不得不离开以外，骑士是很少出现在一般人生活中的，而像罗莉这样一个人到处走的骑士，找遍整个麦亚大概也没几个。
　　「因为她要保护公主吧，嘻嘻。」亚薇往伊莉亚一指，但仍不忘护住自己的胸部。
　　女孩们在浴室中对吓呆的海文解释着伊莉亚惊人的来头，这时的罗莉则站在庭院中，面对老树，闭着眼想像手上的武器。这是一种想像战斗，藉着想像不存在於手上的虚幻武器，试图让幻想与现实等同的过程，能让她对自己平时使用的武器有更深一层的认识，并理解它的物理极限。
　　罗莉挥动虚幻的长剑，斩击着飞舞的落叶，专注於模拟的她并未发现，亚薇的爷爷──也就是寇特──正坐在走廊边看着她。
　　罗莉的剑舞……或者说独舞在寇特的眼中只觉得赏心悦目，罗莉苗条的曲线淡化了原本的肃杀之气，就算是撩腿踢人，看起来也像跳舞一般。
　　罗莉舞了几分钟后稍微停下动作，将想像之剑举在胸前，彷吩谒伎家话悖寇特走上前去，搭了她的肩膀一下。
　　「啊！」罗莉惊叫一声，双手一松，虚幻之剑由掌中掉落，但在半路上罗莉就已无法维持想像，自也不知道这剑会以什么样子接触地面了。
　　「啊？」寇特也被吓了一跳，但却看到罗莉一脸沮丧的样子。
　　「小妹你怎么了？」
　　「没事……我……只是不专心而已……」
　　「看来你是有心事吧。」几十年没白活的寇特一眼就看出罗莉有心事：「来陪老头我喝杯茶吧。」
　　罗莉虽然心情不好，但礼敬老人的骑士规则还是没忘，何况他还是亚薇的爷爷，说起来也是自己的长辈。
　　「小妹妹能说一下自己的烦恼吗？老爷爷我搞不好能帮上点忙？」寇特泡了杯热茶给罗莉：「还有……不必跪坐啦，你是骑士吗？」
　　「嗯。」罗莉点了点头，但跪坐的姿势还是没变。
　　寇特再次确认眼前少女不但是个美女，还是个死脑筋的骑士，他的人生中和不少骑士有过交情，也很清楚和骑士讲规矩以外的东西是白费力气的，虽然罗莉的脑袋已经比普通骑士软很多，但也不是一两句话就可以说服的。
　　「你的心事和小雪有关系吗？」寇特单刀直入地问道，达成的效果却远超想像。
　　罗莉手上的茶杯再度应声落下，这次可是实实地把热茶洒在她自己的大腿上。
　　「啊呀！」罗莉低声尖叫，十分快速地跳了起来拍打着裤子，以免烫伤肌肤。
　　「看来是猜对了。」寇特观赏着罗莉难得的少女姿态，低声说道。
　　「我……我和亚薇……从小就认识了……」罗莉幽幽地说道：「我和她都是在贫民区长大的，一开始遇到她的时候，我们都以为对方是男孩……」
　　罗莉述说着自己和亚薇的幼年时光，那个时候虽然常常饿肚子挨拳头，不过当时她的生命中只有亚薇，而亚薇的生命中也只有她。
　　「亚薇有家人……应该是很值得高兴的事情，但是我却……嫉妒她……」罗莉放在大腿上的手紧紧握了起来，承认自己的嫉妒心，对骑士而言需要极大的勇气。
　　寇特看着和内心软弱争战的女孩，而在这两人的察觉之外，还有一个视线正盯着罗莉的脸，试图从她带着忧愁与自责的美丽脸庞上看出她能够吸引自己的原因。
　　他观察罗莉已经有好一段时间，唯一看出来的却是她不是个称职的好骑士，这并不是他想看的结果，他必须解决的是自己偶尔会在她身上看到的记忆幻影。
　　上万年的不死生涯让他遗忘自己的原样，包括长相、名字、师承和生平，唯一留下的就是不断重}杀戮、游荡的过程，以及「死亡骑士」这个人人畏惧的名号。
　　但从初见罗莉时起，他就在她的身上察觉强烈的既视感，在她身上出现的记忆片段所叙述的，可能是爱人、也可能是仇家，但这终究只是像闪电横空的片段，根本无法让他组合出可供辨识的记忆。
　　不知道阴影之中藏着万世迷惘的罗莉，看着片片飘落的秋叶，试图让自己的心境跟着沉淀。
　　「傻女孩，你也可以把我当爷爷啊。」寇特喝了口茶之后说道：「既然你和小雪情同姊妹，那么她的爷爷奶奶也就是你的爷爷奶奶啦。」
　　「嗯……」罗莉眼眶红了起来，寇特的温柔让她忍不住扑进他的怀中，哭了起来。
　　「爷爷……」
　　寇特正想伸手搂住罗莉，背后却传来一阵杀气，以及妻子比冰雪更冷冽的问句：「你这死老头想对她干什么？」
　　「没……没有……绝对不要误会！」
　　罗莉抬起头来，朦胧泪眼中看到的是一脸煞气的海文，以及一旁等着看热闹的伊莉亚、小精灵，当然还有被玩弄得满脸通红的亚薇。
　　「爷爷说要人家当他的……当他的……」罗莉突然别过头去，吞吞吐吐地说着。
　　「喂！喂喂！别说这种让人误会的话啊！」寇特拼命摇着罗莉，要她对杀气腾腾的海文把事情讲清楚。
　　罗莉噗嗤一笑，转回头来说道：「是当爷爷的『孙女』啦。」
　　罗莉的解释让在场众人一阵大笑，只有寇特笑不太出来，不过毕竟是「又」多了个如花似玉的孙女，虽然顽皮了点，但赏心悦目之下也没什么好抱怨的。
　　「那今天就住在这里啦！我回王宫去通知一声。」罗莉说完话之后就跑了出去，伊莉亚知道她现在的心情，看着罗莉的背影消失在门外，她也稍微松了口气。
　　「我有家人了！」难掩兴奋之情的罗莉低声对自己说着，同时跑过一个个路口。
　　「王宫？」门内，寇特问了这个会让他把老脸吓白的问题。
　　就在伊莉亚忙着把「草民叩见皇女殿下」的寇特拉起来时，罗莉已经跑过好几个路口，渐渐降临的夜色没有影响罗莉的心情，跑到王宫的路程不算短，但她却毫不觉得累。
　　向安都报告完之后，罗莉在王宫走廊上漫步走着，调整高昂的心情，这时神风雷小小的身影突然从转角处冒了出来，和一堆奇形怪状的东西一起挡在罗莉面前。
　　「小雷？」
　　「我比你们大……算了，」神风雷放下手上的东西，说道：「帮我跟小公主通告一声，我想借灭世刃一看。」
　　「借灭世刃？」
　　「嗯……还有，你们可以在这里多待几天，我有个东西要送你们……」神风雷眼光往外飘去：「就当作是给法师小妹的生日礼物吧。」
　　「礼物啊……」罗莉的眼光也跟着飘向下着雪的空地，那里有个用油布盖住的大型物体，不过从外表上看不出是什么。
　　「嗯，我会转告的。」
　　看着罗莉的背影，神风雷稚气的脸上露出老成的笑意：「真是……居然摆出一副幸福得不得了的傻笑啊……」
　　罗莉回到拉帝德雷家，虽然途中一度差点迷路，但这也不影响她的好心情，在向伊莉亚传递神风雷的话后，蹦蹦跳跳地洗澡去了。
　　「嗯……」伊莉亚两肘撑着桌面，托着腮沉吟了一会儿，说道：「那么，我们就等水神祭之后再出发吧，这次的目标是卡宾！」


第37章：神风奇巧魔动机
　　女孩们并未质疑伊莉亚的决定，除了亚薇的私人因素以外，水神祭也是其中一个原因。
　　望海的水神祭是麦亚王国硕果仅存的古代神祭典，它原本只是沿海小渔村流传许久的乡下庙会，但随着望海的兴起，这个古代仪式也跟着成为新城市的盛事，每年都吸引不少人趁着大沙漠交通尚未被打断之前来到此处参与。
　　水神祭的祭祀对象自然是水神瓦尔娜，这个抱着鲸鱼的美丽女神，也算是伊莉亚有见过面的「熟人」。
　　近几十年来，望海城为了增加观光收益，特别设立了「神祭司」这个单位来规划整个水神祭的活动与进行，可见对此的重视程度。
　　除了伊莉亚以外，其他三个女孩都没见识过水神祭，只能从他人的描述或书中知道有这么一回事，而不归之森出身的小精灵自然不可能知道有这种祭典，在精灵的古老记述中，「祭典」必定是庄严隆重的，理所当然也不会有观光之类的用处存在。
　　「你们没有祭典服吧？我去找詹姆士买个几件吧！」海文如此说道，同时拿出皮尺开始量她们四个的身材尺寸，顺便叹自己孙女成长的幅度果然惊人，有乃母之风。
　　「小雪，你的胸部真大啊。」
　　「奶奶！」亚薇俏脸通红，双手遮掩着自己硕大的胸部，却反而将柔软的乳肉挤了出来。
　　「祭典服是什么啊？」小精灵举高双手让海文量胸围，问道。
　　「嗯，虽然不是强制的。但望海人如果要参加祭典，一般都会穿上这套祭典服，如此会比较有参与的感觉。」
　　没有经验的女孩们自然是听任海文的安排，她虽然出出入入的忙碌无比，但脸上的笑容却一直都没有消失。
　　「你妈很久没这么高兴了。」寇特对儿子说道：「就算你喜欢乱跑，偶尔也该回来陪陪自家老母！」
　　（其实……爷爷应该也很希望爸爸回家吧。）亚薇观察着寇特，暗想道。
　　但因为伊莉亚毕竟还是得回到望海王城，而女孩们也不放心让她一个人回去，加上还有个神风雷在城里，因此她们只在拉帝德雷家住了一晚，之后只有白天才会过去。
　　还有另一个理由是，她们不好意思让亚薇的祖父母发觉她们夜晚的「例行公事」，尤其是替亚薇举办的「庆生会」。
　　「还没完喔……亚薇。」全裸的伊莉亚喘着气，对床上的巨乳少女淫淫地说道。
　　「啊……不要了……会死的……哦……啊……」全身几乎完全被精液覆盖、美丽的肌肤上还开着许多艳红烛油花朵的少女求饶着，但伊莉亚三人股间的魔法肉棒却一点也没有怜悯之情，仍旧生气勃勃的挺向身为寿星的少女。
　　「亚薇……寿星就该高兴一点唷。你看！这是你喜欢的跳蛋，而且小雷雷已经把它完成！」伊莉亚从满是淫水的桌上拿起一颗椭圆形的物体，碰触着亚薇被蜡油弄得红通通的乳尖。
　　「不要啊……」亚薇虚弱地说道，但手脚都失去自由的她却无法阻止她们，这时候的亚薇，才清楚知道什么叫做「自作孽不可活」。
　　「只可惜亚薇的爸爸和师傅、还有小雷都不能来帮忙呢……」伊莉亚十分惋惜的说着，同时将肉棒戳进巨乳少女早已注满精液的后庭中。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　被伊莉亚提到的三个男人此时都在庭院中，看着神风雷手上的设计蓝图，以及眼前的半成品。
　　「接下来的东西……这城里是不会有的。」拉帝德雷说道。
　　「这世界上都不会有吧。」斐雷接话。
　　「那这些零件就只好请专人打造了。」
　　神风一族的奇特设计让拉帝德雷他们对即将制造出来的成品十分有兴趣，因此他们决定全力辅助它的制造，但除此之外，其实还有个他们都心知肚明的理由，就是要逃避女孩们美妙肉体的强大诱惑力。
　　性会使男人发狂，如果对方是美女的话更是如此，虽然伊莉亚她们几乎都有本事把做爱和正事分开，但拉帝德雷他们可不见得有这么好的定力。
　　尤其是拉帝德雷，自从亚薇宣岩怀他的孩子开始，他的脑中就常常回荡着漂亮女儿淫媚却又认真的神情，雄性的本能让他有种不管三七二十一先搞大她肚子的冲动。
　　因此，他才会找别的事情做，免得铸下自己所期待的大错来。
　　「这东西还真是前所未见。」拉帝德雷摇摇头，强迫自己忘记女儿的肌肤触感，看着蓝图说道。
　　「当然，这东西的核心连族里的人也没做过，如果不是先做了那些玩具，光靠空想也是想不出来的。」神风雷说道。
　　「魔动炉……这东西或许和我的火药一样，都是不该存在於世界上的技术啊。」斐雷说道。
　　「技术源自世界，本身属性是中立的，要让它变成善良还是邪恶，只取决於人们的运用，而不是技术本身的问题。」神风雷板着脸说出和外表完全不搭的成熟话语，让其他两个男人想笑又不好意思笑。
　　「这些就够了吧？」一座小山般的东西从门廊处「走」了过来。同样也是为了逃避诱惑的欧塔库，虽然他对这些机械没有兴趣，但出力这方面他有自信绝对不会输给其他人。
　　「小子你真厉害啊！」拉帝德雷看着一地包括钢旁谀诘牧慵，拍了拍欧塔库的上臂，说道。
　　虽然拉帝德雷很高，但欧塔库更高，而肌肉也更为发达，光比较力量的话，武尊拉帝德雷仍旧比不上拥有天赋霸力的他。当然，如果两人真的打起来，十个欧塔库也不是拉帝德雷的对手。
　　「看到你，就让我想到我那群笨徒弟……不知道有没有照我的话继续修练……」
　　「你徒弟收太多啦！」斐雷笑道：「像我就只有一个徒弟，多么省事！」
　　「是啊……所以才叫做不务正业的火之导师嘛。」拉帝德雷还击着。
　　「不务正业才不会被人当成障碍物啊。」
　　魔法之塔的六导师除了是当代最高法师的荣衔以外，也同时必须担负教育下级法师的任务，但斐雷却抵死不做，连专属徒弟都只收了亚薇一个。孤僻的作风让他备受批评，但畏惧斐雷可能会和自己争夺下一届塔主地位的达理尔斯却暗自欣喜，因为如此一来他就不能藉着徒弟的影响力而坏了他的大事。
　　达理尔斯知道，在六导师之中水之导师「冰霜魔女」沙琳娜对塔主大位没有兴趣，生命导师「不死魔将」克莱和自己关系密切、而且没有人会希望这个专攻不死系的大法师变成塔主，因此「光之神使」西利安和「爆炎神士」斐雷就成了达理尔斯事业道路上的主要障碍物了。
　　「这玩意儿要多久才能做好？」欧塔库问道。
　　「大约……得到冬至吧。」神风雷蹲在地上分类着零件，回答道。
　　「……还真是刚好啊！」拉帝德雷说道。
　　日子一天天过去，女孩们几乎每天都跑到亚薇的老家去，每次经过市街的时候，她们就能够感觉到庆典将近的气氛。
　　代表水神的蓝白色装饰处处可见，从剪纸、彩带、灯饰到衣服，连商店中也摆满了各种蓝白色调的商品，让渐渐增加的外来客选购。
　　逐渐被塞满的旅馆与酒店原本是她们追寻快乐的好地方，但考量到她们还得在望海住一段时间，为了不被认出来、或者因为在酒馆里公然行淫被守卫抓去，她们只好压抑欲望，顶多找几个看得上眼的男人玩玩扮演妓女的游戏而已。
　　「这些面具是干啥的？」罗莉拿起一个仿自狐狸脸的面具，问道。
　　「传统水神祭的观众是要戴上动物面具的。」伊莉亚解释着。她过去就听闻过水神祭，加上这段时间内向安都和海文询问的成果，让她对水神祭这活动有了相当的认识。
　　「总之，这个我要了！」伊莉亚拿起猫的面具说道。
　　「啊！人家本来想要那个的！」亚薇急忙说道。
　　「先抢先赢！」伊莉亚吐了吐舌头，将面具戴在脸上。
　　看着少女们娇憨活泼的模样，一旁的海文与寇特脸上，也洋溢着满足的笑容。
　　转眼间，冬至到了，在正午时分，伴随着一声声响撤全城的钟响，今年度的水神祭正式开锣。
　　大批游客从望海城里的每间旅馆涌出，走向城下町的中央大喷水池，参与水神祭的开幕仪式。虽然人们已经不再有信仰，但据说第一个到达该处、并且得祭司给予祝福的人，来年运势都十分兴旺。
　　「这种衣服穿起来感觉还真是怪怪的。」混在人群当中的罗莉，拉了拉身上宽松的纯白衣领，说道。
　　四个女孩身上穿着同样款式的衣服，据寇特的说法，这是「本地人」才会穿的祭典礼服。这礼服是由一件深蓝色的长衬衣与一件纯白的外罩无袖短褂组成的，深蓝衬衣的长度虽然直达脚踝，但因为腰部束带在两侧的缘故，只要一走动或起风，就能从飞扬的布料之间看到整条腿、甚至是更神秘的地带。
　　这不良的设计让女孩们对穿上它有些迟疑，即使她们其中某几个似乎有暴露的嗜好，但要在数十万人的祭典当中现给人看，似乎还是大大的不妥。
　　「这……就这样吗？」亚薇不忍拒绝海文的好意，红着俏脸就要脱下衣服换上这奇特的服装。
　　「我的傻孙女，这么冷的天，光穿这两件怎么够？直接罩在衣服外面也就是了！」海文以为她们犹豫的理由是祭服太过单薄，看到孙女动手解开腰带，赶紧解释道：「原本水神祭有夏、冬两祭，以夏祭为主，因此祭服的设计也以夏天穿着舒服为主，毕竟在夏天要再套上两件衣服可是不太容易的事情。」
　　「后来水神祭莫名其妙只剩下冬祭，但这衣服的样式终究还是保留了下来。」寇特走进房间，说道。
　　「爷爷偷听人家讲话！」罗莉调皮的说道。
　　「你们说话那么大声，老头我可还没聋。」寇特摇着手，生怕罗莉又给自己安了个什么奇怪的罪名。
　　「爷爷应该在想：「真可惜，看不到小雪只穿祭服的样子……」对吧？」罗莉说道。
　　「讨厌！」亚薇羞得满脸通红，双手拉着已经解开的腰带，一时间竟没想到要将它绑回去。
　　四个女孩戴着面具之后只露出了下半边脸蛋，要认出彼此是没有问题的，但四周若有认识她们的人，在面具的遮掩下，就算站在面前给他认，只怕一时半刻也不见得能认出来。
　　来到望海的观光客中，有一部分是从麦亚来的。籍籍无名的亚薇和罗莉、以及没人认识的小精灵也就罢了，麦亚认识「伊莉亚皇女」的人可着实不少，要是被认了出来，即使对方没有恶意，只怕还是会造成一阵不小的骚动吧。
　　「哇！人好多！」从没看过这么多人的小精灵好奇的四处张望着，兴奋的语气让亚薇她们有点想用条炼子栓着她，免得她走丢了。
　　「确实很多人……」看惯大场面的伊莉亚也不禁叹着，像这样万头钻动的壮观模样，即使是麦亚的「六长街」也远有不及。
　　「嘿咻！嘿咻！」奇异的吆喝声从喷泉边传来，人群像潮水退去一般分了开来，一群穿着蓝白色祭服、头上缠着水蓝色头巾的男人不断呼喊着「让开让开，神轿要过了！」同时推开人群，在这之后，一个由数十名彪形大汉扛着的巨大木头平台缓缓往前移动。
　　平台上除了四位拿着奇形手杖、分立四角的白衣祭司之外，在平台中央还有一个巨大的银色金属台座，台座上端镶嵌着一颗直径将近一公尺的巨大水晶球。
　　不知道是反射还是神力的影响，硕大的水晶球中不断闪耀着蓝色的光芒，光束从银白色的金属之间四散流布，替嘈杂的祭典增添了一股神秘而庄严的感觉。
　　而在金属台座的两旁，插着一双让伊莉亚很面熟的短三叉戟，她确实曾经看见相似的武器，而且还是在水神瓦尔娜的腰边，只是瓦尔娜的三叉戟比较小，看起来比较像是装饰品，而不是兵器。
　　神轿后方，是排成六纵列的乐队，每个人手上都拿着一种乐器，有些甚至连熟悉古典音乐的伊莉亚都没见过。
　　随着神轿过去，人流也跟着神轿往前推进，女孩们也身不由己地跟着走去。
　　「接下来要到哪去啊？」罗莉大声问道，但吵闹的音乐与人声还是让她不敢确定其他人知道自己说了什么、 「不知道！」除了伊莉亚以外，连一旁几个不认识的男人也跟着回答。
　　走了一段路之后，神轿到达的地方是个巨大的广场，广场正中央有个由巨大石块堆成的高台，高台两边各插着一排绣着水神符文与望海王徽的旗帜，其上的银白与金黄的符号在冬季的寒风中飘荡着。
　　「安静！安静！现在，是每年大家最期待的时候，你们说是不是？！」台上唯一一个穿着祭司服装的男人在神轿安放至定位后，举起手上的扇子大声说道。
　　「是！」台下的观众发出轰雷般的回应。
　　（到底是什么事情啊……）
　　「好像是……」亚薇和伊莉亚对望一眼，海文在提到这部分的时候只是含糊带过，但亚薇总觉得奶奶的脸上彷酚凶牌婷畹男σ狻
　　「接下来就是要从参赛者中选出今年的水灵之女和水魄之男，除了已经事先报名的人之外，也接受现场报名，参赛资格不限本地居民，欢迎对自己外貌气质有信心的男女上场。」祭司说道。
　　没多久，就已经有好几个人报名参加，虽然这能让人名利双收的同时也得到福气，但大部分的人自知之明还是有的，看到已参赛者的高素质，自己就甭上去献丑了。
　　「嗯……如果伊莉亚上去的话一定可以得冠军！」罗莉打量着台上的参赛者，说道。
　　「傻瓜，我上去不就暴露行踪了！」
　　「那亚薇上去？」罗莉拉着亚薇的手，取笑着。
　　「嘿！这里有人要参加！」一把声音突然从罗莉身边响起，立刻将众人的眼光通通引到她们身上。
　　「这个女孩说她要参加！」男人抓着罗莉的手往上举，罗莉吓了一大跳，但不管她再怎么用力甩动，男人的五根指头就像钢扣一样紧紧抓着她细细的手腕，自己没能拉动他，反而被他拖着往前走。
　　「啊……」女孩们看着这个男人，他脸上戴着野狼的面具，而且还是全罩式的，实在看不出这个男人是什么来头──对一般人来说的话。
　　亚薇双手顺势往前推去，按在男人的腰侧，一摸之下楞了一下，鼻子嗅了一嗅，脸蛋微红，反过来推着罗莉往台前走。
　　「嗯……哦……」伊莉亚领悟的时间比亚薇晚了一点，之后也和小精灵一起嘻嘻哈哈的推着罗莉。
　　「她要参加哦！」
　　「啊！亚薇你们……」罗莉慌张的扭着，但还是被半强迫的带到祭司面前。
　　「讨厌啦！人家上去会丢脸的……」罗莉红着脸，低声说道。
　　「不会不会！罗莉要努力哦！」伊莉亚摘掉罗莉的面具，四周立刻响起「嘶」的一声。
　　每个看到罗莉脸庞的人都不禁倒抽了一口凉气。
　　绝美的脸庞，清秀艳丽兼而有之，还带着普通女子所没有的英豪之气，但那双黑白分明的媚眼，却彷匪媸倍荚诠匆着男人。朱红的双唇，蒙着一层水色，如果能吻上一吻，想必连魂都会被她勾去，从此成为她忠实的奴隶。
　　（好漂亮……）台上的女性参赛者先是诧异，接着涌起强烈的挫败感，但这都只是一瞬间的事情，罗莉带着阳刚气息的美貌连女人都能引诱，让她们有种扑上前去叫「姊姊大人」的冲动。
　　「请……请上台。」被罗莉的美貌近距离轰炸的祭司连话都讲不好了，虽然罗莉在她们四个美少女之中显得不太突出，但只要单独上场，罗莉那已不逊於精灵的美貌仍旧可以轻易震撼所有人。
　　「爸爸真坏……」亚薇对着面具男人说道。
　　「唔！被发现了！不愧是我女儿啊……这样居然也能看穿！」男人拉高面具，正是拉帝德雷。
　　（因为有爸爸的味道啊……）亚薇红着脸想着。即使用上法神诀让自己体型改变，但还是瞒不过熟悉父亲肌肉触感与体味的亚薇，何况能让罗莉无法挣脱的人，在这城里面也还真没有几个。
　　而拉帝德雷身边的男人、也就是刚刚大敲边鼓引来注意的，正是他的多年损友、衣店老詹姆士。
　　「怎么不让亚薇上去？他们的反应一定会更有趣唷！」伊莉亚说道。
　　「小雪啊……小雪上去当然也是可以啦……」
　　「不要不要！」亚薇慌乱地摇着手。
　　「不过，总觉得那丫头似乎常常忘记自己是个女孩子，所以就让她上去历练一下了。」拉帝德雷说道：「连自己站的地方都看不清楚，又怎么能替别人的前途铺路啊……？」
　　「自己站的地方……」伊莉亚沉吟着。
　　罗莉被引导到参赛者的行列里，几乎所有人都转过头去看她，虽然还没评审，但是水灵之女的位置几乎已经确定了。
　　「本年度的水灵之女，由评审一致通过由罗莉小姐担任！」祭司终於宣颜飧鲋谌诵闹肚明却仍期待已久的结果。
　　一反以往落选者的哀伤与嫉妒，被罗莉抢走资格的女性参赛者通通都来拥抱她，虽然人人都是真心认输，但每个女孩都不叫她「罗莉小姐」，而是「姊姊大人」，有些还大胆地献上香吻，只差没有当场说「这是我房间号码，晚上见」而已。
　　「与其说是女孩，不如说是帅哥呢！」伊莉亚窃笑着。
　　对罗莉来说，赢得这选美比赛反而更令她诧异，正如拉帝德雷所说的，她常常没有身为女性的自觉，因此看到自己赢过这许多外貌姣好的少女，竟然会觉得有些惊讶。
　　「就我所知，罗莉小姐可以说是水神祭历来最清新脱俗、气质出众……白话点说……就是最漂亮的水灵之女，而且最厉害的是罗莉小姐居然能让其他参赛者心悦诚服，甚至献吻，小弟我真是由衷的羡慕……啊不！是佩服！」祭司说道。
　　「虽然我也很想问问罗莉小姐的房间号码……呃……底下的请不要往台上乱丢东西……但为了不让这里变成垃圾山，我看还是算了。现在就请大祭司为本年度的水灵之女和水魄之男进行神权授与仪式。」
　　罗莉和被选为水魄之男的俊男走在一起，在祭司的引导下踏上神轿，各自拿起巨大晶球旁的三叉戟。
　　（这个男的好帅喔……）有点逃避现实的罗莉胡思乱想着。
　　底下的三个女孩看着罗莉慌张的模样，忍不住窃笑着，她们从没看过罗莉有这样的神情，一直以来，在她的脸上只有坚定得顽固的信心，以及无可救药的乐天而已，哭泣恐惧之类的表情已经十分难得，而像现在这样的反应更是前所未见。
　　（什么时候开始……罗莉不再认为自己是个女生……？）笑归笑，伊莉亚与亚薇心中却同时浮现这个问题……罗莉到底是从什么时候开始遗忘自己性别的？
　　当然，罗莉还是知道自己是个女人，但「知道」和「理解」是两回事，罗莉不像伊莉亚她们会以自己的女儿身来做武器，反而会选择扬弃女性身分、以骑士的身分作战，也就是说，她其实将「骑士」的身分摆在「女性」之前，是个「披着女人皮的骑士」，而不是「女的骑士」。
　　可是，如果对现在台上台下的人们说罗莉「忘记自己是个女人」，铁定会招来他们的嘲笑。在所有人的眼里，神轿上的罗莉全身上下都散发着年轻女性无与伦比的光辉，哪来的这种无稽之谈？
　　不断摇晃的神轿载着罗莉、祭司与另一个获选的男人继续分开人墙往前进，如果稍微注意点看，就可以看出罗莉和那个男人最大的不同点──她的平衡感好多了。在摇晃得十分剧烈的神轿上，罗莉几乎完全没有移动脚步过。
　　等到他们到达水神圣殿外的广场时，太阳已经快要下山了，而这个亚薇不久前来时还是空荡荡一片的地方，现在却摆满了摊位，等着大赚观光客的钱。
　　「变化真大啊！」亚薇等不及神轿进入圣殿就开始四处张望着，现在的广场和她印象中那个只有海风呼啸的黑沉沉空地可说是两个截然不同的世界。
　　接下来的戏码是水灵之女与水魄之男合演的「神前献戏」，而在两个外行人学会这简单的短剧之前，观众们可以在这些祭典摊位上买些东西，等待夜晚的重头戏。
　　「哇！烤的牡蛎！」
　　「也买一些给罗莉吃吧。」
　　「这是什么奇怪的东西啊？」
　　「好像是用柴鱼和海带高汤煮的鱼浆制品，这个里面有包洋葱和红萝卜，很好吃唷！」伊莉亚不愧公主的身分，虽然作菜方面还是不太行，但品尝的功力却绝不亚於坊间的美食家。
　　带着大批食物走向水神圣殿的女孩们，在门口就被祭司挡了下来。
　　「抱歉，与祭典无关之人不能进去，请离开。」
　　「我们是今年水灵之女的朋友，这样也不能进去吗？」
　　「这……」两个年轻的祭司对望一眼，不知道该不该相信伊莉亚的话。
　　「不信去问！就说是小雪她们。」伊莉亚双手叉着腰，猫面具下的双眼散发出无可抵抗的王者气息。
　　「好吧。」其中一个祭司被伊莉亚的气势压倒，跑进圣殿中，不久之后又跑了回来，说道：「……虽然可以让你们进去，但请不要干扰其他人的工作。」
　　「没有问题！」
　　走进水神圣殿，女孩们避开忙碌的祭司群，走向坐在一旁听取神前献戏说明的罗莉。
　　「大致上就是这样，没有什么台词也不需要什么做作，轻松的表现出自己就好。」年轻的女祭司对罗莉与另一个叫做提诺姆的水魄之男说道：「现在就马上排练看吧！」
　　罗莉迟疑了一下，但还是站了起来，与提诺姆演起了对手戏，神前献戏的动作并不复杂，以罗莉的运动神经应付起来可说是绰绰有余，但到了最后，两人拉着手绕着圈，提诺姆突然抽回手，还摆出一副凶狠的表情，而罗莉则展开双臂，提诺姆的表情立刻回复原状，扑进罗莉的怀中，温顺的让罗莉抱着他的头。
　　「难怪这么多人想当上水魄之男……」亚薇说道。
　　「嗯……如果演的人是亚薇的话，他搞不好会窒息哪！」伊莉亚说道。
　　「讨厌……」亚薇抱着胸部，即使穿着宽松的祭典服，仍旧紧绷的胸前布料还是无法完全掩饰女孩雄伟的巨乳。
　　「可是……罗莉演得不太好。」伊莉亚说道，而她所发现的缺点，女祭司显然也发觉了。
　　「罗莉小姐，你最后一幕的表情太僵硬了，要像妈妈抱孩子一样，不是仇家在尔虞我诈啊！」女祭司说道。
　　伊莉亚「噗」的一声，笑了出来，罗莉这才发现自己丢脸的表现已经被她们看光了。
　　「公……啊，小雪你们……都看见了？」一个「公主」差点就脱口而出，幸好罗莉还来得及悬崖勒马。
　　「嗯！不过你还是别管我们，专心演才是。」
　　「可是那个……我……」罗莉垂下头，好一会儿才开口说道：「我没有妈妈啊……」
　　大多数贫民区的小孩都没有完整的家庭，像亚薇就只有个酒精中毒的养父，而罗莉自有记忆以来就只有听其他人说过她的姓，连「罗莉」这个名字也是别人取的，唯一能证明她是萨基家后人的，只有一个刻着家徽与姓氏的项炼。
　　伊莉亚和亚薇都知道罗莉的情况，但伊莉亚也不知道该怎么接话，正想岔开话题时，身旁的亚薇突然走上前，一把抱住罗莉的头。
　　「罗莉……还记得吗……那个时候我们约定好的……要当彼此的妈妈啊……」亚薇温柔的说道。
　　（这倒是很有母性的光辉……）一旁的女祭司和提诺姆暗想着。虽然亚薇半个脸被面具遮住，但无可掩饰的母爱还是从她娇艳的身躯上释放了出来。
　　罗莉当然也没忘记这个在彼此发现对方同是女孩事实与身世之后的约定，那是在废屋所围出的狭窄空间中，两个女孩在她们第一个称为家的地方，第一次感受到的人性温暖。
　　「亚薇……」虽然被亚薇的巨乳夹得有些喘不过气来，但罗莉却十分真确的感受到亚薇的心情，和十年多前相比，即使彼此的身分和外貌都有了极大的变化，但专属於她们之间的那个羁绊却仍没有改变。
　　「我知道了！」罗莉张嘴吸了亚薇的乳肉一口，抬起头来，灿烂的笑着。
　　夜晚终於降临，在无数火把的照射与众人的目光注视下，穿着「戏服」的罗莉和提诺姆并肩走到水神神体的前方，准备开始本年度的神前献戏。
　　十几公尺外开始就是观礼群众的位置，让伊莉亚她们比较奇怪的是这些挤在最前面的观众，大部分都是和她们一样穿着祭典礼服的望海人，外地来的人反而被挤到后面去了。
　　一个祭司拿起槌子，对着大铜钟敲了下去，发出「」的一声响，整个水神圣殿为之共鸣，也宣告了神前献戏的开始。
　　脸蛋微红的罗莉无意识的拉了拉身上的戏服，虽然是多层包覆的形式，但半透明的纱质布料仍旧让蓝纱底下的裸体若隐若现，姣好的女体曲线更是毫不隐藏的展现在所有人面前。
　　因为罗莉比较高，腿又长，所以原本该到膝盖上的裙摆只到大腿的一半，罗莉为了遮掩秘处而稍微降低裙上缘，却反而让股沟露了出来，在原有的美丽当中加添了几许冶艳、 一开始，两人的动作就像蝴蝶飞舞一般，彼进我退、我进彼退，保持着相当的距离却又不碰触对方，对罗莉来说，要配合提诺姆这个武术外行人的动作是很容易的，不过真正的挑战还在后面。
　　这时，场中两个人牵着手，快速的绕着圈，罗莉的裙摆也跟着扬了起来。
　　「快看到了……再高一点……」伊莉亚听到背后似乎有人这么说。看来就算是在神明的地盘当中，人们的烦恼也不会暂时消失。
　　不过罗莉的裙子再怎么轻舞飞扬，终究还是没有让人们看到他们所期待的东西，在两人的双手分开、进入最后一节的同时，许多叹息与「可惜」声也传入伊莉亚她们耳中。
　　「这最后一节罗莉不知道能不能演好……」伊莉亚低声说道。
　　「一定可以的。」亚薇看着罗莉，说道。
　　场中的罗莉迟疑了一下，因为现在的位置和排演时有些许偏差，自己此时正面对着人群，而不是排演时两人分立左右的态势。但她很快就抛下犹豫，对着提诺姆、或者是人群张开双臂。
　　「啊……」包括提诺姆在内的所有人都感受到罗莉笑容中的温柔，如果不是距离远了点，扑上前的可能就不会只有提诺姆一个了。
　　近距离承受罗莉温柔闪光的提诺姆脑袋顿时一片空白，完全忘记自己是在演戏，等到他回过神来时，自己的脸颊已经贴在罗莉胸前的两颗温软肉球之间了。
　　虽然只能碰触到承受少女体温而散发着热度的薄纱，但提诺姆却只觉得自己的头可以埋在这深邃完美的曲线之间，一定是祖宗有积德。
　　「真令人羡慕啊……」不少人如此想着。
　　罗莉双手回抱，将提诺姆的脸压得更深入紧贴了些，伊莉亚她们也不是没体会过这种感觉，但此时从她充满爱怜的温柔笑脸中，却找不到半点淫秽，只有神圣的母爱光辉充斥其中。
　　「搞不好罗莉比亚薇更有妈妈的样子唷！」伊莉亚对亚薇咬着耳朵，吐出的气息让亚薇不禁缩了缩脖子。
　　神前献戏中的「水灵之女」代表的是大海宁静而温柔的一面，「水魄之男」则是狂暴凶猛的一面。
　　一开始两人若即若离的模样表现出大海偶尔风平浪净，有时却巨浪滔天的模样。之后牵手绕圈的动作，代表静与动的结合，也是大海真正的模样，但当「水魄」脱离「水灵」时，大海的平衡被打破了，象徵着海洋不再平静，但水灵之女却仍以无限包容的心容纳了水魄之男的暴烈，让大海回归原始而美好的平衡。
　　直到表演的两人离开之后，观众们才开始交头接耳，而最多的话题，除了罗莉的出众外貌与表现之外，竟是「明年的海象」。
　　对望海人来说，看俊男美女自然也是重要的，但更重要的是攸关他们生计与生命的大海海象。不知道有什么原因，望海人很早就发现该年的海象好坏，与前一年的神前献戏表现好坏有极大相关，表现不好，隔年必定狂风暴雨大浪汹涌，让他们所有的工作都泡汤：表现得好，海象就平稳得多。
　　也因为这个原因，水神祭的神前献戏成为望海中以海洋为业的人整年中最重视的活动。而且奇怪的是，若刻意让专业的演员上台表演，其表现就会在十分不可能出错的地方出错而将整i戏搞砸，隔年自然也是风不平浪不静了。
　　「还有送礼物呢。」罗莉将手上的盒子交给兴致勃勃的小精灵，说道。
　　「罗莉没有和那个英俊少年来上一下吗？真是太可惜了！」伊莉亚夸张的摇着头说道：「真是暴殄天物啊……」
　　「怎么这么说……」罗莉被伊莉亚和亚薇车轮战般的调侃搞得满脸通红，之前意识到自己穿着有些大胆的奇特欲望此时又趁机作怪了起来。
　　全心演戏的时候还不觉得，等回到神殿内的后台时，罗莉才惊觉身上的薄纱让自己若隐若现的娇躯暴露在众人面前，轻软蓝纱根本遮掩不了自己丰满高挺的乳房，只要稍微转身移动，那双比起亚薇与伊莉亚都不能算大、却绝对是美乳的软肉就会在薄纱中晃荡着，彷匪媸倍蓟崽将出来一般，更甭提像刚刚那样的激烈运动了。
　　罗莉抬头一看，坐在自己对面的提诺姆英俊的脸上也带着相当的尴尬，一双手不自然的压在股间，显然是被罗莉的媚态弄得「有反应」了。
　　之后，换好衣服的罗莉等到女祭司拿礼物过来时，拿了东西就飞也似的逃出水神圣殿──如同某个床边故事中的女主角。
　　在她们说笑之间，一个男人的身影突然挡在女孩面前，劈头就说道：「罗莉小姐，你是我这辈子看到最美丽端庄的女性，所以请你和我交往！」
　　女孩们吓了一跳，定眼一看，居然是提诺姆。他的金发在祭典的火光照射下闪耀着光芒，将他英俊的脸衬托得更有生命力。对於除小精灵以外的女孩们而言，美女虽是看习惯了，但俊男可仍然是罕见生物，当然对她们的诱惑也很强。
　　伊莉亚推了罗莉一把，将困窘害羞的她推到男人面前，等到罗莉想到转头求助时，却发现她们早已溜出十几公尺之外，让她独自面对「敌人」。
　　「那个……」出生以来第一次面对男人告白的罗莉紧张得手足无措，眼前白白净净的提诺姆看起来似乎比|饿的飞龙还更难应付，但不久之后她立刻让自己冷静下来，对提诺姆说道：「我还有事情必须要做，不能长时间和人交往……」
　　这话一出，提诺姆绷紧的肩膀垮了下来，露出十分失望的神情，不过接下来罗莉的一席话却让他吓得魂不附体。
　　「而且……其实我不是你想像中那么好的人……我……其实是个淫荡的女孩子……只要是男人都可以的好色女孩……」罗莉这话有一部份是假的，因为她不是「只要是男人」都可以，而是……就算对方是女人也可以。
　　「这……」提诺姆看着罗莉火光掩映下娇艳的脸庞，不太相信如此美丽的少女居然会是个人尽可夫的骚货，不过他胯下的东西倒是十分捧场的开始充血了起来。
　　听到一个美艳绝伦的女孩在自己面前坦承她是个淫妇，对任何男人来说都是极大的诱惑，就算是阅女无数的提诺姆也不例外。
　　「所以……如果只是在祭典当中的话，就可以……」罗莉越说越小声，头也越垂越低，最后到底可以什么连她自己都听不清楚，不过两人都t解了。
　　「在祭典期间，他想做什么都可以！」这样大胆的发言，也难怪提诺姆会吓出一身冷汗……事实上连罗莉也很讶异自己居然有勇气说出这么不知羞耻的事情来。
　　「那现在……」提诺姆也说出惊人的提议，只是说的时候不免心跳加速、口乾舌燥、全身发烫罢了。
　　罗莉垂着头，瞥眼望向伊莉亚她们离开的方向，却看见伊莉亚在远方摆出「上吧」的手势，而在她一旁、拥有灵敏长耳的小精灵显然就是消息的来源了。
　　有了伊莉亚的推波助澜，罗莉又点了点头，脸上娇羞不胜，如同刚出嫁的处女新娘。
　　罗莉纯出天然的娇羞让提诺姆益发不相信她对自己的「淫乱」宣称，但她刚答应了自己的要求，却又是半点不假。
　　提诺姆想将罗莉带回自己下榻的旅馆，但罗莉却只是红着脸，举起手来指向一旁的防风墙，这些望海城下町用来阻挡海风的玄武岩墙，内部的设计就像迷宫一般，要拿来当偷情地点可说是绰绰有余、 「嗯……你好坏……」一走进石墙之间，提诺姆就迫不及待的抱着罗莉，拉开她祭服上的系带，没几下就让罗莉衣衫不整了。
　　（他好会脱女孩子的衣服……）罗莉忍着强烈的羞耻感，想着。
　　没一会儿，罗莉身上就只剩下一件单薄的亵衣，靠着两条纤细的带子挂在肩上，丝质布料上散发着的少女体热，即使在海风的吹拂之下也没有降温多少。
　　形状完美的乳房在薄纱之下若隐若现，呼吸所造成的微微颤动引诱着提诺姆伸手去碰触它、把玩它。
　　虽然比不上亚薇的尺码，但罗莉很有自信胸部的触感绝不会比亚薇差，看提诺姆摸得那么陶醉就知道罗莉的信心的确有坚实的证据支持。
　　「嗯……啊……好痒……」罗莉的自豪还没退去，一股股如丝般的快感就从胸前传来，提诺姆爱不释手的心情并未影响他千锤百炼的技术，虽然没有拉帝德雷的感知能力，但他无数次「实习」的经验却很快就让他掌握罗莉身上大部分的敏感带，并集中攻击着。
　　除了双手之外，提诺姆也善用自己的膝盖，磨蹭着她薄纱掩盖下的销魂穴，逗得罗莉发出一阵阵诱人的哼叫声。
　　「讨厌……不要揉那里……啊……吻我……」既然是自己主动送上门的，罗莉也就抛开一切顾忌，主动扭着身体朝提诺姆身上凑去，来求得更强烈的刺激。
　　发觉罗莉突然积极了起来，提诺姆大喜，一只魔爪慢慢将她身上最后一层防御往上撩，让淡蓝色的亵衣变成挂在肩上的一团布料。
　　罗莉的肌肤白得像天上的银月，在外面的火光照射之下显得白里透红，充满了青春娇嫩的气息。夜魔之吻的效果不但让她肌肤上原本的晒痕消失，还补完了一些不太完美的部位，让她的身体变得像神明精心的创作一般，完美而绝丽。
　　（好大哦！）罗莉大胆的往提诺姆的胯间摸去，手上碰触的感觉让她又惊又喜，提诺姆除了脸蛋俊秀的优点之外，肉棒子的尺码也是一流的，而这也是他之所以御女无数的关键之一。
　　「嗯……可以了……」罗莉低声呢喃着。
　　听到这句话，提诺姆自是不再犹豫，早已硬挺勃发的大肉棒立刻往罗莉湿润的秘处冲去，三两下就被罗莉|渴的嫩肉整根吞没了。
　　「啊啊……」罗莉难耐的放声叫了起来，但立刻意识到不远处有大批游客，马上举起双手住自己的嘴巴，但这样的表现却让提诺姆更加兴奋，胯下的肉棒如同狂风暴雨一般戳顶着她的穴心。
　　「呜啊……啊……不要……那么粗暴……啊……嗯……人家……会受不了……」
　　罗莉嘴里这么说，身体却开始配合着他的动作，让肉棒能插得更深入。
　　太久没有被真正的男人滋润的罗莉，这时候也不会想到要保持什么矜持的态度，脑袋里面只知道男人那可以带给她无穷快乐的棒子，现在正深深的插在她体内，每动一次都让她舒服得几乎快要晕过去一般。
　　虽然做爱对她们这群女孩而言已经和吃饭一样平常，但「和男人」做爱的机会却也不是常常有的。
　　「你真是淫荡啊……」提诺姆将嘴唇靠在罗莉耳边，低声说道。
　　「人家……本来就……说过了……」罗莉脸蛋微红，但纤腰的动作却仍没停顿。
　　「今天就让你和妓女一样舒服到顶吧！」提诺姆朝罗莉的耳际吹着气，让她不禁缩了缩肩膀，原本就已极为狭窄的蜜肉也紧夹了他的肉棒几下，差点就把他的精液给当场挤出来。
　　（呼……好险！）提诺姆赶紧提肛忍住，要是这么容易就被这美女出精来，搞不好以后就会多一个什么「卡宾第一快枪侠」的名号了。
　　罗莉一双美目狐疑地看着停下动作的他，提诺姆自然不会说出刚才的糗事，一手抄起罗莉滑润如脂的右腿，又开始了取悦眼前少女的动作。
　　「啊……啊……好棒……咬我……快……」罗莉将自己的酥胸压到提诺姆的脸上，他一张口，软绵绵却又饱有弹性的嫩肉就滑进他的嘴里，提诺姆轻轻一吮，甜美的母乳立即流了出来，在他口中晕开浓烈的奶香。
　　（她怀孕了？）提诺姆暗想着。因为女孩们的特殊体质，以及白浊之泉的副作用，她们四个人都会分泌乳汁，也因为如此，每个男人一开始都以为她们已经怀孕了。
　　这也带来一些好处，例如现在的提诺姆就这么想着：（管他的！如果怀孕了，正好可以尽情的射在里面！）
　　不过在尽情射精之前，他得先降伏这个看来果然十分淫荡的美丽少女。
　　他一边抽插，一边用肉棒四处撞击罗莉的湿润肉穴中的每一处，藉着她的反应来探索最能要罗莉命的地方。
　　「啊！那里……不……可以……」在发现罗莉的弱点之后，提诺姆随即进行了十分集中而紧凑的攻击，顶得罗莉全身颤抖不已，连一句话也说不好。
　　「罗莉小姐……真是……厉害……这么的……湿……」提诺姆咬着罗莉的乳尖，口齿不清的说道。
　　罗莉的体内像某种生物般紧紧缠住他的肉棒子，如果提诺姆没有过去的「丰富经验」，只怕撑不了多久就得被她的超高效能精淫穴给吸出精液来。
　　「嗯……讨厌……都是你害的……人家才会……这么湿……还笑人家……啊……再给我……不要停啦……嗯……」发觉提诺姆的速度稍微降低了一些，极度渴望高潮的罗莉赶忙替他打气：「人家……快要来了……让人家……舒服……」
　　提诺姆深深吸了一口气，让自己冷静下来之后才又开始加速，将罗莉一口气推上高潮。
　　「啊啊……你好厉害……人家……全身都……哦……不行了……」罗莉搂着他的脖子，娇媚婉转的啼声无一遗漏地传入提诺姆耳里，激得他兽性大发，什么技巧什么顾虑统统抛在脑后，只想要狠狠的干她，奸死这个淫乱到极点的美少女。
　　在微弱火光的映照下，两人在这毫无情调的地方紧密交合，激起了一阵狂风暴雨，不管外面的人会不会发现他们的「奸情」，他们只想要让对方享受至高的快感，同时也从对方身上得到相等的回馈。
　　「啊啊！」不知过了多久，罗莉才在精液的洗礼之下回复了些许理性，但身体却已疲累不堪，她勉强抬眼看向天空，诧异的发现天空已开始有了些许微光。
　　（居然……整晚……都……）罗莉俏脸通红，体内的感觉让她知道子宫里面装着许多提诺姆的精液，而且绝不是一次两次就可以累积出来的量。
　　在罗莉如同为了性爱而生的美好肉体诱惑下，提诺姆豁尽所能的重复着抽插、射精、再抽插、再射精……直到再也射不出什么东西、全身也像要散开来为止。
　　「你好棒哦……」但听到罗莉这样美，提诺姆满身的疲劳顿时消失无踪──男人就是这么单纯，也难怪有那么多男人会被色字头上那把刀宰掉了。
　　「整晚都……好棒！」听了罗莉的叙述，伊莉亚羡慕地叫着。
　　在伊莉亚的怂恿之下，罗莉真的开始了她羞涩而贪淫的初恋，可别人的初恋是纯纯的爱，而罗莉的初恋却溢满浓浓的精。
　　隔天一早，提诺姆就把罗莉约了出去，短暂的约会行程最后还是以漫长而激烈的性爱来作结尾。第三天开始，尝过罗莉肉体美味的他乾脆什么都不做了，直接把罗莉带回旅馆，在里面尽情做爱，让罗莉甜美的淫汁撒在旅馆房间中的每一处角落。
　　「啊啊……快干人家……」罗莉娇媚的呻吟越来越高亢，内容也越来越淫乱，完全看不出平时的骑士模样，不过比起拉帝德雷期望的女性模样，她现在看起来更像是只欲求不满的发情母狗。
　　「干人家的穴……把穴穴里面塞满吧……什么都可以……啊……用那个的话……会……嗯……好舒服哦……瓶子……粗粗的……感觉好好……小淫穴里面……都麻了……」提诺姆的肉棒毕竟也是肉做的，不管罗莉再怎么艳丽，肉棒都撑不住如此频繁的需索，因此他只好就地取材，用房间里有的东西来玩弄罗莉，顺便满足她双穴贯穿的期望。
　　「你自己弄吧！」提诺姆将罗莉的小手牵到股间，让她握住那已满是淫水精液的陶瓶，罗莉几乎是立刻就开始手上的动作，一只瓶子在她的淫穴里忽隐忽现，每次拔出的时候都带着大量蜜液，沿着她白里透红的大腿滑落地面。
　　「舒服……好舒服……让人家……嗯……泄吧……」罗莉扭着腰，让深埋后庭的硬挺肉棒撞击内部，藉以得到快感。
　　提诺姆很早就发现罗莉的屁股比前面的淫穴更敏感，他过去很少遇到有这种癖好的女人，既然罗莉爱好此道，他自然也愿意趁机「练习」一下肛交的作法了。
　　「啊啊……屁屁好……爽……哦……人家……还要……还想要……肉棒……奸两个穴……用肉棒子……塞满人家……」罗莉用力抽动着瓶子，但瓶子毕竟是死物，比起后庭中活生生热腾腾的大肉棒，前面传来的感觉终究还是逊了一截。
　　「那么就让我们来代劳吧！」房间门口突然传来另一个男人的声音，罗莉抬眼一看，居然是提诺姆，而且背后还跟着五个人。
　　「大哥你真不够意思，有这么漂亮的女人居然也不分享一下！」和提诺姆长得一模一样的男人说道。
　　「史蒂夫你……」提诺姆停下了动作，如此一来却让罗莉浑身搔痒难耐，主动上下套弄了起来。
　　「快……不要停啊……人家要肉棒子奸……」一部分是为了逃避这羞人的景况，一部分也是为了肉体的愉悦，罗莉在男人的面前展现出更为淫荡的姿态，诱得所有人的裤裆都为她树起了高高的帐篷。
　　「大哥逝去哪找到这么漂亮又这么淫荡的……」史蒂夫盯着罗莉，双眼中像要喷出火来一般，罗莉的魅力不是普通人可以抵挡的，原本就不能算什么正人君子的史蒂夫自然更加不能。
　　「她好像是今年的水灵之女啊……」史蒂夫背后的一个男人认出眼前娇淫放荡的少女，就是几天前公认跳出史上最好成绩的水灵之女罗莉。
　　「擅长跳舞，长得又漂亮，居然还这么淫荡！」史蒂夫叹着。
　　「是……啊……人家……很淫荡……」罗莉拔出陶瓶，送到嘴边轻舔着，脸上随即浮现出妖艳的笑容。
　　「可以……来干我吗？」罗莉匪夷所思的邀约让这七个男人大惊失色，但看她伸手分开自己湿润淫肉的|渴模样，却又完全不假。
　　「真的……可以吗？大哥？」史蒂夫似乎颇为尊敬提诺姆，连这种事情也得先问过才敢下手。
　　「这……」
　　「拜嘛……人家真的好想要……好多肉棒……」罗莉撒着骄。
　　「好吧！反正也只有在这几天里面……」面对罗莉的恳求，提诺姆不得不展现大方，毕竟他和罗莉只是露水姻缘的关系，独不独占倒也没有那么重要。
　　「大伙儿一起上！」提诺姆说道，显然是连弟弟背后那五个人也算进去了。
　　罗莉兴奋的轻叫着，她自己也不知道是期待还是恐惧，但总之这群男人一定会让自己舒服得欲仙欲死的。
　　（又要……被轮奸了……好棒……）罗莉暗自想着。对伊莉亚这群淫乱女来说，男人越多，肉棒就越多，快感也越多，「轮奸」二字根本就是有名无实──与其说是被轮奸，还不如说是她们一个人将所有男人轮流奸上一顿。
　　「嗯啊啊……来啊……让人家……把人家的……穴塞满……哦哦……」罗莉配合的举起线条优美的修长双腿，让史蒂夫的肉棒能顺利深入自己的蜜穴。他俩人果然不愧是双胞胎，不但长相相同，连胯下棒子的形状尺寸也一模一样，而且默契相当的好，总能让罗莉感受到两条大肉棒进出造成的强烈刺激。
　　「你们也……来啊……嗯……」罗莉媚眼如丝的勾引着楞在一旁的五个年轻人，他们虽然也跃跃欲试，但罗莉的两个洞都被子昧耍想上也没地方上。
　　「人家想要……你们肉棒子的……味道……快啊……哦……丢了啊……人家被干得又丢了……还是……真的肉棒最好了……嗯……嗯啊……哎唷……顶到……底了……」罗莉娇媚的呼喊让这五人心痒难耐，马上挺枪上前，而罗莉也温顺的用自己的小嘴、双手和全身每个可利用的部位去迎接他们的肉棒。
　　「啊呀……嗯……你们的肉棒……好好吃……我还要……精液……来……干我吧……」罗莉舔吮着肉棒，陶醉的说着。
　　从这天起，罗莉完全成了他们七个人的玩物，他们索性也不放她回去，不管任何时候任何地点，无论是在房间里还是户外，只要他们想要，就会在罗莉的身上大肆发泄。而罗莉也不仅只是被动的承受，相反地，大多数时候都是她主动摆出撩人体态勾引男人来搞她，但就算她没有刻意卖弄风骚，那股从骨子里面淫出来的气息也足以让所有男人心动不已。
　　「嗯……在这里也……可以……嗯……这样……啊……好刺激……」商店街的某条暗巷中，罗莉被两个男人前后贯穿，发出微弱却充满愉悦的淫叫声。
　　「真是个浪女，从早上到现在都没休息，就只知道被干。」狠插着罗莉淫穴的男人说道。
　　「因……因为……真的很……舒服啊……快……奸我……」
　　「到底要吃多少精液你才会满足啊？罗莉小姐？」插着罗莉后庭的男人说道，在提到「小姐」二字时还特地拉长音，彷吩诔靶φ飧雠孩的淫荡。
　　「越多……越好……给人家精液……」罗莉张开双唇，|渴地示意要男人将精液射进她的嘴里、 男人握着快将到达极点的肉棒，送到罗莉嘴边，罗莉也不管这肉棒才刚从自己后庭里出来，迫不及待的就含了半截进去，丁香小舌热情地舔着红通通的龟头，淡淡的精液气味没一会儿就变成洪涛巨浪般的汹涌喷泉，注满了罗莉的口腔。
　　「嗯……唔嗯……」罗莉发出喜悦的呻吟，十分陶醉地品尝着嘴里的精液，比品酒人品尝高级葡萄酒时还要专注地玩味着那分精液独有的腥臭。
　　「精液有那么好吃吗？」男人狐疑地看着一脸陶醉的罗莉，问道。原本最好的方法是自己吃一下，但他还是没胆量搞出这种「食子」的把戏。
　　「好好吃……」罗莉毫不犹豫的回答。
　　「真的啊……？」男人仍旧狐疑的看着她，显然不认为自己那些白色的黏液有什么美味之处。
　　「再给人家嘛……」罗莉双手搂着正在奸淫自己嫩穴的男人，淫淫的说道。
　　才刚射精的肉棒在罗莉的媚语软求之下，立刻扬起头来，一点也不因为今天已经射了四次而有所懈怠。
　　「啊呀……来给人家……舒服……」
　　「会有人来的哦？」
　　「没……没关系……啊……」罗莉喜悦的挺起胸脯，让男人的魔爪可以尽情蹂躏这两团滑不留手的美肉。
　　整整七天的水神祭典期间，罗莉和这七个男人搞得天翻地覆，在最后一天「后夜祭」的时候，在别人围着巨大的营火庆祝祭典圆满结束的同时，罗莉正在一旁的暗巷里，一边看着熊熊的火焰，一边吞下不知道属於谁的精液。等到营火熄灭、天色微亮的时候，罗莉也刚好把提诺姆肉棒里的最后一滴精液进自己的小穴里、 「谢谢你们的招待！」罗莉吻了吻几乎完全虚脱的提诺姆，穿上染满精液的衣服，神采奕奕、蹦蹦跳跳的离开了，留下七个累瘫了的年轻人，在梦中回忆这几天辛苦而美妙的体验。
　　和童话类似的短暂邂逅，就在如此「成人」的结局下结束了。
　　「罗莉最后还是没有恋爱嘛！」伊莉亚略感失望的说着。
　　「怎么这么说……恋不恋爱也不是人家能决定的啊！」罗莉说道。虽然没有恋爱的感情，但罗莉却也有了不少改变，拉帝德雷的盘算，多多少少还是成功的。
　　「爸爸不知道找我们有什么事情……」走进城里，亚薇突然说道。
　　「不知道……」
　　「当然是要让你们看个东西。」拉帝德雷无声无息的出现在女孩们的背后，把她们吓了一大跳。
　　「爸爸不要吓人啦！」小精灵嘟着嘴说道。
　　「等你们看到那东西，要吓到还来得及。」
　　听到拉帝德雷说得这么认真，女孩们对於接下来要看的东西立刻有了浓厚的期待，而当她们看到时，却又不禁觉得「哪有这么罕见」。
　　一辆篷车停在望海王城的庭院中，除了正面多了一个车轮架子之外，和普通篷车根本就是一模一样。
　　斐雷、欧塔库等人都站在车旁，得意的看着她们，连望海王安都和泰洛父子俩都在场。
　　「这就是我要送你们的东西，内容等会儿再说，请公主小姐你先把灭世刃借我一下。」虽然女孩们脸上一副失望神情，但神风雷还是非常有自信的拍了拍车轮，说道。
　　「好吧。」伊莉亚打开锁神匣，将灭世刃递给神风雷。
　　神风雷稚气的脸摆出罕见的严肃，战战兢兢的伸出手，握住灭世刃的剑柄。
　　手指碰触剑柄的瞬间，神风雷身上突然涌出一股股非黑非白、色彩怪异的气流，争先恐后的流向灭世刃，消失在红铜色的剑身上。
　　「果然……」一旁的斐雷，点了点头，说道。
　　「果然什么？」
　　「我们猜想小雷身上的诅咒，应该是属於诸神之神的力量，也就是开天V地的力量「混沌」。因此要解除这诅咒，也该由诸神之神留下来的事物下手，不过我们试过老杂毛的法神诀却没有用，因此灭世刃就是最后的希望了。」
　　「幸好成功了，虽然还看不出成果，但混沌之力似乎已经离开了。」神风雷兴奋的说着，想到自己也能和普通人一样长大，就让他热血沸腾。
　　「虽然这次你没有什么贡献，不过看在方法是你师父想出来的份上，我还是要把这东西送给你们。」
　　（明明就是专程做给她们的……这个小色鬼……）站在拉帝德雷身边的欧塔库暗自嘟囔着。
　　「只是普通的篷车嘛！」罗莉说道。
　　「外表看起来普通，实际上一点也不普通，这才是神……那个技术啊！」神风雷差点说溜嘴把「神风」的招牌抬了出来，幸好还来得及蒙混过去。
　　「实际上，这是一辆不需要马拉的篷车。」神风雷说道：「经过我的研究，和替你们作那些东西的经验，这个篷车里面装了一组魔动系统，能以魔力为燃料推动篷车，人只要控制前车轮就可以轻松的旅行了，而且这车的最高速度比马还快，当然……全速前进时魔力消耗也会比较大一些。」
　　神风雷指着车体，又说道：「这车外面虽然是木头，但木材内部却是不折不扣的钢铁，而且还掺入秘银让强度更高，普通的武器和箭矢都伤不了车子，左右窗户、天窗和前车轮驾驶座还有被动防护罩，只要按一下钮就能发动。」
　　神风雷跳上车，打开前车轮把手上的盖子，指着一个红色的大按钮说道：「这就是整个驱动系统的开关，先拉一下这个，然后按按钮，旁边的指针是魔力储藏量，不够了就要注入魔力，注入魔力的地方在这里……」
　　神风雷滔滔不绝的解释着篷车各种奇妙的设计，女孩们也只能瞠目结舌的看着神风雷在这辆外表朴实，内里却深奥莫测的篷车上面大喷口水。
　　「我也是第一次看到这种东西，班森那一家子的技术实在是厉害得难以想像啊……」望海王安都说道。
　　「可惜啊可惜……」神风雷把手放在轮子上，说道：「如果能有更多时间和技术的话，再安装一些强力的魔导兵器，要征服世界也不是什么难事啊……」
　　「我只答应帮忙做篷车，可没说要做战车啊！」斐雷抱着双手说道，显然神风雷征服世界的梦想，就是被他阻止下来的。
　　「这样……就很够了！」亚薇的双眼闪耀着光芒，看到眼前这个由炼金术与魔法合力构成的结晶，就让她身为法师的内心雀跃不已。
　　「是吗？我原本想在这车上至少装上一门主炮的……」
　　「你到底想拿它做什么啊？如果装了主炮，你要取什么名字？」
　　「轰神炮！」神风雷不假思索的说道。
　　（幸好没给他装上……）众人不约而同的想着，幸好斐雷还有本事挡下这个疯狂炼金术士，否则麦亚王国大概真会陷入水深火热之中。
　　虽然神风雷的野心没有实现，但神风的技术却仍旧展现得淋漓尽致，他们熔了几样卡宾王留下来的秘银兵器，以望海王的财力为后盾，几乎l用了全城的打铁店，制造出掺入秘银的坚固零件。神风雷还亲自跑遍各打铁店，监督所有零件的尺寸，才完整的组装出这辆刀枪不入的魔动车。
　　「小雷兄弟，我也想做个一台来用。」安都说道。看到神风雷的技术之后，让安都对这个有着小孩模样的青年大为改观，连称呼都改了。
　　「我想是办不到的。」神风雷摇了摇头说道：「要驱动这东西所需的魔力可不是普通法师能提供的，她们是因为有个活动魔力仓库才能坐的哪！」
　　亚薇自然清楚神风雷指的就是她，脸蛋不禁又红了起来，鼓着腮帮子说道：「说得人家好像只有魔力可取而已……」
　　「只要你技术能跟得上魔力的成长，就有资格当生命导师啦！」斐雷说道。
　　他过去之所以会收亚薇为徒，主要原因就在於她卓越灵巧的技术，虽然是扒窃a出来的本事，但比起盗贼，她更有当法师的素质。
　　不过亚薇在得到辛西亚力量之后，魔力无疑是大增了好几倍、甚至几十倍，但施法技术与之相比，就显得进步太慢了。
　　对於师父的评价，亚薇只能低着头接受，她也知道自己的魔法技术中只有淫魔导练得最勤快，其他部份如果和淫魔导无关的话，就几乎从没练习过。因此，就算被老师说自己懒惰，她也没办法反驳。
　　（如果淫魔导也能做攻击用的话……那就好了。）亚薇暗想。
　　「黑炭头你少拿出那副严格标准，你自己以前和我女儿一样大的时候连放个火球都会炸到自己……」为了护自己的女儿，拉帝德雷忍不住把斐雷当年的糗事刨将出来。
　　「那是赤阳焰，不是什么火球！」斐雷反驳着。
　　（十九岁就能施展赤阳焰……）亚薇暗自讶异，虽然师父的本事有多大她十分清楚，但十九岁就能掌握这门高等魔法，真不愧是公认天才的「爆炎神士」。
　　「看起来也是火球嘛，而且比我女儿的火球还小……」
　　「小才有威力啊，老外行人！」赤阳焰火球压缩得越小，威力就越大，斐雷当年已经能够将火力压缩到人头大小，只是控制力道还不稳定，因此常常爆炸。
　　「炸自己人倒是很有威力，想当初差点就把整队的人一起送进地狱……」
　　「少贫嘴了！」
　　「你就老实点，称一下吧！」拉帝德雷说道。
　　「法师的修业是没有终点的，现在就称的话……」斐雷眼光飘到亚薇带着期望的脸上，心里一软，原本想说的话再也挤不出口，只得说道：「不过她的表现也可以算是很有进步了。」
　　「谢谢师父！」亚薇高兴的说道。
　　「真是的……」斐雷无奈的笑着，但他也知道自己的评语已经十分保留了，事实上亚薇的进步显而易见，除了技术层面还有待磨练之外，其他的部份都已经足以踏足大法师的境界了。
　　「对了，你们接下来有什么打算？」
　　「我们应该会到卡宾去吧！」
　　「卡宾啊……那刚好，我想到的那砘镎好在卡宾。」斐雷说道：「那老小子应该知道神圣系的终极咒语，我先过去找他商量一下。你们等一下！」
　　斐雷话才说完，人就化为一道光芒射向天空。亚薇知道自己的师父就是这种个性，但其他人不免就觉得他行径莫名其妙了。
　　「卡宾……该不会是那个顽固老头？」拉帝德雷沉吟道。
　　「哪个顽固老头啊？」
　　「是个我们当年遇到的人，他是杰洛斯的人。」
　　「杰洛斯帝国？怎么会住在卡宾啊！」伊莉亚讶异的问道。杰洛斯和麦亚长期对立，此时听到杰洛斯人住在麦亚，让她不由得想起「间谍」这个名词。
　　「他是杰洛斯的残兵，没有逃回杰洛斯，就定居在这里了。」拉帝德雷解释道。
　　「哦……」伊莉亚松了一口气，继续问道：「那他到底有什么特殊之处？」
　　「他除了顽固以外没什么特殊之处，但他是杰洛斯军队的「牧师」，拥有一本记载着神圣系魔法的……」拉帝德雷还在说，一道光芒如闪电般打了下来，光芒中只听得斐雷气急败坏的骂着：「那个死老鬼！脑袋硬得像屎坑里的石头！！」
　　「怎么？被拒绝啦？」拉帝德雷说道。
　　「那个死老鬼居然说老子的话像放屁信不得！还说什么如果是杂毛你去就还有话商量……」斐雷气呼呼的说着。
　　「人品问题啊……」拉帝德雷笑着说道。
　　「我也说那个需要神圣魔法的人是你的女儿，不过那砘锞褪遣淮鹩Α！轨忱姿档溃脸上的表情就是一副「你的人品也好不到哪去」的样子。
　　「神圣魔法是……」亚薇从旁插话问道。
　　虽然牧师消失许久，但神圣系统的魔法并非就此消失，也因此杰洛斯军队才有牧师的设置，但这牧师实际上只是法师，和上古的牧师相比，他们并没有和神明交流的能力。
　　「就是在麦亚失传的神圣系最高魔法──善神护守。」


第38章：千虹堤道欲乐行
　　「善神护守……是……」
　　「善神系的最高解诅咒魔法，如果说世界上有什么方法可以解除四龙诅咒的话，就是它了！」斐雷说道。
　　「解除四龙诅咒……真的可以吗？」
　　「不知道！」斐雷说道：「但是神圣系之中也没更强的魔法了。」
　　「不是有『那个』吗？」亚薇问道。
　　「『那个』啊……也只有名字而已……」斐雷说道：「毕竟是禁咒嘛，那么简单就能放的话，世界早就灭亡了。」
　　「说的也是。」
　　禁咒是威力过大而在第一次善恶大战之后被神明封印的咒语，擅自使用者必定会招来天谴，也因此而失传了。毕竟没有人想浪费时间练这种深奥无比，但用了却会马上被天打雷劈的无用魔法。
　　「什么名字？」
　　「……诸神之神系神圣魔法──『万法归空』。」
　　「神圣魔法没有攻击力，但万法归空仍旧被列入禁咒，可知它的威力绝不只有解除诅咒那么简单而已，如果照字面上的意思，这魔法应该可以让所有魔法和诅咒的力量统统消灭……」拉帝德雷说道，他离开商界后、成为武尊之前专职考古和盗墓，因此这种知识倒是不虞匮乏。
　　「听起来真像是专门拿来恶作剧的好东西。」
　　「总之……小雪你们如果想解除黑王的诅咒，那到卡宾之后还是去找这老头吧。」拉帝德雷说道。
　　「嗯！」
　　有了交通工具，伊莉亚她们终於能脱离逃难般的旅行生活，也终於可以带上想要的行李，只不过里面难免有相当比例的空间被享乐工具姿拙荨
　　「就这样了吗？」罗莉搬上最后一箱神风特制的情趣用品，问道。
　　「已经给你们那么多了还要多少啊！」神风雷说着。
　　「还有个很重要的『行李』没准备好哦！」伊莉亚说道。
　　「什么行李？」神风雷好奇的问道。
　　「就、是、你、啊！」伊莉亚朝神风雷淫淫的笑着，后者连退了好几步，撞上罗莉，抬头一看，她的脸上也有着相同的笑容。
　　（完蛋了！）
　　「小雷你也可以顺便检查自己作品运作的模式啊……」亚薇红着脸替他找了个理由。
　　「一起玩嘛！」小精灵倒是毫不掩饰自己想要「玩」的事实。
　　「唉……」神风雷长叹一声，要逃离这四个淫乱美女的魔爪，或许比打赢四大龙还困难。
　　「欧塔库叔叔也要来喔！」
　　「没有问题！」面对小精灵的邀约，就算明知眼前是龙潭虎穴，欧塔库也会毫不犹豫的跳下去。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　出发当天，罗莉在神风雷的指示下将已经灌满斐雷和亚薇魔力的篷车驶到城外，安都带着妻女儿子一同出门相送，大概知道接下来家人没机会被伊莉亚她们玩弄了，因此不只泰洛，连许久不见的扯都出现了。
　　「扯！」小精灵打着招呼。
　　「爱尔芙姊姊！」扯也红着脸回应着这个让她体验人生初次性高潮的精灵女孩。
　　「以后有空的话再……」小精灵一句话还没说完，就被亚薇着嘴拖走了。
　　「上车吧！」亚薇把小精灵带上车，欧塔库和神风雷也跟了上去，伊莉亚又客套了一段时间之后才乘上车。
　　伊莉亚一上车，罗莉转动控制盘，篷车就开始缓缓往前推进，神风的技术精准的将庞大的魔力控制着，化为推动沉重车辆的动力，带着她们前往卡宾。
　　「泰洛，送她们一程吧。」安都说道。
　　「是……」泰洛骑上马，引着篷车进城下町。
　　「乖孙女记得要早点回来啊。」篷车经过拉帝德雷家，海文与寇特早就等在门口了，手上还各拿着一包东西交给亚薇。
　　斐雷和拉帝德雷也站在一旁，和寇特夫妻一样，他们两个对於和安都站在一起也有某程度的排斥，毕竟彼此身份地位大有差异，并不是每个贵族都像伊莉亚这样容易亲近的──虽然亲近到床上去是过份了点没错。
　　「老爹我和你师父要在这里停留一段时间，不过有你师父这免费的转位门，我们还是会比你们先到卡宾的。」拉帝德雷说道。
　　「嗯……」要和好不容易才相认的家人分别，亚薇的眼眶不禁红了起来。
　　「早点把事情办好，早点回来，知道吗？」寇特拉着孙女的手说道。
　　「这些东西带着路上吃，里面还有几件衣服，你也带着，不要着凉了。」海文将包袱塞到亚薇手上。
　　「罗莉，这是你的。」寇特走到罗莉身边，将另一个包袱递罗莉。
　　「就像我之前说的，我们也是家人。」寇特的老脸微笑着，如他的人生般深刻的皱纹变得更加深邃。
　　「嗯……谢谢爷爷……」罗莉感动得双手发颤，包袱里传来温热的触感，以及食物的温度远为不及的亲情热力。
　　「还有奶奶。」海文带着亚薇走到她身边，说道。
　　「伊莉亚、小精灵你们也是，大家都是一家人。奶奶我就不和你们客气了，这些东西带着吧。」
　　海文说话间，拉帝德雷已从门后将预先准备好的大箱子搬了出来。
　　「爷爷奶奶我们年轻的时候也是干行商的，这些东西带着，路上绝对用得到。」寇特说道。
　　「嗯……」虽然不知道箱子里面装的是什么，但伊莉亚还是收了下来。
　　女孩们依依不舍的上车，耳中听着寇特和海文「早点回来啊」的叫唤，辛酸之余也不免有些温馨。
　　（爸爸……不知道怎样了……）小精灵心里想着，离家至今，第一次有了「想家」的感觉。
　　「罗莉你在哭啊？」
　　「才没……没有！」罗莉背对着众人，擦掉眼角的泪水，不让自己软弱的样子出现在他们面前。
　　「出发的时候不要哭，该笑，笑着出门才会笑着回家。」欧塔库说道：「这是我们……嗯……黑骑士的说法。」
　　「出发吧！」伊莉亚抹去脸上的泪迹，笑着说道。
　　望海城西通往卡宾的大路有两条，一条是商旅爱用的北望海路，这条路沿着北山山脚下笔直绵延，距离上比南望海路更短，因此商旅较为爱用这条路。而南望海路因为必须绕过「三川会」，因此得多上一大段距离，加上又沿着南山前进，要到偏北的望海又会多一段距离，因此南路虽然景@壮观，但只有少数熟门熟路、有钱又有闲的观光客会走。
　　这时候她们走的就是南望海路，除了欣赏风光、加上不需要用腿走路之外，选择南望海路也可以避开人群，让她们可以尽情的享受沿途风景与淫戏。
　　「南望海路的最大景点就是这个千虹堤道，现在刚好是早上，可以看到千虹堤道最壮观的模样。」泰洛解释着，同时将罗莉的美腿举高，沾满淫水的肉棒再度捅了进去。
　　「爸爸和师父没有来……真是……太可惜了……」半裸的亚薇双手扶着前轮把手，享受着腿间小精灵的服侍，同时观赏着眼前的奇景。
　　千虹堤道是由无数引水拱桥在两条河川汇流之处组成的巨大建筑，承载着南望海路的巨大拱桥就横贯这奇景的正中央，从路面上就能看到许多高高低低的拱桥，以及两旁耸立的河谷岩壁。
　　「因为……很多拱桥……所以……叫做『千虹』吗？」伊莉亚坐在神风雷身上，一边用淫穴吞没他的大肉棒，一边说道。
　　「不只……」泰洛一边抵御着罗莉的夹功，一边控制着\绳，在这方面亚薇可就轻松许多，她只要固定把手就够了，而在自己身下猛舔的小精灵，在欧塔库的撞击之下，丁香小舌的攻势也不免会偶尔中断，让亚薇有喘息的余地。
　　「你们看吧……」篷车走到半路，河谷旁一连串的洞穴突然喷出大量水雾，将整个河谷变成雾鞯囊黄，在水雾将散未散之时，早晨的阳光射了进来，在这水汽的帘幕上幻化出一道美丽的彩虹，正好横跨路面。
　　水雾散去，彩虹也随之消失，但在最后一抹色彩隐去之前，岩壁上的洞穴又喷出水雾，让彩虹再次出现。
　　「哇……」面对此奇景，沉溺於性爱当中的女孩们也不由得发出惊叹、「这些洞其实是地下水路，只要涨潮，地下水就会被海浪逼回来，从这些洞里面喷出。」泰洛举高罗莉的双腿，让她仰躺在马背上，肉棒随着马的脚步在她的嫩穴里出出入入着。
　　「罗莉好大胆哦……」亚薇嘲笑着她，但裸着一双巨乳、上面还缠着小雷制造的情趣触手的自己，似乎更没有立场笑她。
　　「小雷……这个触手好厉害……」亚薇回过头、娇喘着说道。这些源自一颗小球体的触手，是将淫魔导中的咸湿之手刻在秘银上，藉着魔力的流通而发动的，虽然无法产生大量且巨大的触手，但要玩弄一个人却已绰绰有余、而小型化的另一个优点，就是可以放在宽松的衣服下，让人於大庭广众间享受被触手玩弄的快感。
　　「这就是……我的技术啊！」用大肉棒反攻伊莉亚的神风雷百忙之中还不忘称自己的技术。
　　「小雷的技术……好棒……」伊莉亚扭着美臀，迎接着大肉棒的撞击，从她这模样来看，她口中的「技术」八成和魔动机一点关系也没有。
　　「你这淫乱女……」神风雷狠狠顶了几下，撞得伊莉亚浪叫不已，不过这也不怎么刺耳，毕竟除了她之外，其他人现在也是淫叫连连。
　　「啊啊……泰洛你的……肉棒……嗯……」罗莉媚眼含春的叫着，薄薄的水雾落在她白皙的肌肤上，现出一片晶亮的水光。
　　泰洛看着她淫水锢牡拿垩ǎ突然有了个灵感，他策马往前冲去，抱着罗莉跳下马，让她结实的美腿架在路旁的栏杆上，面对着桥下的深渊。
　　「你……要做什……啊呀！」罗莉娇叫一声，泰洛的肉棒毫不留情的刺入她的后庭，而且马上抽动了起来。
　　「你比较喜欢搞后面对吧？」泰洛揉捏着罗莉的双峰，尽情的奸着她似乎更加美好的淫荡菊肛。
　　「啊……人家……才……不……啊嗯……讨厌……人家……喜欢……喜欢后面被……插……」罗莉本想反驳，但他三管齐下的攻势却不容许她的抵抗，更重要的是后庭的快感不断传来，让她想反驳也没有办法。
　　「反正……都已经被你……插了那么多次……早就……嗯……知道……人家喜欢屁股……」罗莉羞红着脸承认了自己的癖好，双手也主动地抚慰着自己的嫩穴，发出一阵咕啾咕啾的水声。
　　泰洛知道这可能是最后一次拥抱罗莉的机会，因此动作也更加狂暴，几乎可以搞死其他女人的动作对罗莉来说，却只是让她变得更淫荡的催化剂，不过激烈的撞击还是让她的娇躯不断往上移动，如果不是泰洛捏着她乳房的双手，罗莉搞不好已经掉进河里去了。
　　「小淫女！大肉棒干得爽吗？」
　　「嗯……好爽啊……大肉棒……干得好爽……哦哦……」罗莉娇哼着，但还是说道：「不过……如果有珠珠的话应该……更舒服……啊……」
　　「什么珠珠？」泰洛不明白的问道，但马上就把这个疑问丢到脑后，管他是黑猪还是白猪，自己只要记得把这个淫乱姑娘搞上天堂就是了。
　　「啊啊……嗯……肉棒……插得好深哦……」罗莉全身的体重几乎都落在泰洛的肉棒和双手上，虽然每次都像要把胸部摘下来一般，但痛楚却让罗莉更加陷溺，即使乳房上已经满是红色的爪印，她仍旧疯狂的扭摆着腰，让肉棒替她带来更强烈的快感。
　　「你这淫乱女……屁眼夹得那么紧……那么喜欢肉棒啊？看我干死你！」泰洛一边骂着，一边狠狠撞击着罗莉，发出啪啪啪的急促响声。
　　「啊……喜欢……好喜欢……给人家……肉棒……」淫态百出的罗莉，流着喜悦的泪水，在这毫无掩蔽的桥上将自己全裸的身躯献给衣冠笔挺的泰洛。看到罗莉的模样，泰洛坏心突起，又将她往桥边压去，让她的双腿凌空挂在栏杆上。
　　「不要……会掉下去……」罗莉不安的叫着，这时候她只要稍微乱动一下，或者泰洛松了手，她可就会直接砸进数十公尺下的河流里去了。
　　「不会不会……」泰洛淫笑着继续奸淫她，强烈的快感让罗莉想踢动双腿，但又怕掉下去，这样的恐惧感让罗莉的感度更高，没一会儿就又攀上高潮。
　　「丢吧！给全城的人喝你淫乱的水！」泰洛在她耳边说着他的盘算。
　　「不要！不要啊！」罗莉羞得满脸通红，仅余的自尊不允许她让淫水阴精喷洒到桥下去，但在这种全身酸麻快美的时候，要忍住那即将破堤的欲望又谈何容易？
　　「呀啊啊～啊啊！不要！」罗莉尖叫着，裸躯弹跳了几下，泰洛吓了一跳，握着她双峰的手紧紧一捏，两股水箭般的乳汁往空中喷了出去，与罗莉两腿间的汹涌潮水一同落入底下的河水当中。
　　就在此时，泰洛的肉棒也被罗莉的菊肛夹得喷出精来，滚滚热精涌入少女淫荡的肠道中，烫得她又喷出更多的淫液来。
　　「呀啊……啊啊～」罗莉娇呼着，大股无可忍耐的淫精撒落桥下，迅速被滚滚洪流吞噬。
　　「这几天大家或许会觉得水特别好喝也说不定？」泰洛说笑着，但还是将柔若无骨的罗莉抱下来，免得真的摔下桥去。
　　「讨厌啦……」罗莉红着脸娇嗔道，但还是乖乖的让他把自己抱上马，带到早已到达桥头的魔动车处。
　　「罗莉玩得好过火……」伊莉亚舔着小雷肉棒上的精液，还沾着白色黏液的小嘴仍不忘嘲笑罗莉。
　　「伊莉亚……」罗莉嘟着嘴反驳着：「你自己明明更……过火的……还笑人家……」
　　「各位，再见了！」趁着伊莉亚还没想到对自己下手之前，泰洛赶紧告辞，骑着马飞也似的跑回城。
　　「真可惜啊……」伊莉亚看着他的背影，说道：「跑得太快了！」
　　「伊莉亚你该不会连他也想……」亚薇坐在小精灵的脸上，一边享受着她的奉侍，一边说道。
　　「有那么好的棒子，不享受一下不就太可惜了吗？」
　　「……我觉得你越来越淫荡了……」
　　「你们还不是一样……」
　　「因为……我们答应过……要和你一起变淫荡的啊……」
　　「那就……一起淫荡吧……嗯……」伊莉亚吻了吻罗莉的樱唇，说道。
　　「真是……」罗莉热情的回吻着，说道：「那……那些人呢？」
　　「他们啊？我要泰洛和亚薇爸爸帮忙，让他们每一队隔半天出发。」
　　（那你们能不能隔半天做一次啊……）肉棒子又被伊莉亚吞没的小雷在肚子里嘀咕着。
　　要她们半天做一次，当然是不可能的事情。为了分散心神，让自己少射个几次，小雷开始想着其他的事情。
　　几天前，伊莉亚对她的亲卫队们演讲，说道：「过几天我们要开始前往卡宾，为了让各位这段时间不至於废弛训练，因此我决定……」
　　伊莉亚的计画是将这些人分成十组，在她们出发三天后，每组间隔半天出发，各组都必须隐藏自己的踪迹，一边追逐着魔动车，一边超越对方，只要被另一组追上，就得停留在原地三天。
　　这样你追我赶的马拉松自然也有奖励，而且伊莉亚提出来的条件还让他们大流鼻血、血脉贲张：
　　「只要追上我们，我们四个人……就让你们……任由你们玩弄一天。」
　　不但可以搞上罗莉她们，连一直梦想着的伊莉亚皇女也能到手，还有什么事情比这个更能激发一群年轻人的热情？
　　「不过……一天之后，要在原地停留五天才能继续前进哦。」
　　在此之前，罗莉已经将这些人依照能力编组，分为金银铜木四等，金牌十人、银牌二十人、铜牌六十人、木牌十人，各有一块腰牌以供辨认。
　　在「享受」的时候，金牌者可以任意的玩弄她们，不管是乳交、口交、肛交甚至捆绑性虐都悉听尊便，要在她们身上射几次也随意：银牌者一样能尽情享用她们，但次数以三次为限：持铜牌者只能射一次，而且要玩什么得经过女孩们的同意。
　　最底下的木牌虽然不限制次数，但只能用手将自己的精液打出来喂给她们吃，活像提供精液的乳牛。
　　没什么比眼前明摆着活色生香、淫态百出的美女，自己却只能靠双手来得更让人空虚的了。因此这些人尽皆死命修练，只为了脱离木牌的魔咒，使得木牌成为流动速度最快的阶级，每个人手上的木牌绝对不会拿超过三天。
　　为了平衡实力，伊莉亚让木牌的两组最先出发，接着依序是铜、银，最后才是金。虽然有三天、甚至八天的差距，但这群人个个摩拳擦掌，丝毫不认为这会是什么问题。
　　「嗯……小雷……啊啊……」伊莉亚高亢的呻吟让他回归现实，只见少女原本高雅的脸庞上流露出喜悦的痴笑，晶莹的唾液顺着嘴角滑了下来，这时候的她哪有什么公主样子，根本就只是只贪淫的母狗罢了。
　　「小母狗……那么爱肉棒插穴啊？」
　　「嗯……好喜欢……小母狗……喜欢大肉棒……」伊莉亚摆动着香汗淋漓的身躯，媚态十足的回应着。
　　「在你复国之前，大概会先变成麦亚第一名妓吧。」神风雷抓着伊莉亚不住摆动的乳峰，挤压着，虽然他小小的手无法完全包裹丰满的乳肉，但细细的手指深陷其中，也能替伊莉亚带来奇妙的酥麻快感。
　　「这样也……好啊……」伊莉亚舌吻着瘦小的他，淫淫的说着。
　　「是吗……」
　　「小雷雷……」罗莉对躺平的神风雷说道：「这车子的试验要用全速吗？」
　　「嗯……以一格魔力为限，全速前进吧。」被伊莉亚了两次的神风雷躺着说道，同时抓紧伊莉亚还满足的时候来恢复体力。
　　「好！」罗莉将把手上的转盘转到全速，将强制停止的指针调下一格。
　　庞大的魔力顺着解除所有束缚的秘银咒带流向魔动炉，化为推动车轮的力量，车子越跑越快，最后居然比马还快上两倍，这速度吓得女孩们面无人色，彷废袷腔氐绞甲嬷舟上一般。差别只在始祖之舟是在海上跑的，而魔动车却是在陆上跑的，后者让人对速度的感觉更加深刻。
　　「好……好快啊……」全速模式下，虽然蓬车会自动张起防护罩，但两旁急速后退的景色还是让这群女孩体验到比始祖之舟更可怕的感觉。
　　「怎样？够气氛吗？」看着女孩们面无人色的脸庞，神风雷心中有种莫名的兴奋。毕竟平时自己都被她们整，现在好不容易能反过来整她们，心情自然好得不得了。
　　可惜测试的时间总不会永远持续下去，全速前进的魔力消耗量着实不小，没多久之后，系统就进入强制停止状态，飞也似的篷车失去动力，也开始减速，缓缓停了下来。
　　「好可怕……」伊莉亚好一阵子才开口说道。
　　「真的……」
　　「嗯……八分之一的魔力量跑了四十二公里，预估全魔力可以运行三百三十六公里……」神风雷看着纪录仪表，沉吟着：「稍微比理论值少了点，是轮轴摩擦力太强吗……每小时速度也只有九十六公里……」
　　「不是『只有』了吧……」腿软的亚薇靠着车厢壁，说道。
　　「怎么能这么说，我本来设定就以为可以到一百公里以上的呢！」神风雷对此倒是十分固执。
　　「还是不要吧……而且我们也用不上！」罗莉强力反对，她也是唯一一个还站得起来的女孩。
　　「是吗？」神风雷说道：「但我还是要把问题解决，至少也能减低魔力消耗量！」
　　「唉……」女孩们对望一眼，也只得任由神风雷拖着大批工具钻到车底下，开始他名为调整、实为恶整的工作。
　　当然，除此之外，大多时候女孩们还是骑在他头上……或者是龟头上的。
　　「对了……」出发第三天，伊莉亚突然说道：「今天就是他们开始出发的时候了嘛……我们还得绕这么一大圈……他们应该追得上吧。本来我还在如何偷偷摸摸穿过关卡的……」
　　「经你这么说……我突然想到一个事情得『解决』一下。」亚薇说道。
　　「处罚小精灵吗？」伊莉亚说道。
　　「啊！」
　　「之前你明明答应不进关卡的，结果不但进去了，还被抓起来玩弄，害我们得去救你，所以惩罚一下应该不为过吧？」
　　「嗯……」自知理亏的小精灵低着头，应了一声，股间的蜜肉中也开始渗出淫水。
　　「对了，顺便也让欧塔库有点事情做，减个肥。」亚薇说道。
　　「干我什么事？」欧塔库说道。
　　「肥油太多的话，就不好看了！」伊莉亚说道。
　　「我也只是个小兵，要好看做什么？」
　　「堂堂的神力将军，一身肥油算什么样子？何况精灵似乎也不喜欢吃肥肉吧！」
　　「这……」这句话对欧塔库的影响力超过千言万语，他目光瞥向小精灵，后者也点了点头，证明亚薇这句话没说错。
　　不过事实是精灵当中没有胖子，因此他们对体格大有差异的人类自然不太习惯。
　　「我也想看看神力将军奇斯的英姿……」罗莉一脸崇拜的看着欧塔库，身为菜鸟骑士的她，除了黑王德利萨斯之外，最崇拜的就是四大军团长了──尤其是年纪轻轻就挤身四大军团长的「神力将军」奇斯、欧塔库。
　　「奇斯这个人在那时候就已经死了，现在的我只是个普通的士兵，而且还是个逃兵。」
　　「不要那么谦虚……」亚薇从箱子里拿出一条皮带，欧塔库一看，脸色大变。
　　「嗯……看起来很威猛的样子。」亚薇蹲在欧塔库面前，满意的说道。
　　「应该支持得住小精灵的体重吧？」伊莉亚蹲了下来，握着他的肉棒，感受着它坚硬、火热的触觉。
　　「接下来就是小精灵了……」亚薇望向小精灵，伊莉亚和罗莉合力抱起不断尖叫的她，将她「放在」欧塔库的肉棒上。
　　「啊呀！」小精灵娇叫着，狭窄的蜜肉已经完全容纳了肉棒，藉着神元皮带加持的肉棒子硬挺挺的顶在她最娇嫩、最敏感的部位，自然让小精灵淫呼连连。
　　伊莉亚和亚薇用皮手铐将小精灵的双手固定在欧塔库脑后，并在她的腰上用小雷特制的皮鞍连结着欧塔库的腰带，这样不管小精灵怎么晃，她都不会从欧塔库的肉棒上掉下来了。
　　「小雷的技术果然很好，这『人鞍』做得真不错！」伊莉亚看着无处可逃、只能在欧塔库肉棒上娇喘呻吟的小精灵，说道。
　　「这是当然！」
　　为了让欧塔库不至於虚脱，亚薇还贴心的要小精灵在他的脚上召唤风之精魄，不过接下来的行径可就大大的不人道了，她们居然用绳子把欧塔库脱在魔动车后面跑！
　　「这……根本就是……整人嘛！」欧塔库气喘吁吁的跑着，虽然风之精魄替他承受了两人的体重，但要往前却还是得靠他自己，何况小精灵的体重仍然加诸在他的肩膀和腰上，跑起来也实在非常累人。
　　「啊啊……啊……啊……不……啊……」挂在欧塔库身上的小精灵不断淫叫着，欧塔库每跑出一步，肉棒就匝匝实实的在小精灵的穴心里撞上一下，顶得她全身发麻，而在前一波酸麻感还没退去之前，下一波酥麻感又冲上脑海，欧塔库还没跑出几百公尺，她就已经丢了一次精了。
　　「啊……啊～人家……啊……」小精灵被顶得完全说不出话来，只能从喉咙底发出淫媚的娇叫，甜美的淫汁沿路洒落，证明了这个精灵少女体内的淫欲之焰有多么旺盛。
　　「不要叫得那么诱人啊……」欧塔库无奈的说着，胯下的肉棒在女孩淫声的催促下强烈地射出精液，烫得小精灵尖叫不已，但在神元皮带的力量灌注之下，还喷着精液的肉棒依然直挺挺地冲撞着小精灵满是白浊黏液的淫穴和子宫，将本就不停高潮的她一次次推上愉悦的巅峰。
　　「啊……会……死掉……死掉……啊……」一个多小时之后，原本还不断娇吟的小精灵只剩下喘气的份，而欧塔库虽然也觉得累，但主要还是精神上和奔跑所带来的疲劳，至於肉棒却是越射越有精神，肉茎上青筋暴露、威武无比，尺寸也比过去胀大了一圈。
　　如小孩般稚嫩的少女，被固定在一个高大肥胖的男人身上，股间粉嫩的小肉缝被经由魔力加持而显得巨大的肉棒残暴的分开、戳插，大量的淫水混合着精液变成泡沫一般啪滋啪滋的洒落地面。女孩稚气未脱的美丽脸庞上满是泪水与唾液的痕迹，双眼痴迷而无神的游移着，纤细的肉体在男人的大手拥抱与爱抚之下显得更为柔弱，彷匪媸倍蓟岜晃耷榈哪腥伺死一般。
　　如此辣「拧勾莼ǖ南仿耄在其他女孩的操纵之下，直到夕阳即将落下，天空中红月隐现时，才在魔动车缓缓减速之下，结束了。
　　「啊……」被欧塔库放下的小精灵，全身微微地颤抖，一双半闭不闭的翠绿眼眸完全没有焦点，红肿的小穴四周满是精液淫水的混合物，看这个样子，如果是普通女人，小穴早就被玩坏了。
　　「小精灵……」看到小精灵的惨状，亚薇不禁后悔了起来，早知道会被玩得那么⒉遥就该想想别的处罚方式才是。
　　「姊……姊……」听到亚薇的声音，小精灵涣散的目光十分勉强的移向她，这也是她现在唯一做得到的事情。
　　「……」亚薇也不知该说什么，只好抱起小精灵走上车，用湿毛巾仔细的擦去她身上的污秽，让她休息。
　　「姊姊……」毛巾上的温热让疲惫至极的精灵少女放松了下来，迅速的进入了梦乡。
　　不过事情并未就此结束，隔天，在因为做了许久未曾经历的激烈运动而肌肉酸痛的欧塔库面前，罗莉说出了同样残酷的话：「亚薇……今天也来清算一下我们之间的帐吧。」
　　「咦？」
　　「咦什么啊？你忘记救小精灵的时候，你差点就把我烧成灰的事情吗？如果没有汉克的话，我现在可就只剩半截躺在棺材里面了呢。」说到这里，罗莉不禁看了看自己的影子，不久前她才知道汉克似乎就「住」在影子里面。
　　「啊！」亚薇脸色突变，显然是想起自己也「欠」了罗莉一屁股债，小精灵的事情还有辩驳的机会，但亚薇当时犯的错误却毫无商量余地。
　　「对……对不起……罗莉……我那时候太心急……」亚薇不断道着歉，但罗莉却仍然抓着她，剥掉她的衣服，拿起「人鞍」套在她翘挺的美臀上。
　　想到小精灵昨天的惨状，亚薇就吓得脸色苍白、全身发抖，但知道自己理亏的亚薇并没有逃跑，只是红着俏脸让自己娇美的裸体暴露在阳光──以及欧塔库的目光之下。
　　「不会输给小精灵吧！」罗莉对看呆了的欧塔库说道。
　　「嗯……」虽然对精灵的爱十分坚定，但欧塔库还是点了点头，承认亚薇的美丽并不逊於精灵。
　　「所以呢……今天也加油！」
　　「不要！罗莉原谅我……啊……」亚围的哀求并未打动罗莉的心，她兴致勃勃的将亚薇放在欧塔库的肉棒上，姿势就像昨天的小精灵一般。
　　「啊……不要啊……罗莉……」亚薇脸蛋红得像苹果一般，上了铐的藕臂紧抱着欧塔库的脖子，硕大的双乳紧压在他胸前，温软的感触让欧塔库的棒子充满斗志，硬梆梆的龟头顶着女孩的子宫颈，只待主人一声令下就要突破障碍蹂躏子宫。
　　「不要……人家真的会死掉的……罗莉！」
　　亚薇的哀叫随着魔动车的前进而渐渐减弱，从车上往后看，只能看见亚薇乌黑的长发随着欧塔库的每一步而甩动着，少女白皙肌肤上的汗水闪耀着七彩的光芒，臀肉之间也不断洒出蜜液，偶尔的痉挛和挣扎是她唯一能看得出来的动作，但大部分的时间还是软绵绵的任由欧塔库冲撞。
　　不断泄身、高潮的亚薇虽然辛苦，但真正难受的却是欧塔库，纵使身怀霸力，但这力气终究不能用在娇嫩柔弱的亚薇身上，而亚薇的体重又比小精灵重上一些，因此抱着她跑就成了比昨天更累人的苦差事。
　　欧塔库逐渐升高的体温蒸发了汗水，化为浓烈的男性气息，`得淫荡的亚薇芳心大乱，淫水更是泉涌而出。
　　「好痛……好舒服……啊……不要……」一整个早上，亚薇就在欧塔库的身上体验了小精灵昨天感受到的极乐地狱，只半天的时间，就让亚薇累得气若游丝，幸好罗莉被伊莉亚说服，只小整了她半天。若真的搞到黄昏，亚薇搞不好真会死在欧塔库的肉棒上呢。
　　用肉棒将艳丽绝伦的美人干上天堂，这可是男人的梦想，但身历其境的欧塔库却只想先坐下来好好休息一下，至於这个在自己怀中娇吟婉转的美少女，还是「晚上再继续」吧。
　　但魔动车却仍旧不快不慢的拖着他跑，迫他只得继续一边跑步一边奸淫亚薇，娇弱的少女被蹂躏得高潮迭起，不到两小时，就只剩下喘气的份了。
　　「罗莉……太过分了……」全身被快感冲击得近乎麻木的亚薇瘫在地上，沾满乳汁淫液的身躯也和昨天的小精灵一样不自主的颤抖着，残留着淫乐媚色的眼角流出两行泪水，虚弱却不满的瞪着罗莉。
　　看到亚薇的模样，罗莉也有些歉疚，亚薇比小精灵重，因此每一步受到的冲击也更强，会变成这惨状也是理所当然的事情。
　　罗莉不发一语的转身离开，让伊莉亚和小精灵打点亚薇的事情，自己跑去张罗野味。
　　「姊姊……」小精灵抱着亚薇的头，万分爱怜的呼唤着。
　　「小精灵……对不起……我昨天不该这样对你的……」身历其境的亚薇深刻的体会了精灵少女昨日的痛苦，被那几乎要让人疯狂的快感冲击，任谁都会受不了的。
　　「姊姊……」小精灵露出欣喜的笑容，抱着亚薇的双手也更紧了一些。
　　「今天换我！」一大清早，红发少女就拿着人鞍、叉着腰，站在一脸惊愕的女孩面前。
　　「罗莉你……」伊莉亚摸了摸罗莉的额头，试图确认她不是昨天打雉鸡的时候撞到头以致於脑袋坏了。
　　「这是……」罗莉别过头，以微弱却又坚定的语气说道：「自我处罚！」
　　「啊……」
　　不管伊莉亚的劝告和小精灵「会坏掉哦」的经验谈，罗莉避开亚薇不满却又有些迷惘的眼神，将自己挂在欧塔库身上，还对欧塔库说「不到傍晚不许放我下来」。
　　「饶了我吧……」连续三天要搞这套，欧塔库只觉得像下了地狱一般，虽然每个女孩都是艳绝当世，但自己的身体可不见得受得了。
　　「罗莉……」上车前，还在赌气的亚薇不禁望向罗莉，低声叫着她的名字。
　　「啊……呜……」罗莉很快就体会到之前折磨小精灵和亚薇的是什么感觉，那股无可抵御的强大冲击造成的快感，就算淫荡如她们，也一样是吃不消的。
　　「你何必这么做啊～～」欧塔库无奈的说道，没讲出来的部份则是：（爽了你们这群唉唉叫的，老子我可累得半死，一点爽的感觉也没有！）
　　欧塔库肚子里面嘀咕着，双脚却仍不由自主的往前迈进，重力与男人的体力不断将肉棒送进女孩敏感嫩肉的最深处，紧@的媚肉被粗暴地撑开，丰沛的蜜汁被粗大的肉抽取出来，沿着罗莉滑嫩的美臀撒下地面。
　　黄土地上，一行淫水组成的虚线，看起来倒像是想替后来的人引路一般，也颇像童话中为了防止迷路而留下的记号。
　　「啊啊～不要停……」罗莉毕竟有经过一番锻炼，体能相对亚薇和小精灵好得多了，因此她还剩下一点力气去抱住欧塔库的脖子，让自己的头靠在他耳际，喘着气淫哼着。
　　搔痒般的气息让欧塔库的棒子主动胀大了许多，神元皮带的力量正不断改造着他的肉棒，让这原本平凡的东西，拥有让女人又爱又怕的尺寸，以及和主人一样惊世骇俗的霸力。
　　没有人知道欧塔库的霸力是怎么来的，欧塔库自己也不知道，当然更不清楚霸力的效果是否只及於身体四肢。不过在神元之术的刺激之下，他开张不久的棒子正迅速的成长，也开始显现出霸力的锋芒。
　　而连续三天的操劳，也让欧塔库渐渐习惯如此的重劳动，过去黑骑士的训练成果再次回到他身上，搞起罗莉来竟显得相当游刃有余──若不看他气喘吁吁、满脸通红的模样的话。
　　「啊……又丢了……你……这坏蛋……啊……我……不行了……」不管罗莉受过多少训练，面对这种顶心戳腹的「内部攻击」，也只比其他女孩稍微能撑久一点而已，不久后还是满脸泪水唾液的栽在欧塔库身不由己的戳顶之下。
　　这样的酷刑原本中午就该结束的，但罗莉却趴在欧塔库身上，虚弱却坚定的喘着气反对：「不行……我……还没……」
　　（你还没，我可快倒了……）欧塔库心想。
　　不管伊莉亚怎么说，罗莉就是顽固的黏在欧塔库身上，虽然虚弱无力的她力气比不上伊莉亚，但若硬要把罗莉弄下来，却又怕挣扎间弄断了欧塔库硬挺挺的肉棒子。
　　「罗莉真像鳖……咬上了决不松口。」伊莉亚说道，听得这份评语，罗莉苍白的脸庞微微红润了些，低声说道：「人家才不是为这个……」
　　罗莉的顽固击退了伊莉亚，小精灵也只能无奈的看着她，这个精灵少女本来就有些惧怕罗莉，因此更不敢开口说什么、而唯一可能改变她决心的亚薇，这时候却只呆呆的坐在一旁的石头上，手上拿着本魔法书，但却根本没在看里面写些什么，以至於连书拿反了都没发觉。
　　女孩无法说服罗莉，但满肚子嘀咕的欧塔库可就不见得会客气了，渐渐习惯如此「运动」的他开始反击着罗莉，手口并用地玩弄着这个本已濒临极限的少女。
　　「不要……啊……啊哈……不要……咬……啊……人家的……耳朵……和……啊……会泄死……嗯啊……」罗莉浑身颤抖，光是嫩穴里的冲击就让她高潮连连，现在更是舒服得快晕过去。
　　「大笨蛋……」亚薇看着几乎完全晕厥在地上的罗莉，低声说道。
　　冬日的夕阳余晖撒在少女白里透红的肌肤上，染上了一层艳丽的橘，涕泗纵横的美丽脸庞上看不出平时的英气与顽固，但就是这份顽固让现在的她只能躺在地上，任由不住痉挛的娇躯暴露在寒风中之中。
　　「……亚薇……才是笨蛋……」罗莉睁开疲惫沉重的眼皮，勉强回了一句。
　　「哼！」亚薇嘟着嘴转过身，跑了开去。
　　罗莉看着她的背影，闭上眼，脑海中不由得浮现那时的往事。
　　……
　　「想不到还不少……」红发少女翻上墙，手上拿着一个沉甸甸的老旧包袱，刚做完贼的她跳下墙，正盘算着销赃的方法时，却撞上了一件软绵绵的东西，这「东西」发出一阵尖锐的叫声，少女定眼一看，是个拥有凌乱黑发、左边的脸上包着肮脏绷带的瘦弱小孩。这个看来弱不禁风的黑发小孩变成自己的垫子，脸上满是痛苦的神情，眼角边也渗出了泪水。
　　「没事吧？」少女问道。
　　对方还来不及回答，刚才少女爬出来的窗户边却冒出了个气急败坏的人影，大吼着：「死小鬼！敢偷到老子头上！」
　　一阵急促的脚步声和开门声从巨大的门内传来，少女拉着刚被自己撞上的小孩，半拖半拉、飞也似的拔腿逃跑。
　　没跑多久，被罗莉拖下水的小孩就已经跑得气喘吁吁、双腿发软，眼看是不行的了，但背后的追兵却仍旧紧追不舍，少女一咬牙，将手上的包袱拉开往地上一丢，大批的金属器皿掉了满地，发出叮叮的清脆声响，百忙之间只来得及抓上一把钱币，抱起全身软绵绵的黑发小孩逃之夭夭。
　　失主见她抛下赃物，也不再追赶，先收拾满地的财产再说。
　　「偷这些东西也卖不了多少钱，这小贼也真是不识货……」失主收拾着满地的锅碗瓢盆，说道。
　　「呼！终於甩掉了……」少女放下瘦弱的他，一轮狂奔之下，虽然少女体格强健，但也不免心跳气喘，双手更是大感酸痛。
　　「你是谁啊？」
　　「啊？对不起，把你卷进来了，我是罗莉，别人都叫我小莉。」少女说道。
　　「小利啊……如果我留在那边，会被当成同党打死吧……」黑发少年也是贫民窟的住民，自然清楚留在那儿会有什么下场。
　　「我是亚薇。」
　　「亚维啊……」罗莉说道：「虽然我压到你，不过你也让我我偷不到什么钱，这样算扯平了。」
　　「所以……一人一半吧。」罗莉摊开手，小小的手掌上躺着几个硬币，说道。
　　「我不要。」亚薇看了看罗莉手上的钱币，说道：「我的手被你弄伤了，今天拿不到钱……回家会被打的……我不想回去……」
　　对於贫民窟里面的各种狗屁倒灶事，罗莉也是知之甚详，眼前的人显然又是一个无用家庭下的牺牲品，自己虽然好上一点，但却是因为自己的父母死得早。
　　「那……我偷偷告诉你一个好地方，不可以告诉别人哦。」罗莉拉着亚薇的小手，两个小孩都对手上传来的柔软触感有些讶异，毕竟从来没碰过摸起来这么舒服的手掌。
　　「哇！」被罗莉带往地下的亚薇，小嘴巴张得大大的，眼前的奇景让她不得不发出惊叹声。
　　一股贫民窟里面从所未见、清澈无比的水像瀑布般从上层地板的裂缝中流了
　　下来，淋在一尊雕像的头上，然后汇聚在一个直径约莫十公尺的的水池里、天花板的其他裂缝则射下一束束阳光，刚巧聚集在大水池里，闪出七色的光辉。
　　「这是我发现的哦！」罗莉得意的说道。
　　贫民窟所在之地，其实是麦亚的旧城区，但近百年前的一场灾难──据说是由风龙王造成的──使得旧城区变成废墟，之后麦亚王以旧城区地下建筑过度复杂、重修不易，於是在旧城区旁重建新城区。而旧城区的废墟之后就成了贫民窟。
　　但新城区设计时，主理其事的建设大臣为了让旧城区有一天能从废墟中重建，因此仍将水路连结到旧城区中，而罗莉发现的就是川流於麦亚城区中的喷水池用水路，这样半天然半人工的美景，比起麦亚新城区的喷水池，更别有一番韵味。
　　「这里的水很乾净，没有蟑螂、老鼠、烟屁股和垃圾，也没有尿哦！」罗莉得意的说着令人心酸的话语，两个不到十岁的小孩，生活在连乾净的水都值得视为珍宝的地方，这就是贫民窟的悲哀之处。
　　「不可以偷看哦！」罗莉对雕像另一边的亚薇说道，同时将身上肮脏破烂的男装脱了下来，露出贫民窟中难得一见的白嫩躯体，以及一条看似不太值钱、却是她身上唯一装饰品的项炼。
　　虽然还是个小孩子，但小女孩在贫民窟里可算是最值钱的东西，因此这里的女孩都是扮成男生，直到身体的成长再也瞒不住他人目光之时。
　　「你也不可以偷看！」雕像另一边的亚薇也回应着，突然之间，亚薇竟然发出一声尖锐的惨叫，随之而来的是响亮的水声与重击声。
　　罗莉吓了一跳，赶紧跑向另一边，慌忙下踩到水底的青苔，一跤滑倒，但还是连爬带滚半游泳的爬向前去，却马上就和同样遭遇的亚薇在中间撞了个满怀。
　　「你……你怎么了？」
　　「你又怎么了？」四条手臂紧紧交握，全身湿透的两个小孩互望着，眼中的关怀却很快就变成了诧异。
　　「你……是女的？」
　　「你……也是女的？」
　　两个小女孩看着彼此的下体，欣喜的发现对方和自己一样，没有那个让未来的自己十分喜爱的奇怪东西。
　　「女孩子耶！女孩子！」两个女孩高兴的牵着手，笑闹着，清水洗去了少女身上的污秽，显露出两人精灵般的纯真与美丽。
　　「刚刚你怎么了？」
　　「啊？只是跌倒而已，那你呢？」
　　「我听到你的声音以为你出事了啊！结果不小心也跌倒了。」
　　「哈哈……」
　　「哈哈哈……」两个女孩光溜溜的抱在一起，开心的笑着。
　　「既然都是女孩子……那我们一起住吧！」罗莉提议着。
　　「啊……好啊！」亚薇楞了一下，随即答应。留在那个脑袋里面都装满酒，甚至越来越像是要子凶约旱摹父盖住股肀撸下场也只是变成他的生财工具而已──搞不好还会逼她去当妓女赚钱。
　　「永远不分开！」
　　从这瞬间起，亚薇与罗莉的同居生活，开始了。
　　……
　　「啊……为什么会……梦见那时候的事情……」罗莉睁开眼，才发现之前的情景是一场梦。
　　「什么时候的事情？」
　　罗莉偏过头，发现方才梦中的另一个女孩此时正在自己身边，热腾腾的食物被她的双手捧在当年绝对想不到的两团硕大成果之前，虽然脸上还是一副气嘟嘟的样子，但真要狠下心来弃罗莉於不顾，这个不太像法师的女法师还是做不到的。
　　「小时候……」罗莉呆望着亚薇秀丽的脸庞，看着她放下食物，正要喂她的时候，罗莉突然抱住亚薇，送上深深的一吻。
　　「唔！」亚薇挣扎了一下，但罗莉的吻之中彷酚凶派畛恋哪ЯΓ让她感觉像是要融化在她怀中一般的热情瞬间征服了她，什么不满怨恨都在这一吻之中化为云烟，消散无踪了。
　　「罗莉你……」许久之后，两个女孩的樱唇才分了开来。
　　「亚薇……是笨蛋……」简单的话语当中，隐藏着任何人都能轻易发觉的情意，罗莉湿润的双眼看着过去曾经承诺相守的黑发少女，缓缓的说出深埋在心中、连她自己都遗忘的秘密：「亚薇……都没发现……你是人家的初恋情人耶……」
　　「啊！」亚薇双目圆睁，毕竟罗莉的发言实在太过耸动。
　　「人家以前好喜欢你的……」罗莉说道：「不过你后来就和斐雷大师去学习魔法，又和小精灵……所以……人家也只好找新的对象～～」
　　「可是啊……差点被自己的初恋情人宰掉的感觉……实在好糟糕……」罗莉说道。
　　「人家说过对不起了嘛！」亚薇低着头不敢正视罗莉的目光，她也清楚自己当时所犯的错实在太大，就算罗莉真要把她挂在欧塔库的肉棒上奸到死也是罪有应得。
　　毕竟……如果不是汉克抢先出手，罗莉大概已经长埋黄土了。
　　「不可以再这样了哦！」罗莉说道。
　　「人家只是……太心急……」
　　「法师是不可以心急的，心急是人家的专利。」罗莉撑起仍旧疲惫的身子，半带揶揄的说道：「法师应该是最冷静的，不是吗？」
　　「可……可是……」亚薇满脸通红，被平时最急性子的罗莉说自己要冷静，对她来说可是个不小的打击，偏偏自己又没资格反驳。
　　「我知道了……」亚薇无力的说道，也暗自下了个决定，绝不再重复那时的错误了。
　　之后的几天，也在和平与期待中度过了，虽然每个女孩心里都在期待有人追上来，但嘴里终究还是说不出这么令人害羞的话来。
　　整个路程上最累的莫过於欧塔库了，虽然之后女孩们没有再搞「惩罚」那一套花样，但被拖着跑也不是什么轻松的事情。而神风雷虽然没被拖着跑，但取而代之的是他必须当女孩们的性玩物，一天射个五六次是稀松平常的事情，如果没有淫魔导以及女孩们喂给他的大量蛋白质和营养支援，在到达卡宾之前，他铁定会变成人乾。
　　不过和平的日子终究不会永远持续下去，这天，轮到张罗食材的小精灵进入森林之后就没回来，眼见天色渐渐变暗，女孩们也开始担心了起来，虽然精灵在森林中就像人类在自己家里一般，但森林中的生物并非每只都对精灵友善，某些属性偏向邪恶的魔兽对精灵可是深恶痛绝，如果小精灵遇上的话……只怕还是会有生命的危险。
　　「我去找吧。」亚薇终究还是坐不住，也不等别人回答就往树林里跑，伊莉亚和罗莉对望一眼，摇了摇头，要她学会真正的「冷静」大概还要很久的时间吧。
　　树林中的林木并不茂盛，亚薇就着最后一点夕阳余晖走在其中，回头尚可望见罗莉升起的火堆光芒，也让亚薇稍微放心了一点。
　　如果找人的自己反而迷路，那可就贻笑大方了。
　　「小精灵……你在干甚么啊！」走出没多远，亚薇就听到小精灵的声音，如小孩般轻柔娇嫩的嗓音在渐渐变暗的安静森林中显得更为明显，她走上前，却看到难以置信的画面。
　　「啊……你和……」亚薇掩着嘴，看着仰躺在地上的小精灵，后者大大分开的粉嫩双腿之间，这时候正有一团毛茸茸的乌黑物体快速抖动着。
　　「啊……姊姊……哦……对不起……请等一下……啊……射进来……」小精灵紧紧抱着怀中的毛团，这时亚薇才认出和小精灵紧紧结合的奇怪生物，居然是一匹狼！
　　「狼……狼也可以？」虽然听过类似的事，但真实的画面出现在眼前的时候，还是让亚薇吓得花容失色。
　　「嗯……而且……好舒服哦…………已经射了……五分钟了……还在射……」小精灵淫荡的呼喊声让亚薇满脸通红，听到这野兽能连续射精五分钟，就让亚薇股间的秘处湿润了起来。
　　「啊啊！」小精灵白皙的双腿紧夹着野狼的身躯，让鲜红色的狼茎埋在她的嫩穴里，喷出浓烈灼热的精液，注满她的子宫。
　　「啊……好舒服喔……」又过了许久，浑身黑毛的野狼才喘着气离开小精灵雪白的肉体，大量浓稠的精液立刻从湿润的花唇之间倒涌了出来，小精灵还不忘睁开媚眼对着缓步离开的野狼说道：「下次有机会再一起玩哦……」
　　野狼顿了一下，又转头看了看媚眼含春的小精灵，以及一旁的亚薇，才窜入树丛间消失无踪。
　　「笨小精灵……」亚薇只说了这句话，红着脸带着她回到营火边。
　　「小精灵好色！」罗莉评价着，但语气中却没有责备的意思。
　　（你们根本就都很色吧……）欧塔库和神风雷不约而同的想着。
　　不过女孩们淫荡的程度远超过这两个才刚和她们见面不久的男人的估计。夜里，正当女孩们准备榨乾他们的时候，魔动车外突然传来奇妙的野兽低吼声。
　　「啊！」伊莉亚探出头去，马上被眼前的景象吓到：一大群野狼围着魔动车绕着圈圈，但却无法突破魔动车的魔法障壁，锐利的尖牙更不是秘银合金的对手，只能用反射着月光的双眼看着伊莉亚。
　　「啊……真的来了耶！」小精灵探出头，惊喜交集的发现带头的狼就是刚刚和自己快乐过的那只、小精灵跳下车，热情的拥抱野狼，其他人倒是通通捏了一把冷汗，眼看野狼白森森的利牙就在小精灵细嫩的脖子边蹭，野狼只要稍微转头张口就能将她变成丰盛的晚餐，而小精灵却仍旧毫无所觉的笑着。
　　但野狼不但没有把小精灵咬死，反而用长长的舌头舔着小精灵的耳际，看起来竟然比家犬还温驯。
　　「真的要来……啊……好硬哦……」小精灵伸手一摸，野狼腿间的东西果然又是热腾腾、硬梆梆的等待精灵少女用自己娇嫩的蜜肉来为它泄火。
　　「刚刚才射过现在又想要了啊……」小精灵一边说，一边偷眼看着其他几十只狼，每只狼的肉棒都已经从腹部毛皮之下挺了出来，眼中对性欲的渴求显然远远凌驾於食欲、「居然……」
　　「狼耶……」
　　看到小精灵与群狼的模样，伊莉亚红着脸走下车，和小精灵一样在野狼的面前表演奇怪的脱衣舞，心中满是期待。
　　（这群狼……会怎样蹂躏人家呢？）
　　「大色女……」嘴里这么说，手上却不断解开衣服钮扣的，是同样满脸期待的罗莉，当然，亚薇也在她的身边。
　　「总觉得我们这么戒备好像笨蛋一样。」站在车上的欧塔库与神风雷对望一眼，紧握着剑柄与火器的手慢慢松了开来，毕竟车下四个女孩正在赋予「遭狼吻」另一个新的意义，他们两个傻楞楞站在这里警戒，看起来反而更加滑稽。
　　女孩们被狼群包围，湿润的媚眼物色着自己中意的「狼」君，选好之后就模仿着母狼，手脚并用的爬到的身边，用小嘴为做出母狼绝对办不到的口奉侍。
　　「味道……好奇怪……」浓烈的野兽气味让亚薇皱起了眉头，但雄性的象徵却散发着让她无法抵御的热度，等到她察觉时，自己居然已经用嘴巴含住那相对人类来说尖细许多的狼茎前端了。
　　「讨厌……好长哦……比狗狗的大……」伊莉亚舔着狼茎，淫媚的说着。
　　大群野狼胡乱的舔着女孩的裸肤，看这猴急的模样，就算眼前摆着的是大块牛肉也不至於如此。
　　「啊啊……好痒……」女孩扭动着身躯，像要逃避又像在迎合群狼的舔吮，淫浪的娇鸣也不断从野狼堆中传出。
　　野狼灵活的长舌将女孩股间的淫乱汁液舔得乾乾净净，但女孩彷酚牢拗咕〉囊水总是来得及补充给下一条舌头享用，没过多久，四个女孩就败在野狼的舌技之下，全都仰躺在地上，半开半闭的迷魉眼看着天空中的满月，满月能引发动物的野性，当然也能激发女孩们的淫性。
　　「快点……来吧……」伊莉亚撑起身体，趴在地上，高高翘起美臀摇摆着，足以诱惑绝大多数男人的动作，在异种的野狼眼中却没什么吸引力，但们本来就是为了发泄欲望而来的，伊莉亚的动作刚好可以让们骑上去，用硬梆梆的肉棍捅进女孩湿透的淫穴。
　　「啊！好热哦……」野狼的肉棒一戳到底，比人类更高的体温灼烧着少女淫乱的身心，永远吃不饱的蜜肉紧紧缠住狼根，压榨着。
　　「啊！人家也……被插入了……」
　　「真的……啊……」
　　「姊姊……真的很舒服吧？」小精灵媚笑着，嫩穴与小嘴同时应付两只野狼的她，还不忘向其他女孩邀功，宣扬自己找了一群「色狼」来奸淫她们的功劳。
　　「真是个坏女孩……啊……不要顶……那么深啊……」亚薇的淫叫声引来了另一匹狼，她抬头看了看这头喘着大气的野兽，低下头，温驯的用嘴替吸吮肉棒。
　　满月的光辉照耀下，四个女孩与几十匹狼交配着，高低起伏的淫叫声虽然诱人，但对车内的两个男人而言，今天可是遇到女孩们之后他们睡得最好、最沉的一次。
　　终究是野生动物，野狼的体力比狗好太多了，肉棒的大小、力量与持久程度也更佳，干得女孩们高潮连连，光只是射个精都能让她们攀上顶峰好几次。
　　「哦哦……啊……还在射啊……子宫满满的……啊……会……被射爆的……」
　　「哦……嗯……好热的……好浓……好多精液……」
　　「人家……嗯……唔……哦啊……会被……嗯……淹死……」罗莉努力吞沧排ǔ淼眉负踅岢煽樽吹木液，但大量来不及蚕碌木液仍旧沿着嘴角滑了下来，她只得双手捧在胸前，承接着精液，弄得满手满胸都是黏糊糊的一片。
　　右手边，伊莉亚和亚薇共享着同一匹狼的精液，两个女孩在狼射完之后还不忘将撒在彼此身上的精液舔掉，而这时她们背后的野狼也开始射精了，滚滚浓精如潮水般涌入她们的子宫中。
　　「啊啊啊！变……变大了！」女孩突然尖叫了起来，野狼的肉棒根部有个突起物这时居然胀得更大，紧密的卡住了她们的淫穴，人与狼完全的结合成一体，不让任何一滴精液有机会浪费在雌性生殖器官以外的地方。
　　「我们……被野狼干了……啊……」伊莉亚淫叫着。与人类肉棒、触手完全不同的肉棒体感提醒了她们，自己正在和野狼交配，现在的自己只是等待肉棒来让自己受孕的母狼，而不是人类，更不是什么公主。
　　「我们……好像母狗哦……」
　　「啊……可惜……后面不能……一起插……不然……哦……一定会……疯掉的……」罗莉舔着精液，颇为惋惜的说道。
　　「也……可以啊……」伊莉亚看着因为大胆发言而脸红的罗莉，翻过身来仰躺着，曲线优美的双腿大大分开，一匹等待已久的野狼立刻扑了上来，以狼族从未用过的正常位侵入她。
　　伊莉亚抱着狼的头，安抚着，维持着结合的姿势又翻了半圈，将野狼压在自己身子下。另一匹狼看到伊莉亚又摆出交配姿势，也不管底下还有个同类，低吼了一声就又骑了上去，但她的蜜穴已经被子昧耍因此肉棒也只好插入还没被「用到」的那个洞穴中。
　　「啊！好深……」伊莉亚娇吟一声，前后一起被奸淫的经验她早已丰富之极，但对象却从未是两匹野狼。
　　被伊莉亚压在底下的野狼不适应地扭着身躯，粗硬的狼毛搔刮着少女雪嫩的肌肤，让伊莉亚感到阵阵的酥麻，一张狼嘴索性含着她母性的象徵，吸吮着久违的乳汁，虽然是一脸凶残的模样，但被挑起母性的伊莉亚却觉得怀中这个一边吸吮母乳、一边奸着它的雄性，可爱得像婴儿一般。
　　其他女孩也有样学样了起来，对野狼来说，这样虽然有些奇怪，但女孩一次应付三只的作法却让们等待的时间大幅缩短。
　　「啊！屁股……要裂开了……啊……肉棒的……塞子胀……好大……啊啊……」
　　野狼的精液大股大股的涌进少女的肚子与子宫里，少女的娇鸣也随着每次的射入而不断回荡在夜空中。
　　好不容易，野狼射完了，卡住少女双穴的肉棒也软了下来，疲惫的野狼抽出肉棒，大量精液从少女的两个嫩穴倒喷出来，有些还洒在另一个女孩的身上。
　　「啊！姊姊肚子里的……精液……」小精灵半边肩膀与脸庞被亚薇喷出来的狼精弄得一片黏糊糊，但她还是一脸陶醉的舔着。
　　「呜……」努力吞着精液的罗莉扭着形状完美的臀部，试图减低精液灌入的异样快感，被野狼搞，还被们的精液弄得高潮，这样丢脸的景况对她而言仍是难以接受的。但淫乱的肉体却完全不听主人的命令，自顾自的颤抖、高潮、泄身，无比喜悦地接纳着野兽的白浊，就算是头母狼也不见得会那么渴求狼精的灌溉，何况她还是个人类。
　　（像母狗一样……）罗莉再次被精液射上了高潮，她自暴自弃的想着，偏过头，一旁的伊莉亚也用奇妙的眼光看着她。
　　「不要看……不要看……这样的……我……啊……」
　　「罗莉……不要……不要害羞……啊……嗯……就算是……母狗也……好啊……好舒服呢……啊……」伊莉亚大胆的发言让罗莉吓了一跳，虽然她的说话不太可能打动她，但肉体传来的快感却是真材实料的，不管自己是什么，只要能满足自己淫荡的欲望，就算真像是母狗又怎样？
　　「啊嗯……」少女娇媚的呻吟声不断传出，这时，几头已经完事、准备离开的野狼突然停了下来、转过身，胯下的东西竟然又硬了起来。
　　「这……」高潮中的亚薇还是敏锐的感觉到魔力的波动，转头向来源一看，果然是伊莉亚。
　　「这样次数才会多啊。」伊莉亚媚笑着，脸上残留的狼精让她的笑容看起来更为淫靡。
　　野狼不比人类，美艳绝伦的女孩在野狼眼中也只是一群可能可以拿来繁殖的雌兽而已，只要发泄之后，她们就没有用了。
　　不过在淫魔导第九级的「催情术」笼罩下，本已对女孩们失去兴趣的野狼又再度回复雄风，还滴着女孩淫水与精液的肉柱硬梆梆的指着她们，等待再次轮到自己的时候。
　　「嗯嗯……好棒……啊……狼的……肉棒子……比狗狗的好……啊……戳破了……啊……会坏……坏掉……淫穴……裂开了……啊……」狼茎突起不断的膨胀，带给女孩撕裂般的痛苦与错觉，但也同时觉得快感如潮，淫乱的热液泉涌而出，沿着狼茎往外流，但却被突起堵住了，只能反过头来压迫自己的主人。
　　「肚子……好胀哦……里面装了好多精液……」小精灵双手抚着微微突起的小腹，不过装满精液的除了子宫和肠道之外，她的胃里可也装了不少。
　　「小淫乱精灵……」亚薇取笑着，但同样沉溺於此的她，这时可是十分努力的夹紧双穴来精的。
　　「亚薇不也……那么淫荡的……吞精液吗……」伊莉亚舔着野狼的肉棒，取笑着满脸精液的少女法师。
　　「讨厌……」亚薇羞红了脸，但还是偷偷舔着嘴角边的精液。
　　「啊～嗯～人家……好舒服……泄了……让人家泄……好多次……啊……」
　　白皙柔滑的少女肌肤，被夹在野狼粗黑刚硬的鬃毛之间，光是扭动身体就能带来相当大的刺激，何况人与狼都已经近乎疯狂的需索着对方。
　　野性十足的狼群只想将睾丸里的所有子孙通通注入雌性的肉体当中，而在异於人类的肉茎侵犯下、被精液烫得欲仙欲死的少女，也温柔的包容了异类的精液，心灵深处甚至觉得，为们怀只小狼似乎也是不错的选择。
　　「怀孕的话……就……嗯……不方便……」看穿彼此心事的亚薇提醒着。
　　「人家……知道啦……啊……还在射进来……」伊莉亚回答道，虽然她也清楚现在可不是怀孕的好时机，但或许……总有一天，自己还是会替某只野兽生下宝宝的吧！
　　「这么多……就算不想怀孕……好像也……很难呢……啊……」
　　「啊……」小精灵一直没插话，不过这是因为她的嘴巴一直都没空的缘故。
　　在四个美女当中，她是唯一能与野狼进行某程度沟通的人，当然也就变成野狼们围攻的对象。
　　「小精灵泄了……几次啊……？」
　　「呜嗯……好多……次……嗯……」小精灵吐出嘴里的肉棒，才说了几个字，背上的野狼就低吼着要她继续奉侍。
　　「呵呵……啊……你也要吗？真是的……」伊莉亚还想嘲笑几句，但一匹狼却已趴在她身上，让自己又硬又长的狼茎顶着女孩柔嫩的脸庞。
　　「乖乖的嘛……嗯……不要顶那么深……啊……好爽哦……」
　　隔天一大早，欧塔库醒来之后第一件事情，是讶异於自己的肉棒居然晨间勃起得那么有精神，一旁仍在睡梦中的神风雷，裤子也一样被肉棒子顶起一个大帐篷来。
　　「真奇怪……」欧塔库搔搔头发，却也不以为意，当然他也不可能知道这是催情术余波的影响。
　　「这几个丫头该不会整晚睡外头吧？」没看见女孩们的身影，欧塔库合理的猜想着，不过他很快就发现自己猜错了。
　　「你们……也太……」不知该如何评论的欧塔库看着眼前的景象，嘴角微微抽动着。
　　魔动车旁，原本该是黄土地的地方，现在被淫水和精液染湿了一大片，四个一样全身满是黏稠混合物的少女横七竖八、或趴或仰的躺在其中，最惊人的是，她们居然还醒着，品尝着嘴里残留的白浊余韵。
　　「不小心……玩太久了嘛……」伊莉亚慢慢爬将起来，秀发与身躯都沾满了淫水、精液与泥沙，她看了看自己狼狈的模样，再想想不久前还在野狼胯下婉转呻吟的情景，不由得笑了出来。
　　「还不快去洗乾净。」
　　伊莉亚和罗莉拖着兀自昏昏沉沉的亚薇和小精灵，将彼此身上令她们迷醉的液体洗掉，鼻中闻到的气味虽让她们有种舔掉的冲动，但她们也知道这搀杂着泥土的精液吃下肚去可是会吃坏肚子的，因此再怎样说也只得含泪舍去了。
　　一整晚没睡的她们，回到车上的第一件事就是倒头大睡，留下神风雷和欧塔库驾驶魔动车，但这样也好，至少今天欧塔库不必气喘吁吁的跟着车子跑。
　　「我巴不得她们每天晚上都和野狼山猪棕熊之类的搞一整个晚上。」欧塔库如是说。
　　不过世事毕竟没有时常圆满的，就像头上的三月总不会天天满月，在这之后几天，女孩们又回归平时的淫荡生活，欧塔库的体重也日渐减轻，本来被肥油掩盖的肌肉，现在居然也重新出现了。
　　「再过一阵子，就可以变回神力将军的模样了。」罗莉摸着欧塔库的胸口，感受所剩无几的肥油下方所传来的强壮力量，这些日子来白天跑步、晚上做爱的重劳动让欧塔库重拾过往的力量，即使不发动霸力，现在的他力气也已经比得上先前霸力状态的五成，光靠单手就可以轻松举起两个女孩。
　　不过女孩们比较希望他用肉棒举起她们──从淫穴。
　　「怎么练都做不到吧，不要拿别人的子孙根来当实验品啊！」
　　「没关系啦，又不是第一次了。」
　　「第一次是我吗？」神风雷一脸铁青的问道。
　　「应该吧……我也不确定！」伊莉亚报以灿烂的微笑。
　　「啊！」在伊莉亚正要进一步实施神风雷称作「人体改造」的工作时，小精灵突然大叫一声。
　　「怎么了？」
　　小精灵不发一言的跳出车外，举起双手，这个姿势她们并不陌生，是召唤精魄的动作。
　　「怎么会……」小精灵双手颤抖得越来越严重，最后终於双脚发软的坐在地上。
　　遥远的不归之森，无量禁界的边缘，一个男性精灵的身影蹲在地上，用尽全身仅剩的力气让精魄把精灵族中所发生的事情传递出去。
　　「……希望……你收得到……」


第39章：圣树召还生离别
　　「怎么办！怎么办？」
　　「到底是什么事啊？」人类听不到精魄传来的讯息，三个女孩也只能不知所措的看着惊慌无比的小精灵。
　　「爸爸……西若妮亚和梅乐蒂都……」小精灵慌张得连话也说不好，光看这情况就知道事情不妙。
　　「都怎样？」
　　「都被抓了！」
　　女孩们不断安抚着小精灵，终於知道她之所以如此慌张的原因。
　　原来，不归之森中发生了自精灵圣王以来第一次的政变，两代精灵王艾尔芏父女、东方首领雷钢、南方首领梅乐蒂这几个高层近来突然袢∏兹死嗾策，对精灵而言是相当难以接受的转变，因此精灵议会的几个议员，私下勾结聚集了相当人数的精灵，迅雷不及掩耳的监禁了梅乐蒂与西若妮亚，拿她们两人当人质，来逼迫艾尔芏。
　　但就算事发突然，脚底抹油本事过人的雷钢仍旧顺利逃掉，先前的讯息正是雷钢所发出来的。
　　因为叛变者对精灵王仍有相当的敬畏，所以他们虽然立场十分强硬，但要说把艾尔芏与小精灵推翻，这作法他们倒也从未想过。
　　「听起来还算可以嘛，和我比起来差多了呢。」伊莉亚说道。
　　「可是……可是……」小精灵噙着泪水、慌张的说道：「人家想回去……」
　　「这么远，怎么回去啊？……亚薇的转位术可是很有可能会让你们跑到奇怪的地方去哦！」
　　「有个魔法……可是……人家现在没有什么魔力了……」小精灵说道。
　　「啊！」亚薇马上察觉这是自己的责任，自从辛西亚之力转移到她身上之后，小精灵的魔力就变得相当的低，甚至还逊於普通的精灵。
　　「那……小精灵，我来提供魔力，你只要负责施法就好。」
　　「地水火风，请听我求……」
　　准备完毕之后，小精灵就开始施法，亚薇抱着她，双手分别按在她的心口与小腹，将魔力注入精灵女孩的体内。
　　对一般人而言，每个人的魔力频率各自不同，纵使有心引渡魔力，效果也极为有限，但小精灵和亚薇的魔力出自同源，频率一模一样，因此小精灵此时就如同拥有辛西亚所有魔力的情况一般，区区精灵魔法完全难不了她。
　　「圣树召还！」小精灵结印的双手一分，一股绿光冲向天际，而在绿光消失之后，伊莉亚和罗莉才惊觉，亚薇也不见了！
　　「不会连亚薇也……」罗莉不安的问道。
　　「跟过去了。」伊莉亚以十分沈重的语气说出这个事实。
　　「唉……」
　　「只好等她们自己回来了。」伊莉亚说道：「反正她们拿得到传送符石，总有办法回来的。」
　　「说的也是。」罗莉叹口气说道，这种需要头脑思考的东西终究不是她擅长的领域，总之走一步算一步吧。
　　因为预估她们会靠符石回来，因此罗莉她们也没必要一直窝在同一个地方，不过几天过去，亚薇和小精灵却是音讯杳然，这也不免让她们越来越担忧。
　　但无论如何担心，日子还是要过，路也还是要赶，但这份担忧仍旧不免反映在做爱的频率上，欧塔库和神风雷惊讶无比的发现她们居然有一天晚上忘记做这「例行公事」，反而让这两个习惯晚睡的男人辗转难眠。
　　「不知道亚薇她们怎么了……」罗莉看着窗外不断往后退去的风景，发呆着。
　　「应该没问题吧……」伊莉亚看着另一扇窗户外的景象，同样发着呆。
　　「你们两个还是快点去找吃的吧。」傍晚时分，神风雷终於开口说道。
　　「啊？」伊莉亚抬头一看，天边红霞满眩不知不觉之间竟然又过了一天。
　　「罗莉！一起去吧！」伊莉亚拖着罗莉，消失在树林之中。
　　「嗯？她们人呢？」欧塔库抱着柴火走回车边，问道。
　　「我叫她们去找吃的。」神风雷在车下说道。
　　「往那边啊……」欧塔库沉吟着：「虽然很近，不过应该不至於那么刚好吧。」
　　欧塔库口中说的「很近」，指的是很接近黑骑士例行性移防的路线。现在她们已经到了南山山脉的尾端，也就是望海南北路即将会合的地方，黑骑士在山脉缺口处的狼首山有个数千人的驻地，换句话说，这里是黑骑士的地盘。
　　虽然欧塔库早有警告，但心神不属的两个女孩根本就没听进去，当然，命运之神不会永远眷顾她们。
　　「这里实在太接近营盘了，开着这玩意儿实在太显眼了点，所以我想……」
　　欧塔库看着两个版本的地图说道。
　　「我们三个走在前头，小雷你等个一段时间再慢慢开车子过来。」
　　「……」伊莉亚和罗莉看着营火，发着呆，什么意见都没有，实际上也什么都没听进去。
　　「不过你这砘铩…也不见得就不显眼吧？」神风雷说道：「你可是北军团长、神力将军啊，黑骑士应该人人认得吧。」
　　「说得也是……」欧塔库看了看和行谱呷饷皇裁床畋鸬呐孩，说道：「那你和这两个丫头一起走，车子我来开。」
　　「你会开吗？」
　　「不太会……」欧塔库相当有自知之明，要他短时间内开着魔动车跑或许没什么问题，但他还是不太有信心能一整天和这看起来十分}杂的操作系统和平相处。
　　「虽然我也不太放心，不过这两个淫乱丫头还是独自上路好了。」神风雷强调着「淫乱丫头」，但两个女孩仍旧没有察觉。
　　「今天似乎会下雪……」隔天，女孩背着包袱准备上路，欧塔库看着乌云密训奶炜眨说道。
　　「下雪的话记得拉紧斗篷，年轻女孩可不能受寒。」
　　「你倒是很有老爹的架式。」神风雷说道。
　　「关心同伴和部属是骑士分内当为的事！」
　　「你不是说你不当骑士了？」
　　「这……」欧塔库为之愕然，也察觉自己终究还是放不下骑士这个身份，过去他只是强迫自己忘记被剥夺、或者未曾被剥夺但自己不再敢碰触的骑士身份，但实际上，对骑士王德利萨斯的憧憬与长久的训练，已让骑士的本质渗入自身每一个细胞当中，哪有说忘记就忘记的道理。
　　这时，两人也没想到，对自身骑士身份有新体悟的人，并不只有欧塔库一个人。
　　走在路上，伊莉亚与罗莉越来越觉得孤独，虽然之前也曾经单独行动过，但那时很清楚未来仍能相逢，而这次她们到底能不能再次重聚，连伊莉亚也说不准。
　　「下雪了耶……」伊莉亚抬起头，看着逐渐飘落的雪花，以及越来越近的狼首山。
　　狼首山山如其名，巨大的岩山上方有着狼头状的岩石，尖锐的獠牙向着东方，彷房梢砸豢诎烟阳咬下来似的。
　　欧塔库预估她们必须走两天才能离开黑骑士的眼线范围，因此魔动车会迟上一天出发，好在她们靠近黑骑士营盘的时候引开黑骑士的注意。
　　不过欧塔库毕竟没有预言能力，接下来发生的事情也不是任何人能预料到的。
　　「小妹妹，你叫什么名字？」
　　「伊莉亚。」
　　「什么……」黑甲男人手上的笔掉了下来，嘴张得老大。
　　「公主！」罗莉突然惊醒，叫了一声。
　　「公主？！」这句话出口，三十来个穿着同样黑色甲俚哪腥肆成贤惩嘲诔鲆涣嘲壮昭。
　　「伊莉亚……皇女？」黑骑士们呆楞了一会儿，才开始追赶着两个主动泄漏身份的笨女孩。
　　谁也没想到这单纯的搭讪，居然会搭到上面一直想找的对象，而且对方还毫不犹豫的就泄漏了自己的身份。
　　「真是笨蛋！」
　　「这下子只能跑了！」罗莉和伊莉亚拔腿狂奔，却无法摆脱后面的追兵，罗莉一咬牙，停下脚步，拔出剑，说道：「公主你先走，我先挡一阵子。」
　　「罗莉！」
　　罗莉用力一推伊莉亚，举起剑来面对着从后方赶来的追兵。
　　但罗莉错估了一件事，黑骑士只想抓到伊莉亚，对罗莉几乎完全不屑一顾，只有一个看来是队长的人缠住罗莉，其他人仍旧追向伊莉亚。
　　「公主！」罗莉狂劈三剑，但都被黑骑士躲过，虽然他不比罗莉强，但要拖时间缠住心慌意乱的罗莉，倒也勉强可以。
　　「啊！」伊莉亚很快就被骑马的士兵追上，其余的士兵在她四周围了厚厚的一层人墙，亮晃晃的长枪大剑统统指着圈内的女孩。
　　「投降吧！」
　　「公主！」罗莉慌乱之下，手腕吃了一记盾牌，宝剑随之掉落地面。
　　「你输了！」黑骑士的剑架在女孩颈子下方，阻止她弯腰拾剑。
　　「呜……」
　　另一边的伊莉亚还想拔出灭世刃来对抗，但手才刚一动，四个男人就从她背后扑了上来，两个人抓住她的双手，剩下两人抢走锁神匣，不让伊莉亚再有机会反抗。
　　「想不到……会在这种地方遇见伊莉亚皇女。」队长收剑回鞘，说道：「皇女殿下……我们不想伤害您，希望您能配合，不要让我们底下人难做。」
　　「……我知道了，但是……能请你们放过罗莉吗？」
　　「她……」队长看了看罗莉，再看看远处的狼首山，心想此处与驻地相距不过半天多路程，如果赶个路，天黑后不久应该就能到达，何况这小女孩一个人大概也搞不出什么事来。
　　「好吧！但如果这丫头主动来找麻烦，可别怪我们手下不留情。」黑骑士队长虽然如此说，但看罗莉泪眼婆娑、楚楚可怜的样子，「手下不留情」云云是铁定办不到的。
　　「公主！不要！」罗莉听到伊莉亚的说话，内心几乎要崩溃了。
　　「罗莉……不许追来。」伊莉亚双手被反绑在背后，却仍装出坚强的模样对罗莉命令着。伊莉亚很清楚，光只靠罗莉一个人根本就无法救她，但她也知道罗莉不会就此放弃，乖乖等待会合亚薇、小精灵以及欧塔库与神风雷，因此她暗自咬了咬牙，下定决心说道：「你如果敢追来……我……我就剥夺你的骑士身份。」
　　伊莉亚这话一出口，罗莉整个人都呆掉了，而黑骑士们也不禁同时颤了一下，剥夺身份对骑士而言是最大的耻辱，光是听着前北军团长奇斯的遭遇就已经够令人畏惧了，何况伊莉亚当场如此说。
　　大部分骑士身上都背着家族长久已来的传统名誉包袱，因此骑士都很爱惜名声，罗莉自然也不例外。
　　「公主……」看着被黑骑士五花大绑、架上马去的伊莉亚，罗莉乾涩的嘴里只能勉强挤出这么一点声音。
　　（为什么……为什么我不能动……）罗莉撑起身子，捡起地上的剑，第一次发现手上的剑是如此的沈重，自己的脚步更是沈重得踏不出去，只能眼睁睁的看着伊莉亚消失在越下越大的雪花中。
　　「为什么……公主……亚薇……小精灵……汉克……师父……欧塔库……小
　　雷……为什么没有人……呜呜……」清澈的泪水沿着慌张的脸庞滑落雪地，罗莉环顾四周，除了自己以外已无其他人，一股强烈的无助感涌上心头，泪水像是决了堤般落下。
　　其实汉克一直在罗莉身边，但他此时却只是隐身在树木的黑影当中，冷冷的看着跪倒在地的罗莉，完全没有出手相助的打算。
　　「为什么……只有我……呜呜……」再次发觉没了别人自己就几乎毫无用处的事实，哭成泪人儿的罗莉只能勉强靠着宝剑支撑着上身。
　　「我为什么……是骑士……」罗莉不断重}着相同的呢喃，片片雪花盖在少女的衣甲上，堆出了厚厚的一层。
　　黑影中，橘色火光闪耀着不满的光辉，连汉克自己也不知道在焦躁什么，他只知道自己对罗莉的兴趣正迅速减低，充斥着黑暗的手套不知不觉间已放在腰间的斯莱尔上了。
　　「啊！」正当汉克要挥剑将罗莉砍成两截的前一刻，几乎堆成雪人的罗莉突然大叫一声跳了起来，叫道：「我知道了！」
　　汉克自然不知道罗莉知道了什么，但眼前拔腿狂奔的少女脸上不再有沮丧，反而有着奇妙的光辉，他松开握紧剑柄的手，再次隐入她的影中。
　　（真是个怪女孩。）汉克想着。
　　罗莉的目标自然是抓走伊莉亚的黑骑士，汉克虽不知道有什么心境变化，但从影子迅速跳动起伏的情况来看，他也发觉这个女孩似乎有了不小的改变。
　　「站住！」罗莉叫住黑骑士，没有任何计谋、也没有任何埋伏，一个女孩就这样光明正大的站在数十个骑士面前。
　　「罗莉！」在马上被五花大绑的伊莉亚惊叫道：「我不是说不准你追来了吗？你……」
　　「对不起……公主……」罗莉脸色黯淡了下来，说道：「我还是不能眼睁睁的看着你被他们抓走，就算亚薇和小精灵不在，我也要救你。」
　　「笨蛋罗莉！你不怕我……我剥夺你的骑士身份吗？」发现黑骑士们的手已经握住剑柄，伊莉亚只得使出绝招，逼罗莉离开这必死的局面。
　　「我……我怕……」罗莉紧握的双手指节泛白，脸上更是死白一片，但她还是撑着似乎随时都会倒下的纤细躯体说道：「但我更怕我保护不了你……因为这是我成为骑士的唯一理由！」
　　罗莉解开步兵甲的系带，让钢铁的铠甲与骑士的顽固同时落下，手上的传家宝剑稍后也被插在地上，虽然主人舍弃了骑士的荣耀，但有着善神加护的巨剑却仍骄傲的挺立着。
　　（宝剑……）冷眼旁观的汉克对罗莉的举动十分讶异，但对散发出更强烈善神气息的传家宝剑却也不禁为之动容，难道善神对罗莉践踏骑士骄傲的作为不但不予指责，还大加许吗？
　　神明的想法，汉克无法领会，但他知道罗莉每个动作都在挑战骑士的价值。
　　解下铠甲、宝剑的罗莉站在寒风飘雪当中，身形看起来更加纤细柔弱，彷匪媸倍蓟岜环绱底咭话恪
　　一阵冷风吹来，罗莉动了，但不是被风吹走，而是以迅雷不及掩耳的速度切开寒风，一口气钻进两个黑骑士的怀中，双手掌底一托，将他们打飞了出去。
　　会选上这两个人，主要是为了他们手上的武器，罗莉双手抄起即将落地的长棍，纤腰一扭，被武术与性技一同锻炼出来的腰力忠实地传递到手上的棍棒上，一根棍子彷妨餍腔破天际，不偏不倚的将和伊莉亚同乘一匹马的黑骑士打落马下。
　　另一根棍子也没闲着，顺着罗莉旋转的余威，给了另一个黑骑士重重的一击。
　　没了铠甲和宝剑的罗莉速度比平时更快一倍，毕竟骑士的武装重量可不是说笑的，对纤细的女孩而言，即使是步兵甲也仍然太重，更甭提那把双手剑了。
　　此时，没有铠甲和巨剑拖累的少女罗莉挥舞着和她同样轻盈的木棍，彷飞恋缫话阃蝗牒谄锸恐间，没一会儿就已经打倒了五六个人，而这时黑骑士们才开始对她的攻击做反应。
　　眼见亮晃晃的长剑与长枪刺来，罗莉双腿一分，来了个劈腿，身子立刻矮了下去，手上长棍甩开，对着四周的马腿一阵猛打，战马吃痛立了起来，骑在马上的黑骑士还没来得及稳住马匹，下颚就吃了罗莉重重的一戳，整个人摔了下来。
　　「散开！维持阵型！」黑骑士队长知道罗莉的攻势顶多只能算是奇袭，趁着队伍混乱时或许有效，但只要拉出距离摆出阵式，罗莉就非败不可。
　　罗莉当然也知道这层道理，因此她一鼓作气的发挥出自己最高层次的法神诀，每一棍出去一定打倒一人，或者将一把武器打飞。
　　剩下的人正打算分散开来，罗莉的棒子却已经打到头上了，如同蝴蝶般飞舞、像雪花般难测的攻击，将「法神唯一」发挥到前所未有境界的罗莉即使面对这么多人，仍旧不落下风。
　　「好美……」看着罗莉漫天飞舞的战斗姿态，伊莉亚也不禁看呆了，罗莉的本事有多高，伊莉亚一直认为自己十分清楚，但此时的罗莉却远远超越她的认知，甚至隐约有武尊的影子。
　　若说拉帝德雷的法神诀是至刚至霸的武技，那此时罗莉的法神诀就是至轻至巧的极致，虽然分属两个极端，但两者却都只能以「强」来形容。
　　但罗莉终究只有一个人，混战之下还是不免得受伤，就在她又打倒一个人、要再次跳开的时候，两把长剑一前一后的砍了过来，已经离开地面的罗莉只来得及架开前一把剑，虽然勉强扭腰避开背后的直击，但却还是被剑锋划出一道长长的伤痕，艳红的鲜血立时洒了出来，在雪地上开出朵朵桃花。
　　「罗莉！」
　　「没问题！」罗莉只是微微蹙眉，反手打倒划伤她的黑骑士，背上的伤势看来并不像表面上的严重。
　　虽然黑骑士又在罗莉身上多弄出了一些伤痕，但却阻止不了罗莉跳舞般的攻击，美丽的红发少女如同从天而降的女武神，艳丽而且所向无敌，不多久就只剩下她一人还矗立在被她打倒的黑骑士当中。
　　「太……厉害了……」黑骑士队长不敢相信不到半天前被自己打败的少女，现在居然能强到如此离谱的地步──当然，罗莉自己也不太相信。
　　但自己现在趴在地上，下巴剧痛、脑袋昏昏沉沉，要不承认也是不可能的事情。
　　罗莉没有打死任何一个人，但她的攻击却夺走了他们的活动能力，大部分的人都是因为脑震荡而爬不起来，这正是法神诀武术「脑杀」的奥义所在。
　　「罗莉！你先包伤口……」伊莉亚看着满身鲜血的罗莉，慌张的说道。但罗莉却还是拔出靴里的匕首，先替伊莉亚割断绳索，小心翼翼的将她扶下来。
　　「公主……不……伊莉亚，没事吧？」罗莉摇了摇头，苍白的脸庞上浮现认命的笑容，说道：「我已经不是骑士了，所以……可以叫你伊莉亚吧。」
　　「笨罗莉……」伊莉亚再也忍不住眼中的泪水，说道：「我怎么会剥夺你的骑士资格，我只是不希望你来送死啊，等亚薇她们回来……」
　　「我……只是个笨蛋……不过亚薇她们不知道什么时候才会回来，我不能等那么……久……」罗莉娇躯一晃，倒在伊莉亚怀中。
　　「罗莉！」伊莉亚惊叫。
　　「唉呀……本来以为……没什么大不了的……」罗莉喘着气想站直身子，但手脚偏偏像灌了铅一样沈重，动也动不了。
　　伊莉亚抱着罗莉，察觉怀中女孩的体温低得吓人，也才发现她背后的剑伤其实相当的深。
　　伊莉亚将罗莉轻轻放在地上，也顾不得还在黑骑士堆中，就开始施展自己的半吊子治K魔法。虽然伊莉亚技术仍旧不佳，但被淫魔导自然培养而逐渐深厚的魔法能量还是勉强能应付这样的伤势。
　　不多久，伤痕就已经K合得只剩下一条淡红色的疤，罗莉的小命终究还是没被死神卡莉拿去下酒。
　　但对罗莉失血过多的症状，魔力几乎耗尽的伊莉亚却是无能为力，只能架着她走开，离这群黑骑士越远越好。
　　确定黑骑士们看不到她们之后，伊莉亚马上找了个可以遮风避雨的岩洞，让罗莉和自己躲进去，洞口还用树枝树叶盖住，只留下窥视的缝隙。
　　伊莉亚心知带着浑身发软的罗莉绝对逃不远，因此只得暂时躲起来，等欧塔库他们过来接应。
　　不多久，伊莉亚就看见刚刚那群黑骑士策马狂奔，追寻着她们的下落，但伊莉亚选上的藏身之处相当隐密，他们若没有仔细搜寻，是找不到人的。
　　「笨罗莉，为了这样……差点把你自己害死……」
　　「我只是……想起了……」罗莉睁开眼睛，说道：「我成为骑士的原因。」
　　「不就是为了延续祖先的荣耀吗？你以前常常挂在嘴上的。」
　　「不是……」
　　罗莉拿起脖子上的项炼，说道：「我本来也以为是这样的，但是我刚刚才发现……我成为骑士并不是为了祖先……而是为了要拥有保护你和亚薇的能力。」
　　「啊？」
　　「因为我是个笨蛋，不能当法师，所以我才会选择成为骑士。」罗莉缓缓地说道：「所以……如果要我丢下你们……我宁可不当骑士。」
　　一直以来，伊莉亚心中都有个小小的怀疑，就是之前罗莉居然会愿意扮装成妓女，骑士的自尊心比王族和法师更高，但罗莉对於这样的伪装却没有任何抵抗。
　　先前她一直以为罗莉是因为和自己一样淫荡，所以对成为妓女有相当的期待，现在想想，罗莉之所以不反对，最大的原因就是这样能继续在她们身边保护她们。
　　「罗莉……」
　　「不过笨蛋终究是笨蛋，最后还是要靠你救命……」罗莉自嘲着。
　　「傻瓜。」伊莉亚抱着罗莉，感受着她温软身躯内灼热的真心。
　　（保护吗？）充斥着岩洞的黑影之中，死亡骑士汉克沉思着，他在罗莉身上感受到的奇妙异样，是立誓守护某人的意志，眼前的少女将这个意志摆得比骑士的荣耀更重要，而这也是长久以来骑士绝对做不到的事情。
　　（我曾经……也有过这种想法……吗？）虚无的意识中浮现一个年轻男人的面容，他和自己拿着同样的剑，朝天高举，豪气干云的笑着。
　　「我们终於出师了，你接下来想干甚么？」年轻男人说道，但回忆当中，自己的名字却仍旧一片模糊。
　　「当然是成为天下第一的骑士王！」当年的汉克说道：「那你呢？」
　　「我啊？我想成为能够守护弱者的骑士。」
　　「你太懦弱了，男人就是要往最高处爬！」
　　「也许吧，不过我这目标可不比你的简单啊。」年轻男人抓了抓头，说道：「之前师父对我说，「守护」是最难达成的武者之道呢。」
　　「我还是希望你和我一起干大事业。」汉克说道：「毕竟如果哪天与你为敌，我也不见得胜得过你。」
　　「放心吧，我没有当骑士王的打算。」年轻男人说道。
　　汉克知道，这个年轻人后来并没有违背那时的说话，终其一生没有接受任何超过骑士当受的封赐，虽然他是史上最强、最有名的伟大骑士。
　　「你选的或许是一条很危险的路啊……我向神祈祷，保佑你能走在正确的路上……。」年轻男人、也就是霍桑，语重心长的说道。
　　平淡而带着关怀的话语，对现今的汉克来说却如同情天霹雳，因为他首次发觉这个屠龙勇者，无论何时都将他也归类在保护的名单之中，即使自己成为邪恶的死亡骑士。
　　更令他震撼的，是他终於从回忆中的霍桑口中听到自己的名字。
　　「我就是……」汉克的意识回归现实，看着沉睡中的两个少女，尤其是罗莉，在她纤细秀丽的脸庞上，彷酚凶呕羯５蹦甑挠白印
　　「这一切……原来都是我自己的选择……四龙根本无法诅咒我，是我自己诅咒自己……」汉克现身在洞外，万年来第一次正眼看着天空。
　　「万年孤寂，是为了今日与你相遇……然后……找回我自己。」汉克举起手，对着诸神与万物说道：「我……回来了。」
　　天堂。公主复国记　铠甲漫谈
　　公主复国记是从游戏「天堂」衍生来的，这是个早期的网路游戏，没有现在网路游戏时兴的「纸娃娃系统」（据说最早有的是RO，不过仅限於头部），也就是说不管装备什么东西，角色的外表都不会改变。
　　因此天堂当中的「铠甲」没有男女之别，也比较像现实世界的铠甲。
　　但其他游戏不同，为了「某种原因」，女性用的铠甲自勇者斗恶龙以来就有「遮得越少，防R越高」的莫名其妙优良传统，因此就有一群女角穿着看起来毫无防R力的装备跑来跑去。
　　比如说梦幻战士的麻生优子，穿的铠甲就真是什么要害都没有遮到……
　　为了解释这个让男人爽的设定，有些人宣称高档铠甲都减少金属重量，用魔力防R，但既然是靠魔力防R，只要装备上魔力力场发生装置即可，身上就算穿着日常生活的衣服也没差别啊，何必脱得没剩几块布？
　　在我的文章中，因为我强调合理性，所以普通铠甲一定是物理防R的装备，也因此罗莉一开始出场的时候几乎全身都是铁包肉，而且看不出身材，因为对我来说西欧那种全身都装甲的人才是正宗的「骑士」。
　　而中后期为了减轻重量（全身甲大约有二十几公斤重，是罗莉体重的一半），罗莉改穿半身甲，半身甲是天堂这个游戏中铠甲的一贯形式，不过我还是掰出一套理论来解释这个「步兵甲」。
　　连头盔也被我用「将军就是要被看见脸」的理由拿掉了，毕竟把美女塞在一堆钢铁中走路，实在太浪费啦～除了罗莉以外，伊莉亚也穿过铠甲，不过当然只有短时间，而小精灵穿的是链甲，也就是锁子甲，现实世界的锁子甲其实还是很重，不过既然用上秘银这种传说金属，就能做得比较轻薄，更适合穿在外衣底下。
　　亚薇作为法师，当然不会穿铠甲，而是穿一件式的法袍，法袍下方与身体之间有一件紧身衣，让魔法药材之类的东西不会直接碰到身体，当然这样的代价就是物理防R力很低，因此法师是不会跑到第一线拿着剑砍人的（力体法甘道夫是错误示范）。
　　而所有人共通的装备有两种，第一是长靴，做过防水处理的皮革长靴适合长途旅行，还能走在淤泥或雪中，相当便利。另一种共通装备是斗篷，可以遮日、当做雨衣，还可以保暖，甚至挡住艳阳的威力（像阿拉伯世界的斗篷），当然还可以当床单和棉被用。


第40章：三矢誓约定不归
　　岩洞中的两个女孩睡得很沉，在汉克的力量笼罩下，没有任何活的或死的生物胆敢来打扰她们，就算那群黑骑士回头来找她们，也不可能穿过汉克的保护罩。
　　力量的本源汉克坐在岩洞上方，双眼看着面前飘荡的红色光，找回自我的他其实不需要再继续留在罗莉身边，但他却仍留在这里，原因到底是什么，他也不太清楚。
　　两天后，伊莉亚终于看见远方出现魔动车的影子，她赶紧跑到路边，虽然心中放下一块大石头，但却不忘先躲起来，免得发生自投罗网的糗事。
　　「这里！」确定车上的人之后，伊莉亚兴奋的冲到路上，举高双手挥舞着。
　　「是伊莉亚！」有着黑色长发的巨乳女法师拍着驾车的神风雷，力道之大活像是有什么深仇大恨一样，搞得整台车差点就撞进路边草丛中。
　　在伊莉亚的指挥下，欧塔库十分轻松地将仍旧全身乏力的罗莉抱上车，亚薇看向伊莉亚手上拿着的铠甲和宝剑，说道：「亏你还有余裕把这两样东西捡回来。」
　　听了伊莉亚的解释之后，亚薇她们才知道先前在路上看见的那疑似血迹的东西，原来就是罗莉的血。
　　「也好，热血笨蛋流点血比较不会那么冲动。」
　　「笨蛋病是没药医的。」欧塔库说道。
　　「而且还会传染。」神风雷帮着腔。
　　「等等……小精灵呢？」伊莉亚和罗莉四处张望着，但并不宽敞的车厢内却看不到那个笨蛋病的病原少女。
　　「现在只有我回来而已，我们是不归之森叛变中的关键人物，因此小精灵的爸爸要我们一同过去。」
　　「不过罗莉现在这样……」伊莉亚往软绵绵的罗莉一指。
　　「没问题！为了防止这种情况，我早就准备好东西了。」亚薇说道：「我和师父花了大把时间做出的魔法治K药水，喝下去就会好！」
　　「大部分是斐雷大师做的吧。」神风雷暗自嘀咕着。
　　亚薇打开车内的一个木箱，将里面足以以「桶」表示的红、澄、白三罐液体搬了出来。
　　「既然是失血过多的话……那就用红色药水为主，加上一点治疗伤势的橙色和内伤用的白色……」
　　亚薇快速的混合着药水，奇妙的气氛让罗莉不禁开口问道：
　　「这药水是……什么成份啊？」
　　「嗯……」亚薇回过头来，阴森森的说道：「罗莉你还是别知道的好……」
　　「不要……我躺几天就好了……」只要脑袋还有正常思考能力的人，都能理解法师说这话时内里的可怕含意。
　　「不要啊！救命！」看着亚薇步步进逼，手上的瓶子里装满诡异的液体，一向坚强的罗莉也不禁尖叫了起来。
　　「压住她。」
　　「不要啊！」罗莉的惨叫声让人听了为之懔然，连欧塔库都暗想着，这搞不好比刑求更加残忍。
　　「呜……好难喝……」被灌了一肚子魔法药液的罗莉抱怨着，但总之体力真的恢复了不少。
　　「当然，这是保命用的，可不是当饮料在喝的东西。」
　　「罗莉没问题了吧？」几个小时之后，伊莉亚看着脸色逐渐红润的罗莉说道。
　　「大概……恢复得差不多了。」罗莉说道：「就算没恢复，我也不想再喝一次那种东西。」
　　「看你以后还敢不敢玩命。」亚薇说道。
　　罗莉看了看伊莉亚和亚薇，说道：「敢！」
　　「唉……笨蛋病末期了……」亚薇双手一摊，无奈的说道。
　　「算了，我们过去和小精灵会合吧。」亚薇将符石分给伊莉亚和罗莉，说道。
　　「我们也去吗？」神风雷问道。
　　「我们还是别去了，免得又多生事端。」欧塔库说道，他虽然只是个喜欢精灵的怪胎，但对世事的t解程度，仍旧比隐居上万年的神风一族更高。
　　他很清楚，现在可不是人类大举「进出」不归之森的好时机──纵使被大批精灵包围对他而言是天堂般的景象。
　　「欧塔库和小雷就先继续前进吧，不要迷路唷！」亚薇说道。
　　「一个毛丫头对前北军团长说这种话，不觉得太滑稽了吗？」欧塔库笑着回答，经过这些天的思考与听了罗莉的事情后，现在的他也已经能再次面对过去的自己了。
　　「你们是要我们慢慢前进呢，还是快快前进好？」神风雷说道。
　　「那个……」女孩互望一眼，说道：「普通速度就好。」
　　「干脆停下来，你们也会比较高兴吧。」神风雷调侃着满脸通红的少女，欣赏她们既希望却又不愿承认的可爱模样。
　　「你要害我们被……被……弄死吗？」亚薇勉强反驳了一句，逃命似的发动符石溜走了。
　　「喜欢看我们被蹂躏的样子……小雷雷真是坏蛋……」伊莉亚娇嗔着，与罗莉一同飞向不归之森。
　　「终于可以轻松个几天了！」欧塔库和神风雷兴奋的说着，却马上又怀念起女孩们滑嫩的肌肤感触，以及那能让男人无数次登上天堂的淫艳蜜肉了。
　　「走吧！」神风雷发动车子，继续他们的旅程。
　　「卡宾听说是个大城市，有没有望海的大？」神风雷向往的问道。
　　「如果看到望海就惊讶，看到卡宾的时候可要小心吓死。」
　　卡宾是个和麦亚一样的巨城，但有别于具政治效用的麦亚城，卡宾是完全由商业体系构成的城市，也因此工会会长与富商掌握了巨大的权力，甚至可以干涉卡宾王的施政。
　　「听起来真像是我们的……」神风雷突然发觉自己差点把神风家的秘密讲出来，赶紧闭上嘴巴，最后那句「虚像五老」才没爆出来。
　　「什么？」
　　「我们的……那个家族长老。」
　　虽然知道神风雷说话不尽不实，但欧塔库也不想多问，毕竟每个人都有隐私。
　　「小精灵，现在情况如何？」伊莉亚看到小精灵，劈头就问。
　　「嗯……很不好，西若妮亚和梅乐蒂都被抓走了，幸好雷钢有回来。」艾尔芏说道。
　　「唔……」伊莉亚看了看亚薇，从艾尔芏脸上的表情可以知道，事情一定比表面上看起来的更严重。
　　「整个精灵族几乎分成两边，一边支持精灵议会，一边支持精灵王……」
　　「连那群快变成树的砘镆裁上来了，有些人展现出来的活力甚至是几百年来首见的。」艾尔芏说道。
　　「本来还以为那堆人都快变木头了，真是想不到……」雷钢半开玩笑的说道。
　　「小鬼说别人坏话之前可得先确定他们不在身边！」一股中气十足的说话声突然从罗莉背后传来，把她吓了一跳。
　　一个看起来也像青年男子的精灵神采奕奕的站在罗莉背后，除了身上的衣服是绿色的之外，看起来也没什么差别。
　　「这些丫头就是让你们改变的关键啊……看起来果然有点不同。」男精灵抓着罗莉的肩膀，说道。
　　「我来介绍一下，这就是本族中最老的长老之一，名叫泰斯，本来都快变成树的，现在又生龙活虎的跑出来，真没原则。」雷钢说道。
　　「不归之森出了这么个大事，我哪还有心情变成树啊……对了，你家老头过几天和前任精灵王也会过来。」
　　「前任精灵王？」
　　「就是现任……唔……总之就是艾尔芏的老爹，艾尔芙的爷爷。」
　　「该有上千岁了吧……」女孩瞪大双眼，看着八百岁的艾尔芏，想像着他父亲的模样。
　　「一千两百多岁吧，总之三代精灵王一起出马，也不怕议会那群砘锔闶裁垂怼！固┧顾档馈
　　「这就难说了……」艾尔芏皱着眉头说道：「提法那些人表面上看不出来，肚子里搞不好可黑得很……」
　　「比黑心，你老爹也不会输给他们，何况这里还有一群人类，精灵的心再黑也黑不过她们。」
　　「这么说是什么意思啊！」罗莉忍不住反驳。
　　「我承认人类可能比精灵还坏心肠，但是人类之中也有好人！」亚薇说道。
　　「姊姊是好人！」小精灵大声说道。
　　「唉……」泰斯看着气嘟嘟的罗莉和小精灵，说道：「真是的，怎么不懂我的幽默感呢？」
　　「因为泰斯老爷你的幽默从来就不好笑。」艾尔芏说道。
　　「小精灵你爷爷到底是谁啊……」
　　「爷爷叫做艾尔腾。」小精灵说道：「在人家还很小的时候就快变成树了。」
　　「快变成树……这形容词怎么听怎么奇怪啊。」
　　在小精灵诞生之前，前任精灵王艾尔腾一直依照两任传统辅佐着儿子，但过去应该在精灵王三四百岁就会降生的下一代黄金叶，到了艾尔芏这代却一直没有出现，好不容易接到圣树的启示，所生下来的夏妮却又不是黄金叶之女。
　　直到艾尔芏七百岁的时候，等得有点不耐烦的艾尔腾才从儿子口中听到好消息，对这个已经超龄的精灵来说，孙女夏妮的离开虽然是个不小的打击，但银脉金叶艾尔芙的诞生却也足慰「老」怀，心里一高兴，觉得自己的工作终于结束了，马上就告诉儿子自己要走了，因此小精灵对这个爷爷的印象非常模糊。
　　但艾尔腾毕竟还是挂念着小孙女，因此即使他想和自然融合，大自然仍旧一直不接受他，这次一听到雷钢说精灵王遇到麻烦，马上策动一群老人来支援的幕后黑手，其实就是他。
　　「怎么一家子都是艾尔什么的……」
　　「当然，只有精灵王直系才能使用尊贵的『艾尔』当名字！」泰斯说道。
　　「尊贵……」三个女孩看了看小精灵，很难将天真又淫荡的她和「尊贵」连想在一起，当然，伊莉亚很快就想起，自己这个不比小精灵清纯到哪去的麦亚第一皇女也很「尊贵」就是了。
　　「哼。」正当女孩们互相取笑的同时，圣树厅外突然传来一阵冷冷的哼声。
　　女孩们转头一看，又是一个男精灵，身上的穿着和精灵王有点类似，但胸前和背后都有个大大的金色符文。
　　「他就是那个叫做提法的议员。」心知精灵听力相当灵敏的亚薇，索性也不压低音量了，光明正大的对伊莉亚她们说道。
　　提法扫了女孩们一眼，轻蔑的态度溢于言表，走上前，向艾尔芏和小精灵的行礼倒是做得十分恭敬。
　　「王上，我再一次向您两位提醒，精灵议会对你们与人类过度亲密的行为相当有意见，请二位王上重新思考。」提法的用词虽然恭敬，但语气之中却充满着威胁之意，最后还补上一句：
　　「这也是我族众多同胞的共同想法。」
　　「你是在威胁我吗？」
　　「不敢。」提法虽然这么说，但却也没有否认。
　　「你下去吧，我自有打算。」
　　「我族同胞都希望王上能有最明智的抉择。」提法说道，还不忘抬出民意的大帽子来压艾尔芏。
　　「就这样。」等提法离开之后，艾尔芏才语气沈重的说道：「搞不好已经等不到老爹回来，这里就得翻锅了。」
　　「谁说等不及！」圣树厅另一边传来一个更中气十足的声音，众人一惊，转过头去，只见一个绿衣男精灵大咧咧的坐在精灵王王座上，脸上有着其他精灵所没有的霸气，奇妙的气质让伊莉亚不由得想起德利萨斯。
　　「老爹！」
　　「这么快啊！」泰斯诧异的说道：「这么多藤，亏你挣得那么快。」
　　「我儿子和孙女有了麻烦，硬炸也得炸出个洞来。」看起来和艾尔芏差不多年纪的男精灵说道。
　　「原来是炸出来的……等等！你把我位置也炸了？」泰斯一开始还点着头，一听到「炸」字，脸色大变。
　　「我们这么一搞，没几百年是回不去的，保留那位置做什么？」
　　「也是……」
　　「不过……既然老爹你活回来了，那你有什么意见？」
　　「那群砘锛热幌敫恪捍统』，我们就给他传统。」艾尔腾脸上浮现有点邪恶的笑容，继续说道：「自古以来，当精灵族中有什么悬而未决的事情时，解决的办法也只有那么一个而已。」
　　「我怎么不知道有这种事？」
　　「那是因为你不够用功，不看老爹我留下来的东西。」艾尔腾说道。
　　「是『三矢约战』吧。」泰斯说道：「自从失落之战后，就没再用过这种方法了。」
　　「三矢约战？」小精灵歪着头问道。
　　「喔……小孙女儿这么大了……」艾尔腾走上前，近距离的看着小精灵，虽然没有涕泗横流，但从他的目光中却仍旧可以看出浓浓的关爱之意。
　　在爱尔腾与泰斯相声般的解释下，其他人才渐渐明白「三矢约战」的真实面貌。
　　和人类不同，精灵对于决策的权力没有什么明显偏好，相反地，他们多数时候都不愿意参与决策，但既然要住在一起，总有些事情是必须有人出来解决的，因此某些精灵就会被拱出来，做这些没人想做的事情。
　　但这并不代表精灵就没有自己的意见，当精灵族中有两种以上强烈的诉求，对原本就不喜欢也不擅长决策的精灵首领而言，就会变成一种极为烦人且无法解决的事情。
　　这时，三矢约战就成为决策的最终选项，因为双方事前都必须对着世界树立誓，因此败方也只能承认这是圣树的启示。
　　「总而言之就是交给神来决定吧！」伊莉亚说道，这样的决策模式对她而言，实在是前所未闻的事情。
　　「可以这么说。」
　　（实际上是靠拳头决定吧。）亚薇暗想。
　　「那战的内容呢？」
　　「根据传统，由一方决定三战项目，另一方决定内容。」
　　「我想我们决定项目会较有利。」艾尔芏看着女孩们，说道：「人类虽然不如精灵的全才，但单论一项技艺则绝不逊于我们。」
　　「那前两战就是格斗和魔法？」伊莉亚说道：「可是我的专长不太好比……」
　　（做爱吗？）知道伊莉亚本性的人不约而同地想着。
　　虽不知道众人的眼光为什么那么奇怪，但艾尔腾还是说道：「那么最后一项就比精灵的专长射箭吧，乖孙女既然是无极之主，也不怕他们找什么神箭手来。」
　　「这弓不是谁都能用的吗？」罗莉问道。
　　「你可以试试。」艾尔腾双膝一曲，整个人拔地而起，像飞鸟一般跃向圣树厅顶上的光球，轻轻松松的就将无极拿在手上，悄无声息的落下地来。
　　「好厉害！」女孩们同声叹，连小精灵也是一脸惊讶的模样。
　　「能把『遁空步』练到这种境界的，就我所知的范围中也只有他一个而已。」泰斯说道。
　　「飘风」、「逐浪」、「遁空」、「缩地」是精灵族的四种特殊步法，也是奠定精灵「旷野流风」名号的主要原因。大部分精灵四种步法都会，但会依照自己的喜好与才能而有差异。
　　「只是光会遁空步，其他都不会的人，他倒也是生平仅见。」泰斯笑着说道。
　　「那小精灵比较擅长哪种？」
　　「缩地和飘风吧。」艾尔芏代替小精灵说道：「遁空却是一直都不行啊。」
　　「我可以学吗？」罗莉突然说道。
　　「人类？」艾尔腾一副十分不乐意的样子，艾尔芏见状，赶忙说道：「让这个女孩学学步法，对战时也可增加些致胜的筹码。」
　　「唔……说得也是。」艾尔腾沉吟了一下，看着小精灵失望的样子，说道：「但也不能打破惯例……这样吧，乖孙女儿演练一次缩地给她们瞧瞧，能学到多少就算多少，这就不算是『传授』了。」
　　「好！」小精灵跳了起来，正打算将步法演示出来，但一眼瞥见艾尔腾手上的无极，楞了一下。
　　「终于想起来啦？」艾尔腾将无极交给小精灵，说道：「拉满弓。」
　　小精灵依言照做，女孩们早已看熟的画面再度出现──一根能量箭平空浮现，稳定的散发出蓝色的光芒。
　　「接着你来试试看。」艾尔腾对罗莉说道。
　　罗莉接过无极，轻轻松松的就将弓拉满，但正如女孩们所知道的，无极并未产生稳定的能量箭，而是一条断断续续的闪着光芒的能量团。
　　（唔……）看到这情形，反而是包括艾尔腾在内的精灵们吓了一跳，而罗莉的话更另他们惊疑不定。
　　「我和伊莉亚好像只能做到这样，不过亚薇倒是勉强比得上小精灵哦。」
　　「我射出去的箭到了半路就会散掉，没什么用吧。」亚薇说道。
　　「嗯……唔……总之，只有被选上的人才能使用无极。」艾尔腾顾左右而言他，可不能让她们知道在场所有精灵当中除了小精灵以外，其他人连个屁都拉不出来的事实。
　　「还真是有传说武器的感觉。」女孩们一直以为她们用不了无极是因为自己不是精灵，但照着艾尔腾的说法，全不归之森也只有小精灵一个能用而已。
　　或许是有三代精灵王的光环，女孩们这次的待遇比先前高了许多，居然能睡在圣树厅附近，当然也或许只是因为其他地方都不见得安全，在三矢约战之前，参赛者可不能先被宰掉。
　　「西若妮亚和梅乐蒂不知道怎么样了……」小精灵担心的说着。
　　与其他人的担忧相反，两个被囚禁的精灵女子此时睡得十分安祥。
　　但也不能就此说她们没有危险，因为她们睡的地方，是牢房。而她们也不是自愿睡牢房地板，而是囚禁她们的人怕她们搞出什么花样，用魔法迫使她们睡着。
　　两人白皙晶莹的肌肤在魔法光芒的照射下几乎看不出该有的血色，这魔法与其说是让她们沉睡，还不如说是冬眠比较类似。
　　但距离施法已过了好几天，魔法的力量也不免渐渐失效，加上她们也算是淫魔导的传人，体内的抗魔能力比普通精灵更高，因此提早了一两天醒了过来。
　　「嗯……」梅乐蒂揉了揉眼睛，让眼睛适应相隔好几天才重见的光明。
　　「这里是……啊！」抱着梅乐蒂的西若妮亚惊叫一声，显是发觉了此处是什么地方了。
　　「监牢……」梅乐蒂跳了起来，眼前景象证明了她的猜想，这里就是南方部族的监狱。
　　「你……放我出去！」梅乐蒂很快就冷静了下来，观察着附近的情况。
　　在确定这里就是牢房之后，一股莫名的恐惧涌上两个人的心房，精灵十分厌恶被I限的感觉，就算只是小小一个项圈都让小精灵得用莫大的感情去克服，向这样逃生无门的监狱对精灵而言，和杀了他们真没什么两样。
　　虽然不好过，但实际上禁锢并不能真的弄死精灵，至少短时间内不会。
　　梅乐蒂毕竟是一部之长，很快就克服了心中的恐惧与f心，双眼直盯着监狱外的精灵女子瞧。
　　「想不到我居然会被自己的部下关在自己的地头上。」梅乐蒂冷冷的说着。
　　「梅乐蒂大人，很对不起……但是我们不会伤害你们的，我们只是希望回复以前的和平……」女子被梅乐蒂瞪得全身发冷，赶紧解释道。
　　「哼！」梅乐蒂轻轻一哼，就把牢房外的女子吓得浑身发抖，她是梅乐蒂的部属之一，当然也知道梅乐蒂整人的本事，想到不久后还得放她出来，就让她吓得魂不附体。
　　「梅乐蒂大人，我只是听命行事，来这里当守卫的……」精灵女子赶紧撇清关系。
　　梅乐蒂移开足以杀人的目光，叹了口气，她也能体会提法的心情，毕竟自己不久之前也是个不惜甩艾尔芏两巴掌，也要反对他和人类亲近的人。
　　（那……现在呢？）想到这里，梅乐蒂脸蛋突然红了起来，自己的想法现在也变成「人类也是不赖的」了，而原因，竟是那让她深深陷溺的肉体愉悦。
　　「梅乐蒂！」正当梅乐蒂还在发呆的时候，一个温温软软的东西突然将她扑倒，以甜腻的嗓音呼唤着她，那声音对梅乐蒂而言熟悉得不能再熟悉，毕竟天天都会在艾尔芏的床上听到。
　　「西若……呜……」梅乐蒂话才说了一半，樱唇就被西若妮亚热情如火的唇堵住，接下来就是一连串深深地湿吻。
　　「西若妮亚……现在不是……啊……做……这种事情……的时候……」梅乐蒂推拒着西若妮亚，但因快感而酸软的藕臂再怎样也使不出力气来。
　　「嗯……我知道啊……可是……人家……好想要……哦……」西若妮亚的手从梅乐蒂弹性十足的胸部滑过一片平坦紧@，来到她湿润的秘密花园。
　　「啊～不！」梅乐蒂全身颤了一下，敏感的嫩肉被西若妮亚准确的玩弄着，之前的每一次都能让她如登仙境，当然这次也不例外。
　　随着动作而一波波涌入脑海的快感让梅乐蒂几乎忘记现在的处境，忘记自己是被关在监牢里面，忘记旁边还有个人在看。
　　「你们在……干甚么啊！」牢房外的精灵女孩看着牢内两个人越来越火热的淫戏，自己的身体也逐渐热了起来，尤其是双腿之间，更是隐约感到阵阵的酸麻。
　　数百年来从未有过的奇怪感觉让她慌张了起来，她踏步向前，说道：「你们到底在……啊呀！」
　　女孩下意识的握住牢房栏杆，结果就是被电得双手发麻。
　　女孩甩着手，这牢房看起来虽然平凡无奇，但实际上整个牢房都经过魔法强化，不只是墙壁中埋着无数的魔法阵，连栏杆也刻满了咒印，不管是魔法还是物理攻击都无法破坏，光是轻轻碰触就足以把人电得全身麻w，即使对象是牢外的人。
　　「快停下来！」女子慌张的叫着，但脸蛋上满是淫欲的西若妮亚却只是看了她一眼，媚态横生的说了一句：
　　「没你的事！」
　　「当然有我的事！我是负责照顾你们的，而且你们让我全身都怪怪的！」
　　「哼～」西若妮亚轻哼一声，又开始专心舔着梅乐蒂的颈项和锁骨。
　　「啊啊……西……」梅乐蒂浑身酥软，西若妮亚针对性的集中攻击让她无力反抗，只能发出不成句子的娇吟。足以魅惑所有男人的淫声与动作，不断传入牢外精灵女子的眼耳之中，让她觉得越来越「不舒服」。
　　对性毫无所知的她第一个想到的可能性，就是梅乐蒂或西若妮亚可能正在施展某种不为人知的秘传魔法，虽然这监牢能够阻挡物理与魔法攻击，但她却不能肯定的说它一定能挡下「所有」魔法。
　　看着牢中两人衣衫不整、汁水淋漓的模样，精灵女子只觉得股间的酸麻越来越强烈，而且似乎还流出了些许不知名、却显然不是尿的液体。
　　惊疑不定的她突然想起某本书上的内容，据说有种邪恶属性的魔法，无须碰触就能让受术者融成血水，这该不会就是……
　　「嗯……啊……」梅乐蒂偶尔低沉、偶尔高亢的淫叫让她直觉性的想起咒语，而更令她畏惧的是，当西若妮亚轻咬梅乐蒂乳尖的时候，自己的乳尖也隐隐作痛，好像还有什么东西想从里面渗出来一般。
　　「怎么办……我……」牢外的女孩急得像热锅上的蚂蚁，牢内的两人却舒服得像要登上了天。只见梅乐蒂全身抽搐了几下，又瘫软了下来，同时西若妮亚玩弄她樱红蚌肉的手上也多了许多滚烫的阴精。
　　高潮后的梅乐蒂变得更为艳光四射，比起精灵女孩所认识的冰山美人，现在的梅乐蒂显得更有生命力。
　　梅乐蒂瞥见牢外精灵女孩的模样，看着她紧压胸口与股间的慌乱样子，窃笑之余却又看见西若妮亚急色的淫荡模样，心中一动，一挺腰，翻身压倒西若妮亚。
　　「换人家让你……融化了。」梅乐蒂咬着西若妮亚的耳朵，就像西若妮亚熟知她的弱点一般，她也十分清楚西若妮亚的敏感位置。
　　「好啊～」西若妮亚妙目流波，主动挺高耻丘让梅乐蒂的手指能更轻易侵入，一点也不知羞耻为何物。
　　「小淫女。」梅乐蒂一边嘲笑着她，一边将自己纤细的手指一根根挤入西若妮亚的膣道中，狭窄的羊肠小径被慢慢撑了开来，淫乱的骚水沿着手指间的空隙流出，「水多」似乎也是西若妮亚和小精灵这类水属精灵的特徵之一。
　　看着梅乐蒂反客为主，牢外的女精灵内心又受到更大的震撼，跟了那么久的上司抚弄着一个和自己年纪差不多的女孩，这让她有种是自己被玩弄的错觉，身上的不适感也更形强烈。
　　（融化……会融化……）精灵女孩重}想着这个语词，心中的恐惧让初次觉醒的欲火变成杀人的魔咒。
　　「住手！」女孩叫着，但自己的声音却变得沙哑而甜腻，她知道自己无法用言语阻止这邪恶的魔法仪式，因此马上拿起挂在墙上的一块铜牌，对着牢门挥舞着。
　　铜牌上的魔力中和了牢门上的魔法，她打开牢门，想以力量直接阻止她们。
　　「快停下来啊！」她拉着梅乐蒂的手臂，想将她扯离西若妮亚。这时，梅乐蒂顺势仰起头，精准无比的一口含住她湿淋淋的处女蜜肉，奋力吸吮了起来。
　　精灵女孩发出「啊呀！」的媚叫声，双腿顿时失去力量，整个人跌坐在地。
　　梅乐蒂见机不可失，赶忙往前扑去压倒她。
　　「啊！」
　　「呼呼……你上当了。」虽然隔着一件衣服，但梅乐蒂依旧准确的吮着精灵女孩的乳首，啜吸着其中的甜美白液。
　　「啊嗯……啊……」胸前传来的快美感让她忘记呼救，只顾着发出甜美的娇吟声，而除了梅乐蒂之外，见猎心喜的西若妮亚也缠了上来，把这个处女弄得淫叫连连、浪水四溢。
　　「想不到你也很淫乱嘛，莎夏。」梅乐蒂将满是女孩淫水的玉手放在她的面前，说道。
　　「人家……」名为莎夏的女孩还想反驳，但已经主动迎合两女抚吻的肉体却轻易的就背叛了主人。
　　「睡吧。」虽然玩弄莎夏的心情与感觉都相当好，但为避免夜长梦多，梅乐蒂还是决定用魔法让她沉睡，只见她将沾满莎夏淫液的手按在女孩的脸上，女孩几乎立刻就闭上了双眼，长长的睫毛微微颤抖了几下就不再有异动了。
　　「呼。」梅乐蒂松了一口气，拉起还在舔着莎夏淫水的西若妮亚，走出了牢房。
　　「幸好真的成功了，快走吧！」
　　西若妮亚看了看兀自躺在牢房中的莎夏，却听得梅乐蒂说道：「只要不关上门，她不会有危险的。」
　　梅乐蒂也不忘把铜牌留在她的手上，免得她醒来之后出不了门。虽然莎夏背叛了自己，但她终究也只是听命行事而已，没必要太为难她。
　　「魔法大约可以撑半天，趁这机会回去吧。」梅乐蒂小心翼翼的探出头，确定牢房四周没有人监视。
　　对精灵来说，即使只是在牢房附近都会觉得不自在，因此除了倒楣的莎夏之外，四周围居然都没有人。
　　「莎夏……」梅乐蒂摇了摇头，对她的遭遇竟开始有些同情。
　　「走吧！」梅乐蒂拉着西若妮亚，快速的消失在树丛掩映中。
　　「看不出来你居然会想到这种计策呢！」梅乐蒂翻过枝桠，称着。
　　「啊……嗯……是啊。」跟着梅乐蒂逃跑的西若妮亚楞了好一会儿，才敷衍着点头。
　　但梅乐蒂是何许人也，一眼就看出西若妮亚的不自然，说道：「不会吧？你只是想要做……那种事才……真是的！你会不会看时机啊，事态都这么危急了，居然还只想着要搞……」
　　「对……对不起……」西若妮亚红着脸说道，手又不自觉地按在尚未满足的搔疼秘处上。
　　看到她的模样，梅乐蒂暗暗叹了口气，顽固的她也不得不承认，现在的自己也有着和她相同的|渴需求。
　　女精灵对性欲没有什么抵抗力，这个特点让梅乐蒂大为烦恼，但却也是让她奇怪计策成功的主要原因，正所谓「祸福相倚」，一件事是好是坏，往往超越人智所能理解的程度。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　「三矢约战！」
　　提法看着艾尔芏手上的箭矢，满脸铁青。在他背后的几个人也是脸色不善，彷贩旁诎尔芏手上的不是箭，而是一群毒蛇。
　　其他的精灵也面面相觑，一部分年纪较大的精灵听过这种方法，也知道用上这方法时所代表的意义，而大部分的年轻精灵连听都没听过，但在这气氛感染下也不禁紧张了起来。
　　「王上，您以为您有筹码和我们约战吗？」提法低声说道，艾尔芏的脸色难看之极，他一咬牙，朗声说：
　　「就算梅乐蒂和西若妮亚落在你手上，我精灵王也不会受你的威胁！」
　　「什么？」
　　「梅乐蒂大人被提法抓了？」
　　「水之遗族西若妮亚也被抓？」
　　「这……未免太超过了……」
　　「不知道是真是假……」
　　精灵们交头接耳着，西若妮亚和梅乐蒂被擒的事情只有少数人知道，艾尔芏这一说，果然造成一阵骚动。
　　（这招还不玩死你！）伊莉亚窃笑着，这招是她提议的，既然梅乐蒂和西若妮亚的地位相当崇高，那谅提法也不敢四处宣传自己抓了她们，不然「维护传统」的大旗可就挂不上去了。
　　「嗯，连我都差点被抓去哪！幸好我跑得够快。」雷钢帮腔着。
　　「哦……连雷钢大人都……」
　　「那就可能是真的了，我们可追不上雷钢大人啊。」说话的人显然是东方部的精灵，只见一整群精灵统统点头称是，显然都很清楚雷钢的逃命本事。
　　「唔……」提法的脸色变得比之前的艾尔芏更难看，先不论西若妮亚，光是囚禁梅乐蒂和意图追捕雷钢，就已经不是什么「传统」所能解释的。
　　「这……这也只是为了达成我族安泰而做的必要措施罢了，何况我可没对梅乐蒂大人和西若妮亚做出什么无礼之事。」提法身边的一个男精灵赶忙辩解。
　　「把我们丢进牢房还说什么没做出无礼之事？」双颊晕红的梅乐蒂拖着西若妮亚，从提法后方的人群外说道。
　　看着两女衣衫不整、秀发凌乱，还沾着不少灰尘的模样，大部分的精灵都相信了她们确实遭到软禁，光是平时总一副冷漠高雅模样的梅乐蒂会以这种样子出现，就已经非常有说服力了。
　　（她们怎么能逃出来？）提法暗想着，但想来想去也只当作是莎夏放她们出来的。
　　（那个女的实在靠不住……那砘锉纠淳褪敲防值俚牟肯隆…我早该发现……）
　　「西若妮亚！」小精灵喜悦的叫声将提法带回现实，定眼一看，只见小精灵拉着西若妮亚的手，开心的笑着。
　　「好！我就接受约战！」趁着艾尔芏还没将手缩回去之前，提法一把抓过箭矢，啪的一声折成六段。
　　「嗯？」艾尔芏脸上的笑容敛了起来，双眼直盯着他瞧。
　　秘藏的王牌被放了出来，而且支持自己的精灵也开始动摇，提法手上的筹码越来越少，为了扭转局势，他毅然决然的接受了三矢约战，希望能以此为自己的目的增加合理性。
　　「契约……成立。」原本就站在一旁的亚莲娜伸手将箭矢「吸」到手上，说道：「在我辈守护者之见证下，『三矢约战』成立。」
　　「守护者？」精灵们互望一眼，才发现四周已经满是守护者。
　　「王上，是你？」提法脸色微变，虽然守护者们不是全体到场，但也绝不是平时就会在精灵之都里面游荡的数目。
　　「没错，你忘记……精灵王可以召唤守护者吗？」艾尔芏嘴角一撇，说道。
　　提法很清楚，艾尔芏的说法其实是在暗示他随时有能力镇压这场「叛乱」
　　，能单独打败守护者的精灵并不多，甚至可以说，除非持有五神弓，不然精灵根本就打不赢守护者。
　　「哼。」提法满脸铁青，说道：「约战已成立，少拿守护者来压人。」
　　「在圣树的见证下，双方都必须公平竞争。」亚莲娜说道：「请双方选择要指定何种胜负方式。」
　　「我要选比赛项目。」艾尔芏抢先说道：「第一场比武技，第二场比魔法，第三场比箭技，三战两胜。」
　　「那我就是比赛规则。」提法说道，同时扫了女孩们一眼：「想靠人类来取胜？难啊。」
　　「是吗？」
　　「世界树……好久不见了……」众人散去之后，一身古老盔甲的影子出现在圣树的光芒中，曾经染满血腥的手放在世界树上，低声说道。
　　盔甲漂浮在空中，即使是精灵王也不能探知他的存在，一直被称为邪恶追随者的他此时只是静静的看着世界树，交流着彼此才能理解的讯息。
　　「你见证约战，而我这次……选择某一方。」汉克说道。
　　“衡准神器……我期待与你重见之日……”在汉克消失之后，三代精灵王同时听到了世界树说出的这句讯息。
　　「第一场比赛规则，双方一人进场，出界者以败论，第三人插手者，也以败论。」隔天，在世界树的光芒照耀下，亚莲娜冷静的说出提法方提出的规则。
　　一大群守护者包围着整个赛场，不管是树人、潘恩还是阿拉克妮都面色肃穆的站着，他们是三矢约战最公平的裁判者，而在他们头上，无数如巨大萤火虫般发光飞舞着的妖精，则是对违规之人最可怕的制裁者。
　　「听起来颇公平嘛。」伊莉亚对亚薇说道。
　　「是吗？」亚薇不安的回应道。
　　「放心吧，不管他们有什么阴谋，我都不会输的！」即将上场的罗莉束了束腰带，信心满满的说道。
　　「加油吧！」看到罗莉的样子，伊莉亚她们也只能这么说。
　　所谓的「竞技场」其实只是亚莲娜用魔法在地上画的圆圈，罗莉走进圈中，看到正走进场中的对手，不禁说道：
　　「唔……亏你们可以找一个和熊没两样的精灵出来啊……」
　　罗莉的对手，有着精灵的身高，但精灵的纤细却是一点也没有，浑身肌肉多得像随时要爆出来一般，连拉帝德雷都没那么肌肉派。
　　「嘿嘿。」提法笑着，笑容中却带着邪恶的气息。
　　「第一场，开始。」亚莲娜举起手，掀开三矢约战的第一场战斗。因为只有三场竞争，因此双方第一场都是输不得的。
　　「嗯……对手相当的强……」艾尔腾看着场中的战况，说道。
　　「奇怪……」艾尔芏突然开口问道：「雷钢，那是你东方的人吧？」
　　「嗯……不过我不记得他有那么壮啊……」
　　三个女孩担心着罗莉不太乐观的战局，却又听到艾尔芏和雷钢的说话，亚薇楞了一下，又仔细看看朝着罗莉头部横扫而来的结实铁臂，失声说道：
　　「魔法！」
　　「嗯……」亚薇这一叫，艾尔芏和雷钢也马上理解了，眼前与罗莉对战的肌肉男，是靠魔法强化过的结果。
　　「什么魔法……哇！」罗莉微一分神，手臂被对方的拳头稍微擦到了一些，整个人就往外转了好几圈，差点就出了界。
　　「原来是魔法啊……」罗莉好不容易停了下来，脚尖一点，闪过接踵而来的攻击，但本已居于劣势的她被这么一转，更是险象环生、败象纷呈。
　　「卑鄙！」亚薇踏步上前，正想施法破除对方魔法，一道雷电立刻轰在她面前，只听得亚莲娜冷冷的话声：
　　「介入者，以败论。」
　　亚薇不得不放下手，担忧的看着罗莉。
　　伊莉亚知道来自妖精的这道闪电并不带有恶意，若这一大群守护者真的要整她们，大可等亚薇出手，如此第一场比赛就不战而败了。
　　「如果……」罗莉被对方的一脚扫到场边，说道：「面对区区魔法强化过的敌人就得落败，那法神诀的持有人就不会有『武尊』的名号了。」
　　「哼，像只败犬般蹲在场边的人，也有资格说大话啊？」浑身肌肉的精灵讥嘲着她。
　　「那就看好吧。」罗莉轻巧的站了起来，白皙的两臂上有着明显的瘀青，这都是先前抵R对方攻击的结果，她说道：「接下来……就是大神的武术。」
　　「唔……啊！」伊莉亚惊叫一声，现在罗莉的动作，正是前几天打倒黑骑士的样子。
　　即使施展了具有加速效果的魔法「血脉活络术」，但过份强化的肌肉反而缩减了男精灵四肢的可动范围，加上这毕竟是不属于自己的力量，运用上也不能达到熟能生巧的地步。
　　相反的，罗莉虽然在力量上远逊于他，但速度上却还略胜一筹，更重要的一点是，她对自己的力量与技术控制得相当纯熟，经过这一段战斗后，她渐渐发觉了对方的缺点，因此毅然选择了空中战，攻击他最大的弱点──头顶。
　　把对方的膝盖、手臂与肩头当成跳板，罗莉一飞_天，在融合了小精灵的缩地步法之后，罗莉创造了属于自己的舞空步，虽然不能像艾尔腾那样凌空踏步转折，但远远看来，却也像飞鸟翱翔一般赏心悦目。
　　男精灵没想到罗莉会有这么一招，拳头赶紧往上打去，在敌上我下的情况之下，之前大显威风的踢腿技巧统统派不上用场，反而是罗莉又踩又踢得十分卖力。
　　大部分的人都不擅长应对来自上方的攻击，对于身高相当高的他更是如此，谁会想到有人能像罗莉这样以敌人的身体当跳板打空中战的？
　　只是虽然罗莉的攻击每一下都能造成些许伤害，但面对这一身肌肉盔甲和严密的防护，罗莉实际上也打不倒他。
　　双方都知道打空中战是很消耗集中力的，只要时间拖得久了，输的一定是罗莉。
　　眼看又是一拳挥来，罗莉索性一脚踢在拳头上，轻盈窈窕的身躯立刻往空中飘去，在男精灵想补上一拳之时，本该正往下坠的罗莉却突然从他的视野中消失。
　　男精灵机警的低下头，果然看见罗莉正往前冲，左掌护着右拳，石破天惊的打了过来。
　　「哼！」男精灵一挥手，轻易地将罗莉的拳头架开，但手上传来的力道却告诉他，自己上当了。
　　「啊！」伊莉亚她们大声尖叫，因为对方巨m般的手肘正往罗莉头上砸来，而罗莉却是毫无动静。
　　「罗莉！」电光火石之间，他的手肘已撞上了罗莉的脑门，但众人本以为会上演的脑浆迸裂画面却迟迟未出现。只见罗莉喘了口气，用力架住往前倒下的男精灵，举起左手，宣示了自己的胜利。
　　「第一场，精灵王方，胜！」亚莲娜说道。
　　在拳臂相碰的瞬间，男精灵马上惊觉，罗莉的右拳之中根本毫无力道，真正贯满劲力的，是左手。
　　但却已来不及了。
　　纤细的手指刺入胸腹肌肉的间隙，对内脏造成强烈的冲击，虽然他还想进行绝地反攻，但手肘刚要打下来时，他就已经失去意识了，因此并没对罗莉造成什么伤害。
　　第一场比赛获胜，女孩们兴奋的冲入场中抱着罗莉，但罗莉却低声说道：「别碰我的右手……」
　　最后那下诱敌，罗莉的右手臂实的吃了一击，造成下臂尺骨骨折，挠骨也产生了裂痕，比起只是内脏受震荡的对手，罗莉的伤势其实更重。
　　「又来了，才刚医好而已耶。」亚薇说道。
　　「对不起嘛……对手太强了，这也是没有办法的事情。」罗莉说道，还不忘补上一句：「这次可别让我喝那个怪药了唷。」
　　「再这么乱来下去，迟早喝死你！」伊莉亚说道。
　　「拿些板子来固定，我好施法……」亚薇说到一半，却被罗莉打断。
　　「你的魔力还是留着教训那群精灵吧，让他们看看人类的本事……还有……要小心。」
　　「我知道了。」亚薇看了看提法，虽然第一场比赛输了，但他的脸上的表情却没有太大波动。也不知为什么，女孩们对男人的眼光标准一向是先看肉棒再看外表，虽然不知道有什么样的棒子，但外貌以人类标准来说相当英俊的提法，却完全无法让女孩们有什么感觉。
　　在守护者的引导下，亚薇与一个女精灵并排站着。
　　精灵认为黑色是邪恶的代表，因此女精灵虽然身上也挂着法师的材料袋，但并未穿上女性法师惯穿的黑色长袍，这个特点让亚薇不禁联想起水之导师沙琳娜，据说自她出现在法师名册当天开始，从没人看过她穿上黑色法袍。
　　两个法师对望一眼，猜测着彼此的底细，比魔力多寡，世界上应该没几个人比得上亚薇，但魔法的强度则和魔力量毫无关系。
　　「第二场，」亚莲娜拆掉红色封带，打开卷轴说道：「双方只能使用炎之矢魔法……嗯……射中五百公尺外标靶者胜。」
　　「什么！」这规矩一出口，女孩们不禁大叫。
　　「不公平！」罗莉不顾手上的伤势，从椅子上站起来说道：「我们比射箭怎么比得过精灵啊！」
　　「不是射箭，是魔法。」提法旁边一个男精灵站起来说道：「为了不造成流血冲突与死伤，我们不能放任两个法师以魔法对轰，因此我们决定比法师最重要的能力，也就是对魔法的控制力。」
　　「唔……」罗莉虽觉得不对，但也不知道如何反驳这看似四平八稳的论调。
　　「哼！」艾尔芏只哼了一声，提法这一大篇明显就只是符合精灵认知的歪理，法师虽然可以控制出手后的魔法，但范围与法师能力有相当关系，对精灵而言，能控制一百公尺外的魔法箭矢就几乎等同于已然命中标靶，但对人类来说，即使亚薇有能力控制四百公尺外的箭矢，她也无法保证能命中再多百公尺外的目标物。
　　但这说法对精灵来说，太抽象了。所有精灵都有天赋的射箭才能，得天独厚又避世索居的他们要如何理解，世界上并不是每个种族射箭都是百发百中的？
　　「预备。」亚莲娜无视女孩们的慌乱，举起手来。
　　「射！」
　　亚薇的对手轻描淡写的看了她一眼，故意放慢姿势，缓缓在双手之间拉出火元素力的箭矢，射将出去。
　　「怎么办……」罗莉焦急的说道，只差没有举起断掉的手臂挥舞打气了。
　　「有了！」苦思着的亚薇突然抬起头，双手牛步般的缓慢拉出火炎箭矢──如果那能被称为「箭矢」的话。
　　「哇啊啊！」亚薇的对手吓得连退好几步，一旁围观的精灵与守护者们也发出惊呼声，出现在亚薇双臂之间的，是一团横宽比纵长更大的火焰。
　　这时，亚薇的银眼再度恢复成常人的色泽，显然已经将魔力发挥到最大的程度了。
　　「去！」女法师右手张开，巨大的炎之矢尾随着对方的箭矢而去。
　　「等等！这样违规！」提法方看出亚薇的盘算，立刻抗议道。
　　「哪里违规，明明就是你们自己说的，用炎之矢射中标靶就算赢！」伊莉亚抢上说道。
　　「你小弟可没规定炎之矢的尺寸。」艾尔腾落井下石。
　　「快点追上去……喔！」罗莉看着逐渐缩短的距离，激动之下居然举起手用力握拳，痛得她差点落下泪来。
　　能操纵体积远为巨大的魔力箭矢，还能让速度凌驾对方，亚薇的魔力与魔艺在不归之森中是无人能与之匹敌的，但那开始时的数秒之差，却终究还是无法弥补。
　　「砰」的一声轻响，精灵女法师的火箭命中了标靶，几乎是同一时间，亚薇的巨大火箭也到达该处，将两个木制标靶一同化为灰烬。
　　「可惜！」女孩们叹气道。
　　「如果再早个一秒……」泰斯说。
　　「嗯……如果能早个一秒的话，都怪我想得太慢了。」亚薇沮丧的说着。
　　「也不尽然。」艾尔芏说道。
　　亚薇马上就理解艾尔芏话中的意思，因为包括她的对手在内，每个人看着亚薇的眼光都和先前完全不同了。
　　「你真厉害。」女精灵说道：「如果不是这样的规则，我大概一上场就输了吧。」
　　「希望有机会还能与你切磋一下。」精灵女法师说道，不过也就是这句话让她日后也变成淫魔导的继承者之一。
　　「嗯。」不知道未来发展的亚薇，点着头应道。
　　「第二场，提法议员方，胜！」亚莲娜宣炎牛骸盖氲谌场箭术竞技人员上前。」
　　说到弓箭技术，这是精灵的强项，双方可都是人才济济，但艾尔芏这一边既然有能支配无极神弓的人，因此理所当然也就是小精灵代表上场了。
　　而提法方出场的，是南方部所属的精灵。
　　「这砘锏募际踉跹？」艾尔芏问道。
　　「应该……不能算顶尖的吧。」换过一身衣服，坐在艾尔芏身边的梅乐蒂说道。
　　「看来……大概又有什么阴谋可玩了吧。」
　　「虽然知道三矢约战本来就是这么回事，但我从没想过……他们居然那么有心机……」梅乐蒂说道。
　　「搞不好比人类更会耍心机……」艾尔芏食指对着女孩们比了比，说道：「和他比起来，这群女孩子单纯多了。」
　　「是吗？」说到这里，梅乐蒂脸蛋微红，暗自承认这群丫头对欲望的态度倒真的是十分单纯──而且永无止尽。
　　「第三场比赛……」亚莲娜拆开最后一个卷轴，说道：「箭术竞赛之中，双方不得使用魔法与异能。比赛方式是……嗯……」
　　亚莲娜看了看卷轴，第一次正眼盯着提法，继续说道：「所射之箭对试箭石的破坏力，使用的箭矢是奥里哈尔根平箭。」
　　「啊！」女孩们同声惊呼，因为无极的软弱力道，她们可是知之甚详的。
　　五神弓中，只有大地神弓钜黍才能被归类为强弓，其他四把弓主要还是靠异能挂帅──尤其是无极。要拿软弱无力的无极和对方手上看起来就是为增加物理攻击力的长弓比破坏力，根本就是找死。
　　光看小精灵彷芬荒缶突岫系南讼概罕郏再比比对方粗壮的二头肌，这比赛不用比就已经分出胜负了。
　　「比武技，靠魔法……比魔法，看准头……比箭技……居然要看破坏力……」小精灵脸色越来越阴沉，和平时的天真开朗截然不同。
　　这几句话声音虽低，但却有着某种无形的压力，连世界树的圣光都无法抹消的黑暗迅速在所有人心中涌现，那是恐惧、不安……以及羞耻。
　　（这女孩子……）隐藏在一边冷眼旁观的汉克也被小精灵的气势震撼，那股黑暗气息对身为亡者的他而言，就如同空气一般熟悉。
　　「嗯？」汉克的动摇让亚莲娜与几个守护者往他藏身的地方看来，但不再被死亡气息笼罩的他已经凌驾死亡骑士应有的境界，即使是不归之森的守护者，也没本事看穿他的隐身。
　　小精灵缓缓举起无极，却不是对准试箭石，而是对着提法、以及他背后的精灵。
　　「以精灵王之名，异能……完全解放……」小精灵的话声一落，无极立刻开始变形，弓身与握柄分离，从中弹出几个小小的金属圆筒，闪耀着多色彩光的水晶状物体沿着小精灵的手臂往上蔓延覆盖，直到盖住她的半边脸颊与上身为止。
　　「你……你干甚么！」提法大惊失色，完全解放的无极威力足以毁掉整座通天塔，要轰掉自己当然更是轻而易举，不管自己速度多快，也不可能在无极笼罩半边不归之森的破坏范围中逃脱。
　　「我一直以身为精灵为荣，相信精灵是世界上最善良最美好的种族……」小精灵的泪水从眼眶中滑落，在水晶上留下七彩的反光。
　　「我没有放弃身为精灵的骄傲……即使我相信姊姊她们的能力，也期待姊姊
　　她们能赢……可是……没想到……你们却让我看到……内心比人类……甚至魔物更丑
　　陋的精灵……」虽然小精灵只是摆出架式，但却已让所有人不敢动弹，生怕刺激了小精灵会让她真的射出那毁天灭地的一箭。
　　「不是自认为比人类优秀吗？不是自以为赢过所有生物吗？？那为什么要在面对人类的时候用这种卑鄙的方法？？？精灵的自尊，难道就只是无耻而已吗？！」
　　所有的精灵都沉默了，如果真的认为自己是最优秀的种族，那何必设下如此不公平的规则，光明正大的打败她们也就是了。追根究底，知道艾尔芏会推什么人出来的提法方根本就不认为光明正大打就能赢，所以只好订出一堆不利艾尔芏那方、也就是人类的规则出来。
　　「小精灵……不要这样……」亚薇勉强开口劝说着。
　　「姊姊……」小精灵看着亚薇，泪水变得更多：「对不起……」
　　「你……你这么做，破坏了神圣的三矢约战，难道……不怕圣树天谴吗？」提法身边的精灵说道。
　　「圣树……」小精灵抬头看看闪耀着绿光的世界树，说道：「无极异能发动之后，我的灵魂也将化成虚无，连对圣树道歉都做不到……何况天谴……」
　　「小精灵！」亚薇她们想冲上前，身体却被无极的力量镇压住，完全不能动弹。
　　「你们不配当精灵……我也不配当王，所以……和我一起……消失吧。」小精灵手指勾着弓弦，正要拉开的同时，所有人耳中却听到了十分突兀的笑声。
　　「哈哈哈！」笑声的主人是艾尔腾，这一笑让小精灵的动作停了下来，狐疑地回头看着自己那位深藏不露的爷爷。
　　「骂得好！」艾尔腾笑道：「自古以来，精灵王的主要工作就是导正精灵族人的价值，把这群脑袋不知道装什么的砘锫钚岩彩呛檬隆！
　　「不过嘛，光这样就想动用无极异能，小孙女儿你的智慧也还不够唷。」艾尔腾说道：「先冷静下来吧，制作五神弓的先人，哪有可能不考虑到神弓的缺点？」
　　「咦？」听到这话，小精灵虽然仍是半信半疑，但也停止了解放状态。
　　「把上面的弓弦松开，」艾尔腾说道。
　　小精灵依言照做，才刚拉下夹子，弓弦就立刻卷回下面的滑轮中。
　　「接着，再把弦拉出来，跨过上面的滑轮，再往下跨过滑轮，连续三次。」
　　弓身上很快就缠上了六条弦，艾尔腾又说道：「弹一下弦。」
　　小精灵伸手轻轻拉了拉弦，一弹之下，原本六条弦线立刻缠在一起，变成一条六倍粗的弦。
　　「这就是无极的『强弓模式』。」艾尔腾得意的说道。
　　「哼……」逃过无极轰炸的提法哼了一声，虽然中途有突发事件，无极的变化也不是他所预估得到的，但现在双方武器对等，相信小精灵也不会再说什么，但实际上小精灵的劣势仍未改变，臂力的差距仍旧足以让提法轻松取得第三局胜利。
　　「……」虽然有了能与对方一较高下的本钱，但小精灵却只是呆站着，连拉弓的准备动作也没有。
　　「怎么了？」
　　「我……如果这样的话，我又有什么立场教训他们……」小精灵终于开口说话，但这几乎等于弃战的话听得艾尔芏等人冷汗直流。
　　「哼！」提法的脸色顿时变得更难看，四周的精灵们也开始交头接耳着，人人都清楚三矢约战的重要性，加上这又是攸关胜负的最后一场比赛，因此对于小精灵不惜弃战以保正当性的行为更加另眼相看。
　　（这死脑筋的丫头……）艾尔芏暗自叹气，熟知小精灵个性的他也知道，要让这时候的她举起弓来，比要狗说人话更难。
　　「嗯……哼哼……」提法冷哼着，小精灵弃战是正合他意，如此一来二胜一负，三矢约战的胜利者就是自己了，不管小精灵有什么正当立场，约战的结果仍旧是不能改变的现实。
　　「小精灵，」看见艾尔芏的神情，亚薇终于开口说道：「不管怎样，先把约战做个结束吧。」
　　「是啊是啊，既然明知赢不了，就快认输吧。」提法对小精灵身旁的男精灵做了个手势，要他速战速决。
　　「看！如果输掉的话，就算有什么立场也没立场了，光看这砘锏牧尘凸蝗萌松气的！」罗莉气鼓鼓的说道。
　　小精灵身边的男子不管女孩们说什么，自顾自地拉开弓，搭上外型奇特的平箭，瞄准十步外的试箭石。
　　奥里哈尔根平箭是精灵比试用箭中的一种，全箭都以奥里哈尔根铸造，坚固无比，但前端没有箭头，取而代之的是一个秤坨般的物体，主要用途是比较弓箭的破坏力。虽然也可以将人打出个大洞，但奥里哈尔根终究不是可以拿上战场四处乱丢的便宜货。
　　「轰」的一声大响，一根箭直挺挺地插在石头里，坚硬的试箭石也在强烈的冲击下产生了多道裂痕。
　　「该你了！」提法高傲地说道：「如果你有能力拉开那弓的话。」
　　但这样的做作却反而激起小精灵的对抗意识，她看了看满脸期待的亚薇，终于举起无极对着试箭石，但正如所有人的预期──她拉不开弓弦。
　　强化了六倍的弓弦，别说小精灵那纤细柔弱的手臂拉不开，只怕连罗莉都没那个本事，欧塔库和拉帝德雷八成可以，但偏偏现在站在场中的不是这两个肌肉男。
　　「嗯……」小精灵使尽力气仍旧只能将弦拉开一些，距离满弦的境界还有一大段距离，看她拉得脸红脖子粗的样子，所有人都不禁开始觉得，提法做得实在是太超过了。
　　「如果拉不开的话，第三场比赛就……」快要看不下去的亚莲娜勉强保持着冷漠的神情与语气说道。
　　「等等！」小精灵突然放开弓弦，喘着气说道：「我可以！」
　　接着她就当着众人的面将无极丢到地上，在所有人都还搞不清楚状况的时候用左脚踩着弓身，双手架着弓弦往上顶。
　　「哦哦哦！」在这手脚并用的姿势下，无极的弦终于被拉开，小精灵上身往侧边倒去，架着弓身的左脚顺势扬起，稳稳的对着试箭石。
　　小精灵双手一松，平箭以惊人的威势激射而出，一声巨响之后，整块试箭石竟被这一箭打成满地碎石。
　　众人被这威力吓得面无人色，直到失去支撑、飞上半空的无极掉回地面，才像是从恶梦中惊醒一般喘着大气。
　　「成……成功了……」小精灵气喘吁吁的举起手，随即跌坐在地上。
　　「第三场，精灵王方，胜！总计二胜一负，三矢约战由精灵王方获胜。」亚莲娜宣呀峁，也等于决定了精灵族未来的前进方向。
　　「等一下！」提法气急败坏的喊道：「这种莫名其妙的方法根本就不是射箭的姿势！」
　　「也对……」精灵们从未见过有人用脚射箭的，何况这还是因为无极够长，而且小精灵也够娇小才办得到的技术。
　　「一群不读书的砘铮这可是祖先们花费无数心血才创造出来的弓箭秘技『破龙矢』啊。」泰斯说道。
　　「破……龙……矢？」小精灵狐疑的说道。
　　「为了对付龙类坚硬的鳞甲，舍弃准确度，专门强化破坏力的一式箭技。」
　　艾尔腾继续解释道：「其实面对那么大只的龙，准确度也不是什么问题，要射不中还比较难呢。」
　　「哦……」小精灵也跟着点头，毕竟她根本不知道有这回事，她的灵感来源其实是某次在砂雪城看到士兵用脚上十字弓弓弦的样子，至于什么祖先的遗产，她是完全不晓得的。
　　「好像听过……」几个比较年长的精灵对望着，隐约觉得破龙矢这名称似乎真的在什么地方听过。
　　正如泰斯所说，破龙矢是传说在第一次圣邪大战中由精灵创造出来的技巧，主要的攻击目标是除了四大龙之外的龙类，毕竟当时除了四大龙之外还有多种现在早已灭绝的龙族，因此古代精灵为了对付这些碍事的配角，就发明了破龙矢这种奇怪的射箭技巧。
　　但随着时间过去，四大龙固然难得看见，龙类也是越来越少，因此精灵当然越来越难遇到龙，这招专门用来对付龙的箭技自然也就只剩下文字纪录而已了。
　　「既然是这样的话就……」精灵们交头接耳着，虽然对于这项对人类的政策仍有疑虑，但既然圣树的决定──也就是三矢约战的结果是如此的话，那么他们也没什么理由继续反对下去了。
　　（呼……还好。）艾尔芏暗暗吐了一口长气，看来这场争端可以和平收场了。
　　不过艾尔腾可不会这么想，他看着满脸铁青的提法，等着他接下来的行动。
　　「虽然约战结果如此，但并不代表与人类牵连上关系就是好的！」提法说道：「像人类这种下等生物……」
　　「等一下！」伊莉亚与亚薇听到那四个字的同时就知道不妙，果然，罗莉一下子就跳了出去，也不管自己身上有伤，气__的对提法说道：
　　「你为什么那么讨厌人类啊？！」
　　（这问题……问得真好。）艾尔腾楞了一下，随即暗自许着。
　　「这……」提法正想抬出长篇大论来教训一下这个毫无礼貌的人类小女孩，但嘴巴张开之后却什么话也说不出来。
　　精灵已经隐居四千多年了，提法自然也从未接触过伊莉亚她们以外的人类，要说为什么讨厌人类，提法确实也讲不出什么大道理。
　　「这……因为人类都是卑鄙、下流、该遭天谴的货色，和这种生物在一起只会玷污精灵的格调。」一个男精灵帮着提法的腔说道。
　　「卑鄙、下流、该遭天谴，那世界树还让这样的我们赢……你的意思是说世界树比较喜欢卑鄙、下流的人吗？」亚薇平淡、低沉却又相当有力的反驳让那个精灵当场语塞，毕竟这个「质疑圣树」、甚至还可能牵涉到善良中立两大主神的不敬大帽子可戴不起啊。
　　「你们当年不就害死了我们的精灵王吗？这样的人不是卑鄙下流是什么？」
　　「小精灵也是精灵王啊，被我们害死了吗？」罗莉说道：「何况现在和精灵王对立的是你们才对吧！」
　　「人总有好人坏人，就像精灵也有你老兄和小精灵爸爸的差别，怎么可以因为看到你，就以为每个精灵都和你一样呢？」伊莉亚拐着弯骂人，弄得对方满肚子气，但却又不能反驳说自己和精灵王艾尔芏一样。
　　「好了，既然圣树的决定是如此，我们就该服从。」趁气氛没有变僵之前，艾尔腾适时的作出结论。
　　「我知道各位都是为了我族的未来担忧才会如此，但就像那人类女孩所说的一样，我们并不清楚现在人类的情况，当然不可能、也不该轻易的批评……这样吧……我建议举行精灵会议，让这几个人类告诉我们人类的真实面貌。」
　　「好吧。」提法点点头，自己输了三矢约战，召开精灵会议或许还会有翻盘的机会。
　　「那时间就定在明天吧。」


第41章：地天交泰阴阳变
　　「哇！好多人！」罗莉看着圣树厅中的景象，惊讶的说道：「原来精灵有那么多啊？」
　　「这些还只是精灵议员而已哩，等会儿还有长老会进场。」艾尔腾说道。
　　女孩们被安置在精灵王座与议员座位之间的左侧，面对着艾尔芏、艾尔腾、西若妮亚等人的座位，而正当中的精灵王座，有资格坐的人当然是现任的精灵王爱尔芙。
　　精灵议员的座位右前方，也就是前任精灵王与各部之长的位置旁，是泰斯等人的长老位，光从椅子的数量来看，本次与会的精灵就至少有一千人以上。
　　「不管是哪里，应该都不会有阵容这么庞大的参谋单位吧。」伊莉亚说道。
　　「什么参谋单位？议会的决议可是必须实行的。」艾尔腾说道：「精灵王也不能一意孤行，和议会对着干啊。」
　　「议会的地位……比精灵王高？」
　　「不……要说地位的话，精灵王当然比较高。」艾尔腾解释着：「但是面对重大问题，精灵议会的决议对精灵王的影响力非常的大，可以说如果精灵议会不同意的话，精灵王就不会硬要做。」
　　「嗯……听起来有点像卡宾城的那一套。」伊莉亚点了点头。
　　「听起来不错。」亚薇说道：「权力不集中于少数人的话，应该可以避免很多问题。」
　　「少傻了，卡宾那些砘锒际歉簧毯凸せ嵬纷樱为了钱也可以把整个城搞得乌烟瘴气的呢！」伊莉亚说道。
　　「精灵不会有这种问题吗？」
　　「我们这是任期制的，每任五十年，不能连任……」艾尔腾顿了一下，说道：「应该说是没有人想连任，就是倒楣才会被推举出来当议员，谁还想多倒楣五十年啊！」
　　对寿命较长的精灵来说，五十年顶多和人类的四五年相当，但要在这不算长也不能算短的时间里面处理一堆麻烦事情，对精灵来说还是相当难过的。
　　「没人想连任……」女孩们互望一眼，对于精灵和人类的差异又有了相当的认识，为了这个精灵死命推拒的麻烦工作，人类竟从古到今搞出了无数战争与死亡。
　　（我也该……学学精灵呢。）伊莉亚心想。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　「各位想必都知道今天开这个会议的目的了。」艾尔腾站起来说道：「虽然昨天的三矢约战已经有了结果，但为了让我们更了解人类，我们决定再加开这次会议。」
　　「嗯，会议开始！」小精灵坐在精灵王的宝座上，举起手来说道。
　　看到一脸稚气的小精灵庄严隆重的坐在正中央的王座上，伊莉亚她们实在很想笑，但在有这么多精灵的场合笑精灵王，说不定又会闹出什么新问题来，因此也只好拼命憋着。
　　「我们首先请反对方提法议员上台。」顺便充任司仪的艾尔腾说道。
　　提法走上正中央的讲台，滔滔不绝的将他的论调抬了出来，虽然讲了相当长的时间，但在伊莉亚听来也只是一堆引用四千年之前历史的陈腔滥调而已。
　　不过这也不能怪他，毕竟精灵确实与外面的世界分隔了四千多年了。
　　「接下来我们请人类代表上台。」
　　伊莉亚当仁不让的站了起来，亚薇和罗莉对此毫无异议，虽然亚薇鬼点子多、罗莉胆量够大，但说到面对一大群人演讲，还是伊莉亚最擅长。
　　「嗯，我首先要说的是，人类之中确实有些人不是什么好东西。」伊莉亚的开场白相当的惊人，几个本来快要被提法催眠的精灵议员被这么一吓，差点从椅子上滑下来。
　　「四千多年前的事情，我们人类也有纪录，不管内容一不一样……」伊莉亚说道：「但我相信你们的历史和我们的历史，对于之后死了多少无辜生命，一定都有相同的评价。」
　　这点精灵们当然清楚，四千年对人类是相当久的时间，但对精灵来说也不过只是四五个世代以前的事情。在精灵的文献与传说当中，都记载着失落之战时的愤怒与哀伤，精灵们固然为了死去的两代精灵王与战争中死去的同胞感到哀痛，但更多的篇幅与传述，却记载着战后决定封闭在古林中的精灵们内心的懊悔──
　　对于自己亲手杀害无数生灵的悔恨。
　　当年，被怒气支配的精灵不问是非的消灭了沿途大部分会动的东西，慌乱的敌人勉强反击着，也迫使精灵们选择不断的杀下去，不管他们的心有没有被愤怒蒙蔽。
　　最后，甚至牺牲了五神弓持有者的生命，毁掉了一座通天塔。
　　在通天塔崩S的那一刻，精灵们终于在火焰与灰尘当中看到了自己犯下的错误，死伤枕藉的己方、与高塔一同化为尘土的无辜生命，这就是战争带来的代价。
　　一只小小的手被压在当时精灵议会议长眼前的乱石当中，手上仍旧抓着破损的娃娃，但娃娃的主人却已永远不可能把玩它了。
　　议长勉强抬起头，将视线搬离那只手，但眼前呈现出来的，却是更多的死亡。
　　赢了，报复了，可是又怎样？
　　精灵们心中的愤怒之火彷繁灰淮笈枥渌浇熄，剩下的只有空虚，对热爱生命的精灵来说，没有什么比看见如此多的死亡更令他们难过，而这景况却是他们亲手造成的。
　　「我们……回去吧……」议长勉强挤出这一句话，掉头就走。
　　当天，精灵们就带着女王与同胞的遗体踏上回程，但回程的一路上，他们仍会看到自己先前的破坏与杀戮，心中的罪恶感也越来越深。
　　失去王与同胞的哀痛，以及对于自己滥杀的罪疚，使得精灵们最后选择逃避这个世界，将自己封闭在密林之中。
　　「……精灵应该提防人类，这点非常正确……」台上的伊莉亚说着。
　　「伊莉亚到底是在说什么啊？」罗莉在亚薇耳边低声说道。
　　「嘘！」
　　「但是这绝不代表就必须仇视人类，甚至是所有人类！」伊莉亚的话让精灵陷入一片沉默，他们预期伊莉亚说的话会完全替人类辩护，但伊莉亚却出乎意料之外的把人类的罪恶面抖了出来，几个提法方的议员本来想开口反驳伊莉亚的，现在却不知道该不该站起来重}伊莉亚讲过的东西。
　　「看来大家都认同伊莉亚姊姊的说法。」小精灵点着头说道，抓时机的本事高明得让人惊讶。
　　「人类是什么样子，请各位用自己的眼睛来a定，我看过一些坏蛋，也看过很多好人，虽然人类好像都很喜欢做色色的事情，但是很舒服……」
　　「这方面一定是小精灵你的误解……」伊莉亚摇着手说道，虽然音量不大，但整个圣树厅里的精灵还是都听见了。
　　「是吗？可是我觉得大家都喜欢色色的事情也很好啊。」小精灵说道：「至少就不会打架了！」
　　「也是啦……」女孩们无法反驳小精灵的怪论调，当然也确实没有人可以一边做爱一边打架的。
　　「总之呢！希望大家都能亲自去看看人类的样子哦！」小精灵作出结论，底下的精灵们虽然还是有些疑虑，但至少已经能接受被三代精灵王认同的这几个女孩了。
　　「既然各位都这么想，那我也只好接受三矢约战的结果。」提法说道：「既然王上与圣树都如此认同，我也不该再坚持下去。」
　　「想不到你还算个好人呢。」罗莉说道。
　　「我哪里像坏人了？」提法失笑。
　　（好人会绑架梅乐蒂和西若妮亚吗？）亚薇暗想。
　　艾尔芏他们显然是想要大事化小，对于提法绑架两女的事情是一概不提，而两女也只是握着对方的手，安安静静的坐在自己的座位上，就彷诽岱ò蠹芩们的事情从未发生一般，不过两人的感情似乎越来越好了。
　　（小精灵那套「做爱拯救世界」该不会是真理吧……）亚薇嘀咕着。
　　在伊莉亚的反向操作下，可能是精灵史上最短的会议结束了，虽然大部分的精灵对于理解人性仍然没什么兴趣，但只要他们能减少一点对人类的厌恶，就已经是很大的进步了。
　　「我也不期待他们能接纳人类就是了……」艾尔芏说道：「事实上连我都做不到……」
　　「我也是。」艾尔腾也如此说：「我会帮你们，是因为小孙女儿站在你们那边，我相信她的眼光，所以我也相信你们。」
　　「至于本人我则是相信老王你。」泰斯说道。
　　「什么老王，难听死了！」
　　「两代以前的精灵王不叫老王要叫什么？」虽然泰斯对精灵王相当敬重，但艾尔腾毕竟已经走下宝座许久，加上千多年来的相处，使得两人之间的对话在旁人看来有些不分尊卑。
　　「唉呀，看来我是晚了一步？」精灵议员走光之后，一个同样穿着绿色衣服的男人走了进来。
　　「你哪是晚来一步，你根本就是懒得出来！」泰斯说道。
　　「真糟糕，被发现了，哈哈。」
　　「雷钢，你这个老子还是一个样……」泰斯对一脸尴尬的雷钢说道。
　　「一千多年来的习惯，改不了啦！」雷钢只得如此说。
　　「亏他还能当完东方之首……」一个同样属于长老等级，但外表看起来既不「长」、更不「老」的女精灵说道。
　　「反正事情结束了嘛，看来结局也不错，又何必在意那些咧？」
　　「那如果结局很『错』又该怎么办啊……」女精灵瞪了他一眼，说道：「你不要那么散漫好不好！」
　　「唉呀～南方的，大家都不计较了，你就甭在乎这种事情了嘛。」
　　（我可没说不计较……）艾尔芏暗想。
　　「你们几个做得不错，尤其是你……」艾尔腾朝罗莉一指：「开口的时间真是恰到好处……」
　　「好说好说。」罗莉得意的挺起胸脯，想不到自己的莽撞也会有被称的一天。
　　「再夸下去，这症状可就喝不回来了……」亚薇说道。
　　「既然事情结束了，问题也解决了，我们可以回去了吧？」
　　「可是……」小精灵看看亚薇，又看看艾尔腾，犹豫着。
　　「小精灵慢几天再回来吧，反正只要有传送符石，随时随地都能找到我们的嘛。」伊莉亚体谅的说道，在失去家人之后，她更能体会与家人共处的重要性。
　　「嗯！」小精灵用力的点了点头。
　　因为传送符石只有三颗，所以三个女孩必须分成两批传送，在将伊莉亚和罗莉送回去之后，负责回收符石的雷钢再次传回到圣树厅，脸上的表情却有些奇怪。
　　「最后是你啦。」雷钢将符石递给亚薇，似笑非笑的说道。
　　「嗯？」亚薇虽然有些狐疑，但还是接过符石，一阵光芒过后，她立刻就知道雷钢的表情为何会那么奇怪了。
　　「好多……人……」以魔动车为传送目的的她们，现在被包围在一大群男人当中，先到的伊莉亚与罗莉甚至已经被男人们抱在怀里了。
　　「啊……」衣服被拉开，裸露出胸部的伊莉亚发出艳丽的呻吟，湿润的双眼看着害羞的亚薇，如小恶魔般的微笑着。
　　「那我走了。」雷钢一把抓过亚薇手上的符石，随即化为光芒消失在天际，连给亚薇逃跑的机会都没有。
　　「那……那个……」下意识想逃跑的亚薇才一转身，就撞上了两个男人，四条粗壮的手臂抓住了她丰满的胸部与纤细的腰。
　　「啊呀！不……」亚薇挣扎着，但这抵抗的力道实在太过微弱，微弱得让人怀疑她根本就没打算真的反抗。
　　「怎么会这样……啊……」
　　「抱歉啦，魔力没了，车子走不动，拖没多远就被追上了。」和其他几个人一起用绳子拉着车的欧塔库，回头说道。
　　「讨厌……早知道就……先加满……」亚薇扭着身体，黑色的长袍已经被拉下来了，露出其下贴身的黑色紧身衣。
　　「怎么看都觉得壮观……」男人目不转睛地盯着少女丰满的胸部看，即使不是第一次看见，那两团肉球仍旧不断震撼着雄性的本能。
　　「人家……要先把魔力……加进去啦……啊……」亚薇做着垂死的挣扎。
　　「好吧，不过嘛……」男人快手快脚的剥除亚薇身上的衣物，将不断尖叫的她放到输入魔力的棍子前。
　　「请。」
　　「讨厌……这样叫人家怎么……专心嘛……」亚薇羞红着脸，腾出一只手来握着棍子，闭上眼睛，努力忘掉自己的裸体正被几十个男人视奸的事实。
　　肉体的热度很快就和魔法的热力相结合，在少女敏感的娇躯上流窜，淫欲与魔力的结合证明了她的淫魔导修为已进入一个新的境界，一种被辛西亚命名为「欲念魔力」的层次，但是正被羞耻感与快感包围着的她并未发觉。
　　混杂着欲望的庞大魔力流入魔动炉中，由欲望驱使的魔力无疑巨大，但刚刚拥有这份力量的少女却没办法阻止欲念魔力的流出，最后竟将全身魔力注入设计上足以容纳两倍亚薇此时力量的魔力库中。
　　「啊……」亚薇虚脱般的倒在某个男人的脚上，用尽魔力的她短时间内就和个普通女孩子一样，而且还是个相当无力的绝美少女。
　　男人们又怎可能放过如此可口的美食呢？
　　「我们商量过了，分成二十天实在太久了，而且连续二十天的话你们会受不了吧？所以我们决定，缩短成五天就好，嘿嘿。」
　　男人的笑当然是有原因的，只听他继续说道：「不过我们一百个人可是会一口气上唷。」
　　「一起来……会死掉的……」亚薇哀鸣着。
　　「不会啦，才五天而已，我们之前可是拼了命的跑了半个月呢，只为了得到你们的身体……」所有人都点了点头，显然人同此心。
　　「讨厌……哪有人为了人家的身体拼命的……」亚薇低下头，双手抓着已经在揉捏她乳房的魔爪，至于其他在她身上游移抚弄的怪手，她也没办法阻止了。
　　「呼呼，来看看吧。」亚薇的模样让男人们想要更进一步的让她害羞，他们拉着亚薇的脚踝往左右拉，无视她的尖叫与求饶，硬是撬开了她紧夹的双腿。
　　「不要看～～」亚薇哀鸣着，但眼前一大群男人却只是目不转睛的看着少女两股之间嫩红的蜜裂，根本就不理会亚薇的哀求。
　　虽然不是第一次被看见，而且也已经被这群人插入许多次，但亚薇就是会莫名其妙的害羞，纯出天然的娇羞模样足以引起所有男人的兽性。
　　「真漂亮啊？」
　　「这两位大人也不会输她唷！」抱着伊莉亚和罗莉的男人也分开她们的淫肉，前来和亚薇一较高下。
　　「可惜爱尔芙大人不在，不然就可以和三位大人来场比赛了……」男人嘴里敬称大人，手上却一点也不规矩，恣意的玩弄着三个女孩的肉体，把她们逗得教喘连连、淫水泉涌。
　　「啊……不要逗人家……快……给我……肉棒子……」伊莉亚最先投降，扭着屁股恳求着男人的进入。
　　「公主好淫荡啊，这样真的好吗？」
　　「国家很危险哦……」
　　「那么淫乱的公主……该不会以后每天都只顾着和男人搞来搞去，搞穴穴又搞屁眼，忙得没时间管国家大事吧？」
　　「不只是『和男人』而已吧。」一个男人揉着亚薇的巨乳，笑道：「女的也可以吧。」
　　「讨厌啦……怎么这么说人家……」伊莉亚嘟着嘴娇嗔着：「不让你们玩了哦！」
　　「公主大人，我们不敢了，请让我们玩你们的肉体。」男人们嘻皮笑脸的求饶着，伊莉亚这才扁着小嘴，点了点头。
　　事实上，真要在这时候停下来，最难受的应该还是她们这三个淫荡女孩。
　　「那么……我们就要上了！」男人兴高采烈的剥掉三个少女身上所有碍事的衣物，在她们的若拒还迎的抵抗中，将肉棒刺入她们早已准备妥当的双穴与小嘴里，用她们美妙肉体的每个地方来享乐。
　　「嗯……呜……」被肉棒顶得呼吸困难的亚薇，发出了低沉的呻吟，同时努力的服侍着嘴里的肉茎，让它能快点射出浓稠美味的精液来。
　　「啊……嗯……舒服……」被肉棒奸入的伊莉亚很快就沦陷在快感当中，过去谈吐高雅的小嘴，此时却一边舔着肉棒，一边呼喊着不知羞耻的淫声。
　　「你……好坏心……居然……戳人家的……啊……弱点……不要……那里不能……插
　　太用力……啊……人家会……坏……」罗莉趴伏在男人身上，用小穴接纳他的肉棒，同时挺起结实的美臀接受另一个男人粗暴的进出。
　　罗莉的后庭喜欢被粗暴对待，这个偏好似乎是从砂雪沙漠里的体验得来的，只要后庭被巨根狂冲猛撞，她就会迅速的攀上绝顶，有时甚至还会舒服到尿出来。
　　「讨厌……啊……」三个女孩口是心非的接受着男人的滋润，淫荡的呼喊声不绝于耳。
　　而这只是五天淫戏的序幕而已。
　　「啊！不叫人家参加，真过分！」两天后，在西若妮亚的陪伴下，小精灵回来了，两个精灵女孩立刻发觉自己被包围在浓烈的精液与淫水味中，夹杂着汗水甚至尿液的气味其实并不好闻，但对这几个淫荡女来说，那可是比任何香气都还馥郁的芬芳。
　　「现在还来得及哦。」男人步步逼近小精灵与西若妮亚，后者拼了命才从小精灵的纠缠中逃脱，免于被一大群男人轮奸的命运。
　　「真可惜呢……」小精灵乖巧的让男人脱掉她本来就单薄的衣衫，心里打定主意，总有一天要让西若妮亚也尝尝被很多肉棒奸淫的快感。
　　「还有三天哦。」
　　「三天……」看着已经被玩弄了整整两天，全身酸软乏力却仍旧屈意承欢的几个少女，小精灵的大腿上就有条小溪开始潺潺流下……
　　「精灵都这么淫乱吗？」男人一边干着小精灵的嫩穴，一边问着：「像刚刚那个女精灵似乎也很有兴趣的样子，一直盯着我们看。」
　　「才没有呢……」小精灵说道。
　　「那你呢？淫荡吗？」
　　「……很淫荡……」小精灵想了想，不得不承认自己确实相当的贪淫。
　　「真诚实，该给你奖励。」男人用力顶了几下，将小精灵推上高潮。
　　「啊啊……好舒服……里面……撞到了……人家的肚子……也……麻了……啊……肉棒……再深的话……会……坏掉……」
　　「那就坏掉吧。」两个男人变本加厉的快速冲刺，欣赏着精灵女孩的媚态。
　　「不可以……啊……丢了……人家……泄……」小精灵抓着男人的手臂，翠绿的眼眸瞬间失去了焦点，还沾着其他男人精液的嘴唇张了开来，流下了V迷的唾液。
　　「看起来真是个色女。」
　　「实际上也是嘛！」男人一边干着小精灵，一边谈笑着，已经射出多次的肉棒子并没有疲软的态势，只是更持久善战许多。
　　整整五天，一百个男人用尽所以想像得到的方法来玩弄这四个少女，甚至将罗莉抱到魔动车顶上去，一边观赏着傍晚的景色，一边奸淫着她，即使到了夜晚也没有终止的打算，反而因为不需要跟着车子走而让他们更能专心的蹂躏女孩。
　　「这些是什么啊？」一个男人发现了箱子里的淫具，如获至宝的拿了出来，豪不吝惜的用在女孩的身上。
　　「哦……啊……现在……不要插进来啊……」伊莉亚尖叫着，她的两个嫩穴正被从淫具「触手罐」里冒出的y湿之手搅拌着，如果让肉棒插入的话，搞不好穴穴会被撕裂也说不定。
　　但男人可不管这么多，肉棒子一挺就没入她淫湿的蜜径中，将触手挤得更加深入，直达子宫。
　　有了开阔的空间，触手们毫不客气的四处乱窜，蹂躏着娇嫩无比的子宫内壁，带给伊莉亚惊涛骇浪般的刺激。
　　「啊啊……我……啊～～不行了……人家的肚子……毁了啊……」伊莉亚惨叫着，淫水几乎是用喷的喷出来。
　　触手在子宫中膨胀，使得她平坦的小腹隐隐现出触手状的突起，而且还不断改变着形状，让伊莉亚持续的留在高潮的顶峰。
　　看到这情况，男人更加兴奋，毕竟伊莉亚此时的淫姿就像是被他搞出来的一般。
　　「哇啊啊啊～～」在男人射精的时候，被精液直接注入子宫的伊莉亚只能发出一声D惨的叫声，然后翻白眼晕了过去。
　　虽然如此，但不久之后，伊莉亚还是在另一个男人的抽插之下醒来，继续投身彷酚牢拗咕〉目旄械赜。
　　其他女孩也是如此，尤其是被神风雷评为最适合使用淫具的亚薇，更是惨遭各种淫具日夜蹂躏，不管是触手、电击还是形形色色的假肉棒，几乎没有离开过她的身躯，不管在什么时候，总会有一样淫具装在她身上，带给她无尽的欢愉。
　　（讨厌……会上瘾的……）亚薇按着小腹，忍耐着多次高潮造成的强烈i疼，以及假阳具转动引发的快感。
　　不管亚薇她们有没有上瘾，或者根本早就上瘾了，这一百个男人依旧用各种方法让女孩们达到一次又一次的高潮，甚至还计算着哪个女孩泄身的次数比较多。
　　「啊……不要啊……会……死掉……」趴在地上、臀部却高高翘起的亚薇喘吁吁的说道，一条粗大的假阳具还在她的菊门里疯狂转动着。
　　为了有效率的享用她们，男人们不但排好了轮班表，而且肉棒用得累了，就马上改用淫具或手指，任何时候都有三分之二以上的人在休息，但女孩们可就惨了，她们随时随地都被奸淫，高潮一波接着一波，即使受不了而晕过去，也还是会被干醒过来。
　　「亚薇大人今天泄了一百二十七次啊……真是惊人。」一个男人看着从亚薇秘处喷出来的阴精，在已经画满线条的木棒上再画一道。
　　「爱尔芙大人才叫惊人，一百六十次呢。」另一个男人提出异议。
　　「罗莉大人该加油了，才一百零五次。」男人举掌朝罗莉的嫩臀打了下去，让她发出低沉的哀鸣。
　　「公主殿下好像也是一百二十几次，我似乎少算了两次还三次的样子……」
　　「明天……该说是『今天』，就是最后一天了，我们就来破个纪录吧！」士兵们的首领如此说，众人自然是大声叫好，就算肉棒已经因为过度射精而感到疼痛，但光看到女孩们湿淋淋的美姿，就足以让它们再展雄风了。
　　「讨厌啦……」五天没睡的女孩抗议着，但蜂拥而上的男人轻易的再次压倒她们，享用她们的肉体。
　　「啊啊……」这最后一天，所有人都不再保留体力，一上场就是狂抽猛插，干得四个淫荡少女娇啼婉转、浪态百出，淫水阴精更是四处飞溅，彷匪媸倍蓟岜徽ジ梢话恪
　　日暮西垂，红月与银月照耀着大地，魔动车旁高高燃起数堆营火，将现场弄得像白天一般明亮，也同时驱赶了夜晚的寒气。
　　火堆之中，四个满身精液的少女依旧被包围在大群男人间，被肉棒不断侵犯的嫩穴里流出了分不清是精液还是阴精的白色黏液，但不管是哪种、或者两者皆有，它都持续发挥着润滑的功能，让少女能尽情的体会性的刺激。
　　「快扭点腰啊？」男人粗鲁的拍打着女孩的臀部，打得都红了一大片。
　　「你快点好不好！」后面还在等待的男人催促着。
　　因为时间所剩不多，男人们只好善加利用每个女孩身上的所有地方，不管是前后双穴、小嘴、乳房、双手甚至腋下，都能成为男人用以享乐的部位，每个人都没再打算搞什么持久善战，只求快点将精液喷射在女孩身上。
　　「啊嗯……唔……」又是一发精液射在脸上，罗莉颤抖了起来，陶醉的张开嘴巴让精液流入。
　　到底高潮了几次，她不在意，男人们也不想再统计，他们只想狠狠地干翻这群淫乱到极点的美少女而已。
　　「啊！」但快乐的时光总是过得特别快，当红月爬上中天，最后的两个男人同时在小精灵与伊莉亚的体内射出阴囊中所有的存货，才虚脱般的坐了下来，与其他人一同欣赏着自己的茏鳌―被连续奸淫五天、身上沾满百人精液的四个美女。
　　「嗯……」四个女孩仍旧有微弱的意识，但大量精液的浓烈气味让她们感到全身乏力，只能继续保持着最后的姿势瘫在作为地垫，却同样染满精液的油布上。
　　「坏蛋……」伊莉亚低声说道，酸疼的肉体却完全无法动弹，只能任由一股精液滑过她早已被精液盖满的脸蛋。
　　「公主殿下有哪里不满足的吗？」男人嘻皮笑脸的问道。
　　「没有……」伊莉亚偏过头去，不让对方继续看到自己V迷满足的神情，但另一边也还是有人看着，她只得闭上眼睛，来个「看不见就是不存在」。
　　「虽然已经结束了，下一次也不知道是什么时候，不过你们还是可以……」
　　男人们捡起油布上沾满黏液的淫具，给每个女孩都装上两根假肉棒和乳房、阴核电击器。
　　「就这样……请安心的睡吧……」
　　「讨厌啦……这样……怎么睡……」满身都是精液和淫水，头发也被干掉的精液沾黏得乱七八糟，最要命的是淫具又开始刺激着本以为满足的性欲，看来这又是不眠的一夜了。
　　男人将她们抱进魔动车车厢中，本想替她们盖上被子，但转念一想，拿起所有的触手罐打开，摆在车厢角落。
　　「啊！」女孩们马上被大批触手包围，娇躯也被玩弄着。
　　由淫魔导y湿之手制造出来的触手在取悦女性的同时，也会吸收液体，正好一石两鸟的顺便清理车厢，男人关上车门，自顾自的去睡觉了，留下四个被连续蹂躏五天的少女，迎接触手永不知疲累的奸淫。
　　「太……太过分了……唔……」少女的悲鸣被封锁在神风的精巧设计中，完全传不进火堆旁呼呼大睡的士兵耳里。
　　「报告公主殿下，我们今天午饭之后就要与您分开了。」男人报告着。
　　「嗯……我……我知道啦……」被触手包围着的伊莉亚，两条半透明的触手将她的双腿大大扯开，让小精灵趴着用小嘴吸吮肿胀的阴核，而两个穴此时当然是被触手与淫具充分茁的情况。
　　「还不……快点……放开人家……」
　　「这……公主殿下似乎还是很想要的样子，属下怕扫了殿下的兴致。」男人色咪咪的看着四个被触手玩弄的女孩，这几天来因为过度射精而疼痛的肉棒又偷偷站了起来。
　　「哼……」伊莉亚哼了一声，但也只能任他饱览自己的淫姿。
　　（反正……都被玩过了……）伊莉亚闭上眼睛，等她再次睁眼时，男人早已离去，门也关上了。
　　午饭之后，好不容易、也依依不舍地挣脱触手蹂躏的四个女孩坐在车上，看着即将与她们分离的男人们。
　　「集合地点知道了吧？」
　　「没问题。」士兵们搬着营工具，回应道。
　　「那我们就继续往前走，记得要原地停留五天。」
　　「我们短时间内也没本事再日夜赶路了……」男人的话中之意伊莉亚她们自然是懂的，俏丽的脸蛋微微一红，低下头去。
　　说完话之后，神风雷发动魔动车，还没走出几公尺，车子突然又停了下来。
　　「前面的……是什么？」神风雷看着平原另一端晃动的黑影，问道。
　　「这……」坐在一旁的欧塔库脸色铁青，说道：「黑骑士。」
　　「什么！？」众人大惊，这时黑影又逼近了些，也隐约看得出那确实是一大群穿着黑色衣服的人。
　　「小精灵！快看看！」
　　「嗯！」原本朝内趴着的小精灵站了起来，精灵视力让她看到远方不祥的画面。
　　总数至少有两千人的黑骑士军队，每个人都全副武装，排成几个战斗方阵，正往这边快速逼近，显然不是单纯的移防而已。
　　「看来……之前的追踪马队也同时兼具通信兵的功能，」欧塔库说道：「就算没抓到你们，也能来个前后夹击。」
　　「这下糟了……」在这种宽阔的平原地带，女孩们想跑也跑不掉，虽然魔动车全速前进可以甩掉追兵，但魔力消耗得也相当的快，除非亚薇有近乎无限的魔力，不然在这一望无际、只有少许丘陵、树林掩蔽的地方，迟早也是会被追上的。
　　「只有个唯一的方法……」欧塔库跳下车，说道：「在这里把那群砘锝饩龅簟！
　　「欧塔库大人想的和我一样。」腰间挂着一号名牌，「暂时是」首领的男人帮腔说道。
　　「那么多人怎么可能……」伊莉亚一楞，脸色大变：「你们该不会要……」
　　「也只能这样了。」男人点了点头，不知什么时候跟上来的士兵们也是如此。
　　「不行！这样你们会……」
　　「嘿嘿，那群砘镆仓皇瞧胀ǖ暮谄锸慷已，哪比得上我们这群精锐啊？连我们带的装备都比他们好，公主你该担心的是他们吧。」
　　男人停顿了一下，看着女孩们担忧的表情，说道：「放心吧，我们还想再多和你们来个几次，可不能现在就死了。」
　　「趁我们拖住他们的时候，能跑多远是多远。」欧塔库向神风雷说道。
　　「那你呢？」
　　「身为小兵，当然也是要上前线的。」欧塔库说道。
　　「可是……」
　　「放心吧，苈逅辜竿虼缶都没办法要我的命，区区几千个人我还不放在眼里。」欧塔库豪气干云的说道。
　　「快走吧！」欧塔库催促着，神风雷也只好转过车头，往另一个方向前进，嘴里还唠叨着：「如果那时候能装上轰神炮，根本就不必在乎这点兵力……」
　　「何况……保护和自己有一腿的女孩，是男人的天职啊。」等魔动车跑出一段距离之后，欧塔库才这么说。
　　「什么叫做『有一腿』啊！」
　　「哈哈。」众人大笑着，举起剑与盾牌冲上前去。
　　「不要……」伊莉亚看着他们逐渐远去的身影，无助的叫着。
　　「没有办法了……」要看着昨晚还带给她们无尽喜悦的男人送死，其他女孩自然也很不好受，但偏偏想不出其他方法可以阻止这样的事态。
　　（如果可以的话……不要死……）
　　魔动车冲向附近的一处矮小丘陵，想藉着丘陵的遮掩来使黑骑士无法掌握她们接下来的动态，但就在树木挡住黑骑士与她们视线的前一刻，伊莉亚突然跳了出去。
　　「公主！」
　　「快停下来！」女孩们大惊失色，车子还没停下来就赶忙追了出去，急躁的结果还让罗莉在地上滚了好几圈。
　　脚程最快的小精灵追了一段时间后，就开始觉得不妥，以自己的速度，居然还追不上伊莉亚，而且原本收在锁神匣里面的灭世刃也在不知不觉间紧握在伊莉亚手上。
　　奔到丘陵顶上，小精灵伸出手，却被一股闪电逼退，等到罗莉和亚薇赶到时，眼前的景象已经几乎无法收拾了。
　　大蓬大蓬的雷电从地面涌出，通通聚集到伊莉亚高举的灭世刃上，这并没有让她变成黑炭，只见雷光闪烁，一道闪电往云端打去，竟是绵延不绝。
　　「这……这是……」
　　原本只有片片白云的蓝天突然乌云翻涌、不见天日，冷风随之扬起，让衣衫单薄的女孩滴溜溜的打了个冷颤。
　　正准备要交锋的两队人马也发觉了这个异状，不禁停下脚步，转头望向发出轰然巨响的丘陵。
　　天空中的乌云缓缓旋转，化为巨大的漩涡，云中也开始闪烁着蓝白色的雷光，而且似乎越来越强。
　　「提拉莱丁！」亚薇突然大叫一声，把罗莉和小精灵吓了一跳。
　　「什么？」
　　「地电引天雷……这是……雷系禁咒『提拉莱丁』的特有现象啊！」
　　「呃……」罗莉虽然不晓得那是什么东西，但从亚薇和小精灵的表情来看，这个从未见过的魔法一定大有问题。
　　「伊莉亚！」女孩叫得声嘶力竭，但伊莉亚却只是呆站着高举神兵，对她们的呼唤毫无反应。
　　突然之间，整片平原大放光明，原本重重叠叠的乌云被一颗巨大的光球破开，大量的雷电从云上涌向光球，发出令人窒息的不祥轰鸣。
　　随着伊莉亚的手慢慢往下降，光球也开始朝地面落下，平原上的两队人马看到这景象，都顾不得眼前的对手，马上掉头全速逃跑，战死沙场也就罢了，被一个莫名其妙的东西干掉，可不是什么荣誉的事情。
　　「快阻止伊莉亚！」亚薇大叫：「不然……不然他们会全死的！」
　　「什么！」
　　亚薇想往前走去，但飞舞的地电却令她不得其门而入，就在她思考防护罩是否能挡住这些威力无俦的闪电时，一道黑影突然越过了她，朝电网中撞了进去。
　　「呀啊！」鲁莽的行为立刻招来了苦果，好几道闪电转向打在罗莉身上，幸好她身上穿着金属铠甲，大部分的电力都沿着铠甲、宝剑和靴子回归大地，但仅余的能量还是让罗莉痛得全身颤抖。
　　「笨蛋！」亚薇赶紧施展魔法，为罗莉提供保护，只见罗莉慢慢站了起来，走向伊莉亚，一把抓住电光闪烁的灭世刃剑柄，用力摇晃，却阻止不了灭世刃与雷球的下降趋势，眼看雷球即将触地，亚薇和小精灵额上都渗出冷汗，虽然两方人马都逃出雷球直击的范围，但接下来的爆炸却多半可以连亚薇她们都一起化成灰烬。
　　「公主！」
　　伊莉亚出神似的看着天空，对罗莉的出现毫无反应，罗莉又扯了几下，最后只得一巴掌甩在伊莉亚白里透红的脸颊上。
　　「啊！」这一巴掌果然有效，伊莉亚涣散的双眼随即有了神采，她看了看满身雷击焦痕的罗莉，这才发觉自己也被大量雷电包围。
　　「把手往上举！」亚薇大喊，霎时之间，罗莉、伊莉亚、小精灵三个人六条手臂都往天空指去，原本亚薇只想对伊莉亚这么说，但其余两人不知道亚薇的想法，反正她比较聪明，听她的话总不会错，也跟着高举着双手。
　　虽然有五条手臂白举了，但伊莉亚握着灭世刃的手也同样举得高高的，使得碰触地面后本该爆炸、将一切毁灭的雷球在引导雷光回射天空的情况下，也跟着化为巨大的电柱回归天空。
　　「好可怕啊……」雷电散尽之后，烟雾漫的平原上出现了一个巨大的圆坑，被雷球碰触的地面完全蒸发，留下了一个直径一公里多的半球体坑洞，大量的地下水还不断从坑洞壁上涌入坑中。
　　「伊莉亚……你哪来的……」亚薇正想发问，却听到罗莉大喊。
　　「快走！」
　　伊莉亚一楞，才看到逃过一劫的黑骑士转向这个丘陵冲来。
　　女孩跑下丘陵，跳上车，绝尘而去，以魔动车的速度来说，就算不发动全速，黑骑士也追不上，不过这群黑骑士中混杂着马队，因此在完全摆脱之前仍旧不可以松懈。
　　再度耗尽一身魔力的亚薇沉睡着，好以最快的速度恢复魔力，在这场逃跑……
　　美其名为「转进」的比赛中，能不能逃得掉，最大的变因，就是女孩们的魔力和敌方马的体力到底哪个比较多。
　　虽然亚薇的魔力相当庞大，但魔动车的消耗却还是比她的回复速度快，幸好其他女孩蒙淫魔导之助，身上也存在着相当的魔力，东拼西凑之下竟能让魔动车连续运转近半个月，不但远远抛下追兵，连通往卡宾的路程也走了七成，若不是还绕了一大圈，早就到卡宾了。
　　「累死我了……」亚薇全身软绵绵的趴在车厢中，这段时间光只顾着逃命和恢复魔力，「令人舒服的事情」是一点也没做到，也难怪她们会累积这么大的压力。
　　除此之外，另一件事情也让她们有些烦恼，亚薇转过头看着原本放置锁神匣的地方，只见小精灵躺在那儿呼呼大睡，却不见锁神匣的踪影。
　　（把灭世刃丢掉，这决定到底对不对啊……）
　　事情发生在逃命后的第三天晚上，估算敌方已经被远远抛离的女孩们第一次停下车来休息，地点就在某个不知名的湖泊边。
　　这湖泊属于索沙河其中一条支流的水系，索沙河每条支流都以湖泊多闻名，也因为这些湖泊调节了水量，让雨季时的索沙河不至于锢模干季时也不至于完全枯干。
　　女孩们选择在这里休息，除了有清澈的湖水饮用之外，还有个最大的原因，就是可以洗个舒服的澡。
　　但还有个问题，就是自从那天之后，伊莉亚就越来越奇怪，她大部分的时间都一直盯着灭世刃瞧，偶尔还露出诡异的笑容。
　　「伊莉亚该不会……」亚薇皱着眉头想着。
　　「公主！」罗莉走上前去，对着呆坐在湖畔的伊莉亚说道：「你这几天怎么了？为什么看起来那么奇怪？」
　　「我……才没有奇怪呢，」伊莉亚转过身来，举起灭世刃说道：「直到那天，我才知道原来灭世刃威力这么大……只要有这把武器，要打回麦亚去也不是梦想了……」
　　「公主！」罗莉再怎么迟钝，也可以感觉出伊莉亚的不对劲，她硬是将伊莉亚的身子扳转过来，说道：「你该不会被这东西控制了吧！」
　　灭世刃会控制人心，这点诸神之神曾经说过，但女孩们从来不在乎这个，而她们也没有被控制的感觉。
　　「我才没有！」伊莉亚甩开罗莉的手，愤怒的说道。
　　「那就把这玩意儿放下，我把它放回去。」
　　「不！」伊莉亚大叫一声，把所有人都吓了一跳：「你休想抢走我的灭世刃！」
　　伊莉亚惊人的举动不仅只于此，她用力推开罗莉，手上的灭世刃一挥，无声无息的将罗莉胸前的铠甲切开一条大裂缝来。
　　「啊！」女孩们同声惊叫，连下手的伊莉亚也脸色苍白的看着罗莉。
　　「没……没事。」罗莉按着铠甲的裂缝，说道：「我闪过了……」
　　「罗……罗莉……我不是……故意要伤你的……」
　　「公主……放下灭世刃吧。」差点一刀两断的罗莉仍旧坚定的看着伊莉亚。
　　「我……让我考虑一下……」伊莉亚紧抓着灭世刃，说道。
　　一整个晚上，伊莉亚就只是呆坐在湖边，面对着银光闪烁的水面，而罗莉则是静静的站在一旁，等待着伊莉亚的回应。
　　至于亚薇和小精灵，一方面是疲惫，同时也为了快点恢复魔力，早早就睡着了。
　　「罗莉……」朝阳升起，伊莉亚也终于有了决定，她站了起来，转头对罗莉说道：「拿去吧。」
　　罗莉接过灭世刃，放进锁神匣，四个女孩围着它，商讨着如何处置这危险无比的神器。
　　「丢掉吧！」率先提出这个建议的人，竟是伊莉亚。
　　「我会被这把剑蒙蔽，还差点害死最重要的人，这显然就代表我没有那份能力和气度拥有神器。」
　　「可是丢掉的话……好可惜……」灭世刃曾经为她们带来许多优势，小精灵会有这种意见也不是不能理解的。
　　「罗莉你认为呢？」
　　「我想……丢掉吧，诸神之神那个色狼说过，如果会被灭世刃操控的话，那就该舍弃它。」罗莉说道。
　　「……」女孩们陷入了一片沉默，她们为了取得灭世刃付出了大量心血，相信一点也不可靠的辛西亚纪录，远征混沌神殿，甚至对抗四龙，最后才取得这把可以凌驾斯莱尔的神剑，现在又怎么能说丢就丢？
　　「罗莉，交给你了。」亚薇把决定权推给罗莉。
　　「嗯。」伊莉亚看着罗莉，点了点头。
　　「好吧。」罗莉站起身来，扛着锁神匣就往湖边走。
　　伊莉亚很想冲上前去阻止罗莉，但终究还是压下这股欲望，一旁的亚薇和小精灵也隐约有类似的想法，但都努力地克制着自己。
　　「哼哼……我说过，对公主没有帮助的愿望，我不想要！」罗莉站在湖边好一会儿，彷吩谟朊鹗廊卸曰耙话阕匝宰杂镒牛之后她鼓尽全身力气，将锁神匣往湖中丢去。
　　贯满法神诀力量的锁神匣快速滑过湖面，眼看就要落入水里，但却出乎意料之外的停滞在半空中，还吞吐着耀目的电光，彷凡桓视诒慌孩丢弃一般。
　　「等公主有一天需要你的时候，我会回来找你的。」罗莉坚定的看着锁神匣，向其中的灭世刃说道。
　　或许是接受了罗莉的说辞，也或许只是无法违逆的自然现象，锁神匣「通」的一声掉进湖里，化为圈圈涟漪。
　　「这样……就没问题了……吧……」罗莉习惯性的拍了拍手，转过身来，一阵天旋地转，栽倒在地上。
　　「罗莉！」
　　女孩冲到罗莉身边，将她翻了过来，这才发现罗莉胸甲下的衣服染着大片的血迹。
　　刚刚那一剑终究还是砍中了罗莉。
　　面对突如其来的一剑，身具法神诀力量的罗莉还是勉强闪开了剑锋，但却避不掉从灭世刃上延伸而出的锐气，与剑刃一样锋利的锐气轻易的划开钢铁，在罗莉胸前留下一条长长的伤痕。
　　虽然伤口不深，但血却流了不少，加上罗莉顽固的不包，以及最后那全力一掷，让原本逐渐止血的伤口再度迸裂，早已流了不少血的她也难怪会晕倒了。
　　「笨罗莉！」女孩们将罗莉抱上车，为了将魔力用在驱动车辆上，亚薇只得再度拿出她的魔法药水来，她在毛巾上倒了一些药水，伊莉亚则和小精灵合力脱掉罗莉沾满鲜血的铠甲和上衣。
　　「啊！」除去遮蔽之后，看见几乎横贯罗莉整个胸部的伤口，伊莉亚不禁惊叫起来，这一剑从锁骨与双乳之间划过，只要再深一点，罗莉就非死不可了。
　　亚薇拿起一条染满药水的毛巾，轻轻地擦掉罗莉伤口上的血迹，然后用另一条毛巾盖住伤口。
　　接着，亚薇含了一口药水，忍耐着诡异无比的药水味，俯下身，用嘴对嘴的方式将药水渡入罗莉嘴里，这种事情她们常做，只是以前交换的大多是精液罢了。
　　「我们走吧。」急救过程结束之后，亚薇才对神风雷说道。
　　抛弃了灭世刃，女孩们绕了一大圈又回到原点，但伊莉亚并不在乎，比起亲手杀伤罗莉的痛，失去灭世刃就算不了什么了。
　　「公主？吃饭了。」罗莉对伊莉亚招着手，亚薇的药水相当有效，因此虽然亚薇不能使用魔法，恢复力强的罗莉在不断的内服――正确说是强灌与外敷之下还是好得相当快。
　　「月之夜快到了呢……」小精灵抬起头看着夜空，等现在都正值下弦的银月与红月同时进入朔月期的时候，天空中会只剩下黑月的望月，这一天的夜晚就被精灵称为「月之夜」。
　　「是黑月之夜吧？」罗莉说道。
　　「我们都叫做月之夜呢！」
　　「古代的说法吧……」
　　不管叫什么名字，月之夜的传统就是「生人回避」，有别于银月独照的「神月之夜」、只有红月的「火月之夜」，这一晚是属于生存于黑暗中之物的夜，原本就凶暴的黑暗魔兽会变得更活跃，不死生物也会变得更强，因此自古就有个传统，就是在月之夜当天，只要太阳下山，就绝不可以四处游荡，在野外的行旅更是早在中午过后就得找地方躲起来，免得被魔物宰掉。
　　「看来要先准备好一些耐放的东西……」
　　「谁！」罗莉突然站了起来，手握剑柄，盯着不远处比一个人还高的矮树丛。
　　「啊？」小精灵这才听到树丛后方传来压得极低的呼吸声，以她的精灵听力居然比罗莉还晚发现树后有人！
　　「啊……我……不要这样……」一把女声从树丛后传来，不久之后，一个穿着朴素的女孩从树丛后走出，脸上满是惊恐的看着小精灵手上的弓箭。
　　「……你是谁？」火光映照之下，女孩白嫩的脸庞有着国色天香的艳丽，即使身上包着件污秽的斗篷也不减其美，从外表看起来大约比亚薇更大上一两岁左右。
　　「我是……从约克村来的，打算到卡宾城外的马赛村找舅舅……」女孩说道：「因为看到火光所以……」
　　「哦？」小精灵首先放下无极，罗莉也半信半疑的放开剑柄，但双眼还是盯着女孩不放。
　　「我可以……烤个火吗？」
　　「好吧。」伊莉亚大方的说道。
　　女孩脱下斗蓬，露出底下的衣着，除了个包袱之外，看不出她有带什么武器，陈旧却仍洗得相当干净的衣服难以遮掩她姣好的身体曲线，看起来实在没有什么危险性。
　　「姊姊你叫什么名字？」伊莉亚问道。
　　「我叫……夏妮。」少女回答着：「那你们呢？」
　　简短的介绍之后，女孩们很快就聊开了，正所谓三个女人胜过一群鸭，而这里可是有五个女孩，没有共通话题的神风雷只好快点躲进车厢里去，逃避这「如雷贯耳」的三姑六婆。
　　「既然我们顺路，那夏妮姊姊你就和我们一起走吧。」
　　「而且我们有这个，不用靠双腿赶路唷。」罗莉指着魔动车，得意的说道。
　　「马车吗？可是没有看到马啊……」
　　「不不不，这可是靠魔力驱动的车子唷。」罗莉说道，得意的样子活像魔动车是她制造出来的一般。
　　「魔力吗？」夏妮掩着嘴，瞪大双眼看着外表朴实无华的蓬车。
　　「嗯！因为我们有亚薇这个魔力仓库，所以能这么做唷。」伊莉亚抱着亚薇，挤压着她的巨乳。
　　「讨厌啦～～」
　　「魔力仓库啊……」夏妮若有所思的看着亚薇。
　　「很大吧？」伊莉亚捏了捏亚薇弹性十足的巨乳，说道：「这可是我们一直揉、一直捏才有这么大的哦。」
　　「啊？魔力可以一直……揉？」
　　「不是啦～」伊莉亚抓着亚薇的乳房，说道：「是胸部哦！」
　　「哦，我还以为……」夏妮松了口气，话才说到半途，脸蛋一红，截住了话头。
　　「魔力应该和胸部不会有什么关系吧？」伊莉亚一边取笑着夏妮，一边继续玩弄着亚薇的巨乳。
　　「啊……不要……有人在看……」亚薇扭着身体想挣脱伊莉亚的魔爪，但硕大的双乳却成了逃跑的最大阻碍，让她只能眼睁睁的看着从黑衣下方渗透出来的乳汁喷洒在满脸诧异的夏妮脸上。
　　（有客人在的时候，也不节制一下……）车厢中的神风雷听着车外的骚动，暗暗想着。
　　当然，对这群女孩而言，不管有没有客人，都不会节制。也或许，正因为「客人」是个大美人，所以她们更是变本加厉的乱搞，好引诱对方也来加入战局。
　　在伊莉亚玩弄亚薇，让这个巨乳美少女娇喘连连的同时，罗莉也开始和小精灵进行同性之间的性交流，而且「进度」还远胜伊莉亚她们。
　　「嗯……好舒服……人家的胸部……」小精灵主动将自己的上衣撩起来，让罗莉能更轻松的搓揉她的小胸部。
　　夏妮双眼圆睁，不敢置信的看着动作越来越火热的两对女孩，脸颊也越来越红，长裙遮盖下的双腿也不自控的颤抖着。
　　「不会吧……你们……都是女孩子……怎么可以……做这种事情……」
　　「就因为都是女孩子，所以才能这样啊！」伊莉亚熟练无比的从后方解开亚薇的黑袍、卸除她的紧身法衣，让巨大的乳峰暴露在夏妮眼前。
　　「被……看到了……」亚薇娇吟着，但红透双颊的她并没有袢∈裁醇ち业姆纯苟作。
　　或许伊莉亚说得对，就因为都是女孩，所以可以毫无顾忌的玩着各种性游戏，如果她们四人当中有一个是男的，或许一开始就不会陷入这诡异的贪淫世界来。
　　真是可喜可贺！
　　「嗯……小精灵……想要我怎么做呢？」罗莉把手伸入小精灵的短裙下，两指夹着鼓胀的阴蒂，搓揉着。
　　「啊啊……小精灵……要……罗莉……姊……插……进来……」精灵女孩以像要哭出来一般的语气恳求着。
　　「真乖。」罗莉轻咬着小精灵的耳朵，说道：「给你奖励哦。」
　　「谢谢……罗莉……姊……」小精灵自己掀起短裙，让罗莉可以看清楚她那湿淋淋的粉嫩小穴。
　　「那……那是什么！」夏妮看着小精灵的两腿之间，那里正有根巨大的暗红棍状物穿出来，形状有如毒蛇头部的血红色前端还有条微微渗出液体的裂缝。
　　「那是……肉棒子啊～夏妮姊姊你没看过吗？」伊莉亚舔着亚薇的乳汁，淫淫的说道。
　　「当……当然没有！」夏妮红着脸，辩解着，但眼睛却离不开那根肉棒子。
　　「那……那不是男生才有的……东西吗？怎么会……女孩子也……」
　　「是魔法哦！」
　　「魔法……也可以这样吗？」
　　「嗯，当然！还可以有很多样的变化呢，可惜我只会这个。」罗莉嘴里说话，手上的动作可没有放松，一条大肉棒更是加紧摩擦小精灵的嫩鲍，让她的淫水覆满整个棒子。
　　「啊嗯！」小精灵突然弓起身子，娇吟了一声。
　　「进……进去……那边……」夏妮吓得魂不附体，因为罗莉那根巨大的肉棒，锁进入的地方居然是小精灵的后庭。
　　「屁股……」
　　「呼呼……」罗莉用手搓揉着小精灵的胸部，说道：「底下的……你自己来吧。」
　　「嗯……」后庭被完全填满的小精灵陶醉的点了点头，一双小手伸向自己的耻丘，玩弄着湿濡的嫩肉。
　　「好色哦……亚薇我们也来吧。」伊莉亚褪去女法师身上的衣物，学着罗莉的样子把肉棒刺入她的后庭中。
　　「啊……」虽然知道有人在看，但亚薇却还是尽情展现出她淫乱的美姿，彷芬和小精灵竞争谁比较淫荡一般，灵巧的双手疯狂爱抚着自己的淫穴。
　　「哦……不……不可以这样……」被这股淫靡的气息影响，夏妮的双手不知不觉间也开始爱抚起自己的胸部与股间，虽然只是有样学样的隔衣搔痒，但对这没有经验的处女来说，这已经是相当刺激的事情了。
　　「啊啊……嗯……好舒服哦……亚薇的里面……越来越紧……亚薇……你要高潮了吗？」
　　「讨厌……人家……本来就……要……丢……啊……」
　　「啊！会夹断……亚薇……太紧了……啊……」
　　「小精灵的也……很棒呢……」
　　就像要展现给夏妮看一般，女孩们无不使出浑身解数，将自己最美好、最淫浪的模样表露出来。而夏妮这个「观众」也不负「演员们」的期望，忘情的沉浸在自慰中。
　　等到夏妮发觉时，自己身上的衣服已经被这四个女孩剥光，连「战场」也已不知不觉间转移到车厢里，这也证明刚刚夏妮有多么投入了。
　　「咦？怎么……呜！」夏妮还来不及惊讶，嘴唇就被小精灵的热吻堵住了。
　　「嗯……」夏妮举起手，打算推开小精灵，但不知为何，当手放到女孩身上时，却只是软软的搂着她，一点也没抗拒的打算。
　　虽然没亚薇的大，但尺寸也相当傲人的双乳随即落入罗莉掌中，熟悉女体奥妙的手爪动作让夏妮娇喘连连，但这还只是开头而已。
　　「真坏……动作那么快……」伊莉亚和亚薇对望一眼，一左一右地分开夏妮纤细修长的腿，一同舔着那淫水四溢的处女肉穴。
　　「呀啊～不……不要……那里好v……嗯……唔……不……」在这四个日夜钻研淫技的女孩手上，还是处女的夏妮根本无力反抗，全身都像是被电流缠绕一般的酸麻酥痒，更有一股难以言谕的快美感。
　　相对于夏妮，底下两个女孩在抢食淫水的同时，还有余力玩着舌头的相扑，把女孩的秘处当成舌战的战场，连隐藏在重重保护之下的阴蒂也难逃一劫。
　　「呀……啊……」夏妮发出几乎要断气一般的喘息，在四个女孩的围攻之下攀上生平第一次的高潮。
　　「女孩子最清楚女孩子哪里会舒服了唷。」伊莉亚抬起头，对着目光涣散的夏妮笑着，还不忘舔着嘴角边的处女淫液。
　　「啊……」初次体验高潮的夏妮，还处在失神的状态下，对于伊莉亚的发言只能从喉咙中发出无意义的声音回应着。
　　「接下来要……正式来了哦。」伊莉亚握着还只射了一次精的魔法巨根，正要替夏妮开苞时，原本恍恍惚惚的夏妮突然回复神智，紧夹着双腿抗拒着。
　　「不要！不要！只有那个不行……」夏妮双手掩着自己腿间的秘密花园，叫道。
　　「为什么？」从未被如此坚定拒绝的女孩们楞了一下。
　　「因……因为……」夏妮的脸蛋红了起来，用和蚊子叫没两样的音量说道：「我想留给……他……」
　　「啊？」
　　「夏妮有喜欢的男生吗？」
　　夏妮羞得满脸通红，但还是点了点头。
　　「真是幸福的女孩子……害人家越来越想欺负你了。」伊莉亚幽幽说道，语气中倒有一半不是开玩笑的，因为……把处女留给喜欢的人，对伊莉亚来说已经是永远不可能的事情了。
　　「不要……求求你……不要……」夏妮拼命摇着头，泪汪汪的看着伊莉亚股间巨大的肉柱。
　　「伊莉亚……这样她好可怜哦……」亚薇帮忙求情着，但伊莉亚却仍旧慢慢的将肉棒顶在夏妮的蜜穴上。
　　「呜呜……不要……」
　　「嘻嘻！」伊莉亚冷酷的脸上突然绽放娇媚的笑意，肉棒前端只是滑过女孩饱满的耻丘，没有夺走她最珍视的处子之身。
　　「人家怎么舍得让这么漂亮的女孩子哭呢？」伊莉亚替夏妮抹去泪水，欣赏着她难得的美丽容颜。
　　有别于小精灵的天真、亚薇的娇羞、罗莉的活力与自己的高雅，夏妮的美貌就如同生养她的丰饶大地一般，温和而恬静，却一点也不显得虚弱无力，有着隐约却相当实在的力量感。
　　「不过……高潮到哭例外唷。」伊莉亚吻着夏妮的脸庞，双手开始爱抚着她的乳房。
　　「啊……不……」害怕被夺走处女的夏妮双手遮掩着自己的小穴，但身体的其他部分却被这四个年纪比她小、淫性却远有过之的美少女完全掌握，不断喘息着的艳红小嘴再也没理由抵抗肉棒的侵犯，只得乖乖张开嘴，将不断勃动的魔法肉棒纳入口中。
　　「嗯……呜……嗯……讨……嗯……厌……」一开始还皱着眉头的夏妮，在女孩的指示下学习着如何用嘴巴取悦肉棒，出人意料之外的，虽然她还是个处女，但学习能力着实不差，加上伊莉亚这个名师教导有方，没多久就让双手抓着夏妮秀发的小精灵在她嘴里射出精液来。
　　「呜！不……噗……f……」夏妮想把嘴里的黏液吐掉，但小精灵的肉棒却毫无萎缩退让的迹象，不仅如此，还变本加厉的射进更多精液，为了不让自己被精液呛死，同时也因为身体隐约的渴求，夏妮吞下了这些平生第一次品尝到的米白色黏液。
　　「味道……好奇怪……」肉棒离开之后，夏妮喘着气说道。
　　「感觉怎么样？」
　　「好……奇怪……身体……好热……」
　　「那是好事。」伊莉亚嫣然一笑，把夏妮推倒，骑到她胸前，被冷落许久的大肉棒子迫不及待的滑入夏妮还留着小精灵精液的小嘴。
　　「人家也要！」
　　罗莉也跟着跨上夏妮，用她的美乳来取悦自己股间的肉棒，虽然没有亚薇的大，但要包覆罗莉的肉棒子，仍旧绰绰有余。
　　「真是个不错的大胸部啊。」罗莉做出评语。
　　罗莉享受着夏妮乳房的弹性，用她的双峰搓揉着自己肉棒。
　　「不……唔……嗯……不要……人家……的……胸……」夏妮的小嘴一边得应付伊莉亚的棒子，一边还得腾出空闲来说话，两排忙碌的贝齿差一点就咬断嘴里的棒子。
　　「啊！」伊莉亚痛叫一声，但还是继续用肉棒奸淫着夏妮的小嘴，每一下都彷肥且报复一般深入女孩的喉中。
　　「呜……」嘴巴被当成小穴奸淫的夏妮只能努力吸吮肉棒，希望能早点脱离这样的地狱，但初尝淫味的成熟肉体却又故意和主人唱反调，颤抖着渴求更多的快感。
　　因为不能享用夏妮的小穴，因此被晾在一旁的亚薇和小精灵只好先凑成一对，巨乳女法师让小精灵跪在夏妮脸部上方，然后用自己巨大的棒子戳入小精灵|渴的菊穴。
　　「呜呜呜……」肉棒插入的瞬间，夏妮发出惊讶的呻吟，形状吓人的巨大龟缓慢却又快速的消失在精灵女孩窄小的后庭中，暗红色的棒身接着挤开她的小屁股肉，一家嫉拿蝗氤χ小
　　「啊啊啊……」菊穴被心爱的亚薇充满，小精灵挺起背来，颤抖呻吟着，甜美的淫汁从小穴里喷了出来，洒了夏妮一脸。
　　「姊姊……好姊姊……插……插小精灵……人家……的臀……是姊姊的……姊姊……请用力插吧……」
　　「小精灵……好色哦……放心吧……我……哦……一定会……把你插……插到升天……嗯……啊……你……夹得……太紧了……」亚薇紧紧抱着小精灵，疯狂的挺动着腰。被抱得几乎喘不过气来的小精灵，除了迎合着亚薇的动作以外，还不忘用动弹不得的双手来慰抚自己空虚的淫穴，但这么一来，落在夏妮脸上的淫水自然也就越来越多了。
　　满脸爱液的夏妮并没有发火，也没有厌恶的感觉，如此近距离观察女性阴部以及肛交画面的冲击让她脑袋里一片空白，浑然忘记自己现在和被强奸没两样，一双被罗莉的长腿压住的手也开始学着小精灵的样子，翻搅玩弄着自己湿透的处女穴肉。
　　「啊啊……嗯……穴穴……」
　　夏妮的娇喘声与女孩们的喘息声混成一曲奇妙的淫欲乐章，整个晚上，女孩们以自己最大的热情来欢迎这个自己送上门来的美人儿，不过她们也不忘犒赏自己人，像罗莉，在夏妮乳沟里射过一次精之后，肉棒目标就转向还享受着夏妮口唇服务的伊莉亚，以自己的精液当润滑剂，狠狠的奸着她的菊穴。
　　「啊……罗莉……不要那么……用力啊……嗯……会破掉的……哦哦……」伊莉亚扭着腰，浑然忘记肉棒前方还有个苦命的夏妮被她蹂躏着小嘴。
　　「还要……还要更多……哦……」
　　「不……」夏妮微弱的反抗，就像盛暑烈日下的一片雪花般，微不足道。


第42章：寒夜阴月映白雪
　　「讨厌……全部都是……精液……」夏妮醒过来的第一件事，就是举起手来看着藕臂上的斑斑残迹，脸蛋与身体的感觉让她不用确认也可以知道，这些地方也和眼前的手一样，完全被精液覆盖了。
　　除此之外，精液特有的气味也还留在嘴里，口腔中彷坊沽粝乱恍├床患巴滔碌酿ひ海从任何一个迹象来看，都指向同一个现实──她被强奸了！
　　一整晚，四个贪淫的女孩尽情的享用着夏妮生涩的娇躯，在夏妮的身上洒下大量的淫水与精液，甚至还恣意摆炎潘因为多次高潮而瘫软的身体，分开她的美腿，玩着谁能用射出的精液击中她小穴的游戏。
　　唯一值得庆幸的，是处女没有被这群淫女夺走，也没有被自己狂乱的自慰毁掉──虽然上面满是精液。
　　「这么多……如果是真正的精液的话……一定会怀孕的……」夏妮看着手上的残迹，自言自语着。
　　「我这样做……真的好吗？……」夏妮看着手上的精液，发呆了一会儿之后，双掌突然拍在自己的脸上。
　　（呆子！就算会被所有人唾弃……我……我也要这么做！）
　　「啊？夏妮你醒了啊？」魔动车的车门打开，笑容满面的罗莉伴随着外面的寒气进入车内。
　　「嗯……」夏妮楞了一下，这才想起自己还全身赤裸地躺着。
　　「先清理一下吧，还是要我代劳呢？」罗莉淫荡地看着满身精液的夏妮。
　　「我……我自己来就好！」
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　对女孩们而言，最令他们讶异与窃喜的，是经历过如此对待的夏妮居然没有逃跑，仍旧跟着她们旅行。
　　虽然不知道夏妮有什么想法，但她们还是十分欢迎这个美丽的女孩加入她们的旅程，当然更欢迎她参与她们夜晚的淫乐。
　　「你们……怎么都不会累啊？」第四天早上，全身酸痛、气喘吁吁的夏妮终于开口问了这个问题，为什么明明她们做爱的疯狂程度远胜于她，自己却反而最累，而她们居然还是神采奕奕、精力十足呢？
　　「嗯……不知道呢！」罗莉楞了一下，说道。
　　「一开始有点累吧，不过稍微休息一下就好了。」
　　「怪物……」夏妮看着活力十足的女孩们，长叹了一口气，难道真的是年纪的差别吗？
　　不过，她以后就会知道，这和年纪一点关系也没有。
　　无论夏妮怎么想，夜晚的快乐时光仍旧持续着，逃得了初一逃不了十五的神风雷自然也是其中一员，而且现在他得连欧塔库的份也一起努力下去。
　　「来！射吧！」伊莉亚「牵」着神风雷的大肉棒，让不断抽动的巨根将热腾腾的精液浇在夏妮微张的小嘴与V迷的脸庞上。
　　「要不要来玩射穴穴的游戏？」伊莉亚小手微微一压，最后一股精液打在夏妮的小腹上。
　　「不行！会怀孕的！」听到伊莉亚提议的危险游戏，夏妮惊呼着。自己不但还没结婚，而且还是个处女，如果被这样弄得怀孕的话……
　　就这样，夏妮保持着处子之身、却又沉溺于性的欢愉中，在如此矛盾的心情之下，过了一天又一天。
　　「明天就是黑月之夜了呢！」
　　「嗯……」罗莉吸吮着亚薇的乳汁，应了一声。
　　听到「黑月之夜」这个词，夏妮的心跳突然加速了起来。
　　（明天……就是明天……已经走到这一步了，明天一定不能失败！）
　　女孩们自然不知道夏妮在想什么，更不知道眼前娇啼婉转的美女，正盘算着一个可能致亚薇于死命的阴谋。
　　但夏妮失算了一件事，或许是情报不足，也或许只是有意无意间的忽略，无论是哪个，她都低估了女孩们的淫性。
　　「啊！不……今天是……黑月之夜……不可以……这样……要早点睡才行……啊……」
　　「对啊，可是睡觉之前总是要『运动』一下才好睡嘛！」伊莉亚说着似是而非却十分难以反驳的歪理。
　　「可是……」夏妮还想再说，却惊觉自己在辩驳之间，手脚已经被牢牢绑在车厢四角上原本功能是装设马车U的柱子上了。
　　「啊！」罗莉和小精灵各拉着两条绳子一拖，夏妮就呈大字形被拉趴在木质车板上，她畏惧的看着逐渐逼进的女孩，但就算现在她想反抗，也已经来不及了。
　　「夏妮明天就要走了吧？」伊莉亚轻抚着夏妮浑圆的臀肉，说道：「所以……今天的主菜就是夏妮哦。」
　　这几天来，天天被半强迫加入淫戏的夏妮，对「主菜」这个名词早已耳熟能详，不过前些日子主菜都是别人当，哪知道她随便编出来的理由居然会把自己推进火坑里。
　　想到前几天「主菜」的下场，夏妮怎样也安静不下来。
　　全身上下都被精液覆盖，娇美的身躯被恣意玩弄，可以容纳肉棒的地方都被肉棒子塞满，被干晕是理所当然的事情，连续高潮更是家常便饭……
　　「不……」夏妮脑袋里拼命想着逃脱的方法，但手脚却都被绑住了，只靠一张嘴实在玩不出什么可以让她脱身的方法，何况这张小嘴也很快就被罗莉的唇给堵住了。
　　「嗯？放心吧，我们不会戳你的小穴穴的。」伊莉亚葱指轻抚着夏妮股间的蜜裂：「虽然很令人嫉妒，不过还是让你把处女留给喜欢的那个人吧。」
　　（还好……）夏妮暗暗松了口气，但这一瞬间的松懈却让罗莉找到了机会，撬开她紧咬的牙关，将舌头渡了进去。
　　「呜呜……」
　　「不过呢，取而代之的是我们会让你的小屁屁从处女毕业哦。」
　　「咦！」听到这话，夏妮吓得面无人色，但却已经有个女孩压到她的背上来，一根硬梆梆的灼热棒状物顶着她弹力十足的臀，虽然夏妮看不到是谁，但从那滑泻而下的金发来看，要夺走她后庭处女的人，显然就是小精灵了。
　　「因为小精灵的姊姊也叫做夏妮，所以就让小精灵先来吧。」
　　「啊……小精灵的姊姊……」听到小精灵的姊姊和自己同名，夏妮一时间居然忘记自己的后庭即将被肉棒侵入。
　　「嗯……小精灵的姊姊……也叫做夏妮哦……不过不知道跑到哪里去了……」小精灵黯然说道。
　　「不过～因为大姊姊也叫做夏妮，所以人家一定会努力让大姊姊舒服的！」小精灵宣告着。
　　「不……不必了……啊！」夏妮还想拒绝小精灵的「好意」，但臀部随即传来一阵热辣辣的痛楚，一根巨大的肉柱侵入了平时只出不进的处所，带来了剧烈的疼痛。
　　「呀啊！」夏妮D惨的悲鸣在相对狭窄的车厢中显得更为刺耳，因此罗莉马上就再度用唇堵住她的嘴，让她只能哭着发出沉闷的哼声。
　　「慢慢的就不会痛……」伊莉亚和亚薇也爱抚着夏妮无助的身躯，挑逗着女孩身上每个敏感处所。
　　数日的摸索以来，女孩们知道夏妮的敏感点和小精灵的很像，耳朵都是她们俩最敏感的地方，因此这时亚薇与伊莉亚两人一左一右、不约而同的舔着夏妮的耳翼，舌头无微不至的拨弄着。
　　「啊啊……不……」敏感带被如此细腻的玩弄，夏妮觉得彷繁焕椎绱虻揭话闳身酥麻，连后庭传来的痛苦也被快感淹没了，这让小精灵的肉棒能更轻易的进出夏妮的菊穴，让初次体验的菊蕾有时间熟悉被大肉棒撑开的感觉。
　　「嗯……夏妮的身体……放松了哦……」罗莉敏锐的察觉夏妮的变化，她原本紧绷的肌肉放松了下来，小精灵的抽插动作也渐入佳境，浑圆的美臀更开始主动迎合着肉棒的进出。
　　「会……舒服了……对吧？」罗莉一边吻去夏妮颊上的泪水，一边说道。对后庭有特殊喜好的罗莉相当能理解夏妮此时那兼具热、烫、痛、麻，以及越来越强的快美感觉。
　　「屁屁也是一开始会痛而已哦……接下来就很舒服了……」
　　「呜呜……」夏妮眼眶中的泪水滑了下来，自己终究还是被插了，虽然是后庭……或者说就因为是后庭，才会那么令人感到羞耻，但更令她难以接受的是自己居然会在这种不正常的做爱方式下得到快感。
　　「不……不要……」夏妮拼命摇着头，但后庭被肉棒蹂躏的快感很快就征服了她，加上女孩们又摸又揉又舔又吸的玩弄着她，逃过一劫的小穴也被亚薇的唇含住，处女的花蜜一滴不漏的被她喝得干干净净。
　　「亚薇好贪心，居然独吞夏妮的水，人家也要！」伊莉亚和亚薇抢着有限的淫水，为了加大「流量」，两双妙手在夏妮的耻丘上忙碌的工作者，与小精灵一同开发着夏妮这座水源。
　　夏妮也不负所望，淫水越流越多，喘息声中也已不再有反抗的意味，娇美的脸颊上满是快乐的红晕，一头乌黑的秀发披散在自己与罗莉雪白的肌肤上，将这两个不断交换着热吻的美女衬托得像梦幻中的存在一般。
　　「啊……我……好舒服……后面……麻了……肚子里面……被戳……戳烂了……大肉棒……在里面戳……」
　　「嗯嗯……夏妮姊姊的好……紧哦……人家的棒子……好舒服……好想……一直干……可是……好像要……射了……嗯……夏妮姊姊……要接好哦……」小精灵快乐的挺着魔法肉棒，恨不得让肉棒直接捅穿夏妮，来个臀入口出，只可惜人体太过奥妙，是不可能让小精灵的妄想实现的。
　　但这并未减低小精灵的「性」致，臀部与后腰强烈的酸麻感让她知道精液已涌到了紧要关口，她全力一顶，将肉棒尽可能刺入夏妮后庭的最深处，才心满意足的让精液射出来。
　　「哇啊啊啊～～不！不行……啊……好烫的……肚子……会破掉……啊！」夏妮发出D厉的惨叫声，但在她两腿间的亚薇与伊莉亚却被流量暴增的淫精喷了满脸，显然在她们的引领下，夏妮已经能靠后庭来得到高潮了。
　　「夏妮你好可爱哦……」罗莉拨开黏在夏妮脸庞上属于自己的黑发，欣赏女孩高潮后的绝美神态。
　　「啊……」终于摆脱绳索束缚的夏妮无力地依偎在罗莉双乳之间，用脸颊磨蹭着面前的美丽坟起。
　　「还要吗？」罗莉充满母性的搂着夏妮的香肩，问道。
　　「还要……」少女羞答答的回应着。
　　（原谅我……但我还是……喜欢你……）夏妮的心中回荡着对爱人的歉疚，但娇美的身躯却快乐的享受淫欲，一边和罗莉互相爱抚磨蹭肌肤，一边还扭着屁股迎接某个人的奸淫与射精，放荡的模样让人完全无法想像夏妮还是一个处女。
　　「哦哦……屁屁……裂开了……里面的精液……要满出来……啊……唉呀……不……我不行了……又会……泄……不要再……啊！不……又……射了……」滚烫的精液如同要替夏妮浣肠一般注满她的后庭。等到小精灵拔出肉棒后，伊莉亚从车厢角落某个储藏格中拿出夜壶，放在夏妮的面前晃阿晃的。
　　「肚子……满了吗？想要吗？」
　　「想……想要……出来……」夏妮眉头扭曲着，肚子里的精液如遭受暴风雨的大海般翻搅着，搞得她冷汗直流。
　　「求～我～啊～」伊莉亚坏心的说着：「说『求主人将夜壶赐给夏妮淫乱的屁股肉穴』。」
　　「不要……」夏妮羞红了脸，死也不肯说出这种诡异的台词，但肚子里的不快感却越来越强，里面的东西彷匪媸倍蓟嵴开那唯一的微弱抵R喷出来一般。
　　「请……请主人……将……夜壶……嗯……赐给夏妮……淫……淫乱的……屁股肉……肉穴……」经过将近十分钟的身心煎熬之后，夏妮还是屈服于肉体的欲望下，哭着说出这句话。
　　「好乖好乖。」伊莉亚把夜壶递给夏妮。
　　夏妮几乎是用抢的接过夜壶，在千钧一发之际将它摆到定位，成功拦截从肛门喷出来的米白黏液。
　　「唔！呀……啊啊啊啊～不……啊啊……」解放的快感让夏妮全身剧颤，尿液和阴精也一同喷了出来。令人讶异的是，女孩们发觉夏妮喷出来的东西几乎通通是精液，该有的秽物反而很少。
　　「和小精灵很像呢！」罗莉看着夜壶，说道。
　　对于已经习惯玩精液浣肠的女孩们来说，浣肠和吃饭一样理所当然，在神风雷制作的淫具当中，浣肠器可是她们四个人每天都会用到的东西，如果不先弄干净的话，在车厢里喷出来、或者喷在某人身上，那可是很f心的事情。
　　但惟独小精灵不同，精灵的食量可以很低，对食物的利用率也比较高，「制造」出来的东西也没什么味道，本来应该没什么浣肠的必要性，但她还是浣得很高兴，毕竟这主要还是一种嗜好，义务只是藉口而已。
　　「该不会平时就有在偷偷浣肠吧？……夏妮好淫荡哦……」
　　「人家……才没有……」发泄后的夏妮全身软绵绵的趴在地上，无力的反驳着。
　　「是～吗～？」伊莉亚轻戳着夏妮不断颤抖着的菊穴，以夸张无比的表情说道。
　　「不……不要戳……不要！进去了……啊……」夏妮扭动着娇躯，想摆脱伊莉亚逐渐侵入后庭的手指，但这却只让伊莉亚的手指能更激烈的蹂躏她敏感的菊穴。
　　「哇啊～不……不要……不要动……我……啊……」夏妮无助地发出淫乱的呼喊，手指和肉棒子毕竟不一样，虽然没棒子的粗长，但灵活度却不是肉棒所能比拟的。
　　「呜呜……啊……」在伊莉亚灵活高超的指技下，夏妮很快就只剩趴在地板上喘气的份，颤抖与扭动是她仅剩的抵抗，但显然没什么效果。
　　俏丽的伊莉亚玩弄着一个美貌与她不惶多让的美女，两具裸体闪耀着淫靡与青春的光辉，这也影响了被晾在一旁的女孩们，内心的欲火又被撩了起来，也开始爱抚着彼此的肉体。
　　罗莉握住小精灵的肉棒，藉着她的精液和夏妮的肠液作润滑，快速的套弄着，而她自己也被亚薇从背后揉捏着双峰，在给予小精灵快乐的同时也享受着快乐。
　　在这淫哼浪叫乱成一团的情况下，神风雷居然还能安安稳稳的躲在角落的箱子里睡他的大头觉，这或许得归功于女孩们平日的训练，让他练成了比假道学更道学千万倍的不动禅功。至于之所以会躲在箱子里，是因为不这么做的话，自己晚上醒来的时候会发现有个女孩坐在自己的肉棒上，旁边还有三个同样美丽的裸女虎视眈眈。
　　当然，这是身材矮小的神风雷才有的特殊逃避方式，至于欧塔库，他老兄白天也操晚上更操，这么大一个人要躲也没地方躲，只得任由女孩们夜夜榨精，因此对他来说，与她们分散或许还是好事一件。
　　但不管有没有男人，女孩们总能玩得畅快淋漓，像现在就是如此。
　　「啊……嗯……来啊……快来……塞住人家……的屁股……不然……会出来……」夏妮趴在地板上，高高翘起美臀，迎接着肉棒的进入。
　　多次高潮后的菊肛已经几乎没有抵R肚子里大量精液逆流而出的力量了，脆弱的防R彷匪媸倍蓟岜煌黄埔话悖逼得夏妮只得恳求女孩用魔法肉棒帮她塞住，即使她明知这只会让肚子里的精液更多。
　　女孩们自然也不会再故意t夏妮的胃口，因为现在已经没有必要了，这个处女已经完全沉溺于后庭带来的快乐，尤其是精液从菊穴喷出的那一瞬间，更令夏妮舒服得目眩神迷。
　　「来……再射给人家啊……」疲惫的夏妮仍旧高高翘着美臀，引诱着肉棒的进入，早已习惯如此高强度性爱的女孩们当然也毫不客气的轮流蹂躏着她的小嫩菊。
　　「来，含进去吧。」罗莉抓着夏妮的秀发，把自己不久前还在她肠子里冲撞的肉棒递到她嘴边。
　　「嗯……」夏妮春意盈然的媚眼看了看巨大肉棒前端狰狞的龟，羞红着脸，张开小嘴将这凶恶的巨根含了进去。
　　夏妮努力重现女孩们传授的口交要诀，用温热湿润的口腔来挤压肉棒，同时以舌头缠绕它。
　　「嗯……夏妮你进步好多……」罗莉抬起头，享受着夏妮的奉恃，同时夸奖着。
　　「谢谢……啊……屁股又……」夏妮暂时吐出肉棒，弓起曲线优美的背脊，低吟了几声，小穴里又喷出了阴精，这是她高潮时的特有反应，看起来就像是伸懒腰的猫一般。
　　「嗯……肉棒……」小精灵放开夏妮的屁股，已经射了五次的魔法肉棒功成身退，化为两个女孩腿上的白浊黏液，但小精灵马上就又重新施展魔法，让新的肉棒从这一片黏糊中冒出头来。
　　「啊……哦……好舒服哦……」
　　除了奸淫夏妮的后庭与双唇之外，女孩们也抽插着彼此，无视黑月之夜的禁令享受着快乐──当然她们可以辩解说，她们淫戏的地方是比铜墙铁壁更坚固的车厢里面，而不是「户外」。
　　除此之外，有汉克的暗中守护，再怎么不长眼的黑暗生物也不敢靠近魔动车的方圆数百公尺之内，免得惹恼了最强的不死者。
　　「哦……该……该睡了啊……」夏妮叫着。
　　「还没……还没有……夏妮……我还要你……还要看你更……淫荡的样子……」伊莉亚抽送着深埋夏妮后庭的肉棒，翻搅着其中满溢的精液。
　　「啊……不……不行啊……不要……」夏妮叫着，但身体却诚实的迎接更多的精液。
　　「喷出来吧！」伊莉亚和罗莉合力将夏妮的下身撑起，让她的臀部对着车顶的天花板。
　　「不！」夏妮哀鸣着，身躯的弓起让自己的脸位处于臀部的正下方，如果以这种丢人的姿态从后庭喷出精液的话，自己的脸蛋和上半身绝对会被精液玷污的。
　　但是量多得能让夏妮原先平坦紧实的小腹鼓胀如怀孕一般的精液不断冲击着
　　今夜饱受摧残的括约肌，没了手指和肉棒的阻挡，不管夏妮有多么不愿意，白色的黏液终究还是冲破关卡，变成一道人体精液喷泉。
　　「啊！啊！啊啊！不～～～」夏妮发出D厉的呼喊，娇美的身躯强烈的抽动着，那股从菊穴涌出的白色喷泉在用尽动能之后，无可避免的往回落下，如预料般的玷污了夏妮因为发泄而达到高潮的哭泣脸庞。
　　「不要……不……」经过之前的浣肠之后，夏妮这次喷出来的都是精液，但心理上仍然很难接受被屁股射出来的东西弄v脸蛋的事实，更令她难以接受的，是自己居然会因为这样的屈辱而有了强烈的快感。
　　（我……是变态吗……喜欢……被戳屁股……和被精液……这样的……变态……这……一定是……报应……）夏妮嗅着强烈的精液气息，自暴自弃的想着。
　　（因为我要做那种事情……所以才会……变成这个样子……）
　　「夏妮……」四个女孩趴在夏妮身上，温柔而仔细的舔着她身上属于自己的精液。
　　「你们……为什么要……这样……」夏妮有气无力的说道。
　　「嗯……因为我们喜欢你啊。」伊莉亚楞了一下，说道。
　　「我这样……你们喜欢我……」
　　「嗯！夏妮你这么可爱，又漂亮，个性又好，谁都喜欢你的。」伊莉亚说道，还不忘补充：「而且好淫荡呢！」
　　「人家……才不……」夏妮想反驳，但强烈的精液腥臭提醒她，没有哪个不淫荡的女孩会因为被后庭喷出来的精液弄v身体而达到高潮的。
　　「嘻嘻。」伊莉亚将夏妮身上的精液涂芽来，滑溜溜的触感让女孩不禁又娇叫了起来。
　　「明天就要分开了，所以……今晚要一直做到不能动哦。」
　　夏妮全身颤了一下，看着眼前四个美丽少女期待的神情，闭上眼，淫淫的说道：「嗯……让人家……舒服到死吧……」
　　有了夏妮的配合，女孩们兴奋的玩弄着她，原本没用上的淫具现在也拿了出来，虽然夏妮还是拼死阻止女孩们进入她的淫穴，但对于其他的要求却是有求必应，不管这要求有多么令人害羞。
　　「夏妮……要射！」罗莉握着青筋浮突的肉棒，顶在夏妮的嫩穴口，咬着牙说道。
　　「嗯……来吧。」大开着双腿的夏妮看着罗莉股间硕大的魔法肉棒，心跳如鼓，除了担心她只要一个变心，自己的处女就会毁于一旦之外，另一方面也是因为对接下来事情的期待。
　　「嗯！啊！哦……哦……」罗莉放开手，让肉棒里的精液以惊涛骇浪般的威势涌入夏妮的处女阴道，穿过处女膜的洞，淹没了她的阴道。
　　「如果真的插进去射精的话会更舒服的哦。」伊莉亚催眠着夏妮。
　　「嗯……」夏妮的脸蛋上洋溢着失身的憧憬，但还是紧守着最后一条防线──虽然小穴里还不断涌出罗莉的精液。
　　「夏妮……你好像有魔力呢？」亚薇捏着夏妮的胸部，说道。
　　「魔力……不会吧……」夏妮摇了摇头。
　　「想学这个吗？」亚薇指了指罗莉股间脉动着的肉棒，说道。
　　「不……不想……」夏妮红着脸说道：「被……戳……比较舒服……」
　　「好色哦……不过这也是真的啦……嘻嘻。」
　　身为女孩子的她们，在淫魔导的帮助下得以享受作为男人的感觉，但不管拥有肉棒的一方能如何玩弄别的女孩，所得到的快感都远不如被肉棒奸淫。
　　但肉棒干入女孩子小穴的那份支配感，却是普通女孩子所无法体会的。
　　「那我们就要努力戳你了哦。」
　　「好的……」夏妮乖巧的翘起臀部，用才刚清空的后庭承受接下来的狂风暴雨。
　　「哦……哦啊……我……会死……屁股快要……坏了……啊……插坏人家吧……快……把精液……射给……人家的屁股……人家还想……浣肠……」夏妮娇叫着，耽溺于快感的后庭彷凡荒苡幸幻肜肟肉棒似的。
　　女孩们股间的肉棒一次又一次的化成淫乱的白汁，玷污了夏妮的娇躯，但她却只是继续不断的渴求肉棒的进入，拼命的用小嘴、或者后庭容纳精液。
　　每一次，夏妮都在忍到自己的肚子像怀孕一般鼓起，她才愿意让女孩们玩精液喷泉，不过其中也有几次还来不及让她的臀部到达定位夏妮就忍不住的，这时候就只见一道白色的虹桥跨过半空，打在某个女孩的身上。
　　「哇！」精液喷泉成了精液淋浴，女孩一开始还有点震惊，但马上就沉浸在带着夏妮体温的精液洗礼之下，而其他没被喷到的女孩就立刻扑上前去，抢食着精液，同时玩弄着她。
　　「人家也想被喷！」小精灵说道。
　　「那就让夏妮多喷几次吧！」
　　魔法肉棒的优点让夏妮的肚子不断重}着注满精液──喷泄──注满的步骤，一整个晚上下来她已数不清自己到底被射了几次、高潮过几次，唯一可以确定的是，自己的后庭玩精液喷泉的次数一定远超过十次。
　　最后夏妮是在罗莉的射精之下喷出最后一次的喷泉，不过这时包括自己在内已没有人有力气将她抬起来了，因此精液自然直接打在罗莉紧实的小腹上，接着自己就在无尽的高潮绝顶中失去了意识，朦胧之间……似乎有个人倒在自己身上……
　　被女孩的体温弄暖的车外，黑月在邪恶生物的眼中无声无息的闪耀着，彷肥且和黑月竞争一般，白洁如银的雪花缓缓飘落，将大地化成银白的世界。
　　「好舒服哦……还要……」车厢中，某个女孩如此梦呓着。
　　「好像玩过头了……」伊莉亚看着车厢里的一片狼籍，尴尬的笑了笑。
　　「不是『好像』，是『确实』。」神风雷坐在打开的箱子里说道：「早说过几百次，要玩这套的时候请到外面去。」
　　「对不起嘛，不过昨天不能出去啊。」伊莉亚辩解着。
　　神风雷看着车厢中的精液痕迹，有些已经干了，却有更多还是黏糊糊的，女孩们的淫宴一直搞到天亮才结束，整个车厢里面几乎通通被精液覆盖，地板上更是没半点干净。
　　除了伊莉亚之外，其他女孩都还没醒，满身精液的亚薇抱着小精灵沉睡着，罗莉斜趴在位处所有精液中央、几乎是整个人泡在精液里面的夏妮身上，最后一次的射精也同时耗尽罗莉的体力，让她倒在夏妮身上，幸好她还有余力让自己从她滑溜溜的娇躯上移开，才没有整个人压在夏妮身上。
　　「唉……」神风雷叹了口气，心知要这群淫乱女孩不做爱，难如登天，何况现在又多了个新成员。
　　「夏妮，要记得我们哦。」罗莉挥着手，大叫着。
　　其他女孩也探出头来，对站在岔路旁的夏妮挥手。不管女孩们再怎么不舍，离别的时刻还是到了。
　　夏妮目送着女孩们的车渐行渐远，虽然只相处了短短几天，但夏妮的心情却有了翻天覆地的变化──她的肉体也是。
　　「唉……花了那么多心血，结果却是这个样子……」夏妮叹了口长气，无奈地看着手上的小包，里面装的是女孩们送的浣肠器，确实是个礼轻情意重的践别礼物。
　　「我到底……在做什么啊……」夏妮又叹了口气，奇怪的是，虽然计划完全失败了，但自己却一点也没有失落感，反而有些高兴。
　　「或许，这样才是最好的吧。」夏妮举起手按着自己的眉间，念出奇妙的咒语，身上随即发出一阵金色的光芒，接着金光如同蛋壳破碎一般飞散开来，露出她的真实面貌。
　　乌黑的秀发转成亮丽的银，媲美精灵的清丽容貌让原本美艳无比的伪装也变得相形失色。
　　「嗯……啊……」自称为夏妮的银发女子娇躯颤了一下，马上红着脸抱住小腹，一股强烈的震动突然从后庭里传了开来，元凶就是女孩们临别之时塞进她菊肛里的假阳具。变身解除之后，原本被极端压抑着的魔力突然注入淫具当中，自然让它变得生龙活虎的大肆暴动了。
　　「讨厌……不……啊……」银发女孩双腿酸软地跪在地上，忍受着后庭传来的强烈脉动，直到颤抖着的菊门将淫具推出来为止。
　　「啊……啊～」几乎快要趴在地上的她，猛喘着大气，就在这高潮余韵还未退去的当儿，一头魔兽突然从一旁的树林当中窜了出来，张开血盆大口咬向看起来毫无反抗能力的她。
　　「讨厌……」她含春的媚眼扫向快速逼近的魔兽，一手撑着摇摇欲坠的上身，另一只手往后方扫去。
　　仅仅是如此轻柔的动作，魔兽凶狠的冲势却瞬间冻结，不仅如此，魔兽比女孩大上好几倍的身躯还结上了一层厚厚的冰，轰的一声落在地上，成了个巨大的冰雕摆饰。
　　「不长眼的东西……」女孩慢慢站了起来，捡起地上沾满自己分泌液的淫具，化为一道闪光消失无踪。
　　「啊……讨厌……不可以这样……可是……」被黑暗笼罩、却仍看得出相当富丽堂皇的房间里，有个银发女孩正用手快速套弄着股间硕大的魔法肉茎，她的动作是那么的激烈，以至于一双美乳也跟着上下抖动着。
　　「呼啊……啊……又……要射了……嗯……嗯！」女孩仰起头，一股精液从肉棒前端狂喷而出，不偏不倚的落在身前已然半满的桶子里。
　　「啊……啊……嗯……嗯……」女孩紧闭双唇，从鼻腔发出沉重的喘息声，将手上魔法肉棒瓦解后留下的白汁也弄进桶中。
　　「这样……就够了吧……」银发女孩拿起浣肠器，将其中一条软管放入桶中，另一条软管则接到模拟男根形状的淫具上，然后将它刺入自己淫乱的后庭。
　　「嗯呜……啊……进来了……精液……进去……好多……有感觉……啊……」银发女孩全身抖动，朦胧的泪眼看着桶内的水位逐渐下降，体验着越来越多精液从假阳具前端喷进自己体内的感觉，这已经不是她第一次这么做了，回来之后的这几天，她几乎都在精液的浣肠中度过，有时候甚至直接带着一肚子精液走在王宫的走道上、或者代替心上人校阅禁卫军。
　　虽然有些比较敏感的人发觉了她的异状，但他们都不明白到底是什么东西让这个原本冷若冰霜的美女有了属于人类该有的娇羞。
　　但这变化是极细微的，因此他们最后也只归因为自己看错了，毕竟谁能相信眼前的冰山美人后庭正插着一根不断扭动的淫具，而肚子里面也装满她自己用魔法肉棒「制造」出来的精液呢？
　　「啊……这样的话……」女孩挣扎着爬到桌边，翻开桌上古书之前还不忘把手擦干净：「果然……是这样……吗……」
　　在享受过那样的快感之后，这个自称为夏妮的女孩发现自己居然开始看得懂原先看不懂的古书，她这才发现，这本属于辛西亚的古老书卷，所需要的解码关键，居然就是「淫乱」。
　　为了看懂更多部分，女孩只得继续这样的单人淫戏，继续虐待着自己的后庭，不过比起一开始对心上人的愧疚，现在可是有沉溺这种变态游戏的大义名份了。
　　黑月之夜，代表恶神的黑月独占天空的夜晚，在这个晚上，除了属性邪恶的生物之外，邪恶系魔法的威力也会跟着变强，她化名「夏妮」接近女孩们，为的就是在这一天夜里，趁女孩们沉睡时，施展恶神系魔法「魔力掠夺」来夺取亚薇体内庞大无比的辛西亚之力。
　　在经过多次失败之后，她将失败归因于自己魔力不足，虽然自己的魔力在现在的法师当中屈指可数，但她估计至少还要有一两个六导师的魔力量，才能成功解除龙的诅咒。
　　但她和其余的六导师之间几乎没有交情，「光之神使」西利安在她成为六导师之后不久就被安了叛乱法师的罪名，「爆炎神士」斐雷现在为了徒弟也和自己对立，塔主奥尔伦年老气衰，他还有没有能力施展大魔法都是个疑问，搞不好他连「撼地神师」达理尔斯的夺权都不一定阻止得了，至于达理尔斯和生命导师克莱，她光看都觉得讨厌，就甭指望这两人了。
　　想来想去，唯一能够速成的方法，就是夺取某个人的魔力，而最佳的目标，自然就是身怀辛西亚之力的亚薇了。
　　一个技术高不成低不就的菜鸟，却拥有辛西亚足以匹敌神明的魔法力量，与其摆在她身上当装饰，不如自己拿来利用。
　　只是她再怎样也没想到，最后居然会是这种结果。
　　「我是……为了你……才这样的……」想到心上人，女孩就又高潮了一次，她趴在桌边喘着气，忍着强烈的欲火，要求自己将注意力放在书上。
　　（幸好……我惯穿的是斗篷……）女孩暗想着，如果不是这样的话，自己因为充满精液而鼓胀的腹部可骗不过人哪。
　　「呜……」狂暴的高潮从子宫中蔓延全身，少女弓起了身子，温热的泪水与淫精一同滑过她粉雕玉琢的肌肤。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　远在天边的始作俑者自然不知道「夏妮」的内心挣扎，夏妮的出现让她们暂时忘记与欧塔库等人分离的寂寞，但随着夏妮的离开，那股寂寞就又浮上心头。
　　「他们应该不会有事吧……」
　　「不会啦……」诸如此类的对话，每天都会讲上一两次。
　　但随着平静的每一天过去，女孩们也开始故态复萌，就像是要忘记这些不愉快一般，还变本加厉的进行着。
　　除了必须工作的时候之外，几乎一整天都在淫欲的快感中度过。
　　「嗯……好舒服哦……姊姊……」小精灵扭着屁股，感受两根肉棒插在前后穴里的感觉。
　　「啊……不要扭……嗯……」亚薇呻吟了一声，随即在小精灵的两个穴中喷出精液，分体化形虽然能让人体会到两倍的快感，但射精的速度却也快上许多，算是美中不足的地方吧。
　　「嗯……姊姊……」小精灵抱着亚薇，享受着高潮的余韵、以及精液从彼此的大腿间缓缓流下的感觉。
　　「小色女……这样够了吗？」
　　「不够～～」小精灵稚气的小脸上浮现出娇媚的笑容，淘气的说道。
　　「真是个色丫头……嗯……」亚薇再度施展魔法，再次进入女孩满是精液淫水的双穴当中。
　　「罗莉……人家也要……」
　　「我不会那种魔法啦～」罗莉此时甜腻腻的嗓音，让人难以相信声音的主人是平时脑袋硬梆梆的女骑士。
　　「我会啊～」伊莉亚抚摸着罗莉因为沾满精液而滑溜溜的耻丘，念出咒语，用手掌享受两根肉棒在手中膨胀的美妙感觉。
　　「对了，我也想实验个东西。」亚薇突然从旁边插话：「不要乱动哦。」
　　一段不算短的咒语过后，伊莉亚与罗莉诧异的发现什么事都没发生。
　　「好了。」
　　「什么啊？」
　　「快插伊莉亚吧！」亚薇神秘兮兮的说着，就算在这种情况下，她也没有停止腰上奸淫小精灵的动作，显然施法的技术又高了一层。
　　能够在做爱的时候同时施法，代表女孩能在欲望的侵袭下腾出一部分的意志来进行魔法，换句话说，这就代表她能够同时施展两种、甚至两种以上不同的魔法，对法师来说，这可是他们毕生努力的目标。
　　不过女孩们可不理会这种无聊事情就是。
　　「扑滋」一声过后，罗莉的两根棒子完全没入伊莉亚的双穴当中，接着却马上听到伊莉亚发出一阵D厉的哀嚎。
　　「啊啊啊～～不……这是……啊……什么……感觉……不要……啊……要泄了……」
　　伊莉亚的娇躯大幅度的颤抖着，罗莉不敢相信自己也才刚插入而已，她居然就高潮了。
　　「到底是……」罗莉退出肉棒，伸出手碰了碰那两根看起来也没什么异样的肉柱。
　　「唔……」但手指一碰到肉棒子，罗莉就发觉，自己的棒子比平时还热了许多，她又摸了摸另一根棒子，却发现这根棒子冷得像冰块一般。
　　「属性加护的应用唷！」亚薇得意的说道。
　　「该不会还有什么怪名堂吧！」罗莉无奈的说道。
　　「要取个名字吗？」亚薇楞了一下，因为她只是拿罗莉当试验品而已，如果没出什么差错的话自己再来玩……她是这么盘算的。
　　「免了……」罗莉不再多话，既然木已成舟，就放开心胸去玩吧，以这种心情，罗莉再次将肉棒刺入伊莉亚体内。
　　「呜……」有了之前的经验，伊莉亚已做好了心理准备，虽然一冰一火的感觉相当奇怪，但习惯之后，和普通肉棒子比起来也有另一番趣味。
　　更重要的是，剧烈的温差不断刺激着膣穴里的神经，让伊莉亚舒服得死去活来、欲仙欲死。
　　「啊啊……罗莉……你要插死我了啊……哦……又要……丢……你……让我……啊……不……不行了……哦……人家真的会……爽死……的啊……」
　　「让……你爽……是我的……责任……呵呵……」罗莉用力挺出肉棒，奸淫着伊莉亚双穴里的每一个敏感带。
　　「要玩多久啊……」神风雷操纵着车子，耳里听着女孩们的淫声浪语，另一只手压着勃起的肉棒，免得被发现之后又得当她们的性玩具。
　　无视神风雷的抱怨，女孩们躲在车厢里，达到一次又一次的高潮。当然她们也不会把自己I限于狭窄的车厢，外头总有大好的天气，虽然冷了一些、偶尔还会飘雪，但并不损及女孩们的兴致。
　　「嗯……里面……满满的……」小精灵被罗莉抱在怀中，后者一边享受着奸淫女孩的快感，也顺便练着体力――没有什么训练比以这种姿势抱着一个人跑、顺便做爱更有效果的。
　　「罗莉还不累啊？」伊莉亚看着奔跑中的罗莉问道。
　　「还好……呼……还可以再……多跑一会儿……嗯……」罗莉分心回答着，结果就是肉棒子里的精液又被小精灵的美穴榨出一次白汁来。
　　自从拿这个来惩罚小精灵、顺便替欧塔库减肥之后，女孩们豁然惊觉这也是一种蛮不错的玩法，尤其是在这寒冷的季节，抱着个温温软软的女孩跑起来，也算是在罗莉每日必做的锻炼课程中加上一点乐趣。
　　只可惜能这么做的也只有罗莉和小精灵的配对而已，体虚力弱的亚薇只能勉强抱起小精灵，而伊莉亚跑不到几百公尺就已经不行了，至于罗莉，虽然她抱得动其他人，但还是小精灵轻盈的体重最刚好――神风雷除外。
　　舒服了罗莉，小精灵当然也有些福利，在「人鞍」下的小屁股上塞着一个肛门专用的塞子，里面自然注满了由伊莉亚、亚薇和神风雷提供的新鲜精液，和只能孤零零靠自己的夏妮相比，小精灵幸福多了。
　　「啊……要泄……泄了……啊……不……不要停……小精灵……想要被……插坏掉……啊……唉唷……唉唷……啊……」小精灵紧抱着罗莉的颈子，扁着小嘴达到了高潮，对一般女人来说，高潮太多次是相当辛苦的事情，但对这群淫女来说，高潮越多次就越觉得舒服，完全不会有什么辛苦的。
　　「啊……呀！嗯……等……等一下……等一下啦……」小精灵突然推拒着，罗莉停下脚步，不解的看着怀中刚刚还淫态百出的严肃少女。
　　「这里……有点奇怪……」小精灵挣扎着离开人鞍，无视一股股精液和淫水混合搅拌而成的白色泡沫还不断从大腿上溜下，四处张望着。
　　（我想……这里最奇怪的是你吧……）罗莉双手叉腰，看着小精灵，不过她自己全身上下只穿着长靴、身上还挂着人鞍，一条魔法肉棒在股间高挺着的模样也没正常到哪去就是。
　　「好像有……结界……」小精灵说道，正当她要往路旁的树丛钻去的时候，罗莉眼明手快的一把抓住她。
　　「不管有结界还是有魔戒，衣服给我先穿上！」
　　小精灵楞了一下，才发觉自己身上一丝不挂。
　　「哦！」对于一个习惯与自然共存的种族来说，裸体并不是什么羞耻的事情，倒是女孩们反而被小精灵感染了不穿衣服的习惯……虽然她们大部分的时间做的事情实际上也真的不需要有衣服。
　　在简短的说明之后，女孩们丢下神风雷，在小精灵的引导之下进入看起来平凡无奇的树丛。
　　「痛！什么东西啊！」罗莉一脚踢开隐藏在杂草中的荆棘，嘟囔着。
　　走出一段距离之后，女孩们只觉得树丛越来越茂密，几乎快要没下脚的地方了，幸好小精灵的引导总能让她们在一团混乱当中找到勉强可以踩的地方，换做是别人，早就被迫打退堂鼓了吧。
　　亚薇默默的跟在最后面，走在其他人踩出来的立足点上，拥有灵敏魔力感应的她其实什么也没感觉到，但她还是相信小精灵的感觉。
　　突然之间，女孩们发觉自己站在一片宽阔的草地上，这样的突兀感与先前踏进世界树结界的感觉是一样的。
　　「原来……是这里……」小精灵怔怔的看着前方，翠绿的眼眸中渗出了泪水。
　　「这里是……」女孩们抬头看着前方，张大了嘴巴，被眼前的景象震撼得再也说不出话来。
　　「火之通天塔……」


第43章：通天塔中藏影
　　火之通天塔，上古时代各种族合力建造的奇迹，血战原上的魔法之塔也是那个时代建造的，但比起为了封印异界之门而建造的魔法高塔，通天塔是更加雄伟高大的建筑物。
　　据说每座通天塔都有百层以上，高耸巨大的塔身让每一个靠近它的人都会发觉自己的渺小，觉得眼前的高塔彷佛就像是大神一般神圣不可侵犯。
　　女孩们其实已经看过了不少建筑上的奇迹，不管是兼具纤细与粗犷的中立神殿，还是天界雄伟的巨大神像塔，甚至是诸神之神所在的混沌神殿，但眼前的巨大建筑却又是另一种奇观，圆柱形的结构高耸挺拔，如山岳般拔地而起，直指天际。
　　只可惜整座通天塔上都覆盖着一层黑色的物质，原本净白的塔身也因这些物质而变得肮脏污秽，而最令人怵目惊心的是塔身上半部已经灰飞烟灭，只留下一个巨大的毁灭痕迹。
　　「这就是……通天塔……」
　　「嗯……失落之战当时被摧毁的通天塔……」
　　「那这个破坏痕迹就是……」罗莉指着塔上部的圆弧形痕迹，说道。
　　「大概就是五神弓搞出来的花样吧……」亚薇说道。
　　「真是可怕啊……」
　　女孩们敬畏是有理由的，根据纪录，五神弓摧毁火之通天塔之后，这里就已经变成了个死城，虽然不知道结界是谁布下来的，但可以知道的是，即使有心要整理，通天塔倒下来的部分也会成为相当庞大的废墟，但女孩们四处张望的结果却是什么也没看见，这情况显然只剩下一种解答，就是五神弓当时就已经将通天塔的上半截蒸发掉了。
　　高塔剩余的毁损痕迹更证实了这一点，那如同火神降世才可能制造出来的熔融痕迹怵目惊心的呈现在高塔上。
　　「那种弓居然能……」外表看起来一点也不起眼的长弓居然有这种破坏力，女孩们尽皆惊叹──尤其是老是喜欢拿它打橘子、捞内裤、当不求人抓痒的罗莉。
　　还在惊叹的女孩们突然听到小精灵的啜泣声，赶紧转过头去看着还呆站在塔前的小精灵。
　　「小精灵……」
　　「嗯……」脸颊上挂着两行泪水的小精灵回过头，说道：「这里就是……先祖的遗憾之地……」
　　「死了好多人……为什么要这样……呜呜……」小精灵问着早已没有答案的问题，时至今日，失落之战前的人类为什么要害死精灵女王，仍旧没有人知道。
　　「我也不知道啊……别哭了……」亚薇抚着小精灵的金发，柔声安慰着。
　　「嗯……呜……呜呜……」小精灵头靠着亚薇的巨乳，寻求着些许的依靠。
　　「进去……看看吧……」哭够了的小精灵，看着半毁的塔门，说道。
　　「好吧。」为了排解小精灵的哀伤，女孩们陪着她走过崩塌的牌楼，踏进这曾经象征各族荣光的颓圮建筑。
　　「好破烂哦……」罗莉说出评语，比起地下迷城，暴露在外的通天塔所受的自然破坏当然也比较高，但即使满目疮痍，女孩们仍旧可以看出曾经存在过的人类生活痕迹。
　　「情……趣……内……衣……哇！古代就有这种东西啊？」伊莉亚辨识出招牌上的文字，不禁叫道。
　　「看来古代也会用通用语……」亚薇说道，不过转念一想，初次见到小精灵的时候她讲的也只是腔调诡异的通用语而已，既然当时精灵留下来的也还是接近通用语的语言，这里会有通用语也没什么好奇怪的。
　　「不过卖的东西有些好奇怪哦……什么东西是『庆菜』啊？」
　　女孩们一边四处张望着，一边靠着亚薇的日光术照明走向塔的深处，连原本还在哭的小精灵都放下了哀伤，沉浸在探险的惊奇感之中。
　　「这里真是……古代文化的宝库啊……」伊莉亚说道。
　　女孩们边看边走，最后走进了一个宽阔的广场，从通往四面八方的通道来看，这里显然是通天塔的中心地带。
　　「好高哦……」女孩们不约而同的抬起头看着高耸无比的广场屋顶，巨大的弧形梁柱撑起上方沉重的塔身，在高塔中创造出一个宽阔的广场，广场周边一层又一层的居住空间重重叠叠的往上延伸，但每隔四十五度就有一个巨大的空洞，空洞上装设着原本应该洁净光滑的巨大玻璃，八个空洞将外头的光线引入广场中，让人感觉不到黑暗的存在。
　　广场的正中间，雕刻着一个巨大而复杂的魔法阵，亚薇勉强辨识出这破败法阵中的某些特征应该属于传送魔法，但有更多部分与现在的魔法体系完全不同，只可惜魔法阵也随着地面的破碎而毁去，无法让亚薇进一步理解古代人的魔法系统。
　　「真是个漂亮的地方……以当时来说啦……」
　　「但是……」女孩们谈话之间，一股黑暗的气息突然扑向小精灵。
　　「小心！」罗莉反应最快，一把将小精灵推开，只见一股黑气扫过小精灵刚刚站着的地方，打烂了地面的磁砖。
　　「什么！」
　　一击不中，黑暗迅速消失，女孩们根本就看不到是什么东西攻击她们。
　　看不见的攻击接踵而来，处于完全挨打状态的女孩们只能背对着背围成圆阵，抵御这充满杀意的攻击。
　　「到底是什么东西啊！哇！」罗莉一分神，差点就被打中左脚，但她还是在紧要关头勉强挡了下来，在这圆阵当中，她只要一闪，后面的伊莉亚可就倒大霉了。
　　「难道是……」亚薇看着地面，丢出光之箭矢，毫无目标的打在地上。
　　「听我说！」亚薇叫道：「保护我！然后慢慢移动，绕一个圈圈！」
　　女孩们不知道亚薇的用意，但还是配合她，维持着圆阵绕了个圈。
　　在罗莉与伊莉亚的保护下，亚薇得以专心施法，丢出一个又一个奇怪的光球，漂浮在圆阵四周大约几公尺外的地方。
　　「等一下，数到三就跳！」亚薇说道：「看地上！」
　　「一……二……三！」
　　女孩们同时跳了起来，而在跳起来的瞬间，原本只散发着微弱光芒的光球突然爆出强烈的闪光，幸好亚薇事先提醒，女孩们才免于被强光波及。
　　「啊！」在四周强光的照耀下，女孩们原本立足之处的地方居然还有个黑影，这显然不是她们的影子，而是某样「东西」。
　　「罗莉！」亚薇叫道。
　　不需亚薇提醒，罗莉的剑和小精灵的光箭已经插在地上的奇怪影子上了。
　　伊莉亚的剑慢了一步，但还是赶在女孩落地之前补上一记。
　　黑影抖动了一下，发出凄厉无比的尖啸声，飞散开来。
　　「哇！」黑影爆散之后，女孩们的眼前顿时一片漆黑，伸手不见五指，她们小心的收起武器，握紧彼此的手，在这深沉的黑暗当中寻求些许的安全感。
　　「这是什么啊？」
　　「很像影魔，一种栖息在影子里面的魔物，但是我不记得影魔有这种能力……」亚薇说道。
　　「不管怎样，还是快想办法吧。」罗莉说道。
　　「我试过了，没用。」亚薇说道，从刚刚开始她就想施展日光术，但一点用也没有。
　　「我想……」伊莉亚突然说道：「这可能不是真正的黑暗，亚薇，你先解除日光术，然后对所有人用隐身术。」
　　「隐身啊……」亚薇虽然不知道自己能不能办到让所有人隐身，但既然伊莉亚都说话了，自己也得硬着头皮上了──这就是法师的自尊心。
　　出乎亚薇意料之外的，多人隐身术居然成功了，一股由魔法造成的强烈麻木感穿透亚薇全身，告诉她这个明显的事实。
　　「先不要说话吧。」
　　女孩们维持着隐身状态呆站在黑暗中，但各个都绷紧神经，提防着又有什么东西攻击过来。
　　不多久，女孩们耳中听到一个女性的声音，口音听起来竟有点像是小精灵。
　　（精灵腔的通用语？）亚薇暗自思索着。
　　「奇怪，应该有敌人才是啊？」只听得那个女声说道：「守卫者被打倒了，影结界也开了，怎么就是没看到入侵者？」
　　「算了！」
　　这话一说出口，女孩们的眼前立刻大放光明，而在恢复视力的女孩面前的，是一个到处张望的年轻女孩。
　　但令她们震惊的是，这女孩除了拥有美丽的外貌之外，也拥有与精灵一样纤长的耳朵，但其它的部分却和精灵大相迳庭。
　　她的肌肤是带着铁灰色泽的古铜色，顶上的一头长发则是雪白的，而最奇怪的应该是她的双眸，居然是鲜红色的！
　　（黑暗精灵！）亚薇心中大震了一下，眼前少女完全符合人类对这种族的描述，而在人类的记载当中，这个种族是敬拜恶神的邪恶物种，专擅于暗杀之术，有些人甚至将失落之战的责任归咎于黑暗精灵──即使当时根本就没有他们在通天塔附近活动的记录。
　　解除影结界之后，这个黑暗精灵并未马上离开，而是呆楞楞的看着伊莉亚她们走进来的通道，又过了一会儿，她闭上眼睛，转身正想离开，却又回过头来，警觉地四处张望着。
　　「奇怪……」她小心翼翼的走向隐身中的女孩们，虽然看不到，但敏锐的听力却让她察觉到女孩们的呼吸声。
　　就在她逐步靠近的当儿，小精灵突然放开亚薇的手跳了出去，在这么近的距离下，对方已经来不及做出反应，只能反射性的举起手来想挡住突袭。
　　「小精灵！」看到小精灵冲出去，亚薇等人也只得解除隐身状态扑上前，只见小精灵压倒对方之后，小手在长靴上一摸，一把亮晃晃的锋利匕首就要往对方的心脏捅下去。
　　「小精灵！」这下子女孩可真的吓坏了，不喜欢无谓杀生的小精灵是第一次展现出如此明显的杀意，而且对方还是个和她颇为类似的黑暗精灵。
　　身体被小精灵压住，手脚也被限制了动作，黑暗精灵女孩只能眼睁睁的看着匕首往胸前刺来，幸好罗莉眼捷手快地一把抓住小精灵的手腕，才救了这女孩一命。
　　「小精灵你干什么？！」
　　「她是黑暗精灵！」小精灵挣脱罗莉的箝制，双手握着匕首就又要往下捅，但这次匕首却只停在半空中微微颤抖着，说什么也刺不下去。
　　恐惧、憎恨、哀伤、痛苦、绝望，小精灵在她的眼中看到了这样的感情，原本就和黑暗精灵无冤无仇的她，只是凭着一股冲动与传统的教诲才会做出这种事情，一旦被罗莉挡住一次，冲动稍微冷静下来之后，她就再也无法狠下杀手了。
　　「她是……黑暗精灵啦……呜呜……」小精灵颓然放下手上的匕首，哭了起来。
　　想杀人的反而先哭了，别说亚薇她们搞不清楚状况，连差点被杀的黑暗精灵女孩都一头雾水。
　　「好了……别哭了……」
　　「嗯……」小精灵突然抬起头来，耳朵抽动了几下，说道：「有人来了！」
　　「啊！」
　　「快……快带我走！」说话的居然是被女孩们制服的黑暗精灵少女。
　　「咦？」女孩们惊呼一声，不知道这女孩脑袋是不是吓坏了。
　　明明来了援军，却反而要求刚刚才要宰了自己的人把自己掳走？
　　「快啊！」
　　「怎……」
　　「带走！」伊莉亚明快的决定。
　　「嗯！」罗莉和小精灵一起将女孩拉起来，一左一右的押着她跑出通天塔，循着原路回到车旁。
　　「全速前进！」
　　「好吧……接下来该怎么处理这一个？」确定远远离开通天塔之后，罗莉看着被五花大绑的黑暗精灵少女，说道。
　　「让小精灵把她宰掉？」伊莉亚试探性的说道，但小精灵却只是不发一语的摇着头。
　　「那……怎么办？」
　　女孩们你看看我我看看你，最后目光都集中在不断扭动着的黑暗精灵少女身上。
　　女孩身上的衣服奇少无比，感觉上就是生活过得不太好的样子，胸前由一块兽皮制成的衣服，只能勉强遮掩她小巧的胸部，而下半身也只有一件皮质三角裤遮蔽着秘密花园而已，除此之外她身上的东西就只剩下一双手套与长靴，以及早被缴械放在一旁、挂着武器的腰带。
　　艳红的双眼畏惧的看着女孩们，或许是麻绳陷入肌肤当中的缘故，她不断扭着身子，以纾解绳子所带来的痛苦。
　　为了不让她搞出什么花样，女孩们还在她的小嘴里被塞了颗钳口球，即使她知道什么奇怪的魔法，在语言与手脚活动能力都被剥夺的情况下，也玩不出什么把戏来。
　　「先问她为什么要这么做吧。」伊莉亚说道。
　　罗莉取下钳口球，亚薇则在一旁戒备着，提防她做出什么坏事来。
　　「你叫什么名字？」
　　「……乌娜。」少女本来不想说话，但最后还是开口回答。
　　「乌娜啊……那你为什么要我们把你带走。」
　　「……为什么我要对你们说！」
　　「不想吃苦头就快说……」亚薇举起手，威胁道。
　　「哼……」看女孩不说话，亚薇只得狠下心，把手放在她裸露的小腹上，一阵电光闪烁与凄厉的尖叫声过后，女孩瘫在地板上，再也耍不了狠了。
　　「呜……」乌娜看着亚薇冷冷的眼神，知道自己再倔强下去只会吃更多苦头，加上一旁又有个小精灵虎视眈眈，虽然她或许已不会杀了自己，但要说到整自己，她也绝不会手软吧。
　　「因为……我是逃出来的……」
　　「逃……为什么？」
　　「只是……因为……不想变成那个样子……」乌娜的脸色沉了下来，看来比起死亡，「那个样子」更令她畏惧。
　　「哪个样子啊……？」罗莉无心的问题却让乌娜哭了起来，她转头看着一旁嘟着嘴生闷气的小精灵，抽抽噎噎地说道：「为什么……为什么要把我们逼到这种程度……这样对待我们……你们就会开心吗？」
　　「什么……？」小精灵楞了一下，她们两人也是今天才相遇，哪来的什么「逼到这种程度」？
　　在女孩们的盘问之下，乌娜才缓缓说出黑暗精灵所遭受的残酷历史。这历史和其它种族的传承大有不同，对女孩们而言，就像是在另一个世界发生的事情一般。
　　黑暗精灵原本也是普通精灵的一支，但身为善神创造物的他们却转而崇拜恶神塔斯丁，这个转变也使得他们被精灵放逐，从此无法回到不归之森。
　　或许是恶神的恶作剧，在外界流浪的黑暗精灵虽然失去了世界树，但却得到与其它生物类似的繁衍模式，只是这模式和一般生物仍有相当的差异存在。
　　「是什么差异？」
　　「我……」乌娜欲言又止，贝齿轻咬着下唇，显然很不愿意说。
　　「那这就跳过，之后呢？」
　　离开不归之森后的黑暗精灵，在当时势力仍然庞大的精灵逼迫下四处流浪，最后居然有群人找到了通往地底世界的入口，靠着天赋的夜视能力，第一批黑暗精灵开始定居在地底世界。
　　就在地底世界的黑暗精灵即将忘记世界上存在「地面」的时候，第二批黑暗精灵大举入侵，时间就在精灵圣王与霍桑击败巨龙的「第二次圣邪大战」之后。
　　因为立场所限，被迫加入邪恶阵营的黑暗精灵在战败之后，依循古老的纪录找到地下世界的入口，趁着还没被人类、精灵联军清算罪名之前逃进地下，因为这批黑暗精灵拥有相当精良的装备，加上人数又多，很快就将第一批住民压倒，成为地底世界的主人。
　　但两次的战役过后，地面上仍然存在少数黑暗精灵，他们躲在人迹罕至的地方，默默的过着生活，但四千年前的失落之战却再度摧毁他们的安身之所，让他们只得逃入地底世界。
　　「哪知道那群『同胞』却不让我们进去，所以我们只能在地底世界和地面之间建立部落……」
　　「地底世界的入口居然是通天塔……？」
　　「不……地底世界的入口是一个魔法阵，只要有这个魔法阵的地方就可以当作入口，会选上这里只是因为……」乌娜顿了一下，才说道：「对精灵来说这里是决不想再来第二次的地方。」
　　「还真是心机深重啊。」小精灵讽刺着。
　　「不然要怎样呢？站在精灵可能会经过的地方，等精灵把我们炸成灰吗？」乌娜反驳着，气得小精灵举起拳头就想打下去，但最后还是放了下来。
　　（她说的话也不是没有道理……）女孩们对望一眼，连小精灵也只能默默接受乌娜的辩解。
　　「我明白了……难怪这塔看起来会有点不协调。」亚薇突然说道：「就一个荒废四千年的建筑来说，破败的程度太低了，尤其是理论上该有的乱石和尸骨居然几乎都看不见……」
　　女孩们踏入通天塔后，沿路都看得到五神弓的破坏痕迹，但地面上与这些破坏相应的物体却几乎不存在，显然在破坏之后还有人曾经清理过，但这样的不协调，也只有亚薇隐约察觉到而已。
　　「是吗？」乌娜楞了一下，没想到祖先们四千年前下意识的清理动作会变成今日的破绽。「……那之前的『差异』又是什么东西？」罗莉老调重谈，问道。
　　「这……」乌娜的脸蛋红了起来，好久才说道：「就是……必须有『母体』……」
　　「母体？」
　　「嗯……就是……当……男人的……性……玩具……一直……」乌娜越说脸越红，整个脸蛋羞得胀成了红铜色。
　　「嗯……」伊莉亚沉吟了一下，语出惊人的说道：「好像很舒服的样子。」
　　「不是这个问题吧！」
　　「当母体才不是什么舒服的事情呢！想到要每天都被……那样……还要一直怀孕生产几百次……我……」
　　「几百次就有点……不过你为什么会被选上？」
　　「因为我是昆达拉的人！昆达拉除了自己的母体以外，每过几十年就会被要求送额外的母体给地城，可是送过去的人没有一个活着回来的……」
　　「你们不送过去不就好了吗？」
　　「哪有那么简单！地城的使者威胁我们，如果我们昆达拉不送母体过去的话，就要灭掉昆达拉，把所有女人都变成母体……呜呜……」
　　「真是一群坏蛋。」伊莉亚说道。
　　「可是我们带着她的话……」罗莉看着不断啜泣的乌娜，那句「丢下她」怎样也说不出口来。
　　「那就……」伊莉亚想了想，之后淫笑了一下，说道：「按照惯例，吃～了～她～吧！」
　　「咦？！」乌娜瞪大双眼，就算通用语的语气有所差别，但她还是听得出那个「吃」字。
　　自己居然落在食人族的手上了！
　　「伊莉亚好色……」罗莉害羞的说道。
　　「罗莉你敢说你不想……？」伊莉亚抓着罗莉的胸部，搓揉着，让她的衣服上快速晕开两片乳汁造成的黑影。
　　「……想。」罗莉看着眼前不断扭动着的可爱躯体，说道。
　　虽然也有个「精灵」，但黑暗精灵的发育显然比精灵好多了，虽然还是有着小胸部、小屁股的特质，但乌娜发育得比小精灵甚至梅乐蒂好多了。
　　略小的胸部顶起皮衣，露出少女的可爱曲线，稍嫌稚气的纤细身体带有让男人愿意为此犯罪的诱惑力，单薄皮革掩盖不住的股沟，在女孩带灰的古铜色肌肤上展现出娇嫩的性感。
　　「那就好啦！」伊莉亚放开罗莉，开始脱衣服。
　　（真是谁也不放过啊……）神风雷暗暗叹了口气，不过他对黑暗精灵也没有好感，因此也只得任由她们乱搞了。
　　「不……不要！」乌娜拼命挣扎着，但还是徒劳无功，现在她知道她们想干什么了，虽然不是字面上的「吃」了她，但这也够让她震惊了。
　　女孩子和女孩子做那种事情，在乌娜的认知当中，这种事情根本就不存在。
　　「不……我们都是……女……呜……啊！不要脱……」胸前的皮衣一下子就被解开了，罗莉拿起皮衣，将覆盖胸部的位置凑进自己的鼻子，嗅着她的体香。
　　「不……不要……不要闻……」乌娜拼命摇着头，罗莉这样的举动，让她全身都燥热了起来，但更令她畏惧的是，女孩的魔爪也开始伸向她的小腹下方。
　　一阵清凉的解放感过后，乌娜的皮质内裤─同时也是唯一的外裤─就被伊莉亚拿在手上，这次伊莉亚可没有闻，取而代之的是伸出艳红的舌头舔了舔内裤中央的部位。
　　「啊……不……」乌娜闭上眼睛，不想再看如此羞人的举动。
　　但是闭上眼睛却只是让自己看不到女孩们接下来的动作，强烈的恐惧感席卷而来，逼得乌娜再度睁开眼睛，面对着即将来临的可怕现实。
　　「放心吧，这样做很舒服的唷！」伊莉亚安慰着泫然欲泣的女孩，轻抚着她弹性十足的胸脯，还用手指尖在乳房上画着大大小小的圆。
　　「嗯……唔……不……」胸前传来一阵阵麻痒，让乌娜不自主地发出娇艳的喘息。
　　「乌娜的叫声听起来好色！」罗莉取笑着她，并且将她原本紧紧夹着的双腿掰开，欣赏着毫无遮蔽的美丽嫩穴。
　　和肌肤的色泽不同，这地方仍旧维持着精灵漂亮的樱红色，紧闭着的阴唇微微张开一条缝隙，彷佛在引诱人一般微微抽动着。
　　「好漂亮哦……嗯……」罗莉情不自禁的吻了吻乌娜的小穴，享受着她带着青草气味的蜜肉芬芳，这点和精灵也是一模一样的。
　　一股前所未有的刺激立刻冲上乌娜的脑海，她全身猛颤了一下，随即又瘫了下来。
　　「不……不要……」乌娜喘着大气，双眼迷蒙的说道，但从她的样子看来，这显然只是口是心非的无谓矜持而已。
　　「人家要戳她的处女！」一直没动作的小精灵突然开口说话，伊莉亚和罗莉转头看过去，只见小精灵不知什么时候已经脱光衣服，还把「凶器」都准备好了。
　　（没办法杀她的人，至少也要戳坏她的处女膜吗？）伊莉亚暗想着。
　　一旁的亚薇对伊莉亚点了点头，十分有默契的想着同一件事情。
　　「不要……不要……被精灵这么做的话……我宁可死掉！」
　　「嘿嘿～」小精灵兴奋的笑着：「那就更要这么做！」
　　小精灵握着股间的大肉棒，对准乌娜的处女小穴，毫不留情的捅了进去。
　　「哇啊啊啊～！」乌娜惨叫着，虽然精灵的肉体弹性让她没有破瓜的痛苦，但心理上「被精灵强奸」的震撼却是无法逃避的。
　　「不要啊……」乌娜哭叫着，与小精灵兴奋的表情形成强烈对比。
　　「嗯……啊！」将肉棒完全推进乌娜处女穴的小精灵突然惊呼了一声，全身一阵颤抖。
　　「啊～啊～～好热的……进来了……不要……」
　　「唔……这样就射了？」女孩们有点惊讶，虽然小精灵没什么耐力，但刚进去就射出来的事情却也从没发生过。
　　「里面……好紧……啊……好舒服哦……」小精灵浪叫着，放荡的模样连乌娜都忘记了哭，大睁着泪眼看着她。
　　重重叠叠的嫩肉松紧适当地包裹着侵入其中的肉棒，子宫口意料之外的强烈吸力让小精灵的肉棒瞬间缴械，乌娜的小穴虽然还是刚被侵入的纯洁所在，但却已经拥有榨取精液的名器本质了。
　　「这么棒啊……人家也想试试看……」伊莉亚羡慕的看着两女的结合部位，好像随时都要扑上去舔吮一般。
　　「不要……」乌娜已经没有力气抵抗了，被肉棒侵入并射精的震撼消退后，取而代之的是一股强烈的充实感与需求，女性的秘处正渴求着能尽情发挥它的功能，尽情地让主人享受性的愉悦。
　　发现乌娜的改变，小精灵得寸进尺的发动狠顶攻势，粗大的肉棒藉着精液的润滑，顺畅地在乌娜的小蜜穴里进出着，没多久，乌娜的小屁股上就满是她自己流出来的淫水了。
　　「乌娜好淫荡哦。」
　　「淫……淫荡……才没有……哦……」乌娜紧咬牙关，拼命忍着肉棒所带来的强烈快感，不承认自己被小精灵弄得有了感觉，但彷佛为了性爱而生的肉体却轻易的背叛了主人的意志，不知廉耻的挺起腰，快乐地接受小精灵的肉棒。
　　「嗯啊……不……不要……不行啊……不～～～」乌娜的反抗并没有奏效，不多久，她的身躯就在阵阵的痉挛当中达到了高潮，同一时间，小精灵也闷哼着将精液射进她突然紧缩无比的嫩穴里。
　　「第一次看到这么快就能高潮的处女了呢！」伊莉亚评论着，她们当然不会知道，作为「母体」的第一个要件，就是拥有敏感的美丽雌性肉体。
　　「啊……啊……」达到平生第一个高潮的乌娜，只能半睁着艳红的双眼，无神的看着夺走自己处女之身，却又给了自己性爱极乐的小精灵。
　　「才刚开始呢……」小精灵兴奋的笑着，再次展开活塞运动，奸得乌娜淫叫连连、快感如潮，几乎忘记自己此时是被敌人强奸。
　　「嗯……啊……会……去……又要……变……奇怪……啊……杀了我……杀了我……我不要这样……不要……」乌娜嘴里虽然这么说，但小穴却紧紧缠住肉棒，纤腰也积极地迎向每一次的插入。
　　「好舒服的样子哦……」被晾在一旁的三个少女，在小精灵射出第三次精液之后，趁机要求加入，小精灵楞了一下，也不好意思拒绝。
　　「虽然便宜了这……乌娜……不过姊姊们要的话……可以哦……」小精灵嘴里这么说，但却没有离开乌娜娇躯的意思，只是将乌娜轻盈的身躯抱将起来，分开她的小屁股，说道：「乌娜的屁股……可以插……」
　　「屁股！！不……」乌娜绝望的叫着，但欲火焚身的罗莉却已早先一步抢到好位置，以流畅无比的动作享用了她屁股的处女。
　　「啊……」前后两个穴在短短不到一小时内先后被玷污，乌娜只觉得想哭，但身体做出来的反应却是喜悦的颤抖着，什么被开苞的痛苦是一点也没有，反而有一股充实感洋溢全身，彷佛自己的后庭和淫穴天生就是要给人插的一般。
　　「乌娜的……后面……好棒哦……」罗莉忍着射精的冲动，称赞着。乌娜的后庭赫然也是相当有效率的榨精肉穴，要不是有了小精灵的前车之鉴，罗莉搞不好也会当场射精呢！
　　「罗莉真坏……」伊莉亚嘟着嘴，向亚薇说道：「那我们只好享用乌娜的嘴巴啦！」
　　「嘴也……不……」乌娜喘着气，娇艳如花的脸庞上却看不出半点不愿意的样子。
　　「嘴巴说不要，身体还是诚实的～」伊莉亚把魔法肉棒凑到乌娜嘴边，乌娜果然也毫无反抗的将它含进嘴里。
　　为了成为出色的母体，乌娜受了相当程度的性调教，虽然没有被插入，但该懂的她还是懂，也因为没有插入，所以口交反而成为「教学重点」，几乎整个昆达拉的男性黑暗精灵都曾经在她的小嘴里畅快的射精过了。
　　这时，看到熟悉的肉棒形状，乌娜立即反射性的张开小嘴，等到她自己发觉的时候，肉棒已经在她嘴里吸吮着了。
　　「呜……」乌娜痛恨着自己的习惯，但小嘴却一点也没闲着，以连伊莉亚这种口交经验丰富无比的人都认为相当周到的技术服侍着她的肉棒，虽然是第一次同时应付三根棒子，但乌娜却一点也没有手忙脚乱，即使再加上个亚薇也一样。
　　「我也要～」亚薇从另一侧把棒子挺到乌娜的嘴边，少女仰起头，唾液在她的嘴角与伊莉亚的肉棒之间牵出一条晶莹的丝线，而在丝线断裂的瞬间，少女的樱唇已温柔地包覆着另一根肉棒了。
　　「嗯……真的……乌娜你好棒哦……」
　　女孩们不断赞扬着才刚脱离处女、表现却一点也不像处女的乌娜，但在此起彼落的赞美与呻吟当中，小精灵还是闷着头大干特干，和她平时的贪淫模样完全不同。
　　「呀啊……、不……不行了……」纵使经过多年训练，第一次被开发的两个淫穴还是承受不了大肉棒的摧残，只能无助的发出一阵阵痉挛，大量喷洒出处女的甜美蜜汁。
　　「乌娜你的穴……干起来好舒服啊……」
　　「我……不……啊……完了……呀……穴穴……被……插烂了……呀……」拥有红色双眸的女孩痴痴地看着不久前还在自己体内暴动的肉棒子，小嘴里发出喜悦的呻吟，以自己的意志，将自己灼热的身躯与心灵，推入这诡异、淫靡的快感深渊当中。
　　「再……再让人家……泄……人家还想泄……」乌娜弓起身子，承受着快感的侵袭，现在的她只想得到更多次高潮，因为高潮所带来的快美感觉，实在太令人难以割舍了。
　　「嗯……一定会……让你……泄很多……」伊莉亚猛顶着乌娜的小屁股，喘吁吁地说道。
　　「一定……会……让你泄死……」埋头苦干的小精灵突然抬起头，朝乌娜说了这句话，白里透红的脸蛋上满是淫靡的春情，以及征服的喜悦。
　　碧绿与艳红的对望，传达给乌娜的，是小精灵认真的决意。
　　（我……会被……奸死……啊……）乌娜吮着亚薇的肉棒，想着。
　　（也好……这样……好舒服哦……就这样……被奸死……）
　　即使是伊莉亚她们自己，面对其它三个女孩的轮奸也一样难以招架，只能在连续不断的高潮当中失神晕厥，而现在乌娜承受的却是她们四个人的合力玩弄，也难怪乌娜会有这种感觉了。
　　「啊～～～」
　　「你们啊……到底想怎样？」神风雷用左手和脚架起女孩因为满是汗水而滑溜的大腿，女孩也积极的摆动同样香和淋漓的娇躯，让他那根与小孩外表完全不同的巨大肉棒在自己的小穴里不断上下抽送着。
　　「嗯……啊……好舒服……肉棒……撞得好……深哦……好讨厌……的感觉……啊……人家……丢了……」女孩突然僵直了身子，被肉棒插入的淫穴起了一阵不规则而强烈的痉挛，幸好神风雷也算身经百战，赶紧吸气缩腹，不让她将精液榨出来。
　　「啊～啊～好……好棒……就是……这样啊……」高潮过后的女孩仰起头，靠在神风雷身上，还没来得及回气就又被肉棒奸得淫叫连连。
　　「小雷你自己也玩得很高兴嘛！」伊莉亚取笑着他，虽然小穴里还是塞着一根淫具，但女孩们这时的衣服倒也还是穿得好好的。
　　而在神风雷肉棒上娇啼浪语的，自然就是刚加入她们行列的乌娜了。
　　「让你当乌娜的第一个男人，算是很优待你了哦。」伊莉亚笑着说道：「能和这么可爱的女孩子做爱，机会很少有呢！」
　　（我怎么觉得天天都有这种机会啊……）神风雷暗想着，从认识她们之后，自己几乎每天都会在某个绝色美女身上贡献精液，何来「少有」之说？
　　不过，搞上绝世美女依旧是每一个男人的梦想，就算神风雷嘴里再怎么嘀咕，肉棒却仍旧精神百倍的穿梭在乌娜的淫穴里，干得她呼天抢地、欲先欲死，小小的嫩穴更彷佛随时会被大肉棒撑裂一般。
　　「要射的话，多射一点哦，最好是能让乌娜怀孕的量。」小精灵盯着乌娜淫水四溢的小穴，说道。
　　「讨厌……人家不要……怀孕……啊……不要……射进来了……啊……」乌娜不断尖叫着，虽然已经被射精过很多次，但这次的精液却可能会让自己怀孕，感觉自然也大不相同。
　　「把她的肚子奸大……嘻嘻……」小精灵的脸上满是兴奋的笑容，她伸出手抚着乌娜的小腹，感受着肉棒在里头射精的脉动。
　　「保险起见，再多射点吧……」
　　「我不想这么快就当爸爸啊！」神风雷抗议着。
　　「小精灵别闹了……」面对小精灵的胡闹，亚薇只得开口说道。
　　「哼……」小精灵嘟着嘴，但也没阻止亚薇对乌娜施展夜魔之吻，毕竟她也知道让乌娜怀孕只能高兴一时，但接下来照顾孕妇的工作可更加麻烦。
　　「啊……这是……什么……」感觉到魔力的流动，乌娜睁开沉重的双眼，问道。
　　「夜魔之吻，可以避孕吧。」亚薇回答着，事实上她也只知道夜魔之吻「应该可以」避孕而已。
　　「那……真的……太好了……」一听到自己不会怀孕，乌娜露出安心的笑容，头一低，沉沉睡去。
　　「唉呀，还没完呢！」小精灵叫着：「肉棒还没变软耶！」
　　「那就让小精灵你来享用吧。」伊莉亚抱住小精灵，掀开她的短裙，将深埋股间的淫具拔出再送入。
　　美丽的精灵少女被另一个美少女玩弄的淫靡模样诱人无比，就算是已经看过、参与过许多次的神风雷，也无法抵御这样的桃色攻势，才刚射出精液的大肉棒又硬了起来，在缠绕其上的神元皮带助纣为虐下，将乌娜的小穴撑得彷佛快要裂开一般。
　　「快上小精灵吧！」伊莉亚拔出淫具，妖艳地舔着淫具上的黏液。
　　「啊……」引火烧身的小精灵脸蛋红通通的，双眼盯着神风雷的肉棒，少年模样的成年男子先将沉睡着的乌娜平放在地板上，才抽出肉棒，兽性大发的扑向小精灵。
　　「我要干死你啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」神风雷发出愤怒的咆哮声，决意用自己胯下的大东西好好惩罚这个恶整自己的精灵少女。
　　※　　　　　　 ※　　　　　　 ※　　　　　　 ※
　　「亚～薇～姊～姊～」甜甜腻腻的声音在亚薇耳边响起，虽然眼睛仍旧看着魔法书籍，但她还是知道来者是谁。
　　「乌娜。」
　　「姊姊又在看人类的魔法书了，真的有那么好看吗？」乌娜的小脸贴到亚薇肩上，温热的呼吸不断吹拂着亚薇的脸庞，逗得她有些心猿意马。
　　距离乌娜的第一次开通已经四天了，卡宾城的影子也已出现在远方道路的尽头，这本来应该是相当令人高兴的事情，但女孩们总是觉得心底有某个顾虑，而原因或许就是乌娜吧。
　　强奸般的破处仪式理应是难以承受的事情，但乌娜却没有半句怨言，反而相当积极的投入这淫欲的游戏当中，这举动让女孩们感觉相当突兀，不过因为先前有夏妮的例子，女孩们并不太在意。
　　真正令她们在意的是黑暗精灵的各种传说。
　　虽然有「精灵」二字，但黑暗精灵终究还是恶神的崇拜者、属性邪恶的种族，在传说里面的风评比法师更糟糕，法师只是自私而已，黑暗精灵却几乎无恶不作，而且精善刺杀之术。
　　但女孩们趁着乌娜被干晕时翻查她的衣物，也仅仅只在靴子里找到一把弯曲如蛇般的匕首而已，她们也曾怀疑匕首上有毒，但实验之后不但没有发现毒物，连附加的魔法力量都没有。
　　比起来，己方有无极神弓、精灵兵器、经善神加护的古老双手剑、淫魔导师辛西亚的法杖……等等，若不是灭世刃已被丢进湖里，「军容」会更加壮大。
　　「亚薇都比较危险。」罗莉说道。
　　身上带着无数不知名魔法药材，持有法师界中名声最为响亮的辛西亚之杖，再加上一把护身匕首，怎么看都比乌娜危险得多。
　　「人家才不危险呢！」亚薇气股股的说道。
　　因为没有明显的危险性，女孩们还是决定把乌娜带上，毕竟把她丢在半路上实在有些残忍。
　　虽然乌娜还是常和小精灵大眼瞪小眼，但不知为何，她变得非常黏亚薇，几乎已经到了紧迫盯人、一刻也不放松的程度，这样的举动当然让小精灵非常不高兴，两个人总是在亚薇身边吵吵闹闹的。
　　「人家可以告诉姊姊我们独有的魔法哦。」
　　「真的吗？」亚薇双眼放光，兴奋的握住了乌娜软嫩的小手，就算无法学习，但能知道黑暗精灵的魔法结构，对亚薇的魔法修业仍有相当大的帮助。
　　「嗯！只要是人家知道的，都可以告诉姊姊！」乌娜说道。
　　「那真的是太好了！」亚薇感动无比，要知道魔法虽然都出自同一个来源，但彼此之间却有着巨大的差异，而这些差异就是各种族的奥义所在，即使是小精灵也不可能像乌娜这样对亚薇倾囊相授。
　　「姊姊！」打水回来的小精灵放下水桶，气冲冲的跑到亚薇面前，说道：「姊姊不可以和这种东西在一起啦！」
　　「哼，姊姊已经答应要和人家一起研究黑暗精灵魔法了哦。」
　　「姊姊！不可以……」小精灵扁着嘴，不敢相信乌娜会砸下这么大的筹码，但自己身为精灵王，又怎能对人类泄漏精灵魔法的太多细节？
　　「那……那人家……呜……」小精灵咬着下唇，双目含泪，正想不顾一切追加筹码的时候，乌娜却已经挽着亚薇的手，半强迫地带走她。
　　「姊姊，我们到那边去，别让精灵听到了！」
　　（小精灵……我这也是……为了你……）亚薇咬着牙，跟着乌娜走向前去。
　　「姊姊……」看到乌娜一副胜利者的神情，精灵女孩的泪水再也忍不住，决堤般的落了下来：「姊姊……被抢走了……」
　　哭了一阵子，小精灵举起手抹掉眼泪，握紧双拳自言自语着：
　　「不！不可以……哭……一定要把姊姊……从那个家伙的手里救出来！还有晚上的机会！！」
　　但小精灵燃起的熊熊斗志，却在夜里被亚薇的冷水浇熄：
　　「对不起，我得先把今天听到的东西纪录下来。」
　　「啊……姊姊……不陪人家吗？」小精灵做着垂死挣扎，但亚薇只是摇了摇头，说道：
　　「你和伊莉亚她们玩吧，等我有空的时候再……」
　　「不要啦～～～姊姊……陪人家！」小精灵拼命撒着娇，眼眶中却已噙满泪水。
　　「不行！」亚薇断然拒绝了小精灵的恳求。
　　「让我安静一下好吗？」
　　「啊……」听到这句话，小精灵全身一震，茫然地松开手。
　　亚薇看了看神不守舍的小精灵，用尽所有决心，别过头走开。
　　如果她能再回头一次的话，她就会发现自己犯了多大的错误了。
　　一旁的树林里，黑暗精灵少女藏在树荫与黑暗的双重保护色中，将这情形看得一清二楚，嘴角边露出得意的笑容。
　　「小精灵，要『一起玩』吗？」没看到这一幕的罗莉，在晚饭后对神情呆滞的小精灵说道。她知道亚薇今晚不参加，这本来就是相当平常的事情，像罗莉自己也常缺席，但为了补足这点缺憾，伊莉亚她们总是会在亚薇缺席的当晚特别「疼爱」小精灵。
　　「不……不用了……」小精灵顿了一下，回答道：「我……有事……」
　　「是吗？」罗莉一楞，说道：「好吧，那事情办完之后欢迎你随时加入哦。」
　　小精灵点了点头，摇摇晃晃的站起来，走向另一边的树林，随即消失在黑暗当中。
　　「亚薇和乌娜在一起研究她们的魔法，小精灵又不参加，我们『快乐的淫荡旅行』难道就此完蛋了吗？伊莉亚你说说看啊？小雷你说说看啊？」
　　「难道罗莉都没半点感觉吗？」伊莉亚叹了口气，说道。
　　「没有……才怪咧……」罗莉说道：「亚薇不参加也就罢了，小精灵不『玩』可是个大新闻哪！」
　　「让乌娜留下来……难道是错误的决定吗？」
　　「不让她留下来，更良心不安吧。」罗莉说道：「我去看看好了。」
　　罗莉站起身来，走向小精灵消失的树丛。
　　罗莉毕竟不是精灵，虽然接受过相当严格的训练，但黑暗中的林子仍让罗莉大吃苦头，在经过一番折腾之后，罗莉才狼狈的摆脱灌木与荆棘的陷阱，看到坐在泉水边的小精灵。
　　「呜呜……」晶莹的泪水少女稚气的脸庞滑下，一滴一滴地打在她白嫩的大腿上，看来万分令人怜惜。
　　「小精灵。」罗莉叫了一声，小精灵全身立刻震了一下，直到此时她才发觉罗莉已来到她身边，可见刚才神不守舍的程度让她对周遭的动静置若罔闻。
　　「你在哭吗？」
　　「没……没有！」像是做坏事被抓到的小孩一般，小精灵快速抹掉挂在脸上的泪水，却掩盖不了哭红了的双眼。
　　「真是个傻瓜……原因是亚薇吗？」
　　罗莉这话一说出口，小精灵的眼眶又充满了泪水，紧抿着的双唇微微颤抖着，显然被乌娜抢走亚薇对她而言是相当大的打击。
　　「我问你……你喜欢亚薇吗？」
　　「嗯……」虽不知罗莉问题中的涵义，小精灵还是用力的点了点头。
　　「那你认为亚薇是会见一个爱一个的女人吗？」
　　小精灵楞了一下，好一会儿才摇了摇头。
　　「这样说来你有什么好伤心的呢？」罗莉走上前，拍了拍小精灵的肩膀：「你要相信亚薇，虽然她是个法师，但就因为这样，不管我们能不能理解，她这样做一定有她的道理……」
　　「虽然有时候真的不知道她在想什么啦～」罗莉笑道。
　　「嗯……」在罗莉夸张的神情影响下，小精灵终于笑了起来，她自己也明白亚薇不是那么容易见异思迁的人，但不知什么缘故，当看到乌娜黏着亚薇时，自己心里就是会有一股莫名的嫉妒。
　　「我们回去吧。」
　　「嗯……」


第44章：魔都卡宾奇岩城
　　虽然接受了罗莉的劝导，但此后的日子里，小精灵和乌娜的冲突还是没少过，尤其是夜晚的「睡觉问题」，更是两个女孩锱铢必较的重点项目。
　　「姊姊是我的！」
　　「姊姊答应人家今晚要陪人家！」
　　这样的戏码在亚薇身边几乎天天上演，想来再怎么温柔贤淑的女性在这种疲劳轰炸之下也是会爆发的，亚薇自然也不例外。
　　「够了！」亚薇大叫一声，把所有人都吓了一大跳。
　　小精灵和乌娜更是瞪大双眼看着气冲冲的亚薇，只见她爬上魔动车，不久之后又走出车厢，手上大咧咧的拿着一根双头假阳具。
　　「过来。」亚薇站在车上，若不看手上那根淫具的话，倒也相当有气势。
　　「你们两个给我用这东西来决胜负！」
　　（决胜负？）伊莉亚、罗莉与神风雷互望一眼，不知道亚薇葫芦里卖的是哪一国的药。
　　「怎么决……胜负？」
　　「用这东西插在你们的穴里，让你们两个互搞，在太阳下山之前，高潮得比较少次的就是赢家。」亚薇说道：「高潮次数由对方统计，说谎的话就罚那个人三天不能和我在一起！」
　　「啊！不要……」
　　「和她……人家也不要！」
　　两个女孩对望一眼，用力的别过头去，脸上满是厌恶的神情。
　　「不要的话那就两个都别来找我。」亚薇气呼呼的说着。
　　「啊……姊姊……」
　　「小精灵……听话。」亚薇叹了口气，温柔地说道。
　　「嗯……」小精灵点了点头，说道：「虽然和她很讨厌……可是……为了姊姊……」
　　「哼……」乌娜还是一点不愿意，可是小精灵既然同意了，自己若不答应，之前的心血就算通通白费了。
　　「好吧。」
　　「那就从现在开始。」
　　「要不是姊姊这么说，人家才不会和你做这种事情呢！」车厢里，小精灵拿着淫具说道。
　　「哼！你以为我就喜欢和你搞这种事情吗！」
　　不管两个女孩有多厌恶对方，既然亚薇都这么说了，她们也只能乖乖照作。
　　「嗯……痛死了……搞什么啊！」
　　「哼……痛死最好……啊……太粗鲁……啊……」
　　两个女孩对彼此都没有什么怜香惜玉的心，光是将双头淫具插入体内的动作都弄了老半天，被小精灵故意乱戳弄痛的乌娜，在小精灵要将另一头放入体内时也报复性的乱顶乱动，弄得小精灵痛叫不已。
　　不过，深受欲望熏陶的两具肉体依旧感到些许快美，只是两个女孩都不说而已。
　　「啊……痛……不……」
　　「哦……讨厌鬼……你……」
　　两个女孩嘴上不放松，身体却已紧紧相拥，纤细柔软的水蛇腰更是拼命摆动着，让淫具在她们结合的部位发出响亮的噗滋声。
　　依照亚薇的规矩，高潮次数少的人赢，因此两个女孩为了获得胜利，在拼命忍耐快感、延缓高潮来临的同时，还得倾全力让对方泄身，好换取安全次数。
　　「快……快泄啊……你……啊……快受不了了吧……嗯……」脸颊晕红的小精灵，喘吁吁地说道。
　　「才……才没有呢……反而是……你……已经丢……丢好几次……了吧……水都……把……我的腿……弄湿了……」乌娜反驳着，就在此时，忍不住的快感让她的身体一阵痉挛。
　　「呵……看……丢了吧……快……快泄啊……」小精灵拼命的摇摆着腰，双手搓揉着乌娜的胸部，顺便分散对快感的注意力，但这或许没什么效果，在乌娜同样激烈的反击之下，小精灵也跟着她一同喷出淫精。
　　「你也……泄了啊……第……十一次……比我……嗯……还多一次……啊……」
　　「才不会……输给你……」
　　平时甚少流汗的两个女孩，在彼此激烈的攻势下香汗淋漓，以淫具结合的部位更是湿得像淹大水一般。随着高潮次数的增加，她们二人此时早就忘记彼此之间的厌恶，两具赤裸的娇躯紧靠着、摩蹭着，用自己的肌肤取悦、挑逗对方，让对方达到更多次的高潮。
　　「嗯……嗯……」四片樱唇不知何时已缠在一起，两条丁香小舌也进行着不逊于其它部位的激烈缠斗，闪耀着欲望光彩的晶莹丝线也在两女口舌之间重复着联系、断绝、再联系的多样变化。
　　「啊……快点……泄啊……」娇美的喘息与淫语从两个女孩口中传出，从语气中听来反而像是在催促自己快点泄身一般，而她们的身体也贪婪的渴求更多的快感，激烈无比的动作不但让两具美肉发出连绵不绝的肉击声，也相当考验着神风技术的耐久性。
　　「泄啊……你……啊……比我……多泄……好几次哦……」
　　「啊……可恶……我要让你……泄死……」女孩不认输的拼命扭腰摆臀，但每一次的撞击也同时让自己体内的淫具深深拓入花心，可说是标准的伤敌一千自损八百。「啊……人家赢了……小精灵她……泄得比我多……十七次……」
　　「呜……可恶……」小精灵悔恨的扁着嘴，软绵绵的躺在车厢地板上。
　　其实这样的结果并不令人意外，小精灵身体的敏感程度不是乌娜这个几天前还是处女的人可以比拟的。
　　「好吧，那今天就是乌娜陪亚薇了。」伊莉亚说道，既然亚薇规则都划下来了，自己也不好正面让亚薇难堪。
　　「不过小精灵你就是我们的啦～」罗莉抱起小精灵，吮着她一直维持着硬挺的柔嫩乳尖，畅饮她甜美的精灵乳汁。
　　「对了，亚薇！要让乌娜也……」伊莉亚指着自己的胸部，语带玄机的说道。
　　「要搞这花样给我出去外面搞！」神风雷马上就理解伊莉亚话中之意，为了制造各种淫具，他对淫魔导也有了相当程度的认识，自然知道伊莉亚想亚薇干什么好事。
　　「什么？」乌娜偏着头，浑然不知自己的胸部即将得到某种全新的体验。
　　「黑暗精灵的母乳喝起来的味道和精灵的好像哦。」伊莉亚品着杯中现挤的乳汁，评论着。
　　「因为是亲戚嘛！」亚薇也拿着一个装满乳汁的杯子，不过里面装的是小精灵的母乳。
　　「人家……和精灵……才不是……亲戚……」又开始和小精灵「缠斗」的乌娜喘吁吁地娇声说道。她胸前膨胀了好几倍的双峰顶端各挂着一个连着管子的透明半球体，球体内白色的乳汁不断从鼓胀的乳尖喷出，流进管子里，最后接到一个约有半满的大瓶子中。
　　紧抱着她的小精灵，因魔法而膨胀的胸前也挂着同样的装置，将她的乳汁吸到另一个瓶子里去。
　　「不要只顾着说话，会泄哦。」罗莉说道，不过乌娜却已经用又一次的高潮来作为分心的代价了。
　　「啊……你……比我多一次……哈……」小精灵媚眼如丝的淫笑着。
　　「哼……才这样而已……嗯……」乌娜张开渗出唾液的小嘴，轻咬着小精灵的耳朵，被这突如其来的奇袭吓一跳的小精灵，随即又泄了一次身。
　　「啊……耳朵……不行……那里……不要咬……啊……」乌娜细细的贝齿轻啮着精灵少女的长耳，逗得她娇喘不已，淫声连连。
　　「啊……」乌娜轻呼一声，用嘴唇攻击小精灵耳朵的动作也让自己同样纤长的精灵耳落在小精灵嘴边，小精灵张口一含，就将她的耳朵衔进嘴里，用舌头来回扫弄着。
　　「呀啊……不……」
　　「放开……哦……快……不要那边……」
　　「看她们这样，心里痒痒的耶……」罗莉说道，一双手隔衣按着股间，不自在地扭动着。
　　「傻瓜。」伊莉亚虽然这么说，但她清楚自己股间的酸疼与饥渴，只会比罗莉严重而已。
　　「振作点，我们今天就要到卡宾了。」亚薇说道，不过从她红润的脸庞看来，显然她也没振作到哪去。
　　「到卡宾……又要……那样吗？」罗莉脸蛋微红，问道。
　　「罗莉很期待吗？」伊莉亚取笑着罗莉：「那我还是把罗莉扮成妓女好了，让罗莉『舒服』一下。」
　　「讨厌啦！」罗莉拍打着伊莉亚，却差点就打翻了她手上的黑暗精灵乳。
　　「小心！」伊莉亚稳住手，说道：「打翻了就太可惜！难得的黑暗精灵奶，要好好品尝才是。」
　　「明明就还一大堆！」罗莉看着各有半满、而且还不断流入新鲜货的瓶子，说道。
　　「也让小精灵她们喝一下吧。」
　　罗莉端着两杯母乳，走到「打」得难分难舍的两个女孩身边，说道：「乌娜的奶给小精灵喝，小精灵的奶给乌娜喝。」
　　两个女孩楞了一下，互瞄了一眼，毫不抗拒的将对方的乳汁一饮而尽。
　　「这是……乌娜的……奶……」
　　「小精灵的奶……」两个女孩咽下乳汁之后许久，都还回味着对方的奶香，这时候的她们完全看不出平时水火不容的样子，或许……做爱真的可以带来和平也说不定。
　　「还要吗？」罗莉对这两个春情洋溢的裸体少女说道。
　　「要～」两个女孩异口同声的说道。
　　「两个小淫乱女……嘻嘻。」
　　小精灵与乌娜用自己的嘴唇交换着彼此口中的乳汁，让自己与对方的母乳混合再混合，然后才一脸陶醉的咽下去。
　　对于这样的改变，最惊讶的大概是始作俑者亚薇了，她从没想过只为了省麻烦而提出的淫靡比赛居然会有这样的效果，看着两个女孩激烈的拥吻、爱抚以及性交，长袍下的紧身内衣不禁又湿了一大片。
　　但除了这样的改变之外，小精灵和乌娜其它地方仍旧不对盘，有时不小心四目相投，还会不屑的别过头去，但比起一开始的针锋相对，也算大有改进了。
　　「这个地方……真是大得吓死人啊！」还没走近卡宾，驾驶魔动车的神风雷就惊叹着。
　　望海城完全无法相比的巨大城下町矗立在广大的平原当中，即使是在城下町之外，也有着许多活力充沛的农村，通往卡宾的道路上，也有许多满载货品与农产的牛马车辆来回穿梭，不过在这之中最令人注目的，还是不需要兽力拖拉就能自动行驶的魔动车。
　　「嗨！小弟弟！你也会驾车啊？」一个驾着马车的男人喊道。
　　「嗯。」神风雷应了一声，即使左右都被两辆牛车包夹并行，剩下来的道路仍旧宽敞得足以再同时塞上几辆车。
　　「这车怎么没马没牛也能动啊？」另一个男人问道，即使分心问问题，手上的缰绳仍旧稳当，一车子装着牛奶的大铁罐在他高明的操控技术下连撞击声都没多少。
　　「这是我家传的技术！」神风雷得意的说道。
　　「真是难得的技术，有空也帮我做个一台。」
　　「这就……」神风雷一脸为难，普通人无法驱动魔动车也就罢了，但神风技术外流得太多，也不是件好事。
　　「哈哈，开个玩笑而已，那城里再见啦，小弟弟！路上要小心哦。」
　　「真的这样就能进城吗？」坐在车厢中的罗莉问道。
　　「嗯，就是这样。」伊莉亚双眼看着在棉被里缠斗的小精灵与乌娜，回应着。
　　「不会被守卫挡下来盘查吗？」
　　「不会。」
　　罗莉惴惴不安的望向窗外越来越近的卡宾城，如果被盘查的话，除了自己以外其它人可就糟糕了，卡宾王虽然站在自己这边，但也不知道她们的通缉令有没有被撤销，如果没有的话，她们这么一来可就真的是鸭子背葱来－－正宗冤大头。
　　何况伊莉亚居然还要小精灵她们继续互搞，只用一床棉被盖住两具诱人的稚嫩裸躯，如果真遇到什么危险，再怎么神通广大也救不了这两个沉溺于淫欲的少女。
　　出乎意料之外的，站在卡宾城城下町巨大城门边的守卫看到魔动车和神风雷，只是楞了一下，却没有任何阻拦的动作。
　　「真的……进来了耶……」罗莉诧异的看着被抛在车后的城门，说道。
　　「这是当然的，如果每辆车都要盘查搜索，一天有十天长也不够用啊。」
　　「说得也是……」罗莉看看川流不息的车潮人潮，要个个盘查询问，一个门只怕得派上几千个人吧。
　　一进卡宾，神风雷大张的嘴就没合过，在华泽住了二十年，从没想过华泽之外还有这么多人，原本以为望海已是大城的他，看到卡宾的模样，不禁有种井底蛙今日才跳出井口的感觉。
　　放眼望去，人潮看起来就比水神祭时的望海更拥挤，两排商店绵延出去，不知尽头何在。
　　「搞不好比麦亚六长街更热闹耶！」罗莉说道。
　　「六长街本来就是学卡宾的设计，会比不上卡宾也是理所当然的事情。」伊莉亚说道。
　　卡宾位于中央平原与东方的必经要道上，刚好在整个麦亚王国的精华区域中央，同时还是通往麦亚各城的交通枢纽，自然也就成了往来商旅必定会到的地方。
　　虽然还比不上砂雪，但卡宾也是个古都，只是它仍旧非常有活力的迎接每一天，满载货物的商人从四方到卡宾来做买卖，然后带着自己所要的东西回家，品质、便捷、快速是赚钱的不二法门，也是自古以来历任卡宾王的治城之道。
　　「这么多人要怎么找那个老头啊？」罗莉问道。
　　「……我也不知道，找官署问问吧。」
　　「我们是通缉犯耶，找官署问岂不是自寻死路吗？」
　　「放心吧，这里的官署可不兼任抓犯人的唷！」伊莉亚说道。
　　因为卡宾实在太大，普通的官署无法承受如此繁杂的业务，因此卡宾的官署配置是将各种功能的机关分离，有专管治安的警部、专管民户政的民部、专司商业的商部……等等诸多官署。
　　不过就算如此，要在这有如茫茫大海的都市中找到民部官署，倒也不是件容易的事情。
　　「前面的怪车！等一下！」突然之间，一声断喝叫住了她们。
　　「前面不准车辆通行！」伊莉亚从窗子往外看，一个大约三四十岁、身穿背后绣着大大「商部稽查」的蓝色守卫服，正挥着手上的萤光色短棒向她们走来。
　　「不然要走哪里？」神风雷问道。
　　「呃……小弟弟……这车是你……」男人楞了一下，才接着说道：「右转那条街，再走上两百公尺就有停车场。」
　　「我只是想问个人……」
　　「问住址请找民部，那条街左转往前走三个区块到索拉杂货行右转直走就是。」男人连珠炮发、口若悬河的说道。
　　神风雷拜谢过男人，带着一肚子对这家伙的敬意转入另一条街，来到民部官署前。
　　「民部西门二署……分得也太详细了吧。」
　　「人多嘛。」伊莉亚说道。
　　神风雷跳下车，三部并作两步的冲进民部，在一阵「我不是迷路！」的叫喊声过后不久，他才又在一群民部官员的注视下跳上车。
　　「要小心路哦！」
　　「不要吃奇怪叔叔给的东西哦！」
　　「我不是小孩子啦！！！」神风雷气股股的叫着，但这样看起来却真的和小孩子与大人赌气没什么两样。
　　「噗！」魔动车发动之后，憋了很久的伊莉亚终于笑了出来。
　　「真是的……就说我不是小孩子了！」神风雷瞪了伊莉亚一眼，说道。
　　「好好好～小雷今晚再来证明你不是小孩子吧……用你最不像小孩子的地方。」伊莉亚淫笑着，伸手摸向神风雷的大腿根。
　　「喂！」神风雷拍开伊莉亚的魔爪，额上隐隐冒出冷汗。
　　（跟这群淫乱女在一起，首要的条件就是得不怕被榨干。）欧塔库的话言犹在耳，现在想起来果真是至理名言。
　　「你们要找的那个人，民部说是住在东门九署的管区，要我们到东门九署去问。」
　　「东门九署……这不就要穿过整个城下町了吗？」
　　「不必，我刚刚拿了张地图，你们看看。」神风雷把地图交给女孩，说道：「我们现在在西门二区，而东门九是东门区最南的一区。」
　　女孩们看着地图，才知道卡宾城下町是以中央标名「奇岩城」的卡宾城为中心往四面八方扩展出来的四个同心圆，由外至内分别是「门、集、会、贵」四圈，而东北、东南、西北、西南四条直通奇岩城的道路则将这四区再各切分为东西南北四块。
　　整个城市的区块规划都是以顺时钟方向编号，「门」圈的每一区又分为九小区，伊莉亚她们所在的西门二区位于卡宾的西南边，而东门九区则在东南边，因此她们只需要绕过南门区就能到达东门九区了。
　　「听起来很简单。」罗莉说道，至于后面半句大伙儿都知道，也不必说出来了。
　　不过事情有时候就是那么简单，她们居然一路平安的到了民部东门九署。
　　卡宾城看来繁复无比的道路其实是经过精心设计的，由上空看来，所有道路可以分为以同心圆模式环绕、以及以直线模式贯穿两种，而各部官署所在的道路，必定是该圈圆环道路上的某一点。
　　因此，女孩们得以快速到达东门九署，全都要感谢这城市的规划者。到了东门九署，免不了又是一阵「小弟弟从哪来的啊」、「迷路了的话阿姨带你回家」之类的，神风雷耗费了不少口水才让民部官员们将他所要的资料调查出来，同时也让他们半信半疑的了解自己确实有能力找到对方。「塔克西……这名字听起来就觉得很奇怪，他开的店该不会也专卖一些怪东西吧？」
　　「谁知道杰洛斯的人平时会作什么事啊！」
　　「啊！」就在女孩们讨论杰洛斯的人会开什么店时，小精灵那被极力压抑、却仍无比娇媚的淫叫声传入她们耳中，伊莉亚转头看着棉被底下不断扭动的两具娇躯，潮红的迷惘表情显示出刚刚小精灵又「输」了一次。
　　「现在是谁比较多次？」
　　「是……小精灵……姊姊……啊……」乌娜头靠在小精灵的颈边，咬着下唇发出一阵颤抖，显然也丢了一次。
　　虽然有棉被遮盖，但两个女孩「缠斗」的激烈程度却仍显而易见，不过在充满女孩淫靡气味的棉被下方，正上演着外表看不出来的细腻战斗。
　　小精灵的双手跨过乌娜的细腰，修长的手指拨弄弓弦似地挑逗着她的菊蕾，而乌娜也用自己的玉手对小精灵敏感的小胸部进行着反击，抓、捏、扭、扯，各种花样齐上，把女孩们曾用在她身上的技术通通发挥了出来。
　　「呀！」小精灵娇鸣一声，两人从早上到现在已经泄了不下二十次，昏昏沉沉之间看到的闻到的都是对方，这时候的她们早就没空闲想什么精灵之间的恩怨情仇，脑中只剩下让对方泄身的决意，以及追求满足的欲望了。
　　「为了和亚薇做爱，两个人都拼了呢！」伊莉亚笑道：「亚薇真是抢手，不愧是最漂亮的大美女哦！」
　　「讨厌啦！」亚薇满脸通红，但能让两个娇美无比的女孩为自己争风吃醋，心里也不免有些窃喜与骄傲。
　　「到了。」神风雷的说话声打断了亚薇的妄想，女孩们往窗外一看，看见的却不是想象中卖诡异手工艺品的店面，而是一间普通的小吃店……至少外表上看起来相当普通。
　　「该不会里面卖的是人肉包子吧？」罗莉半开玩笑的说道。
　　「唔……不要乱说啦！」伊莉亚冷颤了一下，虽然知道罗莉只是说笑，但还是有些不安。
　　以自己麦亚第一皇女的身分去见杰洛斯的人，搞不好会被顺便宰掉也说不定。
　　「你们两个继续吧！」亚薇下车前，不忘对着沉溺于对方滑润美躯的两个女孩说道。
　　「好……好的……啊……那里……不能扭……」
　　「泄啊……快泄……」女孩带着哭音的低吟声让亚薇内裤上又湿了一片，又花了她好大决心才能压下参与其中的冲动，跳下车去。
　　「亚薇好慢哦！」
　　女孩们走进店内，虽说是「店」，但实际上店里店外根本就只有几根柱子分隔而已，左边摆着一个大炉灶，炉灶上摆着几叠比人还高的大蒸笼，而在一旁的铁锅上也摆着两三个大蒸笼，热腾腾的冒着气。
　　这时早餐时间已经过了，整个店里没有半个客人，只有不知从何处传来的怪异咖擦咖擦声。
　　两道身影突然从蒸笼山之间冒了出来，女孩吓了一跳，定眼一看，是两个头发全白的老人家。
　　「客人，要什么？」老婆婆满脸堆笑，问道。
　　「呃……那个……塔克西先生在吗？」伊莉亚楞了一下，在开口要点餐的前一瞬间才想起自己是来找人的。
　　「我就是。」须发皆白的老爷爷说道，同时狐疑的看着伊莉亚，想着自己什么时候认识了这么一个美若天仙的女孩。
　　「看起来和普通人一样嘛……」罗莉心直口快的说道。
　　「普通人？」
　　「没什么！」伊莉亚赶紧打圆场说道，虽然自己也这么想，不过这话可不能说出来啊！
　　「你们……是……」名为塔克西的老人看了看伊莉亚，又看了看罗莉，最后把目光移向亚薇的胸部，在被老婆怀疑之前说道：
　　「想要拿善神护守的女孩子军团？」
　　（什么叫做「女孩子军团」啊？）伊莉亚暗自想着。
　　「善神护守……那本烂书也有人要啊？」老婆婆、也就是塔克西的妻子说道。
　　「什么烂书，这可是难得的宝贝啊！」塔克西说道。
　　「你那个宝贝已经被我丢进垃圾桶好几次了，每次都巴巴的捡回来，就算是什么罕见的魔法书，这种全世界都没人会的东西到底还有什么用处？」
　　「总有一天会有人学会的！」
　　「是啊，那就请你先把那本破烂拿去路口印刷行印个几百本送一送如何？」
　　「怎么可以这样子乱来！」塔克西争得脸红脖子粗，但要说靠一张嘴，终究还是比不上从小就在卡宾锻炼的老婆。
　　「这个……」眼见夫妻俩的战斗已经打到自己无法涉入的地步，伊莉亚只能毫无选择余地的介入，打断他们的唇枪舌剑：「可以吗？」
　　「不行……」塔克西吐出这句话之后，马上瞥见妻子冷冷的目光，立刻改口说道：「至少要让我知道你们确实有善用这本书的能力。」
　　「亚薇，当场放个赤阳焰给他看看。」罗莉说道。
　　「万万不可！！」塔克西大惊失色，不管这个巨乳女孩有没有能力放赤阳焰，但若有颗赤阳焰火球在这闹区爆炸开来，只怕附近都会被夷为平地。
　　「不然呢？你比较喜欢看哪种的？」
　　「我说的不是这种能力！」塔克西说道。
　　「不然是哪种？」罗莉歪着头问道，不知不觉间就想起自己最擅长的一种能力－－床上功夫来了。
　　只可惜看塔克西这一副老骨头，大概也不太可能有什么本事来考验她们的「床上能力」了吧。
　　「你们哪个是亚维的女儿？」
　　「我……」亚薇慢慢举起手，说道。
　　「嗯……」塔克西上上下下的观察着亚薇，看得亚薇满脸通红，老人细细的小眼中放出锐利的目光，彷佛要把亚薇从里到外都看得一清二楚般。
　　「嗯……」塔克西移开目光，亚薇才松了一口气，刚刚自己彷佛是被蛇盯上的青蛙一般，只觉得动了就可能会有生命危险，哪怕明知道眼前老人根本不能对她做出什么危害。
　　「怎样？够漂亮吗？」伊莉亚问道。
　　「我看的不是这个！」塔克西郑重无比的否认着。
　　「不然是看哪个？」伊莉亚的目光移向亚薇的胸部，弦外之音不言可喻。
　　「我想说的是……你们必须证明自己的能力，让我知道你们确实有资格从我手上拿到善神护守。」
　　塔克西看了看门外，说出连自己老婆都颇感讶异的话：「你们就……开个店吧。」
　　「开店？」女孩们异口同声的问道。
　　「没错！」塔克西一掌拍在灼热的蒸锅上，却彷佛毫无感觉般，这份长年累月练出来的铁砂掌功夫可不是人人都办得到的。
　　「我这店后面有间店月初收起来不做了，给你们两星期的时间，开一家店，而且得有成本一倍以上的营收。」塔克西说道：「办得到，我就把善神护守交给你们。」
　　「开店和魔法有什么关系啊！」罗莉不满的说道。
　　「我说有关系就是有关系！」塔克西一脸笃定的说道，但连自己的老婆都只是斜眼看着他，显然根本就不相信开店和魔法会有什么关联性。
　　「开店……」罗莉双手抱在后脑上，四处张望着。虽然满街上都是店面，但说到开店卖东西，她可是一窍不通。
　　（如果是到别人店里偷东西我就有经验……）罗莉暗想着。
　　伊莉亚和亚薇走在她身边，目光却一直盯着路两旁的商店。
　　「就是这里吧！」罗莉指着一间小小的店面说道。
　　「嗯……看来不能卖什么太大的东西……」伊莉亚看着店面的门口，说道。
　　这间店虽然在塔克西那家店的后面，但宽度却只有后者的一半不到。
　　「纵深倒是挺长的。」罗莉拉开铁门，往内看去，说道。
　　「嗯……那……要开什么店好呢？」伊莉亚看着内部，沉吟道。
　　整个店里只有几张桌子和椅子，以及一台附轮子的铁皮活动摊位，虽然不知道后面的房间里还有什么东西，但显然也不会有太多道具吧。
　　「开……」正在打开其它门窗的罗莉只说了一个字，脸蛋立刻红了起来。
　　「那个吗……」本来一脸认真的亚薇楞了一下，也和伊莉亚同时羞红了脸。
　　因为她们都想到同一样东西。


第45章：卡宾王女法瑞莎
　　对这群女孩子来说，最适合她们的店面当然就是「妓院」，这无本生意做下去，不但赚钱相当快速，还同时兼顾了她们的兴趣，更加适才适所。
　　四个无比淫荡的美少女，加上和专业老鸨一样专业、也随时都可以亲自下场的伊莉亚，女孩们要开间小娼馆可说毫无难度，而且凭着她们各自的美貌，就算出现「逛个窑子也得排队」的盛况也不是什么奇怪的事情。
　　「大爷，您今天要指名的是哪个女孩呢？」一副老鸨模样的伊莉亚穿着几乎遮不住什么的薄纱，相当恭敬的对着个脑满肠肥的有钱中年人说道。
　　「嗯……个个都令人难以割舍啊……」中年人看着坐在一旁的几个女孩，即使平时是个决断明快的商人，面对眼前四个美得各有千秋的女孩，也深觉难以抉择。
　　「艾妲！不可以自己玩！」伊莉亚娇叱着正在舔乌娜小穴的小精灵，要她不要在客人面前偷吃精液。
　　「哦……既然艾妲已经忍不住了，那我就指名她吧。」男人说道。
　　「好的，艾妲，该你！」
　　「好！」花名艾妲的小精灵高兴的回答着，嘴角边还留着从乌娜小穴里搜括来的精液。
　　「大爷今天也要把艾妲弄得很舒服哦……」小精灵贴到男人身边，红着小脸说道。
　　「当然！当然！」男人兴奋的说道，胯下的东西也已跃跃欲试了。
　　正当男人搂着小精灵要前往「战场」的同时，不久前被指名的亚薇也依偎在另一个男人怀中走了出来，略显凌乱的薄衫下摆间隐约可见那还不断渗出白色浓精的秘处。
　　「不管上几次，小雪你的奶子和小穴都让人难以忘怀啊！」
　　「讨厌啦……大爷……不要……欺负人家……」亚薇脸蛋红通通的，害羞地将头埋在男人胸前。
　　「大爷不可以欺负我们小雪哦，人家脸皮很薄的。」伊莉亚说道。
　　「疼都来不及了，怎么还会欺负她呢！」男人轻轻捏了亚薇柔嫩的脸颊一下，调笑道。
　　「那下次要再来照顾小雪哦。」伊莉亚说道。
　　「一定！一定！」男人拍胸脯保证着，事实上他几乎天天都来这里报到。
　　「他的表现怎样？」男人离开之后，伊莉亚低声问着亚薇。
　　「他的精液好浓……好好喝哦……」亚薇陶醉的回忆着口中残存的精液气味。
　　「真的吗？」伊莉亚兴奋的说道，马上蹲下来，一口将亚薇股间的精液吸入口中。
　　「嗯……真的好棒耶……」伊莉亚一边舔着亚薇敏感的秘唇，一边说道。
　　「啊……不可以舔……呀……」亚薇按着伊莉亚的头，娇叫着。
　　看着她们旁若无人的淫戏模样，还在门外排队等待的男人们再也承受不了这心理冲击，趁着还没被她们的淫姿挑逗到射精之前，纷纷冲上前来，推倒她们，用肉棒戳进两女的每一个淫穴。
　　「啊……讨厌……不可以……乱来啊……」伊莉亚大叫着，但语气中的慌乱却掩饰不了她对肉棒与精液的渴望，光看她欲拒还迎的张开双腿，让男人轻易的攻破她防线的举动，就知道她根本就一直在期待这样的事情发生。
　　从开店至今，除了伊莉亚以外每个女孩都享受了好几次，淫荡的她早就快要忍不住了。
　　「人家才刚……啊……不要……嗯……」傲人的双峰被多只魔爪「掌握」的亚薇也发出娇媚的呻吟。
　　直到隔天凌晨的关店时分，男人们才既满足又空虚的离开，留下五个满身都是精液，还被大量金元券包围着的女孩。
　　「啊……真是一群坏蛋……把人家丢在地上……就跑掉了……」伊莉亚吮着手指上的精液，说道。
　　「都是你害的啦……」亚薇靠在墙边，把沾黏在双乳上的精液送入口中，虽然语气中带着些许责备，但却毫无不满的意思。
　　「哪有当老鸨的自己玩起来的啊……」
　　「人家忍不住了嘛……谁叫你们叫得那么淫荡，害人家越听越想要。」
　　「真是个大色女……」亚薇站了起来，慢慢走向正在捡拾金元券的伊莉亚，其他几个女孩也马上跟进，因为她们知道真正的好戏现在才正要上演……
　　「公……伊莉亚，你在想什么？」罗莉问道。
　　「啊！没什么！」伊莉亚从妄想中回归现实，虽然开妓院有如此多优点，但这次毕竟是为了得到善神护守的考验，就算她们开妓院真的赚了大钱，巴特大概也不会把这善神魔法托付给一群比娼妓更淫荡的女孩吧。
　　「要开什么店？」
　　「嗯……我想餐饮店比较适合。」伊莉亚说道：「毕竟时间只有短短两星期，做其它的店也没办法在短时间内造出口碑，选择马上能得到评价的餐饮店应该比较容易获利吧。」
　　（妓院更容易吧……）亚薇斜眼看着伊莉亚，她很清楚伊莉亚刚刚发呆时想的是什么东西，但她也知道，开妓院是不会被巴特认同的。
　　「那……要卖什么吃的？」罗莉问道，要说出一张嘴巴吃，那她就相当的专业，但说到做菜，自己也顶多只能做出还算人吃的食物而已－－其它女孩的情况也差不多是如此。
　　「我想……就做一样小吃吧，这样也比较省事。」
　　「小吃也有很多种呢……」罗莉眼光滑过亚薇：「卖牛奶吧。」
　　「你是看到哪里才想到要卖牛奶的啊！」亚薇红着脸娇叱道。
　　「胸～部～啊，可以压低进货成本呢！」罗莉一边闪避着亚薇的追打，一边调侃着她，还顺手在亚薇的胸部上捏了一把。
　　无视两个女孩的追逐，伊莉亚看着店内仅有的设备，好一会儿才开口说道：「我想……就卖烤肉串吧。」
　　「烤肉串？」罗莉停下脚步，看也不看的就将亚薇的粉拳抓住，还顺手将她抱在怀中大肆轻薄。
　　伊莉亚点点头，说道：「只卖烤鸡肉串就好。」
　　决定要卖什么东西的女孩们回到巴特的店里，向巴特报告自己的结论，听到她们想卖的东西，老人楞了一下，与妻子对望一眼，旁人却看不出有什么涵义。
　　「烤鸡肉串啊……你们会做吗？」
　　「做了就知道了！」伊莉亚信心满满的说道。
　　为了准备开店，女孩们不得不中止自己最喜欢的淫乱戏码，专心的整理着店面，罗莉把满是灰尘的摊车推出门外清理，而其它人就专心的打扫室内，还不忘讨论着烤鸡肉串的制作方法。
　　这种临时抱佛脚的方法本来不会有多大成果，但伊莉亚是皇族之女，吃过御厨精心烹调出来、最高级的烤鸡肉，以这个经验为基础，架构出她们想卖的东西。
　　清理店面花了一天，研究与调理又花了两天，女孩们的店面在第四天才正式开张，只见亚薇穿着一件向巴特借来的油腻围裙，双手戴着粗布手套，站在改装成烤肉架的摊车后面烤着鸡肉串，虽然穿着看起来就像个普通的商妇，但带着神秘气息的美貌却一点也没被这样的装扮减损，尤其是胸前那对高高撑起围裙的肉峰，吸引众人目光的能力绝不下于她手上香气四溢的烤肉串。
　　「小雪，翅膀来了哦。」伊莉亚捧着一盘鸡翅膀，放进亚薇身边的多层金属蒸笼中－－这本来是蒸包子用的，当然也是找巴特借来的现成品。
　　「嗯……肉串不太够了，叫莉莉她们快一点。」亚薇双手飞也似的翻动着烤肉串，说道。
　　为了避免被发现，女孩们虽然不开妓院，但还是用彼此的花名来称呼，连乌娜也不情不愿的接受了「小霞」这个花名，从这瞬间开始，原本是为了伪装、或者真的当娼妓而取的花名已经变成化名了。
　　「姊姊，第三桌要翅膀四只，胸部两串！」
　　「不要说胸部啦！」亚薇红着脸纠正现在叫做艾妲的小精灵：「那是鸡胸肉！」
　　「托小雪胸部的福，胸部卖得不错哦。」伊莉亚笑道。
　　「讨厌！」
　　虽然伊莉亚不断拿她的胸部说笑，但亚薇被安排在烧烤这个工作上的原因，却不是因为她有双傲人的巨乳，而是她那一双受过严格训练的巧手。
　　虽然是第一次接触这种工作，但亚薇的动作却熟练得连老手也要叹为观止，看她一手就能翻动十串烤肉，而且还能兼顾其它事情，就知道当年斐雷为什么要收她为弟子了。
　　除了亚薇奶够大、女孩够漂亮以外，伊莉亚的精心安排也是让这烧烤店生意好得让巴特瞠目结舌的原因之一：
　　手巧的亚薇烤肉，身段灵活的小精灵就当跑堂，熟悉刀剑匕首用法的乌娜和罗莉就当内场厨师，而自己则充当机动人员，哪边有事哪边跑，顺便还招揽一下客人。
　　当然，最重要的原因是女孩们开的这间临时商店卖的烤鸡肉串味道够好，先腌渍、再过油，之后放上蒸笼蒸熟，等客人点的时候才抹上酱汁烧烤，如此繁复的工作让鸡肉松软多汁，连老人也能轻易食用。
　　「这酱汁不错，怎么做的？」
　　「是秘～密～唷！」伊莉亚目光飘向亚薇，说道。
　　为了做出长时间酿造的感觉，伊莉亚在腌渍的酱汁和涂抹的酱汁当中大量使用了腌水果和黄豆粉。
　　同时，为了降低辣椒带来的辣味，以及自己的恶趣味，她还加入了她们自己的新鲜母乳，让原本应该使用牛奶的酱汁有另一种奇妙的风味。
　　这点秘诀，不但前无古人，大概也后无来者了。
　　「有股奶味……这骗不了我的。」某个老人扬起一边眉毛说道：「你们在酱汁里面用了相当好的牛奶啊……唔……还是羊奶……不……这种圆润的感觉……不是羊奶……奇怪……两种都不是……但好像有股怀念的感觉……」
　　老人嘀咕着，但距离他老先生最后一次吸母奶已经有几十年岁月了，又怎么可能分辨出如此微小的差异呢？－－纵使他有绝对味觉。
　　「嘻嘻！」伊莉亚得意的挺起胸膛，顺便偷偷的给予暗示，但老先生当然不可能猜到酱汁里的奶味，是从眼前几个少女的乳房里「现挤」出来的。
　　「真是了不起啊……」巴特的老婆看着人潮汹涌的烧烤店，说道。
　　「嗯……她们比我想象中的更有本事……」巴特说道：「熟悉人才的最适运用模式，而且相当擅长美色的诱惑，看来这点她们很有经验……」
　　「除此之外，她们很聪明的选择了卖烧烤食品，烧烤类的食物不管味道如何，光闻到香味就相当的吸引人了，这也是快速拉拢客人的一项秘诀啊。」巴特的老婆咬了一口刚烤好的鸡肉串，说道：「不过……最后决胜负的终究是『味道』。」
　　「看来……不给还真不行了呢！」
　　「那本烂书，快送人吧。」
　　「就说过不是烂书了！！！」
　　「啊……好累哦……」打烊之后，伊莉亚跌坐在椅子上，其它女孩也是如此。
　　即使是体力最好的罗莉，在经过连续几个小时的清洗、切割、腌渍鸡肉之后，也不得不承认这比受训时更累。
　　「这样应该行了吧……」亚薇软瘫在椅子上，在烧烤架前连续站了那么久，疲劳的程度也不会比罗莉差到哪去。
　　「还有三天呢……」
　　「哇～～～」女孩发出惨叫，这样的日子还要过三天，想起来就觉得头昏脑胀。
　　在口耳相传之下，不少人已经知道这里有家可以同时满足味蕾和眼球的烧烤店，光是让这几个美少女问你「先生你的鸡辣不辣」，就让某些抵抗力比较低的男人差点挂急诊了。
　　不管女孩们愿不愿意，她们艳绝当世的容貌都影响了这家店的业绩，这也就是为什么大部分的老板都比较倾向于请年轻貌美的女性与英俊挺拔的帅哥来当店员的缘故。
　　「做得不错。」两个礼拜过去，面对伊莉亚拿出来的大叠金元券，巴特也只得这么说：「我承认你们确实有能力，那照约定，这本『善神护守』就是你们的了。」
　　亚薇接过破旧的书卷，迫不及待的翻开来……
　　「这……这是什么啊？」亚薇看着书中繁复无比的术式，而更令她震撼的，是整本书卷中有九成五以上的文字写的东西和魔法毫无关联，而是大量的道德训诫与教导。
　　「这是杰洛斯高阶牧师都会拿到的东西，不过整个杰洛斯也没剩几个牧师了，毕竟大家都知道这是骗人的东西。」巴特说道，从他的话中听起来，在杰洛斯那边所谓的「牧师」，只是一种和「骑士」、「法师」、「木匠」差不多的职称而已。
　　「毕竟世上没有神，牧师还有什么用处？」
　　「有神的……」伊莉亚说道，除了乌娜之外的女孩们也点了点头，虽然只有一个，但她们是这世界上唯一一群亲眼看过神明的人，而且还从神的手上得到一把旷世神兵－－虽然已经被她们丢进湖底了。
　　「什么？」巴特自然不知道她们的经历，就算听到了，也只会当这是女孩子做的白日梦而已。
　　「亚薇，能使用吗？」
　　「或许……可以吧……我也不知道……魔法不是一天两天就能学会的东西，何况是最高等级的善神魔法呢。」
　　「也对。」伊莉亚叹了口大气，压抑下不该存有的焦虑，自从听到德利萨斯可能只是被诅咒附身之后，她的脑海中就满是如何「拯救」他的想法，焦虑也由此而生。
　　在巴特的安排下，女孩们的烧烤店由其它人接手，伊莉亚将食谱做法教给接手的人，当然其中的母乳配方已经被她改成牛奶了。
　　女孩们带着赚来的钱，住进附近的旅馆当中，虽然巴特说过可以住他家，但女孩们夜晚的「工作」可不是一个普通老头子可以承受的。
　　「欧塔库他们不知道来了没有……」伊莉亚躺在床上，说道。
　　「好像还没有的样子，我今天再去找找好了。」罗莉勉强坐起身来，但满身的精液淫水让她想庄重也装不出来。
　　「该不会出了什么事吧……」伊莉亚担心的说道，虽然当时的自己没有意识，但使出提拉莱丁、差点把他们连着地面和黑骑士一起蒸发掉却是铁一般的事实。
　　「不会啦……欧塔库可是神力将军耶，没这么容易就死掉的。」
　　虽然口里这么说，但罗莉也没有什么更进一步的佐证，她也只能相信欧塔库和其它人不会在这之前就被黑骑士追上宰掉，但她心中的不安可不见得比伊莉亚低多少。因此，罗莉最近几乎每天都在搜寻卡宾城外的废村，希望能看到他们的踪迹。
　　她们没想到，魔动车的速度实际上比马匹更快，因此她们等于是骑着千里马全速赶向卡宾城，在甩掉可能的追兵之同时，也把欧塔库他们远远抛离了。
　　「放轻松点，到处玩玩吧。」亚薇说道：「难得来一趟卡宾，不参观一下就太可惜了。」
　　「亚薇就只有在这种时候才会装出大姊姊的样子。」伊莉亚恶作剧般的笑着，脸上已不见刚刚的担忧，毕竟只是个十几岁的女孩，有着小孩子的心性也不是件奇怪的事情。
　　「人家本来就比你们大。」
　　「比我们大的是胸部吧，哈哈。」
　　卡宾号称是麦亚第一城，无论是人口、经济还是活力都是其它城所无法比拟的，四处晃荡的神风雷和女孩们很快就理解什么叫做「纸醉金迷」，要在这种物欲横流的城市当中保留一丝清明，得花上相当大的精力。
　　卡宾城内有一句话：「有钱是大爷，没钱舔我鞋」，充分展现了卡宾这个商业城市以钱为尊的价值观。
　　而在这之中，最有钱的自然是卡宾王凯尔文，说他「富可敌国」一点也不夸张。但除了卡宾王家以外，卡宾城中也有大批富商巨贾，其中六大工会的会长更是其中翘楚，他们的势力大到可以在奇岩城中有一席之地，连凯尔文都要容让三分。
　　「奇岩城到底是什么啊？」小精灵听了好几次伊莉亚这么说，但还是不知道「奇岩城」这名字的由来。
　　「有看到城中央那座岩山吗，卡宾王城就盖在那座山上，因为山型相当奇特，所以就被叫做『奇岩城』啦。」伊莉亚指着城市中央的巨大岩山说道。
　　「奇怪石头山上的城堡啊……小精灵大概『没空』去参观吧。」罗莉看着再次投入亚薇过夜权争霸赛的小精灵和乌娜，说道。
　　自从来到这旅馆之后，女孩们就继续着她们荒淫无道的生活，而小精灵也终于在两天前头一次打败了乌娜，想起当时的情景，亚薇的嘴角就不禁扬起一抹微笑。「姊姊……人家……赢了……」小精灵喘着气，全身不断颤抖着，摇摇晃晃的慢慢站了起来。
　　「呜……」小穴里还插着假肉棒的乌娜侧趴在满是淫水的床上，疲累的看着小精灵的背影，令伊莉亚讶异的是，她的眼中竟看不出落败的不愤。
　　（如果这也是装的，那她的心机可真深啊……）伊莉亚暗想着。
　　虽然情况让她们不得不带着乌娜四处跑，但伊莉亚对这个黑暗精灵的戒备可没少过。
　　「今晚……人家……要和姊姊睡……」小精灵扑进亚薇怀中，亚薇左手抱着她，右手放下手上的魔法书，却发现怀中的精灵女孩已沉沉睡去。在一整个白天紧张的性爱搏斗之后，得到胜利、突然间放松下来的小精灵再也抵挡不了身体的疲倦，在倒进亚薇怀里的瞬间就睡着了，嘴角边还留着满足的笑容。
　　「小傻瓜。」亚薇抱起小精灵，和她一起躺上床，对着眼前的睡美人温柔地说道：「今晚，你是我的了。」
　　「亚薇也会说肉麻话呢，可惜小精灵没听到。」罗莉的话让亚薇羞得满脸通红，转头抱着小精灵不再答话。
　　（小精灵醒来以后应该会觉得亏大了吧。）罗莉和伊莉亚对望一眼，相当有默契的想着。
　　隔天，为了弥补小精灵的失落、以及让一直住在黑暗地底的乌娜认识这个世界，女孩们特地带着小精灵和乌娜上街，感受商业巨城的无比活力。
　　「哇！牡蛎！」
　　「不过好像干掉了耶……是熏制过的牡蛎干？」罗莉拿起一包颜色颇为诡异的牡蛎干，听着商人的讲解。
　　卡宾城不靠海，也不靠河，虽然有运河将索沙河的河水引到城中，但水产仍旧相当缺乏，除了少数富商中的富商有能力吃到索沙河的新鲜水产之外，其它人根本就买不起几乎等于重量一半黄金价格的活鱼。
　　为应付此一状况，取而代之的是各种干制、腌制的鱼货，卡宾人在麦亚、望海、砂雪甚至椰岛等地建造干货工厂，以当地的鱼产制造大批干货运销全国，当然最好的部分大多还是卖到卡宾，毕竟这个地方的有钱人多，价格也比较好。
　　因此女孩们才会看到连续好几间店卖的都是干货的壮观景象。
　　「这鱼干好像蛇哦……」伊莉亚拿起一条长长的鱼干对着其它女孩比划着。
　　「讨厌啦～」
　　女孩们嘻笑着，也买了一些干货打算回旅馆尝尝看，毕竟是第一次来到这城市，总该弄一些当地才有的特殊食物来体验看看。
　　「这个好像快坏掉的东西也要买吗？」
　　「小姐，这东西就是要看起来像坏掉才够味啊！」头上绑着毛巾的商人咧开一嘴黄牙，笑着说道。
　　「真的吗？」
　　「当然是真的，臭腌鱼就是靠这味道吸引人啊。」
　　「呃……这味道……实在是……」罗莉捏着鼻子，一副避之唯恐不及的模样。
　　「哈哈！」男人大笑着把鱼放回箱子里，说道：「也有不少人不能接受这味道就是了。」
　　「至少我在麦亚没看过这种东西……」罗莉说道。
　　除了小精灵和乌娜之外，其它人都是在麦亚土生土长的，口味方面自然也偏向麦亚一贯的轻淡原味，加上麦亚贫民区靠海，想吃新鲜的鱼并不是件难事，因此即使是罗莉和亚薇，也没啃过这种看起来闻起来都像腐肉的干货。
　　「还是不要买这个吧……」罗莉转头说道，却发现背后空无一人，只有川流不息的人群来来去去，伊莉亚等人却早已影踪不见。
　　「人呢！」
　　「谁？」
　　「刚刚和我一起过来的人啊！」
　　「刚刚……有吗？」男人狐疑的问道。
　　两个人鸡同鸭讲了好一阵子，罗莉终于弄清楚了事情的始末，那就是除了自己以外，其它人根本没在这摊子前停下脚步。
　　女孩们的心思被商业巨城的魅力掳获，加上这里的人实在太多，因此她们现在几乎已经完全分散开来了。
　　「唔……该怎么办呢……」罗莉想了一会儿之后，说道：「老板，上面借一下吧。」
　　「上面？」
　　老板还没搞清楚状况之前，只见罗莉一手抓着棚架，如同鸟儿一般腾身飞起，在众人诧异的目光注视下轻巧的翻上棚架。
　　「嗯……」无视众人的眼光，罗莉将一切注意力都放在搜寻其它女孩上，但想在眼前这人山人海当中找特定几个人，可不是光靠实力就办得到的。
　　「你这丫头还不快下来！」棚架下方传来老板气急败坏的呼喝，罗莉一楞之下，随即发觉随便搭建的棚架被她压得嘎吱作响，随时都有可能散成一堆垃圾。
　　罗莉双脚一点，以比上去时更飘逸的姿态，如天女下凡一般跳下地面，围观众人张大了嘴，被罗莉美丽的姿态震慑得说不出话来。
　　「水……水灵之女！」好一会儿，才终于有人说出这么一句话。
　　「水灵之女？是今年的水灵之女？」好几个人转头问着那个说话的男人，虽然不是人人都有去参加今年的水神祭，但罗莉这「历代最美的水灵之女」却已在卡宾变成了几乎是家喻户晓的传说了。
　　「真的吗？」
　　在男人点头确认之后，一大群人立刻围着罗莉，连原本想发火的老板都缠着她，要她在衣服或任何可以写字的地方签名留念。
　　除此之外，他们连罗莉身上可以当纪念的东西也想拿，罗莉纵使身负法神诀功力，却也被弄得衣衫凌乱，全身上下差点就被通通剥光。
　　「好险……」好不容易脱离这片人群，罗莉身上的衣服已有好几个地方被拿「纪念品」的人撕破，她倒不怕被剥光，只是衣服底下半被迫半自愿穿着的淫具不免曝光就是。
　　为了随时享受那样的快感，女孩们平时就常常穿戴着一些淫具，当然罗莉也不例外，淫乱的欲望让这个原本脑袋顽固如石头的少女骑士渐渐理解，世界上也有些事情是可以不需要那么认真面对的。
　　「只好先回去啦……」罗莉心知，就算自己硬要往前找，也只会一起迷失在茫茫人海当中而已，回旅馆等其它人回来反而比较有效率一些。
　　「只是……她们该不会迷路了吧？」罗莉有些担忧地自言自语着。
　　罗莉的担心是正确的，因为就在她踏上归途的同时，与其它人走散的小精灵独自走在陌生的街道上，从来没看过那么多人、和那么多人挤在一起的她拼命想逃出这一片混乱，但结果却反令她走进了另一条小巷子，这小巷子是两条商店街之间的空隙，除了商店紧闭着的后门以外，只有一堆又一堆的垃圾等待着清洁人员来收拾。
　　「姊姊……」小精灵急得双目含泪，精灵的本能让她抗拒回到那一片人海当中，加上亚薇也不见得就在那堆人里面，因此她只能看着人潮着急。
　　就在此时，一个黑影突然从小精灵眼角边闪过，她转头想看，一双强壮的手臂已抱住她的头，显然属于男人的手上还拿着一块带有刺鼻气味的布，压在小精灵的口鼻之上。
　　没多久，小精灵不断挣扎着的身子就瘫了下来，男人确定她已经昏倒之后，才将她拖进巷子里，用麻布袋装起来扛着就走。
　　事实上，若小精灵没有因为和亚薇她们走散而惊慌的话，男人根本无法偷偷摸摸的靠近她，更甭提他手上还拿着药气冲天的毛巾了。
　　小精灵的体重很轻，连亚薇都能轻松的将她抱起来，男人扛着她自然更是毫不费力，加上路上不乏扛着或背着大包裹的商人来来去去，因此这个绑架小精灵的男人完全没有引来其它人的注意，无声无息的消失在人群当中。
　　「小精灵……怎么还不回来？」看着窗外的黑暗，亚薇担心地说着。
　　「可不要再跑出去啊，我们耐心的等一下吧。」
　　「我才不会就这样跑出去呢！」亚薇说道，但双眼仍旧盯着窗外直瞧。
　　「我去找吧。」罗莉站起身来说道。
　　「如果是罗莉的话……要小心哦。」伊莉亚说道。
　　在她们当中，遇到危险时最有自保能力的人就是罗莉，因此让罗莉出门找人，可说是最正确的决定。
　　「放心吧，等我把小精灵抓回来之后一定要好好打她的屁股。」
　　罗莉走出旅馆，回到之前和她们走散的街道上，大部分的商店这时已经打烊了，路上的人也越见稀疏，与白天时人潮汹涌的景象大相迳庭。
　　但人虽少了，却仍不见小精灵的身影，罗莉继续往前走，想象着小精灵会比较喜欢什么东西、比较容易被什么商品吸引，答案很快就出现了。
　　「盆栽啊……」罗莉看着招牌，说道。
　　因为是精灵，因此小精灵对植物有着旁人难以理解的感情，看到盆栽或许会让她暂时忘记一切和「他们」交流一番吧。
　　「可是……接下来呢？」罗莉犹豫之间，缓步走进了附近的暗巷，也不知是巧合还是刻意，她走进去的地方正好是小精灵今早被绑架的那条小巷子。
　　「唔！」突然之间，罗莉发出了闷哼，与早上相同的双臂从后方冷不防的抱住她，将浸满药水的毛巾按在她口鼻上。
　　「唔……」没过多久，罗莉就和小精灵一样瘫了下来，男人喘了一口大气，连他自己也没想过竟然这么简单就能摆平两个女孩。
　　「主人……这样做真的好吗？」男人看着罗莉月光下更显秀美的脸庞，低声自言自语着。
　　男人熟练的将罗莉塞进布袋，将她带回藏身之地。
　　「哼哼……」剪裁火辣的皮衣，是这个女人身上唯一的衣着，黑色的皮革紧贴着白皙柔嫩的肌肤，将她姣好的身材完全突显了出来，当她呼吸的时候，大大的胸部就彷佛要从狭窄的皮革包覆下弹跳出来一般，充满着诱惑力。
　　在勉强盖住双峰的皮革之下，是某些希望身材更窈窕的女性会穿的马甲，但这马甲在她身上根本就没有调整身材的用处，只是将她纤细美好的腹腰曲线更加突显出来而已。
　　接着是一件同样材质的皮革底裤，相当节约皮料的设计让它只能勉强盖住她饱满的耻丘，也将马甲与内裤间的雪肌衬托得更白皙耀目。
　　马甲的左右腰际部位各有一个金属扣环，除了固定内裤之外，也是她丝袜的定着点，一条金色的细炼连结着大腿上的皮带，将半透明的黑色丝袜固定在她滑溜的大腿肌肤上。
　　「你看……连罗莉也被我得到手了哦……」女人抚着小精灵的金发说道。
　　有别于她一副女王的气派，跪在一旁的小精灵却是泪眼朦胧、可怜兮兮的模样，雪白粉嫩的裸躯上满布着纵横交错的红色鞭痕，结实的小屁股上更是红通通一片，手脚的铐镣与原先就有的项圈更是让她像只毫无尊严的母狗。
　　「呜……罗莉姊……」小精灵啜泣着，不愿面对眼前双手被高高吊起的红发少女。
　　虽然双手被麻绳捆绑吊在天花板的横梁上，但罗莉仍旧没有意识的低垂着头，任由鲜艳的红发遮住她的眉眼，但纵使如此，仍旧能看出眼前少女的绝美容颜。
　　「这么漂亮的脸蛋……这么好的身材……不愧是在水神祭里得到水灵之女称号的女孩……」女人陶醉的看着昏迷中的罗莉，说道：「我就快要得到她了……你就快要有伴了，高兴吗？」
　　最后一句话明显是对小精灵说的，但小精灵却一点也高兴不起来，只是一个劲的啜泣着。
　　「接下来就只剩下亚薇了，对了！那个黑皮肤的女孩也不能放过才是……」
　　女子看着将罗莉与小精灵绑架来的男人，男人毕恭毕敬的弯腰鞠躬，回道：「是，主人请放心。」
　　「嗯。」女子点了点头，挥手要他退下。
　　男人恭敬的退后几步，站到一个女人的身边。
　　「你为什么要这样？」小精灵哭着问道，她实在不能理解，为什么一个陌生人会对她做这种事情，而且这份恶意显然是冲着她们一行人来的。
　　「哼……伊莉亚那家伙也只不过刚好出生在麦亚皇室而已，有什么资格独占你们。」女子柳眉竖起，气呼呼的说着。
　　「呜……人家才不是……被独占……为什么你对公主姊姊 ……」小精灵还想再说，却被她蕴含杀意的冰冷目光吓得面无人色。
　　「你这个奴隶居然对主人『你』来『你』去的！」女子抄起鞭子对着小精灵就是一鞭，痛得她当场倒在地上。
　　「不要！啊！」小精灵哭叫着，但女子却反而更兴奋的挥舞着鞭子，将小精灵打得满地打滚，凄厉的惨叫声连一旁的两人都不忍卒听。
　　「哼……奴隶就要有奴隶的样子，懂了吧。」女子停下鞭子，说道。
　　「呜呜……」遍体鳞伤的小精灵倒在地上，虽然为了这个特殊目的而制造的鞭子没有真正打破她的肌肤，但给予的痛楚却只有更加强烈许多。
　　「伊莉亚所拥有的……我要一个不剩的都抢过来……哼哼。」女子看着罗莉，说道。
　　「公主她才不是拥有我们……」突然间，一个低沉却清晰的说话声传入众人耳中。
　　「你醒了？」女子脸色一变，但随即平静了下来。
　　「醒……吗？」罗莉的脸上毫无表情，说道：「算是吧，至少到刚刚为止我身上还被你的药弄得不太舒服哪！」
　　「哼哼……不愧是受过皇族护卫训练的人，这麻药让普通人闻了，还得多一倍的时间才会醒呢。」
　　「哼……」罗莉哼了一声，说道：「你到底是谁？」
　　「哼哼……」女子从鼻子里发出轻蔑的笑声，说道：
　　「早点让你知道你主人我的名字也好，本小姐我就是卡宾第一公主－－法瑞莎是也！」
　　（凯尔文的女儿！！）罗莉吓了一跳，虽然有预先猜想她这个对伊莉亚相当有敌意的幕后黑手可能是个来头不小的人，但怎么也没想到她居然会是卡宾王的女儿。
　　虽然内心颇为震撼，但罗莉还是维持着冷漠的表情，看着法瑞莎说道：「既然是卡宾王的女儿，为什么对公主……」
　　「住口！她只是……只是……」法瑞莎突然暴怒了起来，提到伊莉亚似乎让她心情非常不好受，但这就是罗莉等待的瞬间。
　　「崩！」一声大响，彷佛敲钟一般回荡在地下室中，众人耳膜同时感到一阵疼痛，却看见罗莉的双手往左右弹开，坚固的麻绳竟被她扯断了！
　　「什么……」法瑞莎脸色大变，但罗莉已冲上前，一个膝撞就将她踢翻在地上。
　　罗莉的膝盖顺势顶在她的喉咙上，转头回身，一个肘击将扑上前来的男人撞开。
　　男人小腹吃了罗莉的一击，却只是倒退了几步，立刻又扑了上来，罗莉眼看对方拼命的模样，只好让膝盖离开法瑞莎的颈子，改用脚踩着她的喉咙。
　　法瑞莎拼命的挣扎，但罗莉的脚彷佛是灌了铅的铁柱一般顶着她的脖子，只要稍微一反抗，罗莉就会再施加一点力量，逼得她喘不过气来。
　　男人被罗莉打退了好几次，眼看法瑞莎脸蛋胀红、彷佛随时都会被罗莉踩死，一惊之下往前扑出，双臂紧抱着罗莉的腿死命拉扯。
　　「快点！」男人呼喊着，要一旁吓呆的女子趁机会将法瑞莎救出去，他知道这样的牵制对罗莉没有多大效果，而且罗莉只要一拳对着自己的后脑打下来，以她足以扯断麻绳的怪力，自己不送命也难。
　　女子冲上前，想拉走法瑞莎，罗莉叹了一口气，迅捷如豹的蹲了下来，双肘左右各撞了一下，将男人的肩膀关节打脱，抽出脚踢开二人，然后踩回法瑞莎身上。
　　整套动作就像在同一时间内完成一般，法瑞莎连滚开的时间都没有就又被罗莉踩着，只是这次罗莉改踩在她高挺的胸部上。
　　「再走上一步我就让她肋骨通通断掉。」罗莉恫吓着。
　　「呜……」男人虽然还想扑上去，但双手肩膀脱臼，即使扑上去也没办法对罗莉造成什么伤害。
　　「想不到你这个变态虐待狂还有两个忠心耿耿的部下……」罗莉对着法瑞莎说道，神态和刚刚的法瑞莎倒有几分相似之处。
　　「我才不是变态……」法瑞莎反驳着，外表的倔强却掩饰不了心中的恐惧。
　　「嗯……」罗莉看着法瑞莎的神情，沉吟了一下，将脚从她身上移开，命令道：
　　「起来！」
　　「呜……」出乎意料之外的，高傲的法瑞莎居然会乖乖的照着罗莉的话做，而且一点反抗也没有，只是静静的站在罗莉面前。
　　「啊！」罗莉一把摸向法瑞莎的股间，让她惊叫出声来，虽然隔着一层皮革，但她仍能感觉到罗莉精准的抚触。
　　虽然罗莉没有用力，但法瑞莎还是敏感的弯下腰想逃离她的魔爪，罗莉肩膀一顶，强迫她只能继续站着接受罗莉指爪的「检查」。
　　「不……」法瑞莎的头靠在罗莉肩上低呼着，娇美的身躯不住颤抖，罗莉的手指现在已经直接碰触着她逐渐湿润的神秘泉源，本该覆盖其上的皮革现在斜挂在她的大腿间，上面还沾着些许晶亮的汁液。
　　「哼哼。」罗莉用鼻音轻蔑的笑着，说也奇怪，一听到罗莉的笑声，法瑞莎随即全身一颤，股间淫水泉涌而出。
　　「小骚货，这里还是处女就会泄？」罗莉的手指碰触着法瑞莎的处子象征，说道。
　　「小精灵来帮忙吧。」罗莉对正在挣脱身上镣铐的精灵女孩说道。
　　「嗯。」小精灵带着一身叮叮当当的东西，接手罗莉的玩弄动作，被虐待了那么久，现在终于有机会报仇，也难怪她会一脸兴奋莫名的样子。
　　「啊啊……不……不要……」罗莉和小精灵包夹着法瑞莎，原本高傲的她这时候只能无助的摇着头，一头剪裁利落的及肩金发也随着动作飞洒在两个女孩的脸庞上。
　　一旁的两人看着主人被她们玩弄，想上前阻止，但被罗莉双眼一瞪，又退了回去。
　　对玩弄女体和脱衣服都有「深入」研究的小精灵很快就让法瑞莎皮革胸罩下方的一对小白兔弹跳出来，落入她双唇的甜蜜陷阱当中。
　　「啊……啊……不……不要……放开……我……放……开……啊……」法瑞莎满脸通红，嘴巴虽然还喘着气抵抗着，但身体却开始追逐着女孩的手指，期待着更进一步的欺凌。
　　「趴下。」罗莉命令着。
　　「嗯……」法瑞莎毫不犹豫地伏下身，像母狗一般趴在地上，高高翘起的肥美臀部之间闪耀着淫靡的水光。
　　「真乖。」
　　「人家……不是……不……」法瑞莎掩着脸，不愿意承认自己居然会摆出这样的姿态，从指缝间望出去，两个仆人对她的淫姿看得目瞪口呆，男人的胯下更已竖起一顶大帐棚了。
　　以前为了她的奇怪嗜好，她也曾经要两人当她的面做爱给她看，因此男人的肉棒她是看熟了的，也知道他肉棒的大小，但过去一直被他当观赏道具的肉棒子，现在却为了自己的肉体而勃起，想到这儿就让法瑞莎全身发热，股间的秘肉更是烫得像火烧一般。但在难忍的灼热与羞耻当中，法瑞莎却也感受到一抹期待、一点饥渴，以及逐渐膨胀的快感。
　　「想要了吗？」罗莉猝不及防的问道，法瑞莎毫不迟疑的点了点头，随即惊觉不对，摇着头叫道：
　　「没有！」
　　「不老实的女孩，要惩罚！」罗莉手指轻戳了法瑞莎的菊门，但后者的反应却大得出乎她的意料之外。
　　「呀啊！不要！」法瑞莎全身大震，差点跳了起来，慌乱的神情让罗莉发觉，事情绝不单纯。
　　「过来。」罗莉对男人说道。
　　「啊？」男人楞了一会儿，还左右观望了一下，这才确定罗莉叫的是自己。
　　「你家公主的处女，就送给你吧。」
　　「不要！」法瑞莎尖叫着，男人更是死命摇着头。
　　「主人对我恩重如山，怎么可以对主人做这种事情！」男人义正辞严的说着，只是胯下高高的突起和这言论实在搭不起来就是。
　　「你不上的话也行，我路上随便找个男人、或者找只公狗，他们应该对法瑞莎这只漂亮的小母狗很有兴趣吧。」罗莉威胁着。
　　「你……无礼……我才不是……母狗……」法瑞莎反驳着，但自己现在高翘着满是淫水的臀部、彷佛在勾引雄性一般的姿态，和发情的母狗到底有什么两样？想到这里，法瑞莎不禁哭了出来。
　　「呜呜……」
　　傲气十足的女王变成了楚楚可怜的小丫头，但罗莉知道自己不能心软，她冷起脸来说道：
　　「上不上？」
　　「唔……」看着罗莉冷酷的表情，男人知道自己根本没有选择的余地，而且在他的内心深处，对这个美艳动人的主子也很难说完全没有恋慕之情，何况她每次在这个地下室里都穿得火辣无比，身为男人哪有可能不起反应的。
　　男人犹豫了一阵子，才点点头，任小精灵将他胯下的怪兽解放出来。
　　「不……不要……齐里……不……」法瑞莎脸色苍白的摇着头，但却没有逃脱的打算，只是一直看着男人、也就是齐里的肉棒子逐渐靠近自己的臀部。
　　「对了。」罗莉踏上前，手肘对着齐里的双肩撞了两下，将他的肩关节接回去：「不用手的话挺不方便的。」
　　齐里甩甩手，对于罗莉的能力又有了更深一层的认识，也知道要从她手上救出法瑞莎是绝无可能的事情。
　　唯一的选择，就是尽量让法瑞莎不感觉痛苦，如此而已。
　　「主人，抱歉。」齐里扶着法瑞莎的美臀，说道：「小的愿意用这条贱命来赎罪。」
　　「啊……不……」法瑞莎摇着头：「不可以！」
　　「大傻瓜，有这么漂亮的女孩可以搞，怎么满脑子还想着死？」罗莉说道：「你如果死了，法瑞莎不就还没出嫁就变成未亡人了？」
　　「唔……」齐里楞了一下，又看到法瑞莎凄苦的神情，以死谢罪的决心又软了下来。
　　「先让法瑞莎舒服吧。」罗莉走到齐里背后，手绕到前方握着他的棒子对准法瑞莎的嫩穴，上半身被小精灵制住的法瑞莎认命的闭上泪眼，等待着无可避免的命运之刻。
　　罗莉身体一顶，齐里的肉棒就准确地刺入法瑞莎的处女穴中，轻易的贯穿了她单薄的防御，直达未有人迹的深处。
　　「啊！」法瑞莎扬起头，痛叫出声，未曾体会的充实与撕裂感让她知道自己已不再是处女了，霎时间屈辱、愤怒、哀伤、痛苦同时涌上心头，但令她讶异的是，对于被齐里侵入，自己居然完全不觉得厌恶。
　　对他夺走自己处子之身这件事，彷佛早已期待许久一般。
　　几缕血丝伴随着透明澄澈的淫水滴落地面，齐里只觉得肉棒进入了一个重重叠叠的紧致山洞中，每层蜜肉都对肉棒施加着不同的压力与刺激，完全感觉不出处女的生涩。
　　「呜呜……居然被下人……这样……过分……」法瑞莎啜泣着，她从没想过自己会落得这般田地，被地位比自己低许多的罗莉胁迫、然后被奴隶夺走贞洁……
　　「更过分的还在后面呢！」罗莉对女子说道：「你的主人看起来挺痛的，帮她……不！让她舒服一下吧。」
　　「啊！」女子全身颤了一下，犹豫不绝，但法瑞莎紧皱着的眉头让她下定了决心，走上前，温柔的从小精灵的魔爪下接过法瑞莎半裸的上身。
　　「主人……」女子轻柔的爱抚着法瑞莎剧烈起伏的胸脯，搓揉着她软嫩的双峰，用最大的努力让主人减低痛苦。
　　「嗯啊……嗯……不……」法瑞莎不断呻吟着，但此时的喘息中已听不出痛苦或是屈辱了，虽然女子的技术比不上小精灵，但被小精灵玩弄和被她挑逗，对法瑞莎而言显然还是大有差别的。
　　「主人……主人的身体好美……」女子羡慕的抚摸着法瑞莎彷佛吹弹可破的肌肤，只有从小就被百般呵护的大小姐才能拥有的绝佳触感，让她爱不释手的四处揉捏着。
　　「啊呀……不……莎缇……不要……不要捏那里啊……」法瑞莎忘情的呻吟着，浑然不觉得旁边还有两个女孩瞪大充满欲望的双眼看着她。
　　「我们回去吧。」罗莉勉强把目光从法瑞莎的娇躯上移开，对小精灵说道。
　　「啊……不加入吗？」小精灵目不转睛地看着眼前纠缠不休的三人，这时候的法瑞莎已经沉溺于被奸淫的快感当中了，开始主动扭摆起腰来。
　　「小淫妇，舒服了吗？」罗莉对正忙着与莎缇热吻的法瑞莎说道。
　　初尝云雨的法瑞莎从快感当中惊醒，赶忙否定着：
　　「没有！绝对没有这种事情！」
　　但她积极配合着活塞运动的娇美躯体，以及硬挺膨胀的乳首却无情的背叛了她的大脑，积极地追求着本能的快感。
　　「都已经湿得发出声音来了，还嘴硬？」罗莉耻笑着她。
　　「呜呜……」法瑞莎脸蛋通红，股间湿淋淋的铁证让她毫无反驳余地，但其实除此之外，法瑞莎此时的模样就已完全背叛她了。
　　浑圆的美臀积极的迎合着齐里的冲撞，湿润的蜜肉紧缠着侵入其中的肉棒，蒙上一层香汗、半裸的上身，主动地将硕大的双峰往莎缇的身上挤去，贪婪地追求着更强烈的肉欲快感。
　　除了大腿上残留的些许血渍外，根本就看不出眼前被一男一女玩弄着的淫乱女孩，在不久前还是个处女。
　　「不过呢……还有更舒服的……」罗莉说道：「只是对现在的你来说，这样就够了吧？」
　　「不……啊……撞到底……了……啊……舒服……」法瑞莎才刚开口，就不自觉地发出淫乱的呼喊，羞得她把脸蛋埋在莎缇的胸前不敢抬起来。
　　「呵呵……还说不是淫女，都叫得那么淫荡了。」罗莉继续用言语羞辱着法瑞莎，后者被这一连串的羞辱之后，身体却反而觉得更热、更需要了。
　　「再来啊……」法瑞莎双眼迷茫、毫无焦点的呻吟着，虽不知道她说话的对象是谁，但不管是哪个，他们都很有让法瑞莎展现更淫荡姿态的欲望。
　　齐里减慢了抽送的速度，但每一击都切切实实的冲击到法瑞莎淫湿蜜肉的最深处，在与莎缇多次的交合经验之中，他学到了这样缓慢得让人觉得漫长的等待，更能激起女方的快感与欲望，而在充满的瞬间爆发出惊人的快感来。
　　「啊……不要……不要停……那么久……人家……好想……要啊……」法瑞莎抱着莎缇，主动向她索吻，莎缇也热情的回应着，丝毫不因为彼此都是女生而有所顾忌。
　　「主人……」莎缇的舌头撬开法瑞莎贝齿，灵活地在她的嘴里翻搅着，同时还引导着法瑞莎用舌头回应自己。
　　主人与奴隶的世俗辈分，在这种时候一点意义也没有，不管是法瑞莎还是莎缇，现在都只是追求满足肉欲的女人而已。「走吧。」罗莉正想带着小精灵离开，却又楞了一下，眼前的精灵少女身上除了个项圈以外什么也不剩，虽然小精灵不太在意，但自己总不能带着个浑身鞭痕的小女孩逛大街吧。
　　「唉……」罗莉知道墙角那堆破布就是小精灵原本的衣服，因此她只得脱下自己的上衣给小精灵披上，虽然还是露出了一截大腿，但总比没有穿的好。
　　「谢谢……罗莉姊……」
　　「……为什么只有我会少一个『姊』字呢？」罗莉无奈的说道。除了乌娜和自己以外，小精灵对伊莉亚、亚薇的称呼都是「姊姊」。罗莉很能理解对乌娜的敌意让小精灵不愿意加称呼语的做法，何况乌娜也确实比小精灵年轻，但自己也被「特殊对待」这点就让罗莉相当介意了。
　　「因……因为……罗莉姊好像很不喜欢小精灵……」小精灵怯怯的说着：「都……常常骂人家……」
　　「笨小精灵！」听到小精灵的说法，罗莉也不禁又骂了出来。
　　确实，罗莉是三人中对小精灵最严格的一个，这点罗莉自己也很讶异，过去被骂莽撞、不用大脑的总是自己，而在小精灵加入她们之后，罗莉居然也比下有余地有了个更鲁莽的责骂对象。
　　「我又不是……唉……」罗莉叹了口气，走上楼梯，发现这楼的出口正对着某个大广场，自己和小精灵都是半裸，可不能就这样跑进人群里。
　　（在被轮奸之前应该会先被抓走吧……我在想什么啊！）罗莉摇着头将脑中的不良思想赶出去，伸出手夹着想到同样事情而且跃跃欲试的小精灵，以最快的速度沿着最黑暗的角落移动，在所有人都没发觉的情况下、像夜晚的微风一般消失在黑暗当中。
　　「小精灵！」看到小精灵出现在门口，亚薇喜不自胜的站了起来，一旁的乌娜看到这情景，脸上闪过一抹失望的神色，她知道，自己终究还是无法插入亚薇与小精灵之间。
　　「被法瑞莎公主抓走？」伊莉亚听着罗莉的叙述，难以致信地说道。
　　「嗯……那个变……呃……法瑞莎公主，似乎对你很有意见的样子。」
　　「我不记得我和她有结过什么仇啊……」伊莉亚回想着，自己和法瑞莎顶多是在正式场合见过一两次面而已，根本没理由让她这么怨恨自己。
　　「人总是会莫名其妙的被怨恨吧……」伊莉亚做出最后、却也相当没意义的结论。
　　「等一下！」罗莉转头正想上楼，却被亚薇叫住。
　　抱着小精灵的亚薇盯着罗莉，看得她浑身不自在，连一旁的乌娜和伊莉亚都觉得额上冒出冷汗，之后亚薇才开口缓缓说道：
　　「手～拿～出～来～」
　　「咦？」
　　「……还是被发现了啊……」罗莉无奈的说道，同时将双手伸了出来。
　　「哇啊！」
　　「好可怕……」
　　女孩们惊叫是有原因的，因为她们都看见了罗莉手腕上的严重伤痕，原本白嫩无暇的肌肤变得紫黑一片，而且布满擦伤与破皮，一看就知道非常严重。
　　除此之外，十根纤细的手指上也到处有明显淤青。
　　「一定很痛吧。」
　　「还好……」罗莉说道。
　　「是那个……拉断绳子时的……」小精灵回忆起之前的过程，罗莉当时使出超越人类能力的力量来崩断麻绳，而这就是她所付出的代价。
　　虽然说只是麻绳，但罗莉既不像欧塔库那样拥有霸力，也不像拉帝德雷一般满身肌肉，平时的她是不可能扯断麻绳的，而她之所以办得到，是因为她双手相碰，同时施展法神发劲，强大的瞬间力量超越了麻绳的极限，却也在女孩的手上留下严重的伤害。
　　毕竟这就像是两个罗莉以全力攻击对方的手一般，不受伤才是怪事。
　　「学不乖的罗莉……居然故意被抓走，还把自己的手搞成这样。」亚薇说道，面对如此中肯的指责，罗莉除了傻笑之外也没办法反驳。
　　「故意？」
　　「以她的能力，就算是在黑暗中也该察觉背后有个人吧？」
　　「亚薇真是聪明！」罗莉赞叹着。
　　「现在拍马屁也来不及啦，药水还是要喝。」
　　「求求你，千万不要！」罗莉拜托着。
　　「难怪……罗莉姊姊那时候几乎都不用手……」小精灵说道，在地下室时，罗莉除了玩弄法瑞莎淫穴有用到手指之外，不管是打斗还是其它事情都没有用上手腕，真正的原因就在于她手腕上的伤令她痛得难以使用双手。
　　「如果不是小精灵被抓的话，罗莉姊姊就不会变这样了……」
　　「傻瓜……」
　　「你才是傻瓜，明明就知道对方想抓你，你居然还自己送上门。」亚薇说道，同时开始施展治疗魔法。罗莉手腕上的伤势虽然看起来相当严重，但终究只是皮肉伤，在亚薇的魔法治疗下很快就完全愈合，连个疤痕都看不见。
　　「真可惜……」亚薇收回双手，看着罗莉再次恢复粉雕玉琢的手，说道。
　　罗莉自然很清楚亚薇的意思，尴尬的笑了笑，要她喝那些难喝得足以杀人的药水，还不如让手继续痛下去。
　　隔天，旅馆服务生的敲门声惊醒了满身精液的女孩们，在一脸惶恐的服务生身边，站着一个她们没想过这么快就要面对的人。
　　来人有着雍容华贵的气度，仅比女孩们稍逊一分的倾城美貌，以及能让众人敬畏的身分，她就是卡宾王女法瑞莎。


第46章：赤血双刃会法神
　　「该不会是来算帐的吧……」罗莉暗暗说道，毕竟自己昨晚干的事情现在想想确实相当的过分，把她踩在脚底之后，要她的奴仆破了她的处女身……
　　「就算人家真的来算帐，你也跑不掉了。」亚薇在罗莉耳边低语着。
　　（……算了，等到翻脸之后，顶多再奸她几次，或者带去酒馆和别人做，封住她的嘴就是……）罗莉盘算着堵法瑞莎嘴的淫邪计划，一点也不认为自己有错。
　　罗莉的眼光无意间飘向法瑞莎，后者一发觉罗莉的视线，立刻红着脸偏过头去，不敢与之相对。
　　「那个……昨天罗莉小姐到我家来……」一听到「小姐」二字，罗莉就停下了计划如何把她拖到妓院或酒馆供人任意享用的思考。
　　「教了我很多事情……」法瑞莎的脸蛋又红了起来，幸好服务生已经被她打发走了，不然看到她现在的模样，铁定会吓到魂不附体。
　　「所以……」法瑞莎的脸越来越红，最后勉强挤出一句话：「齐里，换你说。」
　　这时候女孩们才发觉法瑞莎身后还有一男一女两个人，因为罗莉的缘故，她们打一开始就把注意力通通放在法瑞莎身上，居然没发觉她背后还有人。
　　跟着法瑞莎的人自然就是齐里和莎缇，女孩们打量着两人，随即发觉莎缇的脸蛋也是红红的，而齐里却是一副累坏了的样子，昨晚的「享乐」显然是相当精采的。
　　「是。」一脸倦容的齐里打起精神，说道：「主人来此是为了向伊莉亚皇女道歉，同时希望皇女可以伸出援手。」
　　「援手？」
　　「我希望你们能帮我……整顿娱乐工会。」法瑞莎说道，红着俏脸的她这时突然显现出严肃的神情，不过女孩们却顺便发觉了她衣服底下有点玄机。
　　「这就要看你……有没有诚意！」伊莉亚伸出手，葱指轻触着法瑞莎粉红色的上衣，她的脸蛋霎时间变得更红，目光也湿润了起来。
　　「法瑞莎的兴趣真是奇怪呢……」伊莉亚的手指沿着衣服上的微妙突起滑动着，指尖传来的触感告诉她，在高级的布料下方，有着身为「公主」不应穿着或佩带的东西。
　　「是麻绳呢……」伊莉亚掀开法瑞莎的领子，用双眼确认法瑞莎的淫荡。
　　经过特殊处理的麻绳纵横交错地缠绕在法瑞莎无暇娇贵的肌肤上，将两团女性的象徵挤成相当淫邪的模样，绑成龟甲花样的麻绳继续往下蔓延，却不是伊莉亚这个角度所能看见的了。
　　「很有诚意嘛！」伊莉亚放开年长少女的衣襟，笑[[的说道。
　　虽然已经知道可能有这样的结果，但法瑞莎还是满脸通红，把头压得低低的，不敢正视其他人的脸。
　　从小精灵和罗莉身上，她猜到女孩们可能有超越友谊的肉体关系，但她再怎么聪明，也想不到她即将面临的惊人情景。
　　「怎……怎么会有……」很快就被剥光全身衣物、只剩下一身麻绳，双手还被反铐在背后的法瑞莎张大嘴巴，看着小精灵的股间，在白皙柔滑的小腹肌肤下方、该是粉红色阴蒂所在位置的地方，有着一根昨晚并不存在的巨大肉柱。
　　「因为法瑞莎展现了你的诚意，所以我们也该展现最大的诚意啊。」伊莉亚从后方抓着法瑞莎纤细的香肩，在她耳边说道。
　　「不……」法瑞莎摇着头，双眼紧盯着逐渐逼近的小精灵，以及她两腿之间硕大的暗红色肉柱。
　　「要前面呢……还是要后面呢……小精灵你自己来选吧。」
　　「呜……」翠绿色的眼眸在法瑞莎身上扫视着，光只是被这样看着，法瑞莎就觉得两腿发软，股间的蜜裂涌出许多灼热的泉水，即使半天还是个处女，但与齐里、莎缇一夜荒淫之后，潜藏在她体内的淫荡因子已开始萌芽，为了成长而渴求着更多的滋润。
　　小精灵最后的选择是法瑞莎已经准备妥当的淫穴，矮小的她先以站姿将肉棒前端刺入法瑞莎的肉缝当中，欣赏着曾经凌虐自己的她苦闷哭泣的模样，然后才压倒她，让肉棒完全没入。
　　「啊啊啊……」法瑞莎喉中发出短促的暂音，只接受过一个男人的羊肠小径里传来紧绷的痛苦与奇妙的快感，以及最深处遭受冲击的震撼。
　　「不……不……啊……」小精灵报复性的攻势让法瑞莎发出狂乱的呻吟，但令人诧异的是她很快就适应了这样的抽插，紧实的丰臀也扭摆着迎合她的动作。
　　「小～淫～妇～」小精灵双手齐出，抓捏着法瑞莎的乳房，说道。
　　「人家不是……啊……撞……进去……快……啊……」法瑞莎迷乱的呼喊着，让人分不清楚她到底是想反抗还是希望更激烈点，但唯一能知道的是，她的肉体已经十分诚实的接纳了小精灵的奸淫了。
　　「法瑞莎适应得很快呢……接下来要给你更舒服的哦。」伊莉亚抚着法瑞莎被拘束着的娇躯，拉扯着麻绳，听着法瑞莎的娇吟，同时让自己和罗莉也长出能让女性为之疯狂的肉棒来。
　　小精灵以肉棒为轴心，将法瑞莎翻了上来，以便让罗莉能够侵入她的后庭，女孩们都知道，罗莉除了喜欢被戳菊门之外，也喜欢搞其他女孩的屁股。
　　「啊！不！」肉棒碰触菊蕾的瞬间，法瑞莎的反应出乎意料之外的大，但被女孩紧紧抓住的她却没有逃避的本钱，只能颤抖着身躯，感受着肉棒一济蝗胫背Φ目志濉
　　（好像……没那么难进去……）罗莉才侵入到一半，就察觉异样，法瑞莎的后庭似乎不是第一次被侵犯，但看她屈辱的神情，却又不像有经验的样子。
　　「不要……不要……」法瑞莎不断哭泣着，但阻止不了两个女孩的淫兴，她们兴高采烈的奸淫着她，用肉棒开拓着她双穴中的每一个未知的敏感处所，用如同潮汐般沛然莫可R的快感抹去她眼中的泪水。
　　这一招非常有用，不管是法瑞莎还是其他女孩，没有人能在双穴同时被奸的快感侵袭下还能哭泣的──就算有，也是舒服得哭出来。
　　「讨厌……讨厌啊……不要……」法瑞莎扭着身躯，迎合着两根肉棒的奸淫，但嘴里却还是不断哭叫着，即使身体已经接受了，心情却显然还是没调适过来。
　　「为什么那么讨厌呢？」罗莉将自己赤裸的身躯贴在法瑞莎背上，问道。
　　或许是感觉到罗莉的体温，法瑞莎稍微镇定了点，却只是红着脸不回答。
　　「主人她……」齐里的说话声从一旁传来，将所有人的注意力都吸了过去，只见他说道：「她曾经被……所以……」
　　虽然齐里说得不详不细，但女孩们仍能猜到法瑞莎曾经遭遇过什么事情。
　　「小傻瓜……」罗莉爱抚着法瑞莎的双峰，语调轻柔的说道：「你现在也是被迫的吗？」
　　「不……」
　　「那就是自愿的……」
　　「是……」法瑞莎回应道，虽然是条件交换，但在她内心深处，对现在的淫乱行为或许早有期待了吧。
　　「那就好啦……既然是自己想做的，为什么要被不相干的事情弄得不高不兴呢？」
　　「嗯……」
　　「我问你，当时他有这样让你舒服吗？」发觉法瑞莎的犹豫，罗莉开始以「行动」来说服她。
　　「没……没有……」罗莉温柔得恰到好处的抽送让法瑞莎几乎完全没有被插入的异样感，曾受到暴力对待的后庭现在只传来了逐渐膨胀的欲望与快感，和过去的经验相比，现在的感觉可不是一句天堂就能含括的。
　　「那有亲你吗？」罗莉吻着法瑞莎白嫩的颈子，挑逗着她。
　　「没……没有……啊……」
　　「那有没有吸你的胸部呢？」在罗莉这么问的同时，小精灵十分配合的吮着女孩的一只玉乳，另一只手也不忘剥弄扭转着被冷落的乳首。
　　「当……当然没有……」法瑞莎的喘气声越来越凌乱，脸上也开始浮现恍惚的神情。
　　「那……为什么不享受一下呢？」罗莉进一步引导着法瑞莎。
　　「嗯……」痛苦的回忆是无法遗忘的，罗莉的做法是要她「放下」对那段记忆的恐惧，只要能除去恐惧，那么记忆终究只是记忆，伤不了人的。
　　「啊……嗯……好……舒服……你们……」罗莉和小精灵高超的性技、温柔的抚触让法瑞莎慢慢沉溺在欲望的满足当中。
　　「你看……」伊莉亚的声音在法瑞莎耳边响起，她的视线顺着伊莉亚的视线飘过去，看到的是坐在椅子上的齐里，以及跪在齐里大开的两腿之间、正舔着他肉棒的亚薇。
　　「嗯……慢慢变硬了……」亚薇吞吐着齐里的肉棒，或许是昨晚太过操劳的关系，即使有个绝世美女亚薇尽心服侍，那根暗红色的肉柱子就是不太听话，但最后终究还是在亚薇美妙的舌技之下恢复了精神，直挺挺的靠在她柔软硕大的胸脯上。
　　虽然在法瑞莎身边看习惯了她的美貌，但齐里心中还是暗暗拿主人与眼前几个美丽的少女来比较了一番，最后不得不做出对主人不太恭敬的结论。
　　让一个外表比主人更漂亮、胸部更大、性格也更温柔的美少女在自己胯下服务，若还没有反应就真的不是男人了。
　　就算再怎么累，也得把肉棒硬起来，舍命……或舍精陪美女啊！
　　「昨天……就是这根棒子让法瑞莎舒服的吗？」亚薇双手抚摸着肉棒，感受着棒子上的温度与脉动。
　　「这……」齐里不知道怎么回答，尤其是看到法瑞莎湿润的双眼正看着自己的胯下时。
　　「让人家也……试试看吧……」亚薇红着脸说道。
　　「亚薇好色。」伊莉亚取笑着亚薇。
　　「你自己还不是……」亚薇红着脸反讥伊莉亚，同时骑到齐里身上，以顺畅无比的动作用早已湿润的肉穴吞噬他的棒子。
　　（到底用这姿势吃过多少男人……）齐里的疑问自然不会有答案，而他也很识趣的不去问亚薇，但其实肉棒被亚薇湿热的名器箍住时，也不会有余裕问这种无聊的问题。
　　肉穴中强烈的吸吮力道，让齐里有种全身精气都要被亚薇吸走的错觉，为了不让自己被眼前淫魔般的美女榨成人干，齐里只得倾尽全力忍住强烈的发射感，同时开始顶撞着亚薇柔软却又富含韧性的穴心。
　　「啊……嗯……好厉害……你好强……啊……每次都……撞到……最里面……哦……也……揉人家的……胸部嘛……快……」亚薇淫媚地娇啼着，脸皮薄并不代表她不会摆出淫荡的姿态，更不代表她会因此而比较收敛。
　　「你真是……厉害啊……」齐里额上渗出点点汗水，双手抓着亚薇的胸部，以几乎要捏爆般的力气粗暴地揉搓着。
　　「啊……啊……讨厌……太用力……了……啦……哦……胸部快……坏掉了……」亚薇皱着眉头淫叫，但骚浪的身体却拼命将胸部往齐里手上挤。
　　齐里的手被亚薇喷出的乳汁弄得黏搭搭的，他将手上的母乳抹在亚薇的胸部上，藉着它的润滑双手往上一收，两道白色水箭立刻往天花板上射去。
　　「啊……讨厌！」亚薇娇叫一声，全身起了一阵颤抖，在乳汁喷上最高点的同时达到了高潮。
　　「好像挺好玩的。」齐里活像是玩上瘾了，一次又一次的让亚薇制造出母乳喷泉，而亚薇不自主的撑起身、放松的动作也让肉棒不断冲击着她敏感的花心，比起被动挨插，这样半主动的搞法更让她心情激荡、快感泉涌。
　　在亚薇淫叫连连的同时，一旁的床上也正上演着香艳的百合戏码，莎缇被乌娜推倒在柔软的棉被上，一双修长的腿大大分开着，股间的秘泉早已陷落在乌娜灵巧的舌头琢熘下。
　　「哦……啊……」莎缇扭动着上身，像是要逃避乌娜的唇舌攻击一般，但乌娜的双手紧紧环抱着她的大腿根部，不管她怎么挣扎，都无法逃离她所给予的快感。
　　虽然起步比其他人慢很多，但无处可去的乌娜在加入之后也很快就学会了许多让女孩子享受极乐的技巧，除了她本来就有那份资质以外，每天与小精灵进行的「肉搏战」也是一大主因。
　　「水好多哦……快要和小精灵一样了……」乌娜舔着莎缇的淫水，说道。
　　在命令之下，莎缇舔过法瑞莎的阴户，也知道女孩子哪里被舔会舒服，但她只被齐里舔过，技术和乌娜差天共地，带来的快感自然也无法比拟。
　　「不……不要吸……不要吸啊……那里……哦……太……刺激……了……」莎缇穿着t带袜的双腿不断弹动，本来还推着乌娜头的两手也转而抚弄着自己的胸部，虽然还隔着衣服，但也能看出她此时正是春情勃发、难以扼抑的时候。
　　「想……要……吗？」乌娜故意拖长音，让自己的呼吸喷在女孩最敏感的部位。
　　「想……」莎缇喘着气，相当老实的回答着。乌娜的舌头能舔到的地方，就是女孩子阴道最有感觉的前段部分，而且她还不忘用嘴唇挑逗着莎缇的阴核，比起一开始就用肉棒狂抽猛插，这样的玩法更能让莎缇焦躁、|渴，直到她像现在这样开口恳求奸淫一样。
　　「人家的里面……想要……肉棒……插……让人家里面满满的……淫穴里面……好痒……快点啊……」
　　「不～要！」乌娜脸上浮现残酷的笑容，继续她汲取少女蜜汁的唇舌工作。
　　「啊啊……不要……啊……」莎缇粗鲁地扯开衣服，难耐地搓揉着自己的双峰，清楚地感觉到小腹深处彷酚泄扇攘饕喷发出来，她知道这是高潮的前兆，她当然也期待着高潮的来临。
　　但就在绝对的快感来袭之前，乌娜的舔吮动作停止了，莎缇原本即将到达顶峰的肉体被迫冷却了下来，一阵同样强烈的空虚感袭向莎缇，让她不禁发出令人爱怜的恳求声：「给人家……人家要……要高潮……让人家泄吧……呜呜……身体好热……好想要……人家的穴穴……任你玩……」
　　「哼哼……想被插了吗？」
　　「是……是的……」莎缇提心吊胆的回答着，生怕乌娜又说出那残酷的话来。
　　「好吧。」乌娜知道再t她的胃口，她可能会翻脸，而且自己的身体也已相当的需要，再继续下去对彼此都只是煎熬而已。
　　乌娜站起身来，走到床边掏摸了几下，不知她想干什么的莎缇只顾着用双手抚慰着自己|渴的肉体，等到乌娜走回来时，才发现她手上多了个鸡蛋大的黑色球体。
　　「把衣服脱掉。」乌娜命令着，莎缇毫不犹豫地就将身上凌乱不堪的衣服脱个精光，乖巧地躺在床上等待乌娜的临幸。
　　乌娜将球体放在莎缇的双峰之间，念出解放的咒语，黑球像巧克力融化般的扩散开来，覆盖住女孩娇美的身躯。
　　「啊……这是……什么……」黑色的物质包裹在女孩白嫩的雪肤上，但这却不是毫无章法的包覆，黑色物质一完全盖住女孩的双峰就不再往上蔓延，而往下迈进的部分也只覆盖到女孩的大腿根与耻丘而已，整体看来，就像是一件闪着诡异黑光的紧身衣。
　　趁着黑色物质还没完全盖住耻部之前，乌娜抢先用魔法肉棒贯入莎缇的淫穴，柏油般的黑色物质也相当聪明的绕开了肉棒，只吞噬了莎缇的外阴。
　　「不……这是……什么……讨厌……不要揉……啊……」乌娜还没开始动作，莎缇就已经发出挑逗人心的娇鸣，乌娜开心的挺腰顶了几下，让她痛快的泄了出来。
　　「呀啊啊啊……」累积许久的阴精得以发泄，莎缇发出狂喜的尖叫声，包覆着她身体的黑色胶状物质更让她的快感多延续了好几倍的时间。
　　这胶状物质其实是「y湿之手」的另一个应用，使用之后，从外侧看来只像是普通的皮革紧身衣，但贴紧肌肤的内侧，却有无数触手不断蹂躏着女体。
　　这淫具的设计可以让女性一边过着逛街、工作等日常生活，一边还能享受着性的愉悦，不过在此时，它是让莎缇更加放浪形骸的助兴。
　　「泄得真多……还想要吗？」乌娜用肉棒感受着高潮后蜜穴的温度，说道。
　　「想……还想要……」莎缇V迷的望着乌娜，用流着唾液的小嘴，说出能让她再次享受那种令人几乎晕厥的性爱快感。
　　「呵呵……才刚开始而已呢……」乌娜用力挺腰，让肉棒撞击着莎缇的穴心，紧身衣下无数的触手也配合玩弄着她，让她发出淫荡的呼喊、泄出更多的阴精。
　　「她们好像都玩得很高兴嘛……」伊莉亚对法瑞莎说道。
　　「嗯……嗯……」法瑞莎看着被亚薇骑在身上的齐里，又看看享受着触手与肉棒双重攻击的莎缇，身体也不禁跟着摆动了起来。
　　「尽情享受吧。」
　　「皇女……」
　　「现在就不用管什么身分了，我们只是普通的好色女孩而已……」伊莉亚亲吻着法瑞莎，说道。
　　伊莉亚这句话打破了法瑞莎最后的防R，强烈的欲望席卷了她，女孩带点粗暴的温柔治K了她曾经受过的创伤，抹去了长存于内心的阴影。
　　自从遭遇那件事情之后，法瑞莎就开始出现奇怪的性癖。一开始，她只是要求自己的两个仆人做爱给她看，但随着时间经过，她的要求也越来越奇怪，甚至展现出某种嗜虐倾向。
　　不管原因是什么，现在那都不重要了，法瑞莎自己知道，从今以后自己不会再被无法描述的恶梦惊醒，也不会再要求齐里鞭打被绳子捆缚住的莎缇。
　　只是她并未发觉自己的受虐属性也在这一瞬间开花结果，最后终将让「主」与「奴」的地位完全翻转过来。
　　「舔舔看吧。」伊莉亚将硕大的肉棒贴在法瑞莎嘴边，后者用湿润的双眼看了看肉棒与伊莉亚，温顺的张开小嘴含了进去，学着过去看莎缇做过的方法舔舐、吸吮着肉棒。
　　（好舒服……）同时被玩弄前后两个穴，嘴里也被肉棒充满，法瑞莎觉得身体就像是泡在热水里一般的舒服，但热水不会让她有这么强的快感，更不会在她高潮的同时拉扯她胀痛的乳尖、或者亲吻她的颈子。
　　「啊！唔……」伊莉亚全身一颤，双手抓着法瑞莎的头，将大量浓稠的精液射进她的喉咙里，法瑞莎皱着眉头吞下了一部分，但仍有一部分来不及吞簿痛幼旖悄媪鞫出，啪搭啪搭地落在法瑞莎被绳索捆绑而更加突出的双乳上。
　　罗莉搓揉着她双峰的手马上将这些精液均匀涂在整个乳房上，滑溜的精液让法瑞莎的美乳手感变得更滑不留手，也让罗莉兴起「虐乳」的盘算。
　　「怎么……才射三次……就不行了吗？……那……人家来帮你吧……」骑在齐里身上的亚薇继续套弄着他疲软的肉棒，同时施展神元之术，肉棒马上就胀得比先前更大，将她小穴里呈泡沫状的精液挤了出来。
　　「哦……啊……好爽……好厉害啊……全身……都被玩弄了……啊……穴里也……泄好多次……再下去的话……唉唷……会……死掉……」
　　「才这几次……不会死掉的……人家也只射了两次呢……」双颊晕红的乌娜亲吻着香汗淋漓的莎缇，喘吁吁地说道。
　　虽然齐里和莎缇都玩得非常过瘾，但全场中最享受的莫过于法瑞莎了，三根肉棒同时戳弄着她，在她身上射出滚烫的精液，弄得她满身都是白色的黏液。
　　女孩们的动作越来越激烈，伊莉亚更是抓着她的头，将她的嘴当成小穴来奸，但她却丝毫没有厌恶的感觉，只想着要怎样才能让肉棒插得更深。
　　（啊……又……射进去了……好多……屁股好像……要裂开了……肚子……满满的……都是……）法瑞莎脑中充满淫荡的念头，被精液染白的身躯快乐的迎接着肉棒的侵犯。
　　「尽情……享受吧……」伊莉亚抚着法瑞莎火热的双颊，说道。
　　「好啦，现在可以说说为什么需要我们帮助了吗？」伊莉亚抚摸着法瑞莎沾满干涸精液的肌肤，说道。
　　法瑞莎像猫咪一般温顺地躺在伊莉亚的大腿上，任她对自己赤裸的身躯上下其手。
　　「嗯……」浑身软绵绵的法瑞莎睁开还残留着欲望的双眼，以前所未有的温柔语气说出她原先的目的──原本应该是最重要的目的，但现在她也搞不清楚这和做爱之间到底哪个比较重要了。
　　或许在她内心深处，让自己的身心都被她们享用，才是她的真正目的也说不定。
　　其他人当然不会知道法瑞莎心中的}杂感受，除了现在同样全身软瘫、躺在床上休息的齐里和莎缇之外，只有法瑞莎自己清楚她找上伊莉亚的原因。
　　卡宾是个商业城市，商人之间为了包括联络情感、方便流通、共同防R等原因而组成许多的工会，而这些大大小小的工会之间又因为性质差异各从其类，产生更上位的巨型工会。
　　层层授权令最上位的工会长拥有巨大的权力，甚至足以干涉卡宾王的施政。
　　「那这种工会长有几个？」罗莉问道。
　　「现在有六个……不过……」法瑞莎说道。
　　「多了还是少了？」
　　「不是这个问题……」法瑞莎对罗莉插话的无礼行为并未做出惯常的反感表情，只是继续说道：「原本六大工会长应该是效忠于王的，但几年前却有个工会长与……某个富商挂勾，获取不法利润……」
　　伊莉亚听出法瑞莎提到那个富商时的迟疑，但直觉让她没有追问下去。
　　「是哪个砘铮俊孤蘩虿还苷庑，直接开口问道。
　　「……是……娱乐工会会长托拉斯……和……非肯、休曼……」法瑞莎终于说出从那一天起，自己就一直逃避的名字。
　　「非肯……休曼……」听到这名字，罗莉楞了一下，彷肥窍肫鹆耸裁此频模脸色也瞬间变得阴暗，但随即又恢复原样。
　　因为罗莉这时正转过身去拿东西，脸蛋背对着其他女孩，因此她们并没有发现罗莉的异状。
　　「他们俩个干了什么事？」
　　法瑞莎的娇躯颤了一下，抿着双唇好一段时间才说出自己所遭遇的不堪往事。
　　作为卡宾王凯尔文的长女，法瑞莎从小就必须学习如何应付各种商业问题的知能。而好胜心相当强的她，在听闻他人对麦亚第一皇女伊莉亚的评价之后，心底的对抗意志逐渐升起，她开始认为自己一定要做出个惊人的成绩来，让别人知道自己的能力远胜于那个只有血统高贵于她的女孩。
　　当然，这种盘算法瑞莎是不会对正在抚摸着她肌肤的那个「只有血统高贵于她的女孩」说出来的。
　　为了做出大事业，法瑞莎仔细观察着卡宾城的商业模式，发现娱乐工会里的黑幕重重。
　　酒色财气原本就是人类本性中最容易藏污纳垢的地方，娱乐工会几乎包办了这些工作，尤其在「色」这方面更需要大量的「人力资源」，但娱乐工会却很少向上报告这些人力的来源。
　　法瑞莎知道，只要自己能抓出这里面隐藏的肮v事，就一定可以对全世界展现自己的能力。
　　但她不知道这将让她处于相当危险的环境当中。
　　一开始，对于这个小女孩成为上司的事情，娱乐工会没有任何人在乎，工会长托拉斯更私下说：「这丫头与其当我们的上司，还不如来当我们的红牌。」
　　但他们很快就发觉自己太小看法瑞莎了，在她上任后的一个月，她就破获了一场人口买卖，莎缇和齐里就是当时与其他十几个人一同被救出来的，为了报答法瑞莎的恩情，两人主动提议要成为她的部下──或者说是奴仆。
　　法瑞莎知道卡宾的警部，尤其是在娱乐区当中的几所，都很有可能早已被托拉斯买通，因此她原本的计划是要调其他地区的警部兵力来扫荡人口买卖，但她灵光一闪之下居然向正好来到卡宾的黑骑士团求助，黑骑士们虽然有些错愕，但仍旧出手帮她扫荡了三场人口买卖。
　　法瑞莎的举动不仅让娱乐工会震惊，也让后来从黑骑士身上得知这项消息的黑王德利萨斯大为赏，还亲自写了一封信给法瑞莎。
　　法瑞莎收到这封来自血战原的信，兴奋得连手都在发抖，这也是可以理解的，除了白王、也就是现任麦亚皇雷诺斯之外，黑王是麦亚王国地位最高的人，也是伊莉亚的伯父，得到他的赏，就等于赢过了还没有将任何实绩摆在黑王面前的伊莉亚，至少在法瑞莎的内心深处是这么认为的。
　　但法瑞莎却也被黑王的鼓励_昏头了，急于求功的她完全无视黑王书信当中最后一段的警告：「然贤┡所为，大大有害恶德商人之财路，尤因人口贩子首谋真面目尚未得知，更应加意提防该群人等之阴谋，贤┡可持此信至任一黑骑士据点，调用兵力保护自身安全。」
　　法瑞莎将这段视为黑王给她的兵符，但她却从未想过要向黑骑士要求派人来驻防她的住所，这一步疏忽，后来让她遭遇到有生以来最大的耻辱与恐惧。
　　「主人，托拉斯来访。」一天，齐里走进法瑞莎的办公处所，说道。
　　「哼哼……总算来了吗？」法瑞莎得意的笑着说道：「现在要求饶也太慢了。」
　　法瑞莎悠哉地坐在办公室内等着托拉斯，这里虽然只是个办公处所，但椎仄涫狄蚕嗟贝螅因此她还有足够的时间喝着热茶等托拉斯进来。
　　「小民托拉斯拜见法瑞莎王女。」托拉斯一踏进房中，就相当恭敬的向法瑞莎行礼，身为六大工会长的他地位其实不比法瑞莎低多少，是不需要这么多礼的。
　　「不不不，大夥都知道王女是卡宾之宝，年纪轻轻就做出相当大的成绩，假以时日一定会成为麦亚王国最明亮的一颗星，你说是吧。」托拉斯对着他身旁的另一个男人说道，男人与站在托拉斯背后的瘦小男子同时点了点头。
　　法瑞莎对托拉斯的巴结早有预见，但「麦亚王国最明亮的一颗星」这句话却结结实实打中了她的心坎，这是她从未对人言说的欲望，如今从托拉斯口中听到，不免让这个女孩心花怒放了起来。
　　就算再怎么聪颖，这时的法瑞莎终究还是个十七岁的少女，对于人世间的黑暗与权谋认识不深，当然也不知道这时候眼前三个男人正暗暗偷笑想着：
　　（这丫头上勾了！）
　　「容小的介绍一下，这位是本城相当有名望的商人非肯、休曼，而这一位则是远道而来的麦亚商人皮特。」托拉斯说道。
　　「哦……幸会。」法瑞莎礼貌性的走上前和站在托拉斯身边的休曼握手，接着转过身来要和皮特握手，被称为皮特的瘦小男子也举起手来，但法瑞莎却握了个空。
　　无声无息的一拳打在法瑞莎双峰之间，她眼前一黑，就什么也不知道了。
　　「发劲啊？」法瑞莎说到此处，罗莉突然插话，顺便将灌满魔力、正不断扭动着的假肉棒刺入法瑞莎黏滑滑的阴道中。
　　「啊……请不要这样……」法瑞莎娇叫着求饶，但膣内蜜肉却紧紧夹住侵入体内的异物。
　　「就这样继续说吧。」罗莉抚摸着法瑞莎的臀肉，目光一直没有离开那不断颤抖收缩着的菊蕾。
　　「不说的话，屁屁也要给你插一根唷。」罗莉抚下身，用灵巧的舌尖轻戳着法瑞莎沾满精液的后庭穴口。
　　「啊……不……人家……说……就是了……」彷繁磺万虫蚁咬啮爬行的感觉，法瑞莎只能断断续续地勉强继续复述她的回忆，但先前语气中的恐惧却已经被浓浓的淫欲所取代了。
　　（罗莉真有一套啊。）伊莉亚落井下石地搓揉着法瑞莎的美乳，暗想。
　　「啊……人家……这样……不能……说了啊……」法瑞莎不断娇喘着，说道。
　　等到法瑞莎醒来之后，她马上就发现自己的手脚都被上了铁铐，而且还是手和脚被铐在一起，如果是直立状态的话，就像是蹲着一般，但现在的她却是仰躺在桌上的。
　　而且，自己的嘴里也被塞了一个不知名的东西，法瑞莎后来才知道那是钳口球，不管叫什么名字，总之这时的法瑞莎只能发出低沉的闷哼声。
　　「可爱的王女，被绑成这样的感觉怎样？」商人休曼的脸出现在法瑞莎面前，他俯瞰着一脸惊恐的少女，得意的说道。
　　「这东西可以拿下来吧？」休曼回头问道。
　　「可以啊，反正这孤僻丫头住在这种防备松散又离其他房子远远的地方，就算她叫破喉咙也没人会来救她。」瘦小男子皮特斜坐在法瑞莎的真皮椅上，一脚架在桌缘，说道。
　　「门口的那两个卫兵呢？」休曼问道。
　　「进来时早就被我解决了，现在大概还在睡吧。」皮特举起右手，比了个手刀，作势虚戳了一下。
　　在齐里转身要带他们三人进门的时候，皮特就以迅雷不及掩耳的速度在左右卫兵的颈动脉上打上一记，虽然没有杀人的意图，但这一下也足以让人晕个老半天了。
　　「打脖子让人晕倒……罗莉办得到吗？」伊莉亚对着正在吸吮舔弄法瑞莎屁股的罗莉问道。
　　「那个弄不好的话可是会死人的耶……」罗莉从法瑞莎的臀峰之间抬起头来，说道：「如果真有那种人，那么这两个守卫运气还挺不错的，如果他想杀了他们，只要稍微再用力一点就……」
　　「我也不……啊……」再次落入罗莉玩弄地狱的法瑞莎，只能继续忍着强烈的性欲煎熬，一字一句地将接下来发生的事情描述出来。
　　「所以说，王女你可以用力叫、大力叫，叫得越大声越好。」休曼伸出左手，搓揉着法瑞莎的乳房。
　　「不要！无礼……你……」法瑞莎拼命挣扎着，但却被休曼拿在右手上、放到她眼前挥来挥去的粉色布料吓得动弹不得。
　　「那……那是……」
　　「哼哼，王女的底裤干净是干净了，可样式怎么这么老土啊？」
　　「你！……」法瑞莎满脸通红，意识完全集中到因为姿势而大大分开的两腿上，与以前不同的解放感让她拼命想夹紧双腿，虽然说还有一件长裙遮掩，但到底能不能遮住，法瑞莎也不敢确定。
　　但从托拉斯和皮特都看着她那个部位来作猜想，法瑞莎的私密部位或许早就被看光光了吧。
　　「不要……不要……」法瑞莎含着泪、摇着头，就算再怎么倔强，还是处女的她仍无法承受这样的羞辱。
　　「不要看……」
　　「不要看哪里？」
　　「……」男人的问题让法瑞莎满脸通红，只能紧闭双眼流着屈辱的泪。
　　「反正都已经脱了，就别遮遮掩掩的。」休曼将手上的底裤丢在法瑞莎脸上，一把掀开她的长裙。
　　「啊啊啊啊啊～～不要！」法瑞莎惨叫着，但休曼却只将它当空气。
　　「就算外表再怎么学大人，这里却也还是小孩子嘛。」皮特无情的描述刺痛着法瑞莎的内心，身为王族的骄傲、不愿输给人的强烈自尊，被三个男人的下流言语彻底践踏了。
　　「不要看……呜呜……」法瑞莎崩溃般的哭泣着。
　　「哼哼……」休曼抚摸着法瑞莎娇嫩的耻丘，拨弄她纤细的芳草，突然之间出手扯下两茎来。
　　「啊！」少女痛叫了一声，连被打晕绑在一旁的齐里和莎缇都被她惊醒，但嘴里塞了东西的他们也只能扭着身体发出愤怒的呻吟。
　　「你们两个给我安静看着。」休曼顿了一下，补上一句：「不然老子就给这丫头来个先奸后杀。」
　　「呜……」法瑞莎的泪水沿着脸颊和披散着的金发滑落桌面，她知道自己已无法逃离这个恶梦了。
　　但法瑞莎想不到的是，她想像中的恶梦比起真正要面对的，还算是个好梦。
　　「嗯……小鬼的穴……干起来可能也有点意思，但是毁了处女膜不免留下证据……」
　　法瑞莎听到这儿，心里一松，这个禽兽毕竟还是忌惮父亲凯尔文的。
　　「不过屁眼就不会有证据了。」休曼这话一说出口，法瑞莎登时又晕了过去。
　　等到法瑞莎再次清醒时，觉得脸颊贴着片凉凉硬硬的东西，等到察觉自己的模样时，才尖叫了起来。
　　不知是不是有意的，法瑞莎眼前就是片镜子，而镜中反映出来的，是像狗一样伏在桌上的自己，以及在自己背后，一脸淫笑，正准备用胯下的乌黑棒子刺入她体内的休曼。
　　「不管是什么样的娃儿，要干的话还是活泼点好。」休曼对着其他两人说道，当然也是说给法瑞莎听的。
　　「呜呜……」法瑞莎绝望地哭泣着，平时灵光的脑袋现在偏偏什么也想不出来，只知道后庭传来一阵剧痛，有一根硬梆梆的棍状物从这一向只出不入的地方顶了进来。
　　「啊啊～～不要！好痛哦……好痛……不要……」法瑞莎放声大哭，痛楚与耻辱感让她近乎完全崩溃，肉体上的痛苦还能够忍耐，但男人下流的评价却令她恨不得马上死掉算了。
　　「王女的后庭干起来倒还挺紧的，用这屁眼儿去你的店接客，铁定日进斗金啊！」
　　「这么好啊？那我等一下也试试看。」托拉斯说道，一直好整以暇、冷口冷面的皮特这时也不禁点了点头。
　　蹂躏美少女，是所有男人内心共通的妄想。
　　「呜呜呜……不要……」法瑞莎绝望地看着镜中的自己，手脚被铁炼锁住，被迫高翘着臀部接受男人的肉棒奸淫，这不堪的样子她连作梦都想不到。
　　休曼的做法是最没有技术难度的强奸，没有前戏、甚至没有润滑，只是将胀硬的男根捅进女孩的后庭，也没有什么技巧，就只是来回猛奸而已，这当然带给法瑞莎无比强烈的痛苦，但更令她无法接受的是，就算是这么粗暴的动作，自己的身体居然也开始有了反应。
　　「嗯……这丫头的屁眼还会缩紧？」休曼惊喜地说出他的发现。
　　「没有……没有……不要……」法瑞莎摇着头，泪水随着这个动作而飞散到桌面上。
　　看到主人变成这模样，齐里和莎缇愤怒得像随时都会爆发一般，捆得实实的粗麻绳更是被两人撑得深深陷入肌肉里，但他们毕竟没有法神发劲的本事，怒气再强也扯不断绳索，只能眼睁睁看着主人被凌辱。
　　虽然没有任何性经验，但法瑞莎的后庭却比得上休曼玩弄过的每一个少女肉穴，湿、热、紧、窄，兼且重重叠叠的环着肉棒不放，这特性让之后的罗莉大为赏，还在她体内狠狠地射了几次饱精，烫得她魂飞天外、快美无比。
　　不过现在的法瑞莎心中，却只有强烈的耻辱感，以及不知如何应付逐渐增强的快感而产生的惊慌而已。
　　（屁股……那里……不要……）法瑞莎额头顶着桌面，银牙紧咬，忍着不叫出声来，她知道现在自己一开口，在痛叫当中铁定会夹杂着不少淫哼──正确说来应该说是在淫哼当中夹杂些许痛叫。
　　但休曼和托拉斯都是玩遍众多女孩的老手，一发觉法瑞莎死不出声，马上就知道她心里想的是什么，既暗笑这丫头经验太浅，又诧异于她敏感度之高。
　　（要真带她去卖身，搞不好比贩卖人口更有赚头？）休曼暗想着。
　　在此时之后的一年半，他才从其他人贩子身上听到椰岛有个花名美露的少女，短短不到一个月时间真的替老板赚到近千万家产，虽然后来美露被塞尔特给私吞了，但光是这段时间的进帐，就够那个矮男人翻新家好几次了。
　　因此，休曼此时的想法，绝不只是妄想而已。
　　当然，前提是法瑞莎要懂得夜魔之吻，不然没几天这个小淫娃就会被干死了。
　　「小丫头怎么不叫痛了？是不痛了吗？」休曼拍打着法瑞莎圆润的美臀，每一记都留下淡淡的红色掌印，为了不落下证据，休曼拍打的力道也是经过拿捏的，纵使法瑞莎之后骑快马直奔奇岩城，凯尔文也顶多只能看到女儿红肿的菊蕾而已。
　　法瑞莎牙关紧咬，不敢泄漏出声音来，但休曼就是硬要她叫出声来，经验丰富的他，每一次的进入都刻意在少女的肛内旋转顶摩，强烈的刺激着法瑞莎的美肉。
　　「呜……啊……呜……」少女拼命忍着不叫出声音，这让异样的快感在她胸中不断囤积，像随时都会爆发的火山一般岌岌可危。她并不是不会痛了，后庭被侵犯的痛苦、被异物进入的排斥感仍旧存在，但却和快感混合成了一种奇妙的刺激，不断冲击着她最后的自尊防线。
　　（小荡妇，就算你不叫，那儿还不是露了底。）托拉斯看着涕泗横流的法瑞莎，暗笑着。
　　在少女的两腿之间，就在被狠狠侵犯的位置正下方，一小潭带着黏腻的水j正慢慢扩大范围，虽然没有被刺破纯洁，但法瑞莎的处女嫩肉仍旧被快感刺激得分泌出大量淫水，彷肥窃谟栈竽腥颂崆垢闪怂似的。
　　脸蛋贴在桌上的法瑞莎，连淫水落在桌面上的「啪搭」声都听得一清二楚，当然知道自己现在是以什么样的淫态展现在众人眼前，但小小心里终究还是期望着他们没有发现，至少让自己保有一点点自尊。
　　「好一个骚货，屁眼被搞，连前面的穴都流那么多水？」只可惜休曼不会和法瑞莎客气，在发觉之后随即开口讥讽，羞得法瑞莎满脸通红，痛恨着自己为什么要有一副如此敏感的肉体。
　　铐着少女四肢的铁炼绷得老直，若非这是为了让人享受捆缚女性快感而制造的铐镣，法瑞莎的手腕足踝早就皮开肉绽了。
　　身体被束缚、玩弄，一切悲苦、怨恨、快感通通积贮在少女的心中，男人用肉棒残酷地毁掉她的自尊，像剥洋葱般一层层地撕开平日的伪装，暴露出底下真实的核心来。
　　孤独、寂寞、恐惧、自卑……与无可救药的淫荡，法瑞莎被迫看着这样的自己，直到她完全崩溃为止。
　　「啊啊啊……」一阵尖叫，声音中带着无比的痛苦，却也有着无尽的淫媚，休曼粗暴的奸淫终究还是让她开了口，喊出生平第一次的高潮淫声。
　　「不……啊……为什么……会……出来……啊……我……不行了……出来了……啊……」一声既出，接下来的淫语就挡不住了，法瑞莎的娇啼自然比不上风月场所那些女人的老练，但清纯的嗓音配上自暴自弃的淫叫，却让在场所有男人的胯下都不禁鼓起一大包来，连被绑着的齐里也不例外。
　　甚至连莎缇都觉得股间一阵发烫，彷匪媸倍蓟崃鞒鏊来一般，羞得她紧紧闭紧双眼、夹着腿，抵R着主人一连串的淫叫攻势。
　　「干我……干我啊……把人家干死吧……」法瑞莎哭叫着，还穿着衣服、却已和赤身裸体没多少差异的身躯拼命扭摆着，这时休曼反而将动作放缓，因此乍看之下倒像是法瑞莎主动用后庭套弄起肉棒来了。
　　休曼笑了，托拉斯和皮特也笑了，笑声混杂着法瑞莎的淫叫与哭泣声，变得分外诡异。
　　「你们也尝尝这骚丫头的屁眼如何？」休曼在法瑞莎的后庭里畅快地射了精，烫得她哀叫不已，听到休曼的言语，惨受摧残的少女几乎又要晕了过去。
　　「没那么容易让你晕！」休曼对着法瑞莎的美臀又是一巴掌，打得她浑身颤抖，从菊门里流出来的精液四处飞散着。
　　「呼呼，等很久了啊。」托拉斯淫笑着走向法瑞莎，少女只能拼命摇着头，展现她唯一能做的反抗。
　　「不要啊～～～～」正如皮特所言，法瑞莎独栋的住宅让她D惨的叫声传不进其他人耳中，门口的警卫也因为皮特的重手而直挺挺的跌坐在地上，从不知情的外人看来两人就只像是坐着休息偷懒而已。
　　「呜呜……你们……不要以为这样就……我要告诉我……」被三个男人连番蹂躏的法瑞莎，在好不容易得到解放后，坐在自己失去后庭贞操的桌上，紧抓着长裙的下摆，泪汪汪的说道。
　　「告诉凯尔文吗？那你要怎么说？是说自己被捅了屁眼还爽到喷尿吗？」休曼毫不在乎地指了指从桌上蔓延到地板的水渍，冷冷地说道：
　　「如果『王女』你想让人知道的话，任何时候只要吩咐一声，我们都很乐意替『您』到处宣传。」
　　「呜……我……我会说……我……」法瑞莎全身微微颤抖着，如果让其他人知道了这件事，自己也不想活了。休曼和托拉斯这两只老狐狸早就料定她的反应，法瑞莎现在越逞强，反而越不可能找父亲哭诉。
　　休曼在离开之前，还不忘把法瑞莎的内裤当成战利品带走，后庭痛得连站起来都有困难的少女只能眼睁睁地看着他们走掉。
　　临走之前，皮特还不忘割断齐里身上的麻绳，绳子一松，早已满肚子怒火的齐里马上就是一拳挥出，却被皮特轻易避开，还还了一脚，将他踢得重重撞上墙壁。
　　「主人……」齐里解开莎缇身上的绳子，两人赶紧上前关心法瑞莎。
　　「主人……你还好吧？」
　　「好？我怎么可能会好！」听到莎缇的话，法瑞莎突然发起飙来：「你看我像没事吗？！」
　　「我……」莎缇吓了一跳，不禁退了一步。
　　「你又没被强暴过，怎么可能知道我的心情！！」法瑞莎歇斯底里地朝着莎缇大喊大叫，还留着摧残痕迹的双手也不断挥舞着。
　　「我知道了。」莎缇看着近乎半疯的法瑞莎，柳眉微皱，相当冷静地说道。
　　在法瑞莎还无法理解莎缇话中意思之前，少女已经解开腰带、褪去衣服，将自己白嫩的肌肤展现在法瑞莎与齐里面前。
　　「强奸我吧。」莎缇对齐里说道。
　　「啊？」少年一脸错愕，搞不清楚莎缇想干什么。
　　「这样……我就会知道主人的心情。」莎缇的表情虽然仍是相当冷静，但身子却不免微微颤抖着。
　　莎缇是个处女，更是个美女，这两个因素让她在人贩子的拍卖会上拥有比齐里更高十倍的价格，在被法瑞莎救出来之后，莎缇就全心全意为恩人做事，根本无心恋爱，加上齐里也是如此心思，因此朝夕相处的两人之间别说恋情了，连点火花都擦不出来。
　　「莎缇……别这样……」法瑞莎开口想说出这句话，但不知怎地就是梗在喉咙里出不来，等到终于吐气发声时，却变成了：
　　「好啊，齐里你就干了她吧。」
　　法瑞莎冷漠得近乎无情的话语刺痛了莎缇的心，但她仍旧顺从地趴在桌上，高翘起结实的臀部，等着齐里进入。
　　主人既然下令了，齐里也只好照办，虽然他也没有经验，但现学现卖还是做得到的，只是刺的角度低了一些，没捅进后庭当中，而是直接刺穿了莎缇的处女膜。
　　「啊！」肉柱前端碰触蜜穴的瞬间，莎缇就知道齐里捅「错」洞了，但这时候已经来不及阻止他了，只能任由粗壮滚烫的男根撕裂她的贞洁，直达孕育生命的女性殿堂。
　　法瑞莎看着被迫结合的二人，看着故意展现出淫荡面貌、实际上却痛不欲生的莎缇。没有任何润滑的性交，让莎缇痛得只想一脚踢开齐里，但为了让法瑞莎满意，她只能尽力忍耐着，就像主人刚刚那样，但与法瑞莎不同的是，法瑞莎能大哭、能叫痛，而她却只能拼命喊出自己完全不熟悉的淫叫声。
　　「啊～好舒服～～好舒服……」一样是现学现卖的叫法，莎缇努力扭着腰，摆出她认为最淫荡的姿态，取悦着法瑞莎。
　　（莎缇……住手……不要再这样……）法瑞莎的良心不断哭喊着，但被休曼等人激起的恶意却让她呆呆望着两人，心中更涌起一股令人胆寒的莫名兴奋。
　　（干她！干死她！让她也变v！）
　　（不要！不要！莎缇！不要这样……）
　　两股完全不同的意志在法瑞莎心中交战着，原本就有相当优势的恶意随着时间经过，渐渐压倒了少女的良知。
　　看着股间开始流出爱液、渐入佳境的莎缇，法瑞莎的手也不禁滑向裙下自己饱满的耻丘上，细嫩的玉指抚弄着淫水尚未干涸的粉色阴唇，从轻柔渐渐转而激烈……
　　「啊……好舒服……好爽哦……主人……莎缇的穴……好爽……被干得……泄了……齐里……插深……快……点……啊……哦……」莎缇的淫叫声此时已是纯出天然，从她腿间不断滑落的淫水就证明了这件事。
　　「哼……嗯……快点……干她啊……」法瑞莎看着莎缇，迷迷糊糊地揉着自己的乳房，拨弄着股间幼嫩无比的花唇，发出浓重艳丽的喘息声。
　　「干她……干她的穴……干她的屁眼……让她……爽……啊……」法瑞莎将长裙解了开来，让莎缇看着自己充血红润的蜜穴，命令她用舌头舔自己的淫水。
　　莎缇温顺的将脸凑到蜜穴前方，仔细地舐着主人甜美的淫汁，也带给她强烈的快感。
　　「啊～就是那里……舔……再来……嗯……那边太……刺激……了……」法瑞莎双腿夹着莎缇的头，大量淫精从穴深处狂喷而出，洒了莎缇满脸。
　　「啊～～舒……服……」法瑞莎兴奋地叫着。
　　「唔！」看着两个美女的淫态，听着她们娇柔婉转的呻吟，肉棒还被莎缇的嫩肉紧紧包夹住，初次品尝女体美妙的齐里早已到达极限，只觉得腰间越来越酸麻，用力一顶，滚滚热精照着莎缇的穴心狠狠喷了下去。
　　「啊啊啊！」莎缇发出濒死般的尖叫声，脸蛋埋在法瑞莎的股间，到达了高潮。
　　从那天之后，法瑞莎就变了，当自信、骄傲都被摧毁之后，剩下的就只有虚假的高傲面具。正如休曼他们所猜想的，法瑞莎没有找父亲凯尔文哭诉，表面上，她仍旧是一副高高在上的样子，但原本行动力十足的她在那天之后就变得毫无作为，除了虚应故事之外，几乎完全不干涉娱乐工会的运作。
　　这个异状连卡宾王都发觉了，但法瑞莎却找了一些藉口蒙混过去，凯尔文原本就不太赞成女儿去和娱乐工会那堆人搭上关系，法瑞莎低调行事反而更合他的意，因此精明的他居然没发觉女儿已经遭到玷污。
　　休曼和托拉斯并未就此放过法瑞莎，他们每隔一段时间就派人「送礼」给她，礼盒中装的却是各式各样的淫具，曾经束缚着她、帮助他们夺走她后庭贞洁的铁铐也在其中。
　　他们的目的就是让法瑞莎无法遗忘那天发生的事情，让恐惧像无形的锁链一般束缚着她。法瑞莎每次收到这些「礼物」，都会大哭一场，但最后都会将它们收到自宅地下室中的淫乐处所里，用在莎缇的娇躯上。
　　（她会这么变态就是你们宠出来的。）听着法瑞莎的经验，伊莉亚的目光不禁望向还瘫在床上的齐里与莎缇。
　　「所以你希望我们……教训那两个混蛋？」罗莉说道。
　　「只是……希望你们能帮我……」法瑞莎怯怯地说道。
　　罗莉看着法瑞莎，终于知道为什么自己当时能那么轻易命令她，原来从那一天起，她的人生就停滞了，高傲的公主在那天变成了任人宰割的玩物，一个只要被命令，就会完全听命行事的忠实性奴隶。
　　在那个密室当中，她把莎缇幻想成自己，对莎缇所做的调教，其实就等于是施行在法瑞莎自己的身上，每一句尖酸刻薄的嘲弄，实际上都是在践踏自己的尊严，直到她自己被自己调教成性奴。
　　原本就前后包夹着法瑞莎的罗莉和伊莉亚抱着她，几乎同时开口说话：
　　「你辛苦了。」
　　「辛苦你了。」
　　法瑞莎的头埋在伊莉亚胸前双峰之间，鼻中嗅着少女带着精液气味的体香，耳中听到这两句话之后，竟然哭了起来。
　　「哇啊啊啊～～」法瑞莎紧紧抱着伊莉亚，大哭着。
　　齐里和莎缇听得出来，这和她伤心时的哭泣声不同，更和收到性虐礼物时的哭泣不同，这就像孩子在母亲怀中一样，是一种完全放松的哭声。
　　亚薇看着法瑞莎，心想……也许她只是想被关心而已。
　　但这一点关心对母亲早死、父亲续L又忙于卡宾公务，连其他人都只关心着她弟弟的法瑞莎来说，是一件无比奢侈的事情。因此她才想干出一番事业，让所有人都注意到自己的能力，或许有一天，会有人真心的关怀她。
　　只是一切却都没有她想像的那样顺利，为了这虚幻的目标，法瑞莎不惜踏入卡宾城中最黑暗的角落，却让自己的心被弄得满是伤痕。会关怀她的人并不是没有，但他们却是以仆役的立场来展现自己的心意，对法瑞莎来说，下人的关心极有可能是虚假的，甚至可能只是自己命令的结果。
　　直到今天，她才从伊莉亚和罗莉的口中，得到她期望已久的礼物──一句简单的「辛苦你了」。
　　哭了好一阵子，法瑞莎才终于止住哭声，她抬起头来，红红的双眼看着伊莉亚，又沉默了一阵子。
　　「我终究……还是……赢不过你。」
　　「傻瓜。」伊莉亚摸着法瑞莎的金发，说道：「根本就没有必要赢过我啊，伊莉亚是伊莉亚，法瑞莎就是法瑞莎嘛。」
　　「没错。」罗莉点着头说道。
　　虽然说起来很简单，但「做自己」很多时候都是最困难的人生选项。
　　「谢谢你们。」穿好衣服的法瑞莎又变回那个卡宾第一王女，但与来时不同的是她彷贩畔铝耸裁粗氐Ｋ频那宄貉凵瘛
　　「明天我们会去拜访，记得准备茶水和点心哦。」伊莉亚说道。
　　（这女孩是谁啊？居然敢对王女说这种话？）毕恭毕敬排成一列站在走道旁的旅馆工作人员们暗自嘀咕着。
　　「嗯，我会的。」法瑞莎没有如他们所想的勃然大怒，反而露出前所未见的灿烂笑容，亮丽的模样如同冬日的温阳，让那些原本等着听法瑞莎骂人的旁观者全身都暖了起来，彷氛饷琅的倾城一笑是为自己而发的。
　　（想不到……王女笑起来那么美……）所有人都有相同的想法。这并不是说冷若冰霜的她就不漂亮，而是过去的她严肃得让人不敢直视，更甭说判断她漂不漂亮了。
　　法瑞莎走了之后，伊莉亚开始和亚薇讨论起怎么「教训」那两个砘锏姆椒ǎ罗莉、小精灵和乌娜对这些事情完全没兴趣，因此早早就开溜了。
　　为了不被女孩们当玩物，神风雷这几天都是能跑出去就尽量跑，回来时也会先偷偷摸摸的看看女孩们的动静，在发现伊莉亚和亚薇居然全身衣服穿得好好的坐在桌子边时，着实让他吓了一大跳。
　　「小雷！过来！」伊莉亚像在叫儿子一般呼唤着他，神风雷一边嘟囔着「我比你们大」，一边走向看来没什么问题的两人。
　　伊莉亚将法瑞莎的遭遇大略说了一下，神风雷听了之后，说道：「虽然不知道休曼和托拉斯是什么样的厉害人物，但一个十来岁的女孩想对付两只老狐狸，未免太天真了。」
　　「小雷你说这话好像大人哦。」
　　「我本来就比你们大！」
　　「那是大人的小雷有什么意见呢？」
　　「你……」看着女孩调侃似的表情，神风雷说道：「让我花个几天做一架火炮，管他是休曼还是修车，远远轰他个粉身碎骨就是了。」
　　如果说这话的是别人，伊莉亚和亚薇绝对会当小孩子的笑话看，但此时说话的却是神风一族首席技师，确实很有机会「说到做到」。
　　「你的主意还真是馊到极点……」亚薇说道。
　　「怎么会呢？以暴制暴……」神风雷说到此处，突然打了个冷颤：「不过可不要因为人家捅了法瑞莎的后庭，你们就跑去捅人家的屁眼啊……」
　　女孩楞了一下，不禁想像起那个画面，同声「噗」的笑了出来。
　　「讨厌啦～害人家真的想了一下，好f心。」亚薇说道。
　　「人家才没有那种捅男人屁股的兴趣呢……」伊莉亚话锋一转：「不过如果是小雷的话……可以哦……」
　　「不用了，谢谢！」发现伊莉亚淫淫的目光，神风雷赶紧谢绝她的「好意」。
　　谈笑之间，亚薇的目光偶然扫过房间角落，正要开口说话，却突然瞪大了双眼，转回头看着那个角落。
　　「这……这是……」亚薇走上前，看着平凡无奇的桌面，脸色越来越难看。
　　「怎么了吗？」伊莉亚也走上前，看到桌上的东西，眉头也皱了起来。
　　「不会吧……」
　　「最好是不会……」
　　桌子上，摆着罗莉的半身铠甲，以及她的祖传宝剑。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　直到傍晚，罗莉都没有回来，神风雷和女孩们围着罗莉留下的武器，对望着。
　　「既然东西都还在，那就应该不会怎样吧？」乌娜想拿起罗莉的剑，但手伸到半路上又缩了回来，她知道这把剑上有善神蕾亚娜的加护，自己这个恶神阵营的黑暗精灵若轻举妄动，或许会招来神的怒气。
　　「罗莉把剑和铠甲都留在这里，情况反而更危险……」伊莉亚说道：「剑和铠甲都在，但地霸笼手却被罗莉带出去了，这代表她想做的事情不是骑士该做或能做的。」
　　「到底是什么事情……」
　　「不知道……但我想和之前法瑞莎提到的那个富商休曼绝对有关系！」伊莉亚说道。
　　「难道是……」亚薇想到一个从未思考过的可能性。
　　休曼能与娱乐工会的会长挂勾，两者必定有利益上的交换。对休曼来说，能干涉卡宾城内政就已经是相当有利的条件了，但对娱乐工会的会长托拉斯而言呢？
　　「人口贩子」四个字突如其来的出现在亚薇脑海中，对经营许多娼馆酒店的欢乐街大老来说，有什么比源源不绝、廉价质优的少女更有价值的？
　　（如果是这个的话……罗莉就很危险了……）
　　亚薇说出自己的猜测，其他女孩听着听着，脸色也跟着变了。
　　「罗莉……是去报仇的！」亚薇做出最后的结论。
　　毕竟是从小睡在一起的交情，亚薇的猜想完全命中罗莉的意图，休曼这个名字让她回忆起那段不堪的遭遇。
　　许多柔弱无力的小孩被男人们捕获，他们撕掉所有人的衣服，确认他们的性别，罗莉是少数几个女孩之一，价格相对较贵的女孩被仔细的捆绑、藏在暗无天日的牢狱当中，直到被装在某辆货车中偷渡出去。
　　当年的亚薇意识到罗莉可能的遭遇，拼死直闯麦亚城，希望曾经一起挨揍的年幼皇女伊莉亚能够伸出援手，在几乎可称为奇的重重幸运之下，罗莉脱离了人口贩子的魔爪。
　　但罗莉一直没有对亚薇或伊莉亚说过当日她所遭遇或听到的事情。一方面，人贩子间的许多对话对当时还很小的她而言过于难解，另一方面，强烈的恐惧也令她下意识地避免回想当时的遭遇。
　　但法瑞莎的话却打开了被她封闭的记忆，她想起休曼这个名字，这个曾经以「收货者」身分被提到的人。
　　罗莉站在武器店中，看着排列在眼前的数十把长剑，偶尔拿起一把来挥舞几下，最后选了一把长度和自己惯用的双手剑差不多长度的剑。
　　武器店的老板虽然对于一个国色天香的大美人也爱舞刀弄剑感到讶异，但在商言商，人家金元券推将出来，自己也没有不收的道理。
　　罗莉握着剑，让自己习惯隔着地霸笼手拿剑的感觉，同时一步步走向休曼的豪宅。
　　休曼的老巢盖在卡宾城外，毕竟要干人口买卖这种事情，把「货仓」放在戒备相对严谨的城内绝对是件蠢事。
　　（哼……人渣住的贼窝还真是豪华啊……）罗莉看着眼前的巨大建筑，高耸的外墙让人在仰望的同时生出一股敬意，而其上华丽的装饰窗与价值不斐的各式雕刻更展现出主人的财力。虽然外表盖得富丽堂皇，但罗莉一想起这一切都是靠买卖和自己一样的贫穷小孩所赚来的，就不禁感到一阵反胃。
　　罗莉到达大门口时，已是日落之后，她看着广大庭院对面透出灯光的无数窗户，盘算着自己该在什么时候、要用什么方式去找休曼算帐。
　　（算了！我又不是亚薇，想太多也没用，做就对了！）罗莉知道亚薇和伊莉亚终究会猜出自己的动向，也知道她们一定会阻止自己，因此自己并没有太多时间考虑什么计策。
　　罗莉抓着栅栏，穿着长靴的纤足一踢，轻巧、毫无声息的翻过铁栅。两人高的栅门对普通人来说是个难以攀越的障碍，但对罗莉而言却只是稍微碍事的矮墙而已。
　　「嗯……？」罗莉踏上铁栅内的土地，愣了一下，她也没想到自己能这么身轻如燕，但这其实是理所当然的事情，她平时身上一直穿着沉重的步兵甲，加上剑与其余配件，几乎等于她一半的体重，现在摆脱了这些包袱，动起来自然感到无比轻盈。
　　罗莉跑向前方，但没踏出几步就听到一声尖锐而巨大的哨音，霎时间火光从前左右三方爆射而出，迫使罗莉必须把目光垂向地面，免得被突如其来的光线夺去视觉。
　　「看来赤发鬼并没有传言中的神出鬼没手段。」一把男声从罗莉的前方传来，语气中似乎带着些许嘲讽。
　　（赤发鬼？）罗莉的眼睛逐渐适应，但却听不懂对方话中的意思。
　　罗莉知道赤发鬼是卡宾传说中的大盗，他二十几年前开始作案，杀人不眨眼，所到之处几乎不留活口，少数幸运逃过一劫的人只能指认出他拥有一头鲜血般的红发，因此才得到「赤发鬼」的名号。
　　「沉寂了几年，还以为你死了，现在居然嚣张到发犯罪通知过来？」一个男人扬了扬手上的纸，纸上似乎用红色的墨水写着一些字。
　　「我才不是什么赤发鬼哩！」罗莉说道。
　　其他人也开始发觉，虽然同样拥有一头鲜艳的红发，但二十几年前就已经开始犯案的残酷盗贼，绝对不可能是眼前这个不到二十岁的美丽少女。
　　但对方无故带着兵器，趁着夜色翻墙而来，纵使不是赤发鬼，也绝不会是来拜年的。
　　「哼！不管你是什么东西，今晚你也别想跑了！」男人挥了挥手，左右两边各五十人的包围网举起手上的十字弓，亮晃晃的箭尖通通对着罗莉。
　　在一百支十字弓的瞄准之下，罗莉随时都可能变成刺o，但罗莉的脸色并没有任何变化，双眼依旧盯着眼前的人群。
　　和左右两边的佣兵群不同，罗莉前方的几十人手上拿的是剑，而且以弧形层层拱卫着一个穿着华丽的中年男子，刚刚发话的男人则站在那个人的身边，显然地位比其他佣兵高了一级。
　　身上穿着华丽金色长袍的男人双眼盯着罗莉，像蛇一般的目光上上下下扫视着她，露出难以掩饰的贪婪与淫欲。
　　在他玩弄过的女孩当中，连素以艳名着称的法瑞莎都还比不上眼前的少女，不管她是不是赤发鬼，他都不会让罗莉离开这里──除非目的地是他的床上。
　　男人、也就是休曼，对着身旁的佣兵首领低声说了一句话，对方愣了一下，瞄了罗莉一眼，点了点头，还露出了邪恶的微笑。
　　罗莉当然不会知道休曼脑袋里打的是什么龌龊盘算，更不知道被休曼玩腻的少女会被他丢给佣兵们享用，或者卖给托拉斯的妓院。
　　虽然是捡用剩的，但既然有分一杯羹的好处，佣兵们自然也乐于替休曼捕捉女孩，当然也不会去告密。
　　在此时，「今晚你也别想跑了」这句话有了不同的意义。
　　「我本来就是来找你晦气的……」罗莉一句话没说完，身子略为摇晃，竟从众人眼前消失无踪。
　　「咦！」
　　「小心！」首领是唯一来得及作出反应的人，但他的警告只配当做一连串惨叫哀嚎声的开场白。
　　她冲入左方的人群当中，手脚齐出，当场就把两个男人打上半空中。
　　罗莉的速度相当快，普通的佣兵本就不是她的对手，加上罗莉在横冲出去之前尽量压低身子，整个人几乎是贴地滑出去的，这让她的身影暂时从弩手的视野中消失，因此直到罗莉的攻击招呼到他们身上前，他们都不知道罗莉到底在什么地方。
　　她以极低的体势滑进人群中，也用这个姿势发动攻击，她双手撑地，缩成团状的身躯疾转，美丽的双腿随即踢出，又将两个男人踢飞。
　　在床第间令众多男人疯狂的结实美腿，此时是罗莉身上最致命的凶器，虽然长剑为了吸引目光而被她从原地往上丢，但这几乎不影响罗莉的攻击能力。男人们空有能远距致人于死的十字弓，但在这彼此之间几乎毫无空隙的肉搏战中，十字弓的存在只是碍事而已。
　　「放箭！」对于罗莉出人意料之外的攻势，休曼变得有些惊慌，但还是做出可能是此时最正确的决定。但正确与能不能确实被执行是两回事，在这种情况下放箭，罗莉自然不免挨上几箭，但在罗莉身边的佣兵们却铁定会变成插满箭的铺濉
　　「不要放箭！」佣兵们惊慌大呼，拿着十字弓想敲打罗莉，但却打不中紧贴着地面发动攻击的罗莉。
　　大多数功夫几乎都必须有个着力点才能施展得开，而最常被运用的着力点，就是地面。
　　一般说来，力量会从踏地的脚底往上传导，经由腿、腰、肩、肘、腕甚至指等部位的增幅之后化为攻击力：因此，力量根源遭到破坏的佣兵们，无法抵R罗莉迅捷且多样化的攻击。
　　「土龙！」和蛇一般灵巧而狡猾的低姿势攻击模式，令佣兵的首领想起某种曾经听闻过的武术，这门武术的特徵与罗莉现在的样子相当类似。
　　虽说这门武术相当有威力，但却早已失传，最主要的原因在于土龙只适合面对人类的群殴乱斗，用来对付魔物或野兽有极大机会只是送死。
　　另一个原因是土龙不管在学习或对敌时都必须在地上滚来滚去，灰头土脸的样子看起来实在非常不称头。
　　当然，罗莉根本就不知道土龙是什么东西，她所学的法神诀包含了一切武术的要义，对她来说，自己只是用最适当的招数来应敌而已。
　　肘撞、膝锤、拳打、脚踢，偶尔还来个男人最痛的胯下爪袭，罗莉相当有效率的摆平一个又一个男人，虽然也被踩了几脚，但比起对方，罗莉受的苦头可就轻多了。
　　五十个人很快就被罗莉打倒了一半以上，这原本会让其他人更有施展的空间，至少也可以远离罗莉的攻击，但罗莉就像缠上猎物的蛇一般紧贴不放，加上突如其来造成的慌乱，使得男人们还是一个接着一个被罗莉踢飞。
　　最后，左侧的佣兵终于只剩下两人还站着，右侧的人额上冒着冷汗，准备在他们倒地的同时就将箭射向失去所有遮蔽的罗莉。
　　罗莉双手撑地，双腿像马一般向后踢出，「砰」的一声，两人同时被罗莉的全力一脚踢向右侧的佣兵群。
　　「后面有人！」佣兵首领发出警告，若不是身负保护休曼的任务，他早就冲上前去迎战罗莉了。
　　佣兵们下意识地避开凌空飞来的同伴，但却随即发现同伴背后还有个纤细的身影，美丽的红发少女在月光的照耀之下如同从天而降的战斗女神，不过他们没空闲欣赏女神的艳丽容姿，因为他们接下来必须面对曾经打垮同伴的凌厉攻击。
　　在踢飞最后两人的同时，罗莉藉着强劲的腰力收回双腿猛蹬地面，以两人为掩护一口气拉近与右侧佣兵的距离，但这并不足以让罗莉将近二十公尺的距离缩减至零，她在人群之前不远处落地，随即往前打了几个滚，避开飞射而来的箭矢，钻近人群当中，重}之前做过的事情。
　　就像面对黑骑士那样，最后能屹立在当地的，只剩下罗莉一个人。
　　罗莉看着脚下东倒西歪的男人，好整以暇地拍掉身上的灰尘与泥土，这举动除了展现自己的信心之外，另一大目的是为了争取时间调整呼吸、恢复体力。
　　虽然只受了些皮肉伤，但一口气打倒一百个人仍旧是相当耗费体力的，此时的她手脚酸软、呼吸急促，如果对方剩下的人一口气围将上来，罗莉或许就没本事全身而退了。
　　「没用的东西！」对于花了不少钱雇用的佣兵居然被罗莉一一打倒，休曼相当不满。
　　为了不让老板继续不满而失业，佣兵首领只好亲自出马，带着剩下的同伴挑战罗莉，只留几个人保护休曼。
　　「来吧！」罗莉捡起长剑说道，虽然她根本就没有信心打败眼前这些人。
　　和之前那些佣兵不同，他们的人数虽然较少，但却显然都对手上的剑非常有信心，之前出其不意的战略现在已派不上用场，何况对方手上拿的是剑，而不是十字弓。
　　她并不知道，佣兵们其实也没有信心击败眼前刚打倒一百个人却仍旧若无其事的少女。
　　罗莉拔出剑，冲上前去，剑尖对着佣兵首领直刺而去，从小打过无数大架的她知道以寡击众时最有效率的方法，就是把为首的砘锖莺莸卮蚺吭诘厣稀
　　对于罗莉的抢攻，佣兵首领也迅速拔剑档格。罗莉袢】旃ゲ呗裕配合着重量远低于家传宝剑的长剑，划出的攻击轨迹快得几乎看不见。
　　佣兵首领也被迫以快打快，两人舞出的剑光让其他人无法靠近，而这也是罗莉所期望的。
　　「砰！」一声闷响，佣兵首领被罗莉一拳打中面部，当场翻倒。
　　这并不是首领太没用，而是因为他看了罗莉先前的打斗之后，先入为主地认定罗莉是土龙这门地堂武术的传人，而且她一开始还把剑乱丢，因此他认为罗莉就算会用剑，技术应该也只能算是普普通通而已，只要不让她使出土龙，这个女孩就没什么好畏惧的了。
　　但他的预测完全错误，罗莉站着开打的技术比躺着踢人更高明──这当然和她躺着总是做爱的兴趣无关。就因为他没料到这点，使得罗莉突然挥出的左拳成了击败他的一记奇袭。
　　看到首领这么快就落败，佣兵们大惊失色，他们很清楚首领的本事，但也因为知道首领不是省油的灯，而使他们对罗莉的能力有更深刻的惊惧。
　　「混蛋！」休曼骂道，发觉情势不太妙的他转头就走，让剩下的佣兵们愣在当地，不知道是该继续抵挡罗莉，还是跟过去保护他。
　　趁着这个瞬间，罗莉快速地从佣兵间的空隙闪了过去，毕竟自己来找休曼算帐的，不需要继续和这群拿钱办事的佣兵搅和。
　　但罗莉一踏进休曼的豪宅，立刻知道休曼为什么会选择往这里逃，巨大的宅邸就像个迷宫一般，如果不是对此处相当熟悉的人，根本就无法知道休曼会藏身在这栋弯中有弯、拐中加拐的建筑物中的什么地方。
　　「我才想说混蛋呢！」罗莉追着休曼的身影，但很快就被他藉着}杂的通路甩掉，功亏一篑的感觉气得罗莉想放把火烧了这栋烂房子。
　　眼看今天不太可能达成目标，罗莉开始寻找撤退的道路，就算找不到被她关起来阻止外面追兵的大门，只要能找到窗户，至少也能从窗子跳出去。
　　但就在罗莉打算找退路脚底抹油的同时，她却遇上了个手持奇形双刀的敌手。
　　看到罗莉提着剑冲进来，其他人早就躲得远远的，但眼前戴着狰狞恶鬼面具的人，却毫无畏惧的挡在罗莉面前，手上一直一曲的红色双刀举在胸前，不由分说的就朝着罗莉杀了过来。
　　对方右手上弯如新月的刀以诡异的方式刺向罗莉，罗莉赶紧举剑格开，同时上身后仰，左手往上拍开即将挑断自己咽喉的刀尖。
　　（好狠！）
　　（好厉害！）
　　虽然只过了一招，但两人心中却都是一惊。罗莉从未在第一招就面临生死关头，而对方更震惊于罗莉的胆识、反应与一拍就差点打飞弯刀的力量。
　　罗莉第一招就落于下风，对方用的战略和自己先前一样，都是逼敌方以快打快，不过现在自己才是被迫的那一个。
　　虽然如此，但这并不代表罗莉就会输，速度本来就是罗莉的强项，快打只会让她更有利而已。
　　但眼前的鬼面人速度竟不亚于罗莉，而且攻击方式就和他的武器一般诡异莫名。
　　弯刀与直刀有时以同样的轨迹攻击，有时候却又以截然不同的模式各打各的，有时弯刀直进，有时直刀弯进，变幻莫测的攻击让罗莉恨不得多生几只手。
　　虽然速度还是罗莉子牛但对方却比罗莉多了一把武器，而且罗莉的长剑剑质显然比不上对方的红色怪刀，每次的撞击都让剑刃受损，没多久罗莉的剑就伤痕累累，剑刃被砍得活像锯子一般。
　　但多次的刀剑互击与生命威胁也让罗莉开始发现一些过去只能隐约体会的感觉。
　　（她……在进步？）戴着鬼面具的人越打越心惊，因为他发现罗莉的攻防模式与一开始已大有不同。
　　罗莉的武技和她的个性一样，是直来直往、堂堂正正的王道，而对方的武技却是神出鬼没、变幻莫测的邪道。属于骑士的王道武技在战场上有相当的优势与必要性，因为在战场上面对的敌人不会再和你耍心机，但对方的技巧却显然是为了单打独斗而创造的。
　　只是罗莉除了骑士的王道剑术之外，也学过武尊的法神诀，面对这刁钻古怪却满溢杀气的快速攻击，罗莉竟挥剑的速度竟然越来越慢。
　　虽然慢，但罗莉的剑仍旧挡下了所有的攻势，并进行同等强度的攻击，唯一的差别在于原本直来直往的挥剑轨迹变得圆滑，而且在一剑当中就包含了攻击与防R、
　　原本该用两个动作来完成的攻防，现在只需要一个动作，挥剑的速度自然减半，除了省力之外，更重要的是这代表罗莉对双方攻防的掌握远比一开始更精准了。
　　对于这样的改变，罗莉自己也很惊讶，不管对方从什么方向攻来，自己都能及时挡格，同时用这个动作来攻击对方，她手上的长剑画出一个个的圆，多余的直线轨迹在每一次的挥动中越来越少，取而代之的是恰到好处、毫无赘余的精准动作。
　　不为攻击而攻击，而自为攻击，不为防R而防R，则自成防R，这就是法神诀境界当中的「无为而无不为」。
　　虽然体会了法神诀的总纲「法神唯一」，但这不代表罗莉马上就能掌握并使用法神诀里的所有武术，她就像个天才儿童，理解了许多大人――例如拉帝德雷――所无法理解的关键想法，但实际运作上却仍旧只是个小孩子，无法与早已钻研此道数十年的大人相比。
　　势均力敌的攻防让罗莉对法神诀的体会又深了一层，但这对对方来说可不是什么可喜可贺的事情，这女孩本来就很难对付了，自己现在也只能仗着手上有宝刀仔┬”阋耍要是让她更进步，自己只怕就会死在她的剑下了。
　　就在此时，刀剑再次交击，将剑尖削掉了一小块，罗莉灵光一闪，左手猛力扫出，让碎片直接飞向对方的脸。
　　虽然有面具保护，但对方还是大吃一惊，赶忙后退，避开这「暗器」的攻击。
　　「想不到休曼的走狗中也有你这种人！」鬼面人说道，语调却是说不出的古怪。
　　「你才是那头猪的走狗！」罗莉对于这没来由的抹黑相当气愤，回嘴时自然也不会客气到哪去了。
　　「咦？」对方愣了一下，迟疑道：「你不是……」
　　「你才是啦！」
　　「……」两人对望了许久，开始觉得对方可能不是休曼雇用的佣兵。
　　「不管你是谁，总之，我罗莉、迪尔、萨……啊！不好！！」难以掩饰战意的罗莉习惯性地做出骑士的挑战礼节，却惊觉自己把名字给泄漏出来了。
　　「……小莉？」对方沉默了许久，最后才颤声说出这一个名字来，音调细嫩得像黄莺出谷，与先前阴沉诡异的嗓音大相迳庭。
　　「呃……小红？」罗莉也愣了半天，眼光瞥向面具后方无法掩盖的红发，嘴里才挤出这句话来。
　　小莉是罗莉当年的小名，只有曾经在贫民区和罗莉有过交情的小孩才知道这个名字，而其中除了罗莉之外，只有另一个人拥有一头艳红色的头发。
　　对方听到这个名字，缓缓用颤抖的手拿下面具，露出恐怖面具下的脸孔。
　　那是一个和罗莉的年纪差不多的女孩，她拥有清秀的瓜子脸、纤细的柳眉、小巧高挺的鼻子、微微噘起的红润樱唇，一切美女所需要的条件她通通拥有，当然她也确实是个美人，只是在她的脸上，却有一个相当长的十字伤疤。


第47章：通天贯地神武剑
　　可以想见，许久之前，在这个女孩还小的时候，有人持某种锐器在她的脸上画了两道令人怵目惊心的伤口，伤口会痊K，但却留下足以令少女毁容、几乎横跨整张脸的疤痕。
　　唯一值得庆幸的是伤痕相当平直而且平均，十字的交叉点正好在双眉之间，加上原本的伤口就不太深，因此除了让她的眉眼有种异样的暴戾感之外，对面容的影响并不大。
　　「小红……你……」罗莉看着眼前的女孩，试图找出与记忆中那个红发孩子王的相同点。
　　和独来独往、只有亚薇一个同伴的罗莉不同，小红是当年麦亚贫民区的孩子王，她将一盘散沙般的孩子们组织起来，分工合作，虽然干的还是鼠窃狗偷的勾当，但在她的组织下，原本柔弱无力的孩子成了大人也无法小看的团体，在小红失踪之後，她的後继者都没有她的聪明才智，最後就在组织即将瓦解的前夕，曾被小红赏识邀请的罗莉站了出来，让这个由小孩组成的组织能藉着伊莉亚的帮助继续守护贫民区的孩子。
　　「很丑吧……」小红将双刀插回腰间的刀鞘，摸着脸上的伤疤，心情无比沉重。她原本就很在意脸上的缺陷，毕竟爱美是女人的天性，但眼前罗莉的美却让她更加自惭形秽。
　　「我才没有想那种东西！」罗莉说道：「小红……你失踪了那麽久，现在为什麽会在这里？」
　　「我……被卖掉了……」小红迟疑了一会儿，才开口说道。
　　罗莉很久以前就猜到这个可能性，毕竟自己就差点被卖了，但从同伴口中得知这样的遭遇，仍让她相当震惊。
　　「所以你……」
　　「那头畜生要我……我不听话的结果……就是这样……还差点被活埋……」小红继续摸着脸上的伤痕，说道。
　　「果然是个畜生！小红！走！一起去宰了那家伙！」罗莉勃然大怒，随即想起自己来的真正目的。
　　「啊！」小红这时也才想起自己有着与罗莉相同的目的，两个境遇类似的红发少女选在同一天干同样的事情，这只能说是天大的巧合了。
　　「我知道他在哪里，他有个秘密通道，虽然不知道通往哪里，但我知道入口！」小红引着罗莉在走道上奔跑着，从她熟门熟路的样子来看，显然事前做的功课比罗莉多上很多。
　　「你该不会什麽都没想就跑来了吧？」罗莉突然觉得亚薇她们会这样对她说。
　　两人跑过几个转角，来到一扇大门前，再次将面具戴回去的小红毫不迟疑地推开门，走了进去。
　　「你对这里还真熟啊。」罗莉说道。
　　「如果你连续好几年都想来杀他，你也办得到。」小红语气平淡地说道。
　　罗莉虽然厌恶休曼，但她顶多也只想狠狠揍他一顿，什麽杀掉之类的道是从未想过。
　　除了确实没这麽大仇恨之外，罗莉也很清楚自己还得辅佐伊莉亚，背上个人命案子可是会很麻烦的。
　　可是小红显然大有不同。
　　在罗莉的记忆中，小红是个爽直的人，偶尔还会对同伴露出隐藏在坚强之下的温柔，虽然不知道彼此性别，但罗莉觉得小红很像自己，如果没有亚薇的话，自己或许迟早都会加入小红的组织吧。
　　但经过了十年，小红不管在外表上还是内心都有了极大的改变，变得像个陌生人一般。
　　在罗莉惊讶於小红改变如此巨大的同时，小红自顾自的扫视着房间，房间格局方正而广大，但却没几件家俱，一眼就能看清整个房间。罗莉不知道小红想干什麽，但比起无头苍蝇般的自己，信心十足的小红就是有种让她跟随的诱惑力。
　　「应该……就是这里了……」小红走向壁炉，摸了摸壁炉上的红砖与金属雕饰，也不知道她启动了什麽机关，只见壁炉内侧的墙壁突然降了下去，露出一个能让人通过的大洞来。
　　「机关啊……」罗莉看着壁炉里的大洞，像这样的机关麦亚王城也有几个，不过尺码远大於这个，而砂雪用来隐藏虚拟系统的暗门更是精巧得无以附加，和这两者相比，眼前的机关就显得粗劣多了。
　　不过若要罗莉在没有人指示的情况下找这机关，大概也是绝对找不到的吧。
　　「挺窄的，真亏那个胖子挤得过去。」小红一马当先的钻进密道中，罗莉也跟了进去，这个洞大约可容一人四脚着地爬行，连小红和罗莉都觉得有些狭窄，就更甭提休曼那一身肥油了，或许也是这个原因，两侧墙壁倒是出乎意料之外的乾净。
　　通道是略为斜向下方的，两人爬了一小段距离之後，就来到一个比较宽广的空间，依照爬行的深度来看，这里应该是休曼豪宅的地基。
　　「这家伙盖房子的时候就准备好开溜啦？」罗莉说道。
　　小红没有回应，只是小心翼翼地紧握刀柄，俏脸上滑落一颗汗珠。
　　（有必要那麽紧张吗？）罗莉想着，但还是跟着小红往前走，顺便观察着周遭的环境。
　　「这通往哪里啊？」
　　「不知道，照方向我们头上应该是大门口的庭院吧。」
　　「庭院……」
　　虽然通道宽广了些，但仍旧只能勉强让一个人挨着墙、站着走路，要使出什麽武术大概是不可能的，如果在这里遇到敌人，唯一的应变方法也只有提剑往前刺而已。
　　通道的高处，每隔一段距离就有一盏油灯，油灯之间的墙上有一条黑色的痕迹相连，罗莉猜想应该是引火绒绳之类的东西，不然逃命时哪有那份闲情逸致一盏一盏点？
　　通道又往下了一段距离，才来到一个可以被形容为房间的空间，虽然长宽各不过十步，但要暂时拿来躲避已经是绰绰有余了。
　　「那是……」小红突然看着房间的斜对面，在通道的斜对角，又有一条通道，而且月光还从通道口透进来。
　　「他跑了！」小红大步冲上前，果然是一条往上的斜坡。
　　「小红，等等！」罗莉突然大叫一声，正要往前冲的小红本能地感觉一阵寒意，连忙往後一跳，「砰」的一声巨响，两边的通道同时被天花板上落下的巨石堵死了。
　　「这是陷阱！」罗莉看着封死了出路与退路的巨石，说道。
　　「怎麽会这样……」小红看着巨石，无助地缩在墙角。
　　「对不起，我发现得太慢了……」罗莉推了推石头，确定自己没有本事推开它之後才说道：「我该早点发现的，哪有逃生通路是往大门口的……都要逃命了怎麽可能走大门呢。」
　　「呜呜……」小红的身躯微微颤抖着，脸色就算在油灯昏黄的照射下也显得苍白。
　　「小红你……」
　　「不要……我不要在这里……放我出去……」小红双目圆睁，眼神中充满着恐惧。
　　「放我出去……小莉救我……」一直表现得相当冷酷的小红抬起头来，竟是泪流满面，这时的她看起来，就和普通女孩没什麽差别。
　　（小红也……）罗莉楞了一下，马上就知道小红出了什麽问题──因为罗莉自己也曾经有过类似的创伤。
　　她们幼年都曾经被困在类似的地方，身体失去自由、更不知道未来会遭到什麽样的对待，那份恐惧感足以摧毁一个小孩子的意志，当年的罗莉甚至害怕得不敢一个人走进房间，如果没有亚薇的温柔支持，她现在也会和小红一样崩溃痛哭吧。
　　「哈哈，想出去可以！」休曼的声音突然从高处传来，罗莉转头一看，传出声音的地方居然是根内径约有拳头大小的铁管。
　　「那边的丫头，只要把你们身上的碍事东西通通脱了，然後用这些铐住手脚，我就让你们离开这里。」
　　（到你的床上去是吧？）罗莉看着从另一个暗门中滑出来的铐镣，这东西自己可就挣不断了呢。
　　「小莉……」听到有机会可以离开这地方，小红手脚并用的爬向落在地上的精钢铐镣，但颤抖的手却怎样也不敢真正摸到那些东西。她也知道，照着对方的话去做，自己和罗莉铁定会变成他的禁脔。
　　看着小红的模样，罗莉慢慢脱下地霸笼手，就在墙另一边的休曼以为计谋得逞的同时，却看见她扑向小红，将她反过来压在地上，双手捧着女孩的脸蛋，亲了下去。
　　「呜……」小红瞪大了双眼，全身僵硬的承受了罗莉的强吻，但在她精妙无比的吻技下，女孩的神情与身体很快就放松了下来，双眼更是迷蒙一片，相当享受这生平第一次的女女接吻。
　　「啊……小莉……你……嗯……」罗莉的唇终於离开了双颊晕红的女孩，小红陶醉的表情让她更显娇媚，不过罗莉可没有那麽容易就放过她。
　　「啊……呀……小莉不行……」察觉罗莉的吻正往下游移，小红不断扭动着，但她纤细的粉颈很快就落入罗莉的口唇控制之下，罗莉不但吻着她，偶尔还吸吮着她的颈子，让她感觉痒痒的，却又有些舒服。
　　「小莉……你……好厉害……」小红喘息着，说道。
　　「嗯……嘻嘻。」罗莉看了小红一眼，妖艳的目光让小红不禁想起猫咪的眼睛。
　　「啾！」罗莉又吻向女孩的颈子，然後慢慢滑向她的锁骨，一只手也不规矩地溜进小红的领口。
　　「啊……小莉……讨厌……不……不要摸……」罗莉的手只是在小红两乳之间上下移动轻抚着，光是这样，小红就已经忍不住发出娇媚的呻吟声来了。
　　（可恶！看不到啊！）厚石墙的另一边，休曼整个人几乎完全贴在墙上，恨不得把一颗色眼挤进窥视孔里去。从这个角度看过去，罗莉的身体刚好把两人正在干的好事通通挡住了，休曼後悔无比，早知道就该听设计师的话多开几个窥视孔，为了那几张金元券，现在自己只能瞪着罗莉的背、听着铁管中传来小红的淫媚呻吟，却什麽好戏也看不到。
　　「小莉……」罗莉精妙的技术让小红完全无力招架，只能全身放得软软地任由罗莉拥抱、亲吻与爱抚。罗莉至今都没有碰到她的乳房与股间，但即使如此，小红也仍能清楚地察觉，自己已经湿了。
　　「小莉……你好厉害哦……」少女羞红着脸，说道。
　　「现在不害怕了吧？」罗莉微微一笑，看着被自己弄得媚眼如丝、娇喘吁吁的小红。
　　「嗯……」小红点了点头，两个女孩间的肌肤相亲让她芳心大乱，什麽幽闭恐惧症的早就不知道被甩到哪去了。
　　罗莉这一招的灵感其实是学自亚薇，不过当年的她可还是个还没发育的清纯小处女，自然也不可能来个摸摸揉揉的花样，那时的亚薇只是抱着罗莉、牵着她的手，不断告诉她「我在这里，不要怕」，至於其他充满「颜色」的花样，都是罗莉临场创招的。
　　不过效果倒是相当惊人就是。
　　「小莉……你怎麽都不怕……」
　　「啾」罗莉又亲了小红一下，还咬着她柔软的耳垂轻拉着，自然又引来一阵甜美的淫叫。
　　「哼哼，有听过『灭世刃』吗？」罗莉背对着休曼所在的墙，刚刚玩弄小红的时候，她也发动了外听的能力，休曼粗重的呼吸声自然逃不过她的掌握。
　　「灭世刃……诸神之神的神兵吗？」小红的本行是盗贼，对於一些古董宝物之类的知识当然也是必须具备的，不然要怎麽下手偷东西呢？
　　「没错，就是那个！」罗莉故作开朗地说道，手却举到胸前偷偷摆了几摆。
　　「由诸神之神的血所铸炼，全部是纯粹奥里哈尔根构成的世界第一神兵，像这种烂石头，只要画一圈切下去，比切豆腐更轻松哦。」罗莉说道。
　　「就算是这样好了，难道你手上就有灭世刃吗？」小红也挺乖觉的，立刻配合着说道。
　　「答对了！」罗莉举起手上的剑，轻轻晃了几晃。
　　小红当然知道罗莉是骗人的，如果罗莉手上的真的是灭世刃，刚刚对打的时候断的就是自己的刀、甚至是自己这整个人了。
　　但休曼可不知道这件事情，他对灭世刃的了解并不深，但却也听过这把史上第一神兵的名头。
　　「如果真的是灭世刃，那这里根本就困不住她们。」休曼低声说道。
　　「看好啦～」罗莉一屁股坐到来时的阶梯上，背靠着阻断通路的石壁，修长的双腿大大分开，将剑放在其间，抽出约四指宽度，对着阶梯的一角。
　　「毕竟是神兵，通通拔出来很累人，只好就这样表演一下什麽叫做切石头和切豆腐一样。」罗莉说道，不过事实是除了这部分之外，其他地方都被小红砍得满是缺口了，神兵灭世刃可不会看起来一副残破的模样啊！
　　罗莉深呼吸了几下，一手握着剑柄，一手按着剑鞘，往前一推，「擦」的一声响，石阶真的被切了一块下来。
　　「只可惜我功夫不到家，想发动灭世刃的威力，得聚精会神才行。」罗莉收起剑，捡起被削下来的三角形石块，说道。
　　罗莉手上的剑自然不是什麽神兵利器，但她在那平凡无奇的一推之间，同时使用了法神诀要义与寸劲，所以才能作到这种境界。
　　（小莉好厉害……）小红看着罗莉手上的石块，脸上的惊讶神情确实无花无假。如果罗莉拿的是真的灭世刃，或者是自己的赤血双刃，又或者挥剑猛劈猛砍，小红都不会那麽惊讶，但罗莉却能靠着剑质远逊於赤血双刃的普通长剑，在一推之间削断岩石，光从这点来看，小红就不得不承认自己功夫及不上罗莉了。
　　「所以说啦～根本就不用在乎这什麽烂石头，如果那肥猪在石头後面，只要灭世刃这麽一戳，就可以变成串烧肥猪了。」罗莉有意无意地用剑鞘底端敲击着休曼所在位置的石墙，吓得休曼连退了好几步，生怕真的被连墙带人串起来。
　　（糟糕！这鬼丫头手上的剑若是灭世刃，这里根本困不住她们！）
　　「不过……在发挥威力的时候必须聚精会神才行，如果失败的话，我会被力量反噬而受重伤的。」罗莉说道。
　　「好吧，那我不吵你就是了。」小红走到出口对面的墙角，坐了下来。
　　「那就开始了！」罗莉用背掩饰着抽出长剑的动作，然後双手握剑，将剑摆在右手边，自然也是为了挡住左侧墙壁上来自休曼的目光。
　　（看这鬼丫头有什麽花样……）休曼暗想着。
　　罗莉闭上双眼，突然之间，原本不太明亮的斗室泛出点点磷光，无数的光芒凭空出现在空气中，而且开始往罗莉的剑上汇聚。
　　休曼看不到罗莉的剑，但小红却看得到，她不敢相信这麽一把坑坑疤疤的破烂长剑能引发如此异象，而从罗莉没有开口念诵咒语来看，这显然也不是什麽魔法。
　　（这到底是……）小红只觉得无比纳闷。
　　（没办法了！）看到室内的异变，休曼一咬牙，扳开暗门的机关，飞快地扑向罗莉。
　　休曼已经算准了，他和罗莉的距离比较近，加上小红又是盘坐着的，因此自己一定能在小红反应之前压倒为了发动灭世刃威能而进入出神状态的罗莉，只要灭世刃到手，凭着神剑锋芒与手上的人质，要制服小红也不是什麽大问题。
　　他的计算相当正确，但却算漏了一点，那就是罗莉拿在手上的并不是灭世刃。
　　对於休曼的飞扑，一旁的小红只来得及发出一声惊叫，想起身的时候还被自己的脚绊倒，眼看他就要以泰山压顶的气势压倒罗莉，这时罗莉却突然转过头来，左手一掌重重地打在休曼胸前。
　　「砰！」理当打断好几根肋骨的重掌遇到休曼多年来精心培育出来的肥油，却只是将他打得倒飞了回去，更糟糕的是休曼还刚好撞上了半开的暗门，将门撞得关了起来。
　　「糟糕！」看到这种情况，罗莉也不禁叫出声来。
　　「这下子，变成三个人困在里面了……」罗莉无奈地说道。
　　「呜呜……都是你这只猪！」小红双目含泪，一边压抑着再次涌起的恐惧，一边踢着被手铐脚镣绑成逆虾状的休曼。
　　「如果不是你们耍这种花招，哪会变成这样！」休曼骂道，这时候他已经看清了罗莉手上的只是一把伤痕满布的长剑，也知道这下子全完了。
　　「看来我还是不太适合学伊莉亚和亚薇那样搞什麽计谋……」罗莉无奈地看着手上的剑：「还是直接假戏真做比较合我的口味。」
　　「咦？」小红楞了一下才反应过来，喜道：「小莉……你真的……」
　　「虽然真的有灭世刃，不过不在我手上，那危险东西被我丢到湖里去了。」罗莉说道。
　　「总之，这次真的不要吵我了。」
　　罗莉再度双手握剑，不过这次是放在身体的正前方，毕竟现在已经不需要躲躲藏藏了。
　　不多久，同样的异象再度发生，无数的光点从虚空中浮现，汇聚到罗莉的剑上。
　　「所谓的魔法，就是以自体的魔力引动外在魔力──又称『玛那』的力量，来达成如同奇般的效果。」亚薇曾经如此对罗莉说过。
　　「魔力啊……」
　　「就像你施展淫魔导时候的那样。」亚薇补充着。
　　「哦，这样我就懂了！」罗莉马上施展出自己唯一会的魔法，让自己小巧的阴蒂变成能带给女孩无限愉悦的大肉棒。
　　「讨厌啦～～人家不是在说这个……啊……」亚薇被罗莉看似纤细实际上却强而有力的双臂紧紧抱住，两具原本就赤裸裸的娇躯马上就水乳交融了。
　　虽然罗莉还是听不太懂，但之後她仍然十分顽固地练习着被亚薇称为「神武」的技术。
　　神武的出处，就是当日亚薇所见的那场诸神之神对辛西亚的惊世大战，作为神的武术，罗莉自然不可能那麽容易就练成，但多次的失败之後，罗莉也开始掌握了一些窍门，只是她从未真正实践过。
　　（将魔力……与气融合……）罗莉回忆着发动淫魔导之前的感觉，让体内的魔力流入不该流入的地方。
　　魔力和气虽然都是人体本有的力量，但两者并不相容，强迫魔力与气融合对人类更是沉重的负担。但顺着气脉流动的魔力仍旧能引动玛那，小红和休曼所看到的光芒，其实就是玛那具象化的模样。
　　因为罗莉没有念诵任何咒语，也没有任何魔法仪式，因此玛那也只是以最纯粹的模样出现。
　　强硬的做法让罗莉满头大汗，互相排斥的魔力与内气在她的气脉当中对垒，只要危险平衡被其中一方打破，罗莉的身子很可能当场被胀破，死得凄惨无比。
　　但这时候罗莉也别无选择了。
　　当魔力沿着气脉来到手上之後，整把剑上已经射出强烈的玛那光芒了，少女踏上一步，握剑的双手往前推去，将混合着魔力与内气的力量注入剑中。
　　连剑锋都没有的长剑如同刺入豆腐一般贯穿了坚硬的岩石，与此同时，聚集於剑上的玛那也跟着爆出强烈的光芒，迫得小红必须别过头去紧闭双眼。
　　等到女孩能再次睁眼看这世界时，挡住生路的岩石仍在，而罗莉却僵立在原地，连刺出长剑的姿势都还保持着。
　　「小莉！」小红惊叫出声。
　　这一出声，罗莉立刻像是断线的木偶一般垮了下来，小红跑上前去，马上发现罗莉的脸蛋白得吓人。
　　「小莉……」
　　「哈啊……算……算成功……一半吗……」罗莉勉强倚着剑，让自己不至於完全倒下：「没想到……呼……这招……那麽累人……」
　　在魔力离体他去的同时，也几乎把罗莉身上的体力通通榨乾带走，现在的罗莉能撑着不倒，已经算是非常厉害的了。
　　小红先确认罗莉只是虚脱之後，才回过头去看着岩石，在厚重的石墙上，有着一个比人头略大的圆形孔洞，从洞口刚好可以看见夜空中的银色月亮。
　　「好厉害……」虽然从这个孔爬不出去，但能在石头上打出一个几乎正圆形，而且切面光滑无比的洞，也仍是一件惊人的成就。
　　「还要……再几次……」罗莉努力想撑起身来，但却只能不断颤抖着喘气。
　　「先休息一下吧……」小红扶着罗莉，想让她安全地坐下。
　　「罗莉！」就在此时，洞外传来女孩的叫声。
　　「亚薇！」罗莉努力喊着，不过虚弱的她也不知道外面的人能不能听到。只是这麽一用力呼喊，罗莉用尽了勉强留下来的力气，整个人往前倒了下去。
　　「啊！」小红正要用力撑住她，罗莉的身子却被一股黑暗的气息包围住了。
　　「乱来！」暗金色的盔甲下，传来带着责备的低沉嗓音。
　　「死……死亡骑士！」除了罗莉以外，石室内其余的两人吓得魂飞魄散。
　　汉克没有理会她们，只是静静的搂着罗莉。
　　「对不起……可是……不这样的话就出不去了。」
　　「乱来！」汉克还是一样的评语，将罗莉软绵绵的身躯交给虽然无比畏惧、但仍关心着她的小红。
　　「女孩，看好。」汉克双手按着巨石，开始用力推着它。沉重无比的岩石在汉克的力量下竟然开始缓缓往上移去。
　　但就算汉克是传说中的死亡骑士好了，光靠蛮力也很难推动这块岩石，何况他已经不存在实体，只是一道被无穷黑暗之气包裹着的坚毅灵魂。
　　「汉克……不……」汉克的铠甲缝隙中不断涌出死亡之气，铠甲本身也吱嘎作响，彷佛随时都可能被滑落的巨石卷下去压烂一般，罗莉开口阻止，但汉克却如此说道：
　　「吾之所欲，必要达成。」
　　彷佛带有力量的一句话让岩石又往上移了一大步，眼看阻止无效，罗莉只得深吸一口气，用尽全力大喊：
　　「亚薇！羽落术！」
　　在出口外的亚薇听到罗莉的叫声，虽然不知道发生了什麽事情，还是对着石头发动了羽落术。
　　羽落术除了能减缓坠落的速度之外，也能减轻物体的重量，只是法师绝不可能拿这魔法来搬箱子就是了。
　　有了羽落术的帮助，汉克的压力骤减，虽然骑士的内心对於罗莉的插手有些不满，但看着虚弱无比的她，汉克居然感到一股暖意。
　　（这傻瓜……）
　　「罗莉！」看到被小红抱出来的罗莉，女孩们围了上去。
　　「罗莉你怎麽了？」
　　「力量……用光啦……」罗莉苦笑着。
　　「该不会是刚刚那道光……」
　　女孩们一猜到罗莉的目的之後，连忙追了出来，在她们还没赶到休曼大宅之前，就看到一道光柱从豪宅的方向斜射向天，余光久久不散。
　　「这是……」
　　「魔法……有点像魔法可是又不太像……」亚薇气喘吁吁地说道，如果没有小精灵呼唤风之精魄来帮助她，女法师早就跟不上了。
　　「会是罗莉吗？」
　　「去看看！」伊莉亚下了决定，虽然罗莉除了部分变形术之外完全不会魔法，但这终究是个线索。
　　女孩奔到光源处一看，只见一条斜向地下的坡道，藉着月光还能看见坡道末端有个圆形的洞。
　　「罗莉！」亚薇试着呼唤罗莉的名字，哪知圆洞对面居然真的传来罗莉虚弱的回应。
　　正当女孩们想进行下一步动作前，一道黑影迅速闪过，烟一般地窜过无法让人通过的圆洞，正是汉克！
　　（死亡骑士会救人啊……）小红看着被推出来的巨石，对汉克居然会帮她们感到十分难以置信。
　　杀人无数、满手血腥的不死生物之王会突然大发慈悲救苦救难？这可不是一句「吃错药了」就能解释得过去的。
　　「罗莉，你刚刚干了什麽事情？」亚薇问道，同时调配着恢复体力的药水，她相当有先见之明的把药水和材料都带了出来，就知道罗莉八成是用得到的。
　　「可不可以不要喝……」罗莉哀求着。
　　「不行～」亚薇拿着药水往罗莉的嘴里灌去，全身虚脱的她根本就没本事反抗一脸幸灾乐祸笑容的亚薇，只得尽快将液体往肚子里吞，免得舌头感觉到太多味道。
　　「下次能不能加点糖……」
　　「加点苦瓜汁倒是可以唷～～」
　　「不……」
　　「你们要抬杠是没关系，不过这个要怎麽办啊？」伊莉亚打断她们的对话，顺着她的拇指，罗莉等人看到的是一幅炼狱般的景象──
　　休曼豪宅陷入大火之中。
　　「怎……怎麽会这样啊？！」罗莉大吃一惊，从走进密道到现在也不过短短一两个小时，怎麽一切全变了样？
　　「罗莉……是你干的吗？」亚薇满脸诧异地问道：「就算是报仇……把房子都烧了也未免太……」
　　「我什麽都没做啊！」罗莉努力想洗清自己的不白之冤，不过她在众目睽睽之下打倒了上百个人，要说和她没有干系，只怕卡宾警部的人也不太相信吧。
　　「是我放的。」刻意把休曼对着火场，「欣赏」着他表情的小红，这时候才漫不在意地说道：「虽然原本只是为了引开注意力，不过烧了不也更好？」
　　（这女人……）听到小红冷漠得让人发毛的说话，乌娜终於第一次正眼看着这个胸前挂着鬼面具的女孩。
　　就算是人类，但却和自己一样，是生活在黑暗当中的存在。
　　「唉……」伊莉亚叹了口气，转头对亚薇说道：「能帮忙看看里面还有人吗？」
　　「魔法可不是拿来这麽用的啊……」虽然这麽说，但亚薇还是面对已经烧得十分壮观的火场，开始施展魔法。
　　四组魔法文字以环状浮现在亚薇面前，各自闪烁着红、黄、绿、蓝的彩光，亚薇双手在胸前迅速交错了几下，一个更巨大的白色文字环从四个圈环之间浮现，闪了几下之後就稳定了下来。
　　「看看吧……」亚薇睁开眼睛，要伊莉亚她们也来看白圈内的画面。
　　豪宅在白圈内变成一个明显的黄色物体，而外围那团不断变形的艳丽红色光体，显然就是正在吞噬豪宅的火焰了。
　　「地底下……有人？」亚薇看着环中唯一显示着蓝色的地方，有些讶异地说道。
　　「地底下……密道吗？」罗莉不禁回头看了看密道。
　　「是地牢。」小红突然说道。
　　「唔……不管怎样，救人第一！」罗莉深吸了一口气，喝了亚薇的药水之後，虽然体力还没完全恢复，但也已有全盛时期的六七成了。
　　「罗莉！」伊莉亚赶紧拉住她。
　　「我是一定要进去的……虽然火不是我放的，但如果看着那些人被烧死，我想我还是会觉得是自己害的吧。」
　　「傻瓜！」伊莉亚说道。这个评语让罗莉想起汉克，但他不知道什麽时候又消失无踪了。
　　「我也去！」罗莉正要起步，突然又听到这麽个声音。
　　「小红……」
　　「那个……火毕竟是我放的，这是我的责任……」
　　（刚刚不是还说烧了也好？）伊莉亚纳闷着。
　　「好吧，一起上！」罗莉与小红并肩冲向火场，闪过一个个提着水桶慌张灭火的人，毫不犹豫地踏入大门。
　　「亚薇……」
　　「我知道……」女法师点点头，开始储备多半用得上的魔法力。
　　留在外面的伊莉亚、小精灵和乌娜，则继续看着魔法圆环当中的画面，乌娜还不忘顺便一脚踩在休曼身上，在看守俘虏之余顺便替罗莉出气。
　　亚薇施展的这个魔法，原本是用於探测某处元素力的，黄色是土元素，红色是火，绿色是风，蓝色则是水，因为人体具有相当多量的水元素力，因此也可以用在探测生命之上。
　　看着画面中缓缓移动的两个蓝色光点，女孩们都知道这代表的是罗莉和小红的生命之光，只要一有危险，就算要发动大魔法也得救她们出来。
　　（冰雪风暴……）亚薇默想着这个沙琳娜的得意技巧，自己只曾经在练习当中完成过程的预演，实际上使出来还是第一次，因此连她自己都不知道会不会成功。
　　但想在这一片火海当中救出遭逢意外危难的人，没有冰雪风暴的威力也是办不到的。
　　「地牢在哪啊？」罗莉在火场中四处张望着。
　　「真是个蠢蛋，不知道地牢的位置你跑进来干什麽？」小红抱怨着：
　　「跟我来！」
　　她带着罗莉转了几个弯，来到一个看起来和其他地方也大同小异的走廊，这条走道因为没有太多多余装潢的缘故，因此火倒是还没能烧过来。
　　「开！」小红一脚踢在墙壁上大约等於女孩腰际高度的地方，看起来没用什麽力道，但一大片砖造墙面却转了个圈，露出个往下的楼梯来。
　　「小红好厉害！」罗莉赞叹着。
　　「进……进去吧。」看着一路往下的昏暗阶梯，小红退了一步，而罗莉倒是毫不犹豫地就冲了进去。
　　就算前方有什麽阻碍，罗莉也坚信自己一定可以靠手上的剑开出一条路来。
　　（小莉……）看着罗莉的背影，小红心中觉得既羡慕又嫉妒，如果当天被带走的是罗莉而不是自己，那今日相逢的两人角色会不会调换过来呢？
　　两人跑下阶梯，随即一个转弯，起飞脚踹开木门，眼前的情景却让她们当场呆住。
　　门内是两排牢房，将十几个全身赤裸的男孩女孩左右分开监禁，而在中央的走道上，有两个面貌一模一样的女孩，各自靠着一边的牢房栅栏，任由这群男女恣意揉摸着她们也大不了多少的稚嫩身躯。
　　女孩身上的衣服原本应该是淡蓝色与淡粉色的连身长裙，但这时长裙被掀了起来，成了诱人的高衩裙，上边本该没露多少的剪裁也变成完全露出胸部的大胆上空设计。
　　牢房当中的男女大多数都是蓬头垢面，有些一看就知道营养不良，但走道上的两个女孩身上穿的衣服虽然已经是凌乱不堪，但也看得出料子非常高级，显然绝对不是要被卖掉的对象。
　　只是两个女孩处在几十只手缠住的境地下，脸上却还带着诡异的羞红，就算刚开始发育的小胸部被无情的揉捏着，就算有好几只手在她们高高撩起的裙子下方胡乱摸索着，她们也没有反抗的模样，反而显出一副相当享受的表情。
　　看到罗莉和小红的出现，地牢中的人都愣住了，所有的动作彷佛一瞬间结冻般停滞着。
　　「这是……什麽情况？」小红勉强挤出一句话，惊醒了正渐渐想要加入的罗莉。
　　（好险！）罗莉暗想。
　　（想不到我居然会瞬间忘记来这里的目的，真是危险，这个弱点一定要解决……）罗莉暗想着。
　　包含罗莉在内，半年多前还是个清纯处女的伊莉亚等人，在这段时间内接受了大量的精液、泄出了无数的淫水，早已变成一个彻头彻尾的淫女，虽然这让她享受到前所未有的肉体快乐，却也让「性」对她们产生相当强的吸引力，只要一看到和做爱有关的事物，女孩们的思考模式就会下意识地立刻切换到淫女状态，虽然总是会再切回正场☆态，但像这样瞬间的空白总还是会有的。
　　这毛病平时还不见得怎样，但在随时都可能丢掉小命的战斗中，瞬间的疏忽就会让她们万劫不复了。
　　「你……你们是谁啊！」走道中的两个女孩回神得比罗莉慢了一点，她们想挣脱魔爪的纠缠整理好衣服，但对方却还没回过神来，何况摸上瘾的他们也没那麽轻易的就放过这两个手感无比美好的女孩。
　　「那个……我们是……唉呀！都失火了还说这些干什麽！快点跟我们逃出去吧！」罗莉说道。
　　「火……失火？」
　　「外面都烧得乱七八糟了，不想变成烤乳猪就快跟我们走！」这里虽然是在地底下，但与上面的火场却只有一墙之隔，如果上面的建筑烧得塌下来，她们只怕真的会变成土窑烤蕃薯了。
　　「真的吗？」女孩们奋尽全力挣脱纠缠，但高价的衣服却为此付出了不小代价，她们也没空闲理会衣服前胸被撕开，只是焦急地问着。
　　「你们出去看看就知道是真还是假……」
　　看到罗莉和小红严肃的表情，女孩也知道这八成不是开玩笑，不禁惊慌了起来。
　　「钥匙在哪？」
　　「不……不知道……」穿着浅蓝色衣服的女孩回答着，另一个穿着粉红衣服的女孩则跑上阶梯，打开暗门，一道忽明忽暗的红光立即洒满阶梯。
　　「真的……失火了！」女孩跑了回来，因为太着急还差点滚下楼梯。
　　「没办法……」罗莉举起剑想砍掉牢房的锁，但小红却马上开口阻止。
　　「小莉！不要！你的剑……」
　　罗莉一楞，将剑拿到面前，即使在微弱的火光照射下，也还是能看到这把剑已残缺不堪。
　　这把剑和小红的赤血双刃对击过许多次，剑刃上早有许多缺口，加上罗莉施展了神武剑，普通的长剑根本无法承受它的威力，剑身没当场爆碎已经是很了不起的成就，但无论如何，这裂痕满布的剑却再也无法承受强烈的撞击了。
　　「用这把吧。」小红将匕首般的直刃递给罗莉，回头一刀砍断一个大锁，只发出「锵」的一声。
　　（好锋利的刀！）罗莉暗暗诧异着，虽然之前对打的时候已经用自己的剑体验过了，但看到这削大锁如切猪肉的景象，还是不免让她十分惊讶。
　　（小红到底是从哪弄来这两把和斯莱尔差不了多少的神兵啊？）
　　虽然一肚子狐疑，但罗莉也知道现在不是想这些的好时机，她挥动匕首斩落几个锁头，将牢中的孩子通通放了出来，一瞥眼间，角落还有个比较小的牢房，上面还挂着个写个「特」字的木牌。
　　罗莉走上几步，才发现牢中空荡荡的，不过令她有些不解的是小红应该有看到这个牢房，但她却没有前来查看。
　　除了「特」字之外，有关着人的牢房上也还有「一」、「二」、「三」的木牌，看起来似乎是在做什麽分级用的，不过却只有女孩这一边有特字牢房。
　　不用想也知道是为什麽。
　　「走吧……小红？」发现小红正盯着特字牢房发呆，罗莉叫了一声。
　　「啊……走……走吧……」小红回过神来，才和罗莉一前一後地带着这将近二十个人走出地牢。
　　「走！」带头的罗莉毫不犹豫地引着所有人往来时路冲，在地牢中虽然只过了一会儿，但火场的景况显然更加危急了，耗费大量金钱堆积出来的豪宅在火焰当中逐渐崩毁，虽然厚重的岩石多少抵挡了火焰直接焚烧建筑结构，但当木头架构被高热烤成木炭之後，岩石的重量反而加速了房子的崩毁。
　　「在变成烤薄饼之前得先逃出去……」罗莉看着摇摇欲坠的建筑说道。她看过塔克西在店里做过，拿一个发好的面团拍在铁板上，用另一块铁板用力盖上，放到炉火上慢烤，等烤好之後，原本不到巴掌宽的面团已变成比罗莉的脸还大的香脆面饼了。之前她们把烧烤店留给塔克西之後，他拿这面饼卷生菜和浇上红色酱汁的烤鸡胸肉，居然也卖得门庭若市，还取了个奇怪的名字叫做「美女卷」。
　　是因为主材料烤鸡肉的发明人是美女吗？
　　不管杰洛斯人命名的品味如何，卡宾人对这新食物倒是相当赏光，只是不免开口问问之前那几个国色天香的小美人儿会不会再回来就是了。
　　（现在还有空想这个……真是……）罗莉微微一笑，强迫自己把心思放在逃命之上。
　　对她们而言，休曼至今唯一做得最正确的一件事，就是把地牢设得很靠近後门，这原本只是为了「进出货」方便，但现在却也替她们争取到不少宝贵的时间。
　　「啊！」转过最後一个转角，却看见自己与出口的後门之间被一大堆燃烧中的木梁石砾分隔开来。
　　「都已经到这里了……」殿後的小红回头看着来路，那烧得通红的墙壁与不时掉落的石块证明回头也是死路一条。
　　「罗莉！趴下！」一把女声响起。
　　「趴下！」罗莉不假思索地一手压着一个人头，双脚一踢，以最快的速度趴向地面，後面的人看到罗莉这麽做，也跟着趴了下来，小红的反应慢了一些，但一看到大团蓝白色物体飞过来，任谁也知道该做出什麽反应。
　　「轰！」的一声大响，接着是「滋」一声轻响，原本灼热的空气当中涌现一股清凉，随即马上变成严寒，让她们有种彷佛从火炉边掉进冰水池里的感觉。
　　「快出来！」女孩的声音再次响起，这次罗莉听清楚了，是伊莉亚的声音。
　　罗莉跳了起来，眼前的景象令她咋舌。
　　原本烧得通红的岩石与碎木，现在全覆上了一层雪白，她抬头一看，不只是挡住出路的这些东西，整个走道，除了她们所在的位置之外，几乎通通结上了大片冰霜。
　　「好厉害……」除了罗莉之外，其他人哪看过这种景象，不禁开始赞叹了起来，居然忘记现在身处的地方可不是赏雪的好所在。
　　「还不快点出来！」伊莉亚再次叫道。
　　罗莉和小红站在石堆上，帮其他人离开这个地方，亚薇的魔法虽然令此处冻结，但却抵不住源源不绝的热力，等到罗莉拉着小红跳下石堆时，墙壁上的冰霜已经变成了水，还开始冒出蒸气来了。
　　「好险！」罗莉看着逐渐崩毁的建筑说道。如果再晚上一点，所有人都得变成烤蕃薯了。
　　「她们是谁？」伊莉亚指着两个女孩，除了罗莉和小红之外，其他小孩都是光溜溜的，两个穿着衣服的女孩自然相当显眼。
　　「小晴……小雨……」说话的是趴在地上的休曼，虽然伊莉亚已用亚薇的法杖刀将铁铐砍断，但休曼还是只能趴在地上当乌娜屁股底下的沙发。
　　要不是有伊莉亚阻止，休曼早就被亚薇、小精灵和乌娜合力整死了，後两位虽然和休曼无冤无仇，但看到亚薇一副想替罗莉报仇的神情，也只好加足力道打下去了。
　　「爸爸！」两个女孩看到趴在地上还浑身是伤的休曼，就想冲上前去，但却被罗莉对着後脑杓一拳一个轻松摆平。
　　「原来是你的女儿啊……妈妈那边的品种似乎很强势……或者根本就是别人『帮忙』的？」罗莉搂着她们，尖酸刻薄地对休曼说道。
　　「你们想对她们做什麽！」看见女儿落到罗莉手上，休曼也顾不得可能又会招来乌娜的一顿打，大喊着。
　　「让你知道那些孩子被卖掉的人的感受啊。」伊莉亚将脸凑近，本该艳丽无比、能引发任何男人j望的俏脸，此时却令休曼浑身发寒。
　　虽然离自家不远，但他的手下与佣人此时正忙着灭火，根本没发现在火光掩映下的黑暗处，自己的主人和小主人正遭遇危险。
　　「走吧。」伊莉亚说道。
　　亚薇从法袍底下拿出一小撮沙子来，慢慢洒在休曼面前，口中念念有词。
　　「你……」只来得及说出一个字，休曼就已被这简易版的九级魔法「催眠迷雾」弄晕了。
　　「一拳打下去比较快吧。」罗莉说道。
　　「偶尔也该练习练习。」亚薇回应着，虽然只是简化版，但要施展也得有等同三四级魔法的技巧才行。
　　「法瑞莎，这两个丫头就交给你了。」伊莉亚说道。
　　「那……这几个呢？」罗莉牵着两个身上只包着一块破布的小孩，说道。
　　「也让我来处理吧。」听到她们烧了休曼的家，还拐带了他的两个女儿，法瑞莎惊讶得差点合不拢嘴。
　　「不是我烧的！」发觉法瑞莎的眼神飘了过来，罗莉赶紧否认，而真凶小红则只是摆着一副阴沉沉的表情站在罗莉身边。
　　除了罗莉之外，她对任何人都不相信。
　　就算是亚薇也一样！
　　「休曼八成会来讨女儿，接下来就交给你应付了。」伊莉亚说道。
　　「我知道。」法瑞莎看着沙发上兀自昏睡着的两个稚气少女，心跳突然加速了起来，但表面上却还是完全不露痕迹。
　　她已经决定好要怎麽对待这两个「仇家的女儿」了。
　　「小红……这是你的本名吗？」离开法瑞莎住所之後，伊莉亚开口问道。她知道贫民窟的小孩一般都不会让其他人知道本名，除非对方是相当要好的朋友──例如罗莉和亚薇。
　　原本不想理会伊莉亚的小红，看到罗莉也是一副很想知道的模样，只得开口说道：「我真名是露比，露比．菲尔汀。」
　　「露比……红宝石啊……？」伊莉亚自言自语着，或许就因为是贫民区，那里的住民对於「钱」字非常向往，拿金银财宝当名字的人更是满坑满谷。
　　不过从露比那真的足以媲美红宝石的秀发来看，这名字倒也算是颇有道理。
　　「露比的头发真的像红宝石一样漂亮呢～」罗莉把玩着露比的秀发，光论头发的话，自己确实比不上她那红艳又有种透明感的发丝，何况露比的头发也比她的长多了。
　　「我……」露比下意识地摸了摸脸上的疤痕，头发虽然被称赞，但女性的本能还是让她隐约希望被赞美的不只有头发。
　　「你的疤痕我或许可以帮你弄掉。」一路上都很沉默的亚薇突然说道。
　　「咦！」
　　「不过我没有多大把握，但至少能让疤痕小一点。」亚薇拉开罗莉的衣领，说道：「罗莉之前这里有条很长的伤痕，也是我帮她除掉的哦！」
　　看着罗莉有如无暇美玉的胸脯，露比不禁开始期待了起来。
　　「我先准备点东西，到你住的地方去吧！」亚薇说道。
　　「我……为什麽？」
　　「不方便吗？帮你除掉疤痕之後，我大概又会睡上好几天，而且旅社出入的人太多了，要是被干扰的话……」亚薇故意把话说一半，魔法失败的下场大家都知道，但就因为没清楚说出，才显得更加恐怖。
　　「我知道了！」露比浑身起了一阵鸡皮疙瘩，她不敢想像魔法失败後的结果，要是把疤弄得更大的话，自己可就真的见不得人了。
　　为了让自己可以见人，露比只好带着这几头母色狼回到她这只兔子的窝，虽然她不知道女孩们有意把她拉进那淫靡的世界，但就算知道了，为了脸蛋，或许她也还是会心甘情愿的奉上自己的娇躯吧。
　　这就是女人爱美的天性使然。
　　露比带着她们走向城外，令人讶异的是她的住所居然和休曼家相隔不远，只是一个在平地，一个在丘陵上。
　　虽然卡宾坐落於中央大平原之上，但这「平原」上的丘陵却还是不少，像这样的丘陵在卡宾周围就有十几个，一点也不惹眼。
　　「小红你就住这里啊？」罗莉看着黑漆漆的山洞说道。
　　「嗯。」露比搬开洞口的掩蔽物，当先走进山洞，女孩们也跟着进去，这才发现内里别有「洞」天。
　　「这是……人工的？」亚薇摸了摸洞壁，从壁上的光滑程度可以知道，这山洞根本就是有人刻意挖出来的。
　　「和我们的技术有点像耶……」乌娜说道，说到在地底挖洞的本事，除了矮人以外大概没有哪个种族比黑暗精灵更精通，而後者是向前者学来的。同样住在地底下，总是会不小心挖到同一个地方的。
　　（刚刚那个坟……）伊莉亚倒没有注意这山洞的构造，只想着洞口不远处的一个无名坟墓。
　　坟墓本身并不特别，但坟前立了个碑、碑上却又什麽也没写，这就让人相当奇怪的了。那碑本身其实只是块稍微平整的岩石，不过碑上却乾乾净净的，不像其他暴露野外的岩石那样覆满尘沙、落叶或其他东西，除此之外，碑的上方颜色比下截还深，看起来却也不像岩石本有的纹理。
　　露比不知道其他人的心思，只是鼓足勇气带着她们来到自己的房间，四方形的房间相当的大，同时具有卧室、厨房、客厅的用途，只差了个卫浴就是个完整的套房了。
　　露比将鬼面具和具有遮蔽身形效果的大衣小心挂在衣架上，这时候女孩们才头一次看到露比的身材。
　　她的身高和亚薇、伊莉亚差不多，体态却纤细了一些，只是胸前的两团乳肉却反常的大，虽然还是比不上亚薇的巨乳，但在她身上却显现出不逊於亚薇的魄力。
　　也难怪她要穿上那麽一件厚重的大衣，若没这东西掩饰，除了瞎子以外，任谁也能发现这一个「赤发鬼」是个女人。
　　「小红胸部好大哦。」罗莉从背後揉着露比的双峰，这招她已经用得熟极而流，堪称比她所拥有的任何武技都更加精练，露比自然逃不过这一抓。
　　「嗯啊……」露比一直冷冰冰的脸蛋上这时终於有了显着的表情，但却不是预料中的愤怒或羞怯，而是极端享受的淫媚姿态。
　　这样的娇态只维持了极短暂的一瞬间，接着露比就奋力推开罗莉的魔爪，但看到这模样的伊莉亚和亚薇，却已经十分笃定，露比和自己一样，其实也是个从骨子里淫荡出来的女孩。
　　如果不是德利萨斯那不知从何而来的怪药，女孩们的淫荡本质也不会开花结果，因此，令伊莉亚和亚薇在意的是，眼前显然已展现出某程度淫荡本质的露比，又是谁教出来的。
　　左思右想，也只有那座坟最可疑了。
　　「不是说要帮我除掉疤痕吗？疤痕不在胸口吧！」露比掩着双峰，说道。
　　「抱歉，看起来太诱人了。」罗莉双手虚抓，回味着刚刚的触感。虽然同样是巨乳，但露比胸部摸起来的感觉还是和亚薇不太一样，亚薇的乳房乍摸之下很软，但内里却蕴藏着相当的弹性，而露比则是自表面上就相当有弹性，如同装满了水的汽球。
　　露比脸蛋微微一红，好一阵子不作声。
　　亚薇的方法很简单，就是靠魔法道具将治K术效果集中到小范围上，治K术对於新伤口有相当强的效果，但露比脸上的疤痕是旧伤，就算是终极治K术也无法完全消除──何况亚薇也不会终极治K。
　　亚薇从买来的物品当中拿出一个漏斗，要罗莉把漏斗底的管子削掉，这大概是整套工作中最没有技术难度的一项，接着就看见亚薇活像皮雕艺术家一样拿着工具在裁成扇形的皮革上敲敲打打。
　　这个让露比一脸狐疑的工作，伊莉亚她们倒是很熟悉，每当亚薇要作神元皮带时就是这样的，虽然经过强化，但在她们那种高强度高刺激性的玩法之下，皮带终究也只能算是一种消耗品，大约每半个月就要作上一条。
　　「好了！」毕竟是经过多次练习的，亚薇近来的成功机率近乎百分之百，虽然这次要打上的魔法文字不同，但道理却是相通的。
　　「请躺在床上吧。」亚薇把皮革塞进漏斗里，确认皮革和漏斗内壁完全贴合之後说道。
　　「嗯……」露比半信半疑地躺在床上，浑然不知在她们面前展现出这姿态是无比危险的事情，所有人的目光几乎都集中在那随着呼吸而上下晃动的乳房上，连亚薇也不例外。
　　「罗莉，帮我拿好，等一下沿着疤痕慢慢移动。」亚薇拖过椅子，和罗莉分别坐在床的两侧。
　　「开始了！」亚薇开始念出自己现在所会的最强治K咒文，庞大的治K力量随即从亚薇朝着漏斗的掌心涌出，在被皮革上魔法限制的情况下只得从漏斗底的洞口喷涌而出。
　　治K术是大范围的魔法，毕竟需要法师施展治K魔法的人多半都是重伤患，像亚薇这样连擦伤轻伤也搞治K魔法大放送的法师绝无仅有。
　　但露比并不需要大范围的治K，真正有需要治疗的只有她脸上的疤痕，因此范围扩大反而分薄了魔法的效果。
　　而亚薇这时就是以刻上魔法护盾咒文的皮革强迫魔力只能从一个小范围输出，集中之下效果顿时三级跳，虽然只是中高级的治K术，但效果却比终极治K还犹有过之。
　　女孩们惊讶无比地看着露比位居漏斗下方的脸庞，那长长的疤痕在治K力量的集中灌注之下正以看得出来的速度淡化、消失，随着罗莉的移动，就像遇上烈火的雪花一般消失於无形。
　　闭着眼睛的露比只觉得脸上有股奇异的热气，而且疤痕的地方痒痒的，完全不知道自己脸上起了惊人的变化。
　　一段不算短的时间之後，亚薇晃了几晃，从椅子上倒栽葱地滑了下来，早已有准备的小精灵和乌娜马上搀住她，还不忘对看一眼，轻蔑地撇过头去。
　　「看看吧……」亚薇虚弱地说出这句话，头一偏，沉沉睡去。
　　露比拿起镜子，镜中映出的女孩不再拥有一个几乎占据半张脸的十字疤痕，除了鼻梁上疤痕交叉之处还留着淡而小的十字痕迹外，整张脸上毫无瑕疵。
　　「好厉害……」看着镜中美丽的女孩，露比不敢相信疤痕居然真的可以去除，虽然还留下了一点点，但对容貌却已没什麽影响。
　　「还剩一点，等亚薇醒来再一次应该就完全消失了。」罗莉说道。
　　「嗯……」露比抚着自己的脸颊，就算没有下一次，这样也够让她满意的了。
　　「床借一下吧。」罗莉走向房间里的另一张床，把上面堆叠着的东西搬开，让小精灵与乌娜把亚薇放在床上。
　　「啊！」看到罗莉这麽做，露比轻叫了一声，似乎想阻止，但却又缩了回去。
　　从这天起，女孩们算是赖定了露比，原本还有点抗拒的露比看在亚薇帮她除疤的份上，也不好意思开口赶人，而习惯之後，她居然有点喜欢上了和这几个女孩子相处的感觉。
　　女孩们的叽叽喳喳让独居好几年的露比感到新奇，自己当然没必要和自己说话，但即使在这之前，她也没和其他人说过多少话。
　　而女孩们唯一不适应的，就是不能在露比的家里尽情宣淫，虽然她们还是偷偷的来，但顶多也只能玩到互舔阴户的程度，想用魔法肉棒对着另一个女孩湿透的淫穴狂戳猛顶，却受限於时间无法办到。
　　不过机会还是来了，这天一早，露比为了补充食物进城去了，女孩们看着洞外昨夜新降的白雪，一点也不想出门。
　　「呼呼，来吧。」罗莉轻轻脱下伊莉亚的裤子，舔着那逐渐膨胀伸长的阴蒂，她知道在魔法肉棒还没完全成形之前的阴蒂非常敏感，这样的吸舔对伊莉亚来说无异於同时感受到数十倍吸吮阴核的快感，几乎在同一瞬间她就泄了。
　　「罗莉啊……讨厌……」伊莉亚淫叫着，双手却按着罗莉的头往膨胀中的阴蒂压。
　　不断变大的阴蒂让罗莉感到越来越难呼吸，但她还是坚持着吸吮的动作，直到肉棒完全成形，而在这短短不到一分钟的时间内，伊莉亚就被她弄得泄了四次。
　　「好棒……」连续高潮的感觉不管体验几次都是美妙无比，但代价就是全身酸软，短时间内不容易回复。
　　「伊莉亚你躺着就好。」罗莉体贴的让伊莉亚平躺在地上，接着骑在她身上，让那已完全是肉棒的硬挺巨柱慢慢被自己的嫩穴吞噬。
　　「啊～～好大……好长……顶进来了……」被肉棒慢慢充实的感觉，让憋了两天的罗莉放声淫叫了起来，结实的美臀也迫不及待地耸动着。
　　「罗莉……啊……」肉棒被罗莉的榨汁穴紧紧缠住，伊莉亚娇躯一震，赶忙收拾心神，免得立刻就被榨出精来。着重速度的下盘的训练也同时强化了淫穴的机能，在她的强大吸力与缠劲之下「一进去就出来」的男人，列成清单可也是足以装订成册的。
　　看到伊莉亚忍耐的样子，罗莉更是加紧力道，速度也加快了许多。
　　而小精灵和乌娜当然也不会只顾着看戏，虽然彼此平时相当不对盘，但做爱时两人的配合度却相当的高，默契十足的移向伊莉亚与罗莉，一人「服侍」一个。
　　小精灵跪在罗莉身边，亲吻着罗莉，同时一手揉着她的胸部，另一只手则滑向罗莉最敏感的菊肛，对着那不断收缩的摺皱逗弄着。
　　「呜……小精灵……啊……不要逗……」感觉到小精灵的手指正一节节陷进自己的後庭，罗莉不自禁夹紧肛门，却连带也让伊莉亚的棒子受压大增。
　　一直处於被动的伊莉亚很清楚抵御只能拖延时间，要对付罗莉，最好的方法还是进攻！於是她开始扭着腰往上顶，每一次的攻击落点都有微妙的差异，十几下之後，她突然抓着罗莉的大腿，用尽全力往上挺去，硕大坚硬的龟头立刻撞击在罗莉的子宫口上，势如破竹地顶开宫颈，侵入了少女的子宫。
　　「啊……」这下子换成罗莉叫出声来，子宫被摧残的感觉可不是普通的刺激，她浑身颤抖，光是这麽一撞，就已经到达一次高潮了。
　　「伊莉亚……好……坏……」罗莉按着伊莉亚的手臂，两人开始着淫技的对抗，她们都知道这样的比赛最後一定是两败俱伤，但彼此却都也能得到极乐的快感。
　　乌娜侧躺在伊莉亚身边，吻着她的颈子和锁骨，同时爱抚她的双峰，偶尔还圈起手指来弹着那对粉色的坚挺乳蒂。
　　「啊……乌娜你……从哪学来的……」
　　「是小精灵对人家做的……」
　　「真是……啊……」小精灵的「手艺」多数都是来自於对亚薇实验的结果，其中尤其以玩弄乳房的部分最为精通。
　　在小精灵和乌娜的逗弄之下，原本就舒服得濒临极限的伊莉亚和罗莉更是快感丛生，尤其是罗莉，那鸡蛋大的龟头冲入子宫的感觉令她高潮源源不绝，加上小精灵的手指在她後庭中大肆暴动，要她不泄身也难。
　　「哦……好棒……再干我……子宫……里面……被玩坏了……嗯……好……啊……」罗莉快乐地淫叫着，泄身所带来的酸麻与脱力感并没有让她的动作减缓下来，反而更形饥渴地贪求着肉j的快乐。
　　「啊……人家……快……射了……」虽然多少做了反击，但深入罗莉淫穴的肉棒仍旧不太争气地濒临极限。容易高潮的对手加上不会疲劳的魔法肉棒，结果就是造就了她们的忍耐力都不怎麽样，反正不管射多少次也都还能不间断地继续做下去，区区一两次射精又有什麽好忍耐的？
　　「啊！等……」罗莉娇吟着，让肉棒「波」的一声离开自己湿漉漉的淫穴，引着伊莉亚来到亚薇的床边。
　　「让公主的精液来唤醒睡美人吧……」
　　「不是吻吗？」
　　「精液比较浓稠啊！」
　　「和浓稠有什麽关系啊……」
　　罗莉一口含住沾满自己淫精的肉棒，用尽所有技巧来挑逗、吸吮着它，感受着它不规律的震颤与搏动，以及马眼上所渗出的黏液腥味。
　　罗莉用舌面前後左右地刮擦着龟头的底部，那是整根肉棒最敏感的地方，每次扫过都让伊莉亚有种如遭雷击的感觉，不多久，她就在一阵颤抖之下，射出了滚烫的精液。
　　罗莉在射精的前一瞬间闪开，正好目击到米白色的精液从马眼中喷出的模样，大量浓精在空中画出一道优美的弧线，不偏不倚地落在女法师沉睡中的俏脸上。
　　女法师头发、脸颊、鼻梁甚至是微开的小嘴上，都被精液染污了，浓得几乎要结成块状的精液在她的脸上慢慢滑动着，有些还流进了嘴里。
　　「这次射得好漂亮哦。」罗莉满意地看着自己的作品，这幅「美人沐精图」可不是随随便便就弄得出来的，就算是麦亚最伟大的艺术大师，八成也画不出如此兼具艺术与淫靡的图画来。
　　「讨厌……精液很难洗呢……」沉睡中的亚薇突然睁开眼睛，狐媚似地笑着。
　　「罗莉居然趁我睡觉的时候弄得人家满脸精液……」亚薇坐起身来，掀开法袍，就算尚未脱下紧身内衣，也已经可以清楚看见股间巨大的突起了。
　　魔法肉棒的尺码和施展者的魔力灌注量有关，由此可知，亚薇这次可是下足了本钱，绝对要让罗莉自己脸上精液百倍的回报。
　　「讨厌……啊……」被亚薇从背後抱住，罗莉当然很清楚她想干什麽，心中除了万分的期待之外，也不免会怕後庭真被这巨大的肉棒撕裂。
　　「乖乖受『干』吧。」亚薇毫不留情地将粗大的肉茎刺入罗莉的菊门，大幅度地抽送了起来。
　　伊莉亚也落井下石地顶着亚薇的淫穴，撞击着她的子宫，让她爽得几乎要晕过去了。
　　「太……厉害了……啊……肚子和穴……都……满了……满满的……」
　　「小骚货，今天要干死你。」亚薇吻着罗莉的後颈，用力地将肉棒往更深处顶去。
　　「啊……好啊……人家的屁股……让你干……干死……我吧……」罗莉兴奋无比地扭着腰，一点也看不出有什麽被干死的觉悟。
　　小精灵和乌娜坐在一旁对望着，两人的手上都拿着一组跳蛋。
　　「放……放进去哦。」小精灵分开的双腿，把跳蛋塞进自己湿润的小嫩穴当中，乌娜也照着做了。
　　「拿去！」两个女孩嘟着嘴，把手上的控制器交给对方，两人几乎一拿到手就开动开关，她们可不想被对方占了那几秒的便宜。
　　「哦……啊……讨厌……你……」
　　「你还不是……啊……在里面……太……强了……」
　　两个女孩控制着深埋对方淫穴当中的跳蛋，但强度却只在中弱之间游移，至於最强的刺激，那得留在关键时刻作为最後一击。
　　「你……啊……小精灵……」乌娜凑进小精灵，让彼此的双腿交叉、阴部相接，然後抱着她的左腿，用自己的阴唇摩擦着小精灵同样敏感的淫肉。
　　「啊……你……我也要……」小精灵也依样画葫芦的抱着乌娜的腿，反击着。
　　「啊……嗯……坏……可恶……你……」抱着对方纤细的大腿，两个女孩发出娇媚的喘息，在这样淫穴紧密相贴的情况下，跳蛋在对方阴道中的震动自己也感觉得到，因此把控制器调大也等於反过来刺激自己，但她们还是难以自制地转动着控制器。
　　到了这时候，她们的目的已不只是为了让对方高潮而已，其中也包含着满足自己淫j的期待，这两个女孩的淫乱决战总是如此，到最後根本就是在拼命到达高潮，至於谁胜谁负，似乎也不是那麽重要了。
　　「你……丢了吧……哼哼……啊……」
　　「你才……泄在人家身上……都感觉到了……呜……」两个女孩不断扭着腰，让彼此的阴部摩擦着，大量淫水从四条腿的交叉点上喷出，把她们的耻丘甚至小腹弄湿了一大片。
　　两个女孩带着草香的淫水融合在一起，就算分隔许久，就算彼此互相仇视，但精灵的特徵仍旧不会改变。
　　两个女孩紧抱着对方的腿，淫穴的媚肉紧紧绞住跳蛋，即将攀上颠峰的她们同时将控制器转到最大，一阵强烈的跳动之後，两人同声尖叫，股间的淫精又喷泄而出。
　　这群女孩虽然日日宣淫，但「磨镜」却是她们很少使用的方法，毕竟这样虽也能够得到身心的满足，但比起挺枪狂干总是少了点畅快感和充实感。
　　「啊呀……唉……你……啊……」两个女孩不断喘息着，遮掩彼此长耳的头巾早就被激烈的动作弄得歪了半边，因为露比不在的缘故，她们索性将头巾扯下来丢在一旁，免得阻了姑娘们的兴致。
　　另一头，正和伊莉亚前後夹击着罗莉的亚薇，在无穷快感与征服感当中突然感到一阵饥饿，肚子也咕噜噜叫了起来。
　　「亚薇……饿了啊？」伊莉亚吮着罗莉的乳汁，笑吟吟地说道。
　　「睡了两天，什麽也没吃当然会饿。」亚薇苦笑着说道，接着话锋一转：「所以人家要从罗莉身上『吃到饱』哦。」
　　话刚说完，亚薇立刻口到手到的让罗莉的阴蒂膨胀成肉棒，还不断用双手套弄着，刚刚罗莉使在伊莉亚身上的招数，那个酸麻到骨髓里去的难受感觉，现在她自己也到了。
　　「舒服吗？」伊莉亚落井下石地狠顶着高潮连连的罗莉。
　　「舒……舒服……啊……」连一句话也说不好，可见罗莉承受的快感有多强烈了。
　　「那就把你热腾腾的精液给人家吃吧～」亚薇食指在罗莉逐渐成形的肉棒前端摩挲着，没一会儿就把罗莉的精液弄了出来。
　　「啊！」罗莉娇叫一声，阴精与阳精同时喷出，这也是只有她们才能享受到的双重发泄快感。
　　「小淫女……」亚薇右手掌上满是罗莉的精液，她小心翼翼地捧到嘴边慢慢舔着，顺便将左手沾上的精液上上下下地抹在罗莉不断抽搐着的肉棒上当作润滑。
　　「亚薇……不要！」罗莉哀叫着，女法师经过严格训练的妙手过去就让她难以招架，何况这时候前後两个穴都被强硬地占有，而且後庭里的肉棒还在属性加护的影像下不断变化着温度。
　　「讨厌……哦哼……你……坏蛋……会……泄死……」
　　亚薇把手上剩下的精液抹在罗莉的胸前，说道：「用罗莉来试试『那一招』吧。」
　　「那……那一招……啊……」
　　「就是强．淫．之．术．啊～～」
　　「不……不要啊……」罗莉看过这个第六级淫魔导的纪录，虽然不会使用，但却也知道效果是什麽，这个魔法的效果相当单纯，就是强化淫j的感知。
　　「因为是第一次，来个十倍就好。」亚薇说道。
　　「不……啊啊啊啊……」随着魔力的注入，罗莉只觉得自己的身体彷佛就要被两根肉棒带来的快感破开一般，连亚薇单纯按在肉棒与乳房上的手，现在也能带给她和高潮一样强烈的喜悦。
　　「舒服吗？」
　　「我……啊……丢……死了……」罗莉淫精泉涌而出，原本就相当敏感的肉体在魔法的加持下变得更淫荡，感觉膨胀十倍也代表快感扩张十倍，连带高潮的频率和强度也多了十倍，要不是她早就习惯干这档子事，只怕早已被快感弄疯了。
　　「真的……会……死……啊……」罗莉淫精不受控地狂喷猛泄，从阴道口到子宫深处都起了阵阵强烈的痉挛，原本只出现在高潮时的反应此时竟然持续不断。
　　被握着的肉棒也没好到哪去，紧紧几次套弄，罗莉就射了出来，而且白浊的精液狂射不止，和胸前自动喷出来的乳汁会合，洒了伊莉亚全身。
　　「啊……」亚薇吓了一跳，赶紧解除魔法，这才阻止了罗莉长达十分钟的高潮与射精，魔法肉棒在她的手上瓦解，虽然只是第二次发射，但这次射出的量早已超过二十次的总合了。
　　「亚薇……」罗莉虚弱地喘息着。
　　「好像太强烈了点。」亚薇吻了吻罗莉汗湿的颈子，说道。
　　「弄得人家全身都是……」伊莉亚抹开身上的精液和乳汁，陶醉在那股独特的腥臭当中。
　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※
　　就在女孩们胡天胡地的时候，露比回来了，但还没踏进门口就听到女孩既似痛苦又像欢喜的呻吟声，她已经不是处女了，自然知道这声音代表的是什麽，她偷偷摸摸地走向声音的来源，却惊讶地发现情景和自己想的完全不同。
　　房中没有男人，有的只是五个贪求淫j的少女，经过强淫之术锻链、或者摧残之後的罗莉，身体的敏感度还是比被施术之前高上许多，她没有抱怨亚薇，因为她已经隐约喜欢上那样目眩神迷的异样高潮感觉。
　　同时，她也没有力气再抱怨什麽了，光是两根肉棒交互抽插就已让她爽得淫叫不已，哪还有时间多说话？
　　（好厉害……）露比看不到在罗莉体内肆虐的魔法肉棒，在她的心中，亚薇和伊莉亚是靠双头假阳具来蹂躏罗莉的，但不管怎样，她们五个人都沉溺在快感当中，这是可以肯定的。
　　（那麽舒服吗……）看到房中不断高潮的女孩，露比脸蛋红了起来，她从未体会过那麽频密的高潮，一次的高潮就能让她感受到性的喜悦，如果能像她们一样几乎随时都有至少一个人处於高潮状态，自己早就变成性j的奴隶了。
　　（我……）看着女孩们的淫戏，露比的脸蛋越来越红，小手也压在隐隐透出酸疼的小腹上，她蹑手蹑脚地离开山洞，来到被白雪盖住的坟墓边。
　　（师父……）露比解开腰带，红着脸脱下裤子，虽然是几乎天天都在做的事情，但她还是会害羞。
　　露比走上几步，将自己粉嫩的秘唇压在还堆积着白雪的墓碑上，立刻发出了一声放荡的娇吟。
　　「啊……师父……」少女扶着石碑、扭着腰，让冰冷的岩石摩擦自己逐渐渗出淫水的嫩穴。
　　「嗯……啊……师父……干你的淫乱奴隶吧……啊……露比……是师父的……淫穴……」无视雪花的飘落，拥有红色长发的少女热情地扭动着身躯，任何时候都表现得冷冷淡淡的脸蛋，此时却染上了浓浓的情j。
　　「啊啊……师父……奸你的淫奴……请……用力的……蹂躏人家的浪穴……嗯……哦……师父……露比的骚隆…不能……没有师父……」露比放荡的呻吟声，一点也不会输给房内的五人，在在刺激男人兽j的下流淫语更不是那几个盲目摸索的少女所能想像得出来的。
　　积雪抵受不了少女的热情，在她的蜜液浇灌下逐渐融化，从石头顶端流了下来，只留下些许寒气渗入女孩的花唇当中，刺激着少女分泌出更多的热液。
　　「师父……捏……人家的奶子吧……是……师父喜欢的大胸部……哦……啊……」露比挺起身，粗暴地搓揉着自己的胸部，让那双对她来说大得过分的肉球剧烈地改变着形状。
　　男人的调教在露比的身心留下了凌虐的烙印，即使男人已经死了好几年，露比却还是依循着相同的虐待模式、用他的墓碑自慰着，每天都接受少女爱液浇淋的岩石吸饱了她的青春精华，连颜色也在不知不觉间变得比下半截还深了许多。
　　「师父……啊……操得人家……好舒服……露比……是贱货……是师父养的贱货……啊……请师父让……露比……舒服吧……求……求……师父……」露比狂乱地搓着自己的胸部，原先遮盖住这两团白嫩肉球的衣服早就被露比扯开了，那动作是如此的粗暴，也难怪露比上衣的前襟上会有那麽多补丁的痕迹了。
　　「啊啊……师父……露比……不行了……啊……」露比扬起头，全身大幅度地震颤着，石碑上随即多出了一股下滑速度明显比其他液体慢的透明水流。
　　「哈啊……啊……啊……」高潮之後的露比，激烈的喘着气，但他马上就发现，体内的j火并未因为高潮的来到而消退多少。这是个很奇怪的现象，过去的自己，就算在师父还活着的时候，也不太容易到达高潮，这几年来虽然渐渐能够享受这种攀上颠峰的快感了，但总是一次就结束了，不管原先的j望有多强、心里有多需要，只要一次高潮她就能满足，但今天却办不到。
　　身体深处依旧散发着j望的热力，那个紧压在石头上的秘肉也依然酸疼，泄身之後反而变得更强的j望催促着她再次进行那抚慰自己的仪式，而露比也确实做了。
　　「啊……呀……哦……师父……你的淫奴……好想……要……更多……更多的高潮……让师父奸……请师父在露比的穴里……射满……师父的……精液……啊……」露比淫荡的叫着，热情地抚摸、抓握着石碑，彷佛那不是块冰冷的岩石，而是那个曾经强迫她献出处女、用各种方式凌虐她的师父。
　　在一片皑皑白雪当中，半裸的少女骑跨在一块勉强称得上墓碑的石头上，用自己娇媚的肉体热情地摩擦着沾满淫液的岩石，她头上随意绑成高马尾的红色长发飞舞在满天风雪当中，彷佛也和主人一样散发着无比热力，从石碑顶上流下来的淫水冷却後在石头表面上结成了冰，然後被新加入的淫水往地上推去。
　　又是一次高潮，已无法满足於一次高潮的女孩喜悦地娇吟着，她从没想过连续高潮的感觉是这麽的舒服，身体里像有一股强烈的电流奔窜着，连带让自己的脑中也闪烁着白光。
　　「啊……啊……露比……好淫荡啊……露比果然……很淫荡……师父……露比是……师父喜欢的……淫荡女孩……啊……」
　　露比快乐地扭动着身躯，用各种已知和未知的方式来让自己流出更多爱液，但在她美丽的脸庞上，却滑下了两行比淫液更清澈的泪水。
　　一旁的山洞中，有十只眼睛在阴影里闪动着，将露比放浪形骸的模样通通看了进去。


第48章：暖雪温霜舞红颜
　　吃饭的时候，六个女孩都出奇的安静，露比自然不想说自己发现了伊莉亚她们大搞同性性行为的放荡模样，而伊莉亚她们却也不好意思说自己也看到了露比自慰的淫乱姿态。
　　因此双方也只好不约而同地闷着头吃饭了。
　　「小红，那个坟是你师父的？」被闷得吃不下饭的罗莉勉强挤出一个话题。
　　（呆子！）伊莉亚和亚薇心里不约而同地暗叫着。
　　「是……你怎么会知道……啊！」露比脸蛋倏地通红，因为她已经想到自己这几天来唯一提到过师父时的情形。
　　那就是自己刚刚骑在墓碑上淫叫的时候！
　　「你们……看到了？」露比看着一脸尴尬的亚薇和伊莉亚，就算她们不说，她也猜得出答案来了。
　　「都看见了。」罗莉光明磊落地说道。
　　「我……我……」露比羞得只想丢下碗筷，在地上钻个洞躲进去。
　　「小红那时候好可爱哦。」罗莉诚实地说出评语，一个美丽的红发女孩在白雪纷飞当中尽情展现着自己的淫态，确实有着一股莫名的美感。
　　「可爱……不是……」露比的脸红通通的，在她的认知当中，这种事情是无比羞人的，就算只让师父一个人看见，都会让她羞愧得快要死掉，何况是被五个女孩看见？
　　但是眼前的几个少女却一点也没有害羞或不屑的表情，只有难以形容的兴奋与雀跃。
　　露比被自己的师父，也就是强迫她献出第一次的男人灌输了两种完全勾サ娜现。一方面，他让她认为性是相当可耻的事情，像她这样天生就敏感的肉体更是无比的罪孽；但另一方面，他却又逼她必须用这充满罪孽的身体来取悦他，享受着她在性爱快感_激下表现出来的苦闷与难以忍受的模样。
　　无论怎么告诫自己都会到达高潮的敏感美肉，让露比每次都觉得相当有罪恶感，随着身体被各种变态手法开发，她也逐渐陷溺在这样的淫悦当中，但就因为心理和生理上的巨大矛盾，使得她只能不断谴责着自己，却也不断地在墓碑上流出大量淫液。
　　这令她每次事后都无比懊悔的表现，却被罗莉大方地称，这自然让露比无所适从。
　　罗莉的身形一闪，从露比的眼前消失，从她背后一把搂住了她，魔爪还无比精准地擒住了她的双乳。
　　就算已经是第二次碰见这招，露比还是没能躲过。
　　「啊！」露比一声尖叫，手上的碗筷掉在桌子上，被坐在她身边的小精灵眼明手快地按住，才没砸到地上去。
　　「露比的胸部好软哦～～和亚薇的很像呢……」罗莉这一手功夫堪称是她练得最登峰造极的一种，别说是功夫还略逊于她的露比，就算是武尊拉帝德雷都不见得防得了这一招，只是罗莉也不会对男人用这招便是。
　　「不要……啊……」
　　罗莉的左手继续搓揉着她的右乳，右手却开始往下移动，从她的裤子外面挑拨着她淫荡的嫩肉。
　　露比的下身穿的是一种以厚重布料裁制而成的贴身长裤，这种裤子的布料耐穿耐磨，而且不会妨碍动作，因此深受牧场工人的喜爱，罗莉也是爱用者之一。
　　虽然布料颇厚，但因为近乎贴身的剪裁，使得罗莉手指的动作依旧能刺激着女孩的感觉神经。
　　罗莉没有直接逗弄露比的乳尖与阴蒂，而是忽强忽弱地按压柔弄着那敏感尖端附近的部位，藉着间接的攻击让露比变得更敏感。
　　「啊……哦……不……呀！」罗莉朝着她胀硬的乳尖与阴蒂轻弹了一下，露比的身体在这一弹之下马上颤抖了起来，双腿一阵踢动，居然这样就达到了高潮。
　　露比喘着气，瘫软在罗莉怀中，连她也不知道自己居然这么快就玩完了，紧绷着的大腿间传来一阵凉凉的触感，连罗莉的手指都能清楚察觉到那浸透长裤的液体。
　　「连裤子也湿了呢！」小精灵看着露比裤子两腿间的一片深色水渍，说道。
　　「不要看……啊……不要看……」露比摇着头，身体却继续分泌着淫汁，让深色的区域越来越大。
　　「露比真的好敏感哦……」伊莉亚有点嫉妒地说着，被爱抚还能这么快就到达高潮的体质，自己可也还没有呢！
　　「啊……」迷迷糊糊的露比就这样被罗莉抱着、吻着，然后剥得光光的，将她白嫩的裸体显露在所有人面前。
　　「被……被看光了……不……」露比扭着身体，想用双手遮掩，却被罗莉阻挡了下来，她温柔地咬着露比的耳朵，在她耳边说道：
　　「小红的身体很漂亮啊……让大家欣赏一下嘛……」
　　「可是……好丢脸……」
　　「不会的……你看，大家都没穿衣服啊……」
　　「啊……」露比看着眼前五个同样一丝不挂的美丽少女，背部传来的温软感觉让她知道，罗莉也已经把衣服脱光了。
　　「接下来，要让小红舒服哦……」罗莉双手画圆般地抚着露比的双峰，将露比的其他部位交给眼前几个虎视眈眈的女色狼。
　　「啊呀……」小精灵和乌娜首先扑向露比的腿间，两条丁香小舌灵活地舔舐着她淫汁满溢的嫩肉。
　　露比反射性地挺起上身，想逃过女孩的舔弄，却反而将身子凑上伊莉亚与亚薇的联合攻势上，她们轻咬着两颗饱满的乳蒂，双手在她的小腹与侧腰上爱抚着。
　　而罗莉，就专攻露比的头部，举凡樱唇、脸颊、耳朵、粉颈都没有放过，双手还不忘挤压着她的丰乳，让伊莉亚和亚薇能更轻易地吸吮着它们。
　　这样的阵势正是她们享用「主菜」的待遇，除了一个只想要自己服侍的男人以及自慰外没有任何其他经验的露比，又怎可能在这梦幻般的豪华阵容蹂躏之下让自己的理性存？
　　「不……又……又来了……啊……人家会……丢死……」
　　「不会啦……才九次而已……」
　　「啊……不……」露比发出悲鸣，她从来没有高潮过那么多次，体内的淫精像是被硬榨出来一般喷泄在小精灵和乌娜带着狂喜的脸上，子宫也因为快感而强烈痉挛着。
　　但她不知道，这只是今日彻夜淫戏最「清淡」的开始而已。
　　「接下来要让小红更舒服哦……」罗莉牵着露比的手握住胯下的魔法肉棒，碰到棒子的瞬间，露比全身颤了一下，小手像被蛇咬到一般猛地缩了回去。
　　「小……小莉……你怎么会有……啊！」露比惊疑不定的说道，这才想起之前自己偷窥时的情景，那在女孩股间出出入入的暗红色棒子，原本认为是双头假阳具的东西，就是这带有强烈热力与生命力的玩意儿。
　　「小莉……你……」
　　「这是魔法～～是能让女孩子舒服的好魔法哦！」罗莉再次将露比的手压到肉棒上，让她感觉棒子上传来的生命脉动。
　　「小莉……啊……好热……好大……」露比红着脸，感受棒子上的体温，过去只觉得肮v、f心的东西，现在她却没有半点排斥感地握住了。
　　（因为是小莉身上长出来的东西……）这是露比唯一想得到的解释。
　　「罗莉不可以独吞哦……」亚薇抚弄着露比的美胸，说道。
　　「啊……」看到亚薇那根越来越靠近自己的肉棒，露比突然开口说道：「人家……要给小莉……」
　　「罗莉真受欢迎啊～～那就让罗莉先来吧。」亚薇笑了笑，和罗莉对换了位置：「不过……露比屁股的穴穴人家要了哦。」
　　「屁……屁股……！」
　　「露比的屁股难道还是处女吗？」亚薇伸出纤细的手指，轻轻戳了戳她的菊蕾。
　　「不……不是……」露比摇摇头，说道。对那个把凌虐自己当成乐趣的男人来说，当然不可能放过这个能让她更羞耻的部位。事实上，在失去处女之后不到半个月之后，她就被他用刀架着脖子，胁迫着献出自己的后庭。
　　短短几年内，男人一边传授着承诺她的武术，一边以各种她想像得到与想像不到的变态调教施加在她身上，有些连亚薇她们都没有尝试甚至听闻过。
　　「那就好啦～」亚薇开心地说道。
　　「亚薇只有在这种时候特别高兴呢……」罗莉说着，同时搂向露比纤细的腰枝，让肉棒顶在她淫湿的蜜穴口上。
　　「小莉……」露比抓着罗莉的手腕，脸上满是不安。
　　「放心，会很舒服的……」罗莉安慰着她，慢慢将肉棒往前顶，温柔地破开少女强韧的抵抗。
　　在她师父死后，露比的这里就不再有任何外物侵入了，就算是自慰，也只是在外面磨蹭着而已，因此现在给罗莉的感觉与挤压的程度，就和处女是一样的。
　　「呜……」露比浑身颤抖着，小手在罗莉身上拼命抓爬着，在她的背上留下了不少抓痕。罗莉没有表示出不满，只是继续温柔而坚定地往前推进。
　　「到……到底了……啊……满满的……小莉的……在里面……」和被男人子械母芯醪煌，被强烈的充实感拙萑身的露比居然感到一阵喜悦。
　　「我也要来！」亚薇话才说完，肉棒也跟着刺入她的后庭，她的动作有着和罗莉同样的温柔与坚定，唯一的不同点，在于棒子的尺寸比罗莉的大多了。
　　「啊……我……不……」异样的充实感从双穴中传来，虽然已经很久没有体验过了，但露比没有感受到什么痛苦，只有些微的不适感。
　　「小红的里面好紧哦……」罗莉吻着露比，和亚薇一起进行能让女孩幸福得飞上天的活塞运动。
　　「呜……啊……唔……小莉……啊……里面……到……顶到……了……最里面……啊……小莉……正在……奸淫我……」
　　「对啊……我正在戳小红的穴穴……要让小红高潮得……泄……泄很多很多……」罗莉艳如桃李的脸庞绽放出温柔的微笑，她忍耐着射精的冲动，决心要让露比彻底体会到身为女孩所能拥有的无边快乐。
　　「不……不要……人家……会死……啊！」露比喘着气，在前后同步的攻势下泄出了第十次的阴精。
　　露比从来没有泄过那么多次，也头一次知道原来自己可以连续高潮，每一次的泄身都让她体会到一股从子宫中酸进骨头里的感觉。
　　「我……啊……完了……」温热的液体沿着近乎脱力的美腿滑落地面，在这样的蹂躏之下，露比只能软绵绵地瘫痪在罗莉怀中，任由两根大肉棒摧残着她敏感的双穴，带给她一波接着一波、彷酚牢拗咕〉目旄小Ｐ【灵、伊莉亚、乌娜自然不会闲在一旁看春宫戏，在伊莉亚的要求下，小精灵和乌娜也一前一后地包夹着她，用肉棒让她体会露比此时的感觉。
　　「小精灵……啊……用力……」伊莉亚的表现放荡得太多了，比起「公主」，她更像个最下流、最淫荡的妓女。
　　「小精灵要干你……」
　　「啊……干死我吧……干死你的……淫穴……」伊莉亚淫语不断，一声声传入露比耳中，逗得她也跟着淫叫了起来。
　　「小莉……奸我……奸……你的肉棒……龟头……顶进……子宫……啊……好舒服……」罗莉的深入让露比狂叫不已，小穴里过去没被肉棒开发过的部位热情地接纳着罗莉的棒子，啜吸着前端的马眼，渴求着那白浊火热的欲望结晶。
　　狠戳着露比后庭的亚薇手环过她的腰，纤细的手指捻着她的阴蒂，扭转着。
　　「唉啊啊……不要……好痛……不！不要……不……」露比尖叫着，前后两个穴同时紧缩了起来，夹得肉棒隐隐作痛，但罗莉马上就感到肉棒被一股热液_了一下，一阵冷颤，滚烫的精液涌进了露比的子宫，狂暴地奸淫着孕育生命的美肉。
　　「啊～～～」露比尖叫一声，晕了过去。
　　「小红……」罗莉轻拍着露比的脸蛋，温柔的叫醒她，胯下肉棒却藉着大量的淫水与精液润滑，持续不断地蹂躏着她淫荡的蜜穴。
　　「小莉……」露比虚弱地回应着，眼看是不行了。
　　「嗯……对了！」罗莉想了想，也不忍心继续奸淫变成这样子的她，她拔出沾满淫液的肉棒，走向亚薇的衣服，掏摸出一个淡绿色的瓷瓶，从瓶里倒出一颗红色的药丸来。
　　「两颗比较好。」亚薇提议着，药是她做的，要用多少量她自然再清楚不过。
　　罗莉再次抱住露比，用自己的唇舌将药丸送进露比的喉咙里。
　　「嗯……」还半昏迷的露比毫无抵抗地吞下了带着罗莉唾液的药丸，很快的，原本略显苍白的脸上就有了血色，紧闭着的美目也睁了开来，却透露着浓浓的情欲。
　　「小莉……人家身体……好热……」露比淫荡地扭着腰，让热烫烫的肌肤摩擦着罗莉。
　　「小红……」罗莉将肉棒顶进露比的小穴，唯有这样才能冷却露比的体热。
　　这个药是亚薇将春药与高效回复药剂混合而成的，春药的配方来自她的魔法书，在拉帝德雷「你为什么会做这种下流药」的逼问下，斐雷才坦承那也是源自辛西亚的魔法书，而且还是魔法之塔中唯一一本普通人也看得懂的魔法书。
　　「那你把它放进我女儿的书里作什么？」当时的拉帝德雷，抄起蓄满法神力量的拳头，问道。
　　「我只是认为那么漂亮的徒弟很可能被下药，所以该知己知彼……」
　　不管真正的理由是什么，亚薇显然走上了一条类似下药迷奸的诡异邪道上去了。
　　「小莉……奸我……」在药力支持下的露比媚态横生地恳求着罗莉，这不是药物的影响，而是露比真实的愿望。
　　罗莉温柔地回应了露比的愿望，当然温柔的是上半身，下半身的动作可还是勇猛威武地征服着她。
　　「啊……好舒服……小莉……哦……插……插到子宫里……啊……肚子……满满的……都是……小莉的肉棒……」
　　「讨厌……露比的眼里只有罗莉……」亚薇酸溜溜地在她耳边吹着气。
　　「啊……屁股……也……舒服啊……」在亚薇愤怒的攻击之下，露比也只能继续喘着气攀上高潮。
　　「干死你！干死你！干死你！」亚薇气嘟嘟地抽送着肉棒，噗啾噗啾的声音与肉击声不断从结合部传将出来，干得露比魂飞天外，光是罗莉一个人就已经难以抵挡的她，当然不可能在多了个亚薇的情况下存。
　　「哇啊啊啊～～～」露比的尖叫声回荡在石室中，比刚刚更强烈的快感如海啸般吞没了她，但在药物的效力之下，却只让她更|渴、更希望得到同样的刺激。
　　这个药物的效力分两层，首先发生效果的是激发女性肉体欲望、强化敏感度的春药，紧接着的才是供给体力与耐力的滋养药剂，只要一颗就能让女孩子在轮奸等级的性爱当中多支持一天，淫精更可以源源不绝，可说是最高等级的春药了。
　　而服下两颗的露比，受到的影响自然更大，只可惜她面对的是两个性技超群的淫女，而且一旁还有三个人在虎视眈眈。
　　「不……不会吧……人家……」露比下意识地扭着身体配合从前后来的奸淫，从来不知道泄身是那么舒服的事情，尤其是持续一分钟以上的连续高潮，更让她目眩神迷，整个身心都被这堕落的快乐俘虏了。
　　「露比的后庭好舒服哦……」
　　「小穴也很棒哦……好像生物一样……」
　　露比本能地将被调教所学得的淫技展现出来，比起自学的女孩们来说，这可完全不是同一层次的技术，亚薇和罗莉的魔法肉棒在将她推上第二十七次绝顶的同时也用光了限额，化为大量白浊的黏液糊满了三个女孩的美腿。
　　「接下来换我们！」伊莉亚开心地宣炎牛和乌娜、小精灵一起推倒媚眼如丝的露比，填满她的三个淫穴。
　　「露比舔的技术好好……」
　　「嗯……泄了……」
　　「讨厌……好厉害……」
　　享用着露比身体的三个女孩马上就感受到自己所面对的严酷挑战，经验最浅的乌娜甚至在进入她后庭的瞬间就射出来了。
　　幸好魔法肉棒不会只因为区区一次射精就软化的，为了挽回颜面，乌娜倾尽所能地奸淫着露比的后庭，还用双手搓揉着她的乳房。
　　「我要捏烂它！」
　　「不！好痛……好痛啊！」露比双目含泪地痛叫着，双穴也缩紧了许多，这下子连小精灵也不得不丢盔弃甲一泄千里了。
　　「呜呜……露比姊姊的……让人家泄了……」除了肉棒之外，小精灵的淫荡穴也喷出了淫精，滴滴答答地落在地上。
　　「露比好色……」伊莉亚捧着露比的脸庞，将肉棒刺入她的喉咙当中。
　　「呜呜……」几乎无法呼吸的露比还是努力吸吮着肉棒，即使明知眼前的漂亮女孩不会因为她的怠慢而痛揍她一顿，但她仍不敢有任何放松。
　　而且，在舔吮肉茎的同时，她竟有种幸福的被征服感，彷纷约阂乱的肉体天生就是为了被她们蹂躏而诞生一般。
　　（好舒服……啊……）露比的意识飘荡在快感的洪涛当中，娇躯起了一阵连绵不断的震颤，再次泄了身子。
　　即使有药物的帮助，露比终究还是被这五个淫女硬生生地奸到完全失去意识。
　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※
　　「啊……」露比在自己的床上醒了过来，却觉得全身酸痛不堪。
　　「露比醒了啊？」伊莉亚活力十足的声音在她耳边响起，同样是淫乐了一整个晚上，彼此体力上的差异却大得令人绝望。
　　（我真的那么没用吗？）露比无奈地想着，明明她们的「劳动」得比自己沉重许多，先垮掉的却是一直以来都不断锻炼、对体力相当有信心的自己，如果是输给罗莉也就算了，居然连身为法师的亚薇都撑得比她久。
　　但就算最后昏倒了，她还是很清楚地记得媚肉被肉棒刮磨的感觉、乳房被挤捏的感觉，以及澎湃精液击打在子宫、肠道、喉咙、脸庞与身上各部位时的灼热快感……
　　（我……我在想什么啊！）不管露比如何自责，那一幕幕令她难以忘怀的淫靡情景却清晰地自她脑海中浮现。
　　「舒服吗？」伊莉亚的声音打断了露比的妄想，她小嘴一扁，别过头去，说道：
　　「不舒服。」
　　「真的？」
　　「当……当然是真的。」露比的脸颊红了起来：「那种事情……怎么会……很舒服……」
　　「是吗？那下次一定改进！」伊莉亚一副热血澎湃的样子，任何人都不会怀疑她下次要不要让露比「更」舒服。
　　「不！不必了！」昨晚的折腾已经够露比受的了，如果再更进一步，自己恐怕会爽到脱阴而死。
　　「不用客气！」无视露比的反应，伊莉亚豪迈地说道。
　　虽然有了肉体关系，但露比和女孩们之间反而变得尴尬了起来，这当然只是露比单方面的感觉而已。
　　「露比，我和亚薇要到城里去一趟，要来吗？」伊莉亚挽着亚薇的手，说道。
　　「不……不必了。」露比不敢直视伊莉亚的目光，回答道。
　　「好吧。」
　　「那……小红我们来练习一下！」罗莉邀约着，露比点了点头，心想：
　　（练习的话应该就不会做……那种事情了吧……）
　　看到罗莉拿起树枝比画着，露比松了一口气，却也隐约感觉到些许失落。
　　「好奇怪的武器！」小精灵看着露比手上的木制双刃，说道。
　　双刃一直一曲的造型让它看起来更像匕首与镰刀，小精灵会有这样的评语也是理所当然的。
　　但乌娜可就不一样了，自从看到露比的武器之后，她的脸色就变了，等见到露比的攻击模式之后，更是惊疑不定。
　　「赤血双刃？」乌娜低声说道。
　　声音虽然低，但小精灵还是听到了，她眨眨眼，好奇地}述着。
　　「赤血双刃……是什么？」
　　「啊！」正与罗莉打得难分难解的露比听到这名词，一分心，罗莉的剑就架在她脖子上了。
　　「你……怎么会知道这个名字？」
　　「当然知道，那是我们黑暗精灵暗杀术之一。」
　　「光从名字听起来就觉得很邪门。」小精灵说道。
　　「哼！笨精灵没见识！」乌娜朝着小精灵吐舌头扮鬼脸，继续说道：「虽然叫做暗杀术，但实际上也是一种武术啦，真正死在赤血双刃底下的人不多……毕竟值得我们杀的人本来就不多。」
　　精灵拥有的潜行能力使得他们被认为是天生的暗杀者，但热爱生命的精灵绝不会轻易出手杀人，因此即使有这份潜力，精灵也选择无视它。但黑暗精灵不同，为了在这严苛的世界上生存，部分黑暗精灵只得接下有高额报酬的暗杀工作，但工作成功之后他们并没有得到赏，而是被其他种族更加排斥。
　　没几个人去谴责买凶的人，却认为收钱办事的黑暗精灵凶残无比，这种人性对黑暗精灵来说是日后众多悲剧的开端。
　　「所以你也杀过人！」小精灵不爽地反击着。
　　「才没有！」乌娜气__地说道：「我们被逼到地下那么久了，怎么还有可能接人类的订单？」
　　（说起来还是人类自己乱搞嘛……）作为在场的两个人类，罗莉和露比不约而同的想着。
　　「就算叫做暗杀术，也不代表就非得要杀人吧！你问她有没有杀过人！」乌娜朝露比一指。
　　露比的脸色沉了下来，低声说道：「……有……」
　　女孩们楞了一下，只听得露比接着说道：「就是我师父……」
　　虽然和露比重逢没几天，但从她的行为看来，露比对这个死掉的师父可说是充满深深的爱意，如果说她会杀死他，那显然是有什么严重的失误。
　　「你不喜欢他吗？」小精灵问道，和乌娜一样，精灵在这方面可说是单纯得可以。
　　「我……我……我该恨他的……」晶莹的泪水沿着露比不知所措的脸庞滑了下来，想起那个男人，她完全不晓得该有什么样的反应。
　　当时，自己对他可是无比的憎恨，比起将自己当成商品、还在自己脸上留下丑陋十字疤痕的休曼，眼前的男人显得更为奸险丑恶许多。
　　他因着一时兴起救了她，却又逼迫露比献出处子之身，对露比来说，他应该比休曼更令人痛恨，也因为如此，露比才趁着一次做爱后的射精瞬间，一刀刺死这个比当时的她还强好几倍的男人。
　　但是之后的发展却令露比迷惑了，自己应该是恨他的……但为什么她会哭……？
　　「小红……别哭了……」罗莉温柔地抱住她，用自己的体温和稳定的心跳来抚慰少女受创的心灵。
　　「呜呜……我不知道……」露比啜泣着，软弱的模样一点也看不出她曾经和罗莉拼死相搏。
　　「乖乖……」罗莉安慰着她，不过她对安慰方式的认知显然有某程度的扭曲。
　　「呜！」含着泪的露比瞪大了双眼，唇上传来的柔软触感让她心跳加速，虽然昨晚已经被吻过很多次了，但那都是在迷迷糊糊的情况下，而现在她可是无比清醒的。
　　露比笨拙地回应着，她的初吻是献给刚被自己杀死的师父，之后她就不再有过接吻的经验，直到前些天地洞中那次为止，因此她在这方面几乎和最清纯的处女没两样。
　　「小莉……」终于被罗莉放开的露比双颊红通通的，脸上的神情无比}杂，却已看不见先前的哀伤，看来罗莉这一招对于安慰露比还真的万试万灵。
　　「我们继续吧。」罗莉温柔地笑着。
　　接下来的对战，与之前的剑拔弩张不同，更不是初见面时那样的生死交拼，那与其说是对战，还不如说是展现自己的武技给对方看的一种表演。不久，在场的四个人就发觉了两人间绝对性的差异。
　　那不是王道与邪道的武技问题，而是「基础」的深厚度完全不同，相较于露比花俏的招数，罗莉的武术就像山岳一样，有着广阔深沉的基础功力。
　　「看来……我的师父少教我很多啊……」露比放下双刃，沮丧地说道。她早就有些察觉，不管自己怎么练，自己的实力就是和师父差了老大一截，过去她只当作是因为自己天份不够、或者年纪还小，但现在和罗莉一比，她就知道真正的原因了。
　　原本该作为武术根基的基础训练，她的师父完全没教过她。
　　这也是很合理的情况，对她师父来说，他只是想要一个能用来泄欲的性奴隶而已，什么传授功夫让她报仇云云根本只是随口说说，完全没打算让她成为自己的接班人，只是碍于脸面又不好意思食言，为了安性奴露比的心，让她呆呆的继续献上日渐美好的娇躯，他也只得教一些空头招数给她，勉强做个样子。
　　「没关系，我可以教你！」罗莉丢下树枝，说道。不计法神诀，她身上也还有骑士的武技，而她的骑士师父，刚好就是最要求基础训练的人，号称「基础魔人」。
　　虽然骑士的基础训练和暗杀者的不同，但只要挑出和露比武技有关的部分，也勉强可以适用。
　　「谢谢你……小莉……」露比低声说道。
　　另一方面，和伊莉亚分开行动的亚薇所前往的目的地，正是巴特的店。
　　还没进门，亚薇就闻到食物的香气，即使不是吃饭时间，这里也仍旧飘散着阵阵烟雾。
　　「……亚维的法师丫头？」老人楞了一下，迟疑地问道。
　　「嗯。」亚薇点点头，说道：「我可能已经学会善神护守了。」
　　「什么！」巴特大吃一惊，连他老婆都满脸讶异。
　　「那本烂书还真的有用啊？」
　　虽然很想反驳老婆的话，但巴特自己内心其实也从不认为这本善神护守真的使得出来。
　　而就算是真的魔法书，也很难在这么短的时间内学会，即使强大如斐雷、沙琳娜也是。
　　但亚薇不同，在取得灭世刃时，她们四人已经和诸神之神结缘，这份「缘」虽然和善神无关，但藉着至高无上之神的力量，令亚薇轻易跨过善神护守中曾经阻挡无数大法师的障碍。
　　那就是「与善神结缘」！
　　和神明缔结契约是神圣系魔法的最终形式，但高高在上的神明只会将力量赐给自己喜爱的对象，例如上古的牧师，就是藉着不断修练自己的善性，来乞求善神蕾亚娜垂青的。
　　除此之外，即使是魔法之塔的六导师，在漫长的岁月当中也只有极少数人曾经和某个神明缔约──其中当然包括辛西亚。
　　而她们四个却幸运多了，藉着辛西亚的遗产，她们面见了四元素神和诸神之神，虽然没能见到善良、中立、邪恶三神，但光靠诸神之神的「缘」，就足以让她们与这七位神明缔约了，也因此，亚薇才能在如此短的时间内学会善神护守。
　　「真的还是假的啊？」
　　「当然是真的！」对于被质疑能力，亚薇相当的不满，有道是「眼见为凭」，她不再多说什么，马上施展善神护守给两人瞧瞧。
　　「哇啊啊！」看到亚薇双掌之间逐渐凝聚的光球，巴特有种大难临头的预感。像这种高位魔法一旦失败，产生的反作用力足以将整个房子夷为平地，但若亚薇成功了，这从来没人施展成功过的的魔法也不知道会出现什么惊人的效果。
　　小小的光球在亚薇放置于胸前的双掌之间缓缓膨胀，同时发出太阳一般的光芒。
　　和照明术的冷光不同，那是一团不断散发着热度的白光，但这热度却又不至于灼伤人，只让人觉得里面似乎蕴含着无限的温柔。
　　「……接……接下来呢？」等了好一会儿，巴特才战战兢兢地说道。
　　「嗯？」亚薇收起光球，说道：「你真的希望我把善神护守施展到最后吗？」
　　「当然不希望！」巴特斩钉截铁地回应。
　　「嘻嘻，这是善神护守第一阶段的魔法，只要加上第二阶段的咒语，就是完整的术式了，不过这还牵涉到术式转换……」亚薇解释着。
　　「这……我知道了……」事实上巴特完全听不懂亚薇的术语，他只是个名义上的随军牧师，虽然受过相当军事训练，但「魔法」对他来说太过遥远。
　　在苈逅梗「法师」是比诸侯王更少的职业。
　　「真了不起啊……」巴特敷衍着。
　　「那么，我先走！」
　　等到亚薇走得不见人影之后，巴特才对着厨房说道：「你也该出来了吧。」
　　「唔……这包子y了点……」拿着半个包子从厨房门口出现的，正是斐雷。
　　「吃了几个要算钱的啊……话说回来，你的徒弟倒是比你还行，你那『天才』的头衔该换人做做看了吧。」
　　「天才是凡人的境界，她的情况已经超越天才了……」斐雷十分感叹地说道，即使没有记忆，她也还是辛西亚的转世。
　　「你真的不和她见个面吗？」
　　「暂时还不是时候。」斐雷说道。事实上他也和拉帝德雷一样感到迷惘，当年自己会收亚薇为徒，除了是看上她的才能之外，某方面也确实是因为她长得很可爱，心中或许也曾有把她养大自己用的邪恶想法，但当亚薇真的贴上来、而且保证要在为拉帝德雷怀孕之后也帮他生小孩的时候，他却又犹豫了。
　　把美女的肚子搞大，这是很多男人的人生目标之一，已经快要实现这个目标的斐雷心里却有个声音不断说着：「这样真的好吗？」
　　为了调整自己的心情，斐雷只得避见亚薇，免得本能又压过理性。
　　「刚刚那招真的是善神护守吗？」巴特的老婆开口问道。
　　「应该是……」斐雷也没学过善神护守，因此也只能凭理论猜测：「那光球不是普通的照明术，而是属于善神的力量，不管她能不能完整使出善神护守，那至少证明了她已经能够和善神蕾亚娜产生联系了。」
　　「真厉害啊……」巴特看着门外来来往往的人群，慨然说道：「要比魔法技术，苈逅购吐笱堑牟罹嗷拐娲蟆…我们那边只要会个火球术就可以当大祭司了啊！」
　　「那我去了岂不统一苈逅梗俊轨忱仔Φ馈
　　「你死心吧，猴子穿龙袍也不会像皇帝的！」
　　「你才像猴子！」
　　不知道两人正在斗嘴的亚薇走在街上，心中不免遗憾没有让师父看到自己的表现。
　　「伊莉亚的事情不知道办好了没有……」
　　和亚薇分开之后的伊莉亚先去把旅馆房间退掉，然后才领着l来的苦力把她们的行李拿到法瑞莎住所外。
　　看到法瑞莎对伊莉亚的恭敬模样，那两个苦力惊讶得差点让下巴脱臼，以不言笑着名的法瑞莎公主在伊莉亚面前居然笑得无比开朗，而且态度亲密得让人有种随时会叫「姊姊大人」的错觉，他们怎能不感到惊讶？
　　「这算是赏给你们的。」莎缇将钱拿给两个苦力，两人掂着手上足足一个月薪水的金币，兴高采烈的走了，至于伊莉亚和法瑞莎有什么感情纠葛，那顶多只是苦力们往后几天的谈论话题而已。
　　「小晴和小雨怎么样了？」伊莉亚问道。
　　「还在睡觉呢。」法瑞莎心情相当的好，不过从门外摆着大批守卫看来，她的警戒心可不像上一次那么低了。
　　「你该不会已经……」伊莉亚在她耳边低声说道。
　　「讨厌，还没有呢！」法瑞莎脸蛋红了红，继续说道：「人家只是教她们怎么用嘴巴让对方快乐而已。」
　　「你真坏啊……」想像着两个小女孩舔吮着对方处女嫩穴并发出淫荡喘息的情景，伊莉亚也不禁跃跃欲试了起来。
　　「还不是你们害的……」法瑞莎嘟起嘴唇，说道。
　　「休曼来过了吗？」
　　「昨天就来了，不过很快就被我气走了。」法瑞莎轻笑着，想起昨天休曼的表情，就让她有种复仇的快感。
　　「你……你对我女儿……」看着床上睡得正甜的两个女孩，休曼连话都说不好了。
　　拥有相同脸庞的双胞胎睡觉自然不稀奇，但从她们露在被子外的赤裸肩膀，以及因为某种原因而红扑扑的脸蛋来看，棉被底下显然大有文章。
　　「当时你怎么对我，我就怎么对你女儿啊。」法瑞莎若无其事地说道。但实际上她只是教她们怎么用嘴巴让对方舒服而已，至于她们居然就此沉迷下去，可就不是自己的责任了──法瑞莎是如此理直气壮认为的。
　　「你！」休曼气得吹E子瞪眼，只可惜皮特不在场，自己带来的佣兵和保镳则在门外和大批守卫比谁眼睛大，只靠自己八成也打不赢站在法瑞莎背后的齐里。
　　「两个小妹妹很高兴呢……哭着叫还要的样子好可爱……」法瑞莎进一步刺激着他：「看得人家都嫉妒了起来，那么舒服的样子，人家就得痛得要死……」
　　法瑞莎的说话让休曼的脸色越来越糟糕，倒不完全是因为女儿们被法瑞莎给干了，而是发觉自己先前的作为已经无法对她产生威胁恫吓的效果。
　　当她真的不在乎事情曝光时，自己总不能真的拿命开玩笑把一切都公诸大众。
　　（这死小鬼居然有这么大的改变……）休曼暗暗恨道。
　　「接下来呢？」伊莉亚问道。
　　「他就被我气走啦！」法瑞莎开心地笑着。
　　「多找一些守卫吧，最好还有几个格斗高手。」伊莉亚建议道：「有需要的话我家罗莉也能借你哦。」
　　「谢谢了，不过你还是留着防身吧。我这里有两个消息，第一个算是好事，那就是你们的通缉令取消了，虽然不知道为什么会被取消，不过这至少让你们行动能更方便一些。」
　　「取消……」伊莉亚想着，这个通缉打一开始就有些奇怪，但考虑到德利萨斯在被诅咒之后还是有行动能力，或许也还能解释，但现在通缉却取消了……「到底是谁取消的呢？」
　　「我也不知道。第二个消息是来自奇岩城的，『某位』工会长通知父王你们来的消息，想『私下』和你们见个面。」法瑞莎还特地用上了强调的语气。
　　「那『某位』莫非就是……」
　　「娱乐工会会长，托拉斯。」法瑞莎接着说道。
　　「还真是再明显不过的陷阱啊……」
　　「到场的有六个工会长……」也来到法瑞莎住处的亚薇听着她们的描述，思索着：「托拉斯再怎么说也不至于在这些大人物面前搞鬼吧。」
　　「难说，何况就算是宴会，也总会有空档可以下手。」法瑞莎说道。
　　「公主的意见呢？」
　　「兵来将挡，水来土淹，比拳头我们也不见得会输！」伊莉亚笑道。
　　「要和那个叫皮特的砘锉热头，也只有罗莉办得到吧。」亚薇说道，在拉帝德雷不在的此时，武尊的弟子罗莉可以说是唯一的希望了，至于她自己，和小精灵一样，如果和皮特距离个几百公尺大概还有可能赢吧，一旦被他欺近身边，那也只好乖乖趴着了。
　　为了安全起见，伊莉亚决定搬到法瑞莎的住处就近保护她，至于露比嘛……伊莉亚已经打定了就算用绑的也要把她弄过来的主意了。
　　（伊莉亚还比较像坏人……）知道伊莉亚盘算的亚薇偷偷想着。
　　「不过……你们在干什么啊？」回到露比家的两人看着眼前的景象，一副不知道该「早知如此」还是「令人讶异」的神情。
　　「嗯……锻炼……身体啊……哦……小红……还有十圈……」罗莉娇媚地喘息着，两腿之间的淫液不断落在雪地之上。
　　「啊……小莉……不行了……不行……忍不住了……」被施展部分变形术，用魔法肉棒支撑着罗莉的小红，以带着哭音的叫声回应着。
　　原本是罗莉专用的锻炼方式，现在也被罗莉拿来训练露比了。
　　只是这个被训练的人不管在体力还是耐力方面，都还是比不上罗莉，没跑几圈就已经射出了四次，眼看第五次也快要不保，急得罗莉又是鼓励又是指导，免得这销魂蚀骨的快乐时光就此中断。
　　「根本就只是在享受嘛！」
　　「才不是……啊！」罗莉娇吟一声，股间的潺潺淫水当中随即添上了许多白色黏浆。
　　「呜……」抱着罗莉跑得气喘吁吁的露比，全身抽疯似地颤抖了几下，再也承受不了罗莉的体重，两个人一起往前扑倒在雪地当中。
　　「呀！」热腾腾的肌肤碰触到冰冷的雪堆，两个女孩都是一声娇叫。
　　「笨蛋。」
　　「露比，你要来吗？」伊莉亚将事情讲了一遍，询问着露比。
　　「我……」露比不喜欢官员，对王族更没有好感，要不是伊莉亚和罗莉似乎关系密切，她根本不会让她知道自己的藏身处，更甭提搞在一起了。
　　因此，露比对伊莉亚的提议相当没兴趣，但是她却又不想就这样和罗莉分开，让她不禁陷入了两难之中。
　　「……不要。」露比说出几乎马上后悔的答案，但她终究还是没改口。
　　「小红……」离开之前，罗莉不断回头看着和她一样拥有红色头发的少女。
　　（小莉……）露比站在洞口，依依不舍地看着罗莉，彷妨饺耸且生离死别一般。
　　「放心吧，露比会来的。」走到城边，伊莉亚才自信满满地说道。
　　「你怎么知道？」罗莉的心情显然不太好。
　　「你没看到她一副快哭出来的样子吗？」伊莉亚伸出手指点了点罗莉的鼻尖：「过几天一定会跟过来的！」
　　亚薇也有观察到罗莉和露比的样子，贫民窟的小孩都很重视友情，尤其是共患难过的同伴，虽然她和露比没有见过几次面，但她也还是希望露比能够和她们在一起。
　　（只是……这样真的好吗？）亚薇想着，「和她们在一起」所代表的意思可不只是在同一个地方吃饭睡觉而已，那也包含了一起「做那档子事」的意义。
　　如果利用露比不愿意和罗莉分开的心意，让她踏进这淫乱世界的话，这整个事件的始作俑者亚薇对自己的良心也不能交代。
　　「唉……看露比自己的决定吧……」亚薇偷偷叹了一口气。
　　「老板。」少女走进几天前来过的武器店，武器店的老板一眼就认出这个和战斗实在看不出什么关系的短发美女。
　　「小姐，那把剑好用吗？」中年老板用脖子上灰扑扑的毛巾擦掉汗水，从铁砧边走了过来。
　　「其实……」罗莉将手上的剑递给他，说道：「这把剑帮了我很多，所以我也不忍心把它丢弃，希望你能让它再次变成一把好剑去帮助更多的人。」
　　「唔……这！」老板拔剑出鞘，瞠目结舌地看着剑身上那无数的裂痕。
　　他知道，只有瞬间而无比强大的压力平均施加在金属上，才会出现这样的裂痕，这种裂痕一般只会出现在多次重}折曲过的老旧金属上，但他卖给罗莉的剑可是不折不扣的新品。
　　而且，即使是老旧金属，也只会在遭受折曲的位置上出现裂痕，而不是像这把剑一样几乎涵盖了整个剑身。
　　比起这些裂痕，剑刃上众多一看就知道是撞击造成的缺角就微不足道了。
　　「你到底拿它去做什么啊！」老板不由得开口发问。就商人的立场来说，顾客买刀剑回去要做什么都和他无关，但这次的情况实在太诡异了。
　　「我被石头困住，就用它来把石头轰开，如此而已。」罗莉轻描淡写地说着差点让自己饿死在地底下的遭遇。
　　「轰开……」老板不敢再问，虽然还是不相信罗莉一个娇滴滴的小女孩有这份本事。
　　「我会把它重铸的，放心吧。」他随手将剑放在炼铁炉旁，一点也没发现自己即将和这把剑一同名留青史。
　　就如同亚薇与神结缘一般，一起面见诸神之神的罗莉也与k结了缘，但在此之前，女孩们其实已经和四元素神结缘了，而与罗莉结缘的元素神，正是地神「盖亚」。因为受地神眷顾，加上罗莉又是在地底下施展神武剑的，于是这把剑中自然而然地蓄满了地神的力量。
　　在这股力量影响下，这把剑不管怎么重铸，剑身上都满蚜押郏但这些让剑身变得像龟甲一般的裂痕并没有削弱剑的强度，反而更加无坚不催，故此这带着地元素力的古怪长剑，被后世称为「大地圣剑」。
　　当然，罗莉现在是不会知道这些事情的。
　　「谢谢你。」罗莉右手摆到胸前，做了个姿势，老板这时才发现那是骑士礼，虽然手上没有剑，但罗莉的姿势可是标准得让人觉得如假包换。
　　（骑士……）女骑士虽然不多，但总算还是有的，自己就有一两个顾客是女骑士，不过五大三粗又肌肉发达的她们，和眼前的少女相比，可说是天壤之别啊！
　　「喂！漂亮的小姑娘，赏个脸吧！」罗莉才刚转身，整个人就被一双粗壮的手臂搂住，一双黑黝黝的大手还在她的乳房上搓揉着。
　　「讨厌！」罗莉尖叫一声，但双臂都被紧紧压住了，挣脱不开，加上这种姿势不好使力，因此连寸劲也施展不出来。
　　「别这样嘛～～」浓重的酒气不断喷在罗莉脸颊与后颈上，大白天就喝酒，看样子也不是什么好东西。
　　对于把做爱当成吃饭睡觉的女孩们来说，微醺的男人比较放得开，「表现」也会比平时好，但烂醉的男人大多只剩一张嘴，和死蛇没两样。
　　「哼，放开人家！」罗莉玉腿往后甩，精准的敲中男人的膝盖侧边，他腿一麻，双手松了开来，罗莉于是趁机挣脱了对方的熊抱。
　　（身手不错嘛！）武器店的老板暗想，干这行的总是要和一些战士打交道，久而久之也就培养出一副洞悉对方强度的能力了。比起走路都走不稳的壮汉，展现出飞鸟般轻盈动作的美丽少女显然强了不少。
　　「别害羞嘛！」男人扑向罗莉，若罗莉避开的话，他很可能会一头撞上罗莉背后的老板，然后一起栽进火炉里去。
　　「唉！」罗莉叹了口气，右腿后移，左掌推出，在手掌碰触对方的同时，男人壮硕的身躯腾空飞起，整个人被罗莉打出门外。
　　因为对方除了摸了几下之外没有其他恶行，因此罗莉也只是把他推飞出去而已，这一招原本的效果应该是先把对方的攻势累积起来，然后伴随着自己的力道一口气爆发出来，要是罗莉认真起来，对方的肋骨早就断光了。
　　被打出门外的男人酒意顿时吓掉了一半，只见罗莉缓缓走了出来，漂亮的脸蛋越靠越近，银铃般的嗓音清脆地在耳边响起：
　　「要抱人家的话，就不要喝那么多酒哦！」
　　充满诱惑力的言语，让男人只能呆呆的看着罗莉消失在人群中，等他回过神来之后，觉得自己或许真的该少喝点了。
　　（好厉害！）看到罗莉用那不到对方三分之一的纤细手臂打飞壮汉，武器店老板暗暗讶异着，不过男人也是他的顾客之一，自己也不好意思表现得太明显。
　　「我回来了！」罗莉打开门，对着又再度「缠斗」在一起的小精灵与乌娜说道。
　　「嗯……啊……罗莉姊姊……哦……」小精灵扭着腰，让深埋两人淫穴中的双头假阳具戳弄着乌娜。
　　「啊……卑鄙……趁人家……分心……啊……」小精灵的身躯一阵抽动，原本紧抱着乌娜的双臂又收紧了一些。
　　（她们现在的感情真好啊……）看着同时攀上颠峰的两个女孩，罗莉微微一笑，一开始「肉搏」时，她们可是连手都放到背后，除了那里之外，她们可是尽全力避免其他碰触的。
　　但是现在可就大不同了，一开始是手，接着是腿，两人接触的部分一天天变大，不知从什么时候开始，她们已经能毫不在乎地缠在一起了──虽然还是斗嘴斗个没完。
　　「里面吗？」看着两个曾经同族、却势成水火，现在又如胶似漆的女孩，罗莉只得自己猜想伊莉亚她们在什么地方。
　　打开门，罗莉楞了一下，眼前的情景确实超乎她的预料。
　　伊莉亚、亚薇、法瑞莎，全都衣衫整齐地坐在圆桌边。连站在法瑞莎背后的齐里和莎缇都不是光溜溜的。
　　（我在想什么啊！）回过神，罗莉暗暗叹了口气，原本她还有点期待又是一场乱战的……
　　「罗莉，也有你的份哦。」伊莉亚说道。
　　「什么我的份？」
　　伊莉亚拍了拍桌子，在她手掌的位置上有个信封，上面似乎压印着某个符号，不过罗莉根本不认识。
　　「餐饮工会的工会长『正式』邀请我们到奇岩城去。」
　　一听到餐饮工会，罗莉才发觉信封上的压印实在很像一只鸡腿。
　　「餐饮工会和我们有什么关系？」
　　「表面上说是要认识创造新口味烤鸡肉串的人……」伊莉亚说道：「但不用想也知道没那么简单，偌大的卡宾城，发明新口味食品的人，一年里没有一百也有八十，哪轮得到我们这种快和地摊没两样的小店？」
　　「而且还指名给『伊莉亚皇女』。」法瑞莎说道：「之前的还是盘算，现在居然正大光明的送帖子来了，那个死托拉斯！」
　　「那结论呢？」罗莉很清楚，像这种事情，伊莉亚一向都是打定主意之后再告诉自己怎么做的。
　　「去吧。」果然伊莉亚毫不犹豫地说道：「兵来将挡，皮特来罗莉淹。」
　　「淹什么啊……」
　　「除了王族、贵宾和守卫之外，奇岩城是不准带武器的，如果对方要动手的话，罗莉你就是我们的最后兵器。」
　　「所以呢，罗莉先来试试衣服吧。」伊莉亚不怀好意地站了起来，和亚薇一起架着罗莉走向更衣室。
　　「这和试衣服有什么关系……啊……」罗莉的娇鸣从关上的门后方传来，逗得法瑞莎满脸通红，光听声音就知道里面不是只有「试衣服」那么简单。
　　「怎样！好看吗？」更衣室的门打了开来，伊莉亚拉着罗莉走了出来。
　　滚着银色花边、全红色的洋装，穿在罗莉身上显得短了一些，那毕竟是法瑞莎的衣服而不是罗莉的，身高差了快一个头的两人，衣服自然不会合身。
　　但罗莉本就天生丽质，有如宝石原石一般的美貌，只需要些许装饰，就会毫无掩饰地爆发出来，闪耀着亮丽的光彩。
　　大红色的衣服原本是有些俗气的，连法瑞莎自己也不太喜欢这件颜色太过张扬的洋装，但穿在罗莉身上，一方面强化了她英姿飒爽的骑士气概，曲线玲珑的女装却又恰到好处地压抑了男人婆的味道。
　　美丽、强大、威武、娇艳，阳刚的气息与阴柔的妩媚完美地结合在如火焰般的红色少女身上，如果传说中的赤发鬼是地狱来的赤色鬼神，那现在的罗莉，就是由天堂降临的红色战神。
　　「好漂亮哦……」
　　一直以为已经看习惯美女的齐里也不禁盯着罗莉直瞧，法瑞莎和莎缇眼中更显露出些许的崇拜与爱慕，在伊莉亚她们几个人当中，要讲到对女孩子的吸引力，没有人赢得过罗莉。
　　不过她本人倒是一点也不觉得开心。
　　「如果露比也在这里的话，两个红色女神站将出去，铁定能让那些心怀不轨的砘镏荒芄俗挪磷约旱目谒。」伊莉亚说道。
　　「什么红色女神嘛～～」脸颊原本就红红的罗莉听到伊莉亚的话，脸蛋又变得更红了。
　　「对于一位几十年来最漂亮、而且表演也最完美的水灵之女，称为女神也不过分吧。」法瑞莎显然听过关于罗莉的传言。
　　「才没有……」罗莉想开口撇清，但却又暗自有些高兴，毕竟是女人，绝不会排斥称自己漂亮的话。
　　「如果小红也在就好了……」罗莉喟然说道。
　　「露比是谁？小红又是谁？」法瑞莎问道。
　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※
　　「你们忘得还真干净啊……」神风雷抱着双臂，冷冰冰地说道。
　　「对……对不起嘛……啊……小雷……」伊莉亚喘着气，发出楚楚可怜的哀鸣。
　　五个女孩面朝外围成了一圈，每个人的脸上都戴着眼罩，娇嫩的身躯被绳索紧紧束缚，绳子的花样繁}得让人讶异。
　　但神风雷打一开始就根本没亲自动手绑上半条绳子。
　　「这『活绳术』的效果还挺不错的嘛，不枉费我花时间去练啊……」神风雷欣赏着眼前五个美少女，对成果颇为自豪。
　　活绳术是三级淫魔导，在亚薇拿到的第一本辛西亚魔法书当中就有记载。几天前，被女孩落下的神风雷在百无聊赖之余，拿起魔法书想休闲一番，却发现自己居然看得懂关于活绳术的纪录。
　　左右无事，神风雷就借了条绳子练习了起来，在找到女孩们之后，一进房间他就丢出五条绳索，把五个人同时绑了起来。
　　身为神风族首席技师，一次操纵五台机械是家常便饭，现在也只是把机械换成绳子而已。
　　「不要……啊……」因为是突袭，因此女孩们都还穿着衣服，只是胸前的衣服被解了开来，露出大小各异却同样美丽的胸部，内裤也都被脱了下来，棉软的布料换成了冰冷的金属。
　　带着弧度的金属三角柱将女孩顶了起来，藉着五条连结线让魔力平均地提供支撑女孩身躯的力量，作为魔力源的亚薇体内蕴含的强大魔力，现在却成为折磨她们五人的原因。
　　除了三角柱之外，女孩们的乳头也被通通连结在一起，只要神风雷转动其中一颗控制器，就会有电流或者冰寒等感觉刺激她们的胸部。
　　「小雷……不要这样……」双手被反绑，身上还穿着衣服，失去视觉之后的感觉反而更加敏锐，听着淫水滴滴答答落地的声音，想到其中有一部分声音是自己造成的，就让亚薇羞得难以自已。
　　「我就是要这样！」神风雷拿起一根假阳具，捅进罗莉不断收缩着的菊肛之中，插得她放声浪叫，娇躯猛抖。
　　一整个夜里，女孩们的淫声浪语没有停过，虽然神风雷已经在床上睡大头觉了，但各式由炼金术制造出来的淫具，仍旧无情地蹂躏着女孩们的肉体。
　　夹在她们胸前的乳环现在改成了震荡控制模式，只要女孩们有所动作，就可能触发魔力攻击，而要她们在三角柱、自动假阳具与触手的玩弄下不动，却也是不可能的。
　　因此，她们只得接受着一次又一次的电击、刺痛，白色的乳汁沿着连接线川流，直到两人之间的最低点才落到地面上。
　　「啊啊……又……喷出来了……」在不可视的黑暗当中，五个女孩不断攀上高潮，身上的衣物被汗水与乳汁弄得湿透，黏贴在肌肤上，散发出诱人的淫香。
　　在这一晚，神风雷才知道，要对付这几个淫荡丫头，最重要的就是得有大批精良的「装备」。在发觉这一点之后，他就更努力发明各种淫具了，也从此踏上了被称为「淫具之王」的道路。
　　五个国色天香的美女在淫具的摆严峦褡呻吟、媚态横生，一旁的床上却有个男人睡得像头死猪，如此暴殄天物的行径非常能让人怀疑这小子要不是性无能就是个太监。
　　等到神风雷睡醒时，眼前五个少女还是维持着自己睡前的姿态，只是地上多了一圈相当醒目的乳汁、爱液混合物。
　　「哦……啊……」看不到任何东西，女孩们的时间感觉也变得模糊，即使已经日上三竿，她们还是扭着身躯，既像想逃避这些淫具的摧残，又像迎合着淫具的动作好让自己泄得更多。
　　（哼哼……）神风雷看着她们，小心翼翼地走出门，留下五个女孩在晨光的照耀下继续喷发淫荡的蜜汁。
　　「可以把她们放下来吗？」法瑞莎走到正在调整魔动车的神风雷身边，说道。
　　「我有事情要找她们商量……」
　　「好吧。」神风雷看了看她，放下工具走向房间。
　　（弄那么久……会死人的……）法瑞莎红着脸站在门边，看看地上那一大滩水渍，尝过肉棒滋味的蜜穴自然而然地分泌出了些许淫液。
　　「小雷……好过分……」终于被放下来的女孩浑身无力地瘫坐在地上，靠着彼此的身体喘着气。
　　「过分？我看你们挺爽的嘛，你这个小淫妇刚刚不还像个妓女一样扭腰吗？」神风雷捏着伊莉亚的乳尖，用力一扭。
　　「现在还在泄对吧。」
　　「啊！」伊莉亚淫叫一声，真的又泄了一次。
　　「讨厌啦～～」其他女孩听着伊莉亚的叫声、感受着伊莉亚身上传来的震颤，也压着自己的小腹，忍耐着其中传来的强烈酸麻。
　　「呀啊！」乌娜和小精灵同声尖叫，就算在这种时候，两个女孩还是没有忘记落井下石，而结果就是同时被对方柔腻的小手推上高潮。
　　「一群淫乱女。」神风雷说道。
　　（我视为假想敌的伊莉亚皇女，就是这么一个淫荡到极点的女孩吗？）法瑞莎看着一边收拾满地凌乱、一边还不忘互相逗弄娇躯的伊莉亚，想着。
　　（可是人家也……）想起自己贪淫的样子，似乎也没有比伊莉亚端庄到哪里去。
　　「时间是后天。」法瑞莎说道。
　　「那么急啊？」
　　「你们才到没几天，休曼家就被烧光了，再放任下去，谁知道哪天连他们家也会遭殃？」法瑞莎说道。
　　「火又不是人家放的……」罗莉拼命喊冤。
　　「人家怎么会知道这种事情？」法瑞莎说道：「休曼家失火，你们把休曼绑得像粽子一样丢在那边，休曼又不是个死人，该走漏的消息怎么可能不流传出去？」
　　「所以找人来报仇了吗？」罗莉说道。
　　「八成……不！铁定是。」
　　虽然罗莉嫌那件红色洋装穿起来实在太显眼，但在伊莉亚半认真半开玩笑的逼迫下，还是乖乖的穿上了。
　　除了罗莉之外，其他女孩也穿上了华丽的礼服，只是除了伊莉亚之外，每个人都为这平时没什么机会穿的衣服而感到扭。
　　亚薇身上的礼服是拉帝德雷当天到詹姆士店里买的，虽然比不上其他衣服的华贵，但黑色的洋装穿在她身上，就是有股金钱无法堆叠出来的特殊神秘气息。
　　「为什么要改成马车状态啊……」罗莉问道。
　　「你认为奇岩城会让一辆没东西拉就会跑的怪车进去吗？」伊莉亚回应道。
　　「也对……」
　　奇岩城是卡宾的政商中心，据说城堡地下有个固若金汤的巨大金库，里面所藏有的金银财宝足以供应麦亚王国数十年的开销，加上出入城堡的人几乎都是富商巨贾，因此对安全的要求也特别严格，普通人光是想靠近城门都没办法。
　　「这斜坡好长哦……」小精灵看着几乎等于四分之一个城区轴线的斜坡说道。
　　「城堡盖得太高，斜坡不盖这么长，普通车子根本上不去。」
　　「听说笨蛋都喜欢高的地方……痛！」罗莉打趣地说道，却被伊莉亚敲了一下脑袋。
　　「不可以没有礼貌！」
　　虽然因为使用了秘银而减少了钢铁的用量，但魔动车的重量还是比普通马车重了一半，为了减轻马的负担，亚薇还是启动了魔力炉，因此这两匹马比起们身边的同类来说，反而轻松了不少。
　　「好大的门！」小精灵双手在空中比画着，这可是她所看过的最大城门，而一辈子都住在地下世界的乌娜更是惊讶得双目圆睁，无比诧异地说道：
　　「住这个地方的人，是巨人吗？」
　　「不是。」
　　「那是有很多大车会出入？」
　　「似乎也没有。」
　　「那盖这么大个门做什么？」乌娜的问题让女孩们楞了一下，既然门大没有什么意义，那为什么要搞出这么大的门？
　　「我也不知道。」
　　谈论之间，马车已经到了大门口，左右两排守卫挡下马车，问道：「干什么来的？」
　　伊莉亚递出请柬，守卫拿过一看，脸色大变。
　　「伊……伊莉亚皇女？」
　　「就是我，有意见吗？」伊莉亚沉着脸说道，除了亚薇她们以外，还是第一次有人对她那么无礼的。而最令她不满的是，对方看到请柬之后居然还是一副怀疑的模样，拿着请柬跑进小门求证去了。
　　「难不成有人会冒充我吗？」伊莉亚嘀咕着。
　　「冒充得了你的名字，冒充不了你的长相，冒充得了你的长相，冒充不了你的淫～荡～」亚薇在伊莉亚耳边吹着气。
　　「哪有人拿淫荡当证据的！」
　　「抱歉！皇女殿下。」一段时间后，守卫才毕恭毕敬地将请柬送回伊莉亚手上。
　　「知道我是真货了吧！」伊莉亚嘟着嘴说道，守卫不敢多说话，赶紧退了下去，打开大门让马车通过。
　　「这里的警戒真森严……」
　　「要逃跑的话可能会有困难吧……」女孩们四处张望着。
　　「哇！那是什么？」小精灵突然指着一个建筑物喊叫。
　　「那是……陆行鸟。」伊莉亚一眼就发现小精灵指的是什么，那是一群被养在木棚当中的大型鸟类。
　　「陆行鸟……是信使的坐骑吗？」
　　「信使是什么我不清楚，但是陆行鸟确实可以拿来骑。」
　　小精灵跳下车，无视城内众人诧异的目光，走向那些比她还高的大鸟。
　　陆行鸟拥有强健的双腿，虽然小小的翅膀飞不起来，但光靠那双足以踢死马的腿力就能让们拥有毫不逊色于鸟族亲戚飞行的奔驰速度。
　　只可惜陆行鸟繁殖力低，「鸟」丁不旺，再加上任性、不好教育，因此真的拿陆行鸟当座骑的勇者并不多，真正以陆行鸟当驼兽的，也只有卡宾王城而已。
　　「你好！」小精灵看着其中最大只的陆行鸟，开朗地挥手说道。
　　「嘎！」陆行鸟瞪着小精灵，不多久之后突然用头蹭着她，小精灵也回抱着长长的脖子，两砘锴酌艿孟窬梦サ睦嫌选
　　「这只鸟是她养的吗？」好几个人交头接耳，不敢相信脾气不好的陆行鸟居然会和一个陌生女孩那么亲密。
　　「哪有可能……」管理鸟棚的男人看着小精灵和这只陆行鸟头目的交流，惊讶得连下巴都快掉下来了。
　　「可以坐吗？」小精灵问道，陆行鸟头往后一甩，彷吩谒担骸干侠窗桑　
　　「啊！」小精灵跳上陆行鸟的背，稳稳地坐在鸟颈与鸟身之间的凹处。
　　「嘎！」陆行鸟昂首鸣叫，背着小精灵在城里到处乱跑，尽情展现出不愧「陆行」名字的超级高速，甚至连城墙都挡不住。
　　「别玩了。」看着忽而出现忽而消失的一人一鸟，亚薇连开口阻止的时间都没有，只得眼睁睁地看着陆行鸟爬上一座高塔，和小精灵一同展现临风顾盼、唯我独尊的模样。
　　直到小精灵满意之后，陆行鸟才背着她跑下塔，人鸟一体得让旁人有种她们应该是同类的错觉。
　　只有伊莉亚她们对此不太在意，精灵拥有和动植物沟通的能力，既然能和野狼「交流」到床上去，那和陆行鸟交上朋友也没什么大不了的。
　　罗莉趁机将马车停在离门最近的地方，而且让车头朝向城门，如果真有什么危急状况，就可以第一时间逃命了。
　　「皇女殿下，欢迎光临本城。」走进城里，一个穿着笔挺的男人就从暗处冒了出来，恭敬地说道。
　　「免礼。」伊莉亚摆摆手，男人长得并不算差，虽然已经步入中年，但也还是人模人样，只是伊莉亚总觉得眼前这个[[眼很像狐狸。
　　在[[眼男人背后，站着一个矮个子，一双锐利的双眼盯着罗莉直瞧，如此冰冷的目光，绝不是正常男人看到美女时的反应。
　　「你是……托拉斯？」伊莉亚看了看他背后的男人，开口说道。
　　「殿下好眼力，在下正是娱乐工会工会长托拉斯。」男人自报姓名，果然就是那个与休曼狼狈为奸的砘铩
　　「真是『久仰大名』啊。」伊莉亚话中带刺地说道。
　　「哪里哪里。」托拉斯自然知道伊莉亚指的是什么。
　　「这次餐饮工会会长找我来，你应该『知情』吧。」
　　「小的好歹也是六大工会长之一，这种大事自然是清楚的。」
　　「如果只是清楚的话就好了呢！」
　　专门打高空的官场话总是令人感到烦躁，平时早就趁机溜走的罗莉现在却是精神紧绷、全神灌注地瞪着托拉斯背后的男人。
　　既然这个狐狸眼的砘锸峭欣斯，那他背后的矮子自然就是曾经瞬间摆平法瑞莎两个门卫的皮特了。
　　和罗莉相同，皮特也把全副心神都拿来监视她，而在伊莉亚和托拉斯的场面话说完，彼此各走各路时，率先挑衅的居然是罗莉。
　　罗莉走在伊莉亚背后，回头看着皮特，一股强烈的杀气让他猛力回头，迎上了罗莉的目光。
　　皮特哼了一声，以不逊于罗莉的威压感迎击，虽然是如此剑拔弩张的态势，但除了罗莉和皮特之外，其他人却是一点感觉也没有。
　　「公主……」
　　「笨罗莉。」虽然对杀气没有敏锐的触觉，但伊莉亚知道罗莉想说的是什么：「想替法瑞莎痛揍一顿那两个混蛋，还得等上一等哦。」


第49章：横冲直撞奇岩城
　　越走进城堡当中，就越能体会卡宾的财力，和休曼那种暴发户的装饰品味不同，卡宾王城并没有用什么贵金属、珊瑚、珍珠之类的东西装潢，取而代之的是朴实无华却高贵典雅的浅色壁面，以及壁面上若隐若现的繁}石刻。
　　这些石刻看上去似乎是直接雕在墙壁上的，但若出手去摸，只会摸到一层光滑如镜的表面，一层经过魔法强化的玻璃覆盖在雕刻上，成为精细石刻最坚强的保护。
　　在玻璃制法已经几乎失传的现在，能如此奢华的使用大片玻璃，也只有卡宾城办得到了。
　　而更烧钱的是，玻璃终究是易碎物品，为了不让玻璃损毁，玻璃上施展了强化魔法，但魔法效果会因为时间的经过而渐渐降低，因此每隔几年，整个城堡里的所有玻璃都要请大批法师进行强化，光是l用法师的经费就可以在椰岛买好几个伊莉亚了。
　　「玻璃耶……怎么弄到的啊？」女孩们不是没有用过玻璃器皿，但这些东西几乎都是古代流传下来的，而眼前墙壁上的透明平板玻璃显然不是喜好彩色装饰的古代工艺成品。
　　「嗯，其实除了精灵之外，矮人也会制作玻璃，只是矮人极少出来经商，这些玻璃是经由火山侏儒间接交涉而买到的。」走廊上一个男人听到罗莉的问题，解释道。
　　「你是哪位？」
　　「小的阳穗，是卡宾城招待组人员。」男人毕恭毕敬的行礼，说道。
　　「准备得真周到……那卡宾王在哪？」罗莉问道。
　　「这……」阳穗一脸难色，不知道该不该对她们说出城主的所在。
　　在伊莉亚她们到来之前，卡宾的接待人员就已经得到指示，其中位居指示第一条的就是不能让卡宾王凯尔文和她们碰面。
　　其他的人还好，作为卡宾军政核心的卡宾王一旦和流亡公主伊莉亚见面，就有可能引来麦亚城方面的不满，过去凯尔文等城主都是偷偷摸摸的和伊莉亚挂勾，但这次伊莉亚是被光明正大请到奇岩城的，掩饰起来的难度实在太高了。
　　「罗莉，这也是不能问的问题。」伊莉亚即时替阳穗解危，阳穗松了口气，赶紧领着她们走向预先设定好的房间──
　　宴会厅。
　　一走进宴会厅，在场除了伊莉亚之外的人都张大了嘴巴，只是原因各有不同。亚薇、罗莉、小精灵和乌娜是因为见识到从未见识过的豪华宴会，而在场的其他人却是因为看见五个倾国倾城的美女。
　　一开始只是门口几个人，接着是发觉这几个人动作停顿下来而好奇观望的人们，最后偌大一整个宴会厅，无分男女通通静了下来，讶异地看着眼前的美女。
　　原本就已经相当美丽的女孩，经过淫魔导、尤其是夜魔之吻的滋润后，变得更加艳丽，而且体内自然散发出一股淫媚的吸引力，除了精神力远超常人的高位法师、龙族之外，没有什么人能抵挡这股魅力。
　　以休曼的分类法来说，她们五个人通通是「超超超特级」的货色。
　　「欢迎光临。」好一阵子，才终于有人开口说话。发话者是个即将步入老年的男人，他身穿纯白连身长袍，左胸前绣着一个小小的纹章，底下还有几个小字：
　　「卡宾城餐饮工会」
　　「你就是餐饮工会长……什么来着？」罗莉警戒了起来。
　　「在下梵空。」
　　「梵空……」神厨「梵文是你什么人？」伊莉亚说道。梵文是麦亚城的御厨之首，以三十岁不到的年纪就开始掌管王城饮食，十余年间无人能动摇他的地位，受雷诺斯王御赐「神厨」称号，但在伊莉亚流亡之后，就再也没机会吃到他做的菜了。
　　「他是舍弟。」梵空轻描淡写的说道。
　　「那你的厨艺和他比起来谁比较好？」罗莉问道。对于骑士来说，「吃」可是很重要的事情，而既然同样要吃，当然就要吃好一点的。
　　「……当然是他。」梵空停顿了好一会儿才回答道，眼中闪烁着诡异的目光，也让伊莉亚发现眼前的男人很可能十分嫉妒弟弟的成就。
　　「是吗？」罗莉无视对方的异状，继续说道：「那你也还不错吧，既然当到工会长，没有两把刷子应该办不到。」
　　「唔……」
　　伊莉亚本想开口阻止罗莉，但转念一想，梵空既然替托拉斯出头，这两个显然蛇鼠一窝，现在既然有机会看穿梵空心思，倒也不急着阻止罗莉。
　　不过梵空也不是省油的灯，在哼了一声之后就不再回应，只是淡淡地说道：「罗莉小姐既然有兴趣，可以拨空来在下的天厨餐厅用餐。」
　　（天厨……连名字也要和弟弟打对台啊……）
　　梵空不再多说，转身就走，一点也没有邀请人的感觉，伊莉亚不禁和亚薇咬着耳朵说道：
　　「这砘镅菹芬膊谎萑套，看来和托拉斯的交情也不怎么样。」
　　「六个工会长之间也不见得就有什么交情，这还是利害关系造就的结果吧。」亚薇回应道，却马上联想起魔法之塔里的大位争夺战。
　　现任塔主风之导师奥尔伦年老力衰，眼看随时都可能一口气喘不过来，接任的风之导师在辈分上无法和其他五个导师相比，因此继任的塔主只可能从其余五人当中选出，而最有可能的就是地之导师达理尔斯和光之导师西利安。
　　尤其是后者，因为他德高望重，而且在光系魔法的造诣上稳坐法师界第一名宝座，达理尔斯虽然人脉广阔，又有生命导师克莱暗助，也不见得就赢得过他。
　　至于水火两位导师，他们都是年纪轻轻就爬到这个高位，个性上说好听点是孤芳自赏的天才，说实话就是怪胎，一个是爆炸狂魔、一个是万古玄冰，怎么看也不像有塔主的格。
　　但为了扫清塔主之路上的阻碍，达理尔斯还是陷害了光之导师，趁水火两个导师分身不暇的时候进行他的计画……
　　（看来法师也没什么大不了的……）亚薇想着。就算自认为是智者，脑袋里面装的东西终究还是没什么差别。
　　「这里人很多，谅托拉斯或者哪个混蛋也没种在这种场合下手，大家放心玩吧。」伊莉亚说道：「不过……不可以」玩「哦！」
　　女孩们当然都知道伊莉亚话中的意思，脸蛋微微一红，然后才各自走散开去。
　　「哇！好多食物！还有菜！绿绿的好可爱！」乌娜红色的眼眸中闪耀着光芒，深居地底的黑暗精灵，最不可能吃到的就是绿色蔬菜，因此也让她在来到地面上之后卯起来吃。
　　小精灵的目光则是被甜点吸引，和她一样的还有亚薇，不过亚薇的目标更单一，她只对黄澄澄的布丁有兴趣。
　　而罗莉的目标，自然是肉。
　　伊莉亚看着彷繁欢龉砩仙淼耐伴，苦笑了一下，虽然也有几个男人想拦截她们下来跳舞，但她们却不约而同的散发着神挡杀神、魔挡杀魔的气势，那些男人根本就没胆量踏出一步。
　　而唯一没有因为食物而散发杀气的伊莉亚，马上就被大群男人包围了起来，这些人都是卡宾城中的富商和大官，女人玩得多了，却没有一个能及得上她们，故此个个都凑上前来讨好她。
　　「大家不要抢啊～～」伊莉亚微微一笑，几个站得近的男人差点当场爽晕过去。
　　伊莉亚挑了个看得最顺眼的男人，在悠扬的轻音乐当中翩然起舞，她毕竟是个公主，跳舞这点技巧可是必修科目之一。
　　美丽的容貌、同样令人赏心悦目的舞姿，除了某四个饿鬼上身的女孩之外，整个宴会厅里的达官贵人、上流名媛通通目不转睛地看着她，男人心里想的是什么龌龊东西先略过不提，女人心里想的倒是都从几乎快要可以杀人的目光中流露出来了。
　　「玩得真高兴啊，要出手吗？」二楼的阴影处，两个男人盯着伊莉亚直瞧。
　　「不，现在不行。」比较高的男人说道：「这里人多，等她们落单之后再说。」
　　就像伊莉亚预想的那样，这些人再怎么胆大包天，也不敢在一群有名有望、同时有选举工会长权力的人面前抓她们这几个小女孩。
　　回转轻舞之间，伊莉亚游目四顾，观察着四周的地形，虽然无法确定，但这个巨大的宴会厅似乎就是整个王城建筑的中心，挑高的设计让这里有宽阔的空间，二楼一条走廊环绕着宴会厅的四周，有六条阶梯通往一楼。
　　二楼只有这条悬在宴会厅上的走廊，以及六道门，门框上方各自有一个徽章，其中一个正是餐饮工会。
　　（看来这六个门洞是分别通往六个工会的……）伊莉亚想着。
　　（这个通道……是通往王居的吗？）左手捧着布丁的亚薇也看着一楼的通道，和二楼不同，一楼只有两个出口，一个就是她们进来的地方，另一个则在它的对面，从地板上铺着、有着卡宾王徽的地毯来看，这通路的尽头应该就是王族的居所了。
　　「真不愧是伊莉亚皇女，跳得真是好。」之前观察着伊莉亚的男人、也就是托拉斯走下阶梯，说道。
　　「伊……莉亚……皇女？！」正牵着伊莉亚小手的男人顿时僵住，其余的人也差不了多少，唯一还有活动力的就只剩下托拉斯和伊莉亚她们。
　　刚刚梵空没有提到伊莉亚的身份，但这些人都是善于察言观色的角色，看到餐饮工会长也对她十分有礼，他们便认为她可能是某个大人物的女儿，但他们怎么也没想到那位「大人物」居然是先王雷诺斯！
　　伊莉亚现在的身份其实相当尴尬，一方面来说她仍旧是麦亚王国中地位最崇高的女人，也是理论上第一顺位继承人，但另一方面，她应该也是黑王德利萨斯夺权后最想杀的人，虽然德利萨斯一直没有进一步的动作，最近甚至连通缉令都取消了，但和伊莉亚扯上关系还是相当冒险的事情。
　　身为商人，这些人在德利萨斯琢炻笱峭醭堑氖焙蚓鸵丫开始注意德利萨斯的动向，但所有人的情报收集最后得到的结论都是「未知」，原本行事光明正大、积极进取的德利萨斯，在夺取皇位之后却变得毫无作为，让人无法猜测他之后会有什么行动。
　　唯一可以确定的是，德利萨斯的改变，和突然出现在他身边的那位水之导师沙琳娜一定有关系，但到底是什么关系，没有人知道。
　　「都是你害的……没有人敢和人家跳舞了。」伊莉亚看着只差没有抱头鼠窜的人们，不满地嘟着嘴。
　　「真对不起，小人自愿和皇女跳舞，不知道皇女赏不赏光？」
　　「勉强吧。」伊莉亚伸出手，任托拉斯握着。
　　温软滑嫩的触感，就算是摸过无数女孩肉体的托拉斯也不禁心神一荡，女孩的一颦一笑都能牵动他人的思绪，即使是满肚子坏水的他也不例外。男人收摄心神，不让女孩的美丽所影响，但脚下的舞步就不免行差踏错了。
　　「哼！」看到托拉斯笨手笨脚的模样，藏身在黑暗当中的皮特一面耻笑着他，另一方面却也暗暗惊讶于少女的无匹魅力。
　　身为娱乐工会会长，托拉斯见识过、接触过，甚至干过的女孩何止上千，休曼手上的特级品女孩他每一个都玩过，连卡宾公主法瑞莎都遭到他的毒手，像这种换女人像换零钱的男人，居然还是会被伊莉亚的美所震撼，可见伊莉亚的魅力已经不是普通人所能抵挡的了。
　　当然，这是在她把全副精神都用在展现魅力上才会出现的效果，证据就是那四个美丽程度不亚于她的饿鬼，并未散发如此致命的吸引力。
　　「请往这边走。」舞会之后，伊莉亚等人被另一个接待者引导走进有着餐饮工会徽章的走道，经过一条不算长的走廊之后，眼前出现的景象令女孩们发出惊讶的呼喊声。
　　一条天桥架在两座建筑之间，作成藤蔓枝叶形状的栏杆外就是一整个卡宾城的景色。
　　「好高哦！」小精灵和乌娜冲到栏杆边缘，兴奋的往下看，同样的精灵血统让她们对「高」有相当强的抵抗力，但一旁的亚薇可是吓得脸色发白、双脚发抖。
　　「就说笨蛋都喜欢住高的地方。」罗莉评价着。
　　这次伊莉亚没有阻止她。
　　拼命维持着走在正中间的亚薇，把目光死死地盯着地板，那看似平凡的金属表面隐约流窜着金色的光芒。
　　「奥里哈尔根？」亚薇很快就做出结论，这个看似纤细得风吹就断的天桥，之所以能让人走在上面，主要的原因就在于铸造时掺入了少量的奥里哈尔根。
　　虽然奥里哈尔根的含量比不上传说中的神兵利器，更不能和灭世刃那把纯由奥里哈尔根组成的怪胎神器相比，但已经能提供足够的强度来支撑行人、抵R天灾与一般武器的攻击了。
　　亚薇又想起，不归之森的精灵仓库大门也是由奥里哈尔根做成的，只可惜那时候没深入研究一下。
　　（不知道这是哪个神的血……）亚薇心想，自从知道奥里哈尔根的真正由来之后，她对这种神秘物质就有种不知道该不该把它当金属的感觉。
　　（搞不好真的是活的……）亚薇有种直觉，或许奥里哈尔根一直都和神明一样，在各种由它铸成的器物当中看着人们，看着世人用它来干各种蠢事……还有女孩的内裤。
　　想到这里，亚薇不禁压了压洋装蓬蓬的群摆，彷分钌裰神当时那色[[的模样正浮现在地板上，瞪大双眼看着她的裙下风光。
　　「终于到了……亚薇你在想什么？」
　　「没事！」亚薇楞了一下，才惊觉自己已经安然走过天桥，蒙诸神之神的保佑，这一路上倒是让她少吓了好几次。
　　脚踏实地的感觉不管体会几次都是那么美好，亚薇衷心的想着，虽然现在自己距离塔缘不过一步之遥，这塔还是盖在一块特大号石头上面。
　　除了王居以外，六座高塔分别矗立在高低不等的岩面上，各自都有一个天桥连接到宴会厅的二楼，而椎刈罟愕耐蹙映了一条通往宴会厅的走廊外，还有另一条直通王城广场的小路。
　　这条小路被一扇厚得几乎不能称为门的东西截为两半，在它的前方还有一个显然是后来补上的坑洞，正是防R工事「断龙壁」的遗迹。
　　（从这边逃跑的话很快就能到大门口……）亚薇思索着，只是还想不出要怎么克服这二三十公尺的高低差。就算真的能从窗子口跳下去，没有缓冲也只会变成肉饼而已，而她那一手无比浪费时间的羽落术这次铁定会让自己被监禁凌辱。
　　虽然亚薇也挺期待监禁凌辱的，据伊莉亚所说，这似乎是很能让女孩子舒服得死去活来的玩法，但现在还是别节外生枝的好。
　　（有什么缓冲的话……）亚薇搜索着脑中的魔法纪录，只有一个魔法合用，但亚薇很不想用。
　　「皇女殿下，其实我找你们来是有原因的。」梵空让女孩们坐在一张大桌子前方，这才说道。
　　「「有人」拜的吗？」伊莉亚酸溜溜的说道。
　　「那也是一点，不过托拉斯想干甚么和我无关。」梵空承认得非常爽快，他接着说道：「我找你们来，是因为殿下你曾经吃过我弟弟做的菜。」
　　「那又怎样？」罗莉说道，因为伊莉亚的缘故，梵文的菜她也没少吃过，有时候伊莉亚和雷诺斯王还没吃之前她就已经吃过了──这点亚薇也是，只是她绝不会招认自己曾经偷吃的事。
　　「我希望你们能告诉我，我做的料理和他的有何不同！」梵空一脸严肃地说道。
　　「呃……就这样？」罗莉一脸诧异，亚薇和伊莉亚也是如此，至于小精灵和乌娜，只要有得吃，她们什么也不会在意。
　　「就这样。」梵空依旧十分严肃地说道。
　　「嗯……好吧，把你做的料理拿上来，我吃掉它！」提到吃，罗莉也不会输给那两个黑白精灵。
　　（不是只有吃吧……）亚薇斜眼看着三个食欲旺盛的女孩，她们对于吃或许很在行，但说到品尝，还是伊莉亚最擅长。身为皇女，自然是从小就习惯了最高等级的美味，虽然做料理的技术还是普普通通，但品尝食物的本事可是货真价实的皇家等级。
　　「作为吃过我弟料理的人，以及在卡宾城中第一个以母乳入菜的人，你们都很有资格对我的料理进行评价。」梵空说道。
　　「啊！」三个人类女孩的脸蛋同时通红，剩下的两个精灵倒是一脸不在意。
　　「虽然店面转手之后配方改成牛奶，但我可是吃过母乳版的……」梵空说道：「我派手下去买过三次，才发现这个秘密，这也算是相当难得的事情了。」
　　用母乳入菜只是伊莉亚一时兴起的小玩笑，反正她们五个都有分泌乳汁的体质，加上试作的时候，一次对亚薇的袭胸让她无意间发现加进乳汁之后味道还挺不错的，于是就把这近乎无限供应的母乳给大把大把掺进去了。
　　这个半认真半淫荡的点子被人发觉，女孩们羞得一脸红通通，幸好梵空并没有继续追问母乳的来源，倒是让这几个美女乳牛松了一口气。
　　「来人！」梵空双手一拍，七八个女仆立刻鱼贯走了进来，手上各自捧了一样料理，在桌上这么一排，倒也十分有御宴的气派。
　　雷诺斯家的料理并不如同外人所想像的富丽堂皇，只要想到他和德利萨斯是吃同一锅饭的兄弟，就知道雷诺斯吃得也不怎样，有时候一家人三菜一汤吃得比普通人还清淡，但食材等各方面自然是最高等级，总不能让一国之君全家吃烂菜死鱼吧。
　　「嗯……」
　　「咕嘟……」
　　和其他三人不同，伊莉亚和亚薇的吃相好看多了，尤其是伊莉亚，她的动作慢得让人以为她中了缓速魔法，等到她每样菜都尝过两口之后，桌上也已经只剩盘子了。
　　「如何？」梵空冷冰冰的表情浮现了难得的热切。
　　「很好吃啊。」罗莉说道。
　　「不是问你！」亚薇推了她一下。
　　「你知道……我是哪里的人吗？」伊莉亚突然丢出这么一个问题。
　　「皇女……自然是麦亚城的人。」
　　「先不论她们……」伊莉亚伸手往女孩们一比划：「既然你知道我是麦亚人，那为什么这盘料理里面放了麦亚人不喜欢的某种Z渍物呢？」
　　「唔！」梵空楞了一下，这才想起那盘料理当中确实放了Z鱼。
　　麦亚靠海，因此海鲜类料理都是以新鲜食材为主，不少麦亚人对于Z渍鱼类有很强烈的排斥，伊莉亚虽然不在其中，但这却让她发现梵空与弟弟最大的不同。
　　「梵文先生曾经说过，料理不是艺术，艺术是为了表现自己，而料理是为了取悦食者。」伊莉亚说道：「你和梵文先生的技术其实并没有什么差别，差别只在于梵文先生把料理当成料理，而你把料理当成艺术而已。」
　　「把料理……当成料理……」梵空低着头苦思，好一阵子才突然跳向伊莉亚。
　　「你！」罗莉正打算出拳把他打飞，亚薇却及时阻止了她。
　　「太谢谢你了！皇女殿下！」梵空这时的表情看不出曾经是个冷口冷面的人物，他热情得只差没对伊莉亚的脸蛋亲下去而已。
　　「二十年啊！二十年啊！这二十年的谜团终于解开啦！！！」梵空大叫着。
　　「快聋了……」被他抱在怀里的伊莉亚近距离接受这音波攻击，连伸手堵住耳朵都办不到，不禁也跟着大喊。
　　「啊……对不起……」梵空歉疚的放开伊莉亚，脸上兴奋的笑容却怎样也收不起来。
　　「为了感谢皇女解开我长年的死结，只要我梵空还活着的一天，你们到我餐厅吃饭都免费！」梵空拿出一个金属小胸章，递给伊莉亚。
　　伊莉亚也不客气的收了下来，对于这种身居高位的人来说，欠了人情比要了命还严重，如果能用钱处理掉是最好的，反正自己也不需要他的什么人情，换来一张长期饭票可说是物超所值。
　　「谢谢你，不过小心被我们吃垮哦。」
　　「敢开餐厅就不怕大胃王，你们放心吧。」梵空的心情相当的好，但他立刻又说道：「这次请你们来，除了我自己的理由以外，也是因为托拉斯的拜，他……总之，不管这砘锵敫缮趺矗千万小心。」
　　「知道了。」对于梵空的忠告，让伊莉亚对这个男人有了另一层的认知，也开始对卡宾工会长必定奸狡如狐的传言起了一些疑问。
　　光靠奸诈狡猾，是不可能在靠票数取胜的工会长选举当中得胜的。
　　「我们可是经过很多历练的人物，不会被区区一个满肚子坏水的工会长打垮啦！」罗莉豪气干云的说道。
　　「唔……罗莉你刚刚说的话还算数吗？」伊莉亚看着前方，问道。
　　「这个嘛……」罗莉抓了抓头发，说道：「区区一个工会长打不垮，可是区区二十几个保镳大概就打得垮了。」
　　「什么时候了还在说笑话！」亚薇叹了口气，开始解开胸前的丝带，让白嫩的胸部肌肤一急┞冻隼础
　　包围着她们的二十几个保镳目光不免飘向亚薇深邃的乳沟，看见她从乳沟当中掏出了一块不到半片巴掌大的金属块。
　　不管亚薇拿出什么东西，保镳们都不认为它对局势有什么影响，之前他们靠着上下围堵的策略将女孩们逼到通往娱乐工会高塔的天桥，在卡宾城的不成文规定当中，工会高塔就是工会自治的范围，除了卡宾王以外谁也不能干涉各工会在自家地盘上干甚么事情。
　　因此就算梵空从餐饮工会的塔上看到这情况，也只能派人尽速通报凯尔文，希望能在女孩被抓起来带走之前把人截下来。
　　「以辛西亚之名！盾！」亚薇将金属片往前一推，注入了魔力，金属片中央的球形突起立刻变大，并且从中延伸出五片银色刀片，原本轻薄短小的金色金属突然像蛇一般往外一圈圈卷了出来，在银色刀片后方架构出一个滴水不漏的圆形大盾。
　　「盾牌？」保镳们楞了一下，但对于这突如其来的防R物品并不太在乎，这顶多让女孩们多了一点点防R力，抓起来麻烦一点而已。
　　「一般队形！」伊莉亚下令道，原本以突进为主的队形迅速变更，罗莉从第一线退了下来，换成擅长近身搏杀的乌娜，亚薇手上的盾牌则交到罗莉手上，伺机替乌娜挡住致命攻击。
　　后排站着的是伊莉亚和小精灵，虽然手上没有武器，但作为对后方的防R，至少也聊胜于无。
　　身为法师的亚薇被包围在最中间，这是很正常的策略，法师没有近身的攻防能力，被战士之类的抢近身边就等于输，因此不管是什么样的队伍，法师总是被安排在最安全的地方。
　　但是，亚薇接下来要做的事情可就一点也不安全了。
　　她扯下颈上的项炼，开始念出咒语，保镳们的精神立刻紧绷了起来，即使没有魔杖支援，法师放出来的魔法仍旧足以致命。
　　「啊？」听到这咒语，伊莉亚脸蛋微微一红，因为她知道这是什么样的魔法，但却搞不懂亚薇这时候施展它有何用意。
　　「快阻止她！」保镳们一拥而上，却被乌娜打退了好几个，罗莉大喊一声，把辛西亚之杖变成的盾牌往前撞去，将剩下的人推倒了好几个。
　　「淫兽召唤！」亚薇手上的项炼发出粉红色的光芒，镶嵌在项炼中的魔法宝石成为召唤术的媒介，这颗宝石原本是她为了以防万一，用来施展大型魔法的，但现在不用似乎也不行了。
　　第八级淫魔导「淫兽召唤」是一种召唤术，所召唤出来的淫兽是一大堆触手，但这些触手是有某程度自主智能的，虽然这魔法不需要宝石的协助，但淫兽形体的构成却需要某种现实物体，过去亚薇曾经用木炭当媒介，而结果就是所有人都被淫兽拟似精液的体液染黑。
　　「澎」的一声响，从召唤魔法阵当中跳出了一个乌漆抹黑的东西，直接站在亚薇面前。
　　「淫魔王，驾到。」被召唤出来的生物气势十足地说道。
　　「淫魔……王？」只想召唤触手淫兽的亚薇大张着嘴，不知道该摆出什么表情才好。
　　「这里似乎不是说话的地方……」自称淫魔王的黑色怪人看了看同样被吓呆的众人，说道：「我们先走吧。」
　　「走？」
　　「你们不就是为了这个而召唤淫兽的吗？」看起来黑黑壮壮的粗犷生物出人意料之外的聪明，但这时女孩们也没心情观察对方长什么样子了。
　　「抓紧啦！」淫魔王伸出左手，五根和女孩手腕一样粗的手指突然变长，化为五条触手将她们紧紧缠住，还缠出了五种型态各异、却都能展现出女体的优美与淫靡的花样。
　　接着他空着的手抓住栏杆顶端，整个「人」从栏杆与遮阳棚之间的空隙跳了出去，顺便把五个来不及尖叫的少女也带了下去。
　　「糟糕！」保镳们出了一身冷汗，从这高度掉下去还摔不死才没天理。
　　半空中的淫魔王右手伸出，又是五条触手，不过这次的目标并不是女孩，而是另一座高塔的天桥。
　　能够缠住女孩、带给她们无比快感的触手，这次的工作却是缠住冷冰冰的金属，如果触手会说话，大概会表示它十分不满吧。
　　带着五个女孩的淫魔王，把触手当做绳子，快速的在高塔间飞行，当即将撞上某座高塔时就又从另一只手指上射出触手来换个方向，有时候没有栏杆可以借力，就干脆缠住整座高塔。
　　「触手真好用啊……」罗莉红着脸说道。
　　淫魔王右手的触手拿来让他当空中飞人，左手的触手却是绍尽它的本有功能，就算是在半空中仍旧恣意玩弄着女孩的娇躯，有几只小分枝触手甚至已经伸进女孩的洋装底下去了。
　　就在女孩们开始想继续体会这种在半空中被触手蹂躏的感觉时，淫魔王却轻巧的落地了，他站在断龙壁坑上，收回触手，转头看着五个脸蛋红通通的女孩，眼中突然放射出一股诡异的满足。
　　「先暂时送你们到这里，今晚再召唤我一次吧。」
　　「等一下，至少也送到……好吧！来不及了。」亚薇话还没说完，淫魔王的身影就化为点点白光消逝，这是召唤术效果耗尽的现象。
　　毕竟项炼上的宝石还不到正常魔法石的一成大小，召唤无法持久也是理所当然的。
　　「接下来就要靠自己啦！」伊莉亚说道：「快跑！」
　　天桥上的保镳气喘吁吁的从上面赶了下来，加上原本的埋伏，凑起来居然有五十几个人，但要追上这几个逃命功夫练得登峰造极的女孩子又岂是容易的事情？要不是她们被触手弄得有些腰酸腿软，这些人早就被远远甩开了。
　　「快上车！」罗莉大喊。
　　「混蛋！他们把马牵走了！」
　　「快把控制轮放下来！」
　　「来不及了！」
　　后面的追兵越来越近，女孩们却还没办法让魔动车移动分毫。
　　伊莉亚想过弃车，但她不敢想像当神风雷听到魔动车被托拉斯扣住会有什么反应，或许会把还只停留在纸上作业的轰神炮实际做出来也说不定。
　　小精灵打开后方的窗户，对着车外吹了一声口哨，接着，大批的陆行鸟从鸟棚中跳了出来，以连飞龙都会感到畏惧的速度和气势朝她们冲了过来。
　　「这里！」小精灵指了指车后头的横U，这是为了避免碰撞损伤车体的安全牛因此秘银的量也掺得特别多。
　　刚刚背着小精灵到处跑的陆行鸟首领跑在最前面，在距离魔动车还有十公尺距离处突然跳了起来，硕大的鸟身在空中滑行，小小的翅膀横向展开，彷吩诨翔一般。
　　但最令人惊讶的不是陆行鸟会飞，而是的动作姿势：上身后仰，右脚往前伸直，左脚屈起……
　　「飞踢？陆行鸟会飞踢？？」罗莉来不及感到诧异，整辆魔动车就已经被一脚踢动了好几公尺，罗莉赶紧跳上车，果然接下来又是连绵不断的飞踢攻势。
　　这一脚中有着陆行鸟近百公斤的体重，加上奔驰时的动能，连牛马吃了这么一下都得倒地不起，自然更没有人敢阻止这群疯鸟。
　　每一次的大脚攻击都让魔动车往前移动好几公尺，而且随着踢击次术的增加，车子的移动也越来越快，十几个城门守卫看到这情形，本来还拿着长矛准备挡住她们，但站在最前方的罗莉却大声叫道：「让开让开！撞死不负责任！」
　　罗莉的威胁还不算什么，但在魔动车后面跟着的大批陆行鸟却不是可以招惹的生物，原本还有十几只比较懒惰的陆行鸟看到同伴们飞踢得不亦乐乎，居然也跳出来凑热闹，有几个比较倒楣的人站得近了点，当场被踹飞到半空中。
　　魔动车很快就被踹到大门口，在几个不长眼的侍卫被陆行鸟踹飞之后就没有人敢来拦她们了，她们开心地对着后方吹E子瞪眼的保镳群扮鬼脸，罗莉还双手齐出的比出了中指。
　　离开城门之后，眼前的就是一大条斜坡，即使没有陆行鸟的帮助，魔动车的速度依然越来越快。
　　这时，伊莉亚突然想到一个问题：「我们……怎么停下来？」
　　车厢中的欢乐气氛瞬间冻结，魔动车自然有煞车系统，但控制煞车系统的地方却是刚刚没时间放下来的控制轮。
　　「不会吧！」罗莉扑上前去，拼命想将控制轮拉出来，但该死的神风技术却让控制轮卡得死死的，这设计原本是为了在被动行进中避免控制轮跌落、或者在主动运转当中控制轮不小心折回去，因此能够移动控制轮的部件都在侧边，也就是现在的车底下。
　　「笨蛋小雷！神风技术怎么没有考虑到这一点！」罗莉大叫着。
　　「有失败才有进步啊，小妹。」亚薇似乎觉得神风雷会这么说。
　　逃出了卡宾城，魔动车的速度已经快到连陆行鸟都相形见绌，小精灵在惊慌中还不忘对着后面的鸟朋友们挥手道别……希望不是此生最后一次。
　　「真w慕那些鸟啊……」乌娜趴在小精灵身边，看着渐渐变小的鸟群，至少陆行鸟的煞车系统是正常的。
　　「别w慕了，想想怎么让车子停下来吧。」伊莉亚说道。
　　这时，魔动车已经滑到半路了，斜坡上的所有人车看到这情况早就闪得远远地，但再这样下去，车子迟早会以惊人的速度砸进底下的市集。
　　用秘银合金建造的魔动车自然不会有事，但是车子里外的人和物可就没那么幸运了，以魔动车的吨位，要砸烂几间房子、十几个人那都是轻而易举。
　　撞死人自然是大事，但她们现在光是想要让自己活下来就已经够困难的了。
　　「魔法吗？」亚薇试着对地面放了几个魔法，却一点用处也没有，而看到那些迅速消失在视野中、只在车轮上发出刺耳碾压声的冰箭，也让罗莉没有勇气用自己的手脚来实验看看被辗过去是什么感觉。
　　「我还有一个方法……」亚薇看着底下越来越接近的市集，说道。
　　「什么方法？」女孩们大喜。
　　「那就是……」亚薇说道：「我们先到踏台上去。」
　　女孩们依言照做，哪知道亚薇突然解除踏台防护罩，然后丢出魔法将她们推出车外。
　　「可以的话……不要想我。」亚薇D然一笑，眼中有着赴死的决意。她不会想找死，在砂雪那一次复活之后她就知道自己求死只会带来更多的死亡，但有时候她还是得搏上一搏。
　　「这样做……一点也不像法师呢……」亚薇闭上双眼，开始施法。
　　亚薇先前将女孩们推出去的魔法是羽落术的一种应用，因此她们能够像羽毛一般减速落地，但这魔法的缺点也和羽落术一样──法师本身不能移动。
　　「亚薇！」在羽落术效果下轻轻落地的伊莉亚大叫着，而罗莉更是拔腿就追，但她毕竟不是陆行鸟，怎可能追得上速度已接近全速运转时的魔动车？
　　眼看魔动车就要冲入市集，街市上的人群开始纷纷躲避，但还是有不少人根本就来不及收拾摊位，只能眼睁睁的看着视如命根的摊子最后几秒。还有一些老人小孩来不及、或根本不知道要跑走，有些人幸运的被其他人拉开，有些却首当其冲的看着魔动车冲近。
　　「砰磅！」一声响，斜坡与路面交界处的花岗岩让魔动车弹飞了起来，而不远处的前方就是一个吓得脚软的老人家。
　　突然之间，魔动车的速度变慢了，不只是横向的移动速度变慢，连垂直的速度也开始变慢，整辆车居然就这样悬浮于空中慢慢移动。
　　「缓速！」对魔法有某程度t解的伊莉亚大叫。
　　亚薇居然对着自己和魔动车施展缓速术！
　　缓速术是一种让运动速度变慢的魔法，但这只是表面上的减缓，运动物体本身具有的能量并没有改变，也就是说，即使是被这么慢的车撞上，该死的还是会死。
　　「不要碰车子，快走！」伊莉亚赶紧对着人群大叫。
　　几个年轻人迅速地将来不及走避的人拉走，连那些摊子都收好了，整条街上两百公尺全都净空，所有的人都看着在半空中像乌龟般移动的魔动车。
　　刚刚有个热心的人想把站在车头的亚薇拉下来，但看到罗莉先丢出去的肉包撞到魔动车的瞬间变成碎片，就再也没人敢上前了。
　　「接下来该怎么办？」
　　罗莉深呼吸了几次，以任何人都无法阻止的速度冲了上去，将还处于缓速状态的亚薇抱住，一同打横着飞去。
　　在此同时，又一道黑影飞扑上去，用更惊人的力道将亚薇和罗莉一起抱离魔动车的移动路径。
　　作为羽落术的根基，缓速魔法随着亚薇的移动而破解，原本缓慢的速度立刻恢复原状，整辆魔动车以惊人的气势冲向前方。
　　「霸力最大程度！」一个巨汉拦在魔动车前方，双手齐出，以螳臂当车的模式迎向沈重的魔动车。
　　「金刚不动力！」另两条细得多的手臂接着按上前安全拧
　　两人身后十几公尺的地板爆出一连串「砰砰啪啪」的响声，被他们转嫁到地面上的巨大冲力也随着力量的逸散而逐渐消弭。
　　区区两个人，居然就将狂奔中几百公斤重的魔动车挡了下来。
　　同样承受冲力的还有半空中的三人，罗莉紧抱着亚薇，那个人则抱着她们两个，一个翻身，除了亚薇之外的四条腿斜斜地迎向地面。
　　这时，罗莉已然发现，眼前抱住她们的男人，正是拉帝德雷。他和她一样，已经有断腿的觉悟了。
　　「捕缚光网！」就在真的要摔断腿的前一刻，一个拥有黑色长发的女子突然走上前，一手垂直一手水平的凌空画出了一个十字，横竖九道光丝组成了一个网子，刚好将还在半空中的三人挡了下来。
　　巨大的冲力随着陷入光网的深度而不断消逝，虽然只是魔法元素构成的网子，但阻力却大得像黏胶一般，三个人深陷其中，最后终于在女子鼻尖前方二十公分处停了下来。
　　好一阵子的寂静之后，一股欢呼声爆了出来，接着整条街的人都开始欢呼，所有人都为了这难得的景象而大感兴奋，连好不容易气喘吁吁追了上来的保镳，看到这情况都不知道该不该上前把这几个女孩拉走。
　　要知道她们现在可是众人亟欲「访问」的对象，自己这么不识相，难保不会有菜刀和扁担飞过来。
　　更糟糕的是，被众人包围的伊莉亚眼光还不断飘向他们，显然自己的「事」在她的描述当中也琢艘环荨
　　犯众怒是最愚蠢的事情，保镳们趁着众人的目光还没跟着飘过来之前，四散混进人群中，逃跑了。
　　「啊！你是……」伊莉亚的目光从斜坡上转了回来，却看到那两个徒手挡住魔动车的大力士。其中一个自然就是拥有天生霸力的欧塔库，至于另一个人……
　　「好久不见！」欧塔库和那个男人同时说道，两人对望了一下，感觉非常奇怪。
　　一个勉强算得上是伊莉亚的奸夫……或者炮友，另一个却是货真价实的「叔叔」。
　　「叔叔！」这个三十岁左右，长相平凡，彷匪娲可见的年轻人，正是麦亚王国皇位第三顺位继承人──人称「傻瓜殿下」的拉嘉荷马．德．迈尔．兰德公爵。
　　「啊……傻……不是……公爵殿下！」欧塔库差点把拉嘉荷马的外号给说了出来，不过这也不能怪他，因为对所有的骑士来说，坚持骑士精神的德利萨斯是神，而只顾自己逍遥的拉嘉荷马则和屁没什么两样。
　　「要叫傻瓜殿下就尽管叫，本人不会被几句绰号叫成真的傻瓜。」拉嘉荷马拍了拍欧塔库的手臂，说道。
　　「这……」对于他的大方，欧塔库反而叫不出来，何况对方还是黑骑士之王的弟弟。
　　「叔叔在这里，那么婶婶也……」
　　「要叫」姊姊「哦！」施展魔法光网将亚薇三人救下来的女人突然出现在伊莉亚背后，双手扶着她的肩膀说道。
　　（可怕哦～～～）虽然她满脸笑容，但包括伊莉亚在内的人却感到一股沈重黑暗的杀气。
　　「夏芭特，别吓晚辈。」拉嘉荷马对妻子说道。
　　强烈的杀气瞬间消失，彷反永床淮嬖谝话恪
　　对于这个和亚薇一样漂亮的婶婶，伊莉亚从来没搞懂过，在先代王迈尔驾崩后两年，一直四处云游的拉嘉荷马突然跑了回来，身旁还带着个美女，对所有人介绍她就是自己妻子之后，不久又从麦亚城中消失，因此伊莉亚对这个婶婶的印象也十分模糊，只知道她是个拥有黑色长发的大美女而已。
　　幸好她和亚薇的特质不相同，不然她绝对会认为夏芭特和亚薇有什么亲戚关系。
　　「你们干的事情总是那么惊天动地。」拉嘉荷马看着突起好几块石板的地面说道：「要是没有这位力气很大的老兄，那台车子光靠我也挡不下来。」
　　「殿下过奖了，光靠我一个也是没那种本事的。」欧塔库说道，之前挡住魔动车的瞬间，他就知道魔动车的冲力不是自己能承受的，而在他被辗过去之前，另一股足以和自己匹敌的巨力在身边爆发，将魔动车的冲力化解了一半，这才勉强挡住了这横冲直撞的地狱机器。
　　「殿下？」包围着他们的路人听到这个词，突然瞪大了眼睛。
　　「你们不知道这位老兄是谁吗？他乃是大名鼎鼎的皇弟……」
　　「傻瓜殿下？……不是……」众人接话道，却突然想起在公爵面前叫他的绰号可是大不敬之罪。
　　「喂！你不要陷害我！」看到跪了满地的平民，拉嘉荷马对始作俑者欧塔库大叫着。
　　「殿下还是快点想办法应付这些人吧。」欧塔库笑着说道，拉嘉荷马讨厌被行跪拜礼可是闻名官场的小道消息，连德利萨斯自己都说，要让拉嘉荷马出糗，只要叫人去跪在他面前就够了。
　　「哎……快起来……别跪了……」拉嘉荷马手忙脚乱的跑来跑去，但扶起了这个就跪下了那个，怎么样也处理不完。
　　（命令他们起来不就得了？）伊莉亚想着。
　　「老婆啊！救人哦！」拉嘉荷马大叫。
　　「傻瓜！」夏芭特微微一笑，双手举高，手掌向下一拍。
　　一股暖风吹向四周，将跪在地上的一百多人同时托了起来，没有任何人有办法抵抗，却也没有任何人受伤。
　　「好了！殿下不喜欢有人跪拜他，再跪下去他可要翻脸。」夏芭特说道，还不忘补上一句：「这是拉嘉荷马公爵夫人说的话，绝对不会有错，就算有错，我说的也是对的。」
　　（难不成拉嘉荷马公爵还惧内？）欧塔库想着。
　　（这到底是什么魔法？）亚薇的心思完全没放在拉嘉荷马这个怪人皇叔身上，她一直看着夏芭特，即使是现在，她也能确定夏芭特完全没有念动任何咒语。
　　没有咒语就能发动魔法！这是多么恐怖的力量，除了神以外，居然还有人类办得到！
　　「你到底是怎么做到的？」亚薇忍不住问道。
　　「这里不是说话的地方，我们还是先跑吧。」拉嘉荷马拖着夏芭特和伊莉亚，落荒而逃，女孩们、拉帝德雷只得跟着跑去，留下一个欧塔库处理魔动车的善后。
　　「你们要去哪？」欧塔库说道。
　　「火龙。」拉嘉荷马只简单回应了这两个字。
　　「给我一间最大的房间！」拉嘉荷马把一张金元券往柜台上一丢，看到老板拿起金元券时的惊讶神情，显然面额不小。
　　年过六十、头发开始斑白的火龙旅馆老板抬头看看眼前的八个人……不，是九个人，欧塔库藉着魔动车的速度也及时跟来了。
　　先不论外表参差不齐的三个男人，眼前六个女孩可都是难得一见的美貌，而且还有五个人穿着华丽洋装。
　　「哦，知道了。」老板低头拿出钥匙，心中想着：（一大群人玩那套啊……有钱的砘铩…真令人w慕……）
　　夏芭特黑亮的眼眸扫过老板，似乎已经察觉他的心思，嘴角微微上扬。
　　不管老板肚子里想的是什么东西，拉嘉荷马还是带着一大群人走进房间去。
　　关上房门，拉嘉荷马松了一口气，女孩们却有种脱光衣服来场乱交的冲动，只可惜拉嘉荷马夫妻在此，在不知道对方意愿之前还是少轻举妄动为妙。
　　夏芭特的眼眸再次扫向女孩们，脸上的微笑变得有些促狭。
　　「叔叔你为什么会在这里？还有……你居然能挡住车子？」最先开口的是伊莉亚。
　　「我不能在这里吗？」拉嘉荷马坐了下来，说道：「你眼中的叔叔我该不会是个只会吃饭拉屎的砘锇桑要知道就算是四处游历，该遇到的危险还是会遇到的，没有两把刷子怎么能防身？」
　　拉帝德雷点了点头，如果当年自己就练过法神诀，那亚薇和妻子就不会流落他方甚至客死异乡了。
　　「所以那位婶……姊姊的奇怪魔法也是货真价实的？」亚薇还是很在意这一点。
　　「小妹妹来得及悬崖勒马，不错。」夏芭特说道：「为了奖励你，我就偷偷告诉你这个魔法的小秘密。」
　　夏芭特拉着亚薇走到房间的角落，低声在她耳边说着话，越听亚薇的表情就越惊讶，最后只能大张着嘴，活像是个白痴──但就算如此，也是个美到极点的白痴。
　　「我们就别管她们了……」拉嘉荷马说道：「我也听说过大哥夺权的事情了，不过我可完全不相信大哥会干这种事情。别说是杀死二哥二嫂了，就算拿剑架在他脖子上，也不能逼迫他去拔二哥的一根毛。」
　　「正是！」欧塔库严肃的说道。
　　「这位力气很大的仁兄，莫非是前黑骑士北军团长」神力将军「奇斯？」拉嘉荷马问道。
　　「殿下现在叫我欧塔库就够了。」欧塔库说道：「而我现在也已经不能算是骑士了。」
　　「那件事情你根本不用在意，那婆娘拿人钱财与人消灾，没被打死已经算是好运了……」拉嘉荷马以洞悉一切的语调说着：「大哥之所以没把你宰了，也是因为这个理由。」
　　麦亚王国现存的三个皇族──伊莉亚、拉嘉荷马和德利萨斯都对欧塔库的行
　　为有相同的评价，对一个骑士来说，没有什么比这个更能彰显荣耀了。
　　「不过你似乎已经找回骑士的认知，我现在说大概是晚了一点。」拉嘉荷马说道：「怎样？有兴趣去t解一下大哥为什么会这么做吗？」
　　「当然！」
　　「叔叔，我们猜想伯父或许是中了龙的诅咒，变成邪龙的傀儡才会这么做的！」伊莉亚说出她们的猜想。
　　「龙……真是麻烦……」拉嘉荷马啜了一口茶水，说道：「就交给你们办吧。」
　　「叔叔！」伊莉亚双手叉腰，嘟着嘴叫道。
　　「这种麻烦事情不适合我，既然伊莉亚你们已经知道原因了，那就交给你们处理吧。」拉嘉荷马火上加油地说着。
　　「他是你大哥耶！当弟弟的人怎么可以那么没人性！！」伊莉亚终于爆发了。
　　「我不是没人性，只是你也知道，我做事总是越搞越糟，还不如在背后摇旗呐喊就好。」拉嘉荷马说道：「既然是和龙有关系，那我就把这东西给你吧……上个月刚挖到的。」
　　拉嘉荷马从包袱里拿出一个陈旧的卷轴，交给伊莉亚。
　　「龙之泪歌？」
　　「什么！龙之泪歌！」拉帝德雷大叫，只听得楼上楼下左边右边的墙壁对面都传来滚下床的声音，这一叫大概吓到了九成住客，剩下一成不在店里。
　　「没错，就是龙之泪歌。」拉嘉荷马偷偷向妻子打了个手势，夏芭特点点头，玉手一挥，两人就像泡沫迸裂一般从房间中消失。
　　「叔叔！」
　　「好┡，接下来就拜你们了。」拉嘉荷马的留言在房中飘荡，让伊莉亚不知道该用什么心情来看待这个不负责任到底的叔叔。
　　「唉……龙之泪歌到底是什么东西？」伊莉亚叹了口气，将注意力放到手上的卷轴来。
　　「那是一个古老的传说，在四大邪龙还在世界横行的年代，有一群上古精灵为了打败邪龙，对龙族进行了深入的研究，然后将研究结果记录下来，就是「龙之泪歌」了。」拉帝德雷解释道。
　　「好伟大哦。」小精灵说道。
　　「……不过这些上古精灵的伟大行为并没有得到其他人的赏，因为他们为了更深入t解邪龙，不惜改信塔斯丁，成为最古老的黑暗精灵……」
　　「咦！」
　　「人要是单纯过头，总是不会有好下场的，这些上古精灵最后被同族驱赶，龙之泪歌终究也没能交到精灵王的手里。」拉帝德雷叹道。
　　「龙之……泪歌……」看着手上的卷轴，伊莉亚彷芳到一群兴高采烈的精灵拿着它跑向同族，却被族人的箭矢逼走、甚至杀害的模样。
　　龙之泪歌，是那群上古精灵的血泪之歌。
　　「精灵就是这样！」乌娜含着眼泪说道，泪光中除了悲愤之外，还有着深深的忏悔。那一群深居地底，被支配地底世界「斐拉尼斯」的那群黑暗精灵奴役，连昆达拉的人也看他们不起的黑暗精灵，原来是那些圣洁的精灵后代……
　　黑暗精灵的繁殖力相当低，不靠母体进行高密度的交配行为很难让女性怀孕，但那些黑暗精灵唾弃使用母体的繁殖方法，即使明知道会让族人日益稀少，他们仍维持着类似人类的婚配方式，而结果就是他们的数量越来越少，居住的地方也越来越恶劣，连吃的食物都只能捡支配者吃剩的残渣。
　　但他们从没有后悔过！
　　「有机会的话，一定要到地底世界去！我要让他们重新回到不归之森，回到世界树下！！」小精灵说出了惊天动地的誓言。
　　三万年来，小精灵是第一个以精灵王身份表示要让黑暗精灵回归的人。
　　「笨精灵，那是不可能的事情！你没想过其他精灵会怎么想吗？」乌娜骂道，眼中的泪水却止也止不住。
　　「我不管！既然我是精灵王，我的命令就是圣树的意志！」小精灵身上隐约散发着一股绿光，那是专属于世界树的光芒，也是世界树大祭司「精灵王」的神圣光辉。
　　即使已经被赶出不归之森，黑暗精灵仍旧传颂着世界树的美丽与威严，看到小精灵身上散发的神圣气息，乌娜不自觉的跪了下来。
　　回到不归之森，这是所有黑暗精灵永a期盼，却永远不敢宣诸于口的悲愿。
　　伊莉亚小心翼翼的打开卷轴，不出意料之外，是以精灵文写的。
　　「小精灵，上面写些什么？」
　　「嗯……这是古精灵文哦……」
　　「笨精灵。」回复原样的小精灵和乌娜挤在桌边，一字一句的将龙之泪歌翻译了出来。
　　龙之泪歌的开头是整个研究的目的，描述了数百位上古精灵潜入邪恶世界，最后却只有一半的人能活着回来，纪录者在序言的最后写道：「为了t解敌人，我们成为恶神的信徒，也才知道所谓的善恶，实际上是支撑这个世界的创造与毁灭力量，正如有形体者必有衰亡，世界也因此而保持平衡……」
　　「光是这段就够让他们变成精灵眼中的异端了。」伊莉亚叹道。
　　「……但为了这个世界，我们仍认为毁灭之王是不该存在的，因此我们将邪恶之龙的一切记载于此，希望有人能打倒们，让恶神的毁灭之力回归正轨……」
　　序言之后，是各种龙族的描述，其中有绝大多数都是早已灭绝的龙种，虽然说是针对邪龙的研究，但对各种邪龙属下的恶龙，龙之泪歌也通通没放过。
　　卷轴中详细纪录着这些龙族的体型、能力、栖息地、习性甚至于弱点，还附上精美的图片，活脱脱就是一卷龙兽大百科。
　　而在这些龙类之后则是四大邪龙，卷轴上所绘制的四大邪龙，样貌和伊莉亚她们在天界试炼时看过的一模一样，接着就是四大邪龙的各种资料。
　　「连吃什么都纪录啊，这群精灵也未免太细心了吧。」罗莉说道。
　　在邪龙能力的纪录中，女孩们找到了龙之诅咒的项目，其中在龙魂诅咒的纪录中写到：
　　「龙魂诅咒，为邪龙最高程度之诅咒，以灵魂力量发动，直接诅咒、污染对方灵魂，破解方式：善神系牧师神术──善神护守，诸神之神系神圣魔法──万法归空。」
　　「万法归空不是禁咒吗？」
　　「当时没有这种规范啦，禁咒是第一次圣邪大战之后才设定的。」
　　「哦！」
　　整个卷轴的最后方，是一大串人名，从命名习惯来看都是精灵，其中还有一部分被写在「我们永远记得」的后面，显然就是这个研究的参与者与牺牲者了。
　　而在卷轴最后的空白处，还歪歪斜斜的写着：「即使被误解，我们未曾后悔。」
　　「未曾后悔……咦！」伊莉亚惊叫一声，卷轴最后居然写着她看得懂的文字。
　　「总有一天，这卷轴都应该要送到精灵王手上，无论是我，还是未来持有它的人。抄本制作者　　骑士．霍桑」
　　「霍桑……屠龙勇者？他懂精灵文啊！」发现抄本是霍桑制作的，这份惊讶似乎还比不上霍桑居然懂精灵文这部份。
　　「好歹也是和精灵圣王联手的传说骑士，懂精灵文不算什么吧。」
　　「我们手上现在有善神护守，如果纪录是正确的，那这应该就能解除伯父身上的诅咒了。」
　　「我会尽力的。」亚薇说道，对于善神护守，她有相当的自信，唯一的缺点是咏唱时间太长了，但夏芭特刚刚告诉她的「魔法小秘密」却可以有效的减少这段时间。
　　「太好了……」伊莉亚说道。
　　把「正经事」解决完之后，接下来自然就是「不正经的事」了，但在此之前，「不太正经的事」还是要做一下的。
　　「欧塔库，你们都没事吗？」
　　「我们可是精英啊，区区逃命这点小事还不足以让我们死掉。」欧塔库说道。
　　「只是我们都没想到，让我们陷入死地的居然是自己人放的魔法……小丫头有你的！」欧塔库对着亚薇说道。
　　「那是灭世刃干的，提拉莱丁可不是亚薇放得出来的魔法。」
　　「提拉莱丁！」拉帝德雷吓了一大跳：「雷系禁咒？」
　　「没错，就是那个东西。」罗莉说道。
　　「你们居然没被打成灰？」拉帝德雷看着欧塔库，活像看到鬼一样。
　　「要不是伊莉亚最后关头收回灭世刃，他们真的已经变成灰了……和黑骑士与大片原野一起。」亚薇说道。
　　「真是千钧一发啊……」回想起那骇人的一刻，欧塔库也不禁流下冷汗，要是那颗巨大雷球爆开，光是灼热的暴风就足以把所有人烧成灰。
　　「那其他人在什么地方？」
　　「和先前预定的一样，都在城外东南方的废弃城区里面。」欧塔库顿了一下，补上一句：「全都等着你们的……嘿嘿嘿……」
　　「讨厌……」除了乌娜以外，其他的四个女孩脸蛋都红了，而乌娜很快就会知道为什么她们会脸红。
　　「对了，那个自称淫魔王的人说要我们晚上再来召唤他呢。」伊莉亚说道。
　　「召唤淫魔王……感觉好像很危险的样子……」
　　「之前召唤出来的时候好像也很老实，何况总不能往后都不施展淫兽召唤吧。」亚薇说道。
　　淫兽所带来的肉欲快乐是所有女性都无法抵R的，更何况这几个女孩根本没打算抵R过。
　　「那就召唤吧。」
　　「等等！别在这里！」拉帝德雷开口阻止，要是让她们在这种地方召唤魔王，整间旅社搞不好会被完全炸翻。
　　「好吧。」
　　虽然对于九个人进去七个人出来的异状感到十分不解，但火龙旅社的老板还是只作自己分内该做的事情，毕竟有钱人和贵族里面的怪胎很多，他们脑袋里面装的东西不是普通人所能理解的。


第50章：淫欲异界兽魔术
　　凯斯钦的名字灵感来源是教育学者“凯斯欣泰纳”（Georg Kerschensteiner）兽魔术的来源大家都懂，高田裕三可以说开创了召唤术的经典，还是很难跨过去的那种。
　　美缚蜘蛛灵感来源是缚妖蜘蛛，名称则是某井上搞笑绳缚本的“美缚俱乐部绳原雄缚先生”（恶搞美食俱乐部的海原雄山）至于六相光轮，这招的灵感来源就是拥有“六管火神炮”这种气派称号的M61火神式机枪。
　　回到法瑞莎的住处，亚薇拿着一颗魔法宝石再度施展淫兽召唤，法师的直觉告诉她，只有这样才能召唤出淫魔王，而实际上也真是如此。
　　“哈哈哈，各位好！”
　　全身黑漆漆的淫魔王从地面上的魔法阵中跳了出来，一直警戒着的拉帝德雷差点就对他饱以老拳。
　　“嗯～～这里的味道真好～～～”淫魔王转动头部深呼吸着。
　　“光是这里就能让我饱一个月。”
　　“饱？”
　　“哦，忘记自我介绍，本人是异界淫魔族族长，通称淫魔王。我们淫魔族和魔界的魔族一样，是吸收精神力量来维持存在的魔物，而我们所吸收的精神力量是‘淫欲’。”
　　淫魔王说道。
　　“你们可以把我们当成是靠你们的淫乱吃饭的家伙。”
　　淫魔王双手比画着：“比如说这房间里面就充满了淫欲力量，对我来说这里就好像餐厅一样。”
　　女孩们自然很清楚自己的房间里面为什么会有那么浓烈的淫欲能量，毕竟她们的淫乱游戏天天都在这里进行着。
　　“你到底是来干什么的啊！”
　　“嗯，我先解释一下，自从四千年前的辛西亚之后，人类就再也没有召唤过淫魔一族了，连以前还偶尔会打开的异界之门也被堵得死死的……要不是还勉强能从偶尔开启的空间裂隙中取得一点点能量，我们异界的魔族早就灭亡了……”
　　“几个月前，终于有人打破四千年的沉寂召唤了淫兽，只可惜咒术不完整，而且似乎被什么力量干涉，召唤几乎是完全失败的，就算有两个星门也无法让我通过……”
　　淫魔王说道。
　　这让亚薇想起在火林镇的诡异淫兽，透明的身躯理应是以水之类的东西为媒介召唤的，但据小精灵所说它似乎还有变形成人类的能力，而且它体内还有两个魔法石，这点和淫兽召唤又不太相同。
　　“之后又一段时间，终于有人进行了完整的召唤，只可惜那次只用上了媒介……似乎是木炭一类的东西，没有打开星门，我自然也过不去……”
　　亚薇脸蛋微红，那一次的召唤者就是自己，她为了让自己能安静练习魔法而第一次召唤淫兽，结果却是让自己和伊莉亚她们成为四千年来第一批被淫兽轮奸的人。
　　“之后几次也差不多是这样，这次终于让我等到了……”
　　看着淫魔王一脸感动的模样，伊莉亚不禁开口问道：“你应该不只是为了来人间吃饭的吧？”
　　“当然不‘只’是！身为王，在自己吃饭之余也要考虑到族人的肚皮，因此我这次来是为了让族人有饭吃！”
　　淫魔王正气凛然地说道，只是和他魔族的身份不太搭调就是。
　　“辛西亚给你们的淫兽召唤其实只是简易版本，这魔法的真正用途是召唤淫魔一族出来，原本是只要和你们立契约，但因为你们是四千年来第一批‘顾客’，所以这次我牺牲大放送，特地教你们真正的淫兽召唤！”
　　淫魔王说道，同时从背后拿出一张羊皮和三个球体。
　　“这是淫兽卵召唤阵，这是淫兽卵。”
　　淫魔王把东西往桌上一摆，说道。
　　“唔……”
　　羊皮上面画着的复杂魔法阵他们当然是看不懂的，因此除了拉帝德雷和亚薇以外，其他人的目光都集中在淫兽卵上面。
　　虽然都是蛋，但是外表还是有点不同，三颗蛋最大的差异在颜色，一颗黄的、一颗绿的、一颗粉红的，粉红色卵上有奇怪的突起，而黄色卵上却有着许多直条的凹痕。
　　只有绿色卵没有凹凸，但黑色的雷纹线条让它看起来很像小很多号的西瓜。
　　“淫兽是靠契约主精神能量存活的，所以只有法师才能结定契约，以大胸部法师妹妹的魔力来说，大约可以结定一千只左右的淫兽，当然淫兽有没有一千种就很难说啦！”
　　“其他人不能吗？”
　　“其实每个人依照精神强度不同，也有不同的契约数目，比如说你应该有二十只左右，你五十只没问题，你也差不多二十只，你五只就很勉强了……这个比我还高的老兄顶多一两只，那位大叔倒是可以有十只。”
　　淫魔王指着每一个人说道，最后看到神风雷：“小弟弟未满十四岁，排除。”
　　“我超过二十岁了！”
　　神风雷涨红着脸大叫：“就算看外表还很小，那小精灵怎么说！”
　　“人家是精灵，早就过期很久了，既然你说你已经二十了，那你可以定个十只没有问题。”
　　“哪来那么多淫兽卵啊！”
　　“这就是它的用途啦！”
　　淫魔王指着羊皮：“只要把精液或者阴精射在这个圈上面，就可以交换一颗淫兽卵。”
　　“还真是‘方便’啊……”
　　罗莉说道，对她们来说，最不缺的就是阴精。
　　“那这个蛋什么时候会孵化？”
　　罗莉戳了戳淫兽卵。
　　“只要契约者把淫水、阴精或者精液涂在上面就会孵化了。”
　　“亚薇！快！”
　　罗莉兴奋的说道，连其他女孩也是一脸期待的模样。
　　（一群大无畏的丫头……拉帝德雷想着。
　　“那我们就先走了！”
　　察觉一丝危险气息的神风雷，用他的小手将其他两个男人拉出门去。传说中某些邪恶剑客在得到一把好剑时，会拿倒楣的路人试刀，而这群丫头一旦得到淫兽，八成也会找个倒楣鬼来试“兽”房门关上之后，满脸通红的亚薇在罗莉的鼓吹下将自己的淫水涂在黄色淫兽卵上，拳头大的蛋发出一阵黄光之后就裂开了，飘出一个奇形怪状的东西。
　　米白色的淫兽像是缠成一团的线头，看起来一点“兽”的感觉也没有，满脸狐疑的亚薇依照淫魔王的指示，在手指上戳了一下，用鲜血压在淫兽身上来结定契约。
　　“在这方面倒是挺正统的。”
　　罗莉说道。
　　契约成立的瞬间，从淫兽身上传来许多资讯，其中包括名称、能力等，亚薇的脸蛋不自主的又红了起来，显然这东西的能力不太正经。
　　“这是什么东西？”
　　罗莉看着淫兽逐渐消失的身影，问道。
　　“……虐……虐乳虫……”
　　亚薇支支吾吾地说道。
　　从粉红卵里孵化的是“鬼针”用途和神风雷制造的“幻针”有些类似，只不过幻针的效果更单纯，只会从前端产生不会造成损伤的魔力针，而淫兽鬼针则还具有注入淫药的能力。
　　最后一颗长得像西瓜的淫兽卵里的是触手，刚出生的触手像缠在一起的蚯蚓，还会规则地伸缩着，在亚薇结定契约之后，淫魔王才说道：“触手淫兽可以说是最受欢迎的淫兽种类，当年辛西亚也结定了好几只品相不同的触手，毕竟真的很方便……”
　　“之前你用来带我们下塔的也是触手？”
　　“当然，我们淫魔族可是人手一只呢！”
　　女孩们想像着淫魔族无论男女老少，走在街上都带着一两只触手的样子，不禁笑了出来。
　　“该不会还有人遛触手的吧？”
　　“这种事情每天都看得到，还有触手托运、触手买卖、触手训练和触手养殖。”
　　“莫非还能吃？”
　　“我们淫魔族不吃触手。”
　　淫魔王斩钉截铁地说道：“触手是淫魔最忠实的朋友！”
　　（又不是狗……
　　“接着就是这张召唤阵了……美缚蜘蛛。”
　　淫魔王突然发难，召唤出一只手掌大小的蜘蛛，毛茸茸的蜘蛛一出现，就马上跳到天花板上去，还从尾部喷出一束束粗如麻绳的蛛丝，将亚薇以十分香艳的姿态吊了起来。
　　因为事出突然，亚薇身上的黑色洋装没能脱掉，交叉来去的白色的蜘蛛丝和被紧紧缠住的黑色洋装，交相衬托出一股奇妙的淫媚气息，一双大大分开的双腿正对着淫魔王，毫无保留地露出白嫩的肌肤与素白的底裤。
　　“讨厌……”
　　“就请你提供点淫精吧。”
　　淫魔王嘻皮笑脸地说道，再召唤了另一只淫兽。
　　“不……啊！”
　　亚薇扭着身体，逃避着在她身上乱窜、雪貂模样的淫兽。
　　“这叫做淫貂，在玩弄女孩子这方面很有一把手……你大概也听不到了吧？”
　　淫魔王看着双眼已经失去焦点，全身完全放松下来的亚薇，说道。
　　淫貂虽然长得一副雪貂样，但异界淫兽的招牌可不是挂假的，它尖尖的嘴、短短的腿和一身棉软的毛皮都能拿来挑逗女孩子的身躯，而能伸能缩的细长身材更有助于在亚薇被五花大绑的衣服与娇躯之间滑溜来去。
　　遇到蛛丝捆绑的地方，这只半液体生物只是轻松的将身子变细就钻了过去，如果美缚蜘蛛有语言能力的话，或许会对这完全无视自己绳艺的淫兽大表不满吧。
　　正如同世间万物都是由四大元素构成一般，属于精神世界“异界”的淫兽一样有属性之分，例如鬼针、美缚蜘蛛是地属，而淫貂和触手则是水属，至于虐乳虫就是火属的。
　　水属淫兽的最大特点就是柔若无骨的躯体，此时的淫貂可是将这份天赋发挥到极致境界，将亚薇弄得娇喘不已。
　　“不要磨……啊……讨厌……人家的……那里……很敏感……啊……”
　　亚薇淫叫着，被蛛丝左右扯开的双腿不断挣扎，却无法摆脱那坚韧无比的束缚。
　　蜘蛛丝原本就是人世间最坚韧的天然纤维，美缚蜘蛛的蛛丝更是加倍再加倍，除非有龙的力气，不然亚薇甭想摆脱这些蛛丝。
　　也不知道淫貂是用了什么惊天技术，只见它钻来钻去之间居然就把亚薇那一身黑色的洋装连着内衣裤都给脱了下来，露出一身白里透红的肌肤。
　　“不…不要看……”
　　亚薇羞红着脸，逃避淫魔王的目光。
　　“嗯…真不错…看起来就是一副淫荡样子……”
　　淫魔王一弹指，又召唤出一头淫兽加入玩弄亚薇的战局，这次召唤的是虐乳虫。
　　丝线团般的虐乳虫出现在亚薇的巨乳上，才刚出现就拚命地往她的乳头钻去，在亚薇惊讶与恐惧的目光注视下慢慢消失在粉红色的尖端上。接着，一股强烈的刺激从乳房内部爆发了出来，让她双眼圆睁，几乎要晕了过去。
　　挤压、扭转、灼热、冰寒、胀痛……各种感觉从乳房里不断传出，表面上却毫无异状，已经失去一切反抗力量的亚薇只能任由淫貂和虐乳虫玩弄、蹂躏着她的身躯，最后在一声凄惨的哀鸣下喷出阴精。
　　阴精撒在淫魔王手里的羊皮上，羊皮的魔法阵随即发出闪烁不定的光芒，正中央的魔法圆阵当中逐渐透出金色的华光，等到光芒退去，一颗蓝绿相间的淫兽卵就凭空出现了。
　　“啊呀……嗯…那里…好舒服…人家的胸部……啊…”
　　女孩的娇吟声不绝于耳，这时候已经不仅只有亚薇一个人独叫，而是五部和声。
　　淫魔王似乎有意卖弄淫兽的威力，因此自己不亲自下场，只派淫兽出马来让这几个淫乱女孩尝尝滋味，这样能让她们对淫兽有更深切的体验，往后才会更容易召唤淫兽。
　　如此才能让那丰富的淫欲能量源源不绝涌入异界，喂饱淫魔族的人们。
　　亚薇还是被美缚蜘蛛吊在半空中，但身上的却又多了两只淫貂，这是淫魔王为了证明淫兽可以重复召唤的结果。在她的左右两边，伊莉亚和罗莉各自被淫魔王双手上延伸出来的触手捆绑、抽插着，这些触手从淫魔王手上出现时还是五根，但中途却就开始分岔出许多小触手，等到真正碰触她们身躯时，早已数不清有几根触手了。
　　“嗯…啊…好色…不可以咬…胸部……嗯…”
　　虽然同样是触手，但淫魔王双手上的触手却各有特色，缠住伊莉亚的触手表面乌黑光滑，却可以从任何一个部位长出嘴巴来咬啮或吸吮她，而缠住罗莉的触手则是暗红色的，上面满是凹凹凸凸的瘤，而且还长着许多小小的肉须，光是被这刷子般的肉须滑过身躯，就让罗莉发出娇媚的呻吟，可见它的效果有多好了。
　　女孩身上华丽的洋装早就被脱下来了，元凶不是淫魔王，而是他召唤出来的淫兽“风花”这种淫兽的能力相当鸡肋，唯一的本事就是无视情况脱光女孩子的衣服。
　　剩下的小精灵和乌娜自然也没有被闲着，她俩以平时“决斗”的姿态一上一下地叠在一起，腿间四个淫荡穴都被一条黑色的虫塞住了，这种名叫“宫口虫”的淫兽特别喜欢女孩子的子宫和肠子，因此只要一被召唤出来，就会拚命往里面钻，偏偏这些甲虫的壳不但分节还带着无数刚毛，女孩最敏感的嫩肉一被这样蠕动、刷磨，没多久就会连连泄身，直到宫口虫钻进子宫与肠子里为止。
　　但这并不代表女孩所受的折磨会到此结束，宫口虫一发现自己住进了新家之后，就会大肆分泌催情液体，让新家变得更好住，而被寄宿的女孩也只能无助地让自己沉溺在一次又一次的疯狂高潮当中，直到完全失去意识。
　　淫兽的召唤是需要魔力的，尤其是构成内在魔力的精神力，更是支持淫兽在现象界继续存在的力量，因此，只要术者失去意识，淫兽就会自动消失，但即使术者没有失去意识，淫兽的存在时间也是有限的，多数淫兽存在的时间不会超过三个小时，虽然不长，但是要让“被害者”高潮个十几次却仍是轻而易举。
　　“泄了…讨厌……已经…不可以…钻…啊…呜…人家的…胸部…坏掉了……”
　　乳房被凌虐着的亚薇，既痛苦又快乐的淫叫着。
　　“啊…好舒服哦……再来…啊…小穴穴…任你…插……插坏…吧…嗯…哦…”小精灵和乌娜一点也不在意正在玩弄着她们的是几只甲虫，还是和平常一样发出动人心脾的淫浪呼喊，催促着已经把半截身体挤进她俩狭窄淫穴的宫口虫能更努力点。
　　被触手奸淫着的伊莉亚和罗莉也在空中抱在一起，追求着触手无法给予的甜蜜爱抚。
　　看到女孩们的反应，淫魔王十分满意，要知道辛西亚再怎么淫荡，也只有一个人，在她漫长的人生当中，真正达到眼前五人淫乱境界的女伴，实在是少之又少。而她们现在的程度虽然都不到辛西亚的四分之一，但五个人凑起来的淫欲能量却还凌驾于辛西亚之上，再想到未来发展的可能性，淫魔王就不禁兴奋了起来。
　　五个和辛西亚差不多的淫乱女孩！这是多么伟大的成就！更是淫魔族四千年来最丰盛的食物来源。
　　也难怪淫魔王要大出血，连不容易制作的淫兽卵召唤阵也搬出来了。
　　“怎样？”
　　“没有声音。”
　　耳朵贴着门的拉帝德雷回头说道。
　　“开门吧。”
　　神风雷说道。
　　三个男人以堪称“战战兢兢”的态度打开了门，倒不是因为忌惮淫魔王的邪威，而是怕被那五个淫女拖进去大搞乱交游戏。
　　面对五个国色天香的美人，还能把自己搞得像进迷城打魔兽一样的男人，找遍麦亚王国还真的没有几个。
　　一打开门，熟悉的淫靡气味就扑面而来，眼前的景象却让三人大感愕然。
　　五个女孩横七竖八的躺了一房间，罗莉甚至还被摆在桌上，女孩不着片缕的身上和过去一样满是淫液，但这些他们都是司空见惯了，最令他们震撼的，是一整个房间里到处都散布着一颗颗的巨卵，总数至少有三十几个之多，其中一个还被沉睡中的亚薇抱在怀里。
　　“这些蛋里该不会都是淫兽吧…”
　　神风雷拿起一颗淫兽卵，端详着，炼金术师的灵魂催促着他对这些异界生物做“彻底”的研究，比如说敲开看看……
　　拉帝德雷和欧塔库开始把满身淫液的女孩搬上床，同时小心翼翼的将淫兽卵堆积到房间的角落，看着女儿熟睡的脸庞，拉帝德雷的思绪仿佛又回到她刚出生的时候，在那些下着小雪的日子，趴在婴儿床边看着女儿睡觉的情景。
　　“别看了，以后看的时间多得是。”
　　欧塔库笑着说道。
　　这一天，女孩们几乎把所有的时间都用在与淫兽定契约上，出人意料之外的，罗莉居然是最有兴趣和一些怪淫兽立约的人，不过从她脸上微妙的笑容看来，她打的主意大伙儿都心知肚明。
　　（哼哼哼～～伊莉亚、亚薇，换我凌虐你们了……罗莉把玩着卵壳，想着。
　　事情办完之后，伊莉亚才开始盘问欧塔库，要他将一路上的事情都说出来，欧塔库当然是知无不言，只是脸上的表情奇怪了些。
　　“我们逃出‘你们的’攻击以后，就依照原先的计划开始往卡宾移动，对方似乎……喂…不要舔……人家在说话你干什么…还加入…”
　　欧塔库一边说话，一边无奈地看着跪在自己腿间的两个女孩，其中一个是罗莉，另一个是小精灵。
　　幸好欧塔库的故事并不长，总之就是他们之后不断抄小路东行，一群人几乎作到翻山越岭的地步，才因此能在女孩们到达后不久也跟到卡宾来了。
　　“辛苦你们了。”
　　伊莉亚点点头，说道。
　　虽然她表现得很有王者气概，但欧塔库还是从她微红的脸颊与湿润的眼神当中看出，她一定是想到即将被大群男人轮奸的情景了。
　　想到这里，欧塔库再也忍不住胯下传来的冲动，抱着小精灵的头一泄如注。
　　正在小精灵与罗莉开心分享精液的时候，大门被打开了。
　　“不好了！”
　　法瑞莎神色慌张的跑了进来，一点也没有平时的沉静，但这才是她真正的面貌──只会展现在伊莉亚等少数人面前的真实性格。
　　“莎缇被抓走了！”
　　（报应来了？听到消息，伊莉亚第一个想法居然是这个。
　　“托拉斯干的？”
　　“嗯……他说…要罗莉小姐参加‘合约竞战’。”
　　法瑞莎拿出一张纸，面色凝重地说道。
　　“合约竞战…是什么东西？”
　　“那是卡宾独有的起誓方法，由双方各派出一人到竞技场对决，落败的一方必须成为胜利方的属下，不得有异心。”
　　“和三矢约战有点类似嘛。”
　　“说是属下，其实应该说是奴隶，而且不仅只是出马对战者，连推荐那个人都人都算在内。”
　　法瑞莎说道，脸上满是忧色，要是罗莉输了，伊莉亚这个皇女也跑不掉，虽然贵为第一皇女的她不可能当什么奴隶，但一个象征性的奴隶颈圈套在她脖子上，也够让麦亚皇家颜面大失了。
　　当然，除了这几个女孩以外，没人知道大地最强势力的王者，现在脖子上就挂着项圈，而且还是狗用的。
　　“指定罗莉啊……”
　　伊莉亚听着法瑞莎的说明，也得到和她一样的结论，她倒是不在乎脖子上多一个项圈，毕竟自己在椰岛的时候就戴过了，反而是那底下所附带的强制服从命令比较难处理。
　　能让一个有机会成为麦亚女皇的人服从，即使只是一件事，也足以让托拉斯在麦亚横着走了。
　　“那对手八成就是皮特了。”
　　罗莉说道。
　　“对上那家伙你有几成把握？”
　　“不到一半。”
　　罗莉想了想，说道。
　　皮特出手的神速连罗莉都大感棘手，唯一能期待的只有对方的速度可能还比她慢上一点，或者攻击模式单纯一些……
　　“很多事情都是打了以后才会知道，现在就别瞎猜了。”
　　拉帝德雷说道：“你们也没有别的选择，既然如此，就全力去做吧。”
　　“嗯！”
　　不动脑袋，直接开打，这是罗莉最喜欢的作法，当然这次的情况是不管怎么动脑袋，选项也只有一个。
　　另一边厢，托拉斯和皮特也在密室中讨论着同一件事，合约竞战对他来说可谓是双面刃，一旦己方赢了，那要收服伊莉亚和法瑞莎这两个王族女孩就名正言顺了，一想到两个王女的绝世容颜，以及伊莉亚身边四个同样美丽的女孩，老狐狸如托拉斯，心情也不禁激动了起来。
　　皮特一生沉浸武道，没有娶妻生子，对女人这方面一向看得很开，之前帮手强奸法瑞莎也只是应托拉斯的意罢了，谁叫他是托拉斯的亲弟弟呢？
　　但是伊莉亚她们的魅力实在太强，连皮特也不免有些意动，但这个念头很快就被另一个画面取代了──那就是罗莉向他挑战的眼神。
　　身为武者，皮特自然也渴求与强者一战，但强者可不是市场里一金币两篮子的萝卜，随着皮特武艺的增长，有资格与他一战的也越来越少，而他所期待的最终目标，就是被格斗家视为不可挑战的高山，也就是现任“武尊塞尔克”的亚维．拉帝德雷。
　　对于大部分的人而言，武尊只是传说中的人物，但对格斗家来说，他们都很清楚武尊是什么样的人物，皮特本人甚至曾经为了和武尊对决而前往夏何拉，只可惜当时拉帝德雷出外修练，两人碰不到面。
　　加上当时皮特暗中观察过拉帝德雷的那群徒弟，惊骇地发现自己可能还不是拉帝德雷的对手，那些徒弟虽然还是笨手笨脚，但所施展的招数却相当精妙，完全不逊于以招数取胜的本流派。
　　如果这只是武尊的皮毛……想到这里，皮特不禁出了一身冷汗，要真是如此，自己只怕一上场就被拉帝德雷打趴下了。
　　这一吓之后，皮特又回到自己师父面前，从基础开始练起，并且将该派最高境界的招数完全学成，又花了好几年时间才回到卡宾。
　　但就算如此，皮特也没几分把握能战胜拉帝德雷。几天前，他无意间和托拉斯提起拉帝德雷，托拉斯居然说出罗莉正是拉帝德雷的真正传人，这让皮特大感惊讶，也开始打起她的主意来。
　　因此，当捕捉计划失败的托拉斯提起合约竞战时，他一口就答应了。
　　能在真正和拉帝德雷对战之前了解武尊专有武术“法神诀”对于以后真正动手大有帮助。
　　他自然认为，像罗莉这么个小丫头，就算练了法神诀，也只是个比较难缠的黄毛丫头而已。
　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※
    卡宾竞技场，今日又迎来了一群新的战士。
　　已经没有人知道竞技场的点子是谁搞出来的，只知道在很久以前，在卡宾是个普通而年轻的小城镇的时候，某个管理卡宾的领主面对一叠又一叠的斗殴案件大感头痛。
　　年轻的城市所代表的除了充沛的活力之外，血气方刚的家伙也是满街都是，加上没有几个女人，这群人自然把工作后剩余的精力都用在打架上了。
　　又是一次的群殴之后，领主终于忍无可忍的吼道：“爱打是不是！我让你们打个够！”
　　于是竞技场就出现了。
　　一开始，这些人对于打架得到竞技场感到些许别扭，但时间一久也就习惯了，但最令领主与其他人惊喜的是，自从有了竞技场之后，卡宾城内的凶杀斗殴事件就大幅减少了，毕竟街头打架打输了可以跑，还可以厚着脸皮说自己双拳难敌四手，但在竞技场打输了，就丢脸丢到全城去了。
　　随着时间的流逝，竞技场也从原先的简陋栏杆泥土地变成拥有高耸墙垣、数万人座位与青石地板的建筑物，但功能却一点也没有改变，仍旧是卡宾人斗殴的所在，只是多了很多名堂──“合约竞战”就是其中之一。
　　圆形的竞技场上，数万个座位难得坐满了人，卡宾城全部有空闲的人几乎都到齐了，因为今天的压轴戏“合约竞战”的双方，是卡宾王女法瑞莎和娱乐工会会长托拉斯。
　　这两个人在卡宾城可说是家喻户晓，一想到今天过后，其中一方就得臣服于另一方，就够让观战者大为兴奋了。
　　当然，绝大多数的人都希望托拉斯输，主要原因倒不是托拉斯有多恶劣，而是因为多数人都不希望娇美端丽的法瑞莎变成托拉斯的奴隶。虽然冷酷了一点，但法瑞莎可是许多卡宾男性的梦中情人，连部份年轻女孩都想叫她姊姊，在怎么样也不能把好好一朵鲜花插在托拉斯这堆牛粪上。
　　竞技场南边的特制看台里，托拉斯坐在华贵的沙发上，皱着眉头。他原本以为出头当罗莉“誓主”的是伊莉亚，想不到最后却是法瑞莎出头。但这也不是多出乎预料的事情，毕竟自己抓了她的贴身侍女，她为此出头也不是多不合理。
　　北面看台里，法瑞莎的背后站着两个人，一个当然就是法瑞莎的另一个贴身仆人齐里，另一个人却将全身包裹在黑色的斗篷下，连眼睛都看不到。
　　托拉斯看着斗篷怪人，猜测着她可能就是伊莉亚。从身形来看，伊莉亚身边的人当中，拉帝德雷、欧塔库都太高，神风雷却太矮，其他几个女孩虽然还是有身高差异，但也差不了多少，因此这人应该就是除了罗莉之外的四人之一。
　　“你看那个穿斗篷的是谁？”
　　“嗯……”
　　坐在托拉斯身边的年轻男子将目光移向前方，凝视了一会儿才说道：“对方身上的斗篷附加了干涉魔法，我看不出来……不过应该不会是法师。”
　　在斗篷上缝入魔力晶石，藉着晶石上的掩蔽魔法让平凡的斗篷能够抵御探测魔法，某程度上也提升了一点魔法防御力，这种斗篷对某些探险家而言是相当实用的道具，但对法师来说却只是鸡肋到极点的东西。
　　探测魔法是法师必修的基本魔法之一，为了不被其他法师探测自己的底细或者底裤，法师们自然也会同时学习反探测的方法，因此对法师来说，要避免被探测，只需要念出反探测咒语即可，根本就不需要花大笔钱去买魔晶石来制造斗篷。
　　“还是伊莉亚吗？”
　　托拉斯盯着斗篷怪人，沉吟着。得到这结论之后，托拉斯不再说话了，脑中却浮现莎缇的模样，这个老狐狸并没有亲自去抓她，甚至没有派部下出马，只是命令部下对一些混混透漏消息，这群人原本就是抢劫强奸无恶不作的货色，一听到有个美女落单，而且可能身怀钜款，哪还有客气的道理？
　　加上托拉斯刻意隐瞒莎缇身为王家侍女的资讯，因此莎缇居然就在独自出门买东西时被抓走了。
　　之后，托拉斯再让个路人寄送一张模棱两可的恐吓信，就逼得伊莉亚这边不得不出来面对。
　　以后就算卡宾王要算帐，光是这样也绝对查不到他身上来。
　　（这时候那丫头应该正在被轮奸吧……哼哼哼…托拉斯有些得意，却也有点惋惜，莎缇就算比不上法瑞莎等人，但也是个难得的美少女，让那群混混占了便宜实在可惜之至。
　　法瑞莎这一边，斗篷客看着眼前的金发女孩，回想着昨天的情景。
　　“由…由我去当誓主吧……”
　　法瑞莎支支吾吾地说道。
　　女孩一低头，立即发现法瑞莎握得紧紧、不住颤抖的小手，对法瑞莎来说，托拉斯依旧是她的心魔，一旦当了誓主，她就要面对这个心魔，甚至还有可能把自己输给对方，这次托拉斯肯定是不会对她的身体有什么客气的。
　　“如…如果…输掉的话…伊莉亚皇女你们还可以…想办法把我们救出来……但是如果皇女输掉的话，我们也不会有好日子过了。”
　　法瑞莎怕归怕，脑袋倒还是清楚得很。
　　“嗯…说得也是。”
　　伊莉亚说道：“可是我们也不能就这样顺着人家的计划走……”
　　关上房门，女孩们一阵嘀嘀咕咕，就照着伊莉亚想出来的计划分头行事去了。
　　竞技场上正在举行第二场战斗，因为决斗之类的事情不会天天有，加上敢上竞技场的人又不一定武艺高强，为了怕观众看两个肌肉男对殴太过无聊，主办人就在各决斗之间插入表演性质的对战，此时上演的就是表演战。
　　第一场对决，是两个小帮派之间为了地盘而进行的群殴，因为真的没什么看头，所以大部分的人都没什么兴趣，纷纷转头找小贩买起饮料零食来，第二场表演战倒是比较精彩，是两个全副武装的大汉拿着长矛的攻防。
　　“我们是第五场，这个主办者还真是善于利用人啊。”
　　斗篷下传来清脆的少女嗓音。
　　“那是当然，毕竟他是我的弟弟……”
　　“咦？”
　　“……所以说，或许他现在正期待我臣服于托拉斯呢。”
　　法瑞莎有点黯然的说道。
　　这一代麦亚皇家，德利萨斯和雷诺斯互推皇位、拉嘉荷马视王位如蛇蝎，连伊莉亚都对大位没有什么兴趣，一家子人都活像患了王权过敏症一样，但世界上并不是所有王族都像这一家，多数王族之中仍旧存在着强烈的权力斗争，就算是亲兄弟姊妹，有时也会弄到你死我活的地步。
　　对于这种家族里的权力斗争，斗篷客选择了沉默不语，再次将注意力放到对面的托拉斯等人身上。
　　（嗯…法师吗？看来真要准备一下了……
　　第三场战斗是两个战士的对决，也不知道为什么，其中一个战士活像不要命一般对着另一个人狂劈猛砍，另一个人却是四处闪躲，仿佛完全没有战意一般，但斗篷客看了一会儿，就知道前一个老兄要倒楣。果然，不到二十分钟，后继无力的前者就被后者一脚踢翻，踩在地上爬不起来。
　　“妈的！给我拿开你的猪脚！”
　　被踩在地上的男人大吼大叫，但就是爬不起来。周遭的人们发出了一阵阵的哄笑声，更令这个男人大感丢脸。
　　第四场比赛又是表演赛，而且还是团体战，身穿蓝色裤裙的壮汉与身穿白色裤裙的壮汉各占一方，在指挥者的命令下开始进行角力搏击。
　　（阵法？斗篷客楞了一下，对这些人的战斗方式留上了心，眼前的两群人所使用的分明就是战阵，而且攻守进退相当有分寸，不像一般会出现在竞技场的表演战士。
　　“这群人是……”
　　“其实他们都是卡宾的警卫，被我弟弟调来这里，赚钱顺便当作训练。”
　　“还真是会做生意啊。”
　　斗篷客微微一笑，对法瑞莎这个弟弟有了更正面的评价。
　　“接下来就是罗莉小姐了，真的不会有问题吗？”
　　“嗯…别看她平时色眯眯的，真正动手的话，这个国家里面没有几个能赢得过她吧。”
　　“希望如此。”
　　法瑞莎说道，眼中却仍弥漫着浓浓的不安。
　　“各位乡亲父老兄弟姊妹，今天的压轴，也就是本城城主的大公主法瑞莎殿下，以及娱乐工会会长托拉斯先生的合约竞战，我们现在就请双方战士出场！”
　　主持人的声音透过扩大器传了出来，这种以魔力驱动的扩大器是卡宾竞技场数百年来的固定配备，出处自然就是挺缺钱的魔法之塔了。
　　虽然多数法师都没什么物欲，但各种魔法器具、药材、卷轴、宝石都需要钱买，因此法师终究还是得赚钱的。
　　而赚钱的工作自然就落在低阶法师头上，包括奇岩城玻璃的强化在内，魔法之塔的外务其实还不少，“流落民间”的魔法道具自然也就更多了。
　　“首先，是托拉斯先生支持的战士──皮特先生！”
　　皮特披着蓝色披风，威风凛凛的从北面看台下方的门拱走了出来。
　　“接着，是法瑞莎殿下支持的战士──罗莉．迪尔．萨基小姐……啊！根据资料，罗莉小姐也是今年望海水神祭的水灵之女！”
　　“哦哦哦！”
　　观众席上爆出惊人的音量，所有人都注视着南面看台的出口，想见识今年的水灵之女是什么样的人物。
　　“好漂亮！”
　　罗莉走出门拱，一些坐得较近的人看到她的容貌，顿时惊叫了起来。
　　现在的她并没有装备步兵甲，只戴上地霸笼手、穿着一身男装，为了方便行动而特意改得贴身的服装将她窈窕的身段完全展露了出来，一双修长的美腿更令人有种扑上去狂舔的冲动。
　　当众人发现罗莉秀丽的脸蛋居然比法瑞莎更美上几分时，几乎全场为之疯狂，他们一向认为法瑞莎就是麦亚第一美女，即使伊莉亚皇女也是艳名远播，卡宾人仍不认为他们的冰艳王女会输给一个十四岁不到的丫头。
　　但是这个信心此时还是动摇了，不管伊莉亚皇女有多漂亮，眼前的女孩就已经比法瑞莎美了，虽然只是很微小的差异，但却仍能清楚的看出来。
　　“就算罗莉小姐很漂亮，也别鬼叫嘛……”
　　法瑞莎嘀咕着。
　　“吃醋啦？”
　　斗篷客微微一笑，捉弄着她：“其实罗莉本来不比你漂亮，但是她因为常常‘那样’，所以才会变得那么美唷。”
　　“那样……”
　　法瑞莎满脸通红，聪慧如她自然很清楚‘那样’是指什么。
　　“法瑞莎想要吗？”
　　斗篷客继续调戏着已经双颊羞红无比的女孩。
　　“不…我…”
　　法瑞莎吞吞吐吐的说道，既不承认也不否认，也不知道是舍不得让自己变美的机会，还是放不下脸皮去享受快感，至于“不想要”这个选项，根本就不存在于法瑞莎的脑海中。
　　“铛铛铛！”
　　三声清脆的锣响将法瑞莎的心思拉回现实，只见场上两人已经打在一起了。
　　随着战况的进展，一旁鼓噪着的观众也开始静了下来，他们原本就预测到法瑞莎和托拉斯之间的竞战绝不会派出平庸的战士，但却没料到场上两人的武艺居然高到这种境界。
　　一走进竞技场，罗莉就开始调适着身心，不管周遭的人群喊些什么，她都是充耳不闻，自然也不知道她充满律动的走路姿态让不少人为之倾倒，更有许多女孩拚命叫着“姊姊”在这个时候，她的眼里只剩下该被打倒的敌人，而对方也是如此。因此，锣声一响，两人就不约而同地往前飞奔，快速拉近距离之后开始了激烈的近身搏击。
　　只见无数拳头、掌影、指戳在两人之间的狭小空间中飞舞，但总是在最后关头被彼此挡了下来，而两双腿也没闲着，各自都以刚猛的步法抢占着对自己有利的地盘。
　　“好厉害！”
　　看到这里，法瑞莎也不禁动容，她背后的齐里这时候才知道，当天罗莉已经很手下留情了，现在的自己根本接不下她的一击。
　　但是这个强横得出乎众人意料之外的少女，现在却暗暗叫苦，因为对方的速度居然比自己还快上一点，如果不是在与露比的战斗当中体会到攻防一体的方法，她早就落败了，但没有达到攻防一体境界的皮特速度居然还能压过她，如此恐怖的速度让罗莉脑海中闪过一个拉帝德雷曾经提到的事情。
　　在拉帝德雷刚得到法神诀后不久，他在一次盗墓的过程当中遇到了一个老人，法神诀已经初步小成的拉帝德雷居然被打得灰头土脸，要不是法神诀确实奥妙，而老人也没有心情和拉帝德雷纠缠，这次的对决很有可能让武尊传承就到此为止了。
　　“这个派别的功夫之所以可怕，还不在于速度惊人，他们有一招经过千百年淬炼的‘完美一式’，普通格斗家遇到了，真的只能挨打而已。”
　　拉帝德雷说道。
　　“那亚薇爸爸你当年是怎么应付的呢？还是乖乖挨打啊？”
　　伊莉亚笑着说道。
　　“当年…在看到对方使出这招的时候，我就卯起来逃跑，完美一式再怎么完美，遇到‘法神逃命诀’也是无用武之地啊！”
　　拉帝德雷毫不避讳地将自己年轻时的糗事说了出来。
　　“总之，只要你遇到那个门派的人，没有必要的话就快点跑，对方只有开打的速度快，比逃命功夫还是略逊法神诀的。”
　　“哪有人比逃命功夫的啊……”
　　当时伊莉亚这么说道。
　　但现在罗莉可是完全体会到逃命功夫有多重要了，她的防线被皮特的攻势打得摇摇欲坠，要不是一直倒退争取些许时间，那些拳头巴掌早就直接招呼到她身上了──只是很不幸的是，现在并不是“没有必要”的时候。
　　她必须胜利，不然法瑞莎就会落入托拉斯的魔掌当中。
　　“砰”的一声大响，罗莉连退了好几步，娇美的脸庞上露出强烈的痛苦表情，周遭观众大声惊呼，马上卯起来喝倒彩。
　　罗莉终究没躲过皮特中途变向的一拳，更令她惊讶的是这一拳当中居然毫无破绽可言。
　　“完美一式？”
　　罗莉说道。
　　“嗯？小丫头见识倒是不错，武尊告诉你的？”
　　皮特楞了一下，说道。
　　正如同拉帝德雷对他们感到忌惮一样，皮特的师父、也就是拉帝德雷当年遇到的老人，对这个身怀武尊绝学的中年人也是无比戒慎恐惧，一个只学了几年法神诀的外行人，居然与专心修练数十年的人对打还只是略逊一筹，要是法神诀大成，世界上哪还有其他人能挡得住武尊的拳头？
　　“世界上真的有完美这种东西吗？”
　　斗篷客看着场上的情况，喃喃自语着。
　　“完美一式”无愧乎“完美”之名，只要皮特一出手，不管罗莉是反击、挡架还是逃避，都会撞进对方的攻势里面去，很快的就被打得遍体鳞伤。
　　“认输吧。”
　　皮特将罗莉再度打退，冷冷地说道，对一整个竞技场的“死老头子”的叫声充耳不闻，能在竞技场上把自己搞得那么天怒人怨的，皮特是千年来第一人。
　　“不干。”
　　罗莉再度站了起来，摆出防御姿势，却马上被皮特攻破，要不是躲得快，脸上就会吃拳头了。
　　但即使如此，被一拳结实打中额头的滋味也不好受，罗莉只觉得一阵晕眩，连退了好几步。
　　（我不能输……
　　罗莉又倒退了好几步，好不容易才撞上竞技场的墙壁停了下来。
　　“这个世界确实有许多不完美──甚至黑暗与邪恶……你能想像没有夜晚的世界吗？卖雨伞的期待下雨，而地摊小贩却期待晴天；打鱼的希望丰收，但他的丰收却是水族的灾难……”
　　突然之间，罗莉开始喃喃自语，皮特一愣之下停止了攻击，生怕这又是什么法神诀的怪招。
　　如果伊莉亚她们听到的话，就会发现罗莉现在说的，正是当时混沌神殿中诸神之神的一番话。
　　罗莉抬起头来，目光呆滞，仿佛毫无焦点一般，但却举起手来，随意地摆了一个姿势──一个破绽百出的姿势。
　　要是平时，罗莉根本就不可能摆出这种如同流氓打架的体势，但失去意识的她现在只是凭着战斗本能行动，自然不会管这姿势有没有破绽。
　　“所谓完美，必定包含破绽。”
　　罗莉平板的声音一出口，整个人就往前冲去，毫不犹豫的就踏进皮特的攻击范围当中。
　　完美一式随即发动，拳头直奔罗莉的心脏而去，但本该命中目标的拳头却打了个空，同时自己胸前一阵剧痛，居然被罗莉用同样的姿势打中了。
　　“怎么可能……”
　　惊吓之余，皮特连退了几步，看着才刚从失神状态恢复的罗莉，后者诧异地看着拳头，不知道自己为什么打得到对方。
　　唯一的解释，就是罗莉发现了完美一式的破绽。
　　皮特再度施展完美一式，但罗莉却不闪也不避，直接了当的挥出一拳，在皮特打到她的前一瞬间将他一拳打翻。
　　罗莉确实掌握到完美一式的唯一破绽，这一招的破绽，就是“没有破绽”完美一式是从一个普通的攻击衍生出来的整套招数，藉着猜想各种可能的变招而增加反击模式，再由这些反击模式衍生更多的应变方式，经过数百年的淬炼切磋之后，完美一招确实近乎完美，但却也留下了一个严重的缺陷。
　　就这一式而言，不管是创招者、改进者甚至于被攻击者，全都是武术高人，因此他们想得到的攻防方式也都符合武术原理，但世界上绝大多数的人其实完全不懂武术，只知道挥拳就打、抬脚便踢，根本就不懂什么叫做“攻防”、“破绽”，对这些人而言，完美一式毫无意义。
　　当然，不懂武术的一般人也没资格接下这一招，而对武术有深入研究的高手也不可能学流氓打架，罗莉要不是失去意识只靠本能反击，也不可能发觉这个破绽。
　　要论到流氓打架，罗莉这方面的资历可是比练法神诀还要久，加上法神唯一的境界原本就是不拘束于既有招数，因此在切换法神诀与“流氓拳”之间熟练无比，皮特顿时给打得差点反胜为败。
　　眼见完美一式失灵，皮特只好用回原本的老方法，以速度压制罗莉。
　　罗莉接了几下，突然之间往地上一滚，皮特立时觉得双腿一痛，整个人倒了下来，下颚还被罗莉落井下石的手肘狠狠敲了一下。
　　皮特听过罗莉曾经用土龙打倒一群保镳的事情，也一直有在提防这招，但他却从没想过，土龙之中居然会有寸打寸劲。在罗莉伏下身时，他就已经作势欲踢，哪知道罗莉这回却不滚了，只是屈起身子，握紧双拳，以全身的体重和速度往前撞去，把所有的力量灌注在蕴含着寸打寸劲的拳头上，匝匝实实地了皮特一记狠的。
　　脚是武术的根基，尤其是以速度为主的武术，只要脚部稍微受伤，速度就会跌落不只一个层次，何况皮特现在可是重伤。
　　罗莉接下来饿虎扑羊般的冲撞将皮特撞倒在地，看到对方倒地之后就没了动静，罗莉暗暗松了一口气。
　　就在此时，斗篷客双手忽然一抬，罗莉的身边立刻爆出一团暴风，吹得她脚步踉跄，连周遭的观众也受到不小的波及，惊叫声、叫骂声不绝于耳。
　　“怎么回事？”
　　罗莉惊讶的看着头上的天空。
　　火球、冰柱、风刃、雷电……罗莉很快就认出这是魔法，她下意识的回头望向南面看台，果然看到披着斗篷的亚薇正对着另一边看台施展魔法。
　　与亚薇对敌的人，自然就是坐在托拉斯身边的年轻男人了。
　　卡宾竞技场千年来首度的魔法师战斗让所有人看得是眼花撩乱，比起拳头刀剑的对垒，法师的战斗少了紧凑肉搏的刺激，“视听效果”却远高于前者──光是看着那四处飞舞爆炸的魔法，就比刀剑互砍精彩多了。
　　在罗莉打倒皮特的同时，坐在托拉斯身边的男人微微一动，对着罗莉发出一颗风球，他没打算宰了罗莉，只想让罗莉失去行动力。
　　在斗篷掩盖下早已盯着对方许久的亚薇，一感觉到风之灵力的波动，蓄势已久的风刃就飞了出去，堪堪挡下攻击罗莉的风球。
　　与此同时，亚薇也十分有法师风格的丢出了一颗风球砸向对方，迫得对方得施展法术还击，就这样一来一往之间，把所有人的注意力都吸引到了半空中。
　　托拉斯身边的法师其实就是他的次子凯斯钦，这次正好返家探亲，却刚好遇上这事，给托拉斯当成了保险拉了来，居然还真的派上用场。
　　只可惜对方看台上也有个法师，自己的风球瞒得过其他人，却瞒不过同样是法师的亚薇，而从她身为法师却故意披上抗魔法斗篷，就知道对方多半早已料到这个情形了。
　　半空中各种魔法不断爆裂，身处其下的罗莉自然是能有多远跑多远，要是被卷进法师的对决，自己再多上一百条命都不够死。在逃跑之前，罗莉看了看还在地上躺着的皮特，叹了口气，也顺手拖着他往外跑。
　　虽然被拉着双手往外拖的样子十分狼狈，但皮特看着半空中逐渐白热化的魔法缠斗，暴风与冰屑撒了一身的他，对于身上有伤却仍努力救人的罗莉，倒是一点抱怨也没有。甚至还觉得罗莉相当善良，不像自己那个满肚子黑水的哥哥。
　　皮特的目光移向正在和亚薇斗法的侄儿，他这个侄儿聪明是聪明了，就是心机不够，才会被托拉斯送进魔法之塔，就算成了沙琳娜的徒弟，仍旧只是托拉斯的一记后手而已。
　　凯斯钦也是满肚子苦水，倒不是因为自己被亲老子利用，而是对方实在太强了。从托拉斯给的资料来看，这个女法师应该就是亚薇．拉帝德雷，这个女孩在魔法之塔也算是个名人，毕竟她是火之导师的唯一徒弟，想不出名也很难。
　　凯斯钦自己也是名人，虽然沙琳娜收的徒弟比斐雷多，但也不是什么阿猫阿狗都能进水之导师的门下，凯斯钦更是其中的佼佼者，也被私下认为最有可能继承水之导师地位──前提是凯斯钦得比看起来年纪搞不好比他还小的沙琳娜活得更久。
　　刚开始，两人的魔法还是各系夹杂，等到凯斯钦发现对方身份之后，就只放水系魔法了，而亚薇竟也不约而同的只使用火系魔法，让这场因暗算而开始的斗法变成了水火两位大法师的徒弟战争。
　　“亚薇这次还真是惊天动地啊……”
　　罗莉看着空中连绵不绝的爆炸，说道。
　　躺在一旁的皮特满脸震撼，要是自己站在这女孩的无数火箭之前，就算完美一式再完美个几百倍，他也得被活活轰成灰。
　　法师与普通人的差距，就是如此的大，除非能在法师施法之前撂倒法师，或者身上有什么抗魔法装备，不然一般人与法师为敌，只有死路一条。
　　火系魔法原本就以攻击力著称，因此就威力论，亚薇的火箭比较强，但凯斯钦的水系冰箭却赢在沉重坚硬，即使被火箭破坏也还是会剩下冰屑冰块四处飞舞，让其余的火箭威力大打折扣。
　　“这场到底是我打还是亚薇打啊……”
　　罗莉索性坐在地上，背靠着墙壁，欣赏起这难得的情景来了，这足以让一般人吓得尿裤子的斗法场景，对早已习惯魔法的罗莉来说，也只是比较精彩一点的魔法而已。
　　这时战况突然起了变化，只见亚薇左手一起，面前浮现一个魔法阵，中间还有个代表火神的符文，法阵一出现之后随即转了起来，一道道火箭不断从法阵周围的六个小圈中射出，速度之快令人瞠目结舌。
　　（六相光轮！凯斯钦大惊，这魔法不属于基础魔法系列，而是辅助系的魔法，用途也非常简单，就是减少法师施展魔法的时间。
　　藉着创造魔法阵来代替咒语，让咒语成为魔法阵中间一圈的繁复符文，之后只要将魔力灌注到法阵当中，就等于施展了一次魔法，虽然十分方便，但因为要凝出魔法阵没那么简单，因此会去学还能学成的人并不多。
　　凯斯钦自己当然也会，但要他在和人斗法的同时还准备出这么一个魔法阵，他倒是很有自知之明的知道自己办不到。
　　要知道，天底下像亚薇这样拿魔法来生火、照明、纳凉、淫乐的魔法师可是绝无仅有，对她来说分心二用只能算是基本技能，既然能同时施展两种淫魔导，自然也能同时施展两种魔法了。
　　当然六相光轮也不是没有缺点，经由它施展出来的魔法威力只有原本的七八成，加上六相光轮吸收魔力的速度和转动的速度成正比，像亚薇这样让光轮转得几乎看不见六相环的施法方式，魔力消耗的程度也只有六导师才承受得了。
　　“唉……”
　　凯斯钦叹了口气，不再放魔法，只是架起护罩罩住了整个看台，顿时之间上百只火箭砸在护罩上，爆出大量火花。
　　亚薇停了下来，但六相光轮却还兀自旋转着。
　　“我输了，斐雷大师的高徒果然厉害。”
　　凯斯钦说道，如果让沙琳娜知道自己输给斐雷的徒弟，不知道沙琳娜会用什么花样来整他。
　　之前一个徒弟不知好歹惹上了生命导师，被沙琳娜知道之后，丢进冰池里泡了一天一夜，整个人差点就冻成了冰块。
　　当然，沙琳娜也是很护短的，虽然她外表像座冰山，但真要有人欺负了她的徒弟，她也绝不吝于上门算帐，据说沙琳娜就为了那件事情和生命导师克莱战了一场，从之后克莱躲沙琳娜唯恐不及的模样，就知道那次斗法谁输谁赢了。
　　“过奖。”
　　亚薇收了六相光轮，这魔法她也是第一次使用，没想到威力如此强劲，只可惜魔力的损耗也不是普通的高，除非遇到大批敌人，不然她也不想再拿出来用了。
　　既然两仗皆输，托拉斯也没了后路，更另他气结的是伊莉亚居然带着小精灵、乌娜出来接罗莉，而在她们之间，居然还有个已经被抓走的莎缇。
　　因为被轮奸了一整天的莎缇走起路来还是有点步履维艰，所以伊莉亚也只是让她出来气一气托拉斯而已。
　　（敢这样欺负莎缇，等一下有你好看的！伊莉亚瞪了托拉斯一眼，如果不是他身边有个法师护驾，只怕伊莉亚当场就把淫兽放出来了。
　　用淫兽来“处置”男人的手法，伊莉亚才刚练习过几人，想到那几个被淫兽“起阳眼”弄得硬梆梆，得靠自己的双手甚至是同伙屁眼来解决的混混，她就不禁一阵淫笑，只可惜时间有限，不然她倒是挺愿意让他们重复起阳又倒阳个七八次。
　　对这群混混而言，他们最不该的是招惹上一群淫乱煞星，现在落得互捅屁眼也是罪有应得，但他们也十分幸运，要是真让伊莉亚用上起阳眼把他们榨干，那以后他们也不用当什么男人了。
　　三个女孩奔到罗莉身边，这时观众席上才开始出现稀稀落落的掌声，接着掌声越来越大，直到震耳欲聋。这群人全都被亚薇和凯斯钦的斗法震慑住了，直到此时才终于回过神来。
　　皮特输给罗莉，凯斯钦输给亚薇，又没了莎缇这个后手，托拉斯再怎么满肚子不愿意也翻不出个花样来，只得认输了事。
　　至于赌约，伊莉亚和法瑞莎暂时想不出要他干什么，因此只是领了胜者之证，等以后有机会再拿来用，有了这东西，就算托拉斯有胆子赖帐，他的工会长也铁定做不下去了。
　　因为是商业大城，卡宾人向来十分重视诚信，商场上尔虞我诈自然不妨，但若立下契约、许下承诺，之后却翻脸不认，这种人在卡宾只有被唾弃的份，自然也没有任何商人愿意与他做生意，更甭提选这种人当六大工会长了。
　　“丫头，你的法神诀只怕比拉帝德雷更强吧？”
　　皮特靠着墙慢慢站了起来，他的脚虽然被罗莉重击，但格斗高人的骨头却也没那么容易断，加上罗莉之前又有意无意的挡在他身前，让飞舞的火花与冰块不至于砸到他，因此在一阵吐纳之后已恢复些许行动力了。
　　“师父的法神诀更强哦。”
　　罗莉十分老实的回答道，“法神唯一”的效果只是让罗莉偶尔出现超水准的演出，但要比真实功夫，她还是和拉帝德雷差了老大一截。
　　“是吗？看来果真是天外有天啊！”
　　皮特叹了一口气，眼中却燃起无比的热情，对一个武者来说，有个强过自己的敌人是令人无奈的，但却也是自己还有可能继续往上爬的动力。
　　“总有一天，我会赢过法神诀。”
　　皮特豪气干云说道。
　　“到时候我就再把你打倒吧。”
　　罗莉也笑着说道。
　　“抱歉，这里只让战斗者通过。”
　　簇拥着罗莉的女孩被守卫挡了下来，似乎是为了安全之类的理由，这条包括准备室在内的战神之路是不允许其他人踏足的。
　　“好吧，我们先到外面去等你。”
　　伊莉亚说道。事实上她也可以用皇女身份来取得特权，但伊莉亚不愿意这么做。
　　罗莉独自走进长廊，不久之前从这儿走出来的时候还是热血沸腾，现在却只有沉稳得令人讶异的平静。
　　接着，罗莉踏出去的脚突然一软，整个人就往甬道墙壁上撞去。
　　眼看罗莉娇美的脸蛋与坚硬的石墙就要来上一个热情的冲撞，一条被金色铠甲包覆着的手臂从黑暗中冒出，一把就将罗莉抱住。
　　“谢谢你……”
　　罗莉一阵晕眩，刚刚皮特的攻击对她还是有不小影响，只是罗莉善于忍耐，没有在众人面前表现出来而已。
　　“傻丫头，让法师替你疗伤不就成了。”
　　汉克抱着罗莉继续往前走，说道。
　　“人家才不想再喝那种怪东西呢！”
　　罗莉顽皮地说了这句话，慢慢闭上眼睛，任由汉克把她抱着往内走去。
　　（真傻……死亡骑士的眼睛不会被黑暗蒙蔽，他看得出罗莉不是闭目养神，而是已经晕过去了，破绽之拳虽然和流氓打架没什么分别，但实际上却是法神唯一境界的展现，以罗莉现在的能力还无法驾驭，对她的身心更有不小的伤害。
　　身为死亡骑士的汉克自然不会什么治愈术，他只得抱着她走进准备室，趁着女孩们还没进来之前将罗莉轻轻地放在床上。这床是用来医疗伤患用的，自古至也不知道有多少战士的热血浸润其中，更不知有几个人死在其上。
　　汉克闪烁着橘色火光的双眼看着床上透出的死亡气息，一挥手就把这些死气收得干干净净，免得让这些不长眼的死气沾染到虚弱的罗莉身上。
　　“罗莉！”
　　准备室的门还没打开，就传来伊莉亚的声音，而汉克也在此同时从室内消失，但他并没有留在罗莉身边，而是直接离开了竞技场。
　　“罗莉……”
　　女孩们才踏进准备室就觉得不对，毕竟罗莉可没有随处睡觉的兴趣，而且刚刚罗莉被皮特击中了许多次，就算不伤也该会痛，哪有那么容易就睡得无比安稳？
　　“唉…这傻瓜……又要来上三瓶了。”
　　亚薇走在最后面，手上拿着三个瓶子，里面分别装着红、橙、白三色液体，她一直站在法瑞莎身后，虽然大部分的注意力都用在凯斯钦身上，但罗莉被揍得多惨她也通通看在眼里，因此十分有先见之明的带了这些药水来。
　　“可以不喝吗…”
　　罗莉在伊莉亚她们冲进准备室时就已经醒来，只是全身上下无处不痛，干脆就继续躺着。
　　“不行。”
　　就像几天前在休曼大宅外一样，亚薇无情地击碎了罗莉的奢望。
　　治愈药水和魔法的最大差别并不在于效果高低，而在于是否竭泽而渔，治愈魔法的效果大多是提高身体活性以求快速痊愈，因此受术者多半都会有一阵子的虚弱期，越高位的治愈术这方面的缺陷就越小，但也只不过是以环境中的玛那代替受术者体力罢了。
　　而治愈药水则没有这种问题，在制造药水时，所使用的药物与术式就已经将治愈所需要的能量封存于药水当中，不需要受术者提供体力，自然对受术者更有利。
　　“那可以掺点糖吗？”
　　罗莉可怜兮兮的模样让亚薇玩心大起，居然说道：“掺点精液倒是可以哦……啊！”
　　发觉自己说得太大胆的亚薇，脸蛋顿时红得像苹果一般，但一旁的伊莉亚倒是十分赞同这个作法，还把刚跟着法瑞莎走进来的齐里给拖了过来。
　　“射给罗莉吧。”
　　伊莉亚笑咪咪的说着，同时解开齐里的裤头。
　　罗莉下意识的含住被伊莉亚“牵”到面前的肉棒，丁香小舌灵活地缠住肉棒前端，吸吮了起来，她的伤不在嘴上，但就算伤了嘴，以罗莉的能耐，应该也不至于让她的功夫下降多少。
　　法瑞莎和莎缇看着罗莉热情的口交模样，听着不断传来的吸吮声，两人的内裤都不由自主地湿了一片。主仆俩对看了一眼，都从对方艳红的脸颊与湿润的双眸中看到和自己一样浓烈的春情，不禁红着脸别过头去。
　　自从被罗莉玩弄过之后，法瑞莎和莎缇的淫性增长堪称一日千里，再加上有了小晴和小雨两个女孩供她们调教，虽然还没能要了她们的处女，但女孩子之间的快乐可都没少享受过。
　　至于小晴和小雨这对孪生姊妹，她们原本就对性爱很有兴趣，在法瑞莎不太正确的性教育之下，两个小女孩竟日沉溺在玩弄彼此的游戏当中，贪淫的程度甚至比法瑞莎还严重。
　　齐里也已经认命了，安分地享受着罗莉的口唇奉侍，然后把精液射在亚薇手上的碗里。
　　“不能让人家先吃掉吗？”
　　罗莉看着碗中的黏液，不舍地说道。
　　罗莉不情不愿地喝下掺有精液的治愈药水，接下来发生的情况却让在场所有人大吃一惊。
　　“怎么会！”
　　罗莉的身上散发出柔和的白光，身上的伤痕以肉眼可见的高速痊愈，这药水的效果居然比治愈魔法还要高上一倍！
　　“亚薇…你的药…真有效啊……”
　　罗莉勉强挤出这么一句话，喝过好几次相同药水的她自然知道这次的异状，但却完全搞不清楚原因何来。
　　亚薇同样一脸错愕，低头沉思了好一会儿，在这种时候，大家都知道别去打扰她才是上策。不管交情多好，亚薇终究是法师。
　　“……回去以后再做个实验吧……”
　　亚薇从沉思中醒来，说道。
　　众人都离开之后，通道中才走出一个绑着马尾发型的少女，女孩的脸蛋红得和自己的头发差不了多少，喃喃自语着：“小莉好色…居然在那么多人面前……”
　　今天碰巧是她进城采买的日子，一到城里就听见有人谈论罗莉即将在竞技场出战的事情，而对手还是一个连自己都不太敢惹的高手。
　　要当小偷也是得有技巧的，像那种明知道下手对像不好应付还故意要去的，可算是小偷中的英雄好汉，不过这种英雄好汉原则上在监狱和乱葬岗最多，像她这样在下手之前秤足自家与对方斤两的小偷，才是小偷中的模范。
　　露比一听到这个消息，立刻奔向竞技场，只可惜战斗已然结束，她只好溜进战神之路，想看看罗莉的伤势如何。
　　而结果就是看到这令她脸红心跳的画面。
　　罗莉贪淫的本性，露比自然是知道的，也曾经被她们五个奸淫了好几天，但那毕竟是女孩与女孩之间的淫乐，而不是和“男人”的，更不用说罗莉居然还在众目睽睽之下替男人口交，仿佛完全不知道羞耻两个字怎么写似的。
　　而更令露比羞愧难当的是，曾经将口交与恶心想吐划上等号的她，刚刚居然隐约有点想加入的欲望。
　　（如果和她们一起的话……就能常常这样……露比悸动的芳心中难以自抑地浮现这样的念头，纤腰一扭，离开了空无一人的准备室。
　　花岗岩架构而成的朴素房间中，隐约飘荡着精液的腥臭味，以及女孩甜美的淫水气息。
　　回到法瑞莎宅邸的亚薇迫不及待的开始了一连串的实验，而被实验对像除了罗莉以外，也包括了亚薇自己，她为了追求真理，不惜在自己身上划了好几刀，幸好拉帝德雷不在场，否则就算要喝精液来个自产自销，他也愿意替女儿挨这几下。
　　最后，亚薇终于得出结论：“之前那个情况，应该是夜魔之吻、治愈药水和精液共同造成的结果。”
　　“虽然不知道原因，但是只是精液和治愈药水混合并没有明显突出的效果，若加上夜魔之吻，那治愈效果就会变强很多。”
　　亚薇摸着自己再度美玉无暇的肌肤说道，完全没理会一旁被当成精液来源、几乎完全被榨干，现在只能躺在床上昏睡的神风雷。
　　这群女孩的淫魔导能力全靠自修得来，没有老师教导，辛西亚更没有把自己的无上智慧与记忆留给亚薇一分半点，她们顶多能猜到夜魔之吻有从精液中吸收某种能量来改造身体的效果，但却不知道这股能量居然是造就众生的生命精元。
　　原本夜魔之吻的效果是将精液中的生命精元吸取出来，成为术者自己的生命精元，然后再缓缓转化成各种改造肉体的力量，但治愈药水的效果却打乱了这个流程，使得精液中的精元力量直接转变为治愈的魔力。
　　能够孕育生物的庞大能量，修补起伤口来自然是快得无与伦比。
　　若辛西亚当年没有让后人用身体慢慢体验淫魔导魅力的想法，而是将自己所创造的淫魔导用法都写下来的话，淫魔导绝对堪称魔法之塔有史以来最强的进阶魔法体系。
　　光是引导生命精元进行各项肉体改造，就可以让法师脱离孱弱的印象，要产生一个满身都是肌肉、手上拿着六十公斤狼牙棒到处砸人的法师也不是不可能的事情。
　　只可惜对不知道这种事情的女孩们来说，那只是让治愈药水效果更好的鸡肋发现而已，精液还是从肉棒榨出来之后直接吞下去比较美味。
　　“精液…还是不要…这么浪费……”
　　小精灵听着结论，一边把双头假阳具往乌娜体内撞，一边说道。
　　“最好…能射到……里面来…啊……”
　　被小精灵奸得淫叫连连的乌娜也附和着。现在的她虽然还是和小精灵不太合，但在“肉搏战”当中却几乎已经没有能力再赢过小精灵，高潮的次数多得让小精灵偶尔也觉得嫉妒，只是为了亚薇的过夜权，她仍旧得让乌娜拚命高潮。
　　其余女孩也非常赞同乌娜的说法，她们对于被精液喷射都有相当的嗜好，主要原因就是神风雷了。
　　大概是被这群女孩们压榨出怨气来，神风雷最近制造的淫具每一样都相当折磨人，每每都将女孩弄得翻白眼晕死过去，但也就是这样的刺激，让女孩们不住要求他再继续发明。
　　原本的双头阳具只是两根棒子的结合，之后又加上傀儡术的炼金装置，使得假阳具自己也会动作，而且最要命的是，当一方高潮时，瞬间增加的膣内压力会开启机关，让高潮方阴道中的体液以精液射速三倍至七倍的高速射向另一方。
　　被这么一射，就算还没高潮也得被逼上高潮，也因此就算乌娜已经几乎完全放弃抵抗了，小精灵还是未曾将彼此高潮的次数差距拉到二位数过。
　　这样的设计在神风雷最近制造或改造的阳具型淫具上面都有，但有些是把她们自己的淫液吸收再利用，至于喷精液的淫具，受限于精液温度与保存性的问题，倒是还没制造出让人满意的成品来。
　　不过，让人惊声尖叫的成品倒是做出了一样，那就是能把拟似精液降温到近乎结冰的程度然后高速射出去的假阳具。
　　火热娇嫩的阴道和子宫被这高速喷射的冷冻精液击中的感觉，光是想想都令人毛骨悚然，不过小精灵和乌娜似乎都蛮享受的，伊莉亚也渐渐能从中感受快乐，或许真有哪一天，女孩们也会通通爱上这种奇怪的感觉也说不定。
　　“想要被射满满吗？”
　　看到小精灵和乌娜裸体交缠的淫姿，罗莉和伊莉亚也跃跃欲试了起来，不过在此之前，当然要先把害羞的亚薇推倒。
　　“呀啊！”
　　亚薇尖叫一声，就被罗莉和伊莉亚一左一右的压倒在床上，身上的法师袍凌乱不堪，而且系带和钮扣还她们熟门熟路的逐一解除。
　　“嗯…唔……”
　　伊莉亚热情地掠夺了亚薇的唇，一双魔爪在剥除她衣服的同时还抚弄着她的肌肤，当然也不会忘了搓揉傲人的胸部。
　　看着伊莉亚热情的双眸，亚薇也知道挣扎也是没用的，何况自己其实也很享受这样的爱抚，那就乖乖的被她们蹂躏吧……不过在此之前，总是要反击一下的。
　　“啊…呀…”
　　伊莉亚和罗莉同时发出惊叫声，论手巧，没有人比得上身为法师的亚薇，她光是一只手就比她们的双手还有用，居然在还没全裸之前就同时剥光了她们俩人。
　　只可惜亚薇灵巧是有了，力量却远不如对方两人，罗莉一把抓住她的双手，将她提了起来，伊莉亚就顺势将她那件早已湿透的内裤除掉，开心地舔着亚薇腿间娇嫩的淫荡花园。
　　“呀啊啊……”
　　亚薇尖叫着，带着无比淫媚气息的娇柔嗓音足以让所有男人的胯下为之硬梆梆，只可惜在场唯一的男人神风雷睡得比死猪还沉，根本就一点反应都没有。
　　不过亚薇也不需要遗憾，因为罗莉和伊莉亚都十分乐意用硬梆梆的魔法肉棒捅穿她的淫穴，罗莉最性急，她几乎是立刻就挺出魔法阳具狠狠地贯穿了亚薇的后庭，粗大的肉茎撑开她贪淫的菊肛，蹂躏着敏感的直肠，同时隔着一层筋肉撞击她的子宫。
　　“啊啊…罗莉…不可以……太粗鲁…了啊…哦…”
　　伊莉亚比起罗莉有耐性多了，她没有加入抽插亚薇的行列，至少暂时没有。
　　伊莉亚拿出一根假阳具，散发着黑色光泽的棒身底端有一个六角雪花形的标记，代表这根假阳具就是能够射出冰冻精液的可怕淫具。
　　“不要！”
　　看到伊莉亚拿出这根，亚薇马上发出抗议，但抗议自然是没有效果的，只见伊莉亚贼笑着将假阳具一分分推进亚薇的体内，还不忘说道：“不想被射的话，就不要高潮。”
　　“怎…怎么可能…啊…不要舔……”
　　亚薇淫叫着，光是被罗莉奸淫后庭就已经让她难以抵御，现在又加上伊莉亚和淫具，叫她怎可能不高潮？
　　“那就乖乖高潮吧，反正只能射三次嘛……”
　　伊莉亚吮着亚薇的阴蒂，说道。
　　受限于体积，虽然淫具内部的空间有四分之一都用来存放拟似精液，却也无法源源不绝的射出，当然神风雷也考虑过外接管子，但一条管子拖着一个大瓶子，运用上总是不太方便。
　　“淫妖虫！”
　　“鬼针！”
　　“虐乳虫！”
　　三个女孩叫出三种淫兽，伊莉亚和罗莉叫出来的鬼针和虐乳虫都飞到亚薇身上，但亚薇召唤出来的淫妖虫却是两只，正好一只蹂躏一个女孩。
　　淫妖虫和触手一样，属于半自主兼用型淫兽，后面的“兼用型”代表淫妖虫拥有多种能力，虽然每一样能力都比不上专精一种的淫兽，但凑起来却也是相当实用的。而亚薇会召唤它，看上的还是它的半自主能力，就算主人没下达指令，也能自动让被附身的女孩爽上天。
　　但伊莉亚和罗莉召唤出来的淫兽却更是要命，这两只淫兽都只专精一门，现在的目标也都集中在亚薇的乳房上，其中虐乳虫原本就只喜欢乳房，而鬼针则完全只是巧合，谁叫亚薇的奶子大得让人无法忽略呢？
　　虐乳虫率先分裂成两只，各自潜入亚薇的乳房里，搅拌着其中满溢的奶水，甚至还来回吞吐着。
　　“不…不要…啊…痛…不……不行…”
　　螓首猛摇，口中吐出凄惨的呻吟，和虐乳虫从内部进行的蹂躏相比，鬼针这只蜜蜂般的淫兽扎在她乳房上的几十根虚幻之针就没什么痛苦的了，只是偶尔不小心会插到虐乳虫，让它卯起来一阵暴动罢了。
　　“呜…不要…搅…啊…哦……”
　　亚薇绝大部分的注意力都放到胸前上去了，虽然外表毫无异状，但这两团硕大肉球当中可是被虐乳虫搅拌得天翻地覆，而随着痛苦与快感夹杂着涌上脑海，乳汁也开始大量分泌，超过了虐乳虫的处理能力，这两只性格恶劣的淫兽马上就把多余的乳汁从她坚挺的乳首排将出去，形成了两个小小的母乳喷泉。
　　（啊…人家的胸部……被玩坏了…会…坏掉……已经被快感与痛苦冲击得意识不清的亚薇，无助地想着。但要是她知道这虐乳虫还有种别名叫做“通乳虫”的话，或许会更无助吧。
　　已经被自己认为大得过份的胸部经过虐乳虫这么一玩弄，之后又会继续成长一些，不过亚薇也不需要太担心，因为淫兽当中还有一种叫做“役乳虫”的虫类，别名就是“缩乳虫”淫兽，本来就是呼应人间一切淫欲的异界精灵兽。
　　因为人间有人喜欢巨乳，因此产生了虐乳虫之类能使乳房增大的淫兽，因为人间有人喜欢贫乳，因此有能缩小胸部的役乳虫。
　　“不要…不……不行了…啊…罗莉…”
　　亚薇扭着娇躯，已无法忍受这股带着痛楚的快感，就在此时，罗莉的魔爪一把抓住亚薇的双乳，这一压把鬼针的针通通挤进乳房里去了，害得正在乳房里肆虐的虐乳虫被戳了好几下，又是一阵暴动。
　　“不要啊！……呜…”
　　亚薇尖叫着，被罗莉肉棒蹂躏许久的菊蕾死命箍住肉棒根部，娇躯猛的一阵颤抖。
　　“啊！出来了！”
　　罗莉猝不及防之下被亚薇榨出了一次精液，滚烫的浓精喷洒在女孩的肠子里，仿佛永无止尽。
　　“啊…嗯…不！啊！”
　　高潮之后的亚薇才刚放松下心情，被假阳具占据的淫穴中却突然传来一阵冲击，之后就是一股彻骨的冰寒。
　　近乎冷冻状态的精液直接喷洒在女孩高潮当中灼热的子宫与阴道里，配合着肠子里的新鲜热精，给亚薇来了个冰火二重天的刺激洗礼。
　　“啊…啊…啊…啊……”
　　泪流满面的女孩，只能从喉咙里喷出几股气音，居然瞪着双眼晕死了过去。
　　亚薇一失去意识，她所召唤出来的淫妖虫也跟着消失，这让差点就被淫妖虫侵入子宫的两个女孩松了一口气，却也隐隐有些遗憾。
　　淫妖虫是一种外表像昆虫的淫兽，但所拥有的能力可不是昆虫能具有的，它们的足部可以无限制延伸，侵入罗莉的后庭，分开伊莉亚的阴唇，甚至还会自动膨胀变形，抽插得女孩淫水四溅。
　　“啊…姊姊……”
　　看到亚薇被玩晕过去的样子，正在和乌娜“决斗”的小精灵不禁叫了出来，不过她也很清楚这不算什么，以她们的激烈玩法，不晕个几次才是怪事一件。
　　只是不专心之下，一股排山倒海的快感立刻从子宫深处蔓延全身，而在她攀上高潮的同时，拚命扭着腰的乌娜还继续将双头阳具往彼此嫩穴里猛顶，坚硬的前端撑开了高潮痉挛中的子宫颈，把小精灵的子宫塞得满满的。
　　“啊啊…不……又…去了…”
　　这时，和小精灵缠在一起的乌娜突然咬了她的长耳，一阵酸麻与痛楚散播开来，硬生生再把还没从高潮巅峰上冷却下来的她推上另一波高潮。
　　这下子，小精灵反而多了乌娜一次。
　　但是她们都不太在意，包括刚从绝顶境界醒来的亚薇在内，都知道这只是开始而已，接下来还有更多更多的快乐等着她们享受。
　　而在此同时，赤发鬼的坟前，也有个美丽的少女裸露一身白嫩娇躯，躺在雪地上婉转呻吟着。
　　红色的长发洒在洁白的雪上，在银色的月华之下闪烁着神圣而妖艳的光芒，少女清秀的脸庞上满是难以忍受的神情，同时却又带着痴迷的欢喜。在她的眉心上有一个小小的十字疤痕，但却已经淡得必须近距离专心注视才看得出来，只是此时除了她以外，整个丘陵上别无其他人类，至于雪貂猫头鹰之类的生物，又怎么有智慧去欣赏眼前美景？
　　“啊啊…师父…小贱货…又要…泄了……人家…泄…好多次……师父…喜欢吗…喜欢…小贱货…泄的样子吗……”
　　露比张开双腿对着墓碑，股间淫湿的部份完全暴露了出来，艳红的软肉在她自己的纤细手指翻搅下不断抽搐着。
　　自从被伊莉亚她们玩弄过之后，露比开始享受起这种不仅只有一次高潮的性爱，虽然现在还是只能自慰，但从墓碑上已然结冰的淋漓汁水来看，她的情欲可一点也没打折，连冰雪都无法冷却的欲望之火让坟前留下了一片无雪的土地，而露比娇美的裸体就在此间扭摆、淫哼。
　　“师父喜欢吗…如果…小贱货变得更淫荡…的话…师父会更喜欢吗……”
　　在露比迷鞯乃眼当中，眼前的墓碑仿佛变成了一个同样拥有红色头发，脸上却永远带着邪恶狞笑的中年男子。
　　“你这个天生的淫贱胚子，除了更淫荡以外，还有什么用处？老子就想看看你能骚到什么程度！”
　　冷漠无情的话语像刀一样狠狠刺在露比的心上，即使只是她想像出来的幻影，一样能让露比体会到羞愧欲死的感觉。
　　“是…是的…贱货一定会…努力…更淫荡……嗯…让师父…高兴……啊…要来了…要泄给…师父看了……”
　　露比结实美好的双腿胡乱踢动着，一股澄澈的阴精由淫穴里喷射了出来，泼洒在已经结了一层淫水冰的石碑上。
　　“只要师父喜欢……贱货一定会…办到…啊…”
　　露比的手指再次在自己通红充血的淫艳花唇上动作着，无比敏感的嫩肉传来阵阵仿佛连大脑都快融化的快感与酸麻。
　　流着泪水、半开半闭的美丽眼眸当中，男人的幻影笑得更加狰狞了。
　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※“哇哈哈哈哈哈！”
　　异界中，淫魔王正对着天空狂笑。
　　“族王英明！”
　　在淫魔王背后，四个高矮胖瘦各自不同的人恭敬地说道，脸上也满是喜悦之情。
　　在这五个人背后，淫魔族的领域当中，无数的七色光点正在半空中飘荡着，样子就如同人间的雪花一般。
　　但人间的雪花或许会引来许多小孩追逐，却不会像现在一样引来所有淫魔族人张着嘴四处乱跑，拚命的将光点吞下肚去。
　　光点的来源是一座具大的法阵，这个法阵和淫魔王先前交给女孩们的召唤阵相当类似，只是周围又多了十几个同等大小的复杂法阵，连中央大型法阵的上方也悬浮着几颗刻着阵图的巨石。
　　这个法阵的用途就是藉着被女孩们召唤出来的淫兽为标靶，在异界与人界之间打开一条通路，将女孩们的淫欲能量引导到异界来。
　　人界生物的精神力量是异界生命的食粮，异界生命的精神力量则是人界实有的物质，诸神之神所创造的异界，事实上就是人界的翻版，藉着精神与物质的逆转交替，使得两个世界生生不息。
　　淫欲能量继续从法阵中喷出，光点有时候变得稀少，有时候却极多，而在光点爆增的同时，四处乱跑的淫魔族人就会兴奋得大叫大跳，把整个淫魔族搞得像疯人院一般。
　　“只要那几个淫荡丫头不死，我族的食物来源就不会断绝啦！阿哈哈哈！”
　　淫魔王仰天长笑。
　　“族王英明！”
　　四个淫魔族文武首领齐声说道，肚子里却也齐声说着：（妈的！到底是给不给人吃饭啊，都快饿死了！
　　笑声、吼声、尖叫声……淫魔族的领域中充满了无数的声音，伊莉亚她们的淫欲自然不可能喂饱数十万淫魔族，但这次被引到异界的，除了她们几个女孩的淫欲之外，还有数千年来人间累积的淫欲能量，这可就让饿了几千年的淫魔族人终于吃了一顿饱饭。
　　“淫魔族终于饿疯了吗？”
　　一个正从淫魔族边境飞过的翼魔，听着远方传来的各种声音，感慨地说道。
　　“自从辛西亚消失以后，淫魔族就没饭吃了……真可怜…幸好我们吃的是杀意，这可比淫欲还容易得到的多了……”
　　翼魔摸着下巴的胡渣，得意的想着。
　　“那群淫魔本来就莫名其妙，什么淫欲……那东西是我们魔族能吃的东西吗？黏黏糊糊难吃死了……”
　　翼魔继续飞过边境，即使淫魔族都已经饿得只剩半条命，但烂船也有三斤钉，这个曾经是异界最强种族的力量也不是翼魔族可以招惹的。
　　淫魔族在异界是一种特殊的存在，异界部族多数来自魔界，因此也多半以负面情感为粮食，只有淫魔族吸食的是极端接近爱情的淫欲力量，爱情是善神蕾亚娜的力量之一，也是天界的天使最喜欢的一种精神力。
　　往往沾染着爱情力量的淫欲，对异界部族而言，活像是沾了大便一样，但淫魔族却一点也不在乎，也因为这种奇怪的特质，让异界部族当中流传着一种没有根据的说法，那就是淫魔族很有可能不是从魔界来的，而是从天界来的。
　　当然，魔界也有堕天使，不过他们除了外表还有几分天使的样子以外，和普通魔族根本没什么差别，对淫欲力量更是毫无兴趣，这也让淫魔族的来源更增添了一股神秘感。
　　淫魔王让背后四个饿殍退下，双眼盯着兀自喷出光点的法阵，自言自语道：“这五个丫头里面，居然有一个是先天的淫艳绝体，剩下四个里面有三个是后天淫艳绝体，就算是那个黑暗精灵，也已经有了淫艳绝体的雏型……辛西亚啊辛西亚，你这人类丫头居然创造得出这种魔法体系，幸好你对当淫魔族长没有兴趣，不然我这位置可得换人坐了。”
　　“只是族长换人做也不打紧，我也做得挺气闷的，还不如找六臂猿魔打上一架的痛快……”
　　淫魔王回忆着自己当年四处对抗外族的战绩，沉寂已久的战意不禁又燃烧了起来……


第51章：两强绝战不死境
　　在这章出现了「海音」，设定上是望海城的前身。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    Ch51.两强绝战不死境
    「啊…姊姊…好奇怪…感觉好奇怪……」
　　在法瑞莎的怀中，娇小稚嫩的少女喘着气，满脸通红地低声抗议着。
　　「不喜欢吗？明明都已经这样了…」
　　只穿着亵衣的法瑞莎手指逗弄着女孩的乳蒂，说道。
　　「不…不知道……啊……姊姊…不要…揉…」
　　少女难过地扭着身躯，娇叫着。虽然曾经本能地追求快感，但才刚开始发育的肉体依旧青涩，无法抵御法瑞莎充满淫性的爱抚。
　　在大床的另一边，另一个长得和这个女孩一模一样的少女双手被铁链铐在墙上，莎缇拿着孔雀羽毛逗着她身上的敏感点，让她也发出同样的淫哼声。
　　两个长相相同的女孩，唯一的不同点只有脖子上挂着一蓝一红两个颜色的项圈。这对孪生少女，穿着衣服的时候还可以从衣服颜色辨认谁是小晴谁是小雨，衣服一脱掉根本就分不出来，因此法瑞莎特地给了她们一个项圈，蓝色项圈的是喜欢水蓝色的小雨，红色的是喜欢粉红色的小晴。
　　法瑞莎一直都没有把这两个女孩当成人质看，除了不能出门之外，她们俩在这里是完全自由的，但即使如此，她们直到今天也还是头一次被带进地下室。
　　「舒服吗？」
　　法瑞莎抱着小晴，温柔无比地说道。
　　「很…很舒服…姊姊的…手…让人家…很舒服…」
　　小晴脸上露出享受的神情，呢喃着。
　　「想要更舒服吗？姊姊可以教你们哦。」
　　法瑞莎趁胜追击。
　　小晴小雨姊妹俩在家的时候，对於性还只是停留在懵懵懂懂觉得「被摸身体很舒服」的阶段，而来到法瑞莎这里之後，法瑞莎却教给她们一些不太正确的性知识，尤其是女孩子之间要怎样让彼此舒服的各种作法。
　　例如「铐起来舔小穴穴」之类的刺激玩法，就不是这两个好色的清纯丫头想得出来的。
　　「想……」
　　已经被快乐冲昏脑袋的小女孩毫不犹豫地说着。法瑞莎先前教她们的知识让这对姊妹享受了前所未有的快乐，现在听到法瑞莎又想教她们更舒服的事情，两个女孩自然是一口答应。
　　只是她们不知道这代表了什麽。
　　「小淫荡女……我就教你们吧……」
　　法瑞莎继续爱抚着小晴，欣赏着她们带着浓浓淫情的可爱脸蛋，想到等一下就能让这两个女孩淫荡地哭泣，就让法瑞莎兴奋莫名。
　　「其实…女孩子最舒服的时候……是被肉棒子插入的时候……」
　　法瑞莎温柔地推倒小晴，让她高高翘起稚嫩的小屁股，趴在床上。
　　「被…插入？」
　　「嗯…我们女孩子的小穴穴，就是要容纳肉棒子的。」
　　法瑞莎尖尖的玉指贴在女孩的阴蒂上，慢慢往後滑动，在女孩的淫叫声中停在小晴的菊蕾上。
　　「这里…插进去的话……会舒服到晕过去哦……」
　　「可是…那是屁股…啊……」
　　法瑞莎不让小晴有机会犹豫，纤细的手指慢慢滑进她的菊蕾当中，一股不适感与酸麻沿着女孩的脊椎往上窜，剥夺了她仅剩的抵抗。
　　「啊啊…姊姊……好奇怪……好奇怪哦……」
　　小晴双手紧抓着床单，发出淫媚的哀鸣。
　　「舒服吗？」
　　「很…很舒服…啊……姊姊……」
　　随着不适感的消失，小晴居然开始扭着腰迎合着法瑞莎的手指。
　　看着双胞胎姊姊在法瑞莎的手指玩弄下娇喘的模样，小雨也不禁扭了起来，只希望现在法瑞莎怀里的是自己。
　　看着女孩可爱的脸庞，法瑞莎改变了主意，她原先的盘算是让这两个双胞胎姊妹感受一下自己当时被强奸後庭的痛苦，但看到她们的表现之後，法瑞莎有了不同的想法。
　　与其让她们感受痛苦，造成她们一生难以抹灭的阴影，还不如让她们真正享受到肛交的快乐，然後……
　　想到两个戴着项圈、长相相同的可爱女孩，扭着屁股引诱男人用肉棒奸淫她们後庭的模样，法瑞莎就觉得自己好像快要泄了。
　　数年後，她的图谋确实成功了，但对着男人分开臀肉，用淫乱的菊肛接受肉棒摧残的女孩，不是两个，而是三个，除了戴着蓝红两种项圈的双胞胎美少女之外，还有一个戴着银色项圈，比前两个女孩更艳丽，而且隐约带有贵族气息，如公主一般的金发美女。
　　不过，现在的小晴小雨，都还是屁股的处女……虽然很快就不是了。
　　「看…这就是男人的肉棒子哦……」
　　为了亲自享用两个小女孩的处女肛穴，法瑞莎特地找伊莉亚学了部分变形术，还在她的大力推荐下学了夜魔之吻，连神元之术也在半推半就下红着脸学会了。
　　此时，她大方的在两个女孩面前展示着股间逐渐成形的肉棒。
　　「姊姊怎麽会有…」
　　两个女孩都吓呆了，两双大眼睛死死盯着长度至少有二十公分以上的肉柱，流露出恐惧的神情。
　　「是魔法哦！」
　　法瑞莎用肉棒拍打着小晴的臀部，说道：「对了，还有件事情忘了做。」
　　她解下铁链挂在墙上的一端，像狗一般把小晴「牵」到地下室的另一头，那里有相当完善的排水系统和随时可以取用的热水，看起来就像个浴室，但当法瑞莎的手移向一旁台子上的某个东西时，小晴和小雨的脸顿时变得无比苍白。
　　那是神风技术精心制造、伊莉亚友情赞助的浣肠器！
　　两个女孩虽然没有被浣肠过，但莎缇被浣肠的样子可几乎是天天目睹，连法瑞莎的浣肠秀也看了好几遍，对於被浣肠时女孩脸上的快乐与痛苦，她们知之甚详，现在终於轮到自己了，小晴和小雨的心情相当复杂。
　　法瑞莎把铁链扣在「浴室」里的钩子上，让小晴朝着她翘起屁股，手上的浣肠器毫不犹豫地插入小晴稚嫩的菊蕾当中，将其中掺有春药的液体缓缓注射了进去。
　　「呜呜…好…不舒服……」
　　液体还没推进一半，小晴的脸蛋就扭曲了起来，但法瑞莎反而加快了注入的速度，在注入完毕之後还用塞子替她塞住後庭。
　　「呜……」
　　小晴的双手被吊了起来，无法靠它们纾解腹部的强烈便意，只能扭着身子分散注意力，但法瑞莎却没放过她，一双柔嫩的玉手上摸下揉，逗得小晴吟叫不已。
　　女孩子的肌肤透出了些许桃红，苦闷与愉悦在她稚气未脱的小脸蛋上交错表现着，看起来令人无比怜爱──只可惜在她背後蹭来蹭去，还故意出手挤压她小腹的法瑞莎毫无同情心。
　　小晴纤细的双腿从微微颤抖变成了不断抽搐，脸上的神情也趋向恍惚，肚子里传来的痛苦让她意识渐渐模糊，竟没发现法瑞莎已经把她弄到马桶旁边去了。
　　扣住铁链的钩子是镶嵌在一条沟槽中的，法瑞莎从墙角拿起一根前端分岔的棒子顶着钩子，让钩子从原先所在的凹槽中回到主要沟槽，接下来只要轻轻一拨，钩子就会带着铁链往法瑞莎希望的地方移动。
　　这个设计其实是卡宾货栈上用来搬运货物的，但卡宾货栈这一千年来运输的众多货品当中，却没哪种是和小晴一样可爱的。
　　讽刺的是她们父亲休曼的大宅里，倒是每年都有一两个同样等级的女孩被玩弄或卖掉。
　　「啊！」
　　塞子拔出去的瞬间，小晴的头大幅度上仰，一声大叫之後，肚子里积压许久的东西终於喷泄了出来。女孩颤抖着的叫声中开始有了异样的淫媚，法瑞莎自己也是过来人，自然知道这个小丫头有什麽样的感觉，但令她有些讶异的是，小晴在发泄的同时居然也高潮了，不仅如此，甚至还喷泄出淡黄色的尿液来。
　　「失禁了呢……」
　　法瑞莎看着磁砖地板上越来越扩大的尿液水潭，脸上不自觉地带着点陶醉……如果现在被吊起来浣肠失禁的是自己……
　　原本对於肛交很排斥的法瑞莎在经过罗莉她们一番身体力行的「开导」之後，现在已经完全迷上这种奇特的性爱了，而现在的她，也想让眼前的两个少女变得和自己一样，这不完全是为了报仇，最大的理由其实只是她想和她们分享自己感受过的快乐。
　　「呜呜……」
　　发泄过後的小晴整个人软瘫了下来，一身体重全都靠双手上的铁链支撑着，但法瑞莎却自顾自地将浣肠器装满温水，在小晴无力的哀鸣当中再次注入她的体内。
　　「不…不要…姊姊不要……」
　　小晴哭叫着。
　　「姊姊，不要对小晴这样……」
　　还被铐在床上的小雨也恳求着。
　　「放心吧，你看小晴的这里……」
　　法瑞莎伸手掬了一把小晴的淫水，说道：「如果不舒服的话，就不会这麽湿了吧？」
　　「啊……」
　　小雨看着法瑞莎淋淋漓漓的手，有点讶异地低声说道：「小晴…真的很舒服吗…」
　　被浣肠折磨着的小晴想开口否定，却无奈地发现自己真的不能违背良心和身体的感觉，只能张着小嘴喘着气，却什麽话也说不出来。
　　「真诚实，给你奖励哦！」
　　瑞莎笑着说道，同时拔出了埋在她菊蕾当中的塞子。
　　「啊～～」小晴身子颤抖了一下，在妹妹的注视下又因此高潮了一次。
　　法瑞莎又对小晴浣肠了一次，确定她的肚子里面已经完全乾净了，才将硬了许久的肉棒顶在小晴稚嫩无比的肛门上。
　　「放轻松哦…」
　　法瑞莎爱抚着她紧张僵硬的身躯，小晴紧缩的菊蕾夹得她的龟头有点痛，却也隐约有一股奇怪的吸吮力道。
　　「滋」的一声，肉棒前端强硬地挤开了娇嫩的肉瓣，涂满润滑液的括约肌无法阻止它的进入，只能忠实地用神经把此时的感受传达给主人。
　　「啊呀…好…痛…姊姊……不要了…啊…」
　　小晴哭泣着。
　　法瑞莎没有理她，只顾着继续推进。等到最大的龟头进去之後，接下来的圆柱体部分就不会再对少女稚嫩的肛门造成太大伤害了。
　　「呜啊…不…不要……会裂开……」
　　在铁链束缚之下无法逃避的小晴只能哭叫着接受蹂躏，而在此时小雨也已经被莎缇牵到旁边，近距离地看着这个长相和自己一模一样的女孩被奸淫後庭。
　　小雨知道不久之後自己就会遭遇到相同的事情，不禁害怕得颤抖了起来。
　　十分钟过後，小晴的惨叫声逐渐被艳丽的喘息取代，紧皱的眉头也舒展开来，脸上再次浮现出小雨熟悉的淫荡表情。
　　「小晴……」
　　「啊…小雨…我…不…不知道…好…奇怪的感觉……」
　　一开始的痛楚过後，接着是奇异的酸麻感，从未有过的充实让小晴渐渐忘记现在是後庭被奸淫，开始淫叫了起来。
　　正在埋头苦「干」的法瑞莎有点嫉妒小晴，她自己当时可是被强奸得痛不欲生，就算有点快感也是伴随着强烈的屈辱，哪像小晴这样想淫荡就淫荡……想到此处，法瑞莎就更加用力抽插着小晴，务求把以前的痛苦加诸在这小女孩身上。
　　只可惜慢了一步。到甜头的小晴对法瑞莎的奸淫逆来顺受，连那些许的痛苦也被她转换为无尽的快乐，甚至还开口要求法瑞莎再粗暴一些，好让她淫荡的菊肛能更舒服……
　　「真是淫乱…这麽小就变得那麽色，以後一定会……更淫荡。」
　　法瑞莎抱着女孩的小屁股说道，却没发现这一切都是自己搞出来的，要说淫荡，小晴可还远远比不上她。
　　「啊…姊姊不要…这麽说…啊…嗯……好舒服…哦…姊姊…小晴的…身体…好热…」
　　「呵呵…小雨，过来舔小晴的穴穴吧。」
　　「啊！不要！」
　　小晴尖叫着。
　　早已习惯这种事情的小雨熟练地爬到小晴面前，双手搂着她纤细的大腿，樱红柔软的唇对着小晴湿淋淋的处女蜜裂盖了上去。
　　「啊～～」小晴娇吟一声，接着她就马上到比原先更激烈数倍的快感。
　　法瑞莎的挺动让她的小穴不自主地往小雨嘴上压去，而当她想逃避小雨口唇给予的快感时，却又将娇嫩的淫肛送向法瑞莎坚挺滚烫的肉棒。
　　有了小雨的帮助，法瑞莎的手离开了女孩弹性十足的臀部，转向蹂躏着小晴平坦的胸部，两个娇嫩粉红的突起在她的把玩之下不断变形着，也同时带给女孩强烈的刺激。
　　「啊啊…啊……」
　　小晴无助地呻吟着，股间的淫水泉涌而出，把小雨的脸蛋喷得湿淋淋。小雨的热情舔吮一向是小晴最难抵御的玩法，当时法瑞莎还只是用手指逗弄而已就能让她得到一次又一次的高潮，而现在法瑞莎可是真枪实弹的干了她的後庭，她能撑到现在还不晕死过去已经算是相当有忍耐力了。
　　但纵使如此超水准表现，在两个淫乱女孩的合力攻击之下，她也撑不久了。
　　「不…不要…小雨…进去了…啊…哦…讨厌…不…不行了…又酸又麻…的感觉…呜唔…我……啊…」
　　二十分钟之後，小晴终於在一阵阵颤抖当中瘫软了下来，体重全靠法瑞莎和小雨的「掌握」支撑着。
　　「嗯…好舒服……」
　　法瑞莎其实早已到达限界，但直到小晴失神前的一瞬间，她才放心地射出了大量的精液，注入女孩刚被清洗过的肠道中。
　　「小晴……」
　　小雨跪坐在地上，看着法瑞莎把失去意识的小晴放下来，从她的角度可以清楚看见小晴兀自流出爱液的淫穴，以及开始渗出一团团黏稠白浆的娇艳菊蕾。
　　「我……接下来…也会…这样吗？」
　　小雨下意识地压着大腿根部，怯生生地自言自语着。
　　「错了，」
　　法瑞莎转过身来，股间那条不该属於女孩的肉柱气势磅R地朝天耸立：「我『们』会让你比小晴更舒服哦。」
　　小雨全身一颤，不安地看着背後的莎缇，只见她美丽的脸上透出期待与饥渴，她解开身上的女仆服，底下露出的是皮革制的华丽拘束具──和她手上拿的是同一类型的。
　　「啊……」
　　被法瑞莎和莎缇碰触的瞬间，小雨泄了。
　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※
    「罗莉，在想什麽？」
　　亚薇将斗篷罩上她曲线玲珑的身躯，对很多男性而言这可是无比暴殄天物的行径，但这是在看到她那一身法袍之前的事情。
　　「不…没什麽。」
　　靠在门框边，看着外面不知道在想什麽的罗莉回过头来说道：「只是觉得好像少了些什麽……」
　　「少了什麽？」
　　亚薇楞了一下，她原本以为罗莉正在想下一餐要吃什麽。
　　「嗯……但就是不知道到底少了什麽……」
　　虽然罗莉的眼睛看着外面，但没有焦距的眼中却有着难得的迷惘。
　　「真奇怪…」
　　亚薇说道，却马上发现这句话以前似乎都是罗莉拿来说自己用的。
　　「想不起来就慢慢想，现在有个任务，」
　　亚薇说道：「和我去一趟商店吧。」「……好吧。」
　　罗莉楞了一下，回答道。
　　和亚薇相处那麽久之後，罗莉知道口中的「商店」并不是普通的商店，而是专门提供法师各种材料的魔法材料行。因为法师不受欢迎，所以这些商店也和其他商店不同，除了一向都开设在偏僻的地方之外，还专挑夜晚开张，这也使得魔法材料行在外人的眼中变得更加诡秘。
　　「我弄台推车去吧。」
　　罗莉说道。当亚薇找人一起去魔法材料行时，就是缺苦力了，这点罗莉知之甚详。
　　亚薇点点头，她原本其实是想找欧塔库去的，毕竟说到力量，没有人比得上拥有无双霸力的他，但他一早就带着伊莉亚到城外「公主亲卫队」的驻地去了，自家老爹也不知道跑去哪晃荡，最後也是最重要的一点，她这次想买的东西当中有很多的用途都是她不希望被男人知晓的。
　　因此，罗莉是最好的苦力选择。
　　不过，对罗莉来说，亚薇是最不好的逛街选择，一路上明明就是人来人往，但只要亚薇出现，那一身法师装扮就成了分开人海的最佳道具，让跟在亚薇身边的自己也变得无比显眼了起来。但早已有心理准备的罗莉装聋作哑，无视周遭所有人的目光和猜测，和亚薇一同来到了魔法材料行。
　　「开在棺材店和垃圾堆中间，品味还真是风雅啊。」
　　罗莉说着极为中肯的评价，像这种灵气和世俗精粹交会的所在，也只有魔法材料行才够份量开得下去。
　　亚薇无奈的笑了笑，伸出手在店门口快速笔划了几个手势，这是所有魔法材料行共用的通行法诀，除了施展出这个法诀的法师外，没有其他人可以打开店门。
　　店门一开，一股药材味扑面而来，亚薇自然是闻习惯了，而罗莉则很自觉的没有做出任何评论，只是暗自庆幸着，要不是亚薇很喜欢沐浴，她身上的气味就不会那麽好闻了。
　　一个吨位不轻的中年男子坐在柜台後方，右手拿着一本书，朝天摊开的左手上飘动着一颗小小的火球，发现店门开启时，男人看了从门口走进来的两人一眼，却差点就让手上的火球爆开。
　　一开始，他只是惊艳於罗莉的美貌，至於更胜一筹的亚薇则在斗篷的掩饰下被无视了，但很快他就发现眼前美丽的少女很有可能是个骑士。
　　一个骑士跟着法师走进魔法材料行！他执业了二十年还没遇到过这种事情，这四百年的老店只怕还是第一次有骑士踏进来，而且从她的神情来看，她居然还不是头一次这麽干！
　　要知道世界上最讨厌魔法的人就是骑士，要让骑士走进魔法相关区域比说服他们走进隐龙之谷的难度还高，现在居然有个骑士、或者看起来很像骑士的少女剑士走进这里……
　　（时代又变了吗？男人暗想着，直到亚薇把写满材料名称的纸拍在他脸上，他才清醒过来。
　　也难怪老板会有这种反应，要是亚薇跟着罗莉走进任何一个骑士群聚的地盘，得到的反应也会是差不了多少的。
　　「止血草、蔓陀罗根……」
　　胖胖的老板看着亚薇递给他的一长串清单，以惊人的灵巧开关着背後数量惊人的柜子，将一样样魔法药材放到桌上。
　　「七心薯…猴菇…眼镜蛇胆……」
　　老板的动作没有停过，但站在柜台前的亚薇却不禁握紧了斗篷下的小手。
　　「…紫花幻夜草……唔？」
　　老板念到此处，顿了一下，看了亚薇一眼，後者努力维持着表情，不让对方看出自己的想法。
　　亚薇早知道在自己的清单中，最可能被看穿的就是这一项，虽然配方已经被她彻底打散了，但紫花幻夜草是一种具有强烈迷幻药力的植物，在魔法药学当中只能调配出数种迷幻药，亚薇自然不会配这种东西，她要做的是以紫花幻夜草为主的另一种药剂──「春药」。
　　老板最後还是没有开口问什麽，当了那麽久的店长，加上自己也是个法师，自然知道问太多是法师的大忌。
　　「还真不少啊……」
　　罗莉扛着一大袋的材料，憋着气就往外走，她可不希望自己身上都是这些药材的气味，至於未来会不会用到，她是想也不敢想。
　　「毕竟用量很大。」
　　亚薇瞄了罗莉一眼，脸蛋突然红了起来。她这次买的材料当中确实大多都是治疗药水所需要的，但春药药材的量也绝对不会少，这样一说好似在揶揄自己很淫荡一般……
　　「蛇……」
　　一想起推车里的众多诡异物品，罗莉不禁开始认真考虑自己是不是不该那麽事事当先。
　　「快回去吧，小精灵和乌娜还不知要赌气到什麽时候呢！」
　　亚薇转移话题。
　　原先小精灵是要跟亚薇出门的，但乌娜却在背後说了一句「你弃权吗，那就算你输了」，这让小精灵大感为难，要是真的弃权了，乌娜就成为胜利者，而已经胜利的乌娜也大可黏着亚薇出门，自己等於是输了两次……
　　「才没有呢！」
　　小精灵依依不舍的放开亚薇的手臂，回过头气呼呼地对着乌娜大叫。
　　最後小精灵只得放弃跟出去的念头，拿起双头阳具投入「战场」，把满腔郁闷发泄在乌娜身上。
　　「这两个丫头……」
　　亚薇苦笑了一下，虽然她们的年纪都远高於自己，但性格却和小孩子没两样。
　　「其实除了价值观以外，她们还挺像的。」
　　罗莉说道。
　　「毕竟都是精灵，像也是应该的。」
　　虽然是事实，但亚薇的这个评价对很多精灵而言都是极大的侮辱，而黑暗精灵也不会因此而感谢她。
　　两个女孩和一台小推车，以比来时更宽广的影响范围排开卡宾城夜晚的人群，慢慢走回法瑞莎的住处。
　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※
    在此之前，当黑月初升时，汉克也朝着城外走去。
　　对他而言，黑月的光芒就是最耀眼的照明，何况不死生物是不会在黑暗当中迷失的，它们本来就是黑夜的住民，夜里才是它们活动的主要时间。
　　「她们对你就真的那麽重要？」
　　一个阴沈无比、彷佛从地狱深渊冒出来的说话声从四面八方飘了出来。
　　「居然还对那女孩施展了遗忘术……堂堂死亡骑士也堕落了啊……」
　　「哼。」
　　汉克冷哼一声，算是回答。
　　「制造了无数死亡的你，会在一群淫乱丫头的身边转来转去，还被取了个新名字，真是可笑。」
　　「你还知道『笑』的感觉？巫妖王。」
　　汉克听着那和饿鬼嚎叫差不了多少的「笑声」，终於开口说话了。
　　在汉克说出这句话之後，他身边的黑暗中突然涌出无数黑色雾气，那是远远深沈於黑夜的黑暗，每一股黑雾都具有吞噬生命的可怕力量，要不是汉克正身处於一个毫无生命气息的荒地，只怕附近所有生物都要死绝。
　　「不死境界……」
　　汉克任凭黑气蔓延，这种对普通生物有极大杀伤力的死气区域，对同样是不死生物的他一点效果也没有。
　　接着，大量黑雾不断在汉克面前五十公尺外聚集，慢慢构成了一个疑似穿着黑色长袍的高大身影。
　　黑影的眼睛部分被两团绿色的火光取代，与汉克所拥有的橘红色火光不同，汉克带给人的感觉是强烈的恐惧，而他给人的却是彻骨的寒冷。
　　不过，汉克的头盔当中此时是完全黑暗的，连巫妖王也看不出他此时在想些什麽。
　　「四位主人的命令，要你杀了那群女孩。」
　　巫妖王说道。
　　「我拒绝。」
　　汉克相当乾脆的回答。
　　「你果然背叛主人了，难道你不知道这样做的下场吗？」
　　「又怎样？」
　　汉克简洁扼要的说话方式又回来了。
　　巫妖王盯着汉克，他对四大龙也没有任何忠诚之心，他只是为了得到永恒的生命而借四大龙的力量将自己化身成半死灵存在「巫妖」而已，但在变成这种状态後，他的灵魂也就此被四大龙控制，这点令他相当不满，但却又无计可施。
　　原本他早已放弃摆脱控制的想法，但当他收到火龙王的命令，知道眼前同样被箝制灵魂的死亡骑士居然成功抗拒了他们的命令，他的心思又活了起来，还迫不及待地连续施展传送魔法将自己弄到卡宾城外，对汉克下了战帖。
　　而地点会挑在这荒凉至极的地方，也不是因为巫妖王慈悲为怀，而是因为他不希望有任何生物窥伺到他的真正意图──尤其是四大龙。
　　巫妖王和死亡骑士都是不死生物顶点的存在，但双方交情极浅，巫妖王比较老资格，但在汉克成为死亡骑士的这万年当中，也只见过他两次面而已。
　　和上一次相比，现在的汉克显得更为深沈，身上的死气也远远不及，甚至已经弱於实力低他一大截的无头骑士，不死生物的死气直接反映实力，以汉克此时的死气浓度，巫妖王光靠一张嘴都能打赢他。
　　「那我只好收服你了。」
　　绿色的火光难掩巫妖王的兴奋，他确实想收服汉克，但不是为了四个主人，而是为了自己的自由。只要能抓汉克来研究，或许就能发现摆脱邪龙控制的关键。
　　汉克拔剑出鞘，却招来对方的嘲笑：「屠龙剑？要是另一把的话我还有点忌惮，这把剑根本没接受过善神祝福，对我来说会有用？」
　　屠龙剑斯莱尔是对剑，其中一把在霍桑手上，在第二次圣邪战争时接受了善神蕾亚娜的祝福；汉克身为邪恶阵营的强者，自然不会让善神祝福自己的兵器，而四大龙的附加力量，现在汉克却也已经不能使用了。
　　对不死生物而言，没有附加神力的武器，和废物没有两样。
　　「是吗？」
　　汉克冷冷的回答道，摆出骑士特有的攻击姿势。
　　虽然不认为汉克的屠龙剑能伤到自己，但面对不死生物当中与自己相提并论的另一位强者，巫妖王嘴里说得轻松，心里可是一点也不敢大意，在汉克发动冲锋缩短彼此距离时，他立刻丢出了好几个火球，试图阻止汉克的进逼。
　　法师和骑士之间的战斗只有一个关键，就是骑士能不能拉近彼此距离，要是不能，缺乏长距离攻击模式的骑士一定会输，但要是被骑士贴近身边，法师就只剩下挨打的份，毕竟法师原本就不是什麽肌肉多到可以空手打倒熊的职业。
　　汉克和巫妖王都很清楚这点，当火球迎面而来的同时，汉克举起手上的斯莱尔劈开其中两个，几乎没有停顿地从火球爆裂後的空隙中窜了出去。
　　红色的火球、蓝色的冰箭、黄色的飞石锥、闪烁来去的雷电……以及最难发现、无形无色的风刃，整个空间几乎被大量的魔法攻击塞满，不管汉克往哪一边前进，面对的都是永无止尽的魔法攻击。
　　虽然还比不上辛西亚，但巫妖王那几万年的巫妖生涯也不是混混而已，他的魔法技术已经到达炉火纯青的地步，像这种低阶攻击魔法更是几乎到达能够瞬发的境界，施展的速度居然比亚薇全力运转的六相光轮还快。
　　但他的对手是汉克，除了少数魔法能对死亡骑士产生效果之外，其余的魔法他大可无视，只是怕巫妖王在里面混杂什麽怪魔法，因此他也不敢大意，挥剑将眼前密密麻麻的魔法击溃。
　　（真不愧是当年和霍桑齐名的骑士…一边攻击汉克还一边保持距离的巫妖王想着，他当然知道这些低阶魔法对汉克没有用处，但却可以有效破坏汉克的动作，替自己後续的大魔法铺路。
　　那个要捕获死亡骑士，唯一有效的魔法……
　　「千魂锁！」
　　汉克突然感到强烈的危机，巫妖王身边的黑暗在他快速退避的同时居然没有跟着散逸，而是胶结在他曾经存在的空间中，也就是现在自己身处的所在。他马上就知道巫妖王打的是什麽主意，但却已经无法遁出这魔法的范围了。
　　巫妖王身前光芒闪烁，一个小小的黑色瓶子凭空出现，瓶塞随即爆裂，从狭窄的瓶口里喷出大量黑气，伴随着无数的鬼影与尖啸冲向汉克。
　　汉克挥动斯莱尔抵挡鬼物的进袭，但身边的黑气却像黏胶一般拖慢了他的速度，同时也限制了他化影逃脱的能力。
　　一头鬼影突破了汉克的防御，更进一步减慢他的速度，接着就是第二头、第三头……不到半分钟，他身上就满是鬼影，鬼影们贪婪地撕咬着他，虽然没受什麽伤，但却剥夺了汉克所有的行动力。
　　当年将死亡骑士镇压到地下迷城的大魔法，经过无数年之後仍旧有用。
　　「放心，我还有很多话想问你……」
　　巫妖王看着已经变成黑色人形的汉克说道，同时拿出一个壶来准备将汉克装进去。包括死亡骑士在内的死灵是没有体积可言的，因此一个手掌大的小壶就足以把高大的汉克装进去。
　　「来自远天之光华，在我剑上化为实质，为我贯穿眼前仇敌。」
　　鬼影堆中突然传来汉克冷静的说话声。
　　随着汉克说话声的结束，天空中的半轮红月发出惊人的光芒，一道血色光柱对着汉克直落而下，瞬间就将他身上的鬼物完全消灭，连束缚他的黑气也像落进熔炉的雪花一般蒸发殆尽。
　　巫妖王大惊，不假思索地举起手来就要施法，并以最快的速度退开，只可惜汉克毕竟是骑士，速度方面不是巫妖王这个法师所能比拟的，只见红光一闪，汉克已冲到巫妖王面前，斯莱尔带着浓烈红光将巫妖王斜劈成两半。
　　「神…圣…力…量……」
　　巫妖王的脸孔第一次从黑暗中显露出来，那是一个苍老瘦弱的男人面孔，他的脸上带着强烈的惊恐与讶异，因为汉克这一击当中，居然是带有神圣力量的！
　　死亡骑士，和自己的巫妖之体一样，是不死生物的王者，能够借用恶神力量已经是极限了，但现在赐与他力量的，却是中立之神英代尔。
　　「你……身为骑士…不觉得…使用魔法很丢脸吗？」
　　巫妖王的躯体在中立神能的破坏下开始散逸，他抬起头看着天上的红月，从来没想过身为魔法师的自己，居然会栽在一个骑士所施展的魔法底下。
　　「实用就好。」
　　汉克收起斯莱尔，身上的红光却一点也没消失，彷佛像是原本就是他身体一部分般笼罩着他。
　　「好一句实用就好……当年我也是这麽想…嘿嘿……这次…就算你赢了……三百年後……我们再战……」
　　巫妖王留下这麽一句话後，消散在黑夜当中。汉克借用的是中立之神的力量，因此巫妖王并未受到太大伤害，顶多就是得回黑暗中休眠个三百年，但若汉克之前借用的是善神蕾亚娜的力量，巫妖王那怕是直接被净化都有可能。
　　「你…已经赢不了我了。」
　　汉克看着眼前的黑暗与自己身上的红光，低声说道。
　　不久前，他在困住罗莉的地下室以及她身上感受到一种奇妙的魔力波动，身为骑士的她居然凝聚了大量的地元素力，汉克突然感到有些好奇，於是特地研究了一番，却惊讶地发觉罗莉可能已经开创了一门结合魔法与战技的新技术。
　　也不知道是不是闲太久，还是脑袋因为和罗莉她们相处而烧坏掉了，汉克居然很认真的钻研起这门新技术来，在成为死亡骑士之前就已经是传说强者的他，在力量的控制上自然远胜罗莉，但即使如此，他也失败了很多次，而且还是那种能把普通人炸成灰的失败。
　　地之力，失败，让汉克整个人被元素力埋进石头里，他不免替罗莉捏了一把不该存在的冷汗，她那次的成功实在侥幸到极点。
　　水之力，失败，什麽东西都没召唤过来。
　　火之力，失败……或者也可以算是成功，至少在大规模毁灭上已经是很有威力了，只要不考虑施术者的小命……
　　风之力，失败，汉克花了两天才从麦亚外海飞回来。
　　雷之力，勉强成功了几次，最需要改善的是闪电那该死的准头实在太差了！
　　光之力，失败，这项目会失败，身为黑暗存在的汉克倒也不太意外，只是他居然真的能召唤来不少光系力量，虽然最後都劈在自己身上，但除了自己以外，或许成功机率会变大吧。
　　之力、恶神之力，跳过，汉克很有自知之明，已经摆明和四大龙做对的自己要是能借用们的力量，那连他自己都不会相信，而暂时他也没有办法借用恶神的力量，因此这部分不考虑。
　　善神之力，失败，有了光之力的前车之监，善神之力只是让自己更灰头土脸而已。
　　最令汉克惊讶的是中立之神的力量，在这方面他取得了空前的成功，传说中也是个不管事大神的英代尔居然会将力量借给他，而且几乎毫无难度，只是每次使用之後，脑海中总是会有一些奇怪的画面闪过，但对他没有什麽影响。
　　於是，汉克的战斗方式当中，就又多了一种新的模式，那是借用中立之神力量的恐怖剑法，而且在有红月的夜里威力还会再加强三成到九成，取决於当时红月的月相。招式才成功没多久，巫妖王就自己送上门来挨打，也不知道是汉克运气好还是巫妖王运气差，总之巫妖王输了。
　　「这样…短时间内应该可以安心……」
　　汉克撤掉笼罩全身的神力红光，说道。
　　巫妖王需要三百年左右的时间恢复元气，四大龙的其他部下能和自己相提并论的已然不多，如果们敢明目张胆的派出大批龙族、甚至亲自来到……汉克有种很明确的预感，们会马上遭天谴。
　　四大龙是恶神塔斯丁创造出来的「规格外」生物，其存在受到相当大的限制，尤其是在第一次圣邪大战之後，诸神之神创造出英代尔，虽然没有明示，但诸神和四大龙都多少知道，英代尔这个中立之神就是诸神之神为了「教训」四大龙而准备的。
　　「想不到我也……唔！」
　　汉克正要仰天感叹几句，却又警觉地拔出斯莱尔，但却已经慢了一步。
　　巨大的魔法阵从巫妖王留下的黑气中出现，如天罗地网般将汉克周围上百公尺方圆的区域通通罩住，从法阵中衍生的强烈负面情绪争先恐後地涌进汉克体内，让坚毅的他也不禁发出疯狂的哀号。
　　「啊啊啊啊啊！」
　　汉克抱着头，抑制着那无穷无尽的负面情绪，愤怒、哀伤、绝望……他立刻发现这魔法阵不是巫妖王所能创造出来的，能产生如此恐怖黑暗精神波的力量，只出自四大龙。
　　四大龙从一开始就没期待过巫妖王能击败汉克，他们只是将他当成力量的载体，在汉克斩开巫妖王灵体的同时，四大龙的力量也随之逸散到四周，变成这麽一个巨大的邪恶魔法阵。
　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※
    「两个笨蛋，别打了！」
　　一个女孩拿着木棍，对着斜坡下的两个青年挥舞着。
　　两个青年没有理会她，依旧挥剑打得如火如荼，从两人几乎相同的招式来看，他们应该师出同源。
　　「真是！不听话的小孩要受处罚！」
　　少女跳下斜坡，冲进两人的刀光剑影当中，对着他们的脑袋一人敲了一下。
　　并不是她有什麽高超的武艺，而是两个青年在看到她跳下来的时候就不约而同的将攻势硬生生截断，不然再多十个她也不够他俩砍的。
　　「很危险啊！」
　　比较高的青年甩了甩用力不当而疼痛的手臂，说道。
　　「这可是真剑啊，跳下来之前请先想清楚好不好？」
　　另一个青年无奈地说道。
　　「吃饭了嘛，你们还打来打去的，大家都在等你们呢！」
　　女孩理直气壮地说道。
　　两个青年对望一眼，再看看嘟着嘴的女孩，最後还是乖乖收起长剑跟着她走了回去。
　　「艾莉丝姊姊！肚子饿了！」
　　三人还没走到门口，一个小男孩就冲了出来，大叫着。
　　「就快要吃饭了，去洗手！」
　　名叫艾莉丝的女孩回答道。
　　「哦哦！」
　　听到可以吃饭了，男孩以惊人的速度转弯，冲向一旁的水井。
　　房子里又陆续走出十几个小孩，在艾莉丝的指示下乖乖排队洗手。
　　这是一个孤儿院，原本是由教会的一位修女建立的，艾莉丝就是那位修女第一个收留的孤儿，但在几年前修女不幸过世，原本就对这地区没有什麽传教意图的教皇国索性放弃了这个没有信徒的教会，让包括艾莉丝在内的十几名孤儿生活陷入危机。
　　身为最大的「姊姊」，艾莉丝只得进城找工作，但十几张嘴却不是那麽容易养活的，那怕她做牛做马，也顶多只能让他们不致於饿死而已，眼见孩子们越来越瘦弱，艾莉丝一咬牙，做了最无奈的决定。
　　年轻、姿色也不错，仅有的少数优点让她只能选择赚钱最容易的工作，也就是卖身，只是她不敢让其他孩子知道这件事，只对他们说姊姊找到了一个可以赚比较多钱的工作。
　　但妓女也不是那麽好当的，尤其是孤家寡人的她，几乎每隔几天就会被白嫖，甚至还有五六个人轮奸她之後随便丢几块钱的，但艾莉丝都忍了下来，为了孩子们，就算再苦也要撑下去。
　　为了不让自己怀孕，她甚至吃下了绝育药，舍弃了女人应有的幸福，全心全意地赚那同样微薄的皮肉钱。
　　就算付出了这麽多，艾莉丝终究还是无法承受孤儿院越来越大的开销，小孩子是会长大的，食量逐年上升，住所更是越来越破旧，眼看随时都可能垮下来，这让艾莉丝大感头痛，却又不知道怎麽办才好。
　　就在某一天，艾莉丝遇到了改变他们生命的两个人。
　　「小艾，今晚怎样？」
　　「今晚…好吧。」
　　艾莉丝强自压下心中的反感，不管做多少次，这样的「职业」仍令她感到排斥。
　　「等一下！小艾今晚是我的！」
　　另一个男人不由分说地将女孩扯了过去，说道：「你这骚货，前几天不是答应过了嘛！」
　　「啊！这……」
　　艾莉丝这时才想起前几天的口头约定。作为这个城镇中年纪最轻、长相最甜美的娼妓，「小艾」艾莉丝是有相当名气的，尤其是她晚上只接一个恩客这点更是众所皆知，也因此她晚上的预约总是排到一个礼拜後，但因为艾莉丝总是细心做笔记排行程，像这样撞期的还是头一遭。
　　那天为了快点赶回孤儿院，她忘了记录下这个约定，而结果就是让两个男人在大街上狠狠瞪着她。
　　「对不起…我……」
　　艾莉丝翻着手上用捡来的废纸装订成的小册子，说道：「两天後…可以吗？」
　　「不行！老子为了今天可是刻意空了一整晚的时间…啊！」
　　男人惊觉自己居然把肚子里的盘算告诉了预定的「被害人」，艾莉丝不过夜也是有名的，他居然空下了一整个晚上，搞不好连隔天早上也排休，目的实在是不言可喻。
　　幸好艾莉丝并未发觉男人的话中之意，她只是恳求地看着对方，希望对方可以答应。
　　「那麽……现在…呢？」
　　「不行！」
　　男人打定主意就是要玩她一整晚，哪可能让她就这样混过去，何况自己现在还有工作，偷空吵个架可以，上个女人可不够时间。
　　「那……」
　　艾莉丝握了握拳，下定决心说道：「两个一起……」
　　「别想！」
　　这个建议让另一个男人也为之色变。某方面来说，其实他打的也是同样的主意。
　　「可是我已经没有……」
　　「哼，你这家伙摆明耍我就是了！」
　　男人一把抓住艾莉丝的衣领，几乎将纤细的她提了起来。
　　「呜呜…你……我不想做你的生意了！」
　　艾莉丝也被激出脾气来，双手抓着对方的手臂，拼命想把它弄开。
　　「贱人！」
　　看到艾莉丝反抗的模样，男人心里更怒，举起另一只手来就想往她的脸蛋上去，但另一只手动作更快，在他的手还没挥到半路前，一拳将他整个人打飞到路旁的橡木桶堆当中。
　　出手的是一个高大的男人，他的年纪不大，但身上穿的却是作工相当讲究的皮甲，显然不是个普通人。
　　他正是当时还是人类的汉克。
　　「师兄你也太冲动了吧。」
　　另一个年轻人走到汉克身边，看着躺在木桶碎片里哼哼唧唧的仁兄，说道：「师父要是知道了，你可就惨了。」
　　「对这种废物，我见一个打一个。」
　　汉克冷冷的说道。
　　另一个男人自然就是未来会成为传说骑士的霍桑，他知道这个师兄锋芒毕露，正义感又比普通人多一倍，要他不管这种事情是不可能的，就算是他们的师父、当代「骑神」在此，汉克的拳头照样会飞过去。
　　「你是这婊子的什麽人？」
　　另一个男人脸色相当难看，连退了好几步才问道。
　　汉克和霍桑楞了一下，这才发现眼前少女的穿着确实是常见的妓女装扮，但两人脸上的表情都没有任何改变，汉克还瞪了那人一眼，一股强烈而恐怖的气势将那人吓得双腿发软，他也不是笨蛋，能释放如此可怕威势的人，其实力绝不是自己所能抗衡的。
　　「啊…谢…谢谢你们……」
　　艾莉丝直到此时才反应过来。
　　汉克回头看了她一眼，伸出刚刚打飞一个人的手，摸了摸她的头，力道轻柔得像在摸什麽易碎的艺术品一般。
　　自从修女死後，艾莉丝就不再有被人摸头的经验了，她倒是常常摸其他孩子的头，但此时她才发现，这样的动作中到底包含了多少了情感。
　　「呜呜…」
　　艾莉丝不自主地哭了起来，汉克的手和修女的手当然大不相同，但从他手上传来的热度与温柔却和修女一模一样。
　　「这…」
　　汉克一直维持冷漠的脸在女孩流下泪水的同时变得相当慌张，想把手抽回来却又被艾莉丝抓住了，只得木然地维持着原本的姿势等女孩哭完。
　　「师兄你欺负女孩子……」
　　置身事外的霍桑打趣地说道。
　　「混蛋，快点想个办法！」
　　汉克慌乱地说道，为了不惊吓到紧抓着自己手臂啜泣的少女，还拼命压低音量。
　　「只能让她哭完罗。」
　　霍桑双手一摊，开始看师兄的好戏，骑神的大徒弟在这种地方被一个哭泣的妓女抓着手……别人会怎麽想呢？
　　「嘿嘿……」
　　霍桑坏笑了起来，要是让後代的骑士看到现在的他，那些人宁可马上死了也不相信这就是传说中那位英勇高洁…下删五十字考语的骑士。
　　幸好，在汉克落荒而逃之前，艾莉丝就停止了哭泣，她自己也不知道为什麽会突然来这麽一下，或许一直都表现得很坚强的自己，其实一点也不坚强吧。
　　「对不起。」
　　艾莉丝松开了手，梨花带雨的脸上浮现相当尴尬的笑容。
　　「不…没关系……」
　　汉克说道：「女孩子要好好保护自己啊…」
　　「哇！师兄你说话真老成！」
　　霍桑的发言立刻招来汉克的拳头，但他只是往後一跳就避开了。
　　「你们这两个混小子！」
　　一把苍老威严的声音传来，把霍桑吓了一大跳，连汉克也脸色大变，一副大祸临头的表情。
　　「我才一会儿没注意，你们就给我打架闹事！」
　　有着长长白胡子的老人排开众人走了过来，要是注意观察的话，其中几个死不让路的人在碰到他的同时就被弹开了，硬是「让」出了一条路来。
　　这个气色好得不像老人家的白胡子老头，自然就是汉克和霍桑的师父、当代骑神「鲁道恩」了。
　　「师父我们…」
　　霍桑想解释，但被鲁道恩一瞪，只好把他的长篇大论吞了回去。
　　「他们才不是打架闹事！」
　　清亮甜美的反驳，出自於艾莉丝之口。
　　「嗯？」
　　鲁道恩的目光转向汉克身边的娇小女孩，她那一身妓女装扮让鲁道恩额头上的皱纹变得更深了一些，身上散发出来的威势也有部分朝着杀气转变。
　　堂堂骑神的徒弟、也可能是未来的骑神，居然为了一个妓女而大打出手，这事情要是让骑士团知道了，鲁道恩的老脸要往哪搁去？
　　惊人的气势让周遭围观的众人也感到无比压力，就算鲁道恩目光连扫过他们都没有，但他们还是有种面对着狮子的感觉，站得近了点的汉克与霍桑好歹也是鲁道恩的徒弟，对此还有些抵抗力，但也紧张地看着师父，生怕他一怒之下就把艾莉丝拍黏在地上。
　　旁人都如此了，直接承受鲁道恩威压攻势的艾莉丝自然更是浑身颤抖、双腿发软，随时都可能跪下去，但她却努力抬起头来，带着泪光的双眼回盯着鲁道恩的眼睛，一字一字地说道：「他．救．了．我！」
　　鲁道恩有些诧异的看着艾莉丝，站在一旁的汉克更是看呆了，要知道，能够抵御骑神威压的生物，至少也得是某程度的强者，或者是和龙族打过交道的人，眼前的少女显然不属於这两类，而看她的反应，也不是抵御住了那恐怖的威压，而是在完全承受下来之後以惊人的意志力克服了它。
　　即使身体像是要崩溃了一般，艾莉丝还是撑了下来。
　　「丫头，你叫什麽名字？」
　　鲁道恩收回所有威压，又变回了原先的长胡子老头。
　　「艾莉丝。」
　　女孩勉强站直了身子，说道。
　　「很不错，跟我来。」
　　鲁道恩话一说完，转头就走，此时自然没有人敢挡这个老人的路。
　　「呜呜…好可怕……」
　　艾莉丝不住颤抖的双腿终於软了下去，整个人几乎全贴在汉克身上，藉着摩擦力让自己不致於跌坐到地上去。
　　「没办法，我们走吧。」
　　大感兴味地看了看艾莉丝和一脸惶恐的汉克，霍桑笑着说道。
　　骑神鲁道恩在骑士圈中可说是首屈一指的人物，这个小国家能在众多国家包围下存在，可以说全靠他的威严，只要他一声号召，短时间内就可以聚集一个人数上万的骑士团，对周遭诸国而言都是极端难对付的强者。而这样的地位也造就了鲁道恩言出法随的习惯，他不需要听女孩的回应，就算艾莉丝不跟上来，汉克和霍桑也得把她架过去。
　　但此时，汉克则得用拖的把她拖去。
　　（讨厌…尿出来了……艾莉丝在汉克的怀中，害羞地想着。
　　自这天起，艾莉丝成了骑神的弟子，连带整个孤儿院的开销也由骑神负责，鲁道恩虽然不重名利，但真要钱的时候也不会有人吝啬，尤其是全靠他撑场面的本国国王。
　　令人讶异的是，鲁道恩居然相当喜欢小孩子，小孩子们也很喜欢黏着鲁道恩，拉拉他的胡子之类的……
　　艾莉丝的武艺进步并不快，甚至可以用缓慢来形容，一方面是因为她还有孤儿院的孩子要照顾，另一方面也因为她长期营养不良、身体虚弱的缘故。
　　但鲁道恩也没对这个进境缓慢的徒弟说什麽重话，他看上的是她的坚毅勇敢，而不是她的体魄，前者无疑比後者更珍贵许多。
　　而在众人不知不觉之间──霍桑或许感觉到了一点，汉克和艾莉丝居然发生了肉体关系。
　　原本对任何女性都没有兴趣的汉克，在看到艾莉丝面对鲁道恩表现出来的样子之後，就开始对这个女孩产生了兴趣，也不知道从什麽时候开始，兴趣成了爱情，两人也就越走越近。
　　某个下午，在河边刚洗完衣服的艾莉丝遇到了出来练剑的汉克，两人互望了一段时间之後，事情就这麽发生了。
　　不知道是哪个神的暗助，从来没有女性经验的汉克相当自然地把艾莉丝推倒在某个平坦的大石头上，轻吻着她。
　　但汉克的主动也只到脱女孩衣服为止，接下来的动作毕竟不是一个处男靠耳闻就能重现的，他有点尴尬地看着脸蛋红通通的艾莉丝，胯下硬得发痛的东西却找不到目标可以插入。
　　艾莉丝羞答答的伸出小手，牵着他灼热的肉棒抵在自己的小嫩穴上，她没有开口说什麽，光只是这麽做就让她羞得把脸蛋埋在他的胸膛里。
　　「滋」的一声，肉棒毫无阻碍地贯入了女孩的小穴，男女双方都因此闷哼了一声，艾莉丝的娇躯更是微微颤抖了起来。
　　与汉克做爱的感觉，和过去任何一次的商业式性爱都不同，强烈的幸福感让她几乎晕厥，只能紧抱着汉克发出甜美的娇喘。
　　「嗯啊…哦……好舒服……」
　　艾莉丝娇媚的呻吟让汉克紧抱着她，她挺起小巧的胸部往汉克身上凑，并且献上柔软的樱唇。
　　汉克的技巧并不好，但艾莉丝却在他的抽插中得到一次又一次的高潮，灵肉合一的感觉令两人无比陶醉。
　　在一阵阵令人目眩神迷的快感之後，汉克将精液射在女孩的最深处，少女柔嫩的蜜肉紧紧挤压着肉棒，不让精液离开她的身体。
　　又亲热缠绵了一段时间之後，汉克才把艾莉丝抱下岩石，看着岩石上的大片水渍，艾莉丝的脸蛋红得不能再红，她从不晓得自己居然会流那麽多水，「女人是水做的」这句话或许还是有点道理的吧。
　　汉克可不知道怀中的少女有什麽羞耻的想法，他只是有点疑惑、更有些欣喜，他现在还没发现自己爱上了她，在迟钝的他发觉之前，还有三个月的时间。
　　从那一次的肉体关系之後，汉克和艾莉丝之间就变得颇为尴尬，两人都不自禁逃避着对方的目光，但却又在每一次有意无意的独处时热情的交媾着。
　　这天，汉克有了决定。
　　「艾莉丝，嫁给我吧！」
　　汉克把艾莉丝拉到无人之处，说道。
　　「啊……」
　　艾莉丝显然没想到汉克会这麽说，娇小的身躯猛颤了一下。
　　汉克看着女孩的双眼，她的眼中闪烁着惊讶、喜悦、期待，但最後留下的，却是无尽的哀伤。
　　「对不起……我不能……」
　　艾莉丝说出汉克无法接受的答案。
　　「为什麽？」
　　「我……已经不能生宝宝了……」
　　艾莉丝低下头说道，为了不让自己因为怀孕而中断「工作」，她毅然决然地服下了绝育药，失去生育能力的她是无法替汉克生下後代的。
　　艾莉丝其实隐瞒了另一个原因。对骑士来说，血统的继承相当重要，即使艾莉丝仍有生育能力，汉克和她的婚姻也不会受到骑士们的祝福，因为她不但只是个普通人，而且还是个妓女，汉克那一脉的骑士血统将因她的存在而变得稀薄，进而使得其他骑士不再对汉克有应当的敬重。
　　这对汉克成为骑士王的梦想来说，可算是天灾般的打击。
　　更何况，艾莉丝已经不能生育，在严格规定一夫一妻制的骑士世界中，汉克的血脉等於是完全断绝了。
　　「我不在乎！」
　　「我在乎啊……」
　　艾莉丝说完话转身就逃，只有这次，她不想让他看到自己哭泣的模样。
　　在她小的时候，修女告诉她的童话当中总是会有个骑着白马拯救公主的帅气王子，在她小小的心灵当中，自然也幻想过被王子拥抱着的幸福。但在现实的拖累之下，她不再纯洁，也不再追求那个虚幻的王子，毕竟王子只会和高贵美丽的公主在一起，而污秽的自己只是个妓女而已。
　　但是在那天，当汉克出手救了她的那时，她就已经将他的身影和故事中王子重叠在一起，她再一次觉得自己或许还是那个公主──即使只是奢望也好。
　　之後事情的发展就像童话一般，王子汉克真的抱了她，无比的幸福感充满了艾莉丝的心胸，这代表……她还可以成为公主吗？
　　最後，艾莉丝终究还是没有让自己成为公主，她不是不爱汉克，但就是因为爱他，所以当自己将成为对方负担时，她选择了牺牲自己。
　　「艾莉丝……我一定会让你……」
　　汉克看着艾莉丝的背影，坚定的说道。
　　就像是为了证明绝育药没那麽有效似的，从那天起，汉克就天天拉着艾莉丝做爱，艾莉丝虽然拒绝了他的求婚，但对汉克的拥抱却一点也不抗拒，对她来说，能被汉克拥抱、疼爱，就是最大的幸福了。
　　这样的生活持续了半年，即使汉克已经在艾莉丝身上播了一两百次种子，艾莉丝的肚子却硬是毫无反应，为此艾莉丝又偷偷哭了许多次，即使打定主意不接受汉克的感情，但残酷的事实还是让她更加哀伤。
　　播种作战失败了，汉克并未因此绝望，他从很多管道查知，绝育药配方的出处是传说中的炼金术师部族「神风一族」，原本应该是和解除药效的「续育药」一同传授给人们的，但续育药的销售量实在太差，久而久之居然就失传了。
　　而神风一族也在两千年前就已经隐居了起来，虽然人们都知道那个神风的隐居地「华泽城」就在一个叫做海音的小村庄外不远处，但每一个踏进那片森林的人却都无一幸免的被林中的幻术弄得团团转，有几个差点就死在里面。
　　只要有机会，他一定要到华泽去！汉克在心中下了决定，事实上，就算没机会，他也还是会去。
　　机会很快就来临，日後被称为「第二次圣邪战争前哨战」的战争爆发了。
　　骑神鲁道恩带领着骑士团前往邻国进行防御战，他们这个小国家和邻国之间只有一片平坦的土地，要是邻国失陷了，他们这国家也不会好过，因此才会急书骑神要他老人家出动。
　　同时，汉克和霍桑也接到命令，前者被要求前往虚无山脉南方，加入对南方蛮族的防线，而霍桑则是必须镇守本国王城。以他们的年纪，这样的派令其实是相当超格的，但是他俩毕竟是骑神的徒弟，从他们那些师兄的表现来看，倒也不至於不能胜任。
　　至於骑神的最後一个徒弟，因为是个女孩子、加上入门时间短，骑士团居然就直接无视了她，当然艾莉丝也不会为了骑士任务离开孤儿院的孩子们。
　　「爷爷要走了吗？」
　　鲁道恩出发的那天，孤儿院十几个孩子全围着他依依不舍，有几个甚至已经哭了出来。
　　「傻孩子，爷爷又不是不回来了，等局势好一点之後爷爷就回来。」
　　即使在大批骑士面前，鲁道恩也还是一副慈祥老爷爷的模样，倒是让不少骑士暗暗吓了一跳。
　　「爷爷要快点回来哦！」
　　在小孩子们的呼唤之下，鲁道恩带领着数千骑士离开了。
　　汉克的出发时间比鲁道恩晚一天，而这一天的时间，他自然全用在艾莉丝身上了。
　　白天，两人毫不避讳地展现亲密的模样，早已有所察觉的霍桑和孩子们一点也不在意，反而都很识趣的避开他们，让他们享受两人甜蜜的时光。
　　夜晚，汉克一把将艾莉丝压倒在床上，春宵一刻值千金，她很快就被汉克剥得光光的了。
　　「讨厌…那麽急……」
　　艾莉丝低声抗议着，但身体却早在汉克还没来之前就已经偷偷准备好了，要是他再晚来一刻，只怕内裤就湿透了。
　　「还有更急的……」
　　汉克把艾莉丝的手压到自己的胯下，让她红着脸感受那股热力与脉动。
　　「真是的……人家…今晚都是你的了嘛……」
　　艾莉丝娇嗔似的槌打着他的胸膛，却马上招来汉克魔爪对她乳房的反扑。因为营养不良的关系，艾莉丝的胸部不大，但却有着青春少女特有的无比弹性，以及过人的敏感度，在汉克略带粗暴的玩弄之下，艾莉丝不自觉地喘息了起来，双手也紧紧搂着汉克不让他离开。
　　「那我就不客气的享用了。」
　　汉克吻着艾莉丝，他还是不会什麽舌吻，但却也不影响两人之间的热情。
　　「嗯…坏…啊……」
　　艾莉丝也热烈地回应着，软绵绵的身躯在汉克的摆布下已经准备好接受他的侵犯了。
　　「不要…好丢脸哦……」
　　看着逐渐被汉克分开的双腿，艾莉丝发出可爱的娇声，即使已经做过那麽多次，她还是会觉得害羞。
　　汉克没有理会她，反而坏心的摆出欣赏的姿态，让艾莉丝羞得想拿枕头盖在脸上，当然汉克不会让她有逃避现实的机会，他抓着她的手，把枕头压了回去，顺便用自己粗大的肉棒磨蹭着她潮湿无比的嫩肉花瓣。
　　「啊…不要欺负…人家啊…嗯…坏……坏蛋……」
　　「小色女，要吗？」
　　「都…这样了…还问…人家……」
　　早已动情的艾莉丝对汉克说道，可爱的脸颊上有着娇媚的红、以及浓浓的情j。
　　「快点嘛……人家都……听你的……」
　　艾莉丝娇羞地说道。
　　「都听我的？那这里…」
　　汉克轻点她的柔软湿润的樱唇，问道。
　　「嗯…」
　　艾莉丝害羞地点点头。
　　「还有这里…」
　　汉克的魔爪伸向少女滑嫩的臀部，轻轻戳了戳双股间的菊蕾。
　　「讨厌……」
　　艾莉丝脸蛋变得更红，但还是点了点头。她和汉克发生过很多次肉体关系，但从未让他碰过自己的後庭，虽然那里也已经不是处女，但她总还是觉得玩弄那儿是很肮脏的事情。
　　但今天她可是完全豁出去了！
　　「太好了！」
　　汉克高兴地伏下身吻着她，同时肉棒也一枪到底，让他能近距离欣赏艾莉丝混合着惊讶与淫荡的神情。
　　「先来享受一下艾莉丝的小穴穴……」
　　汉克努力摆出最像淫笑的表情，但看起来实在很不伦不类。
　　「啊啊…你…坏…嗯…好深…哦……」
　　在汉克的抽插之下，艾莉丝媚眼如丝的淫叫着，纯出天然的美妙淫语让汉克越战越勇，一根肉棒像铁条般在女孩体内猛烈出入着。
　　「啊…嗯……」
　　随着动作越趋激烈，艾莉丝就抱得更紧，她没有试图抵御汉克的蹂躏，任由他将她推上一次又一次令人近乎疯狂的高潮顶点。
　　汉克最後当然是把所有精液都射在她的子宫里，即使已经不抱希望，但他还是习惯性的没有拔出来。
　　艾莉丝娇小的身躯在汉克的精液滋润下颤抖了起来，一阵阵冲击感与灼热感让她尖叫着泄了身，她抱着汉克宽广的胸膛，幸福地流下泪来。
　　回想一年前的自己，还只是个每天都要出卖灵肉换取众人温饱的妓女，现在却能在心爱的男人怀中感受彼此的体温，即使终究无法真正结合，但这样真的已经够了！
　　「接下来…用嘴吗？」
　　艾莉丝红着脸说道。
　　「呵呵……」
　　汉克不知道从哪摸出一个陶瓷小瓶，艾莉丝一看瓶子，立刻嘟起了小嘴，她当然知道这瓶子是干什麽用的，在她还是妓女的时候，有不少软绵绵的家伙就是靠它里面装的药丸重振雄风。
　　而射过一次肉棒却还是硬梆梆的汉克，哪需要它来重振雄风？
　　「今晚不让你睡。」
　　汉克打开瓶子，把整瓶药丸倒进嘴里。
　　「傻瓜，明天你要远行呢！」
　　「在路上睡就好了。」
　　汉克吞下好几人份的春药，以他的体魄，这点春药不算什麽，要是换了个身体原本就虚弱的男人，只怕会射到喷血。
　　「嗯……不要太…累哦……」
　　艾莉丝说道，随着药效的发挥，汉克还留在她小穴里的棒子越来越大，撑得她有些难过。
　　看着香汗淋漓、股间濡湿一片的可爱少女张开樱桃小嘴，将自己肉棒含进嘴里的画面，汉克兴奋得差点就抓着艾莉丝的头猛干。
　　为了让艾莉丝能轻松一点，汉克是坐在床上的，这样艾莉丝就能以趴着的姿势替汉克口交，同时也能让汉克用双手抚慰她在j火煎熬下变得烫热的娇躯。
　　只是艾莉丝的小嘴并未让汉克有发泄的感觉，经过春药的强化之後，汉克只觉得肉棒越来越胀，却一点也没有射精的趋势，反而是艾莉丝被他折腾得嘴酸。
　　「还是…用这里吧。」
　　汉克抱起艾莉丝，将还沾着她唾液的肉棒顶在她的後庭上，这是他第一次玩肛交，因此觉得相当的兴奋。
　　「嗯……」
　　艾莉丝娇躯一颤，却没有逃避，过去她只有在被轮奸的几次有过肛交经验，感觉实在说不上好，但这次的对象是心爱的他，或许会有所不同吧。
　　「嗯……啊……」
　　事实证明，两者之间的差异有如天与地。硕大的龟头撑开少女狭窄的菊肛，一路畅通的刮了进去，光只是这麽一下就让艾莉丝发出甜美的淫叫声，白嫩的大腿根上又多了不少闪亮的黏液。
　　「哦…啊…嗯……你…啊…人家……感觉…好…奇怪…哦…屁股…被…顶…到底…啊……怎麽会…好像…要…泄了啊……啊啊……」
　　坐在汉克怀里的艾莉丝看起来就像个小女孩一般，但她现在做的事情可是标准的儿童不宜，她一边享受着几乎要让她晕倒的快感，一边挺起胸部让汉克搓揉她小巧的乳房，然後继续发出娇美的喘息。
　　「真有那麽舒服吗？」
　　汉克有些讶异的问道。
　　「都…唔…都是你…害的…还…嗯…问人家……啊…快点…插……」
　　或许是汉克即将远行的缘故，今晚的艾莉丝显得更加放荡。
　　「好吧，我就插到你满意为止…不对…是『我』满意为止……嘿嘿…就算你哭我也不会放过你的。」
　　汉克说道，抱着她的手又用力了几分。
　　「好…啊…就…奸死…嗯…人家吧……哦…人家要你…奸……两个穴…全身…哦…都……给你…插……啊…丢了…人家…丢……唔呜…」
　　在春药的帮助下，这一晚汉克将艾莉丝撤彻底底的奸了个遍，不管是小穴、肛门还是嘴巴，都至少被他射了两次，连胸部上也满是黄黄白白的精液，可爱的小屁股更是饱受摧残。但艾莉丝尽管被干得死去活来、泪流满面，却都没有真的哭出来，甚至没有恳求汉克停止。
　　她只是用尽全部的心力去承受汉克远比过去更为凶暴许多的摧残，娇小柔弱的身躯在昏暗的油灯灯光下闪烁着淫靡的光辉，在汉克的手上摆出各种姿态，其中还包括好几种让她害羞到极点的姿势。
　　「哦…唔啊…好舒服…人家……被…啊……戳坏了…屁股…啊…怎麽会……我…又…去了……」
　　在最後一次的後庭奸淫当中，艾莉丝耗光了所有的体力和意志力，一次又一次的泄身已经让她到达了极限，眼前再也看不清楚东西，只剩下无数的白光闪烁着。
　　又过了不知道多久以後，艾莉丝逐渐远去的意识当中查觉到後庭中多了一股热流，随即晕了过去。
　　把艾莉丝干晕的汉克到了此时也已经是强弩之末，那春药的效果远大於他的想像，让他就算想中断对艾莉丝的蹂躏也没办法，只能在她身上将那股强烈的j望慢慢发泄掉，结果就是艾莉丝昏倒，而自己也是头昏脑胀地趴在她身上睡了过去。
　　两败俱伤的一对男女赤裸裸地相拥而眠，脸上都带着幸福的笑容。
　　这样的玩法造成的结果，就是两人都赖床了，这也怪不得他们，当汉克结束最後一次的射精时，距离天亮也已经只剩下三小时不到了。
　　不过坐在来接汉克的马车中的其他人也没有好到哪里去，这些骑士当中十有八九都带着一对黑眼圈，只是没有汉克的那麽严重，他那一双都已经快变成猫熊了。
　　「很拼哦。」
　　其中一个人打趣地说道。
　　「对方那麽漂亮，这也是应该的。」
　　另一个骑士看看艾莉丝，说道。
　　汉克笑了笑，对艾莉丝说道：「我不在的时候要好好吃饭好好睡觉，把这里…养大一点。」
　　汉克的手指往她的胸前一比，对於不能玩乳交这点似乎有些耿耿於怀。
　　「讨厌！」
　　艾莉丝满脸通红地遮掩着自己的胸部，昨天这个坏人把精液射在她的胸前，还拿它当乳液按摩乳房，说什麽会促进胸部长大……
　　（努力长大一点吧……艾莉丝下定决心。
　　「再见了！」
　　坐上马车，汉克离开了这个地方，循海路前往海音。
　　海音本身只是个普通到极点的小渔村，自然没什麽值得驻守的，真正需要兵力的是海音北方的峡谷，那里是南方通往北方的要道，若南方的蛮族想趁着北方战乱侵入北方领土，那这里就是他们必定经过的路线之一。
　　但至少在此时，蛮族还没有任何动作，汉克趁机会请了个假，带着大捆绳子前往神风避居的森林。
　　虽然可以靠绳索的指引避免迷路，但汉克还是被森林挡住了，只是他屡败屡战，在第三十一次的挑战当中，当代神风的族长终於不得不出面了。
　　「我真是头一次看到你这种人。」
　　被警报装置吵了一个月的神风族长叹了口气说道：「有何贵干？」
　　「我希望能得到你们所制造的『续育药』，或者配方也行。」
　　「续育药……啊！那种东西外边不是有吗？」
　　神风族长想了很久，才想起这种古老而冷门的药剂。据说那是一个闲得发慌的神风族炼金术士的作品，原本只是用来打发研究中的等待时间，後来他因为缺钱就把配方卖掉了。
　　「绝育药确实还在，但续育药却已经失传了。」
　　「唔……好吧，我去找找，你明天再来。」
　　神风族长说道，用一个没用的古代药方就能换来耳根清净，这生意相当划算。
　　隔天，神风族长除了给汉克带来一张药方抄本之外，还帮他配好了一颗续育药，免得他配不出药又来干扰他的生活。
　　「谢谢！」
　　接过药盒与药方的瞬间，汉克的手不由自主地颤抖着。
　　「这药有那麽重要吗？那以後就别再搞失传了。」
　　神风族长说道。
　　顺利得到了续育药，汉克兴奋极了，只要等到几个月後交班，自己就可以回去和艾莉丝结为连理了……
　　「什麽！」
　　汉克刚下船，就听到家乡被攻击的噩耗，一支不知道哪冒出来的巨魔大军趁着他们国家的兵力前往邻国作战的同时开始四处攻击，所过之处一片焦土，国王已经派出本国剩下的大部分兵力追剿，这段时间内似乎正往汉克家乡前进。
　　巨魔！身高三公尺，体重数百公斤，手上一般都拿着巨斧之类的大型兵器，一个巨魔就顶得上一百个人类，而这支巨魔大军据说有三千人，足以踩平一个小国家了。
　　汉克听了冷汗直冒，但故乡还有霍桑在，只要有他，区区三千巨魔应该不算什麽。虽是如此，汉克还是尽全力往家乡赶去，随着周遭风景越来越熟悉，他心中的不安也越来越沈重。
　　破坏得实在太彻底了，而且破坏的痕迹显示他们干得相当有条理，只破坏该破坏的，只掠夺该掠夺的，那些毫无价值的地方根本连碰都没碰。
　　巨魔虽然有惊人的肉体能力，但却没什麽智商，一个部队能凑合几千个力大无穷却和智障没两样的巨魔，怎麽想都觉得不可能，但现实就是它发生了。
　　唯一可行的解释只有一种，那就是有「某东西」率领着这群巨魔。
　　当巨魔拥有大脑时……汉克策马狂奔，脑中浮现的是曾经与古代精灵争夺世界统治权的一个种族「巨人」。
　　在和古代精灵决战之後，落败的巨人被精灵劣化了血脉，其中一支的後代就是这些没大脑的巨魔。要是古代巨人复活，确实有能力领导这群巨魔……
　　但汉克没心情思考这种事情，他只想用最快的速度回到故乡，回到艾莉丝的身边。
　　翻过最後一座山头，汉克看到了城镇，即使在这个距离，他也能看见城墙上显而易见的破坏痕迹，但城市本身依旧屹立不摇，这让汉克的心稍微放松了一些，但等到他转头望向孤儿院时，刚放松的心又整个揪在一起。
　　同样明显的破坏痕迹一路从城门边延伸过去，原本的白色建筑现在只剩下一片焦黑。
　　（艾莉丝！汉克眼前一暗，下意识地甩动缰绳，差点被摔下马来的危机感让他重回现实，但却驱散不了心中的恐惧。
　　（你千万得在城里……
　　汉克的祈祷显然没被神听到，出现在他眼前的，是最令他无法接受的、地狱般的情景。
　　一年前用暧昧眼光替他送行的小男孩，现在生气全无的被一只粗糙巨大的骨刀刺死在地上，曾经要汉克念故事书给她听着睡觉的小女孩，整个人从肩膀到侧腰被砍成两截……
　　十几个孩子，现在成了几十块残疲没有一个人是完整的，而在他们的最前方，那个汉克原本以为是一株焦黑树木的地方，是坚持到最後一刻的艾莉丝。
　　「艾…莉…丝……」
　　汉克看着艾莉丝伤痕累累的躯体，巨斧、骨刀、长矛……巨魔所使用的武器在她娇弱的身躯上留下无数的伤痕，除了还勉强可以辨认的脸蛋以外，整个人几乎已经没什麽地方是完整的，巨大兽骨和某种树干制成的粗劣长矛横七竖八的将她钉死在大地上，只剩半截的残剑握在依旧坚定的右手上，但手臂却已和身体分家，凄凉地落在数公尺外。血肉模糊的左手紧握着贯穿心脏的长矛，它也是唯一没有刺入地面的长矛，但矛尖上带着鲜血的泥土却证明了，它在刺穿艾莉丝身躯之後曾经被刺入地面，却被她硬生生拔出一截。
　　艾莉丝沾满鲜血的脸庞上，那双总是灵动活泼的双眼早已失去了光辉，但那死不瞑目的眼中却仍旧看不出恐惧和痛苦，只有汉克曾经见过的无限勇气。即使是在生命的最後一刻，她也仍旧试图用自己的一切去守护孩子们。
　　在艾莉丝与孩子们的身边，倒着十一具巨魔的铺澹其中一具的头上还插着她失落的半截剑身，弱得连野狗都打不赢的艾莉丝，在穷尽生命的光辉之後，杀死了足以屠杀千人士兵的强大敌人。
　　「艾莉丝……」
　　汉克不敢再看她，心中郁积着的一股气却越来越强盛，他转过身看着着匆忙赶到的霍桑，後者的身上也是伤痕累累、鲜血满布，被他骑来的一匹马累得几乎快断了气，和汉克的马一起倒在一旁喘气。
　　汉克突然拔出剑，斯莱尔锋利无比的剑尖对着霍桑。
　　「为什麽！为什麽！」
　　汉克挥动斯莱尔砍向霍桑，让霍桑不得不也拔出另一把斯莱尔挡架师兄疯狂的攻击。虽然霍桑才刚经过一次大战，但日夜奔波的汉克情况其实也不会好到哪去，加上汉克的攻击毫无章法，因此就算汉克想找他拼命，霍桑也勉强挡得住。
　　不久之後，担心霍桑独自「追击敌人」的士兵们来到此地，将两个累趴在地上、未来的传说骑士扛了回去。
　　几天之後才苏醒後的汉克并没有说什麽，只是到艾莉丝的坟前停留了半天，之後就骑着马离开了。霍桑没有问他的去向，只是看着艾莉丝坟前被泪水打湿的地面，叹着气。
　　巨魔部队的拂晓攻击让所有人都措手不及，要不是有几百个骑士和士兵拼死挡住城门，让城门有机会关上，加上原本就已经处於备战状态，这个城市的生命搞不好已经被屠得一乾二净了。在城门关上之後，城下的巨魔也差不多杀光了那些挡路的士兵，开始进入攻城战，巨魔的攻城战略很简单，就是用手上的沈重兵器对着城墙和城门一阵乱打，质量造就动量，动量造就破坏力，普通的城墙对巨魔来说并不算什麽险阻──前提是城墙上没有防御者。
　　以霍桑为首的骑士团在看到同僚们光荣战死之後，以一股极为悲愤的意志为动力对巨魔进行迎头痛击，几只在霍桑附近爬上城墙的巨魔在把头探出城垛的瞬间就被斯莱尔砍掉脑袋，从其他位置爬上来的巨魔也立刻被无数刀枪箭矢刺成蜂窝，在几波攻势无效之後，巨魔大军突然转了个方向，放弃了攻下这个城市，往下一个目标前进。
　　而很不幸的，坐落於城外小山上的孤儿院，正巧位於巨魔群的移动路径上。
　　「艾莉丝！」
　　看到城下像退潮一般快速移动的巨魔，原本一直都很冷静的霍桑差点直接从城墙上跳下去，要不是旁边的副指挥官和士兵们拼命抓着他，他大概已经在城墙脚下摔个半死了。
　　被拉手扯脚抱腰抓头、弄成了个奇怪姿势的霍桑看着不断往孤儿院移动的巨魔，拼命的大喊着「放开我」，被霍桑的失常举动吓得楞了老半天的副指挥官好不容易回魂之後，才勉强劝住了他：「现在打开城门的话，要是巨魔转向打回来，这城就完了！」
　　终究还是知道厉害关系的霍桑只能眼睁睁看着巨魔群将原本白色的教堂建筑化为乌有，虽然他知道教堂有个避难用的地下密室，但却不知道艾莉丝她们有没有及时躲进去。
　　而最後的结果却是他最不希望看见的那一种。
　　自此之後，所有被巨魔攻打过的城镇和村落都叙述着一个无敌骑士的传说，他总是出现在巨魔群的後方，在巨魔们停下来攻击他们之前以最惊人的气势冲入巨魔群中，彷佛完全不知恐惧为何物地挥动手上削铁如泥的神兵，将体积有好几个他的敌人轻易斩杀。
　　巨魔部队一开始还打算靠人数优势杀掉他，但几次的失败之後，他们那神秘的领导者终於承认对方的力量并不是己方所能匹敌的，即使最後能靠数量消灭他，己方的损失也绝不是现阶段可以接受的数字。
　　更恐怖的是，这个人类居然完全不打算进行粮食补给，而是直接吞食巨魔的血肉，巨魔也会吃人，但自己吃人类和看到人类吃自己的感觉是完全不同的，在这群没什麽智商的巨魔眼中，拿着他们同伴的手脚生吃的汉克更像是从无底深渊里爬出来的食人魔。
　　最後，只凭着汉克一人之力，就将横扫多国的巨魔部队打得抱头鼠窜，以与他们出现时同样突兀的方式从大地上消失了。
　　但汉克依旧不死心的四处追索着，直到两年後，汉克才又出现在霍桑面前，原因却是要参加骑神鲁道恩的葬礼。
　　对於艾莉丝等人的死，鲁道恩相当自责，要不是自己让汉克和霍桑接下那些任务，只要有其中一人留在孤儿院，就不会出现这样的结果。一想到孩子们的笑容、与他们度过的每一天，鲁道恩就变得无比沮丧，对终身未婚的他而言，那是唯一一个让他感受到家庭温暖的地方，现在却再也找不到了。
　　就这样，一代骑神鲁道恩抑郁而终。
　　在鲁道恩的葬礼上，霍桑看见了许久未曾见面的师兄，大量吞食巨魔血肉使得他变得更加强壮，却也更加死气逼人，除了霍桑之外，所有人都离得远远的，不敢冒犯这个即将继承骑神称号的可怕强者。
　　单独斩杀大量巨魔的战绩让他的继承名实相符，没有人胆敢质疑他的能力，事实上，即使是全盛时期的鲁道恩也不见得就能比得上汉克，至少当年的鲁道恩没有那一份近乎疯狂的执着。
　　「师兄，你往後……」
　　虽然感觉到汉克的威压，但霍桑还是开口了。
　　「我要成为骑士王。」
　　汉克扫了师弟一眼，一直都冷得像冰山的双眼中终於透出些许温暖。
　　「是吗？」
　　霍桑没有再多说什麽，成为骑士王是汉克的人生目标，虽然在认识艾莉丝之後似乎就没再提起过，但现在艾莉丝死了，汉克再重新提出这个梦想也不是什麽奇怪的事情。
　　只是当时的霍桑并未想到，在艾莉丝死後，「成为骑士王」这个目标可说已经是汉克生命与灵魂的最後寄托，当连这个寄托也毁灭时，他所认识的汉克也就不复存在了。
　　而事态却偏偏就往这个方向发展。无数年之後，霍桑仍对当时自己没有注意到此事而感到相当懊悔。
　　骑神的称号与斩杀巨魔的实绩让汉克招兵买马的速度飞快，在相当短的时间内就建立起属於他的势力，隐隐有自成一国的态势。而随着四处征战，汉克的领地也越来越大，骑士原本就是相当强悍的近战兵种，这个以骑士为军队主要构成的新势力对附近的国家都是极大的威胁，部分自知不敌的小国乾脆就直接投降成为这个骑士王国的附庸。
　　短短五年时间，骑士王国扩张到将近一个中型国家的大小，而战力更是直逼大型国家。只是这时汉克却遇到一个真正的大国。
　　定都星海城的摩西帝国是瓦尔娜王国灭亡之後，这片大陆上出现的最大统一政权，只比後来的杰洛斯帝国小了一点，麦亚王国则还没它的一半大。
　　面对如此巨大的国家，骑士王国理所当然的止步不前了，但急於求成的汉克却完全无视巨大的损失，不断增兵攻打摩西帝国。
　　对他而言这是相当寻常的选择，因为此时骑士帝国只剩下两个邻国，一个是摩西帝国，另一个则是霍桑所守护着、也就是汉克的祖国，要汉克出兵攻打自己、师弟、师父以及艾莉丝所在的国家是绝对不可能的事情。
　　但就因为这样近乎螳臂当车的作法，让汉克部下的骑士大为不满，这些人绝大部分原本就是投降过来的各国军队，对汉克的忠诚度相当低，而这群人却也是最善於在战场上明哲保身的人物，随着汉克身边忠诚的骑士一个个死在对摩西帝国的战役中，这些人也开始掌控骑士王国的各个重要职位。
　　而在汉克最先的同伴当中，也有不少人对他的激进作风起了反感，加上前述那群人的唆使，让汉克在不知不觉中被架空了权力。
　　在又一次的战役失利後，所有的条件通通齐备，一场被历史学者评价为「改变世界的一场政变」的政治风暴终於爆发。
　　「我们，无法再留在你麾下！」
　　曾经对汉克忠心耿耿的骑士对王座上的他说道。王宫大殿上所有的人都有着同样的想法，没有一个人敢走近汉克十公尺内，他们知道这是汉克的杀戮半径，只要存在其中的敌人，不管是谁都只有死在斯莱尔下的资格。
　　「你们…都这样想吗？」
　　汉克脸色阴沈地说道，光是这麽普普通通的一句话，就让在场所有人浑身发寒。
　　「不错！」
　　最後还是那个率先发难的中年骑士开口回答，他是最早跟着汉克打天下的骑士之一，对於汉克的威压自然也最有抵抗力。
　　「……滚！」
　　汉克沉默了好一阵子，终於开口说出这麽一个字。
　　听到这个字的众人像是听到仙乐一样，几乎是连滚带爬的「逃」出了大殿，即使人数比对方多了百倍，但汉克一个人的威压就让这群意图谋反的家伙战意全失，但汉克也知道自己大势已去，自己手上的兵力政权通通已经不属於自己，就算自己再勇猛百倍，也无法挽回什麽了。
　　看着空无一人的大殿，汉克想起了自己头一次踏进此处时的情景，众多骑士簇拥着他，将他视为未来的骑士王，眼中满是崇拜，那时的自己也是意气风发，彷佛天地间没有任何事物可以阻挡自己的脚步。
　　但汉克现在知道，自己之所以醉心於战斗，是因为他害怕独处、害怕想起艾莉丝，他宁可让自己置於生死一线的危险当中，也不想被那无尽的绝望和悲伤包围。
　　之後，汉克再度消失了，没有任何人知道他的去向，直到两年後，他才带着无数邪恶大军回归。
　　除了被水神镇压的水龙王法尔博以外，剩下的三大龙王将属下所有邪恶阵营的存在通通交给汉克调动，短短几天的时间就灭掉了骑士王国，看着自己建立的王国在自己手上化为焦土，汉克脸上毫无表情，只是将兵力转向摩西帝国，用一个月的时间踩平了这个国家。
　　骑士王国和摩西帝国的灭亡惊动了所有的种族，居住在古林──也就是不归之森当中的精灵，当年的精灵王前所未有的动用了自诞生时起都只存放在圣树厅中的五神弓，和整合在霍桑手下的人类联军一同对抗邪恶阵营的攻击。
　　作为邪恶的骑士王，汉克无可避免的对上了霍桑，这场战斗的结果是霍桑赢了，但胜利者自己却很清楚，若不是汉克在最後关头减慢了那致命一剑的速度，输的人就是自己了。
　　在霍桑的斯莱尔斩入师兄体内时，剑上传来的感觉是悲伤、寂寞与绝望，汉克已经不想继续存在於这个没有艾莉丝的世界，能死在已经是最有希望成为真正骑士王的师弟剑下，至少也不算辱没自己了。
　　但是四大邪龙却没有就此放过他，被斯莱尔斩开的伤口处突然涌出无数黑色烟雾，将应该已经死去的汉克包围了起来，等到黑雾散尽，站在霍桑面前的已不再是他那不擅言词、正义感十足的师兄，而是令人闻之色变的死亡骑士。
　　以汉克负面感情作为粮食的黑雾，把他的灵魂束缚在这个世界上，成为邪龙的最强爪牙之一，最後还是靠众多法师和牧师合力，才将他用积层缚界镇压在地下迷城当中的。
　　在成为死灵生物的瞬间，汉克的记忆、感情与人性一同被黑雾剥夺，成为邪龙支配他的最有力工具，和其他不死生物不同，汉克并未对邪龙有任何忠诚之心，要是没有这黑雾的束缚，汉克就会脱离们的掌握。
　　现在，这缰绳终於开始发挥作用，要将汉克的自主意识再次吞噬，让他回到那个只靠杀戮本能行动的恐怖存在。
　　「啊啊啊啊啊！」
　　法阵当中的汉克发出凄厉的嚎叫，黑雾将他的记忆恢复，却同时带来无比的绝望和悲哀，他想摆脱这撕裂灵魂一般的痛苦，唯一的方法就是再次将人性抹去，化为什麽都不知道的死亡骑士。
　　「给我滚！」
　　汉克抓着头上的盔甲，右手猛力挥动，剑上来自红月的神圣之力在空中画出一道弧线，将阵法劈开了一小部分，但很快就又补完了。
　　「给我力量！」
　　汉克高举斯莱尔想从红月借力，但此时的红月却「刚好」被一片云挡住，这不用说自然也是邪龙的手笔，出手的乃是风龙王奥克米尔。
　　失去红月的月光，汉克无法再凝聚出第二股神武力量，情势无比危急。
　　「我……不…想…再…忘记……」
　　汉克挣扎着放下手臂，双手紧握着斯莱尔：「因为…有她……」
　　罗莉的身影出现在汉克的脑海中，与艾莉丝的身影重合了，他不知道她是不是自己所寻找的那个女孩，但他却知道，这两个相隔一万多年的女孩有着同样的坚定目光。
　　一个小小的金属天平，在汉克未曾发现的情况下出现在他盔甲内部那个原本该是心脏的地方，小天平一出现之後，两旁由银色锁链悬挂着的小盘就上下摆动了起来，每次摆动都会从盘面飘出一点微弱的红光，慢慢聚集在天平正中，凝聚成一个小小的光球。
　　最後，光球爆炸了，一股强烈得足以照亮天空的红光吞噬了方圆数百公尺的一切，自然也包括黑雾和法阵。
　　「咦？」
　　红光退去之後，汉克站在爆炸的正中间，有些诧异地看着逐渐消散的红色光芒。
　　在这世界的其他四个地方，也同时传出了痛苦的吼声。寄宿在隐龙之谷石碑中的霍桑看着地面，对於地龙王的异动感到有些不解，在火山中居住的侏儒们，则以为这吼声是火山爆发的前兆，於是发布了紧急状态，无数矮小的身影在地底城中奔跑来去，准备将家当和亲人弄到避难所去。
　　东方海面上也出现了水龙漩涡，但和过去不同的是这漩涡变得相当紊乱，彷佛水龙王正在海底翻滚一般。
　　而靠得最近、受创也最重的风龙王，那有气无力的惨叫声，则没有人听得到。
　　麦亚城中，正在替德利萨斯施展魔法的沙琳娜突然感到他身上诅咒力量突然减弱，大喜之下奋尽全力注入魔力，只可惜还是差了这麽一点。
　　「到底是……」
　　沙琳娜看着破损的法阵布置，来不及因为再度失败而沮丧，就开始思考起诅咒力量减弱的原因。
　　「莫非…四大龙发生了什麽事？」
　　毕竟是水之导师，即使不知道发生了什麽事，还是能猜个八九不离十。
　　卡宾城外的汉克不知道自己的一击造成了这麽大的影响，他只是看着手上的东西，一个小小的盒子和一张古老的纸，这是当年他从神风族长手上得到的续育药丸和药方，只有这两样东西是他即使成为死亡骑士也不愿意放手的，过去的他只知道这两样东西似乎很重要，但却不知道为什麽重要。
　　而现在他知道了。
　　「艾莉丝……」
　　汉克小心翼翼的收起两样东西，没入了黑暗当中。
　　在这一晚，所有长期观察天空的人都疑惑地发现，一直以来都不太显眼的那半轮红月，今晚居然闪耀着凌驾银月与黑月的光芒，彷佛就像在庆祝些什麽、或者悼念些什麽似的。


第52章 风行万里天神矢
　　标题「风行万里」出处是天晶剑诀，不得不说老黄在初代天晶的设定挺不错的。
　　至於天神矢，原本我要用的名字是「暴风神射」，出自游戏当中的风系五级精灵魔法，虽然小精灵是水系，但是因为她是精灵王，所以可以使用所有系的精灵魔法～～～（污浊之水也是精灵魔法）本章里面提到的蚂蚁海灭村，其实是早期实际游戏当中偶尔会出现的「巨蚁屠村」（巨蚁屠风木）虽然已经和游戏没啥关系了，但是有些怀念的东西还是会出现在文章里的～～吧。
　　至於魔法对世界的影响，请洽爱因斯坦的「场」论。
　　这章也终於提到了一些历史事件，对於一个故事的纵深，这是有必要的。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    「这东西…要给我的？」
　　罗莉看着汉克塞给她的盒子和纸条，狐疑地说道。
　　「嗯。」
　　汉克应了一声之後就再次消失，留下满肚子疑惑的罗莉。
　　刚刚，当汉克出现在罗莉面前的时候，一整个晚上都觉得忘了什麽的罗莉终於想起自己忘记了什麽东西，那就是当汉克在她身边、正确说是影子当中时所散发的微弱死气。
　　大约是在从提拉莱丁的破坏力下幸存的时候开始，罗莉就可以隐约感觉到汉克的存在，那股隐约的死亡气息总是跟随在她身边，让她有种莫名的安全感，有时候罗莉也会自嘲地想着：那可是死亡骑士啊，自己居然会因为他在身边而感到平安？
　　「续育药？……」
　　罗莉看了看纸条上的字，虽然是一万年前的古通用语，但她还是能看懂上面写的药品名称，脸蛋也不禁红了起来：「…讨厌……这是在暗示人家吗？」
　　「哦，续育药？这东西还真是古老啊。」
　　神风雷的声音从罗莉背後传来，让她的脸整个变得红通通。
　　「你有吃过绝育药吗？不然弄这药来做什麽？」
　　神风雷好奇地问道，虽然他一直觉得这几个淫乱丫头天天被射满满却没一个怀孕是相当神奇的事，但却也不认为年纪轻轻的她们会吃那种药。
　　「才…才没有！」
　　罗莉把东西往怀里一揣，头也不回地跑了。
　　在汉克引发的第二次圣邪大战之後，各种族对於生育的需求变得相当的大，因此绝育药也跟着没有销路而湮没在历史当中，时到今日，除了罗莉手上这枚续育药之外，世上已经没有第二颗绝育或续育药了。
　　「你们想干什麽啊？」
　　罗莉看着跑来跑去的小精灵和乌娜，狐疑地问道。
　　「让那个坏人得到教训啊！」
　　小精灵抱着一大卷白布，说道。
　　「那个坏人？托拉斯？」
　　在卡宾城里能被小精灵冠上「坏人」名号的，也只有极少数几个人而已，因此罗莉一猜便中。
　　罗莉好奇地跟着小精灵和乌娜走，最後来到了一间废弃已久的空屋，在卡宾城中这样的空屋数量不少，看着挂在二楼、在风吹雨打下早已残破的「售」字，罗莉心中突然涌现一股哀伤，想着这里的原主人为什麽要放弃这里？在离开的同时他是什麽样的心情……罗莉摇了摇头，把这心情甩开，踏进了这栋平凡得不能再平凡的建筑。
　　「这里和托拉斯的『巢穴』差了老远，要怎麽给他个教训？在这里埋伏他？」走上二楼，罗莉第一眼看到的就是正在地上进行某种安排的亚薇，小精灵和乌娜带来画着魔法阵的布料，在亚薇的指示下摆在该摆的地方。
　　「嗯…差不多了。」
　　亚薇从地上爬起来，满意地看着地上围成一圈的魔法阵。
　　「接下来就是小精灵的工作了。」
　　伊莉亚露出迷人的微笑，不过对她有深入了解的女孩们都知道，当她浮现这种笑容的时候，就是有人要倒楣了。
　　「嗯！」
　　小精灵骄傲地挺起没什麽份量的胸部，一旁的乌娜却嘟着嘴一脸不满的样子。
　　「要是人家也是精灵王的话，那人家也会用！」
　　乌娜很不满地说道。
　　「不可能，嘿嘿。」
　　小精灵得意地笑着。
　　「哼！」
　　面对着无可违逆的天命，乌娜也只能继续赌气地嘟着嘴，谁叫她只是个普通的黑暗精灵，而不是精灵王呢！
　　小精灵站在魔法阵围绕出来的圆圈当中，手上拿着无极，开始进行「教训坏人」的工作。
　　「嗡美呢啊…」
　　语气诡异的咒语从小精灵的嘴里流泄而出，她即将使用的魔法是精灵魔法中的异类，只属於历代精灵王的专属魔法，精灵箭技当中绝对的异种，却有着相当大气的名称：「狙射．天神矢」！
　　狙击之术对属性善良的精灵而言是相当不讨喜的箭技，因此除了黑暗精灵以外，很少有精灵会去研究这一类技术，但讽刺的是在包含黑暗精灵箭技的所有精灵箭技当中，最强大的一种狙击箭技，却是专属於代表圣树与善神祭司的精灵王所使用的。
　　【我听见风的呢喃，我看见风的脚步，我感知风的意向，我开拓风的道路！】随着古精灵文组成的咒语，一股风在小精灵身边吹起，带动起浓烈得可以目视的元素力缠绕在无极神弓上。
　　周围绘制着魔法阵的白布此时终於发挥了功能，许多元素力凝聚的光点在移动到魔法阵上空时蓦然转向，全部都被限制在法阵环内那小小的空间当中。
　　「只有这样才能做到真正的神不知鬼不觉。」
　　亚薇一边以自己的魔力维持法阵的运转，一边笑着说道。
　　「一群小鬼居然那麽难缠。」
　　突然之间，托拉斯的声音凭空出现，把魔法阵外的所有人都吓了一跳。
　　「才不过来了短短几天，就把我的事业搞得一团乱，那个毛都没长齐的小鬼公主还真他妈的有本事啊……」
　　「人家的毛…剃掉了。」
　　小鬼公主伊莉亚低声反驳着。
　　听到这里，女孩们也知道这声音的主人并未在场，是小精灵的魔法将他的声音弄过来的。
　　（真是偷听秘密的好魔法啊……亚薇听着从托拉斯那边不断传来的坏主意，暗暗想着。
　　因为不知道这边的声音会不会传过去，因此女孩们连呼吸都很小心，但她们很快就知道这是杞人忧天，因为小精灵开口了。
　　【以我意志，成就天神降临之箭！】被搭在弓上的箭终於射了出去，而前方却是一堵墙，但就算没有墙的阻挡，方向也不是托拉斯的宅邸。
　　「飕！」
　　箭射了出去，诡异的是它刚飞了几公尺就开始转弯，从上面的窗户飞了出去。
　　「咦？」
　　女孩们都吓了一跳，但更惊人的却还在後面，这只箭接下来的飞行轨迹就像喝醉的酒鬼一样，在卡宾城林立的看板和绳索之间快速穿梭，而且速度越来越快。
　　藉着夜色的掩护，箭在没有人发觉的情况下飞过好几个城区，直指托拉斯的宅邸而去。
　　「这几个丫头……」
　　托拉斯脸色不善地走在走廊上，盘算着要怎麽抓伊莉亚的小辫子，其中自然也包括他曾经用在法瑞莎身上的招数，不过唯一可虑的是法瑞莎的态度转变和伊莉亚到卡宾的时间点太接近，很难说伊莉亚没在这之中产生什麽作用。
　　当他即将走到一个窗户旁边时，只留下一个小缝的窗外突然飕的一声射进来一只箭，直挺挺地插在距离他鼻尖前方不到十公分的墙壁上。
　　「这…这…」
　　人的地位高了，免不了有人会嫉妒，像托拉斯这样肚子里面全是坏水又用了不少诡计爬上高位的更是讨人厌，因此暗地里想要宰了他的人可不是一个两个而已。托拉斯也很有自知之明，总是用大批保镖护院把自己和住处保护得像个铁桶一样，连露比都没办法找到破绽，但这些保护措施在精灵箭技的狙击奥义下却毫无意义可言。
　　天神矢之所以是精灵王专属技，主要原因就在於「我开拓风的道路」这句，对於某些天赋优异的精灵而言，要达成前三句中对风元素力的理解程度并不困难，但第四句所代表的却是对风元素力的高位支配，只有精灵王才有那个资格。
　　只有能完全支配元素力的人才能创造风的通道，让射出的箭循着这个通道自由弯转，并在风元素力的支持下加速，达到如名称所言「天神射出的一箭」境界。
　　「这…这…」
　　听着托拉斯活像见了鬼似的叫声，女孩们脸上都浮现了笑意，因为那一箭并不是射偏了，而是在伊莉亚刻意的嘱咐下险险擦过，而她要的就是这种效果。
　　以天神矢的威力，要杀托拉斯当然是轻而易举，但不管他私底下干了多少坏事，堂堂卡宾城六大公会长之一突然遭到暗杀，铁定会撼动整个卡宾城，到时候伊莉亚和法瑞莎这组才刚和托拉斯进行过公开约战的人马必然会成为头号嫌疑犯，对伊莉亚往後行事会有相当的妨碍。
　　而故意让箭差了这麽一点点也是有讲究的，像托拉斯这种人，想刺杀他的人绝对不少，若是这一箭差了很多，那麽对托拉斯而言一点意义也没有，他甚至可能拿它当做筹码来宣称自己遭到某个「邪恶势力」的危害。
　　但这一箭靠得如此近，无疑是给了托拉斯一个相当严重的警讯，那就是射出这一箭的人很可能有能力宰了他，另一方面，托拉斯绝对不敢把遭到狙击的事情泄漏出去，因为这会使得他的仇人去找这个狙击高手来要他的命……
　　为了增加效果，伊莉亚还在箭上绑着一张写着「下一次就不会只是墙壁」的纸条，理所当然的，字迹有经过刻意改变，不过事实上她们也不必担心被比对出什麽结果来，因为写这纸条的人是小精灵，托拉斯再怎麽神通广大也弄不到精灵王墨宝来比对的。
　　「嗯……」
　　将魔法停下来的小精灵看了看地板，又转头看了看旁边，一副不太确定的样子。
　　「怎麽了？用了天神矢之後就变笨了吗？」
　　乌娜说道。
　　「才不是呢！你不觉得这里怪怪的吗？」
　　「这里只有你怪怪的！」
　　「我是说元素力，你们黑暗精灵地底住太久退化得太严重了吧。」
　　小精灵和乌娜针锋相对地「对话」着，其他女孩们早就看得多了，也不管她们斗嘴，继续收拾着地上的各种施法工具。
　　「唔…好像是真的……」
　　乌娜最後终於知道小精灵所谓的「怪怪的」是指什麽，虽然黑暗精灵在感知元素力方面确实退化了一些，但仍旧能隐约察觉到这里的元素似乎有某程度的紊乱。
　　而紊乱的源头，就在左边的墙外……更正确点说，是左边墙外远方的奇岩城。
　　「雷电之力……为什麽奇岩城会有那种东西？」
　　抱着一卷布料的亚薇皱了皱眉头，听着小精灵和乌娜的叙述。她们两个吵出来的结果就是奇岩城底下的那块大石头之中可能有某种强大的雷电力量，以至於影响了附近的元素力，但因为这股影响力非常的小，因此法师们是感觉不到的，由此也可以猜想，那股「强大」的雷电力量应该也没那麽强大才是。
　　只是不够强大的雷电力量却又不可能造成范围如此广大的元素扰动，这点让小精灵和乌娜感到相当奇怪，却又想不出什麽合理的解释来。
　　「不知道那边有什麽……找个时间去看看吧，现在先逃再说。」
　　伊莉亚说道。
　　走出门口，就看见法瑞莎坐在齐里准备好的马车上对着女孩们微笑，这当然也是伊莉亚事先就安排好的，有了法瑞莎这个巨大目标，就可以给托拉斯一个不在场铁证。
　　「走吧。」
　　法瑞莎笑着说道。
　　女孩们把布料丢上马车，跟着法瑞莎一同进入不远处的夜市。
　　卡宾城当中有四个大规模夜市，刚好分属於东南西北四区，每个夜市的开市时间都是错开的，因此一天只会有一个夜市。对卡宾人而言，夜市是工作後的休闲好去处，因此不管哪个夜市总是都人声鼎沸，而今天东区夜市迎来了开市数百年以来地位最尊贵的人。
　　「法瑞莎公主？」
　　「我没看错吧！」
　　「公主居然会到这种地方来？」
　　「公主身边的是……水灵之女！」
　　霎时之间不管是做生意的还是逛街的，整个夜市的注意力通通都集中了过来，大部分的人谈论的重点都在法瑞莎身上，毕竟她是这一堆女孩中卡宾人最熟悉的一个，其中也有部分人认得罗莉，反而没有人认识伊莉亚这个地位崇高无比的麦亚第一皇女……至於地位更崇高的精灵王爱尔芙，会有人认识才是奇怪的事情。
　　除了惊讶於法瑞莎居然会到这种地方来之外，卡宾人也相当诧异地发现一向都以冷艳闻名的法瑞莎居然也会有小女孩般的一面。
　　「这个给你。」
　　伊莉亚拿着一串炸肉递给法瑞莎，後者楞了一下，却还是接了过去，张开小嘴咬了一口，只觉得香气逼人。
　　从小就以公主身分成长的法瑞莎还是头一次吃这种庶民的食物，虽然比起自己习惯的饮食粗糙了许多，但法瑞莎却彷佛在口里热腾腾的汁液当中感受到王族生活当中未曾有过的热情。
　　「好吃吗？」
　　「嗯……」
　　法瑞莎点了点头。
　　女孩们的对话让围观群众大感奇怪，这群女孩子到底是何方神圣，居然敢以这种口气和法瑞莎公主说话？
　　「莫非是其他城的公主吗？」
　　有几个人暗自猜测着，却也没办法验证自己这个其实已经猜对了一点点的猜测。
　　六个美丽的女孩，在大批看热闹群众的簇拥下，彷佛一团人球般慢慢往夜市内移动，搞得其他地方像潮水退去一般空荡荡的没几个人，但这些夜市摊贩倒也不怎麽抱怨，因为有不少老板也跟过去了……
　　一头红色长发的少女站在积雪当中，默默看着雪地里自己踩出来的无数脚印。本该是完美圆形的脚印当中出现了几个不合群的家伙，而这也就是她不足的地方。
　　这是赤血双刃的磨练方法之一，也是露比唯一从师父身上学到的部分。
　　「小红～～～」正当露比想进行罗莉教导的「正常」基本锻链之时，她胸前丰满得不像话的巨乳突然被一双魔爪紧紧掌握。
　　「啊～」少女严肃的脸庞浮现娇艳的神情，小嘴里吐出极具诱惑力的哀鸣，她没有回头看这双手的主人是谁，因为这世界上会用这个名字叫她，又会对她做这种事情的，只有罗莉一个人。
　　「小莉……」
　　「小红你到底是怎麽吃的才能吃那麽大啊……」
　　罗莉的魔爪搓揉着露比的乳房，虽然隔着两层衣物，但手感仍是完美无比。
　　「不…不知道……啊…」
　　露比喘息着回答道，她也不知道自己的胸部成长速度为什麽会比身高还快。
　　「真令人羡慕啊……」
　　轻咬着露比的耳垂，罗莉有些嫉妒地说道，虽然和小精灵、乌娜相较还算是比下有余，但有亚薇那一双难以征服的高峰在眼前晃来晃去，让她不免也会觉得有些失落。
　　现在眼前又多了个巨乳女孩，还是从没胸部时代就认识的朋友，对罗莉的打击自然就更加倍了。
　　或许是嫉妒心理作祟，罗莉的爪袭变得粗暴了许多，掺杂着些许痛楚的强烈快感让露比双腿发软，整个人瘫在罗莉怀中。
　　「小红，你对东区最靠近奇岩城的那部份…熟悉吗？」
　　罗莉以高超技术把玩着露比的双峰，同时在她耳边问道。
　　「啊…」
　　罗莉的呼吸让露比娇躯一阵阵颤抖，好一阵子才听懂她说了什麽话：「那边…是…贫民区啊……」
　　「呃…还真是令人怀念的地方啊…」
　　罗莉有些诧异，手上的动作也停了下来。
　　「小莉…你是为了这个才来找我的吗？……」
　　感觉到罗莉的变化，露比的脸庞上隐现失落。
　　「嗯～～当然不是啦……」
　　罗莉回过神来，双手一捏一滑，就算隔着两层布料，还是精准无比地掐着她的乳尖、挤奶似的抓了一把：「我是为了享用小红的肉体而来的哦！」
　　「讨…讨厌……」
　　露比满脸通红，才刚恢复一点力气的身躯似乎又有软化的倾向。
　　「真的哦…」
　　罗莉亲吻着女孩的後颈，就以这样的姿势将娇羞不已的她抱进山洞中。
　　「小莉…我怕…」
　　一想起当时那种销魂蚀骨、连意识都几乎快要消失的快乐，露比就有种畏惧。
　　「傻瓜，那是很舒服的事情哦。」
　　还没走进山洞，罗莉就已经迫不及待地开始解着露比的衣服，原本她的目的确实只是找露比这个地头蛇询问那个传出雷电波动的地方是哪，但在看到露比娇俏俏地站在雪地当中的身影，这个目的就被她丢到第二顺位去了。
　　没有什麽事情比玩弄美少女更重要了……不知道从什麽时候开始，罗莉的内心彷佛多了这麽一个连她也没发觉的价值观。
　　「小红…你希望用什麽姿势啊……」
　　舔着女孩的肌肤，罗莉摆出一副大色狼的模样，色眯眯地问道。
　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※「什麽？怎麽可能会没有？」
　　托拉斯一拍桌子站了起来，气呼呼地瞪着眼前的管家。
　　「跟踪者的报告就是这样，她们当时真的在东区夜市里，还造成了不小的骚动。」
　　管家无奈地说道。
　　自从发现伊莉亚她们的危险性之後，托拉斯就已经派出了不少的部下去监视她们，但在两个精灵的锐利眼耳之下，这几个监视者根本就无所遁形，不管隐匿能力有多高，总是会被小精灵和乌娜轻易察觉，然後向罗莉告密，在跟踪者被罗莉臭揍了好几顿之後，托拉斯也不得不放弃跟踪她们的打算，而改为监视法瑞莎的宅邸。
　　虽然常常被小精灵挥手问好，但这几个信心受到相当大打击的隐匿高手还是忠实地将自己见到的情报传了回去，只是再也不敢跟踪她们了。
　　那天伊莉亚等人出去时，监视者只敢在自己原本的岗位上看着她们离开，但就只是这样，也有好几个人招来乌娜不屑的笑容，气得他们几乎想对着苍天怒吼：是从哪里冒出这两个妖怪来的！
　　不敢跟踪伊莉亚一行人，却不代表不敢跟踪法瑞莎，何况两个「头巾妖怪」已经跟着伊莉亚走了，总不会有第三个妖怪吧！
　　而跟踪法瑞莎的结果，就是在发现法瑞莎与伊莉亚等人会合、进入东区夜市的同时，又被乌娜瞪了一眼……
　　最後他们只能把「法瑞莎王女等人於某某时间进入东区夜市，在夜市中停留多少时间」这个情报报上去，浑然不觉自己成了伊莉亚制造不在场证明的帮凶。
　　「东区…东区…离这里有半个城区，难道真的不是她们干的？」
　　托拉斯按着额头太阳穴，感到无比怀疑。无论如何，直觉都告诉他这件事情绝对和她们有关，但他却无法解释她们是如何办到的。
　　要说收买某个狙击高手，这麽大的动作绝对会被发现，何况卡宾不是伊莉亚的地盘，而法瑞莎从以前就厌恶这种作风，不可能在短时间内就和黑暗界的杀手有什麽接触。
　　「赤发鬼吗？…不可能。」
　　托拉斯想到了露比，但很快就又否定了。赤发鬼的武器不是弓箭，独来独往的她更不可能和杀手有什麽联系。
　　赤发鬼要杀人，哪还需要杀手？
　　「继续监视！」
　　最後托拉斯只能这麽下令，却不知道自己那些部下根本就已经被小精灵和乌娜气到快要光明正大蹲在法瑞莎家门口了。
　　「哦…露比要跟我们去吗？」
　　伊莉亚眼中含笑的看着面前扭捏不安的红发少女，说道。
　　「嗯！小红可是卡宾的地头蛇，对那边非常熟哦。」
　　罗莉双手按在露比的肩膀上，似乎是要给她勇气、或者让她无法逃跑一般。
　　「我……」
　　露比只觉得满脸发烧，只有她和罗莉晓得自己是在什麽情况下答应要带路的，而那时候的自己脑袋里面根本只有子宫被精液射得满满的喜悦，一点也没听罗莉说的是什麽东西。
　　不久之後，六个全身上下都被斗篷盖住的怪人就出现在东区贫民区当中了。
　　刚一踏进贫民区，就有好几道目光看向这群人，但对方的斗篷连眼睛也几乎遮住了，根本就看不出深浅，因此这些带着警戒、好奇甚至於贪婪的目光很快就又收了回去。
　　要是对方只有一个人，那麽扒窃、抢夺或许还可行，但对方有六个人，出手的成功率可就大大降低了。
　　「贫民区看起来都差不多嘛……」
　　走没多久，罗莉就感慨地说道。
　　熟悉的陈旧气氛，加上什麽破烂东西都可以被利用、有时候让人感叹创意无穷的垃圾使用方法，都让罗莉不禁回想起当年在贫民区生活的日子，那时候她也是和亚薇到码头偷搬木箱，凑合上一些破帆布，在两栋看起来和坚固耐用无缘的建筑缝隙中弄出了两人生活的「家」。
　　除此之外，飘荡在空气中那股死气沈沈的感觉，也和麦亚贫民区没什麽两样，这样的环境总是让人感到前途无光，做什麽事情都提不起劲来，於是就会慢慢成为真正的「贫」民，因此贫民区中还对未来抱持着梦想的，除了小孩子之外只剩下一些来得不够久，或者意志比石头还坚硬的人。
　　「每次来都是这样的……」
　　露比说道。
　　和麦亚贫民区不同，卡宾贫民区都集中在奇岩城周边，理由也相当简单，就因为奇岩城底下那座大石头山。石山挡住了阳光，让这些地方至少有半个白天是处於黑暗当中，北区甚至有一部分整年都照不到阳光，据说那儿遍地是菇，只是从来没人敢采来吃吃看。
　　除了穷到无法立足於卡宾其他地方的人之外，没有人会想到这种天然阴森森的鬼地方来。
　　在官方的划分上，四个贫民区其实都在「贵」区当中，这一区顾名思义就是贵族聚居的地方，但实际上真正的贵族区和贫民区之间还有着一层快要和城墙没两样的高墙隔开，免得那些「脏兮兮的乞丐」污秽了贵族们高贵的眼睛。
　　而在多次试图将贫民区正式名称「贵一区」变更成「贫一区」不果之後，贵族们退而求其次，把贫民区弄成了「贵零区」，让它成为卡宾城中没有人理会的空号区域。
　　「在哪里？」
　　露比低声问道。
　　「那边……」
　　小精灵把手缩在斗篷当中，往某个地方指去，露比也只能从斗篷上的那个凸起判定小精灵说的是哪边。
　　这也是露比等三人的贫民窟经验谈，在这种地方，钱和年轻女人是最抢手的东西，後者的诱惑力甚至比前者还大，毕竟钱花光就没了，年轻女人不但可以上，还可以拿来赚钱。因此她们才会把自己包得紧紧的，女孩们不介意和男人做爱，甚至还觉得被轮奸的时候有种让人难以自拔的快感，但被拿来赚钱的感觉还是很不好的。
　　「嗯…越来越靠近山了……」
　　「或许真的是在山里面？」
　　罗莉压低声音说道，一开始她们的猜测当中就有那个奇怪能量可能出自岩山内部的想法，现在看看或许真有几分道理。
　　「如果是在山里面的话，应该会被吸收吧。」
　　这是亚薇当时的理由，雷系魔法的能量在碰触大地之後会渐渐损耗掉，这个魔法规则也成为魔法之塔的某个笑谈来源，那就是「撼地神师」达理尔斯应该是整个魔法之塔最不怕天打雷劈的人。这笑话原本的意思应该是指达理尔斯「表面上」相当符合世俗对君子的各种要求，因此不怕善神会用她的雷矛劈上一下，但也不免有些人的真正想法是达理尔斯就算真的要被雷劈了也能靠地系魔法来逃过一劫就是了……
　　「还有几个家伙不死心，亚薇你处理一下吧。」
　　罗莉眼角余光扫过，立刻发现了几个在墙边躲躲藏藏的男人。
　　「嗯。」
　　亚薇应了一声，一颗光球毫无徵兆地出现在身边，微微地晃动着。
　　「法师！」
　　小精灵和乌娜的耳中传来惊呼声与吸气声，这颗光球的出现显然带给那些人相当大的震撼。一阵慌乱之後，还盯着她们的几人连滚带爬地逃了开去。
　　法师要干什麽事情，可不是普通人可以介入的。
　　「亮得好啊。」
　　罗莉说道，在傍晚时分的此处，夕阳早就被奇岩城完全挡住了，随着越来越靠近岩山，周围还会变得更暗，亚薇的光球除了吓跑存心不良的人之外，也正好可以用於照明。
　　亚薇看着在身边飘来飘去的光球，有些感慨地叹了口气，不知道为何，这个光球让她想起了诸神之神。
　　随着体悟和魔力的增长，亚薇终於察觉了诸神之神当日那些话语的惊人价值，加上从夏芭特那儿得到的「小秘诀」，她终於能做到不开口也能发动魔法，虽然只是菜鸟魔法师也会的第一级魔法，但却已是惊人的进步了。
　　毕竟夏芭特教给亚薇的小秘诀可是一点也不小，更不像字面上那麽简单，它实际上的内容是以在魔法师的肉身当中创造咒阵来取代咒语，这就等於是拿自己的身体当卷轴用，法师平时用笔写卷轴都已经很常失败了，何况是用没有形体的魔力来画？
　　虽然相当困难，但效果却也极大，除了偷袭暗算的神效之外，这种方法就像是隐匿版的六相光轮一样，只要构成咒阵的魔力没有消失，就可以不断发动同一个魔法。
　　要是对战的时候施展出来，就算是六导师，没预先准备也得大大吃亏。
　　在小精灵的引导以及露比的带路之下，众人最後来到岩山前方，矗立在眼前的就是岩山凹凸不平的岩石表面。从远处看就已经很壮观的岩山，在如此靠近的时候更能展现出它的巨大，带给所有人一股强烈的压迫感，彷佛这座山随时都会砸在她们头上一般。
　　「除了蚂蚁进钥匙孔以外，连蚂蚁撞到大石头的感觉也体会过了，我们或许是世界上最能理解蚂蚁的人？」
　　试图看到山顶的罗莉按着後颈说道。
　　「沙漠的蚂蚁可一点也不小啊……」
　　想起後来听罗莉转述的蚁穴样貌，以及那大得不像蚂蚁的「小型」生物，伊莉亚还是觉得有些害怕。
　　「那些是怪物嘛。」
　　罗莉说道。对於驻於砂雪的骑士团而言，沙漠的巨蚁群可是每年都列入清剿名单的热门生物，毕竟这些东西真的有蚂蚁的生殖能力，要是不消灭一些，很快就会有蚂蚁海灭村的惨事了。
　　据说很久以前，砂雪也曾经被数百万巨蚁围攻，眼看就要城毁人亡，幸好当时还聚居在砂雪的神风一族及时制造出一种叫做「大破坏炮」的兵器，才将这些巨蚁化为灰烬，拯救了砂雪城。
　　当然，这个「据说」的来源是神风雷，谁晓得里面掺了多少水份？
　　「姊姊…来源是…石头里面耶…」
　　小精灵无辜地看着亚薇，後者却是眉头深锁地沉思着。
　　魔法当中有一种理论，认为空间中的能量和放在网子上的物体有些类似，一个东西摆在撑起的鱼网上时，会因为它的重量而使得鱼网下沉，而且下沉的部分不只有被物体压住的地方，而是以一个侧面为曲面的圆锥形模式下沉，圆锥的正当中就是那个物体。
　　其中决定圆锥大小与深度的，是物体的重量，重量越大，鱼网下沉的区域就越大，圆锥也就越深。
　　能量也是如此，能量影响的范围越大，就同时代表着中心的能量越强，而中心附近的扭曲一定大於外侧，这可以说是魔法的铁则之一。
　　但现在的情况却显然违反了这个铁则。
　　在小精灵和乌娜的灵觉下，对於人类、甚至於法师都顶多是若有似无的魔力扰动被清楚地感应了出来，以岩山为中心，它的影响范围覆盖了半个内城区以上，理论上应该相当的强大，但实际站在岩山旁边时，亚薇却还是一点感觉也没有。
　　从小精灵的描述来看，这个能量的影响模式根本就不是曲面圆锥，而是一个相当浅底的大盘子。在魔法之塔的众多记录当中，从未有这种情况出现过。
　　「石头里面……谁能砍开这麽大一颗石头啊？」
　　罗莉摸着酸疼的脖子，她可一点也不认为神武剑对这麽大的岩山有什麽用处。
　　「嗯……」
　　露比看着嶙峋的石面，不时伸手戳几下、敲几下，还拿起小石头在上面画着记号。
　　「露比…」
　　「从这边到这边，石头的厚度比较小。」
　　露比忙了一阵子之後，终於划定了一个范围，抽出赤血双刃就要往石壁上砍去。
　　「等等！」
　　看着纤细轻薄的赤血双刃，再看看已经不能以「厚度」形容的岩山，每个人都不认为这两把红色的怪异兵器会有什麽好下场。
　　「让我来吧。」
　　亚薇举起手上的魔杖说道，但露比左看右看也不觉得它会锐利到能切割岩石。乌娜也没看过辛西亚之杖变形的样子，因此也流露出怀疑的目光。
　　在魔力灌注之下，辛西亚之杖开始了变形，首先是手杖的部份慢慢缩短，而五只银光闪闪的利爪往前直线延伸，同时叠合在一起，形成锋利的双刃剑。
　　「成了！」
　　亚薇满意地看着手上的「双手巨剑」，辛西亚之杖虽能够变形，但除了假阳具之类的淫具模式是辛西亚早已内建外，其他都得靠使用者的想像力，这次虽说还是仿造罗莉的剑，但第一次实作剑形就能做得那麽好，让亚薇也不禁自豪了一下。
　　要知道她之前变化法杖的时候，与其说是她让法杖改变，还不如说是法杖中的「某个东西」教她怎麽改变，而这次她可是彻头彻尾的自创。
　　「罗莉，用这个来切吧。」
　　亚薇把法杖交给罗莉，这让露比小小吃了一惊，毕竟法师把几乎等於自己第二生命的法杖交给骑士这种事情，完全不符合一般人对法师的认知。
　　罗莉接过「剑」，挥了几下之後，用尽全力往岩壁刺了下去。
　　「啊！」
　　露比惊呼一声，但将剑尖刺进岩壁里的罗莉却已来不及听到她後面的警告了。
　　「哇！」
　　「石头很…薄……来不及了…」
　　看到罗莉整个人贴在岩壁上，露比拼命忍着笑。
　　「不早说……」
　　用力过猛的罗莉看着只剩剑柄在外面的辛西亚之杖，无奈地说着。
　　罗莉再次摆出姿势切割着岩石，在辛西亚之杖下，坚硬的岩壁就像豆腐一般被挖出一大块来。
　　亚薇用魔法搬动沈重的巨石，这个魔法是她新练的，在罗莉被困在地下室的事件之後，她才惊觉自己所会的魔法除了淫魔导之外，居然只有一些基本魔法而已。
　　这也难怪，几个月之前的她只是个天资过人的低阶法师，其本分就是把基本魔法练熟，好作为未来进阶魔法的准备，但在淫魔导的力量之下，亚薇的能力成长远远超越了其他法师，加上需要应对的环境更为多变，基本魔法已经不敷使用，因此她开始学习进阶魔法，而这就是她第一个学会的魔法：移物术。
　　会先挑这一个魔法来学，绝大部分原因是之前罗莉被困的事情，要是她当时会这一个魔法，就算没有汉克的帮忙也能将石头移开了。
　　「进去看看吧。」
　　罗莉看着黑沈沈的洞口，正要往里钻，但乌娜和小精灵却抢先一步钻了进去，尤其是乌娜，这个从出生就住在地下洞穴里的黑暗精灵就像回家一般，动作有如行云流水一般，让人不禁怀疑黑暗精灵是不是也混进了一些老鼠的血统。
　　「哇！」
　　洞内突然传来小精灵的惊叫声，把洞外的人吓了一大跳。
　　「好大的洞！」
　　小精灵接下来的话让所有人的心又放松了下来，这丫头没事大惊小怪干什麽啊！
　　「我们也进去吧。」
　　听着两个拥有夜视能力的精灵女孩在洞里喳喳呼呼，其他人也放松了下来，她们原本还怕里面有什麽妖魔鬼怪，但看来里面这个洞除了大了点之外应该没什麽异状才是。
　　「唔…」
　　罗莉乾脆躺在地上看着上方黑沈沈的一片，试图藉着亚薇放出去的那几个现在有如小星星的「巨大」光球看出这个洞有多大。
　　从左右两侧岩壁互补的情况来看，她们身处的地方是个巨大的裂缝，而这裂缝只差一点点就会出现在外界，而那一点点正是方才罗莉切下来的那部分。
　　「前面…有什麽东西？」
　　进到这个裂缝当中之後，亚薇也开始察觉空气中微弱的魔力扰动，而造成这个变化的原因，应该就在裂缝的深处。
　　亚薇放出光球开道，接着是全神戒备的罗莉，不得不说骑士真的是当前锋的人才，不管是当肉盾还是披荆斩棘都相当好用。
　　女孩们走进去一段时间之後，被亚薇移回原位的大石头又悄悄地移开了，两个男人的身影出现在洞口，无声无息地钻了进来。
　　虽然勉强能让人通过，但这毕竟是天然的裂缝，因此有些地方并不是那麽好走的，但有了罗莉和辛西亚之杖，硬开也能开出一条路来。
　　「哇！卡住了！」
　　「等等！我再多切一点！」
　　「亚薇你要减肥啦！」
　　伊莉亚趁机捏着亚薇挤在岩壁上的胸部。
　　「讨厌！这里怎麽减啊！」
　　「露比姊姊也要小心。」
　　小精灵看着露比那对巨乳，说道。
　　「呃…」
　　露比无言以对，过了一阵子才开口问道：「你们平时就是这样…对话的吗？」
　　正在把亚薇胸前的碎石头往两边拨的伊莉亚回头说道：「我们一直都是这样。」
　　（真的吗？亚薇看着两只色眯眯的爪子在自己胸前又抓又耙，回忆着以前相处的景况，虽说女孩子之间单纯的友情总是让人觉得暧昧，但如此露骨的对话却也是在她们在春药的影响下向彼此献出纯洁之後才开始的。
　　但这也难怪，毕竟她们可是连对方的子宫深处都彻底了解的好友，会有这样的对话不令人意外，只是看在旁人眼中不免怪异些罢了。
　　费了好一般功夫，亚薇终於脱困，众人继续往下走去，刚刚的事情让她们原本悬着的心稍微放松了一些，不禁欣赏起眼前难得的景象来了。
　　除了乌娜和露比之外，伊莉亚等人也算是看过不少名胜景观的了，但和这裂缝相比，却都少了一点磅R大气。一般人时常会用「鬼斧神工」来描述一个风景的美丽，但站在这里的她们，却是直接用五感去体会什麽叫做鬼斧神工，这巨大的裂缝就像诸神之神拿混沌斧劈出来的一般，惊人的高度甚至让女孩们有种奇岩城随时会从上面掉下来的错觉。
　　而且女孩们现在所在的位置还不是裂缝的最底层，看着前方那弯弯曲曲、一路向下的裂缝，也让她们觉得此路搞不好直通冥府。
　　幸好，在她们思考自己想不想和死神卡莉泡茶的时候，这裂缝终於到了尽头，不过眼前的东西不是山壁，而是一个同样大得不像话的空洞。
　　「这…这……」
　　「啊！」
　　罗莉双眼猛地瞪大，因为她看到了一个巨大的光球在无数雷电的环绕下，迅雷不及掩耳地往她撞了过来，她只能举起双臂挡在面前，心里却很明白这根本就是螳臂当车。
　　但是螳臂当车又如何？自己不是一直都干同样的事情吗？就算知道眼前的雷球不是她所能抵挡的，但她也绝不会丢下背後的同伴逃跑。
　　「护盾！」
　　走在罗莉後面的亚薇当然也看到了这个雷球，她发挥出至今人生中最快的施法速度，藉着体内法阵在罗莉面前张起了八层护罩。
　　护盾并不足以阻挡这个雷球，但却能替亚薇争取一些时间，让她施展更强大的防护魔法，但即使如此，能不能挡住这颗威力无俦的雷球，她也只有五成的把握而已。
　　（如果有圣盾神甲的话……亚薇脑海中不禁闪过这个念头。
　　因为亚薇专注於施法，其他女孩则是被吓得花容失色，加上雷球的光芒太耀眼，因此她们并未发现有一股淡淡的黄色光芒从罗莉身上涌现。
　　到了很久以後，小精灵才会发觉这股黄光和精灵魔法「大地灵甲」相当类似，同属於地系最高防御魔法之一，对於雷系魔法更有百分之两百的相克效果。罗莉当然不会什麽精灵魔法，她只是下意识地吸收着地元素力而已。
　　但就在亚薇的防御魔法即将完成的前一瞬间，一大片金黄色的繁复图纹在罗莉面前不到一公尺的地方凭空出现，像是一堵墙般把雷球撞了回去。
　　「咦？」
　　亚薇和罗莉都是一愣，摆出来的所有防御架势在这一瞬间也同时瓦解。
　　「这是…怎麽回事？」
　　她们现在立足之处正是巨大空洞边的一个裂缝，而在空洞当中，一个比房子还大的雷球四处飞舞着，但不管飞向哪个地方，只要在它快要接触岩壁的时候，就必然会出现一片金黄色的符文将它像打撞球一般弹开。
　　「这是……」
　　「嗯，想不到啊，这里居然会有提拉莱丁的核心？」
　　男人的声音从女孩们的背後传来，把她们又吓了一大跳。
　　「哇啊啊！……咦？姊姊的师父？」
　　小精灵抓着无极神弓，要不是她有夜视能力，反应也不算慢，箭早就射出去了。
　　这时，又是一道黑影从上方跳了下来，正是拉帝德雷。
　　「我还以为你卡在什麽地方进不来了哪！」
　　「臭小子，要不是你不帮忙，我哪需要到处爬！」
　　拉帝德雷没好气的说道，罗莉开出来的路对纤细的女孩子和瘦弱的法师来说已经足够了，但对魁梧的自己而言，想挤过去还真的颇有难度。
　　两个为老不尊的家伙吵了一段时间後，才终於又回到了正题。
　　「虽然只在书上看过，但这东西应该就是提拉莱丁的雷球核心了……」
　　斐雷看着眼前飞舞着的雷球，说道。
　　「提拉莱丁……这里怎麽会有……啊！」
　　亚薇惊叫了一声，终於想起这雷球的来历了。
　　自从第一次圣邪大战之後，提拉莱丁就成为禁咒，从此在这世界上消失，直到前些日子伊莉亚藉灭世刃再度施展出来为止。
　　而说到提拉莱丁和某个巨大石头的关联性，答案也只有一个而已……
　　「这座岩山…是…中央天柱的一部分？」
　　「没错。」
　　斐雷看着空洞中闪烁的雷光与符文，说道：「除了中央天柱，世界上大概也没有什麽石头有那麽大的防御力了。」
　　「只是这防御似乎也没有那麽有力，被雷球撞个一下还是会掉一些粉……」
　　拉帝德雷观察着雷球撞击的部位，说道。
　　每次弹开雷球，金色符文後方的岩壁就会迸散出一些石屑来。
　　「这个大坑该不会就是如此撞出来的吧！」
　　罗莉诧异地问道，却被三人的古怪表情吓了一大跳。
　　「唔…难道说……」
　　伊莉亚的表情也是越来越难看，因为她也想到了同样的问题。
　　雷球自太古以来就在这个地方撞来撞去，将这个中央天柱的遗迹内部撞出如此大的坑洞，那只要再多给它一点时间，雷球迟早都会撞破岩石表面重现人间。
　　提拉莱丁有多强，有过亲身经历的女孩们相当了解，那可是只需要碰触就能完全蒸发地面的绝对禁咒，如果让它出现在卡宾城的正中央，别说头上的奇岩城，只怕整座城市都会在一瞬间化为乌有。
　　大平原里的那个半球形坑洞，就是卡宾的未来。
　　「怎麽办……」
　　伊莉亚握紧粉拳，死瞪着眼前的雷球不放。
　　「嗯…」
　　法师并不奉行什麽拯救世人的伟大情操，但眼前的两个人可都是法师界的异类，而且一想到可能会死几十万人，任何一个还有人性的法师都会去想办法解决。
　　「如果有灭世刃的话……」
　　伊莉亚喃喃自语着。
　　「灭世刃…这里倒是有一把不输给它的神器。」
　　斐雷对着亚薇手上的法杖一指。
　　「辛西亚之杖……」
　　亚薇看着法杖，说道：「用它当引线，将雷球的能量导入大地如何？」
　　「可以试试看。」
　　斐雷同意亚薇的建议，提拉莱丁的威力在於凝缩到极点的雷电力量，这股凝聚力让雷球得以维持数万年，但若经由辛西亚之杖导引，或许就能让雷电力量慢慢流入大地。
　　「只是…或许要很久…」
　　斐雷说道。要把雷球中具有的惊人雷电能量完全分散，没有几十年甚至数百年时间是办不到的。
　　「没关系，只要能解决这个隐患，辛西亚应该也会支持我的。」
　　亚薇将魔力注入法杖当中，让前端的五片钢爪收缩聚拢，变成一把长枪。为了怕法杖顶端的水晶被雷劈坏，亚薇还细心地让钢爪完全包覆水晶，才不舍地将法杖的尾端刺入岩壁。
　　只要再下一个指令，她就得和这把曾经帮过她无数次的神奇魔杖分离了，这辈子也不知道还有没有机会再握紧它……
　　「长！」
　　亚薇咬牙吐出指令，辛西亚之杖一振之下快速延伸，枪尖轻易地穿过应该有强大符文保护着的地方，往内部迈进。
　　雷球原本就在大空洞中飞舞，此时自然也不会避开横贯空洞的魔杖，很快就直接撞上了它，闪烁着雷光的巨球就像被黏胶黏住的蝉一般停了下来。
　　大量的雷电缠上了法杖，爆出难以直视的强光，还不断发出诡异的「滋滋」声响，但辛西亚之杖毕竟是史上最强法师的魔杖，接下雷系禁咒的攻击居然硬是连晃也没晃一下。
　　但就在亚薇想放手的同时，辛西亚之杖突然大震了一下，弹开亚薇的双手，整把法杖居然自动冲进空洞里！
　　「不！」
　　亚薇脸色大变，眼睁睁地看着法杖凭空恢复成原形，钻入雷球当中。
　　没有接地的法杖自然也就没有了分散雷电力量的效果，这下子辛西亚之杖可真的是一去不回了，就算它不会被雷力破坏，但又有谁能在提拉莱丁的雷球当中取出它来？
　　法杖在青白的雷光中若隐若现，慢慢的开始变形。
　　「难道连辛西亚之杖也承受不住提拉莱丁的威力？」
　　这下子连斐雷都大感意外了，要知道辛西亚之杖可是法师界传说中的神兵，除了辛西亚本人和诸神之神之外，能毁灭它的人事物应该是不存在才是。
　　法杖对法师而言，就像骑士的配剑和铠甲一般，法师在刚入门的时候就会得到一把制式的法杖，多数法师终其一生都会用这把法杖。当然，随着魔法能力的提升，法师们会在自己的法杖上进行各种各样的加工，有些人甚至还会炼化特殊材料甚至是魔兽进入其中，以强化法杖的威力。
　　作为最强法师的法杖，辛西亚之杖也是如此。在辛西亚数百年的人生当中，她的法杖除了吸收了大量淫水精液之外，也融入了许多普通法师光是听到就会羡慕到脑出血的珍稀材料，其中有几种刚好是针对雷电力量的矿石，法杖只要融入少许，就可以抵御最高位的雷系魔法，而辛西亚可是不计血本的大量投入，别说是只剩下一个核心的提拉莱丁，就算一百个完整的提拉莱丁也应该破坏不了它才是。
　　对於这个内情，在魔法之塔只是个学徒的亚薇自然是一点也不清楚，因为那些记录只有六导师才能翻阅，免得低阶法师放下修练跑去找这把失踪许久的魔杖。但即使是斐雷，他也不知道辛西亚之杖里还融入了以诸神之神为首的八种神血，在魔法层面与物理层面都已达到了最终极的境界，灭世刃也不过如此而已。
　　「法杖好像变大了？」
　　小精灵看着雷球，说道。
　　「不对！是雷球变小了！」
　　伊莉亚的视力没有小精灵的好，但却更为细心。
　　「法杖…在吞噬雷球？」
　　斐雷和亚薇对望一眼，屏气凝神地看着法杖的变化。
　　法杖上的沟纹慢慢透出光芒，就像分裂一般变成了无数的块状组件，而且每一块都以肉眼可见的速度吞噬着雷电。
　　随着雷球的进一步缩小，法杖的组件之间也涌出了一股雾状的物质，凝聚成一个美丽的女孩。
　　她有着微卷的长发，一双硕大的美乳彷佛随时都会撑破那半透明的纱质薄纱般挺立在胸前，姣好的身材与肌肤足以令所有人疯狂，曲线完美的纤腰下、被那省得不能再省的布片遮掩住的，是那吃人不眨眼的销魂洞。
　　修长的双腿虚浮在法杖的组件上方，彷佛踩在莲花上似的，在无穷媚惑当中又带着神圣与庄严。
　　而在她手上的，是一把像是放大了许多倍的箭，箭头上被挖了一个空洞，上面还缠着一条飘带，与底下辛西亚之杖的飘带连在一起。
　　「咦？她…好像是…」
　　看着女孩的虚影，伊莉亚等人突然觉得很眼熟，最後还是亚薇先想起来：「那不就是天界巨塔上的雕像吗？」
　　在天界通往天外天的巨大金字塔上，女孩们看到了无数的雕像，而这个美女的雕像就放在最上面第二层当中，和其他几十个雕像站在一起，只比最高层的六座雕像低一层而已。
　　美女的虚影望向亚薇几人，微微一笑之後，又变成白雾缠绕在法杖组件之间，此时雷球已经缩小到和法杖差不多大小了，而法杖的组件也变成了液态，开始朝中间聚集成一个金球。
　　被包裹在雷球当中的金球像生物一般蠕动着，画面让众人不禁觉得这很像某种生物即将孵化，辛西亚之杖自然不会孵化出什麽来，但吸收了大量雷电力量的它却确确实实地在变化。
　　金球最开始的变化是拉长，从圆球形变成棒状，然後从中喷出两道金色光流，凝固成两道飘带。
　　辛西亚之杖的飘带并不显眼，连亚薇也看不出它的用途，她只知道这条飘带看起来虽然像是随便绑上去的，但实际上却是和法杖结合在一起，无法分离。
　　两条缓缓摆动着的飘带让金球看起来有点像长了翅膀，而不断变形的法杖最後终究还是定型了。
　　看上去和原本没什麽差别的外表，但表面上的沟纹似乎更复杂了些，前端的刀刃後端多了一点弧形部分，还各自垂挂着一条红色毛穗。
　　在辛西亚之杖吸收雷力变形的时候，整个卡宾城的人全都注视着奇岩城的方向，心中满是疑惑，甚至有些恐惧，连奇岩城的守卫、仆役以至於卡宾王凯尔文，都诧异地看着脚下的巨大岩山。
　　一股淡淡的黄光从岩山各部分冒出，虽然不是很亮，但配合上岩山的巨大体积，却让人无法忽视。
　　很久以前，某个吃饱撑着的卡宾王突发奇想，想在新年时用油灯让整座岩山发出亮光作为庆祝，但後来却还是放弃了，因为他发现就算徵调整个麦亚王国的油灯，也做不到自己想要的结果。
　　但现在的奇岩城却是不花一分钱就办到了，而且亮度还相当稳定。
　　「我们王上又在搞什麽花样了吗？」
　　「真是漂亮啊…」
　　「说的也是，都快过年了……」
　　众人议论纷纷，对俞凯尔文的手笔都相当佩服，只有凯尔文自己一脸狐疑地看着不知道出了什麽事情的岩山。
　　岩山的深处，辛西亚之杖终於把雷力都吸收殆尽，整把法杖灿烂生光，还发出悦耳的嗡鸣声，彷佛相当兴奋一般在空洞中四处飞行。
　　「回…回来。」
　　亚薇呆呆地看了一会儿，才开始呼唤魔杖。
　　召唤魔杖其实根本不需要开口，但她这时候却已经被先前的变故吓呆了，居然只动了动口，却忘了使用魔法。
　　但辛西亚之杖居然就像听得懂她说什麽似的，真的乖乖飞了过来，中央天柱的防御符文并未阻挡它，毕竟辛西亚之杖没有展现出什麽破坏力。
　　「啊！」
　　握住法杖的瞬间，亚薇的脑海中看到了无数古老的画面。
　　画面的正当中，是屹立於天地间的巨大支柱，柱身上刻划着无数玄奥到极点的纹路，令人一看就难以挪开目光。
　　画面的下方有许多精灵，正抬头看着支柱，其中有两群人的穿着明显不同於其他精灵，从身上的配件来看，他们应该是法师。
　　「来了！」
　　精灵群中起了阵骚动，因为他们要面对的敌人已经出现了，那是四头身躯庞大得足以和支柱相提并论的巨龙，其中一头亚薇甚至还认识，因为正是火龙王克隆玛斯。
　　远比当日试炼中大了好几倍的火龙王挥舞着鲜红的皮翅，带着致命的火焰、熔岩飞了过来，而在其他三个方位，水龙王、地龙王、风龙王也各显神通，将途经的地面与天空化为人间炼狱。
　　「法师队准备！」
　　「弓箭队准备！」
　　一个个指令从某个精灵口中传达了下去，接到命令的法师和弓箭手部队立刻做好了准备，亮晃晃的箭尖对准了四大邪龙以及们身边的无数恶龙。
　　「破龙矢…」
　　亚薇很轻易就认出弓箭队用的是什麽招数，但更令她讶异的是法师队，因为他们口中所念出来的咒语正在产生共鸣。
　　「联…联合魔法？」
　　亚薇讶异得差点连下巴都掉了，这种魔法体系可是战阵专用魔法，在现代早就失传了。
　　「第一次圣邪大战吗？」
　　在这奇妙的世界中，没有身体的亚薇看着古老的记忆，即使已经知道结局了，却还是感到热血沸腾。
　　强大的上古精灵、失传的魔法与箭技、没有被大神限制的恐怖巨龙……每一样都是身处现代的她所难以想像的，而接下来要发生的事情，更令她浑身颤抖。
　　「雷系终极咒文．提拉莱丁！」
　　两群法师队的上方各自开始出现一个小小的光球，那是提拉莱丁的核心，也是数千个精灵法师的魔力结晶。
　　每一个精灵法师都至少拥有魔法之塔高位法师的魔力，其中至少有三分之一和六导师平齐，甚至有几人超越了他们，这几千个法师的力量藉由联合魔法结合为一，产生了奇般的威力。
　　除了神明和辛西亚之外，没有任何存在可以正面与之对敌，即使是四大邪龙也不行！
　　「放箭！」
　　命令一下，无数破龙矢就像蝗虫般射向龙群，大批的巨龙立刻像下雨一般掉将下来。
　　破龙矢的威力并不足以伤害四大邪龙和某些以防御着称的恶龙，但这些箭矢却有效地阻止了龙群进逼的脚步，替法师队施展提拉莱丁争取到相当有利的时间。
　　两颗雷球已大到足以遮盖底下的法师群，这时候四大邪龙也感到不妙，开始将矛头对准这边。
　　但还是迟了。
　　充满雷电力量的提拉莱丁终於开始移动，朝着已经聚在一起的邪龙们撞了过去，在它的移动路径上，任何事物都会被化为虚无，不管是防御强得离谱、还是能喷吐各种恐怖龙息的龙族，这时候却连让雷球抖上一抖的资格也没有，只配在雷球压倒性的力量下完全消失。
　　四大邪龙也感觉到了雷球中的毁灭力量，那是一股连代表毁灭的自己都能毁灭的终极能量，而体型庞大的们想避开，除了风龙王以外，其他三位却已是不可能。
　　们自然也不会坐以待毙，风龙王和火龙王联手，水龙王和地龙王联手，各自对抗一颗雷球。
　　风龙王奥克米尔张嘴尖啸，在的面前立刻卷起一个巨大的龙卷风，火龙王则豁尽所能喷出龙焰，普通巨龙的龙焰和它的一比，就和火星没什麽两样。
　　风火之间还互相融合，成为一个更为巨大的火风暴，和雷球正面硬拼。
　　水龙王法尔博和地龙王卡尔诺杰斯面对另一颗雷球，也把压箱底的本源力量用上了，卡尔诺杰斯往地上一顿，将一片几乎和中央支柱等粗的陆块抽了起来，挡在雷球前方，法尔博则喷出名为「污浊之水」的本命洪流，包覆着陆块，想将雷力分散到大地上。
　　「嗡！」
　　两颗雷球同时撞上了邪龙的防御，没有巨大的撞击声，也没有爆炸声，作为未来的禁咒之一，提拉莱丁的威力仍旧胜过邪龙的联合防御，毕竟雷系魔法本来就有破邪的效果。
　　四股庞大的力量对抗之後，提拉莱丁的体积缩小成一半不到，但致命的雷光仍旧耀眼，有一些散逸的雷力还弹到了邪龙身上，纵使们皮粗肉厚，一样被炸得血肉模糊。
　　「吼！」
　　邪龙的大吼让底下的精灵倒了一大片，听力太好在这种时候反而是种拖累，幸好吼叫声没什麽破坏力，他们也顶多只是晕一会儿罢了。
　　但天空中那名震青史的异变却刚刚开始。
　　四大龙的反扑终究还是有点效果的，两颗雷球将邪龙放出来的阻碍湮灭掉之後，居然像是被棒子敲到的皮球一般弹了开来！
　　「啊！」
　　亚薇惊叫了一声，底下的精灵们也以无法置信的目光看着雷球往最不该前进的地方轰去。
　　两颗雷球撞上了同一个地方，无数金色的符文爆发出耀目的闪光，但在提拉莱丁的绝对毁灭力之下终究还是溃散开来。
　　「轰」的一声大响，没了符文守护的通天支柱在两个雷球的轰击下被硬生生炸出了个坑来，撞击处的石柱只剩下不到十分之一的部分是完好的。
　　两个同出一源的雷球在碰头之後居然都停了下来，而且开始融合为一，就这样像鸡蛋一般「摆」在支柱上。
　　霎时之间所有的声音都消失了，不管是四大龙还是上古精灵、甚至连亚薇都知道这柱子的功能是什麽。
　　这可是支撑天地的巨柱啊！
　　「啪…啪…啪啪啪啪啪……轰！」
　　一开始是微弱的爆碎声，接着是一连串的爆碎声，最後则是惊天动地的破坏声响，剩下的那十分之一终於承受不了本身的重压，也宣告完蛋，整根支柱的上半段发出轰然巨响地砸到了下半截上面，将还停留在那儿的雷球压得没影了。
　　巨柱的冲撞让柱身的破坏更为严重，整根柱子开始分崩离析，柱子底下的精灵们当然是以最快的速度逃跑……事实上他们跑得甚至比龙群更快，早在提拉莱丁撞上柱子的同时就已经有大批法师准备好转位魔法了。
　　因此，那如雨滴般降落的破碎巨石，就由群龙「享受」了。霎时之间砰磅声与惨叫声不绝於耳，也不知道有多少罕见的龙族在这漫天石雨下绝种。
　　四大邪龙也不是不想救自己的部下，虽然们只当这些龙族是蝼蚁，但毕竟蝼蚁多了也可以咬死大象，只是现在连四大龙本身也都自顾不暇，哪还有闲功夫救部下。克隆玛斯最倒楣，一根完整的支柱正好朝砸了下来，当场就把一个堂堂的火龙王打得满地滚。
　　普通石头当然没这威力，但要命的是即使崩毁了，石柱上的防御符文仍旧有效，轻轻松松地就突破了火龙王喷出的龙焰，打断了好几根骨头。
　　在一旁看着火龙王打滚的亚薇内心窃喜，毕竟这家伙之前差点就把自己宰了，现在看到倒楣自然是相当令人高兴的事情。但亚薇还是把目光移向另一个地方，那里有块碎石正往下掉，而诡异的是亚薇居然能透过碎石看见当中的雷球。
　　虽然这碎石相较於地龙王的身材来说不大，但有了火龙王的前车之监，地龙王也不敢大意，不管大小，通通挥动长尾将它砸飞──而且还是史无前例的温柔。
　　并不是地龙王脑袋被敲坏了，而是怕太强的攻击会引发符文的反扑。别看提拉莱丁破坏天柱好像很简单的样子，身为毁灭的代行者，四大龙可是很清楚天柱上的符文是谁布下的。
　　藏有雷球的碎石也在地龙王温柔而坚定的甩尾当中被远远抛开，而这时天空中也开始透出灰色的光芒，为了让世界延续下去，诸神之神降临人间！
　　「啊～人家还要看！」
　　亚薇惊叫出声，因为画面正快速从灰光处移开，最後剩下一个飞在半空中的巨石。
　　「讨厌！哼！」
　　没能看到诸神之神构成世界树和中立之神的场景，亚薇不禁嘟起了小嘴，但接下来的画面却也不见得没那麽精采。
　　一声轰然巨响，巨石落在一个平原当中，将大地撞出了一个大坑，幸好地龙王的力量大多用在把它抛远之上，不然坑洞将会更大。
　　接下来，画面上的太阳变成了一条不断晃动的光带，春夏秋冬也成了闪烁的画面，巨石旁的坑洞在岁月的磨耗当中又被填平了，留下一颗巨石矗立在平原当中。
　　慢慢的，画面上出现了人类的痕迹，茅屋、木屋、石屋、砖屋……彷佛变魔术一般在巨石四周建立了起来，最後形成了一个巨大的圆形都市，但无论岁月如何流逝，巨石中的雷球都一直存在着，在人类不知不觉当中闪烁着毁灭性的雷光。
　　「原来…这里真的是中央支柱的残骸……」
　　亚薇看着逐渐模糊的画面，叹了一口气，想不到卡宾城居然是盖在中央支柱上面的城市，而且这支柱里面还藏着两份足以毁灭世界的雷电力量。
　　而现在这雷电力量已经被辛西亚之杖吃掉了，以後再也不需要害怕哪天雷球会爆炸了。但岩山是中央支柱这件事，倒是得好好保密，不然让法师们知道了，只怕撑不了三百年这座山头就得被挖成深坑。
　　「啊！」
　　亚薇才刚恢复意识，口中就吐出了娇媚的喘息，把旁观的众人吓了一跳。
　　也不知道是提拉莱丁的余威还是辛西亚之杖的蓄意，一股微弱却确实存在的电力从法杖上传了过来，将亚薇全身的敏感处所一一电击，让她当场就来了一次高潮。
　　（湿掉了……亚薇满脸通红地喘着气，害羞地想着。
　　但她可不知道，这股电击除了让她内裤湿透之外，还强化了她原本就已经很敏感的感度，这样有助於让亚薇变得更淫荡，更能发挥辛西亚淫魔导的威力。
　　作为最强淫魔导师的法杖，它也已经有了些许自我意志，当然会希望自己的主人能和前一个主人──虽然是同一个人──一样，能将它的威力发挥到极致。
　　如果亚薇能一边持续着连绵不绝的高潮，一边又施展魔法的话，那就真的太完美了！
　　「亚薇…怎麽了？」
　　伊莉亚好奇地看着双颊晕红的女法师，嘴角浮现一抹坏笑，她怎可能看不出这是亚薇高潮後的媚态，只是故意这麽一问罢了。
　　「没…没什麽……」
　　脸皮薄的亚薇自然不会说自己泄了，马上红着脸转移话题：「爸爸、师父，你们为什麽会来这里？」
　　「呃……身为师父，关心徒弟也是正常的事情。」
　　斐雷说出一个连自己也不太相信的答案。
　　「唔……身为父亲，关心女儿也是正常的事情。」
　　拉帝德雷支吾了半晌，最後还是照着斐雷的话再说一遍。
　　他们两个打死也不会说自己关心是关心了，但根本就不是因为什麽徒弟和女儿……
　　看到两个人尴尬的模样，女孩们都笑了起来，亚薇虽然也知道那个什麽徒弟女儿的理由很可笑，但还是一手挽着一个，将两个男人的手臂抱在胸前。
　　淡淡的幽香被亚薇的体温蒸散了出来，`得两个男人猛吞口水，胯下的东西又开始不老实了起来。
　　「我们…还是…先出去吧……」
　　满脸通红的露比提出相当正常的建议，不过建议虽好，但才刚回到洞口处，拉帝德雷、罗莉、小精灵、乌娜四人就露出奇妙的表情，已经按在洞口石头上的手也缩了回来。
　　「外面怎麽那麽多人……」
　　拉帝德雷低声说道，虽然他和罗莉没有精灵的可怕听力，但外面的声音着实不小，想来人也少不到哪去，幸好他们之前进来时也有把石头复归原位，不然早就有人跟着钻进来了。
　　「暂时…别出去吧。」
　　罗莉凑到石缝处看了看，说道。
　　外面站着一大排的人，而且所有人都在看着岩山，还不断议论着。
　　她们不知道这群人的意图，但即使没什麽意图，在众目睽睽之下钻出去显然也不是什麽好主意。
　　众人退了回去，等待外面的人群散去，也开始猜测着他们聚集在这里的理由，但就算给她们一百个脑袋，也绝对想不出真正的原因。
　　随着雷球的消失，岩山的光芒也渐渐淡去，但包括贫民区的卡宾人却还是继续看着岩山议论纷纷，短时间内似乎也没有散去的可能性。
　　「还不走…」
　　罗莉走回石缝深处，有些无奈地说道。
　　岩缝中似乎有其他的通气孔，因此内部并不气闷，但长时间躲在这种黑沈沈的地方总是让人心情郁闷。
　　「嗯……」
　　「小雪你…」
　　罗莉转头一看，在法杖微弱的照明术光芒下，亚薇正趴在拉帝德雷两腿之间，红润的俏脸一看就知道正在做某些儿少不宜的花样。
　　「爸爸…人家…忍不住了…对不起……」
　　亚薇熟练地握着拉帝德雷的肉棒，一脸无辜地说道。
　　身体的搔疼，加上身边男人的气息，让原本就在电击之下燃起j火的亚薇难以自持，不禁越靠越近，事情也就顺其自然地发生了。
　　「嗯…爸爸的…肉棒…嗯…」
　　亚薇柔嫩的脸颊磨蹭着拉帝德雷的棒子，在这种情况下还硬不起来的就不是个男人了，何况女孩还伸出舌头慢慢舔着它，欣喜地看着它硬度飙升。
　　「爸爸…」
　　亚薇喜悦地将肉棒含进嘴里，热情地奉侍着，能接受亚薇如此主动积极服务的人，这个世界上也没几个了。
　　「真是个小色女……我可没有教过你这种事情啊……」
　　斐雷伸出手来抚摸着亚薇浑圆的臀部，即使隔着布料也还是能察觉的惊人弹性与柔软度让他爱不释手，一双魔爪也越来越不老实。
　　「师父…啊……」
　　察觉斐雷的动作，亚薇娇躯僵硬了起来，但满脸通红的她很快就恢复了原状，继续替拉帝德雷口交。
　　「父亲…和师父……亚薇居然会做这种事情……」
　　在场众人当中最惊讶的自然是露比了，她虽然也和自己的师父有过肉体关系，只是那毕竟是被迫的，虽然後来她自己也沈溺了下去，但与亚薇如此主动的行为相比，自己那根本就不算什麽。
　　何况亚薇还多了一个亲生父亲……
　　无视露比讶异的目光，父女、师徒之间的性戏正渐渐进入白热化的肉搏战，黑色法师长袍的下摆被掀了开来，那双比亚薇更灵巧的魔法之手正以难得的精妙程度对亚薇湿透了的股间进行各种各样的玩弄，让她不得不偶尔停下小嘴的动作扭摆着腰，稍微缓解一下那份蚀骨的快感。
　　但是斐雷的手哪有那麽好躲的？就算亚薇不断扭动身躯，他的手还是像装了吸盘一般紧贴在她的嫩臀上，一边感受着臀肉的柔滑，一边指戏着女孩的淫荡花园，虽然只在外面游移，但亚薇终究还是抵挡不了师父的「手艺」，身子一颤，泄出了大量淫精来。
　　「啊…师父…人家……好…舒服…嗯…」
　　亚薇发出的娇喘让两个男人几乎兽性大发，肉棒胀得隐隐作痛，要是没在女孩的体内好好射个两三发，大概是不会消下去的。
　　斐雷的手轻易地解开亚薇紧身衣的扣环，虽然男女有别，而且男法师的里衣不是紧身设计，但两者结构上是差不多的，因此斐雷脱起亚薇衣服可说是轻车熟路得很，就像个专业的脱衣高手般，还能做到只脱紧身衣却丝毫没动到外袍的境界。
　　「师父…啊…嗯…唉呀……好坏……师父的手…在人家…小穴穴上……」
　　亚薇不断娇吟着，但即使是这种时候，她细嫩纤长的十指也仍缠绕在父亲的肉棒上，藉着唾液的润滑来套弄着硬梆梆的肉柱。
　　「想要了吗？」
　　「嗯…想要…好想要…」
　　亚薇这时候已经顾不得害羞，毕竟体内的j火正在熊熊燃烧着。
　　斐雷也没打算折磨亚薇和自己，立刻就把她所需要的东西深深刺入，从女孩紧窄的花径中挤出了大量的淫液，弄湿了她的大腿和裤袜。
　　「啊嗯……师父…啊…爸爸…人家的胸部……」
　　媚眼如丝的亚薇娇吟着抬高上身，让拉帝德雷的手能更轻易地把玩她的乳房，或许是因为他原本就喜欢巨乳的缘故，亚薇高挺的双峰一直都是他的最爱。
　　手指先滑过女孩乌黑的长发，拉帝德雷心头一动，夹起一绺秀发搔着亚薇敏感的乳头。
　　「啊！爸爸…啊…好痒……哦……」
　　亚薇不断扭着娇躯，但两个男人的手已经把她固定住了，想逃也没有办法。而即使只是搔痒，亚薇的乳头还是坚挺了起来，还开始渗出白色的乳汁。
　　「挤奶～～挤奶～～」拉帝德雷挤压着女儿滑若凝脂的巨乳，将里面的奶水挤落地面。
　　「讨…厌…啊……人家…不行……啊…师父…太…用力…顶…了啊…到…底了…哦…哦哦…」
　　「乖女儿还不快舔？」
　　拉帝德雷轻拍亚薇红艳的脸蛋，说道。
　　「嗯…嗯…爸爸的肉棒……」
　　亚薇再次热情地吸吮着肉棒，上下两个嘴巴都渴求着精液的滋润，但这两个男人可不会那麽容易就满足她，为了惩罚这个淫荡的女儿和徒弟，俩男人可是打定主意要进行持久战的。
　　在亚薇的影响下，其他女孩自然也没有闲着，但令人讶异的是最早甩掉矜持的居然是露比。她双眼迷离地看着被两个男人前後夹攻的亚薇，一双玉手无意识地开始抚摸按压着自己的身体，原本就熟习於自我淫乐的娇躯很快就进入了状况，浑然忘了旁边还有四个女孩正瞪大双眼看着她。
　　「人家也要…」
　　看到露比大胆的举动，小精灵也开始爱抚着自己，她们很少自慰，因为只要她们需要，身边总会有人和自己一起享乐，但这并不代表她们就不喜欢这麽做。
　　得到露比的启发之後，原本各自坐在某个石头上的四个女孩都开始看着亚薇的淫姿自慰了起来，也不知道是默契还是都忘了，女孩们居然都没有召唤淫兽出来让自己更快乐。
　　「嗯…好想要……大肉棒…」
　　褪下裤子的伊莉亚将白嫩的手指插入自己贪淫的蚌肉中，用各种角度翻搅玩弄着。
　　「啊…捏人家……小豆豆…啊…会…出来……嗯…」
　　五个女孩旁若无人地呻吟着，倒让一旁的两个男人苦笑了起来，这几个丫头真是发情不看地方，幸好出口处的岩石也颇巨大，倒是不用担心被其他人听到甚至闯入。
　　至於被当成配菜的亚薇，此时早已没有观察四周的余裕了，在辛西亚之杖的设计下，她的娇躯敏感得几乎只要插个十几下就会高潮，短短十几分钟就已经泄了七八次，每次都让她的脑海中一片空白，连思索为何会如此的能力也丧失了。
　　（啊…好舒服…好爽……啊…人家…还想…泄……小嘴被肉棒堵住，无法用叫声来发泄快感的亚薇昏昏沉沉地扭着腰、吸吮着肉棒，现在的她只知道这两根硬梆梆热腾腾的东西能让她享受无尽的快乐，至於这里是哪、附近有没有人在看，都已经不重要了。
　　昏暗的石缝中，充满了浓重的喘息声、少女的娇吟声，以及淫水被不断翻搅的响鸣，在五个美丽少女的包围之下，两个男人将亚薇翻来覆去地玩弄着，无视她的求饶和哀鸣，抓着她的手腕和脚踝，像强奸一般地蹂躏着她。
　　并不是斐雷和拉帝德雷残酷，而是因为他们很清楚亚薇喜欢被他们如此对待，「强奸女儿绝不留情」这是他们总结经验得来的结论。
　　「爸爸…啊啊…嗯……人家…已经…嗯……」
　　在两个男人的围攻下，亚薇不断发出可爱的悲鸣，被弄得凌乱不堪的黑袍下，少女的白嫩肌肤已经覆上了一层汗水，以及许多红色的指爪印。
　　「别把奶水挤到我身上来，我也只有这件了！」
　　斐雷一边插着亚薇的小穴，一边用护罩挡掉被拉帝德雷挤出来的亚薇乳。
　　「肮脏小鬼！」
　　「啊……师父不要…啊……」
　　被斐雷拿来发泄怒气的亚薇哀鸣着，她清楚地感觉到师父的肉棒像打桩一般狠狠地撞在她阴道的最深处，每一次都带来一阵强烈的酸麻，彷佛肚子都要被戳开了似的。
　　和能控制全身肌肉的拉帝德雷不同，斐雷只是个体质和常人没什麽差别的法师，因此那套控制射精的技术他也办不到，想延长时间、或者说是减少射精次数的方法，就是中途稍微休息，冷却一下j望。
　　但不管是斐雷还是拉帝德雷，两人都很清楚，想在魅力无限的亚薇身上冷却或忍耐都是很困难的事情。
　　最後，两个男人都在亚薇身上贡献了三次。
　　「嗯……」
　　身上只剩下一件黑色法袍和靴子的亚薇，媚眼如丝地依偎在拉帝德雷怀中，即使已经结束了好一会儿，她丰满的胸部依旧快速耸动着，显见之前激烈的程度。
　　「我先走了。」
　　至於斐雷，发射完第三次之後，他就赶紧离开女孩诱人的胴体，迅速地化为一道光芒消失了，快得让人来不及开口。他跑得如此快也是有理由的，那就是这时的他已经是腰酸腿软，再做下去搞不好真的会连命都搭上去。
　　拉帝德雷的情况就好得多了，他搂着女儿的腰，享受着甜蜜的接触。
　　「好羡慕哦……」
　　伊莉亚吸吮着沾满自己淫液的手指，说道。她的裤子和内裤褪到了膝盖上，露出一段白皙的大腿，以及湿漉漉的股间。
　　其他的女孩也差不多是如此，而且每个女孩的眼中都流露着饥渴，看着被拉帝德雷抱在怀里的亚薇。
　　「外面…没人了吧。」
　　拉帝德雷转移着话题。
　　「我…看看……」
　　原本就最靠近入口的罗莉撑起身子，把眼睛凑向缝隙，这个姿势让她高高翘起、而且一丝不挂的美臀正对着拉帝德雷，搞得他心跳不已。
　　（完全没防备的丫头……拉帝德雷暗暗苦笑。
　　「没有了。」
　　罗莉回头说道，白嫩美臀无意识的扭动着，彷佛在引诱拉帝德雷扑上去一般。
　　「那…就快点出去吧。」
　　拉帝德雷抱起亚薇，说道。
　　「让我们来吧。」
　　伊莉亚走上前搀扶着亚薇，拉帝德雷松开手，毕竟女孩子的事情还是让女孩子来解决比较好，但他却没发现伊莉亚嘴角浮现了一抹坏笑……
　　「嗯…」
　　除了拉帝德雷之外，其他六个女孩又恢复成了斗篷怪客的模样跟在他背後。而这一声低吟，出自於被伊莉亚和罗莉夹在中间的亚薇。
　　她的身上除了斗篷之外，只剩下一件法师长袍、挂药材的腰带和靴子，而原本该穿着的紧身衣，早就被斐雷夹带走了。因此对亚薇来说，她现在根本就是半裸地走在路上。
　　但这并不是她低吟的主因，而是伊莉亚在「搀扶」的同时，召唤出淫兽来玩弄着她，而且不仅只有她而已，除了露比之外，罗莉等三人也都偷偷放出了淫兽「惩罚」着独自享用肉棒的她。
　　「怎麽了？」
　　拉帝德雷回过头来问道，因为斗篷的缘故，他也只能看到女儿水汪汪的勾魂媚眼而已。
　　「没…没什麽……」
　　亚薇红着脸回答道，她怎麽能说是因为自己走在路上还被淫兽弄到高潮了呢？
　　她斗篷下的手托着自己的胸部，让乳房有更大的空间容纳虐乳虫，但罗莉贡献在她後庭中的穿菊蚕却不断蠕动爬行，让她连走路的姿势都变得怪怪的。
　　而最让她在意的却是小精灵和乌娜一起召唤出来的两只淫妇蛛，这种浑身是毛的大蜘蛛正用那八只爪子撑开她的阴唇和肉壁，在她湿淋淋的小穴里爬行着，坚硬的刚毛刷过她敏感的嫩肉，带给她惊人的快感。因为是法师，亚薇并不像普通女孩子一般害怕蜘蛛，但她此时却相当恐惧，因为她不知道自己若是缩紧的话，会不会把这两只好色的蜘蛛夹烂在身体里。
　　当然，事实上淫妇蛛体表的强度高到用大铁m敲都敲不烂……
　　在恐惧与痛苦当中，从贫民区回到法瑞莎邸这段路程当中，亚薇就已经高潮了许多次，为了不让淫精滴落地面，伊莉亚还相当贴心地召唤出以吸吮淫液维生的淫兽「舌蛭」贴在她的淫穴外，但拥有许多小舌头的舌蛭却让亚薇的淫水又变得更多了。
　　「那我就先走了。」
　　拉帝德雷说道。
　　「伯父再见！」
　　伊莉亚扶着表面上还没从之前的性交中恢复过来的亚薇，相当有礼貌地说道。
　　「人家…受不了了…啊……」
　　才刚踏入大门，亚薇就喘着气说道。
　　「嗯……」
　　伊莉亚没有回应，只是伸出手来对着亚薇胀满乳汁的胸部一捏。
　　「啊！」
　　黑色法袍上的深色水渍区块突然变大，在难以形容的快感与痛苦之下，亚薇晕了过去。
　　「惩罚…才刚开始哦……」
　　伊莉亚舔了舔上唇，笑眯眯地看着罗莉抱起亚薇走向地下室。


外传


外传一：辛西亚的初夜
　　「辛西亚！」教室里传出一阵怒吼声，但听到的所有人却都是无动于衷，毕竟这样的戏码天天上演，看多了也就习惯了。
　　「是！」一个女孩站了起来，眼眶里却早已备就了许多战力，只待主人一声命令就要决堤而出。
　　（又来了。）女孩的同学们早已熟知她的习性，但碍于是在课堂上，也只能暗自嘟囔而已。
　　「呜呜呜……」果然，女孩的泪水在气得吹胡子瞪眼的老法师来到面前时立刻如滔滔江水一般流泄出来，虽然她不是假装出来的，但这样的懦弱态度却反而更令其它人感到不满。
　　因为这个叫做辛西亚的女孩，入学时的魔力数值测定成绩是全校有史以来最高的，即使是当代的魔法之塔塔主倾其毕生修为也不见得有如此庞大的魔力，而对她而言却是与生俱来的天赋。
　　但也因为这强大的魔力，令辛西亚的亲戚朋友只要与她沾上一点边的都会死于非命，倒也不是因为辛西亚的魔力会克死人，而是因为这份魔力对她而言太强，无法遏制的力量时常泄露出来，不自觉地就吸引了一些以魔力为饵食的怪物，间接地害死了自己周遭的人。
　　即使进了魔法学院，辛西亚的能力依旧没有多大进步，同期的人都已经升上高级班了，有些甚至已经跟着法师当实习生了，而她却还卡在初级班升不了等。最大的原因不是因为她魔法天赋差，而是她对自己的魔力完全无法控制。
　　毕竟对一个十六岁的少女而言，拥有相当于普通人得刻苦修练上一百多年的魔力是一个完全无法承受的重大负担。
　　「你到底要毁掉多少实验体才甘心？」矮小的老法师指着辛西亚的鼻子大骂，一方面是因为辛西亚确实是个问题学生，另一方面却也是对她惊人魔力天赋的嫉妒使然。
　　辛西亚捧着手上已经碎裂的水晶四角锥，两行泪水不断沿着娇嫩的脸颊滴在灰色的学徒长袍上。事实上这些实验晶体既然是为了让学生练习魔力稳定度的，其强度当然也经过特殊处理，若不是倒霉遇上了辛西亚，要故意弄破它还是十分困难的哩。
　　「哼！限你明天给我学会十一页的控制方法，不然你就收拾包袱走路吧！」老法师终于撂下狠话了，当然这也已经在同学们的意料之中，毕竟辛西亚上个星期才刚用火球术（虽然效果比较像是加强版的烈炎术）把他所剩无几的头发和胡子给烧了一半有余，至今头上还包着绷带呢。
　　被轰出教室的辛西亚捧着如她心灵一般破碎的水晶，呆呆地坐在远离人群的水沟旁，倒不是因为她孤僻，而是因为她怕又像刚才一样炸到人。
　　果然，没一会儿时间就听得一声巨响，失去控制而暴乱的火元素力炸出一颗巨大的火球，而且还停留在半空中好一段时间。首当其冲的辛西亚虽然有天生的魔力防护罩保护，但衣服却不免变得破破烂烂的，露出底下白皙柔嫩的肌肤来。
　　「呜呜……」辛西亚啜泣着，拥有人人称羡（至少法师是如此）的魔力对她而言只是个不幸，如果没有这种力量，她可以继续和父母过着平凡的生活，和一个平凡的男人恋爱、结婚、生子，过完她平凡的一生。但是上天偏偏要给她这么强大的魔法力，害她注定过不了平凡的日子，却又当不成法师，如果被赶出学校的话，像她这样的年纪似乎也只剩下妓院会收留她了。
　　「又炸了？」一个不怕死的男人突然遮住了阳光，泪眼婆娑的辛西亚抬头一看，即使泪水还留在脸颊上，却也不禁浮现了些许笑容。
　　「拉提克大哥……」辛西亚伸手擦了擦眼泪，但却反而在自己脸颊上画出一条深灰色的线条来。
　　「傻丫头。」拉提克是高级班的学生，却比辛西亚晚上好几期，虽然他的魔力数值连她的零头也不到，但却有着高水平的驾驭能力，也因为如此，这个人称「炸弹姑娘」的辛西亚才会常常找他学习魔法技术。
　　面对一个如花似玉的少女，拉提克再怎么迟钝也该有点心动，不过对方既然没有表示意见，自己也不好意思直接将她推倒──何况此时还在光天化日之下。
　　「我……会被赶出去……呜呜……」辛西亚哭着说道。
　　「乖乖……别哭……只要你今天把凝聚火元素的方法学起来就没事了。」拉提克虽然这么说，但连他也不敢肯定辛西亚这个炸弹女有没有办法作到。想当初，连最基本的释放魔力技术都花了整整两个月的时间，要她明天就学会控制魔力的方法大概不会比搬山容易多少。
　　「呜呜……」辛西亚依旧啜泣着，她摊开手掌一看，原本还剩下碎片的水晶锥体现在真的啥也不剩了。
　　「再试一次吧，放松心情，想象双手之间有一个圆球……」拉提克双掌相对，一颗圆圆的火球立刻从双掌之间出现。
　　辛西亚点了点头，也学着拉提克摆出姿势，后者一看到她这个样子，立刻发动自己所能制造出来的最强防护罩，免得遭到池鱼之殃。
　　果然，火球也一样从少女的双掌之间涌现，不过尺码却迅速暴增，同时伴随着一声轰然巨响，一颗巨大的火球炸了开来，幸好周围的人早就闪得远远的，并没有造成多大的灾害。
　　拉提克招来一阵清风将烟尘吹开，只见辛西亚本来破烂的衣服在这一击之下变得仅余寸缕，一具曲线优美的裸体完全暴露在男人的眼前。
　　「不要……不要看……」辛西亚毕竟是个毫无经验的处女，自己的裸体突然被男人看个精光，不害羞才怪。
　　「那……这个……」拉提克正想脱下衣服盖在辛西亚身上，哪知道他才一刚解除防护罩，就被一股强大的风之力撞飞了。
　　平时就不太能控制魔力的辛西亚，在又羞又急的此时自然更难以自制，幸好击中拉提克的是没有直接破坏力的风元素力，否则他大概会得到被淫魔导师辛西亚第一个亲手宰掉的荣衔。
　　「拉提克哥哥！」辛西亚发觉拉提克被她轰出十公尺外，也顾不得身上已经什么都不剩了，赶忙跑向躺在地上死活不知的他。
　　「拉提克哥哥！」辛西亚哭喊着男人的名字，正想施展治愈术的时候男人突然睁开眼睛，十分勉强地爬了起来，虽然全身依旧疼痛不堪，但总比被辛西亚强力的治愈术治成畸形好得多。
　　辛西亚也很有自知之明，但同时也诅咒着自己的无用，她暗自想着，如果以后嫁为人妇还是这个样子，她丈夫八成会真的死在她手上。
　　（啊……嫁人……）辛西亚这时才惊觉自己是光溜溜地贴在男人怀中，虽然她没有勇气抬头看看四周，但却也知道有不少淫秽或者纯欣赏的目光射在她背上。
　　辛西亚的脸蛋越来越红，娇躯也越来越火热，赤裸着身子依偎在心仪的男人怀中令她芳心大乱，既感到害羞，却又不想离开他温暖的怀抱。
　　拉提克虽然不明辛西亚的心事，但也知道和她这样抱在一起会出事，因此他迅速地解开长袍反披在辛西亚身上，赶紧带着她离开现场。
　　「糟糕！」走到半途，拉提克突然说了一句。
　　「啊？」满脸通红的辛西亚迷迷糊糊地应了一声，却完全不知道是哪里糟糕。
　　「女宿的舍监很难对付，你这样进去……」
　　「啊！」辛西亚这时就知道他所谓的「糟糕」是糟在何处了，像辛西亚这样的孤儿以及一些比较贫穷的法师学生都是住校的，虽然学校的宿舍只能以破烂来形容，但对这些连三餐都不知道在哪的学生而言，这种包吃包住的三流宿舍不啻传说中的乐园。
　　但是宿舍的规定却是十分严格的，其中一项就是不得让男人进入宿舍，更不能和男人发生关系，此时辛西亚的样子就算说破嘴皮大概也不会让顽固的女舍监听得下她其实只是魔力失控罢了──何况舍监早就想把这个三天两头就失控一次的炸弹女给轰出宿舍了。
　　「怎么办……」辛西亚又哭了起来，拉提克只好不断安慰着她。
　　「那……我们先找个地方躲起来，女舍监一天里面固定会有一个小时不在，你再趁机溜进去就是了。」
　　「为什么……拉提克哥哥会知道？」
　　「这……」拉提克尴尬地抓了抓头发，说道：「这是男子宿舍之中公开的秘密，我也是听来的。」
　　拉提克将辛西亚带到学校最偏僻的角落，也就是杂物存放间，这里堆积着许多淘汰等待废弃处理的教具与其它各式各样的杂物，除非是必要、或者年终点收清仓时才会有人来，平时可说是打混摸鱼的最佳去处。
　　拉提克将长袍披在辛西亚身上，在一堆破烂之中清出一个勉强能让她坐着的空间，正当他要离开的时候，辛西亚却拉住他的衣角不放。
　　「陪我……呜呜……」辛西亚咬着嘴唇，双眼中的泪水又是蓄势待发。
　　拉提克看着眼前的少女，她拥有所有法师──包括自己在内都渴望的强大魔力，同时也有着所有女人都嫉妒的美貌，像她这样的天之骄子，却反而因为这两样优点而感受到无限痛苦。
　　「唉……」拉提克只得乖乖地坐下来，和她一起翘掉之后的课。
　　「拉提克哥哥……」辛西亚紧挨着他，彷佛想从他身上取得依靠似的。但这却不免令男人心猿意马了起来，血气方刚的他和一个全身赤裸的美丽少女关在一起，哪有可能不动心，何况辛西亚还不断「哥哥」、「哥哥」的叫着他，每叫一次他心就猛跳一下，还没一会儿就已经满脸通红了。
　　拉提克自己也不是什么清纯男人，早在一年多前就已经不小心（至少他本人是如此宣称的）把第一次献给某个花街柳巷的娼妓了，现在身边就有个美味可口的少女，不吃就真的对不起自己了。
　　「辛西亚……我……」拉提克试探性地扶着辛西亚娇弱的香肩，少女身体颤了一下，却丝毫没有推开他的打算。
　　「拉提克哥哥……」辛西亚羞红着俏脸，心跳也越来越快，她当然知道接下来即将发生什么事情，不过她心里却只有害羞、而没有半点排斥。
　　辛西亚毫无反抗的样子更令拉提克心痒无比，他一把抱住辛西亚，半强迫式地占有了她的樱唇。
　　「唔……」辛西亚低吟了一声，颤抖着的小手再也抓不住遮掩身体的长袍，白皙柔嫩的肌肤就此暴露在男人面前。
　　「辛西亚……」拉提克继续吻着少女，试图减轻她第一次的恐惧，同时也挑起女孩的情欲。
　　虽然辛西亚没半点经验，但天生的本能却令她迎合着男人的热吻，辛西亚觉得他吻自己的同时，身体就好像有股电流流过，而这些电流的终点，似乎都在那双腿之间的幽谷。
　　「唔唔……」辛西亚难耐地轻叫着，原本还批在身上的长袍也已经落在一旁，敏感的身体随着男人的动作而颤抖着。
　　既然已经到这种地步了，拉提克也不再客气，一双魔爪放肆地攫住女孩傲人的双峰，揉捏着那两颗足以勾引所有男人的柔软肉球。
　　「啊啊……」辛西亚从未想过自己胸前这两团肉除了课本上写的哺乳以外还有这样的用途，被牢牢抓住的双峰传来令她迷醉的快感，但她除了呻吟以外似乎什么反应都做不出来。
　　拉提克不一会儿就发觉辛西亚的身体很敏感，不管多小的动作她都会忠实地反应出来，虽然他不知道是不是每一个处女都这样子，但能确定的是，眼前的辛西亚是一个值得「开发」的女人。
　　拉提克的右手放开了辛西亚的乳峰，缓缓地往下滑去，轻轻抚过她毫无赘肉的小腹，直达那从无人迹的秘境。
　　辛西亚下意识地夹紧双脚，不让拉提克如此轻易地攻破她最后一道防线，不过这也只是一开始的反射动作罢了。
　　「啊啊啊！」连自己都不太敢摸的地方被心仪的男人碰触，辛西亚的反应自然是前所未有的大，双脚反射性地踢了出去，只听得「喀啦啦」声响，一大堆杂物就照着她倒了下来。
　　「啊！」辛西亚吓得紧闭双眼，等待被这堆垃圾活埋的命运，奇怪的是该来的迟迟不来，她睁开眼睛一看，原来是拉提克的魔法力令这些杂物重归原位，她转头看着拉提克，眼中满是尊敬与羡慕的神情。
　　拉提克倒也不全都是为了要保护辛西亚，其中也有某程度是为了不让这些垃圾坏了他们的好事，毕竟机会难得。
　　「拉提克哥哥……辛西亚什么时候才能练到这个样子……呜呜……」辛西亚啜泣着，物体浮游的技术是许多魔法的根基，也是高级班的升等条件，若光看浮游术，像拉提克这样的反应与施法速度已经足以成为合格法师了「傻女孩……」拉提克又搂紧了一些，当然在她胸前的魔爪也随之收紧了几分，他在女孩耳边说道：「即使不会也没关系啊，我可以保护你一辈子……」
　　「拉提克哥哥……」辛西亚感动地说着，更坚定了她献身的决心。她伸出手，停在那早已硬挺的男人象征上。
　　「我知道……这个东西要进到我的里面……」女孩纤细的手指迅速地解除肉茎上的遮蔽物，但肉棒出现在她眼前的同时，女孩却反而全身僵硬，只有脸蛋持续变红，碰触到肉棒的小手更是不住颤抖。
　　毕竟是第一次接触到实物，即使辛西亚早就在教科书上看过许多次，也不免幻想过不少次，但真正摸到才知道，原来肉棒是这么热、这么大而且如此坚硬的东西。
　　「我……」辛西亚满脸通红，颤抖的小手轻轻套弄了肉棒几下，虽然她角度不太正确，让拉提克有种好像快折断的感觉，但看她红着脸努力的样子，什么抱怨也说不出来了。
　　「这么大的……进去……」辛西亚看着又膨胀了一些的肉棒，虽然这东西的尺寸顶多算中上等级，但对于毫无经验的她却已经太过刺激了。
　　虽然辛西亚十分害怕，但还是股尽勇气骑上拉提克，她积极的举动令拉提克有些讶异，甚至怀疑她可能有过经验，但这点怀疑在辛西亚沉下腰的同时就灰飞湮灭了。
　　因为他清楚地看到眼前少女咬着嘴唇忍痛的样子，胯下的肉茎进入了一个幼紧又窄的湿热小径，带给他的感觉比起那些花街柳巷的女人好过不只百倍，而且辛西亚也比她们美多了，能占有她的第一次对男人而言不啻最高的荣耀。
　　辛西亚可不知道男人的想法，她只顾着集中精神忍耐着穴里传来的撕裂痛楚，尽力地满足心爱的他。
　　「辛西亚……」拉提克双臂一圈，同时将肉棒狠狠地撞上去。
　　「啊！」辛西亚惨叫一声，这根直冲至顶的肉棒让她痛得眼泪直流，不过拉提克却一反先前的温柔，狠狠地戳送着肉棒。
　　「啊啊啊……啊……好痛……不要……不要……痛……快裂开了……裂开了……啊……」辛西亚哭叫着，如果此时有人经过杂物间的话，除非是个聋子，否则绝对会发觉他俩的奸情。
　　拉提克倒也不是故意要让辛西亚哭，只是长痛不如短痛，反正都要痛一次，就一次痛个清光吧。
　　「啊……我……痛……啊……好热……」果然，经过一小段时间之后，辛西亚原本蹙紧的柳眉逐渐舒展开来，嘴里也开始吐出陶醉的呻吟，被肉棒侵入的处女穴更是淫水直流，轻易地冲掉了她本来就不多的处女落红。
　　拉提克一开始还享受着女孩穴肉紧缩的感觉，但过了一会儿，却发现辛西亚居然比他还更陶醉其中，而且还狂乱地搂着他的头，将它压向自己不断弹动的胸部。
　　「拉提克哥哥……好……棒……好舒服……我……快死了……怎么会……这样……啊……」辛西亚狂乱地叫着，湿淋淋的小穴也不断缠裹着男人的肉棒，幸好他被辛西亚吓到，精液才没被她榨将出来。
　　辛西亚一头过腰的长发不断在空中甩动着，可见她动作的激烈程度，女孩脸上满是喜悦的神情，表现出来的样子更像是个久旷的荡妇，而不是初尝云雨的少女。
　　「啊……好舒服……啊……拉提克哥哥……我……我……」辛西亚恣意淫叫着，双手扯着男人的手放在乳房上，让他揉捏着弹性十足的饱满乳峰。
　　一颗小小的火球突然从两人之间狭窄的空隙中出现，原来辛西亚竟然在不知不觉之间放出魔力，正当拉提克想张开防护罩避难时，这颗小火球却开始缓缓上升，同时稳定地燃烧着魔法之火。
　　「拉提克哥哥……辛西亚……会了……原来……魔法这么舒服……啊……」辛西亚半[着美目望向火球，魔法成就的「法悦」虽然一向都被认为有点像性爱的高潮，但从未有任何人真的在性爱之中将魔法施展成功。不过这一切从今天起都将改观，因为经历过无数次失败的辛西亚唯有在性爱的快感之中才能暂时放下她「一定会失败」的自我催眠。
　　「拉提克哥哥……」辛西亚解放掉火球的同时，身体也软软地瘫在男人怀中，拉提克只觉得肉棒前端被热水给喷了几下，他也不知道什么喷潮，总之继续自己的工作也就是了。
　　高潮刚过的辛西亚又被戳得大叫，因为高潮而更加敏感的肉体在肉棒的摧残之下再度燃起欲火，她并不讨厌这样的性交，这点从她再度积极迎合的动作中可以清楚了解到。
　　「啊……拉提克……哥哥……我……真的……死掉了……身体……好热……好痒……那里……不行了……真的……啊……啊……」辛西亚痴迷地望着满布尘埃与渗漏痕迹的天花板，娇躯软软地任凭男人摆布，若非拉提克的双手还兜着她的腰，她大概早就仰躺在地上了。
　　「啊！啊！啊啊啊！」辛西亚叫声逐渐高亢，在几次的尖叫声中，泄出了她第二次的处女阴精。
　　辛西亚的身体确实得天独厚，除了早已被发现的魔力以及倾国倾城的美貌以外，她也拥有世所罕见的敏感肉体──当然这只有抱过她的人才能体会，更惊人的是她这份特质还能以匪夷所思的方式与第一个特质互相通连，令她在情欲的高峰体会到魔力的支配要义。
　　「拉提克哥哥……人家知道怎么控制魔法了……」辛西亚靠在拉提克的胸前慵懒地说着，高潮未消的俏脸上还带着几抹晕红，才刚破瓜的小穴中也缓缓流出白色的黏液，在辛西亚的要求之下，拉提克只得冒着当爸爸的危险将精液射进嫩穴的最深处，而且那射精的威力还令他自己以为全身精髓可能都被她榨光了。
　　「而且……拉提克哥哥热热的东西也……满满的在里面……」辛西亚抚着小腹，一脸幸福地说着。
　　拉提克苦笑了一下，她这样的表现彷佛是已经当了母亲的样子，虽然他不否认自己有种迎娶她的冲动，但这也应该是之后一段时间的事情──而不是现在。
　　「拉提克哥哥……人家……还要……可以吗？」辛西亚羞红着脸，小心翼翼地问着，希望自己不会在男人眼中成为饥渴的淫妇。
　　「好啊……」血气方刚的拉提克听到辛西亚渴望的请求，胯下沾满她淫汁的肉棒立刻恢复精神，气宇轩昂地准备再度朝向注满自己精液的嫩穴中冲锋。
　　「啊……」辛西亚忘形地握着拉提克的肉棒，芳心窃喜的样子全写在脸上，尝过甜头的她一想到将再度享受到同样的快感，小穴里就又流出淫水来了。
　　拉提克推倒她，让自己占有攻击的优势，然后将肉棒狠狠地贯入淫荡少女的蜜穴之中。
　　「啊！拉提克哥哥……」
　　隔天，满面春风、艳光照人的辛西亚在众目睽睽之下，将一颗巨大无比的火球压缩成不到一巴掌大小，这创举震惊了所有的人──除了缺席的高级班学生拉提克以外。
　　「辛西亚……你是怎么办到的？」这种高等压缩技术只有魔法之塔的火之导师以及少数几个高位大法师才会施展，也难怪整个魔法学校的成员都围着她问。
　　只见辛西亚红着脸蛋，缓缓说道：「人家……是用身体去感觉的……」
　　「用身体感觉？」
　　没有人知道辛西亚话中的意思，除了那位因为昨天纵欲过度，被辛西亚梅开十七八度而虚脱躺在床上的年轻人以外。
　　当然他也不知道，过一会儿辛西亚还会来到他床边，再次和他「用身体感觉」几次──或者十几二十次……


外传二：海底隧道中的大法师
　　阴暗而潮湿的地下通道，一个穿着黑色法师袍的身影摇摇晃晃地走上阶梯，「砰」地一声摔倒在阶梯尽头。
　　全身几乎都被怪手占据的亚薇，在晕倒之前就已发现这里的魔力浓度极高，浓烈得足以令各种魔物感到危险而避开。而事实上也是如此，她每踏上一级阶梯，就有不少怪手就争先恐后地放过她敏感的肉体跳下地面，像是怕被她带上去一般。
　　不过亚薇或许高兴得太早了些，在她昏睡的时候，几只比较大的怪手竟毫无畏惧地跳上阶梯，完全无视空气中那属于巴风特的危险魔力──因为它们知道自己的主人拥有能在一瞬间将巴风特完全消灭的能力。
　　怪手们在亚薇身边绕了好几圈之后，才对着阶梯底下发出人类无法查觉的叫声，将底下还稍微畏惧魔力的同伴叫上来，数百只怪手再度将全身软如棉絮的亚薇拖回海底隧道去。
　　当然这些怪物可不会闲着，它们出现的理由本来就是为了玩弄女体，当然不会对眼前的少女客气，几只速度较快的怪手一下子就爬上她的身，狠狠地揉捏着亚薇胸前高挺的丰满乳房。
　　弹性十足的巨乳立刻在五爪的压力下改变了自己的形状，或许是觉得隔着衣服抓捏不过瘾，怪手们居然还熟练地解开亚薇胸前的衣带，将那双形状完美的乳峰完全裸露在地下道湿冷的空气中。
　　「嗯……小精灵……不可以……啊……」敏感的肉体受袭，梦境也连带着被影响，亚薇樱唇轻张，在娇喘之余还轻声地责备着梦中小精灵放肆的行径，而这一切却都是这群在她身上恣意揉捏的魔物带给她的。
　　怪手的原始型态其实是海星，所以在它五只手指状的步行足中央、相当于人类掌心的地方还是有个嘴巴，无数细细的牙齿咬住亚薇的乳尖，贪婪地从那对发育完善的美乳中吸取甜美的汁液。
　　微微的刺痛令亚薇从梦境中清醒，但醒来的代价却是让紧绷的神经更加敏感，怪手细砂纸般的表面轻轻刮磨着她娇嫩的肌肤，这群怪物的技巧着实不错，竟然还会拿着亚薇的长发当刷子来挑逗她自己。
　　「不……啊……我……会死……真的会死……」虽然快感泉涌，但亚薇心知这样下去自己只会在无数的高潮冲激下被它们吃干抹净，她聚起些许力气，缓缓地撑起身来，正想站起来的当儿，双腿间敏感的花瓣上却传来一阵剧烈的疼痛，令勉强站起来的她又往前扑倒，成了一副狗爬着的丢脸姿势。
　　「啊……」亚薇紧闭美目，泪水不受控地从眼角涌出，剧痛的源头是一只在她秘泉出口外摩弄的怪手，它居然将因充血而裸露在外的阴核当成乳头，一口就咬了下去，而且还奋力地吸吮着它，想从中榨取那理所当然不存在的乳汁。
　　「这……也是考验吗……啊！」亚薇晕红的俏脸靠在自己颤抖乏力的手臂上，连咬牙忍耐这群怪手蹂躏她的力气都像是被抽干一般，只能随着它们的动作发出淫媚的哼声。
　　此时的亚薇虽然不像半年后那样完全沉溺情欲，但难以掩盖的性感体态与淫荡个性却是与生俱来的，加上怪手们的通力合作，不一会儿就将亚薇最后的微弱抵抗完全消灭，让她在放声淫叫的同时达到高潮。
　　颤抖着的白皙丰臀沾满亚薇自己的蜜汁，四五只怪手忙碌地在上面工作着，凌乱的黑袍下，长裙早已被扯落，只能静静地躺在亚薇的小腿上承接着她的淫汁。
　　一对份量十足的乳房垂挂着两只兀自不肯松口的怪手，看样子在它们吸光乳汁之前是不会离开的，不过糟糕的是它们的牙根会分泌一种催乳的液体，在吸取乳汁的同时也将这些液体沿着牙沟注入亚薇的乳房里，让这双常常被淫摩导「白浊之泉」开发的乳房流泄出更多量的母乳，喂饱这两头饥渴的魔物。
　　不过喂饱了两只，不见得就会让其它怪手对这双不断流淌着香甜母乳的美肉不感兴趣，相反地，乳香吸引更多怪手在这两团软肉上逗留挤压，似乎将亚薇当成母牛一般榨取着源源不绝的美食。
　　「讨厌……啊……嗯……嗯……」亚薇的喘息也随着怪手的挤压动作而变化，每一次的压迫都让她全身瞬间僵直，直到蓄积的乳汁喷洒出去之后才又瘫软下来。
　　柔软的臀肉上，怪手们丝毫不理会亚薇到底能不能承受，只顾着争先恐后地将自己的步行足戳入她前后两条颤抖湿润的花径中。
　　看起来和常人手指差不多的步行足居然能在亚薇的穴中像变形虫般继续延伸，其上无数小小的吸盘啜吸着火热的嫩肉，带给她迥异于魔法阳具的强烈快感──即使她并不愿意。
　　「啊！呜！」亚薇尖叫一声，随即咬着自己的衣袖，被这群怪物弄得泄身是她自尊心所不允许的，但玉户中的喷潮却依旧毫不掩饰地洒向地面、以及几只来不及避开的怪手。
　　接受圣液灌顶的怪手突然胀大了一倍，不过因为角度的限制，亚薇并未发现此一奇怪的现象。这几只怪手迅速地爬向亚薇右脚边，其中一只抓着另一只同伴的「手腕」，让它的「五指」握住亚薇纤细的足踝，然后猛力一扯。
　　「啊！」还沉醉在高潮余韵中的女法师只来得及尖叫一声，半裸着的娇躯就被翻了过来，若非亚薇还来得及做出反射动作，恐怕已在那后脑杓直击的着地姿势下变成白痴了。
　　两只变大的怪手粗暴地将亚薇的双腿扯开，另两只则在赶开群聚在亚薇蜜穴外的同伴后开始试图侵犯她，这两只怪手再度使出合体技，只见其中之一将五指聚合成束，另外一只伸出三指抓住它，没有丝毫怜香惜玉地、举起同伴就往亚薇窄小火热的穴径里塞。
　　仰面朝天的姿势令亚薇美好的半裸娇躯暴露在墙壁微弱磷光的照射之下，虽然周遭除了她与这群怪手以外别无他人，但亚薇还是羞得满脸通红──尤其是在看到那不断从自己胸前喷向洞顶与洞壁的白色水箭之时。
　　「不要……」亚薇努力扭动着身体，但盘据在她身上的数十、甚至可能上百只的怪手却用一股惊人的大力压制着她，它们单一个体的力气虽然不大，但借着以彼此吸盘互相连结的方式，却可以轻易地缠住亚薇不让她逃走，而且还可以各自腾出几只「手指」来刺激亚薇。
　　「啊啊……」虽然这只在亚薇穴里狂冲乱撞的怪物和人的手一样大，但她有过类似经验的敏感身体却还是逐渐屈服于它们猛烈的攻势之下。怪手们抓住了亚薇不知道该如何面对非人异物的弱点，趁着她脑筋暂时转不过来的空档，用强烈的快感占据了她的脑海。
　　这个战略确实成功，没一会儿功夫，只见一开始还多少有些抵抗动作的亚薇逐渐平静了下来，本来紧绷着的秀丽脸蛋也隐约浮现陶醉的神情。
　　「啊啊……搞我……」再经过近百次的戳插之后，亚薇终于抛弃了最后一丝矜持，放声淫叫了起来，一次次骚浪无比、春情无限的呼喊经过重重甬道的不规则反射之下变得有些诡异，彷佛某种野兽的低吟一般。
　　发觉亚薇不再挣扎的怪手们虽然放松了压迫的力道，但也不敢就此放开到「手」的美食，只是将大部分的力量转移到玩弄亚薇娇躯上头去。本就已经衣衫凌乱的亚薇在这样的攻势之下，身上的黑袍几乎已经完全褪了下去，原先遮盖着佼好身段的单薄衣物也被扯了开去，挂满魔法药材袋子的皮腰带虽然还顽强地坚守着，但该守住的岗位却早已沦陷，只得无奈地环在亚薇赤裸的纤腰上。
　　「啊……」亚薇娇柔地呻吟着，在她迷芒的眼中，这群盘据在她身上的无数怪手似乎变成了伊莉亚、罗莉与小精灵，正伸出调皮的手爱抚、奸淫着她。
　　一只怪手沿着粉颈爬到亚薇脸上，正半闭着眼享受快感冲击的亚薇竟温顺地伸出丁香小舌轻舔着它放在自己嘴边的步行足，就像过去舔着某个女孩的手指一般。
　　「啊啊……去……要去了……」亚薇迷蒙的双眼突然睁了开来，本来软瘫着的手脚竟能发出一股足以扯开怪手压制的力量，不过挣脱了的手却只是紧握着拳头，双腿不规则地在半空中弹动着。或许是被亚薇吓了一跳，附着在她雄伟双峰上的怪手们也跟着突然收紧步足，两道雪白的乳箭就从亚薇胀痛的乳尖喷射而出，泼洒在墙壁之上。
　　几乎同一时间，一股力道略逊的火热液体也喷上了墙壁，而随着乳水与阴精的喷出，亚薇颤抖抽搐的身体又再度回归疲弱，被再度扑上来的怪手结结实实地压住。
　　（我……会就这样……被这些怪物……弄得高潮……直到死……吗？）亚薇喘着气，洞穴中潮湿的空气本就令她不太舒服，此时又经过了一番激烈运动，爬满怪手的坚挺双峰只得不住起伏，让肺部能吸取更多的氧气。
　　怪手们在亚薇泄身后就没有更进一步的动作，除了还继续压制着她以外竟然比道学更道学，但自顾自胡思乱想的亚薇脸蛋却越来越红，明显想到被这些怪手玩弄至死的画面，一时之间居然没想到自己铁定小命不保。
　　只可惜这些妄想都实现不了，接受了亚薇乳汁淫精的墙壁上，无数雪白与透明的黏液开始循着一种完全不符合岩壁表面凹凸的路径游走，像被这些液体切割一般，所到之处的岩壁竟开始崩散，一个个形状不规则的砖头样物体也往左右移开，柔和的银光立刻从「砖头」的缝隙中迸发出来，照射在全身爬满怪手、几乎全裸的黑袍巨乳法师身上。
　　被这银光照到的怪手纷纷逃开，其中也包括那几只因为亚薇淫精而变大的，银光像是具有某种驱逐力一般将它们通通赶开，只留下软瘫在地上的亚薇。
　　墙壁上的「砖头」继续移开，一颗颗理应具有实体的石块居然在半途上平空消失，裂缝从上到下缓缓开展，最后形成了一个大约可容纳两人同时挤入的孔穴。
　　墙上的异状，亚薇虽然看得一清二楚，但身体却依旧不争气地软绵绵地，幸好怪手们没有再扑上来，让她得以恢复一些体力、颤巍巍地从地上爬起来。
　　长长的乌黑秀发凌乱地洒在女法师丰满白皙的双峰上，也黏在她同样净白的脸颊上，乏力的双手只能勉强扯着黑袍的前襟掩盖自己傲人的肉球，至于双腿之间潺潺流下的数道小溪，此时却也管不了这许多，只得任其自然。
　　虽然明知没有人看得到自己的窘境，但亚薇还是觉得脸上一阵发烧，只可惜──再重复一次－－没有人看到，至少没有「活人」看到。
　　「欢迎来到我的研究室。」一把清脆悦耳的女声在亚薇耳中响起，吓得她尖叫着一屁股摔倒在地上，双手不知哪来的力气，胡乱扯着黑袍，试图遮掩自己裸露的肌肤。
　　逆光令亚薇无法确认对方的位置，但对方可应该能把她看得清清楚楚，只听她继续说道：「太亮了是吗？那么就暗一些好了。」
　　彷佛呼应她的说话，银光真的逐渐减弱了下来，不过亚薇却也发现那些聚在银光外围的怪手也跟着进逼了一些，虽然身体还期待着它们的玩弄，但泄身之后暂时脱离欲望魔爪的理智却催促着她远离这些诱惑。
　　亚薇回过头来，银光的源头处隐约有一个人影，但一时间却看不出对方的样貌，不过对方似乎知道亚薇在担心什么，右手一挥，亚薇背后的墙壁立刻起了变化，方才消失的「砖块」又突然跑出来，以比开启更快的速度将洞穴封闭了起来。
　　「如果你希望被这些家伙玩的话，那可真是抱歉了，」亚薇眼前体态婀娜的女人如是说道：「不过在某些正经事情办完之前，还是别让它们跑来扰乱我们比较好。」
　　亚薇脸蛋一红，不过还是努力地[着眼想看清楚对方的样貌。终于，四散的银光退缩到仅足以照亮四周的地步，此时亚薇才发觉自己身处在一个类似法师研究室的空间中。
　　相当于麦亚教会礼拜堂的宽阔空间被几乎快顶到洞顶的大书架占据了一半，剩下的一半分散在书架之间，每一个小空间中必然有张大桌子，桌上摆着各式各样奇怪的魔法器材，虽然看起来像刚有人用过，但从桌上那些空荡荡的容器可以发觉，这里已经被遗忘多年了。
　　亚薇所站的地方，是整个研究室的中央部位，也只有这里没有摆放桌子，但取而代之的是地上画着一个巨大而复杂的怪异魔法阵，旁边还分布着六个同样绘制着魔法阵的低矮台座。
　　正面，一个像是讲台的地方，站着一个拥有亚薇熟悉脸孔的女子。
　　「小精灵？」亚薇惊呼，但她也立刻发觉眼前女子绝非小精灵。
　　她的双眸与小精灵一样灵动，但颜色却和亚薇的一样，而非精灵少女那种翠绿深邃的绿色，而且她的身材也不是稚气的小精灵所能比拟的。总而言之，她就像是拿亚薇的身材与小精灵的脸蛋组合而成的完美女子，但比起小精灵，她多了一股连亚薇都不及的神秘气息；而比起亚薇，她却又有着相当于罗莉的健康与活力。
　　「你……是谁？」亚薇小心翼翼地问道，她清楚会出现在这种地方的人绝不是什么简单的货色，亚薇只能从她的服色上辨识出她应该是个法师，但……
　　（好暴露！）亚薇脸颊红了一红，眼前女子身上也穿着黑袍，但亚薇实在很难承认那是「袍」，法师长袍的制式造型本该掩盖女法师全身，但眼前的女法师似乎刻意想让人观赏她美好身材般，一些该遮住的地方竟然几乎不遮！
　　一件黑色蕾丝胸衣似乎很吃力地托着她丰满的胸部，而这也是她上身正面唯一的遮蔽物，两团和亚薇一样硕大却也拥有相同弹性的巨乳之间有着明显的乳沟，从材质单薄的胸衣上甚至能隐约看见那两个可爱的小突起。
　　美乳旁的一双藕臂上，倒是披垂着黑色的布料，但从它的高度看来她背后的部分大概也不会遮住多少，更惊人的是她整个上身的黑袍竟只凭借着她双臂上的金色圈环来支撑着。
　　她的下半身也好不到哪去，一件短得足以和小精灵的迷你裙相提并论、也同样是由前后两片布构成的短裙斜斜地挂在她的细腰上，竟然连条腰带都付诸阙如，也因为如此，令她左胯上诱人的股沟若隐若现，彷佛布料只要再下降个几公分就能看见那美丽的秘处一般。
　　除了这实在称不上是裙子的裙子以外，倒也还有两「片」长度及膝的布料遮盖在短裙外，不过这两片布料黑则黑矣，却是半透明的薄纱，反而更容易引人遐想。
　　整体上来说，除了腰间为了悬挂魔法药材而佩上的宽腰带以外，眼前的女人根本完全不像法师，说她是个舞娘或者娼妓或许还比较容易取信于人。
　　「我吗？」女子丝毫不在意亚薇「热情」的目光，说道：
　　「我叫做辛西亚。」
　　「辛西亚……是……那个……」一听到这名字，亚薇立刻想起那个传说中的大法师，不过她立刻说服自己眼前的女孩只是与她同名而已，若那位法师真的活到现在，她的年纪就应该高达四千五百岁，连精灵都做不到。
　　「没错，就是「那个」。」女孩漫不在乎地说道。这时亚薇才发觉那女孩的脚下有个魔法阵，看来她或许只是辛西亚制造出来的魔法幻影而已。
　　「你会来到此处就是你我有缘，怎样？要不要接受我的试炼？」
　　「试炼？对我有什么好处。」这唯利是图的性格也是法师讨人厌的特色之一，对他们而言「等价交换」是天经地义的事情，没有利益的「好事」也休想让她们动一根小指头，即使亚薇算是法师中的异类，但面对同业却还是这个调调。
　　「当然有。」辛西亚说道，同时挥挥手，两股金色的气旋突然从魔法阵前方涌出，像两条蛇一般互相绞缠着，最后金光散去，露出一把上头镶嵌着圆形大水晶的金色法杖。
　　「这是我惯用的法杖，如果你能通过我的考验，那么这把法杖就送给你。」辛西亚说道。
　　对任何一个法师，得到过去某位大法师所持有的法杖或魔法书是十分令人雀跃的事情，因为那代表自己能够学习、或继承那一位法师的魔艺，只是这种事情实在是可遇不可求，因此亚薇作梦都没想到自己居然有机会得到辛西亚的垂青。
　　「好！」亚薇毫不迟疑地答道。虽然知道辛西亚的试炼题目绝对不简单，但亚薇可不会因为这种理所当然的事情而退缩。
　　「那么就先……」辛西亚突然露出娇艳的浅笑，下一瞬间竟出现在亚薇背后，一双灵巧的手精准无比地攫住亚薇的丰胸，同时搓揉了起来。
　　「啊！」亚薇娇叫了一声，随即红着脸忍住接下来的淫叫，只可惜她背后的女人并非常人，而是传说中的淫魔导士。辛西亚发觉亚薇在忍耐，立刻做出应变，双手食指在她的乳尖上搓揉数下之后用力一按，同时贝齿轻咬着亚薇粉嫩的颈子。
　　臻至最高境界的淫技自然不是亚薇这个小女孩所能抵挡的，辛西亚的每个动作都将她的淫欲挑拨到最大极限，不一会儿就让亚薇尖叫着到达高潮──而辛西亚却只是仅仅揉了她胸部几下、吻了她一下而已。
　　「啊……不……」亚薇娇柔地靠在辛西亚怀中，抓着衣服的双手再无力气支持下去，黑袍再度顺畅地滑了下去，让她的上身变得完全赤裸。
　　「挺敏感的嘛……」辛西亚看也不看地伸出手，将亚薇的淫水提到她面前说道：「淫荡的你，要掩饰本性一定很辛苦吧？」
　　「我……不……不是……讨厌……」亚薇想反驳，但铁证就放在自己面前，哪容得她睁眼说瞎话。
　　与小精灵一模一样的脸蛋靠在亚薇脸颊边，顽皮地舔着她细嫩的肌肤，彷佛在取笑她脸皮太薄一般，不过她的双手却依旧不安分地在亚薇身上进行着专业无比的调情手续，让亚薇不断地娇吟着。
　　「没关系……快点泄更多出来……」辛西亚轻吻着亚薇耳后的肌肤，同时用一种极端媚惑的音调说着催眠术一般的话语。
　　「不行……我不是来做这种事情的……啊……」毕竟是个法师，即使在欲火焚身的此时，亚薇还是能稍微保持住一点理性──虽然这一点理性根本没多少用处。
　　「忍耐……对身体不好唷……」辛西亚说道：「何况……试炼已经开始了呢。」
　　「咦？啊啊啊！」亚薇突然觉得两股灼热的气流从辛西亚手中流进她体内，瞬间就占据了她的全身，强烈的欲火熊熊燃烧，双腿间潺潺流泄的淫水也像山洪爆发一般止也止不住。
　　「现在你的感度是平时的十倍，当然高潮的频率与快感也增加了十倍。在这种情况下，你必须通过淫兽的考验，来到法杖之前，只要碰到就行了，至于期限……就是一个月。」辛西亚说道，与此同时，亚薇脚下的大魔法阵也发出阵阵银光，无数湿湿黏黏的史莱姆状物体逐渐从法阵图案的每一个缝隙中钻出来，彷佛一开始就隐藏在地底般。
　　辛西亚的幻影再次回到小魔法阵中，毫无表情地盯着亚薇，她接下来的工作只有一个，就是监视着亚薇的试炼情况，不过她还是说了：「放心吧，这些家伙会灌注一种和精液很像的营养液给你，你就算一辈子都留在里面也死不了，不过，一个月之后，若你还是到不了这里，我会主动将你送走的。」
　　亚薇一脱离辛西亚的魔爪，立刻奋力往前冲去，既然只要碰到法杖就结束试炼，当然得速战速决。
　　虽然双腿依旧酸软，但亚薇这一冲还是势道十足，一瞬间就跨过了半个魔法阵，但就在这时，几条比咸湿之手更实在的触手卷了上来，套住她纤细的双腿，让她噗地一声砸进触手堆里，此时她的指尖与法杖的距离仅仅不到一公尺。
　　触手堆里弥漫着一股诡异的淫靡气味，在微微的腥气之外还有股对亚薇而言非常陌生的男性气味，从这点也看得出辛西亚的细心之处；只可惜亚薇此时还没有过任何男性经验（第一次的经验得等到数个月之后），对她而言，那只不过是种能诱发自己淫欲的气味罢了。
　　「啊！」一察觉有女体进入它们的领域，几条触手立刻做出反应，毫无情调地猛力插入半裸女法师的前后庭。
　　剧烈的胀痛感袭向亚薇的脑袋，虽然在先前怪手与辛西亚的抚弄下身体已经准备妥当，而且经验也非常丰富，但这么多触手同时侵入的感觉还是令她感到相帮强烈的痛楚，一滴海棠之泪不免还是沿着脸颊滑了下来。
　　不过，泪水还没来得及离开亚薇的脸颊，它的主人倒是毫不留情地迅速变节，一阵阵娇艳的喘息从她的檀口中吐出，双眼中也流露出浓浓的欲望。
　　或许是辛西亚在亚薇身上动的那个手脚使然，也或许不是，总而言之，被挑起欲火的亚薇很快就亲自用身体发现这堆怪物的厉害之处。虽然同样是淫兽，但燃柳的那只和现在亚薇身下的家伙相比，根本就只能算是一堆会动的蠢木头，不过亚薇此时可没那份闲功夫赞叹淫兽技巧好，因为濒临高潮的快感洪涛正猛烈地敲击着她的意志。
　　即使经过斐雷严格的精神训练，但亚薇毕竟还是个有血有肉、有情有欲的少女，而且在此之前她还挺沉醉于这类享乐的，此时又怎能抵御它们的攻势？
　　「啊啊啊啊～泄了！」亚薇娇躯猛地僵直，被触手完全占据的股间喷出小小的水柱，高潮过后，一阵强烈的酸麻感从子宫涌向脑海，但其中同时也夹带着后续的快感。
　　亚薇丝毫得不到休息，美好的裸躯在这堆暗红色的邪恶触手中被翻来覆去地玩弄着，虽然它们不再箝制亚薇的手脚，但那不断来到、彷佛永无休止的高潮就已经让她提不出半点力气来，即使脑袋里面还执着着眼前散放着金光的法杖，身体却也没有能力抬起半根指头去碰触它。
　　「唔啊……嗯……咕……」一根乌黑得发亮的触手伸向亚薇面前，她下意识地张开樱桃小嘴，让这枝怪异的软管侵入口腔，竟然还用自己柔软的丁香小舌缠裹着它。或许是亚薇的技术，也或许只是巧合，触手没一会儿就从前端的球体状膨胀物中喷出大量颜色、气味、黏稠度都和真正精液没两样的液体。
　　亚薇虽然没有心理准备，但她却早已习惯这种突如其来的射精，不过这些黏液的量实在太多，害得她没空闲可以细细品尝它的气味，只能努力吞咽着。
　　黏液下肚，立刻让因泄了数次而略显疲累的女体重新振作起来，这些液体其实是一种营养剂，可以延长「猎物」的寿命，让她们乖乖在触手的欺凌之下喷泄出饱含阴气的淫精。
　　人间界的生物──尤其是「类精灵种」，天生就禀赋着来自穹苍天顶与九幽黄泉的阴阳之气，对异界生物而言，他们所拥有的这股几乎取之不竭的能量就是最佳的餐点，因此包括淫兽在内的各种异界生物往往是法师最容易召唤的对象。
　　为了将难得的猎物做最有效的利用，本就具有相当智能的淫兽学会从体内产生营养剂来饲养猎物的方法，而其味道和精液相同，其实也只是适者生存的结果。
　　「讨厌……戳那么……深……人家……的肚子……满了……啊……不要……转……啊……嗯……好……麻……」亚薇淫乱地呻吟着，平时文静的俏脸上布满喜悦的酡红，因过度刺激而流下的泪水一滴滴地洒在乌黑油亮的触手堆上，美目微睁的她彷佛正全心全意地享受着被略食的快感，但法阵中的辛西亚却能从她左瞳闪现的银光中看出她并未放弃。
　　不过心理没放弃是一回事，身体肯不肯帮忙又是另一回事，而此时亚薇的娇躯明显是和她的意志唱反调的，被不断从口、淫穴甚至后庭注入营养液的肉体快乐地回应着触手的摆弄，一阵阵蚀骨的酸麻从双穴往上延伸，让绝顶的淫精在嫩肉的抽搐下伴随着大量的白浊黏液一同涌出。
　　保持着原先扑倒的姿势，全身上下都沾满白浊黏液的女法师被触手团团围绕着。如果仔细观察的话，每一根触手的样子其实都不太一样，有些光滑无比，有些却如砂纸般粗糙，有些触手上面甚至还有各种各样的突起物──包括一些钝刺般的颗粒。
　　看来辛西亚为了取悦自己，在淫兽身上下的功夫还真不少，不过现在这可全都让亚薇独自「享用」了，只见她趴在触手堆上，双手无力地摆在两边，挂在身上的黑袍早就被触手们撕成碎屑，双脚很勉强地撑在地上，一股股微有米色的白浊黏液从被撑得大开的双穴中涌出，分成数条小溪不断往下流去。
　　两条分别拥有螺纹与半球状突起的触手同时在女法师潮湿无比的淫穴里抽插着，不断将自己所喷射出来的白浊液从缝隙中推挤出来；而亚薇的后庭虽然只有一根没多大动作的触手，但其白浊液流量之大，却令她尖叫不已。
　　随着黏液的灌注，亚薇平滑的小腹逐渐隆起，流进子宫的液体滚烫如岩浆，但占据肠子的白浊却冷若寒冰，两股温度隔着薄薄的肌肉互相抗衡着，同时也强烈震撼着亚薇的娇躯。
　　亚薇张大嘴巴，无声地叫着，她不知道该怎么将此时的感受用任何声音表达出来，但即使她知道，大概也没能力叫出来吧。
　　触手们似乎不以将亚薇蹂躏成这副模样而满足，它们合力将她翻了过来，几只触手架高亚薇的屁股，让她能够看见触手在自己喷发着白汁的双穴中进出的样子。
　　「讨厌……不……」亚薇红润的脸颊又红了几分，看着粗大的触手在自己的嫩穴里恣意抽送的样子，视觉的直接刺激似乎更容易挑起她的羞耻心。顿时，一个淫荡无比的巨乳欲女突然变得像是初尝云雨的清纯少女一般，如此巨大的落差也成为日后亚薇最大的「卖」点。
　　被亚薇自己弄得光滑无比的耻丘上沾满了淫荡的泡沫状黏液，而且还不停往处于低处的小腹流过来，触手的每一次冲击都产生更多的泡沫，随着袭向脑海的快感一同占据女孩的身躯。
　　亚薇娇喘着，柔若无骨的双手搓揉着自己胸前傲人的硕大肉球，在她的手掌下，几根比较细的触手早已捷足先登，结结实实地将两团乳肉勒得像葫芦一般，连肌肤的颜色都变红了。不过，亚薇像是没了痛觉一般，依旧害羞地闭着眼，让双手搓捏着自己的胸。
　　正当此时，两条大约只有半根小指粗细的触手像藤蔓一般缠上了她不断喷发乳汁的粉红突起，接着毫不留情地将前端刺入其中，强制抽取她的乳汁。
　　「呜啊啊……不……」亚薇伸出手想把它们拔掉，但这两条触手却像在她乳中生了根一般，她一用力拔，乳房内部立刻传来一阵撕裂般的剧痛，痛得她泪水直冒，只得任由它们蹂躏自己的胸部。
　　就在这一刻，亚薇的理智取得暂时的上风，颤抖不已的双腿蹬了一下，就着淫汁滑溜与圆柱状触手的地利，让自己的身体又往前挪了数十公分，头顶与法杖的距离眼看就只剩下一点点，只要她伸出手来就可以碰到。
　　但这双不争气的手却偏偏净往自己身上摸，或者抓住某根触手，强迫它来玩弄自己。
　　亚薇暗自诅咒着这副淫荡肉体，但却也十分清楚这一切其实都是自己的问题。不过，静静地站在一旁的辛西亚却突然说道：「你的身体似乎还有未开发的潜质，你该知道，身为一个女人，最幸福的不是拥有魔法，而是让自己无时无刻都沉溺在性欲的绝对快感之中，所以……放下无谓的矜持吧……何况，世界上也不仅仅只有这么一样东西啊……」
　　辛西亚催眠似的低语回荡在亚薇脑中，她从未想过，一个有史以来最强的法师会将魔法看得比性欲更不重要，过往法师们赋予她、铁一般的价值观被辛西亚一句话完全打破，虽然她一时之间还无法接受这离经叛道的淫欲价值，但却为她日后的选择留下了一个逐渐显明的伏笔。
　　也不知道辛西亚动了什么手脚，本来群聚在亚薇身边的触手突然扭动了起来，乍看之下就好像有无数条巨蟒游动一般，接着，触手上长出无数细小的突触，毫不留情地刺入亚薇柔嫩的肌肤。
　　「啊！」亚薇尖叫一声，突触的刺入并未带给她理所当然的痛楚，即使敏感的阴核与娇嫩的粉红花瓣甚至像带着黑刺的仙人掌一般，密密麻麻地少说也有上百根刺，但她却只觉得全身麻木，连动一下都不可能。
　　细如牛毛的黑刺自然也不放过亚薇的头脸，虽然只是一刺即离，但却也代表亚薇得眼睁睁地看着自己的身体变成刺猬。
　　「啊啊……啊……」惨遭千针万刺的亚薇只能从麻痹的嘴中发出断断续续的呻吟，身体就像是消失了一般，即使眼前的裸躯依旧完美无暇，但自己的脑袋却完全感觉不到它的存在。
　　「放心，我不像某些变态喜欢对人开肠剖肚、随意改造，」辛西亚说道：「不过这些淫兽可不见得没兴趣……」
　　亚薇听到此处，眼泪立刻狂涌而出，不过辛西亚却又继续说道：「当然在我面前它们是不可能干出这种事情的，现在它们只是想解放你的「某些东西」，我也不需要解释，很快你就会体验到了。」
　　话声刚落，亚薇马上察觉身体可以动了，那些细刺竟在她流泪之时消失无踪，丝毫没有在因「运动过度」而显得晕红的雪肤上留下任何痕迹。
　　「啊啊啊啊啊！」亚薇发出更激烈的惨叫，现在的她居然能清楚地感受到触手在她身体上所做的一举一动，连黏液冲击着子宫的感觉都一清二楚，身体就像是专门用来承受淫欲快感的容器一般无止尽地接收所有的刺激，然后做出更激烈的反应。
　　「啊……啊啊……嗯……」亚薇嘴里发出无意义的呻吟，纤腰竟开始配合着触手的动作上下扭摆着，而且动作还不断加大，后来索性整个人翻回原来的狗爬式，配合着触手刺入的动作一次又一次地将粉臀往后撞去。
　　激烈的动作令亚薇的长发与乳房不断摆动着，连触手都无法牵制住这两颗大有份量的巨乳，带着浓浓春情的脸蛋上依旧有着些许的羞涩，但却有着更多的喜悦，明显已完全投入性爱欢愉的艳丽肉体散发着强烈的媚惑气息，连辛西亚都为之动容。
　　「啊嗯！」亚薇娇吟一声，迷离的双眼望向自己遭遇爪袭的美乳，辛西亚以熟练的手法，像揉面团一般或松或紧地搓揉着它们，手到之处，原本还被触手弄得有些刺痛的乳肉立刻传来电击一般的酥麻快感，亚薇臻首一仰，身体也颤抖了起来，火热的阴精再次喷泄而出。
　　「虽然我没办法像实体一样给你完全的快乐，不过还是勉强可以让你变得更淫荡唷……」辛西亚吻着亚薇的后颈与背脊说道。
　　「来吧。」辛西亚手一招，一条触手就听话地来到辛西亚双腿之间，依附在她的身上。
　　「穿着衣服搞……也别有趣味唷。」辛西亚看也不看地把腰一挺，准确无比地将依附在她身上的触手刺入亚薇早已塞饱触手的潮湿蜜穴。
　　被后来居上的触手并未用满布于它身上的口器咬对方几口，反而像壁虎断尾一般自动切断留在亚薇体外的部分，然后三合为一，变成一只拥有三种不同表面纹理的巨大触手。
　　黏附在双腿间的触手就像她创造出来的魔法肉棒一般，随着辛西亚的动作侵略着亚薇的肉穴。辛西亚细致入微的动作比起触手的粗暴狂野来，更令亚薇感受到对方的温柔体贴；不过，辛西亚的动作其实比先前的触手更大，只是每一击都恰到好处地刺激到该刺激的地方，让亚薇在完全没有不适的状态下迅速飞上一次又一次的情欲颠峰。
　　「哼……嗯……哈啊……好……舒服……舒服得……像……快死……掉……一样……全身……都……不见了……不见了……啊……」乌黑的长发批散在亚薇汗湿的俏脸上，遮住了她红润的脸颊，也同时遮掩了她的羞耻心。不过辛西亚可没这么容易放过她，她几乎脸贴脸地靠在亚薇背上，以更具催眠效果的语气说道：
　　「你还能更淫乱的……放下一切的束缚吧……现在……你说说看……你想要什么？……你感觉到什么……」
　　「我……人家……啊……呀啊……人家的淫穴……好热……麻……棒棒在里面……好……满……满足……啊……屁股……也……也想……要……啊……人家的淫水……又要流……了……啊啊！」亚薇身体前后摇摆着，让巨柱在她穴里挤出大量的淫液，正在兴头上的她丝毫没发现辛西亚这时除了双手以外根本没动作，还兀自淫乱地喊着「用力干我」。
　　「我没有动啊……嘻嘻。」辛西亚笑[[地举出这残酷的事实，亚薇的脸蛋顿时变得通红一片，但身体却依旧淫荡地摆动着，让结合部发出噗滋噗滋的响亮水声。
　　「啊……不要……讨厌……嗯啊……好……深……哦……」亚薇拼命摇着头，但快感却如附骨之疽一般挥之不去，全身的细胞似乎都在期待更强烈的刺激与更多的白浊液浇灌，早已注满的子宫与肠壁也强烈收缩痉挛着榨取藏在触手中的白色黏液
　　辛西亚看着害羞却又淫荡的亚薇，说道：「像这样……淫荡的你才有资格当我的继承人，或者你想留下来和我一起……享受这永恒的快感？」
　　亚薇的身体早已屈服在欲望之下，仅剩的理智也不足以牵制脱口而出的「我愿意」，但就在亚薇艰难地转过头想说出这要命回应的瞬间，辛西亚秀美的脸庞却率先映入她的眼中，顿时，她想起世界上还有一个与她拥有相同面貌的精灵少女正等待着她，同时也想起伊莉亚与罗莉这两个从小一起长大的女孩，
　　一想到她们，那句能让她永沉欲海的简单话语立刻烟消云散，同时左手也像被三个少女支持着一般放开紧握着的触手，缓缓伸向法杖。
　　「嗯？」辛西亚诡异地一笑，曲折自如的触手肉棒狠狠地贯入亚薇的子宫里，激烈无比地喷射出大量液体。
　　「啊啊啊啊啊啊啊！」亚薇全身猛烈地颤抖，一股股既灼热又冰寒刺骨的黏液将她的子宫撑得老大，本来只有略为隆起的肚腹涨得像足月的孕妇一般，就算被魔法之雷劈到都不见得比得上的强烈刺激蹂躏着亚薇的每一条神经，泪水从圆睁的眼眶中滚落，将脸上即将干涸的白浊痕迹洗出两条痕迹来。
　　每一次的射击，都让亚薇冲上一次高潮，淫液与阴精像要将她全身都掏空一般狂泄而出，她的眼中再也看不到任何东西，只剩下强烈的白色闪光将视野完全填满，女法师脑海中所有的念头在这海啸般的快感冲激下变得微不足道，但亚薇最后一瞬间的垂死反扑还是令她僵硬的手握住了辛西亚之杖冰冷的金属杖身。
　　「啊……啊……啊……啊……」亚薇的娇躯兀自抽搐着，但本该疯狂蹂躏着她的触手却消失得无影无踪，彷佛它们本来就不存在于此似地。
　　「恭喜你通过试验。」辛西亚的幻影再度回到了小魔法阵，脸上有些赞许、却也有些惋惜。
　　亚薇这才从快感的梦境中醒来，自己身上的黑袍依旧凌乱地挂在身上，虽然露出了半边美乳与两条白皙圆润的玉腿，但本该被撕成碎片的它此时却完好如初地挂在自己身上。而应该保持着狗爬姿势的自己，也只是跪坐在法杖之前，右手还紧紧握着它。
　　「这是幻觉吗？」
　　「你认为呢？」辛西亚莫测高深地笑了笑，而这种表情绝不会出现在小精灵的脸上。
　　「不……不是……」亚薇身体晃了几下，说道：「我的身体……如果太激烈运动的话就会这样……所以……不是幻觉。」
　　辛西亚微微一笑，说道：「现在，你得到了我的法杖，这是通过试炼的奖赏，同时，我还有另一个奖赏给聪明……又淫荡无比的你。」
　　「啊！」亚薇突然淫叫一声，无数黏稠的白色液体从自己腿间的双穴不断涌出，比精液更浓稠、有如即将干燥的石膏一般的黏液缓缓缠住她裸露的双腿，而且流出的速度还有加快的态势。
　　「放心，乖乖享受吧……等你从这里面出来的时候，可爱的你就会焕然一新。」
　　无数的触手再度出现，将亚薇整个人举了起来，而从她双穴里涌出的白浊液却越流越多，即使几根触手帮忙亚薇塞住「源头」，却也无法阻止其流势，反而是触手所喷出的白色黏液被它吞并，一同卷上亚薇的躯体。
　　黏液所到之处，黑袍立刻消逝瓦解，像被强酸腐蚀一般，但奇怪的是亚薇娇嫩的肌肤却是一无所损，其所散发的浓烈的精液气息更令她陶醉地[上了眼。
　　「啊……好……啊……」亚薇轻声淫叫着，身体也逐渐被包裹了起来，最后竟然整个人被淹没在白色的人型黏液团中。
　　被包裹起来的亚薇对自己还能呼吸微感诧异，但也进一步证实了辛西亚确实没有恶意，当然她若要害死自己也不需要这么大兜圈子。虽然还能呼吸，但更为浓烈的精液腥臭也大量侵入亚薇的鼻腔，而且还完全不给她嗅觉疲劳的自由，令她淫水四溢、乳汁横流，当然也全都成了这白浊人形的构成材料去了。
　　随着白浊液不断增加，原本的人型也逐渐隐没，变成一个巨大的球体，辛西亚纤手一弹，所有触手立刻刺入白浊球体之内，玩弄着已经被精液气味搞得芳心大乱的美丽少女。
　　「啊……呜啊……讨厌……」泡在怪异黏液中的亚薇清楚地听到自己的声音，也清楚地感受到触手的摩弄，但睁大的双眼前却只是一片乳白色，或许是失去视觉的缘故，她的身体变得比原先更为敏感，也更能享受触手的奸淫与爱抚。
　　「它能治好你以前累积下来的内伤，你就尽情地享受吧，等「那时候」到了，这颗球会自动瓦解的。」辛西亚说道。这时，白浊液所聚成的球已经飘在半空中，无数粗细不一的黝黑触手彷佛将这颗球撑起来似地包围其外，隐约还能听到球中亚薇淫媚的呼喊。
　　球体中的亚薇悬浮着，巨大的液体球让她能自由地摆出各种淫荡的姿势供触手奸淫，而一些奇形怪状的体位也因它的失重状态而成为可能，或许是恃着没人看得见她，亚薇竟然没有半点害羞的感觉，放肆地扭动贪淫的身体渴求更强烈的快感。
　　她搓揉着自己丰满的肉球，滑溜的黏液让手感变得更好，一阵阵酸麻的快感沿着脊椎直冲脑海，她知道自己又泄了，而她也知道自己会继续这样下去，直到辛西亚──或者自己玩够为止。
　　一个月的时间说长不长、说短却也不短，正当亚薇在白浊球中过着不知日夜的荒淫日子时，其余三个女孩也正沉溺在某人的肉体之上，感受着来自他人与自己身体深处的淫靡渴望，精液与爱液是她们最冀求的美食，高潮泄身是她们最期待的时刻，一趟本该修炼自身的旅程在辛西亚的力量之下成了淫荡的性爱日记。
　　悬浮于辛西亚研究室的白浊球体在经过二十余日之后，突然发出一阵强烈的银色光芒，触手们在这银光的照耀之下消失无踪，而白浊球体就彷佛孕育胚胎的巨卵一般从中缓缓裂了开来，让一脸满足与陶醉神情的全裸少女回到这久违的现实世界。
　　「插……插我……」亚薇闭着双眼，娇媚地说道，却发觉触手们竟毫无响应，她睁开眼一瞧，只见到辛西亚正饶富兴味地看着她，亚薇脸蛋唰地一红，双手忙乱地遮掩着自己裸露的身躯，却诧异地发觉自己身上竟然一点湿也没有。
　　「我将你的身体从头到尾修补了一次，这段时间内你呼吸、饮食的通通都是我特制的精液，因此现在你的身体可说是由精液所组成的，强度方面和普通人差不多，你也不用再担心自己会用几个法术就虚脱或者吐血了。」
　　亚薇的身体在法师之中也属于孱弱型的，主要是因为她幼时长期营养不良，加上当扒手失风被痛揍过许多次，有时扒不到钱还会被那名义上的酗酒父亲吊起来打，因此身体早已存在许多伤员，只要发动几个需要生命力量的魔法，亚薇的健康状态就会变得很糟，辛西亚看穿了这一点，替亚薇搞了一次「精液化身」，表面上是单纯的奖励，实际上却是希望她能拥有足以应付强烈淫欲的健康肉体。
　　「啊……谢谢……」亚薇低着头、红着脸道谢着，听到自己的身体由精液组成，任谁都会觉得不自在。
　　「我们的缘分也即将结束，还有一件事情我必须告诉你，我并非辛西亚本人，我只是她用魔法保留下来的精神意念。」
　　「那本人呢？」
　　「本人就是你。」辛西亚说道：「之前我借着幻境淫兽的力量探查过你的身体，你身体里确实有我的灵魂，而你的银色眼睛也证明了这件事。」
　　亚薇听到自己就是辛西亚，一时间竟呆住了。
　　「可是我……」
　　「你的记忆都是真的，更不需要怀疑自己为什么没有辛西亚的本事。因为当时的我只想重新开始，自然不可能留下任何记忆。但是你确实是辛西亚的转生。」
　　「但是你很明显的并没有取回过去的魔力，因此到现在还是个二流法师。」辛西亚若无其事的将亚薇最不愿想起的事情说了出来，但自己却连扁她一顿的机会都没有，毕竟这个分身根本没有实体，要揍也揍不到。
　　「先不要急着揍人，你之所以缺乏魔力，是因为我转生的时候将魔力与灵魂分开，如果你想取回魔力的话，我可以告诉你该怎么做。因为这就是我存在的目的。」辛西亚接着说道：「可是……我在你的记忆中也发现，若你想要力量，你将可能作出极大的牺牲，这样你还想知道吗？」
　　「当然想！」
　　亚薇迫切地回答道，但她并不知道这个决定会令她与小精灵徘徊在黄泉的路口，更令她想起自己成为法师的真正理由……


外传三：CW小精灵的一日
　　一个失业男人坐在计算机前，对着屏幕彼方的友人抱怨着：「没头路又没马子，只好写写色文。」
　　「去把一个不就得了。」MSN上多了这么一行。
　　「把得到早把到了，就是把不到才在这里和你虎烂。」
　　「CW大会快到了吧，去看看有没有下手的对象～呵呵。」
　　「……」
　　CW，「COMICWORLD」的简称，顾名思义就是一群漫画迷的集会，对于漫研社、动漫社团来说，CW大会就有如复活节之于基督教、情人节之于爱侣一般，所有动漫迷都在这段时间内都倾注了不少精力，有些在CW摆摊的作者更甚至赌上了一个月的生活费，只为了展现自己的本事（当然也顺便赚回三个月的生活费）。
　　这个男人是某偏僻乡下大学（友人证言：确实偏僻，学校附近的坟墓比房子多）的毕业生，因为政府德政而失业的他坐在家里，闲来没事突然间发疯想去大学时代都没去过的CW大会长长见识。
　　在对现任社长学弟一阵威胁之后，终于弄到两天后CW大会的入场券，此时的他正坐在计算机前打着可能越写越长的情色文章。
　　「如果这里面的人是真的就好了……」男子看着屏幕上已经十几万字的「大作」幻想着，但是近十年来受的自然科学教育无情的否定了他的妄想。
　　但是～这个自然往往会拿人类来寻开心，有时候几乎不可能的事就偏偏发生，这种「自然的玩笑」叫做：奇迹
　　就当男人想关闭Word上的程序时，液晶屏幕上突然爆出强烈的蓝白闪光。
　　「靠！不会是坏了吧，刚买的耶。」就在男人还来不及痛骂经销商卖劣质品前，屏幕的闪光又停了下来，只是屏幕上不再是原先的美女图桌面，也不是比尔盖兹永远不变的蓝底白字「桌面」，而是一个极其复杂的图形。
　　「什么鸟？」男人按了按鼠标，画面却毫无变化，正当他想按下RESET键时，屏幕中突然飞出一个巨大的物体，「砰」的一声将他整个人撞翻过去。
　　「什么……呜……」男人还没来得及看压住自己的黑影是什么之前，整个脸就被某种柔软滑嫩的东西盖住，他双手奋力推开压着脸的物体，这时才发现那是人的屁股－－还是个女人的。
　　「噗……」还是处男的他近距离目击到那个光溜溜的屁股，和那只有在色情图片中才看过的构造，一股热血首先就往脸上冲，鼻血差点就喷上那对屁股肉。
　　「啊！」撞倒他的女人轻松的跳了起来，一身暴露到不行的怪异穿着，但是对男人而言却是再熟悉不过的装扮。
　　「女妖精……」
　　「主人你好，第「一」次见面请多指教。」美丽的少女满脸笑意的说道。
　　「主……主人？」男人躺在地板上，身体还维持着坐在椅子上的姿势，迷惑的问道。
　　「我是小精灵啊！是你创造出来的精灵女王爱尔芙啊！」女孩双脚跨在男人的身体两侧，躺在地上的男人很轻易的就能看到女孩毫无遮蔽的下体，脸上的一股热血改往腿间流去。
　　「主人好色喔……」女孩很快就发现男人胯下的突起，红着脸蹲了下来。
　　女孩秀丽的脸蛋越靠越近，此时男人才发现这个女孩的外型确实与「妖精」十分相似，拥有一头金色长发与绿色眼眸，更重要的是那对人类不可能有的尖耳朵。
　　「真……真的是妖精……怎么可能有这种事……」男人迷迷糊糊的说着，但是嘴巴却被小精灵柔软的嘴唇堵住了。
　　「唔……」小精灵熟练的掠夺了这个处男的初吻，然后调皮的说道：「主人……你创造了小精灵，应该知道小精灵的个性吧……」
　　「这……」男人清楚的感觉到小精灵的手滑向他的裤头，不禁暗暗叫苦（当然也有点莫名的兴奋）。
　　「主人……小精灵要好多好多精液唷……」小精灵轻柔的抚摸着裤子底下勃起的肉茎，突然间猛力对着肉茎上的一点戳了下去：「不行唷……精液要通通射给小精灵才对……」
　　被小精灵截断射精动作的感觉十分痛苦，这时男人才知道原来文章中这些女孩每天都在做这种痛苦事情。
　　「主人……压抑后的发泄会更舒服的唷……」小精灵似乎知道男人在想什么，用她稚气而淫媚的声音回答着：「全部交给小精灵吧……」
　　「我……我还没洗澡啊……」
　　「没关系……反正等一下就会全身是汗了……」
　　男人从来没想过自己第一个对象会是自己创作出来的角色，更没想过第一次做爱就会怀疑自己是不是没有第二次的机会了。
　　接下来的一整天，两个人躲在房间中做了一次又一次－－无论是床上、地板、浴室、厕所甚至是计算机桌前。在小精灵的淫魔导与精湛的做爱与挑逗技巧下，男人的精液如喷泉般被她无止尽地榨出来，虽然差点被小精灵害死，但是男人却觉得能和这么美的女人做爱，就算真的操死了也没关系。
　　「啊啊……好棒喔……主人……再来啊……」小精灵淫荡的叫声充斥在房间中，幸好墙壁够厚，否则给人录音拿去卖就糗大了。
　　全身赤裸的小精灵骑在全身无力的男人身上快乐的摆动着身体，让男人身上仅剩还保持硬直的肉棒贯入她的蜜穴中。
　　「你……到底是……要来……做……做什么的……」被榨干的男人虚弱的说。
　　「因为……小精灵……想要和主人在一起玩啊……」因为吸收了大量精液而变得艳光四射的小精灵快乐的说道。
　　「你这样……的玩法……任何男人……都撑不过两天……噢……」男人胯下的肉棒痉挛着，喷出已经稀薄至极的精液。
　　「好热……喔……那么……有没有……好玩的地方呢……」小精灵享受着肉棒的喷射，同时还不忘用自己淫荡的穴肉继续在肉棒上施展能让它再续雄风的淫魔导。
　　「你……唉……CW大会……如何？」
　　「CW大会？有趣吗？？有趣的话小精灵一定要去！」小精灵兴奋的说。
　　「先给我下来……」
　　「不要～至少把这次做完嘛……啊……好舒服……」小精灵继续摆动着身体，伏下身来亲吻着男人，在这不像冬天的冬天里，享受着彼此的体温。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　「CW大会是什么？」小精灵趴在男人的身边问道。
　　「让我睡觉好不好……」被小精灵榨到差点喷血的男人哀求着。
　　「不告诉小精灵的话……小精灵又想要了喔……」小精灵抚摸着男人的小腹威胁着。
　　「啊……」男人惨叫着，这注定他今晚没得安眠了。
　　男人认为对于穿着怪异的小精灵来说，有许多COSPLAY爱好者参与的CW大会是最好也是唯一去了不会让人感觉怪异的地方。他本想让小精灵换衣服，但是自己的上衣给她穿上就变成连身洋装，裤子更足以放下两个她，至于女用内衣内裤理所当然的没有（独居男人……）。
　　「色情书刊倒是很多唷～」
　　「你管我……」
　　「CW大会要怎么去？」
　　「我忘了问……」男人打开每个月账单都不超过188的手机，拨给被他用恶势力要来入场券的学弟。
　　「坐捷运啊……」男人一边讲电话，一边看着还趴在床上，虎视眈眈地盯着自己（胯下）瞧的女孩。
　　（要带她坐捷运……）男人挂断电话，叫她穿上衣服站起来。
　　脸蛋漂亮不用说，又尖又长的耳朵与那对让人怀疑能光合作用的眼睛也不是人类能有的东西。用蝴蝶结缎带绑成一束的金发一直垂到大腿边，长得也实在太过分了；相对的身上的衣服却又短得太过分，只能遮住胸部的红色无袖上衣，不知为什么还高领，膝盖以上二十五公分（搞不好三十）的超迷你短裙，根本就只是前后各一片布组合而成的。男人此时真想把设计这种服装的家伙拖出来海扁一顿。
　　「主人，是你设计的耶！」
　　「胡说！我是照游戏的画面写。」
　　露臂露腿露肚脐，带穿得如此暴露、脸蛋看起来又像国小女生的家伙出门，搞不好会被警察以为是雏妓应召，连自己都可能被当成马夫或嫖客抓去蹲看守所。
　　「至少穿件外套吧。」男人从乱成一团的衣橱中取出一件淡绿色夹克，披在小精灵肩上，却又取了下来。
　　「算了……这样一穿看起来更撩人……」外套的下摆长度完全遮住小精灵的迷你短裙，看起来反而更像是除了外套以外什么都没穿的样子。
　　台北捷运自黄大洲市长时代动工，当时造成了不少民怨，但是现在却成了台北市交通系统中极为重要且便利的运输工具，一个无业穷光蛋要到CW会场自然是坐捷运最省钱了。
　　「不是有摩托车？」
　　「没多余的安全帽……」
　　带着兴奋的小精灵走在路上是很需要勇气的事情，一路上男人只觉得背后似乎有许多视线盯着他，这时他才终于知道什么叫做「千夫所指」。男人身旁的骚动之源小精灵却又是另一种心情，不但快乐的四处张望，还忘形的搂着男人的手臂，这下子在无数鄙夷的目光中又夹杂了不少「一朵鲜花插在牛粪上」的嫉妒眼光。
　　男人看看眼前的小女孩说道：「国小生发育都比你好……」
　　「这「绝对」是主人设计的！」
　　「这是我的兴趣嘛……」
　　虽然小精灵脸蛋身材看起来都像国小生，但是身高却不矮，不能买儿童票。
　　「人家不是小孩子……」
　　「知道啦～这样比较省钱。」
　　「传送过去就好了啊。」
　　「你以为这里是小说还是游戏里面啊？」
　　男人带着小精灵走进车厢，假日的捷运总是人挤人，虽然男人已经刻意选最后一节车厢，但情况似乎也没好到哪去。
　　「好挤喔……」小精灵的身体贴在男人胸前，背后一整群人的压力朝瘦小的她压过来。
　　「嗯……」小精灵轻轻的呻吟了一声，随即抬起头来说：「主人好色喔……」
　　「什么？」
　　「这里那么多人……主人还摸小精灵的屁屁……」小精灵红着脸说道。
　　「我没有啊……」男人举起双手在小精灵面前甩了甩。
　　「那……谁摸小精灵的屁屁……」
　　「电车痴汉……」
　　「不要啦……小精灵只想给主人摸……」正当小精灵打算给后面那个色狼一个教训时，却被男人阻止了。
　　「就当作是我摸你好了……嘿嘿嘿。」男人有点阴险的笑着，仔细地观察着小精灵害羞的模样，顺便作为以后写文章的参考。
　　「啊……嗯……」小精灵娇吟着，似乎真的把对方当成主人似的，不但不反抗还尽情享受着。
　　「主人……小精灵要泄了……」看着趴在自己身上，似乎娇弱无比的女孩，恶作剧地举起手来揉捏着她小巧的乳房。
　　列车在黑暗的地底下穿行着，仅只几十分钟、短短的几站距离却已经让小精灵泄了两次，双腿发软地在男人的拖拉下走出车门，还差点被门夹到。
　　小精灵短裙下的那双玉腿上已经留下明显的水渍，在捷运车站的照明灯光下闪闪发光，随时都有可能让人发现，迫得男人不得不将她拖进厕所，仔细的将淫液的痕迹通通擦掉。
　　无论如何，两个人总算有惊无险的到达了CW大会的会场，就算是场外，也可以看到不少人穿着自制或订制的服装扮演着自己喜欢的角色。如男人预想的，小精灵的奇装异服在这个地方就没这么奇怪。
　　当然也有人的COSPLAY主题是天堂，有几个人也扮演女妖精，但说到衣服穿得少当然绝非小精灵的对手，只是男人得注意不让小精灵跑过去和「同伴」交谈。
　　有这么多人聚集的地方，自然少不了卖零食饮料的摊贩，男人一边看着人来人往的会场，一手还不忘拉着小精灵柔软的小手，从背后看起来倒像是一对父女似的。
　　「主人……小精灵要吃棒棒……」小精灵歪着头问。
　　「嗯……」男人只顾着看场外的COSPLAY，也没听清楚她说什么，只是敷衍的应了一声。
　　对小精灵而言这却是天大的喜事，一把扑倒男人，就想在这人潮拥挤的地方开演十八禁画面，男人似乎看到有几个人调整好手上的数字摄影机想拍下这百年难得一见的情景。
　　小精灵果然是发情不挑地方，纵使周遭包围着无数相机与摄影机的镜头，她还是继续她的工作，两片布组成的短裙在她四脚着地的姿势下也遮不住什么。
　　小精灵隔着裤子握住肉棒，另一只手正想拉开拉炼的同时，整个人突然被往上提起，小手却还顽固的握着棒子。
　　「搞什么鬼？」一把男人的声音从小精灵背后传来，一双手架着她的腋下旧往后拖，但是小精灵的手还是没放开男人的肉棒，因此男人就同时被拖着跑。
　　「小精灵要棒棒啦……」身不由己的小精灵哭叫着。
　　「痛啊……快放开！」男人一拐一拐的跟着跑，脚步却丝毫不敢慢下来，唯恐棍子让小精灵给扯下来。
　　「人家要棒棒啦……」
　　「快放开！」三个人就这样吵吵闹闹的冲入会场，只留下还搞不清楚发生什么事情的群众与因为不小心谋杀了相机内存而窃窃私语的人们。
　　「只要我再慢一点你就要上报纸啦！」架走小精灵的男人把她拖到某个摊位前才放开她。
　　「还敢说，刚刚摸她的色狼就是你吧。」
　　「啊……色狼先生！」小精灵突然间叫道，立刻引来了周围人群的注意。
　　「嘘！小声一点！！」被小精灵叫色狼的男人拉着小精灵的手臂往摊位后方的「隐密处」走去。
　　这个不比小精灵主人瘦多少的男人是社团的「先」社长（小精灵：「先」？作者：哪～看好，「前总统李登辉」、「故总统经国先生」、「先总统蒋公」，这家伙是现任社长往上算第三任，当然是「先」字辈。），虽然毕业了却老爱跑回社团当太上社长。
　　「你是哪里拐来这个小女孩的？小心被家长告。」
　　「去你的，她是计算机里面冒出来的－－真正的妖精。」
　　「骗人也要有技巧吧，这种事情太扯了啦。」
　　「不信自己看。」
　　「怎么可能……咦？」他怀疑的拉了拉小精灵的尖耳朵，本以为这样能把她耳朵上的伪装拉下来，却只让小精灵跟着被扯上来。
　　「好痛喔……色狼先生欺负小精灵……」小精灵揉着耳朵说道。
　　「是真的……」男人吓得连要小精灵别叫他色狼的事情都忘了。
　　在一番解释之后，终于让他相信小精灵真的是从屏幕里面蹦出来的，这时他却上上下下的打量着小精灵，最后终于开口说：
　　「那么让她当我们摊位的看板娘如何？」
　　「小精灵你觉得呢？」
　　「棒棒……」小精灵对此似乎没什么意见，视线却不停的往主人的胯下瞄去。
　　「你作得好的话，他答应给你棒棒吃。」这位先社长再度发挥他过去社长时代榨社刊稿子的功力，反正慷别人的慨不花他半毛本钱：「如果能卖出一千本以上的话，你要吃多少都可以。」
　　「喂！死的是别人就没关系喔？」
　　「反正这么漂亮的小姐，就算被榨干也没关系吧。」
　　「如果你被她榨过你就不敢讲这种话。」
　　无论男人如何抗拒，小精灵还是很努力的拉客人。有些刚刚在门口看到小精灵「激情」表演的人，本来只是想来拍她的照片，却在她天真甜美的笑容引诱下，迷迷糊糊的也买了一本。
　　毕竟没有哪个人能对眼前穿着火辣的美女视若无睹的，后来那个色狼先社长还面授机宜，要她对每个男顾客都叫「-兄――」（哥哥），又谋杀了不少罗莉控的钱包。
　　拜小精灵色诱攻势所赐，短短半天时间把所有同人志商品通通卖得精光，只是穿着清凉的小精灵不免也遭到几（十）只狼爪偷袭，红红的小脸似乎还很兴奋似的，害得男人不敢到处跑，一直坐在一旁盯着小精灵，倒把一旁穿着某种男人认不出来的怪衣服、头上还顶着两颗骰子的学妹吓了一跳。
　　「学长，谢谢你们的帮忙，这次卖的最顺利，今天赶印的话搞不好明天还能再卖更多。」学妹精打细算的盘算着。
　　但正所谓「颜回不贰过」，有了今天的经验，男人当然不会再让小精灵出门，躲在家里顶多身体虚弱，出了门倒还得神经衰弱。
　　「主人……小精灵表现得很好唷，所以小精灵要……」小精灵撒娇着，天真的她也没顾虑到音量，让周围六七个人都好奇的转过头来看着他们。
　　「好啦好啦，回家再说。」
　　「小精灵现在就想要啦……」小精灵不死心的缠着他。
　　「这……」有了刚才大门口的惨痛经验，男人也明白小精灵发情是不挑时间地点的，若再拖延下去，她极有可能当众玩起「自我安慰」的游戏。
　　「色狼先生，有没有什么隐密空间？」男人半开玩笑的对着嘴里还塞着鸡腿的先社长说道。
　　「主有凑叟要无要……」他吐出鸡腿说：「只有厕所，要不要。」
　　「厕所……」男人还在犹豫的时候，小精灵已经迫不及待的拖着他的手，想去找那间不知在何处的厕所。
　　不管在什么地点，男厕都不如女厕的人潮拥挤，男人确定男厕中没人以后，迅速的将小精灵拖进其中一间厕所。
　　男厕不怕有针孔，只是在这随时都有人在门外不远处走来走去的地方做爱还是很冒险的事情，他嘱咐着小精灵千万不要出声音，但是却没告诉她出声的结果，因为他觉得若被发现的话，小精灵大概难逃轮奸的下场；但若这样告诉她，搞不好会有反效果，让她专挑有人的时候大喊大叫。
　　「嗯！」小精灵听话的点点头，小手却早已经掏出他的肉棒套弄着，熟练的动作与幼稚的脸庞让不久之前才被榨干的肉棒再度恢复往日雄风。
　　男人坐在马桶上，小精灵就跪在他面前，张开小嘴舔弄着肉棒，只是不久前才被榨得一乾二净的肉棒此时自然没这么容易射精，小精灵在足足舔了十几分钟之后终于放弃用嘴巴吃下第一炮精液的计划。
　　她跨坐在男人腿上，右手握着肉棒，左手搭在男人肩上，让肉棒顶着自己湿透的小穴缓缓插入。还没来得及等到肉棒连根没入，小精灵已经急色地摇摆着身体。为了不发出声音，男人只让小精灵动作；另一方面却也是因为肉棒还在痛，想动也动不了。
　　随着小精灵动作的次数增加，肉棒上的痛楚也渐渐麻木，这时他怀中的女孩不知道已经泄了几次，虽然如此，但她至少还记得不可以出声音，一双手除了抱着男人的头以外还着自己的嘴巴，可爱的脸蛋也因此而胀得通红。
　　「淫荡女……」男人小声的在她耳边说道，光这三个自就又让她的嫩穴痉挛了起来，喷洒出甜美的淫汁。
　　「呜……」小精灵低吟着。
　　男人双手按着小精灵的腋下，两根拇指搓弄着不断分泌着乳汁的坚挺乳头，好似摇香槟般猛烈的上下摇晃着她瘦小的身体，让肉棒狠狠的突刺、撞击着穴心。
　　「啊……呜……」小精灵被这突如其来的强烈动作搞得差点叫了出来，之前她的耳朵就听到外面有人的声音，如果这时叫出来的话一定会被发现，只好更加用力的按着自己的嘴巴，但身体却毫无顾忌的高潮着，光只这短短的几分钟就让她泄了两次，连她自己都没想过自己的身体居然这么敏感。
　　当然是因为「可能会被发现」的紧张感加强了她的知觉所致。
　　「主人……小精灵……要死掉了……」剧烈地喘着气的小精灵勉强压低音量说。
　　男人有点讶异的看着怀中香汗淋漓、高潮不断的少女，才短短一两天的功夫就从被动转为主动，还让小精灵如此兴奋满足，他开始觉得自己搞不好可以去日本当AV男优，做加藤鹰二代。
　　不过在此之前还得先满足这个淫乱女孩，男人双手摇晃的程度越来越大，纵使手臂已经开始发热、酸痛，但他还是继续这个极耗体力的动作。
　　随着手臂用力的程度，两只压在小精灵乳头上的拇指也越来越使劲，除了痛楚以外，也带给小精灵某程度的快感，「痛快」的感觉让她的泪水不自主地滚了下来。
　　虽然他们一直压抑着不出声音，但是沉重的喘气声与抽插的声音仍然免不了，幸好这段时间没几个人进厕所，因此他们的淫乱戏码也没被拍下来上网。
　　「换个姿势吧……你先站起来。」双手酸痛的男人停下动作，还刻意选在小精灵即将到达又一次高潮的前夕，被打断性趣的小精灵有点不满的站了起来，照着男人的指示趴在门上，小屁股往后微翘。
　　摆出这种勾引男人姿势的小精灵回过头，眼中净是渴望。
　　男人贼笑着站了起来，甩甩酸痛的手，按着小精灵白嫩的纤腰，沾满泡沫状爱液的红黑色肉棒就往她狭窄的后庭戳了进去。
　　「啊……」小精灵吓了一跳，自然而然的紧缩后庭肌肉阻止它的侵入。肉棒动弹不得的男人转而用手蹂躏她的淫穴，果然没几下工夫，小精灵就放松了后庭的「管制」，开始任由男人戳弄。
　　「呜呜……」小精灵上半身几乎都贴在门上，垫起脚尖迎接着肉棒的插入。有了爱液的滋润，加上小精灵的后庭也不是第一次开通，经验丰富的她几乎立刻就习惯肉棒在肠子里搅拌的滋味，一双还不断颤抖着的小手胡乱抚弄着自己滑嫩的肌肤与敏感的穴肉，动作甚至比男人的手更粗暴，不但拉扯着自己硬挺的阴核与乳头，还压捏着那两片潮湿黏滑的肉壁，最后将整个左手掌齐腕塞了进去。
　　男人见状，顺势抓着她的手臂，将她的手当作一根巨大的假阳具抽插着淫穴；小精灵自己也用在穴中的手隔着肉壁抚摸着肠子里的肉茎，让彼此都能享受到淫荡的快感。
　　男人更加疯狂顶送着肉棒，这时他们已经不管会不会被外面的人听见了，只是不断的交合着，幸好这时也已经接近尾声了，男人在狂暴的挺送了十来分钟以后，终于在她的肠子里射出好不容易又积贮下来的一点新鲜精液。
　　「唔！」小精灵全身痉挛着接受了精液，接着身体就软了下来，疲惫地靠着男人的胸膛。
　　「主人……好棒喔……」小精灵满足的说。在这段时间中，这是她第一次被男人奸到完全满足－－当然或许只是暂时的满足，不过确确实实地让她有一种幸福的感觉。
　　男人有点骄傲的看着终于被自己征服的淫乱女孩，脑袋里盘算着，如果只需要精液就能「饲养」她（妖精不吃东西也不会死，这也是他的设定），或许自己终于可以摆脱独自生活的孤寂。
　　他扶着小精灵走出厕所，也没来得及和色狼社长说再见，就从安全门溜走了。
　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※
　　回到家以后，他把全身似乎没了骨头的小精灵丢上床，自己跑去洗澡。等到他出来一看，小精灵已经坐在计算机前打着字，打的居然就是她所存在的「天堂」。
　　「你……在做什么？」男人狐疑的问道。
　　「小精灵希望主人能把小精灵写淫荡一点嘛……」小精灵红着小脸说道，遮不住什么东西的短裙下很明显的能看到混合着精液与爱液的黏稠泡沫糊在藤椅上。
　　「哪有自己编自己的故事的……」男人正想推开小精灵，取回计算机控制权的时候，液晶屏幕再次传来闪光。
　　「主人！」三个衣着同样怪异的女孩凭空出现，男人一下子就知道她们是文章里面其它三个女主角。
　　「主人，不要让人家那么命苦啦！」
　　「主人，人家不想被触手欺负啦！！」
　　「主人，不要把我们传来传去啦……」……
　　一时之间四张嘴巴齐开，四对不同大小的胸部直往男人面前挤，将只穿着一条内裤的男人压倒在地。
　　「啊……主人好色……」小精灵小手正好压在男人胯下，手上的触感让她知道男人的肉棒又开始「振作」了起来。
　　「对啊～主人就是色才会写这种变态的文章。」
　　「我写变态文章，你们不就也是变态女？」男人试图作最后的反扑。
　　「对啊……我们很变态唷……」伊莉亚跟着握住男人那根被小精灵占据的肉棒，接着说：「所以我们会做很多淫荡的事情……」
　　拥有傲人胸围的黑发女法师亚薇当然知道伊莉亚的意思，立刻接下去说：
　　「比如说，让主人的肉棒变成四根……」
　　「然后长度至少要半公尺长。」女骑士卸下身上笨重的铠甲，接着建议道。
　　「还有每次射精一定要比尿尿更多。」小精灵说道。
　　「而且射精完以后还要马上可以再继续作。」
　　「还有……」女孩们吱吱喳喳的对男人的肉棒作出许许多多的「建议」。
　　（女人……果然是恐怖的生物……）获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁w中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注



帖子65 积分1369 金币19476 枚 金镑55 个 感谢858 度 推广0 人 注册时间2009-11-26   

?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线 
 1楼 大 中 小 发表于 2013-11-23 12:46  只看该作者  
  
请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 11 【公主】（52～54）
                          版主评Z: 【温馨提示】          
                          
               欢迎来到 色城作者区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！
          

祟}「L行f里」出是天晶υE，不得不f老S在初代天晶的O定挺不e的。

至於天神矢，原本我要用的名字是「暴L神射」，出自[虍中的L系五精`
魔法，m然小精`是水系，但是因樗是精`王，所以可以使用所有系的精`魔
法～～～（污嶂水也是精`魔法）

本章e面提到的海绱澹其是早期H[虍中偶出F的「巨屠村」
（巨屠L木），m然已和[]啥PS了，但是有些涯畹|西是出F
在文章e的～～吧。

至於魔法κ澜绲挠绊，洽垡蛩固沟摹觥拐。

@章也K於提到了一些v史事件，於一故事的v深，@是有必要的。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Ch52.L行f里天神矢


　　「@|西…要o我的？」_莉看著h克塞o她的盒子和l，狐疑地f道。

　　「嗯。」h克了一之後就再次消失，留下M肚子疑惑的_莉。

　　，h克出F在_莉面前的r候，一整晚上都X得忘了什N的_莉K
於想起自己忘了什N|西，那就是h克在她身、正_f是影子中r所散
l的微弱死狻

　　大s是在奶崂R丁的破牧ο存的r候_始，_莉就可以[s感X到h
克的存在，那股[s的死亡庀⒖是跟S在她身，她有N莫名的安全感，有
r候_莉也自嘲地想著：那可是死亡T士啊，自己居然因樗在身而感到
平安？

　　「m育？……」_莉看了看l上的字，m然是一f年前的古通用Z，但
她是能看懂上面的品名Q，蛋也不禁t了起恚骸浮……@是在暗
示人家幔俊

　　「哦，m育？@|西真是古老啊。」神L雷的音牧_莉背後恚
她的整得t通通。

　　「有吃^^育幔坎蝗慌@碜鍪颤N？」神L雷好奇地道，m然他
一直X得@淫y丫^天天被射MMs]一言惺窍喈神奇的事，但s也不
J槟昙opp的她吃那N。

　　「才…才]有！」_莉把|西往蜒e一揣，^也不回地跑了。

　　在h克引l的第二次}邪大鹬後，各N族於生育的需求得相的大，
因此^育也跟著]有N路而湮]在v史中，r到今日，除了_莉手上@枚m
育之外，世上已]有第二w^育或m育了。


　　「想质颤N啊？」_莉看著跑砼苋サ男【`和跄龋狐疑地道。

　　「那娜说玫浇逃啊！」小精`抱著一大园撞迹f道。

　　「那娜耍客欣斯？」在卡e城e能被小精`冠上「娜恕姑的，也只
有O少人而已，因此_莉一猜便中。

　　_莉好奇地跟著小精`和跄茸撸最後淼搅艘婚gU已久的空屋，在卡e
城中@拥目瘴盗坎簧伲看著煸诙恰⒃陲L吹雨打下早已破的「售」字，
_莉心中突然ガF一股哀，想著@e的原主人槭颤N要放@e？在x_的同
r他是什N拥男那椤…_莉u了u^，把@心情甩_，踏M了@平凡得不能
再平凡的建B。

　　「@e和托拉斯的『巢穴』差了老h，要怎No他教？在@e埋伏他？
」走上二牵_莉第一眼看到的就是正在地上M行某N安排的薇，小精`和
娜懋著魔法的布料，在薇的指示下[在[的地方。

　　「嗯…差不多了。」薇牡厣吓榔恚M意地看著地上成一圈的魔法
。

　　「接下砭褪切【`的工作了。」伊莉露出迷人的微笑，不^λ有深入
了解的女孩都知道，她浮F@N笑容的r候，就是有人要倒楣了。

　　「嗯！」小精`傲地挺起]什N份量的胸部，一旁的跄s嘟著嘴一不
M的幼印

　　「要是人家也是精`王的，那人家也用！」跄群懿M地f道。

　　「不可能，嘿嘿。」小精`得意地笑著。

　　「哼！」面χo可`逆的天命，跄纫仓荒芾^m獾剜街嘴，l叫她只
是普通的黑暗精`，而不是精`王呢！

　　小精`站在魔法@出淼A圈中，手上拿著oO，_始M行「教
人」的工作。

　　「嗡美呢啊…」Z庠的咒Z男【`的嘴e流而出，她即⑹褂玫哪
法是精`魔法中的，只凫v代精`王的倌Хǎ精`箭技中^Φ漠
N，s有著相大獾拿Q：

　　「狙射．天神矢」！

　　狙糁g傩陨屏嫉木`而言是相不喜的箭技，因此除了黑暗精`以
外，很少有精`去研究@一技g，但S刺的是在包含黑暗精`箭技的所有精
`箭技中，最大的一N狙艏技，s是凫洞表}渑c善神祭司的精`王
所使用的。

　　【我L的呢喃，我看L的_步，我感知L的意向，我_拓L的道路！
】S著古精`文M成的咒Z，一股L在小精`身吹起，悠饬业每梢阅恳
的元素力p@在oO神弓上。

　　周Lu著魔法的白布此rK於l]了功能，S多元素力凝聚的光c在移
拥侥Х上空r然D向，全部都被限制在法h饶切⌒〉目臻g中。

　　「只有@硬拍茏龅秸嬲的神不知鬼不X。」薇一以自己的魔力S持法
的\D，一笑著f道。

　　「一群小鬼居然那Nyp。」突然之g，托拉斯的音{空出F，把魔法
外的所有人都了一跳。

　　「才不^砹硕潭滋欤就把我的事I搞得一Fy，那毛都]LR的小鬼
公主真他的有本事啊………」

　　「人家的毛…剃掉了。」小鬼公主伊莉低反g著。

　　到@e，女孩也知道@音的主人K未在觯是小精`的魔法⑺的
音弄^淼摹

　　（真是偷秘密的好魔法啊……）薇著耐欣斯那不淼闹饕
，暗暗想著。

　　因椴恢道@的音不鬟^去，因此女孩B呼吸都很小心，但她
很快就知道@是杞人n天，因樾【`_口了。

　　【以我意志，成就天神降R之箭！】被搭在弓上的箭K於射了出去，而前方
s是一堵，但就算]有的阻酰方向也不是托拉斯的宅邸。

　　「`！」箭射了出去，的是它w了坠尺就_始D，纳厦娴拇
w了出去。

　　「咦？」女孩都了一跳，但更@人的s在後面，@b箭接下淼娘w行
E就像喝醉的酒鬼一樱在卡e城林立的看板和K索之g快速穿梭，而且速度
越碓娇臁

　　藉著夜色的掩o，箭在]有人lX的情r下w^好城^，直指托拉斯的
宅邸而去。

　　「@丫^……」托拉斯色不善地走在走廊上，P算著要怎N抓伊莉
的小p子，其中自然也包括他曾用在法瑞莎身上的招担不^唯一可]的是法
瑞莎的B度D和伊莉到卡e的rgc太接近，很yf伊莉]在@之中a生
什N作用。

　　他即⒆叩揭窗襞赃r，只留下一小p的窗外突然`的一射M
一b箭，直挺挺地插在距x他鼻尖前方不到十公分的壁上。

　　「@…@…」人的地位高了，免不了有人嫉妒，像托拉斯@佣亲友e面全
是乃又用了不少爬上高位的更是人，因此暗地e想要宰了他的人可不
是一而已。托拉斯也很有自知之明，是用大批保So院把自己和住保
o得像F桶一樱B露比都]k法找到破`，但@些保o措施在精`箭技的狙
Wx下s毫o意x可言。

　　天神矢之所以是精`王偌迹主要原因就在於「我_拓L的道路」@句，
於某些天x的精`而言，要_成前三句中L元素力的理解程度K不困y
，但第四句所代表的s是L元素力的高位支配，只有精`王才有那Y格。

　　只有能完全支配元素力的人才能造L的通道，射出的箭循著@通道自
由D，K在L元素力的支持下加速，_到如名Q所言「天神射出的一箭」境界
。

　　「@…@…」著托拉斯活像了鬼似的叫，女孩上都浮F了笑意，
因槟且患K不是射偏了，而是在伊莉刻意的诟老码UU擦^，而她要的就是
@N效果。

　　以天神矢的威力，要⑼欣斯然是p而易e，但不管他私底下至硕嗌
事，堂堂卡e城六大公L之一突然遭到暗，F定撼诱卡e城，到r候
伊莉和法瑞莎@M才和托拉斯M行^公_s鸬娜笋R必然成轭^嫌疑犯
，σ晾往後行事有相的妨K。

　　而故意箭差了@N一cc也是有v究的，像托拉斯@N人，想刺⑺的人
^Σ簧伲若是@一箭差了很多，那Nν欣斯而言一c意x也]有，他甚至可
能拿它做Ia硇Q自己遭到某「邪萘Α沟奈：Α

　　但@一箭靠得如此近，o疑是o了托拉斯一相乐氐木，那就是射出
@一箭的人很可能有能力宰了他，另一方面，托拉斯^Σ桓野言獾骄舻氖虑
漏出去，因檫@使得他的仇人去找@狙舾呤硪他的命……

　　榱嗽黾有Ч，伊莉在箭上著一著「下一次就不只是壁」的
l，理所然的，字E有^刻意改，不^事上她也不必心被比Τ
什NY果恚因@l的人是小精`，托拉斯再怎N神通V大也弄不到精`
王墨肀Φ摹

　　「嗯……」⒛ХㄍＯ淼男【`看了看地板，又D^看了看旁，一副不
太_定的幼印

　　「怎N了？用了天神矢之後就笨了幔俊跄日f道。

　　「才不是呢！不X得@e怪怪的幔俊

　　「@e只有怪怪的！」

　　「我是f元素力，黑暗精`地底住太久退化得太乐亓税伞！

　　小精`和跄柔h相Φ亍υ」著，其他女孩早就看得多了，也不管她
Y嘴，^m收拾著地上的各N施法工具。

　　「唔…好像是真的……」跄茸钺峤K於知道小精`所^的「怪怪的」是指什
N，m然黑暗精`在感知元素力方面_退化了一些，但仍f能[s察X到@e
的元素似乎有某程度的紊y。

　　而紊y的源^，就在左的外……更正_cf，是左外h方的奇岩城
。

　　「雷之力……？槭颤N奇岩城有那N|西？」抱著一圆剂系薇了
眉^，著小精`和跄鹊⑹觥Ｋ吵出淼慕Y果就是奇岩城底下的那
K大石^之中可能有某N大的雷力量，以至於影了附近的元素力，但因
@股影力非常的小，因此法是感X不到的，由此也可以猜想，那股「大
」的雷力量也]那N大才是。

　　只是不大的雷力量s又不可能造成如此V大的元素_樱@c
小精`和跄雀械较喈奇怪，s又想不出什N合理的解怼

　　「不知道那有什N……找rg去看看吧，F在先逃再f。」伊莉f道
。

　　走出T口，就看法瑞莎坐在R里浜玫鸟R上χ女孩微笑，@然
也是伊莉事先就安排好的，有了法瑞莎@巨大目耍就可以o托拉斯一不
在鲨FC。

　　「走吧。」法瑞莎笑著f道。

　　女孩把布料G上R，跟著法瑞莎一同M入不h的夜市。

　　卡e城中有四大模夜市，好分凫|南西北四^，每夜市的_市
rg都是e_的，因此一天只有一夜市。卡e人而言，夜市是工作後的休
f好去，因此不管哪夜市是都人鼎沸，而今天|^夜市迎砹碎_市蛋
年以淼匚蛔钭鹳F的人。

　　「法瑞莎公主？！」

　　「我]看e吧！」

　　「公主居然到@N地方恚浚　

　　「公主身的是……水`之女！」

　　霎r之g不管是做生意的是逛街的，整夜市的注意力通通都集中了^
，大部分的人的重c都在法瑞莎身上，竟她是@一堆女孩中卡e人最熟悉
的一，其中也有部分人J得_莉，反而]有人JR伊莉@地位崇高o比的
第一皇女……至於地位更崇高的精`王芙，有人JR才是奇怪的事情
。

　　除了@於法瑞莎居然到@N地方碇外，卡e人也相地lF一向
都以冷W名的法瑞莎居然也有小女孩般的一面。

　　「@o。」伊莉拿著一串炸肉fo法瑞莎，後者楞了一下，s是接
了^去，_小嘴咬了一口，只X得香獗迫恕

　　男【鸵怨主身分成L的法瑞莎是^一次吃@N庶民的食物，m然比起自
己T的食粗糙了S多，但法瑞莎s彷吩诳谘e狎vv的汁液中感受到王族
生活中未曾有^的崆椤

　　「好吃幔俊

　　「嗯……」法瑞莎c了c^。

　　女孩的υ^群大感奇怪，@群女孩子到底是何方神}，居然敢以
@N口夂头ㄈ鹕公主f？

　　「莫非是其他城的公主幔俊褂人暗自猜y著，s也]k法C自己@
其已猜α艘稽cc的猜y。

　　六美的女孩，在大批看狒[群的簇硐拢彷芬F人球般慢慢往夜市
纫樱搞得其他地方像潮水退去一般空的]人，但@些夜市倒也
不怎N抱怨，因橛胁簧倮祥也跟^去了……


　　一^t色L的少女站在e雪中，默默看著雪地e自己踩出淼o的_印
。本是完美A形的_印中出F了不合群的砘铮而@也就是她不足的地
方。

　　@是赤血p刃的磨方法之一，也是露比唯一父身上W到的部分。

　　「小t～～～」正露比想M行_莉教У摹刚常」基本之r，她胸前
SM得不像的巨乳突然被一p魔爪oo掌握。

　　「啊～」少女烂C的浮F韶W的神情，小嘴e吐出O具T惑力的哀Q，
她]有回^看@p手的主人是l，因檫@世界上用@名字叫她，又λ做
@N事情的，只有_莉一人。

　　「小莉……」

　　「小t到底是怎N吃的才能吃那N大啊……」_莉的魔爪搓揉著露比的乳
房，m然隔著右挛铮但手感仍是完美o比。

　　「不…不知道……啊…」露比喘息著回答道，她也不知道自己的胸部成L速
度槭颤N比身高快。

　　「真令人w慕啊……」p咬著露比的耳垂，_莉有些嫉妒地f道，m然和小
精`、跄认噍^算是比下有N，但有薇那一py以征服的高峰在眼前晃砘
去，她不免也X得有些失落。

　　F在眼前又多了巨乳女孩，是]胸部r代就JR的朋友，α_莉的打
糇匀痪透加倍了。

　　或S是嫉妒心理作祟，_莉的爪u得粗暴了S多，诫s著些S痛楚的烈
快感露比p腿l，整人c在_莉阎小

　　「小t，|^最靠近奇岩城的那部份…熟悉幔俊沽_莉以高超技g把玩
著露比的p峰，同r在她耳道。

　　「啊…」_莉的呼吸露比绍|一抖，好一子才懂她f了什N
：「那…是…民^啊……」

　　「呃…真是令人涯畹牡胤桨　」_莉有些，手上的幼饕餐Ａ讼
。

　　「小莉…是榱诉@才碚椅业幔俊…」感X到_莉的化，露比的
上[F失落。

　　「嗯～～然不是啦……」_莉回^神恚p手一捏一滑，就算隔著硬
料，是精o比地掐著她的乳尖、D奶似的抓了一把：「我是榱讼碛眯〖t的
肉w而淼呐叮　

　　「………」露比M通t，才恢鸵稽c力獾纳碥|似乎又有化的
A向。

　　「真的哦…」_莉H吻著女孩的後i，就以@拥淖尚卟灰训乃抱M
山洞中。

　　「小莉…我怕…」一想起r那NN魂g骨、B意R都缀蹩煲消失的快
，露比就有N畏帧

　　「傻瓜，那是很舒服的事情哦。」]走M山洞，_莉就已迫不及待地_
始解著露比的衣服，原本她的目的_只是找露比@地^蛇那鞒隼纂
波拥牡胤绞悄模但在看到露比汕吻蔚卣驹谘┑禺中的身影，@目的就被她
G到第二位去了。

　　]有什N事情比玩弄美少女更重要了……不知道氖颤Nr候_始，_莉的
心彷范嗔诉@N一B她也]lX的r值^。

　　「小t…希望用什N姿莅　…」舔著女孩的肌w，_莉[出一副大色狼
的模樱色[[地道。

　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※

　　「什N？怎N可能]有？」托拉斯一拍桌子站了起恚夂艉舻氐芍眼前
的管家。

　　「跟者的蟾婢褪沁@樱她r真的在|^夜市e，造成了不小的}
印！构芗o奈地f道。

　　自陌lF伊莉她的危U性之後，托拉斯就已派出了不少的部下去O
她，但在精`的J利眼耳之下，@O者根本就o所遁形，不管[匿
能力有多高，是被小精`和跄容p易察X，然後向_莉告密，在跟者被_
莉臭揍了好最D之後，托拉斯也不得不放跟她的打算，而改楸O法瑞莎
的宅邸。

　　m然常常被小精`]手好，但@信心受到相大打舻碾[匿高手是
忠地⒆约阂到的情髁嘶厝ィ只是再也不敢跟她了。

　　那天伊莉等人出去r，O者只敢在自己原本的位上看著她x_，但
就只是@樱也有好人招跄炔恍嫉男θ荩獾盟缀跸χn天怒吼
：是哪难e冒出@妖怪淼模

　　不敢跟伊莉一行人，s不代表不敢跟法瑞莎，何r「^巾妖怪」
已跟著伊莉走了，不有第三妖怪吧！

　　而跟法瑞莎的Y果，就是在lF法瑞莎c伊莉等人合、M入|^夜市
的同r，又被跄鹊闪艘谎邸…
最後他只能把「法瑞莎王女等人於某某rgM入|^夜市，在夜市中停留多少
rg」@情笊先ィ然不X自己成了伊莉u造不在鲎C明的托住

　　「|^…|^…x@e有半城^，y道真的不是她值模俊雇欣斯按著
~^太穴，感到o比岩伞o如何，直X都告V他@件事情^和她有P
，但他so法解她是如何k到的。

　　要f收I某狙舾呤郑@N大的幼鹘^被lF，何r卡e不是伊莉
的地P，而法瑞莎囊郧熬哼@N作L，不可能在短rg染秃秃诎到绲⑹
有什N接|。

　　「赤鬼幔俊不可能。」托拉斯想到了露比，但很快就又否定了。赤鬼
的武器不是弓箭，愍往的她更不可能和⑹钟惺颤NM。

　　赤鬼要⑷耍哪需要⑹郑

　　「^mO！」最後托拉斯只能@N下令，s不知道自己那些部下根本就已
被小精`和跄獾娇煲光明正大蹲在法瑞莎家T口了。




　　「哦…露比要跟我去幔俊挂晾眼中含笑的看著面前扭捏不安的t少
女，f道。

　　「嗯！小t可是卡e的地^蛇，δ沁非常熟哦。」_莉p手按在露比的肩
膀上，似乎是要o她勇狻⒒蛘咦她o法逃跑一般。

　　「我……」露比只X得Ml，只有她和_莉缘米约菏窃谑颤N情r下答
要路的，而那r候的自己X袋e面根本只有子m被精液射得MM的喜，一
c也]_莉f的是什N|西。

　　不久之後，六全身上下都被斗篷w住的怪人就出F在|^民^中了。


　　一踏M民^，就有好椎滥抗饪聪蜻@群人，但Ψ降亩放襁B眼睛也缀
遮住了，根本就看不出深\，因此@些е警戒、好奇甚至於婪的目光很快就
又收了回去。

　　要是Ψ街挥幸人，那N扒`、Z或S可行，但Ψ接辛人，出手
的成功率可就大大降低了。

　　「民^看起矶疾畈欢嗦铩…」走]多久，_莉就感慨地f道。

　　熟悉的f夥眨加上什N破|西都可以被利用、有r候人感@意o
F的垃圾使用方法，都_莉不禁回想起年在民^生活的日子，那r候她也
是和薇到a^偷搬木箱，合上一些破帆布，在看起砗怨棠陀o的
建Bp隙中弄出了扇松活的「家」。

　　除此之外，h在空庵心枪伤馍蛏虻母杏X，也和民^]什N
，@拥沫h境是人感到前途o光，做什N事情都提不起恚於是就慢慢
成檎嬲的「」民，因此民^中ξ肀С种粝氲模除了小孩子之外只
剩下一些淼貌蚓茫或者意志比石^杂驳娜恕

　　「每次矶际沁@拥摹…」露比f道。

　　和民^不同，卡e民^都集中在奇岩城周，理由也相危就
因槠嫜页堑紫履亲大石^山。石山踝×岁光，@些地方至少有半白天是
於黑暗中，北^甚至有一部分整年都照不到光，f那罕榈厥枪剑只是
]人敢沓猿钥础

　　除了F到o法立足於卡e其他地方的人之外，]有人想到@N天然森森
的鬼地方怼

　　在官方的分上，四民^其都在「F」^中，@一^名思x就是
F族聚居的地方，但H上真正的F族^和民^之g有著一涌煲和城]
拥母隔_，免得那些「v兮兮的乞丐」@x了F族高F的眼睛。

　　而在多次D⒇民^正式名Q「F一^」更成「一^」不果之後，F
族退而求其次，把民^弄成了「F零^」，它成榭ㄙe城中]有人理的
空^域。

　　「在哪e？」露比低道。

　　「那……」小精`把手s在斗篷中，往某地方指去，露比也只能亩
篷上的那凸起判定小精`f的是哪。

　　@也是露比等三人的民窟，在@N地方，X和年p女人是最手的
|西，後者的T惑力甚至比前者大，竟X花光就]了，年p女人不但可以上
，可以拿碣X。因此她才把自己包得oo的，女孩不介意和男人做
，甚至X得被Φr候有N人y以自拔的快感，但被拿碣X的感X是
很不好的。

　　「嗯…越碓娇拷山了……」

　　「或S真的是在山e面？」_莉旱吐音f道，一_始她的猜y中就有
那奇怪能量可能出自岩山炔康南敕ǎF在看看或S真有追值览怼

　　「如果是在山e面的，被吸收吧。」@是薇r的理由，雷系魔
法的能量在碰|大地之後uup耗掉，@魔法t也成槟Хㄖ塔的某笑
碓矗那就是「撼地神」_理斯是整魔法之塔最不怕天打雷劈的人
。@笑原本的意思是指_理斯「表面上」相符合世俗君子的各N要
求，因此不怕善神用她的雷矛劈上一下，但也不免有些人的真正想法是_理
斯就算真的要被雷劈了也能靠地系魔法硖舆^一劫就是了……

　　「有砘锊凰佬模薇理一下吧。」_莉眼角N光哌^，立刻l
F了在躲躲藏藏的男人。

　　「嗯。」薇了一，一w光球毫o徵兆地出F在身，微微地晃又。


　　「法！」小精`和跄鹊亩中眢@呼c吸饴，@w光球的出F@然
Ыo那些人相大的震撼。一慌y之後，盯著她的兹诉BL爬地逃了_
去。

　　法要质颤N事情，可不是普通人可以介入的。

　　「亮得好啊。」_莉f道，在傍晚r分的此，夕早就被奇岩城完全踝
了，S著越碓娇拷岩山，周得更暗，薇的光球除了跑存心不良的
人之外，也正好可以用於照明。

　　薇看著在身h盹h去的光球，有些感慨地@了口猓不知道楹危@
光球她想起了T神之神。

　　S著w悟和魔力的增L，薇K於察X了T神之神日那些Z的@人r值
，加上南陌盘啬旱玫降摹感∶卦E」，她K於能做到不_口也能l幽Хǎm
然只是菜B魔法也的第一魔法，但s已是@人的M步了。

　　竟夏芭特教o薇的小秘E可是一c也不小，更不像字面上那N危它
H上的热菔且栽谀Х的肉身中造咒砣〈咒Z，@就等於是拿自己
的身w卷S用，法平r用P卷S都已很常失×耍何r是用]有形w的
魔力懋？

　　m然相困y，但效果s也O大，除了偷u暗算的神效之外，@N方法就像
是[匿版的六相光一樱只要成咒的魔力]有消失，就可以不喟l油一
魔法。

　　要是鸬r候施展出恚就算是六，]A先湟驳么蟠蟪蕴。


　　在小精`的引б约奥侗鹊路之下，人最後淼窖疑角胺剑矗立在眼前
的就是岩山凹凸不平的岩石表面。倪h看就已很延^的岩山，在如此靠近的
r候更能展F出它的巨大，Ыo所有人一股烈的浩雀校彷愤@座山Sr都
砸在她^上一般。

　　「除了M匙孔以外，B撞到大石^的感X也w^了，我或S
是世界上最能理解的人？」D看到山的_莉按著後if道。

　　「沙漠的可一c也不小啊……」想起後砺_莉D述的穴用玻以及
那大得不像的「小型」生物，伊莉是X得有些害怕。

　　「那些是怪物嘛。」_莉f道。於v於砂雪的T士F而言，沙漠的巨
群可是每年都列入清嗝蔚衢T生物，竟@些|西真的有的生殖能力，
要是不消缫恍，很快就有海绱宓K事了。

　　f很久以前，砂雪也曾被蛋偃f巨攻，眼看就要城人亡，幸好
r聚居在砂雪的神L一族及ru造出一N叫做「大破某h」的兵器，才⑦@些
巨化榛a，拯救了砂雪城。

　　然，@「f」的碓词巧耧L雷，l缘醚e面搅硕嗌偎份？

　　「姊姊…碓词恰石^e面耶…」小精`o辜地看著薇，後者s是眉^深
i地沉思著。

　　魔法中有一N理，J榭臻g中的能量和放在W子上的物w有些似，一
|西[在纹鸬聂~W上r，因樗的重量而使得~W下沉，而且下沉的部分
不只有被物w鹤〉牡胤剑而是以一让榍面的AF形模式下沉，AF的正
中就是那物w。

　　其中Q定AF大小c深度的，是物w的重量，重量越大，~W下沉的^域就
越大，AF也就越深。

　　能量也是如此，能量影的越大，就同r代表著中心的能量越，而中
心附近的扭曲一定大於外龋@可以f是魔法的Ft之一。

　　但F在的情rs@然`反了@Ft。

　　在小精`和跄鹊撵`X下，於人、甚至於法都多是若有似o的魔力
_颖磺宄地感了出恚以岩山橹行模它的影覆w了半瘸^以上
，理上相的大，但H站在岩山旁r，薇s是一c感X也]有
。

　　男【`的描述砜矗@能量的影模式根本就不是曲面AF，而是一
相\底的大P子。在魔法之塔的多中，奈从羞@N情r出F^。

　　「石^e面……l能砍_@N大一w石^啊？」_莉摸著i疼的脖子，她可
一c也不J樯裎@N大的岩山有什N用。

　　「嗯……」露比看著嶙峋的石面，不r伸手戳紫隆⑶紫拢拿起小石^
在上面著。

　　「露比…？」

　　「倪@到@，石^的厚度比^小。」露比忙了一子之後，K於定了
一，抽出赤血p刃就要往石壁上砍去。

　　「等等！」看著wp薄的赤血p刃，再看看已不能以「厚度」形容的岩
山，每人都不J檫@砂鸭t色的怪兵器有什N好下觥

　　「我戆伞！薇e起手上的魔杖f道，但露比左看右看也不X得它J
利到能切割岩石。跄纫]看^辛西之杖形的幼樱因此也流露出岩傻哪
光。

　　在魔力灌注之下，辛西之杖_始了形，首先是手杖的部份慢慢s短，而
五by光WW的利爪往前直延伸，同rB合在一起，形成h利的p刃Α

　　「成了！」薇M意地看著手上的「p手巨Α梗辛西之杖m能蜃形，
但除了假具之的淫具模式是辛西早已冉ㄍ猓其他都得靠使用者的想像力
，@次mf是仿造_莉的Γ但第一次作π尉湍茏龅媚屈N好，薇也不
禁自豪了一下。

　　要知道她之前化法杖的r候，c其f是她法杖改，不如f是法杖中
的「某|西」教她怎N改，而@次她可是仡^匚驳淖。

　　「_莉，用@砬邪伞！薇把法杖交o_莉，@露比小小吃了一@，
竟法把缀醯褥蹲约旱诙生命的法杖交oT士@N事情，完全不符合一般人
Ψ的J知。

　　_莉接^「Α梗]了紫轮後，用M全力往岩壁刺了下去。

　　「啊！」露比@呼一，但尖刺M岩壁e的_莉s已聿患奥到她後面
的警告了。

　　「哇！」

　　「石^很…薄……聿患傲恕」看到_莉整人N在岩壁上，露比拼命忍著
笑。

　　「不早f……」用力^猛的_莉看著只剩Ρ在外面的辛西之杖，o奈地
f著。

　　_莉再次[出姿萸懈钪岩石，在辛西之杖下，杂驳难冶诰拖穸垢一般
被挖出一大K怼

　　薇用魔法搬由蛑氐木奘，@魔法是她新的，在_莉被困在地下室的
事件之後，她才@X自己所的魔法除了淫魔е外，居然只有一些基本魔法而
已。

　　@也y怪，月之前的她只是天Y^人的低A法，其本分就是把基本
魔法熟，好作槲磉MA魔法的洌但在淫魔У牧α恐下，薇的能力成
Lhh超越了其他法，加上需要Φ沫h境更槎嘧，基本魔法已不敷使用
，因此她_始WMA魔法，而@就是她第一W的魔法：移物g。

　　先挑@一魔法W，^大部分原因是之前_莉被困的事情，要是她r
@一魔法，就算]有h克的兔σ材⑹^移_了。

　　「M去看看吧。」_莉看著黑沈沈的洞口，正要往e，但跄群托【`s
先一步了M去，尤其是跄龋@某錾就住在地下洞穴e的黑暗精`就像
回家一般，幼饔腥缧须流水一般，人不禁岩珊诎稻`是不是也混M了一些
老鼠的血y。

　　「哇！」洞韧蝗硇【`的@叫，把洞外的人了一大跳。

　　「好大的洞！」小精`接下淼脑所有人的心又放了下恚@丫^]事
大@小怪质颤N啊！

　　「我也M去吧。」著碛幸挂能力的精`女孩在洞e喳喳呼呼，其
他人也放了下恚她原本怕e面有什N妖魔鬼怪，但看硌e面@洞除了
大了c之外]什N畈攀恰

　　「唔…」_莉乾脆躺在地上看著上方黑沈沈的一片，D藉著薇放出去的
那F在有如小星星的「巨大」光球看出@洞有多大。

　　淖笥妊冶诨パa的情r砜矗她身的地方是巨大的裂p，而@裂
p只差一cc就出F在外界，而那一cc正是方才_莉切下淼哪遣糠帧

　　「前面…有什N|西？」M到@裂p中之後，薇也_始察X空庵形
弱的魔力_樱而造成@化的原因，就在裂p的深。

　　薇放出光球_道，接著是全神戒涞牧_莉，不得不fT士真的是前h的
人才，不管是肉盾是披G丶都相好用。


　　女孩走M去一段rg之後，被薇移回原位的大石^又悄悄地移_了，
男人的身影出F在洞口，oo息地了M怼


　　m然勉能人通^，但@竟是天然的裂p，因此有些地方K不是那N好
走的，但有了_莉和辛西之杖，硬_也能_出一l路怼

　　「哇！卡住了！」

　　「等等！我再多切一c！」

　　「薇要p肥啦！」伊莉趁C捏著薇D在岩壁上的胸部。

　　「！@e怎Np啊！」

　　「露比姊姊也要小心。」小精`看著露比那巨乳，f道。

　　「呃…」露比o言以Γ^了一子才_口道：「平r就是@印
的幔俊

　　正在把薇胸前的碎石^往蛇艿囊晾回^f道：「我一直都是@
。」

　　（真的幔浚薇看著呻b色[[的爪子在自己胸前又抓又耙，回著以前
相的景r，mf女孩子之g渭的友情是人X得崦粒但如此露骨的υ
s也是在她在春的影下向彼此I出之後才_始的。

　　但@也y怪，竟她可是BΨ降淖m深都氐琢私獾暮糜眩有@
的υ不令人意外，只是看在旁人眼中不免怪些T了。

　　M了好一般功夫，薇K於困，人^m往下走去，的事情她原
本抑的心稍微放了一些，不禁欣p起眼前y得的景象砹恕

　　除了跄群吐侗戎外，伊莉等人也算是看^不少名倬坝^的了，但和@裂
p相比，s都少了一c磅R大狻Ｒ话闳r常用「鬼斧神工」砻枋鲆L景
的美，但站在@e的她，s是直接用五感去w什N叫做鬼斧神工，@巨大
的裂p就像T神之神拿混沌斧劈出淼囊话悖@人的高度甚至女孩有N奇岩
城Sr纳厦娴粝淼腻eX。

　　而且女孩F在所在的位置不是裂p的最底樱看著前方那曲曲、一
路向下的裂p，也她X得此路搞不好直通冥府。

　　幸好，在她思考自己想不想和死神卡莉泡茶的r候，@裂pK於到了M^
，不^眼前的|西不是山壁，而是一同哟蟮貌幌裨的空洞。

　　「@…@……」

　　「啊！」_莉p眼猛地瞪大，因樗看到了一巨大的光球在o道纂的h
@下，迅雷不及掩耳地往她撞了^恚她只能e起p臂踉诿媲埃心es很明白
@根本就是螳臂。

　　但是螳臂又如何？自己不是一直都滞拥氖虑幔烤退阒道眼前的雷
球不是她所能抵醯模但她也^不G下背後的同伴逃跑。

　　「o盾！」走在_莉後面的薇然也看到了@雷球，她l]出至今人生
中最快的施法速度，藉著w确在_莉面前起了八幼o罩。

　　o盾K不足以阻踹@雷球，但s能替薇取一些rg，她施展更大
的防o魔法，但即使如此，能不能踝∵@w威力o的雷球，她也只有五成的把
握而已。

　　（如果有}盾神甲的……）薇X海中不禁W^@念^。

　　因薇Ｗ㈧妒┓ǎ其他女孩t是被得花容失色，加上雷球的光芒太耀
眼，因此她K未lF有一股淡淡的S色光芒牧_莉身上ガF。

　　到了很久以後，小精`才lX@股S光和精`魔法「大地`甲」相似
，同凫兜叵底罡叻蓝R魔法之一，於雷系魔法更有百分之砂俚南w效果。_
莉然不什N精`魔法，她只是下意R地吸收著地元素力而已。

　　但就在薇的防R魔法即⑼瓿傻那耙凰查g，一大片金S色的繁}Dy在_
莉面前不到一公尺的地方{空出F，像是一堵般把雷球撞了回去。

　　「咦？」薇和_莉都是一愣，[出淼乃有防R架菰谶@一瞬g也同r瓦
解。

　　「@是…怎N回事？」

　　她F在立足之正是巨大空洞的一裂p，而在空洞中，一比房子
大的雷球四w舞著，但不管w向哪地方，只要在它快要接|岩壁的r候，
就必然出F一片金S色的符文⑺像打撞球一般_。

　　「@是……」

　　「嗯，想不到啊，@e居然有提拉R丁的核心？」男人的音呐孩的
背後恚把她又了一大跳。

　　「哇啊啊！……咦？姊姊的父？」小精`抓著oO神弓，要不是她有夜
能力，反也不算慢，箭早就射出去了。

　　@r，又是一道黑影纳戏教了下恚正是拉帝德雷。

　　「我以槟憧ㄔ谑颤N地方M不砹四模　

　　「臭小子，要不是你不兔Γ我哪需要到爬！」拉帝德雷]好獾恼f道，
_莉_出淼穆w的女孩子和瘦弱的法碚f已足蛄耍但魁梧的自己
而言，想D^去真的H有y度。

　　槔喜蛔鸬砘锍沉艘欢rg後，才K於又回到了正}。

　　「m然只在上看^，但@|西就是提拉R丁的雷球核心了……」斐雷
看著眼前w舞著的雷球，f道。

　　「提拉R丁……@e怎N有……啊！」薇@叫了一，K於想起@雷球
的v了。

　　自牡谝淮温}邪大鹬後，提拉R丁就成榻咒，拇嗽谶@世界上消失，直
到前些日子伊莉藉缡廊性俣仁┱钩橹埂

　　而f到提拉R丁和某巨大石^的P性，答案也只有一而已……

　　「@座岩山…是…中央天柱的一部分？」

　　「]e。」斐雷看著空洞中Wq的雷光c符文，f道：「除了中央天柱，世
界上大概也]有什N石^有那N大的防R力了。」

　　「只是@防R似乎也]有那N有力，被雷球撞一下是掉一些粉……」
拉帝德雷^察著雷球撞舻牟课唬f道。

　　每次_雷球，金色符文後方的岩壁就迸散出一些石屑怼

　　「@大坑不就是如此撞出淼陌桑　沽_莉地道，s被三人的古
怪表情了一大跳。

　　「唔…y道f……」伊莉的表情也是越碓诫y看，因樗也想到了同拥
}。

　　雷球自太古以砭驮谶@地方撞碜踩ィ⑦@中央天柱的zE炔孔渤鋈
此大的坑洞，那只要再多o它一crg，雷球t早都撞破岩石表面重F人g。


　　提拉R丁有多，有^H身v的女孩相了解，那可是只需要碰|就能
完全蒸l地面的^禁咒，如果它出F在卡e城的正中央，ef^上的奇岩城
，只怕整座城市都在一瞬g化跤小

　　大平原e的那半球形坑洞，就是卡e的未怼

　　「怎Nk……」伊莉握o粉拳，死瞪著眼前的雷球不放。

　　「嗯…」法K不奉行什N拯救世人的ゴ笄椴伲但眼前的人可都是法
界的，而且一想到可能死资f人，任何一有人性的法都去想
k法解Q。

　　「如果有缡廊械脑……」伊莉喃喃自Z著。

　　「缡廊小@e倒是有一把不o它的神器。」斐雷χ薇手上的法杖一
指。

　　「辛西之杖……」薇看著法杖，f道：「用它引，⒗浊虻哪芰
入大地如何？」

　　「可以看。」斐雷同意薇的建h，提拉R丁的威力在於凝s到Oc的
雷力量，@股凝聚力雷球得以S持等f年，但若由辛西之杖б，或S
就能雷力量慢慢流入大地。

　　「只是…或S要很久…」斐雷f道。要把雷球中具有的@人雷能量完全分
散，]有资年甚至蛋倌rg是k不到的。

　　「]PS，只要能解Q@[患，辛西也支持我的。」薇⒛Я
注入法杖中，前端的五片爪收s聚n，成一把L。榱伺路ㄕ软端的
水晶被雷劈模薇心地爪完全包覆水晶，才不蔚⒎ㄕ鹊奈捕舜倘
岩壁。

　　只要再下一指令，她就得和@把曾瓦^她o荡蔚纳衿婺д确蛛x了，@
子也不知道有]有C再握o它……

　　「L！」薇咬牙吐出指令，辛西之杖一振之下快速延伸，尖p易地穿
^有大符文保o著的地方，往炔窟~M。

　　雷球原本就在大空洞中w舞，此r自然也不避_M空洞的魔杖，很快就
直接撞上了它，Wq著雷光的巨球就像被黏z黏住的s一般停了下怼

　　大量的雷p上了法杖，爆出y以直的光，不喟l出的「滋滋」
，但辛西之杖竟是史上最法的魔杖，接下雷系禁咒的攻艟尤挥彩
B晃也]晃一下。

　　但就在薇想放手的同r，辛西之杖突然大震了一下，_薇的p手，
整把法杖居然自有nM空洞e！

　　「不！」薇色大，眼地看著法杖{空恢统稍形，入雷球中
。

　　]有接地的法杖自然也就]有了分散雷力量的效果，@下子辛西之杖可
真的是一去不回了，就算它不被雷力破模但又有l能在提拉R丁的雷球中
取出它恚

　　法杖在青白的雷光中若[若F，慢慢的_始形。

　　「y道B辛西之杖也承受不住提拉R丁的威力？」@下子B斐雷都大感意
外了，要知道辛西之杖可是法界髡f中的神兵，除了辛西本人和T神之神
之外，能缢的人事物是不存在才是。

　　法杖Ψ而言，就像T士的配和z甲一般，法在入T的r候就得
到一把制式的法杖，多捣K其一生都用@把法杖。然，S著魔法能力的
提升，法在自己的法杖上M行各N各拥募庸ぃ有些人甚至化特殊
材料甚至是魔FM入其中，以化法杖的威力。

　　作樽法的法杖，辛西之杖也是如此。在辛西蛋倌甑娜松中，
她的法杖除了吸收了大量淫水精液之外，也融入了S多普通法光是到就w
慕到X出血的珍稀材料，其中有追N好是雷力量的V石，法杖只要融入
少S，就可以抵R最高位的雷系魔法，而辛西可是不血本的大量投入，ef
是只剩下一核心的提拉R丁，就算一百完整的提拉R丁也破牟涣怂才
是。

　　於@惹椋在魔法之塔只是W徒的薇自然是一c也不清楚，因槟
些只有六才能翻，免得低A法放下修跑去找@把失S久的魔杖
。但即使是斐雷，他也不知道辛西之杖e融入了以T神之神槭椎陌朔N神血
，在魔法用媾c物理用娑家堰_到了最KO的境界，缡廊幸膊贿^如此而已。

　　「法杖好像大了？」小精`看著雷球，f道。

　　「不Γ∈抢浊蜃小了！」伊莉的力]有小精`的好，但s更榧心。


　　「法杖…在吞噬雷球？」斐雷和薇ν一眼，屏饽神地看著法杖的化
。

　　法杖上的霞y慢慢透出光芒，就像分裂一般成了o档K罱M件，而且每
一K都以肉眼可的速度吞噬著雷。

　　S著雷球的M一步s小，法杖的M件之g也コ隽艘还伸F畹奈镔|，凝聚成
一美的女孩。

　　她有著微缘拈L，一pT大的美乳彷冯Sr都纹颇前胪该鞯募|薄
般挺立在胸前，姣好的身材c肌w足以令所有人狂，曲完美的w腰下、被那
省得不能再省的布片遮掩住的，是那吃人不眨眼的N魂洞。

　　修L的p腿浮在法杖的M件上方，彷凡仍谏花上似的，在oF媚惑中
又е神}cf馈

　　而在她手上的，是一把像是放大了S多倍的箭，箭^上被挖了一空洞，上
面p著一lhВc底下辛西之杖的hнB在一起。

　　「咦？她…好像是…」看著女孩的影，伊莉等人突然X得很眼熟，最後
是薇先想起恚

　　「那不就是天界巨塔上的雕像幔俊

　　在天界通往天外天的巨大金字塔上，女孩看到了o档牡裣瘢而@美女
的雕像就放在最上面第二赢中，和其他资雕像站在一起，只比最高拥牧
座雕像低一佣已。

　　美女的影望向薇兹耍微微一笑之後，又成白Fp@在法杖M件之g
，此r雷球已s小到和法杖差不多大小了，而法杖的M件也成了液B，_始
朝中g聚集成一金球。

　　被包裹在雷球中的金球像生物一般蠕又，面人不禁X得@很像某
N生物即⒎趸，辛西之杖自然不孵化出什N恚但吸收了大量雷力量的
它s__地在化。

　　金球最_始的化是拉L，A球形成棒睿然後闹出傻澜鹕光流
，凝固成傻里hА

　　辛西之杖的hK不@眼，B薇也看不出它的用途，她只知道@lh
看起黼m然像是S便上去的，但H上s是和法杖Y合在一起，o法分x。

　　l[又的hё金球看起碛悬c像L了翅膀，而不嘧形的法杖最
後K究是定型了。

　　看上去和原本]什N差e的外表，但表面上的霞y似乎更}s了些，前端的
刀刃後端多了一c弧形部分，各自垂熘一lt色毛穗。

　　在辛西之杖吸收雷力形的r候，整卡e城的人全都注著奇岩城的方
向，心中M是疑惑，甚至有些恐郑B奇岩城的守l、W役以至於卡e王P文
，都地看著_下的巨大岩山。

　　一股淡淡的S光难疑礁鞑糠置俺觯m然不是很亮，但配合上岩山的巨大w
e，s人o法忽。

　　很久以前，某吃沃的卡e王突l奇想，想在新年r用油糇整座岩山
l出亮光作c祝，但後s是放了，因樗lF就算徵{整王的
油簦也做不到自己想要的Y果。

　　但F在的奇岩城s是不花一分X就k到了，而且亮度相定。

　　「我王上又在搞什N花恿幔俊

　　「真是漂亮啊…」

　　「f的也是，都快^年了……」

　　人h，τP文的手P都相佩服，只有P文自己一狐疑地
看著不知道出了什N事情的岩山。


　　岩山的深，辛西之杖K於把雷力都吸收殆M，整把法杖N生光，l
出耳的嗡Q，彷废喈d^一般在空洞中四w行。

　　「回…回怼！薇呆呆地看了一海才_始呼灸д取

　　召灸д绕根本不需要_口，但她@r候s已被先前的故呆了，居
然只恿涌冢s忘了使用魔法。

　　但辛西之杖居然就像得懂她f什N似的，真的乖乖w了^恚中央天柱
的防R符文K未阻跛，竟辛西之杖]有展F出什N破牧Α

　　「啊！」握住法杖的瞬g，薇的X海中看到了o倒爬系漠面。


　　面的正中，是屹立於天地g的巨大支柱，柱身上刻著o敌W到Oc
的y路，令人一看就y以挪_目光。

　　面的下方有S多精`，正抬^看著支柱，其中有扇喝说拇┲明@不同於
其他精`，纳砩系呐浼砜矗他是法。

　　「砹耍　咕`群中起了}樱因樗要面Φ橙艘呀出F了，那是
四^身|大得足以和支柱相提K的巨，其中一^薇甚至JR，因
正是火王克隆斯。

　　h比日中大了好妆兜幕瘕王]舞著rt的皮翅，е致命的火焰、
熔岩w了^恚而在其他三方位，水王、地王、L王也各@神通，⑼
的地面c天空化槿碎gz。

　　「法洌　

　　「弓箭洌　挂指令哪精`口中鬟_了下去，接到命令的法
和弓箭手部立刻做好了洌亮晃晃的箭尖柿怂拇笮褒以及身的o
糊。

　　「破矢…」薇很p易就J出弓箭用的是什N招担但更令她的是
法，因樗口中所念出淼闹湔Z正在a生共Q。

　　「…合魔法？」薇得差cB下巴都掉了，@N魔法w系可是痍
Ｓ媚Хǎ在F代早就失髁恕

　　「第一次}邪大幔俊乖谶@奇妙的世界中，]有身w的薇看著古老的
，即使已知道Y局了，s是感到嵫沸v。

　　大的上古精`、失鞯哪Хㄅc箭技、]有被大神限制的恐怖巨……每一
佣际巧硖F代的她所y以想像的，而接下硪l生的事情，更令她身抖。


　　「雷系KO咒文．提拉R丁！」扇悍的上方各自_始出F一小小的
光球，那是提拉R丁的核心，也是登精`法的魔力Y晶。

　　每一精`法都至少碛心Хㄖ塔高位法的魔力，其中至少有三分之一
和六平R，甚至有兹顺越了他，@浊法的力量藉由合魔法Y合
橐唬a生了奇般的威力。

　　除了神明和辛西之外，]有任何存在可以正面c之常即使是四大邪
也不行！！

　　「放箭！」命令一下，o灯讫矢就像蝗x般射向群，大批的巨立刻像
下雨一般掉⑾怼

　　破矢的威力K不足以害四大邪和某些以防R著Q的糊，但@些箭矢
s有效地阻止了群M逼的_步，替法施展提拉R丁取到相有利的rg
。

　　深w雷球已大到足以遮w底下的法群，@r候四大邪也感到不妙，_始
⒚^蔬@。

　　但是t了。

　　充M雷力量的提拉R丁K於_始移樱朝著已聚在一起的邪撞了^
去，在它的移勇缴希任何事物都被化樘o，不管是防R得xV、是
能吐各N恐怖息的族，@r候sB雷球抖上一抖的Y格也]有，只配在
雷球旱剐缘牧α肯峦耆消失。

　　四大邪也感X到了雷球中的缌α浚那是一股B代表绲淖约憾寄
绲慕KO能量，而w型大的想避_，除了L王以外，其他三位s已是不
可能。

　　自然也不坐以待溃L王和火王手，水王和地王手，各
自抗一w雷球。

　　L王W克米嘴尖[，在的面前立刻云鹨巨大的燥L，火王
t豁M所能出穑普通巨的鸷退的一比，就和火星]什N印

　　L火之g互相融合，成橐更榫薮蟮幕痫L暴，和雷球正面硬拼。

　　水王法博和地王卡Z芩姑α硪活w雷球，也把合涞椎谋驹戳α
用上了，卡Z芩雇地上一D，⒁黄缀鹾椭醒胫е等粗的K抽了起恚
踉诶浊蚯胺剑法博t出名椤肝嶂水」的本命洪流，包覆著K，想
雷力分散到大地上。

　　「嗡！」深w雷球同r撞上了邪的防R，]有巨大的撞袈，也]有爆炸
，作槲淼慕咒之一，提拉R丁的威力仍f龠^邪的合防R，竟雷系
魔法本砭陀衅菩暗男Ч。

　　四股大的力量抗之後，提拉R丁的wes小成一半不到，但致命的雷光
仍f耀眼，有一些散逸的雷力到了邪身上，v使皮粗肉厚，一颖徽
得血肉模糊。

　　「吼！」邪的大吼底下的精`倒了一大片，力太好在@Nr候反而是
N拖累，幸好吼叫]什N破牧Γ他也多只是一毫T了。

　　但天空中那名震青史的s_始。

　　四大的反浣K究是有c效果的，深w雷球⑿褒放出淼淖璧K湮绲糁
後，居然像是被棒子敲到的皮球一般了_恚

　　「啊！」薇@叫了一，底下的精`也以o法置信的目光看著雷球往最
不前M的地方Z去。

　　深w雷球撞上了同一地方，o到鹕的符文爆l出耀目的W光，但在提拉
R丁的^缌χ下K究是⑸㈤_怼

　　「Z」的一大，]了符文守o的通天支柱在雷球的Z粝卤挥采生
炸出了坑恚撞籼的石柱只剩下不到十分之一的部分是完好的。

　　同出一源的雷球在碰^之後居然都停了下恚而且_始融合橐唬就@
酉耠u蛋一般「[」在支柱上。

　　霎r之g所有的音都消失了，不管是四大是上古精`、甚至B薇都
知道@柱子的功能是什N。

　　@可是支翁斓氐木拗啊！

　　「啪…啪…啪啪啪啪啪………Z！」一_始是微弱的爆碎，接著是一B串
的爆碎，最後t是@天拥氐钠穆，剩下的那十分之一K於承受不了本身
的重海也宣告完蛋，整根支柱的上半段l出Z然巨地砸到了下半截上面，
停留在那旱睦浊旱]影了。

　　巨柱的n撞柱身的破母乐兀整根柱子_始分崩x析，柱子底下的精
`然是以最快的速度逃跑……事上他跑得甚至比群更快，早在提拉R
丁撞上柱子的同r就已有大批法浜棉D位魔法了。

　　因此，那如雨滴般降落的破碎巨石，就由群「享受」了。霎r之g砰磅
cK叫不^於耳，也不知道有多少罕的族在@漫天石雨下^N。

　　四大邪也不是不想救自己的部下，m然只@些族是N，但竟
N多了也可以咬死大象，只是F在B四大本身也都自不暇，哪有f功夫
救部下。克隆斯最倒楣，一根完整的支柱正好朝砸了下恚鼍桶岩堂
堂的火王打得M地L。

　　

　　但是，@N罕w|在精`中反而相常，竟精`原本就是最完美的
生物，不只是w能、wB完美，B感度之的|西也相完美，除了o法生育之
外，每女精`都碛薪咏淫W^w的w|，像小精`、西若妮、梅返侔
有先天淫W^w的女精`，整不w之森中至少也有蛋。

　　

[ 本帖最后由 心灵的阳光 于 2013-11-23 12:55 编辑 ]
本帖最近评分记录
zhangbobo05 金币 +810 原创光荣，造福淫民！ 2013-11-23 13:10 
zhangbobo05 原创 +10 原创光荣，造福淫民！ 2013-11-23 13:10 
zhangbobo05 金币 +1000 原创光荣，造福淫民！ 2013-11-23 13:10 
  
UID5354253 精华0 原创101 贴 威望132 点 贡献167 值 赞助0 次 阅读权限95 在线时间133 小时 注册时间2009-11-26 最后登录2013-11-24 查看详细资料
 引用 报告 回复 TOP 
 
作者的其他主题:
【公主】（49～51） 【逆玉王】39～41完 【 逆玉王　】三十八章 【逆玉王】　三十七章 【女子大生被下的性感美套b】第五章～第六章完 【公主】第四十八章 心灵的阳光 
当前离线

General Moderator



LEVEL 100

帖子2030 积分814 金币8361 枚 金镑13 个 感谢61 度 推广0 人 注册时间2013-6-28       

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
 2楼 大 中 小 发表于 2013-11-23 12:56  只看该作者 普通石^然]@威力，但要命的是即使崩Я耍石柱上的防R符文仍f有
效，pp地就突破了火王出的穑打嗔好赘骨^。

　　在一旁看著火王打L的薇刃母`喜，竟@砘镏前差c就把自己宰了
，F在看到倒楣自然是相令人高d的事情。但薇是把目光移向另一地
方，那e有K碎石正往下掉，而的是薇居然能透^碎石看中的雷球。


　　m然@碎石相^於地王的身材碚f不大，但有了火王的前之a，地
王也不敢大意，不管大小，通通]娱L尾⑺砸w──而且是史o前例的厝
。

　　K不是地王X袋被敲牧耍而是怕太的攻引l符文的反洹e看
提拉R丁破奶熘好像很蔚幼樱身绲拇行者，四大可是很清楚天
柱上的符文是l严碌摹

　　藏有雷球的碎石也在地王厝岫远ǖ乃ξ伯中被hh_，而@r天空
中也_始透出灰色的光芒，榱俗世界延m下去，T神之神降R人g！！

　　「啊～人家要看！」薇@叫出，因楫面正快速幕夜馓移_，最後
剩下一w在半空中的巨石。

　　「！哼！」]能看到T神之神成世界浜椭辛⒅神的鼍埃薇不禁
嘟起了小嘴，但接下淼漠面s也不得]那N精采。

　　一Z然巨，巨石落在一平原中，⒋蟮刈渤隽艘大坑，幸好地
王的力量大多用在把它h之上，不然坑洞更大。

　　接下恚面上的太成了一l不嗷拥墓В春夏秋冬也成了Wq的
面，巨石旁的坑洞在q月的磨耗中又被填平了，留下一w巨石矗立在平原
中。

　　慢慢的，面上出F了人的痕E，茅屋、木屋、石屋、u屋……彷纷魔
g一般在巨石四周建立了起恚最後形成了一巨大的A形都市，但oq月如
何流逝，巨石中的雷球都一直存在著，在人不知不X中Wq著缧缘睦坠
。

　　「原怼@e真的是中央支柱的骸……」薇看著逐u模糊的面，@了
一口猓想不到卡e城居然是w在中央支柱上面的城市，而且@支柱e面藏著
煞葑阋缡澜绲睦纂力量。

　　而F在@雷力量已被辛西之杖吃掉了，以後再也不需要害怕哪天雷球
爆炸了。但岩山是中央支柱@件事，倒是得好好保密，不然法知道了，
只怕尾涣巳百年@座山^就得被挖成深坑。

　　「啊！」薇才恢鸵庾R，口中就吐出了擅牡拇息，把旁^的人了
一跳。

　　也不知道是提拉R丁的N威是辛西之杖的蓄意，一股微弱s_存在的
力姆ㄕ壬髁诉^恚薇全身的敏感所一一簦她鼍砹艘淮
高潮。

　　（竦袅恕…）薇M通t地喘著猓害羞地想著。

　　但她可不知道，@股舫了她妊裢钢外，化了她原本就已很
敏感的感度，@佑兄於薇得更淫，更能l]辛西淫魔У耐力。

　　作樽淫魔的法杖，它也已有了些S自我意志，然希望自己的
主人能和前一主人──m然是同一人──一樱能⑺的威力l]到O致。
如果薇能一持m著Bd不^的高潮，一又施展魔法的，那就真的太完美
了！

　　「薇…怎N了？」伊莉好奇地看著pat的女法，嘴角浮F一抹
笑，她怎可能看不出@是薇高潮後的媚B，只是故意@N一T了。

　　「]…]什N……」皮薄的薇自然不f自己了，R上t著D移
}：

　　「爸爸、父，你槭颤N磉@e？」

　　「呃……身父，P心徒弟也是正常的事情。」斐雷f出一B自己也不
太相信的答案。

　　「唔……身楦赣H，P心女阂彩钦常的事情。」拉帝德雷支吾了半晌，最
後是照著斐雷的再f一遍。

　　他打死也不f自己P心是P心了，但根本就不是因槭颤N徒弟和女
骸…

　　看到人擂蔚哪樱女孩都笑了起恚薇m然也知道那什N徒弟
女旱睦碛珊芸尚Γ但是一手挽著一，男人的手臂抱在胸前。

　　淡淡的幽香被薇的w卣羯⒘顺恚`得男人猛吞口水，胯下的|西
又_始不老了起怼

　　「我…是…先出去吧……」M通t的露比提出相正常的建h，不^
建hm好，但才回到洞口，拉帝德雷、_莉、小精`、跄人娜司吐冻銎婷
的表情，已按在洞口石^上的手也s了回怼

　　「外面怎N那N多人……」拉帝德雷低f道，m然他和_莉]有精`的可
怕力，但外面的音著不小，想砣艘采俨坏侥娜ィ幸好他之前Mr也
有把石^w原位，不然早就有人跟著M砹恕

　　「r…e出去吧。」_莉到石p看了看，f道。

　　外面站著一大排的人，而且所有人都在看著岩山，不嘧h著。

　　她不知道@群人的意D，但即使]什N意D，在目睽睽之下出去@然
也不是什N好主意。

　　人退了回去，等待外面的人群散去，也_始猜y著他聚集在@e的理由
，但就算o她一百X袋，也^ο氩怀稣嬲的原因。

　　S著雷球的消失，岩山的光芒也uu淡去，但包括民^的卡e人s是^
m看著岩山h，短rg人坪跻]有散去的可能性。

　　「不走…」_莉走回石p深，有些o奈地f道。

　　岩p中似乎有其他的通饪祝因此炔K不，但Lrg躲在@N黑沈沈
的地方是人心情d。

　　「嗯……」

　　「小雪…」

　　_莉D^一看，在法杖微弱的照明g光芒下，薇正趴在拉帝德雷赏戎g
，t的俏一看就知道正在做某些荷俨灰说幕印

　　「爸爸…人家…忍不住了…Σ黄稹…」薇熟地握著拉帝德雷的肉棒，
一o辜地f道。

　　身w的搔疼，加上身男人的庀，原本就在糁下燃起j火的薇y
以自持，不禁越靠越近，事情也就其自然地l生了。

　　「嗯…爸爸的…肉棒…嗯…」薇柔嫩的a磨蹭著拉帝德雷的棒子，在@
N情r下硬不起淼木筒皇男人了，何r女孩伸出舌^慢慢舔著它，欣喜
地看著它硬度j升。

　　「爸爸…」薇喜地⑷獍艉M嘴e，崆榈胤钍讨，能接受薇如此主
臃eO服盏娜耍@世界上也]了。

　　「真是小色女……我可]有教^@N事情啊……」斐雷伸出手崦著
薇A的臀部，即使隔著布料也是能察X的@人性c柔度他鄄会手
，一p魔爪也越碓讲焕。

　　「父…啊……」察X斐雷的幼鳎薇绍|僵硬了起恚但M通t的她
很快就恢土嗽睿^m替拉帝德雷口交。

　　「父H…和父……薇居然做@N事情……」在霰人中最@的自
然是露比了，她m然也和自己的父有^肉wPS，只是那竟是被迫的，m然
後硭自己也沈溺了下去，但c薇如此主拥男橄啾龋自己那根本就不算什
N。

　　何r薇多了一H生父H……

　　o露比的目光，父女、徒之g的性蛘uuM入白峄的肉搏穑
黑色法L袍的下[被掀了_恚那p比薇更`巧的魔法之手正以y得的精妙
程度薇裢噶说墓砷gM行各N各拥耐媾，她不得不偶停下小嘴的幼
扭[著腰，稍微解一下那份g骨的快感。

　　但是斐雷的手哪有那N好躲的？就算薇不嗯由碥|，他的手是像b了
吸P一般oN在她的嫩臀上，一感受著臀肉的柔滑，一指蛑女孩的淫花
@，m然只在外面游移，但薇K究是抵醪涣父的「手」，身子一，
出了大量淫精怼

　　「啊…父…人家……好…舒服…嗯…」薇l出的纱男人缀醌F
性大l，肉棒得[[作痛，要是]在女孩的w群煤蒙扇l，大概是不
消下去的。

　　斐雷的手p易地解_薇o身衣的扣h，m然男女有e，而且男法的e衣
不是o身O，但烧呓Y上是差不多的，因此斐雷起薇衣服可f是p熟
路得很，就像I的衣高手般，能做到只o身衣sz毫]拥酵馀鄣木
界。

　　「父…啊…嗯…唉呀……好摹…父的手…在人家…小穴穴上……」
薇不梢髦，但即使是@Nr候，她嫩wL的十指也仍p@在父H的肉棒上
，藉著唾液的滑硖着著硬梆梆的肉柱。

　　「想要了幔俊

　　「嗯…想要…好想要…」薇@r候已不得害羞，竟w鹊j火正在
熊熊燃著。

　　斐雷也]打算折磨薇和自己，立刻就把她所需要的|西深深刺入，呐孩
o窄的花街D出了大量的淫液，弄崃怂的大腿和m。

　　「啊嗯……父…啊…爸爸…人家的胸部……」媚眼如z的薇梢髦抬高
上身，拉帝德雷的手能更p易地把玩她的乳房，或S是因樗原本就喜g巨乳
的故，薇高挺的p峰一直都是他的最邸

　　手指先滑^女孩鹾诘拈L，拉帝德雷心^一樱A起一^秀搔著薇敏
感的乳^。

　　「啊！爸爸…啊…好W……哦……」薇不嗯ぶ绍|，但男人的手已
把她固定住了，想逃也]有k法。而即使只是搔W，薇的乳^是酝α似
恚_始B出白色的乳汁。

　　「D奶～～D奶～～」拉帝德雷D褐女夯若凝脂的巨乳，⒀e面的奶水
D落地面。

　　「……啊……人家…不行……啊…父…太…用力……了啊…到…底
了…哦…哦哦…」

　　「乖女哼不快舔？」拉帝德雷p拍薇tG的蛋，f道。

　　「嗯…嗯…爸爸的肉棒……」薇再次崆榈匚吮著肉棒，上下嘴巴都
渴求著精液的滋，但@男人可不那N容易就M足她，榱土P@淫
的女汉屯降埽z男人可是打定主意要M行持久鸬摹


　　在薇的影下，其他女孩自然也]有f著，但令人的是最早甩掉矜持
的居然是露比。她p眼迷x地看著被男人前後A攻的薇，一p玉手o意R
地_始崦按褐自己的身w，原本就熟於自我淫返绍|很快就M入了r
，然忘了旁有四女孩正瞪大p眼看著她。

　　「人家也要…」看到露比大的e樱小精`也_始嶂自己，她很少
自慰，因橹灰她需要，身有人和自己一起享罚但@K不代表她就
不喜g@N做。

　　得到露比的l之後，原本各自坐在某石^上的四女孩都_始看著薇
的淫姿自慰了起恚也不知道是默契是都忘了，女孩居然都]有召疽F出
碜自己更快贰

　　「嗯…好想要……大肉棒…」褪下子的伊莉白嫩的手指插入自己淫
的蚌肉中，用各N角度翻玩弄著。

　　「啊…捏人家……小豆豆…啊……出怼…嗯…」

　　五女孩旁若o人地呻吟著，倒一旁的男人苦笑了起恚@丫^
真是l情不看地方，幸好出口的岩石也H巨大，倒是不用心被其他人到甚
至J入。

　　至於被成配菜的薇，此r早已]有^察四周的N裕了，在辛西之杖的
O下，她的绍|敏感得缀踔灰插十紫戮高潮，短短十追昼就已
了七八次，每次都她的X海中一片空白，B思索楹如此的能力也适Я恕


　　（啊…好舒服…好爽……啊…人家…想………）小嘴被肉棒堵住，o法
用叫戆l快感的薇昏昏沉沉地扭著腰、吸吮著肉棒，F在的她只知道@
根硬梆梆狎vv的|西能她享受oM的快罚至於@e是哪、附近有]有人在
看，都已不重要了。

　　昏暗的石p中，充M了庵氐拇息、少女的梢髀，以及淫水被不喾
的Q，在五美少女的包之下，男人薇翻砀踩サ赝媾著，o
她的求和哀Q，抓著她的手腕和_踝，像σ话愕仵遘k著她。

　　K不是斐雷和拉帝德雷酷，而是因樗很清楚薇喜g被他如此Υ
，「ε航^不留情」@是他Y得淼慕Y。

　　「爸爸…啊啊…嗯……人家…已…嗯……」在男人的攻下，薇不
喟l出可鄣谋Q，被弄得凌y不堪的黑袍下，少女的白嫩肌w已覆上了一
汗水，以及S多t色的指爪印。

　　「e把奶水D到我身上恚我也只有@件了！」斐雷一插著薇的小穴，
一用o罩醯舯焕帝德雷D出淼薇乳。

　　「av小鬼！」

　　「啊……父不要…啊……」被斐雷拿戆l怒獾薇哀Q著，她清楚地
感X到父的肉棒像打兑话愫莺莸刈苍谒道的最深，每一次都硪魂
烈的酸麻，彷范亲佣家被戳_了似的。

　　和能控制全身肌肉的拉帝德雷不同，斐雷只是w|和常人]什N差e的法
，因此那套控制射精的技g他也k不到，想延Lrg、或者f是p少射精次
的方法，就是中途稍微休息，冷s一下j望。

　　但不管是斐雷是拉帝德雷，扇硕己芮宄，想在魅力o限的薇身上冷s
或忍耐都是很困y的事情。

　　最後，男人都在薇身上I了三次。

　　「嗯……」身上只剩下一件黑色法袍和靴子的薇，媚眼如z地依偎在拉帝
德雷阎校即使已Y束了好一海她SM的胸部依f快速又，@之前
激烈的程度。

　　「我先走了。」至於斐雷，l射完第三次之後，他就sox_女孩T人的胴
w，迅速地化橐坏拦饷⑾失了，快得人聿患伴_口。他跑得如此快也是有理
由的，那就是@r的他已是腰酸腿，再做下去搞不好真的B命都搭上去。


　　拉帝德雷的情r就好得多了，他е女旱难，享受著甜蜜的接|。

　　「好w慕哦……」伊莉吸吮著沾M自己淫液的手指，f道。她的子和
褪到了膝w上，露出一段白皙的大腿，以及徜蹁醯墓砷g。

　　其他的女孩也差不多是如此，而且每女孩的眼中都流露著|渴，看著被拉
帝德雷抱在蜒e的薇。

　　「外面…]人了吧。」拉帝德雷D移著}。

　　「我…看看……」原本就最靠近入口的_莉纹鹕碜樱把眼睛向p隙，@
姿葑她高高N起、而且一z不斓拿劳握χ拉帝德雷，搞得他心跳不已。


　　（完全]防涞难绢^……）拉帝德雷暗暗苦笑。

　　「]有了。」_莉回^f道，白嫩美臀o意R的扭又，彷吩谝T拉帝德
雷渖先ヒ话恪

　　「那…就快c出去吧。」拉帝德雷抱起薇，f道。

　　「我戆伞！挂晾走上前v扶著薇，拉帝德雷_手，竟女孩子
的事情是女孩子斫Q比^好，但他s]lF伊莉嘴角浮F了一抹男Α
…


　　「嗯…」除了拉帝德雷之外，其他六女孩又恢统闪硕放窆挚偷哪痈在
他背後。而@一低吟，出自於被伊莉和_莉A在中g的薇。

　　她的身上除了斗篷之外，只剩下一件法L袍、焖材的腰Ш脱プ樱而原
本穿著的o身衣，早就被斐雷Aё吡恕Ｒ虼薇碚f，她F在根本就是半
裸地走在路上。

　　但@K不是她低吟的主因，而是伊莉在「v扶」的同r，召境鲆F硗
弄著她，而且不H只有她而已，除了露比之外，_莉等三人也都偷偷放出了淫F
「土P」著自享用肉棒的她。

　　「怎N了？」拉帝德雷回^^道，因槎放竦木故，他也只能看到女
水汪汪的勾魂媚眼而已。

　　「]…]什N……」薇t著回答道，她怎N能f是因樽约鹤咴诼飞线
被淫F弄到高潮了呢？

　　她斗篷下的手托著自己的胸部，乳房有更大的空g容{虐乳x，但_莉
I在她後庭中的穿菊Qs不嗳优佬校她B走路的姿荻甲得怪怪的。

　　而最她在意的s是小精`和跄纫黄鹫境淼呻b淫D蛛，@N身是
毛的大蜘蛛正用那八b爪子伍_她的唇和肉壁，在她崃芰艿男⊙ㄑe爬行著
，杂驳毛刷^她敏感的嫩肉，Ыo她@人的快感。因槭欠，薇K不像
普通女孩子一般害怕蜘蛛，但她此rs相恐郑因樗不知道自己若是so的
，不把@呻b好色的蜘蛛A在身we。

　　然，事上淫D蛛w表的度高到用大Fm敲都敲不……

　　在恐峙c痛苦中，呢民^回到法瑞莎邸@段路程中，薇就已高潮
了S多次，榱瞬蛔淫精滴落地面，伊莉相N心地召境鲆晕吮淫液S生
的淫F「舌蛭」N在她的淫穴外，但碛性S多小舌^的舌蛭s薇的淫水又
得更多了。

　　「那我就先走了。」拉帝德雷f道。

　　「伯父再！」伊莉扶著表面上]闹前的性交中恢瓦^淼薇，相
有Y貌地f道。

　　「人家…受不了了…啊……」才踏入大T，薇就喘著庹f道。

　　「嗯……」伊莉]有回，只是伸出手χ薇M乳汁的胸部一捏。


　　「啊！」黑色法袍上的深色水n^K突然大，在y以形容的快感c痛苦之
下，薇了^去。

　　「土P…才_始哦……」伊莉舔了舔上唇，笑[[地看著_莉抱起薇
走向地下室。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

元宵R文…大概吧。

要N的r候才lF，本章…………
全～～～～～都是Ｈ颍。。
而且附Ｘ交！！！！！！！
重口味啊！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
Ch53.vj淫g欺暗室

　　「唔…啊！」醒淼薇R上lF自己正被D在一奇怪的床或桌子上，
她整人仰躺其上，眼前只看得到天花板。腰部、手腕、_踝c膝w上被似乎是
皮革u成的D固定住，她只能微微扭又身w。

　　同r，她的嘴e被塞了一wQ口球。

　　（琛伊莉……）薇@天花板是有c印象的，而且空庵心枪汕j
庀⒆她很快就猜出始作俑者是l。

　　「薇醒了啊？我也浜枚已。」伊莉淫笑著的俏出F在她的
野中。

　　薇F在是被D在一「人」字形的平台上，平台下方bO著CP，能被
D住的人上身微微抬起，也能迫她的p腿以某N角度分_，以薇的柔度
看，要劈腿也不是什N大}。

　　「嘎\嘎\…」薇身下的平台l出金倌Σ烈簦^部方向的平台慢慢往上
A斜，⑺的上半身瘟似怼

　　（噫…不要……）上身被e起淼薇R上就看自己身不只有伊莉一
人，除了]MT就逃跑的露比、被神L雷及r拉走的R里外，宅邸中和她
有^一腿的人全到R了。

　　向薇露出淫邪笑容的伊莉，钠教ㄅ赃Z出淼牧_莉，站在不h看著
薇的小精`和跄龋宅邸的主人法瑞莎以及W人莎，扇烁髯员е一小女
孩，然就是小晴和小雨了。

　　（不…不行…）薇的目光哌^整地下室，最後定格在小精`c跄戎g
。女孩各自恐一l狗，是法瑞莎B砜撮T的大型杜e犬，黑得l亮的毛
色C明了正值涯辍

　　明的薇很快就猜到@l狗出F的意x，因檫@l狗都是公狗，而且
四w眼睛全都看著薇完全暴露出淼乃教，一副SS欲的模印

　　「薇，期待幔俊挂晾把玩著某|西，媚笑著f道。

　　（不…不期待…快放_我啊……）薇拼命u著^，在看清楚伊莉手上的
|西之後，她就X得身l冷。

　　淫F「ご悍洹梗

　　m然名字相典雅，但改不了是淫F的事，@N外表和放大版蜜蜂]
什N差e的淫F主要的功能只有一N，就是以其尾εw注入媚。@媚K
非直接作用於被注射的女性身上，而是藉由力，被注射的女wa生π坌杂
相大T惑力的l情馕丁

　　除了精`、人、半F人等精`生物之外，大部分雄性野F或魔F於
味的要求反而比外表烈，不管雌性L得多，只要有l情的馕叮雄性就
大力捧觥Ｏ噍^之下，精`生物主要的要求缀醵荚谝X上，因此也不需要
什N馕硪T雄性了。

　　Q句f，於雄性野F和魔F而言，像伊莉等人或精`的女孩子就算
L得色天香，在眼e也只是比^白嫩的游铩⑸踔潦窍γ牢兜氖澄锒已
。但有了ご悍涞拿乃，人世界中首屈一指的美女薇，在@l杜e狗的眼
e就成年p可鄣Oc的l情小母狗了。

　　「薇真明，那N快就知道了……可是…@只是第一M哦。」伊莉俯下
身，吻著薇的i子和i骨，淫淫地f道。

　　（咦！第一M…有其他M帷…不要……）薇@慌地暝著，口中l出
璧纳胍髀。

　　她不是怕被狗侵犯，而是怕自己沈溺於那拥目樊中。

　　日在前往卡e城的路上，因樾【`的故，她和一群不知道哪拿
出淼囊袄强g了一整夜，但在那一夜之後，薇Bm好滋於荚谛难e暗暗期待
著野狼又哪地方跳出恚旱顾、然後用c人完全不同的肉棒
她崃芰艿囊y小穴。

　　（不可以……）薇o助地看著l大狗，完全]lF伊莉又召境隽硪
N淫F砹恕

　　一b雪白的蝴蝶囊晾的掌中出F，phh地w向了薇，在她的胸前D
了兹Α⑷鱿掳咨[粉之後就停在乳袭中。

　　遐白蝶，e名「泌乳蝶」，蝶如其名，功能就是女性的胸部分泌出乳汁
，而且效果不限年g，οo是]l育的小女孩或是已^期很久的老太太
都有效。

　　遐白蝶一停在薇身上，就成了一大t色的蝶形印，在少女白皙傺
的肌wr托下@得栩栩如生。

　　「啊瑁　怪钡酱r，薇才lF自己胸前的睿y以忍受的岫娜榉
深コ觯她有N胸部Sr都炸_的eX。

　　遐白蝶的效果c二淫魔А赴嶂泉」有c似，但白嶂泉有乳房
大以及往後都泌乳的副作用，而遐白蝶s只在t蝶印存在的r段中有促M泌
乳的效果，也]有乳房膨的}。

　　「琛…」在薇的悲Q中，她T大乳房前端的粉色凸起_始出
白色的奶水，就像小小的泉一般，在她的胸前u造出S多雪白的流。

　　（啊…好……好帷受不了啊……）

　　「薇真是浪M，居然把自己的奶水@y流……」伊莉p戳著薇被乳
汁痛的胸部，再度召境鲆F。

　　芍曛参薇胸部鹊哪驹炱教ㄉ峡焖匍L出，喇叭畹幕ǘoL自拥
u晃了紫拢同r往薇的乳尖w了下去。

　　（食乳花……）薇也有和@N淫F定契s，因此她然知道@N植物形淫
F的功能。它是一N吸取母乳中淫j能量S生的淫F，像薇@N乳汁S富又淫
莫名的女孩，而言根本就是天上掉下淼拇蟛汀

　　吸吮了薇的乳汁後，食乳花似乎相d^，藤蔓畹摹钢θ~」不嗯砼
去，其中一~子s_始朝薇的裸w出白色的汁液，那是薇的乳汁，因
食乳花不吸取淫j能量以外的|西，因此@些物理性|毫o改的「排泄物」自
然是o了薇。

　　「琛」白色的乳汁像泉般⒃薇的身上，空庵漫著一股清甜的乳
香，l受^栏裼的杜e犬被@馕端吸引，不s而同地舔了舔嘴角，看著
薇的目光也得更崆辛恕

　　「砩纤吧！」伊莉朝著l狗f道，不忘伸手崦著薇高高凸起的
M阜，分_善粉嫩的肉唇，引T著。

　　小精`才_手，那l狗就迫不及待地走了上恚在薇的p腿之g猛嗅
。

　　「璋。　薇一痛叫，ご悍涞奈册已在她的核上，敏感脆弱的小
肉豆遭到刺舻耐闯她直冒冷汗，身子更是抽搐了起怼

　　「瑁　ご悍洳消失，l狗的眼神就突然改，尤其是已走到薇
身的那一b，眼中δ溉榈氖j立刻被性jw^，大的地方也大了。

　　（^砹恕啊…我要被…狗狗α恕…）薇黑yp色的眼眸盯著越碓
靠近的大狗，心中テ鹨魂o助感，但她也很清楚，自己其也相的期待。

　　（…人家才]有…期待……）薇u著^，[那股想想就令人害羞的
念^。

　　杜e狗pp一跳，l前腿就渖狭薇的小腹，敏感的肌w上砦⑽⒌
刺痛感c肉球的剀感X，薇全身又是一僵。

　　R上就要被插入了！

　　狗的性酆腿祟不同，不v究什N前蜥颍只知道把肉棒插入母狗w
龋狠狠地抽插，最後在子me面射出最大量的精液母狗言小

　　「琛…」形铄漠於人的肉棒_薇的淫肉，萑缙浦竦刈蚕蛩
的最深，狗的肉棒是有骨^的，因此Ыo薇的n袅σ簿透大了。

　　「啊…啊…嗯…唔唔…」薇被束`著的裸wo助地扭[著，高高挺起的淫
穴在狗oσ下l出亮的噗滋，在她羞得o]p眼的同r，也o了她o限
的肉j快贰

　　香汗淋漓的薇另一l狗得相暴躁，加上^一次目臬F交的跄刃纳
不伲p易地昝了黑暗精`女孩的控制，湎蛄M身乳香c母狗庀⒌
薇。

　　（不…啊…真的…好舒服……我……小穴穴…被…插牧恕啊…真的…上
a…我…以後…x不_…狗狗的肉棒…了帷…不要～～）薇不u著^，清
澈的I水甩了_恚但敏感的肉ws已_始迎合著大狗的抽插，M情展F出淫
靡的雌性庀。

　　另一l狗]洞可以插，只得先M足食j，一lLL的舌^不嘣谂孩的身上
舔硖蛉ィ嘴e尖J的犬X距x薇赡鄣念i子H有咫尺之b，如果真的咬下去
，就算拉帝德雷出手都不得淼眉白柚埂

　　但就算]多高的智慧，@l狗也知道眼前肌w白白嫩嫩的女孩只能C玩不能
吃，自己那根硬梆梆的肉棍子等著插入她哩！

　　有些事情第一次做的r候]什N，但等到做完之後才有深刻的感X，F在
的薇就是於@N情r，^一次和野F做的她除了十分舒服之外K]有什N
樱但之後Bm好滋斓钠诖s她@X，自己喜g上了@NBo比的玩法。


　　人以外的生物蹂k，自己在眼中只是淫v的母畜，野FLC
灼岬木液灌M子m………光是想想就薇道深一d。

　　伊莉看著薇迷鞯I眼，解_了Q口球，因楝F在已不需要@|西了
。

　　「薇…舒服幔俊挂晾近薇的耳，f道。

　　「舒服…好舒服…被…帧被舔……好…爽…哦…」巨乳少女野愕啬剜
著。

　　「其…大家都喜g被狗ε丁…看…我都那Nw慕……」伊莉伸
出食指，往四周了半A。薇含I的目光跟著看了^去，面前一女孩的
眼中都NMw慕和期待，B]有似的跄取⒎ㄈ鹕等人都是如此。

　　（被狗……）其中受到最大n舻漠俜ㄈ鹕，原因也很危因檫@l
狗都是她B的，看到此rl狗σ、舔弄薇的情景，就她想起@l狗曾
λ表示H康呐e樱烧呔故侨绱说南嗨啤

　　（y…y道f…那r候也是ξ摇想ξ疫@N做幔浚┓ㄈ鹕胡思y想
著，е小晴的p手也抖了起怼

　　「薇姊姊好像…很舒服的幼印…」看著薇股g潺潺的淫水，小晴]有
lF法瑞莎的睿只是好奇而w慕地看著似乎享受著比自己c妹妹享受^的淫
犯烈快感的薇。

　　е小雨的莎K不像法瑞莎和小女孩一般那N有「感|」，但看著
薇淫的模樱她的股g也是一l帷

　　@些崆械哪抗馊都被薇看得清清楚楚，突然之g，她居然X得被狗
K沈溺其中，似乎也不是什Ny以接受的事情………

　　「薇，意……和我一起淫幔俊挂晾е薇的^，低
道。

　　在她是清女之r，薇也曾^_莉似的}，那r候她是
榱苏救被施了太多春的伊莉，半年後的F在，伊莉又f出了同拥}
。

　　「我…意…」薇看著伊莉的f道，即使全身上下都已被大量精
液和垡合炊Y^，她的p眸s依f如半年前般澄清，意志也同远ā

　　「嗯…那就一起淫吧……」伊莉放_薇，拿起不嗯又的粗大魔法
假肉棒，分_自己腿g崃芰艿囊肉，深深插了M去。

　　「今晚…要很舒服哦……」伊莉上浮F一右靡的t，f道：「
…再去找更多更多的狗……薇舒服……」

　　「嗯。」小精`拉著跄刃n上A梯，一下子就出了T。


　　「啊…好深………墓贰啊……」]了心理障K之後，薇坦率地接受
了@份快感，嘴e的淫叫也越碓椒攀，逗得旁^人心eWW的，恨不得把
薇推_Q自己上觥

　　不^此r的薇已被大批野狗包了，想铀也得看看@群正在M足食j
c性j的野F答不答。

　　小精`和跄鹊男率非常高，很快就弄砹耸l公狗，除了一l是法瑞莎
的看T狗之外，其他狗都是母浇淼摹

　　「嗯…啊…琛好…啊…不要舔……」秀散y、媚眼如z的薇在群犬的
包下抖著，F在正在抽插著她的是一l混血哈士奇，而已是第五l造L
她小穴的幸\狗毫恕

　　前四l狗都在薇的Bm高潮中在她的淫穴e射出大量的精液，在把肉棒拔
出之後，倒出淼陌狃ひ貉刂薇的大腿根流到木|的平台上，最後啪嗒啪
嗒地落到底下伊莉早已浜昧说哪九璁中。

　　其N的狗舔著薇的绍|，啥涫橙榛ū蝗喝粗暴地咬_，直接用前_踩
薇的乳房，⑵渲忻牢兜闹液榨取出怼

　　「啊啊…我…被…狗…吻了……嗯…唔啊……胸部…痛…啊…不可以…咬…
啊…不要……」薇o助地看著群犬蹂k她的胸部，喘著_小嘴，伸出柔
的舌^，迎接某l狗的大嘴。

　　一l又一l狗在薇擅赖纳眢w劝l射出大量精液，高潮迭起的女孩身o
力地c著，@r候她反而感x起那l禁d著她幼鞯钠В]有它，自己
根本就o法身子固定在平台上。

　　狗的抽插rgm然比人短很多，但是比狼L了一些，射精rg也更L，
因此薇而言，最令她高潮迭起的就是精液不啻蛟陉道c子me的感X，那
股Bd不^的酸疼她有N小穴可能被射破、或者因樘l繁的高潮而抽筋
的eX。

　　又一l狗在薇的w劝l射完，慢慢拔出逐u萎s的肉棒退了下去，下
一l狗R上淞松恚又粗又硬的肉柱猛力插向薇不嗔鞒龃罅抗肪的淫穴
。

　　每l狗插入的r候反都一樱那就是用M各N方法和角度把前一l狗的
精液D出怼

　　「啊啊！人家…身w…小穴…啊…好奇怪……不要…再…戳牧恕哦…唉…
子m……麻…麻掉了…全身都…了………」薇Zo次地呻吟著，股g被D
出淼囊后w中有一半是她的淫水。

　　「啊啊啊…大了……好大…哦…啊…塞住了…全都…啊…射M戆伞把
你的……精液…通通…射M怼…」w著道被狗o上的蝴蝶Y堵住，精液咕
嘟咕嘟地注入子m鹊母杏X，薇就爽得缀跻失去意R。

　　但不嗵蛑她裸w上乳汁的狗群s似乎怎佣]有p少，在饬业娜b馕
包之下，薇_始主拥厮髑笾的舔吻，彷氛娴囊呀成了@群野狗的
新娘一般。

　　「薇…很享受的幼印…」只能靠著y裰手和假具嵛孔约喊lC肉w
的伊莉，w慕地看著被野狗Φ薇，心e已Q定好下一b要召镜囊
F了。

　　「m珠……」伊莉低f道：「薇…要更舒服哦……」


　　在@群野狗K於氐紫碛眠^薇的肉w之後，伊莉避_趴睡在地上的狗群
，慢慢走向M身野狗口水和精液的薇，F在的薇已缀]了意R，只剩下
身w微微抽搐著。

　　「薇…真浪M啊……」伊莉看著地上缀跹bM黏液的F盆，f道。

　　「人家３躺溥M去的精液，都被D出砹恕…要好好的…b在子me面啊
……」伊莉召境m珠，GMF盆中。

　　m珠耐獗砩峡碇皇y色的小A球，伊莉也搞不清楚@|西到底是不
是生物，事上淫F中有很多品N根本就不能以@世界的「生物」Q
定。

　　y色的球w落入精液中，l出了「通」的一，酌胫後，一l前端
是m珠、後端全由精液成的蛇就蔫F盆中Z了出恚[了[^之後，在伊莉
的指示下朝著薇糊M精液的t[小穴n了^去。

　　已被Φ靡庾R模糊的薇直到m珠蛇伍_她唇r才lF睿不管
不淼眉埃她都只能眼地看著m珠е狗的精液通^她的道、伍_子mi
，M入她孕育生命的神}殿堂。

　　「不…不要…不要啊！……」

　　m珠一M到子m中就_始饣，成一Fy光⒉荚谧m缺谏希@股光
穿透到薇的w表恚她的腹部W耀著奇妙的光芒。

　　「啊啊…M砹恕肚子e面……啊…起砹恕不要…啊…」薇@慌地看
著逐u鼓起的小腹，源源不^注入子me的精液她的肚子彷蚜嗽幸话恪

　　但即使腹部已大得像即⑴R盆的孕D，薇除了奇的鼓感之外K未有
其他睿@就是m珠的效果，它可以引Ц鞣N液wM入子m，K且x予子mc
肉w相大的性，最後在召居行rg确舛乱磺幸后w流出子m。也因檫@N
效果，它得到了「橡z果」的奇怪名。

　　「不要…不要…啊啊………」被精液不喙嘧⒌呐孩全身抖了紫拢K於
了^去。

　　「啊…有一半呢……」伊莉看著肚子鼓如球的薇，也不太意^m
欺她了。


　　（好奇怪的味道……）等到薇d醒r，束`著她的|西已被拆掉了，但
她是赤裸裸地躺在已恢退平的木台上，幸好地下室中原本就比^嘏，再
加上有精心O^的崴管，倒也不致於l生鏊涝谑鹊拇朗隆

　　薇很快就想起@是什N味道，因椴痪弥前的自己才被o狄肮吠媾、
淫^，要是]有狗和精液的馕哆@才是怪事。

　　（肚子…MM的……伊莉真是…^分……）]言芯腕w了大肚子的
薇心中有些抱怨，但@c怨庠谒看到身旁那具剀的裸wr就消散了。

　　全身赤裸，^上戴著可鄣墓范朵，屁股e塞著一根尾巴，把自己b扮成
一l小母狗、依偎在她身的女孩，正是伊莉。

　　（傻瓜……）薇的目光停在伊莉鼓的腹部上，她K不知道自己倒之
後l生的事情，但她是能猜y到伊莉或S也ψ约菏褂昧m珠。

　　（明明…自己才是最喜g被成母狗的人…）薇嘟起小嘴，看著肚子大
得像孕Ds一幸福的伊莉。

　　（傻瓜……y道以槲看不出的心情帷…）薇心e感@了一下，
竟是男∫黄痖L大的朋友，就像薇的y眼m不住她一般，伊莉心中的q
豫也逃不^薇的眼睛。

　　卡e已是最靠近城的一座城市了，她踏出卡e之r，也就是c德
利_斯正面车r候，不管Y果如何，伊莉都已不太可能再回到F在@N
荒淫的生活，因此λ而言，F在每一天都是o比珍F的。

　　因此她意被任何看得ρ鄣哪腥舜敛逅的淫穴，被成母狗般蹂k，甚至
被狗精灌M血y高F的子m。

　　「怼」薇抬起右手χ一旁的狗勾了勾，微弱的魔力狗醒了^恚狐
疑地看著平台上留著母狗馕兜薇。

　　「插她……」薇指了指伊莉，因樗舔遍薇的故，因此也沾上了不
少母狗的馕叮加上後天淫W^wλ有雄性的吸引力，因此她狗的T惑也^
Σ小。

　　@l狗一下子就理解了薇的意思，o地跳上平台，靠近兀自沈睡的伊莉
。

　　「瑁　乖谌獍舨迦氲乃查g，伊莉正要@叫的小嘴被薇的唇堵住，只
她l出一微弱的呻吟。

　　「嗯嗯…琛唔……」伊莉的p手被薇抓住，原本就不怎N的反抗
得更加微不足道。

　　「不是f要一起淫的幔窟B狗的精液都注到子me去了，被狗插穴又有
什N大不了的？」薇靠在伊莉的耳低f道。

　　「我…嗯…我…喜g肉棒…喜g被狗插……淫穴……」伊莉把埋在薇
的p乳之g，t著f道。

　　「F在的望F了，被狗插穴的感X怎N幽兀俊

　　「嗯…好…好舒服…狗的肉棒……得好深……啊…子me面…精液在流
……」伊莉媚眼如z地低f出自己此r的感想，灼岬纳碥|又往薇靠近了
一c，大腹便便的女孩_始崆榈砦侵。

　　「嗯……」伊莉吮著薇的手指，舔著自己分泌出淼囊汁，同r也用手
玩弄著薇崃芰艿难ㄈ狻

　　「薇好瘛…」

　　「不也流了一堆水幔俊薇反g著，但是⒁晾沾M黏液的手指含
入口中。

　　「因槲都很色啊……」伊莉舔著薇嫩的小手，落cuu往上而去
。

　　「嗯…」薇]有躲_伊莉的唇，任由她吻著自己的手腕、手臂、i子，
最後四片汛皆俣戎睾希乃微微抖的吻中感受著伊莉此r的快感。

　　因槎亲拥木故，伊莉和薇只能忍芍，m然姿莶惶正y，但抽插著
伊莉的狗可不管那N多，一p前腿按著她的韧尾嗝筒逯，扔泄穷^、硬
梆梆的狗o戳刺著道中平r不太常被刺激到的部位，她爽得全身不由自主的
抖，淫水流得比之前的薇更多。

　　「伊莉…@幼印…看得人家好想……」薇p吻著伊莉的i
和i骨，低f道。

　　「帧啊…治野　…我的穴…永h都插……」伊莉淫o比地在
薇耳f道，榱瞬惑@醒已入睡的女孩和群犬，她M力阂种自己的音，
只用彼此得到的音量淫Z著。

　　「啊…嗯……薇…人家又…要了……」

　　「嗯…快吧……o狗…狗X得舒服……因是…淫的小母狗…」


　　「…啊…G…琛…」

　　「要…更多……」

　　「嗯琛…」伊莉o抿p唇，]著眼睛忍受野狗的戳插和薇的捏揉。因
橹前已在薇身上清空^，短rg冗@l野狗也很y再次射精，但是相
M力地v弄著伊莉的小穴，值盟状尾铧c忍不住放淫叫。

　　挺著大肚子的女孩，在夜深人o的地下室中，在多沈睡中的公狗c
少女的包下，用一l狗的肉棒c彼此的p手，感受著性鄣挠。

　　「薇……大了……」

　　「快要被射精了…心情怎印…」

　　「好摹人家…不好意思f……嗯…」

　　「快f…不f的……就要拔出砼丁…」薇揉捏著伊莉的乳房，威{
著。事上因楣非o造的故，F在已不太可能拔出砹拴ぉこ非邮钟怖
。

　　「琛人家…很期待…被…狗射精……啊……」

　　「然後…用的子m…生小狗狗幔俊

　　「……我……想…被狗ΑΦ言小…啊………在射了……精液…又…
到子me面……」

　　「小淫女，爽了吧……」薇故意按褐伊莉鼓起的小腹，精液
在她的子me不嗔印

　　「啊啊啊…薇…不要…人家的肚子……被…玩摹…啊…薇…好^分
…人家也要玩…薇的肚子……」伊莉也_始反糁，女孩oo靠在一起
，p手在Ψ降亩亲由虾y按褐，光只是子m中精液的流泳妥她不噙_到
高潮。

　　「我…啊…薇…」

　　「伊莉…啊嗯……好舒服……」

　　已把精液射光的狗又趴回地上睡X去了，但大肚子的淫y少女s沈溺
於玩弄彼此肉w的[虍中，她嶂Ψ匠嗦愕碾伢w，翻弄著彼此股g的淫
肉，吞仓Ψ降娜橹和浪水，最後在彼此的淫弄下攀升到失神的^。

　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※

　　「，不要看……」薇躺在平台上，p腿大大地_，羞t著俏f道
。

　　在她的身，有[出同幼莸囊晾，她的上也е羞赧，竟在她
的赏戎g，正有三女孩瞪大了p眼看著她t嫩的淫穴。

　　「我想看要怎N把精液『生』出戆。　沽_莉B皮地舔了舔薇的
唇，f道。

　　「啊！]…]什N好看的………在那e被到……」

　　「]PS啊…因槭逆㈡⒌难e面出淼摹…」小精`相d^地f道，一
旁的跄入m然]表示出什N，但也接下l生的事情感到相好奇。

　　法瑞莎主W四人K未x_地下室，但也]有跑到薇的身，只是hh地看
著她，被b在某女孩子me整晚的狗精液淋浴，λ而言是o法接受的
事情。

　　「l…要先呢……」伊莉崦著自己鼓的肚子f道，m然不太想承J，
但她s[s察X自己喜g上了因樽me面的狗精而高潮的淫贰

　　「我…我……」薇呢喃了状危相同的理由她q豫不Q，但伊莉s
荽蛄手荩f道：

　　「好吧！m珠，解除！」

　　「啊啊啊啊啊啊啊～～～～」地下室中立刻被薇DK的尖叫充M，]了
m珠的效果，女孩的子mc肉w快速恢驮睿大的毫ψ子me的白狃ひ
氖去封堵的子mi而出，彷泛樗一般刮^薇的道，她一瞬g就到
_了高潮──而且是持m不嗟母叱薄

　　「啊！」首其n的小精`被了MM身的精液，接著是跄群土_莉，大
量的黏液舸蛟谂孩的^c蛋上，然後流向胸部、腹部c腿g。

　　「啊…岬摹…」那樽钚〉牧_莉舔了舔流到嘴的精液，故意把玩
著手上的黏液，它不嘧成晶的z，逗弄著高潮未退、M痴B的薇。


　　「……」

　　「有姊姊的味道……」缀醣痪液氐紫催^一遍的小精`，陶醉地感受著精
液的岫扰c饬业庀。

　　「不要…啊……」跄瓤拷薇的腿g嗅著，高潮^後的敏感嫩肉被
娜鼻尖吹出淼庀⒍旱糜B出水恚崃芰艿胤瓷渲火光。

　　看著薇爽得全身抖、p目迷x的模樱伊莉突然有些後悔，不
薇先l出淼模看到她那彷墓撬柩e透出淼某B，伊莉不禁害怕了起
。

　　「m珠……解…解除！」伊莉q豫了一海咬牙f出命令。

　　「啊！」伊莉K叫一，LL精液如泉般由淫穴中コ觥

　　她w鹊墓肪其比薇更多，竟剩下淼牟糠炙可是全部都笑{了，此
r倒出淼牧Φ篮统掷mrg自然也比薇更更L。

　　伊莉瞪大p眼，但s什N也看不，眼前只剩下oM的白光，烈^^的
快感她B呼吸都感到困y，等到她K於倪@可怕的快感境界中x_r，第一眼
到的s是正在同r出白色c淡S色液w的下身。

　　「啊…尿…尿出砹恕停不下怼…」伊莉]什N焦距的媚眼看著慢慢
降下去的淡S水柱，一股c高潮截然不同的快感南律ガF，她怎右餐２蛔
失禁的尿液。

　　「嗯……」_莉_小嘴，努力地吞在上的精液和尿液，Q做其他的
T士被人尿在上的，早就拔σ求QY了，但F在的_莉s是M的喜，
一c也]有T士、甚至普通女孩的幼印

　　「_莉…啊…我……Σ弧琛…」伊莉歉疚地看著_莉，s她迅速地
爬了上恚一把抱著她，在黏滑溜的|感到_X海之前，少女的唇已被她吻住
了。

　　「琛…」伊莉的嘴e被度入了一股еy腥馕兜囊后w，她R上就醒X
@是狗的精液c自己尿液的混合物，但她K]有反抗或逃避，只是崆榈鼗匚侵
_莉，藉由滑溜的黏液互相磨蹭著敏感的裸|。

　　「姊姊…快尿吧……」有W拥男【`舔著薇的私，柔嫩的舌尖
不啻林薇的尿道口，弄得薇淫叫不已。

　　「不…不行…小精`……啊………」本就在失禁的薇一口獗锊蛔。
小口一，岬哪蛞翰皇芸氐コ觯灌了小精`M嘴。

　　「人家也要！」彷肥且什N好|西似的，跄纫淞松恚精`少
女在薇的股g打[著，自然也被尿液⒘M身。

　　「…笨蛋……啊…」薇喘著大猓眼地看著女孩湎蜃约骸
…


　　「啊…好w慕…」

　　「人家…也想要像那印…」小晴和小雨依偎在法瑞莎c莎阎校漂亮的
大眼睛盯著沾M精液、再次p在一起的五女孩，喃喃自Z著。

　　「等更大一c，就可以肉棒戳小淫穴了哦……」法瑞莎也是Mt
地看著眼前的淫靡景象，不^「L大一c」云云倒是全偬，已W了部分
形g的她，什Nr候要破@女孩的身都可以。

　　但正如i得B肥c再，小晴和小雨@y得的淫y生姊妹也得再多{
教一段rg，等她成了理想的淫女姊妹花之後再好好享用。

　　想起用餐庑屯耆相同的美少女先恐後地I出自己女小穴的模樱
法瑞莎的股g就又多了不少晶亮的淫液──m然那淖蛲黹_始就]乾^。

　　「F在…先戳屁股吧……」法瑞莎H吻著阎械呐孩，感受著她裸|微微的
抖，露出l自刃牡奈⑿Α


　　淫魔У奈ㄒWl件，就是「淫」，不是肉w用娴拿舾校更不是窝b
出淼姆爬耍而是l自刃於性的真渴求，@股j望越，W淫魔Ь驮
容易。

　　因槟信生理Y上的差e，使得女性@然更容易_到辛西期望的境界，
因此最m合W淫魔У娜私^大多刀际桥孩子，男性─例如神L雷─多就是
W成一煞N淫魔刀已。

　　在遇到伊莉她之前，原本的法瑞莎c「淫」二字也是o的，榱说
到父Hc旁人的J同，她男【迫自己必展F出c年o不符的成熟，但@
的做作s奠定了她「冷o、高傲、烂C」的既有印象。再加上被托拉斯侵犯的痛
苦，使得她在旁人眼中彷如f古不化的冰山，B笑容都不可能存在。

　　但在看著假想大骋晾淫的模又後，法瑞莎uuX得自己I造出淼
形象只是假面具，面具只需要戴o想看面具的人看，於最H近的人，她根本
就o需戴什N面具。

　　@拥乃枷胱化她p了很多，但也因橐晾在她面前展F出淼囊
模樱使得她也跟著@假想匙呱显本十分骸⒄_碚f是畏值囊j之道
。

　　小精`那套「凡公主必定淫」的古怪{，似乎又得到一而有力的C
了………

　　女孩的淫蛟谶@看不到太的地下室中再次上演，直到中午r分才m拖
著疲v的身子cM足的微笑走出地下室。


　　c此同r，另一女孩也正沈溺於j望之中，她躺在床上，白茫茫的日光
在她嫩的肌w上，反射出的水光，房ge的夭桓撸但少女s是弄得
香汗淋漓，可「\恿俊怪大。

　　「啊啊……哦…好爽…嗯……」少女仰起^，w的右手手指A著一l翠G
的小S瓜，在自己崃芰艿牡z中出出入入著。

　　「拿食物…做@N事…啊………被P……可是…好舒服…好…舒服……
G…G了…」女孩的绍|微微挺了起恚白皙的美背上黏著不少t色的L，t
白掩映下更@耀目。

　　「淖蛲怼就@印啊……不行……我…再@N下去…………」女孩
咬著下唇，「」了老半天也]出什N後m恚但捏著小S瓜的手s拥迷
越激烈，刮出了S多е白泡的淫{怼

　　「琛…」少女的手上突然怼缚Α沟囊宦脆，被淫液浸透的小S瓜在
她狂y的幼飨抡鄢砂耄^短的一半在她手上，^L的一段留在小穴中，
者同尤M淫汁。

　　「啊…嗟袅恕…」少女看了看手上的半截小S瓜，上s]有什N太@
的表情，@然@已不是第一根在她o小穴e「奚」的小S瓜了。

　　「浪M食物…我到底在质颤N啊……」露比D^^，看著一旁矮凳上的小S
瓜先烈。m然是冬天，但榱斯卡eT多餐dc@F的需求，卡e周的村
f有不少人以名椤厥摇沟慕êB物N植作物，以起的火焰作嵩磁c光源，
N出淼氖卟穗m然及不上令，但也值得一吃，然r格就]那N平易近人了。


　　露比不是有X人，但她一月「工作」状尉妥阋赃^活了，而@些蔬菜自然
也是「工作」得淼模碓词浅侵心臣u|西oF客人的不良餐^。

　　和她的父不同，露比K不⑷私儇，她主要的「客簟谷都是楦徊蝗驶
者欺毫忌频和剑但也多只是在被lFrΨ阶嵘弦活D而已。

　　c其f她是「大I」，不如f是「小偷」比^正_。也因橹煌蹈`不⑷
，加上露比作案r用的是另一套行^，因此居然]有人lF髡f中⑷巳缏榈某
鬼如今竟然成了普通的小偷。

　　而更能卡e人o法置信的，是@赤鬼，F在正用她的p眸看著矮
凳上的某邮卟耍露出淫的期待神情。

　　和小S瓜一由缮罹G、啥蒜gA的棒钗铮除了we大了好妆兑酝猓c
小S瓜缀鹾o差──包括表皮上的微小凸起。

　　「好像…太大了……」露比拿起S瓜，at通通的，她不是第一次用蔬菜
自^，但s]用^@N大的。

　　「啊…啊…好大…好冰……嗯…」m然H感畏郑但露比是把S瓜放到她
大大分_的p腿之g，慢慢D⑦M去。

　　露比m然不高，但骨架天生^小的她仍f碛幸浑p修L的美腿，就比例上
看大s介於跄群鸵晾之g，也因檫@樱露比的蜜穴同颖容^小，在吞]S
瓜的^程中也困y重重。

　　「快…裂_的感X…啊……好痛…好舒服……」已於被虐待的身w⑼
苦D化成快感，比魔法具更粗大的物一寸寸侵入女孩赡鄣牡z肉中，直到
再也o法前M橹埂

　　「啊啊～～D…D的……啊……不能D啊…不要抽……出去…」就像是
控制不了自己的手一般，露比一l出甜美的梢鳎一狂地旋D、抽又粗
大的S瓜，已缀]了疤痕破亩@得精@秀美的小上M是獾拇呵椤

　　在薇的全力施展下，露比上的十字疤已只剩下交叉淡淡的痕E，@
已是治K魔法的O限，S著rg^，@疤痕才uu消失。然如果能以夜魔
之吻吸取大量精猓也有助於加速消除疤痕。

　　不^@cP[，ef露比不知道，B施g的薇都不缘茫淫魔У捏@人之
就在於它能uu改造肉w，它更m合接受各N性郏在容貌赓|的修a
化上更有神效，m然不到老母i天仙化人的xV境界，但消痕去疤、S乳瘦腰
s只是小菜一碟。

　　「嗯…嗯…插我……啊…插摹插囊病]PS……小淫穴…邸大肉棒…
…插……嗯…好爽…爽死了……啊……」因辄S瓜在太粗，女孩的p腿完全合
不n，只能分架在床_的左右支柱上抖、抽搐著。

　　比例修L的p腿大力抽恿紫拢在雪光映射下更@白嫩的大腿瓤出筋
肉的痕E，被S瓜塞M的小嫩穴_始不自主地d，C明著它的主人正朝著高潮
的峰攀去。

　　「啊啊啊～我…了……又………啊……」露比用力褐S瓜，D它
能摩擦到自己勃起的蒂，在高潮前夕若能蒂也得到刺激，她舒服得欲
仙欲死，@是她o荡巫晕酷岬玫降慕，而也是@份j望，矮凳上的小S
瓜橹折腰。

　　不^@次的ο螽竟是成熟的S瓜，居然也耐得住露比的折v，在少女擅
的呻吟中，一根根的刺刮^女孩的蒂，⑺的魂汗紊狭司畔鲭外。

　　「啊啊……要死了……啊…」露比的尖叫由小大，又由大小，最後K
於只剩下喘獾姆荩美的少女在S瓜的刮磨之下痛快地了荡危此r只能
身o力地躺在床上，回味著高潮的N。

　　「啊…啊…太…太舒服了…好像真的要死掉一印…」露比pp呢喃著，
起身子，s看到股g突出一大截的S瓜，就像L了根G肉棒一般。

　　「…啊！」露比M通t地拔出S瓜，刺刮^才高潮的嫩肉肉壁，
自然又是一淫叫。

　　看著床上淋淋漓漓一大片，以及被淫水氐住羔Zn」^的大小S瓜，淫媚未
褪的越碓郊t：

　　「…今天就吃@些帷…」


　　在露比榱送聿偷奈兜栏械讲话仓r，薇等人s著伊莉，目光o盯在
她手上的上。@的材|相，外表上看起砗图]什N差e，但摸
起s有些滑溜，[s散l著奇妙的岫群宛ば裕她也只能_定它K不是一
般的「」，或S是某N生物的皮，但至於是哪N生物，她也不清楚。

　　感X上倒是很像……精液？女孩心中不s而同地想到@e，但嘴e都]有
f出怼

　　@「」是薇或伊莉的子me出淼摹…至少也只有@可能性
，因檫@是莎清理地下室那一堆狗精液的r候，在e面lF的。

　　那rC研判，@泡在精液e面字Es一c也]糊掉的怪，只可能是
乃身we掉出淼模m然起砗o稽，但若底下的署名是真的，那倒也勉
可以解：

　　「淫魔王」！


　　「小t……是什N先天淫W^w？有生命危U幔俊沽_莉看著上的文字，
焦急地道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

大根，就是日文的白}N，然後日文的t}Nl音同「人」……

@篇原本是要在七夕N的，不^那rX得是中元比^m合，七夕太悲情了……
本章神L雷展F出如同柳田般的技g力，以及某N特殊能力，怎Nf呢…
…我原本好像]有A定他碛羞@N能力………
不^竟是魅力２５的超破格角色，有那N能力也是理所然的事情（`）。

@e的「淫W^w」和淫女修仙髦鹘抢钛┣宓摹该墓恰故且拥|西，之就
是Ｈ文必涞囊yw|。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
Ch54. 淫媚W^世w

　　每人天生Ax都有所不同，某些人可能比^擅L跑步、某些人可能擅L精
巧的谧鳌…而@些天x才能他在某II域中]定一帆L、或者步
步G棘。例如法@行I，像薇@宇^X明、手法`巧的人，就]定比那
些笨手笨_的人更能p易掌握相同的魔法。

　　然正所^勤能a拙，法v史上笨手笨_而_到相高位的人也不是]有
，但K究只是少担而@些人一般被Q椤概力的天才」。

　　淫W^w也是一Nw|，而且是O端罕的一N，碛幸W^w的人只可能
是女性，它K不碛姓哂惺颤N^常人的w能，也不得有高^他人的智慧
，它只是S多巧合M而成、橐j而存在的特殊w|。

　　@由多N特|M合成的w|o法z鳎只能全{C率和神的鹤。根
淫魔王的f法，人中出F先天淫W^w的l率大s是蛋俚缴锨年一，他
所知的前一碛邢忍煲W^w的女孩，就是淫魔辛西。 
UID12826254 精华0 原创13 贴 威望118 点 贡献174 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间541 小时 注册时间2013-6-28 最后登录2013-11-24 查看详细资料
 引用 报告 回复 TOP 
 
心灵的阳光 
当前离线

General Moderator



LEVEL 100

帖子2030 积分814 金币8361 枚 金镑13 个 感谢61 度 推广0 人 注册时间2013-6-28       

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
 3楼 大 中 小 发表于 2013-11-23 12:56  只看该作者 只是碛羞@Nw|K不代表碛姓呔沈溺於淫j中，就像女精`般一
子然不X性塾的人也^Σ簧佟５因檫@拥捏w|在太m合性郏因此
只要^相程度的_l，大部分的女孩都沈溺下去，r少囊欢K。

　　「所以…小t很色樱俊沽_莉著薇的解f，e起手l著。

　　「色……也不能@Nf吧……」薇沉吟著，要f「色」字，@家e面
有]有人A^眼前包括自己的兹诉很yf……

　　「除了比^色之外有e的奶幔俊

　　「嗯…淫魔王]有f，如果f好色的，我也……」薇只f了一半，
但所有人都知道她剩下那半截的意思是什N。

　　「@诱f砭]PS啦！」_莉相酚^地f道，多就是淫c而已，@
N小事不必在意。

　　「是]什NPS……」薇也有些迷糊，竟淫W^wm然起硐喈奇特
，但@群淫到Oc的女孩而言，那也只是和自己差不多而已。

　　一看上去似乎相乐氐那螅在女孩的七嘴八舌之下，Ys是「
露比加入吧」，附б徽f的是，提出此一建h的人正是小精`。

　　「露比想不想加入，得看她自己的Q定。」伊莉不忘f道。

　　「昨天看到薇淫的模印哈哈…我突然想到一策略，不^@得薇和
小雷大力兔Σ判小！挂晾h一D，突然正正地f道。

　　看到她@副模樱M通t的薇也不好意思教「yf」的伊莉，
竟@是她J真模式_⒌哪印

　　平r嬉笑打[可以，但她拿出公主幼r，女孩K究是以公主的高
F身分砜创她。

　　「……要汀什N忙？」


　　「什N！」被拉淼纳耧L雷一_始的不情不，Me愕地囊巫由
跳了起怼

　　「不可行吧……」薇p手h抱在胸前，沉吟道。

　　「普通情r下_是@永玻不^我也有X悟了……」伊莉@了一口庹f
道：「只要身楣主的我出R，就]}了吧。」

　　「………」薇和神L雷ν一眼，f道：「真的不是榱的d趣幔
」

　　「…然不是！」伊莉t著反g道。

　　扇俗匀徊相信伊莉的@「解Q方法」和她的d趣oP，但他也]
有追究下去的意，竟@_是一N相有效率的作法。

　　「不^@很花rg哦，而且的要求太……」

　　「所以我才找戆。就算是很困y的|西，只要分成刹糠就不那
N困y了吧！」

　　「刹糠郑俊

　　「薇瞬l魔法效果的部份，小雷你效持m的部份，如何？」


　　薇很想「把煞N混在一起真的]}幔俊梗但比起力u造一N既
要能瞬gl]效、又能持m相Lrg的物，@幼鲲@然是比^蔚摹Ｖ
於不出}，可以在物做出碇後M行，倒也不致於太困y才是。

　　就物一碚f，金g和法的系y是截然不同的，大部分金碛
相持久的效果，例如^育的效就是K身，而魔t主打效迅速，像回
水就是喝下去就有效，缀]有吸收c否的}。

　　但烧叩娜秉c也@而易，金缺乏即效性，就算吃很多也只是浪M而已
；而魔的缺c更乐兀如果想魔持m一段Lrg，一般f硎褂谜叨先
因┝窟^重而死得很y看。

　　「量也是}啊，@N大批…材料怎Nk？」神L雷f道。

　　「魔法┑脑，魔法材料行就I得到，}是小雷的部份……」薇f道
，m然量大了c，但以卡e魔法材店的力也不是不能足，只是金┑
材料和魔不同，一下子要@N大的量@然有困y。

　　「@N倒是不需要什N偏僻冷T的材料，只要去草行和魔行DD
就弄得到了，}是怎N\。」神L雷指指窗外，言下之意自然是托拉斯派淼
O者。

　　m然她要做的事情和托拉斯oP，但托拉斯可不缘茫要是被他漏出
去，@一招的效果必然大p。

　　「不\回恚我出去！」伊莉上的笑容突然得淫，@然又想起什
N「好事」砹恕

　　「那…要\到哪去？」神L雷b成]看伊莉的笑容，_口道。

　　「去W塔焖那喊桑既有空g又]有人，最m合偷u摸狗了。」伊莉
f道。

　　（Y果是榱伺d趣嘛……）薇暗想著，美的不禁t了起怼

　　（都一印…）抬^看著伊莉和薇，矮了她很多的「青年」下了
@N一uZ。

　　一o什Nr候都MX子淫念^，另一t不管什N都往那方面去想，
女孩半斤八桑l也efl比^淫。

　　「榱吮ｋU起，小雷你就待一c啦。」伊莉了指，一直趴在桌上
感到相o聊的_莉立刻把他架了起恚然後往旁的小房g拖去。

　　「喂！喂！要质颤N？！」

　　「湍萄b打扮啊！」

　　「那槭颤N要拿女b出恚　

　　「呼呼呼…」伊莉l出令人l寒的笑，^m拿著一件粉t色的洋b
在神L雷身上比肀热ァ

　　「榱搜谌硕目嘛！」伊莉f著B自己都不太相信的理由，和薇一
起把神L雷身上的衣服光。

　　「^放下肀容^像！」

　　「小雷不要y樱∵@硬缓么妊！」

　　「妊不用了吧！！！！」

　　伴S著神L雷的K叫，女孩七手八_地⑺塑造成女孩子，不^Y果倒
是B她都了一大跳。

　　「哇啊！小雷好漂亮！」第一lF的是伊莉，因樗正T在神L雷身
上，替「她」配戴首。

　　秀獾谋判∏傻淖欤的眉毛大大的眼睛，原本的神L雷是人人
的小男孩，但Q上女b後的他，s成一比小晴小雨更可鄣拿利少女。

　　「琛…」K遭玩弄的神L雷流下了屈辱的男I，但呐匀丝恚s只
能用梨花в硇稳荨

　　「小雷男生太可惜了！」

　　「我……」看著R子e面自己的身影，神L雷只能L@一口狻

　　平r穿得H殡S便的自己，在穿上法瑞莎小r候的洋b之後，居然得那N
可郏可鄣米他有N湎蜱R中自己的j望，@r候能f什N呢？

　　神L雷自暴自地^察起R中的自己，先不L相，@件粉t色的洋b和自
己真搭啊……神L雷不禁@N想著。

　　亮的金色C花妊部延伸到後腰，取代著腰У墓δ埽r托出「她」
w柔美的腰部曲；一^鹾诘男泱披散在背後，S著D身的幼鞫wP著，
透出女孩有的活。

　　O得相蓬的裙子，所以看不到神L雷唯一符合他年o的部位，耐獗
上看恚「她」只是一十一二q的漂亮小女孩而已。

　　接下恚伊莉就很厚皮地去找法瑞莎，要她助材M用，提出@人
字的女孩f得不t獠淮，另一女孩更是答得淡Lp，彷愤@可以上
百羧思页砸荒甑慕痤~只是零碎_N般。

　　「不愧是卡e王家，花X也是那N大手P！」_莉相有感慨地f道，F人
出身的她怎右W不伊莉@N花X不眨眼的馀桑O必^才是自己的L格
。

　　至於薇，大概是因橐呀T了I一些F得要命的魔法器具和材，倒
]有那N的F公u。

　　「除了材之外，工具也得I。」神L雷「丰姿bs」地走上前碚f道。

　　「嗯…咦？！咦？！是……噗！」法瑞莎的目光在神L雷身上呷ィ
最後很]有公主拥匦α顺怼

　　「不行哦，小雷音要更尖一c，不然被R破的。」

　　「我根本]打算b成女孩啊！！」

　　「噗…想不到你…穿女b那Nm合…呵呵……」法瑞莎身抖，努力S持
著自己的淑女L度。

　　「e笑了……」

　　「喔…抱歉…呵……要的金~只要去和莎f一，她就o…噗…
我先告退了…呵呵…」法瑞莎雅地D^身，踏著相有矩的_步走回自己的
房g，但T才一P上，房染硪魂很]有淑女赓|的大笑。

　　莎到伊莉的求之後，同用娌桓纳地哪神z金煅e面拿出一大
B金元券放在伊莉手e，彷分皇且化B|比^粗的l生般。

　　「@就蛄耍小精`、跄龋跟小雷和薇去吧。」

　　「嗯！」被_莉牧硪房g怼⒐砷g流著淫汁的精`少女同
道。


　　「咦？」一行人搭上由R里{、善ヱR拉著的魔榆，才出T小精`和
跄染屯r察X了睿原本O著法瑞莎邸的人似乎都消失了，取而代之的是
好薇眉^微的探y魔法。

　　「@些魔法到底有什N用……」薇ψ约旱碾p眼施展了能量探y魔法
，能中^察著地上的魔法。即使用上了探y魔法，眼前的魔法s仍相
模糊，施g者的魔法能力@然高^薇一I。

　　把渭的探y魔法[在大T口，@K不是法的T例，像@用髦Ψ疥I
中有法如此做的，大部分的目的都是「警告」。

　　「我@也有法！」一般f硎窃鬟_@拥挠息。

　　（可是…托拉斯的鹤泳褪欠，@c我早就知道了啊……y道f，@
魔法的意思是「我@有更的法」？）

　　「沙琳娜…」

　　「什N？是那水之？」神L雷有些地f道。

　　「托拉斯的鹤邮巧沉漳鹊耐降埽m然只是多弟子之一，但沙琳娜可是相
o短的，如果f她榱颂嫱降艹鲆豢舛把份蔚舻脑，那我就糟糕了啊…
…」薇有些o奈地f道。即使自己的魔力c技g都有了大幅度的成L，要真的
面εc父斐雷R名的沙琳娜，她是一c信心也]有。

　　但薇也知道，自己有一天面λ，或S得偎，而且@一天不
太久。

　　「就算是沙琳娜，我薇．拉帝德雷也不的！」薇握o小手，展F出
自己的Q心。碛行廖的鞒小㈧忱椎慕В加上日以^夜的「」，薇
有信心自己成樽阋蕴鹚之的者。

　　「附近有法在O……」小精`的耳朵突然恿紫拢f道。

　　「哼！抓出泶蛞活D就是了！」跄人坪鹾懿桓吲d，握op拳、二不f地
就跳下n了出去。

　　小精`的反只比跄嚷了一c，傻郎碛肮眵劝愕鼗^街道，接著就是一
砰砰乓乓，最後在咻咻咻的D位g光芒中下句c。

　　遇到@U不v理的精`少女，@法也算是倒楣，尤其是被^先挑
上的扇烁是在毫o涞那r下被揍得鼻青[，要不是D位卷S可以瞬l，
只怕B牙都打掉了好最w。

　　「我打倒了三哦！比小精`多一！」跄韧ζ鹜硬辉觞N具有存在感的
胸部，H榈靡獾卣f道，小鼻子都快N上天了。

　　「哼！」小精`鼓著腮妥雍吡艘宦，f到近身搏簦擅L弓箭的精`K究
不如擅L暗⑿g的黑暗精`。

　　「法……？」薇回想短捍螋Y中出F的魔力波樱沉吟著。

　　能{舆@N多法肀O她，@拥嘞拊谀Хㄖ塔中也只有六等
的法才做得到。

　　（莫非要提早和沙琳娜Q了幔浚


　　但薇的心似乎是多N的，之後的褓行程利o比，除了Ir「唉呀
！好可鄣男∨孩啊！是的妹妹幔俊怪的@@之外，倒也o波o折。

　　足以塞M半的材c器具迫使中的兹司oo相靠，小精`和跄雀
是已T性地面γ姹г谝黄穑呻p美腿交p，同映嗦愕牡zo密相N，慢
慢彼此淫的汁液交融橐弧

　　薇t是把意外m合女b的神L雷抱在身前，背後淼娜彳p峰|感、少
女身|淡淡的幽香神L雷缀跤忠勃起了，只能咬o牙P背b著繁}的金g
式，以免被@^母色狼lF自己已快要「浜昧恕埂

　　在@群丫^身勃起，可是足以自己隔天下不了床的玩命作榘。

　　幸好，薇m然把p手[在神L雷的小腹上，但s]有lX他的睿只是
Ｐ南胫接下淼墓ぷ鳌

　　「到了。」外睚R里的f，要著中精`女孩的喘息
{，λ而言也是一N挑稹

　　「嗯。」薇依依不蔚胤砰_神L雷，和他一起走下，踏入@g材行。


　　「七心草…一公斤……幻F果…乾u…半公斤……」老看著薇_出淼
清危忙碌地往布袋e塞入五花八T的材，他是^一次遇到@N大的客簦
m然有些岩伤的用途何在，但堆在上的金元券s他什N都不出口。


　　就算她z「姊妹」要拿去泡洗澡水，也不干自己的事啊！

　　店主之所以⑺`J殒⒚靡膊皇]有道理的，竟二人不但碛邢嗤
的色，而且不管是美G尤说逆㈡，是d^地在他面前看他工作、活可
的妹妹，都有著一股常人y以模仿的睿智庀。

　　「就@些了幔俊沟曛髦甘镜T把一大袋材放在薇面前，道。

　　「]e。」薇M意地看了看袋中的|西，pp地]了]手。

　　一股清香突然漫M室，店Lc店T扇四抗怆S即得茫然。

　　「住，我I的是明草五公斤，紫光花N子半公斤。」薇慢慢χp
目o神的扇苏f道，M意地看著他}述自己的。@煞N材都是u造治K
水的原料，除了@又外，在其他店e薇也已安排好了其他材目，
即使有人在事後跑去各店家，也只能出她想做的是治K水的假情蟆

　　「媚惑之香…」神L雷低^看了看藏在胸前的香囊，喃喃自Z著。

　　薇已不是^一次在他面前施展@招了，但每次看都他感到@，於
魔法@N和神L一族理大相庭的奇妙技g，神L雷真的有N立刻D法的
n印

　　媚惑之香是迷惑g的用技，最大的特c在於不需要咒Z，只需要某N特殊
配方的香料，加上l幽Хǖ钠跤〖纯伞

　　m然很方便，但因樘^出名，所以大部分的商家都很清楚要怎NA防它，
@次之所以成功，原因有二。

　　第一是窝b成小女孩的神L雷，「她」身上е成媚惑之香的大部分香
料，但s缺一味味道最明@的材，因此起淼母杏X和媚惑之香大有不同。

　　第二就是「她」小女孩的外表容易令店家忽略她的危U性，尤其是他好奇
地在店扰砼苋サr候，店TK不察X他的真正目的是散播馕叮而只
之榛好拥谋憩F。何r神L雷Φ仁挛锏暮闷嫘目墒钦娌料的，在看
到那WWl光的眼睛之後，再多疑的人也放戒洹

　　@作法的效果相的好，B魔法器材店的老──一初A法──都]
能逃^媚惑之香的影。

　　神L雷身上的香料K]有任何用，但薇]手⒊鲎钺嵋晃端粉r，@
店染土⒖坛槊幕笾香的I域，除了事先接受^免疫魔法的薇c神L雷之
外，不管有人都得中招。

　　然，薇的目的K不是不想付X，而是要u造假情螅免得被人lX自己
的真目的。

　　等到薇她x_之後，店鹊扇瞬醒恚而且只得她zI了
明草和紫光花籽。

　　「有人跟幔俊薇把手上的布袋往上一塞，同r道。

　　「……]…]有…」^靠在跄燃缟稀⒁а廊棠透叱砼R的小精`很勉地
_口，要一「QY」一注意外界B，λz而言都是相困y的挑稹


　　「^m，我和她有c事情要『商量』一下。」神L雷的音薇的背
後怼

　　「啊…」薇一t，美G的身|微微抖了起怼

　　「…有什N|西要告V我吧。」

　　「我…@…有……」被神L雷У杰冗的薇有些忐忑不安，因樗之
前_有m著他「什N」。

　　「例如f@？」神L雷~上[F青筋，伸手把女b的裙子掀_，露出底下
已然一柱擎天的大肉棒。

　　「ΑΣ黄稹…」薇t的上浮F些S愧咎，她很清楚]了主之
後的媚惑之香，成分其和春]多大差e，m然效不，但因樯耧L雷Lr
gN身配戴著它，因此效果仍f@人。

　　「用的嘴弄好它！」神L雷冷冷地命令著。

　　「…不要…至少回上去……」

　　「就．在．@．e！」

　　看著神L雷冰冷的目光，比他高大不少的薇不由得跪了下恚牡奈兆
那根粗大的肉柱，t透的小距x肉棒前端HH坠分，雄性的馕痘祀s著草
的芬芳M鼻腔龋她不由自主地伸出t嫩的舌^，_始舔舐著肉棒。

　　（…@e是大街上耶……）薇一含吮著肉棒前端，一羞答答地想
著，m然此人潮不比其他商I^域多，但也^非可以用冷清硇稳莸牡胤剑而
自己F在s在@人砣送的街道上吸吮一小男孩的大肉棒，和街道上砣ト
的人群只隔著一v蓬。

　　（如果有人蹲下淼脑…）薇不禁@N想著。魔榆停放的位置是建B的
凹，因此左右煞降囊看不到他，但魔榆的底P不低，只要外面有人蹲
下或坐下，他z在值氖虑榫屯耆暴露了。

　　榱p少花M的rg以降低被lF的可能，薇只能羞t著_始最大的
口唇服眨努力地用岬目谇弧⑷彳的舌^甚至o窄的喉M足神L雷T大
肉棒的j望，也不忘用p手嵛o法被她小嘴容{的肉oc球袋。

　　「真是色女！」神L雷M意地看著努力前後[宇^部的薇，享受著征服
的快感，他也]打算忍耐，竟一男人被lF穿女b和女孩在大街上y搞，^
不是什N有趣的事。

　　「琛唔…」薇媚眼含羞地看了他一眼，s]有停下幼鳎只是^m著口
交的工作，涨笞神L雷在最短的rg壬涑觥

　　（小雷的…肉棒…好像又…L大了……）薇忍耐著捉窒息的感X，迷迷
糊糊地想著。

　　@c就B神L雷自己也很清楚，他的肉棒原本就不小，@段rg在薇她
用淫魔б魂y搞之後又大了一些，而在自己似乎可以^m成L的此r，本
已l育完全的肉棒也_始L大，他有c害怕胯下的|西最後可能和R的一
哟蟆

　　（如果真的得和R一哟螅那我一定要用它址@淫y女！）只要
想到@件事，神L雷就如此想著。

　　（如果被@N@N大的插入…小穴…一定被…刮得…升天的………）不知
道神L雷想法的薇迷醉地想著，吸吮的幼饔指eO了追帧

　　「瑁∴牛　…」]^多久，肉棒在薇的口中一跳樱出了LL崃
，其量之多甚至一些精液乃的嘴角倒出恚⒃诒慌孩的巨乳高高纹鸬
黑色洋b上。

　　「琛唔…咕嘟……」薇努力吞下口中所有的精液，之後才吐出肉棒，看
著被精液染污的洋b。

　　「…@是爸爸送的……啊！」薇小心翼翼地抹起精液，然後⒄戳司
液的手指含入口中。@r，她才lF眼前的肉棒不但]有z毫化的E象，
得更有精神了，比喝^大的^前端慢慢コ霭咨的精怼

　　「怎N………」薇Me愕地呢喃著。

　　「@都拜的所n啊。」神L雷冷著f道，不^只有他知道自己是
因薇吞簿液r的美G痴B而瞬g重生的。m然被她「」到Bl荡
如等f的地步，但]有眼前薇的淫姿，他也不可能恢偷媚屈N快。

　　「琛…」或S是察X到接下淼牧枞瑁薇的绍|s了一s，但s又l自
刃牡仄诖著。

　　「e想跑，D^去，趴下。」

　　「…不要…不要在@e……」薇哀求著。

　　「余拢　股耧L雷e起手恚就想往薇A滑嫩的屁股打去。

　　「琛…」榱瞬蛔打屁股的音引砼匀说哪抗猓薇只能背^身去，
像母狗一般趴在地上，朝著肉棒高高N起臀部。

　　@姿莶坏薇大感屈辱，而且能清楚看魔榆外鹊娜砣送，x
得近的只能看到一p_，而在街道另一的人甚至只差少S就能看到。

　　能看到Ψ降哪，表示Ψ揭材芸匆自己的，如果有某路人特e喜g^
察四周的……想到@海薇就不禁o得全身僵硬。

　　「啊……」等她回^神r，她的裙子已被掀_，露出A的美臀c女法
必穿的黑色o身衣。

　　神L雷]有她o身衣的意思，只是把股g的布料往旁拉扯，露出粉嫩的
艉途绽伲一一地彷吩谝T他一般。

　　「嗯！」肉棒刺入的瞬g，趴在地上的薇o咬X，忍耐著烈的快感c
喊叫出的j望。

　　在初次插入的o迫感退去之後，著^l出p微哼叫的薇_始察X睿
神L雷的插入相的\，最深入的情r也只到_道的一半而已。

　　「嗯啊…小雷…插…深一c嘛…嗯…」

　　神L雷]有理薇的┣螅兀自持m著慢p\的腰部幼鳎逗得薇全
身lC，s又得不到M足，只能努力扭腰後撞，s是被神L雷p易避_，不但
]有得到更深入的刺激，反而肉棒掉出砗状巍

　　「小雷…不要…逗人家……啊…人家的淫穴…想要被狠狠的插……」薇低
┣笾。

　　「是幔俊股耧L雷好整以暇的f道：「那就揉的奶子，出c母乳肀憩F
的\意吧。」

　　「在…@e帷我……」θj的|渴和理智在薇心中殊死搏Y著。

　　「不要就算了。」神L雷蔚囊痪湓薇的理智完全。她修t
著，S持著缀踬N地的姿萁忾_胸前的o扣，SM柔的p乳暮谏的洋b
下暴露出恚沉甸甸地涸谑板路面上。

　　「嗯…啊……好冰…」m然出了太，但石板上兀自留著冰雪的囟龋赤
裸著胸部的薇l出y耐的哀Q。

　　寒獾耐力原本因j火而lC的胸部得更加敏感，汕蜍肉尖端的粉
色凸起也得硬梆梆的，S著她身|的微幅[佣刮擦著地板。

　　「嗯…啊…揉……胸部帷…」少女的N在地上，v出p手搓揉自己雄
サ娜榉澹其中N藏S富的白色汁液立刻娜榉考舛出。

　　「多Dc，F在的量比的淫水少。」神L雷一f著，一用手指「
睢怪薇的唇。

　　「嗯嗯…嗯……嗯啊…」薇忍著不叫出恚拼命地揉搓D褐自己的胸
部，F的母乳撒落地上。

　　「看在如此有\意的份上…」神L雷M意地看著薇身下那越碓酱蟮乃
n，_始M行诺幕钊\樱每一次插入都直n至底，撞得薇的花心一酸
麻，而在前一次的快感]退去之前，後一次的n艟鸵砼R，不嗬鄯e的快感
薇身抖，缀蹙鸵放淫叫出怼

　　（啊…被…插到底了……好舒服哦…小穴好M…好…要被插穿了…好像…
要G了呢…嗯…小雷的肉棒子…果然好害…每次都…插得人家舒服得好像要死
了……）p眼迷鞯薇眼角流下晶的I水，那是喜cM足的I水，是在|
渴S久之後K於得到M足的g愉之I。

　　粗大的肉o、角分明的^，在她敏感赡鄣炔宽б夤尾列n糁，她知
道自己已了，而且不嗟下去，以神L雷^去的鹂砜矗只要他
意，]把女孩值檬神好状沃前是不射精的。

　　「啊…」正薇因楦叱倍迷醉r，她的眼角s瞥魔榆γ娴哪抗猓
那是一p充M狐疑的眼睛，看著她的痴B，oo地蹲在街。

　　（不要看！啊啊……）薇在心中哀叫著，但淫的肉ws得更加灼帷
eO。

　　（狗狗…不要看……人家…不是狗…啊……）

　　瘦瘦的S狗蹲坐在γ娴，目不D睛地看著[出母狗般姿莸薇，或
S在的眼中，薇真的只是一l交配中的母狗吧。

　　m然不是人，但狗的仍薇更加害羞，小淫穴炔恳簿os了起恚
@化R上就被神L雷察X了，但他]有多什N，只是趁Cl狠似地n、撞
、磨、D、、刮，薇值眠B叫都叫不出怼

　　一烈的d之後，薇整人垮了下去，但即使已N在地板上了，她
曲玲的绍|仍f微微抽搐著，不出精的浪穴也o箍著肉棒不放。

　　「不行了啊？」神L雷抽出肉棒，⑦滴著她淫{的粗大具在她的屁股上
擦了紫隆

　　「啊…啊…」在野狗的注下攀上高潮的薇羞愧欲死，但身w淼o
快感s她忍不住回味再三。

　　「算了，剩下的部份回去再『理』。」神L雷收起]能l的肉棒，勉
它耐饷婵床怀恚同rе些S不M地f道：「最近又做了些新的用品，
最好有c心理洹！

　　「琛」想到那些淫具的威力，正努力爬起淼薇就X得身酸，差c
]又趴回地上去。

　　「如果估得]e的，大s和被一百男人^差不多吧……」神L雷
喃喃f道。

　　「一…一百…小雷…不要…」到@@人的底郑薇不禁哀求了起怼
她K非]v^百人Φ氖虑椋早在砂雪r她就已在酒^中和小精`一起被
一百多男人α艘徽晚，但那次可是扇似椒郑何r神L雷的淫具威力之
她可是H身w^，所^的「一百男人」指的只是一百宛如性F的超猛
男。

　　「少U。」神L雷拉著她走向魔榆，女孩只能慌慌地拉oI口、扣
上扣子，免得SM的p峰春光外露。

　　「啊…不要舔……」百忙之N，薇眼角N光瞥S狗的身影，在扇俗
_的同r也γ媾芰诉^恚`敏地穿^魔榆底，湎蛟缫延JDS久的目拴
─

　　薇的乳汁！

　　S狗快返靥蛑地上甜美的母乳，一l尾巴u啊u的，彷吩M通t的
薇道x一般。

　　「…不要舔啊……」薇有N彷繁恢苯犹蛟谛夭可系腻eX，在芳心狂
跳的情r下被神L雷拉上，一直目不斜的R里早已T了她的淫，不管
是背後淼牡吐纱或者薇的尚呙B，他都直接o了。

　　R里{x_之後，原地只剩下一lS狗^m舔著地上的奶水，]有任何人
岩蛇@些液w出F的原因。

　　「辛苦了。」

　　「…@身衣服我不再穿第二次了……」神L雷o奈地f道。

　　「不要@勇铮小雷穿起碚娴暮每叟丁～～」伊莉抱著他D圈圈，撒
伤频卣f道。

　　「我有事……」神L雷嗅著少女的w香，忍著心中澎湃的j望推_伊莉
，@份不M，等一下全部l在薇身上。

　　神L雷把物留o_莉她理，自己е薇走向房g，只G下了一句：
「她借我用一天。」

　　「啊…不要玩呐丁！共幻骶脱e的伊莉有些w慕地看了看薇。

　　「小雷…不要……」P上房T之後，身抖的薇低哀求著。

　　「吃下去。」神L雷o薇的┣螅子e翻出一支瓶子，拔_瓶塞，
倒出一wrt色的丸f到薇面前怼

　　「@…@是什N…」薇色l白地看著神L雷手上Wt的丸，但即使如
此畏郑她心中s是]有逃跑的念^，彷纷约壕褪窃被他做「任何事」一般
。

　　薇然不知道，包括自己在龋他@群女孩都有相烈的被虐嗜好
，神L雷y得的o疑挑起了她心中[藏的被虐j。

　　「三倍效的春色丸。」神L雷略有得意地f道，春色丸就是之前露比吃^
闪５哪欠N丸，Q一w就能女孩在Φ燃的性郛中支我惶欤而且淫
精源源不^，@出自辛西的方^神L雷加味精之後，效果更是大幅增加
槿倍。

　　神L一族原本就＞於金cW，其程度B法都望m莫及，要加
力ι耧L雷@首席技而言根本就是p而易e。

　　「三…三倍……」

　　「不幔糠判模有很多。」神L雷又一倒，十最w同拥乃丸就钠
子eL了出怼

　　「不是…小雷…原我……」

　　「不．行！」神L雷甩出一lK子，地把薇捆了起恚自然又是
活Kg的用了。

　　在短短的酌氘中，@lK子先是在薇的脖子上打了K圈，然後直往
下@^她的股g，往上到_腰部r`住了她被迫反背著的p手，到了肩胛r又打
了Y，分^往蛇腋下@去，在薇的胸部上下打了大交叉，然後一路交叉
p@直到_踝，薇p成了香WT人的大火腿。

　　「吃？是不吃？」神L雷把丸旱薇t嫩的唇，冷冷地f道。

　　「人家…吃就是了……」薇p眼了起恚委屈地f道，想起前滋祓j
露比吃的情景，心中不由得暗@@或S就是吧。

　　不到十分，力就_始l作了，薇只X得全身l幔尤其是被K子oo
D褐的嫩穴，更是C得彷房起砹艘话恪

　　「小雷…好帷啊……」斜躺在地上的薇y^地扭著绍|，但K索隔著衣
服摩擦嫩穴的感Xs她缀醢l狂。

　　神L雷]有理睬她，只是用M全身魔力薇h起恚以觚爬似的速度移
向他脑∈腋难b而成的「作室」。lF自己正往那阂拥薇色得o比
n白，因樗也不是^一次M作室了，而之前的状危Y果都o一免的被各
N淫具玩到。

　　「@次可]有那N容易就放^，就J命吧。」神L雷喘著大夥畔薇
，自自地去Q衣服，留著她在不到四平方公尺的作室中扭印梢鳌

　　「小雷…人家…受不了了……那e…好帷想要…肉棒…插M怼…」
薇的嘴e不嗤鲁銎r^不出F的淫Z，要是被不知情的人了，只怕R上
就o薇N上一「人M可夫」的淫D嘶`了──m然薇H上不H是人M可
夫，B野F也可夫……

　　身lC的薇在地上LL去，但作室e的空g在不大，加上神L雷
又放了不少器具和一套桌椅，她不管怎NL都撞上某|西，最後只能o奈
地c在地上，忍受著w仍碓岬j火。

　　（早知道就先把衣服掉……）薇後悔地想著，@拥脑，K子就可以
直接摩擦小穴了……

　　「啊…l都好…聿逦野伞…嗯…」正薇如此呢喃著的r候，神L雷的
音突然起：

　　「l都可以是吧？」

　　「啊…小雷…」淫y宣告被lF的薇，本已t透的a得更t。

　　「小雷的…插M怼…」薇扭著肥美的N臀，T惑著他。K索下的黑
色布料早已被B出淼囊水打崃艘黄，在神L雷的眼前晃砘稳ィ彷吩谑┱
催眠g一般。

　　「e著急，接下碛返摹！股耧L雷氖稚系牟即中拿出一根附M刺
钗铩㈤L得活像仙人掌的|西，淫笑著f道。

　　「就算哭，我也不放^。」

　　「琛…」

　　「α耍先一下…」神L雷走上前，伸出小小的手抓著薇的洋b。

　　「不要撕…@是爸爸送的…啊！」

　　神L雷]有理薇的哀求，抓著洋b的手一甩，少女白o暇的肌w完全
裸露了出恚甚至M窄的斗室彷妨亮艘恍。

　　奇妙的是，薇的洋b在神L雷的一抓之下居然完全被了下恚而且他手
上的洋b仍是完整的。

　　「第一淫魔В衣g。」神L雷有些得意地f道，@可是他W的第二
魔法啊！

　　「嗯…」lF衣服仍然完整的薇了口猓但S之而淼目旄s她纱
了起恚]了衣服的隔^，粗糙的K索直接摩擦著她赡鄣拿廴猓本已|渴S久
的肉w立刻a生烈的反。

　　「f淫真]冤枉。」神L雷淫笑著崦女孩汗竦募∧w，手上的淫
具慢慢的移向她………


　　「啊…小雷…不要了…啊……要…死了啊…」薇嗬mm的呻吟持m了
一天一夜，有rDK得B偷的女孩都X得不寒而，不敢想像房中的薇遭受
到了什N拥目嵝条遘k。

　　等到神L雷再度把薇推出r，身都是鞭子和K索痕E的她已只能c
在推上，任由人^查她兀自不喑榇ゎ抖、g歇著淫精甚至尿液的裸w
了。

　　「啊…啊…啊啊…」完全失去焦c的p眼o意R地游移著，即使B服了三次
饪s春色丸，她仍f被神L雷搞得完全失神，DK而淫靡的模涌丛谄渌女孩眼
中，既是不s又有些w慕，[[期待著被蹂k成如此淫y模拥娜耸亲约骸


　　「小雷你好狠…」伊莉疼惜地看著被玩弄得半死的薇，f道。

　　「因槲野言舛汲鲈谶@丫^身上啊。」神L雷拉了拉衣If道。

　　「你就那N穿女b啊？y得好漂亮的…」

　　「再f！」神L雷伸出手，χ薇的美乳掐了下去。

　　「啊！」缀]有意R的薇K叫一，绍|弓了起恚蜜穴e一股精
出，打崃诵【`靠得O近的蛋。

　　「好了！e再欺薇了！」伊莉著急地f道，她可神L雷Q的是自己
的核，也不想看到奄奄一息的薇再被蹂k。

　　「哼哼…挺有同伴鄣摹…」神L雷冷笑著，但是放_了手。

　　「薇，吃樱　棺盥到_的_莉手上拿著bM白色液w的水晶瓶，
薇f著，m然Z庀喈厝幔但s反令人感到不寒而。

　　「啊…」薇]有焦距的p眼停留在瓶子上，突然之g回土诵┰S意R，勉
u了u^。

　　「乖乖吃才好得快哦！」_莉苦著⑺水含在口e，捧著薇的pa
，口口地渡了M去。

　　「琛…」m然是有生以砦兜雷钤愀獾奈牵但T了女孩之吻的薇
是很崆榈睾土_莉玩著舌^的相洌一口水硬是j了五分才j完。

　　「嗯…xx……」在魔法┑纳裥下，薇K於恢土艘恍w力，但是
]有力馀榔恚更重要的是她X袋e塞M了之前的快感。


　　「不fU了，要我I@N多材料，是想在@赫{？味道很重哦。」神
L雷f道。

　　「然不，人家也]d趣臭味。」伊莉看著被小精`等人推走的
薇，f道。

　　「去W塔焖那喊桑　

　　伊莉露出N的笑容，但看在神L雷眼e，那只能是被Q椤敢」的笑
容。

　　「叫露比和法瑞莎一起去吧！」果不其然，伊莉S即_心地f道。

　　神L雷@了一口猓@MX子粉t色淫y思想的美少女一ck法也]有
。

　　若她成榕王的，@家成什N幼幽兀

　　是纳系较氯w淫y的粉t色家吧。

　　「@右埠茫]有。」神L雷暗自下了uZ，但到r候他一定率先
逃回A桑拇瞬世事。


　　不管神L雷有多少猜y和王未淼n，伊莉仍f笑[[地P算
著怎N拐Хㄈ鹕和露比⒓铀的淫y晚宴，至於宴目她早已想好了。


　　※　　　　　　　　 ※　　　　　　　　 ※　　　　　　　　 ※

　　深夜的城，喧痰牧L街只剩下IIrg原本就c不同的烽L街
勉散l著N光，但在@冬天下著小雪的夜e，烽L街的人潮也是稀稀落落的
，z毫]有平日的狒[景象。

　　月黑L高，正是偷u摸狗的好rg。

　　一道黑影站在M窄的石室中，拉了拉斗篷D阻醵夜的寒猓等待著即
⒊霈F的象。

　　一_始只有小小的波樱接著越碓酱螅整空g就像暴L雨中的海面一
般充M著@浪。

　　黑影]上眼睛，享受著只有「x民」才能感受到的@股}y，p手s_始比
出各N}s的手荩S著他的幼鳎_下地板上原先看起碇幌袷枪魏刍Tf
的D形慢慢透出光A恚而且BY出一直酱蠹s晒尺左右的A形魔法。

　　魔法由七A圈成主要部分，其中三呈品字形排列在中g，剩下三
t倒^砼帕性谕猓A圈雀髯杂幸^大的符文，而A圈外t有S多比^小的
符文，像i一般BY著六A圈。

　　最後一、也是最大的A圈，t包含著整D形，其韧舛加蟹文，炔康
符文BY到外鹊娜A圈，外部的符文t@M整A周。

　　「巴巴拉_．都根．西蒙……」低沈的咒ZU在斗室中，魔法的
光芒也囊婚_始的抖不得越碓椒定、也越碓，但就在缀蹩梢援油
碚樟潦鹊耐r，它l出的光又慢慢暗，直到再次陷入黑暗中。

　　「第八基地，完成。」就著月光，黑影拿出一本P本，用炭P在某上
了一。

　　「要十二…有四……」黑影看了看P本，然後oo息地消失了。


　　石室外的空庵校凡人o法察X的@浪仍f^m著………

　　※　　　　　　　　 ※　　　　　　　　 ※　　　　　　　　 ※

　　「真奇怪……」

　　「Π　…」

　　精`少女p手沃下巴，百o聊地看著窗外。

　　「哪奇怪？」正巧路^的_莉好奇地道。

　　「外面的O者全成法，而且把原本的人s走了。」

　　「s走了？」_莉目光不禁h出窗外，想看看在@大冬天e蹲在角O
人的法L什N幼樱但s是徒o功。

　　人的五感比起精`碚f，和瞎子@子也]什N分e。

　　「嗯…用了魔法哦！」


　　「s走了？」到@消息的伊莉也楞了一下，玩弄著沈睡中薇的手不禁
停了下怼

　　「e再欺薇啦！她都@恿耍她一直。」嗅著房人崽鸬囊汁
馕叮_莉t著f道。

　　被神L雷玩弄的薇m然喝^魔法，但是陷入了深度的沈睡中，看
起砗退耗M魔力r有些相似，只不^@次耗M的是精神力T了。

　　原本班看o薇的伊莉，看著眼前睡美人的可勰，心中不禁升起
了玩弄她的邪念，出其意料之外地，薇就算成了@樱身子s仍能忠地反
她的幔她越玩越投入，竟忘了@又薇醒得更晚。

　　「嗯…」沈睡著的女孩眉^o、身子微微挺了起恚被手指玩弄著的M
u丘上又增添了不少新r的淫精，最後又地掉回床上，整^程中她都]有
醒恚只有青春韶W的肉w不嗾宫F出淫y的Y|，一透出t微喘著的俏
蛋大概所有童中的王子只想掏出肉棒狠狠λ@睡美人一D，而不是用
厝岬奈拘阉。

　　「好吧。」伊莉抽回插在薇嫩穴中，正摩挲著她穴中最敏感所的手指
，回味oF地舔著。

　　「唔……」似乎是解放了、或者是不M足，薇l出了一淫媚的哼叫。


　　「看薇想要呢！」伊莉[出倮者的手荩晶的淫{在w的玉
指之g跨出了一道道水晶拧

　　「e玩啦！」_莉嘟著嘴，模涌o比，一c也]有T士的幼樱但f
的Zs相的T士。

　　（伊莉越碓揭y了……）_莉暗想著，心中[[作痛。

　　她多少知道伊莉楹成如此，竟@e已是城外最後一座大城，
她踏上返回的道路r，她就不再是如今的自己了。

　　如果成功了，伊莉成辂王第一任女王，同r也是人民所期待、
既t能又淑的完美y治者，她不可能再像@踊囊下去，只能乖乖地扮演
的女王，招一符合王政治或利益的王夫，王家的血}延m下去
。

　　但要是失×拴ぉC率比前者高S多──伊莉的下龃蟾啪椭挥小杆馈挂
字，不管被{咒的德利_斯用什N花影阉弄死，她K究是要死的，死人
然也不可能荒淫。

　　就因rg不多了，伊莉想要把握rg多「玩」一些也是很正常的。

　　「伊莉…」

　　「ef了，我知道。」伊莉舔掉最後一滴淫液，秀雅的上微F暗，即
使_莉]f，她也知道她想f什N。

　　「r…人家任性一下吧……」

　　「呆子。」_莉下腰，捧起伊莉@的蛋，柔的唇不由分f地朝著
她的小嘴印了上去。

　　伊莉眼中的很快就被陶醉取代，p手也上了她的後背，崆榈睾退
M行著窕甜的砦牵直到扇硕即不^聿欧珠_。

　　「住，我是的守oT士，不管以後l生什N事情，我都成的
、的盾，也^不死在我之前。」_莉o盯著伊莉的p眼，淡然而Q
地f出自己的誓言。

　　「_莉……」伊莉不知f什N才好，她缘眠@是_莉身轵T士的誓言，
也是身樗至交好友的誓言，比起普通的T士誓s，@短短的一句所具有的份
量更加沈重。

　　「好啦，可以『r』任性了哦！」_莉放_p手，又再吻了她一下，才
退了_去。

　　「……」伊莉蛋微t，舌恋馈


　　「h克，在幔俊棺叱龇块g，_莉突然_口道。

　　「在。」

　　「能陪我幔俊

　　「可以。」死亡T士牧_莉的影子中浮F，oM黑影@著最死`的恐怖
情景足以死任何量普通的人，但_莉s只是微微一笑，^m走向自己的房
g。

　　榱艘晾和越碓浇的最後Q穑_莉知道自己得快c增加鹆Γ_成@
目的的方法不多，其中一N就是和更的κ智写瑁用鸾累e力。然
@N作法有很大的LU，有可能受甚至死亡，因此大部分的人找的都是自己的
L、信得^的好友或者家人懋κ郑好歹他不ψ约和死e打，至於找
⑷巳缏榈乃劳鲵T士的，自古至今大概只有_莉一人而已。

　　理所然的，就算h克手下留情了很多，_莉依f被打得遍w[，@是
p方改拿木棍的Y果，要是真出恿怂谷R，_莉早就被切成生~片了。

　　「再…再怼…」

　　「………」h克]有f，只是e起木棍朝著_步不的_莉打了^去，H
H一艟⑺手上的棍子打掉，整人Zw到去。

　　「o益。」h克G下木棍，f道。以_莉F在@副K睿ef了，沙
包都不蚋瘛

　　有的上M心是很好，但也要衡量一下自己的能力，免得不但]，反
而把自己搞得五A七，力下降一大截。

　　「我……」_莉恿幼欤但K究是]有反g，除了身上越碓烈的疼
痛之外，她也必花crg消化稹⒒蛘甙ぷ岬乃得。她已下定Q心要
在最短的rg茸，就算要天天喝那些味道f心到Oc的治K水也在所不惜
。


　　「薇，o我c水。」隔天，_莉走MK於醒淼薇房g，f道。

　　「在推那海自己拿…啊……」打算a回昏睡前M度而坐在桌看的
薇l出擅牡谋Q，身子微微抖了起恚_莉Υ撕o反，自自地拿走所
需的水份量x_了房g。

　　「小精`…啊…不可以用牙X……」薇努力地把注意力集中到本上D
深的符文中，把淫精毫不保留地射在小精`和跄鹊哪上，@丫^躲在
桌子底下，用嘴巴舔著薇柔滑的私，l`活嫩的舌尖在那方寸之地上
回呤著，B漏而出的甜美液w一滴不剩地舔舐乾Q，同r也刺激著敏感的
唇和蒂，蜜穴eN藏的泉水源源不^的流出。

　　在_莉M淼r候，薇好到_了一次高潮，但v使肉w多N淫，女法
充M淫j的眼眸s仍o盯著上的文字，@然在分心二用@方面倒是得相
熟了。

　　桌子底下的淫y精`，@r除了舔穴的好位置之外，也不嗟卦
方身上嶂，而且不s而同地空出一b手概Ψ的小穴，把桌下的地板
搞得崃芰芤淮笃。

　　女孩陶醉地舔著彼此上的淫液，w鹊幕峄楦激烈的舌蚺c大量
的淫水泉ザ出。少女美o暇的蛋上透出罕有的妖Wt，原因除了她自
身的淫本性外，有一大半s是碜造薇施展的三淫魔А复撼毙g」。

　　春潮g的效果相渭，就是女子的淫液之中в形⒘看咔榈男Ч，m然
效果不高，而且不把淫水吃下肚就]有用，但於喜g舔彼此淫穴的女孩而言
，@可是比九催情g更大的魔法。

　　已吞下不少淫水和精的精`少女p眼迷鞯砘靥蛑薇的嫩穴，
但@地方的活庸竟相有限，因此小精`就一吻著薇的蒂，一念
出部分形g的咒Z怼

　　「啊啊……」不管薇多能危蒂逐u膨、而且被含在嘴e吸吮的感
X依f她忍不住l出淫哼，捧著本的手也抖不停。

　　若是注意^察，就能lF薇p_的_踝被D在桌_上，l的L度只蛩
略微挪与p_，想逃跑s是不能，_的匙小精`和跄雀鞒忠话眩若]有她
的配合，薇也只能^m_大腿任由@淫y女孩玩弄私。

　　「啊啊！了……」在肉棒在小精`口中完全成形的瞬g，薇的穴心又
出了獬淼年精，含春的黏液被跄韧耆吞蚕氯ィ成橥铀^m玩弄
薇的恿Α

　　@是永o止M的循h，女孩的舔吮薇分泌出垡海而@些垡t
女孩得更淫、更渴求薇的淫汁，亩她流出更多水怼…在她的
w力耗M之前，@循h是不K止的。

　　而F在薇u造春淫汁的部位成了，肉棒射出的精液催情效果更比
淫精好太多了，@代表她得承受更激烈的玩弄，直到淫y精`M足橹埂

　　（我…又倒的…啊……）薇的本掉落桌面，整人也趴在桌上喘著
猓得了空f的p手穿^衣服的p隙，搓揉著自己柔T大的美乳，但即使在激
烈的快感漩u中射出精液c精的同r，她趁牡碾p眼也]有x_本上的魔法
。


　　「真是y喝，法都]味X的幔俊褂质潜轶w[的_莉苦著喝下水，
若不是榱思涌熘委荩她可一c也不想碰@|西。

　　「好了！^m吧！」_莉回^炱鹉竟鳎f道。

　　「……」h克c了c^，e起了木棍，]有肉w的死亡T士而言，『疲
』是不存在的|西。

　　_莉握o木棍n上前]ο簦@是T士一的鸱ǎh克身榇蟮刈罟膨T
士，Υ俗匀徊荒吧，pp就⒘_莉的攻趿讼恚同r一棍反艋厝
。

　　「哇啊！」手上的木棍烈的力道，到了h克@N境界，即使是根木棒
也能⒛物，要不是_莉的功夫不差，Q其他人恚木棍早就嗔恕

　　「到此橹梗　h克u了u^，以@平r死一堆人的姿葜兄沽肆_莉的
。

　　「太急M]好。」

　　「可是…我想。」

　　「…已很了……」h克看著_莉不屈的美p眼，沉f道。

　　ch克中的女孩比起恚_莉根本就得像魔F一般，就算有一百艾
莉zR上大概也打不^_莉，不^扇搜凵裰械都是一拥摹＞h克Π莉
z的J知，有@友凵竦呐孩，只要打定了主意，就算遇到也改不回怼

　　「我需要更的力量。」

　　「是帷…追求力量的Y果，有可能和我一印…」h克f著，平r
相沈默寡言的h克在面α_莉r，往往表F出y得的健。

　　「琛…」_莉看看眼前被黑暗包裹著的金色z甲，再怎N倔也接不下半
句怼Ｉ轵T士，於有Ph克的髡f自然清楚得很，缀跛有提到死亡T士
的髡f都λ有相同的ur：「沈溺於力量者的末路。」

　　有@N一前之a，_莉也o法猿旨阂，何rΨ揭是不想打，自己再
猿忠蝗f倍也是枉然。

　　用眼前的Ff服Ψ剑@是h克Ω栋莉z的一方法，用在性格相近的
_莉身上也同佑杏茫竟她只是B固了c，K不是蠢到看不清楚事、或者
不明是非。

　　「可是我……」m然知道h克f的是情，但_莉心e也有自己的P算，在
「伊莉c她快返拟钒」中，真正能抗德利_斯的人只有h克、拉帝德
雷和她，而前在伊莉的A定中都有工作，在「最後Q稹r是不可能
在龅摹

　　如果有缡廊校那N伊莉或S有c用，但就算缡廊]有被_莉GM
湖e，_莉也不可能放著伊莉翁舻吕_斯@N九死一生也不足以形容的危
U行剑更不要fF在了。

　　「人的力量K究有O限，思考如何\用所能\用的其他力量──不
管是人是器物，T士原本就不是只靠w悍的I。」h克f出年自己o
法I悟的建h恚如果他年有@拥南敕ǎ或S之後的事情就不演得那N
糟。

　　「能\用的……」_莉X海中立刻浮F某|西，λ而言，@可是最
的王牌，有了它，ef制服德利_斯，要征服世界也不是粝搿

　　但是那|西的危U性也是有目共睹的，於要不要用它，_莉仍f相的q
豫。

　　（找公主和薇商量一下好了……）

　　淼薇的房g，T都]_就到了低沈而g愉的梢髀，_莉pp把T
打_一lp隙，果然立刻看被小精`和跄惹搬岚A著抽插的薇。

　　「啊…好舒服………合作我………嗯…」

　　「姊姊…姊姊……」小精`把蛋埋在薇柔的p峰之g，努力挺腰抽插
著薇的淫穴。

　　「啊…姊姊的屁股e面…好帷…」跄е薇的腰，σ著她的後庭。
@女孩用的都不是部分形gu造出淼娜獍簦而是淫F「大根」。

　　「大根」考察f是某地方的方言，指的是}N，不^@淫F和}NK]有
什NH戚PS，m然同哟执帧㈤LL、硬硬，但相似度也H只於此，淫F大根有
}N不可能碛械淖形能力，例如不喔淖粗或^部大小c形睢㈤L出|手
畹募毛，甚至是L出能_吸吮花心的嘴巴，而最重要的是它能⒏杏X忠呈
Fo寄主，寄主w到普通肉棒所不能淼目旄小

　　「…啊……要插死…我了…哦啊……」m然不是第一次被大根插入，但
薇是淫叫不已，自人淫j中Q生的淫F，其所淼目旄锌刹皇且话闳
所能抵R的，即使淫如她，也不免浪B百出、淫水泉ィ活像是Sr都被
炙酪话恪

　　「啊啊…不可以咬……小精`…啊……穴心…被…咬……瑁〔灰……要G
了……我…要Go…啊………」

　　「姊姊…快…快o小精`…小精`想要…姊姊……」精`女孩清的
蛋上洋溢著d^的神情，一^用t色Ы著的金因樗激烈的幼鞫像小狗
的尾巴般不uu去。

　　「啊嗯啊啊……不行…要……出怼…」薇o抱著尚〉木`女孩，身
子一抖，被肉棒撞得l麻的穴心eコLL{，苍谛【`也在著精液
的大根前端上。薇淫y的{水K究不莅醯R的射精，]紫戮捅_了_去
，露出正在d_合著的花心，後m的精液S即悍不畏死地n入少女的子m，彷
废刖痛⒌薇的卵巢去β炎右话悌ぉと绻精液e有精子的。

　　「啊啊……要被小精`…射死了…啊啊～～～」

　　「嗯……」在薇的胸前休息了一海小精`才乃酸的手臂之g昝
，同r抽出沾M彼此淫液的肉棒，它的全貌暴露在T外_莉的眼前。

　　「r」是_莉λ的第一印象，除了色不同，而且也]有^部、_和
尾巴之外，立於小精`白嫩股g的鹾诰薨舸_很像r那被厚重甲ぐ裹著
的|w，棒子的前端著一w被[甲包覆著、兀自不B出米白黏液的^，
光看那防R力十足又充M不t凸起的表面，就知道它一定能女孩子爽得欲仙
欲死，一子都它的性奴`。

　　「姊姊…硖颉…」小精`退後撞剑一屁股坐上桌，抬起右_煸谝伪
上，露出自己崃芰艿男∫穴和鹾诘拇蟾。

　　「嗯…好……」高潮未褪、p眼迷鞯薇uu晃晃地往前走，l出II的
，到@金俚淖袈，_莉才lF薇的脖子上熘圈，而且圈上
B著ly色的F，另一端分e是小精`和跄炔弊由系捻圈。

　　代表著彼此`俚捻圈和l⒎恐腥女孩BY在一起，但A留的L度
是足蜃她M行各N淫颍例如F在即⒁M行的前後A攻玩法。

　　「栲拧…嗯…」薇毫o排斥地⑼獗愍b的大根含入她`活的嘴e，吸
吮舔舐著Ыo她oF快返挠餐巨棒，上的表情更是淫得和小精`有得
比。

　　「哼，把人家空幔俊箍粗沉浸在扇诵允澜绲奶鹈勰樱跄犬然M
肚子醋意，她抽出同鹾诎l亮的大根，想了一想，ppf了「」。

　　型B原本和小精`那b似的大根彷方邮盏搅嗣令，像x般_始扭又，
鹾诘陌羯砩下慢凸起一小c，延L，成一ll棕刷似的硬毛。

　　（哇啊！被@|西插的爽死的……）大根形的幼幼T外的_莉看得
心跳加速，不由得_始想像起被那|西插入的感X怼

　　但跄裙砷g的淫F化不H止於此，它在完成了自己看起硐翊涛o的
形之後，模仿男性^的尾巴（大根的^部以口器BY女性的核，以此作
感X的鬟f，因此^的部份其是尾巴）_始一一地大，直到成原先
的扇倍大小。

　　形完之後，跄群敛贿t疑地狠狠⑺入薇的後庭。

　　「咿呀啊啊啊～～～～～！」肉棒插入的瞬g，原本正在吸吮肉棒的薇P
起^K叫出。r嫩菊蕾被T大的^伍_，接著是o涤裁的刷磨，前所未有
的快感在尾椎部分一次爆l，薇的X袋瞬g一片空白，尿液和精狂而出
，整人居然翻白眼了^去。

　　「啊！姊姊！都是，害姊姊倒了！」小精`拉著薇c的上身，不M
地f道。

　　「我才不允S只有祖㈡！」跄壤^m抽插著薇的後庭，朝小精`扮
了鬼，手一巴掌打在薇肥白的美臀上。

　　「啊！」倒的薇痛醒了^恚但S即又被跄Ыo她的烈刺激弄得差
c又回去。

　　「啪啪！」Bm上掳驼谱薇痛得流下I恚梨花в甑亓钊撕貌z惜。


　　「不可以欺姊姊！」

　　「是姊姊打了，要我的奴`！奴`姊姊f是不是？」

　　「啊啊…是…是的…我…今天是的……奴`……」身抖的薇咬牙
忍住後庭淼目植揽旄校f道：

　　「…任意……玩弄…淫的……奴`……啊……」

　　「看，姊姊也@Nf。」跄瘸小精`吐了吐舌^，又_始不管薇死活
地狂抽猛插了起恚值盟汁水淋漓、乳浪翻w，後庭的高潮蔓延到了全身，
敏感的她爽得B自己叫什N都忘了。

　　「啊啊…呀…我…又…又要G……了……身w…不受控制…了啊……」薇
K叫不已，腰部的酸麻已她缀o法控制下身，如果不是之前已失禁^一
次，@次的身大概又出不少尿液怼

　　但即使如此，大量е黏性的乳白色精是沿著她抖著的玉腿滑落，一
rg居然]有任何枯竭的荨

　　跄茸约浩也不好^，mf大根鬟f的快感K非百分之百，但她淖形後
的大根上感受到的刺激s^不比薇小，不f那摩擦力道十足的前端，光是棕刷
般的部分就跄润w到了前所未有的酥麻感，精液也理所然地狠狠朝著薇
的c子e射了M去。

　　「璋“　在射了……不要…印e面……」薇不喟Q著，但小嘴sR
上被一根同鹾诎l亮的大根塞住，首正是小精`。

　　「姊姊…姊姊的嘴巴…小精`要姊姊的嘴巴………」薇的奴`身分有
了X悟的小精`，居然也W起跄鹊淖黠L，略Т拄地抓o薇的秀，_始
χ她的嘴。

　　（琛…肚子e面…在射……啊…早知道就…不打了…琛…啊…
肚子…要牧死病～）薇o]I眼，一努力m小精`的抽插，一後悔地
想著。

　　昨天，薇一rd起和她打，要是自己能在扇说攻之下看完而且
住魔法中的热荩那她十天榷嫉米自己Q定要不要「玩」。而如果自己
不下热荩那N自己就得她一天的奴`，任由她[选Ｖ前_莉到她房g
r所看到的，就是她正在M行鸬那r。

　　Y果到底如何，看薇F在的DK模泳椭道了。

　　想要同rM行@杉事，ΜF在的薇而言是太早了c，即使是辛西，
也是^凳年的努力才_到那N境界的。

　　「啊啊…嗯…」在薇被小精`射M喉岛湍蛋的同r，T外偷Q的_莉也
在自己的嵯逻_到了高潮。

　　「好…害……」_莉X中想像著被大根抽插的感X，d部分的布料早已
被浸染出了一片深色^域，但就在她淫心大拥耐r，少女的蛋s突然t了起
恚而且有向熟透O果W的荨

　　因樗K於想起，背後有h克一直盯著她瞧，即使不D^去看，那淡漠
的也能_莉p易地感知Ψ降拇嬖凇

　　h克]有f，也]有和其他人一佑免C的目光呱渲高潮^後@得慵
的她，但正因樗冷o的模樱才令_莉倍感害羞。

　　「我…我……哼！」蛋t到脖子上的_莉鼓足勇饷榱h克一眼，^也不
回地逃跑了。

　　於_莉的少女心，h克]有任何反，他在活著的r候@方面就已相
的tg，何r死了以後，但_莉不希望他跟^去的想法他是懂得的，因此他
只是站在原地，一黑夥ブ後便消失o了。

　　]有lFh克已不了的_莉掩著t透的蛋跑在走廊上，但都]跑到
伊莉的房g，就在半路上到了伊莉放的淫叫，碓s是F在住著休曼
p胞胎女旱目头俊

　　「啊～～好舒服……小晴的e面真的…好棒……」

　　「小雨的也很…不e哦……」法瑞莎同右的f也髁诉^怼

　　「啊啊…姊姊………我……舒服死了啊……」p胞胎女孩稚嫩的
喘不^於耳，T惑著_莉往那走去。

　　似乎X醒了偷Qj望的_莉p易地就]有P上的T看到室鹊那r，而
情景和她猜想的_也]有多大不同──

　　L相相同的尚∩倥被伊莉和法瑞莎各自抱在阎校哭泣著接受她
谋翅岫淼那址福而且玩的是後庭花。m然表面上小晴小雨似乎是被α
，但乃的神情看恚她z可是舒服得喜O而泣啊。

　　「小淫女的屁股…居然@N好色……好像天生…就是要…嗯…被插的……」
法瑞莎搓揉著少女砣辗介L的嫩乳，f道。

　　「啊啊…人家的…屁股…啊哦……意o……姊姊插………」在法瑞莎阎
纱不已的小雨p扭著臀部，f出不知廉u楹挝锏脑怼

　　「可惜…明天就要回家了呢………」法瑞莎一z憾地f道。

　　「所以……在此之前要好好『快贰灰幌隆…」


　　把小晴和小雨z姊妹抓懋人|@事情，完全是意外，若非露比在休曼大
宅放了火，她大概也不和姊妹z有什NPS，休曼m然不是好人，但也不值
得伊莉用上冻忠{的技z。

　　m然@π院苡信d趣的少女{教起砗苡谐删透校但她竟是休
曼的女海看休曼上次饧牡幼樱要是真的把她留在身，搞不好
休曼狗急跳地做出什N事情怼Ｒ虼耍法瑞莎和伊莉原本就]有打算她
久留於此，但在此之前，氐渍{教她成獒嵬サ囊y女孩是必的。也因
她真的有淫y的Y|，因此短短不到半月的rg，小女孩就已很喜g
@N奇怪的淫蛄恕


　　「啊啊…姊姊……姊姊…疼邸…」正被伊莉戳插菊蕾的小晴I汪汪地
抓住她的手臂。

　　「然……嗯…先射一次吧……」伊莉抱o小晴，⑷獍羯钌畈迦胨的
直c中，LC的精液诺朗足地_刷她被浣c^的M小通道。

　　「咿咿～～啊啊啊啊！」小晴的手指深深陷入伊莉嫩的手臂中，同rl
出l死般的哀Q，u丘上的粉色蜜裂之中出一股清泉，不偏不倚地打在小雨的
小腹上。

　　「啊啊…姊姊……」小雨迷醉的p眼看著身上被H姐姐淫汁⒌降牟课唬也
抽搐著出了女的花蜜。

　　「好舒服…舒服…死了……啊…」

　　在魔法具的摧下，女孩先後了^去，伊莉和法瑞莎不s而同地
停下幼鳎一休息一思考著接下硪怎N蹂k她。

　　（用那吧～～）伊莉嘴角浮F男Γ伸手召境鲆F。

　　「@是……」法瑞莎狐疑地看著漂浮在空中的奇怪物w，f道。

　　@|西看起砭拖穸妖眼核黏在一起般，凹凸不平的幼在有c可笑，但
法瑞莎sλ起了莫名的d^。

　　「它叫做『珠玉球』。」伊莉]有多做解，反正效果用了就知道，而且
H上她也是^一次召舅，真要解也解不出什N怼

　　伊莉一]手，珠玉球就分裂成S多小球w，以迅雷不及掩耳的速度n向她
兀自搏拥哪Хㄈ獍羯稀

　　「呀！」一鲆庖u恚魔法具上WF白色的光芒，等到女孩@地看著
它r，肉棒上已多出S多凸起了。

　　「咦…」不太能m如此改的法瑞莎色有cy看，但伊莉s是d^的
看著自己第一次的茏鳎想像著插入女孩後庭有什N感X。

　　「@很舒服的哦！」伊莉抓著小雨微微抖的臀部，在小晴和法瑞莎
@的目光注下⑷獍暨B根刺入小雨的菊蕾中。

　　「呀啊！！！」原本c在床上的小雨背弓了起恚小手o抓床尾囝抖
著，A著的p眼中I水如泉グ懔飨拢的叫小晴得色l白，像b
受@的小般s了起怼

　　但伊莉π∮甑拇s]有因此中啵有^似的她很清楚入了珠的
肉棒ε孩子有多烈的刺激，那在小穴e氐坠文ァ⒛芰钊睡狂的快感，足以
所有的女性橹陷溺。

　　果然，在小晴和法瑞莎的目光下，表面上看似K遭蹂k的小雨_始l出
了前所未有的淫媚喘息，伴S著少女一凌y的唾液I水，看起砭拖被
爽到Oc的小淫D。

　　「小雨真是好色，想初…人家的屁股第一次…被@N戳的r候…_始可
是痛了好久呢……」伊莉拍著小雨的嫩臀，揶揄著已不她f的女孩，
绍|一，差c就被小雨M窄的菊肛把精液榨出怼

　　「…小雨真模人家想多插…半小r…不…一小r…才意射呢
……」伊莉深深吸了一口猓以韶W的媚音f出自己的目恕

　　「啊啊…一小r…小雨死的……」小晴畏值乜粗正侵犯著小雨的恐怖
凶器，才_始而已就已小雨爽得水，真被戳弄一小r她不死才是
奇。

　　「放心吧，只很爽的…我保C哦……」伊莉舔了舔嘴唇，回想著自己以
前被ζㄑ鄣慕，流著淫水的的小穴偷偷小高潮了一回。

　　「真的幔俊

　　「法瑞莎…插穴……不就知道了幔俊挂晾一插著小雨的屁股穴，
一鼓吹著她的姐姐被插屁股穴。

　　「啊，我……」法瑞莎之前之所以]幼鳎是因檫]能娜獍羧胫獒岬莫b
模又星逍堰^恚直到F在伊莉叫了她的名字，她才@XF在K不是^察肉
棒的r候。

　　「啊啊……」小晴回^看著法瑞莎，楚楚可z的神情人不禁想起受虐的幼
犬，但法瑞莎完全o了那弱者的目光，自自地⒊M凸起的大肉棒刺入不
尖叫的小晴後庭中。

　　「呀啊啊啊～～～」小晴也w到了妹妹遭遇的恐怖境，光只是第一下就
刺激得她X海一片空白，B自己叫什N名字都忘了。然痛楚也是有的，但比起
o比烈的快感，那cc撕裂般的疼痛根本不必在意。

　　如果是普通女孩子，被@N大的入珠肉棒粗暴σ後庭，肛T^受出
血，但在神L雷和薇u造的柔肛天天T抹之下，小晴和小雨的後庭花玩起
只有情趣、不有痛苦。

　　「唉呀…啊…啊……姊姊……小晴姊姊……啊啊……」遭受狂暴摧的小雨
抱住同犹境的p胞胎姐姐，藉著Ψ交的肌wcw嶙彼此有c依靠。

　　「啊啊…妹妹…我…要了……啊…姊姊…不行了……琛要…出怼…
啊～～死掉了…要死……」小晴Xo咬，十指陷入妹妹的肌w中，尚@稚嫩
的肉w在法瑞莎的σ下又_到了高潮。

　　「小淫y女，啊…要射…」法瑞莎身w了紫拢正要在小晴的肚子e射M
精液的瞬g，「咻」的一，一道金色的光芒w向她的股g，在肉棒根部迅速@
了一圈，烈的嚎s感u恚缀蹙鸵⒌潭出的精液又流了回去。

　　不知道是什N材|u造的金色h钗锾鬃×朔ㄈ鹕的肉棒，它有十分直白
的名字叫做「i精h」，一就知道是拿质颤N的。@|西在_l之r，神L
雷就是完全δХㄈ獍舻脑理碓O，借用倒果橐虻南敕ǎ限制魔力元素的
改，亩反向以「射精後瓦解」l件的魔法肉棒因槟Яυ素被禁do法
瓦解的肉棒o法射精。如此一恚既完成了女孩「u造肉棒射不出淼牡谰
」要求，也不用自己的小兄弟奚品，一e傻茅ぉぶ豢上女孩接下淼
要求就是「u作小雷的肉棒射不出淼牡谰摺埂…

　　i精h一出，法瑞莎立刻l出y耐的喘息，要射s射不出淼募灏境涑馊身
，本能催促著她で蟾烈的刺激好l出恚但事上s只是火上加油。

　　伊莉o法瑞莎上了i精h的同r，自己也o自己砹艘，榱艘`自
己一小r的豪Z，如此做是有必要的。

　　不知道身後女孩榱俗她爽一小r而深受煎熬的p胞胎姊妹，在一
次接著一次的高潮中肀е彼此，出F的女精，⒈揪窳艘黄的
床闻得更瘛

　　「啊啊……要去了啊……去了……啊……哦哼……啊………」l出如此媚音
的不是房值萌缁鹑巛钡乃女孩，而是在T外偷Q的_莉，F在的她柔媚得
像要滴出水硪话悌ぉH上也真的流了M地淫水就是。

　　「…@e根本就是淫窟嘛……」_莉乏力地坐在T，耳中著房
淼乃穆道淫浪Z，她子上的水n就甚至有^mU大的E象。

　　_莉然很清楚，只要她@超淫y女存在的地方，不管哪e都
成淫窟，但她心e是有些抗拒，哪怕自己分明就是偷Qe人做圻自慰到
高潮好状蔚囊娃。

　　_莉^一D，еj望的迷髅难弁向不h工作中好路^、一擂蔚
R里，的汛轿⑽㈩樱最後K於化成一句能蚶斫獾恼Z言：

　　「o我肉棒……」

　　隔天法瑞莎H自е小晴小雨回到休曼的新宅邸，然身有_莉和薇
做陪，有了@者，相信休曼也玩不出什N花怼

　　「小晴…小雨…我的女喊　～～」休曼一把鼻涕一把眼I地淞松恚看
得本要S身保o他的虮楞在觯不知道不跟上去。

　　看著休曼的幼樱原本M肚子怨獾牧_莉倒是擂瘟似恚彷凡鹕⑷思
父女的自己才是娜艘话恪

　　不^事人的一方、也是鲋形ㄒ贿搞不清楚r的小晴和小雨s正拍著父
H的背，不知道他槭颤N哭得那N心，竟她只不^就是去了同城e的某
H切大姊姊的家住了滋欤而且W了S多她之前相好奇s又不知道去哪
W的「知R」。

　　m然休曼是人口子，但他可奈聪脒^把女阂餐线M@av的行I中，
相反的，他D女保持著清成L，不^一┪勰嘤衷蹩赡鼙ＷCB得出
花？女孩K究是[s知道了一些和不宜的怪知R，甚至想偷偷和家e
砣トサ摹概笥」看看，幸好在她]有真的失身之前就被_莉ё吡
，即使最後Y果是失身了一部分，但至少女孩以後L大不榇烁械结峄凇


　　「如果你F在X得心，那住很多人因你而同等心。」法瑞莎冷冰冰
地f道。

　　「琛」到法瑞莎的，休曼抬起了^砜粗她，眼中M是I水和不，
他毫不退s地f道：「那些人，根本]有人樗心，他出生在人g地z
中，而我他有了x地z的可能！」

　　「放屁！」_莉~^冒青筋地瞪著休曼，f道：「你以橛眠@紊频恼f~就
能掩w你的盒幔烤退阄生L在地z中，我也是有朋友，就算不被父母
期待，也仍f有人期待我，我可一棵地z中的小草，也不想你拿碣I
u的s！」

　　「更何r，你要是像自己f的那N『善良』，那槭颤N要把女孩子分，
把特品的女孩拿硗媾？」最後@句|相有份量，修曼一r之g居然想不
出什N好的反g，只能瞪著_莉不放。

　　（哼，我]至四女旱奶女已算客饬耍∪绻小t在@e，就不
你好^！）_莉也瞪了回去。

　　「姐姐…不要吵架……」小雨拉了拉_莉的衣袖f道。

　　「乖，姐姐只是和的爸爸有c『^念上的歧』而已。」

　　薇看了_莉一眼，不知道她是哪W砣绱苏y的政治Z　

　　「喔，不可以吵架哦！」小女孩不懂_莉f的是什N|西，但是一盼
望地看著她，H有追中【`秘技「目光攻簟沟母杏X，把_莉看得身不
舒服，想吵也吵不下去。

　　「_莉真的不太擅L付小孩子啊。」薇看著慌的_莉，即使是面λ
亡T士也未曾慌y的她，s被手o扶u之力的小女孩弄得手足o措，由此薇
似乎可以想像出未砹_莉B育自己小孩的模恿恕

　　「乖乖…姊姊不和的爸爸吵架了……」_莉⑿∮砣阎校pp
摸著她的^，展F出母性的光x。

　　「休曼『先生』，你好自橹吧。」法瑞莎冷冷地看了他一眼，用不Ыz毫
感情的Z庹f道，@r候的她才是卡e人所熟悉、敬畏的冰W公主。

　　休曼是^一次看到法瑞莎冷酷的模樱不禁打了寒，他@r才明白槭
N托拉斯冒著被捅出砜赡]命的危U去Ψㄈ鹕，因檫@幼鏊才出
F弱c，他也才有C控制她。

　　]有什N人物比不管不、o情ox、一^撞到底的人更危U──尤其是@
人碛邢喈大的唷


　　回程的路上，薇的目光一直]有x_法瑞莎，想著到底要是怎N拥娜松
才能一女孩子冷到@境界，尤其她^法瑞莎在床上崆榈囊幻妫比^
起淼穆洳罹透大了。

　　（王@N|西果然不是普通人能的……嗯…小精`那精`王例外。）
薇想著。

　　「我f…」踏M宅邸，_莉就以o奈的Z庹f道：「就一定得@勇
？一[著臭，一不知道在想什N，路上的人看到了都W得hh的啊！」

　　「呃？是幔课]lF呢！」薇不好意思地f道。

　　「我…我在想有什N方法可以休曼一夥改邪w正。」法瑞莎f道：「m然
一rg威{了他，但@效果不L久，何r即使休曼本人不想郑他底下的人也
不答，最可能的情r是又拱出另一休曼怼…」法瑞莎f道。

　　「真麻┌。要我f的，乾脆冒出硪砍一。」_莉f道，右手掌
比了劈砍的手荨

　　「又不是砍柴！」

　　「那想出什N砹幔俊沽_莉不M地道，@然她是J榭骋豢是
比^好的x瘛

　　「]有。」法瑞莎o奈地f道，要是那N好想的，休曼大概早就改行了。


　　「那f我！」_莉撇撇嘴f道，於人口子相有私怨的她很有自知之
明的默J自己就是休曼，要f什N替Ψ街想的，]可能！

　　「真是的……」看著_莉的模樱薇也只能uu^，竟人家曾是受害
者，如果不是v^法那绽碇堑穆I薰陶，薇自己的反大概也和_莉
差不多吧。

　　法被常人J]人性，其中一大原因就是@N基本教育。]有@N理性
教育，法的修榕c造性不有多少提N，但有了@|西的代r，就是被普通
人疏h。在智慧c人望的二褚恢校法x窳酥腔邸


　　「e趼贰！股耧L雷稚s老M秋的f呐孩背後斜下方恚她
三站在T口缀醵伦×苏l走廊，被伊莉x予很多工作的神L雷大感不
M。

　　「啊？Σ黄稹！薇和法瑞莎了_恚扇说拿劳卧谏耧L雷面前晃啊晃
的，p手抱著好硬牧系乃有些z憾。

　　「M度如何了？」

　　「快好了，要把材料分批弄M在太困y了……」神L雷f道：「就算只
是木^，也只能混在柴火中慢慢合。」

　　「]k法，竟小精`和跄确啦涣诉@啊。」

　　「那小砘铿F在只能防自己不要高潮吧……」神L雷f道。

　　「感情真好。」_莉半真半假地f道。]有人知道小精`和跄鹊母星榈降
好不好，有r候她就像仇人一涌Ψ讲豁眼，有r候s又人X得她zH密
得像姊妹一印


　　在神L雷的工作完成之前，她都得留在卡e，@段rg她然不浪
M，除了做的正工作之外，不正的芬簿o密鼓地安排著。

　　比起正的事I，女孩@然更喜g@些不正的工作。

　　「有邀小t幔俊

　　「有是有，可是不知道她不怼」薇f道。

　　「一定的。」伊莉倒是信心十足，她看淫女的眼光可]失蔬^。


　　「法瑞莎公主也……」_莉看了看背後低著^不l一Z的金女孩，t疑了
一翰耪f道：「要去？」

　　「然，」伊莉得意地f道：「因槭呛门笥崖铮　

　　（王家接待『好朋友』的方法也太奇怪了吧！）

　　「如果法瑞莎不想要的，也可以坐在一旁看著哦！」伊莉故作大方地f
道，但除了只能看到她背部的法瑞莎以外l都看得出@言不由衷到Oc。

　　m然rg不L，但法瑞莎也已被她{教得相好色了，要是人不在鲆簿
T了，她「坐在一旁看」根本就像是拿著新rа的牛肉在|I的{子面前晃
一般。

　　（忍得住才怪！）薇暗想著。

　　魔榆出了瘸情T，M入到外城^，她的目耸峭獬^之外的U城^，
那地方原本也是巨城卡e的一部分，但好状前的卡e王榱嗣烙^和建B新城
，重新了r俯瞰形铑H槠婀值目ㄙe城，除了造就了F在@缀跏正
A形的城市之外，也一些原本的突出部份荒U掉了。

　　而W塔斓热怂v的地方，就是@U城^。前些日子h克和巫妖王Q的
地方，也是U城^。

　　「我以是U墟的幼幽兀看起磉挺漂亮的嘛！」

　　「竟也是卡e的一部分，定期清理吧。」伊莉f道。

　　路上的石板有些破p，一些枯S的s草氖p中探出^恚路的淠静皇
限制地生L著，因槭嵌天，因此大部分草木都是毫o生獾模但若她是春夏
天淼降脑，或SlF@是充MG意的天堂吧。

　　只可惜，F在她只看得被雪覆w著的枯渲Α

　　在荒U的石板路膳裕有著一gg同踊U的房屋，有些S持著原樱有
些s已在r光的侵g下p，有一g是屋塌了，四壁s完好如初，而
房子中gsL了一棵洌看起淼瓜袷欠孔颖砭著渖w一般。

　　W塔斓热说鸟v地，就在一以平整巨石w成的大型建B旁，@大型建B
是年的公共澡堂，在引水方面的O自然是相完善的，而且因橥邮鞘材
Y，所以至今仍可以使用──只要通一通即可。

　　x在@e的理由，除了因樗是生活所必之外，因樗很清楚那群淫
y女孩相需要水硐Q荒淫後的痕E，^去的告V他，如果想要M情玩
弄她，就得她能__心心地洗澡。

　　今天的主要舞台，就在@浴鹊哪池子。

　　卡e的公共澡堂自古以淼闹饕O就]有多大化：一和望海王城游泳
池相差彷返墓用大浴池，以及S多在它周遭的小浴池，加上一圈著四周壁
、用以先洗Q身w的水槽。@就是卡e鹘y的大浴鲲L情。


　　「呃…法瑞莎公主？！」女孩一下，直到最後一人才引l了}印


　　他知道今天有「新」到觯但BW塔於疾恢道那指的是l。

　　不JR法瑞莎的男人只是@W於她的美，羞t著的她有一股T人的庀
，那怕她本人毫o@N意思。

　　但JR她的男人t是@多^於@W，法瑞莎公主，卡e第一王女，以冷W
的外表、精明的手腕名全城，F在居然和@群淫y女混在一起，而且要⒓
今天的「活印梗浚

　　（法瑞莎王女是骨子e面L}的浪女？）不只一人想著@句，Υ讼喈
清楚的法瑞莎蛋得更t了，恨不得R上挖坑把自己埋起怼

　　（我不是淫y女……）男人淫x的目光法瑞莎不知所措，^去男人在她
面前所展F出淼哪抗猓要不是畏志褪枪Ь矗只有托拉斯等人用看性奴的眼
光看她，但@竟不常l生，可F在自己s被近百不JR的男人盯著看，每
人都似乎在用目光λ一般。

　　男人的目光彷匪毫蚜怂{白色的洋b，去她伪〉纫拢直接嵊|著
滑嫩的肌w，甚至戳M了她_始的w取……

　　「怎N了？」伊莉揶揄的Z獍逊ㄈ鹕拉回F，t通通的俏哪有一
c「冰山」的感X。

　　「]…]什N！」法瑞莎掩性地芰茴^，f道。

　　「好好期待吧～～」看穿法瑞莎心事的伊莉淫淫地笑了笑，D身M行今晚
淫返牟贾萌チ耍完全]留o法瑞莎任何q解的C。

　　o她C，只她R退s，最好的方法是一鼓作廒s子上架，m然
有c不v道理，但反正「子」自己也不得就不想上架嘛！

　　短旱涔ぷ鳗ぉぶ饕是崴室燃睾淠Х粽彰鳎法瑞莎被
伊莉和_莉按在替她浜玫拇笠巫由希面χ一空的家庭用小浴池。


　　「大家浜昧幔拷裉觳荒苌湓谧煅e哦！」伊莉t著pa，玉指p|嘴
唇，f道。

　　（真的要和那N多人帷…槭颤N不能用嘴…）法瑞莎o抿著唇，o]著的
p腿微微抖著，即使在@Nr候，她的坐姿也是完美的F族Yx：微收的下
、挺直的腰U，Bp手也交B著[在大腿上，看上去就和De的公主一模一
印

　　不^，De的公主不股g偷偷崃芰芫秃茈yf了。

　　在龅哪腥d致勃勃地看著F在衣著完整的五女孩，在X海中模M著
要怎硬拍苡米羁斓乃俣光她，至於不能射在嘴e？那就射在子me吧！

　　「瑁　共_始，五女孩就被男人一把抱住，柔的汛K遭掠Z。

　　在男人莸肀下，女孩的抵抗一下子就得弱o力，D而谋亲友e
吐出G的呻吟，p目uu迷x，a也得t涞摹

　　其他的男人w慕地看著正砦侵女孩的男人，竟美少女的唇可是限量品啊
！

　　@倒不是f女孩只意在一_始他H吻，她意在任何r候I吻，
H上她自己在淫蚝腿航划中就H碛H去，真正男人「只能」在一_始
吻她的原因，是因槟腥不想吃到其他男人的口水和精液。

　　「琛嗯～～」男人除了砦撬以外，然不可能什N都]做，尤其是]
到女孩汛降亩等耍已分成五批_始崦揉捏著她的绍|，便⑺
身上的衣物一件件去。

　　「哦，小小年o居然穿У妊，真是太不了！是~子形畹模　
男人看著小精`白嫩p腿之g的G色妊，大@小怪地f道。

　　「人…人家喜g嘛！」小精`努力昝男人的嵛牵f道。

　　「另一位不也是精`幔侩m然黑了c……可穿的也不是~子嘛！」

　　「琛」小精`想回f「她才不是精`」，但可鄣男∽s又被男人堵了
起怼Ｅc此同r，好纂p魔爪也沿著她w的大腿往上爬，把那件她y得喜g穿
的~子妊了下怼

　　「插入的r候要法瑞莎公主欣p哦！」一男人提醒著。

　　「不…不必……」法瑞莎M通t地u著手，但目光s一直]有x_伊莉
等人即⒈磺址傅囊裂，F在@五美少女都被抱了起怼⒎珠_p腿面χ她，
股g美如子的神z花@在魔法舻恼彰飨虑逦可。

　　「要插M去樱　鼓腥舜舐宣告著，五根粗大的肉棒抵在五美少女股g窄
小的z肉上，大有排_fy、撕裂一切的荨

　　「等等！我尊重公主，公主x褚先插入l。」

　　（尊重屁！老子蜒e的@淫y丫^就是公主！）「美少女淫穴插入大I
」被阻止的男人不禁腹u著。

　　M通t的法瑞莎目光哌^五纱的美少女，才以蚊子般的音量f道
：「伊……伊莉…」

　　「哈哈！」抱著伊莉的男人d^地大笑，p臂用力把伊莉往上一e，腰
部出，等伊莉因w重而落下的r候，肉棒「呲」的一直]至底。

　　「啊啊～～」伊莉不禁放K叫，不管被插^多少次，那柔嫩o窄的z肉
K究是o法的，而且敏感度非常的高，被如此粗暴Υ，自然她痛得
缀趿飨I怼

　　「栲拧不…不要…啊…好痛……裂…_了……琛」男人粗暴地蹂k著伊
莉，她在自己阎邪l出DK的呻吟，但正χ她的法瑞莎s清楚地看伊
莉被大大伍_的淫肉g流出了透明的蜜汁，@然即使被如此Υ，伊莉是
很有快感。

　　「喂！有人等著啊！」一男人提醒道。

　　正猛力抽插著伊莉的男人了一，把伊莉D了半圈，她面χ自己
，一p手分_她的臀肉，邀著Ψ健

　　筛肉棒同r插入伊莉前後p穴的瞬g，法瑞莎整人o了起恚於
肛交有很深刻痕的她，在看到伊莉因橹蹦c被σ而M狂喜的表情r，突
然X得自己的後庭也像是被插入了一般火辣辣地酸麻了起怼

　　（我…也S也是喜g被插屁股的B女吧……）法瑞莎阂种崦臀部的n
樱心中不禁想著。

　　「啊啊…穴…都被…塞M了……好…啊…你…太…用力了…啊啊……
用力好…再……深c……嗯……」伊莉像是故意要o法瑞莎看一般，不喟l出
淫靡的梢鳎而且重c都放在後庭的感X上。

　　「人家也想要…屁股……想要…」似乎是lX了伊莉的，也可能只是
渭被撩起j望，修Lp腿被大大分_的_莉也_始扭起腰恚男人硬挺的肉
棒摩擦自己的臀p。

　　「啊～人家也要！」淫y精`看到_莉的幼樱也_始不安份了起恚
男人然也不她失望，三根肉棒分e捅入女孩的後庭中，抽送了起
。

　　@r只剩下薇t著抿著唇，死活不_口，但股g的潮岢潭s一c也
不o其他女孩，甚至_始沿著臀部滴落地面。

　　「薇小姐真是}啊…女法都是@拥幔俊鼓腥顺靶χ薇，他
竟也是出身於T士系y的人，於法仍有N排斥感。然，像薇@拥拿郎
女法，他只想蹂k她的肉w和傲，排斥云云焊就不存在。

　　「]有@N事……」薇美目o]，偏^^去逃避男人的目光，但s彷愤
是能感X到男人猥C的落在她被[出淫靡姿B的裸w上。

　　因殚]上眼而更敏J的耳中著伊莉等人的淫y呼喊，薇只X得自己的
身w越碓斤|渴，r常被玩弄的嫩肉更是酸疼地蠕又，像是另一N生物般T惑
著不h怒挺的肉柱。

　　法瑞莎看著薇，似乎X得只要她]被j望征服，自己就可以S持公主
的些S尊馈

　　可惜薇K究是要她失望的，薇T了淫j的肉w根本就不可能忍耐多
久，才^了十分，她就流著唾液、盯著肉棒，M痴迷地_口了：

　　「o我…o我…肉棒………人家…受不了了……」

　　「薇…小姐……」法瑞莎o助地低f道，s阻止不了薇欣喜地迎接肉
棒侵犯後庭的事。

　　「璋　好爽…穴……也要…大肉棒…插…嗯…o…人家嘛……」

　　「嗯…好粗……搞…穴穴…哦哦…啊嗯…」

　　「屁股…嗯……裂_了…啊……不要……那N…嗯…粗暴……」

　　「啊…好舒服…插……再…用力……人家的穴…都…想更……刺激…更
深……嗯…」

　　「琛嗯…不要…只…揉…胸部……啊…e面…到…底了啊……人家…
感X………更淫……」

　　五女孩，五N不同的淫叫，混合成T惑人心的淫j非，身其g的男人
只X得自己彷芳F性大l，而法瑞莎更是不堪，股g的春潮已浸透了洋b，
在椅面上u造出一大片水l怼

　　（不行…不行了…要………）法瑞莎p咬著唇，身|微微抖。光是在一
旁看就她_到了高潮，即使她死命掩，也o法遮掩那高潮後捏w韧赋淼
慵忻B。

　　「法瑞莎公主…似乎也忍不住了？」]能碰到女孩的男人看著法瑞莎
f道，上的神情就如同是看到法瑞莎光光站在面前一般。

　　「不要…]有…不要看我……」法瑞莎低著^，f出@句`心之的同r，
心中想的s是：

　　（戆桑ξ遥∷洪_我的衣服…蹂k我…用你的大肉棒插我吧～～～
）

　　「是幔康裙主『您』想要r，得f一。」男人b模作拥卣f道，回^
^去^m欣p著其他五女孩被Φ哪印

　　伊莉吸吮著肉棒，本赓|高F的蛋洋溢著淫靡的M足，除了一pLm
之外不著片|的擅缆泱w被健训哪腥饲搬岚A，股g潮岬碾p穴被肉棒
回抽插著，l出噗啾噗啾的淫y。

　　「琛嗯…啾……」m然^被抓著、被迫前後[樱但伊莉是一
陶醉地含著男人的肉棒，每次插入都肉棒完全消失在她的小嘴e，某槌龅拈L
度砜矗那比其他人粗LS多的肉棒已插到她喉笛e去了吧。

　　（太…太可怕了…@NL的在嘴e……）K未察X自己正在uu地融入伊莉
角色中的法瑞莎只X得一f心，彷纷约鹤煅e也插了根肉棒一般。她p目
迷鞯乜粗被三男人σ的伊莉，看著其他正M享受地接受男人用各N姿
莶迦胨w鹊呐孩，本斫化B在大腿上的p手o意R地往上滑，按著自己酸
疼的股g。

　　「唔…快射了……」在伊莉的口技服侍下，男人很快就X得腰酸腿，肉
棒一一的像Sr射精一般。

　　「真]用！」躺在地板上，正往上猛著伊莉小穴的男人u笑著他，但一
分心，少女o@岬男⊙就差c他先出怼

　　男人依依不蔚爻槌鋈獍簦少女的唾液棒身W耀著淫靡的光桑伊莉小
心翼翼地捧著肉棒和囊，像小般让嫣蛑^。

　　「噗！」本就即⒌竭_限界的肉棒突然一、一跳，^前端的R眼出了
一股米白色的黏液，在空中^一弧形後落入小浴池中。

　　「啊！」法瑞莎原本羞t的上露出@o比的神情，她不是]^男人的
肉棒射精，但眼前的情景在太^恐怖，她忍不住@叫出怼

　　一切的原因只在於「量」，法瑞莎曾替R里口交^，也吞^他的精液好
次，知道男人的精液不管再怎N多，她的小嘴K究是能容{，但@常Rs被眼
前的景象完全覆，因槟男人射精的幼樱竟活像是火山地У拈g歇泉一般
！

　　「噗！噗！噗！」每一音都代表著一股精液射出，而每一股的量都缀
能bM一水桶，啪嗒啪嗒地落在空浴池的底部。

　　法瑞莎此rK於知道槭颤N不能射在嘴e了，如果是@N大的量，射在她
嘴e的Y果就是她被精液淹死！！

　　「喔！真害啊～～」男人m然知道薇拿淼乃^Σ皇鞘颤N好|西，
但也]想^她口中「精液多的」精液得那N多。

　　「法做的果然！」不知道是lf了@N一句。

　　（…是小雷做的……）正吸吮著肉棒的薇在心中反g著，m然提供
g式的是自己，但真正弄出淼氖巧耧L雷。事上@也不是什N，只是F封印
了四淫魔А副痘g」的普通IB┒已，也不知道神L雷是怎N弄的，居然
能把魔法直接固定在丸中，直到丸破_後才l幽Хā


　　倍化g在一般魔法中也有，它的效果就是受g物的盗吭黾樱比如f
一I包成、一杯水成五杯，至於精液成浊П渡踔辽先f倍，t只
有髡f中的淫魔辛西想k、而且k得到。

　　要知道倍化g的倍率是有O限的，不管是什N拥|西，倍化的效果不超
^一百倍，但淫魔У谋痘gs可以接近奇般的十f倍──

　　不^οH限乳汁和精液。



　　（如果被射M去……）法瑞莎不敢想像那N多的精液注入w是什N幼
，但很快她就不得不知道了。

　　「啊啊～～！」正N起美臀接受後庭σ的_莉突然大叫出，毫o肉的
o小腹突然了起恚就在此r，抽插著她的男人退了一步，肉棒乃的菊
蕾中退出，大量精液立刻⒃诘孛嫔希精液的碓闯了他的具之外，有_
莉的後庭。

　　獬淼酿ひ翰牧_莉的肛T出，弄v了她修L的p腿，然後和男人射出
的精液一起沿著地面的喜哿魅胄≡〕禺中。

　　「好像可以……」在射的男人握著肉棒柿_莉的後庭，往前射c往
後射的晒删液正面_，源源不^的精液立刻哼^倒的力道，再次灌入_
莉的直c中。

　　「啊啊！」正沉浸在排泄的烈快感中的_莉l出哀Q，被另一男人抱在
阎械绍|o助地抖著，她X得サ木液在她的肚子e面狂暴地翻ブ，就
像有l水蛇在e面l一般，弄得她鼍偷竭_了高潮。

　　「啊啊啊……」_莉缀蹩旆白眼的模勇湓谝晾她眼中，令她不由
得害怕了起恚Bw力最好、承受力最高的_莉都成@幼恿耍自己又怎樱


　　五人中，薇是最o的一，因樗已[s感X到抱著自己的男
人都已快要到_O限，但她也]想^自己居然得同r接受傻泉的「灌溉」
。

　　「啊！」薇只淼眉鞍l出一短促的K叫，小腹就以超^_莉的速度了
起怼

　　薇只X得自己的c道和子m被o捣v的嵋M，如果不是男人拔
得蚩欤她大概已被死了，但即使如此，被精液狂蹂k的她也只能l出D
K的喘息，全身拼命抖，Bm精著。

　　她想昏倒，但痛苦c更烈的快感她o法如，只能^望地迷失在oM的
高潮狂中。

　　「啊啊…太……好想…要……」看著女孩被大量精液射、徘徊在痛苦c快
樊中的模樱法瑞莎的手也不自X地崦起自己大腿根那片凹陷，的
唇微微_，吐出渴望的呻吟。

　　旁一直偷偷^察著法瑞莎的男人立刻走到她身，其中一h抱著她
，伸出手捧著她美的下巴，在她耳低道：「想要幔俊

　　其他男人更是U，身赤裸的他故意在法瑞莎面前走碜呷ィ朝天硬
挺的肉棒T惑著她。

　　「想要……」法瑞莎野愕刂匮}著。

　　「很好……」男人淫笑著崦法瑞莎的身子，同r慢慢⑺身上Y服的扣
子cMб患件解_，就像Q食桑~一般慢而_地掉覆w著少女白嫩肌w
的布料，改以自己c其他人的手她。

　　「嗯嗯…啊……」法瑞莎pp喘息著，迷鞯碾p眼依f看著正被大肆蹂k的
伊莉等人，彷然不X自己的上半身缀跞裸，而且有七八b魔爪揉捏
弄著她嫩的p峰c肌w。

　　「@束腹真y…」一男人一拉扯著法瑞莎黑色R甲的K子，一抱怨
著。束腹是卡e人R甲的叫法，@N以物理浩人茉炖w腰部的]良心穿著不
知道多少上流社的女性B喘舛汲缮萃，幸好法瑞莎身材原本就好到不需要
R甲雕塑，穿著也只是沿uF族的T，不然K索o、陷入肉e的R甲更y
。

　　@群最「P心」法瑞莎的男人，都是卡e出身的，於征服冰W公主、她
在自己胯下纱呻吟@n子事，自然也有一股h倨渌人的拧

　　R甲被下之後，法瑞莎的上半身正式全裸，男人的手自然不因子
了@完美的上半身就X得M足，他在摸^法瑞莎上身的每一寸肌w後_始解放
法瑞莎的下半身，{色白的裙子很快就被G到一，o接著就是那件覆w著
少女神z幽谷的f杭白蕾z布料──多少男人粝胫那K布啊！

　　「啊…」式妊被下的瞬g，法瑞莎l出低低的尖叫，绍|微微扭
了一下就不再暝了。

　　看著斜倚在椅子上，被好男人岬呐孩，男人心中的j火越碓
烈，此r的法瑞莎身上除了一pLm之外毫o遮蔽，不「公主」F獾陌啄奂
w在魔法艄庀麻W耀著T人的光桑令人遐想的大腿根部因樗Aop腿而o法
一Q全豹，但也因此而更挑幽腥的j望。

　　和伊莉比起恚^上戴著公主冠的法瑞莎更符合一般人Α腹主」的
定x，m然@公主已被他得像b小白羊一般了……

　　「嗯…啊…」法瑞莎n著的修L的p腿被高高e了起恚她羞t著看著
自己的p腿被一c一c地打_，⑺股g早已裢傅牡z唇暴露在人的目光下。


　　「不准看……」法瑞莎毫o莸卣f道。

　　「不看不看，用插的。」男人摸了摸法瑞莎柔嫩的小穴，用手指λ的
蒂了一下。

　　「呀啊！」法瑞莎淫叫了一，柔的金因樗×业佣w散_怼


　　「要被…插入了……啊………不要用那N眼神…看人家……」法瑞莎盯
著慢慢移近股g的肉棒，l出了T人的渗Q，男人被@N一叫反而F性大l，
臂o抱著她朝天高e的p腿，肉棒狠狠地往前n去。

　　「璋“　～」感X到一根粗大火岬娜庵沿著敏感的嫩肉一路刮了M去，
法瑞莎舒服得唉叫了起怼Ｔ诖酥前，她只被R里@一男人插入，F在又多了
一，而以後越碓蕉唷

　　或S在Q定和淫皇女伊莉同一的r候，她就已走入@l不w路了
吧……不^F在的她也]打算回^就是了。

　　「啊～好舒服…好深…到…穴心了……嗯……不要…停……啊…人家
的…胸部…要…被捏…粗…也好……舒服啊～～～」法瑞莎}浪的模幼男人
楞了一下，心中不免感到z憾，和伊莉混在一起的女孩子想不得淫果然
是奢望。

　　「又一淫y公主～」

　　「…啊……嗯…插…穴穴……人家…才不……淫…人家…嗯…本怼
…很清…的…啊…」法瑞莎p手抓著男人的手臂，淫地扭著腰，一p美乳在
男人的掌握中展F著@人的性，只可惜她]被施展^白嶂泉，o法像薇
她一般乳，倒是令@群已TD奶的男人有些失望。

　　「清…」男人o法瑞莎的q解，在他看磉@更像狡q。

　　「瑁　狗ㄈ鹕的嘴被男人粗暴地吻上，她只暝了一下就了下恚奈
被如此oYΥ^的她，在男人的吻c抽插之下X得自己似乎要融化在他阎幸
般，身心都完全放了。

　　「啊～～」Lrg的嵛侵後，法瑞莎上洋溢著陶醉的神情，的唇吐
出了平r^Σf出的恚

　　「後面…也可以……」

　　「什N！？」包著法瑞莎的男人面色大，不敢相信平r冷若冰山的法
瑞莎主右求走後T。

　　「屁股…的穴…也要…大肉棒…帧…」法瑞莎呢喃著，m是口X不清，但
s也明白地表_了她的意思。

　　正抽插著法瑞莎的男人一把⑺抱x椅子，捧著她美臀的p手F肥嫩的
肉F分_，另一男人得以更利侵入她不住抖的菊蕾。

　　「啊啊…M砹恕好大的……肉棒…插…破了…嗯…琛……厝狳c…啊
…人家…屁股…好像…哦…要……裂_…」法瑞莎的俏N在男人胸前，l出淫
靡的哀叫，m然热萋起硐喈哀怨，但她的上s看不到一z痛苦，只有
凫敦淫的女性肉w、粹到Oc的快贰

　　「]全插M去就_始扭了…@淫y公主啊～～」男人F地u著^，^m
打糁法瑞莎身楣主的自尊：

　　「y道卡e城的公主，是在男人面前u屁股，他『免M』插穴的
D幔俊鼓腥斯室{「免M」二字，法瑞莎羞得M通t，心e只想推_他
R上逃跑，但又尾坏秒p穴穿的快罚只能把蛋埋在男人阎校同r^m
扭著屁股迎肉棒λ好色小穴的侵犯。

　　「才…不是…啊…免M的…啊呀……不要D……」

　　「哦？原硎且X的，那公主的ra如何？便宜的我兄弟一……
」

　　「…人家也不是…要X的……」

　　「所以是免M的。」男人一言Z{蛑法瑞莎，一狠狠地σ她，
她在快感n糁下o法思考，只能思w在免Mc收M之gu[著，sf不出到
底那撼隽}。

　　「唔…不要…管……那些…人家…要……啊…人家的…淫穴e面…好…舒服
……嗯嗯…」最後x窳颂颖艿姆ㄈ鹕淫地呼喊著，的蜜肉oo包裹著男
人的肉棒，花心不住抖、吸吮著^，然後出了珍F的少女精。

　　「啊～了～～～」法瑞莎oе男人，毫o公主赓|地淫叫著。

　　「A得真o，y道就那N希望被我射在e面，盐业暮⒆樱俊

　　「不…不要…」到言校高潮N未退的法瑞莎突然清醒了起怼

　　「聿患傲恕！

　　男人落，法瑞莎立刻感X到深埋膣腔鹊娜獍裘吞了紫拢一股@人
的泉瞬gコ觯灌M了她的小穴和子m。

　　「不…不要！啊！」S著肉棒的抽出，法瑞莎也w到了被翻サ木液迫
高潮的感X，前所未有的快感她的意RZ地一被白光，短rg染瓦Bm
好状胃叱钡乃想倒，so法如。

　　（我…啊啊啊……不行了啊～～）

　　法瑞莎K於木液浣子m的快感z中稍微恢r，s@地lF背後的
男人也即门RO限。

　　「不…不行……」法瑞莎弱地哭叫著，但so法逃^精液浣c的Y局。

　　「琛琛…」浣c後的法瑞莎c在男人阎校前後p穴加起砜共十分
的Bm高潮她B佣己芾щy，但她迷x的媚眼看著面前正被灌注第二次、第三
次甚至是第四次的少女，她就明白@一切都只是_始而已。

　　一百男人，分o六女孩，每肉洞就要接受八九人的灌注，Q句f
，她有⒔一半小r身於那令人欲仙欲死的恐怖高潮中──而@
只是每人都射一次的情r。

　　（一定…言械摹…）不知道已被薇施展夜魔之吻的法瑞莎心e想著
，不知楹危R里那黝黑的面孔浮F在她的X海中……

　　至少在被R里w壬渚的r候，她好像奈聪脒^「要是言辛嗽觞Nk」。


　　在法瑞莎榱俗约不受精而一高潮一赖r候，其他的女孩也
正w著被大量精液蹂k前後p穴的地z般快感，_莉趴在男人身上喘著大猓
屁股那股混合著撕裂感的烈快感慢慢退去，不^@也是r的，因橄乱男
人已就定位置SS欲「插」了。

　　_莉勉抬起^，看了看前方之後，e起嫩得不凫厄T士的玉手朝著T
口]了]，Z忏械卣f道：「小t…e在外面看…M戆　…」

　　「咦？」_莉@句⑺有人的注意力全引到了T口，果然看有t色L
的美少女正靠在T框，一b手滑M衣襟中搓揉著自己相雄サ男夭浚另
一b手t伸入她被撩起的短裙下方，光看大腿上那反射的水光就知道她在质颤N
了。

　　「啊…唔…不…不要看…我不是……」突然呐杂^者成了f目的ο
，露比的蛋瞬g得和她的^一蛹t。

　　「琛…不要看我！」承受不了人淫x目光的露比掉^就跑，_莉X
得有c失望，早知道就先把她拖^怼…



　　（小莉…他…居然…那印…）在夜色中奔跑的露比X得自己身lC，
即使是冬夜的冷L也o法w壬v的j火降亍Ｋ在_莉_口呼局前十分
就已到_了，因此女孩值氖虑橐沧她看得一清二楚。

　　露比一直以檫@只是女孩之g的淫罚因此收到通知之後就毫不排斥地照
著D上的指示淼酱颂，刻意穿上了不太符合季s相方便的短裙，但她看
到的s是她做粢蚕胂癫坏降囊靡情景。

　　赤裸的男人多得像M了市集一般，而在@群挺著肉棒的肌肉男包中，有
六同右唤z不斓拿郎倥，她柔地⒆约韶W的身子交o男人玩弄，任
他的魔爪c肉棒在她身上肆虐，朝著少女的最深射出量@人的白帷


　　（那N多…射M去……死…一定死的……）回想起伊莉她被射精的
模樱那迅速鼓起的肚子、痛苦的神情，就令露比不寒而。

　　（而且…她居然也……在…）露比所指的自然是法瑞莎，身椤纲\」的她
於身椤腹佟沟乃相有印象，事上她^去偷法瑞莎的|西，但因樵
踩P子r看到了法瑞莎的J真模樱才令她打消了念^。

　　和她的父不同，新任的赤鬼露比既不⑷巳缏椋也不打家劫舍，她只
偷一些楦徊蝗省⒇E枉法的商人和官T，但因樾睦的故，她到不久之
前才K於克服恐指校偷到休曼家去，只可惜放火放得太不I，把整豪宅都
光了，然也就什N也]偷著了。

　　但rJ真、烂C得窗外渖系淖约合喈感拥姆ㄈ鹕，F在s被男人前
後包A，一尖叫著「言小挂贿接受大量精液的灌注，z毫看不出她曾是
冷酷o情的超美女。

　　但在形象破绲耐r，露比也不得不承J，F在的法瑞莎比那r候更美了，
美得她想加入其中、一H芳伞

　　（…！我在…想什N！那N事情！^不可能！！）露比的像著了火
一般又t又C。

　　「啊呀！」一珊簦跑步不看路的露比砸M了一既又硬散l著些S
岫鹊奈矬w中，那「物w」出l粗训墓钗锢ё×怂。

　　「呃～～@位小姐…差c就撞上淞恕！刮矬w口吐人言，@然就是活人
。

　　「啊！」露比鼻中ZM一股凫赌行缘馕叮原本就春情勃l、淫想翩翩
的她心跳加速，身w也抖了起怼

　　「小…姐…怎N了？」感X到阎猩倥的抖，因蜕耧L雷搬|西而t
到的W塔旌疑地道。

　　m然似乎是因榇┲不合季服而受觯但氖稚岬挠|感看s也不
像，而在他找出原因之前，露比的X袋e已y成一F了。

　　（我…被男人抱了……被不JR的男人……）

　　因樗父的U河眯模露比被教Я煞N截然不同的r值^，她一J
女孩子δ腥囊欢K，另一s又X得女孩子o比淫，伊莉等人
她知道的女女淫匪坪跏煞Nr值的折衷c，但@K不代表矛盾就此消失。


　　身材尚〉穆侗缺汛T的W塔毂г阎校微微抖著的她在月光下看起
楚楚可z，她不知道W塔煺JR她、或者f知道她的存在，他牧_莉口中得知露
比有著一^成R尾的WtL，因此F在R上就J出她怼

　　（琛我…不可以…）露比恿宇抖的p手，s不是推_W塔欤而是放
在了他的d上。

　　（啊…肉棒…摸到了……不…不行…要x_……）露比羞得M通t，但一
p手s反而eOo比地崦著那逐u鼓起的部位。

　　相於露比的矛盾，W塔斓那r倒渭S多，只要露比在他阎杏幸稽c抵
抗，他就萃崎_她，竟他]^她，不知道她是否和伊莉她一印
但F在露比的表Fs令W塔煅杆偬嫠找好了性格定位，那就是──淫女的好朋
友K究是淫女……

　　既然露比主诱宫F自己的淫y，W塔煲簿筒豢饬耍竟他今天的工作本
砭褪侨M足包括法瑞莎和露比在鹊孜灰y女，F在只「服铡顾一也不
算怠工。

　　W塔K未lF，不知氖颤Nr候_始，他的工作已妮o佐伊莉
成她的性玩具了，只是他就算lF了，大概也不有什Nh，竟自己只
是效忠伊莉，而不是榱耸颤N特定的目的。

　　而且，他也不相信伊莉就此vj下去。

　　W塔煲话е露比的腰，е她退了撞剑一屁股坐了下去，不太明亮的
月光透^o~的渲⒘讼恚他彼此能勉看到Ψ降幼印

　　「琛」露比低吟了一，s是仨地依偎在大h的阎校p手s已直
接握上了他杂o比的肉柱。

　　（啊…碰到了……真正的…肉棒……比父的大……）露比M通t地用
手探yW塔炷切⌒值艿某叽a和形睿m然原本只能算普通大小，但被伊莉她
「」^後，大部分人似乎都增加壮傻揭槐丁

　　（好想要…好想要…啊……）意y情迷的露比抬起身子，W塔斓娜獍繇
在她毫o遮蔽的股g，短短的迷你窄裙早就在@之前就缘窖部上砹耍至於裙
下的真空，原本是榱朔奖懔_莉她的wN心意，F在s全便宜了W塔爝@
}色狼。

　　「啊…碰到了……」^c唇接|的瞬g，露比l出了略畏值梢鳎
W塔祛D了一下，h著少女w腰的手一б海雄训娜獍艟驼鞣了女孩火
岬牡z道。

　　「琛啊…」露比p手抓著W塔斓囊路，o]著p眼任由肉棒一c一c地
深入自己，m然M小的淫肉B固地抵抗著大的M犯，但在W塔斓牟恍概c露
比的放任之下是⊥耍]多久就萑缙浦竦赝M到了女孩的最深。

　　（被…不JR的男人…插入了……啊…可是…好舒服…比…小莉她……
舒服…）露比身woN著W塔欤一p巨乳涸谒胸腹之g，Ыo男人烈的
性刺激。

　　「啊…被摸…胸部……了…嗯…揉…人家的胸部…就是…要…被男人…玩弄
…嗯…蹂k的…啊…」露比著眉^纱著，因楸徽{教^的故，她其很喜
g被性虐待，而碛邪粤ΦW塔煸诹α康木\用上好不太成熟，往往用力
稍微^度就女孩子痛得哇哇叫，@rs好α寺侗壬畈刃牡氖群谩

　　「璋　痛……啊…揉…人家……啊…」眼角已露出I光的露比挺起胸部
W塔祯遘k，被他的另一b魔爪o抓的嫩臀也ppu[著，肉棒在她淫竦
蜜肉中拌。

　　F在也Q得上是老手的W塔旌芸炀桶lF露比的嗜好，因此也不再z香惜玉
，问肿ブ她性十足的臀肉大力上下接，肉棒次次M根，狠狠地n糁少
女赡鄣幕ㄐ摹

　　「呀啊啊～～不…啊…好…深…啊啊…撞…撞得…好麻…好…爽……嗯……
你…啊…好……害…啊…人家…的……穴穴…被…帧值谩舒服死了…啊…
…」露比趴在W塔煨厍纱著，]被爪u的另一w巨乳p易地昝了衣物的束
`，上下×u晃著。

　　「喜g@樱俊W塔煸谂孩耳低f道，著少女的幽香，他的手又
更用力了一些，σ她的速度也快了一分。

　　「璋　好…要…死了……」露比o靠著W塔欤被肉棒侵犯的嫩穴
烈收s著，高潮的j焰沿著脊椎n上X海，⒛切┦颤N矜持的教通通化成
灰a。

　　「呀啊啊～人家…不行了啊……」露比的尖叫U在夜色中，小穴oo
A著W塔斓娜獍簦迫使他必停下幼鳎享受^被少女淫泉洗Y的舒掣小


　　W塔е不啻息的少女，慢地虐待著少女高潮後的敏感绍|，他可以
清楚感X到每露比l出哀Q的同r，她的小穴就收o了一些，也更了一些
。

　　「真是o可救的淫丫^，被虐待的r候居然得更瘛」W塔煊
言Z凌辱著露比，她只能M通t地u著^，s阻止不了身w越碓截淫的
荨

　　W塔斓氖置向扇私Y合的部位，捻起露比的蒂pp地扭D玩弄著。

　　「啊呀…啊…不要…那e…很……啊…不……人家…不…行啊……G……
」少女的身|不囝抖，一股黏黏岬囊汁谋蝗獍羧M的肉p中了出怼


　　「啊啊～～被…玩弄…蒂…高潮了……琛」露比纱著。

　　「@泳透叱焙状危後面有很多花拥戎呢！…受得了幔俊W塔
煺f道，@倒不是假，榱俗那群淫女M意，他早就被成性豪了，「B
一晚上」@N小事ΜF在的他碚f易如反掌。

　　「琛…」到W塔斓暮勒Z，加上乃身上感受到的、久`的霸道雄性
息，露比整人都了下恚е期待c畏值眼眸看著W塔欤心中偷偷
想像著接下被怎Υ，股g的淫肉不禁又搔疼了起怼……


　　另一，不小心露比跑掉的_莉很快就放下了@小失。^m享受被
大量精液_洗w鹊母杏X，m然一_始H痛苦，但被浣了状沃後，一股股烈
的快感s她喜g上了@有些B的玩法。

　　「小淫y女，要射了哦。」

　　「好啊…射…射M怼人家要…你把…好多好多的精液…嗯…射在…人家
的肚子e………」_莉以平r^不可能出F的舌钦Z饣著，沾M精液的A
臀部pp扭又，男人d^地朝著她的c子e射出大量岬木液。

　　「哦哦～好…M……好舒服…啊…肚子要……裂_了…」捧著自己逐u鼓
起淼亩亲樱_莉l出了哀Q，但看在男人眼中，只他更有蹂k@菖
孩的j望。

　　被木棍打得遍w[的仇，就用老子胯下的肉棍螅

　　「啊嗯……」K遭多次蹂k的菊蕾出最後一c精液的同r，_莉l出解
般的呻吟，c在男人阎校但@r@男人也⒁到_O限，他捧著_莉的屁
股蛋，肉棒狠狠v入她的子m，毫不理少女的悲Q，⒕液灌了M去。

　　「璋“““　…」_莉的淫叫再次高昂了起恚oM的快感淹]了少女
的意R，在她^去之前，她心中最後一念^是：

　　（要…很多次……）



　　其他女孩子@r也正接受著蹂k，尤其是法瑞莎，因樗是不太配合的
故，男人索性拿出K子⑺了起恚以高超的K`技g她的p乳更@
突出，之後才⑺吊在房派显本是支文举|水道的金俟瓷稀

　　「不要…不要再…@印死的……」法瑞莎哀求著，奈大w^在@N短
rg冗Bm精的子m不喑榇ぃ敏感的z肉也彷冯Sr都能高潮一般蠕又。


　　但男人可不就@幼σ冰W公主的好C溜走，他看著被K子oo
捆住、香汗淋漓的金美女，胯下的肉棒就越l挺硬了起怼

　　「可塾忠的公主呀，@e有很多根棒子等著的穴，言信叮
」看出法瑞莎最怕的事情，男人淫xo比地盯著法瑞莎大_p腿之g流出
精液的小穴，彷分灰就能她言幸话恪

　　「不要…不要…不要言小…啊！」法瑞莎尖叫著被男人抱住，前後p
穴同rK遭侵犯，但c她兀自抗拒的小嘴不同的是，@淫y小洞都eOo比
地p@著侵入其中的肉柱、渴望著肉棒的σ。

　　「不要………」


　　@夜晚，女孩]定不眠。男人相有秩序地番上，除了候a之外
的人就去外^睡X恢途力，因此Sr都有七十人在休息，但女孩sor
o刻都被男人σ著，烈的快感一波接著一波，根本就]有任何喘息的N
地。

　　等到最後一男人依照原先射出第三次精液之後，Bw力最好的_莉也
只能媚眼如z地平在M是淫水精液的地板上喘猓而其他女孩早就已被
了。

　　但即使^去了，她青春美妙的肉w依fδ腥说耐媾有反，偶的
乙诧@示出，即使在糁校她也是被o等獍舭著。

　　「在潮，才捏了一下……」一男人蹲在伊莉身，伸出手揉捏她
t的蒂，欣p著少女抖花瓣g的泉。

　　「@丫^也是……」另一男人把玩著薇的胸部，欣p著她露出y耐神情
的。

　　「普通女孩子要是@N玩的早就死了…」

　　「看幼印冰W公主也不算『普通女孩子』了？」一男人解_法瑞莎身上
的K子，失去意R的她也平躺在地上。

　　有了夜魔之吻的o助，法瑞莎今晚的高潮次缀醯褥队龅揭晾她之後
的和，但昏著的她看起s更美了。

　　「@些球怎N用啊？」一男人一手提著袋子，一手捏著一w子大的透
明球w道。

　　「我哪知道，L又不在，他好像f^什NG下去之的……」另一男人
有些不_定地f道。他口中的L就是W塔欤而@袋球，正是W塔囊晾
手上拿淼摹

　　「G下去？那就G下去吧。」男人看了看眼前白色的「水」面，⒋子砹
底朝天，二十最w球w就此落入其中，漂浮了一褐後就慢慢沉了下去。

　　如果伊莉醒著，她一定得大喊不要，只可惜她F在在做著春簟


　　@二十球w是神L雷研究的a物，效果和丸一佣际前涯撤Ng式
封印其中，伊莉拿到後第一想到的就是把淫魔Х庥∵M去，但最後放M去的
，s是一bb淫F。

　　伊莉把球wlo其他女孩，要她放喜g的淫FM去，原本她的P算是每
人多塞一呻b，哪知道回到她手上r所有球w都被塞M了──然她自己的
份也是M的。

　　伊莉看了看自己桌上的球w，又看了看回收淼那蝮w，最後⑦@些中g
浮著小小淫F的透明球GM袋中交oW塔欤吩咐道：

　　「到r候就照著人刀喙G球下去，住要『按照人怠唬∈Ｏ碌奈疫有用
。」

　　但W塔彀鸭袋D交的r候，v的人]v清楚，的人心不在焉，Y果就是
只得「G下去」。

　　只要一b就能女孩陷溺淫j深Y的淫F，@下子一口砹硕十纂b……



　　「慢慢放下去…」男人故意用分_p腿的羞u姿⑦有c意R的_莉慢
慢放M充M白色黏液的小浴池中，@一晚的射榱司褪且u造出足以她
泡在e面的精液量。

　　「啊！」_趾才碰到水面，白色的液面就翻L了起恚赘染M精液的|
手迅速粤松恚淦ぐ愦植诘拇执笥|手毫不留情地入_莉的前後庭中，然
後⑺整人行拖了下去。

　　要不是放手得及r，只怕B抱著她的男人都得栽下去。

　　「啊～嗯～不要…啊…璋　…」被赃M池子e的_莉整人只剩香肩以上
留在液面上，剩下的部分t被米S的精液掩w了，但乃不嘧Q的V迷神情
c淫叫看恚底下^非只是「泡著」而已。

　　男人也不管池子底下有什N|西，⑴孩一放了下去，o一例外的
，每女孩下了池子之後都l出了o助的淫叫，偶As著H的K叫
怼

　　「啊啊～～不…l又放…虐乳x…啊…」

　　「不要…A人家的小豆豆啊………又…死了……」

　　奇妙的是女孩o高矮，M了池子之後露在外面的部份都一佣啵彷返
下有什N|西依照她的身材量身做了架子一般，不^男人不想管那N多
，天都快亮了，回去a眠比^在。

　　收拾善後的男人一阂种刃牡j望n幼叱鲞@充M淫靡庀⒌脑觯
留下六AA城的美少女泡在精液中，不嗟匕l出DKs又放浪的喘息。

　　「啊啊～太…害了…死…啊…G…」精液池中的淫F倒不全都擅L「水
稹梗但充M淫j力量的精液s本|就是淫j的如~得水，B外型和蜘蛛
一拥囊F都自在地漂砥去，一接著一地巡行著女孩的乳房。

　　「不要了…啊啊…不要M去…不要…精液M去了…啊…肚子…起砹恕好
像…言小…一印哦～～」少女o比T人的悲QU在浴霎中，每女孩的
子me都M了一b不知道由l提供的淫F，它е大量的精液⑸倥的子
m慢慢未螅她提前感受到了言械淖涛订ぉぎ然，真正言械呐性是不
被肚子e的「胎骸古得不喔叱钡摹

　　「全部…都…被玩弄了………G死的……」

　　「槭颤N…淫F……那N多……啊…嗯………人家的…身w…不…行了
……啊！嗯～～」女孩被|手p@著N在一起，因榘裹著精液而滑溜溜的肉
w不嗄Σ林彼此，她在淫F烈的刺激外也能感X到肌w相H的厝峥旄
。

　　「啊啊～嗯…好舒服…」女孩主优ぶ裸|，灼岬拇息到了彼此的
蛋上，近在咫尺、淫的美T惑著她，她很快地就粉唇相接、交互
嵛橇似怼


　　同釉嵛侵的，有外湎碌W塔炫c露比，m然面]有另一^的p
心目，但其中N含的情感s一c也不d色。

　　β侗碚f，m然F在的自己就像是被σ话闳斡蛇@汛To比的男人摧
著，但W塔斓摹缸觥狗sc她以前的vH有不同。

　　露比的父，前代赤鬼是o翰蛔鳌⑿暴戾的I，他π耘露比自
然也不善良到哪去，fΧ家呀是很含蓄了。

　　而伊莉她的玩弄，露比感受到的是剀埃女孩子特有的w她只X得
快罚即使是痛苦，那也是淫j的{┒已。

　　但W塔tc前二者不同，他蹂k著她，一如^去赤鬼所椋但s多了一
些P押郏即使W塔]有明_表_出恚露比是能乃的幼髦懈杏X到
，抱著自己的@大h，λ有多N的厝帷

　　@她不自X地I出了香吻，等到她@Xr，扇说纳囝^已在她嘴epY
著了。

　　在W塔斓阎校露比M情地展F出她最美的一面，T惑著男人⑷獍艉
狠撞M她的最深，烈的n羲淼氖峭等的高潮，在一穿全身的解放
感之後，X袋一片空白的露比K於失去了意R。

　　（啊啊…精液…好多…好猛哦……）


　　露比再次恢鸵庾R的r候，依f是在W塔斓阎小

　　「要幔俊苟中Ψ降牡驼Z，露比的身子又是一酸。

　　在黑暗中被一陌生的男人σ，扭腰迎合著Ψ降某椴澹甚至l出可
淫的┣舐，就算是F在，她SM的乳房也在Ψ降氖种校崃芰艿男∧垩
更是被他的肉棒蔚MM的，不知羞u地分泌著淫汁砟兀

　　少女X海中浮F自己先前淫y的姿B，蛋又是一片t通通，幸好月光不
亮，才]W塔彀lX她的害羞。但即使已羞得快要掉^逃走，露比最後是
ppc了c^。

　　W塔煲部床磺宄阎猩倥的，但她的幼s是感X得出淼模尤其是
在c^之後就主娱_始扭拥难，更完完全全地漏出少女的j望。

　　「@次就…Q姿莅桑　W塔⒙侗确了^恚她背χ自己用肉穴
慢慢吞]具，一p色狼之爪捧著她dd的巨乳，D奶似地喝嘀。

　　「啊啊～～」露比l出的纱成了@冬夜唯一的音，hh地鞑ラ_怼
…

获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁w中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 开放注册] ? 文学作者区 ? 【公主】　五十六章 真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl纯情美女QQ裸聊[可验证] 全国小姐学生妹良家楼凤性息美女真人视频全国【小姐】做爱电话QQ号小姐包夜，上门后再收费找同城骚女做爱约炮一夜情太阳城官网【大额无忧】太阳城【顶级信誉保证】申博【太阳城娱乐城】太阳城官网【免费开户】澳门赌场亚洲最大娱乐城阴茎增大随意控制射精时间 
 
 
[查看详情] [不再提示] 您有71 条新短消息 2 条公共消息
来自: 公共消息  标题: "偷看好友视频软件"、“最牛搜索神器”、“聊天室VIP”、“情人网 ...  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [SSE] 【公主】　五十六章 
本主题由 goodlk 于 2014-4-30 21:41 推荐主题 本主题被作者加入到个人文集中 
SSE 
文学作者



帖子81 积分1905 金币27092 枚 金镑132 个 感谢1056 度 推广0 人 注册时间2009-11-26   

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
 1楼 大 中 小 发表于 2014-4-30 21:10  只看该作者  
 请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 17 【公主】　五十六章
                          版主评Z: 【温馨提示】          
                          
               欢迎来到 色城作者区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！
          
       
R]放假的五一庸。

本章K於描到德利_斯被{咒的根源，那就是～其@位老兄是有c_莉控的
（hen）士（tai）。
同拥幕鼍爸前也出F在伊莉的糁校所以@是早就A定的伏P之一。
至於冰R湖，玩^天堂的就知道@是其中一版本，在出r把冰R湖改成R影
湖，F在只是又苹碛枚已。
既然都在回收伏P了，代表「理上」_始收尾啦。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
Ch56. 艋门萦Z神魂

　　「唉…我不在就搞成@副模印…」W塔炜粗精液池中l出微弱呻吟的
女孩，o奈地f道。

　　「因殛L你]f清楚，所以我就全倒下去了……」

　　「唔…算了。」W塔炜粗上M是I水唾液、兀自呻吟著的女孩，掏出了
一球wG入池中。

　　球w碰|液面的瞬g，池子e的精液立刻_始翻ィ以球w橹行某霈F了一
小小的漩u，液面高度也已可的速度降了下去，藏身其中的淫F也一一F形
，但在完全F形的同r，也瞬g化辄cc晶光消散o了。竟淫F的
召rg早就到了，能S持形w的理由全因榕菰诔M淫j能量的精液
中，F在精液被球w吸走，也K於可以功成身退。

　　在吸光了整池精液之後，原本透明的球w成了和精液一拥拿装咨，安安
oo地停在池底，被六韶W如花的少女包著。


　　「你遇到露比之後呢…有狠狠地捅她幔俊挂晾慵o限地趴在床上道
，也不由得她不慵校竟她先前才被淫F氐椎赝媾了大半夜。

　　「有。」W塔禳c了c^，f道：「不^我只是好遇到，我可]有特地
把她拖^暴。」

　　「暴也]PS啊～小t很喜g的！」_莉f道，即使是w力最好的她，F
在也只能和伊莉躺在一起。

　　「@就免了。」W塔飚然知道露比喜g粗暴的玩法，但要他去ε孩子
，仍是大大地超^了他的道德限界。

　　「那你射了她状危俊

　　「三次。」於女孩非常不淑女的f法，W塔煸缫蚜T了。

　　「真是的～～人家露比可]有夜魔之吻，言信丁」伊莉f出了W塔
炷色大的，但他的表情很快就沉o了下恚平r憨厚的上浮F不太搭{
的烂C，f道：

　　「我的。」

　　「不要在@Nr候展FT士精神嘛……」伊莉鼓起腮妥诱f道：「@
女孩子碚f吸引力太大了…露比要是知道了一定凵夏闩丁」

　　W塔斓谋砬樗查g得相精采，也不知道是高d是o奈。


　　cW塔毂砬槔淄的有一人，他坐在一黑暗的空g中，看著眼前
媚o的裸w美少女。

　　男人的上е些Sq月的嫔＃@其已不是血夥的少年，但一身Y
的肌肉s充M了威力，那K非展Fo人看、角分明的汛T肌肉，而是以痿Y
榍疤帷⒓婢吖襞c抗粜Ч的F身|。

　　B表情的l都一z不苟的他，o人的第一眼印象就是「T士」，包括他那
一^刻意剪短的黑，都人下意R地X得除了T士之外，不有e的I更m
合他。

　　「伯父……肀人家嘛，槭颤N都不理人家……」少女柔嫩的酥胸直接N在
男人赤裸的Y手臂上，Ыo他烈的感X刺激。男人早就知道，在@空g
中，至少自己的衣服是不存在的，而眼前少女的衣服……唯一存在的目的似乎就
是引T他硭洪_它。

　　「伯父…y道伯父人家幔俊古孩扁起小嘴，低哭了起恚幼恿钊
o比z，但男人s依fS持著烂C得有些不近人情的表情，著眉^看向h方
oM的黑暗。

　　他被困在@e已有很L一段rg了，也曾著去ふ液诎档倪界，但不
管他怎N跑怎N走甚至原地y跳，都]有感X到周的h境有任何的印

　　而在@片黑暗中，除了他自己以外，就只有眼前的「伊莉」了。

　　「伯父～～」伊莉、正_f硎且晾的幻影再度N了上恚用她嫩的
p峰磨蹭著男人Y的胸膛。

　　能被伊莉以「伯父」Q呼的，自然只有四十f黑T士之王──「黑王」德
利_斯！

　　足以徒手⒈原熊的鸺己图∪猓在「伊莉」柔嫩的肌w之前毫o作用
，德利_斯然很清楚@是幻影，但o如何他都下不了手。

　　H上，他在很久以前就下^一次手，而那次下手的Y果s造就了F在的
境。

　　那是在霍桑的屠υ中，在他∷有橙拴ぉぐ括那巨人之後
，手上的σ讶煌耆碎，身上也M痕，@是⑴c之人都面R的^境
，因橹挥性诮^境中才能看出一人的真心。

　　但那次不同，邪的力量偷偷介入了的幻境，在霍桑]有察X的情r下
，B出一令德利_斯心神大y的影像。

　　身上只穿著伪∮狙b，女孩尚未成L的稚嫩身材完全展露出恚和自己一
鹾诘念^徜蹁醯仞ぴ谒白皙亮眼的肌w上，大大的p眼o邪地看著他，
上也M是笑容。

　　@理毫o力的少女s德利_斯B退了好撞剑因樗正是他最大
的心魔！

　　啄昵埃伊莉在夏天淼搅绥R影湖，R影湖的冬天十分寒冷，但夏天sh
比王其他地方鏊，因此成椴簧儋F族c富人的避暑之地，但σ晾
f，她到R影湖主要的原因是碚业吕_斯。

　　之前啄炅_莉和薇都陪她一起恚但今年_莉被去⒓咏lT士的夏
季集，薇t被那叫做斐雷的大P在魔法之塔e面──至少伊莉是如此
J榈模她X得把一比自己可鄣呐孩P在高塔e的斐雷和故事e面的
魔根本就是一模一印

　　也因槿绱耍到了R影湖後在魔法之塔碰了子的伊莉@得o比寂寞
，竟黑王也不是整天]事值穆位，能陪伊莉的rg在相有限。

　　榱俗伊莉排解寂寞，德利_斯於是特地空出一天的rg，е她前往只
有他自己才知道的散心地。那是一被o山}群山@著的小湖泊，因樯n
遮蔽的故，湖面平oo波，就像一s小版的R影湖，因此德利_斯⒅命名
椤副R湖」。

　　「哇啊！」看到眼前的湖光山色，伊莉的p眼立刻亮了起恚同r很]有
公主赓|地掉身上精@的白色洋b，露出一身以某N魔F皮u造的泳b，跳M
了清龅暮水中。

　　「傻丫^，不游泳吧。」德利_斯上浮Fy得的微笑，也掉身上的
衣服、把Ψ旁诤，走下湖e_始教伊莉游泳。

　　德利_斯除了是伊莉的H伯父之外也是她的πg教，碰手碰_肌w相H
很是正常，因此德利_斯K不知道，今天是改他生命的一天。

　　伊莉很快就W了游泳，看著她像小青蛙一般在清澈底的湖水中游碛
去的模樱德利_斯背靠著湖的大石，露出睾偷男θ荨

　　^了二十分左右，伊莉突然l出「啊」的一尖叫，整人暝著沈入
湖中，德利_斯p目一瞪，整人化楹谏的流星朝著伊莉w了^去。

　　「Z」的一巨，德利_斯已落在伊莉身，F般的手臂一把就抄
住了不暝的伊莉，⑺抱在阎小

　　「伯父…」伊莉抓著德利_斯的衣襟，柔嫩的身|o靠著他，叫著：「_
…抽筋了……」

　　德利_斯е伊莉游到\水，她_踏地地拉筋，但伊莉K]有放
_他，他也]有放_伊莉，在@一瞬g，扇怂哪肯Γs都]想到要移_
。

　　W耀著光的湖水、夏日山g的清L、淙~的u印⑸进B的w翔……一切的
一切在@r刻全都扇说难壑邢失，只剩下Ψ降纳碛啊

　　「啊！」德利_斯先崦恋夥债中@醒，@r扇舜降木嚯x已只剩不到
二十公分，如果再晚酌耄他毫不岩勺约Z走┡的初吻。

　　此r，阎猩倥的p眼透出些S的期待，m然伊莉不太清楚男女
之事，身材也]有l育，但她的意Rs已做好了接受眼前男人疼鄣
。

　　@K不是多稀奇的事情，在王中某些沿用古代俗的地方，女孩子在
和她一哟蟮r候就已可以嫁人了──f是因檫h古r代某}人娶了年
o只有@N大的妻子，於是後淼娜司透著做了。

　　「_…好了幔俊沟吕_斯笨拙地道。

　　「嗯……」伊莉稚嫩的身|又N近了一些，似乎如此做比^安心一般。


　　「啊！」德利_斯突然色大，一把抄起伊莉，抱著她n到岸放下，
w也似地逃到不h的森林中。

　　「伯父…怎N…」

　　「e^恚　沟吕_斯大叫著。

　　「伯父……」伊莉慌地看著淞郑不知道德利_斯l生了什N}。

　　幸好，在伊莉的I水难劭粞e流下碇前，德利_斯就又走了出恚只是
色相不好看。

　　「伯父…」

　　「]什N…乖…_]事了幔俊沟吕_斯摸了摸伊莉的^，勉D出一c
笑容。

　　伊莉竟是小孩子心性，看到德利_斯似乎]什N}，很快就把@奇怪
的插曲忘得乾乾QQ，^m_心地在湖中追逐著小~。

　　「我居然……」德利_斯摸著自己的左胸，只有他自己知道，他σ晾
a生了生理反。

　　出生至今⒔四十年的rg，德利_斯]有θ魏萎性l生^d趣，於Y
婚也毫od趣，就像只榱水T士而出生的男人一般。但F在s出F了他
的身心都有反的女孩，只是……@女孩是他的H┡。

　　倪@天_始，德利_斯多了一o解的y}，他很清楚自己凵狭艘晾，
而且不是普通的程度，但另一方面他s也知道，凵┡@N事情在道德上是
不被允S的，m然F在不像道德重整期r有一堆走火入魔的奇怪道德^，但@K
究是被列入y的清萎中。

　　不知道伊莉也喜g著他的德利_斯不乐，@rs又l生了另一件事
，那就是神力④奇斯⑵矫成重的案子。

　　奇斯、也就是W塔欤被JD他地位的人陷害，他lF自己I心r血收集
的精`Y料⒈划面成灰ar，暴怒的W塔煲蝗就把那收Xk事的D人Z
出资公尺外。北FL殖鲞@N事，黑王德利_斯然得重，而W塔旖o的
回s他大感震@：

　　榱怂郏死o憾！

　　後硪樯沉漳鹊椭，以及查出幕後指使者的故，W塔熳钺崦忪兑凰
，只是被流放到疆地^守l，而德利_斯也做出了最後的Q定。

　　他o法放伊莉，因此他想做出大事，以英雄的身分站在人民面前，
堂堂正正地向伊莉求邸

　　@就是T士的思考模式，堂堂正正、毫o奸巧！


　　德利_斯е大量的η巴[之谷，取得了M入屠的Y格，但]想
到s在@中遇到伊莉。

　　（@是幻影…@是幻影……）看著少女啄昵暗哪樱德利_斯咬了咬下唇
自己清醒，冷o地看著眼前的少女。

　　「伯父！」少女d^地喊著，清脆赡鄣纳ひ粢蝗绲吕_斯的，但她]
又的小手上sWq著G色的邪光芒，形钕袷е[片的爬x爪子，@然
в《荆被那爪子抓上一把，即使上面]毒也得骨。

　　以可鄣淖B奔跑^淼纳倥，做出了肀У淖荩如果是平r，德利_斯
崆榈匾话⑺抱起恚但F在s^Σ豢尚小

　　（只剩…一簦。┍轶w[的德利_斯握了握拳，一重}想著「她是幻影
」，一]上眼朝著少女的胸前]出全力一簟

　　令人掩耳的骨碎纳倥伪〉男厍恚她上的笑容霎rg凝固，在不
敢置信的神色中一⒊龃罅旷r血一w出去，像K破布一般摔撞在
。

　　「伯父…椤什N…琛…」少女又吐了一口血，Dy地道，o力的p手
垂在一旁，那Α付咀Α狗e掉在膳裕竟只是做得相精巧的玩具。

　　「伊莉……」德利_斯_眼睛，看到的是令他o法接受的面，一股
血ド夏X海，他忘了F在在中，也忘了「她」是幻影，以以
碜羁斓乃俣刃n向身是血的伊莉。

　　「伯父…好…痛…椤什N要……我……」少女的目光uuo散，在f出
@句的同r失去了一切神采，只剩下岩膳c^望的空洞。

　　「伊莉！」德利_斯抱著已]有生命庀⒌纳倥身|，眼中的I水不
L落，烈的懊悔c自充斥在他的心中，S著Fc幻境的交界逐u模糊，一
股股淡得y以察X的黑暗摹敢晾」身上ガF，]入德利_斯w取

　　Y束之後，霍桑K未lF樱而德利_斯m然著H手⑺酪晾
的染危但既然知道那只是的一部分，心情很快就平土讼怼Ｖ皇撬二人
都不知道此r的德利_斯w龋已被N下了魂{咒，它慢慢Q食他的意R
，控制他的行樱一_始只有短旱乃查g，接著uu拉L，直到完全支配他的身
w、吞噬他的`魂。


　　而F在德利_斯所的@片黑暗c「伊莉」，就是{咒本身。

　　德利_斯lF自己的r，他只淼眉霸谔M境全像b置上o伊莉
一c提示，然後要求沙琳娜封印他的肉w，免得被邪操v的自己成的
戮工具。

　　但@一切都o法阻止{咒侵g他`魂的M程，C就是他越碓o法抵R「
伊莉」的媚惑，忘她是幻影的rg也越碓介L。更落井下石的是，@伊莉
居然越碓狡亮，就算德利_斯的意志再十倍，也很y逃^她的魅力。


　　@是因樾褒裼玫幕糜霸形是真正的伊莉，而她在夜魔之吻的改造下，
_越碓狡亮了。

　　「伯父…啊…硬了耶…好高d…伯父因槿思叶硬了……」伊莉握著德利
_斯胯下朝天立的肉柱，d^地f著。身橐健康的男人，被@N一擅
o的少女oN磨蹭，不a生反才是怪事。

　　德利_斯]有推_她，因橥埔]有用，然他更不攻羲，上次攻羲
付出的代r在太大了。

　　在@世界e一段rg後，德利_斯也抓到了一些t，首先就是他o法[
@伊莉的mp，第二t是除非他邮郑否t@伊莉就不可能真的和
他Y合。

　　但除了插入之外，其他的事情她都能做，例如F在的她就用烟倚∽煳吮著
肉棒，柔的丁香小舌技g熟得一c也不像女──德利_斯可不知道正牌的
伊莉F在比妓女淫百倍，幻影的威力不到她的十分之一。

　　理上，@r的他不是肉w，也不有反，但H的情rs是胯下的
|西在她的舔弄之下硬挺挺地耀武P威著。四十年以上]l]真正功能的部位
怛vv地要求著主人推倒眼前的美少女，它有用武之地。

　　德利_斯伸出手，抓住少女A的香肩，⑺拉入阎校如果一旁有旁^者
，就lF他的眼神有c常，@是被幻X侵入的徵兆，但德利_斯自己是感X
不出淼摹

　　「啊！」少女低珊簦上洋溢著幸福的神情，得流出水淼哪垩
在勃起的肉棒上，m然因榻嵌鹊年PS]能插入，但^碰|核的刺激s已
她忍不住扭[起腰部怼

　　嫩肉「咕啾～咕啾～」地A吮著肉棒，m然]M去，但Φ吕_斯碚f已
是相大的刺激。

　　「伊莉～」德利_斯抱著少女，朝著她t的汛崆械匚橇松先ィp手
也捧著她性十足的w腰，但就在破P而入之前的瞬g，少女突然化成一股黑色
的清，消逝在周遭的黑暗中，整片黑暗也_始波樱像是被什N力量撕扯著
一般，露出S多不嗯で的白色裂p。

　　「啊！」幻X消失，德利_斯然@醒，lX自己差c就真的捅了M去
，m然不知道插M去怎樱但之一定不是什N好Y果。

　　（伊莉…快c………）德利_斯看著^光暗大Q的r，他不知道@
是l的手P，但_替他取到不少rg，要是]有@人的椭，自己早就
成死亡T士一的邪捍嬖诹税伞

　　天空中的白光囊婚_始的莅醯R慢慢地後^o力，最後是如^去一颖
黑暗⊥淌桑在黑暗完全覆w著天K且定下淼耐r，一身赤裸的美
少女再度出F，以她擅牡纳碥|、淫W的嗓音^mT惑著德利_斯。

　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※

　　「可骸又失×恕魔力是不蚋摺…只要再多一倍的，一定可以破解
{咒！」看著眼前凌y破碎的祭，沙琳娜o力地荛_w在眼前的y，f道。


　　比起之前完全o法突破{咒的^望差距，F在的她已能虿煊X到{咒的O
限，如此巨大的M步HH只是一月左右的事情。她也缘迷谶@段rg中，
自己的魔力上限至少提N了三成，而@一切全都因橐魔А

　　法到_六的等，想再提N哪怕一cc都是O槔щy的事情，但辛西
的淫魔s她提N了如此大的幅度，可@N魔法w系有多@人，但λ
f，@c突破hh不颉

　　沙琳娜不是不知道更有效的提升方式，但那N方式s不是她能接受的，像F
在@映獒嵬ヅc魔法肉棒的自慰淫女λ碚f已是O限，要她去接受其他男人
的σ…她想都不敢想。

　　「可是…是聿患啊」沙琳娜看著躺在床上的德利_斯，上充M哀c
暝，即使她^m如此恐圃{咒的力量，也只能德利_斯的`魂被完全侵g的
rg再往後延一月。再@酉氯ィ他，尾坏浇衲甑南奶欤

　　沙琳娜走到床，眼神}s地看著他，m然她看起硐喈年p，但因榉N族
的故，她H上已蛋q了，而装倌硭第一凵系哪腥耍F在生命s
有如L中T。

　　「@一切……我要你……」

　　沙琳娜白嫩的pat了起恚在心跳越碓娇斓耐r俯下身，嫩的t唇p
p地在他的嘴上吻了一下，因檫@姿荻更@T大的p峰明@地晃又，透露
出她F在烈的羞意，m然不是什N技g高明的深吻，但@可是她δ行缘某跷
。

　　「我不S你死…更不准你成死亡T士…」微弱s远ǖ氖难乃唇pg吐
出，y女法漂亮澄澈的p眼露出o可u的Q意。

　　第二天夜e，城艋鹜明、人鼎沸的烽L街中多出了一奇怪的站
壁女，原本K]有人注意她，竟整lL街上像她@由砼斗篷遮住^的u淫
女相多，但她不同之在於胸前熘一牌子，著「只接受口交，一次一金
拧埂Ｒ唤K不F，甚至可f是廉r到Oc，多能I到一D不太寒酸的早餐
，因此_十金乓韵r格的多半是L相很不怎踊蛘吣昙o太大的人。

　　但她K不俅肆校看起矶十q上下的她相美G，瀑布般的黑她秀
的平添了自S文o庀，在她的真面目出F在人面前r，在霰人都失神
了一憨ぉぐ括粗地扯_她斗篷的地痞。

　　「……呃…」在著高R尾型的美女子面前呆楞了好一旱牡仄K於
回^神恚[出自J樽钚旱纳袂檎f道：「不知道@菏抢献拥牡乇P幔渴
l准到@赫颈诘模俊

　　女子抬起^恚冷冷地f道：「不I就L，少K事！」

　　短短七字，s地痞活像了鬼一般B退好撞剑吞噬身心的毓呛
意p易超越了冬夜的冷L，他X得自己好像Sr都成l冰棍，哪怕他
穿著厚厚的棉\。

　　冰霜魔女的名可不是S便取的。

　　沙琳娜以夏妮的姿B在街^u淫，不免M肚子委屈，@不L眼偏挑此r
去惹她，要不是得]周目光，她^不反ψ他成啥鸭t色的冰屑。

　　看到混混灰溜溜地逃走，人再也不敢小看@女人，但也因此]人敢
踏M她身L三步之龋一直到了下半夜才K於有胖胖的年p人在不知情的情r
下光她。

　　「一…一枚金啪秃昧幔俊身俱A的年p男人有些t疑地道。

　　「嗯。」沙琳娜cc^，一p美的眼眸看著自己所接的第一男人：「到
…e面怼」

　　男人傻楞楞地跟著她走到暗巷中，f是暗巷，其只是房子之g的p
隙而已，以沙琳娜的r格，然不可能上旅^，哪怕是最便宜的，租金也比@一
金胚F。m然沙琳娜不缺@X，但她不能妓女倒N。

　　在一破木箱的影旁，沙琳娜蹲了下恚柔嫩的小手崦著男人凸起的股
g，隔著布料依f能感X到那股子崃Γ她生的幼饔辛诵┰S抖。

　　（要看到了…真正…男人的肉棒……）沙琳娜解_男人的^，他的男性
象徵暴露在自己的下，@根肉棒K不b、也不大，和魔法肉棒相比就像可
鄣男∨笥岩话悖恰到好地p少了她的畏帧

　　早已J命的她_的p唇，那岸碎_始慢慢地含了M去，特的雄性
味Z入她鼻腔中，她微微起了眉^，真正的|西K究不如魔法具那映
M少女的w香，但奇怪的是久了之後居然uu不再排斥，反而有想多c的j
望。

　　「嗯…唔……」沙琳娜以生的幼魈蛑肉棒，一p美的大眼睛往上^察
著男人的反，s不知道@Q的目光最能Tl男人的j火。

　　胖男人H上是男，也不是刻意泶颂し嫉模他是食L街餐^的T
工，回家前送餐c到@恚好看美又便宜的沙琳娜，也不知那淼哪子
他I了沙琳娜小嘴的第一次。@r看她楚楚可z的美眸，男人一忍不
住，獬o比的精液立刻灌入她的嘴e，倒有一半乃嘴角流了出恚滴落在深
邃的乳现g。

　　男人擂蔚乜粗被突然射精到的沙琳娜，但美的女孩]有半c琅，只
是仨地舔著肉棒上以及落在胸前的留精液，@些全都是她魔力快速增L的
Y本，不能p易浪M。

　　看著沙琳娜像小一般清理著身上的黏液，男人才l^的肉棒又硬挺挺
地站了起恚他以得沙〉纳ひ粽f到：「可以…再o一金幔俊

　　「…好……」感受著口腔中c伊莉她不太相同的精液馕叮沙琳娜的胸
中偷偷燃起了j望的火焰，她想要品更多精液，哪怕]有增加魔力的大x名分
……

　　男人S手炱鸬厣系囊盒子，金G了M去，同r坐在木箱上，
令它l出嘎\嘎\、彷冯Sr散架的恐怖音。

　　「可以衣服幔俊

　　「我…」沙琳娜想拒^，但到口s成了：「上半身的…就可以……」


　　h著奇怪馕兜陌迪锂中，美的女孩解_斗篷的扣子，在男人不需要看
也能感X到的灼崮抗庾⒁下，用她w而微微抖著的手指掀起斗篷、拉_胸
前的MK，露出底下邮渭的白色C衣。

　　]有妓女自X的沙琳娜自然不穿什NT惑男人的款式，不喜黑色的她x
的是相反的白色，而且]有任何b，如此清的纫s反而男人有N玩弄良
家D女的感X，比起嫖妓令人d^S多。

　　至此，女孩D了一下，M通t地解_後i上C衣的K，一pT大的美乳
立刻_布料跳了出恚即使在@黑暗的窄巷中仍人感X白皙得耀眼。

　　男人著魔般地伸出手碜プ∧请p跳著的嫩巨峰，沙琳娜只是略微s了一
下身子，就]有其他的幼鳎l出低低的呻吟。

　　「嗯…唔…啊……」敏感的沙琳娜上身反射性地往前A，s好把自己的
蛋N在Ψ讲起的肉柱上。

　　（男人的…肉棒…好靠近……）沙琳娜一@N想著，一伸出舌^碛上
而上舔著肉棒，B根部的肉囊也]放^，男性的馕蹲她身l麻，未曾有人造
L^的子m深抽搐著期待被注M，曾的快感uu浮F在她的X海中，催
促著她⑸眢w完全交o眼前的雄性。

　　但她心中有更远o当兜男拍罡嬖V她：不行。

　　@信念她在四超淫女的玩弄下能留住子之身，F在然也不可
能p易被j望突破。

　　黑暗的窄巷中充斥著少女的喘息c舔吮，陶醉地服侍著肉棒的女孩]有
察X已有其他人lF他、而且正往@鹤哌^恚直到Ψ酵蝗婚_口f。

　　「一次一金牛俊

　　「啊！」沙琳娜瞬gj海中@醒。

　　（被…被看到了！）

　　「]e，便宜又惠，要的排。」胖男人崆榈靥嫔沉漳日泻糁「客
人」。

　　「]}。」原本只是好奇的男人在看到沙琳娜的蛋之後，ef一金
，一千金乓部狭恕

　　「不^你也太]良心了吧，人家都那N用心了，你B右幌露校@要折v
到什Nr候？」

　　「呃…」毫o的他於S富的前是很有Y貌的：「教一下…
怎N做？」

　　「抓著她的^，把小嘴穴插不就得了。」

　　（不要！）沙琳娜l出一悲Q，螓首就被男人的p手抓住，真把她的小嘴
成淫穴猛力α似怼

　　「琛嗯…咕……」粗暴的幼髯沙琳娜流下了I水，她一努力地m肉
棒在嘴e抽插的不快感，一想著@拥氖虑橥後大概得l生o荡巍…

　　在男人粗暴的幼黪遘k下，沙琳娜原本在推拒著的p手地放了下恚
绍|深砹岁酸麻，而且有c拥目旄校彷吩诟嬖V沙琳娜，她是
被淫虐也有快感的B。

　　女孩仰起^，p少肉棒直插喉档牟贿m感，代r就是肉棒能插得更深入，@
一招是伊莉她教的，r她的ο罂蛇比@根大一倍以上哦！……@完
全不是可以沙琳娜自豪的事情。

　　但她_c幸自己有W到她的一c皮毛技g，不然F在可就得面R被肉棒
插死的生命危C了。

　　「唔！」男人抓著她的^猛往自己胯下D，女孩的t唇oN在充M雄
性腥的y毛中，一股股精液在她的喉堤爆lコ觯她只能流著不知是痛
苦是喜的I水，努力吞仓精液。

　　「咕琛精液…好狻…」沙琳娜美目迷x地沉浸在被虐的快感中，一|
白色的黏液沿著她的嘴角流了下恚滴在她高挺的乳峰上。

　　「I啷！」一清脆金俾起，原硎且慌钥粗的男人忍不住G出金牛
提醒扇嗽Q人了。

　　Bm纱芜^後的肥胖男子然也不留著K事，他_步有些浮地站了起
，⑽恢米o沙琳娜的第二恩客。

　　「α耍@|西得放外面。」男人炱鸨簧沉漳在一旁的牌子，放到暗巷
出口，f道：「@N划算的|西怎N可以不更多人知道呢！」

　　（琛……人家不是|西……）看到男人在「招牌」替她招客人
，沙琳娜的a就又t了起怼

　　或S是r格太^惠，也或S是男人的三寸不之舌太^害，D瞬g等著
插沙琳娜小嘴的男人就排成了一列，光是@菥妥她身酸，美乳上的一p
桃色蒂^也得l痛。

　　「rgF，戆伞！沟诙男人抓著沙琳娜柔滑的香肩，不由分f地⑺
旱阶约汗砷g。

　　「嗯…」沙琳娜l出T人的呻吟，再度投入@令她o比羞u的「副I」。


　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※


　　「唔……」以相端正的姿荼P坐在床上的y美女_眼睛，下意R地舔
了舔嘴角，即使已刷牙漱口洗澡做完全套，精液的馕端坪踹是魂不散地P
著她的口腔。

　　昨夜她u春到最後已不想算次盗耍只知道原砟腥艘彩怯懈鞣N性格和形
畲笮〉模然味道也是完全不同。

　　只可惜努力了一晚上，内は纫之中醒淼乃得到了一不太好的Y─
─是聿患啊

　　夜魔之吻的效果_@人，她的魔力上限彷肪拖癫恢道「瓶i」是什N|
西一般不嗤上Z，但以昨晚的成砜矗就算她每天都像那AM全力，吸得
小嘴酸麻或者被值煤惦[[作痛，也只能原本需要四五月才可能_到的目
丝s短成三到四月，但德利_斯多再月…也S不到。

　　除非她有更快速的方法，不然她昨晚的事情可f是完全做了白工──除了那
袋金胖外。

　　她_有其他的方法！

　　夜魔之吻的t，伊莉她已向她展示^了，接受越多精液的灌溉，就
能吸收越多被她命名橐j能量的|西，ι眢w的改造c魔力的增幅也就越有
效，而沙琳娜除了一T人犯罪的烟倚∽熘外，有地方可以使用。

　　（那e……不行……^Σ恍小那只有…屁股…了幔浚┥沉漳qt了蛋
，右手不自X地崦著她性十足的A美臀，^插入快感的窄小菊蕾一s一
s地抽搐著，砹艘魂的酸疼。

　　沙琳娜站了起恚D^床前的屏L，淼揭幻婢薮蟮牟Ａ落地R之前，玻璃
m然r格不菲，以城的力也是I得起，不^@面R子是沙琳娜自己的u
作，要在@N大的玻璃背面一蛹yy度很高，魔法之塔e也只有她和少
人k得到而已。

　　「唰唰」茁p，沙琳娜身上的衣物一件件落到_，R中清晰地映照出
她OM完美的绍|，精`一般的白嫩肌w是她最T人的地方，但s不是她最自豪
的部位，她最喜g的是胸前那ΥT大s形美的乳房，@是她所俚姆N族奈
出F^的尺寸。

　　她χR子崦著自己A的美臀──@也是她N族相乏的部位，@
是她身上除了_上踩著的鲂之外，唯一能算穿著衣物的部分，一件皮革u、深
{色的奇怪妊oN在她腰腿g的三角地上，c普通妊不同的地方在於它
u丘部位延伸出l拇指粗的皮Ю@到後面去，h^女孩雪嫩的N臀BY到
後面的布料上去，@l皮Ч潭了u丘的皮革，除非割嗨或整件掉，否
t少女的神z花@就不可能曝光，但@一整件奇怪的妊上都加上了魔法，除了
沙琳娜自己之外o人能解，而且步E繁}。

　　@是操В防止男人突然F性大l暴她，或者防止沙琳娜自己被j望_
昏^I身。

　　她扯了扯皮В一q豫之後才施展出解除操У哪Хǎ@最後防自
勇涞降孛嫔稀

　　粉嫩的花唇之g滴流著蜜汁，光只是想像後庭即⒃馐艿孽遘k就她的肉w
d^o比，不管X袋有多理性，身w是\的。

　　「……@拥纳眢w……」沙琳娜χR子崞鹱约旱碾p峰，R中的美
女也用同拥淖萃媾著自己，上_始流露出陶醉恍惚的神情。

　　夜e，自Q夏妮的沙琳娜胸前斓呐谱樱「只接受口交」的「只」字就被
掉了，後面多了三字：「和後庭」，r格倒是]有改。

　　「真的…可以？」特地了一天假的胖男人被牌上的字了一跳，e在肚子
上的肥油一抖一抖的。

　　「少…fU。」沙琳娜勉力S持上的冷淡，但通t的pa毫不q豫地出
u了她。

　　男人d^地一把⑺抱住，Π⑺半拖半拉地拖入暗巷。

　　「啊！」沙琳娜l出微弱的抗h，但她也知道@一切都是徒冢她只是想
不到B屁股的第一次都是@人，莫非自己真的和他有？

　　男人拉_她的斗篷，露出底下便的白色棉衣，@衣服只靠腰g一l\G的
腰束著，男人一把就⑺扯了_恚露出女孩白嫩的裸w。

　　「唔…」沙琳娜o]p眼l出哀Q，在H有微光的av暗巷中，被不JR
的男人涸Tf著污言xZ的上，粗地掉她身上的衣物，搓揉著她SM的
p乳，然後用硬挺灼岬娜獍λ的菊蕾……@一切她都有心理洌但在真
正遇到之前都奢望著不l生。

　　但奢望K究是奢望，男人的幼饕蝗缦胂裰械拇拄，在她]抵抗之前，她
身上就只剩下鞋子和操Я耍而此r男人正和@件奇怪的妊搏Y著。

　　「那…不掉的…直接怼…啊！」男人的速度快得沙琳娜措手不及，她
]f完，砂晖吻鹬g就感X到了一根灼嵊参锏男n簦男人毫不t疑地分
_她的美臀，肉棒一鼓作獾亻L直入。

　　女人的小穴在哪位置、怎N插，@n}μ男碚f太^困y，但屁眼人人
都有，找起磔p熟路、I得很。

　　「栲拧啊…嗯……不要…那N…栲拧粗暴…啊……」沙琳娜p手扶著
，纱哀Q著。

　　男人]有理她的悲Q，在@地方，她是u家，自己是客，只有u家迎
合客需求，]有客迎合u家的道理。

　　「啊啊…要…牡袅恕啊…」m然不是第一次被物插入，但沙琳娜是不
喟Q著，浣c器、魔法肉棒的感X都和真正的肉棒不同，o是心理上是生
理上都是如此。

　　「可惜，慢了一步。」另一男人的音起，也是昨天晚上I^沙琳娜的
人。

　　「嘴巴是空的，S意。」σ著沙琳娜後庭的男人大方地抱起她，⑴
孩的正面朝向Ψ健

　　「那就先硪话l吧。」男人解_В掏出早已硬梆梆的肉棒，插入沙琳娜
不嗌胍髦的小嘴e。

　　「琛嗯…琛栲拧…」嘴巴被肉棒堵住，沙琳娜v使y受地l出呻
吟，s也叫不出砹恕

　　m然是著眉^、看似痛苦的幼樱但女孩的股gs流淌著淫汁，皮u的
操Р吸水，因此她充沛的淫蜜很快就目p隙B了出恚成了她淫本性的
如山FC。

　　「真是淫y到Oc的v，被制ü烧嬗心屈N爽？」lX女孩p腿上的潺
潺溪流，正σ著沙琳娜菊蕾的胖男人一巴掌打在她形A的美臀上。

　　「瑁　

　　「喂！质颤N，你e害老子被她咬啵　鬼б獬椴逯女孩嵝∽斓哪腥瞬
M地喊著，在巴掌起的瞬g，他可是清楚地感X到沙琳娜的牙XA了他的命
根子一下，幸好沙琳娜算S富，自制力又高，才]有上演K　

　　「抱歉抱歉～～」胖男人不好意思地f道，抓起沙琳娜的p手腕往後拉，像
抓著\K一般「T」著她，激烈的撞糇她SM的p乳不嗲搬崴樱白色的
E在黑暗中特e的@眼。

　　「琛嗯…」

　　「用心c舔，老子I可不是要像企w一幼我郑　

　　「琛」沙琳娜J命地活由囝^，同r吸吮著嘴e的肉棒，就像含著的是
什N美味o比的|西一般。

　　（啊…好G……居然要@N…淫的幼印吸陌生男人的…肉棒……啊啊
！肉棒！在嘴e…又大了……）沙琳娜羞u得]上美目，s反而其他的感X
──尤其是|X得更敏J。

　　夂竦木液ミM她的口腔中，漫_一股奇怪s又令她渴求的馕叮沙琳娜的
绍|起了酥麻的抖，在嘴e含著精液c肉棒的情r下高潮了。

　　「怎N…突然Ao了…我炙～～」肉棒被她後庭A得[[作痛的胖男人
一鼓作獾丶涌炝怂俣龋硬的肉柱在她灼岬闹蹦c中狂n猛v，硬生生地
她母叱钡p峰值礁高的淫j天空中去。

　　「璋“““　～」沙琳娜K於忍不住P起^放尖叫，肉棒滑出p唇的瞬
g，黏稠的精液就乃的嘴角流了出恚幼涌雌o比淫靡。

　　「要死了…啊…不要…人家…死…啊…屁股…裂_了…被……插牧税　
璋　不…不要……要…去…又…要去了……」沙琳娜的淫叫突然拔高了八度
，被操Ц采w著的淫穴コ龃罅筷精，钠じ锏攘芰芾炖斓亓鞒隽艘淮笃
。

　　「就射o吧！」胖男人抓著她的p腕往後猛拉，⑺的上身拉得反弓了起
恚肉棒插入的程度也S之增加，暗t充血的^深深拓入女孩的c道中，朝著
她嗜好浣c的淫肛深出大量LC精液。

　　「璋“　～～」沙琳娜^望地哀Q著，so法阻止高潮的第三度门R，被
每天玩弄、浣c的後庭敏感得像是淫穴一樱在精液ト氲乃查g欣喜地蠕又、
D褐，努力⑺有精液全都留在她的w取

　　「波」的一，沙琳娜的俏又t了起恚淫的绍|也因槿獍舻某槌
而橹震。

　　「Q我啦！」

　　「你有力馀叮俊古帜腥死懔艘幌隆

　　「怎N？你]了啊？」身材瘦小的男人以「真可z啊」的眼神看著胖男人，
男人的尊涝觞N可能得起如此挑，何r他也_有再鹬力。

　　眼前美的少女有著淫的肉w，m然表F得相害羞，s又σ有著e
Oo比的反，任何一正常的男人都不可能只是一l就了事，昨天如此，今日
亦然。

　　「唔…插完屁股再插嘴有cv啊…」

　　「也是……」m然不干自己什N事，但瘦男人是本能性地回道。

　　「……人家的肚子…有先浣c^……所以]PS……」媚眼如z的沙琳娜斜
坐在用|地的斗篷上f道。

　　一到「浣c」字，男人胯下原本有些萎s的肉棒同r挺了起恚尺a
似乎比原先更大了些。

　　昨天她出F之後，男人@突然冒出淼拿利娼妓v有T多猜想，大部
分的人都X得「夏妮」是城e某F族或富商的千金小姐，因橐^^才
出碣u身，@也解了她楹大方出u嘴巴，sπ⊙ǚ雷o得o比烂堋Ｈ羲
知道他值氖沁@城市F在的|y治者、冰霜魔女沙琳娜，只怕得
鲫痿，一子再起不能。

　　但他不知道。

　　他只是想像著蛋清的沙琳娜ψ约轰侥c的模樱以及因殇侥c而露出
е苦c喜的神情，柔嫩小手按著自己微的小腹不嗯印⒋息的模樱
以F性槿剂系j火就熊熊燃起，一人把沙琳娜推倒，另一人高高抓起她的的左
腿，以冉坏捏w位⑷獍舫著她os的菊蕾捅了M去。

　　「呀啊啊！瑁　股沉漳鹊募饨斜挥DM嘴e的肉棒硬生生截啵只剩下D
K的呻吟，她再度回到被前後σ的景r，唯一的差e只有男人的位置Q
而已。

　　「喂！快c啊，我等著。」沙琳娜的淫叫引砹瞬簧偃耍@r然全成
了排焯的^。

　　「知道了……」不想犯怒的男人加快了速度，把沙琳娜成了性弁媾急M
情蹂k著。

　　（琛要死了…啊……那N多人……死的……）要面δ屈N多男人的
σ，第一次@N做的沙琳娜感到了恐郑但好色的身ws以子mc後庭的酸疼
抽搐催促著她去享受被Φ目旄小

　　夜越碓缴睿匾苍碓降停最後K於_始h起雪花，但全身上下只剩下
操У纳沉漳K]有感X到寒冷，因樗被一群野F般的男人包著，而她自
己也是j火焚身、高潮不啵落下的雪花只能略微削p她w壬l的淫幔so
法@已完全沈溺於精液cj望的美女孩清醒。

　　「o我…精液…更多精液……啊……」嘴角流著精液的女孩一偷空舔著乳
房上的精，一扭著腰肉棒在直c中拌，它能砀多的快感，然後再
次被某一男人抓著^σ小嘴。

　　夜魔之吻不噢D化精液中的能量，增益著她的魔力上限，同r也她的肉w
更mσ，也更渴望σ，女孩先天的淫W^w在淫魔У募映上虏喟l]出
力，她在激烈的Ξ中多次高潮、多次精，也多次^厥。

　　「啊啊～用力帧炙馈]PS…啊…再我……」

　　「精液…精液全部…射M去啊…不要…射在外面……我要…精液……」缀
要翻白眼的沙琳娜野愕恼f著男人更榀狂的淫Z。

　　即使除了小穴外全身都被玩弄著，G得死去活恚@淫的女孩s仍渴
求著更激烈的蹂k幔磕屈N就我知道男人的威力吧！


　　「啊啊………」沙琳娜毫o赓|地仰躺在床上，一pd的乳峰兀自
起半透明的C衣高高立著。

　　「居然那N投入…我真是……B……」回想起一尚r前的狂y，沙琳
娜的pa就岬孟窕。

　　沐浴後才Q上的妊因樗的回而染上了淫汁，而且不U大著。


　　「明明就已吃了@N多想要……」沙琳娜迫自己把注意力放到w饶
力的增L量上，有些欣喜地lF效果非常好，只要^mS持，大s一月到一
半月就能_成目恕

　　然@也代表她必Bm@NL的rg被χ，想到@e，t著的沙琳
娜才o奈地lX自己似乎也越碓较褚晾她了，好像oro刻都是MX子淫
念^，恨不得整人都泡在精液e面一般。

　　「哼～人家奚那N大……人家要先收利息！」沙琳娜嘟起小嘴，o比可
鄣刈匝宰哉Z著，同r迅速地M被Ce，任她那一^y色的L披散在床紊
。

　　被C中除了pat的沙琳娜以外有另一人，他直挺挺地躺在床上，p
目o]人事不知，自然也o法察X身多了只穿著C衣、缀跬耆赤裸的美女
。

　　「嗯…抱……」沙琳娜撒伤频厣斐霭啄鄣呐罕郏抱著德利_斯Y厚的
胸膛，很快就M入了羿l。

　　她知道自己]有睡意，夜魔之吻的效力比起任何提神┒己茫Lrg被
淫的身w不但不X得酸痛，反而精力充沛o比，r的岩涩F在有了解答，但她
一c也不在乎，只想依偎在德利_斯身。

　　m然ο蟛煌，但床上的扇硕疾患s而同地做著春簦「同床簟沟扇
看在e人眼e，s成了m{言的最佳}材，热荽蠹s就是猛男德利_斯cy
美人沙琳娜匾够囊，直到日上三竿]醒之的………


　　「真是荒唐！」年o和E子都一大把的宰相托利到@餮裕獾么掉E子瞪
眼，身槿朝元老，而且正~向第四朝的他看著德利_斯L大，]想^@
伙有一天和「荒淫」字l生交集。

　　德利_斯最I王m之後不久，沙琳娜就淼吕_斯的HP函，⑺有政
全交o他@宰相，他不知道@是德利_斯用最後一c清明下的信函，但他
是相M地做好z政的工作，心中s不免岩伤和沙琳娜的目的。

　　叛s不Z啵叛何用？

　　一_始托利X得是陷阱，或者另有所D，而且主\八成是沙琳娜，他Ψ
可是毫o好感，@N想也是理所然。但S著rg^，加上他收I的m
人淼木螅s只能得到沙琳娜每晚都往德利_斯房g跑的香Wp。

　　如果f@老人有些S「下咒」的岩桑今天淼淖钚戮p可f是完
全消缌诉@c疑心，因楹人全都看到了，沙琳娜睡在德利_斯身，而
且似乎一z不飑ぉ渭只是因榧肩гO的C衣滑下砹恕

　　想到@e，托利的色就得有c，他也不知道自己是德利_斯的
不LM是w慕他能每天把沙琳娜@y美女涸诖采舷碛茫如果托利年p
二三十q，答案o疑是後者，F在可就不一定了。

　　托利的目光移向大桌的某角落，在那旱陌蹈裱e有一看似平凡o奇的
，热s一c也不平凡，因槟鞘抢字Z斯王的zt。

　　「皇位饔柰跣值吕_斯。」zt热葜挥羞@字，地位so比重要，原
本是在雷Z斯王死後才公布的t，因榕炎的故，至今仍藏在暗格e
^m不天日。

　　「l能告V我…@家人在搞什N花樱俊雇欣摸著自己的E子，o奈地f道
。

　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※

　　「一群不知制的淫女……」⒘全身dd的女孩GM，W塔爝
{著低f著。

　　被太多淫F蹂k的女孩M七Q八地睡在e，根本就]到W塔煺f了
什N，涸诠爬鲜板路上的音成了最佳的催眠曲，她沉浸在大概是
春舻糁小

　　只可惜人能睡好X的C在不多，才到法瑞莎邸T口，R里就一}
s地拈Te走出恚W塔煺f道：「有…人碚一鹬首徒薇小姐。」

　　「火之…什N小姐？」到@Q呼，W塔炖懔艘幌拢才⒎Q呼c
中的巨乳女孩M在一起。

　　用@N罕Q呼的人，想必也是法，W塔熘坏眠M抱起薇，在
目睽睽之下⑺交oR里。

　　「叫不醒的，π夭恳б豢诰托蚜恕！

　　於W塔斓慕ㄗh毫不考]的R里M抱著薇走M屋龋趁著走到客室前
的一小段路，⑺叫醒，看著她uu晃晃地站著，R里K於了一口猓至少不
必真咬她胸部了，倒不是因薇的胸部不可口，而是怕她醒硪葬以章~的
堇p著他榨精。

　　「l啊……」美目迷鳌半舭胄训薇「h」M客室，看到眼前的男人
，睡意霰掉了九成。

　　碚哒是天在技錾虾退上演魔法大鸬P斯J，另一身分是托拉斯
的鹤印

　　直到此r薇才第一次端他的L相，眼前二十q的青年有著一四四方
方的，獾γ肌㈩H有c角的五官，看起砜淳尤挥悬c正猓唯一能C明
他和托拉斯有父子PS的，大概只有那p的[[眼吧。只是在托拉斯上@
得奸p如狐的眼睛在鹤幽上s反而透出智慧的光x，薇由衷X得人的真
的是看人品L的。

　　P斯J身上穿的法白袍洗得乾乾QQ，白得像一般，[s似乎有P直
的褶痕，一z不苟的穿著薇不禁想起父身上那套S得像牛皮的法袍，
同碜阅Хㄖ塔成衣部，槭颤N差那N多？

　　「你怼有什N事幔俊薇用最後一c力量自己端正地坐在P斯Jγ
的椅子上，但是不免流露出一股柔弱c慵小

　　也是^一次近距x看到薇的P斯J被薇出天然的擅拇蟠笳鸷常他^
去m然知道斐雷的唯一徒弟薇是美人，但奈幢混忱追懦鲅芯渴业乃，其真
面目s只有少能踏M斐雷研究室的人知浴

　　「呃…@我……」P斯J的目光o法薇的上c身上移_，早就想好
的f~也v得吞吞吐吐。

　　「於上次的事，我感到非常抱歉。」P斯Jp手沃桌面，朝薇砹
\意十足的敬Y。

　　「嗯……」薇c了c^，身o力的她也只能做@N幼髁耍w柔弱的
自己可不像F在躲在客室窗外的_莉和伊莉，有能耐d^地λ比出各N
「指示」。

　　_莉的手菹喈易懂，就是「推倒」、「撕_衣服」、「λ」，尤
其是最後一拥氖荩那不嘣谂孩Q起的中指上砘鼗氐娜θΩ是猥C得
薇恨不得G一w火球^去。

　　（人家都累得半死了！）薇o了_莉的指示，_口f道：「事情都^去
了，不必那N多Y。」

　　或S是察X薇的心思，伊莉也淫笑著打了\@的手荩分e是「跌
M他蜒e」、「被衣服」、「被Α埂

　　（g回！）薇偷空瞪了那淫笑得毫o公主拥呐孩一眼，⒆⒁饬Ψ呕
P斯J身上。m然Ψ娇此]有骋猓但Ψ疆竟是托拉斯的鹤樱薇不希望
他lF自己F在毫o反抗之力──m然身上魔力近乎M溢，但s]w力施展魔
法，@Ψ而言是最S刺的情形。

　　幸好P斯J的目光r被薇高的胸部吸引，]能lF她的睿多就
只是X得眼前的少女似乎特e的T人、有股奇妙的媚惑T了。

　　「你在想什N幔俊薇同е慵庀⒌恼fP斯J拉回F，那
p注著他的褐yp色媚眼他背後流出冷汗，如果Ψ突然出手，自己有
九l命也箐N了。

　　「]什N。」P斯J暗暗握o拳^，指甲刺入皮w的痛楚哼^心中的_念
，他一直自Jγ琅很有抵抗力，竟每天都看著沙琳娜^日子，但@r的
薇先不L相，那股墓撬柩e透出淼擅目墒浅商炖浔冰的沙琳娜hh不及的
。

　　──如果他看到沙琳娜F在在德利_斯床上小B依人的模樱只怕得
B自己叫什N都忘了。

　　m然有@N多插曲，但薇是很快就了解P斯J真的是淼狼傅模她暗
自感@Ψ讲焕⑹巧沉漳鹊耐降埽正派得很多法汗。

　　魔法之塔六的收徒矢饔胁煌，然只收了薇一徒弟的火之
斐雷凫懂，像水之沙琳娜，她收徒的食了成就之外，也H重品格
和L相，最後一很多人暗地eX得她想收的是面首而不是徒弟，但因榻Y果
是女徒比男徒多，因此他的@N猜想也只能偷偷摸摸地留著自己意淫。

　　「m然起砜赡芟裥敦，但我那天原本真的]打算介入痿Y，更]打算
害_莉小姐。」

　　「我知道…真要⒘_莉的你放的就不是L球而是L刃了。」薇淡淡地f
道。

　　L刃m然只是一基A魔法，但正因樗等虻停a生的魔力波颖蕊L系
MA魔法的L球小很多，速度更快上一倍，如果Ψ疆r施展的是L刃，薇也
不得有k法在_莉重倒地之前救下她。

　　「@事我可不敢做。」P斯Ju了u^，要是被沙琳娜知道自己用L刃暗算
普通人，她F定霭阉U了。

　　「如果不是我父H一再要求，也不……」P斯J有些感慨地f道，人生有
很多o可奈何，第一o可奈何就是]k法x父母。

　　而第二o可奈何，就是]k法x兄弟。

　　「叔父…就是皮特也是@N想的。」

　　「我以樗只是喜g欺女孩子的B呢！」

　　「叔父是武痴，」P斯J著薇的ur，上露出苦笑：「_莉小姐只
是好法神E，叔父才λ出手，平r的叔父可是固痰孟T士。」

　　（出手…如果是另一N「出手」，_莉大概比^喜g……）薇目光哌^
窗口，那阂]有人影，也不知道她是x_了是趴在窗下喘狻

　　P斯J自然不知道薇在想些什N，只X得眼前的美人核坪醭３３錾瘢倒
也]有多f什N。

　　「那N…派肀O我的那群法可以撤掉了吧。」薇f道，她其想
便抿口茶以示娜荩可惜p手是抬不起恚只好呵曳胚^桌上那杯色G得T
人的茶水。

　　「派肀O？」P斯J狐疑地反。

　　「就是每天都在T口外面站兜哪笨法。」薇f道，在MT之前她
就已小精`有o力地f著那些法的位置了。

　　「我]有派啊。」P斯Jf道：「@次我是因父不在塔龋自回硖
H的，怎N可能叫弟妹一起恚俊

　　「呃……真的不是你？」薇楞了一下，以魔法之塔的矩，能自由{臃
的人K不多，扣掉塔主c六，剩下的就只有各的首徒有噌缬猛父
的弟子──火之首徒薇例外，因樗底下]有任何弟妹。

　　「不是。」P斯J也lF了睿f道：「真有法O？」

　　「嗯，等耗愠鲩T的r候，χD角那桶子放寒冰饩椭道了。」
薇略阂獾匦χf道，寒冰馐侨魔法，要真有人躲在桶子e，@一
m然不致於死人，但L感冒半月就免不了了。

　　「我看的。」P斯J得MT之前_看到了奇怪的木桶，之所以
奇怪，是因樽[在路的垃圾，它似乎太乾Q了c。

　　要是真有法著沙琳娜的名字作案，他^不吝於o他一c苦^吃吃。


　　「砰！」

　　「哇啊啊～～～」

　　著窗外淼谋炸和K叫，斜倚在椅子上的薇感到o比惋惜，要是
留下cw力就能到窗看好蛄恕…

　　「f！是l派你淼模　

　　「咻！」窗外一道白光W^。

　　「可海　

　　（看硎墙o跑了……）薇想著，@是她入睡前的最後一念^。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
　　　　　　　　　　　Ｃｈ５７　寂寞芳心何所依

　　「不是凯斯钦干的？」伊莉亚斜倚床上，喃喃说道。

　　亚薇应了一声，说道：「至少看上去不是……我说你的姿势也未免太像腐败
到骨子里的颓废贵族了吧？」

　　「人家还很累嘛……」伊莉亚慵懒地伸展了下身子，一条圆润白嫩的美腿从
被单底下滑了出来，只可惜眼前只有亚薇一人，这无比媚惑的姿态直接被她无视
了。

　　「谁叫你躲在窗外出什么馊主意。」

　　「人家可是为了你好，只要你让他变成你的性奴……」

　　「嗯哼！」

　　「……裙下之臣，很多事情就可以不必担心了。」

　　「想得美！法师哪有那么容易控制！」亚薇说道：「不能支配欲望的人是当
不了法师的！」

　　「哦？那你的欲望……」伊莉亚掩嘴轻笑，脸上的神情怎么看都让亚薇想揍
上一拳，但她还真的只能满脸通红地瞪着伊莉亚，无法反驳半句。

　　握肉棒的时间比握法杖的时间长，魔法也几乎都用在性爱之上，自己怎么看
都像是被欲望支配的淫乱女，这点亚薇很有自觉。

　　「我例外……」亚薇红着脸赌气地说道，她也真有如此说的本钱，毕竟半年
前还只是菜鸟法师的她现在已经在学习进阶魔法了，虽然因为前头有辛西亚顶着
不能说前无古人，但也绝对是法师历史上相当惊人的进步速度。

　　「就『当做』是这样吧。现在得先从头想想，那群监视者是谁派来的。」伊
莉亚抚着自己滑润的上臂肌肤说道，这倒不是因为她自恋，而是摸起来真的很舒
服。

　　「能号令法师的，只有六导师或者其大弟子，火之导师和他的大弟子……也
就是你可以优先排除。接着是光之导师，他早就成了叛逆法师，所以也可以排除
他和他的大弟子……话说西利安的大弟子是谁啊？」

　　「水之导师和凯斯钦，暂且假设不是他们，那就只剩下风、地、生命三个嫌
犯了。风之导师……也就是现任塔主……不可能吧，这位老先生都快死了……」
伊莉亚说道。

　　「说得也是……他似乎已经在找继任者了……」

　　「地和生命两个导师狼狈为奸，感觉上是最可疑的。」

　　「这话暗地里说说可以，可别说给法师听，会出人命的。」亚薇说道，克莱
那个变态也就算了，达理尔斯可是大部分法师公认的好人，不过斐雷和他不合，
身为斐雷弟子的亚薇自然对他也没什么好感。

　　「如果是被体内射精而『出人命』我倒是非常欢迎……」伊莉亚兴奋地想像
着自己被大批法师抓起来轮奸中出的模样，要不是体力还没恢复，她搞不好当场
就自慰了起来。

　　「而且最好是轮奸对吧，你这个淫乱公主。」亚薇看着发花痴的伊莉亚，无
奈地说道。

　　「你自己被射精的时候不也常常高兴得哭出来吗？」

　　「才没有……」亚薇反驳得很无力：「总之，你的结论是什么？」

　　「嗯……一群法师干这种事，还得常常挨打，总该有什么利益可得，你认为
哪个家伙最有可能得到利益？」

　　「还是沙琳娜……」亚薇说道：「作为黑王身边的影子，监视我们理所当然
。」

　　「不过沙琳娜也是最有可能替伯父施展神圣魔法的人，如果伯父真的被诅咒
控制，沙琳娜就不应该一而再再而三的尝试破除啊。」

　　「嗯，做成傀儡会比较方便……」亚薇轻描淡写地说道，不过这是克莱的专
业，她没听过沙琳娜也会。

　　「所以排除沙琳娜以后呢？」

　　「表面上没有……」

　　「那里面上谁有我们也没得讨论了。」伊莉亚说道：「总之就是有个应该是
法师的黑暗势力正在窥伺我们、我或我们之中的某人，想从中得到一些想必不小
的好处，而且可惜的是目的大概不是我们的肉体……」

　　「如果是的话你就会很高兴的主动献上肉体了吧？」亚薇说道，但她知道自
己或许也会有相同的反应，这点她死也不会说出来。

　　伊莉亚没有说话，只是以目光明白传递来「你不也是」的讯息，看得亚薇双
颊又是一阵红。

　　「哼哼……虽然不知道对方是谁，但对我们不利这点应该是没问题的，只可
惜他们跑的技术挺高明，不能抓来问问。」伊莉亚说道，监视者们似乎都配有瞬
间发动转位的魔法装备，而且自从被小精灵她们揍过之后都躲得远远的，当然也
就更不好教训了。

　　「如果能事先布下禁魔法阵的话或许可以……不过对方不可能让我们悠闲的
布置法阵的，最糟糕的情况就是双方打起来……」亚薇说道，不管对方是谁，在
此时她们都不该和对方直接起冲突，和魔法之塔闹翻的结果绝对不会比直接打进
麦亚城好到哪去。

　　「说得也是。」伊莉亚赞同道：「不过也不能就这样放在门口不管，毕竟什
么事情都被监视着实在很难做……」

　　（……爱。）亚薇暗自补上这么一个字。

　　「把他们臭揍一顿之后，在下一批人到场前会间隔一段时间，不过小精灵说
远方似乎也有监视者，而且门外还有好几个反隐形魔法阵……」

　　「那么就这样吧！」伊莉亚坏笑地说道。


　　「什么？准备隐身斗篷？！」神风雷从椅子上跳了起来：「你知道那些材料
有多难得……」

　　「我没打算收集那些东西，光是避光水晶就能让我们破产，我要问的是有没
有办法把隐身术附加在魔法斗篷上。」亚薇说道。

　　「呃？」神风雷楞了一下，之前亚薇为了掩饰身分，曾经买过类似的斗篷，
那是将干涉魔法注入晶石，藉着它的力量产生干涉力场的作品，斗篷本身并没有
什么特殊的。

　　如果也将隐身术以此种方式注入晶石，晶石本身会因为承受不了高位魔法的
力量而立刻碎裂，即使承受住了，也会无法控制地产生一个圆球形的隐身力场，
将球体内的一切全都隐形──包括地面在内。

　　一个大坑在路上移动，绝对比她们光明正大出门还引人注意。

　　因此要制造隐身斗篷等正宗魔法斗篷，靠的多半是某种神z的炼金术，同时
将某种特殊金属丝缝入布料当中，使魔法效果仅限于布料表面。

　　现在亚薇问的就是第一种和第二种的折衷。

　　「用晶石承载力量，然后分散到斗篷中？」神风雷没想过这种可能性，历史
上或许有人想过，但却因为做不出核心晶石而作罢。

　　但这对神风一族并不是问题，他们早在几千年前就发明出足以承受高位魔法
的人造晶石了，魔动车的魔力库用的就是这种东西。不过纵使如此，将之用于隐
身斗篷上也是个新挑战。

　　「我想一下……」神风雷拿过一张纸来开始写画着各种术式，竟把亚薇晾在
一旁，亚薇也不介意，悄悄地离开了他的房间。

　　（我居然没被她强奸？！）过了好一会儿神风雷才惊觉此一事实，看了看窗
外，确定没下红雨，嘟囔了几句，继续进行手边的研究，对炼金术士而言，没有
什么比崭新的点子更值得挑战的事物了。


　　「我想你要隐身斗篷的目的应该不只是溜出门被轮奸之类的吧……」亚薇说
道。

　　「那只是测试、测试！」伊莉亚开心地说道。

　　「到时候……嗯……在罗莉她们享受的时候，我们得去某个地方……」

　　看着伊莉亚手上的黑色物体，亚薇楞了一下，这东西在之前的旅途中好像只
发挥过一次功能，但即使是那次，它也没有真的展现出什么效果来，因为它是在
一切底定之后才被翻出来的。

　　「这东西有什么用？」

　　「我也是不久前才发现它真正的用途，再过段时间就可以收成了。」伊莉亚
神神秘秘地说道。

　　「收成……」亚薇的脑海中浮现某个奇怪的画面，就算是大地之子也该有个
限度吧……

　　「小雷的药弄好了没？」伊莉亚又问道。

　　「我忘了问。」亚薇楞了一下：「不过他之前说得有段熟成时间……为什么
我们好像是在开农场？……总之，应该是还没好。」

　　「该准备的东西真多啊……」伊莉亚无奈地说道：「只有路线不需要再考虑
而已。」

　　「说服亲卫队的工作也不用准备吧。」亚薇说道，她很清楚伊莉亚打算用什
么东西来软化那些骑士脑袋。

　　「呵呵……这次一定要『邀请』到露比哦！」

　　神风雷看着桌上十个闪烁着白光的魔法石，心中不免佩服自己的技术高超，
要知道纵使是在神风一族当中，能炼制出足以容纳高位魔法的超级晶石的人也不
多，成功率能超过五成的更是寥寥无几，像他这样高达八成的，上溯万年也没几
个。

　　但自恋归自恋，神风雷倒也知道族中没几个人研究这方面的学问，专攻魔法
晶石炼成的神风族人之所以少，主要原因就是族中法师太少，做出来也没什么用
处。

　　神风雷自己也没有幻想过自己使得出八级魔法，要替这些宝石注入魔力和术
式的人当然是亚薇。

　　「忘了问她们要几件……先做六件好了……」神风雷自言自语着将多出来的
四个宝石放入抽屉中的某个盒子中，开始处理亚薇提供的魔法斗篷。这些斗篷不
过是卡宾魔法道具店卖的普通货色，上头镶嵌的是具有少许物理防御与抗魔效果
的护罩魔法石，这一般都是猎杀魔兽的猎人在使用的，毕竟魔物除了肉体强悍和
天赋几种固定的魔法之外根本就没别的花样。

　　拿起炼金术士专用的器具将斗篷上的魔法石拆下，露出连结斗篷内部魔法结
构的托架，神风雷仔细地观察着托架的结构，作为修改新魔法石形状的参考，这
步骤要是弄得不好，到时候激发出来的就不是隐身术而是赤阳鹆恕

　　在他房间的角落处，一个隐约散发着奇怪气息的Y安安静静地摆在那儿，沈
重的石制Y盖上还贴了张纸，上面还用殷红如血的墨水写着「不准打开」。

　　这就是他被委托制作的药品了，虽然成品正确使用下不致于死人，但半成品
的危险程度却大得吓人，要不是地下室是女孩们解放自己淫乱本性的所在，他绝
不会将它摆在自己的房间里。

　　神风一族的技师传说中就有这么一个故事，某人为了制作一种叫做什么神油
的、和他现在所做之药性质相类的持久壮阳药，结果半成品被他老婆拿去炒菜，
夫妻俩倒真的持久无比，只可惜持久的部位不太正确──两人全身僵硬地维持着
吃饭的姿势整整一天一夜。

　　要是这子里的东西漏出来……哼哼……就不只硬一天一夜了……

　　因为魔药还没处理好，伊莉亚她们之后几天自然也就不再有什么大动作，让
监视她们的法师多少松了口气。实际上他们也不知道这命令的真正目的是什么，
身为底层人员，他们只拿到好几样瞬发的传送道具和一个写着「有动静立刻上报
」的条子，来到这里之后只能成天盯着法瑞莎的宅子发呆，恨不得看穿那厚厚的
墙壁和总是拉上的窗帘，其中有不少人对以前没学灵眼类的魔法颇为后悔，但即
使真学了，亚薇布下的障壁魔法也会让他们什么都看不到。

　　对于把整个宅邸都变成淫窟的她们来说，这点防御是绝对必要的，虽然「被
看」会有某种奇妙的快感，但「不知不觉中被看」只会让她们觉得似乎有些亏本
了。好歹也该收点参观费或者新鲜精液什么的……

　　「啊嗯……求……求求你……给我……肉棒……小穴穴……好痒……胸部…
…好想要……」原本用来放危险药品的地下室中，一具被黑色皮带捆成无比淫艳
姿态的女体在地上不断扭动着，她的双手被直直地紧缚在背后，纤细的手指刚好
能碰到自己不断抽搐着的菊蕾，但因为角度的关系只能让一小节插入其中，根本
无法满足她体内炽烈的欲望，反倒让欲火烧得更强烈了。

　　一条绕过颈后的皮带束缚着女孩的双膝，上头还捆着一根竹竿，使得女孩的
双腿只能大大地分开着，根部鲜嫩的蜜蕾垂流着丰沛的淫汁，将木头地板沾湿了
一大片。蜜处传来的强烈搔痒和热度让她娇喘连连，俏丽的脸庞上满是渴望的痴
态，只可惜不远处那根看起来无比诱人的大肉棒对她的恳求毫无反应，只是自顾
自地朝天耸立着，还在微微的颤抖之间从前端渗出少许美味的黏液。

　　「啊啊……请给我……请把肉棒插入……人家的穴里……哪个穴都好……」
仰躺着的姿势让她无法靠摩擦刺激自己的乳房与阴蒂，只能楚楚可怜地发出恳求，
但周遭三个人似乎都对此无动于衷的样子。

　　被涂上亚薇特制春药的小穴像是有无数蚂蚁在爬一般，但她却完全无法自己
解决，只能不断扭着腰，因为淫魔导而分泌出乳汁的双峰也饱胀得让她既痛苦又
充满快感。

　　「不行哦，你那么聪明，要说什么应该不需要我教吧。」清脆的女声传来，
让女孩的娇躯瞬间僵硬了一下。

　　「呜呜……」女孩抿着嘴，自尊心让她说不出那句话来，但身体的搔痒却实
实在在的告诉她，只要说出那一句，自己的苦闷就能得到解决。

　　「不要吗？」浑身赤裸的伊莉亚淫淫地笑着走上前，玉掌握住齐里硬挺的肉
柱说道：「那么这根好棒的东西就让我来享用了哦……」

　　伊莉亚夸张地抬高美腿，跨坐上齐里的大腿，让他的龟头顶在自己湿淋淋的
嫩穴上，发出娇媚的呻吟。

　　地上的女孩眼睁睁地看着肉棒一点一点没入，脸上的表情如同被抢了宝贝玩
具的小孩般，清澈的泪水不由自主地滑落脸庞，其中满是不甘。

　　「嗯啊……来……搞我……插我的穴……」伊莉亚脸上的表情夸张无比，诱
惑着地上的金发少女，但被齐里双手抓着的纤腰却主动套弄了起来，潺潺的淫水
将齐里的肉棒弄得湿漉漉地，反射着魔法灯光后让它显得更为狰狞。

　　「我也要……」金发的女孩泪汪汪地恳求着。

　　「那就说吧……」伊莉亚故意又套弄了几下，股间红嫩的蜜唇死死咬着肉茎
不放，差点就让齐里当场缴械。

　　「呜呜……我……法瑞莎是好色……下贱的淫奴……请主人……把齐里的肉
棒……赐给法瑞莎淫乱的小穴……」被牢固皮带绑出极为淫靡姿态、仰躺在地面
上的正是卡宾王女法瑞莎，她无助地屈服在欲望之下，说出了奴隶宣言。

　　「不对哦……」伊莉亚拉长了声音说道。

　　「你的主人不是我，是他。」伊莉亚指了指满脸愕然的齐里，说道。

　　「呜……」法瑞莎泪汪汪地看着齐里，张了张嘴却什么也没说出来。

　　这和身分有关，伊莉亚虽然淫荡无比，但终究也是货真价实的第一皇女、麦
亚王国身分最尊贵的女性，只是卡宾王女的法瑞莎身分原本就比她低一些，再低
一点也没什么大不了……但齐里只是个仆人。

　　「齐里……不……」法瑞莎扭着身子，迷蒙的双眼扫过齐里朴实的脸，心中
突然浮现出一句话：

　　（到了这时候还是呆呆的……）

　　当年法瑞莎破获人口买卖场，齐里和莎缇都是其中的商品，在法瑞莎冷冷地
对「商品们」说出他们自由了的时候，齐里、莎缇和其他几个人就主动要求成为
法瑞莎的仆人，法瑞莎当时只是点了点头，没有多说什么。

　　但正因为她的冷漠和严苛要求，其他人都在之后几年背弃了誓言渐渐离开，
只剩下齐里和莎缇两人，而且每当一个人离开，他们的处境就更艰辛，但他们两
人终究还是没有离开这个表面上冷漠、实际上却无比软弱的主人。

　　齐里和莎缇都察觉到，法瑞莎的激进是在追赶「某人」，那个人的年纪比法
瑞莎小许多，但她的才能与成就却耀眼得像太阳一般，因此法瑞莎终究只能被评
价为「快赶上伊莉亚」而已。

　　而法瑞莎的追赶却替她带来了厄运，惹上托拉斯的她惨遭强奸后庭，而且是
在齐里和莎缇的面前，对法瑞莎而言这是毁灭她人生的恐怖遭遇，而对目击者齐
里来说，这坚定了他保护法瑞莎的决心──即使必须付出生命。

　　或许是因为保护不了她的愧咎，齐里对法瑞莎的所有行为选择了服从，即使
他非常不赞成也是如此，绑架小精灵和罗莉就是此一情况下的产物，而这行动也
再次扭曲了法瑞莎的人生路线，虽然现在看来大部分似乎是往好的方向扭转。

　　当然还是有少部分往奇怪的方向扭曲……

　　齐里看着法瑞莎的目光越来越温柔，法瑞莎的也是，而在他开口说话之前，
法瑞莎已经抢先说出了奴隶宣言：

　　「我，法瑞莎，从今以后就是齐里主人的淫奴，不管主人想在何时何地、用
何种方法玩弄蹂躏淫奴的肉体，淫奴都会献出自己淫荡的肉体供主人享用……」
法瑞莎羞红着脸，却仍坚定地说完这段话。

　　聪明的法瑞莎早就知道齐里对自己的顺服超过了仆役应有的程度，内心深处
自然也对他有某种奇妙的好感，而这份好感随着她对男性的越发厌恶而逆势成长
，直到现在才完全爆发出来。

　　「主人……」法瑞莎温润的双眼看着从椅子上站起来的齐里，两人都没发觉
伊莉亚已经推着莎缇离开了地下室。

　　硬挺程度前所未有的肉棒抵在女孩无比潮湿的嫩穴上，在她含泪的目光注视
下缓缓插入，直没至底。

　　「啊啊……主人……请主人……尽情干淫奴的小穴……莎奴的小淫穴要主人
的肉棒疼爱……」法瑞莎主动挺高下身，饱满的耻丘高高抬起，让肉棒能更深入
她饥渴的小穴，还不忘努力夹紧穴壁，让「主人」能更舒服点。

　　齐里伸出手揉捏着她的双乳，让白浊的乳汁四处飞溅，配合上法瑞莎陶醉的
神情，造成相当诱人的景象。

　　伊莉亚施展的魔法只让法瑞莎分泌出乳汁，并未让她的胸部大幅膨胀，未来
也不会继续分泌乳汁，但母乳从前端喷出的奇妙感觉却让她浑身颤抖，而且乳汁
补充得相当快速，只要齐里稍微停下揉捏，她就觉得双乳胀痛，不禁开口哀求着：
「请主人……用力捏……莎奴的胸部……啊啊……」

　　齐里一边抽插着她湿热的小穴，一边以各种方法蹂躏着她母乳丰沛的胸部，
快感与痛苦让法瑞莎一次又一次地攀上高潮，如丝的媚眼中燃烧着爱情与欲望的
火焰，她看着的是自己的主人，也是自己的爱人。

　　「主人……啊啊……啊……主人啊……」

　　看着法瑞莎在皮带的紧缚下仍旧拼命挺腰的淫荡模样，齐里苦笑了一下，回
头望向小桌上拇指大小的红色药丸，他捧着法瑞莎软嫩的臀肉，维持着插入的姿
势抱起她一步步走向桌边，每踏出一步肉棒就往法瑞莎的子宫狠顶一下，插得她
欲仙欲死、淫叫连连。

　　这药的名字伊莉亚说叫做「神枪丹」，相当直白的称呼，直接了当地说明了
这集合魔法与炼金术两大领域药学的药品效果：药效时间内，精液的量和威力都
大幅提N，而且无论射精几次，依旧金枪不倒！

　　至于药效长度嘛……在女孩们的要求之下，神风雷豁尽神风一族万年来的智
慧结晶，将药效硬生生地延长了许多，到达六个小时的惊人成就，只可惜还是被
女孩们──尤其是伊莉亚──嫌太短了点。

　　「你这贪得无厌的大淫妇！」神风雷当时满脸阴沈地如此说道。

　　「女孩子都是淫荡的！」伊莉亚当时一脸理所当然地如此说道。

　　「才不是！」亚薇当时满脸通红地如此说道。

　　「亚薇是最没有资格这么说的人……」听到伊莉亚的话，神风雷不自觉地点
了点头，因为最早对于药效只有一小时提出异议的就是亚薇。

　　齐里拿起药丸，配着法瑞莎甜美的乳汁吞了下去，一股热力立刻从腹中升起，
穿过心脏绕了一大圈之后消失在他正插着法瑞莎美穴的肉棒上。

　　「呀啊！」法瑞莎发出一声销魂蚀骨的娇吟，因为齐里一屁股坐回椅子上，
她的体重夹带着落下的势子让肉棒重重地顶了进去，带来了一股强烈的酸麻。

　　齐里解下法瑞莎双膝之间的竹竿，免得自己胸前被它压出内伤来。

　　「啊嗯……主人……」双腿得到自由的法瑞莎欣喜地扭着腰，肉棒在她的体
内一阵翻搅，幸好齐里早有准备，捧着她弹性十足的美臀狠狠地顶了回去。

　　「啊啊啊……主人……用力干……莎奴的穴……是为了让主人干……嗯……
而存在的……」

　　「……」齐里停下动作，一语不发地盯着法瑞莎，看得她慌张了起来。

　　「主……主人……」

　　「如果我要你让别的男人干呢？」

　　「别……别的男人？！」法瑞莎瞪大了双眼。

　　「没错，别的男人，或者别的女人，或者别的……公狗之类的。」

　　「公……公狗！」法瑞莎的眼睛张得更大，脸上满是惊骇的神情，但这表情
并没维持几秒就被坚毅的神情所取代：

　　「我愿意！只要是主人希望的，莎奴都愿意。」

　　「很好。」齐里表面上赞许地点了点头，心中却不免有些无奈，自己真要把
地位如此崇高的前主人变成比母狗还低贱的淫奴吗？

　　想到淫水如泉的法瑞莎淫荡地扭腰诱惑陌生男人的景象，齐里就觉得深埋在
她穴内的肉棒似乎有爆发的倾向。

　　「现在你自己动吧。」齐里努力摆出自认为最淫贱的笑容说道，这让他不禁
感慨起自己这方面的造诣果然远不及伟大高贵的麦亚第一皇女。

　　「啊……主人……」虽然双手还是被缚在背后，但法瑞莎还是撑起上身贴在
齐里怀中，相当积极地上下扭摆起腰来，富有弹性的双乳在他身上不断挤压变形，
带给齐里相当强烈的感官刺激。

　　突然之间，齐里对法瑞莎那不知身在何方的未来驸马兴起了强烈的敌意，因
为在不久的将来，法瑞莎此时的淫荡模样就只有他一个人看得到了。

　　法瑞莎已经满二十岁了，以麦亚王国的习惯来说什么时候嫁人都不奇怪，事
实上还有点慢了，要不是法瑞莎极力抵抗，她早就成为其他城某个王族的王妃─
─据传最有可能的对象就是砂雪城的下一代城主苍木烈火。

　　「啊嗯……主人……好舒服……」法瑞莎欢喜地呻吟着，亮丽的金发随着她
的动作而飞舞着。

　　「在我允许之前不准高潮。」齐里命令道。

　　「啊啊……啊……是……是的……莎奴知道了……」法瑞莎咬牙忍着小穴里
传来的酸麻，强迫自己抵抗逐渐累积的快感，同时持续扭动纤腰套弄肉棒。

　　（原……原来……这就是伊莉亚她们……不会胖的原因啊……）法瑞莎因为
忍耐着不泄身而有些晕眩的脑海中，浮现了这么一个想法。每天都拼命的如此「
运动」着，就算不刻意控制食量也不可能囤积多余的赘肉。

　　女孩紧闭双眼抿着樱唇忍耐的模样让齐里觉得自己似乎快要兽性大发──事
实上也差不了多少了。他捧着法瑞莎的美臀，狂风暴雨般的奸淫着她，让她发出
将要断气一般的尖叫声。

　　「啊啊……主人！主人……太……厉害了……莎奴……啊啊……不……不…
…啊……」早就濒临溃堤的快感洪涛在齐里的冲击下撕裂了法瑞莎本就不强大的
忍耐力，不到十分钟，令人眩目的高潮突然降临到女孩身上，让她在高亢的尖叫
声中浑身抽搐地喷出了前所未有的大量阴精，甚至翻白眼晕了过去。

　　「是不是太过分了点？」齐里将女孩软绵绵的娇躯搂在怀中，免得她倒栽葱
地砸在地板上。

　　嗅着女孩身上淡淡的香气，齐里的心思突然回到那改变他们人生的夜晚，就
在那天，遍体鳞伤被五花大绑的他看着法瑞莎在自己面前遭到托拉斯的强奸，等
到托拉斯他们离开之后，法瑞莎是四脚着地哭着爬过来替他和莎缇松绑的，那一
刻法瑞莎的模样令齐里无法遗忘──包括她身上的香气。

　　不管彼此的关系变成什么样子，她永远都是自己想保护的对象……

　　等到法瑞莎清醒时，首先感受到的就是齐里温柔的拥抱，她的心中被莫名的
幸福感充满，沾着泪水的俏脸亲康卦谄肜镄厍安淞瞬洹

　　「醒了？」

　　「嗯……」

　　「你违背了我的命令哦！」

　　「啊！」法瑞莎从幸福之中惊醒，浑身僵硬地说道：「对不起！主人！莎奴
太没用了……」

　　「没用的性奴就该被惩罚！」齐里让法瑞莎躺在地上，双腿像青蛙一般大大
分开，露出红嫩的阴部。

　　「呜……啊！主人……」看到齐里从墙上拿下一把鞭子，那是由数条软皮组
成的皮鞭，打在肌肤上不容易见血，但痛楚却一点也不少，法瑞莎自己曾经在莎
缇身上用过很多次，连齐里偶尔也会意外挨上几下，她当然清楚这鞭子的威力。

　　而齐里既然让自己摆出大开双腿的姿势，他想鞭打的目标当然也就很清楚了，
只是法瑞莎纵使吓得脸色苍白，嘴里却没有说出半个不字，因为已经接受新身分
的她知道，淫奴是没有资格拒绝主人的。

　　「两下，抬高！」齐里冷冷地──至少表面上如此──说道。

　　「呜呜……」法瑞莎畏惧地看着齐里手上的鞭子，却还是努力挺起下身。

　　「啪！」

　　「呜啊！」皮鞭的击打声与少女凄厉的悲鸣同时响起，虽然齐里节制了力道，
但娇嫩的蜜穴被鞭打的痛楚还是令法瑞莎疼得满地打滚，泪水不受控地奔流而出。

　　「呜呜……呜……」法瑞莎咬牙死命忍着钻心的痛楚，剧烈颤抖的双腿再次
撑了起来，将开始浮现红色鞭痕的耻丘再度呈现在齐里面前。

　　「请主人……责罚……」法瑞莎颤抖着说道，粉红色的鞭痕像巨兽的爪子般
贴在她的股间与小腹上，看上去无比凄艳。

　　「啪！」鞭打声无情地响起，白皙的肌肤上又多了几道狰狞的爪痕，但这次
法瑞莎没有在地上打滚，而是发出一声惨叫之后整个人弹起来又跌落地面，一股
清泉从惨遭酷刑的z处不间断地喷出，反射着火光画出一道弧线落在地上。

　　因为鞭打而失禁的少女现在则再度翻白眼晕死了过去。

　　齐里丢下皮鞭，担心地看着法瑞莎，要不是她胸前两团流着乳汁的肉峰还剧
烈起伏着，他早就光溜溜地冲上楼去把亚薇拖来紧急治疗了。

　　他抱起法瑞莎的上身，轻拍她沾满泪水的脸颊将她唤醒。

　　「嗯……呜……好痛……呜……」下身传来的剧痛让法瑞莎又流下泪来，要
知道那儿可是连用指头轻弹都会感到疼痛的敏感处所，即使齐里没用上全力，但
却也不是她所能承受的。

　　「啊！主人……」接着疼痛之后的感觉，是强壮臂膀的拥抱，法瑞莎这才发
现自己被齐里抱在怀中，赤裸的肌肤紧紧相贴着。

　　齐里没有说话，胯下胀硬的肉柱顶在法瑞莎红肿的阴唇上。

　　「啊……主人……要……呜……」热辣辣的刺痛感让法瑞莎秀眉紧皱，娇躯
也微微颤抖着，但她还是没有拒绝齐里的进入，即使下体痛得像是被钝刀子来回
切割着一般。

　　狭窄通道中微黏的淫水尽力减轻着主人的痛苦，但在肉棒的无情刮磨之下效
果似乎颇为有限，法瑞莎只能泪汪汪地承受这带着快感的痛苦。胀满乳汁的双峰
不断颤抖着，但马上就被齐里一把抓住其中之一，一股白色的母乳顿时喷了出来。

　　「呜！」法瑞莎美目大睁，眼中满是不敢置信，因为齐里居然吻了她，而且
还用舌头撬开她的牙关侵略着她的口腔。

　　（被……主人……吻了……啊……好高兴……）身心完全奴化的法瑞莎再度
流下眼泪，但这次是为了主人的疼爱而喜极而泣。

　　虽然是性奴的身分，但法瑞莎心中却是前所未有的充实，甚至隐约觉得当性
奴比当公主要好得多，她不知道这是为什么，只是一边回应着齐里对她小嘴的侵
略，一边扭动起纤腰。

　　那「一点点」痛楚，对现在的她而言只是让她更幸福的养分而已。

　　感觉到法瑞莎的配合，不明所以的齐里误以为她已经不痛了，动作也渐渐加
强了起来，猛烈的冲击让法瑞莎痛得不断呻吟，但却反而有一股奇妙的愉悦感从
身体深处涌出。

　　鞭打、疼痛、紧缚、蹂躏、拥抱……这一切都是主人对她的宠爱象徵，只要
在主人的怀中，自己除了尽情展现淫荡本性之外就不需要再去思考、顾虑别的事
物了……

　　「嗯呜……」深刻的长吻终于结束，法瑞莎依依不舍地看着齐里渐渐离开的
嘴唇，小穴似乎是为了补偿口唇的空虚一般夹得更紧，让齐里腰骨感到一阵酸麻，
他又抽插了几下，猛力一顶，龟头硬生生地挤进女孩的子宫，射出了大量浓热的
精液。

　　因为神枪丹药力的关系，这次的射精比过去都久，精液量多得让法瑞莎觉得
自己的子宫似乎因为装满精液而膨胀了起来，而喷射的力道也强得让她难以招架，
一阵又一阵的高潮毫无间断地袭来，爽得她差点就断了气。

　　「啊……啊！啊啊……」成为神枪丹现世以来第一个牺牲品的法瑞莎脑海一
片空白，她不是没有被零距离子宫内射的经验，但这次的感觉却比过去的刺激强
了十倍以上。

　　更令她恐惧的是齐里射精完后又开始了新一轮的奸淫，雄壮的肉茎不但没有
半点软化，反而似乎还更大了一些，龟棱的锐角来回刮磨着她敏感的穴壁，爽得
她的灵魂再次飞上了天。

　　「啊啊……会被……干死……啊嗯……主人……小穴……会……被主人的…
…大肉棒插……坏……哦……嗯啊……」

　　「要慢点吗？」齐里故意放慢了动作。

　　「不……不要……啊……主人……请快一点……重……一点……莎奴……快
……啊……要泄了……」

　　齐里停下腰部的动作，却故意让肉棒在她湿热的小穴里一跳一跳的。

　　「呜啊……为什么……只差一点点……」法瑞莎不满地扭着腰，双手被紧缚
在背后的她无法自己解决体内的欲火，何况齐里的大肉棒还插在穴里，哪轮得到
自己的双手？

　　「淫奴怎么可以要主人服务？」齐里冷冷地说道。

　　「啊！」法瑞莎迷蒙的双眼顿时睁大。

　　「我……啊……主人对不起……」

　　「自己知道该怎么做吧？」

　　「是……是的。」发觉齐里似乎没有处罚她的意思，聪明的法瑞莎当然知道
他要的是什么，女孩挺起酸软的腰枝，生涩地套弄起肉棒，而且紧抿着小嘴努力
控制自己的穴壁包夹肉棒。

　　不习惯的劳动让法瑞莎的身上很快就蒙上了一层汗水，疲劳与快感也让她喘
息了起来，长长的金发因为她的套弄而飞舞着，随同晃动的还有她美丽的乳房，
点点母乳因为她剧烈的动作而四处飞洒，散出清甜的奶香。

　　齐里没有动弹，让法瑞莎「奉侍」着他，平时高高在上的美丽女主人现在却
骑在自己的大腿上，香汗淋漓的用她美妙的身体取悦自己，因为双手被直直捆在
背后而不得不向前挺出的柔软美乳更像是在诱惑他去揉捏一般不断跳动着。

　　「啊嗯！」虽然不及亚薇却也颇为傲人的双峰被齐里的双爪同时抓住，法瑞
莎不禁发出了娇喘声，充血涨红的乳蒂也一齐将乳房里积蓄的大量鲜奶喷射而出
。

　　「莎奴真像乳牛……」齐里说道，还顺手抓捏了几下，让乳汁喷射得更加强
劲。

　　「啊啊……主人……喜欢……乳牛吗？」法瑞莎努力地上下套弄着，同时挺
高胸部让齐里能更容易搓揉。

　　「嗯，家里养一头乳牛，以后就不需要去外头买牛奶了。」齐里一边说，却
不禁开始计算起如此一年能节省多少开销。

　　「啊啊……」发现主人的意图之后，法瑞莎的脸蛋顿时通红一片，想起自己
每天早上起床就挤奶的画面，就让她浑身酸麻，像是被电击过一样。

　　「莎奴……要给主人……嗯……每天……喝新鲜的奶……嗯……啊……」

　　「好。」齐里往上顶了几下，龟头前端立刻感受到女孩深处的弹性与热力，
他也没有再吊法瑞莎胃口，开始一下又一下地往女孩的穴心里撞去。

　　「啊啊……主人……好舒服……主人……」法瑞莎不断发出无比诱人的淫叫
声，洪水泛滥的小穴也紧咬着肉棒不放，浑身都散发着贪淫的媚态，之前的疲劳
彷范疾灰矶飞似的。

　　神枪丹的药力不断发散，常人难以察觉的魔力符文在齐里体内流动着，最后
消失在他的肉棒上，创始者亚薇和神风雷并没有发现这药除了短时间内的效果之
外，还有缓慢改变服用者肉体结构的改造力量，虽然不是吃个五颗十颗就能达到
的效果，但长久累积下来，想创造出一个不靠药物也能持续性交六小时、还无视
射精次数金枪不倒的强大性兽，也不是不可能的事情。

　　齐里解开法瑞莎的双手，闪着银光的金属铐留在女孩过肘的黑色长皮手套上
，黑银双色的映衬让女孩显得更加柔弱而且楚楚可怜。

　　法瑞莎温顺地趴在地上，高高翘起浑圆的臀部，湿润的小穴一开一闭地诱惑
着齐里。

　　「啊嗯！」插入的瞬间，法瑞莎发出了娇吟。

　　「小母狗，叫几声吧！」齐里打了法瑞莎白嫩的臀部一下。

　　「啊！汪！汪！呜啊……」法瑞莎相当称职地扮演母狗的角色，虽然没听过
母狗是怎么叫春的，但本能反应之下却也有几分相似，视觉与听觉的双重诱惑让
齐里胯下的肉棒又是一阵热血激昂，恨不得直接捅到子宫里去。

　　「啊啊……汪！汪……」美女犬的悲鸣不断在地下室中回荡着，伴随着肉体
与汁液的拍击声，一同被厚重的门板挡了下来。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「皇女，你为什么要让公主……当齐里的性奴呢？」离开地下室后，莎缇不
禁问道。

　　「嗯？」刚穿上内衣的伊莉亚，挺了挺最近又略有成长的胸部说道：「这样
……对法瑞莎比较好。」

　　「她把自己逼得太紧了，如此下去总有一天会『啪』的一声断掉。」伊莉亚
解释道：「到时候法瑞莎坏掉可就不好处理了，所以呢……得给她找个可靠的主
人……人嘛！就是要有值得依靠的对象才行。」

　　说这段话时，伊莉亚眼中流露出与年龄不符的深邃，莎缇很识趣地没有多问
什么，只是略带诧异地看着原先被自己认定为超级淫乱女的她，一句「原来你也
有这一面」则被她硬生生地堵在嘴里。

　　这时候还是别让她知道自己一直以为她脑袋里面装的只有精液和肉棒为好。


　　「那为什么要找齐里……」

　　「嗯……你是在嫉妒法瑞莎能得到齐里的疼爱呢？还是嫉妒齐里能疼爱法瑞
莎？」

　　「我……」莎缇满脸通红，一双小手不自在地扭在一起。

　　「想尽情疼爱法瑞莎的话，只要加入就可以啦。」伊莉亚坏笑着往地下室厚
重的门板指了指，让莎缇变得更加尴尬不安。

　　「你……你怎么知道……」

　　（光是刚刚那副恨不得推开齐里强奸法瑞莎的眼神，白痴也看得出来……）
伊莉亚暗想着。

　　「人家可是皇女呢，这只是基本功。」伊莉亚大言不惭地说道。

　　之后如何发展，莎缇有没有杀进地下室来个二主一奴大锅炒，伊莉亚并没有
多管、也不是她能管的。


　　「嗯，知道了。告诉你们副会长，那些该处理的家伙就得处理。」法瑞莎坐
在大桌后方，玉手缓慢而有节奏地翻阅着从娱乐工会半逼半抢来的大批文件，看
也不看面前站得无比谦卑的中年男子一眼。

　　但光是这样，中年男子就觉得自己好像被座冰山压住一般，要不是他的顶头
上司、也就是娱乐工会副会长下了令，他绝对立刻逃走！

　　恢复本性的法瑞莎，在释放无形压迫力方面远胜伊莉亚，尤其是她那喜怒不
形于色的平静表情，更让人难以捉摸。

　　在老狐狸托拉斯身边当了那么久的副手，中年男子的上司当然不希望一辈子
顶着那个「副」字，而法瑞莎却在此时主动出击，一边搬走文件，一边暗示对方
自己或许可以帮得上忙。

　　这一招果然奏效，副会长立刻暗中派中年男子来联络法瑞莎，有了在卡宾城
中下阶级中具有相当高人气的冰山王女的帮助，下一届的会长换人做做看也不是
不可能的事情。

　　而对法瑞莎来说，只要能掌握副会长，那么他就可以成为自己突破托拉斯铁
壁防线的关键。

　　中年男子谦卑地退出门外，不敢多看法瑞莎美艳的脸庞一眼，进门时肚子里
的那些猥亵思想早就被塞到垃圾堆里去了，他甚至有些同情起她未来的丈夫，要
每天面对这座冰山，心里的压力可不是普通人所能承受的。

　　但正因为他低着头逃跑，因此没能听到门关上那瞬间从门内漏出来的一声少
女娇吟，刚刚冰山般的法瑞莎现在上身软绵绵地倒在桌上，双手按着股间发出难
耐的喘息。

　　「差一点就被发现了。」一直默默站在屋角的齐里冷冷地说道。

　　「啊……对……不起……嗯……」法瑞莎娇喘着，双手掀起雪白的裙子，露
出完全赤裸的下身，女孩的大腿上绑着一条软橡胶带，夹着好几个连接着粗线的
小盒，粗线的另一端则消失在她股间的湿润与深邃的臀缝当中。

　　「谁叫你塞那么多跳蛋的？」送走中年男子的莎缇回来说道。

　　「你自己还不是专挑那些满是尖角的塞……」齐里无奈地反驳道。法瑞莎两
个淫穴里合计七个跳蛋当中有五个是莎缇塞的，怎么现在怪起我来了呢？

　　「喔啊啊……呜嗯……要……泄了……两个穴都……出来……啊……」法瑞
莎沾满淫汁的双手不断玩弄着自己的蜜唇和阴蒂，形状各自不同的跳蛋在穴内暴
动着，不时还撞出一些淫液来。

　　「归根究柢，还是莎奴太淫荡的缘故。」莎缇说道。

　　「啊啊……莎奴……是好色的……淫妇……」

　　「母狗吧。」

　　「呜啊……是母狗……最淫贱的母狗……哦……啊……主人……请主人……
插入……」

　　「舔。」齐里掏出肉棒放在法瑞莎面前，还故意让它轻轻拍打着女孩软嫩的
脸颊。

　　「哼，肉棒好稀奇吗？人家也有！」莎缇嘟起樱唇，掀起女仆裙，露出和法
瑞莎一样光溜溜的下身，简短的咒语过后，一根颜色鲜嫩的大肉棒从她的淫穴上
方缓缓长了出来，精神十足地朝天耸立着。

　　「还真熟练啊……」齐里看着莎缇股间不该存在于女性身体上的硕大器官，
什么时候她也成法师了？

　　「为了插莎奴淫荡的骚穴，这是必备的！」莎缇兴奋地说道。

　　「主人的肉棒……」法瑞莎红着俏脸，双手各自握住一根灼热的肉棒，美目
迷离地交互舔着，塞满跳蛋的蜜穴剧烈地痉挛，洒出更多的汁液，沾湿了雪白的
长裙，甚至还滴到地板上去了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然法瑞莎被调教得越来越像淫奴，但禀持着伊莉亚淫女家族的一贯传统，
该正经的时候还是相当正经，该做的正事也一点都不耽误。

　　「如何？这点子不错吧？」伊莉亚得意地说道。

　　「明明就是亚薇想出来的，得意个什么东西啊！」罗莉满脸都是夸张到极点
的不屑。

　　「属下想出来的点子就是上司的点子，这是社会的铁则！」伊莉亚朝着罗莉
扮鬼脸，说出了天下所有无良老板的共同准则。

　　「伊莉亚的点子」说起来也不新奇，就是职业介绍所，这是脱胎于魔物猎人
和冒险者世界的「任务酒场」，这些靠战斗赚钱的人可以在酒场里找到适合自己
的任务项目，并在任务完成之后向酒场要求报酬。而作为中介者，酒场会向委托
人收取某比例的仲介费以维持酒场营运。

　　而伊莉亚的提议就是开设娱乐工会的职业介绍所，只要薪水够高，不管要什
么人才应该都找得到──包括床上的人才。如果想凭空弄出这么大的动作，不但
花费惊人，而且光是找熟悉此事的工作人员就得找很久，因此她们把脑筋动到休
曼头上，身为人口贩子，这点人脉总该有吧。

　　「休曼？」法瑞莎沉吟了一下，点了点头说道：「不错的主意，如果生意能
上轨道，他就更不容易干老本行了。」

　　自从当了性奴之后，正经面的法瑞莎反而变得更有自信、更容光焕发，当然
也更漂亮了点，让始作俑者的伊莉亚感到无比满意。

　　「他还敢干老本行我就干了他。」罗莉挥了挥拳头。

　　「用肉棒吗？」伊莉亚掩着小嘴，眯起双眼露出既淫邪又无比欠揍的笑容。

　　「不是！是用拳头！」

　　「罗莉胃口好重，肉棒已经没办法满足了……」

　　「伊莉亚！！」

　　「好了，别逗了。」亚薇开口说道。

　　作为点子的发想者，亚薇对方案可行性的了解绝不逊于伊莉亚和法瑞莎，早
在她得到灵感的同时，休曼就已经出现在她的计画当中了。

　　当时她正在进行名为逛街采购、实为探测踩盘的工作，但正当她走到某座看
上去颇有历史的建筑门口时，却听到几声轻佻无比的口哨，以及诸如「这妞奶大」
的各种粗俗评语。

　　「唷！漂亮的姑娘，要不要和我到旅馆快乐一下啊？看我这肌肉就知道保证
让你爽上天哦！」一个彪形大汉在门边展现着一身像是随时都会炸开的肌肉，有
如一只拼命向母孔雀开屏的雄孔雀一般。

　　「胸口的肌肉和裤裆里的鸟有什么关系？小姐！我告诉你，老子可是三十公
分起跳的！」另一个d着剑的中年男人说道。

　　「往下跳二十公分！」一个瘦得和猴子差不多的年轻人补上这么一句，当场
让所有人都笑了起来，除了那个中年男人以外。

　　看到亚薇双颊羞红的模样，几个男人更加兴奋，嘴里的挑逗言语也越来越往
她衣服底下发展，还闹出了不小的动静，于是从屋内引出了好几个好奇的男人，
但每个看到亚薇的时候反应都差不多，就像是饿了十天的人见到热腾腾烤鸡一般。

　　流口水归流口水，这群人却没有一个主动上前拦下亚薇，或者乾脆把她拖到
旁边的暗巷里强奸，这并非因为他们认出亚薇的法师身分，实际上亚薇此时根本
就没穿法袍，只是普通女孩的装扮，虽然仍有些许神z感，但最大的原因还是因
为他们相当有职业道德。

　　身为力量远非常人可比的魔物猎人，泡妞把妹还用上暴力，那就太丢人了。


　　至于亚薇脸红也不完全是因为他们的调戏，而是被那「三十公分起跳」的说
法逗得满脑子淫荡思想，例如想像被「真正的」三十公分大肉棒插入会是什么感
觉之类……

　　部分变形术虽然能让女孩子生出体积过人的肉棒，但因为素材本就不同的缘
故，和真正的男根还是有所差别。

　　（会顶到肺吧……子宫一定会坏掉……）亚薇胡思乱想着，要是这群男人知
道眼前的美女想的是什么东西，心里的职业道德只怕早就丢过虚无山脉喂狗去了。

　　「咦？」正当亚薇将要走过这建筑的时候，她突然一个急转身，满头乌黑秀
发与淡紫色长裙同时飞舞了起来，胸前的汹涌波涛更是让男人们一个个看得两眼
发直。

　　「这里是……任务酒场？……我想到了！」无视男人们喷火的目光，美丽的
少女兴奋的叫着，接着转头一溜烟地跑掉，留下一群口水满地的男人。

　　「这妞……跑起来……奶得晃得多厉害啊……」

　　「好胸……好凶……」

　　正如在验证他们的说法一般，完全没发觉自己跑起来有多强杀伤力的亚薇一
路上造成了好几波交通意外，要知道一个娇艳如花、双颊晕红、香汗淋漓的女孩
本就吸引人们目光，要是加上那双弹性和份量都傲视群雌的胸部在眼前晃荡跳跃，
不看呆的就不是男人！

　　于是，路上就出现了好几个诡异的交通意外，撞在一起的双方既没有大声叫
骂也没有卷袖子开打，只是一直盯着亚薇纤细的背影猛瞧，直到她消失在双方视
线后才终于回魂。

　　「你是怎么驾车的！」

　　「你才不长眼睛！」

　　「老子不就是看了那美女胸脯一眼嘛？」

　　「老子……呃……也看了。」

　　「同好！」原本揪着对方领子的双方互看一眼，突然产生了男人间坚定的友
情。

　　「真想知道那女的住在哪儿啊……」

　　「没错没错……」

　　混乱的源头亚薇无视满路上或淫荡或嫉妒的目光，一口气跑回法瑞莎邸，上
气不接下气地把自己的想法告诉了伊莉亚，不得不说做爱果然也算运动，至少现
在的亚薇和半年多前比起来健康许多，要是以前的她跑这么远，早就咳死在半路
上了。

　　但也因为太喘了，之前伊莉亚把功劳全揽在身上的时候她才无法开口主张智
慧财产权。

　　「嗯……这个嘛……休曼那儿得多花点功夫……」法瑞莎尴尬地转移话题，
至于用拳头做什么事情的就让他随风而去吧。

　　「不知道小晴和小雨现在怎么样了……」说起休曼，伊莉亚就想起这两个被
她们灌输了不正当知识的小女孩。

　　（在发情吧……）看了看窗外的夜景，亚薇暗想着。夜晚可是淫女的的发情
期……不过她们是连白天也会发情，属于高级淫女。

　　以休曼对两个女儿的溺爱，从小晴小雨身上进行计画是最有效的，两个小淫
女对她们可是言听计从，就算要她们立刻去卖身她们也不会说个不字。何况组织
职业介绍所系统对休曼来说也不是坏事，虽然赚的没有贩卖人口的黑心钱多，但
胜在光明正大，省去不少打点黑白两道的费用。

　　「说服那家伙的事情就让我来处理吧。」法瑞莎说道，过去提到他和托拉斯
时眼中总会闪过的畏惧目光现在丝毫不见，她很有信心，若当时的事情再发生一
次，她搞不好还会嫌弃托拉斯他们人老力衰肉棒小。

　　「身体虚就下点心思学学功夫！强奸也是需要长度、能力和技术的！」法瑞
莎想像着若当时的自己说出这种话来，托拉斯的脸色不知道会黑到什么程度，只
可惜时间无法倒流，这么精采有趣的情景是看不到了……

　　「我也这么想。」伊莉亚说道。

　　（就是说你早就打定主意不出力了是吧？）亚薇想道。

　　「出一张嘴！」罗莉毫不客气的表达了她的不屑。

　　「谁叫人家的舌头那么灵活呢？不但能把死的说成活的，还可以让女孩子泄
到虚脱哦！」伊莉亚张开双唇，故意让舌头在嘴里像蛇一般的扭动，果然灵活无
比。

　　「臭美！谁让谁泄到虚脱还不一定呢！」罗莉吐了吐舌头，灵活度也一点都
不逊色。

　　「你们是蛇啊？没事吐舌头作怪！」亚薇无奈地说道：「看了头就痛，我们
先走，留她们在这儿妖兽大对决好了。」

　　「我有同感……」看着开始用舌头打架的两个美少女，法瑞莎和亚薇逃难似
的溜出房间。

　　（不过……接下来还是要……）踏出房门的同时，亚薇和法瑞莎不约而同地
想着。

　　在亚薇的床上，今天的胜利者小精灵带着一身淫水，小脸蛋红扑扑地等待着
她的临幸，而败者乌娜则躺在一旁的小床上，迷蒙的双眼看着大床，湿漉漉的股
间还插着根不断扭动的巨大假阳具，棍身上诸多狰狞的凸起无情地刮磨着女孩柔
嫩的穴径，而在看不到的地方，还有另一根同样粗大、凸起形状却截然不同的假
阳具蹂躏着她的菊蕾。

　　除此之外，粉色的乳蒂与肿胀的阴蒂上还挂着三组幻针，这炼金术的产物经
过神风雷对淫兽鬼针的研究之后又多了震动和注入淫药的功能，只可惜淫药得另
外加入，没鬼针那么便利，却胜在持续时间长，整整一天一夜的运作时间，足以
让任何戴着它生活的女孩高潮迭起得连路都走不好。

　　「呜嗯……」乌娜咬着棉被，忍耐着强烈的快感，几乎每十分钟就高潮一次
的她只能媚眼如丝地娇喘着，精灵独有的纤细裸体微微颤抖抽搐着，透露出她此
时的感受，但即使浑身酸软，眼皮也沈重不已，她鲜红的眼眸仍顽固地看着大床。

　　虽然是败者，也已经习惯了失败，不过乌娜可不会放弃爬上大床的任何机会，
只要亚薇和小精灵缠绵到极处，自己摸上床加入淫戏，她们也不会说什么话的。

　　身为淫乱女孩，舒服排第一，规矩摆一边。

　　「喀嚓！」房门打开的瞬间，房内的两个女孩同时娇吟一声，蜜肉颤抖着达
到了高潮。

　　另一边，法瑞莎一路走回属于自己的房间，不是那间布置得没多少女人味、
倒像是娃娃屋的卧室，而是墙上挂着各种淫具、拿三角木马当摆设的地下室。

　　身为淫奴，能被主人调教到绝顶，并且晕死过去，是一种幸福。

　　（今天……主人们会用什么方法蹂躏人家呢……）走廊上，法瑞莎不断想像
着接下来会遭受的调教，勃起的乳蒂摩擦着衣服，带来了轻微的刺痛感，却让她
越发的期待，裙下的双腿内侧如同洪水泛滥过似的。

　　打开沈重的木门，伴随着魔法灯微黄暖光映入法瑞莎眼中的是坐在椅子上的
齐里，以及穿着一身火辣黑色皮革内衣、手上拿着鞭子的莎缇。

　　「可爱的莎奴，今晚你就认命吧……」莎缇啪啪地甩了甩手上的鞭子，看得
法瑞莎不由自主地绷紧了屁股，身子也微微颤抖了起来，但双脚却仍旧往前迈出，
踏进这间专门用来调教她的地下室。

　　「莎奴……请主人……调教……」法瑞莎解开腰带和胸前的丝带，让身上质
料高贵、剪裁华丽的套装滑落地面，接着脱下亵衣，以最原始的美丽姿态跪在两
个主人的面前。

　　不管在外面是公主、女强人还是什么样尊贵的角色，在这地下室中，她法瑞
莎就只是最淫荡最卑贱的淫奴，一个只需要展现内心最真实、最放荡一面的性奴
隶。
者：SSE
2015/2/18发表于：SIS
字数：29544

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　恭喜发财，羊年行大运，祝各位能找到羊一般的名器（？）。

　　无谓设定：欧塔库的绘画能力，是同人场墙边大手级的。

　　极大毁灭咒文，出自神龙之谜的大魔导士何布。

　　胡椒在欧洲历史上虽然很早就有进口，但是一直都是奢侈品，甚至可以作为
货币使用，所以下次看到胡椒可要给予敬意，那可是曾经让许多欧洲人冒着生命
危险大航海到东方购买的高贵香料。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　Ｃｈ５８　万兽凛遵黑铁符

　　「再确认一次流程……」房间里，伊莉亚五女围成一圈，偷偷摸摸的模样一
看就知道干的不是什么光明正大的事。

　　「小精灵留在二楼，天神矢发动需要的时间我们会帮你留。」伊莉亚低声说
道。

　　「这种小事不需要天神矢。」乌娜说道。

　　「嗯。」小精灵难得没有和乌娜唱反调，点了点头。这么简单的工作还需要
发动天神矢的话，那她这个精灵可就真的白混了。

　　「那就好，接下来罗莉和乌娜……」伊莉亚压低音量继续规划着。

　　「满肚子坏水。」齐里看着房里挤成一团的女孩，有些无奈地说道。

　　「为什么要弄得像偷鸡摸狗一样啊？屋子明明有隔音魔法罩住，就算大吼大
叫外头也听不见……」莎缇也跟着说道。

　　「气氛，这是很重要的……」法瑞莎说道，连她自己都有种加入的冲动，说
到整人，她也是相当有兴趣的。

　　「法瑞莎乖乖挨插就好，这种事情我们做就可以了。」

　　「讨……讨厌……啊……」法瑞莎仰躺在大桌上，一双修长的美腿被高高并
拢举起，被齐里硬梆梆热腾腾的大肉棒来回抽插着她淫水泉涌的嫩穴。若注意点
看，就会发现齐里的棒子上有着几个奇怪的凸起，那是淫兽「珠玉球」造成的结
果，这种甲虫般的小虫最擅长的就是无声无息地潜入阴茎当中，让它表面出现圆
形或者其他形状的凸起，对阴茎没有任何伤害，却能让女孩得到迥异寻常的快感。

　　「看你这样子，应该很爽吧？」

　　「啊……讨厌……不要……说……出来啊～～嗯～齐里主人～～好厉害……
主人的肉棒……奸……奸得莎奴好……舒服……」

　　「小淫妇再多说一点吧！」伊莉亚拉了拉法瑞莎粉颈上的银色项圈说道，这
是亚薇特制的项圈之一，上头刻着几种非常实用的掩饰性魔法，包括「易容术」
以及只能短时间运用的「隐身术」、「变形术」，尤其是易容术，这个能够改变
自己在别人脑海中联想与印象的魔法，让法瑞莎就算白天里光溜溜地到广场上请
人轮奸她也不会被认出来。当然，这项圈最重要的意义还是证明她的淫奴身分，
只要戴上它，法瑞莎就是这宅邸当中地位最卑微的性奴。

　　「啊……莎奴……最喜欢……被插穴……了……啊……」

　　「不行哦，性奴怎么可以只顾着自己爽，要先让主人满意才是啊。」

　　（我可没说不满意啊～）齐里狠狠地顶着法瑞莎湿热的淫穴，经过这一段时
间的「进补」之后，他觉得自己的性能力比以前至少强了十倍不止，若是一年前
的自己，从昨晚就不断干到此时，早就只剩躺在地上喘的份了，但现在的自己却
只觉得越干越有力，不过就只是射了四次而已嘛，老子还能再战十次！

　　但可惜法瑞莎没有这么好的体力，从昨晚开始到现在她就被齐里和莎缇蹂躏
得欲仙欲死，高潮的次数数都数不过来，早已香汗淋漓欲振乏力的她在这双腿被
高高举起的羞耻姿势下，顶多也只能努力扭摆着圆滑的美臀、夹紧不太听话的小
穴来服侍主人了。

　　对法瑞莎相当宠爱的齐里，在接受了她的服侍之后更积极地回馈着她的努力，
插得法瑞莎淫汁泉涌，嘴里喊着连她自己都不知道内容为何的淫叫。

　　「啊……射进来了……被射进来了……肚子里面……满满都是……主人的精
液……啊……好幸福……」将近半个小时之后，法瑞莎的子宫才欣喜地迎接齐里
第五次的灌溉。

　　齐里放开了她的双腿，把浑身酸软的女孩抱了起来，这时候的她带着满足的
笑容依偎在齐里怀中，也只有这个时候才让人看见她最真实的性格，其他无论是
冰山王女还是地下室中的莎奴，都只是法瑞莎的一面而已。

　　「……有放夜魔之吻吗？」正和小精灵核对程序的亚薇看了法瑞莎一眼，问
道。身为法师，对魔法波动的敏感度自然是高人一等。

　　「……啊……忘了……」法瑞莎楞了一下，羞红着脸说道。她心想，不只是
昨晚，自己好像已经两天没施展夜魔之吻了……

　　「会怀孕哦！」伊莉亚掩嘴偷笑：「还是你本来就这么打算？」

　　「我……」法瑞莎无言以对，心底却隐约觉得，要真怀孕的话也挺好的。

　　当然，这是她小女生的心愿，现实情况却更为残酷，先不论凯尔文愿不愿意
接受一个仆人出身的女婿，光是那个不知道在不在的婴儿要真的出生，卡宾王室
就得迎来一场大地震，尤其若还是个男孩就更激烈了。因为身分的缘故，法瑞莎
是不可能嫁给齐里的，只可能是齐里入赘王室，如此一来这在凯尔文未死之前就
出生的小男孩，继承顺位甚至会高过法瑞莎弟弟的儿子，横道中杀出一路人马把
王位拦截下来，法瑞莎的弟弟、也就是未来的卡宾王自然高兴不起来。

　　到时候，不是法瑞莎的孩子死，就是她弟弟死，王族的权力斗争永远都是残
酷的，而且越近亲的越是残酷。

　　「真要生的话，等我回去以后再生。」伊莉亚说道，同时施展夜魔之吻，手
法之熟练足以让许多法师汗颜无地。

　　（如果会怀孕的话早就有了……）法瑞莎感受着魔法的降临，俏脸微红地想
着，两天来至少十次以上子宫零距离的中出内射啊！

　　她们都不知道夜魔之吻对于已经受孕的女孩有没有用，总之保个心安就是。


　　「到时候……我会让你的宝宝有无比坚强的靠山。」伊莉亚说道。

　　「那……我该先替宝宝感谢你吗？」法瑞莎享受着依偎在齐里怀抱中的温馨
感觉，嘟着樱唇媚眼如丝地说道。

　　「就让宝宝认我当义母吧。」伊莉亚相当得意地说道。

　　「你们想得也未免太遥远了……」齐里终于开口说道，都还没怀孕就想当着
义母，会不会太性急了点？

　　「要预先准备啊，当爸爸的人怎么可以不为自家子女着想？」

　　「喂……」齐里无言以对，光是身分不对等的问题就足以让他头大如斗，
搞不好还会被扣上什么奸淫王女的罪名发配镜影湖种甜菜，哪有闲情逸致替不知
道在哪的「自家子女」着想。

　　「咳……我们现在好像不是在讨论这个吧。」亚薇适时插话，打断了两个已
经快要进入母亲模式的女孩继续妄想。

　　「剩下的只有小雷的道具做好多少了吧，他要是敢拖拖拉拉，我就榨乾他！」
伊莉亚握拳表示决心。

　　「你榨乾他不就更拖延进度了吗？」

　　「那等他准时完成以后再榨乾他吧。」

　　「那他大概会死命拖延进度……」罗莉说道。

　　幸好，神风雷确实有两把刷子，新道具的设计并未花费多少时间，之后的改
造更是迅速，因此当伊莉亚找上门来时，他早已完成了工作。

　　「唷，小雷干得好，需要嘉奖吗？」伊莉亚搂着神风雷，一双小手不安份地
在他身上到处抚摸，尤其是裤子上的某个地方，更是她重点照顾的部分。

　　神风雷可爱的脸颊上流下一点冷汗，表情说多僵硬就有多僵硬，但身体是诚
实的，和一个美丽绝伦的少女紧密相拥，身上感受着她的体温，一缕缕少女幽香
冲入鼻腔，在在都撩拨着雄性本能的欲望。

　　「小雷的……变大了……」伊莉亚脸颊上浮现红晕，湿润的双眸盯着神风雷
逐渐隆起的裤裆，覆盖其上的右手已经感受到了其内蕴含的强烈热力。

　　神风雷的小脸憋得通红，「幼小」的身体也不断颤抖，但却摆脱不了伊莉亚
的拥抱，这时她已经把他抱在怀中、坐在大藤椅上，享受他软绵绵的身体与硬梆
梆的肉棒触感。

　　「小雷雷～～」伊莉亚的右手隔着裤子抚摸着他和身材不符合的大肉柱，仔
细地摸索着它能令女孩疯狂的形状，左手熟练地解除少年本就不复杂的衣扣。

　　「唔唔唔……」神风雷的脸憋得和苹果一样红，突然之间一股大力涌了上来，
整个人转了半圈，扑在伊莉亚身上。

　　「忍无可忍，便无需再忍！！！」神风雷双目通红，野兽般地格开伊莉亚的
双臂，一把扯开她穿来诱惑他的浴袍。

　　伊莉亚惊叫了一声，这时才发觉自己似乎是玩火玩过头了。

　　棉质的浴袍一下子就飞到了房间的另一头，棕色的腰带却还斜挂在伊莉亚的
纤腰上，慌张的少女正想挣扎，却发现神风雷的力量大得吓人。

　　神风雷一直是女孩们的实验品，以神元之术的强化为首的各种魔法和魔药，
甚至是神风一族的炼金药剂，在加强性能力的同时也大幅度的增进了他的体能，
何况神风雷虽然外表是个很适合女装的小孩，实际上却还是超过二十岁的青年，
体力自然不是普通小孩子所能比拟的。

　　神风雷往后方伸出手掌，几句简短的咒语过后，两条绳子立刻从桌旁飞出，
像有生命般分别将伊莉亚的双手双脚捆在藤椅粗壮的支柱上，让她像翻肚的青蛙
一般手脚大开，露出白嫩美好的正面裸体。

　　「小雷……对不起……不要这样……啊！」被活绳术绑住的伊莉亚还没来得
及求饶，娇嫩而且毫无准备的蜜穴就被神风雷硕大的肉茎无情地贯穿。

　　「啊！痛……太大了……不要！」粗暴的动作带来了剧烈的痛苦，两行清澈
的泪水不禁流了下来，但神风雷可没有怜香惜玉，双目通红充满兽欲的他毫无动
摇地用女孩们给予的超人性能力奸淫着已经失去抵抗力的伊莉亚，让她尝尝久违
的强奸戏码。

　　这时候，伊莉亚终于发现自己为了满足欲望，弄出了什么恐怖生物出来。

　　一直以来，能彻底满足她们这群淫女的人就只有拉帝德雷和神风雷两个男人，
拉帝德雷身具法神诀神功，而神风雷靠的却是她们的刻意强化，因为专精一门的
缘故，后者的能力甚至高过前者。

　　「小雷……不要……怎么……嗯……这样……啊……啊……小雷……太……
用力了……好……痛……要坏了……小雷……」

　　神风雷没有理会伊莉亚如泣如诉的哀鸣，只是埋头苦「干」着她逐渐湿润的
淫穴，奸淫着淫荡性格深入骨髓的她，同时拍打凌虐着伊莉亚白嫩弹手的双乳，
打得原本白里透红的乳肉红通通一片。

　　不仅如此，他还用活绳术弄来一件件淫具，全都是针对乳房、阴唇和阴蒂的，
几乎每一样伊莉亚都用过或者见识过，却没想过有一天会同时被用在自己身上。

　　双乳尖端、阴蒂甚至阴唇全被装上环状的幻针，双乳之间连结着一条金色的
锁链，还各有一条银色的锁链往下连到小腹上方一个银色的金属环，环的下方又
有数条银链连结到阴蒂与阴唇上的幻针，金属环颇有厚重感，因此只要伊莉亚稍
微扭动身子，发出锵啷啷轻响的金银锁链就会无情地拉扯女孩敏感的媚肉，带给
她疼痛与快乐。

　　装好淫具之后，神风雷还加上把电击力量调到最强的乳夹，轻轻一弹，青白
的电光沿着锁链和金属环蔓延跳动，让伊莉亚整个人像是捞上岸的鱼一般剧烈弹
跳着，嘴里只能发出啊啊啊的促音，泪水与白色的阴精泉涌而出。

　　乳夹的电击是脉冲式的，总和放电时间不到一秒，但却分散在十秒之内发动
近三百次，对女孩而言就像是被连续摧残了十秒一般，感觉上更漫长得像好几十
分钟。

　　「呜……啊……要……死了……」电击过后，伊莉亚娇躯依旧微微颤抖着，
小嘴里虚弱地吐出哀鸣。但这并未让神风雷心生怜惜，他挺起大肉棒，狠狠地朝
着她沾满阴精还被幻针环拉扯开来的淫穴刺了进去，强硬地分开女孩紧窄如处女
的羊肠小径，直接撞击在她软嫩的花心上。

　　「嗯……嗯……啊嗯……好……舒服……啊……好爽……好厉害……嗯……
小雷……啊……再……操我……啊嗯……」伊莉亚舒服得闭上了双眼，脸上又浮
现出淫靡的春情。

　　神风雷猛力抽插了近百下，让伊莉亚舒服得上了天，淫穴内一阵阵痉挛，眼
看又要攀上高潮。这时，神风雷突然往后一跳，抽出大肉棒后朝着乳夹又是一弹。

　　「啊啊啊啊啊～～～」青白电光闪烁，还沈醉在抽插快感中的伊莉亚发出了
惨叫，被紧缚在藤椅上的身子猛烈颤抖，一股股乳白阴精从大开的双腿之间狂喷
而出。

　　「呜啊……啊……怎么……这样……」伊莉亚无助地哀鸣着，从那之后两个
多小时，神风雷就这样重复着奸淫她之后将她电击到泄身的过程，让她的小穴红
肿不堪，藤椅前的地面也满是她的精水尿液，模样说多可怜就有多可怜。

　　「还没完呢，你不是很需要吗？」神风雷挺起肉棒，再次贯穿女孩高潮无数
次的淫穴，他没打算碰伊莉亚的后庭与小嘴，因为只有狠狠地将精液射入她贪淫
的子宫中才能平息自己的怒火。

　　我神风雷，堂堂神风一族首席技师，还是二十几岁的大人，可不是能任你玩
弄调戏的小孩子！！！

　　「呜啊……啊……」伊莉亚双目含泪，无助地看着那根越来越近的肉棒，发
出了虚弱的喘息，却阻止不了神风雷的侵犯。

　　「不要……啊……」

　　（真是……太……太厉害了……）窗外，一个拥有鲜血般红色马尾的少女双
手掩着发热的双颊，水汪汪的双眼盯着屋内激烈的性戏，尤其是那根巨大肉棒插
入伊莉亚淫穴的瞬间，更让她浑身一颤、双腿发软，彷繁徊迦氲牟皇且晾蜓嵌
是自己。让她差点就站不住脚，从二楼栽到地面上去。

　　（不……不能再看了……讨厌……）马尾少女深呼吸了几次，就算不刻意感
受也知道自己紧绷的皮裤上已经出现了明显的湿痕，再偷窥下去别说是维持潜行
状态，只怕真要摔落地面了。

　　要是给人知道赤发鬼的传人居然会在潜行之中摔倒，这面子丢得可就大了。

　　女孩正要扭头离开，却又停了下来，拉下头上包覆着长发的黑色头巾在细腰
上随意绑了一圈，遮住皮裤上羞人的水渍，才如烟雾般消失在空气中。

　　只可惜她不知道，就算看不到，她想见的那几个人也还是能从气味发现她身
体的淫荡变化，即使没变化也没关系，让她变化即可。

　　「伊莉亚怎么一去不回啊？」

　　「大概在『嘉奖』小雷吧，不用理会。」亚薇一边说着话，双眼却没离开自
己并拢的右手食中指尖端，那儿正漂浮着一个小小的火球，火球缓缓移动，让出
了一点空间，一颗差不多同等大小的冰寒气团凭空出现，一冰一火两个球体和谐
地共存飘荡着。

　　「你到底想干什么啊？」罗莉像是握着剑一般空挥双臂，身上的雪白薄衫早
已被汗水弄得无比透明，还黏在她的肌肤上，忠实描绘出女孩健美的曲线。

　　「我在研究能不能弄出小点的冰炎破灭咒……那可是当年被称为『极大毁灭
咒文』的超级大魔法……」亚薇说话间继续维持着两个魔法，不敢有丝毫分心，
虽然只是两个小魔法，但爆开来还是会让她俩狼狈不堪的。

　　「听起来很厉害的……唔？」罗莉楞了一下，转过头去望向窗户，立刻看见
窗外有一张熟悉的娇媚脸庞。

　　「小红？」罗莉打开窗户，让窗外娇小的巨乳美少女伴着冬日的冷风飞入屋
内。

　　看到露比不知为何微红的脸蛋，罗莉此时才发现自己这个儿时好友浑身透着
一股自然而然的媚意，水汪汪的双眼彷匪媸倍荚诙耘匀说陀镒拧咐瓷衔野伞顾
的。

　　「糟糕！要爆了！」罗莉还来不及说话，亚薇的惊呼声突然响起，她脸色微
变，抱着露比就往地上滚去。

　　一声轰然巨响震得露比耳朵发痛、头昏脑胀，眼前飞过一道夹杂着冰与火的
震波，但因为罗莉反应得快，除了摔倒在地上的疼痛之外却没被波及到。

　　眼看震波就要轰烂房间，几个原本摆在地上毫不起眼的小香炉上却浮现一个
个神z的圆形魔法阵，火焰与碎冰碰到魔法阵的瞬间就被化为无形，连挂在墙上
的月历都没能吹动。

　　「罗莉啊……好歹也注意一下我吧……」亚薇上身紧贴在桌面上，丰满的巨
乳挤得横扩了出来，右手却还维持着原本高举的模样，说多奇怪就有多奇怪。

　　「反正你多少有点抗性嘛，小红还比较危险呢。」罗莉不以为意地说道，亚
薇身为法师，对魔法的抵抗力自然也很强，刚刚那个爆炸能让普通人身受重伤，
就算是罗莉和露比也得喝点魔法药水，但对亚薇而言大概只够让她灰头土脸而已。

　　亚薇也只是抱怨一下，理了理散乱的长发，开始回忆之前失败的情景，从中
吸收经验，她的魔法能力会如此突飞猛进，和她越来越丰富的想像力相当有关，
加上不需要再靠一般的冥想累积魔力，节约了大量的时间，再不进步就没天理了。

　　与亚薇的平淡、罗莉的不以为意不同，被罗莉温软的身躯压在地上的露比此
时脸蛋红得像苹果一般，眉间已几乎看不出来的小小十字伤痕似乎也随着强烈的
心跳而颤动着。

　　当然这只是错觉，经过亚薇多次施展加强版治愈术之后，她脸上的伤痕早已
完全治好，现在的「十字伤痕」其实只是新肌肤和原本肌肤颜色不相同的痕迹而
已，迟早会慢慢消失的。

　　当然露比也可以靠夜魔之吻大量吸收精液中的生命精元，如此肌肤就会越发
雪白粉嫩，暗沉什么的自然不翼而飞，像罗莉身上原有的伤痕和手上长期练武留
下的茧，在夜魔之吻的效果之下早已化为无暇美肌，小手更是变得比从不做家事
的贵族大小姐还软嫩细致，而且耐力更高，就算天天练剑也不会破皮或长茧。

　　夜魔之吻的改造效果，现在的露比用全副身心体会到了，压在自己身上的女
体散发着诱人的香气，即使是汗水都似乎有着媚惑的效果，透过单薄的衣衫可以
隐约看见她白里透红的肌肤，令人无法相信在那吹弹可破的软嫩之下有着能挥剑
撕裂钢铁的强悍肌肉。

　　「小莉……」露比满脸通红，双手自然而然地搂着罗莉的细腰，暗暗羡慕着
罗莉的身材，在美丽之余也是极为优秀的战士尺寸，露比唯一能扳回点颜面的，
也只有她硕大的双峰了，只可惜巨乳在战斗中只是负担而已。

　　「小红？」罗莉楞了一下，美目扫过露比晕红的双颊，说道：「小红……上
次明明答应要一起玩的，结果居然临阵脱逃……真是太不守信了。」

　　「我……」露比的脸蛋变得更红，回想起那天看到的惊人情景，她还是会心
跳不已，而且还一定会联想到后来发生的事情，尤其是和一个陌生人缠绵野战整
夜……

　　「不管怎样，下次你一定要参加，就算用绑的也要把你绑来……嗯……绑起
来也许更好玩……」罗莉的满脸笑容看在露比眼中，不知为何有种寒意。

　　「啊～又要爆了！」亚薇的尖叫声打断了露比越来越淫荡的幻想，比前一次
更沈闷些的爆鸣传来，雪白的冰霜与艳红的火焰再度充满视野。

　　「挡不住。」就在大爆炸的瞬间，一个金色的影子出现在罗莉与亚薇之间，
平举着手，掌面朝着爆炸的中心，一股股充满死亡气息的黑雾爆射而出，将所有
爆炸一点不剩地吞噬得乾乾净净。

　　「啊啊啊……」看到这突如其来的强壮背影，露比的小脑袋当场卡死，只剩
下四个另无数人惊恐的字：

　　「死。亡。骑。士……」

　　「喂！喂！小红？小红你怎么了？」罗莉摇了摇双目圆睁、全身僵硬的露比，
不断叫唤着她的名字，好不容易才把她摇醒。

　　「第一次看到汉克都会这样的。」亚薇一脸幸灾乐祸地说道。

　　汉克直挺挺地站着，橘红色的火焰双眼没有任何的波动，更没有拔出腰际的
剑给她们来个一刀六段，紧抓着罗莉的露比才渐渐没有那么害怕。

　　「汉……克……？」

　　「我们给他取的新名字，不错吧。」亚薇从地上爬起来说道。

　　「哦……哦……很不错……」

　　「亚薇你行不行啊？不行早点放弃啊。」罗莉说道：「都炸了那么多次了…
…」

　　「魔法哪有这么好研究的，没点耐心当不了法师啊。」

　　「我又不是法师，不然你好歹也问问斐雷大师嘛。」

　　「师父研究的题目和人家不一样，能问早就问了。」亚薇嘟着嘴说道。

　　魔法之塔的法师可以不正式地分成三个层次――魔法学徒、法师、大法师，
至于六导师则是规格外的存在，或者说是大法师当中最强大的六个。

　　法师们只要到了「法师」的层次，就会开始进行专属自己的研究，即使是师
徒或同门之间也不见得相同，斐雷的研究题目表面上是爆破系魔法，实际上是包
括火药在内的火系魔药，而亚薇研究的则是魔法的复合。

　　原本还是学徒的亚薇是没有资格做研究的，否则很可能因为根基不稳而危害
到后来的发展，但现在情况毕竟特殊，而且亚薇半年多来的进步极大，因此斐雷
才会允许她进行这样的研究。

　　复合魔法是相当困难的领域，因为它第一个要件就是对于魔法的认知范围必
须要广，若只会一系魔法，那根本就没必要复合，只需要学更强力的魔法即可，
若只会两系魔法，其实也没有什么复合的价值，只有至少同时熟悉四系以上魔法
时，复合魔法才有值得花时间研究的威力，在亚薇和辛西亚这样近乎全系皆通的
法师手上，更是有惊天动地的潜力。

　　「真不知道法师的脑袋想些什么……」罗莉低声抱怨着，就骑士而言，师徒
之间懂的东西截然不同这种事情绝对不会发生。

　　「如果能查书的话，就可以比较轻松。」亚薇无奈地说道。只可惜供法师翻
阅的书籍几乎全在魔法之塔，现在的自己是不可能踏进去一步的，即使是斐雷大
概也不行吧……

　　「哈啾！谁在想我？」此时，魔法之塔典籍室某个隐密的角落传来喷嚏声，
一个男人低声喃喃自语着。

　　身为当代最强的六个大法师之一，能不声不响地混进魔法之塔也不是什么奇
怪的事情……吧……

　　「对了，小红你是从哪进来的？」罗莉问道。

　　「因为宅邸四周全都有感应魔法，所以从天上过来了。」露比说道，食指还
凭空画了个弧形。

　　「空中啊……怎么就没想到呢。」

　　「不过要避开那些人的目光挺困难的，当然对我来说只是小事一桩。」露比
有些得意地说道，正所谓术业有专攻，身法过人、甚至还学到精灵特有步法的罗
莉虽然能更轻松的飞跃同等距离，但在避开他人目光这方面绝对是不行的，毕竟
骑士本就是喜好光明正大面对面硬砍硬拼的角色。

　　「空中啊……真是盲点呢……」亚薇沉吟着。

　　「只有小红办得到的事情算什么盲点啊，难道你要小红把『那个』从半空中
弄出去吗？」

　　「就算是欧塔库都会被压死吧……」

　　「哼哼……对了，露比有看到伊莉亚吗？」

　　「啊……没有……」露比满脸通红地拼命摇头，但看样子她相当清楚伊莉亚
此时在干什么。

　　「看来很激烈呢……」亚薇自顾自地说道，羞得露比都快把头埋进胸部里去
了，这时亚薇才发现，逗弄美少女果然有些乐趣，尤其是针对容易害羞的女孩，
也难怪伊莉亚她们天天都调戏她了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……累死人了……这种日子何时才会结束啊？」身穿法袍的年轻男子坐
在窗旁的桌边，双手撑着下巴无奈地看着窗外早已看烂的景色，那也不过就是一
幢以卡宾贵族区标准来看普通到极点的别墅罢了。

　　「别哀号了，换班啦。」从楼梯口走上一个同样穿着法袍的中年男子，虽然
嘴里这么说，但他的脸上也是满是无奈，显然对于这工作也相当有意见。

　　「连上司都不知道是谁的工作，干起来真没劲。」

　　「说得也是……」

　　「一开始听到监视伊莉亚、亚薇的时候还有点期待呢，好歹也能欣赏美女，
虽然美女着实不少，却根本就没看到几次，天天看墙壁就够了，我都快数清大门
上有几根钉子了。」

　　「我想看美女啊～～～～～」年轻法师哀号着望向窗外，却看到一个奇怪的
小点迅速放大。

　　「咦？」

　　没等他们反应过来，「小点」已经伴随着撕裂空气的啸声射入屋内，将全貌
暴露在两人眼中……一秒。

　　「砰」的一声轻响，蓝白色的「箭矢」炸开，同时将箭矢前方的小包、也就
是他们看到的小点炸成碎屑，顿时整个房间被白色的粉尘充满。

　　「这……咳……哈啾！胡椒！」

　　「什么……」中年法师离爆炸地点远了一点，倒不像年轻法师那样狼狈，他
用袖子掩着鼻子，正想施展风系魔法吹散胡椒粉，脸色却变得无比难看。

　　「不要啊～～～！！！！」

　　「轰！」连远方的始作俑者小精灵都吓了一跳的大爆炸将对面的窗户轰成碎
片，红色的火舌飞舞了一瞬间就消散了，但成了个洞的窗户可不会回复原状。

　　「白痴……光净术是……火系魔法啊……」中年法师头下脚上的滚到楼梯底
下，痛苦地呻吟着。

　　至于自作孽的年轻法师，早就被炸昏在地上了。

　　「唔？不是说只是胡椒而已吗？」亚薇打开门，走到庭院中，看着不远处的
滚滚烟尘，有些狐疑地呢喃着。她们原先的目的只是暂时阻止对方的观察，哪知
道对方会在空气中弥漫胡椒粉的情况下施展会产生火焰的魔法，引发了一场不大
却也绝对不小的粉尘爆炸。

　　「算了没差。」亚薇将注意力收回到脚下，自己的工作倒也简单，就是在路
人们无法察觉的情况下破坏对方铺设的探知法阵。

　　「咚！」闪烁着银光的辛西亚之杖往地上一拄，庞大魔力支持着咒力移除术
的运转，一个无形的圆以亚薇为中心扩散开来，圆周上不断闪烁着微弱的彩光，
这是咒力移除术和探知法阵两种魔力互相抵消的结果，而胜负是显而易见的。

　　短短一分钟，亚薇的魔法就已经覆盖了整个宅邸周边，将「所有」魔法全都
破坏殆尽，包括法瑞莎邸内的遮蔽魔法。

　　接着，罗莉、露比、乌娜三人就冲出门，兵分三路地将附近的监视者全都扫
荡了一遍。

　　二楼窗边的小精灵放下无极神弓四处看了看，朝着外头打了个手势。

　　「这样就没啦？」罗莉拍拍手，却被地霸笼手互击的声音弄得皱起眉头。

　　「虽然不知道为什么，但是挺有趣的。」临阵受命的露比扬起嘴角，轻松地
说道。

　　「确实是没了……」亚薇回头看了看别墅，现在不管什么探测魔法都能轻易
探知内部情况了：「出了气，却累了自己……」

　　「别抱怨了。」伊莉亚悠哉地走了出来，看了看对面还在冒烟的废墟说道。

　　成了一片废墟的二楼当中出现了一个摇摇晃晃的黑影，以小精灵的视力可以
轻易看出那是一个男人，他穿、或者精确点说披着一件破烂的法袍，本来不知道
是什么发型的头发此时卷得似乎可以开创某种崭新的流行，他扶着墙壁走了两步
之后又倒了下去，差点就从窗户炸飞后的大洞摔出去。

　　「这样还炸不死？」罗莉惊讶地说道。

　　「法师总有些抗性吧。」伊莉亚无所谓地说道，她反而比较在乎先前的爆炸
有没有波及到街道上的无辜民众。

　　「早知道会这样，就不该用胡椒，用面粉就够了，胡椒挺贵的呢！」露比说
道。卡宾的气候无法栽培胡椒，得由椰岛或者夏荷拉村进口，价格相当的贵，不
过比起传说中星海城时代「胡椒与同重黄金等价」的神奇价格相比已经很平民化
了。

　　「法瑞莎很有钱的。」罗莉听出露比话中的贫穷味，不禁打趣地说道：「把
她的财产换成胡椒粉的话，可以堆成山哦！」

　　「不知道她的金库放在哪……」露比暗自盘算着。

　　「别偷自家人的东西好吗？」

　　女孩们吱吱喳喳地在正门庭院中聊天，看起来好不愉快，而对面废墟处却又
是另一番景象，好几个原本在一楼等轮值的法师慌慌张张地跑上成为爆炸现场的
二楼，其中两人将造就大爆炸的傻瓜蛋拖下楼救治，两人收拾残局，最后一人皱
着眉头看着已经没有窗的窗外。

　　（原本还以为她们会有什么异常举动的，结果只是发泄吗？）这个头发花白
的法师用魔法听着女孩们的对话，却听不出有何不对劲之处，但亚薇接下来做的
事情却让他吓得半死。

　　在魔法之塔与沙琳娜并称双娇的巨乳少女法师走向别墅外墙，左手上的法杖
开始发出金光，一个个魔法符文从顶端的水晶球飞出，印向白色的墙壁。这是很
常见的屏蔽魔法，但真正吓人的地方在于范围，亚薇此时的施法范围涵盖整幢别
墅，竟然想一口气完成外墙的保护！

　　除了六导师之外，他从没见过有哪个法师有如此庞大的魔力和技术，魔力的
消耗还是其次，其中所牵涉的复杂术式才真的考验法师的能力。

　　（六导师级……太可怕了，她才十九岁啊！）男人压下掉头就跑的冲动，静
静地看着亚薇完成外墙的护罩魔法，心中却一点也不平静，甚至觉得自己或许正
在见证下一位六导师的诞生。

　　风之导师、塔主奥尔伦垂垂老矣，谁都知道他的位置很快就会空出来，到那
时候也就是新六导师遴选的时刻，现在最有机会上任的是沙琳娜的大弟子凯斯钦，
他作为凯斯钦的师弟，对凯斯钦的能力有极高的信任，但现在的亚薇却让他的信
心有了动摇。

　　唯一可以庆幸的只有火之导师现在和魔法之塔似乎有点矛盾，连带着亚薇也
不太受高层欢迎――虽然高层只剩下一半，加上亚薇的年资实在太短了，当年斐
雷成为火之导师的时候就被质疑过于资浅，更为年轻的亚薇将受的阻力显然只会
更高。

　　让一个学习魔法不到十年的人当六导师，岂不是在说其他法师全都把日子过
到狗身上去了吗？

　　「亚薇你慢慢做，我进去休息了。」伊莉亚看了看逐渐没入墙面的符文，说
道。

　　「谁叫你去惹小雷的。」罗莉说道。昨天伊莉亚被神风雷蹂躏得死去活来，
最后还是罗莉把彻底晕死的她拖回房间的。

　　最后，外头就剩下罗莉、乌娜以及从二楼跳下来的小精灵看着亚薇修补完宅
邸的防护魔法，后两个只是想陪着亚薇，前者却是在防备对面那群法师有异动，
直到回屋内前她的手都没有离开腰间的剑，而剑身上还隐约缠绕着大地之力。

　　经过汉克和她的合力研究，神武剑已经有了某程度的实用性，虽然罗莉只能
使用被命名为「大地圣剑」的地属性神武剑，但也有了与法师进行中距离作战的
优势了。

　　不过这也是因为罗莉在淫魔导的改造下拥有了不算少的魔力才得以实现，一
般的骑士就算学了，体内的魔力也不足以发动神武剑，否则只要一百个骑士同时
施展大地圣剑，就能破碎大地让十倍以上的敌人直接掉进深渊之中。

　　够资格拥有「魔法骑士」这种称呼的存在，至今世界上还从没出现过。


　　这天夜里，好几个法师趁着夜色忙碌地在空荡荡的街道上重新铺设魔法阵，
不得不说人多力量大，他们设置的速度居然不比亚薇的破坏慢多少。

　　看似发泄般的短暂冲突就此结束，一切又回到原点，但只有法瑞莎宅邸中的
几人才知道这代表了什么。

　　「似乎没发现的样子。」罗莉说道。

　　「当然，人家可是花了不少心思，在隐密的前提下达成最大效果。」亚薇有
些得意地说道。

　　「说到偷鸡摸狗的事情，亚薇就是天才啊！」罗莉推出大拇指，赞叹着。

　　「什么叫做偷鸡摸狗，这叫做策略！！」亚薇气呼呼地说道，要不是还顾忌
着被底下的法师们发现，她早就跳起来了。

　　「好了，就当做是策略吧，他们弄好了，你不试验看看吗？」

　　「真是的，对于策略好歹放点尊敬心嘛，你可是有机会当上将军的人啊。」


　　「骑士就该用剑正面决胜负！」

　　「石头骑士脑袋！」

　　「接下来我们就可以偷偷摸摸的出去了吧。」罗莉无视了亚薇的评语，说道。

　　「你这才叫偷鸡摸狗的事情！」

　　「谁说是偷鸡摸狗？你们明明就比较喜欢偷人和偷狗！」

　　「哼！」亚薇双颊晕红，一甩乌黑的秀发，头也不回地逃走了。

　　「偷狗吗……要不要也偷一下呢……」罗莉看着亚薇的背影，也红着脸轻声
说道：「今天也累了，先睡觉再说……要用什么形状的棒子呢……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真的没来算帐啊？」罗莉有些诧异地说道：「我还以为他们铁定会找上门
呢，毕竟我们炸了他们的窝啊！」

　　「我们只是射胡椒粉包进去而已，顶多就是个恶作剧，」亚薇轻轻抚摸着小
猫一般依偎在怀中的小精灵说道：「引发爆炸的是他们自己，何况光靠那点粉尘
爆炸根本没这么大威力，我想大概是有人施展了火壁罩或者光净术一类的魔法，
结果因为粉尘爆炸而致使魔法力失控吧。」

　　「就像亚薇之前那样吗？」

　　「一点也不像……好吧，原理差不多啦～」亚薇鼓起腮帮子说道。

　　「爆炸的主要理由是自己搞出来的，那些人脸皮再怎么厚也不敢找上门吧，
何况我也已经准备好了应付用的对话。」

　　「哦？亚薇果然可靠，是什么对话？」罗莉好奇地问道。

　　「嗯，就是『根据我师父着作《粉尘爆炸之研究》所记载的数据，尘爆的威
力好像没这么高哦，请问除了尘爆以外发生了什么事呢？』，就这样。」

　　「……太贱了……好贱的质问。」

　　「直指自尊呢……」伊莉亚一边和法瑞莎喝着红茶一边说道：「要脸还是不
要脸，这是个问题。」

　　「改编自歌剧王子复仇记最终幕的名台词，帕兰先生演得很好哦！」法瑞莎
也说着着高贵人士才能理解的艺术讯息，生活中和「艺术」两字毫无瓜葛的其他
女孩自然也完全听不懂。

　　「下回有空一起去看吧。」伊莉亚说道。

　　「罗莉会睡着吧……」亚薇说出连当事人都非常赞成的评语。

　　「回归正题，『那个』应该已经就定位了吧。」伊莉亚问道。

　　「小红已经回来过了，说一切都没问题。」

　　「如果齐里有露比的能力，就不必麻烦了……算了，反正也要实验一下才知
道效果如何。」亚薇说道，目光却飘向桌边喝茶动作优雅的法瑞莎。

　　（虽然名义上两个都是她的『主人』，但实际上只有齐里才是淫奴法瑞莎真
正的主人吗？主人不在所以才变回公主……）亚薇暗想着，但她快速扫过的目光
却没注意到法瑞莎水润润的双眸，以及不太顺畅的动作。

　　雪白洋装掩盖之下的双腿微微颤抖着，而在她两腿之间却出现了一个颇为突
兀的黑色区块，q制过的高级皮革彻底地包覆着法瑞莎的耻丘与部分臀部，环绕
她纤腰的金色项炼则维持着皮革的位置，皮革底下是一层厚厚的棉垫，吸收着由
她被神风雷淫具持续翻搅的双穴中流出的淫汁。

　　（就算主人不在……也要持续调教自己，这才是最称职的淫奴……）法瑞莎
的心中回荡着这句话，这是淫奴法瑞莎对自己的鞭策，作为座右铭而存在的真理。

　　「实验成功以后就可以……」伊莉亚话只说了一半，脸蛋微红，谁都看得出
她心里在想什么。

　　「我计画这个不是为了……」亚薇对于自己详细的规划被伊莉亚说得像是只
为了溜出去「享受」一般略有不满，但她自己红通通的脸颊也没什么说服力。

　　虽然昨天的事情表面上看起来就像是在发泄郁闷一般，但实际上连她们的走
位都在事前有过相当程度的讲究，就彷纷匀欢然的移动一般，其中却包含了外
人看不出的深意。

　　连小精灵和乌娜每天的「搏斗」都被亚薇强制叫停，就可知她们对此的慎重
程度了。

　　「为了以后的工作，该出去的时候还是要出去的，那……只是顺便而已，真
的只是顺便！」伊莉亚辩驳着。

　　没人相信她的说词。

　　「现在正在风头上，想做什么还是过几天再说吧！」亚薇勉强保持脸色淡然
地说道。

　　「这次一定要……」罗莉握紧拳头，露出坚定的神情，不明就里的人搞不好
会以为她下了什么人生重大决定吧。


　　「……总觉得好像有人在看我？」露比躲在树叶之间四处张望着，虽然并非
正在当小偷，但习惯的驱使下还是走得躲躲藏藏的。

　　「奇怪？」放眼所见，除了树木与破败的建筑之外毫无异状，别说人，连狗
都没一只。

　　「错觉吗？」露比虽然这么想，但还是谨慎地继续留在原地，连存在都像是
消失了一般。等了一段时间，露比终于确定这只是错觉，才再度开始移动，不过
纵使如此，她的身影也像荒野中的鬼魂一般飘渺不定，一般人根本就无法察觉她
的存在。

　　「找我？」上身赤裸的男人放下手上的重物，颇为讶异地说道。两个重物落
在地上，发出沈闷的响声，因为那是两颗和人一样大的巨石，重量至少都上百公
斤。

　　「……对……我……找你……」穿着以黑红为主色调衣物的少女扭扭捏捏地
说道，一双小手紧张地交握在身前搓动着。

　　「你是露比吧？我听公主她们说过你。」欧塔库说道，对于这个被邀请却临
时逃跑的女孩，不仅欧塔库，当日在大浴场里的人几乎都印象深刻，心中怀着「
没上到真是太遗憾了」念头的人更是所在多有。当知道欧塔库和露比的「野战」
之后，也有不少人赤裸裸地对吃独食的他展现出怨念和杀意。

　　「为什么只有人家……」露比低声抱怨着，脸蛋已经红得像熟透的柿子一样：
「你……叫什么名字？」

　　「奇斯．欧塔库。」

　　「奇……奇斯……先生……」露比的脸蛋又红了一些，害得欧塔库不禁左右
张望了一下，免得这像是他对她做了些什么、实际上也真做过了些什么的情景被
其他人发现。

　　虽然这儿是卡宾外围的废村，但现在却有近百人出没着。

　　「唔……」欧塔库眉头微皱，「奇斯」之名会让他想起自己被剥夺骑士身分
的过去，因此他一直以来都以「欧塔库」自居，其他人也都如此称呼，但他也没
有刻意更正露比的叫法，只是说道：「不必说什么先生不先生的，你可是公主和
罗莉的朋友，这么叫反而让我尴尬了。」

　　「好……好的……奇……奇……奇斯……」露比的脸红得像快爆炸一般，浑
身似乎都在冒出蒸汽。

　　看到露比的模样，欧塔库也不禁尴尬了起来，他与女性相处的经验相当稀少，
正确点说，除了伊莉亚那群以外根本没有别人，现在突然要他面对女孩子，还是
个莫名其妙和自己发生过关系的女孩，自然是手忙脚乱了。

　　慌乱之间，欧塔库居然一把将露比抱在怀中，逃离了随时可能被其他人发现
的现场。

　　「呜唔……」直接和欧塔库赤裸的上半身紧密相贴的露比脸通红，这让她想
到那个晚上的缠绵，眼前一片空白，浑然不知欧塔库要把她带到什么地方去。

　　作为战士，欧塔库的身上是有不少脂肪的，之前被伊莉亚她们拖着跑时把他
堕落时期蓄养出来的脂肪全数用光，还练出了满身显着无比的强壮肌肉，但他可
不是靠健美肌肉混饭吃的，脂肪在战斗当中能有效减缓冲击，因此他后来又把肥
油吃回来了。但和过去相比，此时的他在脂肪底下可还有一层强悍的肌肉，抱起
露比来就像拿根羽毛一般轻松。

　　「啊啊……直接……」露比浑身颤抖，股间缓缓渗出泉水，做好了再度被疼
爱甚至蹂躏的准备。

　　（要被……玩弄了吗？）露比缓缓闭上双眼，虽然脑袋里这么想着，却一点
也没有逃离的想法。

　　可惜欧塔库不知道她的心思，只是把她带进附近一间尚称完好的建筑当中，
里头除了砖砌的床之外其他家具都已不敌时间磨耗而毁损殆尽，而仅剩的床上却
丢着简易的铺盖，旁边还摆着铠甲与一根比露比手臂还要粗的金属棍，这就是欧
塔库的临时住所。

　　过去他的武器是巨剑，但被剥夺骑士身分之后，拿剑似乎也成了他的心理创
伤，其他武器他又嫌轻，最后就只好拿根铁柱当武器了。

　　「这……这里是……」露比的眼睛一直没离开石床，小手紧抓着欧塔库结实
的手臂不放。

　　「我的房间，这样应该比较好说话……」欧塔库放开露比，这时才惊觉自己
居然拐带了个女孩回房间，这不但违反骑士规则，还是彻彻底底的犯罪啊！

　　说起来，和路上无意中撞到的女孩搞在一起似乎也是违规啊……

　　欧塔库抓抓头发，有些无奈地想着，不过有罗莉这个淫乱到极点、短短半年
就超越千人斩战绩的骑士稳坐宝座，自己好歹也不是男女关系最复杂的一个。

　　「是……是吗？人家还是第一次进入师父以外男人的房间……」露比红着脸
说道，虽然有些语病，但欧塔库也不会知道她幼时摸进「其他男人」房间当小偷
的历史。

　　「哦……还真意外……」欧塔库说道：「因为你是公主她们的朋友，我还以
为你应该也……」

　　欧塔库虽然没明说，但露比却清楚知道他指的是什么，她一屁股坐在床边，
低声问道：「你……你不喜欢淫乱的女孩子吗？」

　　问出这个问题之后，手足无措的露比翻开随手从床边摸到的簿册，低头装成
看书的样子，却发现「书」中内容相当古怪，还附有精美手绘插图，她翻回封面
一看，上头居然写着「精灵观察记录」。

　　「怎么会呢，没有男人不喜欢淫乱的女孩子！」欧塔库斩钉截铁地替全世界
男人发声。

　　「是……是吗？那……那你喜欢……喜欢被很多男人包围……玩弄……然后
全身从里到外都被射精的女孩子吗？」

　　欧塔库虽然没多少和女性相处的经验，但这时还察觉不到露比用意的，就真
的是木头人了，他结结巴巴地问道：「你说的……是你吗？」

　　「你……不要问……」

　　「你觉得那本书的内容如何？」欧塔库说道。

　　「呃……」露比看着薄册，说出了自己的结论：「记载得很详细……图也画
得很漂亮，这是小精灵和乌娜对吧……怎么说呢，可以感觉到热情和……执着…
…难道……是你……？」

　　「没错，就是我，我的兴趣是对精灵的研究，在旁人看来其实就是对精灵的
偏执，也因为如此，当年才……总之犯下了错误，但不管怎么说，我还是没放弃
这个兴趣……如何，很奇怪吗？」

　　「……很奇怪，不过……不讨厌……」

　　「我以前听一个老兵说过，所谓夫妻就是要接受包容彼此的差异……呃！我
不是那个意思……」欧塔库话说到一半才发觉引喻失义，却已经来不及了。

　　他年纪很轻就混进了军队当中，周遭净是些比他年长许多的男人，因此从他
们的对话之中学到了不少虽然不懂却似乎很有道理的人生哲学，当然还有内容精
微奥妙的脏话，例如这句话就是一个老兵在感慨自家夫妻失和时说的，不过那群
兵老爷们的话题很快就歪到男人突出来的地方要怎么被包容进女人凹下去的地方
……

　　「夫……夫妻吗……」露比的脸瞬间变得和她的头发一样红：「人……人家
才没有……要和你做夫妻……只是……顺道过来问问，参考一下而已。」

　　「哦……那大概就是这样吧。」欧塔库松了一口气，却又不禁有些失落。

　　「那……那我走了……」露比转过身去走向门口，脚步却越来越慢，那仅仅
几步的距离走起来倒像是天涯海角似的。

　　「啊！」前脚依依不舍地踩向门外的瞬间，露比被一双粗壮的手臂熊抱了回
去。

　　「……啊啊……人家……你要先让人家……从里到外都是你的精液吗……」
露比不自觉地说出了内心的期望。

　　「没错，我要你在被其他男人轮奸之前先让你喜欢上我的精液……」欧塔库
也说出了自己心中的欲望，他把女孩丢上床，颇为粗暴地扯开她的衣服，被紫色
蕾丝胸衣包裹着的丰满巨乳立刻落入他的魔掌中。接着，与胸衣同样色调的内裤
也暴露在男人的面前。

　　「人家……早就喜欢上了哦……」露比红着俏脸，挺起傲人的丰乳让欧塔库
能更轻松地蹂躏它们。

　　单就数字来说，露比的上围只和罗莉差不多，不仅比不上超过九十的亚薇，
也不如伊莉亚，但她的体格比较娇小，因此胸前的高峰实际上和亚薇有得一比。


　　欧塔库的大手隔着胸衣揉着女孩的乳房，虽然几天前就揉过了，但隔着蕾丝
花纹的胸衣去揉，又是另一种感觉。

　　「这是人家最喜欢的内衣……不可以……弄坏哦……」

　　「内衣不能弄坏？那人呢？」

　　「……大色狼……人……弄坏没关系……」露比眼睁睁地看着欧塔库的手从
胸衣底下溜进去，轻轻往上一推，丰满的胸部就完全呈现在他的眼前。

　　「那我就不客气了……」在欧塔库真正侵入露比体内的瞬间，不知为何的想
起了同伴们「吃独食」的怒吼。

　　（吃独食就吃独食了，你们咬我啊！）他的心中，充满了胜利感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「想不到露比真的来了呢！」

　　「嗯……感觉好像不太一样了。」伊莉亚和亚薇窃窃私语着，不仅是她们，
连小精灵、乌娜、法瑞莎等人也都看出露比的异状，其中自然也包括罗莉。

　　「就像……少女变成少妇的感觉吧？」莎缇摸了摸下巴，以相当专业的神情
说道。

　　「……少妇……」罗莉沉吟了一下，说道：「意思就是小红被某人开通了吗
？」

　　「她早就被开通了，这回开通的是她的心。」

　　「所以就是露比『心的处女』被夺走了。」

　　「人家想夺走小红心后庭的处女。」

　　「心后庭是什么鬼东西啊！」

　　「……你们……不要再说了……」露比听得满脸通红，她没想到自己两天前
和欧塔库「交流」之后会有如此大的变化，虽然她自己没感觉，但其他人似乎都
发现了。

　　「好吧，就暂时放过你。」伊莉亚意有所指的说道。

　　「伊莉亚你则是越来越像恶女了……」

　　伊莉亚掩着嘴故意发出奇妙的JJJ笑声，但却不否认恶女的评语，反而是
变本加厉地用恶女的眼神看着露比，盯得她浑身发抖，像是遇到了蛇的青蛙。

　　「亚薇的『那个』没有问题吧！」

　　「『接续弦线』吗？没问题。」

　　「接续弦线？」露比疑惑地问道。

　　「那是一种魔法……嗯……接下来由亚薇说明。」伊莉亚说道。

　　「不懂还硬要说明。」亚薇叹了口气：「那是一种基础魔法……有些法师甚
至不认为那算魔法，总之就是基础中的基础，所有菜鸟刚入门都要学的几种魔法
之一，只比『魔力制御』高上一层。『魔力制御』是让法师能够控制自己的魔法
力，也只有在控制下的魔法才是真正的魔法，不能控制的魔法效果只能算是大爆
炸而已。」

　　「就像亚薇之前那个样子。」罗莉不忘落井下石。

　　「研究的过程之中总是难免牺牲的！」亚薇理直气壮的说道。

　　「那能不能别牺牲自己人啊，把外头那些混蛋牺牲掉吧。」

　　「我也想呢……」亚薇有些无奈地说道。

　　「能说回主题吗？」露比终于插进了话。

　　「哦，抱歉。接续弦线就是把魔力凝聚成线状，除了训练之外一般是用来修
补魔法阵或者在空中凝聚魔法阵时所使用的，比如说我以前用过的六相光轮，就
是以接续弦线来画成的。」亚薇顿了一下后继续说道：「这次我在破坏他们法阵
的同时也布下了接续弦线的基础平台，如此我们就可以避开法阵自由出入了。」

　　「当然得避开对方的视觉监视，所以只能挑在晚上行动，不过总比干什么事
都被盯紧紧要好得多。」

　　「……你们也应该只想在晚上行动吧。」露比沉吟了一下之后说道。

　　「知道就好，何必说出来呢？」伊莉亚淫笑着说道：「不过有个地方要严加
订正，如果白天有机会的话，『行动』也不错呢。」

　　「总之你就是要……」露比话说到一半，脸蛋越来越红，后半截也说不下去
了。因为她想起了自己的来意，和伊莉亚相比，其实也没有好到哪去。

　　（或许更糟糕也说不定……）露比暗想着，罗莉她们第一次的乱交经验似乎
都建立在意外之上，尤其是伊莉亚和罗莉，遭遇的可是彻彻底底的集团性犯罪，
即使是亚薇和小精灵也不是一开始就想这么做的。

　　但自己和那个叫做乌娜的黑暗精灵现在可是完全出于自愿……

　　（难道我比她们更淫荡吗……讨厌……）

　　「那么来分组吧，小精灵和乌娜一起，罗莉和露比一组，我和亚薇一组……」
伊莉亚说道：「你们要哪一个酒店？这里有几个生意不错的店，自己挑一个吧。」

　　「你们呢？」乌娜发觉伊莉亚和亚薇没有挑选，于是问道。

　　「我们有点事，得到别的地方去。」

　　「唔……」罗莉一脸怀疑地看着伊莉亚，缓缓说道：「难道……人类已经满
足不了你了吗？」

　　「才不是呢！」伊莉亚红着脸反驳，但语气却毫不肯定。

　　「不……不是人类吗？」露比瞪大了双眼，无法相信面前似乎连非人类都能
当对象的美丽女孩居然会是高贵的麦亚王族。

　　当然她可不知道在场众人当中，除了她以外都已经和非人类发生过多次关系
了……反正她迟早也会的。

　　「乌娜和露比是第一次，小精灵和罗莉要好好引导她们哦，不可以只顾着自
己舒服，还有夜魔之吻一定要用，不然肚子几个月后会胀起来。」

　　「会……怀孕吗？」露比有些畏缩的喃喃自语。

　　「被那么多男人播种在最里面，如果不小心的话……应该说小心也没什么用
……总之看运气，会怀孕就一定会怀孕哦，不想怀孕的话就要用夜魔之吻。」

　　露比上次答应参与大浴场乱交时就已经先学会了夜魔之吻，后来虽然临阵脱
逃，但却也忘了解除魔法，这些天一直维持着，幸好夜魔之吻在淫魔导当中是消
耗极少的魔法种类，不然露比那和常人没多少差别的魔力早就被榨乾了。

　　「小红～有用吗？」罗莉突然从背后抱住露比，而且双手还不老实地在她身
上摸来摸去。

　　「啊啊……有……嗯……」胸前傲人的高耸被罗莉恣意揉捏的露比发出诱人
的呻吟声，娇小的身体微微颤抖了起来。

　　「这样……就能让精液……全部……射在里面了哦～～」罗莉轻咬露比的耳
垂，让她整个人瘫软在自己怀中。先天淫艳绝体的过人体质让露比全身上下的性
感带异于常人的多，而对普通女孩来说也是敏感地带的耳垂自然就更加碰不得了。

　　「射……射在里面……我才不……不想……被……射……进去……热热的…
…精液……」女孩湿润的双眼毫无焦点地望着前方，因为穿的是皮裤所以看不出
股间是否已经洪水泛滥，但在罗莉双爪蹂躏下的巨乳尖端，却已经老实地挺硬了
起来。

　　「呼呼，到时候不想被射进去也不行，男人们可是会强硬的把肉棒插到底，
然后狠狠地射到最里面去哦～～」罗莉如同恶魔一般用甜美的语气诱惑着露比。


　　「真……真的吗？」同样没有经验的乌娜也瞪大双眼问着一旁和自己同组的
小精灵，血红的眼眸当中闪烁着兴奋的光芒。

　　「嗯，就算哭着说已经装满了，男人们也还是会射在里面呢，因为让雌性受
孕是雄性的本能啊，有些人还会说着『子宫装满了，不是还有卵巢吗？』，然后
像要让精液直接注入卵巢一样射出很多，每次这样之后肚子都会稍微胀大一点，
毕竟都装满了嘛……」小精灵回忆着过往的经验，说道。

　　「亚薇有一次使坏，用了淫魔导当中的『截流术』，害人家肚子好像怀孕一
样大起来了呢！」伊莉亚说道。

　　「就算不用，你早就大起来好几次了，比如说望海那时被小雷射满满……」
亚薇反驳道。

　　（原来她们那时候就已经玩那么激烈了啊……）意识飘荡在快感之海中的露
比迷迷糊糊地想着，脑中浮现几天前看到的激烈调教游戏。

　　「现在不要玩得太累，晚上才是重头戏。」伊莉亚说道。

　　「晚上……」听到伊莉亚这句话，露比的双腿扭捏交错了起来，只有她自己
清楚，皮裤底下的圆润双腿内侧已经出现了数条淫水的小河。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「准备好了吗？」全身上下以黑色斗篷包裹得密不透风的少女低声向旁边同
样包着斗篷的女孩问道。

　　「小声点，就算对方没监视也得多加注意。」女孩慢慢蹲了下来，白玉般的
小手按在地面上，低声念出连旁边的斗篷少女都听不清楚的咒语。

　　不多久，地面透出淡得不注意看就无法发现的磷光，描绘出一个个复杂的图
形，彻底挡住了女孩们的去路。

　　「转！」亚薇低声吐出一个字，原本阻挡在她们面前的图形当中有一公尺左
右宽度的光芒渐渐消失，露出了一条道路。

　　「我把探测法阵的力量转到地底的接续弦线基阵上去，大约能维持几分钟，
先过去吧。」

　　女孩们迅速穿过通道，回头看着法阵的光辉慢慢恢复原状。

　　「你们去吧，我和亚薇有别的地方要去。」斗篷下的伊莉亚吐了吐舌头，说
道：「露比和乌娜，不必太紧张，有『经验丰富』的人引导你们，你们只要高兴
的享受就好。」

　　「不高潮个一百次可是不行的哦！」亚薇补上一句，听得露比浑身一颤，一
百次！那不累死人吗？

　　「放心吧，一百次而已呢～」罗莉云淡风轻地说道：「可以的话，两百三百
次更好吧，只可惜时间不够。」

　　听到罗莉的惊人发言，露比头一次怀疑自己重视的这段友情是不是人生最大
的错误。

　　看着罗莉和小精灵各自带着一个女孩离开之后，伊莉亚才和亚薇一同走到下
一个街区，从塞在房屋夹缝当中的油布底下拖出两架奇怪的轮车。

　　轮车的四个轮子很小，不到女孩的一个拳头大，但却装置在一块半公尺长二
十公分宽的木板下方，板子的最前端有一根几乎垂直的棍子，上头顶着一根平行
的木杆。

　　亚薇接过轮车，握着木杆用力一拉，将垂直棍调节成适合自己身高的长度，
右脚踩上木板，手指转开木杆上的调节器，轮车就带着她往前移动，她的左脚在
地面上撑了几下后也缩回木板上，全靠轮车自动往前冲。

　　小小的轮子压在卡宾城的石板地上，发出轻微的「嘶嘶」音，因为材质是软
胶，所以声音不大，适合在夜间使用。

　　这是神风雷模仿魔动车制造的小型自动轮车，能让人在铺满石板的卡宾城内
快速移动，只可惜轮子太小，适应的地形有限，无法作广泛应用。

　　「真快啊。」伊莉亚拉了拉斗篷，挡住冬夜的寒风以及缓缓飘落的雪花。

　　「如果雪再积多点可能就不好骑了。」亚薇倒是很冷静地说道。

　　「应该还不致于下大雪啦，过几天就难说了。」对卡宾周遭气候有做过不少
功课的伊莉亚回答道，虽说冬至过后的卡宾就有飘雪的可能，但要下大雪的话还
是得等到东方飘来大片卡宾人称为「覆雪云」的时候。

　　因为她们的目的地是城外，所以才请神风雷做出这两架代步工具，要是因为
下雪而无法使用就糗大了，而且虽然神风雷拍着自己的小胸脯保证耐用，但毕竟
没有经过耐久实验，所以伊莉亚也顺便带上了亚薇，免得骑到一半熄火――这是
表面上的理由。

　　小魔动车――女孩们如此称呼它――很快就穿越了卡宾长直的街道，从还开
着的小门钻了过去，因为是商业都市，卡宾有几个小城门是不会关闭的，当然附
近的山贼们早在几百年前就被清扫得乾乾净净，现今居住在城外的非法份子就只
有露比一人。

　　「卡宾的守卫真松弛……太松弛是不好的啊。」伊莉亚感叹地说道，不过她
们先前也是拜此之赐才能光明正大连人带车一起进城的。

　　「请用『松懈』来形容好吗？」亚薇双颊微红地说道。原本身体不好的她若
没有经过淫魔导的潜移默化式改造，在这寒冬夜里别说是脸红，只怕早就在半路
上不支倒地了。

　　两人离开城门后又往外移动了一段距离，来到了另一个废村，伊莉亚站在荒
芜的村子里，从怀中拿出一个黑色物体放到嘴边，深吸一口气，用力一吹。

　　――什么都没发生。

　　除了风吹过的声音与远处城内的狗吠之外，没有其他声响。

　　「真是……凄凉啊……」亚薇等了一会儿，终于开口说道。

　　「人……人家明明就是在这里……」伊莉亚红着脸说道，显然也没想到会有
如此尴尬的情景。

　　「大概……大概是还在赶过来吧。」伊莉亚说着连自己也不太有信心的猜测，
同时转移话题：「说起来，小精灵居然没有吵着要跟来？」

　　「谁说没有的……」亚薇揉了揉眉间，说道：「昨天她可是闹了好久，今天
也是一脸不愿意的样子，要不是乌娜把她拖走，只怕已经跟过来了……你要不要
再吹一下？」

　　「讨厌，人家好不容易才转移话题！」

　　就在此时，黑暗的夜色之中蓦然出现了大批阴影，亚薇立刻举起手来释放出
早已准备好的防护魔法。

　　「等等！」伊莉亚看清对方轮廓之后立刻阻止亚薇接下来的杀伤性魔法：「
是……你们吗？」

　　「是的。」防护罩外传来低沈沙哑的回应：「听见黑铁兽笛之后从聚居地赶
来，让您久等了。」

　　「黑铁兽笛？」亚薇解除魔法，等那些黑影们走近之后才发现，眼前居然有
几十个兽人。

　　兽人独有泛着绿色光泽的皮肤在银月的照耀之下显出了接近金属的质感，搭
配着结实强壮的肌肉线条，领头的是一个下颚长着两根朝天长牙、鼻子朝前如同
野猪般的兽人，光是他那副凶残的尊容就足以让刚上战场的菜鸟骑士吓得尿裤子。

　　他身旁与身后的兽人长相也都不怎样，像狼的像熊的像猴子的，甚至还有像
老鼠的，一双圆溜溜的鼠眼盯死在亚薇高挺的胸前，像是随时都会扑上来咬一口
似的。

　　「我请你们调查的东西有准备好吗？」

　　「都在这里了。」领头的猪兽人拿出一个油布包裹交给伊莉亚，出乎意料之
外的居然不脏不臭，这时伊莉亚也才发觉面前的兽人们也都很乾净的样子，虽然
长相还是凶残狠恶，但却没有普通人想像中的恶心气味。再回忆过去和兽人接触
的印象，似乎也没几个是脏臭不堪的。

　　「兽人是很爱乾净的，就算是冬天我们也天天洗澡，聚居地还有温泉。」猪
兽人看穿了伊莉亚的心思说道，后头大批兽人全都跟着点头。

　　「你们也过得太舒服了吧！还温泉！」伊莉亚鼓起双颊说道，听到有温泉让
她突然之间有种挫败感。

　　「聚居地有温泉的也不多哦。」猪兽人露出得意的笑容，但配上他青面獠牙
的模样就让人看着胆寒。

　　伊莉亚打开布包，略为翻阅里头的东西之后，说道：「你们调查得真清楚，
比我想像中的多了很多呢。」

　　「黑铁魔符持有者的请求，我们当然是以最高规格因应。」猪兽人以与他外
表完全不搭的恭敬语气说道。

　　「黑铁魔符居然有这种功能？」亚薇有些讶异地问道：「你什么时候发现的
？」

　　「上次在欧塔库他们那边时偶然拿出来，觉得兽头上的孔似乎能吹出声音，
一试之下他们就跑来了。」伊莉亚说道。

　　「是『兽笛』啊……」亚薇回忆起之前伊莉亚拿黑铁魔符来吹的时候，确实
有听到远方的狗吠声，也就是说黑铁魔符并不是吹不出声音，而是吹出来的声音
人类听不到，只有野兽和兽人才听得到。

　　「嗯，做得很好，那么这个就作为礼物吧。」伊莉亚包好油布包，朝着亚薇
一指。

　　「咦？」对这惊人的转折毫无准备的亚薇当场楞住，而就在这短暂的时间内，
兴奋得流出口水的猪兽人已经将她凹凸有致的娇躯一把抱住了。

　　「啊！口水！」亚薇的第一个反应却是如此。

　　「呃，抱歉，因为獠牙的关系不太能闭紧嘴巴。」猪兽人伸出长长的舌头舔
掉嘴角挂着的口水说道。

　　「为什么我是礼物啊！」

　　「人家那么卖力帮我们调查，送点回礼是很正常的。」伊莉亚理直气壮地说
道。

　　「所以你就毫不犹豫的把我卖了吗？啊！」亚薇身上的斗篷很快就被拿了下
来，原本就挺好脱的法袍也跟着沦陷，露出被紧身衣包裹着、曲线毕露的傲人身
材。

　　伊莉亚等人的衣服现在全都是由法瑞莎提供的，虽然赶做了几件，但绝大多
数还是从法瑞莎的衣橱里挑，这闷骚的卡宾公主正常的衣服虽然也不少，但卖弄
风骚、煽情、放荡与各种职业扮装的衣物却更多，不过亚薇现在是女法师的制式
穿着。

　　「唉呀～反正亚薇你早就准备好了嘛――虽然对象有点偏差。」

　　「哼，别以为自己能置身事外，你们给我听好了！这个也当礼物送给你们！」
亚薇忍着胸部被某个猴脸兽人搓揉的快感，伸手朝伊莉亚指过去。

　　「啊～亚薇好坏！」伊莉亚娇嗔着被兽人拉进怀中，脸上却没有半点恼怒的
神情，只有媚得快滴出水来的春意。

　　「难怪……会来那么多人……」亚薇这时候才知道为什么明明只是送个资料
却来了近百个兽人，但此时的她不但被猪兽人紧紧搂住，面前也站着另一个猪兽
人，还有好几个兽人的手不断在她裸露出大片肌肤的娇躯上滑动揉捏着。

　　亚薇硕大的胸部一向是被玩弄的重点，现在自然也不例外，兽人的手慢慢地
陷入柔软的乳肉之中，黑色的紧身衣上也跟着开始透出奇妙的水渍。

　　「唔？」猪兽人的鼻子嗅到一股甜美的奶香，不禁用他指节粗大的手指戳了
戳水渍的中心点。

　　「呀啊！」亚薇随即发出诱人的呻吟声，硕大的乳房也跳动着摆脱兽人的戳
刺。

　　「喔喔！有奶水啊！」猪兽人兴奋地喊着，其他兽人似乎也相当惊讶的模样，
毕竟他们的主要价值观就是「有奶便是娘」，身为大地之子、祭祀地元素神的兽
人，对于代表生养力量的乳房和母乳有相当程度的信仰。

　　相对的，居住在中立神殿附近的高等兽人聚落，信仰的就不仅只是地神，还
包括中立之神，不过信仰的虔诚度也比较低一些。

　　「公主小姐也有吗？」揉捏着伊莉亚胸部的兽人拉开少女的衣襟，立刻闻到
一股同样香甜的奶香，少女的胸衣被奶水浸透，成了兽人眼中的珍宝，他粗大的
手巧妙地解开胸衣，将之拉了出来。

　　「这要好好收藏！」

　　「应该放到祭坛上供奉起来！」兽人们相当慎重地将伊莉亚的胸罩收了起来，
看样子是不打算还了。

　　「讨……讨厌……好丢脸……」发现自己的胸罩变成圣物的女孩羞得满脸通
红，却在兽人们的揉捏之下只能发出娇媚的喘息。

　　「这……人家只有一件……不可以拿走……啊……」亚薇死守着自己唯一的
紧身衣，虽然形式相同，但比较有地位的女法师穿的可都是量身订做的，亚薇的
紧身衣也是如此。

　　「虽然很可惜，但是还是答应你。」兽人颇为遗憾地说道，还不忘补上一句：
「可你怎么不穿个胸罩呢？」

　　「人……人家忘了嘛！」亚薇羞得想挖个洞钻入地底去，她当然不会承认自
己近来穿内衣裤的时候是越来越少……

　　（被小精灵传染了！）巨乳女法师理直气壮地将原因归咎在自己的小情人头
上，实际上明明就只是因为「不穿比较好脱」而已。

　　「啊嗯！」亚薇惊叫一声，因为兽人终于找到脱下紧身衣的方法了，当颈后
的系带被解开之后，无袖的紧身衣立刻被亚薇胸部的弹力撑开，让她的上半身瞬
间裸露，只剩下一条镶着小魔法宝石的金项炼挂在粉颈上，晶莹的宝石深深陷入
乳沟当中，几乎快看不见它的存在。

　　「呜啊……不要……捏……会痛……啊……嗯啊……不要挤……会喷出来！」
亚薇无助地悲鸣着，饱满的双峰被猪兽人粗大的手搓揉挤压，两股白色的乳汁立
刻从粉嫩的乳头前端喷出，然后被猪兽人张开大嘴半空拦截到肚子里去。

　　「喂！别独吞！」其他兽人不满地叫喊着，猪兽人也只好让出女孩的乳房，
让性急的他们直接吸取乳汁。

　　「啊啊～啊！嗯～啊啊～不要～咬……不～～啊～～嗯啊……胸部……胸部
……里面的乳汁……都……被……吸光了……啊……」不愧于暗地里被称为乳牛
的两颗丰满肉球源源不绝地涌出奶水，一阵阵吸吮带来的快感与酸麻让亚薇浑身
发抖，股间也开始流出蜜汁。

　　「呀啊！」亚薇突然浑身一颤，因为猪兽人放弃她的胸部之后，那只指节粗
大的手滑到了她还被紧身衣包裹着的饱满耻丘上，即使隔着一层布料也还是能够
清楚感觉到对方手指的动作。

　　就在此时，亚薇的樱桃小嘴被另一个兽人强制掠夺，却很难说是被强吻，因
为猪兽人的嘴尺码和她差距实在太大了，要是不小心搞不好连鼻子都会被堵住。


　　（呜……啊……我的……那里被……衣服被……拉开了……要……要碰到了
……啊……舌头……钻进嘴里……手指也……不要……让我焦急啊……要就……
快点……）意识迷蒙的亚薇渐渐抛开了羞耻心，主动回应起来自口唇、双峰与股
间传来的快感。

　　兽人们似乎故意不解开紧身衣腰部的系带，让亚薇维持半裸的煽情模样，反
正紧身衣股间高岔的设计只要把布料拉到一旁照样能上。

　　（手指……进去了……啊……）亚薇下意识地夹紧双腿，但阻止不了兽人步
步进逼的指奸，光是一根手指就让她有种正在被肉棒插入的错觉，何况兽人这只
手的手指有五根！

　　「啊啊……小穴穴……被插了……被玩弄……啊……不要……揉人家的……
小豆豆……淫水……会……喷出来……啊……嗯……再多……深一点……」好不
容易得到了自由的小嘴，吐出来的却是淫靡无比的喘息，或许是还以为嘴巴被堵
住所以才毫无顾忌吧。

　　「还要……不要停……手指……更粗暴……也……没关系……嗯……啊？」
亚薇终于发现自己叫出了声音，美丽的脸庞顿时红得像熟透的苹果。

　　兽人们露出猥亵的目光，虽然大部分长相就算没邪念也已经很猥亵，但目露
淫光还流着口水的他们包围着衣衫不整、泫然欲泣、满脸耻辱神情还被玩弄着娇
躯的美少女，在这仅有月光与明灭不定魔法光芒照耀的野外，根本就是一幅少女
即将遭到兽人蹂躏的凄惨画面，要是有自称勇者的人经过，搞不好已经拔剑杀过
来了。

　　当然，根据行规，杀光兽人之后，换勇者奸淫美少女……

　　幸好这么冷的夜里，连想自称勇者的人也不会特地跑出来乱逛，倒是省下了
一场血光之灾。

　　「你的朋友好淫荡啊。」双手玩弄着伊莉亚的兽人以亚薇听得到的音量说道。

　　「嗯……淫荡……是我们的卖点哦……」伊莉亚半推半就地扭着身子说道。

　　「原来你们有在卖啊……」兽人在亚薇耳边轻声说道，让原本就意乱情迷的
她被这事实羞得浑身发烫。

　　「讨……讨厌……不要问……啊……」亚薇颤抖着发出微弱的呻吟，心中却
不断呐喊着。

　　（啊……好厉害……他们的手……指节的感觉……根本就是……专门为了玩
弄女孩子……而存在的……这么舒服的感觉……无论是哪个……女孩子都会……
堕落的……啊……要丢了啊……被……手指玩弄得丢了……）

　　敏感的身躯无视主人的理性贪求着兽人的玩弄，亚薇前一次被兽人如此对待
时，因为强烈的反感而没有得到任何快乐，有的只是恶心和厌恶而已。但这次却
与前次被袭击时不同，她多少都有点预感会被轮奸，正确的说应该是早就知道会
被轮奸，只是表面上不想承认，更不知道对象不是人类而已。

　　当然前后两次的她也变了许多，变得更美艳、更诱人、更敏感、也更放荡，
连淫兽和动物都能与之交配并且得到无数次绝顶的快感，区区兽人当然更不在话
下。

　　兽人抽出满是黏液的手指，在亚薇面前制造着指间晶莹的丝线，一边欣赏她
害羞的神情，一边用另一只手抽插着她更为湿润的蜜肉，丝毫不让她有喘息的余
地，只能浑身酸软地任由一个个兽人玩弄她滑嫩敏感的肌肤。

　　「不要……在这里……好不好……啊……」亚薇湿润的双眸求饶似地看着兽
人，而兽人们也相当配合地把她和伊莉亚各自带入附近看起来最完整的房屋内，
期间仍不断让她们发出「啊～受不了……要泄了……」的娇媚淫叫声。

　　亚薇被带进去的是一间过去似乎是店面的大屋，兽人们将她放在稍微诘艋
尘的石头柜台上，里三层外三层地在平躺着的她身边围了个水泄不通，与其说是
要轮奸少女但反倒比较像是要解剖鲔鱼。

　　「大夥一起上吧！」也不知道是谁开口的，总之几十个兽人只要是手够得到
的全都朝向亚薇伸出魔爪，将她的悲鸣彻底淹没。

　　「不……不要啊～～～」

　　半个小时之后，亚薇只剩下喘气的份，石台上留下了清楚的人形深色水渍，
股间与胸背部分甚至还有一个个水洼。

　　亚薇算不清自己高潮了几次，短短的半个小时却让她有飞上天堂又瞬间堕落
地狱的错觉，兽人们的手毫无怜悯地让她泄身和喷乳，就像是被大群触手蹂躏一
般，但触手们可不会用闪耀着淫欲的眼睛盯着露出高潮痴态的她直瞧。

　　狭窄的空间中充满兽人的气味，以及亚薇自己的乳香与体香，雄性的气息挑
动雌性的欲望，而雌性的香气则更加撼动雄性的兽欲。

　　「给我……肉棒……我要肉棒……插穴……嗯……大肉棒……」亚薇失焦的
双眼中突然闯入了一根熟悉却又有些陌生的棒状物，它比过去亚薇遇到的肉棒弯
曲度更大一些，看起来居然有点像香蕉，但前端却又顶着一颗锐角菇伞，整体造
型相当有攻击性。

　　她抬起酸软的手臂轻轻握住那灼热的棍状物，用软嫩的丁香小舌轻舔着前端，
然后毫不犹豫地含进口中，舌头灵活地缠绕着它的棒身，放进嘴里的长度也渐渐
增加。

　　「真是太淫荡了，不愧是以淫荡做卖点出来卖的。」

　　「啊……不要……这么说……嗯唔……人家只是……喜欢……做爱……而已
……把……肉棒……插进来……请……插……人家的穴穴……」亚薇红着脸羞答
答地说道，但即使如此她也没放开手上美味的肉棒子。

　　「想要的话就自己张开腿来求我们进去啊。」

　　亚薇害羞地闭着双眼，撑起被快感弄得酸软无力的娇躯坐了起来，羞耻无比
地慢慢分开穿着黑色过膝袜的美腿，甚至用手分开因为潮湿而显得油亮的阴唇。

　　（讨厌……被那么多人看到小穴……连里面也……怎么会……好像……有点
……高兴的感觉……）内心无比复杂的亚薇听着兽人们越来越粗重的呼吸声，觉
得自己好像是被丢进发情期狼堆里的羔羊――还是已经事先把自己洗剥乾净的淫
乱小母羊。

　　（听说羊的小穴也是名器……）脑里想着莫名其妙的知识，亚薇突然被抱了
起来。

　　「啊～～～」亚薇惊叫一声，纤细手指兀自按压其上的蜜穴不受控地痉挛了
起来：（要被干了……）

　　但亚薇的期待落空了，虽然她能清楚感觉到对方勃起灼热的肉柱紧贴在她的
小腹上，但对方却只是将她抱起来往另一边走去，女孩的目光跨过兽人健壮的肩
膀看去，那儿有一个过去大概是置货台的低矮石台，宽度和单人床差不多，长度
则短了一半。

　　柜台虽然比较大，但高度终究比较高，用以指奸亚薇很方便，却不适合轮奸
少女，也难怪他们会换场景。

　　就在亚薇如此想着的同时，她浑圆的美臀突然被粗暴地分开，一根弧度与人
类颇有差距的滚烫棒状物毫不停留地贯穿了女孩柔弱的菊蕾。

　　「呀啊！」亚薇惊叫一声，却阻止不了肉棒的侵入，等她被放在货台上时，
她已经只剩下颤抖着任凭蹂躏的份了。

　　「呜啊……屁股……好酸……啊……」亚薇双手撑在石台上，却无法支撑自
己的体重，只能任上半身贴在冰冷的石头上，一双巨乳因此而挤压变形，流出两
滩乳汁。

　　「浪费了啊……」亚薇不知道是谁说的，但总之不是自己，因为现在的她根
本没有余力关心地上的奶水。

　　虽然是下着小雪的冬夜，但挤满人的屋内却洋溢着奇妙的热度，不远处伊莉
亚被抬进去的地方也是如此。

　　「小淫妇，来舔我的棒子。」熊头的兽人拉着亚薇的长发将她的头扯了上来。

　　「啊……好痛……」亚薇痛叫着，但软嫩的红唇还是乖乖地张开来，任由非
人的硕大肉棒侵入口腔。

　　「呜嗯……咕……」亚薇吸吮着嘴里灼热的肉棒，空虚的小穴因为雄性的气
息而颤抖着，淫荡的肉体渴望被肉棒填满，子宫也希望被白浊的黏液彻底灌溉。

　　（讨厌……人家半年多前……还是个听到……黄色笑话会脸红的处女啊……）
亚薇陶醉地吸吮着肉棒，扭着浑圆的翘臀，同时这么想着。

　　从听到肉棒就脸红的清纯小处女变成主动让人类以外雄性奸淫也欣喜无比的
超级淫乱女，变化之大让亚薇回想起来有些讶异，但她并不孤独，因为这样的淫
女她身边就有好几个。

　　能和她们一起成为渴望奸淫和精液的好色女，亚薇从来也没后悔过，在她决
定和罗莉舔去伊莉亚身上的春药分担药性的那一瞬间，她就已经有所觉悟了。

　　后来虽然加入了小精灵和乌娜，甚至连旅途上的女孩也有不少被卷入，但亚
薇的想法还是没有变。

　　「啊啊……不要玩人家的……胸部……」亚薇娇嗔地看着兽人粗糙的双手捧
起她柔滑硕大的乳房，夹住他胯下那根青筋暴露、形状也与人类迥异的尖头大阴
茎。

　　形状如香蕉一般的肉柱前端渗出许多透明液体，沾满了亚薇深邃的乳沟，也
成为了乳交的润滑剂――当然在此之前那儿早就有很多润滑剂了。

　　在后头奸淫着她菊蕾的兽人抓住亚薇纤细的手腕强硬地往后拉扯，让她的上
身不由自主地抬起，好让前头的兽人能更顺畅地享用女孩丰满的双乳。

　　肉棒渗出来的黏液、少女的汗水以及乳汁，让胸部的肌肤变得更加敏感，经
过淫魔导潜移默化改造的胸部，所能带来的快感已经和性器官没两样了。看着不
断在自己雪白乳肉之间忽隐忽现的暗红色尖头肉柱，加上后庭不断传来的强烈冲
刺感，亚薇只能无助地发出娇媚的淫叫声，即使明知道这样只会让周遭壮汉们的
欲火烧得更猛烈，她也无法停止自己的浪声。

　　「呀啊……不可以……手指……不要进去……小穴……里面……啊嗯……嗯
……啊……呜……穴……那里……很……敏感……不要……摸……啊……不要挖
……会……泄……」亚薇娇躯抽搐着，想抬腰逃避兽人们的爪袭却只能一次次被
菊蕾处强烈的冲击打下来，而那些没洞可插的兽人在她身侧坐得滴水不漏，起码
有十对魔爪在她吹弹可破的娇嫩肌肤上肆虐，淫汁四溢的小穴更是被重点照顾的
地方，五六根形状各有些不同的手指撑开了她充血艳红的肉唇，以几乎要撕裂狭
窄阴道的态势深入其中，然后各自暴动了起来。

　　手指是和肉棒截然不同的器官，肉棒不管再怎么坚挺硕大棱角分明，终究还
是直挺挺的一根，而手指却能自由转动弯曲，那一节一节的感觉与通体能够弯曲
的触手也不尽相同，何况这时候在她体内的手指可不仅只有一人所有。

　　「呜啊～～不要～～不……那边……啊啊……人家……要……死了……啊…
…摸……那里…………的……啊啊……」双乳和后庭被抽插，小淫穴又被恣意玩
弄，亚薇舒服得几乎语无伦次，强烈的高潮让她彻底沦陷在兽人们的轮奸当中。

　　（好……舒服……讨厌……人家又要变得更淫荡了……）兽人的精液毫不留
情地射在亚薇的脸上，也许是第一炮的缘故，不但量多得吓人，而且浓度极高，
亚薇的脸上和头发上全都是一片一片的精浆甚至是精膏，光是气味就让她浑身颤
抖，原本还有一点距离的高潮提早来到。

　　少女陶醉地舔着嘴角边黏稠的精液，似乎又感受到体内魔力开始增长。自从
这样以来，亚薇的魔力进展可说是一日千里，过去她得每天花好几个小时枯坐冥
想才能增加一点点魔力上限，还常常遇到跨不过去的瓶颈，相较于夜魔之吻的效
果，那一点点增长实在少得可怜，而且她隐约察觉到魔力增长的效果似乎不仅只
夜魔之吻有，整套淫魔导都具有类似的效果，只是效率没有夜魔之吻高罢了。

　　当然这一切全都建立在有充足的肉棒和新鲜精液的前提下，并不是每个人都
办得到的，但已经是足以让知晓此事的法师为之疯狂的奇了。

　　「这个小淫乱女，夹得真紧啊。」抽插着亚薇后庭的兽人拍打着她白嫩的臀
部说道，脸上的神情只能以狰狞邪恶来形容――天可怜见，他只是在笑而已。

　　高等兽人以外的兽人长相就是如此凶残，也因此就算他们想和人类打好关系，
有胆量站在他们面前看他们「和蔼一笑」而不尿裤子或当场晕倒的勇者实在不多。

　　这极少数的勇者当中，其中一位就在此处陶醉地舔着兽人射在她脸上的精液。

　　「不要……说人家……淫乱嘛……人家也……只是因为……嗯……你们对人
家这样……才……才会……变得奇怪的……」被精液的气味撩拨得心神俱醉的亚
薇，娇嗔似地说出死不承认的话语，但身体却老实地扭腰摆臀迎合着肉棒和手指
的戳插，一双硕大的胸部也随之前后晃动，撒落点点母乳和精液。

　　「你的意思是要我们别『这样』？」兽人刻意地狠狠顶了几下，干得亚薇不
断发出淫靡的娇声。

　　「不……不是……啊……人家……想要……还想……要更多……啊嗯……啊
啊啊～讨厌……不要让人家……说这种……嗯……话嘛……人家都已经……变成
……这样了……被你们玩…………还……欺负人……嗯……啊哦……屁股……好
热……小穴穴也……要泄了……啊……小穴和屁股都……要被……操到泄了啊～
～」美丽娇弱的少女在大群肌肉兽人的包围下显得更加弱势，但她迷蒙的美目当
中却看不见恐惧，只有喜悦、期待以及浓浓的欲望。

　　兽人兴奋地在她的后庭中大力抽插着，以丝毫不在乎她能不能承受的力道奸
淫着她，光是肉体的冲击就让她白嫩的双臀变得红红的，可见这位兽人催花的狠
辣程度。

　　其他兽人看着亚薇放荡的模样，心里搔痒的同时胯下也硬得发痛，光靠抚摸
她滑若凝脂的温软肌肤根本泄不了火，反而更觉得焦躁。

　　「快一点好不好，大夥儿都在等着哪！」

　　「换个姿势不就得了！」正插得高兴的兽人不满地说道，双手稍微用力，让
亚薇的身子挺高了起来。

　　「一个睡到底下去，这样就能三管齐下了。」兽人得意地说道，对这个点子
相当自豪。

　　亚薇回过头来，在自己黑发的缝隙之间看着笑容实在很难看的猴脸兽人，虽
然俗话说猴子穿上衣服也不像人，但对方除了丑以外，脑袋却还是很可以的……
当然肉棒子就更让她满意了。

　　「要……三根一起来吗……讨厌……人家会被玩坏的……」亚薇看着逐渐逼
近嘴边的肉棒，感受着已经插入小穴里、让人联想起开瓶器的螺旋形阴茎，加上
后庭之中持续发威的大阳具，娇躯不禁在一阵阵颤抖下攀上了颠峰。

　　这一晚，亚薇彻底的研究了兽人的长相与肉棒长度、形状、持久时间的关连
性，只可惜她没有空闲拿起纸笔记录下来，光是握着肉棒套弄就让她快忙不过来
了。

　　猴脸的兽人持久力最好，在那之后还继续奸淫她至少一个小时，看来说某些
好色之人「像猴子一样急色」确实是有道理的。相反的，持久力最差的是狮头的
兽人，虽然一脸金黄色鬃毛相当威武的模样，却没有一次超过五分钟的，但与之
相对的是他们惊人的续战力，居然能在一边射精的同时持续抽插直到下一次射精，
光是精液在体内翻搅的感觉就让亚薇翻白眼晕死了好几次。

　　若比的是精液的量，就首推猪兽人，这些在许多小孩子不能看的文学作品当
中担当性兽角色的兽人，各方面都有相当强悍的表现，精液的量更多得像喷泉一
样，只要一发就能让女孩的肚子鼓起，而被六七个猪兽人接力奸淫的亚薇腹部胀
得像怀孕后期一般，等到他们终于放过她时，从子宫中喷出的精液在地上积了一
大片，让后续接手的兽人差点摔了个四脚朝天。

　　至于形状大小，则就各有千秋了，和形状基本差不了多少的人类比较起来，
兽人们的肉棒形状千奇百怪，多节锥形的、螺旋形的、尖头形的、带钩的……几
乎什么怪形状都有，也让被蹂躏的亚薇轻易地多次攀上顶峰。至于最直观的比较，
也就是大小，那么那些马脸驴脸的兽人就铁定能登上王座了，虽然形状并没有太
过前卫，但却大得快要和亚薇的手臂一样粗，长度也相差彷罚奸淫女孩的子宫
根本就是小菜一碟。

　　拥抱少女的兽人一个换过一个，夜也越来越深，之前一时停止的雪花再次落
下，静静地将大地覆盖上一层反射着月光的银白，似乎也将两个少女的悲鸣与娇
吟通通吸收掉了。

　　对两个淫乱少女的轮奸，一直持续到启明星从天边出现为止。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
