戒指之主


前言：
　　作者的话：人这种东西真是怪啊，没事还找事做，明明就已经不太想写了，却偏偏手痒又来虐待自己，真是……牢骚到此结束，我先前写的东西自己检查了一下，发现似乎跳不开乱来乱去的牢笼，每次一定会自动出现母子或兄弟姊妹乱伦的情形，好象改不了了。－°－
    接下来是我个人的想象，无论如何和真实世界没有关系，不会有雷同的情况，只会有雷同的作品。


第01章
　　巴卡斯是一个坐落于洛彦山下的小小城邦，人口不到1万，居民多以务农维生，巴卡斯的王叫做艾斯，没什么用的人，不过不会做坏事。落彦山顶上有一座石头庙宇，祭祀着众神，虽然平时除了祭司和几个巫女之外没什么人会去。
　　过去大部分的时间，巴卡斯都是无忧无虑的在无人注意的角落过着平静的日子，隔壁几个大国的杀伐和她们没有关系，因为巴卡斯是个地窄人少又偏僻的地方。巴卡斯没有特产，四周除了山之外就是浓密的森林，交通要道没她的份，重要矿产也不会在她的脚下蹦出个头来。如果一直都是这样，那还有什么好玩的，所以今天开始，巴卡斯不一样了。
　　为什么不一样？因为有个小鬼叫伊若的，他上山和朋友一块打打闹闹，丢丢石头，追追小羊，被母羊追追，却不知怎的，这小鬼楣运当头，跌个狗吃屎，一脸栽在一个坑里，他的头狠狠的砸在一块石头上，痛得他叫阿嬷。
　　伊若：「我的天阿，回家铁给妈妈挨一顿。」他边揉着头，现在已经肿了一块了，一边撑起身来，手不经意的去碰到那块该死的石头，他一气之下，拿起石头来就随手一砸，「啪」的一下，那石头竟然碎了，里面居然藏了一枚戒指！
　　伊若惊奇的拿起那枚戒指，仔细的端详，它看起来非常朴实，上面没有任何显眼的宝石或者是花纹装饰，可以说仅仅是一个金属圈罢了。戒指的颜色是银白的，上头很干净，没有污渍，伊若越看越觉得喜欢，便把他揣在衣服里，跑回家去。
　　路上他遇到了自己的邻居，美琳，是一个住在他家隔壁木匠的女儿，平时没人管教，撒野惯了，镇日和伊若混在一起。她和伊若一样都是13岁，两人在城门口的田野上相遇。
　　美琳：「你刚刚上山去了吗？」
　　伊若：「对呀，你看我刚刚捡到这个东西。」伊若把戒指掏出来，在耀眼的阳光下，戒指似乎有了生命，反光在美琳的脸庞上画下一条白色的细纹。
　　美琳有点惊讶的说道：「你在哪捡到的阿？」她伸出手来，想要将戒指拿起来看看，不过伊若很快的把戒指戴在手上。
　　伊若道：「想干嘛？这可是我的戒指。我要先戴。」伊若露出骄傲的神情，好像捡到一个戒指是多了不起的事似的。
　　美琳立刻不高兴了起来：「什么吗！有啥好稀罕的！不看就不看！」说完转身就要走。
　　伊若却急忙道：「好啦好啦，我给你看了啦，不要生气。」手一边试着把戒指自手上拔下来，却发现戒指像是和手指粘在一起似的，怎么用力都拔不下来。
　　美琳见状便说：「你又干嘛了，戒指卡在手上了吗？」伊若点点头，把手伸出去让美琳看个清楚，美琳看了一看那亮晶晶的戒指，说到：「你觉得这会不会是别人的？看起来很珍贵。」
　　伊若道：「不会啦，他是藏在一个石头里耶。」
　　美琳嗯了一声，开始用力想把戒指拔下来，但是还是徒劳无功。最后美琳叫伊若回去用油浇在手指上，如果能把戒指拿下来的话，明天要让她也戴一戴，然后便自个儿跑掉了。
　　伊若便回到家里，母亲正在指挥几个奴隶工作（是的，这是个可以合法蓄奴的社会，不过主人一般是不能虐待奴隶的，会如此做的人一经举发将被剥夺拥有奴婢的权利），伊若便告诉母亲刚才的经过。
　　他的母亲叫做若丹，不到30岁，因为这个社会的女子适婚年龄是15岁，现在才正是她的魅力成熟的时候，全身都发散著令人窒息的女性芬芳。
　　不过笨呆伊若当然不会注意到这种事，他现在只想赶快把戒指拿下来给美琳看，根据他过去的经验，美琳一生气就好多天不和他说话，由于她是少数几个和他同年纪的小孩，要是美琳不理他的话，他会无聊很多天。
　　若丹说道：「戒指藏在石头里？怎么可能？你到底是在哪里捡到的？」
　　若丹带着一个装着油的陶瓶从厨房里走出来，倒了些许油在伊若的左手食指上，伊若再次试着把戒指拔下，但是还是拔不下来。就连若丹也没办法，最后两人都打消了拿下戒指的念头，因为伊若的手指已经肿了起来。
　　若丹安慰他说：「没关系，我们明天去请奥尔先生来帮你拿下来，今天就先别管了。」说完便叫一个奴隶，爱丽儿，把油瓶拿走。
　　伊若看着爱丽儿的背影，突然发现她身上因工作而发黄的麻袍正逐渐消失，她背后圆滑的曲线正慢慢浮现出来，美丽的臀部随着步伐而一颤一颤的。伊若揉揉眼睛，他没看错，因为连他自己的衣服都变透明了！
　　他看到自己皮肤毫无掩饰的暴露在阳光之下，他连忙抬头看正在观察自己奇怪举动的母亲，连她的衣服也不见了，他赫然发现母亲巨大而美丽的乳房冷静的停滞在自己的眼前，小小的乳头旁边是一圈粉红色的光晕。
　　伊若觉得自己突然喉咙好干，身体也在发热，下腹部隐约传来一种令人不知如何是好的痛苦，抑或是快乐，还是两者兼具？
　　但当他母亲问道：「伊若，你脸好红，没事吧？」伊若的幻象消失了，妈妈和自己身上的袍子都安然无恙，刚才是在作梦吗？
　　伊若道：「没有，我没事。」然后便急忙冲进自己的房里，伊若不敢告诉妈妈刚才他所看到的幻象，妈妈可能会以为他被山里的妖女施了法，要带他去找祭司。
　　他趴在地上（床是国王专用奢侈品，一般人都在地上铺个席子或是布匹就睡了），想把刚刚看到的东西忘记，但是却怎么也忘不掉。下腹传来的奇怪感觉现在似乎变的更强了，伊若的手不自禁的往下伸去，抚摸自己的小小肉棒，他惊讶的发现自己的肉棒变的好大，连两只手都没办法握满它，而且上面还流出一些粘粘的液体，亮晶晶的，顺着肉棒的曲线流到了两腿之间。
　　伊若觉得那股闷热的感觉随着自己的抚摸变的越来越强，他自己已经不知道现在是觉得喜欢还是讨厌这种感觉，只知道自己的手已经停不下来了，从肉棒的前端那个奇怪的冠状物上传来一阵阵让人头晕目眩的电波，让伊若的身子像弓一般的拱起，眼睛紧紧闭上，咬着牙，生怕自己叫出声来。
　　电波越来越强，伊若不知道接下来会发生什么事，只知道两手用力的摩擦那具坚挺的肉箭，耳朵听到的只有手和黏液搅和出的「啪搭啪搭」的声音。
　　就在他觉得自己已经不行的时候，门「呀」的一声打开了，爱丽儿端着一个陶盆走了进来，但是伊若早已无法控制自己了，他只觉得从身体深处传来一阵阵舒服的感觉，好像到了天国一样，似乎连时间都变慢了。他睁开双眼，看到爱丽儿红通通的脸颊和她惊讶的神情，以及一股股猛烈射出的，混浊的珠白色液体，溅落在地上、手上、和自己光溜溜的肚皮上。
　　过了良久（对其他人来说大概不到5秒），伊若才回复了神智，才惊觉到自己的行为非常不该被别人看到，羞的他满脸通红，连忙用手遮住自己尚在缓缓抽动的肉茎。
　　但为时已晚，爱丽儿早已看的清清楚楚，她低着头说道：「夫人叫我拿水给你洗脸。」脸上发烫的爱丽儿只想早一点离开这尴尬的场面，所以放下陶盆之后便立刻转身离开。
　　伊若看到她转身的动作，马上联想到先前所见的景象，令他惊讶的是，他居然又看到了她的衣服正逐渐的消失，那美丽的曲线又浮现了出来，还有那颤抖的美丽臀肉。
　　伊若觉得喉咙比刚才更加灼热，好像是吃了碳似的，他勉强的说道：「爱丽儿，」她便回过身来，正面对着伊若，她巧夺天工的肉体不加遮掩的呈现在伊若眼前（她当然不知道自己在伊若眼里是全裸的状态），「请……请过来一下。」
　　最后这几个字连伊若自己也不知道是怎么说出来的。他现在只想用手狠狠的玩弄自己的肉茎，下体现在几乎快要爆炸一般的暴怒着，伊若觉得快要死掉了。
　　爱丽儿走到伊若身旁，心中思索如何脱离这尴尬的场面，她知道这样下去会变成通奸的行为，被发现了自己可能会被丢到没有人烟的荒野自生自灭。但她一时之间也不知用什么借口离开好，只好希望在外面的若丹赶快叫她出去。
　　伊若此时说道：「我……我可以摸你吗？」
　　爱丽儿一听，知道大势不妙，现在不跑，恐怕跑不了了，但当她正准备转身时，一种奇怪的感觉袭上心头，她似乎不再害怕被流放至死的刑罚，她觉得只要和眼前这个小孩在一起就有无比的力量与快乐，自己似乎也不再是一个奴隶了，爱丽儿反而有一股高傲的感觉，她将是第一个夺取他宝贵贞操的女人，他的第一次将是由我爱丽儿来享用的。
　　当她如此想时，她快乐的笑了出来，撩起自己红色的头发，因为整日的工作使上面蒙上了许多灰尘，爱丽儿说道：「当然，可爱的伊若，你可以一直摸到你想停为止。」
　　她缓慢的脱下自己的长袍（其实很难缓慢，因为她只有那一件衣服），不过在伊若眼里，她早已是脱的干干净净了。
　　伊若立刻狠狠的用手抓住她的乳房，暗红色的乳头和咖啡色的乳晕和爱丽儿因日晒而呈古铜色的皮肤相当配合。伊若揉着那两粒软软嫩嫩的肉球，心中却更是焦急，身体里的欲火烧的更加猛烈了。
　　他粗长的肉棒碰到了爱丽儿的小腹，不自禁的动起腰来，龟头仗着刚刚射出的液体作润滑，在她平坦的肚皮上来回的抽动着，伊若再度陷入那令人意乱神离的恍惚状态，不久他便射出了生命中的第二发精液。
　　这次和上次一样持续了将近10秒，浓浓的腥味从爱丽儿沾满精液的小腹上传来，伊若觉得非常困窘，他竟然把那些白白的东西弄到人家身上！
　　伊若忙道：「对不起！我马上把它擦干净。」伸手便想把陶盆里的毛巾拿出来。
　　但爱丽儿阻止了伊若，伊若看着她，爱丽儿伸出手指，把身上的精液都刮了起来，当着伊若的面，把手上的精液都给吞了下去，满脸都是满足的表情。
　　伊若看着她把自己的精液都给吃了下去，这个举动不知为何竟让他觉得前所未有的喜欢爱丽儿，他现在只想紧紧的抱着她，永远不分开。
　　爱丽儿看到伊若昂然的肉棒上还悬着些许白浊，便自然的弯下身子，将他的肉棒含入口中，舌头舔舐着上面的精液。爱丽儿今天是第一次把男人的生殖器放入自己的口中，品尝那黏黏滑滑的液体，那竟是一种难以想像的美味，爱丽儿觉得就连天上的神蜜也不会有这种美味。
　　她把精液都吞下肚后，暂时的把肉棒吐出，两眼看着被一连串的怪事吓呆的伊若，露出她的微笑，轻轻的说道：「伊若，你喜欢我这样对你吗？」两手抚摸着伊若的脸庞，四目相对。
　　伊若很显然不知道刚才的事代表着他已经不再是个孩子了，伊若看着爱丽儿红通通的脸颊，脸上感到她嘴鼻呼出来的热气，情不自禁的把脸凑过去，他不知道把脸凑过去可以干嘛，只是很想这么作罢了，他觉得爱丽儿的嘴唇散发着奇怪的光泽，看起来很好吃的样子，于是他伸出舌头，想要舔舔爱丽儿的双唇。
　　爱丽儿的反应却比他快多了，一口就把伊若的舌头给吃了，在口中疯狂的交合著，伊若只觉得身体好像快散了，浑身都用不上力，但他的肉棒却依旧在两人之间抖动着。
　　伊若不知道这持续了多久，当他和爱丽儿分开时，他觉得下巴很酸。爱丽儿接着把他轻轻的推倒，自己蟠伏在伊若身上，舌头在他身上游移，最后回到了那颤抖着要求注意的肉棒。
　　爱丽儿现在有机会来好好瞧瞧这个巨大的尤物，她试着用两手去测量它的长度，发现用两只手握着它还会多出将近半只手的长度，爱丽儿又惊又喜，她看过的男人里没人有这么雄伟的肉茎（不过她没看过几个男人），爱丽儿欣喜的吞下那冒着热气的肉棒，用舌头削刮龟头的四周，感受伊若在她的唇下快乐的抖动。
　　伊若现在已经可以忍受这个恐怖的快感了，他看着爱丽儿吸吮肉棒的幸福表情，两手摸着她的头发，他现在发现原来女人是如此的让他快乐，他觉得以前像个笨蛋，在他的家里门外有那么多美丽的女人，为什么他都没有去注意过？伊若决定从明天开始，他要好好的去爱每一个他喜欢的女人。
　　爱丽儿的耕耘得到了成果，很快的伊若射出他第三发的精液，这次他不再神晕目眩，他清醒的享受那快乐的果实，爱丽儿也毫不保留的将那快乐的泉水全部吞下，当她吐出伊若的肉棒时，嘴角还拉着许多条透明如蛛网的丝线。
　　爱丽儿爬上伊若的身子，看着他幼稚的脸庞，问道：「你喜欢吗？我舔弄你的肉体，你觉得舒服吗？」
　　伊若答道：「爱丽儿，我好喜欢你刚才那样弄我喔，你以后可以每天都和我一起弄吗？」
　　爱丽儿道：「笨伊若，我们还没弄完哩，还有更好的在后头呢！」
　　伊若喜道：「真的吗？」
　　爱丽儿笑道：「当然了，我们等一下就来弄，不过你要先告诉我你喜不喜欢我。」
　　伊若说道：「我最喜欢你了。」
　　伊若抱着爱丽儿的颈子，给她一个深深的热吻，两人的舌头又搅和在一起，当两人嘴唇分开时，伊若的肉棒又挺立的起来。
　　爱丽儿温柔的用手指环绕着肉棒上下套弄着，说道：「伊若真是好色，才一下下就要。」爱丽儿笑着亲吻伊若的龟头，说道：「不过我最喜欢你好色了。」
　　她抬起头来对伊若说到：「过来吧，我让你看女人最深奥的地方。」
　　两人坐起身来，爱丽儿张开双腿，露出她粉红色的私处，上面有一层亮晶晶的液体，正顺着她的大腿根流到地上。
　　伊若像是失了神一样的盯着那粉红色的肉瓣，他渐渐低下头去，舌头触碰那颤抖的肉瓣，一股甜酸的气味进入了他的肺部，伊若像是中了毒似的吸吮那透明的液体。
　　爱丽儿抱着他的头无法抑制的鸣叫着，最后在一阵猛烈的抽搐中，爱丽儿的下体喷出了一道道银白色的水柱，溅湿了伊若的脸和身子。
　　伊若看着不停喘气的爱丽儿，讶异的问道：「刚刚那是什么？」
　　爱丽儿微笑道：「那是和你刚刚射出的白色东西一样的，只是女人射的比较多。」
　　爱丽儿换了个位置，她背靠墙的坐着，两手拨开粉红色的肉瓣，说道：「来吧，将你的肉棒用力插到我这边的洞里来。」
　　爱丽儿脸上难掩兴奋之情，她的身体因为刚刚的高潮，现在更加的敏感，伊若试着把龟头塞入她的洞口里，摩擦着肉壁，爱丽儿放出了一声愉悦的尖叫，两脚用力箍上伊若的腰，一气把肉棒挤入肉吕铮只剩两粒睾丸在外飘荡。
　　伊若被突如其来的强大快感给吞噬，一时之间连叫都叫不出来，只知道顺着原始的脉动摇摆着下半身，用力的把肉棒刺入流出甜美汁液的肉吕铩
　　爱丽儿嘶吼道：「啊！对，就是这样，再用力一点，再快一点，再深一点，把我刺穿，把我插烂吧！啊……啊啊……啊！」
　　伊若似乎真的听她的话做似的，他抓起爱丽儿的双腿，由上往下猛烈的攻击着因为快乐而放声大叫的爱丽儿，伊若迷茫的两眼看着因为极度的愉悦而扭曲变形的爱丽儿的脸孔，伊若突然觉得爱丽儿此时有无法比拟的艳丽。
　　他试着弯曲爱丽儿的身体，想要更靠近一点看那美丽的脸庞，像是一朵被风雨凌虐的玫瑰。爱丽儿的身体却突然的僵硬了，伊若感到那紧覆着肉棒的身体正快速的缩放，大量滚烫的液体冲击着他的肉棒，他再也撑不住了，于是也随着那滚滚热流释放了自己的雪白精液，任自己疲惫的身子随着那远去的洪流一起深深进入梦乡。
　　伊若闭上了眼睛，他依稀看到爱丽儿那被欲望和淫乐所充满的双眸。


第02章
　　伊若沉沉的睡着，但他依稀看到了一个蒙朦胧的人影，嗯，他的确看到一个人，他正缓缓的从地上浮出来，他是一个矮矮的老人，胡子都快比身子高了，还戴了一个和自己身高差不多的尖顶帽。不过就算如此，老头子加上帽子也才到伊若胸口的高度而已。
　　小老头道：「你好啊，小朋友。」
　　伊若躺着回答道：「你好。」心中想着：「好奇怪的人喔，我在作梦吗？」（你的确是在作梦。）
　　老头又道：「为了不打扰你的睡眠时间，我只说重点，经过一天的试用，您愿意和我订下契约，终生使用这个戒指的魔力吗？」
　　伊若道：「魔力？契约？那是什么东西？」（这两个字汇似乎太难了。）
　　小老头道：「那我换一个说法，您想要每天都和今天一样快乐吗？」老头的嘴角泛起一丝微笑。
　　伊若：「可以吗？」他的期待毫无掩饰的出现在自己的脸上，伊若道：「我想要。」
　　老头道：「没有问题，我就知道你会这么说，来，请伸出手来。」
　　老人拿出一卷黄色的卷轴，张开它，里面只有几个诡异浮动的文字，卷轴的最下方有一个用数个几何图形圈画出来的空白。伊若伸出手去，老人摸摸他的手指，伊若只觉一阵刺痛，连忙抽回手一看，却没有看到任何异状，卷轴上那空白的地方却多了几点的红色。
　　伊若问道：「你做了什么？」
　　老人回答：「没什么，那只是一些烦人的程序。」
　　老人笑道：「好了，契约已经订好了，那么您的使用期限是直到您消失于这个世界为止，也就是你们所称的死亡，使用的费用会在期限终了时向您索取，一日以您所使用的货币一个单位为标准，但若是届时您没有钱能支付其费用，我们会带走您拥有的任何物品或非物品以为替代。」说完，老人就消失了。
　　伊若忙道：「等等呀，你是谁呀？」
　　远远的传来一阵声音：「摩拉摩斯，摩拉摩斯，莫拉莫斯。」
　　当伊若想着：「这什么怪名字？摸来摸去的？」却觉得下体传来一阵阵的跃动，一股温热湿滑的触感唤醒了他和他昂然的肉棒，爱丽儿正用无比的温柔吸吮着他的肉棒。
　　伊若睁开眼睛，爱丽儿微张的肉瓣正缓缓的流出鲜美的汁液，他轻轻用手指拨开肉瓣，品尝那早晨的凝露。两人温柔的将对方舔舐到高潮，彼此吞咽对方的液体。
　　之后爱丽儿转回身子，说道：「早呀，昨晚舒服吗，伊若？」
　　伊若答道：「嗯，我从来没有这么舒服过。」
　　两人相视一笑，爱丽儿给了伊若一个浓厚的吻，之后起身穿上衣服便回去执行她日常的工作了。
　　伊若也起身出去，他觉得很饿，想吃点东西，外面的餐桌上早已准备好热腾腾的面包和暗红似血的葡萄酒了（平常只有奴隶才喝水喔，一般公民都是以酒代水的，不过没钱买酒的还是只能喝水啦）。
　　伊若看着母亲，美丽的若丹正看着窗外的落彦山，她美丽的背影让伊若的下体不自主的站了起来，伊若现在已经适应了看不到别人衣服的样子了，不过他现在可以控制要不要让衣服不见，是为什么他也不知道，反正他会。
　　伊若狼吞虎咽的吃了好几个面包，若丹此时转过身来，说道：「伊若，你吃那么快会呛到的。」
　　但是伊若完全没听到，因为他早已被妈妈骇人的肉体给吸引住了，爱丽儿的身材和妈妈一比，瞬间便黯然无光，若丹的乳房大又有弹性，凹凸有致的腰身，皮肤闪耀着珍珠一般的光泽，看不出是两个孩子的妈妈（伊若还有一个姐姐，嘿嘿）。
　　伊若盯着妈妈跨下那金色的细毛，想要看看妈妈的肉率遣皇呛桶丽儿一样漂亮，没注意到妈妈已经走到他的身边了。
　　若丹道：「你在看什么？伊若，我跟你说话没听到吗？」若丹边说边看，看到了伊若袍下（这时代没有裤子啦，要干嘛都很方便）奇怪的突起，若丹的手伸出去摸摸那突起，想知道伊若在袍子下面藏了什么东西，岂知那突起入手温温热热的。
　　若丹已是人妇，一摸当然知道那是什么，一羞之下，连忙缩手，心道：「小色狼，什么时候那么大一根的？」
　　伊若一惊之下，也是满脸通红，急道：「没有，妈，我什么都没看到。」
　　若丹一听，反问：「那你在看什么？」
　　伊若更急了，忙道：「妈，我没有看到，我没看到你穿衣服的样子（这也没错啦）。」
　　若丹一听，便生气的问道：「小色鬼，你偷看我换衣服是不是？」
　　伊若见大事不妙，便三步并两步的冲了出去，但一把便被妈妈给抓了回来，若丹道：「别跑，我不是要骂你。」
　　若丹觉得很奇怪，她本来是要狠狠骂他一顿的，但是却又觉得没办法和他生气，更奇怪的是，她似乎对他的儿子有另外一种奇妙的感觉，虽然若丹知道那是什么，但她却不想承认，她对自己的儿子有性的渴望。
　　若丹道：「来，和我过来。」她抓着伊若的手。
　　伊若发现到妈妈脸上浮现的红潮，爱丽儿昨天晚上也是这种表情，伊若隐约的感到既将发生的事，本已垂软的阴茎又猛的窜了起来。
　　两人走进了若丹的房间，若丹让伊若坐下，自己坐在他的对面，两人满脸通红，不知该说什么。
　　最后，若丹开口说道：「伊若，你……喜欢妈妈吗？」
　　伊若回道：「嗯，我最喜欢妈妈了。」
　　若丹道：「那你为什么要偷看妈妈换衣服呢，你知道这会很令我伤心吗？」伊若羞愧的点点头，若丹续道：「你如果真的想看的话，那你应该和我说呀！」「不对！我在说什么呀？」
　　「妈妈又不是外人，你真的要看，会不让你看吗？」「这是什么？我不想说这个呀？」
　　「你只要和妈妈说，别说是看了，要摸就让你摸，甚至……你想干什么都可以……」「天呀！我中了淫欲女神的法术吗？我怎么会说出这种话！」
　　伊若看着妈妈的脸青一阵白一阵的，有时候还红红的，觉得有点不太对劲，问道：「妈妈，你是说真的吗？」
　　若丹想：「不行，我不能被妖术打败，要集中心神，不能让它为所欲为！」于是若丹发觉自己又能重新控制自己了，忙道：「妈妈今天很累了，刚刚的都是梦话，你先出去玩吧！」
　　伊若应了一声，走了出去。
　　若丹自己想道：「没想到淫欲女神这么可怕，我没有做触怒到她的事，她也不分青红皂白的要诅咒我，待会得去神殿请个神谕才行。」
　　伊若走了出去，一出家门，便看到爱琳正在往城外的方向走去，伊若便朝她奔去。爱琳看到了伊若，便说：「戒指呢？」伊若抬起他的左手食指，眼睛打量着爱琳。
　　她的胸部和妈妈比起来小很多，她的下腹有几撮稀疏的黑毛，女性的凹凸曲线还不明显。仔细打量之后，伊若决定把她的衣服变回来（正确的来说是让自己看见她的衣服）。
　　伊若和爱琳一起往城外走去，路上伊若便开始告诉爱琳昨晚他和爱丽儿的一夜激情，听的爱琳耳根通红，她问道：「你们弄那么久，难道都没人听到吗？」
　　伊若答道：「没有呀，我自己都听不到了。」爱琳便一路无语的默默往山上走去。
　　路上爱琳一直在想着伊若的话，想像他巨大的肉棒，想像爱丽儿被插入时快乐的喊叫的样子，她想着自己湿淋淋的肉拢她觉得自己好像是被绑在一根火柱上，想要逃开那炙热的火焰，却又动弹不得，但她更想尝试一下被男人用肉棒插入的感觉。
　　她不知道为什么，昨晚开始自己的下体就不断的缓慢流出许多的透明液体，爱琳几乎整晚上手都没有离开过自己的下半身，她一直的搓揉自己，期间几次她控制不住的叫出声来，但所幸无人发现。
　　她更发现，自己搓揉下体到一定程度时，会出现一种非常销魂蚀骨的感觉，她的身体会绷的紧紧的，下体肌肉会不断收缩，甚至喷出大量的液体。爱琳昨天晚上就有了四次这种情况，现在下体还有点刺痛。
　　爱琳没想到伊若昨晚居然和他家的女奴搞弄了一个晚上，当她听到这件事的时候，她觉得袍子下似乎又有那种湿润的感觉。
　　爱琳不知道怎么办，一路上听着伊若讲一些莫名其妙的话，她有点想要伊若试着用他的肉棒插入自己的肉拢但又有点害怕。
　　伊若跟着爱琳走来走去，但爱琳并不知道自己在往哪里走，所以很快的伊若便发现她们进入了以前从没到过的森林深处，伊若便警告爱琳：「嘿！我们走过头了，别再走了吧。」
　　但是爱琳正专心的思考她的肉潞鸵寥羧獍舻墓叵担没有听到伊若的警告，伊若只好追了上去，又唤了她几声，一边专心记下来时路。最后伊若拍拍爱琳的背，这才唤回了她的注意力。
　　爱琳见四周尽是没有印象的树木，问道：「我们在哪里呀？」
　　伊若回道：「还问我，刚刚叫你不要再走下去，你偏不听，还好我有记路，跟我走吧。」于是爱琳便跟着伊若往回走。
　　但是伊若并不是个能依赖的人，当伊若知道他带错路的时候，她们已经又往森林深处走了一大段路了。这下子伊若可急了，要是回不了家，甚至要动员全城民众来搜索她们的话，他一定会被妈妈骂死的（基于以前的经验，伊若知道事情的严重性）。
　　爱琳见伊若一副气急败坏的样子，便道：「别急，现在还是乖乖的等人来找我们的好。」
　　伊若这下可生气了，怒道：「会变成这样还不都因为你，你到底在想什么？想得连我的声音都听不见了。」
　　爱琳被伊若一追问，羞得低下头去，不想看他。但伊若此时却听到了一阵奇怪的声音，是从他耳朵深处传来的，那声音竟是爱琳的声音，但是爱琳就在伊若的眼前，嘴巴动都没动。
　　那声音道：「我昨天自己摸自己了。」、「我的小洞喷出了好多的水。」、「不知道他肯不肯插到我的洞里？」、「他说他的肉棒很大，真的吗？」、「为什么我的小洞不管什么时候都这么痒？」、「他会和我弄吗？」、「我好想弄弄看。」、「我想让他插到我的洞里。」
　　伊若立刻明白了，不过他纳闷的是如果要他帮爱琳插碌幕埃为什么爱琳不直接说出来就好了呢？她们两个是朋友，伊若不会拒绝她的。
　　伊若便道：「别再想了，我来帮你插掳桑　
　　爱琳一听，吓的跌在地上，忙问：「你……你为什么知道我在想什么？」
　　伊若答道：「我哪知道，反正我来替你插戮褪橇耍你到底要不要？」
　　爱琳点点头，她鼓起最大勇气说：「你愿意插我的侣穑俊
　　伊若说道：「当然啊，我们是朋友嘛。」
　　伊若便走过去，抱住爱琳的肩膀，轻轻的亲吻她的嘴唇，并试着用舌头去触碰爱琳的舌头。爱琳似乎有点害怕，但是过了一会，紧张感消除了之后，她也主动的用舌头和伊若搅在一起。
　　伊若快速的褪去两人的衣服（再次重申，这个时代的人衣服只有「袍子」，以后不再多说），两手压上爱琳胸前小小的隆起，还有点硬硬的，伊若试着揉揉娇小的乳房，爱琳不自禁的哼了一声。
　　爱琳的手握着伊若挺起的肉棒，她惊讶的想：「真的好大！进的去吗？」她的手上下套弄着肉棒，透明的液体已从龟头前端冒了出来。
　　伊若现在一只手搓揉小小的乳房，另一只手缓缓的伸进爱琳的阴道里，爱琳嘤了一声，两手紧紧抱着伊若的腰，生怕站不住，因为那股熟悉的感觉又再回来了，她想起昨晚当高潮过后自己脑中一片空白，四肢酸软的样子。
　　伊若也觉得有点怕怕的，爱琳和爱丽儿的反应相差太大，而且爱丽儿的阴道里也没有他现在碰到的像薄膜一样的东西，伊若不知道这样还能不能插进去，因为他才伸近两个指节而已。
　　伊若问道：「你里面那个薄膜是什么？」
　　爱琳：「我不知道。那很重要吗？」
　　伊若说：「不，我只是怕我插不进去。」
　　爱琳道：「不会吧，你都能插爱丽儿了。」
　　伊若嘟哝道：「你们两个又不一样……」
　　爱琳说：「真的吗？那你比较喜欢谁？」
　　伊若道：「你呀。」
　　爱琳喜道：「真的？为什么？」
　　伊若道：「我认识你比较久啊！」
　　爱琳叹道：「唉，我想也是，你这个笨蛋……」
　　伊若道：「你干嘛骂我？」
　　爱琳懒的和他多说，她看看地上，现在才刚天亮，地上湿湿的都是露水，她又没穿衣服，不想弄脏身体，于是便手撑在树上，背对着伊若，爱琳道：「你就这样差进来吧。」
　　伊若乖乖的瞄准肉拢慢慢的把肉棒送进去，不一会，龟头的先端就碰到了那层薄膜，伊若问道：「进不去，挡住了怎么办？」
　　爱琳没好气的答道：「不会用力一点啊？」
　　伊若于是便用力的一顶，爱琳只觉得整个人好像从下腹开始裂开了一条线，痛得她哭了出来。
　　伊若见状吓呆了，不知道该怎么办，连忙把肉棒抽出，没想到肉棒上居然有血！伊若这下真的呆了，他觉得是自己刺伤了爱琳，他不应该和爱琳插碌摹
　　爱琳转身看到伊若吓的苍白的脸孔，眼中犹带着泪水的问道：「你怕什么？你又没事！」
　　伊若结结巴巴的道：「血……血……我……」此时一阵狂风吹过，天上传来一道尖锐的笑声：「唷呵呵呵呵呵！小俩口一大早就你侬我侬的，看的真让人生妒呀。」
　　爱琳伊若抬头一看，一个蓝头发的女巫坐着黑猫拉的四轮……马车？在森林上方的天空盘旋着。女巫穿着奇怪的衣服，紧紧包在身上，衣服胸口还有一道开口，露出半个酥胸。
　　她标致的身材让伊若不由得紧盯着她瞧，爱琳冷眼看着他，抓起他的衣服就砸在伊若脸上。
　　女巫道：「唷，小女孩生气。」一边呼哨黑猫把车子降到两人面前，道：「你们迷路了吧，上来，我送你们回家。」
　　两人乖乖的上车（其实是有四个轮子的大雪橇，不是马车，没有门的），一路上女巫和她们问东问西的，最后知道了刚才发生的事之后大笑道：「哈哈哈！伊若你这小鬼，那片薄膜是叫做处女膜的东西，每一个女孩都有的，穿破处女时会流血也是正常的反应，没什么好怕的。」女巫又道：「对了，你们两人把袍子卷起来，让我瞧瞧。」
　　两人依言，只见女巫手一挥，两人身上干掉的血渍都不见了，两人再看女巫时，她手上多了一个透明容器，里面有一些红红的液体。女巫说道：「处女的鲜血是很珍贵的素材，这就当车资吧！」
　　过了一会，巴卡斯城便出现在眼前了，巫女在森林边缘放下她们两人，道：「我是住在西边森林的麦妃姬斯特，没事别再乱跑了。」说完，便和那几只黑猫飞的不见踪影。
　　伊若爱琳两人互相交换眼神，同时放声大笑，手牵着手往城里跑回去了。
　　爱琳：「今天晚上我把窗子打开，你要来喔！」
　　伊若：「嗯。」


第03章
　　前言：我的幻想依旧持续着，会持续到什么时候呢？
　　伊若和美琳分手后便快步跑回家中，只见到家里空荡荡的，妈妈和两三个奴隶都不见了，可能是出去了吧。
　　伊若低头看看自己的影子，变得短短的黑影随着他的脚步而飘摇。中午快到了，不过伊若因为早上的面包还没消化，现在还不饿，他走进厨房，拿出装葡萄酒的陶壶（葡萄酒是主要的饮料，各大节日必备，不过要像伊若家这样每天喝，还是要有点coco的），整瓶带到房间里。爸爸出去跑一趟货，没个把月回不来，妈妈也不在，他大可猪食牛饮一番。
　　伊若喝呀喝的，脑筋想着昨天爱丽儿诱人的姿态，肉棒又不自觉的翘了起来。伊若看着自己的肉棒，突然想到：这玩意倒底有多长啊？他从房间一角拿出一个折成三角形的木头尺，从肉棒根部量起，两个半的码依长（一码依合七点二五公分），伊若不知道这算不算长，他没看过其他男生的。
　　伊若把尺丢到一旁，一口气把酒喝光，只觉得浑身发热，脑中只想找个女生来好好插一插，但是他又不知道爱丽儿到哪去了，他只好自己摸起来。但是摸了一会总觉得不是滋味，还是和真正的女生一起插潞猛妗
　　正当此时，外面传来一个女人的声音：「若丹，你在吗？」声音细长，还带一点鼻音，伊若一听就知道那是美琳的妈妈，莉斯。
　　伊若头昏昏沉沉的，也不穿衣服就跑了出去，只见莉斯带着一个木头脚蹬，上面的漆在阳光下闪闪发亮，用的是黑森林的树，柔软有韧性，摔不坏，但是就是怕火。
　　莉斯本来满脸笑容的以为会看到若丹出来见她，没料到竟是伊若，讶异的问道：「伊若，你妈妈呢？」
　　当她视线往下移动的时候（当时天气热，男生女生在家不穿衣服是司空见惯的事，但出来见客人至少会围件东西在腰上），见到那高高耸立的阴茎时，羞得满脸春红，急道：「伊若，你怎么连件腰带都不系一下？」想要别过头去，却不知怎的，只觉得那根肉色阴茎和粉红的龟头怎么看怎么可爱，心儿也蹦蹦跳，下体阵阵酸麻，连声音都有些僵硬了。
　　伊若平常也不会注意到这些事情，更何况酒醉的现在？他只知要找个女人好好的互相插弄一番，就算是大祭司在他面前，他也照上不误（所以大家知道祭司是女的，嘿嘿），何况是莉斯？
　　伊若猛的拦腰抱住莉斯，从后面拉起她的袍子，露出纤细的两腿，因为常于日晒，莉斯的腿是健康的巧克力色（因为她要帮忙把木材晒干）。莉斯一时间不知如何是好，呆呆的不敢移动，站在街上任伊若尽情的抚摸她坚韧又有弹性的肌肤，她环顾四周，只见人来人往，却没有人驻足下来观看他俩的活春宫，莉斯心理放松了一下，现在叫停尚来的及。
　　伊若此时早已把莉斯的腰带给解了下来，右手往肩上的扣环伸去，左手时轻时重的揉捏莉斯微微翘起的臀部（人们穿的袍子是前后两件式的，用肩扣扣在一起，用腰带让他分出上下），莉斯开始想要叫停，但逐渐增强的快感却让她想要再多感受一下子，终于，她的袍子被伊若脱下，两人都身无片缕。
　　莉斯道：「伊若，我们就算要弄，也进去里面弄吧。」「我疯了吗，这是通奸呀！」
　　伊若道：「不管，人家要在这里弄了。」
　　莉斯道：「不要啦，给人看到了多羞呀！」「我不是要说这个的，我要说的是……」
　　伊若道：「有什么好怕的，我都不怕。」
　　「我要说的是……我想要他用力的刺入我！」莉斯突然叫道：「来吧，我想要你的大肉棒，用力的插进来，我可爱的伊若！」
　　「对呀，我忍了好多年了，伊若美丽的肉体现在终于要给我品尝，为何我还死要面子呢？」、「我不是每次趁他和美琳戏水时，偷看他那未成熟的阴茎，许多个晚上，我做着和伊若疯狂做爱的美梦，甚至还在和丈夫插弄时，把他幻想成伊若吗？」
　　「我不是每天都要想着伊若自慰吗，我不是甚至想要向淫欲女神鹿娣龀雎粑业牧榛辏只要让我将他的阴茎含入口中，品尝他温润的汁液吗？」、「现在我的愿望达成了，我可以和他深深的交合，让他的肉茎刺入我的体内，种下美丽的种子！」
　　许多的想法一起冲击着莉斯的心灵，她的眼神充满了欲望和极度的爱恋。伊若看着她的眼睛，绿色的眸子好像着火似的燃烧着，伊若感觉到他手中的肉体正散发着莉斯无法比拟的热气，那激励了他的肉体，坚挺的肉棒抽A着以为回应。
　　莉斯将伊若的脸抬起，给了他一个滚烫的吻，两手套弄着肉棒和睾丸，她知道自己的神智快要崩溃了，下体已经开始不自主的摇晃着。
　　莉斯用浑浊的声音低吼道：「把你的肉棒插进来，快！」
　　伊若早就等不及了，哪还等她把话说完，立刻抓着莉斯的腰枝，用力的往上刺进她喷火的肉吕铮霎时一团火热的肉壁将他完全包覆起来，透明的汁液流到两人的膝盖，滴落到土地上，被大地所吸收。
　　伊若和莉斯两人浑然忘我地抽插起来，莉斯抱着伊若的头，伊若顺势坐上那新制的脚蹬上（虽说是脚蹬，但是长却有两公尺上下喔，宽的话，是五十公分左右），伊若稍稍拉开彼此的距离，他看到莉斯硕大的乳房在他的眼前，便微仰起头来，含住左边的乳头，用力的咬啮。
　　莉斯也不知是痛还是快活，叫得一声比一声大，奇怪的是路人们却对这两人视若无睹。
　　两人交合之处现在已是一片水乡泽国，啪搭啪搭的，肉体和肉体疯狂的撞击着，白色的泡沫黏在莉斯浓密的棕色森林里，一股甜甜酸酸的气味浓郁的散发开来。两人闻到这股味道，便同时将舌头伸到对方的嘴里，希望能在对方的口中吸食更多的蜜液甜汁。
　　他们并没有失望，伊若这才发现原来女人的嘴里像是一个密蜂窝，源源不绝的蜜汁像瀑布一般的流入他的喉咙，莉斯也不停的吸吮伊若的津液，她觉得那甚至是能让人长生不老的神酒也无法比拟的美味。
　　两人持续的交合，身上各处都冒出了斗大的汗珠，身体更是热的像入火坑一般，两人只觉得似乎自己就要熔化了，然后将和在一起，难分彼此。
　　最后，一阵炫目的白光让两人不由的闭上眼睛，快速抽动的阴茎喷出大股大股的白色液体，随之而来的是那猛烈往内缩放的肉拢和大量滚烫的美妙汁液。
　　莉斯和伊若抱在一起，连微微的移动身子也不敢，因为光是抱在一起，感受彼此温热的肉体就已经让两人的神经舒服的快要爆炸了，要是一动的话，两人都会被那无边的快感给吞噬的。
　　好一会，莉斯终于缓缓的站起身来，坐在伊若的身旁，两人都知道一次的激情交织是无法让两人波涛汹涌的欲望冷静下来的。莉斯低下头去，将伊若的肉棒深深的吞下，尽没至根，龟头的先端直抵着喉咙的深处，那股酸甜的气味，滑腻的口感，莉斯知道那是她朝思暮想的，伊若的生命之精。
　　她的舌头一丝不苟的舔舐肉棒每一块肌肤，把每一个突起的青筋记在脑里，莉斯要让自己永远记得这个让自己无比快乐的肉茎。
　　伊若的手指伸入莉斯的阴道里，一边享受着她柔软的舔弄，一边让手指被肉乱唤粢凰傻奈入吐出，温热的液体顺着手指，流到手腕，滴落于土。伊若的嘴顺着莉斯背上的曲线舔舐着，碱碱的汗水，刺激着他的身体，伊若的肉棒在莉斯的嘴里一突一突的跳动着。
　　莉斯吐出肉棒，两手握着它缓缓套弄，淫秽的笑着问道：「到我家来吧，我的丈夫和两个儿子今天都不会回来，美琳在房间里，听不到我们的（当时房屋都是土做的，隔音效果如何我不知道，请懂的人告诉我）。」
　　「是吗，其实我是想让美琳看看我和伊若互相舔舐的样子，我让伊若的肉棒深深插入生下她的肉碌难子，让她看妈妈被人用力的嬲干时，还快乐的叫着：」再来！再来！再用力一点！『的样子吧。「、」我是一个淫荡的女人，我是一个崇拜鹿娣龅哪腹罚但是……「
　　莉斯看着伊若无邪的脸庞：「我是只属于你的母狗呀……」、「不论你要什么，我都会做的」、「只要你愿意赏给我你伟大的肉茎和甜美的精液，和你一点点的心就好了……」
　　伊若点点头说着：「好呀，我晚上也要去找美琳插拢现在干脆一次解决好了。」
　　莉斯惊讶的道：「什么！你们晚上要？」
　　伊若这才发现说错话，急忙道：「没有，没有，我们只是今天上午不小心弄在一起罢了。」
　　莉斯更惊讶了：「你们早上就弄过了？」
　　伊若更急了，又道：「不，没有，只是美琳她小铝髁搜，后来我们才知道她是处女……」
　　莉斯叫道：「你夺走了她的处女？！」
　　伊若脸如死灰，他又一次破坏了他和美琳的秘密，都是因为他口无遮拦，乱说乱讲的关系，美琳这次一定又要生气了（不是因为他觉得把别人处女夺走是坏事）。
　　莉斯则呆在当场，两眼盯着伊若，眼框里泪水渐渐流了下来。伊若见莉斯居然哭了，心理纳闷得很，只是不敢问。
　　莉斯想着：「美琳，美琳她居然先品尝了伊若的肉体！」、「她们一个早上都在森林里吧，一个早上……」、「伊若的肉棒一定在美琳的肉吕锓杩竦慕进出出了一个早上，他一定射出了很多很多的精液，那本来都是我的精液……」、「美琳是不是被肉棒搞得疯狂地尖叫，然后在那无比的欢愉里，尝到了人生的极乐……」
　　「她是不是抱着伊若的颈子，亲吻着他的唇，然后承诺要承受他的精子，为他生出许多孩子呢？」、「我不能忍受！」、「伊若是我的，他的精液，他的身体，他的爱都是我的」、「是我要来承受他的精子，替他生出下一代！」
　　但是莉斯看着伊若，他担心的问道：「莉斯，你不要生气了，我们以后不会瞒着你的（指以后不会搞一些两人之间的秘密，他以为有秘密是不好的）。」
　　莉斯心想：「你们要正大光明的结婚吗？」、「那比你们瞒着我私下搞更加痛苦。」、「我必须在你们的婚礼上出席，明知你们马上就要进房里，抽插一整晚……」、「当你们生了孩子，我必须去祝福送礼，既使那为你怀孕的人本来是我……」
　　莉斯深深吸了一口气，伸手抚摸着伊若的脸颊，想道：「算了，有什么好争的。」、「美琳是我的女儿呀！」、「她和伊若结婚，也就是半个我和伊若结婚不是吗？」、「让女儿幸福，是做妈妈的责任，既使要牺牲母亲的幸福……」、「而且她们婚后，我更有机会接近伊不是吗？」、「许多过了40岁，仍生育许多子女的女人大有人在不是吗？」、「或许我也可以……」
　　莉斯用着软弱的声音道：「起来吧，伊若，我们走吧。」
　　伊若喜道：「你不生气了吗？」
　　莉斯勉强笑道：「我不会生气的，待会我们一起干掳桑∥颐强梢哉颐懒找黄鹜妗！埂肝乙让她尝尝心爱的人被母亲夺走的感觉。」
　　伊若高兴极了：「哇！真的吗？太好了！」
　　两人穿好衣服，伊若便一蹦一跳的跟着莉斯走进了她的家里。
　　里面尽是木头的香气，莉斯引着伊若进到她和丈夫的卧室里。
　　美琳此时在自己的房间里，正用手指焦躁的一进一出自己今天早晨才被开苞的小拢泊泊的爱液自肉轮腥涌，沾湿了一大片草席，但是美琳却没有像昨天一样达到高潮，她心里暗暗祷告着，希望夜晚快点将临，但似乎夜之女神还在沉睡，没有听到她的请求。
　　美琳听到了人的脚步声，听到了伊若的声音，她怀疑自己的耳朵，但是她一想：妈妈、爸爸、哥哥们都不在，伊若想必是知道这件事，特地提早来找她的。
　　一思及此，美琳便兴奋的开门便欲往外奔出，她想抱着伊若的颈子，骂他为什么不快一点来，让她等这么久。然后再给他一个深深的吻，再让他的大肉棒好好的插入自己又热又湿的小拢快活的搞到天亮。
　　但美琳却听到妈妈的声音，她的手顿时停在门闩前，她仔细听着妈妈和伊若的对话，美琳知道事情有问题。
　　莉斯道：「进来吧，没人在。」
　　伊若道：「美琳呢？我去找她，我们一起来插隆！
　　美琳想道：「伊若怎么会和妈妈说这个？」、「难道伊若和妈妈说了今早的事吗？」、「听妈妈的说话态度，难不成她想……」
　　莉斯道：「别急嘛，你先和我再弄一次，你只有一根肉棒，我们却有两个肉卵剑　
　　伊若道：「嗯，对，我还没想到那么多。（白痴－＿－）」
　　「妈妈她……」、「妈妈她竟然……竟然和伊若！……」、「妈妈她都结婚了。」、「居然和别的男人……」、「而且还是我的伊若……」、「妈妈是个荡妇！」（美琳显然有比伊若多更多的常识，不过她并不知道荡妇的意思，只是常听人拿这来骂女人罢了。）
　　伊若又道：「那你等下弄完了怎么办？」
　　莉斯好像从箱子里拿出了什么东西（理所当然没有柜子这种东西的时代），伊若大笑道：「这是什么？好好玩喔，和我的好像！」
　　莉斯笑道：「这是鹿娣鲋祭器，一般人可是很难拿到的，我花了好多时间才和你爸爸要到的。」
　　伊若道：「爸爸的？那他还有吗？」
　　莉斯道：「你问问你妈好了，她应该比较清楚。」
　　伊若道：「好，我等她回来问。」
　　又过了一会，美琳听到像是倒水的声音，不过一下就没了。只听伊若问道：「油是干嘛的？」莉斯道：「润滑呀，你以后也可以试试。」接着是衣服掉落在地上的声音。
　　美琳想道：「居然脱衣服了！」、「难不成是真的……」美琳再也不能忍耐了，她打开门，冲到莉斯的房间。
　　过一会，只见美琳跪在地上，心儿痛苦的打击着胸骨，眼前是两具赤裸的肉体，正在席子上不知节制的、用力的、猛烈的、淫荡而无耻的互相的重叠交错。伊若趴在莉斯的背后，抓着她的腰，快速的来回抽插着他发出晶亮光泽的肉棒，身上的汗水滴落在莉斯的背上，她正发出娇嗔的淫叫春鸣，古铜色的臀部迎合著伊若的抽送，来来回回的，发出令人血脉贲张的撞击声。
　　美琳看不清楚眼前的景象，因为泪水已模糊了她的视线，她静静的看着伊若的肉棒在她母亲的肉轮幸隐没没，抽出时还带着许多银色的丝线。
　　美琳似乎看到莉斯转过头来，虽然视线模糊，她却看到了莉斯嘴唇的开合，她注意到了，莉斯在她每一次的娇喘中，都对她无声的说着话：「美琳，你看到了吗？」、「伊若正在干着妈妈。」、「你听到那美丽的音乐了吗？」、「我和他的声音。」、「这个『啪搭啪搭』的声音。」、「妈妈刚才已经让伊若在妈妈的体内射出大量的精液了，你知道吗？」
　　美琳突然不再痛苦了，因为她已失去对眼前这个女人、荡妇的尊敬，莉斯已经是她的敌人，美琳想着：「她在向我示威吗？」、「这个荡妇！」、「等着瞧吧！」、「我会打败你的。」美琳的手往旁边摸去，想找个东西把自己撑起来，却看到了在桌子上一个奇妙的物体。
　　那是一个陶制的男人性器，跟伊若的几乎一般长短，黑色的表面发散着异样的光芒，上面散发着橄榄油的香气。
　　美琳回头看着莉斯，莉斯就算眼神已经陷入了恍惚，嘴巴仍动着说：「怎么了美琳？」、「想用就用吧！」、「因为你想要的东西现在在我的身体里呀！」
　　美琳气极了，她恨不得把莉斯撕成碎片，但是她也知道伊若干着莉斯的画面让她的小录度的酸麻难耐，她坚持了一会之后便放弃了，小小的手拿起那沾满了金黄色橄榄油的陶肉棒，像是自暴自弃似的用力的刺入自己的体内，温润的陶瓷表面给予紧缩的肉录大的压迫，随之而来的痛楚很快的转化成无与伦比的快乐。
　　美琳的手无法控制的越来越快，最后美琳弓起了身子，两手拚命的挤压黑色的肉棒，想要让它完完全全的刺入自己的体内。但是她的高潮已然来到，快乐的海浪是如此的高，美琳瞬间便掉到快乐的海底，失去了意识。
　　「你没事吧，美琳？」伊若的声音在美琳耳边响起，美琳睁开眼睛，熟悉的脸庞出现在眼前，那是伊若。
　　美琳正高兴的想叫他的名字时，却发现莉斯正跪在伊若脚下，舌头贪婪的舔食每一滴龟头上残留的精液。美琳立刻想起莉斯对伊若所做的事情，但她隐忍不发。
　　莉斯两眼斜瞄美琳，说道：「她没事的，只是太舒服了，昏了过去罢了。」莉斯的手套弄着伊若的阴茎，一边微笑着说：「对不对，美琳？」白浊的精液正缓缓的自莉斯的下巴滴落，落在她一团狼籍的胯下股间。
　　但美琳知道自己已经想好了对付她的方法。


第04章
　　伊若后来被美琳赶回家里去了，就算是伊若也感觉到莉斯和美琳有一股紧张的气氛，他心里有点怕怕的，说不定晚上就不能去和美琳玩插碌挠蜗妨恕
　　伊若站在路上，又红又紫的彩霞在天上缓缓飘去，他看着远方的天空，突然想起他的戒指，今天好像一直都没看到戒指踪影，可是他明明没把戒指拿下来。
　　伊若看着左手食指，看不到戒指的踪影，一时之间以为是落在哪里了，急了起来，但是过了一会，伊若觉得手指的形状有点奇怪，好像多了点什么，在指根处有一个环状的隆起。
　　伊若摸了摸，赫然发现那竟是昨天捡到的戒指，今天竟然已经深陷皮肉之下了！
　　伊若大惊之余，想起今晨那梦里的老人，说了一些像是契约和魔力的话。伊若当下判断，这一定是那老头弄来吓唬他的把戏。
　　但伊若除此之外也无法可施，又不知道老头住哪，而且还是在梦里遇到的，说出来绝对会被送到祭司那儿痛苦三天，还好除了戒指和血肉相连之外，没有其他异样。
　　伊若是个小孩子，很快就忘了刚才的惊慌失措，快快的跑回家去了。
　　回到家之后，只见妈妈满脸沉重的坐在桌前，似乎在想事情，桌上已准备好了面包和羊肉，还有两杯葡萄酒，其中一杯只剩一半。
　　妈妈看到伊若走了进来，脸上神情慌乱了一下，随即回覆正常，问道：「你今天到哪去了？」
　　伊若道：「莉斯她下午陪我在她家玩。」
　　若丹随便的应道：「嗯，面包快冷了，赶快吃吧。」
　　伊若坐了下来，一口面包一口羊肉的吃了起来，边问道：「妈妈去哪里？」
　　若丹答道：「我下午去神殿求神谕。」
　　伊若应道：「嗯。」
　　伊若知道神谕都是一些不知道在说什么的东西，求到之后还要请祭司翻译，翻译出来还是不知道在说什么，所以也不多问。
　　吃完饭后，便往房间走去（一般人是用不起油灯的，所以除了特定节日外，顶多七点一定全部上床睡觉）。
　　若丹一人看着渐渐昏暗的天空，在想着：「一条盲了的母狗，冲向火焰的深渊。」、「祭司说这是命运不可违的意思。」、「但那不可违的命运到底是什么呢？」、「难道是指……」
　　「不，不会的！」、「我不可能对伊若，我自己的儿子有那种欲念的。」、「但是……」
　　「真的吗？」、「他现在才13岁，就已经这么讨人喜欢了。」、「如果我们真的……」
　　「不，不行！」、「那不是跟梅蒂雅一样吗？」、「只知道吃睡和性交的妖女……」、「不论什么生物都和她交配。」
　　「但是……」、「只要一次的话……」
　　若丹看着已经开始变成黑色的天空，脸上的红晕慢慢的散开。
　　伊若躺在席子上，他今天和美琳及莉斯做了好多次，但却一点都不累，他甚至觉得当夜晚来临时，他的精神会变得更好，想到待会可以和美琳快乐的互相插弄，巨大的阴茎马上硬直了起来。
　　伊若轻轻的抚弄自己的龟头，一只手按摩睾丸，他不知不觉间，已经摸透了自己每一个敏感的地方。
　　伊若缓慢的享受着自肉棒前端传来的温厚、麻痒的感觉，他的鼻子闻道浓浓的味道，是从他身上散发出来的那种酸酸甜甜的味道，是美琳和莉斯在他身上洒下的爱液。
　　伊若忘了和妈妈说那戒指的事，不过妈妈也忘了要带他去找奥尔先生。
　　伊若回想着刚刚吃饭时妈妈的身体，硕大坚挺的乳头上，有着几滴晶莹的汗珠，夹紧的大腿间，柔顺的金色毛发像一顷被风吹浮的麦田，呈现出波浪的纹路（伊若没注意到他连桌子都透视过去了）。
　　温热的透明黏液正缓缓自龟头溢出，形成一个小小的水珠。伊若觉得自己的肉棒像是口喷泉，里面的精液似乎永远喷不完。
　　门上传来轻微的声音，有人正在拍打着门板。
　　伊若打开门，爱丽儿便唰的一下冲进门里，抱着伊若，亲吻他的面颊。
　　爱丽儿道：「我忍了好久，终于等到夫人进房了。」手边揉搓着龟头边道：「我的肉棒今天有没有想我呀？」
　　伊若笑道：「有呀，你看他都在流口水了。」
　　爱丽儿咭咭咯咯的笑道：「那你还等什么？还不快进来！」
　　她掀开自己的袍子，露出已然湿透的肉拢红肿的肉瓣似乎表示她迫切的渴望。利用日光余晖，伊若把偌大的肉棒完全的插入爱丽儿的阴道里，两人站着，双手互相的抚摸，舌头热烈的交错。
　　两人缓缓躺下，爱丽儿两手撑地，背对着伊若。伊若看着她朦胧的背影，想起今天下午和莉斯在她房间疯狂的性交，更是用力的抽插了起来。
　　爱丽儿只感到体内有一股股无法抵御的热流在穿过，情不自禁的叫了起来：「啊！伊若！好棒，你再用力点，再插深点，我快要死了！啊啊啊！」
　　伊若凑过头去想吻她的唇，无奈身子不够长，脸只构到她的肩膀。
　　若丹在房里，她并没有睡着，因为她一直在挣扎着和儿子该不该打破那神圣的界线，却突然听到爱丽儿叫喊着，她充满欲情的声音唤醒了若丹的性欲。
　　若丹觉得下体突然像火烧一般，搔痒难耐，一股温热湿润的感觉慢慢的自下腹蔓延到大腿根。若丹伸出手去探了探，手指碰到的是一团黏糊糊的液体，她把手指凑到眼前，仿佛看到了几条细线。
　　若丹伸出舌头，品尝那一体甜甜酸酸的气味，她的眼前浮现出一个人影，那是伊若，他对着若丹露出诱人的微笑，若丹感到他的手正缓缓插入自己阴道里。
　　若丹张开嘴，但却发不出声音，她道：「不可以，伊若，我们是母子，这是乱伦！」
　　但伊若却道：「儿子不能干妈妈是谁规定的？神吗？凯雅斯他强暴自己的妹妹，让她怀了孕，还和自己的女儿生出淫欲女神鹿娣觥Ｋ们不是乱伦吗？」
　　若丹道：「不行，不行……」
　　伊若道：「凯雅斯还和他12个妹妹各生了许多子女，他现在不是在天上自称为最有力的神o吗？」
　　她的信心越来越少了，若丹道：「不……」
　　伊若续道：「你忘了神谕吗？命运是不可违背的，你的命运是和我，你的亲生儿子像野兽一样的彼此交合，彼此舔舐，生下更多的淫邪的下一代，再和那下一代生出更多的野兽，来印证我们的女神，鹿娣觥！
　　若丹几乎无法呼吸，道：「不，不要……」
　　伊若道：「不用骗我了，妈妈。我知道你平常都用鹿娣龅募榔靼参孔约海今天将是你最后一次使用它。」
　　伊若笑着从箱子底层拿出一个蓝色的陶瓷阳具，和莉斯的不一样的是在上面画着一个巨大的女阴。
　　伊若将它放到若丹的手里，若丹的手颤抖的握住了那温润的陶器，伊若引领着若丹将陶器肉棒放入她洪水锢牡娜吕铩Ｈ舻さ氖衷谔掌鞯那岸伺龃サ饺碌囊凰布涫去了力量，伊若就在此时用力一推，将阳具整根没入若丹的肉轮小
　　若丹痛苦而狂喜的大叫，身子绷紧，弓了起来，淫水蜜汁鼓嘟鼓嘟的溅了出来。若丹迷蒙的眼睛看着伊若，他的微笑是如此的淫秽和邪恶，但她却发现自己无法离开他的目光。
　　若丹伸出手，抓着伊若的臂膀，道：「我的儿子，妈妈知道错了，命运让我们在一起，那么我们就必须这样，那才是对的。」
　　伊若亲吻她的脸颊，笑了笑。
　　若丹见他没有进一步的动作又请求道：「伊若，你可以用你的肉棒插入我的肉吕锫穑俊
　　伊若见若丹的手握着陶器，不断的上下猛烈抽插自己的肉拢但却一直无法得到高潮，他摇了摇头，道：「不行，妈妈，你还没有发誓。」
　　若丹迷惘的道：「发誓？什么誓？」
　　伊若笑了笑，那淫秽不堪的眼神让若丹只觉得自己快要崩溃了，她必须要获得他儿子的阴茎。
　　若丹马上直觉的吼道：「妈妈发誓，我的儿子，妈妈将要每天无时无刻的和你性交，像沙漠中饥渴的骆驼一样吸食你甜蜜的白色精液，妈妈的子宫（抱歉，这时候没有『子宫』这个词汇）从此要生养你的后代，只要你愿意用你的肉棒刺入妈妈的肉体，妈妈就是你的性奴隶，妈妈的身体让你无限制的使用，只要你愿意……」
　　若丹随着字句，更加用力的抽刺那陶器阳具进入自己的肉拢最后当她说完时，大量的浑浊液体喷出，沉重的快感让她舒服的昏厥过去，眼前伊若的脸还在对她淫秽的笑着……
　　爱丽儿在伊若不知疲惫为何物的肉棒攻击下，不断的达到了一次又一次的高潮，大量的精液和爱液淫水的混合把草席都湿透了，两人身上也遍是汗水和性的气味。
　　爱丽儿最后满足的睡着了，但伊若想起来自己和美琳的约定，探头出窗户一看，赫然看到细细长长的月牙已经悬挂在东边的天空了，想来已过了一段时间，便急急忙忙的自窗户爬出，衣服也懒的穿，便往美琳家方向奔去。
　　路上不见一个人影，凉凉的晚风吹拂着伊若光溜溜的身子。
　　伊若走到美琳家门前，大门关了起来，心想大概要爬窗子的时候，却看到灰白的土墙渐渐的消失，只见到美琳一个人睁着大眼，坐在席上，一动也不动，她好像看不到伊若，于是伊若知道是自己看穿了墙壁，他试着伸手去触摸门墙，令人惊讶的是，他竟然摸不到墙壁，甚至可以走进去！
　　伊若便朝着美琳的方向走去，当他快要靠近的时候，美琳突然回过头来，大叫了一声。
　　伊若吓了一跳，忙道：「叫什么呀，吓我一跳。」
　　美琳指着他道：「你你你……你怎么会从墙里跑出来？」语气甚是惊恐。
　　伊若笑道：「不知道呀，过来的时候墙壁就自己不见了。」
　　美琳道：「喔。」似乎觉得今天怪事已经够多了，已经不再觉得奇怪，却又突然道：「你这个混蛋！」
　　伊若道：「你又骂我。」
　　美琳怒道：「叫你晚上过来，你居然去和爱丽儿搞起来了，还搞的声音那么大，连我家都听得到。」
　　伊若道：「你听得到喔？」
　　美琳道：「我又不是聋子，当然听得到。」
　　伊若道：「那为什么其他人好像都没听到的样子？」
　　美琳没好气的道：「我怎么知道？」
　　美琳张开双腿，露出粉红的小隆Ｒ寥艟醯迷鹿饨裉焖坪跆乇鹆粒他甚至连美琳的肉瓣都看的一清二楚，里面汩汩流出的爱液也清晰可见。
　　美琳催道：「还不快点！」
　　伊若依言将自己的肉棒缓缓插入，但龟头都还没进去，就听到美琳放声大叫道：「啊啊！好爽啊，好棒呀。伊若你的肉棒好大，我都被你塞满了！」
　　伊若看到美琳对他使了个眼色，于是便配合叫道：「啊……美琳，你的小掠痔逃质，包得又紧，我好舒服。」
　　两人你一来，我一往，叫得开心极了，连干露纪了。
　　墙另一边的莉斯可没那么好过，她虽然明知这只是美琳对她的报复，但是这种小孩的报复却出奇的有用。
　　莉斯的肉铝⒖趟崧榱似鹄矗淫水也渐渐流出，莉斯不住用手搓揉着自己的阴蒂，希望减低一些麻痒的感觉，却发现这终究不是治本的方法，只好把那黑色的陶阳具拿出来用。想到今天才刚让美琳羞辱的用这根阳具安慰自己，现在却轮到了她，心里万分苦闷，只是说不出口。
　　终于两个孩子都叫的累了，喉咙也干了。
　　美琳说道：「伊若，你口渴吗？」
　　伊若答道：「有一点。」
　　美琳便嗤嗤的笑着说：「那你来把我下面的水喝了吧。」
　　伊若乖乖的凑上嘴巴，舌头插进美琳的阴道中，吸取那甜美的汁液。
　　伊若想道：「这喝起来好像发酵到一半的羊奶。」
　　美琳却说：「不公平，你的水好少。」
　　原来她刚刚也抓起伊若的肉棒，想要吸取他的爱液来解渴，没想到伊若的爱液量远不如美琳。
　　伊若道：「那你张开嘴巴，我喂你喝。」
　　说完，两人的嘴唇便缠弄在一起，彼此吸食对方的唾液，直吸了好一阵子，方才罢手。
　　伊若看着美琳的脸，她的脸颊红通通的，胸口上下起伏，嘴唇湿润的像要滴出水来，那迷茫的眼神盯着伊若，似乎在说着：「快一点插进来我的小掳桑没看到它正哭着等待你吗？」
　　伊若突的一把压倒美琳，美琳浅浅的笑了笑，任由伊若像只无头苍蝇般乱闯乱撞。伊若也不知怎的，突然找不到小拢龟头顶来顶去就是不得要领。
　　伊若只觉得身体从来都没有这么火热过，他觉得眼前的世界连颜色都不一样了。美琳的身体散发着温柔的光芒，他感到一只温暖的手握住自己暴涨的阴茎，耳边听到美琳轻轻的说道：「来吧。」
　　一团温热触感把肉棒完全的包裹起来，快感像闪电一般打在美琳和伊若的身上，她们不由得发出真心的呼喊。
　　伊若无法控制的抽动着下半身，「啪搭、啪搭」的淫肉撞击声回响在屋内。
　　伊若已经看不到美琳的脸了，他只看到一团不断跳跃的火焰，在他眼前变换着形体，时而变成一对丰满的乳房，时而是一个滴着淫水的女阴，有时是一张舔食、吞咽着精液的嘴唇和舌头，甚至是一只雄伟的肉棒正狠狠的刺入一个缓缓流着鲜血的女阴，甚至是两只纤细美丽的指头在一个女阴中快速的进出，带出了许多美丽的银色丝线。
　　伊若并不知道这是什么东西，他也无法去思考，因为他只剩下追求快乐的本能，突然耳边浮出了一句话。
　　美琳的声音说道：「再快一点，再用力的干我！」
　　爱丽儿说道：「插吧！插死我好了！插烂我吧！」
　　莉斯说道：「我是你的性奴隶！我是你的母狗！」
　　一阵白光笼罩了伊若。
　　伊若回到了家里，月亮已经快要下山了，天就快亮了。
　　他不记得刚才发生的事，只知道当他恢复神智时，美琳和莉斯两人昏迷在他的脚下，浑身是白浊的液体。
　　伊若觉得很累，所以他没有管她们两人便回家里来了，但他却觉得无比的饥渴，为女人而饥渴，他想要和更多的女人性交，干她们的拢在她们体内猛烈射精。
　　伊若自动的往妈妈的房里走，他推开门，门应声而倒，门闩断裂。
　　若丹看到是伊若，脸上立刻浮出了淫荡的微笑和性奋的红潮，她扑到伊若身上，呢喃道：「我的亲亲小宝贝，你到哪去了？妈妈好想你喔！」
　　若丹蹲了下来，两手捧着伊若的阴茎，问道：「请问妈妈可以用她的舌头服侍儿子的肉棒吗？」
　　伊若说道：「可以，妈妈。」但那声音听起来却完全是另一个人，伊若的声音没有这么低沉、这么厚重、这么邪恶。
　　若丹高兴笑道：「是的，我的孩子，我的主人。」
　　她伸出粉红色的舌头，轻轻的划过龟头前缘，再自根部慢慢的舔舐上来，用唾液涂满肉茎每一技》簦浓厚的气味冲进若丹的鼻子里，精子和爱液的气味。
　　若丹感到肉驴始快速的收缩，阵阵的淫水像瀑布一样喷射到地上，被土地所吸收。
　　若丹羞怯的说道：「哎呀，看看妈妈多淫荡呀，才碰到儿子的大肉棒，肉戮托沟母什么似的。」若丹看着伊若，嘴巴发出了猥亵的声音：「儿子，你觉得妈妈该不该罚呢？」
　　伊若用那邪恶的声音说道：「该。」
　　若丹兴奋的叫道：「那就用你的大肉棒狠狠的处罚妈妈吧，先处罚妈妈淫贱的嘴吧！」
　　若丹张大著嘴，伊若抓住妈妈金色的秀发，开始用肉茎抽插若丹的嘴。若丹不时的用舌头舔弄着龟头，吸食肉棒所分泌的蜜汁，她的意识渐渐离她远去。
　　当伊若射出他又浓又多的汁液时，妈妈又达到了第二次高潮，甚至较上次更为猛烈，大量淫水喷溅到席子上、地上。若丹金色的阴毛因为连续的高潮，卷成一团。若丹全身也都散发出浓烈的性的味道，像她儿子一样。
　　若丹喘着气道：「啊啊……哈哈……现在来……来处罚妈妈的，冒着淫荡汁液的肉掳桑　
　　伊若一把推倒若丹，抓起她的两腿，肉棒用力一送，毫无阻碍的深深插入妈妈的最深处，旋即不由分说的快速来回的抽动。若丹被那巨大勇猛的肉棒插得只能依稀的用鼻子发出几个声音，话都说不出来。
　　不久，若丹再次达到高潮，大量淫水滋润着肉棒，但伊若却不理会，依旧猛力的抽送。
　　若丹哭叫着：「啊！啊啊……就是这样！把妈妈的淫虏倮冒桑「陕杪琛…用力的干妈妈，干死她！」
　　伊若听不到那淫秽至极的声音，因为他又一次被那眩惑的火焰所包围了，这次里面充斥着许多男男女女，不停的用他们的肉茎抽刺女人们的肉拢女人们疯狂的叫喊着，喊声里充满了无比的喜悦。
　　伊若看着那火里的人群，看着那些因为狂喜而脸孔扭曲的女人，她们毫不犹豫的让男人们进入她们体内，射出一道又一道的滚烫精液，她们大声的叫喊着。
　　伊若被这个景象迷住了，他希望自己也能和她们一起疯狂的彼此干弄。
　　在伊若和若丹都没注意到的时候，东方已出现了第一道曙光。


第05章
　　巴卡斯城除了北边是落彦山之外，其他三边都是浓密的森林，南边的森林特别的薄，穿越之后可以看到海，冬天时因为洋流女神会率领海豚和鲸鱼们居住在这里的海域，海神阿奎塔会特地放出一条火龙鱼，负责调整温度，因此巴卡斯城既使是在冬天也很暖和。
　　东边的森林常有狼人狼女出没，她们多群体行动，由族中年长且经验丰富的女性家长带领，平时不会攻击人类村庄。
　　狼人主食是鹿和野猪等山禽，因为信仰的关系，虽然和人类不常往来，但狼人和人类彼此都认为对方是盟友。伊若小时候曾经看过一个小狼人跑到村子里来过。
　　在西边森林的深处，有一间树屋，是用魔法控制一棵树长成屋子的形状，那里住着麦妃姬斯特，她是海神的第184个女儿，目前一人居住在无人打扰的森林里，研究神族魔法。
　　但是今天她发现一件奇怪的事，巴卡斯城那儿飘来一阵阵腥臭的味道，这是一般生物不会有的气味，而且姬斯特很清楚这个味道的主人是谁。
　　「鹿娣妮！」姬斯特自忖道：「她来这里干什么？」
　　淫欲之女神鹿娣妮是一个令人避之唯恐不及的神族上级女神，虽然一般人讨厌她更甚于恶魔，但是由于她承诺赐予的性之欢愉和多子嗣等等能力皆是许多人类梦寐以求的东西，所以其实潜在的信仰人数非常多。
　　（信仰人数最多的是金钱和商业之神马纳莉斯，第二个据说就是鹿娣妮。）
　　她的外型甚是奇特，和其他女神比起来，令人印象深刻的多了，在她火红的头发里隐藏着一对七彩缤纷的翅膀，据说具有强大的媚惑之力，不论男女看到那羽毛的光泽都会立刻陷入失神的状态。
　　和其他神族一样，鹿娣妮背后也有一对翅膀，虽然没有特殊用途，最令人惊讶的是鹿娣妮拥有七个女阴和七条长而柔软，能自由控制的阴茎，所以不论何时她的塑象脸上总是充满快乐的神情，因为鹿娣妮的阴茎总是不停的在自己的阴道里抽送着。
　　但从这个味道来判断，姬斯特敢说这一定是鹿娣妮亲自下凡，这是非常稀有的情况，一般来说，神族是不会如此深的介入人类世界（因为她们忙着和魔族打仗），事情一定有些蹊跷。
　　姬斯特驾上黑猫拉的滑橇，启程往巴卡斯飞去，不论是什么事，离她的住所那么近，几乎一定会受到影响，最起码，那股腥臭的味道就已经让姬斯特无法集中心神在她的魔法上。
　　猫车很快的到达了巴卡斯上空，姬斯特先四处绕了一下，那股腥臭的味道已经浓烈呛鼻到她必须使用魔法来清除空气中的异味不可。
　　姬斯特发现了臭味的来源，是自一栋房子里传来的，她呼哨猫儿把橇车停在那屋子的后院。
　　姬斯特一下车就皱起了眉头，脸上也不由得红了起来，因为她听到了房里传出来的阵阵春鸣，姬斯特想道：「这家人不用做事的吗？一大早就弄了起来」
　　但是她也肯定鹿娣妮是躲在这间房子没错，因为有鹿娣妮在的地方总是有这些令人害臊的事情。
　　姬斯特不太敢进去，所以就在门外放话道：「鹿娣妮，你快出来！」
　　只听到里头一勾人心魂的声音说道：「我不出去，你进来吧？」
　　姬斯特不知如何是好，因为一进去她一定会看到不堪入目的景象。
　　过了一会，那声音又道：「磨蹭些什么，快些进来呀。」
　　门自动的开了。
　　姬斯特倒抽了一口气，只见那灰暗的房屋里，五条赤裸的人儿紧紧的重叠在一起，身上都是一些白白黏黏的液体，姬斯特仔细一看，赫然发现其中两人竟是自己前日在森林里遇到的伊若和美琳！
　　另外三人不知道是谁，但姬斯特已不敢细看，别过头去，但是耳中还是听到那不绝的娇喘和淫叫。
　　鹿娣妮飘在空中，笑着对姬斯特说：「唷，不是那个专搞小孩的姬斯特吗？找我有什么事？」
　　姬斯特怒道：「要你管，个人的性癖好是个人的事！」
　　鹿娣妮笑道：「哈哈，你把两个小镇刚满12岁的男孩女孩都抓走，破了她们的身，还借口说是做研究，不知道是在研究什么喔？」
　　姬斯特道：「没你的事，你快点放了她们！」
　　鹿娣妮笑道：「放走？我要是想放走她们，我还会辛辛苦苦的从议天台上下来吗？那个男孩手上的东西是我要的，我还得让他先精尽人亡之后才能拿得下来哩！」
　　姬斯特看着伊若，他正盲目的用那巨大的肉棒抽插着胯下的母亲，爱丽儿和莉斯舔舐着两人交合处，吸取坠落下来的精液，美琳吸吮着若丹丰硕的乳房，一些奶水从她的嘴角溢出。
　　姬斯特心里叹道：「这么好的男孩，让鹿娣妮给糟蹋真是太可惜了。」
　　鹿娣妮看着姬斯特的神情，讥笑道：「怎么，舍不得了是吧？难得一个这么标致的男孩，连毛都没长，肉棒却那么大一根，你心动了是吧？」
　　姬斯特脸红道：「对啦，怎么样！」
　　姬斯特又问道：「你要的是什么？」
　　鹿娣妮把伊若的左手抬起，在食指的根部有一圈不自然的凸起。
　　姬斯特道：「月明石的戒指？」
　　鹿娣妮点头道：「没错，你知道我想干嘛了吧？」
　　姬斯特道：「月明石的确是吸收魔力最好的媒介之一，但你要那么多魔力干什么？你是不可能拥有超越你界限以外力量的。」
　　鹿娣妮：「谁说是我要来着？我是要用这个来做一具月明枪，那至少能和凯雅斯的雷电戟扯平。」
　　姬斯特道：「那又如何？整个神族都不会帮你的。」
　　鹿娣妮却大笑道：「你知道战神渥尔吗？他上次被我搞的服服贴贴的，他以生命发誓要帮助我，只要我能成为他的妻子。」
　　姬斯特：「那也才一个呀。」
　　鹿娣妮道：「错了！是第42个，所有男性神o几乎都被我搞定了，除了凯雅斯。」
　　姬斯特道：「你怎么知道他们不是骗你？」
　　鹿娣妮：「笨，你多久没去议天台了，所有人现在都不满那个只知酒色的凯雅斯，虽然他们自己也没好到哪去。」
　　鹿娣妮神色激愤的道：「只要我有了能和他匹敌的利器，我一定……」
　　姬斯特却没有那种伟大的抱负，她只知她不希望伊若那么轻易的死了，至少在她没有享用他之前。
　　姬斯特道：「鹿娣妮，你饶了他吧。」
　　鹿娣妮道：「你说这什么话，你知道我为了那月明石花了多少心血，还和魔族打交道。」
　　姬斯特恳求道：「拜托啦，我们不是好朋友吗，你要是答应我的话，未来一百年我都听你的。」
　　鹿娣妮知道姬斯特只是又看上了一个小鬼，她想了一想，让姬斯特和伊若一起生活一段时间应该不会有问题，反正一时三刻里这小鬼也死不了，鹿娣妮自己也很想瞧瞧姬斯特和伊若在一起的样子，那想必非常有趣。
　　于是鹿娣妮道：「我可以让你带走他，不过你记得等他快死的时候，要把他还给我。」
　　姬斯特喜道：「你愿意放了他吗？那太好了，鹿娣妮，你偶尔也会做些好事嘛。」但是姬斯特又问道：「可是你要怎么解咒呢？」
　　鹿娣妮笑道：「我向来只下咒，不会解咒，不过这小鬼不一样，因为那只月明石，它可以吸收所有性质的魔力」鹿娣妮抓起伊若的左手，念念有词几句，只见炫目的光线自伊若手中的戒指里向四方射出，旋即复被戒指吸回。
　　姬斯特道：「如何？行得通吗？」
　　鹿娣妮微微皱眉道：「行是行的通啦，可是效果好像只限于戒指持有者一人的样子，我本来以为戒指可以把五人身上的魔力都吸取走的。」
　　两人看着，伊若的行动突然静止了下来，在他胯下的若丹不知道发生了什么事，依旧努力的自己摇摆着腰枝去迎合伊若的肉棒。
　　过了一会，伊若终于看清了眼前的景象，本来这两天他一直都被火焰的幻象所迷惑住，完全不知道外界的事。
　　伊若看到眼前的四人，她们用恳求的眼神看着他，不禁吓了一跳，后退了几步，突然觉得肩膀撞到了一个软绵绵的东西，回头一看，只见一个身材高大的女人，背后还有一对翅膀，腰间有奇怪的东西不停的蠕动着，最重要的是这个女人的脸很奇怪，似乎每时每刻她的脸都是不一样的，似乎能配合他的思考来变换外型，让她好像越看越漂亮。
　　伊若惊慌的道：「发生什么事了？你们是谁？」
　　他看到站在旁边的姬斯特，依稀有点印象，道：「你是那个女巫吗？」
　　鹿娣妮对姬斯特道：「原来你已经先订了啊，难怪那么心疼。」
　　姬斯特没理她，对伊若道：「孩子，你被那戒指的魔力控制了知道吗？（其实一半以上是鹿娣妮下的淫乱咒语）你看看你的朋友和母亲，她们都已经失去了人所应该有的样子，变成只知追求淫乐的生物，过不了多久，她们都会变成梅蒂雅。」
　　伊若没看过也没听过梅蒂雅这东西，但他知道那不是什么好东西，他试着和妈妈讲话，但是没有用，她们都已经听不到了，她们眼中只有伊若那根巨大的阴茎，但是伊若看到这个状况，早已难过的不得了，哪来的心情还陪她们呢？
　　若丹她们看到了伊若疲软缩小的阴茎，痛苦的嚎叫着，似乎失去了一个极端紧要的事物。
　　伊若看着姬斯特，哭着问道：「我不要她们这个样子，你能不能把她们变回来？」
　　姬斯特摇摇头，鹿娣妮的咒语是下级神族的她无法破解的，姬斯特道：「你求求这个大姐姐吧，她不知道会不会帮你。」
　　伊若看着鹿娣妮，现在她的脸不会变来变去的，伊若清楚地看到她大大的眼睛，和她一副幸灾乐祸的眼神，伊若直觉的知道她不会帮助他，哭得更大声了。
　　鹿娣妮道：「所以我讨厌人类小鬼，啥都不会就会哭。」
　　姬斯特却温柔道：「伊若，别哭了，我来想想办法。」
　　鹿娣妮又道：「哇，好有爱心的姬斯特，不愧是小孩杀手。」
　　姬斯特白了她一眼，鹿娣妮耸耸肩，一副「好好好，我闭嘴」的样子。
　　姬斯特续问道：「你捡到这枚戒指后，有遇到什么奇怪的人吗？」
　　伊若哽咽着道：「有一个叫什么摸的，晚上到我房间里，说了一堆听不懂的话……」
　　姬斯特道：「好，那我们就叫他出来，让他把咒语解除。」
　　姬斯特其实不知道是谁给了伊若这个戒指，但她藉着触碰戒指，可以招唤出制造戒指的人，想必也是将其给予伊若的人。
　　只见她口中念念有词，两手一挥，只听得砰的一声，地上出现了一个大大的圈圈，里面有一些三角形重叠排列着，但是却没看到那个老人，姬斯特有点窘，两手一挥，还是没出来。
　　鹿娣妮在旁边哈哈大笑，伊若则无助的看着姬斯特。
　　姬斯特用力的再挥一次，突然一阵紫雾迅速的自圆圈中心向外扩散，那矮小的老人出现了，他粗着脖子骂道：「现在的年轻人不知道礼貌是干什么用的吗？我正在洗澡哪！」
　　小小的短腿一左一右的暴跳，两手上下用力的挥舞着，老人又骂道：「你们还不快说有什么事！」
　　鹿娣妮突然冒出一句：「别装了，你骗不过我的。鲁特斯。」
　　姬斯特惊道：「鲁特斯！魔族之长！」
　　伊若在一旁叫道：「救救我的妈妈！」
　　老人笑了一笑，转身一变，变成一个尖耳长角，全身布满黑色细毛的魔物，长长的尾巴在地上挥舞着。
　　姬斯特道：「真的是你！怎么会！」
　　伊若在一旁叫道：「救救我的妈妈！」
　　鹿娣妮吼道：「闭嘴！小鬼！」
　　伊若的嘴巴立刻无法动弹。
　　鹿娣妮续道：「这是姬斯特，海神的女儿之一，她想找你谈谈。」
　　姬斯特还没谈话，鲁特斯便道：「当然可以，是要解除这位伊若和本人的契约是吧？你只要给我一个小小的东西，一切就可以圆满解决。」
　　鹿娣妮冷笑道：「我看一点都不小吧，生命之石会小吗？」
　　姬斯特惊道：「生命之石！那只是传说不是吗？从来没人真的去试过呀？」
　　鹿娣妮对着姬斯特道：「所以我才叫你别多管闲事，这家伙一开始就算计好了，他的目标就是生命之石，这个小鬼只是他的工具。」
　　鲁特斯笑道：「那里那里，还不都是神族诸位实在太强了，不然我们大可不会用上这种法子。」
　　鹿娣妮冷笑道：「要拯救你们的处境，的确也只有传说中的生命之石才办得到。」
　　姬斯特道：「你们不是还没输吗？打了快5千年僵持不下的战争，神族占便宜好像也没几次。」
　　鲁特斯道：「话虽如此，但是在神族力量超越我族三倍的状况下，要保持不败已是我们的全力了，若要争胜，只有靠那颗生命之石。」
　　鹿娣妮道：「你若是帮助我夺权的话，我可以承诺以后神魔两族井水不犯河水，两方相安无事。」
　　鲁特斯笑道：「不，我可爱的鹿娣妮，你的努力注定是失败的，既使你是议天台上少数头脑清楚的神族之一。」
　　鹿娣妮笑道：「你怎知道？」
　　鲁特斯笑道：「要是神族真的会理智到推翻现在这个耽溺于酒色的凯雅斯的话，我们还能连续和强大于我们三倍的敌人打成平手五千余年吗？你的盟友最后会因胆怯和安逸懒惰而背信于你，这是必然的。」
　　鹿娣妮脸色一沉，她的自尊被刺伤，但她也知道鲁特斯的话没错，魔族是靠着无比的智慧才能和神族强大的力量拚成平手的。
　　在他们谈话的同时，伊若努力的阻止若丹们向后院驴子求爱的悲惨行径，姬斯特看到之后便顺手把那四个女人给催眠，让她们暂时不会乱动。
　　鹿娣妮叹道：「但是我不会帮你的。」
　　鲁特斯道：「我并不需要帮助，需要的是这位伊若小第第。」
　　鹿娣妮冷冷的道：「我也不会帮他。」
　　鲁特斯笑道：「但是姬斯特会的，为了那短短的快乐时光。」
　　鲁特斯看着姬斯特，若有所指的微笑起来。
　　姬斯特困窘的道：「我要怎么帮他？」
　　鲁特斯道：「你只要替他找一只飞龙当座骑就成了。」
　　说完，鲁特斯笑道：「说真的，我还真怕你来不及赶来，伊若就会被鹿娣妮给操死了呢。」
　　鹿娣妮冷冷的道：「有你的魔力做后盾，他恐怕没那么容易死。」
　　鲁特斯微笑着道：「是的，加上那月明石戒指会吸收我所无法抵御的任何魔法，伊若只要戴着这枚戒指，他就是无敌的。」
　　姬斯特嗔道：「那你是故意让伊若中了鹿娣妮的魔咒！」
　　鹿娣妮道：「为了引你过来，他还有什么不会做？他们可是魔族。」
　　鲁特斯道：「不不不，我们不会做欺压同伴的事，也不会一天到晚想征服世界。」
　　鹿娣妮低吼道：「你话说够了没？说完就快走！」
　　鲁特斯道：「别急呀，」走到伊若面前，「伊若，我知道你很想救你的母亲和朋友，现在你只要去将一个叫做生命之石的东西拿来给我，我就会将戒指和所有加诸于你亲友身上的魔力全部收回。」
　　伊若点点头，鲁特斯道：「好孩子，有任何危险便对着戒指呼唤，我会立刻帮助你。」
　　鲁特斯回头道：「那么，可爱的鹿娣妮，有缘再见。」
　　鹿娣妮冷道：「当我变成你的阶下囚的时候吗？」
　　鲁特斯笑道：「别这么说嘛，我的阶梯下面有柔软的兽皮呢。」
　　鲁特斯弯下腰来，深深的对姬斯特和鹿娣妮鞠躬，随之消失于一阵烟雾里。
　　鹿娣妮冷冷的道：「我走了，以后你自己想办法。」随即也消失了。
　　留下姬斯特和无助的伊若，伊若拉着姬斯特，支支吾吾的说着听不懂的话，姬斯特才想起他的嘴被鹿娣妮给封起来了，忙把他身上的魔法解除。
　　伊若立刻问道：「他说要我拿个石头给他，快跟我说那石头在哪？」
　　姬斯特面有难色的道：「这……这个石头可不是什么普通的石头呀……」又道：「这样吧，你先和我到我家来，我用魔法让这个城镇四周时间暂停，这样你的亲友就不会受到任何的伤害，靠近这个城镇的任何东西都会被冻结起来（这是骗人的，这个魔法是有上限的，遇到超过承受度的强大魔力就会崩坏，可以想像成是一种防护罩），你和我回去，我仔细的告诉你获得生命之石的方法。」
　　伊若那有别的法子，当然是点头答应（他也想不出任何法子），于是他随着姬斯特上了那猫橇，朝西边森林飞去。
　　一路上，姬斯特都快乐的微笑着，她想着未来的日子可以无人打扰的好好享受伊若年轻的肉体，就高兴的坐都坐不住。
　　但是伊若却并不快乐，就算姬斯特温暖的身体抱着他，既使姬斯特丰润的乳房紧紧的压在他脸上，伊若的心里还是一片愁云惨雾，他开始后悔自己为什么要捡到这么一个该死的戒指。


第06章
　　伊若和姬斯特到了树屋前，姬斯特牵着伊若的手走下橇来，左手顺势一挥，只见那六只不过半尺的小黑猫，突地变成六只壮硕的黑豹，姬斯特一呼哨，便各自遁入林中，消失了踪影。
　　姬斯特领着伊若走进了树屋（树屋会认主人的喔，没看到主人是不会把门张开的），一进到屋里，里面便自动的亮了起来，不过那光线和太阳相比却是显的有点绿绿的（里面的天花板上生有一些会发出萤光的植物），所以姬斯特拿出一盏像是油灯瓶的东西，伊若不知道那是什么，从他踏进这座奇怪的树屋以来，还没看到什么东西是他认识的。
　　姬斯特用手指在里面点了一下，霎时之间，一个火红的小人儿竟在那里面跳起了舞来，她扭转着手足和腰枝，身边渐渐的蹦出了一团团的火光，和小人的动作唱和，伊若目不转睛的瞧着，但那小人儿的速度渐渐缓了下来，她的身影也渐渐被火云包围，最后在那灯瓶里只剩一颗巴掌大的火球缓缓燃烧着。
　　伊若惊奇道：「那是什么？那是什么？」
　　他的痛苦被短暂的惊喜给压过，伊若从没看过这么可爱的东西。
　　姬斯特笑道：「那是一个小小的火之精灵，是四大精灵之一。」
　　伊若道：「精灵是什么？我有听大祭司说过很多有关神魔的故事，但是从没听过他提到精灵。」
　　姬斯特将伊若抱起，将他放在自己大腿上，轻轻的抚摸他的脸颊（她是坐在一个突起的树干上），道：「精灵们是超越神和魔族的东西，她们是不会死的，而且永远都很美丽。」
　　伊若道：「你们不是也不会死吗？」
　　姬斯特道：「不，神和魔族都是会死的，只是我们的寿命是人类的数十倍，所以你们才觉得我们好像不会死一样。」
　　又道：「别说这个了，你肚子饿不饿，渴不渴？」
　　伊若摇摇头。
　　姬斯特道：「你要不要把衣服脱下来？上面有些怪味。」
　　伊若点点头，乖乖的把衣服脱了下来，露出垂软的阴茎，姬斯特不自禁的伸出手去触摸伊若红通通的龟头，姬斯特纤细的手指带给伊若温暖的感触，他的肉棒不自觉的抬起头来，姬斯特的眼睛露出兴奋的光彩。
　　但伊若很快就想起了他因为魔咒而陷入疯狂状态的妈妈和美琳、爱丽儿、莉斯，他突然觉得和女生插乱坏愣疾缓猛媪耍甚至他觉得那只会更让他伤心。
　　伊若的肉棒迅速地缩小了，姬斯特急得叫道：「怎么了？伊若，我弄痛你了吗？」
　　但当姬斯特看到伊若眼中滚滚欲出的眼泪时，便立即了解伊若的心思，忙说道：「别哭喔，姐姐马上帮你去拿生命之石。」
　　伊若哽咽道：「真的吗？」
　　姬斯特笑道：「真的喔，真的，所以你要乖乖待在这里，别乱动，姐姐去拿个东西，马上出来。」
　　姬斯特往树屋里面走进去，进入一个摆满各式奇怪植物和动物腌渍的尸体的房间，各种诡异的气息窜入姬斯特的鼻中，但她只作不觉，口中念道：「忘忧莲……忘忧莲……啊！在这！」
　　姬斯特自房中角落取出了一朵雪白的莲花，摘下了一片花瓣，快步的走了出去。
　　外头的伊若眼框还红红的，看到姬斯特面带微笑的快步走来，以为是她带着生命之石回来了，但看到她手上只拿着一片白白的像布一样的东西，跟石头一点关系也没有，登时大失所望。
　　姬斯特道：「来，小伊若，你把这片花瓣吃下去。」
　　伊若道：「这是什么？」
　　他将花瓣拿到眼前，看看，闻闻，没什么味道，姬斯特道：「这叫忘忧莲，是帮助人忘却忧伤的植物。」
　　伊若只道了一声「嗯」，便将花瓣吞下肚，只觉得一阵凉气笼罩了全身，身子轻了起来，伊若高兴的大叫：「哇！好舒服喔！这是什么呀？」
　　姬斯特微笑着，把伊若抱入怀中，笑道：「刚才不是和你说了吗？这叫忘忧莲。」
　　伊若道：「喔，我刚才没注意听，我现在觉得好轻松喔。」
　　伊若盯着姬斯特那浑圆的乳房，乳头在紧绷的衣服下突起，伊若觉得面红耳热，道：「姐姐，我想插你的乱。」
　　姬斯特笑道：「好呀。」心道：「带你回来也只是为了这个目的而已。」她右手一挥，身上的衣服希希@@的卷成一个蓝色小球。
　　伊若握着自己粗长的肉棒，看着姬斯特的股间，令他惊讶的是，姬斯特竟然有一根和他一样的肉棒，但是姬斯特在肉棒下面也有一个粉红的肉拢这着实吓了伊若一跳，但他马上觉得没什么好奇怪的。
　　姬斯特道：「小伊若，你先帮我舔一下好不好？」
　　姬斯特的脸上泛着红潮，两手抚摸伊若柔软的肚腹，伊若蹲了下去，用舌头舔舐着红肿的肉瓣，伊若注意到虽然姬斯特拥有一根肉棒，但她好像没有睾丸，不过伊若并不在意。
　　随着伊若舌头时轻时重的在肉吕锝出，浓厚的蜜汁缓缓的流出，姬斯特的肉棒前端也渗出许多透明的液体，姬斯特闭起眼睛，享受着伊若湿热的舌头带给她的快乐。
　　最后，姬斯特达到了高潮，大量的汁液洒落在木头地上，缓缓的被树屋所吸收。
　　伊若抬起头，看着双眼迷蒙的姬斯特，问道：「我可以插铝寺穑俊
　　姬斯特缓缓的道：「还没有……」
　　她的手将伊若按到自己的肉棒前，伊若看到那发紫的龟头因为沾满淫水而闪亮着，只听到姬斯特道：「让这根也出来……」
　　伊若虽然觉得好像有点怪怪的，但是他马上觉得这没什么不对，毕竟自己也常让别人舔食阴茎，便张开了口，将姬斯特的肉棒含入口中。
　　伊若用舌头轻轻画过龟头表面，用舌尖快速在龟头缝口上来回，双唇亲吻姬斯特的肉茎，不停的吸吮着，他感到姬斯特的下腹在一抖一抖的跳动，最后一股股滚烫的精液从口中的肉棒里快速的喷射出来，伊若来不及将所有精液吞下，只好让一些精液顺着嘴角流出。
　　姬斯特低沉的呻吟着，她看到伊若嘴角白色的液体，便对他道：「伊若，来姐姐这里。」
　　伊若爬到姬斯特身边（本来只有椅子大小的树干，不知不觉变成有一张床那么大了），姬斯特将舌头伸入伊若的口中，狂乱的交缠起来，她吸食着自己的精液和伊若的唾液，感到下腹部一阵火热，刚才方射过精的肉棒又硬了起来。
　　姬斯特的手套弄着伊若的肉棒，轻轻的在伊若耳边道：「小伊若，你有让别人进入过你的肛门吗？」
　　伊若摇摇头，姬斯特笑道：「那是很舒服的唷，让姐姐来帮你吧。」
　　虽然伊若觉得这好像也怪怪的，但他却又觉得似乎让姬斯特插入自己的肛门也没什么不对，便点点头。
　　姬斯特笑道：「乖孩子，姐姐最喜欢你了。」
　　姬斯特让伊若反过身子，像狗一样用四肢着地，屁股高高翘起，自己却不知从哪变了一瓶橄榄油出来。
　　姬斯特将金黄色的油倒在伊若的臀部上，慢慢地按摩着，让一些油流入肛门里，伊若只觉得浑身酥散，肚子里热热的，涨涨的。
　　姬斯特见时机成熟，对准伊若柔软的肛门，缓缓的将龟头刺入，因为油的润滑和放松作用，姬斯特的龟头无碍的进入了伊若的肛门。
　　伊若只觉得一阵燥热，肚子好像快裂开似的，但又有一种说不出的酸麻，他自己也不知道为什么，但却不希望姬斯特停止。
　　姬斯特笑道：「如何，姐姐没骗你吧？」
　　现在阴茎已经完全的消失在伊若的肛门中了，姬斯特的肉乱不夯毫鞒鐾该鞯陌液，她开始试着抽插伊若的肛门。
　　伊若觉得越来越热，肉棒也开始胡乱地跳动着，这种感觉伊若从未有过，他开始觉得说不出话来，手脚也变得没有力气，耳朵只听到姬斯特沉重的呼吸和呻吟。
　　最后一股热流进入了伊若的体内，姬斯特的肉棒在肛门里抖动着，喷出道道白浊精液。
　　伊若知道姬斯特射精了，回头只见她满足的笑着，姬斯特抽出肉棒，上面布满了白色泡沫。
　　姬斯特将肉棒放到伊若的面前，伊若顺从的张开嘴，将肉棒上的液体舔食干净。
　　姬斯特满意的在伊若的面颊上亲了一个，道：「好孩子，姐姐很久没这么高兴了。来，我给你奖赏。」
　　姬斯特拉着伊若，带他走到树屋的一角，姬斯特用手轻轻抚摸树干，随着她的手，树干上渐渐出现了一个能容人身的洞穴，伊若被姬斯特在背后推了一把，走进了洞穴里，里面是一个不小的房间，在房里的角落，有一阵阵奇怪的声音传来，好像是狗或猫在喘气的声音。
　　伊若也不觉奇怪，只是回头问道：「我还没和姐姐插乱！」
　　姬斯特却笑道：「里面那一只小母狗就是你的奖赏，你插她好了，我明天再来陪你，今天你就先和她睡吧。」
　　说完，树干上的洞穴便自动聚合起来，完全看不出刚才那出入口的踪迹。
　　（不用怀疑，现在伊若的处境和前几集已经完全倒转，他变成姬斯特的奴隶了。）
　　伊若看看窗外，在树枝外面，弯弯的月牙和两三朵乌云缓缓的散着步，月光淡淡的在地上洒上一层银白的粉末，原来已经是晚上了（窗户窗棂都是树屋生长而成的，若是想要硬闯出去，便会自动闭合起来）。
　　伊若眼神一转，往那喘息声的方向看去，但是因为背光，他看不清楚有什么东西，只有一个像人的轮廓在蠕动。
　　伊若走近那黑影身旁，想要去摸摸它，但当他走得越近，那喘息声就越是低沉，也越带有敌意。
　　当伊若的脚踏入黑影的范围时，他只看到一阵白光，然后只觉得脚上一条条火辣辣的感觉，缩回脚一看，血淋淋的五条爪痕，伊若却不觉得害怕，只想道：「它心情不好，那我就不去理它好了。」便退回另一个和黑影反方向的角落，坐了下来，在月光下看着自己的伤口，刚才还流着血的伤口，现在居然已经看不见了。
　　当晚，伊若一个人套弄着自己的肉棒，在射出许多的精液后，便沉沉睡去。
　　从房间另外一头传来的喘息声，似乎也停止了。
　　翌晨，伊若张开了眼睛，他看到了对面有一个年轻的母狼人，脖子上被一条项圈绑着，上面的铁炼和墙上的一个木环连接，让狼人的行动范围受到限制，她甚至没有办法走到房子的中间。
　　伊若看到了狼人长长的嘴鼻（请想像狗的鼻子）藏匿在她的膝头里，大大的耳朵趴了下来，两手怀抱在小腿上，手指前端的利爪短短的（因为收了起来），微弱的反映着朝日。
　　若是平常，伊若早已兴奋得上下乱蹦了，但是忘忧莲是一种会让人停止思考的恐怖植物，伊若呆呆的盯着狼人看，只因房里也没别的东西可以看了。
　　过了一阵子，狼人似乎醒了，她抬起头来，看到了伊若，立刻露出敌意的眼神，鼻子旁的肌肉也出现了深深的皱折，伊若从她两膝的空隙中看到了狼人雪白的肚腹，和两对浑圆的乳房。
　　（狼人本来是有四对乳房的，但是因为直立行走的关系，乳房的数目慢慢减少，过几年可能新一代的狼人也会和人类一样只有一对乳房了。）
　　两人的眼神对峙了一阵子，但伊若只是因为没别的东西看才盯着狼人，所以最后是狼人先把眼神移开，伊若看到她背后黑黑的尾巴露了出来。
　　当窗棂的影子变的几乎和窗户垂直的时候，壁上突的裂了一个口子，一个大盘子，装着两碗奇怪的粥状物，飘呀飘的飞了进来。
　　只听姬斯特在门外道：「伊若，这是中饭喔，你顺便帮我喂喂那只小母狗，她好几天都没吃饭了。」
　　（因为姬斯特不给饭她吃，而狼人的个性都是很刚猛的，不会接受敌人的恩惠，所以姬斯特才要饿她几天，挫挫她的锐气。）
　　伊若呆呆的答应，他端着盘子走向对他怒目而视的狼女，端起碗，拿起木制的汤匙，想要喂狼女吃饭，但当他的脸一靠近狼女时，只看到眼前黑影一晃，脸上一阵剧痛，登时昏了过去。
　　原来狼女看到他拿着食物靠近，干脆把他打昏，抢了食物过来自己吃。
　　（这样就不算受敌之惠了。）
　　当伊若醒来时，姬斯特正盯着他瞧，原来姬斯特发现他昏倒在房里，便把他拖了出来。之后，姬斯特又抽弄了伊若的肛门一段时间，最后让伊若吞下她的精液，才让伊若返回房间。
　　那之后的日子平静的过去，每天都是一样的步调，伊若喂完狼女后，被姬斯特叫出去，或是抽插他的肛门，或是要他吃一些姬斯特做出来的怪东西。
　　狼女渐渐的习惯了和伊若同处一室的生活，现在也不大打他，不过反正伊若被打也不会有任何感觉。
　　不知过了多久（38天），在某日的早晨，伊若和狼女都还没睡醒，只听得轰隆轰隆声不绝于耳，两人都被吵醒，狼女抬头一看，惊得叫出声来，伊若跟着抬头，只见树屋居然被拦腰砍成两半，蓝蓝的天空正飘浮在他们的头上。
　　在离她们不远的天上，两个神族的男女正看着她们，伊若认出那女的是鹿娣妮，男的神族就不认识了。不过鹿娣妮的脸色怪怪的，身上也是青一块紫一块。
　　只听那男神叫道：「姬斯特！你给我出来！我是使神黑门！有重要事情要宣布！」
　　伊若看到姬斯特飞了上去，她的脸上被少见的恐惧染成一片苍白。
　　黑门和姬斯特两人说着话，鹿娣妮看着远方的天空，似乎一副毫不关心的样子。
　　突然，黑门怒道：「还敢狡辩！你将在凯雅斯之名下，受到天罚！」
　　话未毕，黑门巨掌一挥，只见十光五彩，炫丽缤纷的闪光打向姬斯特，下一瞬，姬斯特便痛苦的躺在地上喘息着。
　　鹿娣妮依旧看着远方，不过她的脸颊似乎在抽动。
　　黑门降到姬斯特身旁，手一摸，便将她身上的衣服毁去，露出白嫩的酥胸，但当黑门的眼神往下看到姬斯特那软垂的肉茎时，便不屑道：「哼！海神生的杂种，老是有一些怪东西。」
　　黑门手抓住那小小的阴茎，念念有词，只见他手里一阵白烟飞出，姬斯特痛苦的嘶喊着。当黑门放开手时，姬斯特的阴茎已然消失了，只留下一个不大不小的疮疤。
　　伊若看到泪水如涌泉般自姬斯特的眼框里流出，但是姬斯特并没有说什么。
　　黑门随即将姬斯特两腿抓起，将自己巨大的肉棒插入她的肉轮中，随即快速的前后抽送，伊若看到姬斯特涨红的脸，她咬住嘴唇，不出一语，眼泪始终没有停过。
　　不久，黑门将肉棒自姬斯特体内抽出，强硬的张开她的嘴，在里面射精。
　　鹿娣妮从头到尾都不发一语的看着东边的天空。
　　黑门随即将姬斯特弃置当地，朝伊若的方向走来，他一把抓住伊若的右手，拿出一枚金色的戒指，硬生生套在伊若右手的食指上，道：「我们的主凯雅斯现在和你定下契约，你必须要替我们取回生命之石，否则，你和你的家人都无法得救。」
　　伊若看着那金色的戒指，缓缓的融入皮肉之间。
　　黑门又道：「那鹿娣妮将在一路上确保你的安全，并且陪伴你顺利的取回生命之石。」说完，黑门对地上的姬斯特报以不屑的眼神，头也不回的飞走了。


第07章
　　姬斯特没有说什么，她的眼泪也停了，看着独自坐在地上的姬斯特，鹿娣妮降到她身旁，看着她。
　　良久，说道：「或许这就是我们身为神族女人的宿命。」
　　姬斯特冷冷的道：「不论我们的宿命是什么，我都不想再去忍受了，你把伊若带走吧，他吃了忘忧莲，解药在这里。」
　　姬斯特手指一伸，一个透明的试管出现在鹿娣妮的掌中。
　　鹿娣妮问道：「你呢？你怎么办？」
　　姬斯特缓缓站起身来，道：「回家。回到海里去，起码那里他们不容易找到我。」
　　她两手一挥，虽然看起来有点憔悴，但那六只黑豹依旧快速的回到他们的岗位上，姬斯特走上橇车，身上已经披上一层厚厚的毛皮，她呼哨着，快速的消失在天际。
　　鹿娣妮目送姬斯特的背影，直到她变成了远方的一个黑点方才回过神来，她看到伊若和吓得发抖的狼女，鹿娣妮把伊若的嘴张开，倒入姬斯特给她的妙药，那是一种浅绿色的液体，伊若只觉口中又热又甜，便把那液体给吞入了肚内。
　　霎时间，种种情感涌上伊若的心头，那是愤怒和悲伤的交织，同情和憎恨的混杂，他本来是恨姬斯特的，因为她不仅妨碍他救助母亲朋友的行程，更将他视为玩物，但看到了那施加在姬斯特身上的痛苦，伊若却也不得不同情她。
　　伊若看着鹿娣妮，她也正看着伊若，上次那意气风发的神情已经消失在她脸上，鹿娣妮身上的伤痕，吐露出她的遭遇并没有比姬斯特好到哪去。
　　最后，鹿娣妮开口道：「那是狼人的女儿吗？」眼睛看着狼女。
　　伊若点点头。
　　鹿娣妮轻易的扭开狼女颈上的项圈，将狼女拉了起来，道：「带我们去见你的家族。」
　　那狼女竟似听的懂人话，点点头便往东方跑去。（只有神魔人三族是语言相通的，其他的种族是没有办法彼此沟通的。）
　　鹿娣妮示意伊若跟上，便飞了起来，跟在狼女的身后。
　　但是伊若娇小的步子那跟的上以在林中奔跑为生的狼女呢？
　　最后还是鹿娣妮回头抱着他，一路飞向东边的狼人村落。
　　伊若抱着鹿娣妮的颈子，他以前从来没有自天上看地上的景物，一时间竟忘了自己抱着的人是鹿娣妮，高兴的叫道：「好漂亮的景色喔！你们每天都可以看到这么美丽的景象吗？」
　　（神族的翅膀只有御寒和炫耀的功能，飞行是靠魔法的，所以伊若会像只小猴子一样的挂在鹿娣妮胸前。）
　　只听鹿娣妮冷冷的道：「每天看，就不好看了。」
　　伊若好像是做错事被人抓到一样，支支吾吾的说不出话来，接着，他想起有关生命之石的问题，他还不知道那叫做生命之石的是什么样的东西呢。
　　但他看鹿娣妮的心情不是很好，也不敢问了。
　　一路上，两人安静的飞过许多的绿树，伊若坐在鹿娣妮的左臂上，两手悬挂在她颈后，伊若觉得鹿娣妮的身子很温暖，于是不自觉的抱紧了鹿娣妮。
　　但却听到鹿娣妮骂道：「臭小鬼，你没事抱那么紧干嘛？」
　　伊若忙羞的把手放松，低着头不敢说话。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在西南大陆上，一个满是山洞的巨大岩壁里，住着为数将近八万余的魔族。（其实顶多只有一万，不过魔族皆视这块岩壁为他们的出生地。）这就是「万魔殿」（我又抄袭别人的名词了，呵呵呵！Pandemonium）。
　　在其中一个最为宽阔的洞穴中，暗黑之鲁特斯微笑着看着东北方的天空，他站在石栏上，黑色的长发随风飞舞。
　　「您在笑些什么呢？」一个全身火红的女性如此问道，她的头发在后脑勺上盘据成一个发髻。
　　「鲁特斯大人。」
　　「喔，是你呀，」鲁特斯回头，露出他一贯的微笑：「不……我只是在想，那些伟大的众神们，他们的智力和他们的力量为何会有如此神奇的差距呢？」
　　「那也只有去问世界树里的起始终焉之神了。」红发女子也露出了开朗的微笑。
　　「生命之石的情报作战目前没有一点延迟，刚刚从戒指传来的情报表示，鹿娣妮和那名人类的孩子正往狼人族的栖息地移动。」
　　女子突然一脸严肃，用十分正经的口气，向鲁特斯报告：「飞龙之卵在之前便已经交付到狼人族长手中，我方估计大约再过十天便会孵化。」
　　鲁特斯收起微笑，道：「一切都顺利吗？」
　　女子答道：「是的。」
　　鲁特斯却道：「太顺利也不是好事哪……」
　　他走进岩洞中，里面被整理的一尘不染，他站在中央，往外看去，翠绿的海洋一闪一闪的，碱碱的海风吹拂着，鲁特斯道：「议天台的情况呢？」
　　女子答道：「12主神里有半数以上反对神族浪费任何资源在求取生命之石上，海神阿奎塔因为当面顶撞凯雅斯，反被他的雷电砸伤，现在几乎无法行动。神族的人心浮动，军队士气大减。」
　　鲁特斯道：「凯雅斯也知道自己快不行了吧，已活了七千年，也该开始怕死了。」
　　他又微笑道：「不过，也多亏他，计画才能如此顺利。好了，你下去吧。」
　　女子恭敬的退出。
　　鲁特斯看着女子将门带上后，心道：「就快了，只要凯雅斯和那个小鬼一见面……」
　　伊若和鹿娣妮到了狼女的家，那是一个由许多兽皮帐篷构成的聚落，帐篷和森林结合，能遮风避雨，让人不致受冻（帐篷只供睡觉），狼人们看到狼女回来了，先是高兴的嚎叫着，但又被后面跟着的鹿娣妮吓了一跳，忙的闭上嘴来。
　　一个身材特别高大的狼女抱着小狼女（伊若这时发现，和其他的狼人相比，狼女的身材是多么的小），高兴的又舔又咬，想来是狼女的母亲。
　　当夜，狼人们举办了一场盛大的晚会，燃起营火，用木桩穿过野猪和母鹿的身子，放在火上烧烤，然后用他们的利爪把肉切成一片片，分给众人吃。
　　伊若和鹿娣妮完全没有办法和他们沟通，鹿娣妮倒还好，她索性拿了东西就飞到树梢上，但伊若却飞不掉，他尴尬的处在一堆狼人之间，也不知道怎么办，只好一直吃到肚子都塞满了为止。
　　当晚宴结束后，狼人们纷纷唱起歌来，不过那也是人类无法发出的声音，伊若听着狼人的歌声，不自禁的昏昏睡去。
　　伊若睡了一阵子后，突然觉得下体一阵湿热传来，睁开眼睛，眼前只见狼人们三五成群的叠在一起，发出诡异的喘息，而在自己膝下，却是狼女用着她长长的舌头舔舐着自己的龟头（因为狼女的毛色较薄，所以伊若可以藉着火光而认出来）。
　　狼女的舌头很烫，伊若甚至想要叫出声来，她仔细地舔舐过肉棒每一嫉募》簦最后舌头像蛇一般缠绕，上下的蠕动起来，伊若只感到一热，股股浓浆夺门而出，黏附在狼女淡棕色的颈毛上。
　　伊若喘息着，他已经快要忘记这种令人窒息的快感，只见狼女缓缓的爬到伊若身上，屁股对准他的肉棒，既使才刚射过精，那肉棒依旧是不屈的，狼女缓缓的坐下，伊若感到自己仿佛正入一个火热的碳炉里，滚烫的肉壁深深的将肉棒吞入，强烈的快感令伊若觉得意识都要溶化。
　　狼女加快了腰枝的摆动，温热的液体顺着伊若的身体往地上流去，耳边听到的尽是那低沉亢奋的喘息，伊若很快的射精了，比上一次更大量的白色汁液喷入了狼女的体内。
　　狼女感应到那温和的液体（因为狼人体温比人类高）也随之达到了高潮。
　　狼女并没有给伊若休息的时间，她背对着伊若趴在地上，四肢着地，两手扒开自己血红的阴唇，露出淌着白浊精液的肉拢呼唤着伊若的肉棒。
　　伊若被肉欲所驱使，用力的将肉棒插入那湿烫的肉轮校两手抓着狼女丰满的乳房，上面软软的绒毛似乎也在燃烧着。
　　伊若快速地将肉棒前后抽送着，每每尽没至根，抽出时夹带着大量的淫水。肉棒刮着柔软的肉壁，狼女似乎也无法忍受肉棒带来的快感，两爪深深的陷入地面，身体颤抖着。
　　伊若不久便射出了第三波的精液，狼女也同时的达到了高潮，她快乐的嚎叫着，但却被其他狼人的声音给淹没了。
　　伊若无力的趴在狼女身上，沉沉的睡去。
　　第二天一早，伊若只觉得耳根一阵剧痛，忙的睁眼一看，只见鹿娣妮没好气的道：「还睡！连狼人都醒了，只有你还在睡！」
　　伊若发现自己被搬到一个帐篷里，外面已是阳光普照，狼人们大都不见了，只剩几个老一点的在带小孩。
　　鹿娣妮扔了一团毛皮到伊若胸前，道：「把它穿上，今天要飞很远的路，你不要给我在路上生病了。」（鹿娣妮忘了伊若带的戒指有保护的魔力。）
　　伊若这才想到自从他离开了树屋便一直是身无寸缕的。
　　鹿娣妮看着伊若手足无措的左拉拉，右扯扯，就是穿不好，干脆自己动手，鹿娣妮在兽皮上一摸，那本来一整块的兽皮便变成了一件合身的袍子。
　　但鹿娣妮闻到了伊若身上传来一阵酸臭的味道，便问：「你有在姬斯特那边洗过澡吗？」
　　伊若摇头，只见鹿娣妮脸上一阵惨白，随即把伊若抓起，飞到树林中的一处池塘边，一把扯下兽皮衣，一把将伊若丢到水里，叫道：「把你身上那堆脏东西给我洗干净！洗好自己上来找我！」便往村中飞去。
　　伊若也知道自己很久没有洗澡了，虽然一头掉到水里喝了不少水，但也乖乖的开始东摸摸西摸摸的洗了起来。
　　伊若发现其实鹿娣妮很爱干净，和大家说的都不一样，淫欲之女神总是和肮脏、污秽等字眼合并使用，鹿娣妮的名字总是给人下流，不舒服的感觉，不过伊若觉得鹿娣妮和他生命中其他的女性相比没有特别不好的地方。
　　伊若在水中检视他手上的戒指，现在变成了两枚，左边是银白色的（不知何时，包覆于戒指上的皮肤已经褪下了），右边是金黄色。两枚戒指都粘在肉里似的，怎么拔都纹风不动。
　　伊若浮在水上，回想起这一个多月来的事，发生的太快，他几乎都来不及记住，最令他担心的还是妈妈她们所受的符咒，不知道拿到生命之石后，能不能救好她们。
　　说到那个石头，伊若惊道：「我连那石头是怎么样的东西，去哪拿都不知道呀！」伊若忙冲上岸，胡乱的把衣服套上，也不管身上的水尚未干，就往村中跑去，一路上大叫着鹿娣妮的名字。
　　结果还没跑到村子里，鹿娣妮便飞下来，骂道：「死小鬼！叫那么大声要死啊，我又不是聋子！」
　　伊若见是鹿娣妮，忙停下脚步，喘气道：「我……我要问你，那个叫生命之石的到底是什么东西？」
　　鹿娣妮道：「还以为你发疯了，原来只是这个小问题。」
　　伊若道：「那到底是什么？」
　　鹿娣妮弯下腰来（顺便一提，伊若的头大概在鹿娣妮的小腹高度），瞪着伊若说道：「生命之石就是那个会带来生命和魔力的石头！懂了吗？」
　　伊若又道：「可……可是要怎么拿呢？」
　　鹿娣妮道：「要得到火之女王和大地精灵的证物，再进入世界树，找起始终焉之神要啦。」
　　伊若又问：「那，那要怎么去？」
　　鹿娣妮不耐烦道：「现在就要带你去嘛，你怎么那么烦啊？难不成你没听过这个传说吗？」
　　伊若道：「什么传说？」
　　鹿娣妮道：「生命之石的啦！」
　　伊若摇摇头，鹿娣妮突然正色道：「你真的没听过？」
　　伊若点头，鹿娣妮的脸色突然阴沉下来。
　　伊若这时清楚的看到了鹿娣妮的脸，以前不是上面有奇怪的幻影，就是离的太远。原来鹿娣妮的眼珠是黑色的，头发也是黑的，里面好像有什么东西在动来动去。鹿娣妮的嘴唇红红的，鼻子细细的，看起来很可爱，脸蛋和美琳一样白里透红。
　　伊若一直盯着鹿娣妮的脸，最后鹿娣妮也发现伊若在瞧她，便道：「你在看什么？」
　　伊若脸上发热，忙道：「没有，没有。」移开自己的眼神，不敢看鹿娣妮的脸。
　　鹿娣妮却道：「哼！小色鬼，看着我的脸在想一些男女交合之事对不对？」
　　伊若忙道：「没有啦，我真的没有想那些东西。」
　　鹿娣妮道：「少来了，连自己妈妈都可以搞的人，你以为我会相信你吗？」
　　伊若道：「那是你的魔法，妈妈才会变成这样的……」
　　鹿娣妮道：「我下的魔法只会让人把他潜在已久的欲望化成行为而已，那是因为你和那一群人都有这种倾向，才会变成这样的，要是本来就什么都没有，那我的魔力也没有用。」（又是狡辩，不过有一半是如此。）
　　出乎鹿娣妮意料之外的，伊若的眼睛开始滚出斗大的泪珠，她本来只想气气伊若的。
　　伊若泣道：「你骗人！你骗人！我妈妈才不会那样，她才不会那样！」
　　伊若蹲了下来，哇哇哇的放声大哭，鹿娣妮尴尬的不知说什么才好，最后笨拙的把伊若抱了起来，哄道：「乖乖，别哭了喔，是姐姐不好，姐姐坏坏，以后我不会再说你妈妈的坏话了，好不好？」（鹿娣妮是在模仿以前她看到的一个人类哄小孩的方式。）
　　伊若还是哭个不休，鹿娣妮想道：「是我声音不够温柔吗？换一个试试。」便换了一个极软腻的声音来哄伊若，但却依然不奏效。最后，鹿娣妮干脆吼道：「烦不烦啊！死小鬼，我都认错了，你还想怎么样！」
　　伊若一惊，竟不哭了，鹿娣妮想道：「果然是欠骂！」
　　但却听得伊若说道：「你不给我亲亲。」
　　鹿娣妮奇道：「亲亲？」
　　伊若抽咽道：「每次我哭了，妈妈都会给我亲亲的。」
　　鹿娣妮苦笑道：「亲亲，亲哪里呀？」心道：「不占我一点便宜，他是不甘心了。」
　　伊若道：「这里。」指指脸颊。鹿娣妮依言便亲了下去，但伊若却道：「你好笨，都不会亲，我亲给你看。」
　　鹿娣妮心道：「臭小鬼，居然说我笨！」脸上却陪笑道：「好，好，姐姐给你亲。」便将脸凑过去，岂料伊若居然亲在鹿娣妮的唇上！
　　鹿娣妮一把将伊若掷在地上，怒道：「你……」
　　伊若笑道：「哈哈哈，你被骗了！」
　　鹿娣妮大怒，作势欲击，但却想到这个小鬼是自己命运的钥匙，一些计谋还得着落在他身上，不能现在就把他杀了。
　　伊若好像察觉到目前鹿娣妮不敢对自己如何，在一旁嘻笑道：「不可以打我喔，打我的话，会有很多人生气喔！」
　　鹿娣妮只觉胸中无名火起，一把拎起伊若，转瞬间便赏了他数个巴掌。只听得「啪！啪！」声不绝于耳，伊若的脸颊登时像个隆起的小丘一样又红又肿，鹿娣妮怒道：「死小鬼，你不要太随便了！只要不把你弄死，我有很多方法可以治你的，最好给我安份点！」
　　伊若痛得眼泪直流，那敢说个不字。
　　鹿娣妮把伊若一扔，道：「跟我回村啦，死小鬼！」自顾自的往前走去（因为不想抱他飞回去）。
　　伊若揉着高高肿起的脸蛋，边说：「我脸好痛，我要亲亲。」
　　结果又被巴了好几个巴掌。


第08章
　　「这是什么蛋？」伊若看着那皮袋子里，壳上一块青、一块绿的，橄榄球大小的飞龙蛋问道：「啊？鹿娣妮。」
　　鹿娣妮两眼看着前方不断向后退去的绿色树海，头也不低的答道：「飞龙的卵。」
　　日光斜斜的照映在鹿娣妮收缩的翅膀上，黑色的影子在树梢上飞快的游走。
　　鹿娣妮已经带着伊若飞了将近一个白天了，虽然身体并不会在飞行过程中用上什么力，但鹿娣妮已觉得精神越来越低沉，眼睛也不大睁的开。
　　此时，幸运的在树海中，出现了一小块平地，鹿娣妮便在那里落下，伊若顺势自鹿娣妮手上跳了下来。
　　鹿娣妮看看四周，没有什么猛兽出没的迹象，应该是个安全的地方。
　　鹿娣妮将伊若身上背的皮囊取了下来，对伊若说道：「去捡点柴火回来，尽量多一点啊。」
　　伊若问道：「要吃饭了吗？天还是白的耶。」
　　鹿娣妮一脚踹在伊若屁股上，道：「谁说是要吃饭了，叫你去就快去！」伊若只有唯唯诺诺的去了。
　　鹿娣妮靠着一根树干坐了下来，只觉得眼皮沉重，睡意涌上心头，便沉沉的睡去。
　　伊若在林中信步漫游，看到地上的枯枝败叶就随便捡捡，竟也捡了不少的柴火。心想：「这样应该够了吧，到底她想干嘛？」便往那林中空地走去路上听到在林间树影背后好似有些奇怪的声音，不像是动物在走动的声音，也不像树果掉落，反倒有些像人踩在树叶上的声音，但当伊若想仔细听清楚的时候，那声音却又很快的消失了。
　　伊若不疑有他，因为树林中总是有许多的事是他所不清楚的，小小的怪声又算得了什么？但他回到了空地上，却惊讶的看到一大堆像娃娃一样的小人儿，围在鹿娣妮身边，叽叽喳喳的，不晓得说些什么。伊若一时不知如何是好，便轻轻的把手中柴火放下，以免吓跑这些小人。
　　但小人们还是注意到了他，他们一齐回头，数十对闪亮的小眼睛盯在伊若的脸上，伊若也看着他们，两方对视良久。
　　突然，小人们一阵狂叫，便向四周散去，转瞬间空地上又只剩伊若和低着头打盹的鹿娣妮。
　　伊若惊讶的想：「世界上奇怪的东西真多」伊若看着鹿娣妮，她低着头，黑色头发里面依旧有奇怪的东西在蠕动着，腰间那七具男女器官倒是安静得很。
　　伊若很是好奇，自从离开姬斯特的树屋后，其实他就对鹿娣妮身上那些怪东西很感兴趣。伊若试着把鹿娣妮的黑发拨开，看看下面到底藏了些什么。
　　但那不过是一对灰色的翅膀，小小的，还没伊若的巴掌大，伊若把它放在手里，轻轻的用手指按按、揉揉。
　　鹿娣妮此时却醒了过来，头上的翅膀似乎非常敏感，让她自睡眠里被惊醒。
　　伊若本来想笑着和她说：「早呀，睡得好吗？」但他现在却一句话都说不出来，喉咙像是被什么给哽住了。
　　因为鹿娣妮这次真的生气了，她抓住伊若的脖子，用一种像野兽在低吼的声音道：「别人的身体是给你乱碰的吗？」
　　伊若恐惧的看着那完全泛红的眼睛，红的连那儿是眼珠，那儿是眼白都分不出来，脸上的肌肉纠结在一起，在眉间形成愤怒的漩涡，本来美丽的双唇却变成了一张血盆大口，几乎裂开至耳根，里面森然的利齿交错，鹿娣妮头上的翅膀现在变的有伊若的手般大小，闪耀着夺目的光芒。
　　伊若看着那通红的双眼，脖子像是被铁夹钳住，连话都说不出来，他最后用尽全身的力量挤出了几个字：「对、对不起……」
　　鹿娣妮这才缓缓的将他放下，身体慢慢回复成原来的样子，声音却依然很激动的道：「你以后最好不要有第二次这种行为。」
　　伊若跪在地上，拚命的喘息着，刚刚鹿娣妮差点就掐死了他，痛苦的液体从他的眼睛嘴巴，鼻孔里滴落到地上。
　　鹿娣妮走到柴火边，将飞龙的蛋放在中间，然后施法让木柴烧了起来。
　　（加速孵化，不是要把它煮了吃。）
　　那天晚上，伊若不敢靠近鹿娣妮，连看她的脸都不敢。
　　第二天，鹿娣妮还是带着伊若继续往西飞，但是这次她却飞了一个早上便停下来休息了，她们在一株大树底下停憩，伊若去捡柴火，回来看到鹿娣妮和昨天一样倚着树干睡着了，不过这次伊若可是完全不敢去吵她。
　　小人们依旧在远远的树林里观察他们，每次伊若一对他们出声，他们就跑得远远的，虽然他们身子小，但逃跑速度却是快得异常。
　　这一天，鹿娣妮直睡到傍晚才醒，醒来之后，她便和昨天一样把飞龙的蛋放在火里烤，直烤到木柴变成一堆灰烬为止。
　　伊若依旧躲得远远的。
　　第三天，鹿娣妮没有赶路的倾向，她只叫伊若去捡更多的柴火来让飞龙卵保持热度。
　　这天晚上，温度突然异常的下降，伊若发现这是在黄昏时，他看到天上一条银白的光柱画过北方的天空开始的，他看着那条光柱拖着长长的尾巴，缓缓往北方飞去，伊若从没离开过自己出生的地方，他虽然知道在落彦山北边有两个人类的国家，但也从没去过。
　　虽然伊若捡了许多木柴，但那并没有维持多久的温暖，半夜的时候，伊若冷的醒了过来。
　　他哆嗦着，身上那条单薄的袍子像是纸做的一样，冷风甚至可以直接穿过，刺入皮肤。
　　伊若环目四顾，只见在不远的地方有一堆羽毛。但伊若仔细一瞧，才发现原来鹿娣妮用翅膀把自己裹了起来。
　　伊若不敢对鹿娣妮说：「我好冷，让我进去。」他还记得脖子被人掐住，无法呼吸，不能说话的痛苦。但也冷得睡不着，伊若只好背靠着一颗树，两手缩进袍里，抱着膝盖。
　　不久，伊若发现自己的牙齿在发出奇怪的声音，喀喀喀的，他也发现手和脚都在发抖，伊若想停却停不下来，他只觉得手脚越来越冰冷，心里越来越害怕。
　　最后，在一股力量的驱使下，伊若硬着头皮挤进鹿娣妮的羽翼里。
　　他拉开鹿娣妮宽大的翅膀，和冷冽的空气一起惊醒了鹿娣妮。
　　鹿娣妮道：「你要干嘛？」
　　伊若忙道：「外面很冷，而且火熄了，我又一直发抖……」
　　他不敢看鹿娣妮的脸，所以他是看着鹿娣妮的乳房说话。
　　鹿娣妮本来当场便要把这小鬼赶出去，但她想到人类是没办法保护自己的，虽然她可以利用魔法把伊若周围的空气变暖，但是他手上的戒指会吸收四周的魔法力，这两天来的飞行已经让鹿娣妮清楚了解到，在伊若周围施法只会白白浪费许多魔力。但鹿娣妮却又不得不确保伊若的生命安全，至少在他拿到生命之石之前。
　　鹿娣妮道：「只要你不乱碰的话，我就让你留在里面。」
　　伊若忙点头。
　　鹿娣妮于是闭起眼睛，试着假装怀中没有这个人似的努力让自己睡着。
　　伊若本来应该睡的很熟的，但他却发现了新的问题，鹿娣妮腰间那几根不停蠕动的肉棒让他很不舒服，因为它们试着钻进伊若的袍子里。
　　伊若本来想忍着，希望睡着了，自然没感觉，但那些细长的肉棒却像蚂蚁一样不断的在他身上乱钻乱突，让他浑身不对劲。
　　鹿娣妮注意到了怀里的伊若不安的移动着，说道：「你不睡觉在干什么？」
　　伊若红着脸道：「那、那个，你的肉棒会乱跑。」
　　鹿娣妮没好气的道：「那你把它拔掉就好了。」
　　伊若惊道：「拔掉！那你不会受伤吗？」
　　鹿娣妮道：「拔吧，那几根东西我一点感觉都没有。」
　　伊若道：「真的可以吗？」
　　鹿娣妮怒道：「要拔就快拔，哩八唆一堆干什么！你今天拔了，它明天就长出来，有什么好怕的！」
　　伊若于是试着拉扯其中一条，结果它轻易的脱落下来，伊若看到鹿娣妮真的毫无感觉，便把另外六条也一并扯下。
　　清除的这些恼人安眠的东西之后，伊若便在鹿娣妮的怀抱里进入了梦乡。
　　翌日，伊若睁开眼睛时，只见到鹿娣妮手中抓着一只小人，好像在询问些什么。
　　鹿娣妮把小人放下，它便吱吱叫着，却没逃跑，只是站在林边望着伊若。鹿娣妮另外又抱着一个小人，对伊若道：「你跟着那个走，我先到前面等你。」说完，留下完全不清楚状况的伊若便一个人飞走了。
　　可怜的伊若看着那只有他小腿高的小人，土黄色的皮肤，和一副娃娃脸不衬的长胡子像山羊一样垂到胸前，它挥舞着双手，示意伊若跟随它的步子。
　　伊若随着它进入了茂密的树林中，看着小人在树根杂叶中灵活的钻进钻出，两手拉起袍子，费力的跨过耸起的树根，努力的跟上小人短小轻快的步伐。
　　走着走着，伊若觉得前方传来阵阵凉意，林中也出现了一群又一群的小人，大家都朝着一样的方向走去。
　　伊若看到这么多小人，本来一直觉得鹿娣妮是不是要把他丢掉的疑虑也缓缓消失了。
　　伊若最后和小人们走进一个漆黑的洞窟，里面非常凉爽，洞穴里面甚至还有地方有未融的冰。伊若看到在洞穴深处，有火光和人的声音传来，在洞窟的山壁里回响着，他急忙的朝光源奔去，路上不小心踢倒了几个小人。
　　伊若花了几秒钟适应那金黄的光芒，随后他看到了许许多多的人，手上拿着工具，或扫或拖，清理山壁和地板，许多地方还有冰柱从洞顶像钟乳石一样的悬挂着。
　　这是一个巨大的地底厢房，房里面有两张床，其中一张床是完全被冰冻起来的，在另一张床上坐着一个女人，她身上穿的衣服很奇怪，伊若可以完全看穿那透明的质料，那衣服会随着光线的变化反映出许多鲜艳的颜色。
　　伊若左顾右盼，发现这里没有一个小人，那来来去去的人们都和那女人一样穿着透明的衣服，而且其中没有一个是男的。
　　最后，伊若在岩壁的一角看到了鹿娣妮，她倚在石壁上，好像在想些什么。
　　鹿娣妮看到了伊若，便过来把伊若带到了那女人的面前，伊若看到了她半坐半卧的看着自己，两眼水波荡漾，红唇鲜嫩欲滴，漂亮的蓝色眼睛盯着自己，好像要把人看穿似的，不自禁脸上发热了起来。
　　鹿娣妮道：「哈丝娣，这就是我和你说的人。那个叫伊若的人类小孩。」说完，又道：「你和他谈谈吧，想想有什么东西算的上是大地精灵的证明。」
　　哈丝娣看着她，浅浅的笑道：「你呢？又要去做一些烦人的思考？」
　　鹿娣妮不答，缓缓的走了出去。
　　伊若看着鹿娣妮的背影，突觉身子一轻，随即感到身下一阵柔软，原来自己被哈丝娣给抱了上床。
　　伊若和哈丝娣两人的脸靠得极近，伊若感到哈丝娣身上的香气流入自己的身体里，感到她柔软的躯体在自己的身上婆娑着，只觉下体一阵燥热，肉棒挺了起来，顶着哈丝娣的肚子。
　　哈丝娣笑道：「你知道我是谁吗？小伊若。」
　　伊若摇头，哈丝娣两手抱着伊若的颈子，旁边的侍女快速的用神奇的手法把伊若的衣服剥的精光，却完全不会影响到两人的交谈。
　　哈丝娣的指尖缓缓的顺着伊若身体的中心往下画，最后到了肉棒的尖端，她轻轻的套弄着，不时用手指刺激着龟头，边道：「我是大地精灵哈丝娣，是四大精灵之首，负责万物的生育和繁衍……」
　　哈丝娣轻轻的用唇覆盖住伊若，温润的舌头纠缠住伊若，缓缓的探刺着。
　　哈丝娣将舌头抽出，又道：「……也就是性的精灵。」
　　（神族的某某神，××神一类的名号，都是自己封的，和精灵不一样。）
　　哈丝娣看着满脸通红的伊若，微笑道：「我也是万物的母亲。」（这里的物指的是生物。）
　　哈丝娣感到肉棒前端已分泌出许多爱液，便缓缓的将伊若的肉棒纳入体内，一股温暖又湿润的熟悉感触，唤起伊若的记忆，想起了被冰冻在巴卡斯的妈妈和美琳她们。
　　但接下来发生的事却让伊若惊讶的张大了嘴，哈丝娣的脸，本来是红发碧眼的，现在却缓缓变成金发绿眼，而且……越来越像自己的妈妈了！
　　哈丝娣看着吃惊的伊若，笑道：「别吃惊，我本来是没有外形的，我的身体总是随着产下的子女不同而变。」
　　又问道：「你看到了谁呀？」
　　伊若道：「我看到了妈妈。」
　　哈丝娣笑道：「喔，你喜欢和自己的妈妈插侣穑俊
　　伊若点头道：「嗯，我最喜欢妈妈了，可是……」
　　哈丝娣用唇阻止了伊若继续说下去，她道：「讨厌的事待会再说，我们先享受彼此吧。」
　　哈丝娣的臀部一上一下的起伏着，伊若的肉茎在她的体内一进一出，银白的爱液不断的溢出，两人交合处已是一片汪洋。
　　渐渐的，哈丝娣的动作越来越快，两人都感到体内的热流正猛烈的冲撞着，要找寻一个出口。
　　伊若握着哈丝娣的手，双眼紧闭，大口的喘息着。
　　只听得哈丝娣问道：「你喜欢和妈妈搞吗？」
　　伊若叫道：「对，我最喜欢和妈妈一起了！」
　　哈丝娣喘息道：「那就把我当成你的妈妈吧！用力的插入，射精吧！」
　　伊若把哈丝娣压在床上，将肉棒完全抽出，再一次尽没至根，肉体撞击的声音在宽广的地下厢房里造成一重又一重的回声。
　　伊若叫道：「妈妈！我要射了！」
　　哈丝娣道：「尽量的射吧！通通射进妈妈的肚子里，让妈妈替你生下你的孩子！」
　　伊若的下体一阵阵疯狂的抽动，随着是一股股白浊的精液，滚烫的洪流涌进哈丝娣乏人问津的子宫中。
　　哈丝娣躺在床上，喘息着，伊若趴在她身上，两手还抓着那熟悉的乳房，肉棒兀自抽动不停。
　　过了一会，哈丝娣道：「……还是没有。」
　　伊若问道：「没有什么？」
　　哈丝娣坐起身子，招呼两个站在一边的侍女，边道：「没有怀孕……你们两个，替客人清理干净。」
　　两个身材曼妙的女人走了过来，跪在床边，开始用唇舌来舔舐伊若肉棒上的精水，伊若发现自己无法分辨这两个人的不同，她们看起来完全一模一样。
　　伊若本来已渐软缩的肉棒在两人的辛勤服侍下又高昂了起来。
　　哈丝娣把自己的头发放了下来，几个侍女用梳子替她梳理。
　　哈丝娣道：「伊若，你会在这里待一阵子，等下她们会带你去一个岩室，那将充当你这一段日子的卧房。」又道：「抱歉我不能陪你，我现在很累，而且有些事情要好好想想。」
　　伊若虽然看不出她哪里累了，但是和鹿娣妮一起旅行了数天，已经养成反射性的服从别人命令的习惯，便随着侍女们离开了地下厅堂。
　　一路上，伊若眼睛只看的到身前侍女婀娜的背影，那透明的衣料在黑暗的地下隧道中发出不算耀眼的光芒，只刚好让伊若能看到眼前三步的距离。
　　一路上听到许许多多尖锐的叫声，细细碎碎的脚步，伊若知道那是小人们又在搬东搬西了。
　　他问身前两个带路的女侍：「你们平常都住在这里吗？」
　　但她们充耳不闻，一路无语的把伊若带进了一个大概能容四人的石室。
　　凉风从石壁上的通风口吹出，让总是身无寸缕的伊若不禁抖了一下身子。
　　侍女们不知从哪取出一只金色的虫子，足足有一个拳头大小，任它栖息于石壁顶上，发出阵阵和煦的光芒。
　　伊若看着她们，等着她们开口说话，但却只看到两对眼睛盯在自己的脸上。
　　「不会说话吗？」伊若如此想，便问：「你们说话吗？」
　　两人用同样无表情的面孔摇摇头。
　　伊若想：「不会说话……那我要怎么样和她们沟通呢？她们好像也不大有表情。」眼睛看看两个平板脸：「要睡觉了吗？可是我才刚睡醒。」
　　伊若看着两人难分执轩的丰满乳房，下体不禁又举了起来，想道：「或许她们愿意陪我插隆！贡愕溃骸改忝强梢院臀也宀侣穑俊
　　两个侍女没有回答，她们缓缓的矮下身子，伸出舌头，开始舔舐着刚才自己所清理干净的肉棒，伊若高兴的笑了出来，他已好久没有和人玩插碌挠蜗妨恕＃ㄎ蚁胝馐撬有人的心声。）
　　他眼看着两条鲜红的肉片毫无保留的上下舔舐着鼓涨的肉茎，伊若的身体随著令人窒息的快感摇摆着，两手放在女人们的头上、同样乌黑滑顺的秀发上，感受舌尖轻抚着龟头的触感，唾液的润滑让每次龟头接触到女人的口腔时都像是刺入一具又热又湿的肉乱话悖感受到阵阵酸麻的愉悦。
　　随着伊若快速的抖动，大股大股浓稠的精液泉涌出来，射在女人们的脸上、胸上，缓缓随着她们美丽的嘴角向下滑落。
　　女人们开始互相清理彼此身上的精液，伊若看着她们无表情的脸孔，但一股无比的淫秽气息，却不断的从她们的眼神中传递出来，她们舔食残留在身上的精液，伊若看到她们脸颊的微微蠕动，突然发现到那正是因为她们在品尝着每一滴美味的精液。
　　她们一边吸吮着彼此的乳房和乳头，咬啮着彼此的颈项，一边缓缓吞咽着口中的黏稠精液，手指缓缓刺入对方的肉轮校搅弄着，一进一出的手指开始对双方都造成了影响，「啪搭啪搭」的水声开始缓缓的自两人的下体传出。
　　伊若无法忍受如此淫秽的画面，他急需要一个湿热的肉鹿┢洳迦耄但两个女人忙于互相取悦彼此，没有容纳伊若肉棒的空间，伊若只好用自己的手套弄起肉棒来，看着两个女人互相的缠绵交错。
　　因为已射了两次精，伊若现在能够持续比较久的时间，两个忘我的女人终于注意到那孤独的肉棒，围了过来，又一次把那坚挺的肉棒送入口中，伊若看着两个女人半张的眼睛，那里面流露出一种他所喜爱的狂乱和欣喜。
　　女人们像是被那根巨大的肉棒所迷惑，用着比先前激烈许多的方式吸食着阴茎，她们将阴茎深深的含入口中，直到她们的唇碰触到了伊若的肚腹，她们用唇舌轻轻的拨弄，含吮着睾丸，她们的手彼此掏弄着肉拢让对方不时的因快感而颤抖。
　　伊若再度的射出了浓浓的白色精液，这次的量比前两次都多，肉棒用难以置信的频率抽动，精液像离弦的弓箭，射在女人的脸上。
　　女人们见他射精，却更加激烈的舔舐着因为高潮而极度敏感的龟头，那让伊若感到巨大的快乐，他的膝盖一软，跪坐了下来，肉棒不断的上下颤抖着，虽然已经停止了射精，强大的快感依旧让伊若不停的颤抖着。
　　伊若伸直双脚，喘息着。他看到一个女人用手沾着另一个女人脸上的精液，慢慢的涂抹在自己的脸上，接着两人互相涂抹精液在身上，她们舔食着手上的精液，仿佛那是天上的蜜酒。
　　然后她们一涌而上，盘据伊若的身体，伊若闭起了眼睛，他感到女人的舌头饥渴的探求着他，肉棒似乎被一只疯狂的怪兽吞吃，它火热的唇齿磨刮着因欲望而肿胀的龟头，要将它甜美的汁液吸食殆尽。
　　女人离开了伊若的口，转而追寻他的脸庞，湿滑的舌头画过鼻尖，往下到了胸膛，女人咬啮着伊若的乳房。
　　一双手抚摸着伊若的脸颊，手指滑进伊若的口中，精液的味道散播开来，在伊若脑中形成一个漩涡。
　　他伸出手，一片黑暗之中，抓住了一对柔软丰润的乳房，伊若轻轻的用手指点那挺立的乳头，只听到房里沉重的呼吸声，和肉体互相撞击的声音。


第09章
　　鲁特斯的尾巴在地上漫不经心的摇摆，眼睛看着西南大陆，也就是神族大陆的方向。虽然他看不到，但他知道，在遥远的议天台上，凯雅斯正藉着酒色麻醉自己的感官，忘却自己正逼近死亡的事实。
　　鲁特斯想着自己苦心经营的计画，散播在神族中达三百余年的「生命之石」传说，现在的确让神族们不知该信还是不信，但只要凯雅斯相信就够了，只要他对永远的生命抱有幻想，那他就不过是鲁特斯手中一个无力的毛虫，他相信当凯雅斯知道生命之石不过是个天大的谎言之后，他必将愤怒的杀死伊若和鹿娣妮，而一切就将从那人类小孩的死开始……
　　鲁特斯背后的房间中传来一个女性的声音：「鲁特斯大人，您醒了吗？我带来了最新的消息。」
　　鲁特斯走进房里，暂时抛却外头的朝曦和微风，他从红色头发的魔族女性手中接过报告，开始专注的审视。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊若被叫醒的时候，还不知道自己在哪里，花了一会才确认面前那平板无表情的脸孔，想起昨天和两个奇怪的女人睡了一觉，她们指指门外，似乎是在告诉伊若她们要带他出去。伊若起身，但他找不到东西可以当成衣服，但想想在温暖的地洞穿衣服似乎没什么必要，便随性的走了出去。
　　女人牵着伊若的手，领着他走上漆黑的通道，一路上伊若不忘捏捏她们的屁股，大腿什么的，她们也不逃不躲，安安静静的让伊若上下其手。
　　她们回到了昨日的大厅堂，明亮的光线充满了宽广的岩室，伊若被女人们带到哈丝娣的面前，她将头发绑了起来，在头上挽成一个发髻，她的表情和昨天的柔情似水相差甚多，反而像是一个学校里的老师。
　　哈丝娣道：「睡的好吗？伊若，我希望这些精灵有好好的招待你。」伊若奇道：「精灵？你是说她们吗？」哈丝娣道：「是的，和其他精灵不同的是，服侍我的精灵可以拥有自己的身体。」伊若道：「喔。」
　　哈丝娣笑道：「你知道世界的衍生过程吗？还有你们人类和神族魔族的关系？」伊若道：「祭司说，神族是保佑我们的，他们倾听我们的愿望，如果我们有足够的祭品，他们就会达成我们的愿望，不过魔族总是引诱人们去做一些坏事。」伊若想了想，又道：「我妈妈她们就是被魔族害的。」
　　哈丝娣笑道：「可是你现在也看过了几个高阶的神族，你觉得他们有比魔族好吗？」伊若想了想，想起姬丝特被神族的一个不知道叫什么的，看起来凶神恶煞的家伙伤害的事，道：「好像没有耶。」哈丝娣道：「对，神族和魔族并没有绝对的差异，只是神族比魔族有力而已，所以他们总是希望消灭魔族。」伊若应道：「嗯。」不过他有更重要的事要关心，伊若问道：「你知道生命之石是什么东西吗？鹿娣妮曾说过要拿到那个石头需要你的证明一类的……」哈丝娣笑道，不过是一种无奈的笑：「你觉得精灵的证明应该是什么东西？」伊若想了想，道：「是不是像是花冠一类戴在头上的？我听爸爸说过，在其他人类的城市里，有特殊事迹的人总是会戴个东西在头上的。」
　　哈丝娣身子一弯，从地上抓起一把泥土，她将那土捏成环状，呼了口气，伊若惊讶的看着那灰灰的泥土变成了银白色的桂冠，他从哈丝娣手中接下桂冠，惊道：「这就是大地精灵的证物吗？」哈丝娣笑道：「你说是就是。」
　　哈丝娣接著述说着世界的历史，伊若静静的听着，那大多是他没法理解的事，他只模糊的听懂两件事：一是先有精灵才有其他的生命，二是大地精灵是神魔人三族的创造者。
　　但她却总是没有提到生命之石的事情，伊若最后按耐不住，问道：「那生命之石呢？那到底是什么东西？」哈丝娣似乎不知如何回答，她想了一会，道：「我想我无法回答你。」伊若道：「可是你不回答我，谁会回答我呀？」哈丝娣道：「再过一阵子，等飞龙长大之后，我会告诉你们火之女王梵丝达的住所，她是四大精灵中最年长的一位，想必可以解决你的问题。」
　　伊若应了一声，他除了顺从哈丝娣的建议外别无他法，一个没有魔力的人类小孩很难有自己的意见。但伊若有一种隐约的感觉，好像大家其实都不知道生命之石是不是真的存在……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊若暂别了哈丝娣后，让两位精灵带他去找鹿娣妮，他走出了洞窟，外面的阳光炽热，好像是刚过中午。精灵们询问小人，哈丝娣称之为诺姆，他们指指天空，伊若抬头仰望，只看到一大一小的两个黑影。「大的是鹿娣妮，小的是飞龙吗？」伊若想。
　　不一会，鹿娣妮回到了地上，脸上还带着笑容，虽然当她看到伊若便马上变回那微带怒气的面孔。后面跟着的是一只小小的，黑绿斑纹的大蜥蜴，大概有一只诺姆大小，它舞动着薄薄的翅膀，咿咿呀呀的叫着，绕着鹿娣妮的脚打转。
　　「你有什么事？」鹿娣妮道：「我们在这还要待个十天左右。」伊若一时不知该说什么，便道：「我，我拿到大地之证了！」鹿娣妮看着伊若头上的桂冠，心道「原来大地之证是长这个样子的……」嘴上随便应付：「嗯，不错啊。没想到这么快就拿到了。」
　　伊若又道：「可是哈丝娣她还是没告诉我生命之石到底是什么。」鹿娣妮想「当然，她也没告诉我。」伊若紧接着道：「不过她说火之女王可能知道，火之女王是什么？」鹿娣妮答道：「就是火之精灵，因为她是第一个精灵王，所以其他的三个精灵王尊称她为女王。」
　　伊若想了一会，他突然想到一件事，问道：「四大精灵是哪四个人呀，除了土和火的精灵王以外的？」鹿娣妮答道：「冰和风的精灵王呀，你不知道吗？她们在我们来之前走的。所以那天才会变的那么冷。」伊若应道：「喔。」又问：「可是那为什么要取得生命之石只要土和火的精灵王同意就好呢？另外两个精灵不管这些事的吗？」
　　鹿娣妮惊讶的看着伊若，她从来没想过为什么只要四大精灵中土和火的精灵之证，便可以打开世界树的大门。她转念又想，土和火两位精灵王的共同点是，她们都不大移动，都驻在固定的地点，冰和风的精灵会定期的环绕世界，带来冬天和雨水。但是世界的运转是依靠四大精灵的共同合作，照理来说，在赋予进入世界树资格这种大事上，必须要获得四位精灵王的允许才行。
　　鹿娣妮又想到前阵子伊若告诉她自己从没听过生命之石的传说一事，她隐约觉得似乎有些地方不对劲。她还记得三百余年前在神族发现的碑文上记载着：「不论是谁，取得生命之石的便是无穷力量和永恒生命的拥有者……」
　　从此之后，神族便常发现魔族在世界树附近徘徊，也有魔族和大地精灵见面的传闻，所以神族也开始寻找生命之石的踪迹。但他们总是无法和火之女王见面，梵丝达的行踪无人知晓。
　　「鹿娣妮？你在想什么？」鹿娣妮发现伊若盯着她瞧，连忙回过神来，道：「没什么。或许是因为其他两位精灵王的年纪不够吧。」伊若又问道：「你昨天在哪睡呀？森林里吗？」鹿娣妮道：「是又如何？我不喜欢洞窟，没有光线。」鹿娣妮看着两个土的精灵，她们面无表情的站在一旁，身上的衣服微微发亮，那是一种称之为妖精翅膀的东西做成的。
　　鹿娣妮没好气的道：「那你想必是和她们睡了一晚吧？或者是都在做别的事？」伊若笑道：「对呀，我们昨天一整天都在插锣　！雇蝗灰寥袅成弦惶郏只见鹿娣妮捏着他的脸颊，道：「你这个小鬼，别得了便宜还卖乖！」
　　伊若好不容易挣脱之后，道：「我又没做什么坏事，你为什么捏我的脸？」鹿娣妮道：「你的态度让我想打你。」伊若气道：「为什么？我又没有碰你的什么地方！」鹿娣妮也恨道：「谁叫你要在我面前提到那种事！」伊若道：「什么事？」鹿娣妮欲言又止，最后道：「没事了，走开！」
　　但伊若没有走开，他想了想，道：「是插侣穑俊
　　啪的一声，伊若的脸上一热，红红的掌印烙在他的脸上，鹿娣妮狠狠的甩了他一巴掌。泪珠立刻从伊若的眼里掉了出来，他气愤的道：「我说插掠惺裁创恚俊孤规纺菖道：「我不想从你这种小鬼的嘴里听到那两个字！」伊若牛性大发，大声道：「我就是喜欢插拢你凭什么可以打我！」
　　呼的一声，伊若只觉得脖子一紧，眼前的是因为愤怒而脸孔扭曲的鹿娣妮，伊若在窒息和晕眩的痛苦夹击下，想道「我这次一定会死……」，但惊奇的发现鹿娣妮把他放了下来，她恢复了平常的样子，迅速的飞上天去，本来咬着伊若小腿的飞龙也跟着腾空而去。
　　伊若惊讶的呆在原地，想着「她脸上的……是泪水吗？她为什么哭了？」因为伊若看到了鹿娣妮转身时，脸上几粒小小的水滴，顺着身体转动而划过耳际，在阳光下闪亮着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊若回到了地下大厅，告诉哈丝娣刚才发生的事，哈丝娣摇头道：「你真是个不懂得体谅他人的孩子，不过这也不能怪你，你不知道鹿娣妮在议天台所遭到的待遇。」伊若当然追问哈丝娣她所谓的待遇是什么样的事，不过哈丝娣拒绝回答，她说：「这必须由她告诉你，我不喜欢到处透露他人隐私。」然后，哈丝娣用十分严肃的表情告诉伊若，他一定要去向鹿娣妮道歉。
　　伊若随着两位土之精灵回到昨天歇脚的地方，他胸口总是不太舒服，说不出是生气还是愧疚，良久，伊若才在土之精灵温暖的怀抱中睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「这两个人好像不太懂得什么叫互相体谅，」鲁特斯摇头道，他看着石壁上的影像，鹿娣妮正躺在树顶上看着天上的星辰，鲁特斯伸出手，敲敲桌上一只奇怪的动物，它巨大的眼睛一眨，从其眼中投射出的影像便消失无踪。「彼此忍耐是团队行动的基本，连这都不知道，看样子又要替他们做点事了。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「起来……」伊若惊醒过来，脑中摇动的是什么声音？他环顾四周，没有任何反常的迹象，两位土之精灵正躺在他身边，安静的沉睡。伊若走出小小的洞穴，往外头深邃的黑暗望去，只听到细碎的脚步声打击着岩壁，反弹回来。
　　左手的戒指突然射出一道蓝光，往前方指去，伊若惊讶的看着那泛着微微紫雾的戒指，脑中又响起了刚才那无名的声音「顺着光走，它会带领你走上宽恕的道路」伊若想「宽恕？那是什么东西？」突然那声音又道「在光的尽头，你所爱的人将得到解放」伊若惊道：「什么？我所爱的人，指的是妈妈吗？」忙顺着光线所指的道路，快快地跑了出去。
　　出了地洞之后，蓝光稍稍淡薄下来，伊若睁大两眼，跟着弯曲的光线，渐渐往森林的深处走去，凉爽的空气带着水气和青草的味道，让伊若觉得非常的清醒，最后他到了光线消失的地方，一株古树之下，树干上重叠的藤蔓让它看起来像是在示威抗议似的。
　　伊若看看古树的周围，没有任何显眼的东西，更没有什么看起来可以拯救自己母亲的宝物，于是立刻生起气来，心想这个声音真是个坏蛋，居然敢欺骗我。就在伊若转身欲走的时候，左手的戒指散发出一股雾气，笼罩了他的眼睛，伊若只感到一阵晕眩，眼皮一沉，便在树下昏昏睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊若看到了一座宏伟的神殿，高大的石柱托着屋顶，高高耸立着，浮云缓缓的飘过神殿的屋檐。伊若看着自己的手，他讶异的发现那是只属于小女孩的手，伊若忙想看看自己身上的其他部位，却觉得自己好像失去了控制身体的能力，只能呆呆看着前方，任由双腿搬运。
　　神殿里走出一个男人，背后长着翅膀，他张嘴，似乎说了什么，但伊若听不到，虽然他发觉自己已经走进了神殿之中。里面像是正在庆祝着什么，有许多人弹奏着乐器，许多人在吃吃喝喝，在居中的一张卧椅上，半作半躺的，是一个身材雄伟，面目粗旷的男人，他的翅膀就连收起来也像是张着的一般，他看到了伊若走进来，便对着伊若指指点点，嘴巴一开一合，伊若突然觉得一股莫名的愤怒涌上心头，这个男人似乎讲的不是什么好话。
　　下一刻，伊若觉得烈酒像是火一般的窜下喉咙，他觉得肚子很痛，四周的人都对着他笑，手指指着他的肚子，伊若低头去看，只见在他的衣服底下，有七条像蛇般蠕动的肉棒正竭力往外伸，在一股强大的愤恨和羞耻心的驱使下，伊若伸出手把那数条恶心的东西扯断，丢在地上，它们便像被洒了盐的蛞蝓，迅速的干枯萎缩。
　　当伊若抬起头来，却看到那男人愤怒的朝他走来，他举起手，朝伊若身上脸上无情的击打，伊若试着逃跑，但根本无法逃开，他向四周的人求救，但他们却都视而不见，只有一个女人似乎脸上有着不忍的表情，但她却跑出了神殿。
　　下一秒，伊若看到一个人类的城市，比起巴卡斯大的多，在其中一个角落，有许多人聚集着，朝向一尊雕像顶礼膜拜，天上漂浮着几个年轻的神族，他们看着伊若，脸上满是兴灾乐祸和鄙夷的神情，手指着下面那群人，生怕伊若看漏了似的。
　　伊若很快便从那尊雕像熟悉的身材比例和腰间那些张扬的触须知道，那是鹿娣妮的形象，伊若感到心头一阵烈火燃起，痛苦的愤怒淹没了他。
　　正当他想要有所行动时，却听到远方传来一个尖锐的声音……
　　「鲁特斯！」


第10章
　　「别摆出一副想和我拚命的样子嘛，太失神族引以为傲的高尚风范不是吗？」
　　鲁特斯随着初晓的微风飘摇，伊若则吃惊的看着，盛怒中的鹿娣妮，上次他是在极近的距离之下面对她的，现在两人中间隔了点距离，伊若看的更清楚了点，她舞动着翅膀，嘴巴裂开至耳，红色的两眼散发着可怖的气息。
　　鹿娣妮愤怒的道：「你刚刚做了什么？」同时伸出爪子，她的手指不知何时变成坚硬的利爪，往鲁特斯抓去，穿透了他的身体，却不见有任何实体的迹象。
　　「黑眼龙？」鹿娣妮低声道。
　　「是的。」鲁特斯笑道：「我们引以为傲的产品之一。花了快五十年才研究出来的，可爱的小东西。」
　　鹿娣妮恨道：「不过就是个窥人隐私的下流玩意！」
　　鲁特斯笑道：「抱歉啊，我们生性下流，不过高尚的神族不搞这一套，所以才到现在还在和一群下流胚子僵持不下。」
　　鹿娣妮吼道：「你三番两次打扰我，到底有何阴谋？生命之石到底是真是假？」
　　鲁特斯他不答，只是笑道：「这要问你，你觉得如何便如何。」复又笑道：「不过请相信我，我答应给你的机会还是会给的。约定就是约定，只要你好好的达成眼前的目标。」
　　鲁特斯转头，看着伊若道：「小孩子，你以后最好别再惹鹿娣妮生气，你再让她生气，连我也要开始对你生气了。」鲁特斯笑的更开心了，道：「而我一生气，孩子，你的妈妈朋友就要倒大楣了。」
　　伊若心中一跳，忙欲追问，但却只见鲁特斯呼的一下，便消失的不见踪影。
　　从不远的林中，传来一阵沙沙声，一条黑黑的玩意钻了出来，随即迅速的消失。
　　伊若回头，发现鹿娣妮正盯着他，忙又低头。
　　鹿娣妮走了过来，一把拎起伊若，问道：「你刚刚看到了什么？」伊若一五一十的说了，只见鹿娣妮铁青着脸，带他走回大地精灵的洞窟里。
　　伊若在路上鼓起勇气，问道：「你还生气吗？」鹿娣妮没有回答，也没有低头看他。伊若又道：「那……那个，今天是我错了，对不起。」
　　突地，鹿娣妮停了下来，伊若看着鹿娣妮，不知她要干什么。
　　鹿娣妮道：「你做错了什么？」伊若一怔，没料到她竟会问这种问题，便直觉地道：「不知道。」鹿娣妮哼了一声，道：「今天你看到的事，不准和任何人说。」
　　伊若嗯地点头。
　　「还有，」鹿娣妮道：「与其盲目的道歉不如先想办法找出错在哪里。」说完，便把伊若往洞里一扔，又自顾自的飞走了。伊若看着鹿娣妮迅速被早晨的昏暗掩盖，突然觉得她的心情好像好多了，是因为道歉的关系吗？余下的日子，便在每天无所事事中度过，伊若镇日只知和精灵们嬉闹，虽然她们不会笑。哈丝娣试着告诉他更多的故事，不过伊若显然觉得除了和生命之石有关的以外听了也没用，总是心不在焉。
　　十天便一晃而过，飞龙变成一双翅膀张开有十人身高加起来那么长的巨大动物，伊若看着它的嘴，心想大概只要一口自己就会被从头到尾吃的干干净净。
　　伊若坐上了飞龙的背脊，抱着鹿娣妮的腰。（他是从前面抱的，因为后面有翅膀）哈丝娣告诉她们，梵丝达住在极东方一座岛上，于是鹿娣妮一声令下，飞龙便张开巨大的双翼，划破天空，朝着太阳的方向飞去。
　　飞龙的速度非常的慢，伊若非常惊讶，它小时候还飞的挺快的，未料长大之后，却成了只空中乌龟。
　　伊若问道：「怎么这么慢呀？」鹿娣妮道：「飞龙本来就是拿来展示用的动物，飞不快是理所当然的。」伊若嗯了一声，其实并不如何关心这个问题，因为他正忙着欣赏地上的风景，看着地上的鹿儿，棕熊等等被飞龙的巨大身影吓的四处奔逃，笑的合不拢嘴。（飞龙，它飞的很低）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在议天台，凯雅斯的正殿中。
　　一群男男女女正在大殿之中嬉闹着，十来张长桌上杯盘狼藉的放了一堆酒瓶，高酒杯，还有许多果核，果仁。
　　虽然是如此的欢乐场合，但却不见凯雅斯的身影。
　　在离正殿甚远的距离，是一栋小规模的石制庙宇，没有人靠近它。只听到里面传出阵阵的呻吟声。
　　在石墙之后，一个白发的老人正骑跨于一个拥有美丽的雪白翅膀女性身上，疯狂的摇动下半身，女性痛苦的呻吟着，但老人年轻的身体却依旧有力的紧紧抓住她不放。四周尚有许多面带恐惧的女性，她们用憎恶的眼神看着那个畸形的生物，他的头发已白，脸上也满是皱纹了，但他的脖子以下却像是个健美的男子一般闪耀着生命力。
　　此即为凯雅斯，近日来他已不管一切正事（呃，好像也从来没管过），只知沉溺在女色中，逃避死亡的阴影和恐惧。神族出生之后，便以和人类相同的生长速率长大，到了22岁，外型便固定，不再老化，直到死后身体才会将数千年的岁月一次展现，迅速腐毁。凯雅斯之特异明显可见，他的脸早已老去，对神族来说，一切老化的迹象都是死亡的同义词。
　　「黑门呢？」凯雅斯怒吼，众女之中有数人便趁此机会，夺门而出，「生命之石还没找到？还没找到！？」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜幕低垂，伊若和鹿娣妮寻了一株雄伟古木歇脚。伊若已经知道和鹿娣妮相处的法子，一路上没有再惹她生气。毕竟他已把能触怒鹿娣妮的几件事都做过了。
　　「哈丝娣她说……」伊若看着眼前摇曳的火堆，「神和人和魔族都是她生出来的，真的吗？」
　　鹿娣妮点点头，她背靠着飞龙的颈子，手轻轻拍打飞龙宽大的额头。「哈丝娣……」鹿娣妮道：「是一切生命的创造者。」（指生物而言）
　　伊若问道：「那，那个世界树里面的什么神，他是干什么的？」
　　鹿娣妮道：「终始神是创造生命的（指生命存在而言），据说，我也不知道，没人看过他。」
　　伊若看着鹿娣妮，问道：「如果……如果找不到他怎么办？万一根本没有生命之石这个东西呢？」
　　鹿娣妮闭起眼睛，道：「别管那么多了，快睡，你不累，我很累。」
　　两人一路往东，飞了数天，一日上午，终于见到一个类似哈丝娣所描述外型的岛屿。
　　岛上的土地是漆黑的，岛中央是一座高耸的火山，不过似乎平息已久，只有微微的灰烟冒出。伊若从飞龙身上跳下，两脚一触地，便发现原来地上全是坚硬的岩石，并非土地。
　　伊若想道：「哈丝娣说梵丝达住在火山里面，那是说我们要跑到那里面去吗？」
　　眼看着鹿娣妮飞了起来，在火山口上盘旋数圈，回来便道：「岩浆似乎早已停了，只是还有很多烟，等下你抱住我别放，听懂了没？」
　　伊若点点头，爬上鹿娣妮的右手，两手环抱其颈。
　　鹿娣妮迅速腾空而起，伊若只感到耳边一阵疾风，随即一股呛鼻恶臭刺进胸腔里，他闭起眼，因为污浊的浓烟让他两眼酸痛。
　　突然，鹿娣妮的手掌在伊若头上一压，将他压进长长的黑发里，伊若只觉得眼前有一股很轻微的清新之气，他睁开两眼，看到了鹿娣妮头上那小小的翅膀，闪耀着美丽的蓝色，好像连空气都被那光所洁净似的。伊若本想伸手去摸摸它，但立刻想起鹿娣妮痛恨他人任意触摸她身上这些地方，便打消了这主意。
　　不久，伊若感到包围着他的闷热，沉重的空气消失了，或许是已经到了火山之底，便探头一看，只见四周黑漆漆的山壁，空气依旧是令人止息的，虽然没有刚才的灼热和恶臭。
　　但除此之外，什么也没有。
　　鹿娣妮把伊若放了下来，开始四处找寻梵丝达的身影，刚才穿过那阵厚重的浓烟让她看起来非常疲倦。伊若也帮忙四处张望，但偌大的火山里除了头顶的浓烟，便是一堆又一堆黑色的畸形石块，完全没有梵丝达的影子。
　　没找多久，伊若便知道梵丝达不在这里，鹿娣妮虽然依旧不死心的寻找任何蛛丝马迹，但失望的伊若已经开始放弃了。他颓丧的坐在一块黑岩上，眼睛漫无目标的看着头顶变化万千的浓烟。
　　鹿娣妮道：「你在干嘛，你不找吗？」
　　伊若道：「算了，我放弃了，这里根本没人，也不可能有人会住在这种浓烟的下面。」
　　伊若只觉胸口一紧，哈丝娣送给他的新袍子被鹿娣妮一把抓了起来，鹿娣妮的脸看起来没什么表情，她道：「你对你的母亲朋友只有这一点感情吗？这么容易就放弃？」
　　伊若道：「可是，找不到就是找不到嘛。」
　　鹿娣妮道：「你根本没找，怎么知道找不到？」
　　伊若道：「找到了又怎么样？万一她和我说根本没那个什么神呢？万一根本没有什么石头呢？」
　　鹿娣妮怒道：「你这个懦夫！」一把便将伊若摔到地上，道：「还没有打过，就先放弃了，那世界上还有什么是你能做的？」
　　鹿娣妮愤愤的吸了一口气，道：「伊若，你给我听好，我不会让任何人阻碍我打倒凯雅斯的计画，更何况是你这样的小鬼，我要做的事一定会做到，现在你必须和我一起找到进入世界树的方法，你最好赶快给我进入状况，别再一直扯我后腿！」
　　「吵死了！」第三个声音，不知从哪传来的，令伊若和鹿娣妮都吓了一跳，但这表示梵丝达真的在这里，伊若心里又高兴了起来。
　　只见地面上慢慢泛起一点红光，渐渐扩大，最后黑色的石头被溶解，金光闪耀的溶岩喷了出来，而在岩浆之中，一个女子浮现出来，周身被火光掩盖，只依稀看的到她身体轮廓和一张干练的脸孔。
　　「人族和鸟人族的？你们为什么打扰我的死亡？」梵丝达问道，火焰随着她的语气而翻腾着，好像火焰都能感受到梵丝达的心一样。
　　伊若和鹿娣妮着实呆了好一阵子，最后还是鹿娣妮向梵丝达解释了她们的来意。
　　「你们想见终始之神？」梵丝达的声音颤抖了起来，火焰像暴怒的凤凰像上飞去，伊若吓的呆了，鹿娣妮镇定的道：「伟大的火之女王，我们触犯了什么？您为何如此愤怒？」
　　梵丝达狂笑，她笑道：「我为何愤怒？我为何愤怒？」梵丝达眼神往鹿娣妮看去，怒道：「因为区区的两个微小的生物竟妄想取代我的地位，想和我争夺晋见伟大终始之神的权利！」鹿娣妮抱着伊若，险些躲不过那些飞散的火牙。
　　「就算是风和霜那两个骄傲的小鬼头也不敢如此放肆！」梵丝达怒吼着，火柱四下不断自地底往上窜出，伊若怕的紧抓住鹿娣妮不敢放手，连话都不能说了。「你们是瞧不起我吗？既使我早已失去大半力量，我依旧可以让你们在转瞬之间灰飞湮灭，变作一团骨灰！」
　　梵丝达右手举起，数颗巨大的火球挟带着狂风乱石，准确的向鹿娣妮飞去，就算是凯雅斯恐怕也得挨上几下，更何况是鹿娣妮，手中还抱着个伊若？只见伊若左手的戒指发出一阵白光，火焰和狂风便突地消失了，失去动力的火球变成了黑色石球，掉在地上碎裂成砂。梵丝达讶异极了，道：「你们是什么人？那是什么东西？」
　　鹿娣妮脸色苍白道：「火之女王，我们并没有和你争夺谒见终始之神的念头，我们不过是想和他求那生命之石罢了。」
　　梵丝达哼道：「老调重弹，这些我刚刚听过了，」她往鹿娣妮走近，每走一步，地面便溶解一分，鹿娣妮着实也怕了起来，要是她再继续往前，恐怕得和她一块掉进滚烫的溶岩之中，「我告诉你，没有生命之石这种东西！」鹿娣妮一惊，心道「果然一切都是鲁特斯的算计？我只是他的棋子？」伊若也吃了一惊，但他也早已有此感觉，故并未特别沮丧。
　　「什么火和大地精灵之证，那也是从来不存在的！」梵丝达怒道：「因为只有我才能谒见终始之神！」愤怒的火焰像是欢庆着什么，用无与伦比的速度跳起舞来，「不过既然你们如此希望，就让你们去瞧瞧伟大的神会不会让你们走进世界树半步！」
　　梵丝达往头上一扯，拔下一根燃烧的头发，她往伊若手上一套，那发丝便成了一枚金黄的手镯，梵丝达笑道：「拿去吧，这就是我的火之证，姑且如此称之。」
　　她复而吼道：「现在给我消失！」地上的火柱像是发了狂的蝗虫，直欲吞灭一切似的，不停往上暴冲，鹿娣妮眼见目的达成，不愿也不敢久留，便抱着吓的哆嗦个不停的伊若往上飞去。
　　而梵丝达的狂笑还依旧在火山底部不断的回响着。


第11章
　　距离绿色五号中央散播柱100万公里的宇宙空间里，一个椭圆形的巨大金属球缓缓的绕著绿色五号这一颗公园星球公转。
　　这个金属球是万达生物科技公司所辖的管理站，负责计划和补助绿色五号的生产，虽然现在里面只剩一个人。所有其他职员早已离开，只剩下一个管理职负责回收一些机密档案。由于泛生物人工智能的关系，既使完全没有人，这个管理站也能正常运作无误。
　　在管理站中的指挥厅里，一个年纪三十出头的男子，看著空中的萤幕，上面映著一个高大的翼人和一个小孩。
　　「部长，那是最近造成目标星球大混乱的主角们。」一个平淡的声音在昏暗的空间里回荡。
　　「我知道。」男子的声音无力的回答：「我还是有在关心下面的事的。多谢你的提醒。」
　　「那么。」那平稳的声音毫无变化的问道：「您要赶走她们吗？让标的生物进入中央散播柱是有潜在的危险之可能。」
　　「让她们进来看看。」男子的声音似乎在颤抖著，脸上也稍稍露出红光。
　　「但是课长，我不得不提醒您，这项行为违反公司内部的演化干涉防止法，任何职员任何情况不得和标的生物作任何个人层级的接触。」
　　「但是，此法有适用范围，」男子冷淡的道：「现在绿色五号已被废弃，其标的生物之演化，已非本公司关心之目标。」
　　「但是原则上……」
　　「原则是人所权辖，不是你。」男子道，脸上稍稍带有不悦：「你管好建筑物就行了。」
　　「是。但我必须将此件纪录下来。」
　　「记就记吧。」男子看著萤幕上的两个人，她们现在无助的绕著中央散播柱打转，似乎在找寻入口，但半径25公里的中央柱岂是用脚绕得完的？
　　男子笑了起来，说道：「在那附近弄个门吧，免得她们累死，那边可是无散毖状态。」他等了一会，又道：「等一下我要用9号。」
　　「是。」那平稳的声音又道。
　　在空无一物的指挥厅中，突然，男子的脚下隆起一座小小的平台，男子静静的看著眼前的萤幕扩大到人一般高，脸上没有任何表情。
　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊若和鹿嫡妮两个人已经死心了，一切都成泡影，没有什么生命之石会出现的，终始之神不会见她们。
　　因为世界树并不是颗树，它是一根无与伦比的巨大金属柱，在阳光下散发著玄奇的光芒。鹿嫡妮从没看过这种东西，若是平时，她会利用魔法挖一块下来，看看它是什么玩意。但现在别说魔法，连走路都成问题。从刚才一踏上世界树所在的中央岛上，便感到身体的力量像是被谁给抽走了，浑身无力。但鹿嫡妮看著旁边的伊若，他丝毫不觉到任何变化，和平常一样的走著，只是脸上多了绝望而已。
　　鹿嫡妮本来是来碰碰运气的，心中最底部的那一点点天真的希望告诉她，或许还有可能，或许她可以不用空手回去面对疯狂的凯雅斯。
　　但这最后一点的希望也破灭了，她无法乘飞龙到世界树顶端，因为连飞龙也无法在世界树四周飞行。而世界树看起来是毫无枝丫可攀，就算有，在这种状况下，鹿嫡妮也只有半途摔落的份。
　　「算了，」伊若拉拉鹿嫡妮的手：「我们走吧，反正也没办法了。」
　　鹿嫡妮看著世界树湮没在云端里的顶端，她不知道该怎么办。
　　就在此时，鹿嫡妮不敢相信自己的眼睛，伊若惊喜的叫了出来，就在她们眼前，世界树冰冷的树皮像雪一样的溶化，开出了一道四、五人都能并肩而过的大道。
　　伊若叫道：「门！是门！」他立刻窜了进去，被惊喜所窜袭的鹿嫡妮愣了一下，立刻跟著进去。
　　窜进门内之后，只见一间偌大厅房，不知哪来的光芒将其照耀的亮丽万分，强光几乎要让伊若遮住眼睛才行。
　　房中有一高台，上面站著一个白珐苍苍，白胡白眉的老人，其裳雪白，手拄藤杖，两眼炯炯有神。
　　鹿嫡妮和伊若不知说什么，但那老人却先道：「你就是伊若？你就是那鹿嫡妮？」
　　其声如雷鸣，如海啸，伊若不自禁的抱住鹿嫡妮，心道「那个火之女王都已经那么可怕了，这个制造她的人，只有更可怕的份，我会死在这里吗？」
　　突然，老人伸出手来示意他们坐下，脸上并友善的微笑，然后突地消失了。
　　鹿嫡妮和伊若大惊之余，无暇他顾，忙坐下来调整心息。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「搞什么鬼呀？」男子怒道：「该死的麻布拉斯，上一次用完没把设定调回来！」
　　「部长，声音已经调至会话等级了，还有一些其他设定也已回归基本值。」
　　「好。」男子一边走上站台，一边低声咒骂。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当鹿嫡妮看到老人出现时，她忙道：「伟大的终始之神，请饶恕我们无礼的闯入您的殿堂，但我们有急切的需要和你……」
　　终始之神笑道：「不，我一点都不在意，事实上，我最近很无聊，一大堆资料整理已经让我忙的头都转不过来了。」终始之神突然赣冈的笑了一笑，续道：「不，没什么，你们的来意我早已知晓，是为了那生命之石吧？」
　　伊若此时忙道：「伟大的……神（忘了他的称号），请你给我生命之石吧，我的妈妈和朋友，都需要您的帮忙！」
　　终始之神却问道：「你认为生命之石是什么？」伊若愣了一下，答道：「是一颗拥有无限生命力和魔力的石头……宝石！（心想说神做的东西是石头或许会令他生气）」
　　终始之神笑道：「连我的力量都是有限的，你觉我做得出来这种东西吗？」伊若惊道：「不会的！你是创造宇宙的神啊！」终始之神笑道：「谁跟你说我创造了宇宙？我顶多是做了这颗星球而已。」终始之神看伊若，发现他没有反应，续道：「我顶多是做了这个世界而已。」
　　伊若突然只觉全身一冷，宛如置身于寒冰之底，这个世界上最伟大的神，居然否定了他的力量，一切的希望都已断绝，妈妈和美琳已无生机了。
　　终始之神又道：「不过你所担心的事情实在蛮无聊的，那个结界只是暂时停止界内生物的动作而已，而且效力又小，早在数天之前便已自动解开了。」伊若抬头，颤抖的问道：「你说，我妈妈她们已经没事了？」终始之神道：「我说的话你也不信？」伊若高兴的大叫：「耶！妈妈得救了！美琳，爱丽儿，大家都没事了！万岁！万岁！」伊若兴奋的大叫，绕著厅房的墙壁又跑又跳，欣喜若狂。
　　鹿嫡妮没去管她，她自己的问题没有解决。
　　终始之神对她说道：「鹿嫡妮啊，我知道你的心愿，我虽有办法帮你，但却必须靠你自己的抉择，正确的选择只有一个，其余都是死亡。」
　　鹿嫡妮一惊，但她仍沉稳的应道：「我愿接受您的试炼。」
　　终始之神道：「不，这测验并不是我给你的，是你给你自己的，而且并不是任何考验智慧的试验，」终始之神停了一会，续道：「这个考验的代价，是你大半族人的生命，既使如此，你也要接受吗？」
　　鹿嫡妮没有回答，却道：「伟大的神，你知道我若不接受，我的未来是什么吗？」
　　终始之神道：「死亡。」
　　鹿嫡妮笑道：「是的，既然如此，我何必为了那些人而死？我要活下去，不论那机会如何渺茫！」
　　终始之神点头道：「好！」他把兀自翻来滚去的伊若叫来：「伊若，现在我给你一个任务，你必须完成这一个任务才能回去见你的家人。」
　　伊若看看鹿嫡妮，又看看终始之神，两人都面色凝重，心里也不安了起来，但都已至这步田地，焉有不受之理？便点点头答应了。
　　终始之神道：「很好，你们等一下。」随即便消失无踪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「管理者，」男子走下台来：「把个人保护者『红宝石』第四版的资料寄到下面去。」
　　「课长，您确定？」
　　「没错，快一点，别让我等。」
　　男子复登上台。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　鹿嫡妮心情沉重的等待著，一旁的伊若虽想强自镇定，却依旧掩不住心中欢喜之情，喜悦溢之颜表。
　　终始之神再度出现的时候，手中拿著一条镶嵌红宝石的腰带，他拿起伊若的手，在红宝石上压了一下。伊若只觉指尖一热，忙缩手。但见终始之神笑嘻嘻的将红宝石交给伊若，道：「你将这条腰带一路绑在身上，随鹿嫡妮回去见她的上司，只要你一办完此事，便可回去家乡。」
　　伊若应了一声，其实老大不愿意，但既然终始之神这么说，他也不好意思拒绝。伊若坐著等终始之神的时候，想到了几个问题，想趁此时问个清楚。（以下是有关设定的部分，不想看可以直接跳出。）
　　伊若问道：「神啊，你以前是从不见精灵以外的生物吗？」终始之神答道：「并非不见，只是那时还在高速模式里，整个时间运转使我无法和你们接触，用你们的说法大概是，天上一日，人间十年吧？」一顿又道：「其实更重要的是因为这违法。」
　　伊若又问：「神啊，我们活著的目的是什么呢？」终始之神心道：「呜哇，我讨厌哲学问答！」口道：「这是你们要去找寻的，因为我并不是为了什么特殊的目的才创造了你们。」
　　伊若又道：「大地精灵们曾经说，她们已不再感到你的力量，为什么？火之女王也说她要死了？」终始之神道：「她们没错，因为我的确是要离开这个世界了，所以从两年前开始，我们便停止供给四个代理者能源。不过因为第一和第二个代理是旧型的，感情太丰富了，所以才会有这种多愁善感的，甚至还想自杀的行为出现。」伊若奇道：「带礼？什么带礼？」终始之神道：「呃，听不懂就算了。」
　　伊若又问：「为什么进入世界之树要两位精灵王之证呢？」伊若下意识的摸摸他头上的桂冠和手上腕镯，却发现两者皆消失了。终始之神道：「那只是你们被鲁特斯骗了罢了，要见我不需任何证明，只是以往我们不能见你们而已。你拿到的那两个东西刚刚在外面就已经还原成土屑和热量，消失了。」
　　「魔力是什么？」终始之神：「这有点难解释……总之这些魔力是一种我们用小行星群做出来的微粒子，你们的大脑里有一个器官专门发布能和它们共振的高周波，可以利用它们影响物体的变动。」（这当然是我掰的，毫无科学根据可言。）
　　终始之神最后不耐烦地道：「你有完没完？故事还要继续哪！快快给我出去吧！」
　　于是伊若和鹿嫡妮便离开了世界树，朝向议天台飞去。


第12章 最终回
　　「请给我们一个能接受的解释，鲁特斯大人！」一位身着黑袍的魔族将领带着隐约的愤怒，瞪视站在长石桌前的鲁特斯。「您不是说过，生命之石只是我们用来转移神族注意力的幌子吗？」愤怒的魔族指着印照在石版上的影像说道：「那么这个小鬼腰上那红色的石头是什么？」
　　鲁特斯看着影像中的伊若和鹿娣妮，乘着飞龙，缓缓朝议天台飞去。鲁特斯道：「可惜的是，朋友，我不知道那是什么东西。」
　　「什么！」魔族将领，以及和他同坐在石桌四周的数名将军，发出了不安的低语。
　　「但是……」鲁特斯用着沉稳有自信的口气道：「那不会是生命之石。」
　　「你有何证据？鲁特斯大人？」另一名将领问道。
　　「因为，如果那是我所谓的生命之石，所谓无限生命及魔力的来源的话，」
　　鲁特斯看看所有在座的将领，「那这个生命之石绝对不可能用物质这种本质上就是有限和被束缚的形式出现，它必须是不能被固定的，因为固定就是有限。所以我认为那红色的石头并非生命之石。」鲁特斯看看每一个人，微笑道：「更何况，诸位难不成忘了，这个生命之石本来就不过是我们拿来唬人用的计谋吗？难不成各位觉得终始之神会无聊到配合我们的计画来创造出一个能让别人取代他的东西？」
　　「但是，如果那石头其中含有的是巨大而非无限的力量，譬如像是足够打倒凯雅斯的力量呢？」
　　「这一点，我们现在也无法确定。」鲁特斯沉吟道：「但观察鹿娣妮，我们或许可以猜测出一二，各位看到了鹿娣妮并没有试着去抢夺那孩子腰间的石头，我想各位都清楚鹿娣妮是个会不惜一切打倒凯雅斯的人，更何壮是抢夺一个小孩的东西，这于她应是再容易不过的。」鲁特斯顿了一下，「虽然这并无法肯定那个石头没有任何特殊力量。」
　　「我想，在这样争论下去也不是办法。」一个长相精明的将领说道：「不如再观察一阵子吧。」
　　「说的也是，毕竟目前形势是对我们有利的。」鲁特斯笑道：「那么，各位卿将，如无其他问题，我们就此散会，请各位保持部队能随时出动，我想这次作战的尾声马上就要到了。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　离开世界树之后，伊若和鹿娣妮朝西南方飞了数天。一日，伊若看到眼前浮出一座高耸的山峰，山顶非常的平坦，简直有如一片高原，伊若想起他曾在梦中看过这样的景致，眼前这座雄伟的山峰必定是议天台了。
　　飞龙缓缓的提升高度，良久，伊若和鹿娣妮终于踏上了议天台的石版地，流云缓缓飘过她们的脚踝，没有人来迎接她们。
　　鹿娣妮的脸上露出凝炼的神情，她踏开步子，往前走去，伊若跟在后头，他心里十分紧张，不知道前面会是什么样的事物等待着自己？大殿上嬉闹的人群不敢相信鹿娣妮竟然真的把生命之石带回来了，他们狂怒着，大声嘶吼，想要将鹿娣妮和伊若赶出议天台，因为他们盼望凯雅斯死去的美梦将会被鹿娣妮打碎。
　　但他们的音量却提醒了半疯的凯雅斯，他抛下手中的女人，赶向噪音的来源。
　　「现在立刻给我消失！」黑门怒吼，巨大的火球往鹿娣妮的方向飞去。
　　但下一秒，横跨天空的紫色闪电将黑门、火球、神殿一并打碎，恐慌的人们抱头逃窜，不少人甚至来不及施放魔法来保护自己，被坠落的石像打个正着。
　　凯雅斯，他握着那闪耀着蓝光的雷电戟，凌驾于一切之上，翅膀大张，但脸上却充满了疯狂的神气。
　　他迅速的落下，站在鹿娣妮身前，伊若不敢相信他竟如此的高大，鹿娣妮的头竟然只到他的胸口而已。
　　凯雅斯看到了伊若腰间的石头，他兴奋的叫道：「鹿娣妮，我的好女儿，你的确替我取得了那生命之石，从今天起，你想干什么都没问题，想当什么神就当什么神，没人敢说第二句话！哈哈哈！」
　　鹿娣妮冷冷的道：「是的，多谢伟大的父神。」
　　伊若看着那满头白发的凯雅斯朝他走来，想跑却来不及，凯雅斯大手一伸，将他整个人抓了起来。
　　「哈哈哈！人类，你立此大功，我可要好好奖赏你，你要什么？我把西北大陆全给你如何？哈哈哈！」凯雅斯大笑，一边伸手想将伊若腰上的宝石腰带取下。
　　就在此时，伊若无法控制的举起了左手，那枚银白的戒指发出了奇妙的光芒，凯雅斯诧异的看着，道：「这是什么鬼东西？」在凯雅斯的眼中，那枚戒指正缓缓的像毛虫一般蠕动着，好像有什么东西躲在里面，挣扎着要出来。
　　只听得「啪」地一声，凯雅斯睁大了两眼，一种陌生的感觉从左边的胸口传来，在永恒一般长久的瞬间后，他终于想起了那种感觉的名字，痛苦。
　　三条锐利的金属利刃，准确的刺穿了凯雅斯的心脏，而利刃正是从伊若手上的戒指延生出来的。
　　四周观看的人都没有发出任何声音，世界在一瞬间中死去了，诡异的沉寂持续着。
　　突然，凯雅斯疯狂的嘶嚎起来，他挣扎着想拔出胸中利刃，右手的雷电戟漫无目标的放送着凶狠的狼牙，吞噬了人和建筑。但他每一次的挣扎却都只让更多的生命从他身体里流失，红色的鲜血，一波波的喷溅在伊若的身上，浓烈的腥味让他直欲昏去。
　　「我要杀了你！我要杀光你们这些该死的东西！」凯雅斯愤怒的叫喊着，鹿娣妮早已躲的远远的，冷冷看着凯雅斯徒劳的挣扎。
　　伊若也在尖叫着，只是他的声音太小，没有人听的到，恐惧让伊若失去了心智，他闭上眼睛，疯狂的发出没有内容的声音。
　　戒指发出了第二道的银白光芒，凯雅斯怒吼着：「我是不会死的！我是神！我是世界的神！」
　　他很快的安静下来，不再发出任何声音。
　　利刃旋转着，刺穿了他的胸膛，带着一团破烂的血肉，在凯雅斯的胸前做了一个美丽的圆形空洞。
　　鹿娣妮走上前去，她试图拉起已经吓的无法行动的伊若，但却发现利刃深深的刺进凯雅斯的身体，无论如何拉扯，都无法将其分开。
　　鹿娣妮的心中，突然冒出一股非常不好的预感。
　　「基……基……」伊若的嘴发出不自然的声音：「基加……美那。」
　　一个清脆的响声，宛如天籁，打破恐怖的寂静。但随之而来的却是一阵巨大的悲鸣。
　　人们用着他们一生中绝无仅有的速度，远离议天台。
　　伊若和凯雅斯的尸体连在一起，缓缓在空中漂浮，伊若的右手发出了美丽的金色光芒，渐渐演变成一颗炫丽的火球，像是临终前的悲歌一样美丽。
　　伊若早已无法判断眼前这些东西的意义，他看着鹿娣妮露出愤怒的神情，想起那晚他不小心碰到了鹿娣妮头发里那对小小的，丑丑的翅膀，伊若看着鹿娣妮的爪子在空中划过，数条美丽的残像留在空中。
　　时间好像突然变快了，伊若突然感到右手一阵剧痛，随之是背后的一阵疼痛，在他还没搞清楚发生什么事之前，一个黑影压上了他，鹿娣妮的身体将他整个人包了起来。「不要动。」鹿娣妮道。
　　不知从哪传来了一个奇怪的声音。
　　随后，是光明。连闭上眼睛也会被那金色光线刺穿的无比的光明。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「我们成功了！」鲁特斯大叫道：「兄弟们，出动吧！」他指着西方那颗巨大的光球，站在万魔殿之顶，脸上充满了胜利的光彩。
　　无数黑色身影从他头上划过，飞蛾扑火般的朝西方飞去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊若醒来了，他第一眼看到的是鹿娣妮失去知觉的脸庞。伊若花了数秒去回想他们之前在干什么，但只想起一堆鲜血。伊若惊恐的看着身上沾满血的袍子，他恐惧的看着自己的右手，手肘以下的皮肤像是从来没晒过太阳一样的苍白。
　　「发生什么事了？到底发生了什么？」伊若看着四周，发现一颗透明的球体包裹着他和鹿娣妮。
　　议天台不见了，这里似乎是另外一个地方，地上乌漆抹黑一片，不见任何生物，一直到远方为止，只有在极远处看的到一条白线。
　　伊若呆呆的望着那条白线，心中一片茫然，刚才为止发生的事，是梦吗？说也奇怪，那条白线好似会动，伊若感觉到或许那并不是一条白线，他开始看到线的上下都有蓝蓝的，一大片不知道什么东西。
　　然后，伊若感到耳中翁翁作响，「怎会突然耳鸣？」但本来只是苍蝇在耳边转的嗡嗡声慢慢越来越大，不一会，已经变成了轰隆轰隆的轰然巨响。伊若捂起耳朵，感到地面在震动，身旁的鹿娣妮也已醒转，伊若在鹿娣妮脸上看到了欣喜，但下一刻却变成了恐惧。
　　伊若知道为什么，因为那条白线其实不是条白线，那是水，很多很多的水！
　　蓝色的水壁迅速的压了过来，伊若和鹿娣妮面对眼前的天地异变，完全不知如何是好。只听得一声巨响，大水便将他们吞没了。但伊若惊喜的发现自己一点事都没有，那个包覆着他们的球体意外的坚固，竟带着他们缓缓的浮上水面，而不受大水的冲击。
　　当他们浮上水面的时候，原来的土地已经消失，取而代之的是一个巨大的港湾。伊若问道：「鹿娣妮，刚刚到底发生了什么事？」
　　鹿娣妮低声道：「你手中的太阳水晶被某人解开了。」
　　「太阳水晶是什么？」伊若问道。「那是许久以前凯雅斯命令宫里一些魔力高强之士所做的东西，把高度的魔力压缩起来，当它被固定的咒文解开时，便会发出巨大的力量，」鹿娣妮看着遥远的海平线，「甚至把议天台从地面上挖了起来。」
　　「什么？」伊若惊道：「你说这里本来是我们刚刚所在的山上吗？」
　　「现在已经变成海了。」鹿娣妮说道，不安的四处张望。「你左手的戒指怎么了？」
　　伊若看看自己的左手，戒指上面长出三条短短的牙状物，银白色的光泽已不再，反而像是生锈一般的乌黑。
　　「变黑了。」伊若说道。「很好。」
　　鹿娣妮道：「我们得趁魔族他们还没来之前离开这里。」
　　伊若道：「魔族？他们为什么要来这里？」
　　「来把剩下的人铲除。」
　　鹿娣妮道：「这个球是什么？它救了我们。」
　　「我不知道。」伊若道。
　　「糟糕，他们已经来了！」鹿娣妮紧张的看着天边一道黑云，大量的魔族军队朝着议天台的遗迹飞来。阵前的魔族军士快速的呼啸而过，没理采他们。但后面紧跟着的主队却停了下来，一只巨大的黑翼飞龙降落到了水中，扬起一阵大波。
　　「鲁特斯！」鹿娣妮恨恨的道。
　　「太令我感动了。」鲁特斯大笑道：「两位好朋友还健在，真是不可思义！」
　　他站在龙脊上，乌黑的战甲发出耀眼的亮光，仿佛宣告他的胜利一般。
　　「你早就算计好了，不是吗？」鹿娣妮不屑道。
　　「朋友，胜者不战。」鲁特斯笑道：「啊，抱歉，这是我魔族的谚语，意思是，会获胜的人，早在战争开打之前就已胜了。」
　　鹿娣妮只是用痛恨的眼神看着他，没有说话。
　　「寒喧到此结束了。」鲁特斯扬起手，「长久以来，真是辛苦你了。和一个讨厌的人类小鬼在一起，还得应付神族的诸般侮辱。现在是你休息的时候了。」啪的一声，鲁特斯把手一挥。
　　无数的火光之箭编织成绵密的网，朝伊若和鹿娣妮飞去。
　　伊若害怕的紧紧抓住鹿娣妮，鹿娣妮闭上眼睛，准备赴死。
　　但那些闪亮的光箭却纷纷落入海中，好像畏惧触碰到那一层透明的薄膜似的。鹿娣妮惊讶的张开两眼，看到鲁特斯的脸上露出惊惧的神情。
　　「停！」鲁特斯举起手，「看样子，这就是终始之神给你们的礼物，再打下去也是白费力气。」他示意左右的部队，「把他们带回去，等到那颗怪东西消失了再作打算。」
　　数十名魔族军士立刻跳入海中，团团围住伊若和鹿娣妮。
　　「请指定移动目标。」一个冷酷无情的声音突然从球体中发出，将在场所有人都吓了一跳。
　　「请指定移动目标。」声音重复了一次。
　　伊若突然想起神给他的腰带，他低头一看，发现那红宝石闪耀着微妙的光芒，他看着那神奇的光芒，鼓起勇气，叫道：「神啊，如果你听的到我的话，就让我回家吧，带我离开这里！」
　　「移动目标确认，进入高速移动模式。」冷酷的声音道。
　　「什么？」鲁特斯惊讶的看着眼前的球体缓缓的上升，几名将士冲上前，抓住球体的薄膜，想要把它压下来。
　　「移动开始。」
　　咚的一声巨响，伊若和鹿娣妮消失在魔族大军的眼前。只留下惊愕的鲁特斯抬头仰望着无云的天空。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「部长，你为什么要帮助特殊种B来制造如此大的破坏？」温和的声音问道。
　　「我只是太无聊了，而且……」男子看着萤幕上的蓝色星球：「我本来就反对在那个星球上作一堆看起来和自己很像的东西，光让四个代理用人形出现就已经够无聊了。」男子叹了口气：「不过为了赚钱也没有办法。」
　　「但是，你本来可以阻止这个爆炸的，为何又在『红宝石』里加入了协助引爆的程式呢？那枚戒指本身的程式是无法引爆那颗压缩弹的。」
　　「你会说这种话，是因为你的程式里面设定如此，破坏商品是无利可图的。」
　　男子道：「但是对我来说，看到下面一堆连自己是什么都不知道的东西搞着人类自古以来一直在做的事，实在令我作呕。我本来打算是让那个小孩带一颗真正的压缩弹下去的，而不是那种可笑的仿冒品。」
　　「算了，不提这个。」男子朝门外走去，「东西都收拾好了吧。」
　　「是的，部长。」
　　「很好，我现在要启程了。」男子将手放在门边的金属板上，「关闭自我逻辑系统，开始无限期休眠。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊若刚刚才说完话，只觉眼前一花，景色丕变，蔚蓝大海变成翠绿的森林。
　　伊若觉得这景象无比的熟悉，仔细一看，他欢喜的叫道：「我回来了！这里是巴卡斯！这里是我的家！哈哈哈哈！」
　　伊若站起身来，他没有注意到那个保护球体已经不见了，他飞奔起来，穿过树林，他看到了落彦山的神殿在左边的山峰上，他跑的更加起劲了。
　　鹿娣妮站了起来，她失去了家乡，和许多的族人，她并不像伊若一样快乐，她看着伊若的背影消失在绿色的海洋里，鹿娣妮飞了起来，往海的方向飞去，她要找个地方躲避魔族的追击。
　　伊若看到了巴卡斯的城门，里面有人在走动着，他无法压抑的大跳大叫，喜悦充满了心头。
　　突然，他想起了鹿娣妮，回头一看，她没有跟过来，她去哪儿了？伊若摸摸腰间的带子，取了下来，红宝石变成一个透明的玻璃箱。伊若随手一抛，将腰带丢到路边草丛里，回头叫道：「妈妈！我回来了！美琳，爱丽儿，我回来了！」
　　【完】
