
灵媒岛


序一 臭气的邂逅
　　公元２０１５年……这是最好的时代，也是最坏的时代。人类长年对环境的破坏已经导致了地球逐渐不堪重负，很多地区的土地严重沙化，饮用淡水日益减少。非洲一些地区已经饿死数以万计的百姓，而即使是列强国家，人民的生活也苦不堪言。
　　在３年前的哥本哈根环境大会上，西方国家与东方国家仍然无法对环境问题达成一致，政治家们的争权夺利屡屡上演，但每个国家均没有实施出像样的政策来改善已经危在旦夕的环境。
　　一些发达国家利用自己技术与资金上的优势，面对环境问题时反而选择了不劳而获，世界几大阵营开始先后秘密地开发新的技术，而某几个居心不良的国家更是开始研制生化兵器，以谋求在即将到来的环境大战上，争夺有利的政治立场。
　　一些专家面对这样的情形，甚至开始预言，第三次世界大战已为时不远。
　　２２岁的楚堂今年大学毕业，毕业于三流大学的他既没有强大的靠山，又没有伟大的理想，看着自己大腹便便的体型，他能想象到未来生活的窘迫。果然，很快地，楚堂便成为了社会上失业大军的一员。干了一辈子工人的老父亲并不能为他铺平前进的道路，在万千就业大军中，楚堂感觉自己是那么的渺小，小到以至于泯灭了所有的梦想，为了讨几口饭吃而如同动物一般东奔西走。有时看看自己落拓的背影，真不知当初为何要来到这个世界。
　　为了能挣每个月２０００块的微薄收入，楚堂在找不到正经工作的前提下，应招做起了公厕管理员。每天吃喝住行都在厕所旁，使得楚堂甚至不把自己当人看待。每天庸庸碌碌的生活简直让他抓狂，晚上没事时甚至会跑到厕所里，看看刚刚离去的少女留下的粪便。是的，一个像动物一样活着的人需要什么自尊与理性呢。
　　逐渐的，楚堂每天最大的爱好就是盼望夜深人静时，能有一位妙龄少女上次厕所，楚堂从厕所外自己挖好的缝隙中偷窥少女出恭的' 英姿' ，回小屋后再手淫一把。
　　这样庸碌的生活却因为与一位少女的邂逅而发生了改变。一天晚上，正当楚堂躺到床上，准备开始自己每天唯一的欢乐时，突听到外面一阵急匆匆的脚步声。
　　楚堂向外一瞥，隐约看到一个身材丰满的女孩快步跑进了厕所。
　　' 今天晚上运气不错哦。' 楚堂心中暗自窃喜，他穿好裤子，慢慢溜到厕所外面，从孔里开始偷窥。
　　只见少女上半身穿了一件黑色皮衣，牛仔裤已经褪到脚后跟。昏暗的灯光下，一个雪白的硕大屁股展现在楚堂的眼前，模糊中，楚堂看到了屁眼旁边的一圈浓密的肛毛，' 今天真是交好运' 楚堂解开自己裤子的拉链，右手开始搓揉起自己的肉棒。只见少女不断地用力挤压自己的肠道，但似乎无论如何用力，肛门始终紧紧地闭住，丝毫不为所动。
　　奇特的是，楚堂忽然闻到一股浓烈的女体臭味。或许是每天都生活在厕所的缘故，楚堂不仅没有觉得刺鼻，反而因为吸入这种狐臭而感到极大地性亢奋，肉棒好像吹气一样的膨胀到了顶点。' 今天很奇怪……遇到这么骚的娘们儿，还有这种怪气味……' 虽然心里疑惑，但手上的速度已经越来越快。
　　少女忽然转过身子，也不怕厕所的地上有多么的污浊，跪在了小孔前。楚堂只看到一只的大眼睛一眨不眨的望着自己。' 完蛋了，被发现了！' 楚堂慌忙提起裤子，转身便跑。


序二 魔女的契约
　　灵媒岛，这个曾经在中国古老传说中记录过一笔的神秘岛屿，四面环绕着巨大的暗礁。在大航海家郑和一篇没有流传于世的记载中，这个位于黄海中心的神秘岛屿仅大约１０平方公里，岛上覆盖着２/ ３的植被，可居住的环境十分有限。
　　由于常年多雨，岛上的物产与土地倒还算丰富，只不过由于四面的暗礁以及累似于百慕大三角洲一样的磁场，使得郑和到死，也没能再度前往。
　　而在这份仅有两张羊皮纸的记载上，更是提到了岛上存在着某种魔力，而这种魔力使得凡是去过的人无不流连忘返，至于是何种魔力，里面便没有详细说明。
　　后世曾经有人曾经出海寻访过灵媒岛，但不是死在暗礁区，就是知难而退，随着几百年时间的流逝，人们逐渐淡忘了这个岛屿的存在，也不再有人会去探访这座神秘的奇迹之岛……
　　" 啊……伊伊小姐……一定要这么做么？" 初次被别人碰触肛门，尤其是被伊伊的大肉棒碰触肛门，令楚堂吓的一下子坐了起来。
　　伊伊稍微板起脸道：" 楚先生，我不是个轻浮的女孩，昨天我们已经发生了那种关系，难道……难道你不要负责吗？" " 不……不是的，伊伊……我毕竟是个男人……还没准备好……" " 呵呵，" 伊伊忽然扑到楚堂身上，浑身的媚肉压住了楚堂，" 楚……我要你和我在一起……你是知道我秘密的男人……我知道，在你们的世界，能够接受我这样身体的男人并不多……"楚堂没有细想' 你们的世界' 是什么意思，在他眼前，伊伊呼出的气体令他沉醉，黑色的长发发梢都垂到楚堂的身上，挠的他浑身痒痒的，而他的心也同样痒痒的。望着眼前这天使一般的女孩，和如同一泓清水般的双眸，楚堂的理智再度输给了感性，他右手抚摸着伊伊的头发，左手捏着伊伊浑圆的屁股。
　　" 伊伊……我只是不敢相信……我能够这样幸运。" " 不……我也很幸运……从今天开始我就是你的了……" 年轻的肉体总是经不起性爱的挑逗，楚堂和伊伊很快便感到冲动战胜了理智。伊伊把舌头伸出来，楚堂则用牙轻轻咬住这条温润的舌头，不断地吸吮着甘甜的汁液。两人肚子上的皮肉紧紧地夹着两条已经充分觉醒的肉棒。
　　楚堂让伊伊翻过身体，让硕大的屁股展现在眼前。白天的阳光让伊伊肛门上的每一条纹路都清晰可见，浓密的肛毛则一直延伸向下，构成了下流的景象。楚堂抬起头，大力地吸吮着伊伊已近略微有些外翻的屁眼。伊伊肠道中淫靡的臭气混合着每次做爱都能闻到的狐臭，不断刺激着楚堂的感官。楚堂左手伸出两根手指，伸进伊伊已经淫水泛滥的密壶中不断扣弄，而右手干脆抚摸起了伊伊勃起的大肉棒。
　　" 亲爱的……楚……你弄得人家……好舒服……伊伊从来没有这么舒服过……再深点，舔的再深点。" 伊伊将楚堂的双腿翻起来，双手抵住他的屁股，使楚堂的胯部弯曲起来，" 楚……你的屁屁也好多毛……和伊伊的一样多……" 说完，伊伊也调皮地伸出舌头，一口口舔食起了男人多毛的屁眼。
　　" 啊……伊伊……不要那样大力地吸……" 楚堂对这样的初体验敏感异常，一股又痒又爽的感觉令他浑身向触电一样，见劝阻伊伊未果，楚堂开始疯狂的呻吟起来，最后，实在受不了刺激的他，将头重新埋回了伊伊的屁眼，将浑身的酥麻感转化为力量，全部集中在伊伊的屁眼上。
　　一时间，房间只剩下' 吸溜、吸溜' 的吮吸声，放佛两人吮吸的都不是臭烘烘的屁眼，而是山珍海味一般。
　　楚堂将伊伊压倒在床上，眼前这个美人双眼中布满了欲望，四肢无力的垂在床上，唯有那条大肉棒还生龙活虎的傲然挺立着。
　　楚堂将伊伊的大腿夹在自己的肩膀上，腰一用力，整条肉棒完全插进了伊伊的肉穴中。伴随着伊伊高声的淫叫，楚堂越插越快。
　　没过多久，在伊伊狭窄阴道的挤压下，楚堂渐渐感觉自己已经到了极限，他将伊伊的两条腿完全压倒在伊伊的头两侧，自己的两条腿则大字分开，架在伊伊的大腿上，同时左手搂住伊伊的后脑勺，将她的头托起在能亲的到的距离，让伊伊左手也搂住他的脖子，这样通过相互的作用力，可以让彼此的舌头互相碰触。
　　楚堂右手则从背后伸下去，将一只手指插进了伊伊的屁眼，而伊伊的右手则在两人肚子间的软肉中加速套弄着自己的肉棒。
　　" 伊伊……我……我爱你！" 楚堂的屁股猛烈地撞击着伊伊的屁股，四瓣屁股在空气中不断地颤动。
　　" 亲爱的！射进来！射进来！" 伊伊的右手套弄肉棒的速度越来越快，同时拼命地' 咬住' 了楚堂的舌头。
　　随着一系列电动马达一样速率的抽插，楚堂将自己的精液尽数射进了伊伊的阴道，而同时，伊伊也喷射出了阴精，强烈的快感令她甚至翻起了白眼。
　　楚堂翻身躺在床上，刚才的疯狂令他实在体力不济。他斜眼看了一眼伊伊，却发现她只射出了阴精，肉棒却还完好无损地挺立着。
　　" 你……我……" 略感惊讶的楚堂一时竟无法说出完整的句子。
　　" 嘿嘿……现在可以把处女给我了吧？" 也不知同样浑身大汗淋漓的伊伊哪里来的力气，她一下子扑到楚堂的屁股下，双手将楚堂的大腿推起来，让这个男人多毛的会阴和肛门完全展现在眼前。
　　' 罢了……罢了……我这样的人，还有什么可怕的……' 望着眼前这个天使一样的少女，楚堂最后的心理防线也放下了，' 只要她愿意，我就忍了。' 楚堂点头示意伊伊可以，并用双手扳住自己的大腿，让男性的肛门完全展现在少女的眼前。
　　伊伊喜出望外，扑上来连亲了楚堂三下，然后便迅速的爬回楚堂的屁股底下，开始饶有兴致的玩弄起楚堂黑色的屁眼。她先是伸出舌头，轻轻舔弄楚堂的会阴，然后缓慢地向下移动。起初只是轻轻地碰触楚堂肛门上的皮肤，看着伴随每一下碰触，楚堂都如同过电一样，伊伊更加玩的起劲。
　　由于楚堂的屁眼之前已经被充分润滑，伊伊将一根手指慢慢插进了楚堂的屁眼。
　　" 啊！伊伊！好疼！" 屁眼被捅入异物令楚堂疼痛难忍，他不禁大叫起来。
　　" 啊……我差点忘记了……对不起亲爱的……你等一下啊，马上就不疼了。
　　" 伊伊闭上眼睛，口中默念着几句话，右手在楚堂屁眼四周轻轻地抚摸，慢慢的，楚堂的屁眼竟然自己打开了，而且将近打开了四个手指大小。
　　楚堂根本不敢相信自己的眼睛，隐约中，他逐步感觉到了眼前这个美丽的女孩身体里蕴藏着不同常人的力量。
　　" 现在……终于到我啦……" 伊伊将肉棒对准楚堂的屁眼，腰一用力，大肉棒竟非常顺利地连根没入楚堂的肛门。而另一边，楚堂除了感觉到巨大的膨胀感，竟也丝毫未感觉疼痛。
　　" 这种感觉……太奇妙了！" 似乎是初次体验奸淫男人的伊伊兴奋地大叫起来，肉棒上传来的从未有过的包裹感令她几乎疯狂。伊伊身体向前，压住了楚堂的身体和大腿，同时张开自己的腋下，让催情般的臭味涌入楚堂的鼻腔。
　　由于没有疼痛，前列腺被挤压的楚堂也迅速再度勃起，一个美丽的妙龄少女在奸淫自己屁眼的画面越看越下流，而这种下流更是激起了有着长时间偷窥厕所经历的楚堂心中畸形的欲望。他再度将头埋进了伊伊张开的腋下，吸吮着伊伊的气味同时，也张开自己的腋下，他将伊伊的头按在自己的腋下上，两个疯狂的人拼命舔食者对方的腋毛和汗绣。
　　" 亲爱的！我……我要射了！" 疯狂的伊伊在楚堂耳边道。
　　" 来吧……伊伊……宝贝儿，射进来！射进来！" 楚堂和伊伊双手十指紧扣，两人的舌头在对方口中拼命的热吻。伊伊闷哼一声，随着肉棒地膨胀，一股洪流射进了楚堂的屁眼内，而楚堂也在自己的套弄下，射出了今天第二次精液。
　　两人满足的吻了对方一下，伊伊的肉棒逐渐疲软，最终滑落出楚堂的屁眼，少女的阳具上褐色斑斑，显然是楚堂尚未清理的粪便。正当楚堂准备起身时，突然感觉另一个洪流从肚子里往外窜。
　　" 伊伊！不好！躲开！" 楚堂心知不妙，但伊伊已近来不及躲闪，伴随着一连串的屁声，黄褐色的屎酱喷涌而出，楞是浇的伊伊从头到腿满身都是。排泄一旦开始便不能立刻结束，已经积攒在楚堂身体里三天的废物一股脑喷涌而出，将雪白的床单喷的劣迹斑斑，也将伊伊的脸上、乳房上、肉棒上喷的到处都是。而伊伊则不论楚堂如何劝阻，只傻傻地跪在楚堂屁眼前，却不移动半步。
　　过了一会儿，风暴终于平息了下来。
　　" 为什么不躲！" 楚堂坐起来，甚至有些懊恼地埋怨。
　　伊伊只是笑了笑，站起身来道：" 这是我们的一种风俗，你们这个世界的人不会懂得。" 说完，少女回眸一笑，" 来吧，亲爱的，来洗澡吧。" " 你们的世界？" 楚堂迅速回忆之前在厕所的奇遇，以及伊伊让自己屁眼张开的奇特手法，愈发感觉到不对劲，" 这是什么意思？" 伊伊没有回答，而是突然吻了楚堂一下，然后便走了出去：" 跟我来，我慢慢和你讲。"楚堂摸着自己唇上的便渍，心中说不出是什么滋味。这三天之内发生太多不可思议的事情，连自己的菊花都被人开了苞，而且还是一个拥有大吊的美女。一个三天前还在厕所边偷看女人排泄的猥琐少年，突然可以和这样一个美丽而且貌似很富有的女人长相厮守？' 无论如何要问清楚。' 想毕，楚堂跳起来追寻伊伊的脚步声走到了浴室。
　　浴室中，美丽的少女已经沐浴完毕，她正坐在浴池旁，开心的等候的情郎的到来。冷静下来的楚堂也坐在浴池旁，看着伊伊，一言不发。
　　" 亲爱的，我来帮你洗。" 伊伊也不等楚堂回答，搬了两把凳子过来。她把楚堂按在前面的凳子上，自己则拿盆接热水。
　　" 伊伊，你好贤惠。" 楚堂看着仿佛贤惠妻子的伊伊，心中生起了不同于性欲的感觉，听到楚堂的赞美，伊伊回首报以甜甜的微笑。
　　伊伊坐到楚堂身前的凳子上道：" 亲爱的，我知道你很疑惑，你先伸开手臂，我边帮你擦洗边给你讲。" " 其实，我并不是你们世界的人，换句话说，我与你们生活在不同的社会体系下。"" 这是什么意思？"" 换那只手……我生活在渤海领域的一个岛屿，那里几乎与世隔绝，唯一能够与陆地上联络的方式，只有像我这样的少数人，一生有少数的机会过来。在我们那里，只有少量的电器设备，绝大多数人都活在你们所谓的奴隶制社会。" " 奴隶社会！" 楚堂依稀记得，这是个比封建社会还古老的阶级体制。
　　" 恩，是的，人们从出生开始就分为了三六九等，只有少数的贵族掌握着极其有限的技术，同时占领着绝大部分的土地，而剩下的平民，要不就选择做贵族的仆人，要不就得在深山老林里生活一辈子。" " 那你呢？" 楚堂分开两条腿，上半身已经在伊伊细心地清理下干干净净。
　　" 我嘛……还好，我生在一个贵族的家庭……" ' 还好是贵族，否则还不知……' 楚堂暗自庆幸，在他有限的知识里，奴隶似乎总要成为主人的性玩物，而浅浅的醋意证明，楚堂已经逐渐爱上了眼前这个天使。
　　" 不要这样的惊讶，惊讶地还在后面呢。我们那里的人民虽然没有技术，但是却掌握着一种叫做灵术的能力。" " 灵术？不会吧？" 楚堂心想这又不是看科幻小说，但他没有问出来，而是静静地听伊伊诉说。
　　" 呵呵，你别不信，比如刚才你的肛门自动张开，我就使了一点点的灵术哦。
　　" 伊伊已经清洗完楚堂的全身，她躺进了浴池，并示意楚堂也进来。
　　楚堂也躺进浴室，浑身只散发香气的伊伊靠在楚堂的身上继续讲。
　　" 当然也不是所有人都会，我也只是会一点点而已。我们那里的首领是岛上法力最高强的术者，她们作为岛上最高的权威，掌握了岛上的法度，而我们一般叫她们天女，天女身上流的血液里拥有最高等灵术的基因，因此历代天女都是世袭的。" " 我们的词汇你还真懂不少啊……" 楚堂看着伊伊的阴毛漂在水中，不禁伸手把玩起来。
　　" 你好坏……" 伊伊娇嗔一声，也任凭楚堂地把玩，" 我们那里还有一点不同于你们，那就是在我们那里没有男人……" " 啊？" 楚堂不禁觉得不可思议。
　　" 是的，相传因为几百年前的一次做法中，天女触怒了神灵，而降罪于我们全岛的人，男人精子中决定Ｙ染色体的基因在几十年间消失殆尽，而新生下来的女孩子则全都是我这个样子……" 说完，伊伊不由得摸摸自己的鸡鸡。
　　" 哇塞，怪不得你会喜欢我，原来是没有男人……" " 不是的！" 伊伊突然生气起来，" 我们同性繁殖已经维持了数百年，在大家心里，每个人既是男人……又是女人！而且……而且我真的喜欢你。" 伊伊顿了顿继续说道，" 虽然我们可以通过同性繁殖来繁衍后代，但诅咒的力量却非常强大。因为男性生殖器的生长，导致阴道和肛门的空间被压缩，而且，Ｘ染色体的结合又十分不稳定，我们那里的生育率一直成问题。"" 怪不得你阴道和肛门那么窄，难道拉不出屎来也是因为体内被压缩吗？" " 恩，你好聪明呢，在我们那里，用一般的方法是无法拉出屎来的，很多人甚至得一两个星期才排便一次。" " 那你们怎么排便呢？" 楚堂觉得伊伊每一句话都不可思议，但是看着伊伊认真的表情，以及之前自己肛门张开的事实，又让他不得不相信。
　　" 我们贵族一般是请仆人……" " 向我插你一样的插你们？" " 恩……亲爱的，你不会认为我不干净吧？" 伊伊有些着急地说道。
　　楚堂确实并不在意，" 没事，这是你们的习俗嘛……" 伊伊回头吻了楚堂面颊一下，继续说：" 当然，只有高级的仆人可以有这个资格，大部分情况下，得用人来做灵术。" " 就是我刚才肛门张开的灵术？" " 差不多吧，只不过需要更高级的灵术……因为我们那里人口的繁衍能力差，导致经济一直无法得到发展，因此天女才命令每十年派出三名贵族子女到大陆上学习先进技术，我想，也许是为了有朝一日陆地上掌握了新的遗传技术，我们就可以解决问题了。"" 为什么你们那里不多派点人呢？而且，难道没人去你们那里吗？"" 我们岛的四周全是暗礁，而且还有巨大的磁场，因此几百年来，只有郑和一行人来过这里，而他也只来过一次……"" 郑和？" 连历史上的名人都冒出来了，楚堂突然有了种要去挖宝的奇怪想法。
　　" 恩，至于为什么不多派点人，听老人说，每次派人出去都要消耗天女大量的灵力，因为她要暂时压制海边的磁场和暗礁，而由于害怕几百年前的那次灾难重演，导致天女不能频繁的使用法力。" 伊伊转过身来，乳房压在楚堂的胸口上，" 我前几天才来到陆地上，然后便和其他两人分道扬镳了。之后因为一直无法正常排泄而非常痛苦，然后……然后就遇到了你，你们陆地上的人大多无法接受我们这样的身体，更不能接受排泄物。但你不同，亲爱的，你接受了我……我们那里的人只要爱上一个人，就一定要和他结合的，我……我爱上你了……你愿意和我一起生活吗？你相信我说的吗？"望着伊伊因过于激动而梨花带雨的表情，楚堂实在心有不忍，其实他也非常愿意和这个少女共度余生，不要再回到过去那种悲惨的生活，但现实让他有所犹豫，" 伊伊……我当然愿意……可是我什么都没有……我如何可以养你？" " 这个你不用担心，我们那里盛产玉矿，我们每个人来大陆时都带了一箱子打磨出的上等玉石，这座大房子就是用其中的一块换来的，只要你愿意，什么都会有的。"楚堂感动万分，从没有人这样为他考虑过，如此的温柔乡，如此的体贴似乎只在梦境中有。眼泪不自主的流了下来，他捧起伊伊的脸说：" 宝贝儿，我求之不得……"伊伊抱紧了楚堂，将头埋在他怀里，一时间浴室里静悄悄的，没有一丝声音。
　　过了一会儿，伊伊开口道：" 亲爱的，我们再来一次吧。" 楚堂微笑道：" 宝贝儿，我很想，可是好累……" 伊伊' 扑哧'笑了出来，" 你等等，" 说完用手按在自己的腋下，很快，熟悉的狐臭味又扑鼻而来，"其实动物原本就是靠这种气味促进性欲的，这种扩张腋下汗腺的小灵术刚才我也施展在你身上过呢。" 楚堂感觉精力一下子回来了，阳具迅速硬挺起来，" 怪不得你这个小坏蛋也往我这里舔呢。" 说完，又抱住伊伊，将舌头伸了过去……
　　楚堂的生活从此发生了翻天覆地的变化，一切都应有尽有。这个幸运的男人只是忽略了一个问题，既然岛上派人来大陆是学习技术的，那么伊伊又何时回去呢？


序三 香消玉损
　　转眼间时光流逝，一晃十年过去了……
　　这十年间，楚堂在伊伊的帮助下，事业蒸蒸日上，后来已经自己开公司，进入了名副其实的上流社会。而伊伊在楚堂稳定了之后也退居幕后，专心在家享受起了主妇的乐趣。楚堂和伊伊在６年前生下了第一个儿子，取名叫楚文司，而在家的伊伊便承担起了教育文司成长的责任。
　　但是，只在岛上学过几年大陆知识的伊伊根本看不透男人的变化，从文司出生后第二年，楚堂便不再让伊伊碰触自己的肛门，而自从楚堂当上了老板，更是对伊伊极度地忽视。
　　' 难道是把他惯坏了？' 伊伊经常暗自思索，但是从小接受的略微传统的教育并没有让伊伊整天胡思乱想，仍是用心经营者家庭，抚育着文司。
　　这天是楚堂第二个孩子出生的日子，他拉着６岁儿子的手，焦急地站在产室旁边。
　　过了一阵，护士从产室走出来：" 先生，您可以去看您的孩子了，是个闺女，母女平安。" 楚堂大喜过望，赶忙跑进病房。病房中，伊伊虚弱地躺在病床上，看见楚堂进来，冲他做了个微笑的表情。
　　" 先生，您的孩子。" 护士将婴儿抱过来。
　　楚堂一看之下，原本喜悦的心情顿时跌到了谷底。原来新生的婴儿竟然和伊伊一样，都具有两套性器官，虽然鸡鸡小到几乎看不见，但是经验丰富的楚堂却一眼便知其中奥秘。
　　在医院里楚堂不便发作，但是自打把伊伊接回家后，这个男人便开始以各种理由夜不归宿，最多时更能几乎几个月不回家。
　　' 爸爸已经多久没有回来了？' 小文司睁开眼睛第一个就想到这个问题，每日虽然有妈妈的陪伴，但偶尔也会看到妈妈露出寂寞的神情，幼小的文司虽然不明白大人世界的事情，但隐约能感受到妈妈的哀愁。
　　" 文司，该起床了……你已经起了啊？" 伊伊本想叫儿子起床，但是文司却一如既往地自己起来了，面对这个人小鬼大的孩子，伊伊虽然经常感到欣慰，但有时也觉得让自己这个做妈妈的不知所谓。
　　" 妈妈早，" 小文司站起身来，幼小的鸡鸡因为晨勃将裤子顶了个小帐篷。
　　他自觉地叠好了被子，然后钻进洗手间去解手。
　　' 小鸡鸡硬了之后尿尿好不方便……' 文司尚不知晨勃是一个男人健康的写照，只是觉得撒尿时会渍的满地都是。
　　洗漱完毕后，文司走到客厅，伊伊已经将早饭做好。
　　" 文司，今天是第一天上学哦，不要迟到，一会儿妈妈送你去。" 伊伊一边怀抱着女儿，一边嘱咐着文司。
　　" 不用了，妈妈，又没有多远，我自己去吧。" 小文司酷酷地应和几声便开始吃饭。
　　伊伊看着眼前这个孩子，长相和自己颇为相似，而性格却不知继承了父母哪一个，从这种酷酷的感觉来说，倒是继承父亲多一点呢。不过母子连心，无论文司如何冷酷，作为母亲的伊伊心里知道，由于从小没有父亲在身边，这个儿子对自己的感情非常深重" 好吧，那你路上小心。" 伊伊知道自己也劝不了这个素来主见强的孩子。
　　早饭毕，文司自己换好衣服，背上书包，自顾自地走出家门。
　　伊伊慢慢收拾着碗筷，随着楚堂不回家的天数越来越长，每天的时间便越来越难熬，但她没有抱怨，而是默默地承受着这一切。这个从小生长在单性世界的女人，实在无法理解这个世界的男人究竟心里在想些什么。
　　' 该给女儿换尿布了……' 伊伊刚转过身，突然门铃响起。' 这小子又马虎了吗？' 伊伊赶忙跑过去开门。
　　门口没有文司的身影，而是站着一个陌生又熟悉的身影，一个身材高挑的中年美妇站在门口。
　　" 怎么……怎么是你？" 伊伊几乎要惊叫出来。
　　" 十年了……你都没有回过信，现在期限已满，我当然要来看看你。" 短发的中年美妇阴笑着。
　　" 我不欢迎你！" 伊伊说完就去掩门，中年美妇眼疾手快，一把架住了门。
　　" 出去！出去！" 伊伊拼命地想关上门，但中年美肤似乎力大无穷，无论伊伊如何使劲，门就是无法关闭。
　　" 看来生完孩子的你，果然变得和大陆上这些贱民没什么区别呢，真是好不中用。" 中年美妇突然用另一只手在空中画了个圈，" 风火……" 一道咒语念过，伊伊竟然入浑身触电一样，突然瘫软在地上。
　　" 你！你敢对我使用灵术！" 伊伊又惊又怒，喝斥道。
　　中年美妇走进来，并顺手关上门道：" 小姐，过去我是不敢的，就凭你的能力，以及你们家在岛上的地位，给我一百个胆子我也不敢。不过现在不同了，一方面你已经和凡人没什么区别了，另一方面，因为你似乎忘记了天女大人当年的嘱托，我可以视你为叛逃！" 说完，中年美妇抱起伊伊向屋内走去。
　　伊伊浑身瘫软，根本无力抵抗，她不断地怒喝着，但心里却越来越低落：'该来的还是要来啊……' 中年美妇将伊伊扔在了客厅的沙发上，她并没有和伊伊过多纠缠，而是径自走向了婴儿床。
　　" 哎呀……真是可爱的小鸡鸡呢……你生的女儿果然不出所料无法逃出岛上的诅咒呢。" 中年美妇微笑着伸手拨弄着婴儿的小鸡鸡，" 但是我要找的不是她哦，伊伊你知道的，男孩在哪里？" " 你休想！" 伊伊怒视着面前这个女人，'无论如何不能让她找到文司。' 伊伊心中下定决心。
　　中年美妇走近伊伊，笑呵呵道：" 现在的你，还有资格训斥我吗？你要搞清楚你的身份！" 说完一把抓住伊伊的衣服，一下子扯开了伊伊的上衣。
　　" 哎呀呀，过了这么多年，你的乳房还是这样大呢，不过乳头的颜色就不是很好看了，到底是给儿子喂奶太多呢，还是你男人嘬太多呢。" 中年美妇又将手放进了伊伊的裤子里，" 不对啊，据我调查，你男人好像很久没碰过你了，你说你为这么一个大陆上的下等男人值得吗？" 伊伊并不答话，只是怒视着这个女人。
　　" 从很久以前我就想品尝一下你的身体了，虽然现在有点年老色衰，但是为了' 报答' 你在岛上对我的颐指气使，我今天就好好喂喂你。" 说完，中年美妇几下扯碎了伊伊的衣服。
　　只见伊伊斜躺在沙发上，左腿软软地垂在地上。乳房已经因为生孩子而胀大到至少Ｇ罩杯，略微有些向两边下垂，肚子上的肉已经随着年龄的增长形成了四道天然沟壑，浓密的阴毛下，软软的鸡鸡以及两条厚实的大腿错落着。
　　" 哈哈！你果然有点走样呢，真想象不出你当年是多么的风光，你的身材能迷倒多少人。" 说完中年美妇也开始除去自己的衣衫。
　　中年美妇与伊伊肉感的身材不同，她身上没有一丝赘肉，取而代之的则是一身强健的肌肉。硕大的乳房紧绷绷地挺立在胸前，六块腹肌若隐若现，下半身阴毛一直长到了肚脐下，而将近２０公分的硕大阳具早已傲然挺立起来。
　　" 炎气……" 中年美妇双手按在自己的腋下，不一会儿，刺激性的狐臭便隐隐传来，" 水气……" 她又将双手分别按在伊伊的肉棒和阴道上，很快地，伊伊的性器官开始产生了反应。
　　" 玉琳，你会得报应的……" 伊伊愤怒地说道，但是她也无法抗拒玉琳的咒语，只能暗中找合适的时机再反抗。
　　玉琳将头俯在伊伊两腿之间，开始大口大口地舔弄伊伊的肉缝，两只手也不闲着，一只手套弄着伊伊硬挺的肉棒，另一只手则挠着伊伊的卵蛋。伴随着玉琳的一阵快一阵慢的舔弄和搓揉，伊伊开始本能地叫喊起来，毕竟她的身体已经很久没人碰过，变得十分敏感。
　　" 要……要去了！" 很快，伊伊便喷出了两次阴精到玉琳的脸上。玉琳爬到伊伊面前，伸出舌头让伊伊品尝自己的味道。
　　伊伊紧闭着双唇，她还在守护者自己最后一点尊严。
　　" 你这个臭娘们儿，别给脸不要脸，我偏要让你这个曾经的玉女发情！" 玉琳显然对伊伊长时间的抗拒不耐烦，她高举双臂，在伊伊面前露出了多毛的腋下。
　　" 炎气……" 伴随着玉琳的咒语，味道从她的腋下不断涌出，刺激着伊伊的神经。
　　" 我要摧毁你……" 说完，玉琳的腋下突然开始凝结汗液，只见一滴滴地恶臭汗液从玉琳的腋下滴落到伊伊的脸上，然后竟然渗进了伊伊的皮肤里。
　　伊伊实在无法忍受这种强烈催情的功效，眼睛开始失身。她张开嘴，热烈地回应着玉琳的激吻。胯下的阳具也已经完全勃起，淫水也再度流了出来。
　　玉琳也重新进入了状态，一方面和伊伊疯狂地舌吻，另一方面将肉棒对准伊伊的密壶，一没到底。
　　" 啊啊啊啊啊！" 身体已经极度敏感的伊伊兴奋地大叫起来，阴道也立刻再度达到高潮，滚烫地阴精喷到了玉琳浓密的阴毛上。
　　" 真是个好色的女人呢。" 玉琳一边嘲讽着伊伊的自尊，一边托起伊伊的屁股。玉琳力大无穷，楞是把伊伊完全拉了起来。她背靠沙发坐着，而伊伊的全身重量则向前倾，趴在玉琳身上。同时，玉琳粗壮有力的手臂将伊伊的两腿分开，大臂架住伊伊的大腿内侧，双手托住伊伊硕大的屁股。
　　" 风气……要来了哟，色女。" 再次念过咒语后，玉琳双臂用力将伊伊一下下往自己肉棒上顶，这种深度插入的姿势让伊伊爽到翻起了白眼。每下都能让伊伊感受到自己子宫收到冲击，浑身无力的她只能勉强将重心维持在玉琳的身上，口中疯狂地叫嚷起来。
　　" 啊！啊！我不行了！你……要去了！" 伴随着伊伊的大喊，又一股阴精喷涌而出。而刚刚被玉琳咒语打开的肛门则响屁连连，仿佛再抽插下去，连粪便都会喷涌而出。
　　玉琳开心地笑起来：" 色女，原来你已经爽地要喷粪了，假如在你自己女儿面前拉屎，这样的母亲真是太下流了。" 说完，她将伊伊重新放回沙发上，自己则躺在另一边。
　　玉琳将自己的阴户贴向伊伊的阴户，两个人的阴囊交织在一起，同时两条大肉棒也硬邦邦地互相拍打着。" 让你开开眼界吧，麦彤……" 突然，从玉琳阴道里伸出一条香肠状的红色物体，一头仿佛连接着玉琳的子宫，而另一端则飞进了伊伊的阴道。
　　" 你！你居然培养赤首族！" 伊伊惊讶地叫道。
　　" 呵呵，这本来就是咱们岛上的嘛，只不过我一直把它带在身边而已，这可是我茶余饭后必备的饭后小宝贝呢……去吧！我的宝贝！" 话音还没落，红色物体就开始在伊伊阴道内翻江倒海。
　　两个女人的生殖器官紧密贴在一起，伴随着玉琳体内寄生生物的高速动作，两条涨红的大肉棒在空气中左右摇摆着。
　　" 玉琳……你……我不行了！" 伊伊再度爽的大叫起来。
　　" 啊……" 另一边，玉琳也感受到了明显的快感，" 再让你开开眼，秘术……幽体融合！" " 你竟然会这个……不行！" 伊伊高声呵斥着，当然，在强烈的快感下，这些声音都是如此的苍白。
　　说完，只见玉琳和伊伊的阴囊互相像有磁力一样紧紧贴在一起，玉琳阴囊上的毛竟然慢慢渗透进了伊伊的阴囊，两个阴囊的皮肉也开始慢慢融合。紧接着，两人的大肉棒也挤在一起，龟头、肉棒、血管无不严丝合缝般逐一融合。
　　" 啊！不要！" 伊伊伴随着红色物体的扭动，再度喷出了阴精。
　　" 呵呵，我们还真是有缘，过去一起训练，现在连肉棒都长的差不多长，你正是我幽体融合的最好对象啊。" 玉琳话音刚落，只见两条肉棒迅速融合在一起，变成了只有一个龟头，一条肉棒的庞然大物，而两个阴囊也融合成一对大阴囊，四颗睾丸混合进了一对袋子里。
　　玉琳伸出手，开始疯狂套弄着这个大肉棒，伴随着她每一下的套弄，两人同时感受到了快感，准确地说应该是双份快感。玉琳逐渐越套越快，另一只手则不断地抚弄着硕大无比的龟头。两人身体融合后，伊伊的触感也变成了双份的，快感之下，她已经双眼翻白，口水都流淌到了身上。
　　" 啊啊啊！" 两人同时发出快感下的嚎叫，玉琳的手也以最大力气套弄起来，她胳膊上的肌肉已完全绷紧。紧接着这条倾天肉棒开始爆发出浓稠的精液，四散射向天花板。
　　" 呼……呼……" 玉琳平复之后，看着眼前摊作一团的伊伊道：" 色女，念在你和我如此合拍的基础上，我先放过你，等我找到你儿子再回来收拾你。" 说完便准备起身，" 恩？怎么回事，为什么分不开？" " 哼哼，玉琳，你实在是百密一疏啊……" 只见伊伊笑着坐了起来，胸口还在不断地喘息。
　　" 你！你竟然能动！" 玉琳惊讶道。
　　" 懒得和你废话了……让你见识一下什么是真正的幽体融合。" 伊伊没等玉琳答话，在不分开两人阳具的情况下翻身坐起，一身软肉迅速趴到了玉琳的身上。
　　" 等等！不要！" " 幽体融合……" 伊伊和玉琳四乳、双唇相对，紧接着，两人的肉体开始融合。伊伊的身体逐渐进入了玉琳的身体，只不过四肢无法重叠。
　　不一会儿，在玉琳的后背上浮现出了伊伊的乳房，头发盖住的后脑则浮现出伊伊的面孔。
　　" 唔……" 玉琳双眼翻白一声闷叫，胯骨上钻出了伊伊的肉棒，而鼠蹊部位则残留着伊伊没有融合进入的屁股。一时间，玉琳无法左右自己的行动，眼看着自己变成拥有四只手臂四条腿的怪物。
　　" 色女！伊伊！这么做你也会……" " 少废话！幽体融合破甲！" 只见伊伊和玉琳的脸孔上均浮现出痛苦的神色，紧接着，两人的阴精、精液、尿液飞溅，伴随着二人痛苦地叫喊，一坨坨粪便也如同喷水枪一样的倾泻而出。而几乎同一时间，两人合二为一的身体也一下子分开，全身失禁的伊伊和玉琳均无力地倒在地上。
　　" 伊伊！你等着！迟早有一天，我要把银龙之男抓住！" 幽体融合结束后，玉琳受到重创，身体无力到连爬都爬不动。只好口中默念咒语后消失得无影无踪。
　　一旁，伊伊也瘫软在地上，原本已经丧失法力的她用自己的生命换来了灵术的短暂恢复，但强力施法也让她的身体不堪重负。她倒在肮脏的地毯上，无神地看着天花板：" 文司……楚堂……该来的忠于来了呀……" 第一天的上课波澜不惊，人小鬼大的文司甚至觉得有些无聊。正当他收拾好书包准备走出校门时，一个陌生的声音叫住了他。
　　" 你是叫文司吗？" 校门口边，一个矮个头的中年妇女叫住了他。
　　文司转过头，只见中年妇女虽然岁数不小，但皮肤却保养的很好。一身名贵衣服下，丰满的身材若隐若现。不过当时年纪尚小的文司还分辨不出美丑。
　　" 阿姨，我不认识你，而且，假如你图谋不轨，我就叫保安了。" " 你放心，阿姨只交给你一样东西。" 中年妇女说完从包里掏出了一张羊皮纸，" 我就想告诉你一句话，等命运之日到来时，希望你按照这张羊皮纸上所写，来寻找你的梦。
　　" 文司将信将疑地接过羊皮纸，小心翼翼地打开。羊皮纸里画着一张地图和一张航海图，只不过幼小的文司还看不懂，他随手就把羊皮纸放进了书包" 阿姨，我不要……" 文司话还没说完，抬头一看，刚才的中年妇女已经消失的无影无踪。
　　突然，一种不好的预感涌上小文司的心头。
　　文司在家门口敲门却没人应答，他掏出钥匙，自行打开门进去。
　　只见婴儿仍然熟睡，客厅内空无一人，地上却留作屎尿等污秽之物。
　　幼小的文司心中不祥的预感似乎灵验，他立时焦急地喊道：" 妈妈！妈妈！
　　" 文司叫喊着妈妈的名字，他赶忙跑到卧室，推开门，却发现妈妈浑身赤裸地躺在床上，那身媚肉以及赫然悬垂的鸡鸡都是文司见所未见的。
　　初次看见女人肉体的文司满面通红：" 妈妈……你这是怎么了？" " 文司……" 伊伊挣扎着挥手让文司过来。
　　看到妈妈这个样子，幼小的文司立刻泣不成声，在他的记忆里，爸爸的概念十分模糊，而妈妈则是他生命中的全部。
　　" 妈妈！妈妈！" 文司抓紧伊伊的手，" 我们去看医生。" " 没用的……"伊伊微弱的声音响起，" 文司，你是个男人，妈妈从来没有要求过你什么，但今天……妈妈有个请求……也是最后的请求……" " 什么最后啊……妈妈……你会好起来的……" 文司的脸上挂满了泪水与鼻涕。
　　" 好孩子……" 看着儿子如此的孝顺，伊伊从心底开心起来，" 爸爸对不起你，也对不起妈妈……妈妈确实不行了……所以你一定要答应妈妈……" " 恩……我一定做到……" " 记住了，十年之后，也就是……再一个周期后……你要去一个地方……那个地方叫做灵媒岛……至于怎么去……" " 妈妈……刚才有个不认识的阿姨给了我张地图……" 天资聪慧的文司立马想到了之前得到的那张羊皮纸，他逃出来交到伊伊手里。
　　" 哈哈……乖孩子……我怎么没想到呢……既然玉琳可以找到这里，那玉灵罗也可以啊……孩子……以后你一定好好保管这张地图……" " 妈妈！我不要你死！" " 妈妈不会死的……把衣服脱掉过来……有个方法可以让妈妈不死……" 文司听话地脱掉了身上所有的衣服，然后凑进伊伊身边。
　　" 肤色和你爸爸好像……幽体转移……" 伊伊手握住儿子尚未发育的小鸡鸡，灵力传过去后，文司的小鸡鸡和阴囊竟然胀大了数倍，而同时，伊伊的性器官则逐渐缩小。最后，文司的鸡鸡竟然长到几乎等同成年人的大小，而伊伊的肉棒则几乎消失的无影无踪。
　　" 妈妈……文司感觉……好奇怪……" 伴随着伊伊温热的手在文司的大肉棒上慢慢搓揉，幼小的少年感受到一股和身体机能不相符合的快感。
　　伊伊用手扒开阴道，" 水气……" 也许是生命危在旦夕，伊伊的阴道里只能略微湿滑，" 委屈你了，儿子，把你的鸡鸡放到妈妈这里来……" 伊伊用手指引着文司，将他的肉棒对准自己的阴道口，一用力，文司的肉棒连根没入伊伊的阴道。
　　幼小的文司尚不知男女之事，但是温软的包裹感让他本能地开始抽动起来。
　　" 乖儿子……你……你好聪明……" 伊伊感受着生命中最后的快感，一手抚摸着文司的脑袋，一手按住文司的屁股，帮他掌握节奏。
　　" 妈妈……文司好奇怪……" 随着文司抽动的越来越快，伊伊知道没有性经验的文司很快要到高潮了。她也调整了自己的心态，准备迎接自己儿子的精子。
　　" 文司！来！亲亲妈妈！" 也许是回光返照的作用，伊伊的脸上忽然涌现出了一丝红光，她把文司的头按了下来，自己将儿子的舌头包进自己的口中，不断吮吸。
　　" 妈妈！好奇怪！儿子感觉要尿尿了！" 文司越动越快，眼看已经到了爆发的边缘。
　　" 好儿子！尿吧！妈妈和你一起！" 伊伊将文司的舌头吐出来，" 文司……记住……无论以后发生什么事……我都与你同在……还有……一定要记住答应妈妈的事……去灵媒岛！啊……我也要……要去了！" 伊伊和文司几乎同时吼叫出来，翻滚的阴精和炽热的精子交织在伊伊的阴道中，伴随着两人的高潮，伊伊的阴道口发出一阵白光，照的文司挣不开眼睛。
　　' 楚堂……你在哪里……伊伊……不能和你道别了……' 白光过后，文司睁开眼睛，却看见伊伊已经断了气，双眼翻白，头自然地垂在一侧。而同时，浓浓的混合液从伊伊的阴道涌出。
　　" 妈妈！妈妈！妈妈！" 文司痛哭着抱住伊伊的脑袋，但无论他如何呼喊，始终没有回应。
　　悲痛之下，楚堂没有发现，他的鸡鸡已经无法恢复从前大小，他也无法知晓，未来等着他的，是可以决定世界的人生。


第一章少年启程
　　公元２０２５年，已经持续了半个世纪的和平年代逐渐过去，各大国为了争夺愈加减少的资源，而展开了空前的军备竞赛。由东欧以及亚洲组成的东方阵营和由美国、西欧、日本组成的西方阵营更开始了一次次施威般的举国大练兵，坊间传闻，美国已经率先开发出了用于实战的生化武器，眼看大战之前硝烟弥漫，无数次被人们提及的世界大战，正箭在弦上。
　　" 祝欧瞳生日快乐！" ' 啪！啪！' 一连串彩带喷射而出，一群少年围坐在不大的餐桌前，纷纷鼓掌叫好。
　　" 谢谢！谢谢大家！" 年幼的小姑娘笑地花枝乱颤，她头上带着塑料王冠，一口气吹灭了蛋糕上的十根蜡烛。
　　" 喂！文司老大！你别老傻愣着，对你妹妹说点什么啊！" 大块头少年高声叫道。
　　" 就是就是，老大，平常你就老对我们凶巴巴的，今天无论如何也该笑一笑嘛，而且今天还是你把我们召集来的呢！" 大块头少年身旁一个染着红色头发的少女也叫起来。
　　" 哥哥……真的谢谢你……你对诱婧茫" 叫做欧瞳的少女一下子扑到哥哥身上，将脸埋在他怀里。
　　" 喂……这么多人呢！" 文司一脸尴尬，虽然平常总是酷酷的，但是在妹妹面前，他却总是强硬不起来，" 好，那哥哥祝你生日快乐，你许个愿吧。"" 来，给你们兄妹俩照个合影。" 另一边一个身材矮小的少年拿起相机，'咔嚓' 一声，照片迅速生成出来，" 哈哈，文司老大，你乐的好古怪。"" 你们……" 文司不爽地嘟囔着。
　　自从玉伊伊香消玉损后，楚堂除了头一年还经常来看看文司，之后便每个月只是给文司寄些生活费，连面都几乎一年才见几次。警方在鉴定完伊伊的尸体后，查不出任何毛病，最后仅定为心肌梗塞。文司当时还想托父亲再托人查查，但是却遭到了楚堂冷冷地否决，似乎伊伊的死和他没有半点关系。
　　而在伊伊去世后的第三年，楚堂便迎娶了另一个女人――杨静。第四年他们的孩子便出世，取名叫楚飞扬。之后楚堂更是一年才见文司一面，至于那个他原本就不喜欢的双性女儿楚欧瞳，他更是根本不过问。
　　在玉伊伊死后，之前给过文司羊皮纸的中年女人便经常来看望他，并给予文司一些经济上的支持，起初文司始终对她抱有戒备，但日子长了，也就默默接受了这个『好心人』的救助。
　　在残酷的现实条件下，少年时经历了丧母之痛的文司倒是成长很快，楞是在经济拮据的情况下，一边上学一边打工，把妹妹一把屎一把尿地拉扯大。去年，第一次和楚飞扬接触时，杨静母女用极端厌恶的态度彻底伤透了文司的心，于是他带着欧瞳，在城市的边缘租了套房子住了下来。
　　他身边的三个少年，大块头叫刘大龙，矮个子叫付岩，而红头发女孩则名叫田艳。上初一时，三个不良少年原本准备欺负沉默寡言的文司，却被文司狠狠教训了一番。后来，三个人便奉文司为老大，除了帮文司料理学校里看不顺眼的同学，更是在生活中为文司效犬马之劳。尤其是对欧瞳更是呵护有加，他们知道，这是文司最大的牵挂，甚至说是生命中唯一的牵挂。
　　这天是欧瞳的１０周岁生日，他们三人自然更是不敢怠慢，准备了生日蛋糕和礼物，来到文司的小屋为他妹妹过生日。
　　蛋糕很快就吃完了，看着欧瞳快乐的笑脸，文司心里很不是滋味，这个从小没有父母疼爱的每每实在十分可怜，虽然文司总是想尽办法让欧瞳和别的女孩过的一样好，但他自己知道，幼小的欧瞳经常背着哥哥，一个人做在窗台流泪、发呆。
　　一个自小没有父母关爱的孩子，开朗的外表下，其实是一颗极其脆弱的心。
　　而唯一能让欧瞳一直保持开心的，恐怕只有和她一起长大的，绝对令人信赖的哥哥。
　　" 哎呀！" 文司大叫一声，原来欧瞳突然冷不防地将一块奶油抹在文司的脸上。
　　文司抬头一看，不知何时，屋里的四个人用奶油在对方的脸上、手臂上乱抹起来，看着四个人嘻嘻哈哈地乱作一团，文司倒也感到欣慰，在他心里也很感谢这三个不打不相识的朋友，他们的存在除了给文司带来生活上的便利，更帮助欧瞳快乐的成长。
　　" 老大！今天你要翻脸可太不够意思啦！" 田艳高叫着抓了块奶油冲了过来。
　　" 我肯定不翻脸……喂！" 文司话没说完，掉头便跑。一回头，却正好被高大的刘大龙逮个正着。
　　" 哈哈！老大你终于被我制住一次！" 刘大龙双手夹住文司的胳膊。
　　" 呵呵，老大今天承诺了不翻脸呢！" 一旁的付岩则拿起相机，快速地拍照起来。
　　" 好丢人！大龙！快放开！" 文司推也不是，不推也不是，正犹豫间，欧瞳手托着整个蛋糕纸盘，将剩余的全部蛋糕拍在文司的脸上。
　　" 哎呀！"" 哈哈哈哈……"晚上，刘大龙三人陆续离开后，欧瞳乖巧地收拾着桌上的残局，而文司则用拖把擦地上的食物残渣。
　　收拾完毕后，也许是玩的太兴奋，只见欧瞳的笑脸红扑扑的。文司笑着过去摸摸她的头道：" 今天还算开心吧？" 欧瞳抬起头，脸上仍然残留着兴奋的表情：" 恩，谢谢哥哥。你对我真好，为了让我高兴……" " 别说傻话，这些都是你的朋友嘛。" 文司赶忙打断她，" 都收拾完了，我去洗澡了。"浴室内，文司躺在澡盆里，心中思绪万千。这十年来，母亲当初惨死的景象不断出现在他的梦里，当初母亲的嘱托也让他不能忘怀。由于６岁时母亲将自己生命的精华通过性爱传导到了文司的身上，导致他的阳具经过这些年的再成长，竟然生长到将近小臂长短。同时由于法力的传递，使得文司从小就百病不侵，而且无论受多大的伤害，总是能很快愈合。
　　' 该去履行那个承诺了吗……可是，欧瞳怎么办……' 文司这几天始终为这件事苦恼，按理说去完成母亲的遗愿，文司自然是义不容辞，但是想到欧瞳肯定无法应付没有自己的生活，他不免有所犹豫。
　　" 哥哥……" 突然欧瞳的声音从浴室门口响起，文司转过头去，却发现欧瞳已经脱光了站在那里。
　　" 啊！欧瞳，你都这么大了，不能和哥哥一起洗了！" 文司赶忙转过头去，从去年开始，文司就强制妹妹自己洗澡，因为欧瞳的发育比一般小女孩要早一点，１０岁的大小，乳房开始有了一点隆起，而阴毛也开始稀稀疏疏地长了起来。虽然日常的生活中兄妹俩可谓是相依为命，两小无猜。但逐渐成熟的文司却开始逐渐意识到了男女有别，生活中开始有意识地制止欧瞳和自己无休止的亲热。
　　" 可是……今天是樱保八甑纳日，哥哥不是说了让有碓嘎穑" 欧瞳没有理会文司的劝阻，脚步声离他越来越近。
　　文司不敢转头，自顾自说道：" 可是我毕竟是你亲哥哥啊，男女授受不亲……"欧瞳好像根本没有听到文司的话，从小只有哥哥陪伴的她，脑子的男女概念其实十分模糊，为什么不能和哥哥洗澡这个问题到了今天，让她仍然想不出头绪来。
　　" 拥脑竿就是无论哥哥走到哪里，我都要和你在一起。"" 印哥知道你的心意…" 妹妹一句话正中文司这两天以来的心病，他不由转过身来。
　　只见欧瞳正浑身赤裸地站在文司面前，乌黑的头发被扎起了一个小辫子，而一对乳房，香嫩得正如含苞待放的花蕾，下身略微开始长毛的小鸡鸡则乖巧地垂着，一身白嫩的女孩仿佛一只小兔，乖巧可人。
　　' 糟糕！' 看着妹妹的裸体，文司的大阳具不禁开始发硬，他赶忙按住肉棒，免得让妹妹看出破绽，' 我真是禽兽，混蛋……' 正思索间，欧瞳已经踏入了澡盆，她熟练地将头枕到文司的臂弯里，身体侧着压在文司的左半边身体上。
　　" 哥哥，你是不是要远行呢？" 欧瞳把玩着文司的腋毛道。
　　" 啊……没有的事，哥哥每天都陪着你。" 文司正想推开欧瞳，听妹妹如此一说不由得心中一怔，手上的动作便也迟了。
　　" 哥哥你骗人，" 欧瞳的眼睛里似乎闪烁着泪花，" 我偷偷看过你珍藏的那张纸，上面是地图吧……而且你最近越来越频繁地看它呢。"" 那不是地图……" 文司只好搪塞妹妹道。
　　" 你真的以为我还是小孩吗？" 欧瞳突然把手放在了文司的肉棒上。
　　文司吓了一跳，正想阻止，却看到欧瞳的眼泪流了下来。
　　" 哥哥……难道你又想像爸爸妈妈那样离开勇稹…" 欧瞳真的哭了起来。
　　看着欧瞳的神情，文司心中犹如刀割，他也终于下定了决心。他双手扶起妹妹道：" 好吧，哥哥确实要出行，而且是要出海。这次我也不知道什么时候能回来……" 他顿了顿又道：" 釉敢夂透绺缫黄鹑ヂ穑空獯慰赡芑夭焕凑飧龅胤侥亍" 听完文司的话，欧瞳立刻破涕为笑，她一把抓住文司的手道：" 只要能和哥哥在一起，去哪里都可以……" 文司看到欧瞳的笑脸，心里一块大石落地，'罢了，即使上刀山、下油锅，我们兄妹也一起好了……'突然欧瞳拉住文司的手，放在自己的小鸡鸡上。文司一看，不知何时，欧瞳的鸡鸡已经硬了起来，鲜红色的小龟头甚至已经撬开了包皮的阻拦。虽然和成年人的大小差距很大，但确丝毫不影响它的傲然挺立，它似乎在像世界宣告：我长大了。
　　文司赶忙收回手，喝斥道：" 不可以！" 说完便欲起身离开，却不小心让自己的大肉棒碰上了欧瞳的小鸡鸡。
　　文司突然感到头晕目眩，一股强烈的快感突然涌入肉棒，这种快感强烈到简直令他几乎射精。他不知道，兄妹二人作为灵力强大的术者后代，在生殖器接触的时候产生了血缘间的共鸣。这种共鸣可以使亲属只间立刻变得浑身无力，同时加速生殖器的血液流动，从而迅速达到高潮。在那个生育率低的岛屿上，这种奇特体质也是人们为了能够更好地繁衍后代，经过几百年进化而来的。
　　文司强打精神，却见欧瞳神色迷离，她也被这从未感受过的快感震慑到，精子加速流动的感觉让幼小的她几乎晕倒。" 哥哥……雍闷婀帧…" 欧瞳撑不住身体的重心，一下子倒向文司。文司暗叫一声" 不好" ，但浴盆地方太小，他根本无法躲闪。随着欧瞳的身体爬到文司身上，两人的肉棒也再度碰在一起。这次由于身体的重叠，肉棒间紧密地挤在一起。文司和欧瞳几乎同时叫了起来。
　　高潮的快感对于多大年纪的人都是一样的，随着精液从阴囊里涌出，两人不禁都紧紧地抱住对方。然后两根肉棒紧挨在一起，一同喷射出了精液。文司浓绿色的精子和欧瞳泛白的精子立时飘荡在水中，有一些还粘黏在两人的皮肤上。
　　文司用力想撑起身体，却见欧瞳的樱桃小嘴吻了上来。血缘共鸣后两人身上每一个汗毛孔都是敏感的，文司再也躲避不了，张开嘴，让欧瞳的小舌头滑了进来。文司只觉得自己的理智在逐渐崩溃，心中虽然有个声音不断在制止自己，但欧瞳甘甜的口水却好像催情药一样，刺激着他身体里的每一个细胞，令他不能自已。
　　这次文司学了乖，他用手轻轻托起欧瞳的身体，让两人迅速再度勃起的鸡鸡分开。他一只手把玩着欧瞳的小鸡鸡，另一只手则伸到欧瞳的阴道口，轻轻按揉着妹妹还没从包皮中出来的阴蒂。
　　" 哥哥……好舒服呢……" 欧瞳也伸出小手，紧紧握住文司的大龟头，" 嘻嘻……有时偷偷会看见哥哥自己这样套弄呢……"" 你这个小坏蛋……" 文司一把将欧瞳抱起来，让她坐到澡盆的边缘，一条腿抬起来，自己则跪在地上，然后张口含住了欧瞳白嫩却硬挺的小肉棒。
　　" 啊……哥哥……哥哥……" 年幼的欧瞳哪受的了这种口交，龟头处迅速渗出了透明的爱液。
　　" 来，也帮哥哥弄弄。" 文司躺到地上，将欧瞳反向抱在自己身体上方，粗长的大肉棒正好顶到个头不高的欧瞳嘴巴前。
　　欧瞳没有学过任何的性知识，只是本能地张开嘴艰难地含住硕大的龟头，同时双手套弄起哥哥的肉棒。
　　" 啊……欧瞳也好乖巧……哥哥也好舒服……" " 雍每心……可以和哥哥变得更亲……" 欧瞳突然再度翻过身来，扶住自己的鸡鸡，往文司肉棒上顶去，看来之前的强烈快感让她甚至有些上瘾。
　　欧瞳调皮地将鸡鸡一下下地轻轻碰撞哥哥的大肉棒，每碰触一下，两人就像浑身过电一样叫喊出来。到了后来，欧瞳已经无力到只能靠在澡盆旁，换成文司握着自己的大肉棒一下下挑逗着妹妹的小鸡鸡。最后，文司盘腿坐在澡盆里，一把将妹妹抱紧在自己胸前，让两人的肉棒再度强度挤压，而且这次因为是文司用的力，挤压的力道比上次更大。
　　" 啊！哥哥！我们永远在一起！" 欧瞳闭紧双眼大叫起来。
　　" 永远在一起！樱" 文司则睁着眼，高声嚎叫出来。
　　由于两人身体压的很紧，他们互相都感受到对方肉棒在瞬间膨胀开，然后又用身体承受着对方精子四射出来，一股股暖流流上了他们的腹部。而在高潮的一瞬间，文司的眼前竟然出现了幻想。
　　" 啊……妈妈……" 那次最后在床上的诀别实在印象太过深刻，使得大脑中最深处关于妈妈的回忆重现，文司仿佛将欧瞳看成了母亲，也确实这母女两人长的实在很像。
　　也许是连续的高强度高潮太过刺激，射精后的两人立刻便昏睡在澡盆中，直到晚上，文司才清醒过来，并给欧瞳擦干身体，然后兄妹相拥而眠。
　　三天之后，文司打开学校仓库的大门走了进去。昏暗的灯光下，三个人影在不断地重叠交错。只见田艳崛起屁股趴在地上，刘大龙跪在她身后，正猛力地插着他的阴户，付岩则坐在田艳的前面，一边享受着田艳忘情地口交，一边还手持ＤＶ，不间断地拍摄着田艳淫荡的表情。
　　" 啊，老大你来啦。" 刘大龙最先发现文司的到来，但他下半身的动作仍然没有停止。
　　" 你们三个人在一起就不能玩出点新意吗？几乎每次见你们，都在打炮。"文司找了口箱子，悠然地坐在箱子上，不耐烦地点了根烟。
　　" 呵呵，我们本来就是不良少年嘛……" 刘大龙嘻嘻哈哈地笑道。
　　另一边田艳放开付岩的肉棒，浪叫道：" 好深……老大……你每次都不加入……我们自然没有新意了……" 说完用淫荡的表情看着文司，" 人家好想品尝一下老大的参天巨物呢……" 文司挥挥手，他今天来是道别的。自从三天前和欧瞳发生了激情后，这三天里兄妹两人几乎足不出户，初尝禁果的两人完全沉浸在性爱的天堂中。每天从早到晚，玩着碰撞鸡鸡的游戏。尤其是欧瞳，尚没有多少自控力的少女更是无时无刻不变着法子的用自己的鸡鸡来挑逗哥哥。也许是体质的原因，两人每天射三四次都不会有什么问题，这更使得这对初尝禁果的兄妹开始肆无忌惮起来。
　　就在文司出门的早上，文司将欧瞳双腿跑起来，一起冲着马桶旁撒尿。结果晨勃的肉棒再度被欧瞳用双手牢牢握在一起，两人又同时达到高潮。唯一还能让文司有所控制的，仅仅是没有将自己的肉棒插进妹妹的稚嫩阴道内。
　　" 你们几个……我要出去几天，这几天如果没事就到我那屋子那里看看。"文司说完便转身离开。对于文司来讲，即使这三个人再不学无术，但毕竟跟了自己几年，同时又对欧瞳很好，分别时还是难免有些难过。
　　" 老大走好！" 看着文司走出了仓库，付岩高声挥手再见。
　　" 傻瓜！" 田艳突然叫停了二人，" 老大什么时候这么和颜悦色过？" 刘大龙也停下了节奏，抱着田艳的屁股正色道：" 是很奇怪啊，难道老大有什么心事吗？" " 莫非他要离开我们了？难道他要和我们道别？" 付岩仿佛恍然大悟般。
　　' 啪' 的一声，田艳用拳头敲了付岩的脑门，" 傻瓜，不要瞎猜嘛，老大不会离开我们的。" " 明天去问问欧瞳吧，以老大的性格肯定什么都不说……" 刘大龙道。
　　" 有道理……" 田艳沉思的状态很快便消失殆尽，她又恢复了刚才的媚态，" 事情就这样吧，大龙、小岩……我们今天玩三明治吧……" 两个男人立刻就恢复了活力，大龙抱起田艳，一把将大肉棒插进了田艳的阴户。田艳浪叫一声，双手掰开自己已经长毛的屁眼。付岩心灵神会，将肉棒插了进去。
　　" 好爽！好爽！你们两个臭男人！把你们臭臭的精子都给我射进来！" 田艳立刻发出了杀猪般的嚎叫。三人舌头都伸出嘴来挤作一团，同时紧紧地楼作一团。
　　窗外，一个戴着眼镜的少女则趁三人不注意偷窥已久，她边看边扣弄着自己的下阴。伴随着仓库内三人达到高潮，窗外的少女也喷出了自己的阴精。
　　眼镜少女整理好衣物，匆忙离开了仓库边，她心里只有一个想法，就是她暗恋的文司要离开了。


第二章扬帆起航
　　当天傍晚，文司安顿好欧瞳后，自己一人来到一处僻静的公园。在那里，十年前给她羊皮纸的女人正站在路灯下等着他的到来。自从伊伊死后，这个女人每年都来看望文司，时不时会给文司一些生活费，因此两人之间已经变得十分熟悉。
　　" 灵罗阿姨，我如约来了。" 文司走过去打招呼。
　　玉灵罗看见文司后微笑道：" 好孩子，你已经拿定主意了？" " 恩，母亲的遗愿我是一定要完成的。只不过……我实在无法放下我妹妹，我想带她一起走可以吗？" 文司道。
　　玉灵罗有些犹豫道：" 可以是可以，可是你要知道此行是很危险的，搞不好你今生后无法再回来。" " 我和妹妹从小相依为命，即使死，也死在一起吧。"' ……随你吧，你的命运本来就由你自己掌握。而且毕竟你妹妹也是伊伊的后代，同样继承了很多天赋。' 中年妇女思索后，露出微笑道：" 好吧，明天早上９点，带你妹妹来这里，我带你们走。" " 灵罗阿姨，你以前答应我，在我出海的那天，你告诉我母亲真正的死因。" " 是，你也长大了，该告诉你真相了。" 灵罗找了个长凳坐下，并示意文司坐在自己身边，" 如你一直猜测的那样，你的母亲是被人害死的。" " 果然是这样！" 文司恨恨地攥紧了拳头。
　　" 我们要去的地方叫做灵媒岛，相传这个名字还是古代的大航海家郑和到那里时给起的。相传当时郑和第一次出海，从南京港下海后并没有一路向西绕行，而是先来到了当时尚属荒蛮之地的灵媒岛。" " 而现在，岛上的居民也大多是郑和船上船员的后代，以及在那里生活了上千年的土著。他们历代信奉天女，每个人一生就以学习灵术和繁衍后代为自己的人生追求。两百多年前，由于一次做法失败，导致全岛的男人在三十年内消亡殆尽，而新生下来的婴儿，全都成了你母亲和妹妹那样，直到现在……" " 全是双性吗？" 文司惊讶道，十年前母亲赤裸地肉体不仅带给了他做不完的恶梦，还让他在很小的年纪就懂得了双性是何物。
　　" 恩……" 灵罗顿了顿，表情变得很温柔，" 之后两百年岛上一直都是单性繁殖，但这种繁殖方式会导致生育率极低，因此每十年，岛上会派人到大陆来学习先进技术，以求能尽早解决生育率低的问题。由于岛的四周布满磁场和暗礁，导致里面几乎与世隔绝。唯一能出去的方法只有让法力强大的人施法，让海水退潮。但这种方法又极其消耗岛上施法者的真元，因此只能每二十年派几个人出去。
　　" " 灵罗阿姨，这世界上真的有法术吗？" " 当然是有的，你母亲临死前发出的那些光芒想必你还没有忘记吧。" 灵罗边说边握住文司冰冷的双手，" 而你母亲和我，就是二十年前被派来大陆的人，我们当时都是被选出来的，拥有极高灵术天赋的少女。可惜的是，当初我们来这里时其实是受到了欺骗。" " 欺骗？
　　" 文司隐约察觉到了母亲的死因真相。
　　" 是的，当时岛上的当权人图谋不轨，告诉我们要和大陆的男人结婚生子，以十年为期，将生下的儿子带回岛上。起初我们以为当权人是想让男人的纯阳之力来帮助我们繁衍后代，便没有怀疑。你母亲认识了你父亲，也因此生下了你和你妹妹。" 灵罗看文司正强忍着眼泪，她知道这样的故事对于一直生活在母亲惨死阴影下的少年来说太过震撼。她把文司的手握的更紧了些，接着说道：" 可是后来，你母亲不知从何处调查到了一些关于岛上的文件，从而得知自己被欺骗了。
　　她去世前几周才联系到我，可惜我来晚了一步……" 灵罗说着说着神情也黯然下来。
　　" 你母亲没有等到我到来，便撒手人寰……而且那些文件也不翼而飞，到现在虽然我确信我们被欺骗了，但是根本无法查出真相是什么……但我知道究竟是谁杀了你的母亲，又是谁这么多年来在利用我们……" 灵罗说着说着也有所哽咽，这十年来她也遇到了自己的真爱，但是因为十年之约。两人最终分道扬镳，不过此时此刻，她并没有对文司说出这词儿。
　　文司看到灵罗黯然神伤，伸手拂去灵罗眼角的泪光。得知了这些后，一股复仇的怒火在他心中熊熊燃烧起来：" 灵罗阿姨，我楚文司就是上刀山下火海，也要给母亲报仇！" 灵罗欣慰道：" 好孩子，时候不早了，你赶紧回去吧。" 文司摸了摸眼泪，站起来向灵罗深鞠一躬。刚转过头，却发现一个戴着眼镜，满眼泪光的少女站在自己身后。
　　" 啊……班长……" 文司大吃一惊。
　　眼前这个女孩子是文司班上的班长，名叫柳光。平时虽然在表面上总是看不惯文司所率领的不良少年团体，但却在逐渐地接触中暗恋着冷酷帅气的文司。在仓库外偷听到文司也许要离开这里的消息后，便心神不宁起来。晚上散步时不知不觉就走到了文司家门外，却正好遇到文司出门。放心不下的柳光便一路追随文司到了这里。
　　" 文司，你要走了吗？" 柳光的声音里带着哭腔。
　　" 班长……谢谢你一直以来对我的关照，虽然我从来没有按照你所希望的那样把学习搞好，但我仍然非常感谢你。" 从小心思敏捷的文司不是不知道柳光暗恋着自己，但一方面身负血海深仇，另一方面又生活拮据，使得文司通常都刻意和柳光保持距离。
　　柳光咬着嘴唇，似乎下了很大的决心。她一下子抢到文司的身前，抓住文司的手。
　　" 求求你，不要走。其实……我喜欢你。" " 班长……" " 我不介意你的身世，也不介意今后帮你照顾妹妹。只要你能留下来，让我做什么我都愿意。" 柳光因为说话过于激动，脸上都憋得涨红。
　　正当文司不知所措之时，一旁的玉灵罗突然开口：" 孩子，这个姑娘是谁？
　　" " 灵罗阿姨，这是我们班上的班长，一直都很关照我。" " 哦……" 灵罗对文司的回答似乎并不在意，" 我前阵子和你说过，我们这次行动必须严格保密，绝对不能让任何人知道。" 文司低下头，这些年来，灵罗虽然时常照顾他，但也常常如同严师一样来督促文司，不要忘怀母亲惨死之仇。
　　" 这个姑娘的出现并非我意，但我想她可以保证不说出来……" 文司话还没说完，却听柳光突然叫道：" 阿姨！我求求你！你不要带文司去那么危险的地方！
　　假如你要带文司走，我就把今天听到的都说出去！
　　文司来不及阻止脱口而出的话语，心中暗叫不好。却见灵罗站起身来，冷酷地看着柳光。
　　" 你敢把这些都说出去？" " 假如你把他带走，我一定会说！" 为了所爱的人，柳光变得歇斯底里起来。
　　" 好吧……这是你自找的。" 灵罗的右手食指忽然对准了柳光的额头，"……冥神！" 文司曾见过几次灵罗施法，心知这所谓的灵术，实在玄妙，威力也是令人叹为观止。他正要阻止，却没来得及。只见随着灵罗咒语声出，柳光的瞬间无力地摔倒在地。文司跑过去扶起柳光，却看见一双虽然挣着但失身的双眼。
　　" 文司，这就是我说的灵术，现在这个小姑娘已经被我施以睡眠术，她虽然睁着眼睛，但大脑已经处于睡眠状态了，几个小时内是不会清醒的。" " 灵罗阿姨，那我们赶紧走吧。我把她送回家好了。" " 不行！" 灵罗喝斥道，" 孩子你太过善良了，今后在岛上前途未卜，你这样归于妇人之仁可要不得。" 灵罗走近柳光，接着道：" 我虽然让她睡了，但是她醒来后还是会记起今天的事情，假如仍然到处乱说可对我们非常不利。" " 那有没有可以消除记忆的灵术呢？" " 有，但是假如只是消除大脑皮层的记忆还不够，你我的敌人假如找到这个女孩，还可以用灵术将记忆从她的皮肤中提取出来。我要用更强力的灵术，将小姑娘浑身上下的记忆全部删除。" " 阿姨！你这是要干什么！" 只见灵罗突然开始脱自己的裤子，从小生活在双性世界的灵罗对文司倒也不避讳。很快，灵罗的下体完全展现在文司的眼前。也许是由于灵罗个头较矮，她的肉棒并不长但很粗壮，两颗犹如小苹果一样的阴囊加上中年人所特有的浓密阴毛点缀着阳具的四周。
　　" 文司，好好看着点，这些今后你都用得上……水气……" 随着灵罗一声咒语，原本柔软的肉棒一瞬间硬了起来。
　　灵罗抱起瘫软的柳光，让她做起来背靠着长凳的靠背。她解开柳光的裤子，然后将柳光的双腿掰成Ｍ形状，同时将肉棒对准柳光的阴户。" 水气……" 灵罗手掌按在柳光的阴部，几秒钟后，柳光阴道里的淫水便开始流了出来。
　　" 也好久没解放一下了呢……" 灵罗喃喃自语道。她双手扶住柳光的膝盖，腰一用力，粗壮的大肉棒连根没进柳光的阴户。
　　柳光身体只轻轻一震，表情却没有丝毫的变化。破处的痛苦也无法消除灵术带来的效应，处女膜的血伴随着灵罗的抽插慢慢流淌出来。
　　另一边，被灵罗一系列行动震慑到的文司只是呆呆地站在原地。灵术力量之强大让复仇心切的文司对灵罗钦佩不已。比起眼前这个只是暗恋自己的少女，复仇之火在他的大脑中明显占有更多的分量。他没有再劝阻灵罗，而是看着她对柳光施法，或者说，期盼着灵罗能再多施展些灵术出来。
　　" 这样好像奸尸一样，好没意思。" 其实久旱逢甘露的灵罗很享用这种快乐，但她担心文司会对这种迷奸的行为产生厌恶感，因此决定一不做二不休，" 孩子，你过来插她的肛门，我们一起来消除这姑娘的记忆。" 文司有所犹豫，一直以来他对灵罗都是对长辈的一种崇敬，突然听到她要自己一起做如此邪恶下流的事情，一时间接受不了。
　　" 孩子别用你在大陆所形成的固有价值观来看待问题，你要知道，在岛上连亲人间发生性关系都是正常的，更何况我们只是一同来享用这个姑娘呢，" 灵罗抽插几下之后，翻身坐到了长凳上，她将柳光放在自己腿上，然后从下向上地继续顶着柳光的阴户，" 当年你妈妈去世前，不也让你和她身体交合吗？赶快来吧，孩子，一会儿咱们一起插她时，我也可以将消除记忆的灵术教给你。" 其实正处于青春期的文司看到灵罗和柳光赤裸的下半身并非没有冲动，只是无法迈过自己心里的障碍。灵罗的每一个字都点到文司的心坎里，尤其是母亲死前和自己那次交合，以及急切想学灵术的心，让文司放下了偏见。
　　看着柳光裸露的阴道被灵罗粗壮的肉棒蹂躏着，阴唇和阴毛被混合着体液与血液的液体完全打湿。而灵罗也不断用双手拍打着柳光裸露的屁股，仿佛在催促着文司尽快行动。望着年轻少女健康而富有弹性的屁股在灵罗地拍打下不住颤动，正值荷尔蒙旺盛期的文司放下了自己的理智。
　　文司也脱下自己的裤子，挺着早已勃起的大肉棒，慢慢走过去。灵罗看到文司宏伟的大肉棒，也不由暗自地赞叹。她将身体向下移动了些，这样柳光的屁股便可以倔出长凳。她将手按在柳光的肛门上，一声" 水气" 之后，柳光的肛门竟然自己伸张开了至少两根手指宽。
　　文司见站着的话，肉棒和柳光的肛门尚存在高度差距，便干脆双腿跪在长凳上，身体伏在柳光后背上，屁股向前一挺，小臂一样长短的大肉棒便连根插进柳光的屁眼。文司只觉得柳光的屁眼虽然扩张了，但内部仍十分狭窄，而且由于肉棒太长，使得文司的肉棒甚至可以接触到柳光肛门内湿滑的粪便。
　　文司大阳具插入柳光的屁眼，反而让灵罗震撼异常，她从没想象过文司的肉棒竟然大到这种程度，大到她自己的肉棒在柳光的阴道内都能感受到模糊的轮廓。
　　文司每抽动一下，牵动柳光的阴道强烈摩擦灵罗的肉棒，这种摩擦感让久旷的灵罗几乎疯狂。同样，由于灵罗的肉棒非常粗，也随着她的抽插，让文司感受到了同样的摩擦感，十年来第一次用大肉棒插女人的文司立时感觉爽快异常。
　　" 啊……阿姨……这种感觉！太刺激了！" 文司不由得双手楼紧柳光的肩膀。
　　" 文司……啊……你真是……很有天赋……阿姨也很爽……我没看走眼……" 灵罗同样也爽到不能自己。
　　两人的肉棒越插越快，插的柳光的身体不住颤抖。刚开始两人只是有节奏地交替抽插，文司进则灵罗退，灵罗进而文司退。到了后来，摩擦肉棒所带来的快感已经大于单纯抽插的快感，使得两人变为一同进一同退。
　　灵罗扶着柳光的屁股，而文司搂着柳光的腰，两人甚至在肉壁内寻找着角度，使得每插一下，都让龟头能够碰撞在一起。灵罗更是浪性大起，妹抽送一下，都用自己的勾回刻意寻觅着文司的龟头，两他得以更强烈地感受到对方龟头凹槽带给自己的刮感。
　　夜深人静的公园里一片平静，有的只是两个人的喘息声。三个只脱光下半身的人在长凳上重叠在一起。文司和灵罗的节奏越来越快，两对阴囊在空气中摇摆着，上面的阴毛不时会瘙痒对方。
　　" 阿姨……我……我感觉要射了……" 文司喘息道。
　　" 你射吧……" 灵罗也感觉到了爆发的边缘，但是她仍然记得要用这次性爱来教会文司灵术，" 文司，听着……当你要射精的一瞬间，将全部精力集中在肉棒上，然后嘴里念出……念出' 幽体沐浴' 四个字……以你的天赋……一定可以做好……" " 好……我试试……" 文司仍然不停地抽插，但暗中集中精神到龟头上，准备迎接这重要的时刻。
　　" 孩子！来！和我一起！" 灵罗一声大叫，双手绕过柳光抓住文司的双手，二人十指相扣，仅凭腰力让肉棒在柳光体内对撞。两颗阴囊更是在仿佛竞技场中的斗鸡一样，不断用自己的皮肤和阴毛追逐着对方的行迹。
　　" 幽体沐浴！" 随着二人同时大叫出来，两股浓精分别射进了柳光的阴道和肛门里。伴随着灵术的实施，柳光身体上开始冒出缕缕白烟。
　　一切平息后，文司从柳光身体上下来，也不管龟头上沾满了柳光腥臭的粪便，坐到灵罗的左手边。灵罗则将柳光放在自己右手边。望着柳光身上冒出的烟，文司知道自己第一次施法成功了，他心中充满了第一步的成就感。
　　" 灵罗阿姨！我成功了！" 文司高兴地叫道。
　　" 是啊，能一次就成功的人我还没有见过。" 灵罗欣慰地抚摸着文司的头。
　　' 伊伊的儿子确实不一样啊……' 她心中暗想。
　　却听扑的一声，紧接着一股股浓烈的臭气扑鼻而来。原来是柳光的粪便因为压强的关系喷涌而出，同时尿水也失禁流撒了出来。
　　望着仍旧保持失身状态的柳光，文司心中不忍道：" 阿姨，我们该做的都做了，你能否让她回家呢？" 灵罗没有答话，而是俯下身来，张开嘴清理着文司软下去的肉棒，将柳光的排泄物尽数吞进了肚子里。文司并没有阻止灵罗的行为，这一次的做爱让他对' 岛上的风俗' 已经有了初步的认识，更何况以前便听灵罗说过，在她们看来，食便是对一个人亲爱的表示而已。
　　" 放心吧，既然已经消除了她的记忆，我会送她回去的。" 灵罗清理完毕后对文司郑重地点头道：" 现在时候不早了，你赶快去厕所洗洗，然后回家照顾妹妹吧。" " 好的。" 一想起妹妹，文司赶忙跳起来穿上裤子，向灵罗鞠躬后匆匆离去。
　　因为第一次施法，又做过激烈的性爱，文司感到异常疲惫。还好回到家后欧瞳已经睡了，没有再缠着哥哥要" 碰鸡鸡".文司看着两人的行李都已经被欧瞳打包好了，心中不禁感慨妹妹的懂事。他没有像前几天那样和欧瞳一起睡，而是径直走回几天没睡过的自己的床，匆匆脱了衣服便睡去。
　　第二天一早，在文司仍然熟睡时，欧瞳偷偷地从文司的被子下摆慢慢爬进去，调皮地小姑娘把玩着哥哥的晨勃的大鸡鸡，不时还用舌头舔一舔尚且藏在包皮中的龟头前端。
　　" 哥哥！到点啦！该起床了！" 欧瞳大声叫道。
　　" ……" 昨夜消耗体力过大的文司只发出了" 恩恩" 几声，便了无声息。
　　" 哥哥真是的，" 欧瞳嘟起小嘴自言自语了一句，忽然她纯真的双眸中闪过一道光，淘气的妹妹也把自己因晨勃而硬起来的鸡鸡拉出裤子里，她先是用龟头轻轻地点着文司的大肉棒，见哥哥只是颤动几下，便索性一手抓住自己的鸡鸡，一手抓住文司的肉棒，合并到一起。
　　" 啊啊！" 文司终于大叫出来，同时，两人的肉棒都射出了精液，然后不受控制的尿水随着精子的涌出也激射而出，腥臭的液体洒满了兄妹俩全身，弄得整个床上弥漫着一股腥臊味。
　　" 樱∧闾淘气了！" " 谁让哥哥当大懒虫呢，而且……昨天还不抱铀觉！" 妹妹据理力争着。
　　" 哎呀……服了……糟糕！" 文司突然跳了起来。
　　" 时间来的及！" 见文司一口气跳出被窝，欧瞳提醒他道。
　　" 不是……我便急……" 欧瞳听到这句话时，文司已经跑进了厕所。
　　早上９点，文司带着欧瞳如约赶到灵罗和他相约的地点。却看到刘大龙、付岩和田艳和灵罗一起等着他。
　　" 老大！" 三个人看见文司都兴高采烈地叫喊出来。
　　文司没有理会他们，而是径直走到灵罗身前：" 阿姨，这是怎么回事？" 灵罗无奈地摆摆手道：" 你这三个朋友昨天趁你晚上不在，偷偷向你妹妹打听到的。
　　" " 是啊！老大，听说你要出海探险，我们三个人那肯定是誓死追随啊！"刘大龙兴奋地说。
　　" 老大，你要去探险，怎么能不叫我们呢！" 付岩在一旁随声附和着。
　　显然三个人并不知道文司此行的真正目的，文司也就不担心灵罗还用灵术来消除他们的记忆，他依然面对灵罗道：" 阿姨，这三个人你来定夺吧，我没意见。
　　" " 让他们一起走吧，时间不多了，我们不能在这么短的时间内搞定这三个人呢。
　　" 文司心知这次旅程的艰难，他也本打算让阿姨开口打发掉三人。本以为灵罗会坚决反对这三个人出行，但这样的回答有点出人意料。
　　没等文司开口，一旁的田艳插嘴道：" 老大，连你阿姨都这么说了！你就让我们跟着你吧！" 田艳一句话后，另两个人也随着叫好。连欧瞳都凑过来道："哥哥，右蚕肴酶绺缃憬忝且黄鹄矗优乱院蠡嵯胨们。" 听妹妹这么一说，文司顿时心软，他知道这三个狐朋狗友反而是欧瞳唯一的朋友。一旁灵罗催促道：" 孩子，别婆婆妈妈的，让这三个人一起来吧。" 见灵罗再次发话，虽然心中多有不愿，但时间紧迫无法可想，文司只得对三个人点点头。在几个孩子的欢呼声中，灵罗将自己开来的车启动起来。
　　几个小时后，当六人来到一处偏僻的河口时，一艘小游艇正停靠在岸边。就这样，前往灵媒岛的旅程开始了。


第三章海上时光
　　文司一行六人航行在无边的大海上，生平第一次出海的几个少年都是格外兴奋，欧瞳骑在刘大龙的脖子上唱着成年人根本听不出调调的歌曲。付岩和田艳干脆拍起了风景写真。
　　看着一望无垠的海面，连文司都感到心胸豁然开朗起来，不由得对着海面大吼起来。另外四人见文司吼叫，也纷纷加入战团，几个少年吹着和煦的海风，在船上高声歌唱着。
　　灵珊在上船时告诉众人需要航行大概一天一夜，也交代了食物、水所在的位置，以及夜晚需要有人轮流守夜的规矩。少年们被分成两间屋子，刘大龙、付岩一屋、田艳则和欧瞳一屋。至于文司，因为需要利用夜晚的时间和灵罗学习灵术，而与灵罗分在一屋。
　　欧瞳因为想和哥哥睡在一起而闹起别扭，弄得文司和田艳连续哄了她半个小时，才让这个小姑娘气鼓鼓地同意。
　　白天在船上，灵罗操舵，而文司就站在她身边和她聊天，另外四人则干脆找了地方打起了扑克。
　　" 灵罗阿姨，灵媒岛这个名字是何由来？" 文司看灵罗孤独一人在掌舵，便陪着她说起话来。
　　" 岛上自古有灵媒一体的传说，即当代表灵的人和代表媒的人在岛上相遇，便可开启天国的大门，让世界进入极乐净土。老人们说，这个名字还是当年郑和发现岛上奥秘后给起的。" 灵罗边说边心想：" 除了传说中灵与媒有一次灵媒在岛上相遇，以至于让这座无人的岛变成如今这个汇聚天地之灵气的圣地。而后每代天女都对外宣称岛上缺乏代表灵的人，不知小小的文司是否如当年天女大人所料，是那个百年难得一遇的灵……" " 为什么我妈妈姓玉，您也姓玉？" 文司接着问道。
　　" 岛上的贵族都姓玉，由于灵媒岛的玉石矿十分丰富，使得当年郑和来到后，将玉姓赐为此岛国姓。至于平民，数百年来则没有姓氏。" 灵罗在船体电脑上输入完自动航线后道：" 孩子，咱们岛船舱里去，从现在开始一直到明天这个时候，你需要学到一些基本的灵术，用来在岛上求生应急。" 两人走进位于船舱里的卧室，灵罗将门反锁上后，和文司分别面对面坐在一张床上。她取过一只笔，边写边说道：" 灵媒岛的灵术流传了几百年，到现在为止一共分为四大类别，分别是幻神类、操控类、幽体类以及淫气类。我昨晚使用的睡眠术就属于幻神类，这类灵术可以通过对别人大脑的攻击，使得对方睡眠或进入幻觉状态。" " 而昨晚教给你的则属于幽体类，这类灵术可以让施法者的身体变幻形态或者将灵力以自己的身体为媒介传导出去。昨晚那小姑娘屁眼自己张开则是我在她肛门上施展了淫气类灵术，这类灵术纯属让人性欲增强或辅助性爱所用，在生育率低的岛上，这几乎是每个贵族必备的灵术。" 文司认真地听着，手上也不断做着笔记。
　　" 孩子，你的母亲是岛上法力数一数二的贵族，你作为她的后代，又在她死前得到她功力的真传，应该说天赋不低，但学一门灵术容易，想把这些全部掌握就很难了，因此你切莫着急，一定要从基础做起，否则修炼走火入魔，对你一生无益。" 灵罗站起身来，开始慢慢除去自己的衣物，" 幻神类因为没有标的，因为我无法现在教给你，不过今天我可以通过实际操作来教给你一点操控类和淫气类灵术。" 虽然昨晚已经和灵罗突破了一次正常关系，但大白天看到一个大自己将近二十岁的成熟美女脱衣服仍使得文司有些不好意思，" 灵罗阿姨……其他三个灵术我肯定好好学习，但淫气类有什么用，我又不想用它来害人。" 灵罗边解着自己的文胸边义正言辞道：" 孩子，你这是还不懂啊。初级的淫气类灵术只能撩动人们的情欲，但高级的灵术却不一般，它可以通过性爱来控制人的心神、肉体等各个方面，其实四类灵术中，虽然属淫气类灵术看起来最下流，但也最是厉害。假如你不学此类灵术，等今后有敌人用这种灵术坑害你时，你根本就不知如何防范。
　　灵罗边说着，边将自己最后一件布料――内裤脱掉。只见一中年美妇浑身赤裸站在文司面前，双乳浑圆、毛发浓密，连肚子上那一小圈赘肉都显示出一种成熟的风韵。胯下粗壮的阳具和两颗结实的卵蛋一摇一晃的，似乎在展示着它的雄伟和性感。
　　文司毕竟还是１６岁的少年，血气方刚之外再加上荷尔蒙旺盛的分泌，使得他不由自主的勃起了。看着自己良师的肉体还兴奋起来，文司的脸顿时红了。
　　灵罗看到文司的窘态，倒是泰然自若，她柔声道：" 孩子，岛上的灵术很多本就为了性爱来服务，你既然要学习，也就不要畏手畏脚的，阳物有反应是正常现象，更何况很多灵术都需要它来完成。你现在要尽快习惯这种情况，否则后患无穷。" 文司听她如此说，便也尽量克制自己的窘态，眼睛直勾勾地盯着灵罗。
　　" 你仔细看好了，" 灵罗用手按住自己的小腹，接着吟道：" 苏醒吧……毛虫……" 说完只见灵罗的阴毛突然开始变长，直到可以包住她的大鸡鸡为止，同时阴毛向上生长，一直延伸到肚脐。
　　" 这是最基本的控制术，凡是会灵术的人，身体里每个细胞都充满能量，阴毛自然也是一样，" 灵罗拉着文司的手，放到自己耷拉的肉棒上。灵罗的阴毛好似有生命一样，立刻伸出来，包住了文司的手指，" 现在它们对你是友善的，但当施法者对一个人产生敌意时，这些阴毛一方面会保护下阴，另一方面还会具有攻击性。来，你现在帮我弄硬起来。" 文司不敢怠慢，跪在灵罗床边，伸出舌头舔弄起灵罗的阴囊。伴随着一丝丝地刺激，灵罗的肉棒开始膨胀，而阴毛也好似另一层包皮一样，不断伴随着勃起的肉棒而成长起来。
　　" 恩……舔得不错……" 灵罗索性张开双腿，任由文司挑逗，肉棒已经硬的像根铁棍，" 再教……教你一些基础的淫气术……不要停……淫气术需要阳物来做媒介……" 灵罗双手交叉按住自己的腋下，一声" 炎气" 后，一股浓烈的狐臭便从她多毛的腋下慢慢涌出。文司初闻觉得十分难闻，但很快便发现这股味道刺激的自己阳物冲天。
　　在这股味道的刺激下，文司的理智逐渐崩溃，他迅速脱掉自己身上的所以衣物，赤条条地扑在灵罗身上。灵罗之前让他放松的话让他在伦理上不再有过重的负担，性欲也就铺天盖地的涌上少年的心头。文司赤条条地扑上灵罗丰满的肉体，两人此刻身体的肌肤紧密地接触在了一起。
　　" 这种气味可以激发人体最深层次的性欲……孩子……呀……不要舔那里……" 原来文司对这种气味越来越爱闻，以至于他拔开灵罗的腋下，伸出舌头大口舔食起灵罗的腋毛。文司卖力地舔弄也让灵罗欲火中烧，她的大肉棒和文司蛋棒相交，阴毛则伸展出来，仿佛一只手，将二人的肉棒紧紧并拢并上下套弄。同时，灵罗阴囊的毛发也没闲着，不停地在挑逗着文司的阴囊。
　　强烈的快感加上刺鼻的味道让还没有多少性经验的文司意乱情迷，尤其是灵罗阴毛在下面不断地套弄。这种感觉不同于和欧瞳之间碰触的触电感，更像是一张温热的嘴，在为他的肉棒制造出快感的温床。
　　突然阴毛放开了文司，已近将近五年没让男人碰过的灵罗也欲火焚身，只见她将大腿分开，露出已经完全湿透的密壶。
　　文司没有任何思考，双手扶住灵珊的大腿，将肉棒对准阴道，一股脑插到了底部。
　　" 天！你的好大！" 初次被如此巨大的肉棒插进来，爽地灵罗大叫起来，十几年没人开发过的阴道像一张饥渴的嘴，不时流出粘湿的' 口水'.第一次进入女人阴道的文司只觉得自己的肉棒被一股股琼浆所包围，四周皆是如此的温暖。没有什么技巧，文司只凭借一点动物本能地冲动开始疯狂抽插。
　　灵罗此时也是爽得不能自已，两条腿早已环绕上文司的腰间，一只手套弄着自己的大肉棒，另一只手则按下文司的头，让两人四唇相交，舌头口水交织在一起。
　　文司的抽动越来越剧烈，灵罗感觉到他要达到高潮了，便强打精神道：" 好孩子……现在……时候正好……按照我之前做的……试着施法……" 文司也同样打起精神，放缓了一点抽插的速度，使得头脑可以暂时集中一下。他先是双手交叉到自己腋下，念了句" 炎气" ，然后又抚摸着自己的小腹，念了句" 苏醒吧……毛虫……" 很快，文司腋下也散发出一股略微有别于女体的狐臭，这种狐臭直接刺激进灵罗的鼻腔，她也因此加速到达高潮的顶峰。
　　" 好孩子！你……学的好快……阿姨都受不了你的味道呢……" 灵罗高声呼喊着，屁眼上的肛毛伸展出来抚弄着文司的屁眼，她希望文司可以和自己一同高潮。
　　文司也逐渐忍不住这种刺激，重新加速冲刺的同时，阴毛也伸展出来，一部分套住了灵罗的肉棒根部不断套弄，另一部分则和灵罗的阴毛打成一片，纠缠在了一起。
　　灵罗兴奋地抱住文司，强烈的快感令她已经呼喊不出声音，喉咙里只发出几声憋闷的哼声。
　　文司同样抱住灵罗，随着灵罗的大肉棒喷射出许多浓稠的精液，文司也将自己的精子尽数射在灵罗的阴道里。
　　云雨过后，灵罗和文司相拥而卧，她心里十分感谢这个少年给了自己长久以来不曾享受到的快感，心里更已将这个孩子当做了自己的亲人。
　　而文司则沉浸在施法成功以及初次性经验的快感中。
　　" 孩子……不……文司，你果然天赋很出色呢，无论是阳物的力度还是学灵术的速度……" " 不……是阿姨……阿姨你教的好……" 两人相互无言，依偎了半晌后，灵罗起身开始穿衣服道：" 走，我们上去看看他们吧。" 二人刚走出自己的卧室，却听见旁边屋子里传来有些刺耳的叫床声。不用刻意分辨，文司便知道又是那三个人在做爱。
　　" 这帮人真是会找地……" 话还没说完，文司想起刚刚自己也和灵罗逍遥过，便咽下了到嘴边的话。那三个人在打炮，那欧瞳呢？
　　文司着急忙慌地跑上甲板，找了一圈也不见妹妹的身影。' 会不会她也到卧室去了？' 文司跑回船舱里，敲了敲欧瞳卧室的门，见没人应答，便自己打开门把手走了进去。
　　只见欧瞳躺在床上盖着被子，背对船舱身体不住的颤抖。
　　文司赶忙跑过去，坐在欧瞳的床边：" 樱你身体难受吗？" 欧瞳转过身来，脸上一抹红晕道：" 我刚才听见了……" 文司立刻明白了，原来他和灵罗在卧室里淫乐之时，欧瞳应该碰巧经过门外。听着屋内的淫秽语言，尚无多少自制力的欧瞳立刻性起，便跑回卧室自己手淫起来。
　　" 哥哥……拥纳硖搴闷婀职　…" 欧瞳拉开自己身上的被子，只见她的小鸡鸡居然比之前胀大了一倍，几乎和成年人一样大小，这和她幼小的身材极其不相符合。
　　文司大吃一惊，他殊不知刚刚他和灵罗一起使用炎气术，使得整个船舱中都飘满了那股撩人的狐臭味。刘大龙三人作为普通人，一闻之后便把持不住自己，三个人立时跑到卧室里猛干起来。而欧瞳作为拥有术者天赋的灵术体质者，一闻之后，胯下的鸡鸡就开始猛烈成长起来。岛上法力高强者往往拥有巨大的阳具，欧瞳这种变化也意味着她体内的灵术因子开始活跃起来。
　　欧瞳的双手拼命地套弄着自己的大肉棒，眼睛里一片迷离。这时灵罗也走了进来，看到欧瞳的变化大吃一惊，心中暗想：' 起初都以为只有伊伊的儿子天赋秉异，现在看来，他妹妹也丝毫不逊色啊，搞不好小小的欧瞳今后有做天女的潜质。' " 阿姨，我妹妹这是怎么了？" 文司焦急地转头询问。
　　" 别慌，你妹妹和你一样具有灵术的体质，而且你妹妹的体质和你略有不同，她不只可以学习灵术，其本身就是触发高级灵术的灵媒。" " 这是什么意思？"文司十分不解。
　　" 先别管这么多了，我们赶快脱掉衣物，先帮你妹妹泻火。正常的方法无法让她的真气涌出，这样强大的能量汇聚在她身体内对她有害无益。" 灵罗再度脱掉了刚刚穿上没多久的衣服。
　　文司听完后，也顾不上礼教观念。心急妹妹的他也迅速脱却自己的衣物。
　　" 你现在坐在你妹妹屁股底下，用我刚刚教你的毛虫术来帮她套弄阳物。"" 我……我不行的，我和妹妹肉棒稍一碰触便会射精……" 文司踌躇道。
　　灵罗暗叫一声" 惭愧" ，她忘记兄妹二人之间存在着亲属感应。于是她坐到欧瞳的屁股下面，身体向后仰，让自己的大肉棒和几乎与她等长的欧瞳的大肉棒并在了一起。默念一句毛虫后，阴毛便生长出来，严严实实地套住了二人的肉棒，开始上下套弄。
　　" 你现在照我说的来做……" 伴随着阴毛快乐的抖动，灵罗上气不接下气地说道。" 你愿意忍受一些痛苦来帮助你妹妹吗？" " 我愿意！" 文司毫不犹豫地回答。
　　" 好，你现在抱起你妹妹，让她背冲你躺在你身上。" 文司依言而行，先是抱起妹妹的身体，然后自己躺在她身子低下。只不过文司尽量避免和妹妹生殖器的接触。欧瞳随着灵罗的套弄以及文司的怀抱，变得更加敏感，眼睛已经眯成一道缝，口中喃喃道：" 哥哥……哥哥……" " 现在……用你的阳物插进你妹妹的阴道里……" 灵罗命令道。
　　" 可是……我妹妹还是处女！而且我不能和她碰触的。" " 孩子！听我的……你妹妹的处女本来就应该由你来破……这是岛上的习俗……想救你妹妹就不要犹豫！" 灵罗一把推倒文司，让兄妹二人的会阴均暴露在她眼前。灵罗拉过文司的肉棒，放在阴道口不断地摩擦。
　　肉棒碰到妹妹阴道给文司再度带来触电的快感，他知道灵罗不会害他，于是咬紧牙关，坚强地忍耐着。
　　" 听着……在我将你阳物插进去的瞬间，你必须集中精力，念出幽体融合四个字。这样你便可以和妹妹的身体短时间内合二为一，然后你妹妹便可恢复正常。
　　" 文司咬着牙点点头。
　　灵罗见文司已经同意，便眼疾手快地将文司的大肉棒对准欧瞳的阴道，一把插了进去。
　　" 幽体融合！" 文司只觉得自己的肉棒在插入时，精液瞬间被挤压到的龟头处，而妹妹处女膜破裂的鲜血则从肉棒外面刺激着他的每寸神经。但很快，这种巨大的高潮感便消失了。
　　文司定睛一看，只见欧瞳的身体竟镶嵌在自己身体里，小脸在自己胸口的位置，双手从自己左右乳的地方伸出来，而二人的肉棒竟合二为一，变成了参天巨物，并且一同在灵罗的阴毛包裹下感受着紧缚的快感。
　　" 好的，真不愧是伊伊的儿子。" 灵罗对文司再度嘉许了一句，" 接着放松你自己的神经，假设自己就是你妹妹，去体会她的快感与痛苦，后面的事情我来办，你就放心吧。" 文司闭上眼，双手抓住和欧瞳的双手同时按在二人共同的大肉棒上，套弄起来。融合后二人的触感共享，欧瞳和文司都紧闭着双眼，嘴里开始不住的呻吟起来。
　　" 是时候了！" 灵罗的阴毛忽然收了回去，然后将自己的肉棒对准兄妹二人共用的阴道，一下子插到了底，" 精华消散！" 随着灵罗的咒语念出，文司只觉得自己的阴道开始收缩，生平第一次感受到阴道快感，使文司简直不能把持自己，肉棒里的精子立时便要喷涌而出。他低头瞥了眼正张大嘴喘气的妹妹，双手疼惜地握住妹妹的双手，一同做最后快速的套弄。
　　灵罗念完咒后，也感觉肉棒实在无法忍耐，一连串高声淫叫后，精子一股股地注射进了欧瞳的阴道里。与此同时又低下头去，含住了二人足有半米长的大肉棒。
　　" 我……我也不行了！" 文司紧闭双眼叫道。
　　" 哥哥！樱∫射了！" 神志不清的欧瞳也叫了起来。
　　灵罗忙松开自己的嘴，只见二人的肉棒一阵颤抖后，浓绿色的精子向天花板喷射而出。同时，二人共有的肛门一阵收缩，一股股浓稠的粪便倾泻而出，直接喷到灵罗已经垂软的肉棒上。
　　巨量的精子让三人仿佛觉得在下雨，在连续喷射了将近一分钟后，肉棒才慢慢软了下来，然后一股黄橙橙的尿液顺着尿道，流到了床上。
　　文司慢慢睁开眼，发现自己已经和欧瞳分开了身体，而妹妹此时正睁着眼看着哥哥，眼泪在那双大眼睛里打转。
　　" 太好了……又沼诤昧恕…" 文司疲惫地微笑道。
　　" 哥哥！哥哥！" 欧瞳哇的一下子哭了出来，抱住文司的脖子，兄妹二人又倒在床上。
　　文司将欧瞳搂入怀中，双手温柔地抚摸着她的头发。
　　一旁灵罗也逐渐回过神，笑着对二人说：" 你们兄妹要亲热一会儿再说吧，先去洗洗自己吧。晚上这屋是不能睡了，睡在我那屋里吧。" 欧瞳看了看满床恶臭的排泄物，不由得羞红了脸，将自己的头埋进兄长的胸口，心里却甜甜的，小声说了句：" 这是我们一起拉的……" 文司像灵罗苦笑一下，便抱着妹妹向船上的浴室走去。而灵罗则在屋里收拾着残局。


第四章大海啸之夜
　　刘大龙等三人下午在筋疲力尽后便沉沉睡去，直到晚上１１点左右才陆续悠悠转醒。他们只感觉肚子饿的直叫，便各自穿上衣服，到船舱里去找吃的。
　　此时欧瞳刚在房间里睡下，而文司则和灵罗坐在甲板上，探讨着灵术。
　　灵罗并没有教文司新的灵术，一来是怕文司贪多嚼不烂，二来也是二人体力不济。于是便让文司盘腿坐下，闭眼冥想。这种方式是岛上术者一般用来自我修炼用的，当术者全身心集中时，灵气便涌入全身，这样既可以提高术者自身的修为，同时又可以强化术者本身已经拥有的灵术。
　　文司闭眼冥想着白天学到的三样灵术，分别是控制类的" 毛虫" 、淫气类的" 炎气" 以及幽体类的" 幽体融合".正思索间，却见刘大龙等三人走向甲板。
　　文司睁开眼睛道：" 你们三个人终于醒了么？" " 哈哈，我们哪里有老大这么精神啊，稍微' 运动' 了一下就不行了。" 刘大龙哈哈笑道。
　　田艳则用奇怪的眼光瞥着灵罗，他们三人显然也听到了白天时文司等三人发出的淫声，不过由于海上风浪声比较大，三人仅以为是文司和灵罗只见发生了关系。
　　" 老大……怪不得不和我们为伍呢，其实身边早有熟女陪伴了……" 小个子付岩不无嫉妒地说，在他看来，反而是灵罗勾引的文司，毕竟几年来，他们的老大似乎从来不近女色。
　　" 你！" 文司刚想发作，却见灵罗摆手示意他冷静，便也平静下来。
　　" 灵……阿姨，你要不要吃点东西呢？" 田艳拿着一大包速食品走过来。
　　" 我们已经吃过了。" 灵罗连眼睛都没抬，摆手道。
　　' 哼！真是臭屁，明明也是骚货一个嘛……' 田艳心中不满，仍不依不饶道：" 阿姨，我们大概明天什么时候到岸啊？" " 大概明天下午一点左右吧，" 灵罗忽然站起来，看了一眼船外的海面，脸色微微一变。" 你们还是赶紧休息吧，明天开始就要辛苦了。" " 老大，我们还不累呢，要不要我们一起打打扑克？" 田艳根本没在意灵罗的话，反而走过去拉住文司的胳膊道。
　　文司摇头道：" 不了，我还有事情要做，你们还是听灵罗阿姨的话，赶紧回船舱吧。" 田艳见自讨没趣，气鼓鼓的便欲发作。刘大龙走过来赶忙插话道："对对，老大说的对，到了岛上肯定有事要做，我们还是赶紧回去休息吧。" 付岩也插话道：" 田~ 大小姐，我们难得出海，难道不再来一次么？" 说完，呵呵淫笑起来。
　　" 讨厌！" 田艳打了付岩一下，但表情上似乎已经默许了这个提议，" 啊~让老大和他的好阿姨好好过夜吧，我们走！" 望着三人慢慢离去，文司颇为歉意地对灵罗道：" 阿姨，你别介意……" 灵罗倒是很放得下，依然微笑道：" 没关系的，都是年轻人嘛。" " 阿姨，一直不告诉他们和欧瞳此行的目的可以吗？"" 该告诉的时候会告诉他们的，你妹妹那边因为年龄尚小，还是先不要告诉她好，等到了岛上把她安顿下来，她也不会让你过多牵挂。" " 是……阿姨说的对，"文司眼光一闪道，" 我刚才看到阿姨似乎有一丝不悦，如果不是因为他们三个人，那是因为什么呢？" 灵罗站起身来，苦笑道：" 你的洞察力果然很好呢，了不起……我们这趟行程可能有点麻烦。" 文司也站起来，迫切地问道：" 什么麻烦？
　　我可以帮忙的。" " 海啸要来了。" " 什么！" 文司焦急起来，从来没有出海经验的他立时感到有些慌乱。
　　" 别着急，只是稍微有点麻烦而已，以你阿姨的能力，区区海啸还是难不倒我的。" 灵罗仍然面带微笑地安慰文司，" 你现在最需要做的不是帮我，而是到卧室里去陪你妹妹，以免到时候万一海啸到来，别让她有危险。" 经过这两天的相处，文司已经对灵罗的法力十分敬佩，也对这位良师感到格外的尊重。他想了想，确实还是欧瞳那边比较重要。于是便匆忙赶回船舱。
　　等文司走后，灵罗看着大海喃喃自语道：" 千万别出什么岔子啊……"文司先跑到刘大龙三人所在卧室敲门，却只听见里面的淫叫，不见有人来开门。无奈之下只好回到自己卧室中叫醒欧瞳，并帮迷迷糊糊的她穿上了衣裤，以备海啸来时迅速逃生，自己则背靠墙坐在欧瞳的身旁。
　　时间一分一秒地过去，海面上却还算平静。听着欧瞳轻微的鼾声，文司逐渐感觉眼睛不听使唤，在努力抗争了几下后，便实在克制不住沉沉睡去。
　　凌晨四点左右，灵罗仍然一个人坐在甲板上，她不敢酣睡，只好打坐进入术者的冥想状态。
　　突然她睁开眼睛，只见无声无息间，两个女人站在她面前。
　　前面一个身材极其高大，光目测就有将近两米。此人上半身竟一丝不挂，下身穿了一条军服般的灯笼裤，脚上则踩着一双厚厚的马靴。这女人浑身上下肌肉纵横，两颗远超过人类大小的乳房结实地挺立在胸前，两只手上带刺的拳套让人看后有种彪悍的感觉。
　　虽然她身材极其雄伟，但五官却长的极其妩媚，尤其是一双细长的勾魂眼加上厚实的嘴唇，充满了野性的诱惑，让男人看了无法不为之心动。
　　另一个则完全带着一股野兽的味道。她脸上没有表情，但是眼神却格外的犀利，放佛一头吃人的猛兽临死前露出的目光。她的头发潦草地盘了起来，身上则穿着用兽皮制成的皮衣，结实地四肢缠满绷带裸露在兽皮外，结实的身材加上修长的四肢让人很容易想到这人是否从小和动物生活在一起。在她背后，一把巨大的弯刀醒目异常。
　　" 这迎接的队伍真是隆重啊，连罗刹那个贱人手下两大骨干都来了。" 灵罗没有丝毫慌乱，只是冷笑着道。
　　满身肌肉的女人媚笑道：" 你真是客气了，按理说银龙之子归岛是件大事，我们怎么能怠慢呢。罗刹帝有过交代，让我二人务必礼数周全。" " 哟，一向残暴的媚狐居然客气起来了，你看看你现在多好，表情和语气终于对得起你的名字了。" 灵罗双手暗暗蓄着力。
　　" 瞧你说的，难道我以前对你不好么？" 名叫媚狐的这个女巨人伸出舌头，缓慢地舔舔她性感的嘴唇，" 就算我对你以前不好，我也不能对银龙之子有丝毫不屑啊。" " 那你怎么知道我一定会让他和你们走呢？" 灵罗冷笑道。
　　" 我想你这么聪明，应该不会公然违抗罗刹帝的命令吧。" 灵罗没有答话，突然一拳击出。
　　媚狐似乎也早有防范，身体轻轻一跃就避开了灵罗的攻击。
　　" 我绝不会让你们带走他！" 灵罗大吼一声，瞬间拳打脚踢了好几招出去。
　　媚狐只是轻轻地躲闪，便化解了灵罗全部的攻势。她脸上的笑容已经消失，取而代之的是满脸浮现的凶光。
　　" 这是你自找的！" 媚狐也呼喝一声，举千钧之力，一拳呼啸着向灵罗打去。
　　灵罗急忙向旁跃去，只听见" 咚" 的一声巨响，铁制的甲板上赫然被打出了一个大洞。
　　灵罗顿了顿，口中高声吟唱道：" 冥目！" 一道金光闪过，媚狐顿时捂住了自己的眼睛，她不禁大骂起来：" 你这个婊子，居然用幻术迷我双眼！" 灵罗见一击得逞，一脚踢向媚狐。却见一道黑影闪过，巨大的战刀从天而降。灵罗急忙收势，却无法完全躲开这一击，刀影闪过，她从胸口道左肋已经被劈出了鲜血。
　　灵罗捂住伤口，脸色苍白道：" 莲雨，想不到你的功夫又进步了。" 莲雨挡在正揉眼睛的媚狐身前，面无表情道：" 凡是和主人作对的，斩！" 这时忽听一声" 住手！" 只见文司站在舱门前，幼小的欧瞳却躲在他身后。
　　" 快逃！" 灵罗大声呼喝，但还没等她叫完，媚狐突然冲上来一拳打中她的胸口。
　　只见灵罗的身体顿时如同子弹一样，被打飞了将近三米远。她一口鲜血喷出，这一拳已经让她胸口所有的肋骨全部断裂。
　　" 你们这帮贱人！" 文司愤怒已极，向媚狐冲来。
　　媚狐大惊失色，随着文司的身影越来越近，她竟感到一股灼热的气流冲向全身。她立时后退几步，避开了比她矮了一头的少年。
　　' 不愧是银龙之子啊……' 媚狐暗自吃惊的同时，也不敢怠慢，聚精会神地闪躲起了文司那毫无章法的攻击，却迟迟不还手。
　　文司见对方仿佛怕自己，心中更无顾虑，一味疯狂地向媚狐打来。正当他意气风发时，却感觉全身突然动弹不得。
　　只见一个远处一个上半身穿戴整齐，但下半身竟然一丝不挂的双性人慢慢从黑暗中走了过来。
　　她身材不像媚狐和莲雨那样高大，个子不高的同时，还有明显的发福，肉感的双腿每迈一步，衣服遮住的肚腩都颤动一下。一条勃起的大肉棒也随着步伐而左摇右晃。这人脸上的表情不仅是魅惑，简直是淫荡，尤其是那颗镶嵌在嘴唇下的美人痣，配合着她脸孔上每一个器官，给人的第一感觉就是哪个妓院的头牌。
　　她右手揽住同样身体动弹不得，脸上却泪水直流的欧瞳。身后则坐着已经被幻术迷失心神，浑身赤裸瘫软在地的刘大龙三人。
　　" 班沙，好不容易可以见到银龙之子，你就不能改改你这淫荡的作风吗？至少也把裤子穿上嘛。" 媚狐略带嘲笑道。
　　" 你不也是一样，还是那样喜欢展示肌肉呢……" 班沙走近媚狐，将欧瞳放在文司身边" 摆好" ，" 灵罗已经解决了？" " 你自己看吧。" 媚狐伸手一指，班沙看到灵罗已经躺在地上一动不动了。
　　" 你们俩也是辛苦了呢。" 班沙蹲在地上，仔细观察着双目圆睁，但脸上表情已经僵硬的文司。
　　" 任务已经完成了，赶快走吧。" 媚狐招呼道。
　　" 急什么啊，" 班沙看着文司俊俏的脸，从来不加掩饰的风骚又冒了出来，" 还有点时间，要不我们来品尝一下银龙之子？" 媚狐脸上放光，她显然也对班沙的提议感到支持。生性就淫荡的两人自然不能放过这个满足淫欲的机会。
　　" 莲雨，要不要一起？" 媚狐向莲雨招呼着。
　　" ……" 莲雨一个人站在船头，没有应答。
　　" 不要管她了，她向来如此。" 班沙笑道。
　　两人没有丝毫停顿，媚狐抱着文司，班沙则抱着欧瞳，一步步走进了船舱。
　　船舱内昏暗的灯光下，一个满身肌肉的女巨人正爬在一个少年的下体，大口大口地吸吮着少年如同擎天柱般的大肉棒。另一边，另一个体态极度风韵的女人怀抱着一个年幼的少女，一边把玩着她与年龄不符的大肉棒，一边将舌头伸进她的口腔里。
　　只见少年和少女眼神里没有一丝光泽，身体随着两人的玩弄而不断扭动着，嘴里' 依依呀呀' 地发出一些原始的声音。
　　" 真不愧是玉伊伊的后代啊，你看这对淫荡的兄妹肉棒那么大，摆明了就是让人玩的货嘛……" 媚狐满脸魅惑道。
　　" 我刚才发现这小姑娘的处女已经没了，肯定是被他这个表面道貌岸然的哥哥给上了。" 班沙也同样一脸淫荡，她说话的同时，手上加速套弄了几下欧瞳的肉棒，使得小姑娘发出一连串原始的呻吟。
　　媚狐和班沙都淫到了骨子里，两人一个脱掉自己的灯笼裤，一个则脱掉了自己的上衣。媚狐将文司翻过来，屁股对着自己的脸爬在自己身上。
　　" 也尝尝姐姐的大鸡鸡！" 媚狐将文司的头向下按，神志不清的文司乖乖地张开嘴，将足可以涨满自己全部口腔的大肉棒含进嘴里。媚狐呻吟了一声，左手伸过去按住文司的头，一下下为自己口交起来。而右手和嘴也不闲着，右手套弄着文司大头朝下的大肉棒，嘴则对上了文司刚长了点毛的屁眼，舌头如同接了电源一样快速舔弄起来。
　　另一边，班沙坐在床上，将欧瞳抱入自己怀中，一边将欧瞳的嘴按到自己软绵绵的硕大乳房上，另一边则伸出一只手把玩着欧瞳光滑的屁眼。同时班沙的阴毛伸展出来，将两人的肉棒牢牢地抓在一起，有节奏地上下套弄起来。
　　年岁尚小的文司和欧瞳哪里受的了这两位老练高手的调戏，很快两人就哼哼着射出了自己第一股精液。文司的精子射进媚狐吞进了肚子里，而欧瞳的精子则尽数射在班沙的阴毛上，然后被她施法吸进自己的阳具中。
　　" 该到精彩时候了！" 班沙兴奋地叫道。她将欧瞳横着放在床上，而媚狐则将文司面朝下，头冲着欧瞳肉棒的方向放到了她身上。神志不清的兄妹俩丝毫没有任何反应，任凭二人将自己摆弄好位置。
　　" 水气！" 班沙一声浪叫，只见兄妹二人的屁眼逐渐打开了口子，而且越来越大，直到大小可以融下二人的肉棒才算停止。此时如果从外面看，连两人肠子内的粪便都一清二楚。文司和欧瞳下意识地呻吟了一下，伴随着屁眼的扩张，一股便意席卷而来。
　　媚狐和班上不等兄妹俩的粪便涌出，便分别一用力，将自己的大肉棒分别送进了文司和欧瞳的屁眼。
　　" 好紧！好紧！" 班沙捧起自己的大奶子，疯狂舔食着自己黑色的乳头。
　　" 快看！" 媚狐呼喊着班沙，只见兄妹二人的肉棒竟然慢慢勃起了，两人似乎有心灵感应般，竟然伸出舌头舔食起离自己双眼近在咫尺的肉棒。
　　" 真是对好兄妹！好淫荡的兄妹！" 媚狐大叫道，她和班沙逐渐加快了抽插的速度。二人身体同时向前探，分别搓揉着对方的大奶子，舌头也裸露在空气中，不断地互相追逐。伴随着二人猛烈地抽插，兄妹二人已经无法再维持之前的姿势，文司将屁股撅了起来，而欧瞳则极力地张开了自己的双腿。
　　此时的船舱内，除了震耳的海啸声，还夹杂着两头母兽的喘息声，以及兄妹二人' 依依呀呀' 的呻吟。媚狐强壮的屁股上，肌肉已经拧成了一团，面对着文司那比自己小上几圈的屁股，猛烈撞击出' 梆梆' 的响声。而班沙则忘情地揉着自己布满脂肪的大乳房，肚子上的赘肉随着强烈的抽插而' 随风摇曳' 着。
　　" 射了！射了！" 媚狐浑身的肌肉都暴起，而班沙一身的赘肉则越抖越厉害。
　　一股股浓稠的精液纷纷射进了兄妹二人的屁眼，媚狐与班沙拔出尚未全软的大肉棒，将兄妹二人的头按到对方屁眼处。
　　在一连串屁声过后，兄妹二人的肛门大开，混合着镜子的稀屎喷地二人满脸都是，甚至有些喷进了两人尚未闭合的嘴里。
　　" 哈哈哈！你看！银龙之子竟然如此的肮脏！" 显然漫天的臭气反而刺激这两个疯狂的双性人，媚狐淫荡地狂笑着。
　　" 还没完呢！" 班沙一把又抱起了欧瞳的双腿，将她的生殖器官完全暴露在外，" 他们既然是兄妹，又是玉伊伊的后代，应该具有极其强烈的亲属感应。"" 对啊！" 媚狐用同样的方式抱起文司。
　　两人再度将自己没有完全软下来的肉棒插进兄妹俩已经蒙着层黑色的屁眼里。
　　班沙拨开已经欧瞳已经润滑足够的阴唇，而媚狐则把住了文司的肉棒。两人越走越近，终于让文司和欧瞳贴在一起。媚狐手一送，文司的肉棒便挺进了欧瞳的阴道。
　　只听见二人" 啊啊" 的大叫起来。两名女兽丝毫不在乎怀中两名少年的感受，将二人的性器官以最高速互相挤压着，由于二人的臂力都很大，使得欧瞳粉嫩的阴户已经被插得外翻起来。
　　随着一股股强烈的电流，文司和欧瞳瞬间又达到了高潮。而在亲属感应的刺激下，两人也终于慢慢恢复了神志。
　　两人看着对方满脸粪便，很快回想起了之前发生的一切。欧瞳的眼泪摇摇欲滴，但仍咬着牙强忍着。而文司则满面怒容，他无法忍受自己和妹妹被这么两个双性人侵犯，尤其到了现在还侵犯着。
　　" 你们醒过来拉？" 班沙笑着问。
　　文司也不答话，只是恶狠狠地看着班沙。
　　" 其实和我们两个大姐姐玩一玩也是很好的嘛……假如银龙之子不高兴，也可以拉屎在我嘴里来惩罚我啊，大姐姐最喜欢这种玩法了！" 媚狐还沉浸在之前的荒淫气氛中，伸出舌头舔了舔文司的耳垂。
　　" 啊！" 只见媚狐的舌头上楞是被文司的皮肤烫出了一个大泡，她一把抽出自己的肉棒，将文司扔在地上。" 他妈的！班沙你赶快再催眠他吧！要不然这难得的享受就没了！" 班沙也放下欧瞳，双手对着文司的头，口中开始念道：" 冥……" 她话还没念完，突然发现文司的肉棒胀大到了之前的两倍长度，一直长过文司的头顶，一个模糊的身影站在文司的背后，而文司的双眼通红。
　　" 玉……玉伊伊！" 班沙一声惊呼，还不等她做出反应，从文司背后身影中激射出两道白光，分别击中狐媚和她的身体。
　　两人一声惨叫，双双吐出一大口鲜血。
　　文司仿佛浑然不知，慢慢站起身来，欲对二人下以杀手。
　　却听船外传来一阵打斗声，接着莲雨破门而入叫道：" 快走！那个贱人的人来了！" 班沙见势不妙，嘴里开始念咒。同时媚狐打出几拳，将文司逼退了几步。
　　一阵黄烟漂过，班沙等三人已消失的无影无踪。
　　文司回过神来，背后的身影也立即消失不见。他扶起欧瞳，迅速追出了船舱。
　　甲板上，班沙等三人正和几个身穿浅色女仆装的人打斗着。正当文司准备上前帮忙时，突然一阵狂风卷起，海上竟然出现了一个滔天巨浪。
　　船上的众人均反应不急，只见巨浪瞬时间就拍打到船身上。小小的游艇遇到这种滔天巨浪瞬时支离破碎。文司抱紧妹妹，转身欲抓挂在船身上的救生圈。但浪实在来的太快，文司还没来得及碰到救生圈，就被冰冷的海水打在身上，和欧瞳一同被打进了海水。
　　文司一边抱紧了欧瞳，一边奋力滑着水。但只在游泳池里学过游泳的他又怎是这大风大浪的对手。在第二股大浪打来之后，文司的身体被海水卷起，他再也支撑不住，晕了过去。


第五章噩梦森林
　　" 文司……文司……" 恍若天堂一般的梦境中，伊伊的声音不断呼喊着儿子的名字。
　　" 妈妈……" 文司拼命地东张西望，却看不到母亲的身影。
　　" 照顾好妹妹……" 迷一样的声音渐行渐远。文司只得不断地呼喊着妈妈，却再得不到一丝回应。
　　" 原来在做梦……" 文司慢慢睁开眼，发现自己怀抱着昏迷的欧瞳躺在海边的沙滩上，背后的大海上不时漂浮起一些游艇的残骸。
　　文司只记得自己在船上正想上前和狐媚三人打斗，却被一股巨大的风浪卷进了海里。他虽然奋力地挣扎，但终归敌不过汹涌的海水，最终被一个浪花拍晕过去。
　　" 可恶……灵罗阿姨……" 想到灵罗，文司又是鼻子一酸，虽然两人相处时间并不长，但他能感受到这个中年女人对自己的关爱。如今游艇已经支离破碎，灵罗的尸体自然也是找不着了。
　　文司慢慢平复后，先没有叫醒欧瞳，而是坐起来仔细观察者四周的环境。
　　当时正值盛夏，所以文司兄妹俩即使光着屁股倒也不冷。岸边除了沙滩外，更多的是巨大的怪石和远处一望无边的森林。
　　' 我们该何去何从呢？' 因为衣服已经被扒光，所有的生活必需品已经不在身边。灵罗死了，连领路人也没有，文司顿时感到茫然不知所措。
　　" 哥哥……你肚子饿不饿？" 欧瞳已经不知何时清醒过来，但仍躺在地上，一双妙目温柔地看着文司。
　　' 无论该去什么地方，首先要生存下来，尤其不能亏待了妹妹！' 文司拿定主意，便站起身来。
　　" 啊！" 屁眼火热的疼痛让文司不由得叫了出来，昨夜的一幕幕又在文司脑海中浮现，' 总有一天，我要宰了那两个婊子！' 文司慢慢扶起同样屁眼疼痛的欧瞳，两人在海边开始寻觅着一切可以吃的或用的东西。可惜偌大一个海滩上，连只螃蟹都没有，兄妹二人走了一圈，肚子已经饿的咕咕直叫，但却一无所获。
　　凭借两人的肉身下海捕鱼显然不现实，文司只得将主意打在眼前一片茂盛的森里上。寻找的过程中，欧瞳一直挽着文司的手臂，幼小的她似乎没有对这种困境产生丝毫的困扰，反而因为这一番境遇，对文司的感情更加深了一层。
　　为了填饱肚子，文司带着妹妹开始向看起来很阴森的森林走去。在入林口，文司扯下了几片大树叶，用蔓藤捆绑在一起，并挂在两人的腰间，以求可以挡住二人裸露在空气中的下体。
　　两人小心翼翼地向森林里走去。岛上的植被不同于城市，每一颗树都长的极高，而且由于海洋气候的滋润，均枝繁叶茂。地上的泥土也是极其松软，使得兄妹二人的脚踩在上面犹如在踩地毯一样，不仅不扎脚，反而很舒服。
　　" 哥哥你看！树下面有覃菌！" 文司走过去一看，几颗大树底下都长有粗壮的覃菌。因为怕有毒，文司摘起一颗后吃了一小口。过了几分钟，见肚子里没有一丝不适，文司才将十几颗覃菌陆续摘下来，并分给妹妹。
　　说也奇怪，文司虽然在岛上至今没看到任何飞鸟走兽，但是这覃菌味道却异常鲜美。饥肠辘辘的兄妹俩便一口一个，很快便吃完了。
　　吃的和穿的都解决了，下一个问题就是去哪了。既然灵罗之前说过岛上有居民居住，那么只要找到人，就可以摆脱这种困境了。虽然文司不想穿越这个几乎挡住所有阳光的森林，但是似乎没有别的选择，至少不能从海上游过去。
　　" 樱我们要穿过这篇森林，你怕不怕？" 文司关切地问道。
　　" 不会的，铀倒，即使去死，只要能和哥哥在一起，右苍敢狻" 欧瞳纯美的小脸上闪过了一丝红晕，文司看后不禁低头亲吻了一下她的额头。
　　一路上，由文司在前面开路，而欧瞳则用蔓藤在地上做着记号以防止迷路。
　　眼看天已经到了黄昏时分，文司决定找地方休息。二人寻到一片巨石林立的地方，文司动手将几十片树叶用蔓藤编织成' 床单' 和' 被子'.炎热的天气下，连夜晚都是潮湿闷热的，兄妹二人裸着上身靠在一起倒也不觉得寒冷。
　　接连的劳顿让兄妹二人身心俱疲，二人没有过多的亲热便互相搂抱着沉沉睡去。
　　深夜里，正当文司熟睡之时，却听得一声放佛鸟类的怪叫响彻耳边。这叫声听起来极为刺耳，同时长久不息。文司和欧瞳都被这声音所惊醒，文司透过巨石的缝隙向外张望，这一看却差点吓得他魂飞魄散。
　　只见巨石之外，一只浑身长满茂盛触手，满身绿色斑点的怪物正在和浮在空中两只带翅膀的生物做着搏斗。而带翅膀的生物居然长着人类的身体，只不过浑身长满灰色的绒毛，双脚上长有鸟类一样的脚掌。
　　文司顿时吓得不敢动弹，而欧瞳则怯生生地紧紧抓住哥哥的手臂。惊恐之下，文司的心中混乱不堪：' 这究竟是什么地方！全岛单性别，与世隔绝的世界，现在居然还看见了怪物！'另一边，媚狐等三人已经拖着疲惫地身体返回了' 罗刹宫殿'.之前在海上的一系列行动眼看就要得手，但先是被海啸所阻止，后又被玉罗刹的死对头――岛上最大的贵族玉婉鸾派人阻击，使得原本被罗刹帝寄予厚望的狐媚三人不得不铩羽而归。
　　一向惩罚严格的罗刹帝并没有如三人所预期的那样第一时间惩罚她们，而是让她们好好回府休息。
　　媚狐回到寝宫，躺在床上，越想越来气。向来以勇猛著称的她，自从成为罗刹帝四天王之一后，便再也没有尝到过失败的滋味。负责管理罗刹近卫队的她此时怒火中烧，便叫进来几个近卫队中的几个贴身侍卫，以求通过激烈的性爱来泄泄火。而随着她的号令，三个经常侍寝的女兵走了进来。
　　只见那三个女兵均如媚狐一样的装扮，一身腱子肉的上身裸露着结实地乳房，下半身则穿着灯笼裤。而作为狐媚近卫队的标记，三个人均练就了一身强壮的肌肉，而刻意留出的浓密腋毛，即使夹着胳膊也会显露出来。
　　三人毕竟侍寝狐媚很久了，也算是狐媚最亲信的人，看到狐媚一脸的怒容，便相继使个眼色，纷纷脱掉自己的裤子，爬到了狐媚的身边。
　　" 将军，今天怎么如此生气？为首一个乳房最大，声音甜美的名叫喜媚，三人中属她跟随狐媚最久，也最了解狐媚的心意。性情温和的她边说着，双手边解开了狐媚的裤子，让狐媚那根健美的阳具暴露出来。
　　" 是不是我们三姐妹惹将军生气了？" 三人中岁数最小，肤色黝黑的名叫芽媚，虽然她跟随狐媚时间不长，但因为聪明乖巧，反而深得狐媚的欢心。平常和将军撒娇惯了的芽媚倒也不管狐媚心情如何，话还没说完，便将狐媚的腋下掰开，乖巧地舔着狐媚最敏感的地带。
　　" 芽媚！你太淘气了……" 狐媚的声音带着享受的语气，虽然在外面战斗时威风凛凛，但是对自己这三个亲信，她还是非常宠爱的，" 还不是因为那个什么银龙之子，闹的我头一次这么灰头土脸。" 狐媚转过头，却看见三人中最沉默寡言的乡媚已经将自己的肉棒捧到了狐媚眼前。同样黑肤色的乡媚虽然不擅言辞，但对狐媚可谓赤胆忠心。
　　由于狐媚一向要求自己的士兵练就一身强壮的肌肉，因此包括芽媚在内的很多士兵往往叫苦不迭。但乡媚却始终没有过抱怨，反而训练地极为刻苦，练就了一身在部队里仅次于狐媚的肌肉。狐媚也因此除了对她赏识外，更多时候还需要这个最信赖的部下安慰。而乡媚对她最好的安慰，便是让狐媚玩弄自己十分令其满意的肉体。
　　" 还是你了解我呢……" 狐媚打断了自己刚才的抱怨，看着乡媚健壮的鼠蹊部，以及那根已经青筋暴起的大肉棒，狐媚顿时把一切烦恼都甩到了脑后，她张开嘴，吸吮起了乡媚肉臭的肉棒。由于三人刚刚训练完，肉棒上的酸臭气令狐媚心醉不已。
　　" 哎呀，将军好坚挺呢……" 知冷知热的喜媚看到狐媚的肉棒已经勃起到最大限度，便捧起自己的双乳，为狐媚乳交起来。而由于狐媚的肉棒实在太大，喜媚在为她乳交的同时，还张开嘴，同时为她口交起来。
　　狐媚一声闷哼，龟头上感受着喜媚温柔的口腔和湿滑的舌头，这使得她的全身如同触电一样地颤抖着。一股股快感的电流从狐媚的肉棒穿越狐媚的身体，传递到乡媚的肉棒上，被吸吮肉棒的两个人开始不断喘起了粗气。
　　" 将军好偏心！将军好偏心！" 一旁的芽媚撒娇道，她将身体斜躺在床上，拉过狐媚的一只手抚摸着自己的下体，同时继续伸出舌头，挑逗着狐媚敏感的腋下。
　　狐媚爱她这三个部下，享受着三人温柔爱抚的她很快便进入了状态。在这座单性别的岛屿上，人与人间的爱情是多元化的，但又是相对纯真的。狐媚与她的三个下属即是战场的好伙伴，又是军队中的上下级，同时又维持着恋爱关系。
　　狐媚起身蹲在床上，让喜媚跪在身前，用乳房和口腔继续爱抚着她的大肉棒，芽媚则躺在她屁股底下，小巧的舌头一会儿舔舔阴囊，一会儿又伸进了阴道里，大口吸吮着狐媚腥酸的淫汁。
　　狐媚被二人爱抚的不断呻吟着，她又让乡媚背对她站在床上，双手掰开狐媚爱不释手的强壮双臀，看到那裹着一圈浓密肛毛的深色菊花。
　　狐媚忘情地伸出舌头，舔弄着乡媚那汗臭逼人的屁眼，轻咬着一根根黑色粗壮的肛毛。
　　随着底下二人爱抚地越来越快，狐媚索性双手抓住乡媚的胯部，将有力的舌头挤进了乡媚已经被操过多次的松弛屁眼，品尝着那让她心醉的肠道气味。喜媚见乡媚的表情越来越享受，也知趣地将嘴离开了狐媚的肉棒，头部大幅度地向后仰起，口交起了刚好可以够着的大肉棒。一时间乡媚被吸得娇呼连连，身体不住地颤抖着。
　　这种姿势维持了五分钟左右，在最下面的芽媚可不干了，叫道：" 将军你就是偏心！光顾让乡媚舒服，却忘了芽媚！将军也要吸吸芽媚的棒棒糖啊！" " 真是拿你没办法！" 平时在战场上威风凛凛的狐媚每次面对芽媚嫩声嫩气的撒娇都百依百顺，仿佛如同一个耐心的丈夫面对自己可爱的小娇妻一样。
　　狐媚让喜媚代替芽媚躺在床上，同时让乡媚面对自己，两人用同样的姿势蹲在床上。芽媚则面向狐媚站在两人之间，将淫靡的肉棒坚挺地摆在了狐媚眼前。
　　狐媚张口含住她的肉棒，而乡媚则掰开她的屁眼，伸出舌头舔弄起来。两人的肉棒被喜媚用自己的乳房夹在一起，在一团结实地媚肉间互相摩擦着棒身，同时感受着对方阴囊对自己龟头一下下触电般地接触感。
　　" 将军……芽媚好舒服……啊……不要这么大力啊！" 伴随着狐媚越来越快地吸吮，芽媚浑身的肌肉暴起，双手扶住狐媚的头，不住地呻吟起来。
　　另一边，乡媚的肉棒一方面被喜媚的乳房夹住，另一方面则感受着狐媚火热的摩擦感，使得她也娇呼道：" 将军的肉棒……好烫！刮得乡媚……好舒服！"看着自己心爱的两个部下淫叫连连，狐媚的肉棒也渗出了少量的前列腺液。她嘴里套着芽媚的肉棒，不能出声，但身体已经剧烈的颤抖起来。
　　聪慧的喜媚看狐媚已经快到爆发的边缘，便调整头的位置，伸出舌头舔起了狐媚多毛的屁眼。
　　" 将军！将军！" 芽媚第一个承受不住，肛门一紧，精关大开。
　　狐媚赶忙加快速度，同时手上牢牢抓住芽媚的胯部，嘴则死死地套在了芽媚肉棒的根部，品尝着那浓稠的琼浆。
　　狐媚感到自己也马上就要射精，便一把将芽媚扑倒在床上，将充满精子的肉棒抵在了芽媚的阴道口。
　　" 将军！快进来！芽媚想被将军插死了！" 疯狂的芽媚抱住狐媚的头，长大了嘴将舌头伸进狐媚的口腔，与狐媚如同身材一样魁梧的大舌头在二人的口腔里翻江倒海起来。
　　狐媚双手掰开芽媚的双腿，用尽全力一股脑插进了芽媚已经被她插过无数次的阴道，猛烈地干了起来。
　　喜媚爬在狐媚的后背上，将肉棒对准了她的肛门，而乡媚则身体后倾跪在狐媚的屁股后面，将肉棒对准了她的阴道。两人互相交换了个颜色，在没有任何预警的情况下，同时猛力插了下去。
　　" 啊啊啊啊啊啊！" 前后两穴被同时贯穿的快感让狐媚双眼翻白，口水顿时流了一片进到芽媚的嘴里。背后两个满身肌肉的家伙用尽全力搞着她的阴道和屁眼，而肉棒则埋没在芽媚不断有力收缩的阴道里，身上三个性器官均被开发，使得狐媚的神志在一瞬间崩溃。
　　在狐媚的寝宫中，满身肌肉的狐媚正在被三个浑身同样肌肉暴起的女人拼命蹂躏。空气中除了弥漫着刺鼻的汗臭味，还传来一声声肌肉碰撞的响声。喜媚和乡媚也逐渐感觉精关要开，便更加用尽全身力气，大力抽插起了狐媚的淫孔。而芽媚则干脆双腿环绕住狐媚的胯骨，用她大腿和臀部上强力的肌肉，夹得狐媚哀叫连连。
　　" 要！不行了！" 狐媚一声怪叫，精子如洪水泛滥般冲进了芽媚的子宫，直插的芽媚' 依依呀呀' 淫叫不已。
　　同时，喜媚和乡媚再也支持不住，在高速的抽插下射出了自己浓稠的精子。
　　房间内的四人均尖声叫了起来，一时间响声震天，地动山摇。
　　高潮过后的狐媚爬在床上，屁股撅的老高。而喜媚等三人却兴高采烈地跪在狐媚的屁股后面。喜媚开口说道：" 据我的计算，将军应该已经四天没有排过便了，现在请将军舒畅自己吧。" 狐媚感激地回头冲喜媚微笑了一下，在这个岛上，由于灵术的诅咒，使得大多数人无法正常的排便，必须使用外力才行。而只有贴心的仆人才有资格帮助主人排泄，同时如果双方都愿意，她们也有资格第一时间享用主人产出的' 美味'.狐媚虽然不是岛上的贵族，但由于身处高位，也等同于享受到了贵族的地位，身后这三个贴身侍卫则就是属于她的仆人。
　　确实已经四天没有排泄的狐媚十分感激喜媚的体贴，她低下头，慢慢放松着自己的约括肌。
　　" 出来了！出来了" 芽媚开心地叫道，她第一个将嘴凑了上去。
　　乡媚也将嘴张开，和芽媚脸贴着脸，等待着狐媚的恩赐。喜媚则翻身下去，用嘴糊住狐媚湿漉漉的肉棒，准备品尝主人新鲜的尿液。
　　伴随着一连串臭气哄哄的响屁，狐媚已经被喜媚捅稀了的粪便倾斜而出，积攒了四天的粪便如同下雨一般浇灌着三人的脸颊、口腔以至全身，而尿水则尽数灌进了喜媚的喉咙里，由于尿量很大，直呛的喜媚咳嗽不止。在狐媚排泄完毕后，三个人又争相恐后地用嘴来清洁着狐媚的屁眼。之后便互相用舌头交换着主人的屎尿，舔食着对方身上的残余污垢。
　　高潮过后，狐媚左手揽着乡媚，右手揽着喜媚，身上爬着芽媚。四个人就在这满是污垢和臭气的床上体会着高潮后的余味。
　　" 老朋友好雅兴啊。" 只见班沙突然从门外走了进来。
　　素来私交很好的两人互相也不避讳，狐媚对着班沙得意地笑了笑，意思是炫耀自己身边这三个性格各异，但知冷知热的随从。
　　" 我来是告诉你一个消息。" 班沙不慌不忙地找了个地方坐下。
　　" 什么消息？是不是罗刹帝有什么指示？" 狐媚一想到这里，立刻打起了精神。
　　" 放心，罗刹帝不但没有怪罪咱们，还说这次劳苦功高，要给咱们每人再多配一个仆人呢。" " 那你来这里到底做什么？" 狐媚不解地问道。
　　" 我是来告诉你罗刹帝的计划，" 班沙顿了顿道：" 风月代替咱们出马了。
　　" " 风月！她不是神龙见首不见尾吗？" 似乎这个消息对狐媚来说，令她很是惊讶。
　　" 是的，是风月。看来这次罗刹帝对银龙之子很重视，连四天王之首的风月都叫来了。而且据说现在银龙之子正被困在噩梦森林中，假如让他死在那里，于罗刹帝会有战略上的重大损失。" 狐媚沉思了一下，似乎明白了一些，抬头问道：" 那我们要做什么？" " 既然是风月出马了，咱们自然得消失了。即使她最后得手了，你我，包括莲雨也不能再出现在银龙之子面前。" " 这是罗刹帝的吩咐？
　　" " 是的。" ' 连风月都出马了……要我们避让倒也应该……' 媚狐心道，正思索间，芽媚的手又碰上了她已经垂软的肉棒。只见三名侍从不知何时起肉棒全都翘了起来。
　　" 将军……我们都好几天没做过了……一次哪够呢？" 芽媚嗲声嗲气地说道。
　　" 将军……想必你也还有精力，不如……" 喜媚温柔的揉按上了狐媚浑圆的乳房。另一边，乡媚则干脆张开嘴，吸吮起了狐媚的另一个乳房。
　　" 你们……" 狐媚顿时觉得身体再度燥热起来，她一翻身，四个人又扭作了一团……
　　此时，罗刹帝的宫殿里，班沙用狗链牵着三个人走了进来。她面对着空无一人的宫殿突然开口说道：" 风月，你要的人已经给你带来了。" " 好……辛苦你了……" 一个清脆甚至略带娇嫩的声音从房屋的阴影中传来。
　　' 这混蛋还是不让我们看见……' 班沙心里暗骂了一句，松开狗链子，自顾自走了出去。而被狗链子拴着，在地上像狗一样爬着的正是刘大龙、付岩和田艳。
　　黑暗中，一个身披轻薄丝绸的女人含着自信的微笑缓缓走了出来。这女人与罗刹帝的另外三天王外貌颇为不同，灰色的发色以及古铜色的皮肤展现着她的健康，而由于没有一丝赘肉的身材也显得凹凸有致，美不胜收。最大的不同还要属她的面庞，一张明眸齿晰的脸上，淡蓝色的瞳孔散发着神秘的光，而两只尖尖的耳朵则揭示着她与众不同的种族特征。
　　风月缓缓走进已经被施以失心术的刘大龙三人，看着三人涣散的眼神以及被绑住双手的赤裸身躯，风月舔了舔嘴唇，眼睛里闪过一丝精光。


第六章罗刹宫殿
　　两只' 鸟人' 与触手怪物的搏斗已经宣告终结，在牺牲了一名同伴后，' 鸟人' 成功地将触手怪物的大脑咬地血肉模糊。看着如此血腥的场面，文司大气都不敢喘一口，而年幼的欧瞳更是在看到触手怪脑浆飞溅时吓的尿了出来。
　　看到这些凶残的异类，文司心中暗暗叫苦，不要说前往什么有人烟的地方，就是以目前兄妹二人赤裸地状态，只要遇到一只' 鸟人' ，就必定死无全尸。目送鸟人飞走后，文司赶忙抱起妹妹，头也不回地按照原路逃了回去。
　　逃跑的路上，文司的一颗心却在下沉，因为他发现即使按照自己之前所标记的路线跑，也不断地转回原地。他慌乱中甚至觉得，身边的这些树木仿佛有生命一般，在不断地环绕着他，而且越包越小。
　　几声怪叫传来，文司突然停止了脚步。他顺着声音抬头一看，三只凶暴的'鸟人' 正盘旋在他的头顶。
　　三只' 鸟人' 仿佛并不着急立刻冲下来，而是悠闲地欣赏着自己眼前的猎物，像几个老练的猎人一样，等待着猎物精力耗尽，再一举而上。
　　" 到此为止了吗？" 文司看着天空中的这些魔鬼，心情已经跌入了谷底。
　　他低头看看妹妹，只见欧瞳的身体已经因为恐惧而不住颤抖起来，眼泪则不由自主地在脸颊上流淌着。
　　文司低头亲吻了一下欧瞳的双唇，绝望地笑道：" 樱哥哥没用，没办法保护你了……" 看着眼前年纪尚轻的妹妹，文司的眼泪也在眼眶中打转着。' 妈妈，儿子无法履行对你的诺言了……' " 哥哥……没关系的，铀倒，能和哥哥死在一起是拥脑竿。" 看着沮丧的哥哥，欧瞳镇定了下自己，柔声道："哥哥你再用一次上回和灵罗阿姨一起给邮沟弥溆锇伞" 文司明白，欧瞳是让他使用从灵罗那里学来的幽体融合术，通过融合，使两人合二为一，然后真正做到在' 鸟人' 的攻击下死在一起。
　　" 罢了……" 看着天空中盘旋的' 鸟人' 数量已经从三只增加到五只，文司心知今天已经难逃厄运。他将欧瞳紧紧抱在胸前，仅留出两人的肉棒间的缝隙，而欧瞳也知趣地双腿盘上了文司的腰，两只手则勾着哥哥的脖子。
　　" 哥哥……瞳瞳这辈子能和哥哥在一起，痈芯鹾苄腋！" " 傻孩子……" 文司的眼泪再也忍耐不住，这个还没有享受过人间幸福的小姑娘居然说自己很是幸福，这让做哥哥的文司简直肝肠寸断。他咬咬牙，一把将欧瞳紧紧地拥入怀中。
　　" 幽体融合！" 在经历了肉棒一瞬间的电击后，两人从嘴唇、胸口以及垂软的鸡鸡几个部位开始合二为一。
　　也许是突然明白了什么，五只' 鸟人' 也在同一时间冲了下来……
　　几秒钟后，文司气喘吁吁地坐倒在地，和她分享同一个肉体的欧瞳也娇喘连连。几只鸟人则全部被开膛破肚，惨死在地上。
　　文司看着自己双手沾满了鲜血，一时间竟想不起刚刚发生了什么。他只记得和欧瞳幽体融合后的一瞬间，意识似乎突然消失了，等他再度恢复清醒时，却发现几只' 鸟人' 已经被自己杀死。
　　幽体融合解除了，欧瞳眼睛里闪动着激动地泪光，她一把抱住文司的头，喜极而泣地重复着一句话：" 哥哥好厉害！哥哥好厉害！" " ……我刚刚做过什么吗？" 文司不解地看着妹妹激动的面庞。
　　" 右部床坏健…因为融合后油蝗辉喂去了……" 文司突然想到了一个人，那个生他爱他的妈妈：' 难道又是妈妈，和在海上时一样吗……' 兄妹俩没有时间庆祝，只见远处数量众多的' 鸟人' 顺着同伴血液的气味急速飞来。文司目测一看，数量上至少有几十只之多。
　　" 樱我们快跑！" 文司来不及回味之前发生了什么，便一把抓起欧瞳，拔腿便欲逃跑。
　　哪知之前看似总爱在天空盘旋的鸟人冲刺速度极快，文司还没跑出两步，两只鸟人已经飘到了他的面前。
　　虽然不知道之前发生了什么，但有了杀掉' 鸟人' 经验的文司一咬牙，挥着自己的人类拳头，就冲向了前面的' 鸟人'.两只' 鸟人' 翅膀稍微一动，也急速向文司冲来。
　　文司顿时觉得眼前一花，只一瞬间，自己的左右两条胳膊被鸟人生生抓掉了两块肉下去。
　　" 啊啊啊啊！" 文司痛苦地跪倒在地，两条手臂在剧痛下顿时失去了知觉。
　　" 哥哥！哥哥！" 欧瞳惊恐的叫声从身后传来，文司回头看去，只见六只'鸟人' 已将欧瞳围成一圈，正开心地盯着眼前着细皮嫩肉的小猎物。
　　文司仿佛能看到一会儿妹妹被' 鸟人' 分尸的恐怖景象，脑海中顿时被恐惧、惊吓、愤怒充满，他刚想迈步冲回去，却感觉左腿一麻，一只' 鸟人' 已经将比人类头颅还大的脚掌刺进了文司的小腿肚子。
　　" 妈妈！为什么还不出来！为什么！为什么！" 眼看着欧瞳立时将血溅当场，自己却被' 鸟人' 压在身下。之前的神奇力量也变得不见踪影，文司的眼泪再度夺眶而出，眼睛里几乎要滴出血来。
　　正当文司奋力挣扎时，压着文司的' 鸟人' 突然一声怪叫，文司只觉得一股液体滴在自己的后背上。他回头一看，只见' 鸟人' 的头依然不见，失去头颅的脖子上鲜血喷涌而出。
　　只见一道俏丽的身影迅速冲向包围着欧瞳的鸟群，在一系列高速的攻击后，六只' 鸟人' 已经毙命了四只，剩下两只也受惊一般再度飞了起来。
　　" 快逃！" 俏丽姑娘抱起已经被吓晕过去的欧瞳，跑回来拉文司的手，却发现文司的双臂和左腿已经残废。
　　看着妹妹获救，文司顿时感到心愿已了，他强忍着疼痛冲着眼前这个貌美如花的女人笑道：" 姑娘……谢谢你救了我妹妹，但我已经是不行了……" 俏丽姑娘皱了皱眉，一巴掌扇到了文司的脸上，怒道：" 我还没见过你这样不要命的，别那么多废话，赶紧和我走！" 说完，她用空闲的手臂一把夹住文司的身体。
　　文司只觉得自己在这姑娘手上如同没有重量一般，他还没来得及惊讶，便感到一阵风划过脸庞。俏丽姑娘已经夹着两兄妹，以人类所不能想象的速度飞一般的逃了出去。
　　看着身后的' 鸟人' 被落得越来越远，文司一刻悬着的心终于放下。心情放松后，一直用意志力坚强挺住的文司实在支撑不下去，两眼一闭晕了过去。
　　浑浑噩噩间，文司一度努力睁开眼来，却仿佛看到眼前这姑娘变成了自己的母亲，一股熟悉的气息传入他的鼻子里，这气息让他感觉到了一股安逸。
　　" 妈妈……" 叫出一声后，文司再度陷入了昏迷。他没有听到，俏丽的姑娘那一声：" 真是个呆子……"文司睁开眼睛，疑惑地看着自己躺着的大床和充满奢华气息的房屋装修。身上的伤口都已经被绷带包扎起来，之前灼热的疼痛感也消失不见，虽然双臂和左腿一动就疼痛，但已经没有了之前感官全失的痛苦感。
　　" 哎呀！大人，您醒了吗？" 一个慌张的声音从门口响起，只见一个打扮的如同女佣一样的金发女孩紧张地跑进门。就在要跑到文司床边时，金发女孩脚底一打滑，一下子摔倒在地。
　　" 疼……疼……" 梳着两条长辫子的金发少女揉着鼻子，忽然意识到自己的失态，慌忙站起来，不断地鞠躬道：" 大人对不起！小雪失态了！对不起对不起对不起！" 文司想扶她起来，却感觉左臂疼痛地根本抬不起来，只好微笑道：" 小雪……小雪姑娘……我有话要问你。" 小雪抬起头，露出了腼腆的笑容，睁大眼睛看着文司，等着他发话。
　　文司顿时被看得有点不好意思起来，他假装清了清嗓子，刚要开口，却看见小雪突然跪在地上，长大了嘴。
　　" 小雪姑娘，你干嘛啊？" 文司被小雪怪异的举动弄得有点摸不着头脑。
　　" 大人刚刚来到这里，可能还有所不知。刚才大人嗓子里有痰，因此小雪帮大人接痰。" 小雪回答得理所当然。
　　" 阿……不用了……我没有痰，" 文司想起当初灵罗给自己做的介绍，看来这个岛上的文化果然与众不同。" 你……你能不能告诉我，我妹妹现在在哪里？
　　" " 啊！是令妹大人啊……大人放心好了，令妹大人没有受伤，已经痊愈好几天了，估计现在正往这边来呢。" " 那……这是哪里？" " 这里啊……" 小雪挠着头想了想道，" 总的来说，这里时罗刹大人的后宫，具体来说，这房间现在就属于您了。" " 罗刹大帝……难道是救我的那个姑娘？" " 姑娘？小雪不知道什么姑娘，只知道大人是被罗刹大帝派了好几名士兵送过来的。" 文司越听越一头雾水，之前救自己的明明是名貌美的姑娘。想着想着，重伤未愈的他开始头疼起来。
　　" 小雪姑娘……你能不能带我四处走走呢？" 文司索性不再胡思乱想，既然欧瞳已经痊愈好几天了，那些不明白的干脆问她好了。
　　小雪听话地扶住文司，让他右腿着地。同时为了不触及文司的伤口，她尽量地只扶住文司的肩膀。只是文司下床后突然发现自己竟然如同在森林里一样一丝不挂，吓得他倒抽了一口凉气。在确定小雪神色正常后，文司的脑海里浮现起了灵罗之前对岛上独特性文化的的介绍，这才勉强稳住了心态。
　　在小雪的搀扶下，文司先是在房间内四下转了一圈，最后停留在窗口处。
　　看到窗外的景色，文司顿时觉得心胸开阔起来。只见罗刹帝的宫殿四周全是飞流直下的瀑布，宫殿四周长满了高耸入天的植物。而罗刹帝暗色调的宫殿更像是这万化丛中的一刻宝石，暗色的外墙上不断被阳光折射出光芒。
　　" 哥哥！" 一个熟悉的声音从门口传来，文司一转头，看见欧瞳身穿着露出乳头和鸡鸡的暴露衣服站在门口。
　　也许是被文司惊讶地延伸看得有点不好意思，欧瞳红着脸跑到文司身前，"这衣服……据说是岛上的习俗……" 说完，欧瞳欢叫一声，抱住文司的头，狠命地亲了一下。
　　" 这几天用刻於祭纯锤绺纾现在哥哥你终于好了……" 激动的欧瞳两眼中闪烁着泪花。
　　看到欧瞳后，文司也是激动万分，想起之前那次死里逃生，心中不免感慨老天对自己的不薄，让兄妹二人还能在如此轻松的气氛下在一起。
　　" 哥哥你看！" 欧瞳向门口一指，文司顺势望去，却见一个熟悉的身影站在门口。
　　" 灵罗阿姨！" 文司大喜过望，原本应该葬身海底的玉灵罗竟然又活蹦乱跳地站在他面前，而且身上看起来完好无损。
　　" 文司！" 看到文司转醒，灵罗也激动地留下眼泪。
　　文司在小雪的搀扶下又坐回床上，三个人围坐在一起，而小雪则和又进来的一个女仆守在了门口。
　　" 孩子，那天我在船沉后便晕了过去。本来我以为自己已经死定了，可没想到却被罗刹大帝的手下救了起来。而后便被送到这里来休养，之后便遇到了你和颖换杳缘厮土私来。" " 是啊，我只昏迷了一天就醒过来了。后来看到了灵罗阿姨，" 欧瞳拉着文司的手道：" 这几天铀淙幻患到灵罗大帝本人，但想来她一定是个大大的好人。不但救治了我们的伤，还派人照顾我们。" 文司抬头看了一眼小雪旁边同样梳着双辫子的姑娘，心想这应该就是照顾欧瞳的女仆了。
　　" 妹妹，你知不知道是谁救了我们？" " 我被' 鸟人' 围攻时晕了过去，后来醒来时便发现自己已经在这里了。" 欧瞳摇头道。
　　见从欧瞳口中也探听不出救自己的少女任何情况，文司不免有些失望，他转头向灵罗道：" 灵罗阿姨，来了岛上后我有很多事情都不明白。灵罗帝到底是什么人？为什么要救我？" 灵罗摸了摸文司的头，柔声道：" 灵罗帝就是这岛上的主人啊，孩子，而你，则是传说中的银龙之子，据说身体内蕴藏着转变世界的能量，这也是我带你来的目的。" " 转变世界？" 文司惊讶地看着灵罗，在他看来，灵罗带他来只是为了报仇。想着想着，文司的头又开始疼了。
　　灵罗见文司皱眉，立为文司身体疼痛，便起身说道：" 孩子，你身体还没有康复，我先不打搅你了，让你们兄妹俩独处一会儿吧。" " 也好，以后再向阿姨讨教。" 头疼之下，文司也只好同意灵罗的建议。
　　灵罗走后，文司却感到头疼丝毫没有好转迹象，眉头越皱越紧。
　　这时，小雪和另一个叫做" 雏菊' 的女仆走到床前。另一名女仆拥有不同于常人的蓝色头发，身材却不像小雪般丰满，反而有点瘦弱。她的声音也不似小雪般娇嫩，反而有种冰冷的感觉：" 文司大人，该到沐浴的时间了，否则你头疼会加重的。" " 是啊，文司大人请不要嫌弃，我们这里的水都是从灵山上冲下来的仙水，不只能包治百病，还能强身健体呢。" 一旁的小雪也热心地符合道。
　　" 哥哥，去洗洗吧，这里的水真的有神奇的功能呢。" 听欧瞳也这么说，文司便点头同意了。
　　两名女仆一人搀扶着文司一边肩膀，将他扶进了卧室旁的巨大浴室里。浴室内宽大的澡盆由四个玉雕的双性人像围了起来，每个玉雕的肉棒都被雕琢地翘起来，水也由这些玉做的肉棒里流进澡盆。
　　文司看着澡盆却犯了难，身体不灵活的他该如何洗？让欧瞳帮自己洗是没问题，可是伤口遇水却会使得愈合变得困难。
　　雏菊似乎看穿了文司的心思，插口道：" 文司大人不必着急，你身上的绷带被施以过灵术，即使碰到水，也会保护好您的伤口。" 两个女仆没等文司回答，便搀扶着将他慢慢放进了浴池。
　　文司一进浴池，顿时觉得一股热流涌遍全身，不只伤口一点也不疼，连头疼都立刻减少了一大半。而且这水的浮力甚大，使得文司甚至可以浮在水中，不用怕受伤的身体被玉制的澡盆碰触到。
　　" 谢谢你们了。" 文司回过头去，原本希望让两名女仆出去的他却惊讶地发现两人正在脱自己的衣服。
　　" 喂……你们……" 原本想制止两人的文司发现欧瞳也脱掉了自己的衣服，躺进了足以容纳下十几人的宽大澡盆中。
　　不知为何，文司心里虽然觉得这样不行，但身体却不听使唤，肉棒突然昂首挺胸地翘了起来。
　　" 哥哥，两位姐姐的技术可好了……" 尚不知人事的欧瞳红着脸，低下头去抚摸着文司已经一柱擎天的大肉棒。
　　已经积攒了几天精子的文司立时感受到了快感汹涌袭来，原本到了嘴边的话也被吞进了肚子里。而一旁的两名女仆也已经宽衣完毕，先后坐到了文司身体的两侧。
　　小雪的身材属于丰满型，而雏菊则有些瘦弱，但出人意料的是，雏菊的乳房竟然一点不输给小雪。两人胯下的肉棒勃起着，比正常男人还粗大的两根阳根摩擦着文司的双腿。而二人的阴毛则在水中飘荡起来。
　　两个我见犹怜的女仆此时正红着脸，低头看着欧瞳吸吮着她们从未见过的超级大肉棒。文司看着眼前这香艳的场景，也放下了心理的负担，闭上眼睛享受起了欧瞳卖力的吞吐。
　　两个女仆互相使了个颜色，双双爬了上来，一左一右地伸出灵巧的小舌头，一会儿舔舔文司的小乳头，一会儿又舔舔文司的腋下。
　　" 啊……你们弄的好舒服……" 三点享受着快感的文司发出了满足的声音，" 印…别……那里不好……" 原来是欧瞳突然将头潜进水中，她掰着哥哥没有受伤的大腿，小小的舌头伸向了文司的后花园。由于之前被狐媚插过屁眼，因此文司的肛门已经比以前张大了许多。欧瞳稍微一用力，舌头就从肛门口滑了进去。
　　又痒又麻的感觉侵袭着文司的大脑，四肢不灵活的他只好将身体摆成大字型，尽量伸直四肢来化解着这种酥麻快感。
　　小雪和雏菊一左一右地站到文司的胯部两侧，将自己的龟头摩擦着文司的龟头，一时间文司只感觉到龟头这个身体最敏感的部位，承受着两边红肉的' 耳鬓厮磨' ，强烈的触感令他身体开始颤抖起来，嘴里也忍不住发出了' 恩恩' 的哼声。
　　欧瞳此时探出头来换气，见两个女仆正用极其刺激的方式挑逗着文司的肉棒，也感觉自己身体里燥热难当。她慢慢走到文司的面前，将同样巨大的肉棒放在文司仰着头的面前。
　　" 哥哥……瞳瞳想要了……" 文司毫不犹豫地张开嘴，一口含住妹妹硬挺的肉棒，运用舌头，一圈圈地在欧瞳的龟头上打转。
　　一时间，澡盆内的四人皆用不同的方式刺激着自己或他人的龟头，即使是主要为了取悦文司的小雪和雏菊，此时也在不断地摩擦下娇呼连连，两人索性一只手扶住肉棒，另一只手牢牢地握在一起。
　　眼看文司的大肉棒还不射精，小雪和雏菊却感觉自己快要坚持不住。于是雏菊走到欧瞳的身后，拉住欧瞳的肩膀，让她的身体慢慢靠在水面上漂浮。自己则爬在欧瞳的身上，代替文司，替欧瞳口交起来。而欧瞳此时也意乱情迷，同样张开嘴，含起了雏菊已经红肿的肉棒。
　　另一边，小雪已经将身体跨坐在文司的肉棒上，双脚踩水，一下下套坐起了文司的肉棒。
　　看着小雪在文司肉棒上不断爽快地淫叫，雏菊也不甘示弱。她将欧瞳的身体顺着浮力拉到文司双腿的下方，让兄妹俩劈开的屁股邻接在一起。雏菊也纵身一跃，双腿跨坐在欧瞳的肉棒上，忘情地套弄起来。
　　虽然在苏醒后已经和专门伺候自己的雏菊发生过一点肉体关系，但是肉棒还从未插入过阴道的欧瞳顿时也感受到了女人阴道所特有的那种温存，使她爽的浑身抖动起来。
　　这盆水浮力甚大，即使两人重叠在一起，仍可以让人不会下沉。身体处于下方的文司和欧瞳只觉得一股巨大的浮力托着自己，身体上一点力气也不用出。这强大的浮力也令兄妹俩可以专心一意地享受起性爱所带来的快乐。
　　伴随着交合时间的延长，浴池内的四人也逐渐渐入佳境。欧瞳站起身来，双手抱着雏菊的盆骨，在两人性器官不分开的前提下，一步步将雏菊的肉棒送到了只能躺着的文司嘴边。
　　欧瞳将雏菊的身体向前推，同时将她的双腿收紧成Ｍ型，使得雏菊和文司呈６９式姿态。文司张嘴又含住了雏菊百分百勃起的大龟头，继续用卷舌的方式挑逗着她敏感的部位。
　　" 啊……雏菊……平常你不是……很有气质吗？怎么在文司大人的嘴……还不是和我……和我一样的淫荡……" 小雪边套坐着文司的肉棒，边调侃起了自己的伙伴。
　　" 文司大人……请不要这么卷了……雏菊……雏菊的鸡鸡会受不了的……"往往越是这样的求饶越会激发男人的性欲，雏菊的话也起到了同样的效果，文司不仅没有减速，反而加快了自己舌头的卷动。只爽得雏菊连连翻起白眼，在身体极度亢奋的情况下，她突然一把含住小雪随着上下套坐而不断上下抖动的肉棒，双手抓住小雪的屁股，将文司施与她的全部电流毫无保留地传递到了小雪的肉棒上，嘴里还含糊不清地叫着：" 欧瞳大人……不要那么用力……不……再用力点……插坏雏菊这个贱仆人吧！" " 雏菊！没……没想到……你的功夫……好棒……文司大人……小雪快不行了！快不行了！" 跨坐在文司肉棒上的小雪也在双重夹攻下陷入了疯狂，她双手压住雏菊的头，将雏菊的嘴当做一个套子，对着自己的肉棒快速地套弄起来。
　　被两名女仆的热情所挑逗，文司和欧瞳兄妹俩的动作也越来越快，欧瞳加快了自己抽插的速度，同时也加大了抽插的力度，每一次抽插都仿佛要将雏菊贯穿。
　　文司也已经顾不上酸疼的腮帮子，借着妹妹的冲刺，将嘴张至最大，将深喉口交的快感一下下传递给雏菊。
　　浴池中，欧瞳插着雏菊的阴道，并以老汉推车的姿势将她的头送到了文司与小雪下体的交合处。而文司以６９姿势口交着雏菊的肉棒，不时又松开肉棒，舔一舔她的阴蒂和阴囊。雏菊则一边承受着两套性器官带来的快感，一边张开嘴口交着小雪的肉棒，小雪一边套坐着文司的肉棒，一边也享受着和雏菊一样的双器官快感。在这个香艳的浴池里，只听的到以下四种声音：出了涓涓的流水声外，还加上了三个女人的淫叫声，肉棒深度插入而使得盆骨相撞的声音，以及深喉口交所发出的' 吸溜' 声。
　　在一连串的高速动作下，两套性器官均受到冲击的两位女仆首先达到了高潮，小雪和雏菊五指紧扣，阴精喷涌而出，同时肉棒也颤抖着射出了大量的精液，分别射进了雏菊的嘴里和文司的嘴里。
　　紧接着，文司和欧瞳也不约而同地闭上眼睛，雄性和雌性同时发出了淫乱的哼声。经验丰富的两名女仆知道兄妹俩也要达到高潮的顶峰，便立刻从文司的身上下来。小雪扶住文司的肩膀，而雏菊则抬起欧瞳的双腿呈Ｍ型，将她的阴部向外暴露在文司的下体前。
　　看着欧瞳垂在双腿之下的阴囊和硬挺的肉棒，文司欲火中烧，他也张开了可以活动的大腿，将自己的阴部暴露出来。
　　" 印…拥募鸡晃动得好淫荡……" " 哥哥也晃得……晃得……性感死了……" 雏菊有心的将欧瞳一点点放下，看着兄妹二人焦急地晃动着自己的阳具，摇动的肉棒仿佛两只发情的鸡，在为了最后的求爱而施展着浑身的解术。两个女仆相望一眼，会心地笑了笑。
　　一尺、半尺、三寸、两寸、一寸。突然小雪和雏菊同时用力，一个将文司猛地推向妹妹，另一个则将欧瞳猛地推向哥哥。
　　两根连帮身都已经通红的肉棒猛烈地交织在一起，小雪和雏菊继续用力，让兄妹俩的肉棒完全挤在一起。
　　文司和欧瞳双双翻起了白眼，两根肉棒仿佛有生命般地剧烈颤动，巨量的精子顺着空气四散而出，一部分喷在欧瞳的脸上，另一部分则喷在了文司的身上。
　　在罗刹宫殿的另一角，一个战将跪在罗刹帝的屏风前，低着头说道：" 罗刹大人，银龙之子的情况已经全在我们的计划中。听士兵来报，银龙之子苏醒后便和两个女仆以及自己的妹妹发生了肉体关系。" " 干的好，你这次的行动功劳不小。" 罗刹帝沙哑的声音从屏风后传来。
　　" 属下承蒙您的夸奖荣幸之极，但请问属下下一步该如何走？" " 你不用做什么了，本宫自会在下周举办为那小子接风的黑辉盛宴，到时候你来参加就好了。
　　" " 是！罗刹大人果然高瞻远瞩，属下佩服之至。" 此人站起身后，嘴角露出了邪恶的笑容，她知道黑辉盛宴的厉害，脑海里仿佛浮现出银龙之子性亢奋到疯狂的光景。


第七章暗流
　　罗刹宫殿位于灵媒岛最大的瀑布――灵山瀑布组成的山谷底部，四周群山林立，水流环绕，岛上的人一般无法进来。更何况宫殿四周的天空中，蒙着一层看不见的结界，更使得这里就像一个小王国。罗刹帝是国王，而手下从将军到宰相，再到地位低下的女仆，无一不臣服于法力无边的主上，尽心尽力地为其卖命效力。
　　而在罗刹宫殿低下深处，却有一处仅有罗刹帝本人以及四天王可以进去的地方，那就是和地上仅有一条密道相连的' 罗刹暗夜宫'.在这里，地上宫殿四周由玉做成的墙壁荡然无存，唯有的只是一块块泥土筑成的牢房，以及类似刑讯室一般的监狱。
　　前几天，在这座地底刑宫中，新关进来了三个陌生人，刘大龙、付岩和田艳。
　　刘大龙等三人在游艇失事时被狐媚抓回了罗刹宫殿。没有和文司一样的优厚待遇，取而代之的则是非人的虐待。
　　三人被抓进来的第一天，便和几只被削掉双爪的' 鸟人' 关在一起。惊恐的三人，看着比人类身材大一圈的' 鸟人' ，绝望地呐喊着、狂叫着。但在这个昏暗的地下宫殿，三人得到的除了从墙壁上返回的回声，只有无尽的寂静。
　　" 大龙！老大在哪里！他在哪里！" 付岩挤在刘大龙的身旁，极度的恐惧下，脸部表情已经扭曲了。
　　" 我不知道！我不知道！我们为什么要来这里！为什么！" 刘大龙拼命地摇晃着牢房的铁栏杆，眼泪、鼻涕、甚至口水流了满脸。
　　" 楚文司！为什么你不管我们！为什么我们要来这里！我好恨！我好恨！" 身为女人的田艳看着几只饥渴的鸟人已经一步步向三人逼来，撕心裂肺地惨叫起来。
　　几只鸟人可不管三人如何在那里鬼哭狼嚎，纷纷亮出比人类长将近两倍的肉棒。
　　当天晚上，刘大龙等三人先后被鸟人暴肛，巨大的肉棒让刘大龙等三人的屁眼当场崩坏。田艳则更惨，她的肛门被挤进一根肉棒的同时，阴道竟然被两只鸟人一起插了进来。在那一瞬间，田艳只感觉自己的阴道完全撕裂，鲜血代替了淫水，滋润着鸟人的肉棒，也刺激着他们的兽性。
　　惨绝人寰的虐待后，失身的三人更是被鸟人扔到牢房的角落里，成为了鸟人们排泄的马桶。看着鸟人们极其恶臭的粪便将自己溅落的不成人形，三人心中只有一个念头：憎恨。
　　第二天，三人在先后被鸟人再度凌虐后，肛门已经严重变形，直肠纷纷脱落出屁眼。而田艳的阴道被撕裂到足有成年人拳头大小，子宫更是脱离了卵巢的束缚，堵在阴道口。而三人心中的憎恨感则达到了顶峰，憎恨人类、憎恨这个世界、更憎恨没有告诉他们实情的那个老大。
　　到了第二天晚上，三人终于被放出了牢房。专门负责管理罗刹暗夜宫的班沙只对他们说了一句话：楚文司来了。
　　看着三人憎恨的眼神，班沙知道自己的目的已经达成，于是便牵着三人来到了风月的面前，将他们交给了她。
　　文司和欧瞳逐渐习惯了这种衣食无忧的生活，在小雪和雏菊细心地照顾下，文司身上的伤口已经好了很多，双臂虽然还没完全痊愈，但左腿的伤势却已经愈合，现在他已经可以自己下床走路。
　　每天，文司和欧瞳一定会被小雪和雏菊的舌头给舔醒。兄妹俩在两名仆人的服饰下洗淑，然后再到浴池里享受两人用自己的乳房或肉棒给自己洗澡。
　　两名女仆几乎负责了兄妹俩所有的生活细节，连兄妹俩的小便，都由小雪和雏菊用嘴接下。起初文司对这种变态的文化多有排斥，但在小雪的不断哀求下，也就同意在她们嘴里撒尿。看着每次排尿时两名女仆幸福的表情，文司有时也会想自己的大脑是不是已经快被这种神奇的岛屿所同化掉。
　　心地善良的兄妹俩经常会对在二人嘴里撒尿感到不忍，因此为了弥补两名卖力的女仆，每天晚上睡前，文司和欧瞳会分别用肉棒帮两人捅一桶屁眼，让两人可以每天一次地排便。面对如此体贴的主人，小雪和雏菊心里也是乐开了花。天真的她们还以为，自己将一辈子服侍这对' 慷慨' 的兄妹。
　　几天里，文司也从小雪和雏菊的口中知晓了很多罗刹宫的规矩。
　　罗刹帝宫的主人自然是罗刹帝本人，由于岛上几百年来的单性繁殖传统，宫中并没有真正意义的' 妃子' ，有的只是身为罗刹宫上等人的四天王及少数姓玉的贵族，而仆人则由女仆和性奴组成。
　　小雪和雏菊属于侍候主人的女仆，在文司和雏菊来以前，两人均属于实习阶段，没有特定的主人。女仆一旦和一名主人确定了主仆关系，一辈子便必须服侍在他们身边，照料其生活，同时也可以满足主人的性需要。
　　不过在罗刹宫，为了保持贵族血统的纯正，下等人不可为主人生孩子，她们的子宫均在很小的时候便被魔法封印起来。在这个王国里，只有贵族之间可以生育，当然，这里没有任何的婚姻观念，有的只是类似于原始人一样的走婚制度。
　　看着妹妹日渐红润的脸颊，以及略微有点发福的肚子，文司心里十分开心。
　　自小孤苦的妹妹终于享受到了这种从容的生活，这让心疼妹妹的文司心里竟逐渐感激起了罗刹帝。
　　这天，再次经不起两名女仆诱惑的兄妹俩，正爬在她们身上猛操。身穿暴露衣服的灵罗忽然走了进来。
　　" 孩子，看来你们相处的很融洽啊。" 本就是岛上人的灵罗对于四人大白天便淫乱起来丝毫不介意。
　　" 灵罗阿姨，有事一会儿再说吧，你快过来加入我们。" 正操到紧要关头的文司只觉得此时除了在雏菊的阴道里射出自己精子，没有更重要的事情了。
　　" 真是个急色鬼呢……" 灵罗看着文司满眼的淫欲，嘴角扬起了一丝隐晦的笑意。她也脱掉衣服，篡着双腿坐到了床上，粗壮的肉棒呈１８０度角挺立起来，竖立在两兄妹的面前。
　　文司和欧瞳一同张开嘴，卖力地舔弄着灵罗的龟头和阴囊。身下的小雪和雏菊则因为主人更忘情地抽送而淫叫连连。
　　" 你们两个……技术真是越来越好！" 在兄妹俩的合力舔弄下，灵罗忘情地叫了起来。
　　欧瞳转过身，屁股对着灵罗，下身的肉棒仍插在小雪的阴道里。
　　" 灵罗阿姨……拥囊趸Ш醚鳌…" 欧瞳楚楚可怜地用手掰开了自己的阴道，并不时晃动的白嫩的小屁股。
　　" 真是个小淫娃……" 灵罗迫不及待地爬到欧瞳的后背上，肉棒顺着已经足够润滑的阴道口，一没到底。
　　" 啊啊啊……灵罗阿姨那里好大……雍贸涫怠…" 欧瞳的阴道在灵罗快速的冲击下快感连连。
　　灵罗没插几下，却感觉有异物碰着自己的阴户。她回头看去，只见文司已经将雏菊的肉棒对准自己的阴道。
　　" 雏菊，去吧！" 文司胯下肉棒一用力，便将雏菊的肉棒整个冲进了灵罗那由肥大的阴唇包围的阴道里。
　　一时间，小雪双腿勾着欧瞳的腰，双手不断搓揉着自己的乳房；欧瞳一手套弄着小雪的肉棒，另一只手则揽住灵罗的脖子，回过头去和灵罗双舌相交，吞吐在一起；灵罗一边和欧瞳激吻，双手绕过她的腋下，不断地在欧瞳尚未发育的小乳头上拨弄着；雏菊两条腿被文司摆成Ｍ型，身体不断被文司撞到灵罗的身上。
　　四个阴户都被肉棒牢牢占据着，四个女人则分别发出了此起彼伏的叫床声。
　　文司看着身下四人跟随者自己的节奏而动，听着四女发出的叫床' 交响乐' ，心中不免多有得意。
　　很快地，耐力一般的四个女人纷纷射出了自己的精液。最后，文司坐在灵罗的脸上，让她的舌头舔弄自己的屁眼。小雪负责舔阴囊，雏菊负责口交肉棒，欧瞳则搂住哥哥的脖子张开嘴大力地吸吮着哥哥的舌头。在四个女人忘情地口部动作下，文司射出了自己滚烫的精子在雏菊的口腔里。然后四个女人抱在一起，伸出舌头交换着文司的精液。
　　云雨过后，灵罗对躺在三个女人怀抱里的文司道：" 孩子，我来是要告诉你个重要的消息。" " 阿姨你说。" " 明天上午在罗刹帝的寝宫将举办为你和你妹妹接风的宴会，你今天晚上早点休息，明天好有最好的精神面貌。" " 罗刹帝她老人家要专门为我们接风？" 文司一下子坐了起来，这个大恩人不仅给了自己和妹妹如此舒适的生活，还将专门为他接风，这让文司甚至感觉有点受宠若惊。
　　" 总之你就好好准备吧。" 灵罗站起来穿好了衣服，她没理会文司惊讶地表情，径自走出了大门。
　　" 主人！这可是天大的好事啊！" 小雪和雏菊纷纷对文司报以热烈地祝贺，在她们看来能被罗刹地接见已经是了不起的荣誉了，而特意宴请简直是不敢想象的。
　　" 都叫上老人家了……" 门外灵罗听着屋内一片欢腾的声音，嘴角再次露出了神秘的微笑。
　　当天晚上，正当文司拥着两名女仆入睡之时，欧瞳却悄悄地站起身来，浑身赤裸地走出了卧室的房门。
　　门外，一个头上长角，身材丰满的赤发少女正在门口等着她。
　　" 欧瞳啊，你今天果然也很准时呢。" 长角少女笑着对她说道。
　　" 姐姐，我们快点吧，时间不多了！" 欧瞳看起来有些着急。
　　长角少女微微一笑，拉着欧瞳的手，穿过了罗刹宫殿内曲折的弯路，来到了一处不起眼的镜子前。
　　长角少女一声咒语过后，原本明亮的镜子中间变得浑浊起来。她拉住欧瞳的双手，两人竟一同钻进了镜子里。
　　欧瞳睁开眼，看到自己再度来到了每天夜里都偷偷跑来的镜中世界，稚嫩的小脸上露出了微笑。
　　长角丰女人口中咒语涌动，只见她硕大的乳房挤开了衣服的扣子，波涛汹涌地暴露在空气中。她下体的衣物则被同时勃起的三根肉棒拱起，只见在她宽大的鼠蹊下，三根棕色的肉棒朝三个方向傲然挺立着，下面三颗阴囊不断地抖动。
　　此时欧瞳的瞳孔忽然开始失身，原本清澈的眼神突然变得暗淡无光。她跪在丰满女人的面前，用嘴和双手分别爱抚着一根肉棒。
　　" 小欧瞳，你的进步真的好快，简直是天生的淫娃。" 长角少女阴笑着，一边揉着自己的乳房，一边按着欧瞳的头，一下下深度插入欧瞳的喉咙里。
　　" ……" 神志不清的欧瞳全身心地口交着长角少女的正中央的肉棒，双手则一边一只地套弄着另外两根。极其壮大的肉棒顶的欧瞳眼泪直流，但无论长角少女如何猛力抽送，欧瞳都面无表情。
　　长角少女坐到地上，将欧瞳抱进自己的怀里。三只肉棒像有生命的围着欧瞳的肉棒开始不停地摩擦、打转。而欧瞳的肉棒则好像一个可怜的小孩，被三个健壮的大人不断追逐着、挑逗着。
　　" 好舒服！好舒服……" 欧瞳发出了根本听不出声调的低声呻吟，假如不仔细听，根本听不到她说了什么。
　　只见长角少女的舌头突然伸长了数尺，在欧瞳舌头上像缠绷带一样地旋转、打结。然后她将双唇印上欧瞳的嘴唇，舌头也放开了欧瞳的舌头，一口气像着欧瞳的喉咙里挺进。
　　长角少女的长舌一下子顺着欧瞳的喉咙钻进到她的食管，在她的肚子里翻江倒海起来。
　　一种被凌辱的快感立时席卷了欧瞳幼小的身体，她下身的肉棒和长角少女的三条肉棒不断交缠，随着少女双臂不断地用力，深深地陷入了长角少女肚子上的赘肉里。而嘴被堵住的欧瞳只得用发出闷哼来释放自己巨大的快感。
　　感知到欧瞳阴道里的淫水已经泛滥地流了出来，长角少女露出一丝淫笑。她放开欧瞳的嘴，将她身体旋转１８０度，背对着自己。
　　" 那就让我来填满你身上这几个好色的洞吧！" 长角少女浪叫一声，一根肉棒从欧瞳的阴囊下面穿过，龟头和龟头碰在一起，仿佛有生命般地紧贴着欧瞳的肉棒上下摩擦，另外两根肉棒则一口气插入了欧瞳湿滑的阴道和略微有些扩张的屁眼。
　　欧瞳浑身开始剧烈的颤抖，口水不受控制般地流出了嘴角。双手则被长角少女撅到身体后方，重心向前倾使得她的屁股可以最大限度地接受者长角少女无情的抽送。
　　长角少女看着几天以来被自己不断开发的欧瞳已经进入了状态，心知终于到了大功告成之时。她在不断抽送的同时，突然仰起脖子，喉咙里似乎有什么东西在动着。
　　" 啊" 的一声惨叫后，长角少女的三根肉棒都因为失禁而激射出尿水。而屁眼里被灌尿的欧瞳也再度发出听不出词语的哼叫，如同被灌肠一般的肛门内开始剧烈蠕动，粪便逐渐滑落到长角少女的肉棒上。
　　却见长角少女始终仰着头，浑身激烈的抖动着。突然从她的口腔里钻出一根完全填满少女口腔的巨大异物。
　　只见此物浑身呈透明色，上面沾满了少女的胃液和很多墨绿色的粘液。它似乎并不在意长角少女不住痛哭的呻吟，而是慢慢钻到欧瞳的眼前，张开了没有牙齿的血盆大口。
　　事实上，嘴里虽然长出了如此的怪物，但长角少女并不痛苦。胯下的阳具反而变得更加硬挺，仿佛有生命般在欧瞳的屁眼和阴道快速搅拌着。而少女的阴毛也像有生命一般，从自己的下阴部伸展出来，来到二人不断热烈' 亲吻' 着的两根肉棒前。
　　欧瞳看着眼前这个只有一张嘴的巨物，脸上反而露出了兴奋地神色。她竟然将头凑了上去，伸出舌头舔食者怪物嘴边恶心的粘液。
　　怪物似乎也受到面前两个女人忘情做爱的刺激，嘴越张越大……越张越大……
　　突然，怪物一口将欧瞳的脑壳叼住，而长角少女的阴毛也瞬间将两人的肉棒紧紧地缠在一起。接着，怪物的嘴开始一点点向下蠕动，慢慢地，欧瞳的整个脸庞都被吞了进去，只留下没有脖子的肉体，和一个嘴被撑开到失身的女人疯狂地做爱。
　　在怪物恶臭无比的口内，无数根小触手在欧瞳的脸上碰触着。最终，小触手像是有生命一般，灌满了欧瞳的鼻孔、耳孔和嘴巴。
　　头被卡在没有丝毫空气的空间内，脸上五官被逐一蹂躏，年幼的欧瞳不但没有感到丝毫的不适，胯下的肉棒反而敏感大增，在长角少女的肉棒和阴毛的双重夹攻下，达到了崩溃的边缘。
　　' 冥神大渗透……' 长角少女心中默念咒语。两人在这一瞬间仿佛浑身所有的器官均失控，四根已经涨到极限的肉棒喷出了自己火热的精子。而欧瞳更是神经系统完全崩溃，粪便伴顺着长角少女的肉棒一点点渗透出屁眼，而尿水更是在射精后喷了一地。
　　之后，一切便恢复了平静。
　　望着欧瞳失神的表情，向外翻滚着恶臭粪便的屁眼，以及爬在自己尿水里的狼狈身姿。长角少女开心地笑了出来，而之前那条从她嘴里长出来的巨大怪物则变得无影无踪。
　　" 现在你该回去了……" 长角少女对着欧瞳的耳朵悄悄地说道。
　　欧瞳像一只木偶一样，听到' 主人' 的咒语后，缓缓地站了起来。
　　此时二人已经回到了那面魔镜外面，之前的一切仿佛都想在做梦。只不过欧瞳被插到有些脱岗的屁眼证明着之前所发生的真实。
　　" 真有你的，幻魔女。" 长角少女背后走来一名身材健美的女子。
　　" 你过奖了，谁不知道只有你玉琳才能想出这样阴损的注意？" 幻魔女目送着欧瞳慢慢走回卧室，开心地笑道。
　　" 罗刹帝大人果然没有看错你，" 玉琳走到幻魔女身前，抚摸着她湿漉漉的阳物。" 但你不要忘记，目前任务只成功了一半。" 幻魔女被玉琳抚摸得欲火再起，身为异种，自然有着超过人类的回复速度和旺盛性欲。
　　" 放心吧……明天的宴会将成为决定这对淫荡的兄妹一生的日子……" 幻魔女掀开玉琳裙子的下摆，释放出了一条即使垂软着，也长过膝盖的超长肉棒，眼睛里放出了淫荡的光芒。
　　而在罗刹暗夜宫的地下，班沙看着眼前三个一张一合的屁眼，脸上露出了诡异的表情。喜媚、芽媚、乡媚三人则分别将肉棒捅入这三个屁眼主人的嘴里。
　　" 大龙、付岩、田艳，不要忘记你们明天的任务……" " 复仇、复仇、复仇……" 三人的心里默默念着这个词汇，红色的眼白代替了正常人白色的眼白。


第八章 黑辉的淫宴（上）
　　第二天，文司和欧瞳很早就被两名女仆叫醒。二人似乎比要去赴宴的主人还高兴，兴高采烈地为他们梳妆打扮，整理出最夺目的衣服。
　　而欧瞳在经历了昨夜的风波后，脑海里却什么也不记得，连屁眼都恢复成正常状态，众人自然更是察觉不出任何异样。
　　之前听灵罗说过，每年罗刹帝都会组织两到三次宴会。每次宴会的主题都与性有关，因此罗刹帝本人倒给这种宴会起了个文雅的名字' 黑辉盛宴'.但这种专门为欢迎一个人而举办的宴会，在她的记忆中似乎从来没有过，更多的时候则是为帮助贵族提高生育率，或者打通排泄通道而举办的简单宴会。像这次这样几乎请了在罗刹宫殿生活的所有贵族，而仅仅是为了一个新来的小孩，实在是绝无仅有的。
　　已经完全习惯了这种生活的文司在听到灵罗的解释后不但不惊讶，心中反而有种期待，一种和岛上人完全相同的期待。
　　再看兄妹二人的服饰，可谓极尽挑逗性感之能事。兄妹二人的上身仅穿了一件完全透明的丝质背心，透过上衣可以清楚地看到两人尚是红色的乳头。下身则穿了一件短到不能在短的超短裙，任何人只要稍微注意一点，都可以看到二人的阳物在裙下轻轻地摇摆着。
　　兄妹二人看着自己这身淫荡的装束，底下的阳具纷纷开始勃起。即使是穿不惯裙子的文司，都隐约感受到了一会儿即将到来的狂风暴雨，这让已经不再沉稳的他心中激动不已。
　　二人打扮完后，在二位女仆的欢送下，走出了卧室的大门，跟随早已等候在门外的灵罗，向着罗刹帝巨大的寝宫走去。
　　一路上，不停有贵族在向兄妹俩点头示意，在她们看来，一个像文司一样的纯阳男子简直像大熊猫一样地珍贵。而文司一路看去，前往宴会的贵族不是衣着极度暴露，就是下身压根没穿衣服，满眼的乳房、阳物让兄妹二人的肉棒早就高高翘起，即使他们想尽力克制，却始终未果。
　　在灵罗的引领下，兄妹二人来到了一处巨大的黑色碉堡外，显然这就是被传说为罗刹宫殿内最豪华的罗刹寝宫了。
　　兄妹俩跟随着人群走进寝宫，只见寝宫四周的玉墙上镶满了暗黑色的宝石。
　　巨大的寝宫几乎有文司他们卧室二十个大，中间立着一个大舞台，四周则摆满了一张张宽大的床。寝宫的最里面则挂着一面碎玉做成的帘子，里面依稀可以看到一张比床还长的王座。
　　灵罗指引着二人到了一张大床旁，床头靠背上贴心地摆满了软软的垫子，显然是为了让人欣赏舞台表演所设。兄妹俩相继躺上了床，背靠着靠垫欣赏着这座富丽堂皇的暗色宫殿。
　　等了没一会儿，只听见在场所有的贵族均鼓起掌来。文司看到一个人影出现在屏风后，看来是罗刹帝到场了。
　　因为有屏风的遮挡，文司并不能看清楚罗刹帝的姿容，只能看到她比常人高出至少二十公分的身高，以及修长的身材。
　　舞台中心走上来一名漂亮的女主持，她除了身上披了一件毛皮外，里面竟一丝不怪，笋尖一般的玉乳以及一身保养很好的皮肤在这座寝宫中显得格外耀眼。
　　而看到她出现，在座的宾客无不精神一振。
　　" 首先欢迎各位上宾的光临，也请欢迎一下我们尊贵的主人――罗――刹――帝……" 主持人富有磁性的嗓音响起，在介绍罗刹帝的时候还特意拖了长音。
　　在场内一阵热烈地鼓掌后，主持人继续说道：" 已经有三个月没有看到过大家了。在这三个月里，罗刹大人非常挂念着大家，她老人家经常提到要为各位顺利传宗接代而再次举办黑辉盛宴……而此次，由于一个契机，使得我们得以再度欢聚在这里！"文司忽然感到很多道淫荡的目光看着自己，更有人直接喊了起来：" 因为传说中的银龙之子吧！" 主持人微微一笑，摇手道：" 原因大家自然都很清楚了，不过在进入今天的主题前，按照惯例，还是为大家安排了开胃的小菜哦。" 说完她双手一拍，八名浑身裹得严严实实的舞者走上台来。
　　只见主持人慢慢走下台来，钻进了罗刹帝所在的屏风后面。而八名舞者则两两一对，在舞台上翩翩起舞。
　　随着舞者的舞蹈节奏越来越快，每对舞者都在舞蹈动作中不经意地解开着对方的衣服。很快地，几名舞者便被脱到只剩下一件贴身背心和一条根本遮不住下身勃起的内裤。
　　此时贵族们也是心情痒痒的，她们两三成群地拥抱在一起，或抚摸对方的乳头，或按揉对方的阴道，或戏弄着对方的肉棒。贵族们的肉棒纷纷挺立起来，阴道也逐渐湿润，每个人都在缓慢地玩弄着他人性感地带，眼睛则直勾勾地盯着台子上的艳舞。
　　文司此时也紧紧拥抱着欧瞳，两人彼此套弄着对方的肉棒。而灵罗则从背后挨着欧瞳的肉体，一只手抚摸着欧瞳的阴道，另一只手套弄着自己的肉棒。
　　此时台子上的八人已经两两纠缠在一起，有的身体挤在一起疯狂地舌吻；有的将两根肉棒靠在一起，两人一同搓揉着；有的互相抱着对方的屁股，用舌头大力吸吮着对方的阴户；而有一对则双双仰面朝天躺在地上，将分开的大腿展现在观众面前，一边搓揉着自己的乳房，一边套弄着对方的肉棒。
　　一时间台子上淫叫此起彼伏，" 好姐姐、好妹妹" 不绝于耳，" 舔我、摸我" 交相辉映。只不过舞者们刻意地没将自己身上的背心和内裤脱掉，但越是这种雾里看花，越是让在场的人格外兴奋。
　　此时在罗刹帝的屏风后，主持人跪在地上，卖力地舔着象征着这里最高权威的肉棒，而在罗刹帝的椅子下面，更有一名性奴藏身于里面，透过座椅上的圆孔，伸出舌头伺候着罗刹帝的屁眼。
　　罗刹帝向主持人做了个手势，主持人心领神会。她走出屏风，将双臂举过头顶，露出了多毛的腋下，开始高声歌唱起来。
　　从小生长在大陆的文司从来没有听到过这种歌声，用' 靡靡之音' 来形容再贴切不过。这首没有歌词的歌曲唱起来很是婉转，主持人只发出' 恩啊呢呀' 等几个发音，里面还夹杂着好像女人叫床一样的声调，令每一个听歌的人都有种魂被勾走的感觉。
　　伴随着淫荡的歌声，寝宫内突然漂起一阵臭气。文司知道这属于催人性欲的淫术，但仔细闻起来却又不像是主持人的腋下发出的。
　　怀抱中的欧瞳突然将文司的胳膊掀起来，凑过鼻子在他的腋下闻来闻去，小女孩胯下的肉棒已经硬得像根火棍，而阴道里的淫水则将床染湿了一大片。" 哥哥的味道……雍冒闻……" 在欧瞳凑过来时，文司也闻到妹妹身上的那股和自己不尽相同的狐臭味。他环顾四周，看到很多贵族都在闻着别人的腋下，仿佛那根本不是臭味，而是令人抓狂的香气。
　　灵罗这时也爬到了文司的身上，眼睛里满是欲望。她张开自己黑毛丛生的腋下，将它伸到了文司眼前。
　　只见灵罗那细长分布的腋毛上凝结着一点汗水，成熟女人的骚味和臭味扑鼻而来。不知为何，在文司的眼里，这些腋毛一点也不肮脏，反而像是一顿夹杂着春药的美味佳肴，他也将头抬起，大口大口地吸着成熟女人更为浓烈的体臭。
　　在这座荒淫的寝宫中，' 炎气' 魔法被施与到每个人身上，主持人的歌声则便是这魔法发动的钥匙。此时有的贵族已经迫不及待地开始性交起来。
　　反观文司这边三人也是意乱情迷，三人均抬起一边手臂，文司舔着灵罗的腋下，灵罗舔着欧瞳的腋下，而欧瞳则舔着文司的腋下。两个女人的阴道都淫水横流，三条肉棒更是硬邦邦地在三人的下半身互相' 打架'.此时主持人忽然叫停了正在发情的众人，她大声宣布着：" 众位先别着急享乐，你们如果享乐了，就苦了我台上这八位姐妹了！" 原本就熟悉宴会流程的贵族们都听话地停止淫乐，一个个抬起头来看着台上，眼里闪烁着期待的光芒。
　　只听主持人继续说道：" 由于八位姐妹前几天做了错事，因此罗刹大人命令她们这几天都不准脱掉自己贴身的衣物。但是此次宴会意义重大，我这几位姐妹便本着现身精神，在无法完全享受的情况下位打架表演精彩的节目。" 此时八位舞者全部躺在舞台上，双腿张成Ｍ型，将自己裹在内裤里的下阴对着现场观众。
　　贵族们的眼光也被吸引到八人身上，心里被这种节奏挑逗着越来越兴奋。
　　文司三人也停止了前戏，抬起头来看着舞台。此时他们三人已经如同其他所有观众一样浑身赤裸，用高级料子制成的衣服已经被丢弃到了地上。
　　主持人的手上突然出现了四个光点，她接着道：" 看在几位姐妹刚刚卖力表演的份上，罗刹大人决定给她们一定的解放。但是大家也知道，罗刹大人从来不会改变自己下的命令。因此，罗刹大人决定在现场挑几名观众到台上来互动。"人群中响起了一阵叫好声，看着身材秀丽、面容姣好的舞者们，众人早就有操之而后快的冲动。现在罗刹帝下的这道命令等于是让大家有了机会，每个人都热切盼望着能够选上自己。
　　只见四个光点在空中盘旋一会儿后，其中一个光点突然照到了欧瞳的身上，另外三个则分别照到了其他的贵族。
　　" 哥哥……" 欧瞳眼中满是兴奋地神色，她扬起小脸，等着文司的意见。
　　虽然光点没有照到自己略微有些令人失望，但妹妹可以得此殊荣也让文司开心不已。他拍拍欧瞳的头，点了点头。
　　欧瞳赶忙翻身下床，摇晃着自己硬挺的肉棒向舞台中心走去。
　　此时另外三名贵族已经和台上的六位舞者打成一片。两名舞者将一名贵族夹在中间，一个操着贵族的阴道，另一个则一边将肉棒插入了贵族的口腔，一边侧着头激烈吮吸着另一名舞者的舌头。
　　和她舌吻的舞者此时正跨坐在一名贵族的肉棒上，自己的肉棒则被一名舞者含在嘴里。此舞者的身下也躺着一名舞者，右手把住眼前的肉棒，伸出舌头舔弄着垂向地面的龟头，于此同时最后一名贵族则套坐着她的肉棒，屁眼则被身后的最后一名舞者猛操。
　　一时间台上的六人连在一起，台上响起了各种各样的' 水' 声，而最后两名舞者则扣弄着自己的阴户，等待着欧瞳的到来。
　　欧瞳因为兴奋，小脸已经涨的通红，淫水则顺着她走过来的路径狂流了一地。
　　最后两名舞者对欧瞳报以甜美的微笑，其中梳着短发的舞者拉住欧瞳的手，一把将她拽到台子上。
　　短发舞者将欧瞳的手放在自己被内裤包裹着的肉棒上，让她轻柔地抚摸着自己的龟头。欧瞳将手慢慢攥紧，然后用舞者内裤上的丝绸局部摩擦着她的阳物。
　　虽然只是细微的动作，但龟头毕竟是人体最敏感的地方，舞者很快便搓揉着自己的奶子，开心地呻吟起来。
　　" 请您脱下奴婢的内裤……" 另一名梳着双马尾的舞者则小声对欧瞳说道。
　　欧瞳用另外一只手摸到里另外那条内裤，在那名舞者的帮助下，那条内裤被脱了下来，甩到了台外。
　　双马尾舞者用手轻轻地抓住欧瞳的肉棒，将它慢慢指引到短发舞者的内裤边。
　　接着她将短发舞者的内裤一道缝隙，让欧瞳的肉棒从内裤左侧的下摆插了进去。
　　由于这种丝绸的料子十分紧绷，使得欧瞳的肉棒在挤入时因为过于强烈的摩擦而失败了一次。在双马尾舞者的鼓励下，欧瞳又忍着巨大的摩擦感试了试，在不断地调整角度后，终于将肉棒捅了进去。
　　紧绷绷地内裤包裹舞者一条肉棒已经十分吃力，而在欧瞳进入后，更是将肉棒带给它的膨胀反作用给了内裤里的两根肉棒，更何况舞者的阴毛总是在这狭小的空间内挠着欧瞳的龟头，刺激的这个只有十岁的小女孩紧紧地闭上了眼睛。
　　另外一个双马尾的舞者则爬下身子，伸出舌头隔着内裤舔着两条肉棒，并不时吐出口水将这条原本就被短发舞者阴户打湿的内裤完全湿透。
　　此时，几十名上身赤裸，下身穿了条前面开口内裤的性奴纷纷走到了四周的大床旁，一人对应着一名贵族，纷纷蓄势待发。
　　文司和灵罗的面前此时也各站着一名性奴，二人松开了互相揉捏的双手，抬起头来看着这两名花季少女。
　　这些性奴从外表看和一般人没有什么区别，稍微有些空洞的眼神，和职业性的微笑也和文司之前设想的差不太多。但是唯一特殊的是她们每人穿的那条内裤。
　　黑色紧身皮质内裤将每个性奴的肉棒都严严实实地裹在里面，同时文司隐约看到在性奴的阴道和屁眼位置，内裤里有突起，并且这个突起在不停地运动着。
　　" 文司你看，这些小婊子的内裤里都装有人造肉棒呢……" 灵罗的满眼尽是欲望，她不住地舔弄着自己的双唇，露出十分淫荡的微笑。
　　" 那我们就好好享用这些' 职业' 少妇吧……" 文司说完，一把拉过自己身前的性奴，他将性奴压在身子低下，精力充沛的舌头开始在性奴身上每一寸肌肤舔弄玩味。而灵罗则跪爬在床上，将屁眼摆在性奴的面前，示意她舔弄自己肮脏的洞口。性奴也很是听话，乖乖地将头埋在灵罗的大屁股里，直舔得灵罗呻吟不已。
　　此时舞台上，交织在一起的三名贵族和六名舞者已经进入了冲刺阶段，九个人层峦叠翠般的交错着，六名舞者挥汗如雨，而三名贵族则率先支撑不住射出了自己的阳精。
　　三名贵族慢慢走回自己的大床，而六名舞者虽然阴道也高潮过，但六根铜火棍依然坚挺异常。已经浑身赤裸的六名舞者躺在地上，面对着六个方向做出各种淫荡下流的舞姿，一双双眉眼勾引着台下每一个人的心。
　　此时双马尾舞者也将肉棒从短发舞者内裤的右侧缓缓插入，绷紧的内裤使得短发舞者的阴囊都被挤了出来，内裤压在阴囊上形成一根线。而内裤里狭小的空间使得欧瞳和双马尾舞者的阴囊也挤不进去。
　　欧瞳伸出了自己的舌头，让双马尾舞者用嘴唇轻轻地吸住，而短发舞者则伸长了舌头，挂弄着欧瞳的舌苔，三个人口水四溢的嘴凑在一起，发出' 吸溜' 的响声。
　　欧瞳本能地将内裤当做阴道，开始抽插起来。她身体每向上挺一下，龟头的顶端竟碰触到短发舞者的龟头，而看到欧瞳忘情地蠕动着自己的身体，双马尾舞者也开始学着她一同抽送起来。
　　文司努力地想打开性奴的内裤，却发现无论如何用力也只能将性奴内裤前方的拉锁解开，露出她的肉棒。
　　" 孩子……啊……这些……性……性奴的内裤……有魔法封印……起来……只有罗刹帝可以……可以打开……你……找找假……假阳具上……有开关……" 撅着屁股，被性奴鸡奸的灵罗断断续续地说道。
　　文司按照灵罗的提示，冷静下来摸索着。在性奴的内裤底部有一个小小的拉绳。文司拉动拉绳，紧身内裤突然在阴道和肛门位置打开两个洞口。
　　只见肛门和阴道的假阳具内呈真空状，里面布满了柔软的触须。文司将龟头轻轻抵在道具口，便感觉到一股吸力将自己的肉棒给吸了进去。
　　假阳具内部的触须仿佛一根根女人的舌头，这种巧妙地设计使得一根自慰器可以男女共使。伴随着文司的挺进而反作用力于他的肉棒上。第一次感受这种不同于女人阴道的触感，令文司顿时兽性大发，他腰一用力，将自己超长的肉棒顶穿了假阳具的顶部，直接深入到性奴的子宫宫颈口。
　　" 好爽！阿姨！这种感觉好爽！" 文司兴奋地像灵罗大叫着。
　　" 还有……还有更爽的……" 此时灵罗已经跨坐在性奴的身上，一身充满油脂的媚肉随着她大力地下坐而抖动着。
　　还没等文司反应过来，他忽然感觉性奴的子宫里伸出一根触手，围绕着自己的龟头开始疯狂打转。
　　最敏感部位受到强烈刺激的文司立刻感觉浑身无力，臀部竟然一点抽插的力气也没有，于是他一下子扑倒在性奴的身上，一心一意地感受着这种' 高级别'的享受。
　　新上台的三名贵族间隔一段距离跪爬在舞台上，她们每个人的身后都跪着一名舞者，猛操着自己的阴道。嘴里则口交着另一名躺在地上的舞者的肉棒，而被口交的舞者，嘴又正好碰上前面一名贵族垂直地面的肉棒。九个人连在一起围成了一个圈，三名贵族各有享受一个舞者的猛干、一个舞者的口交，同时又给另一个舞者口交。
　　九人围成的圈子头和尾各空出一名舞者和一名贵族，空出的舞者舔着前一名贵族的肉棒，但自己的肉棒却无人问津；空出的贵族虽然身后有两名舞者分别猛操或口交，但眼前没人的她只能张开了嘴，口水顺着脖子流淌到地上。
　　在内裤里的互相摩擦令欧瞳三人均临近了高潮的边缘，她们互相搀扶起对方，走到了九人中的空缺处。
　　短发舞者先躺到了贵族的身下，将肉棒对准了贵族的嘴。那名贵族仿佛一个快要渴死的人看到了沙漠绿洲般，一把叼住短发舞者的肉棒，拼命地吸吮起来。
　　而欧瞳则在双马尾舞者的指导下，跪爬在裸露着肉棒的舞者上方，张开嘴巴，同样卖力地口交着舞者的肉棒。
　　欧瞳便吞吐肉棒边看了看自己所处的环境，眼前的舞者正双手扒住前一名贵族的屁股，将抬起的头完全埋在前面贵族的胯下，忘情地吸吮着那根肉棒。而在两人口交的交合处上方，一名舞者正夹紧了屁股，快速地抽插着被口交贵族的阴户。
　　这种淫荡的氛围让欧瞳几乎抓狂，而短发舞者和双马尾舞者亦像其他人一样，一个把自己的头埋在欧瞳的胯下，一个则挺起金枪，杀进了欧瞳的小小密壶。
　　此时四周很多张床上已经分出了' 胜负' ，大部分的贵族已经气喘吁吁地倒在了床上，性奴。只有少数精力极强者，还在挥汗如雨地激烈交媾着。
　　文司和灵罗互相嘬住了对方的嘴唇，灵罗的双手牢牢地抱紧了文司的脖子，而灵罗身后的性奴则越干越快。
　　伴随着性奴的射精，灵罗也在阴道被高速冲击下，阴阳两套性器官同时高潮，积攒了很久的精子尽数射在文司身下的性奴脸上。
　　灵罗的高潮刺激了文司，原本就抵御不了性奴阴道内触手不断攻击的他也感觉到了崩溃的寸前。文司一声怒吼，将性奴的双腿抗到了肩膀上，用尽浑身的力气，以每下深度抽出再深度插入的方式进行着最后的冲刺。
　　舞台中心的十二人里，坚持时间最久，又不像舞者一样受过特殊训练地欧瞳第一个坚持不住，滚烫的精子射进了短发舞者的嘴里。而在她的刺激下，短发舞者、双马尾舞者以及这个圈子所有的参与者都纷纷缴械投降，接连达到了高潮。
　　一时间整个寝宫内淫叫声震天动地，而听出欧瞳高潮的文司再也不能咬牙坚持，肉棒在细小触手的卷套下精关大开，滚烫的精液射进了性奴的阴道里。而在他马眼打开之时，性奴子宫里伸出的触手竟糊住了他的马眼。文司一时只觉得精液被触手源源不断地吸了出来。在持续了将近半分钟的射精后，文司拖着被乳白色沾满的软鸡鸡，躺倒在了灵罗的怀里。
　　经历了刚刚疯狂淫乱之后的欧瞳也被一名性奴抱回到文司身边。浑身无力的兄妹俩瘫软地靠在一起，看着主持人再度走上舞台。
　　" 各位辛苦了！" 此时台上只剩下主持人一人，之前淫乐的八名舞女已悄悄溜得无影无踪，" 现在已经到了下午，请各位享用我们给大家准备的丰盛午餐，然后好好地睡上一觉。各位根本不用出这座寝宫，醒来后便是我们这次盛宴的下半场！"主持人话音刚落，又一批女仆推着餐车走进了寝宫，每张床前又站了一名女仆，丰盛的菜肴简直香味扑鼻。而之前的性奴们则随着女仆的进入而悄悄地离开了。
　　淫乱了好几个小时的贵族们此时纷纷大快朵颐起来。望着她们极为不检点的吃相，文司暗想：' 也不知是因为这个岛上只有单性别，使得女人在一些形态举止上变得粗犷了，还是因为这些家伙实在肚子饿扁了……总之吃的好难看。' 但即使再不文雅，毕竟肚子已经饿得咕咕叫了，看着欧瞳和灵罗也不顾形象地大吃起来，文司再也忍耐不住，拿过餐车上的食物吃了起来。
　　趁众人不注意，主持人再度走进了罗刹帝的屏风里……
　　一小时之后，已经吃到肚子鼓起来的文司和欧瞳心满意足地躺在床上，兄妹二人相视一笑，互相拍了拍对方鼓起的肚子。
　　" 我想大家都知道本次的主题！那就是为银龙之子接风！" 主持人突然将手指向了文司，这让文司立马吓了一跳，" 我们下半场的主题就是――银龙――淫龙――通便大宴会――" 伴随着主持人富有煽动性地挑逗，贵族们再次报以了热烈地掌声。
　　" 那么就请大家稍事休息，睡醒了之后我们再欢乐吧！" 看着身边贵族们一个个都慢慢睡去，文司也感觉到眼皮逐渐沉重起来。他看了一眼怀中已经呼呼大睡的欧瞳，便人事不知地找周公去了。


第九章　黑辉的淫宴（下）
　　" 主上，那个双面间谍来信了。" 菲跪在地上，一脸赤诚地说道。
　　" 菲将军，你辛苦了。" 菲身前一个雍容华贵的贵妇微笑着扶起了她。" 该到我们出动的时候了，不能让银龙之子毁在罗刹那个女妖精手里。" " 是！" 菲领命之后，迅速起身离开了大堂。
　　" 哦……星环……我的爱人，事情变得紧张起来了……" 看着菲离去后，贵妇对着身后的一名身穿神官衣服的美丽女人说道。
　　" 根据我的情报，此时罗刹宫殿正在举行' 黑辉盛宴'.虽然让银龙之子等了这么久有所风险，但此时也是罗刹宫殿守卫最薄弱之时。" 星环神官从身后抱住了贵妇，伸出舌头舔着贵妇的耳垂，" 婉鸾大人您就放心好了。" " 哦……亲爱的星环，你每次都是如此的体贴……" 玉婉鸾转过身子，抚摸着星环的脸颊，张开嘴伸出了舌头……
　　文司正睡得迷糊，忽然觉得有人在拍他的脸颊。他睁开眼来，看见主持人正笑吟吟地看着他，并向他报以' 嘘' 的手势。
　　文司转头看看熟睡中的欧瞳和灵罗，再看看主持人，露出了疑惑的表情。
　　" 来……" 主持人小声说道。
　　文司跟着主持人一路行进到罗刹帝的屏风前。此时被施与了睡眠魔法的贵族们一个个睡得正香，文司的行动自然也就没人能注意到。
　　" 罗刹帝想要见见你呢……" 主持人边说边露出了羡慕的神色。
　　文司顿时感到非常惊讶，这个在心里感谢了几百遍的罗刹帝竟然要亲自见他。
　　这可是贵族们都没有的待遇。
　　文司点头谢过主持人，便拉开玉钻屏风，走到了罗刹帝的王座前。
　　罗刹帝，这个号称岛上最美丽、最强大、最权威的双性国王，此时正侧躺在足有一张床宽大的王座上。她的手中拿着一个硕大的烟斗，嘴里吐出一口烟气扑到文司的脸上。
　　文司傻傻地站在那里，被玉罗刹极度妖艳的美丽所深深震撼着。眼前这个身材高挑的性感尤物，乳头上吊着乳环、大腿上套着黑色的长筒丝袜，下体那根足以和文司媲美的肉棒上青筋突起，龟头的形状则好似一刻倒挂的桃心，凹槽部位异常的发达。而这个人间尤物的一双电眼正直勾勾地盯着文司的双眼，仿佛要用眼神将他吃掉。
　　" 终于相见了呢……银龙之子……" 玉罗刹的声音浑厚而带有威严，但音调却十分地温柔。
　　" 啊……您……您好……" 被玉罗刹盯地紧张不已的文司说话都感觉不自在，结结巴巴的样子有些滑稽。
　　也许是玉罗刹的气场实在太过强大，文司的肉棒开始逐渐的苏醒。
　　" 已近好久没见到纯阳之子了……" 玉罗刹慢慢坐起身子，又吐出一口烟到文司的脸上。" 男人啊……你愿意永远臣服于我……伴我左右一生一世吗？" 文司几乎想都没想，便拼命点头答道：" 愿意！愿意！" " 那本王有一个小小的请求，不知你答不答应？" 玉罗刹不拿烟的手从自己的脖子上开始往下滑动，经过了浑圆的双乳、结实地小腹，最后用长长的指甲刮着自己的阴毛，弄出了' 沙沙' 的响声。
　　" 别说一个，就是一百个一千个我也愿意。" 看着玉罗刹诱惑的动作，文司不由得轻轻吞了口口水。
　　" 那……请你对我表示一下你的效忠吧……" 玉罗刹的食指慢慢放到了马眼处，在龟头的前端轻轻地摩擦着。" 也顺便帮一个很久没有人疼爱的老女人疏通疏通好吗？" 没有任何的法术，玉罗刹只凭借自己练就的一身媚态，就彻底征服了这个初出茅庐的少年。文司乖乖地跪在玉罗刹的两腿之间，小心翼翼地伸出舌头，轻触着那诱人犯罪的马眼。
　　" 恩……" 玉罗刹的鼻腔里发出了满意的哼声，她伸手抚摸着文司的头发道：" 这就是男人的爱抚吗……真是好棒……" 在玉罗刹的鼓舞下，文司的胆子开始大了起来。他从马眼逐渐舔遍了整个龟头，然后舌头一路向下，对着玉罗刹的阴囊轻轻地碰触着。
　　" 啊哈……那里……那里好痒……" 玉罗刹开心地媚叫着。
　　主持人此时爬在文司身后的地上，稍稍扶起文司坐在自己脚上的屁股，伸出舌头，顺着菊花的纹路轻轻舔弄起来，同时一只手用指甲刮着文司的阴囊，另一只手轻轻挤压着文司的龟头。
　　这种略带瘙痒的刺激不同于剧烈的性交，轻抚睾丸的感觉宛如一针猛药，从一个点瞬间灌溉了整个全身。
　　玉罗刹轻轻地抬起文司的头，眉眼眯成了一条缝道：" 请你也碰一碰这里……" 看着玉罗刹有些泛紫的龟头正对着自己的脸，文司的激情被彻底地点燃。
　　他将嘴张到最大，慢慢地包住了玉罗刹的龟头。
　　玉罗刹的肉体出人意料的敏感，在被文司包住龟头的那一刻，她的身体仿佛痉挛一样的抖动起来。
　　此时主持人已经躺到了文司的身下，让男人跨坐在自己的胸口。她用自己的乳房夹住文司的肉棒，同样张开玉口，包住了文司充血的大龟头。
　　文司只觉得主持人的舌头仿佛有生命一般，在自己的马眼和龟头表面灵活地移动着，而主持人的嘴唇也非常' 勤奋' 地不断轻微用力，轻轻嘬吻着文司的凹槽部分。
　　在下身快感的作用下，文司嘴上也逐渐加大了力度。他已经不仅仅是亲吻玉罗刹的龟头，而是冒着喉咙被顶穿的危险，每一下都将肉棒吞到底，再慢慢用力地吐出来。
　　文司感觉随着自己卖力地口交，玉罗刹的肉棒开始不规则地颤抖起来。想到眼前的肉棒马上要喷出炽热的精液，文司下身也逐渐失守，精子眼看要破关而出。
　　" 恩……不……不行了……" 玉罗刹双手紧紧抓住王座的椅背，屁股则在每一次文司吞进肉棒的同时，翘起来向前顶着。
　　看到眼前这个尤物马上就要高潮，受不了美色诱惑的文司也终于失控，精子如同喷泉一般，激射进主持人的嘴里。
　　文司口内的龟头急速地膨胀起来，玉罗刹硕大睾丸制造出来的巨量精液大力地喷射进文司的口腔里。
　　玉罗刹的射精简直是连绵不绝，文司只觉得吞咽的速度都跟不上她喷射的速度，使得仍在不断增加的巨量精液慢慢溢出了文司的嘴唇。
　　玉罗刹的射精一直持续了一分钟左右，而射出来的精液量至少有十公升左右。
　　被精液灌的肚子发胀的文司只感觉一股热流涌遍全身，射精后的肉棒竟奇迹般地迅速挺立起来。
　　" 现在……可否请你到舞台上去？" 玉罗刹再度躺回了王座，喘息着温柔说道，" 今天的宴会全是为了你，请你也不要怠慢了来这里的客人们，好吗？" 玉罗刹轻柔的声音听得文司浑身受用之极。他的大脑里并没有欲操之而后快的冲动，而是充斥着对玉罗刹效忠的情感因子。
　　此时已经悄悄走出屏风的主持人高声说道：" 现在让我们来享受今天的下半场，有请今天的贵宾――银龙之子楚文司！" 台下已经苏醒的贵族们纷纷叫好起来，从来没有见过男人的她们已经迫不及待地想见识一下这个传说中的生物。
　　随着夜幕逐渐的降临，舞台上逐渐燃起了几盏灯。寝宫内昏暗的灯光更加给即将到来的淫乱派对增加了些许淫荡的氛围。
　　" 那不是喜媚大人吗？" " 那么健壮的大腿，一定是乡媚大人了！" " 你看你看，今天有我最喜欢的芽媚呢！" 台下观众纷纷议论起来。而在台上，从三年前就作为宴会保留' 嘉宾' 的喜媚三人组已经粉墨登场。
　　喜媚三人均裸露着上身，下身则穿了一条Ｔ- ＢＡＣＫ型内裤，将三人强壮的臀部展现的淋漓尽致。
　　三名肌肉女在台上忘情地旋舞着，这个舞蹈的主题显然是暴露她们结实地屁股和极度粗壮的大腿，一条条肌肉在灯光下若隐若现。
　　对于这座单性别的岛屿，能够展现力量美的喜媚三人一直是贵族们的最爱，三人还因此组成了演出组合，取名叫做' ＳＳＭ' （ＳｔｒｏｎｇＳｅｘｙＭｕｓｃｌｅ）在喜媚等三人撩人的舞姿下，台下观众纷纷再度兴起，三两一组地又开始蠢蠢欲动，而欧瞳也将头紧紧地靠在灵罗的胸口，两人将手放在了对方的阴蒂上，轻柔地按摩着。
　　忽然台下欢声雷动，原来是文司也走上了台。他躺到地上，双手抬起自己的屁股，将没有长女性性器官的会阴和白嫩的屁眼展现给现场的观众，以证明自己的纯阳之身。
　　看到一个男人光滑的会阴，台下的贵族们均感觉极为兴奋，有的吹起了口哨，有的则大声叫好。
　　" 小文司……" 喜媚微笑地将文司扶起来。她双手抱住他的腰，稍一用力，就将文司整个人提了起来。
　　" 请欣赏晚间宴会的第一个节目――纯阳通肛！" 主持人再次引导着全场发出了热烈地回应。
　　芽媚和乡媚一左一右地抬起文司的大腿，将他的脚慢慢推到头的两侧。这样的姿势使得文司的肛门变得更加突出。
　　乡媚扶着喜媚的肉棒抵达了文司的后洞口，而芽媚则伸出舌头，湿润着文司屁眼周边的皮肤。
　　被三个强壮的女人玩弄于鼓掌之间，尤其是感受着喜媚两条有力臂膀的束缚，文司的心里产生一股异样的快感，一股受虐的快感，一股作为男人本不应感受到的快感。
　　此时乡媚和芽媚一人托住文司一边胯骨，而喜媚则继续搂着文司的腰。三人互相一点头，乡媚和芽媚同时将文司的屁股往下按，而喜媚则挺起阳具向上顶。
　　" 啊啊啊啊！" 第一次在清醒时被贯穿肠道，使得文司发出了撕心裂肺地喊叫。
　　而这种喊声不但没有让在座的贵族们害怕，一个个反而被挑逗得更加淫欲高涨。而最让她们兴奋的自然是能真实地看到一个拥有光滑会阴的异类被鸡奸的场面。
　　" 请欣赏晚间宴会的第二个节目――淫棍射精！" 喜媚慢慢躺到地上，在躺的过程中，她的双手始终没有离开文司的腰，肉棒也始终没滑出文司的肛门。
　　躺下之后，喜媚双手转而扣住文司的膝盖弯，将他卷成一团的全身牢牢控制在自己的手中，同时让文司的屁眼继续向外撅起。
　　这种姿势下，观众对那个插着粗壮阳物的肛门看得更加清晰。只见喜媚双脚撑住地面，膝盖弯曲，屁股借着地面的作用力开始缓慢地一下下向上顶起。
　　芽媚将头埋在文司的跨部，身体和他呈６９姿势，张开嘴含住了他的肉棒。
　　只不过此时被插的失神的文司根本无法张嘴为芽媚口交。乡媚则站在三个重叠的人上方，双手抓住文司的双脚，伸出舌头舔起了男人的脚心。
　　" 小文司！你的屁眼好紧！" 在抽查了一阵后，喜媚大吼一声，将精液尽数射在文司的屁眼里。而在芽媚大力地口交下，文司也射出了当晚第三波精子，只不过射完后的肉棒挺立得依旧完好无损，仿佛再等待着下一场暴风雨的到来。
　　" 第三个节目……人肉对撞机！" 射精后的喜媚退到了舞台边上。乡媚则代替喜媚，再度以同样的姿势将文司抱起，坚硬的肉棒对着文司已经扩张开的屁眼一顶到底。
　　文司刚刚感觉到混合着精液的便意涌到了肛门口，但在乡媚的再度插入后，这些淫靡的液体被一股脑儿插回了文司的大肠。这种剧烈的刺激让文司浑身发抖，尿水一下子喷射出来。
　　芽媚迅速用嘴叼住文司的肉棒，嘴里发出' 咕咚' 的声音，大口地喝尽了文司的尿。
　　芽媚脸挂媚笑站起身来，嘴对嘴将最后一口尿灌进了文司的口腔。初次尝到自己新鲜尿液的文司立时兴奋起来，舌头伸进芽媚的嘴里，贪婪地吸吮着那腥臊的液体。
　　" 小文司……一会儿绝对让你爽上天！" 芽媚邪恶地对文司笑道。
　　正当文司疑惑时，芽媚突然将文司的双腿向两边分开，同时身体一下子挤压到文司的身上。乡媚也心领神会般松开了文司的腿，两个女人互相抱着对方的后背，开始用力挤压起来。
　　文司只感觉两人结实地乳房以及强壮的腹肌在自己的前胸后背上不断作用着力量，自己的每一寸皮肤都仿佛要被挤进二人的身体里。巨大的压力令文司感觉欲吐。同时，文司的直肠被乡媚的肉棒越撑越大，芽媚的肉棒则全力压迫着文司的肉棒，睾丸之间的强压让文司感到阴囊隐隐作痛。
　　此时贵族们已经群情激奋，纷纷互搞起来。在他们的视线里，只见两个黑色的强壮肉体中，一道几乎看不见的白色若隐若现，文司的两条腿则伸的笔直，显然是在帮身体承受着重量。
　　在挤压了数十秒后，芽媚慢慢松开了文司。
　　文司刚想喘口气，芽媚突然将身体猛力撞向文司，而乡媚则抱着文司的双腿，按住他整个身体，向自己的肉棒根部不断地压迫着。一时间，文司只感觉肚子里翻江倒海，屁眼也被插开了花。
　　肉体与肉体的对撞发出' 碰碰' 的巨响，文司的屁眼则洞口大开，混合着精液的粪便开始逆流溢出。
　　" 哇！" 随着芽媚不断地冲撞，文司终于忍耐不住，之前吃过的食物从嘴里激射而出，酱黄色的臭汁喷得芽媚满脸都是。
　　看到文司呕吐起来，芽媚停止了对撞，而是再度采取了挤压的方法。强壮的肌肉女同时将嘴堵在了文司的嘴上，大口大口吸食着极度恶心的呕吐物。
　　溅到芽媚身上的呕吐物随着芽媚的挤压，重新抹在了文司的身体上。芽媚的阴毛突然开始蠕动，一把包裹住了两人合并在一起的肉棒，快速的套弄起来。而乡媚也加大了双臂的力度，肉棒更加快速地捅着文司的肛门。
　　" 要射了！" 乡媚率先狂吼一声，双臂肌肉暴起，将文司的屁眼狠命抵在自己肉棒的根部，将大量的精液再次激射进文司的肛门。
　　" 小……小贱男……我们……我们也一起吧……" 芽媚也感到精力不济，自己的肉棒眼看就要爆发出来。
　　" 一……起……" 嘴里流着黄汤的文司已经被操到失神，他双臂无力地垂在身体两侧，两条腿则夹紧了芽媚的腰。
　　在芽媚的欢叫声中，两个人的肉棒在阴毛的包裹下先后射出了精液。当乡媚把文司放回到地上时，身上一块黄、一块白的文司双眼空洞，屁眼一张一合地，混合着精子和粪便的恶臭液体从屁眼里慢慢地流出。
　　主持人赶忙跑到文司身边，手里拿了一根假阳具，一把插进了文司的肛门，堵住了粪便前进的道路。
　　此时在大床上，贵族们叫得也是此起彼伏。欧瞳则和灵罗纠缠在一起，两人已经分别为对方爆了菊花，也均在对方的阴道内射精一次。
　　" 现在……我们的银龙之子已经准备好了！让我们进入今天的最高潮！黑辉的恩赐！" 看到刚刚激烈的性交场面，使得主持人的声音激动地颤抖起来。
　　只见每名贵族的手里都被发了一根灌肠注射器，而之前的八名舞者以及喜媚三人也一人拿着一根注射器，一起站在舞台上。
　　早就对流程心知肚明的贵族们发出了叫好声，每张大床上的贵族都将灌肠液打进了同伴的肛门里。但由于岛上人特异的体制，使得她们即使憋得满头大汗，稀屎也流不出来一丝一毫。
　　台上的十一人也互相灌肠完毕，她们和文司在舞台的四周排成一圈，每个人都仰面朝天，十二根大肉棒朝天而立。
　　" 现在……用这十二根神棍来为你们解脱吧！" 主持人一声令下后，早已忍耐不住的贵族们像发疯了一样扑向舞台上的十二只' 羔羊'.平均每七、八个贵族占据了一根舞台上翘立的肉棒。排在前面的人迫不及待地将自己已经肿胀到难受的屁眼套在肉棒上。在一阵激烈的性交后，这名贵族将自己的精子射在底下人的身上，同时将巨量的粪便排泄在刚刚插过自己的肉棒上。
　　没有排上的贵族，有的舔着台上人的腋下，有的亲着台上人的脚心，有的则俯身在交合部位，顺着两人交媾的缝隙吸食着台上人肉棒周边新鲜恶臭的粪便。
　　包括文司在内的十二人肚子也是肿胀不已，尤其是看着一泡接一泡的粪便拉在自己的阴部，一股接一股的尿水尿在自己身上，隐约疼痛着的肚子便更加难受起来。
　　喜媚在插到第三个人时射出了自己的精子，乡媚和文司则在第五人射出了自己的精子，至于芽媚、双马尾舞者以及短发舞者，到第二个人时便精关大开。但主持人的歌声再次响起，射过精的肉棒竟然再度挺立起来，被下一名贵族再度装入自己肮脏的肛门里。
　　在一系列的屁声、叫声、交合声中，所有的贵族都释放了自己的激情，每一名台上人的下身均一片漆黑，有人下身的粪便竟堆起了一座小山，混杂着一百多人不同味道的臭气弥漫着整个寝宫。
　　此时屏风内罗刹帝的声音响起，伴随着她如同唱歌一般的咒语，一道道光点飞入了除了文司以外其他十一人的肛门。主持人拔掉了文司肛门上的假阳具，让他和另外十一人分别抬起自己的屁股。此时十二人脸上均浮现出了分不清是痛苦还是喜悦的表情。
　　已经淫乱到骨子里的贵族们见状纷纷趴在十二个屁眼下方，一个个长大了嘴，等待着这' 黑辉的恩赐'.在一连串屁声后，十二个屁眼拉出的粪便仿佛大瀑布一般，向台下贵族们的嘴里、身上流去。而贵族们则在一阵阵欢呼声中，争先恐后地吞食起了这些臭气熏天的' 美味佳肴'.八名舞者走到了贵族中间，台下的贵族们在享受完美食后则纷纷再度兴起，边吃着粪便，边互相抽插起来……在这座寝宫中，一百多人的群交开始了。
　　而文司则被喜媚三人悄悄架到了角落里，还没从刚才的淫乱气氛中恢复过来的文司看到，灵罗正坐在旁边，卖力地操着欧瞳的屁眼。
　　文司正欲加入其中，却看到了三个熟悉的身影，这身影让他的笑容瞬间僵硬。
　　" 大……大龙！田艳！付岩！你们怎么在这里！" 文司惊慌地大叫起来，在他的脑海中，以为这三个昔日的手下都已经葬身鱼腹。
　　" 老大……我们没死你是不是很失望啊？" 刘大龙阴笑道。
　　" 怎么会？你们现在这样我很开心啊！" " 不可能吧！你在这里明明爽得要命，哪里知道我们这几天受到了多少痛苦！" 从前一向低调的付岩突然歇斯底里地大叫起来。
　　" 我真恨！我真恨当初和你来到这座岛上！" 刘大龙突然用手抓住了文司已经软下去的鸡鸡，继续阴笑道：" 我们三人这几天已经被插得脱肛了，我看也让你损失掉一样东西好了！" 文司一时大骇，正欲挣脱刘大龙的手，却发现身上一点力气也没有。
　　" 当初……当初是你们要跟我来的！" 文司大叫道。
　　" 可是你却没告诉我们来这里的真相！" 付岩也上前一步，不知何时手里多了一把钢刀，" 你这个平常道貌岸然的畜生，居然连自己妹妹都不放过，我看留着你的小弟弟也没什么用，干脆割了吧！" 浑身无力的文司急得向身边看去，却发现喜媚三姐妹已经不知所踪，而欧瞳则失身地看着自己，仿佛眼前发生的一切都与她毫无关系。
　　最让文司惊讶的是，之前抱着欧瞳的明明是灵罗，但现在在同一个身躯上竟出现了另一张脸。
　　" 你！你是那天袭击我的人！" " 是啊……小淫虫……你怎么不早点发现呢？" 班沙笑呵呵地看着文司，胯下仍然不停地抽插着欧瞳的肛门。
　　" 放开我！放开我妹妹！" 文司急得大吼起来。" 原来这一切都是圈套，你们都在骗我！" " 告诉你！玉灵罗那个贱人早就死了！现在已经不知道被哪条大鱼吃掉了！"班沙反手给了文司一巴掌。" 你在这里这么几天，除了享受男欢女爱外，难道就没打听过罗刹四天王中的班沙擅长易容么！" 文司顿时觉得心情跌入了深渊，作为自己之前的手下，刘大龙三人如今却丧心病狂地要制自己于死地。原本信任的灵罗原来则是别人假扮的，那罗刹帝呢？
　　" 你们这样动我！难道不怕罗刹大人怪罪吗！" " 还罗刹大人？原来玉伊伊的儿子竟然这么没出息！" 玉琳突然出现在文司的眼前，阴笑道。
　　随着玉琳的出现，文司胯下的阳物忽然产生了剧烈的震动，一个内心的声音告诉文司，这――就是杀害妈妈的凶手！
　　" 是你！原来就是你！" 以前对自己肉棒感应有过思考的文司立刻就感知到眼前这个女人正是他苦思冥想的杀母仇人。但现在身边强敌环绕，哪里还有报仇的机会？
　　" 是我又怎么样？我听说你来这里就是来杀我的。" 玉琳又一巴掌扇到文司的脸上，" 就你这个样子，还想奢望杀了我，哈哈！哈哈！" 此时的文司面前，刘大龙、付岩、田艳三人欲对他进行报复，班沙则控制着欧瞳，玉琳――这个杀母仇人更是叫嚣起来。仇人就在眼前的文司却因身体无法动弹而面临极为危险地处境，即使眼睛里快瞪出了鲜血，也无法改变这极为被动的局面……


第十章记忆回廊
　　二十一年前。
　　" 姐姐的身材越来越标致了呢……" 简约而明亮的卧房内，两个赤裸的女人躺在床上，其中年幼的女孩正用嘴吸吮着另一个女人肚子上若隐若现的脂肪，并不时用舌头轻轻点触丰满少女的肚脐。
　　" 小婉……怎么这么不老实，姐姐还没睡够呢……" 丰满少女翻身爬在床上，将被舔的湿漉漉的肚子卧在了身下。
　　" 哼！姐姐你是不是和小婉在一起时间长了，玩多了小婉的身体就腻啦！"年幼的少女看到姐姐不给自己机会，便生气地双手叉腰，小嘴撅得老高。
　　" 哎呀……不是啦……让姐姐多睡会儿嘛……" 丰满少女慵懒的声音传来，她不顾妹妹的抗议，抱着身旁的枕头，呼吸逐渐平复下来。
　　年幼少女看到姐姐浑圆的双臀近在眼前，眼中忽然放出了光芒。她一把扑到姐姐两瓣篮球一样大的屁股中间，用舌头向夹紧的屁沟中猛顶起来。
　　" 啊啊！小婉！那里脏！" 初次被碰触最羞耻的地方，丰满少女扭动着身体，高声求饶着。
　　" 姐姐骗人！岛上的亲人之间都喜欢互相碰这里呢！再说了，姐姐长了这么一对好色的屁股，让小婉怎么忍得了！" 年幼少女拼命抓住姐姐的屁股，舌头仍在努力地向味道浓烈的地方顶着。
　　丰满少女突然翻身而起，一把将妹妹推倒在床上，两个少女的双眼中浮现着对方的倒影，姐姐温柔的微笑倒映在妹妹炯炯有神的双眸中。
　　" 姐姐……" 之前还强气的妹妹此时满脸的柔情，面对从记事开始便崇拜的对象，姐姐的每一次放电都让妹妹十分的受用。
　　" 这可是你自找的啊！" 丰满少女貌似突然恢复了活力，她左手将妹妹揽入怀中，右手伸下去，在妹妹光滑无毛的阴囊上轻轻地搔弄着。
　　" 姐姐弄得妹妹好舒服……" 在心爱的姐姐卖力地爱抚下，少女很快便进入了发情的状态，明亮的双眼已经眯成了一条线，双手也伸下去，握住姐姐那条她一只手都握不住的大肉棒。
　　姐妹二人双双闭上眼睛，全身心享受着下体被爱抚的舒适。
　　" 你们两个怎么大清早就这样啊，昨晚不是刚激情过吗？" 不知何时，一个和姐姐同样丰满，但个子较矮的妙龄少女坐到了姐妹俩的床头，笑呵呵地调侃道。
　　" 灵罗！我还没找你，你却自己来了！" 姐姐睁开双眼，双手仍继续轻抚着妹妹的肉棒，似笑非笑道：" 是你告诉我妹妹亲人之间喜欢玩肛门的吧！" " 哼！
　　你这家伙，迟早有一天我妹妹得被你带……" 姐姐话还没说完，妹妹突然翻身爬到了姐姐的身上，闭着双眼将嘴唇盖在了姐姐的唇上。
　　" 真是对恩爱的姐妹呢！没有姐妹的我真是羡慕死啦！" 名叫' 灵罗' 的少女爬到姐妹二人的屁股后面，将嘴唇盖住了姐姐的肛门。
　　" 唔……" 嘴被堵住的姐姐正想推开妹妹，阻止灵罗颇有经验的舔肛。但灵罗却突然双手抓住姐妹俩的肉棒，将龟头轻轻地对碰了一下。
　　" 啊啊！" 因为强烈的快感而松开接吻的姐妹俩同时发出了悦耳的淫叫。
　　" 你看看你，这样多好啊，不要每天总摆着优等生的架子。" 灵罗嘴上继续在姐姐的肛门上吸吮，手上则加快了频率，让姐妹俩的肉棒碰撞地越来越快。
　　" 啊啊啊啊啊！" 年幼的妹妹毕竟控制能力弱一些，在连续地嚎叫后，将自己的精液尽数射在灵罗的手上。
　　姐姐也躺在床上不住的喘息，虽然她没有射精，但连续强烈的快感也让她一时浑身瘫软。
　　此时灵罗已经用灵术扩张开了妹妹的屁眼，笑道：" 我说伊伊，你妹妹的后庭处女迟早是你的，你还推辞什么啊。别的姐妹间到你们这个年龄早就互相爆菊了。" 伊伊看着妹妹正含情脉脉地凝视着自己，再加上生理上尚无法平复的冲动作用，她咬了咬牙，将肉棒慢慢递到了妹妹的肛门口。
　　二十年前。
　　" 我不要姐姐走！不要不要不要！" 婉鸾孤独地躺在床上，眼泪洗刷着稚嫩的面颊。身边枕头上姐姐的气味仍旧浓烈，但同样的景物里已经没有了伊人的身影。
　　在港口的一艘小船上，伊伊和灵罗神情黯淡地坐在船舱中。
　　" 真的不和婉鸾告别吗？" 灵罗皱眉道。
　　" 如果和她道别，恐怕就要误了时间啊……" 伊伊其实何尝不思念自己的妹妹，但任务至上，儿女私情只好往后放一放了。
　　" 你这个优等生，明明心里难过，脸上还要装！" 灵罗懊恼地敲击着船舱里的木板，" 任务任务！为什么会选上我们！" " 喂，你不愿意去可以走啊，难道你不愿效忠罗刹大人吗？" 船舱里一直没有说话的一名健美的女人开口说道。
　　" 玉琳！你一个下等贵族有什么资格在这里说话！" 向来心直口快的灵罗对着眼前的女子大声指责着。" 你每天找各种机会接近罗刹帝，你以为我不知道吗！
　　" " 你……你找死！" 从小最恨别人揭开下等贵族伤疤的玉琳顿时恼羞成怒，挥起一拳就向灵罗打去。
　　" 住手！" 身处中间的伊伊突然站了起来，轻轻一推就挡下了玉琳的攻势，" 不是说就待十年吗！我们还都是可以回来的！" 也许是被伊伊高超的实力所震撼，玉琳说了一句：" 你给我等着" 后便走出了船舱。
　　" 这个丧心病狂地母狗，她真的以为她能和你平起平坐么！" 灵罗看着玉琳远去，嘴里依然不依不饶道。
　　" 算了，灵罗，你也好好反省一下自己吧。毕竟在大陆那个陌生的地方，只有我们三名岛上人，真要遇到困难，还得大家一起想办法。" 伊伊也慢慢走出船舱，看着四周无边的大海，内心中又开始思念起婉鸾，" 十年……小婉你一定要保重啊……等姐姐回来……"十五年前" 这次也很辛苦呢……身上都是汗臭味啊……" 身材丰满到极点的伊伊此时正爬在楚堂的胯下，卖力地舔弄着丈夫的睾丸和肉棒。
　　" 伊伊……所以我说让我先洗澡啊……" 面对伊伊的热情，楚堂却似乎更愿意先清洁一下身体。
　　" 堂……你这次出差了一个月呢……伊伊……伊伊实在受不了……" 伊伊不顾丈夫的反对，双头推起了楚堂的大腿。闻着楚堂屁眼里那股男人特有的臭味，伊伊却十分受用，她先是把鼻子凑上去一通猛闻，然后将嘴唇撅成' Ｏ' 型，对着楚堂的屁眼嘬了起来。
　　" 啊！伊伊！" 屁眼被伊伊温热的嘴唇所侵犯，楚堂不由得一柱擎天起来，他身体刚想起来，却被伊伊一把推回了床上。
　　" 堂……你这一个月实在很辛苦，还是躺下吧。" 伊伊将身体倒过来，和楚堂６９式侧卧在床上。
　　" 堂……也帮伊伊弄弄……这一个月伊伊每天都把自己的手幻想成你的嘴唇呢……" 楚堂抬起伊伊的左腿，同时也抬起自己的左腿。已经在性爱上非常默契的夫妻俩不需要语言的沟通，便心领神会地将聚在空中的两条左腿扣在一起，同时双双开始为对方口交起来。
　　楚堂则伸出手指，插进了伊伊早已经泛滥的阴户，直爽得伊伊牢牢扒住楚堂的屁股，将他的肉棒向自己嘴里猛送。
　　在一阵口交后，二人都已经欲火焚身。伊伊坐在楚堂的肉棒上，双脚立在床上。她双手抬住自己的屁股，让自己肥美的阴户完全暴露出来，而楚堂则迎合着伊伊的套坐，也顶起自己的屁股。
　　伊伊每向下坐一下，楚堂便同时向上顶。而伊伊抬起屁股时，楚堂也收力。
　　在如此默契的交合中，夫妻俩很快就达到了高潮，阴精、阳精喷得满身、满床都是。
　　伊伊心满意足地躺在楚堂的怀里，对她来说，心爱的男人和孩子都已经有了，作为一个女人，感受到了以前根本无法想象的幸福。
　　楚堂躺在床上，眼睛却直直地看着天花板，在他心里，已经有了另外一个值得花时间思考的女人。他转头看了看熟睡中的伊伊，心里却在想那个叫做杨静的女人正在做什么，那个浑身带着高贵气质的闷骚女人是不是也在想他。
　　十年前" 你说什么！" 激动地婉鸾一下子从座位上站了起来，她简直不敢相信姐姐居然永远不能再回来了。
　　" 小婉……不……婉鸾大人，我实在该死，没有敢上……伊伊……伊伊她……" 站在婉鸾身前的灵罗已经泣不成声。
　　" 究竟是怎么回事……" 已经继承了母亲的地位，成为岛上最大贵族首领的婉鸾勉强控制着自己的悲愤，浑身颤抖地扶住墙。
　　" 是玉琳！是她害死了伊伊！" " 玉琳？为……为什么！" 婉鸾的手心几乎都捏出了血。
　　" 具体情况我也不是很清楚，只知道伊伊她无意中查出了岛上的一个惊天秘密！" " 快说！" " 那就是……我们的天女大人……也就是那个号称法力无边的罗刹帝，其实是个冒牌货！" " 什么！怎么可能！" 婉鸾几乎不敢相信自己听到的内容，但伊伊突然惨死却让她不得不相信。
　　" 是的……其实当初我们被派到岛上，并不是为了学习什么科学技术，也不是为了传宗接代那么简单……" 灵罗顿了顿，接着一字一句道：" 而是为了产下传说中的银龙之子，然后再把孩子带回来！" " 银！银龙之子？" 婉鸾的脑海里记得，银龙之子只存在于古老的法术教程中，是个被写为在二百年前那次大灾难中拯救了全岛人的传奇英雄，而这位大英雄据说是当时天女的儿子（当时岛上还有男人）后来二人一个代表强大力量的' 灵' ，而另一个代表强大媒介的' 媒' ，通过生殖器的结合才阻止了诅咒的进一步爆发。
　　" 我知道你会觉得不可思议，起初我也是不可思议，而且到现在我还不明白，已经位高权重的罗刹帝为何会需要银龙之子？" " 恩……是让人无法理解，你接着说。" 意识到事情严重性的婉鸾强制平复下自己的心情，等着灵罗的答案。
　　" 后来在伊伊给我的信息中说她查出了岛上的天女其实另有其人，而罗刹地压根就是在欺骗我们全岛人！" 灵罗的表情突然暗淡下来，" 原本我想见到伊伊后再彻底地问清楚事情的真相，结果……结果我还没敢到……伊伊已经遭了毒手……" " ……那你下面有什么打算？" " 虽然不知道罗刹帝要银龙之子有何目的，但一来那是伊伊的骨肉，二来也关系到拆穿罗刹帝的面具，因此我想再回到大陆，好好培养他成长，等到时机成熟了，再把他带回岛上，为他母亲报仇雪恨。" "你想的很周到……现在把他带回来还是存在着风险，也许在大陆反而很安全……" 想到伊伊的儿子，也就是自己的外甥，婉鸾又依稀想起了伊伊，她暗暗下决心，今后要好好对待这个孩子。" 你在岛上会不会有危险？" " 不会的，据我调查，玉琳也被伊伊打成重伤。而且……似乎是受到本次派出人员造反的影响，罗刹帝今年并没有再派人去岛上。" " 好吧，你今天休息一下，明天便马上赶回大陆吧。" 婉鸾将手放在了灵罗的肩头，" 既然姐姐已经被罗刹那个贱人害死了，我也不能再坐视不理，你走之后，反抗罗刹的大旗将由我打起！" 灵罗敬佩地看着婉鸾，这个从小看着长大的女孩不知何时已经成长到如此的坚强。
　　灵罗走后，婉鸾独自一人坐在座位上，两个女儿则跑过来抱住她，热情地叫着" 妈妈". "姐姐……" 看着膝下的两个乖巧的女儿，想到日思夜想的结界居然一去不复返，两行热泪滑下了婉鸾的面颊。
　　在她身后，一个身穿神官服饰的女子慢慢走了过来，她一把揽住婉鸾的肩头，让这个只有在没有外人时才会展现脆弱的女人伏在自己肩头，失声痛哭起来。
　　六年前" 不好了！罗刹大人，婉鸾纠集了岛上尽一半的贵族，发表了讨伐咱们的宣言！" 刚刚晋升为大将军的媚狐慌张地跑进了罗刹帝的寝宫。
　　" 慌什么！站住！" 已经站在罗刹帝身边的班沙呵斥住了媚狐，转头向玉罗刹说道：" 大人，看来当初您特意放掉灵罗的做法受到成效了！" 玉罗刹依然是慵懒地躺在王座上，眼睛都没抬一下，仿佛这些事情在她看来实在不足为奇。
　　" 班沙，看来这些年你有所长进了。" " 多谢大人的夸奖！班沙荣幸之极！
　　请问大人，我们需要纠集多少兵力来镇压婉鸾这帮娘们儿的攻击？" " 你去联络夜魔女一族，让她带着她的鸟人过来支援，顺表告诉她，事成之后我将送给她二十名少女作为奖赏。" 玉罗刹转头对媚狐道：" 你从我们的士兵中抽调出两千人就够了。" " 什么！罗刹大人！对方可是纠集了上万人啊！" " 看来你还是经验太少啊……以后有时间多向班沙学习一下吧。" 玉罗刹依然是头都没抬，" 这次的战斗只要能势均力敌就可以了，让婉鸾她们至少十年内恢复不过来即可，我还要留着她们这帮人来陪我好好玩一玩……" " 是……" 诚惶诚恐的媚狐慌忙跪在地上。
　　" 莲雨！" 玉罗刹招呼着黑影中的杀手，" 我听说灵罗在大陆上有了心爱的男人，你去把他杀了，免得她留恋大陆的生活，今后不把银龙之子带回来。" "遵命！" 阴影中的莲雨应答之后，便窜出了寝宫。
　　" 风月，这次你就不要出击了……" " 是……" 站在一旁的俏丽姑娘低声应答道，但是在她脸上闪过了一丝不为人知的奇怪表情。
　　五年前" 阿罗，你真是好美丽。" 满脸温柔的男人怀抱着浑身赤裸地灵罗，迷人的微笑给人一种踏实的感觉。
　　" 马成……人家还……还没做好准备……" 面对这个让自己情不自禁的男人，灵罗羞涩地捂住自己的脸。" 你……不会嫌弃我的身体吧……" " 怎么会呢？"马成微笑着将灵罗的双手握住，然后双手慢慢在她丰满的乳头上打着转。
　　" 啊……马成……" 已经情到浓时的灵罗抱住马成的脖子，忘情地伸出舌头，吻着男人的脸颊。
　　" 灵罗……" 被挑逗起情欲的马成爬到了灵罗的下身，" 真是条好色的鸡鸡呢……不过我好喜欢……" 马成张开嘴，温柔地裹住了灵罗的龟头，舌头慢慢地在表皮上打着圈圈。
　　" 马成……马成……" 第一次被一个男人爱抚的灵罗顿时欲火中烧，她双手按揉着自己的乳房，嘴里不断发出悦耳的呻吟声。
　　马成伸长了舌头，顺着灵罗肉棒上的青筋，一路舔下去，在碰触到阴囊后再慢慢舔回来，最后则用嘴包住了灵罗的整个肉棒，用力但慢速地口交起来。
　　" 我……我也要你的……" 在灵罗的呼唤下，马成掉转了身体的方向，将自己的肉棒也暴露在灵罗的眼前。
　　&quot; 马成那里毛好多……" 看着眼前阴毛茂盛的男根，以及马成浑身浓密的体毛，灵罗顿时不能自已，忘情地张开嘴，套弄着马成的肉棒。而每吞一下，鼻子上感受到马成阴毛的瘙痒，让灵罗的阴户开始淫水直流。
　　" 阿罗那里毛也不少嘛……" 在灵罗卖力地口交下，马成也加快了嘴上的速度，同时一只手按住灵罗肥硕的阴蒂，一只手则扣弄起她肥美的密壶。
　　很快，灵罗便在马成的爱抚下，达到了阴道的高潮。
　　马成翻过身子，将肉棒顶住灵罗的阴道口。两人满含深情地看着对方，双手十指紧扣着。
　　" 你……进来吧……" 马成腰部一送，肉棒连根没进了灵罗的阴道。初次被男根插入的灵罗浑身颤抖起来，双手死死抱住了马成的后背，两条腿则拼命夹紧了马成的腰。
　　在马成快速地抽插下，两人都投入了全部的激情。二人的嘴死命地吻在一起，之后又分别伸出舌头，舔遍了对方脸上的每一寸肌肤。
　　" 马成……灵罗……灵罗要去了……" 自己也感到即将射精的马成突然拔出了肉棒，在灵罗惊讶地眼光中，他再次露出了温柔的微笑。
　　" 让我感受一下你的不同吧……" 马成让灵罗抱紧了自己的腿，将阴部完全露出来，自己也张开大腿，将下阴兑在灵罗的下体上。他将灵罗的肉棒和自己的肉棒紧紧贴在一起，双手对成一个圈，套在两人的肉棒上，上下套弄起来。
　　" 啊……马成……马成你好会玩……" 被强烈快感和淫靡的心情感染的灵罗也伸出双手，分别在两人的马眼处摩擦着。
　　一时间这对小情人的浓密阴毛刺激着对方的阳物，阴囊则靠在一起，挤压得对方都隐隐作痛。两条倾天的大肉棒在四只手上越搓越红，越搓越涨。
　　" 灵罗！我爱你！" 马成一声大吼，精子激射而出。
　　" 马成！马成！我也爱你！" 灵罗也控制不住，和马成几乎同时射精。
　　高潮过后的二人又用嘴，分别为对方清洁了下阴的精液。吃到马成那咸咸的精子，令灵罗内心中第一次充满了爱和充实。
　　第二天，灵罗再度来到马成的住处，敲门许久却未见开门。
　　手里有钥匙的灵罗自己打开门，却看到一幅令她肝肠寸断的画面。
　　只见马成的身体躺在一滩血中，头和阳物已经不翼而飞，被插爆的肛门外，一段段恶心的大肠掉了出来，地上则满是他的粪便和尿水。
　　" 啊！马成！" 灵罗在这一刻几乎神志崩溃，她痛哭地扑在爱人的身上，撕心裂肺地叫嚷起来。
　　" 妈妈……你又来保护儿子了吗？" " 我的孩子……只要有妈妈在，没人能够伤害你……" " 那这些记忆，是妈妈想让儿子知道的吗？" " 我只是要让你知道，该做什么，不该做什么。作为一个男人，你不只要学会面对眼前的困境，还要知道分清世间的黑白。" " 妈妈……儿子明白了……" " 那就好……妈妈要走了……期待……与你……再……会……"此时玉琳正将自己的肉棒插在文司的屁眼里。在她的设想下，先是通过刘大龙三人的仇恨意念消弱文司体内的反抗意识，再加上罗刹帝精液里对文司体内伊伊意识的压制。这样在玉琳肉棒进入文司身体后，便可以使用幽体沐浴来消除文司的记忆，之后便可控制文司的大脑，来完成对银龙之子的征服。
　　正当她准备喊出咒语时，却看到已经失身的文司竟然炯炯有神地看着她。
　　" 玉琳啊……你还真是锲而不舍，难道还想再杀死我第二次吗？" 玉琳一时大惊失色，文司的嘴里混合着一男一女两个声调，而那个女声的主人，正是当年被她杀死的玉伊伊！
　　" 怎么……你还没死？" 玉琳脸色煞白道。
　　" 你以为就凭你，杀得了我？" 文司露出了得意地微笑，" 你不要忘了，我可是被誉为岛上百年一遇的灵术大师――玉、伊、伊。" " 幽体沐浴！" 玉琳赶忙喊出咒语，实际上她已经被吓得胆战心惊起来。
　　咒语过后，却什么都没有发生。
　　" 三脚猫……下等贵族果然是三脚猫啊……" 文司一只手扶住了已经吓得动弹不得的玉琳，" 让你见识一下幽体类的最高秘术吧……神灭！" 没有一点响声，外人看来在二人的身体上仿佛什么都没有发生。但只见玉琳的肉棒软软地滑出了文司的屁眼，整个人无力地坐倒在地，大小便不受控制地流出了身体。
　　这一击之下，玉琳的精神已然崩溃，体内的灵术也瞬间被废！
　　" 你们三个！快集中精神！" 一旁的班沙赶忙催促刘大龙等三人，让他们三个脑中冥想对文司的仇恨，通过这种意识，来影响到文司的精神状态。
　　" 可怜的人……" 文司看都没看刘大龙三人，口中默念了一串咒语。只见刘大龙等三人如同玉琳一样倒在地上，大小便同样失禁起来。
　　" 你……你不要过来！" 班沙慌忙向后退去，而仿佛天神下凡般的文司则一步步逼近她。
　　此时在远处的罗刹帝却露出了微笑，这个让她梦寐以求的银龙之子果然没有辜负她一直以来的期待，以至于即使损失几个手下也无所谓，况且，她手上还有一个杀手锏。
　　' 噗' 的一声，一把刀突然穿过了文司的腹部，鲜血顺着刀尖慢慢流淌到地上。
　　" 印…你……" 伊伊的声音瞬间消失得无影无踪，回头看到是妹妹捅了自己一刀，文司的脸上露出了不可思议的表情。
　　" 杀……杀……" 只见欧瞳显然被施与了某种诅咒，而在她身后，出现了当初通过性交为欧瞳洗脑的幻魔女。
　　正在危急时刻，却见几颗炸弹落到众人身边，随着爆炸声响起，黑烟滚滚涌出。迷烟中，一道妙逃的黑影闪过，等到众人再度睁开双眼时，负伤的文司已经消失得无影无踪。
　　" 风月……" 罗刹帝微笑地看着这一切，嘴里喃喃地说着自己手下的得力干将的名字。


第十一章兄妹异路
　　恶梦森林的入口处，一位身穿白银战甲的将军正手握宝剑，威风凛凛地观察着眼前的动静，她身后的数十名士兵也都严阵以待。
　　当一道纤细的身影出现在将军的视野中时，将军紧绷的神情才得以缓和，她对后面做了个手势，让士兵们收回了已经握在手里的兵刃。
　　" 你是传闻中灵媒岛剑术第一的菲将军吧？" 俏丽少女背上背着昏倒的文司，在将军面前逐渐停下了脚步。
　　" 想不到真是你？" 看到少女的面容后，菲不禁流露出了一丝惊讶的神色，" 一直听军师说起你，但从来没有能够一睹芳容，今日一见，果然是才貌双全的佳人啊。" 妙龄少女礼貌地笑了笑，将文司交给菲抱住：" 这也难怪，因为我身份的特殊性，一直以来只有盟主和军师知道我的存在呢。时间不多了，我必须赶紧回去，否则那个老女人就要起疑心了。" " 那你这样不是很危险吗？" 菲动容道。
　　" 放心吧，我可是一个七情六欲都可以控制的女人呢。" 少女拍了拍菲的肩膀，低头看了一眼昏迷中的文司，" 已经第二次了，下次不要这么狼狈啊……"说完这话，只见少女身形一动，转瞬间消失得无影无踪。
　　罗刹寝宫内，罗刹帝身边站着风月、媚狐、莲雨、班沙四大天王，面前躺着犹自口吐白沫的玉琳，以及双眼中仍没有丝毫神采的欧瞳。
　　" 大人，我们真的不用去追击吗？" 狐媚单膝跪倒道。
　　" 让他去吧，我自有分寸。" 罗刹帝的表情仍然带着从容，仿佛刚刚的大乱对她来说不疼不痒，" 狐媚……"" 属下在！" " 从今天开始由你负责夹紧练兵，不出一年，我想和同盟军的大战又将打响。" 罗刹帝边说边吸了口烟，" 这次再战，我不会让你再收下留情了，你可以放心大胆地大开杀戒。"狐媚脸上明显露出欣喜的表情，大声道：" 必当倾尽全力！" 班沙指着地上的欧瞳和玉琳道："请问大人，要怎么处置这两个人？"" ……玉琳的话，既然她已经丧失了全部的灵力，我看活着也没什么用。
　　不过这样一个聪明的人，这么死了也实在可惜，我把她和那三个大陆人全权交给你，你看怎么能变废为宝就好。" 向来擅长刑罚和人体改造的班沙也欣然接受了罗刹帝的命令。
　　" 至于这个小女孩嘛，从今天开始就留在我身边了。" 狐媚和班沙一齐露出了惊讶的神色，齐声道：" 难道不处罚这个小女孩吗？" " 我自有我的想法，这孩子留着今后有大用。在这段时间里，我会亲自培养她，你们也就不用多操心了。
　　" 罗刹帝转头向站在角落里的幻魔女道，" 你确定万无一失？"" 大人您放心好了，在下用的可不是低级的幻神术，而是用我们祖传的记忆培植法来为这小姑娘重新编写了一套记忆，我保证即使她清醒过来，也不会知道自己是谁，反而会管您叫妈妈呢。"" 恩，这次你做的很好，去跟着班沙领取二十名少女吧。"" 谢谢大人的慷慨！" 幻魔女跪安道。
　　' 玉婉鸾啊……看来时机已经成熟了……我倒想看看这次你怎么和我斗……' 罗刹帝想着想着，脸上露出了难得的兴奋神色。
　　在昏暗的罗刹暗夜宫中，逐渐恢复意识的玉琳慢慢睁开了双眼，却发现自己被固定在一部手术台上。
　　班沙、媚狐以及喜媚三人围在她的周围，满脸堆笑地看着她。
　　" 难道……我就这么……被罗刹大人抛弃了！" 素来知道罗刹帝规矩的玉琳不由得全身感到一阵寒意，声音里充满了绝望。
　　" 怎么会呢……曾经的玉琳大人啊……" 向来以残酷著称的班沙用手抚摸着玉琳的肌肤，" 罗刹大人只是告诉我要废物利用嘛……" " 不！你们不能这样……" 玉琳话还没说完，狐媚一拳打到她的鼻梁上。在场人都能听到玉琳鼻子断裂的声音，在狐媚强力一击下，她的牙齿也同时被打掉了几颗。
　　" 你太吵了！乖乖地配合我们吧！" 狐媚冷冷地说道。
　　" 啊……" 巨大的痛苦席卷着玉琳的脸，但在狐媚重拳的威慑下，她只好强忍住脸上的痛苦，尽量克制自己的哀号。
　　班沙不知何时手上多了一根针头，她将针尖对准了玉琳的龟头，将里面的液体慢慢打了下去" 这样就对了嘛……我保证让你没那么痛苦。" 过了一会儿，在液体的作用下，玉琳已经不再感觉疼痛，只是强烈的屈辱感让她不禁泪流满面。
　　" 班沙姐姐！班沙姐姐！这次要怎么处罚这个人呢！" 向来对班沙的酷刑十分感兴趣的芽媚抱着班沙肥硕的身躯撒娇着。
　　" 既然是玉琳大人，自然不能一般人搞混了嘛……" 班沙坏笑着指着玉琳下身那根已经完全软下去的阳物道，" 你先去帮你玉琳阿姨把肉棒弄硬好吗？" 芽媚得令后赶快跑到玉琳的下体处，连舔带揉把玩了好一阵却始终不见成效。
　　" 班沙姐姐！你骗人！她明明就硬不了！" 班沙没有理会芽媚，而是从旁边的架子上取下一个类似马桶搋（ｃｈｕａｉ）子一样的东西，将头部按在玉琳的被包皮覆盖的龟头处，嘴里开始念起咒语。
　　只见玉琳垂软的阳物开始慢慢变大，然后竟然完全勃起了。
　　芽媚见状赶忙伸出双手握住肉棒的底部，同时张开嘴对着玉琳的肉棒口交起来。但很快，芽媚就发现自己的嘴慢慢罩不住了，她松开嘴一看，却发现玉琳的肉棒竟还在慢慢膨胀。
　　" 难得有这么好的身材，不好好改造一下怎么行呢？" 班沙大笑道。" 乡媚，麻烦你去把另外三个废物带过来好吗？" 看着自己已经一米多长的肉棒，玉琳的神智近乎崩溃，她绝望地猛摇着自己的头，想尽力克制肉棒的膨胀，却发现无论她如何整理思绪，肉棒仍然在不断地成长。
　　" 你这个贱女人" 狐媚拿过一个头套，一把套住了玉琳的整个脸，同时伸手按住玉琳的头部，将她的头死命固定在手术台上。
　　玉琳的肉棒在长到将近两米左右便停了下来，但由于没有足够的养分而软软地垂了下来。
　　班沙笑着招呼旁边的喜媚过来，" 你看她虽然有条不错的肉棒，但是睾丸实在不争气，就劳烦你帮我个忙吧。" 喜媚微笑着点点头，慢慢走到玉琳的身旁，捏住她的阴囊，手上一用力，两颗睾丸便瞬间粉碎掉。在阴囊爆碎的瞬间，玉琳的尿液下意识地地喷涌出来，直溅得身旁的喜媚和芽媚一脸。
　　" 贱人！早知道有今天，当初何必对我们趾高气昂！" 芽媚愤怒地冲着玉琳结实地小腹就是一顿暴揍，虽然感觉不到疼痛，但身体本能地反应也让玉琳肚里的酸水从她嘴里喷涌而出，将盖住她的头套染黄了一大片。
　　班沙没有理会玉琳的痛苦，伸手按住她血肉模糊的阴囊，嘴里再度念起了咒语。在灵术的作用下，玉琳原本粉碎的阴囊竟然再度膨胀起来，并且如同肉棒一样越涨越大，最终直长到阴囊的边缘足可以碰到膝盖才停止下来，而在硕大睾丸的滋养下，原本软下去的肉棒竟然又再度硬挺起来。
　　" 你看，现在的你多美丽啊，这样的肉体我真是爱死了……" 喜媚和芽媚转到玉琳的阴囊处，一人手里捧起一个足有篮球大小的睾丸，放在自己吐出的舌头上，忘情地舔着。而狐媚干脆跨坐在玉琳的肚子上，面对已经超过自己头顶的肉棒，用自己强壮的双臂抱住它，上下套弄起来。
　　" 贱人……这么大的鸡巴……简直就是畜生嘛……" 狐媚边套着玉琳的肉棒，嘴里边骂着。而丝毫感觉不到疼痛的玉琳则感到一股快感袭来，她的生殖器官在班沙的高级' 幽体术' 之下已经变得比以前敏感了十倍以上。
　　" 班沙大人，我已经把这三人带来了。" 此时乡媚则像牵狗一样牵着刘大龙等三人走进了房间。
　　" 大人请饶命啊！大人饶命……" 三人两句话没说完，乡媚便拳打脚踢将他们打得满面疮痍。
　　" 你们几个本来有可以生还的机会，谁叫你们自己不珍惜呢……" 班沙装出一脸无辜的表情道，" 不过你们还是有作用的，哈哈哈哈哈……" 脸上已经血肉横飞的三人惊恐的看着狂笑的班沙，虽然到这里之后也饱受凌辱，但这次却因为没有成功地限制住文司而略有不同。
　　班沙忽然拿起一把小刀，慢慢走近正微微呻吟的玉琳身旁，手起刀落，将玉琳每个乳头上都捅了个窟窿。而感受不到痛苦的玉琳此时还在享受着狐媚三人带来的快乐，完全不知自己的乳房已经被开了两个血淋淋的大洞。
　　班沙转过头，看着惊慌得已经失禁的三人，开心地笑道：" 该到……你们了！
　　" 刘大龙三人慌忙想爬起来，但却发觉自己的双腿完全不受控制。
　　" 连你们的' 老大' 都被我定身过，何况你们了？" 班沙开心地向三人慢慢走近，左右手各拿着一把小刀。
　　霎时间，刘大龙和付岩的阳物已经和身体分了家，而田艳的阴户上血肉模糊，子宫被残忍地从阴道里揪了出来。
　　此时芽媚已经用玉琳巨大的阴囊夹住自己的肉棒，仿佛乳交一样挤压着自己的下体。而媚狐和喜媚则一同将玉琳巨大的肉棒拉到与身体平行。
　　" 狐媚大人，你看这人的马眼怎么这么大？" 喜媚分开双腿站到了狐媚的身前，双手抓住二人的肉棒，并在一起。
　　" 你这不是明知故问嘛……" 狐媚双手绕过喜媚的腋下，扒住了玉琳的庞大龟头，" 依我看来，这分明是阴户长错地方了吗……" " 那狐媚大人……" 喜媚柔情地转过头，把舌头伸进了狐媚的嘴里，" 我们……一起……" 狐媚点点头，她扒住了玉琳的龟头，将本就无比巨大的马眼分开的最大化。而喜媚则双手握紧了二人的肉棒，将龟头对准了玉琳张开的马眼。
　　" 一……二……三！" 狐媚一声令下，二人的屁股同时向前用力。
　　" 插进去了……插进去了！" 喜媚高声欢叫着，二人的肉棒正一寸一寸向着马眼内部挤压进去。而海面组织感受到冲击的玉琳身体则如同痉挛一样，拼命地扭动起来，结实地身体因为过度用力，肌肉紧绷到几乎要爆炸。
　　狐媚二人终于将肉棒插到了根部，马眼内极度狭窄的空间，以及湿润的环境都让二人兴奋异常，这种比阴道和肛门都紧的感觉让二人的肉棒感受到了前所未有的快感。
　　狐媚将喜媚的双脚抬到手术台上，让她双手扶住了玉琳的龟头。自己则抱住喜媚硬梆梆的腰，用力抽插起来。承受着狐媚全身的力量和下身肉棒间的摩擦，使得狐媚每向前插一下，喜媚的身体和肉棒也随之向前插去。
　　强壮的狐媚可谓力大无穷，在掌握了用力角度后，便插得一发不可收拾，速度越来越快，力道也越来越大。
　　此时芽媚也松开了玉琳的阴囊，索性将身体紧紧贴住足有半米宽的肉棒上，四肢用力扣住棒身，使劲挤压起来。同时她伸长了脖子，和身体向前探出的喜媚激烈舌吻起来。
　　乡媚也走过来，趴在芽媚的后背上，将自己的肉棒顶进了芽媚的阴户，双手双脚也抱紧了肉棒的棒身，用四肢掌握住平衡，卖力地干了起来。
　　班沙手里拿着两个血淋淋的阳物，站在手术台旁，饶有兴致地看着狐媚及三个手下在玉琳身上肆意淫乐，自己却没有加入，而是在等待着什么发生。
　　" 要……要射了！" 吐着舌头的芽媚率先支撑不住，滚烫的精子喷射而出，其中一些甚至射到了喜媚的脸上。
　　" 喜媚……啊……这种感觉……" 狐媚呻吟起来，原来是喜媚也已经达到了高潮。浓烈的精子在玉琳的肉棒内部包裹着狐媚的肉棒，使得她一瞬间也感觉到坚持不住。
　　" 狐媚大人……我们一起……" 抽插良久的乡媚也感到精关大开，高声吼着自己主人的名字，将精子尽数射在了芽媚的阴道里。
　　正当狐媚要享受高潮的一刻时，却感到玉琳的肉棒开始剧烈膨胀起来。
　　' 莫非……她也要射精？' 还没等狐媚想清楚，玉琳巨量的精子就如同喷泉一样激射到狐媚和喜媚的肉棒上。强大的冲力将二人的身体瞬间击飞，狐媚的龟头则在感受到巨大冲击快感的同时，在空中射出了自己的精子。
　　巨量的精子一时间竟然没有停歇的意思，两米长的肉棒在空中旋转着，浓稠的精液则如同下雨一样浇灌着在场每一个人。
　　' 是时候了！' 班沙突然拿起两根阳物，按压进玉琳开口的乳房里。然后又掀开了玉琳的头套，将田艳带血的子宫塞在了玉琳的嘴里。
　　次日。
　　" 过来见过你班沙阿姨。" 玉罗刹仿佛一位慈祥的母亲，招呼着打扮得极其鲜艳的欧瞳走到班沙的面前。
　　" 班沙阿姨好。" 欧瞳的表情没有丝毫的不自然，之前失神的双眸也恢复了往日的神采。她不只向班沙问好，还乖巧地行了个礼。
　　" 啊啊……你好……你好……" 班沙一时被欧瞳的转变弄得有点不知所措。
　　" 班沙，以后她就是我的女儿，你们对她，要向对我一样的尊敬。" " 遵命。
　　" 班沙也装作很亲热，蹲下身子看着欧瞳道：" 小欧瞳，以后想吃什么、想玩什么都可以和班沙阿姨讲。"" 谢谢阿姨。" 欧瞳对班沙的好意报以甜甜的笑意，" 不过，阿姨记错我的名字了，我叫燕子，欧瞳是谁？" " 阿姨错了……" 班沙赶忙赔笑，心里暗自佩服幻魔女的洗脑大法，" 燕子赶快玩去吧，阿姨要和你妈妈说点正事。" " 恩！" 欧瞳答应后，便招呼着远处的小雪和雏菊，欢蹦乱跳地走出了议事厅。
　　" 班沙，你到底如何处置那四个人了？" 欧瞳走后，罗刹帝又恢复了以往的慵懒表情。
　　" 那三个大陆人，我已经消除了他们的生殖功能，今后准备用来和触手怪、粘液怪进行融合。至于玉琳嘛……我想让她变成我们最好的' 媒' ，今后用来提成部下们的战斗力。" " 哈哈，你倒是把刚从大陆得到的生化技术都用出来了。
　　不过也是你学的快，值得称赞。" " 谢谢大人，属下荣幸之至。" 班沙跪礼后，也走出了议事厅。
　　此时在菲部队的归途中，两名少女站到了她的面前。
　　" 小公主怎么来了，这里很是危险，万一出点差错，属下担当不起。" 菲看到少女后，连忙鞠躬行礼。
　　" 菲将军你老这么客气干吗啊，我都不是小孩子了。传说中的银龙之子归国，难道我就不该来看看吗？" 为首一名梳着单马尾的华服少女娇嗔道，" 再说这里已经是我们的地盘了，罗刹帝的人是不敢过来的！" " 小公主说的是，" 菲向低下人一招手，十几名士兵便围在了华服少女的身边。
　　" 菲将军！" 说话中带有一丝高傲的少女对菲的这种举动明显不满。
　　" 恕属下无礼，只怪罗刹帝诡计多端，怕危害到公主的安全。所以请让我这些士兵跟着公主，万一有什么变化，也能及时照应。" " 哼！" 华服少女见菲执意如此，便气鼓鼓地说，" 你让这些人保护我也行，不过我要先看看所谓的银龙之子是什么样子。" 素来对小公主的脾气无可奈何的菲暗自叹了口气，让士兵抬过尚昏迷不醒的文司。
　　' 原来这就是男人啊……' 看着文司因失血而苍白的脸，从未见过世面的小公主心中小鹿乱撞，但骄傲的她嘴上却说：" 真是的，没觉得和我们有什么不同啊，不就没有胸嘛，还没我们好看呢！" 菲没有理会华服少女，向左右喝令道：" 出发！" 华服少女已经满足了自己的好奇心，也就不再为难菲，拉着身后的女仆，在十几名士兵的包围下开始回程。


第十二章桃花源的国度（上）
　　玉婉鸾，作为岛上最大贵族的首领，是个同时具备了力与德的人民领袖。十年前，自从得知姐姐被杀后，她便举起了反抗罗刹帝的大旗，成为了岛上唯一能与罗刹帝抗衡的力量。
　　由于罗刹帝几十年来在岛上严格执行着严重的阶级分化制度，使得很多弱小的贵族以及平民慢慢对她心生不满，于是在婉鸾起义后便纷纷聚拢在她身边，并推选她成为了反抗罗刹帝同盟军的盟主。
　　与罗刹帝的政策不同，婉鸾弱化了贵族与平民的差距，在确保小贵族的领土的同时，还颁布了一系列鼓励平民奋发图强的政策。在她的领土中，只要你有真本事，便可以获得成为贵族的机会，当然也可以享受到生育的权利，甚至得到土地。
　　起义的第一年里，在婉鸾身边便聚集了众多以' 岛上剑术第一' 菲为首的平民高手。而这只同盟军也在短时间内迅速壮大起来。
　　在起义的第二年，由三十二只小贵族及数千平民组合成的同盟军帮助玉婉鸾在那次号称' 第一次玉碎会战' 的空前战役中和罗刹帝的数万精兵打成平手。但在那次会战中，包括罗刹帝手下四天王中的两位，以及婉鸾的母亲均战死沙场。
　　如今，在双方暗自养精蓄锐了九年之后，一场决定了最终胜利的战斗正在越来越近。
　　此时在婉鸾略显朴素的二层阁楼内，向来政务缠身的婉鸾和自己的军师兼情人正在床上挑逗着小女儿的肉体。
　　" 妈妈……妈妈弄得女儿好舒服……" 之前揽住菲去路的华服少女正赤裸地躺在床上，稀疏阴毛下包裹的小巧肉棒正在母亲的嘴里若隐若现着。
　　" 小公主这次可是累坏了吧……" 穿戴整齐的军师星环捧起了少女两只白嫩的小脚，放在怀里按摩起来。
　　" 星环……别把我们家念兰惯坏了……" 伏在女儿胯下的婉鸾抬起头，笑着呵斥着自己亲密的爱人。
　　" 呵呵，念兰是你的女儿，也是我的女儿嘛……" 星环不顾婉鸾的反对，捧起念兰的一双小脚，放在鼻子上嗅了嗅。
　　" 果然有点酸酸的呢，念兰这个年纪也是汗液分泌比较旺盛的时候啊。" 星环说完，用嘴唇含住了念兰的两根大脚趾，在脚趾头间的缝隙中吸溜起因流汗而淤积的泥土。
　　" 好痒……还是星环妈妈疼人家嘛……" 在星环说完之后，念兰扭动着自己的身体撒娇起来。
　　婉鸾摇头笑了笑，心想这个孩子实在被自己惯得有点不像话。她忽然松开了嘴里的肉棒，顺着零落的阴毛一路舔到念兰粉红色的两片阴唇处。
　　" 妈妈……" 伴随着婉鸾极为成熟的挑逗技巧，念兰的身体开始剧烈扭动起来。而星环则放开了念兰的双脚，翻身跪在床边，对着刚刚被婉鸾滋润地异常坚挺的肉棒连舔带揉。
　　在两位熟女的忘情挑逗下，在前后两个生殖器官都被温柔的' 摧残' 下，念兰顿时控制不住自己，阴精阳精同时喷射而出，只溅得婉鸾和星环满脸全是。
　　兴奋之下的念兰也顾不上撒娇蛮横，浑身呼哧带喘地躺在床上，同时眼睛里冒出了渴望的神色。
　　婉鸾和星环相视一笑，二人捧起对方的脸，将嘴里的甘露通过舌头传递到对方的嘴里。同时二人的手也没闲着，开始为对方宽衣解带。
　　很快，两尊如同维纳斯一样的丰满身材就显现在念兰的眼前。
　　发色微微泛黄，五官雍容华贵的婉鸾由于常年公事操劳，身上稍微瘦了一点，但由于骨架很大，以及又生过两个孩子，使得她的双乳和盆骨异常巨大，胯下象征着至高法力的超长肉棒则已经傲然挺立在她的身前。
　　而反观星环，则有着东方女人特有的乌黑长发，标准的瓜子脸上镶嵌着一对青色的瞳孔，使得她看起来格外有高贵的气质。不同于婉鸾模特儿般的身材，星环的身上则是标准的肉棍儿体制，比婉鸾还巨大的双乳微微有点下垂，而浓重的体毛将她圆捅型的肉棒和多有赘肉的小腹连在一起。
　　" 星环……" 向来习惯被动的婉鸾感受到星环的指甲在自己的阴囊上搜刮着，已经许久没有房事的她便娇呼着将头靠在星环的肩膀上，双手则扶着自己的乳房，将乳头向星环的乳头上挤去。
　　星环手上玩弄着婉鸾的肉体，脸则转向门口。原来不知从何时起，念兰的贴身丫鬟玲悦已经搓揉着自己的肉棒，一脸赤诚地候在那里。
　　" 这次和小公主出去一趟，你也很是辛苦了。" 星环青色的眸子仿佛有某种摄人魂魄般的魅力，她微笑地看着玲悦，柔声道：" 别愣着了，赶快上来伺候还你的小姐吧。" 玲悦大喜过望，赶忙脱掉了身上所有的衣物，躺到了念兰的身边。
　　念兰看到玲悦过来，一把将她压在身下，张开小嘴对着她的脖颈和耳垂又咬又亲。
　　" 小姐……慢点……玲悦好敏感的……" 在念兰凌厉地攻势下，玲悦很快便缴械投降，任凭她摆布着自己的身体。
　　在床的另一边，星环和婉鸾双双跪在床上，各伸出一只手揽住了对方的脖子，舌头相交起来。而另一只手则握紧了对方的肉棒，慢速但有力度地上下搓揉着。
　　" 玲玲，你来亲我的屁股。" 念兰看到两位母亲已经情到浓时，便从玲悦身上起身，头钻到了婉鸾和星环的胯下，伸出双手抚摸着二人淫水四溢的成熟阴户，同时对外撅起了自己的屁股。
　　已经被念兰挑逗起情欲的玲悦想都没想，便抱紧了念兰的屁股，忘情地在她色彩鲜艳的屁眼上舔食起来。
　　一时间，房间内的两位熟女在女儿的阴户攻势下，开始忘情地呻吟起来，套弄对方肉棒的双手也是越来越快。而玲悦也在舔弄念兰的同时，腾出一只手继续着刚才中断的自慰。
　　" 兰兰……你真是弄的妈妈好爽！" 婉鸾大力搓揉着自己的奶子，高声淫叫了起来。
　　" 乖孩子……真是……长大了……" 星环则咬住自己的一只手指，身体不住的颤抖。
　　两个熟女在一阵嚎叫后，双双喷出了阴精。但是在念兰焦急地等待下，却始终不见二人的肉棒射精。
　　" 你们……你们怎么还不射？" 念兰趴在床上，好奇地抬起头。
　　" 哈哈哈，要是我们这么快就被你搞定，那干脆管你叫妈妈好了。" 星环看着念兰，哈哈大笑起来。
　　正当念兰有点不知所措时，婉鸾突然扑到她的身后，将她身体反转过来，然后用自己的身体紧紧压住了念兰。
　　" 幽体融合……" 随着婉鸾的咒语响起，念兰顿时感觉眼前一片漆黑，原本被巨大乳房憋到几乎窒息的鼻孔也突然感受到了一股养分。等她恢复视觉时，赫然发现自己的脸和双手一直长在了婉鸾的后背上，腿则融进了婉鸾的大腿里。
　　此时婉鸾的腹部仿佛孕妇一样肿胀起来，只不过认真看一下，会发现婉鸾鼓起的肚子竟然是婉鸾的两瓣屁股，粉红色的菊花清晰可见，未被融合的肉棒悬垂在婉鸾坚挺地肉棒旁。
　　" 这就算是对你私自跑出去的惩罚。" 有心治一治自己女儿的婉鸾用力拍打着女儿的屁股，同时嘴里再次默念咒语，将女儿的屁眼打开一个口子，" 不过念在你这一去，三天也没有排便的份上，作为你母亲，我还是尽一下义务吧。
　　" 虽然从小就由母亲专门为自己疏通，但首次用这种耻辱姿势，让念兰还是有些不好意思。不过过于淫靡的姿势让她的内心也产生了一丝愉悦，使得她没有胡乱的叫嚷，而是咬着牙默不作声。
　　此时星环也用同样的融合方式将玲悦的身体融进了自己的躯干，她笑吟吟地捧着自己肚子上玲悦的屁股，慢慢凑近到婉鸾的身前。
　　" 玲悦啊，这次也为你疏通疏通。" 星环也将手放在玲悦的屁眼上，一道咒语过后，玲悦紧缩的菊花开始绽放出绚烂的' 花朵'. "谢谢军师大人……" 一想到能和小姐享受一样的待遇，玲悦反而心中甜甜的。
　　两个熟女张大自己的双腿，让二人的下阴和' 肚子' 能够并在一起，同时开始继续着刚才为对方手淫的行为，嘴里再度发出凌乱的淫叫。
　　听着婉鸾和星环越来越大声的呻吟，念兰和玲悦挤在一起的屁股不住地扭动着，淫水再次流了出来，流淌到了两个大人的阴毛上。
　　婉鸾和星环看时机已经成熟，便抓住自己的肉棒，对准两个幼嫩的屁眼，一股脑插了进去。
　　" 哦！啊！" 两位少女同时发出了分不清是欢乐还是痛苦的叫声，只不过伴随着屁眼被贯穿，二人的肉棒变得更加硬挺，淫水也越流越多。
　　婉鸾和星环双双用手扶住两个少女的屁股，让自己已经快临近临界点的肉棒一下下捅到最深处。而早就习惯了肛交的两位少女也越来越有感觉，在淫欲的作用下，纷纷向下探出长在熟女后背上的双手，勉力抚摸着两个大屁股下的阴户。
　　" 婉鸾……亲吻我！" 即将达到高潮的星环一把抓过婉鸾的头，埋在自己腋毛浓密的腋下，" 舔我！舔我！" 看着爱人的淫乱状态，婉鸾也逐渐感觉即将达到顶峰，伸出舌头，卖力地舔弄着星环的腋下，同时胯下也加快了抽送的速度。
　　" 星环大人！用力啊……" 在星环的刺激下，玲悦则先于她控制不住，精子、淫水流了满床。
　　眼看星环就要达到高潮，婉鸾赶忙俯下身子，将她的肉棒从玲悦的屁眼里抽出，也不顾上面布满了玲悦积攒了几天的褐色排泄物，张嘴咬住了星环的肉棒，大力吞吐起来。
　　" 高潮了！射了！" 星环一声淫叫，两套性器官也同时达到高潮，炽热的精子混合着肉棒上的便渍，冲刷着婉鸾的口腔。
　　先于婉鸾母女达到高潮的星环分开了玲悦的身体。星环将婉鸾的肉棒拔出了念兰的屁眼，而玲悦则跪爬在床上，将屁股高高翘起，将自己正孕育着排泄的屁眼对准了念兰也正孕育着排泄的屁眼。
　　" 小姐，来吧！玲玲等着小姐一起！" 已经充满了强烈便意的玲悦忍耐得满头大汗，但出于对主人的尊重，她仍然在努力紧闭着自己的屁眼，让黑辉的洪流不至于立刻喷出来。
　　" 不……念兰已经是大人了……不好意思啊！" 感知到玲悦屁股碰触的念兰大声抗议着，也努力闭紧了自己的肛门，让强烈的便意不至于一时间迸出。
　　" 真是不老实的孩子呢……" 星环扶着婉鸾的肉棒，慢慢凑近了念兰的阴户，同时揽过婉鸾的头，再度和她舌吻起来。
　　" 星环……" 知道爱人意思的婉鸾闭上了眼睛，等待着风暴一刻的来临。
　　当母亲的肉棒插进女儿阴户的一瞬间，两道黑色的液体从两个屁眼中迸射而出，两条黄色的水柱将雪白的床单瞬间染黄，而那股奇异的气味则布满了整个房间。
　　" 妈妈！" 刺激到眼泪横流的念兰再也控制不住自己的身体，精子、阴精一齐涌出，大小便也如同一场大雨一样，半天也不得停歇。
　　在这一瞬间，母女二人的身体也分开了，而比女儿耐力稍强的婉鸾则捧起女儿的脸，双手牢牢地抱住了她的娇躯，在狂风暴雨般地湿吻下，贡献出了自己浓厚香醇的阳精。
　　云雨过后，玲悦乖巧地收拾了污浊的床单。而婉鸾母女三人则躺在一收拾干净的床上，拥抱在一起，享受着这份温情。
　　念兰闭着眼睛，嘴里不时含一含两位妈妈的乳房，仿佛新生的婴儿在贪婪地接受着母亲的哺乳。而婉鸾和星环则一边慈爱地抚摸着女儿的头，一边用手在对方光滑的臀部曲线上滑来滑去。一时间，在屋子里即飘荡着恶臭的屎尿气，也洋溢着亲人之间独有的温馨。
　　" 念兰，你是不是已经见过你的表哥了？" 婉鸾率先打破了沉默。
　　" 恩。" 念兰点头道，" 不过好像也没什么新奇的嘛，我还以为男人有三头六臂呢，没想到身上比咱们还瘦弱。" " 呵呵，不要这么说，他是你的哥哥，以后见了他，你可要讲点礼貌。" 婉鸾微笑着批评了自己这个娇惯成性的女儿。
　　"你表哥幼年便没有了母亲，刚刚又失去了亲妹妹，内心中一定很受打击。我们作为他在世上唯一的亲人，必须要让他感受到家庭的温暖。" " 妈妈好像对他很在意嘛……" 念兰撅起嘴，话里明显有醋意。
　　婉鸾的眼神中流露出一丝哀伤，女儿的话拨动了她一直以来对玉伊伊的思念之情。其实早在得知灵罗几人启程来岛时，婉鸾便下定决心，一来帮助文司，也帮助自己报血海深仇，二来也要弥补自己这个外甥自小缺乏的母爱。
　　一向对婉鸾体贴如斯的星环伸出一只手，抚摸着婉鸾的脸颊。她深知这位深明大义的女王，其实有着外人所不知道的脆弱一面，也和全天下所有的女人一样，热爱自己的亲人和家庭。当然这份温柔也是让很多诸如星环一样的能人会对其肝脑涂地的重要元素，在她们心里，自己的主上不仅精明能干，更有一颗充满爱的心。
　　" 念兰，妈妈要走了。一会儿交给你个任务，替妈妈去看看你哥哥，他伤势比较重。" 婉鸾说完便坐起身来。
　　" 妈妈！你都好几个礼拜没好好陪女儿了！" 一向强势的念兰见妈妈要走，便也流露出了小女孩般的焦急。
　　" 孩子你知道的，这段时间为了筹备和罗刹帝的作战，以及你姐姐的成人礼，妈妈可没少费心。" 星环温柔地安抚着念兰，自己也坐起身来。
　　" 姐姐……你们就知道疼姐姐……" 念兰早就明白向来公务繁忙的两位母亲从来也没有太多时间陪伴她。但似乎是忽然想到了什么，小姑娘的脸上瞬间变得晴朗了些，" 妈妈刚才是说让我去照看那……哥哥吗？" " 是啊，一会儿就拜托你了啊。" 由于岛上常年是夏季，婉鸾和星环很快便穿好了本就不多的衣物，婉鸾低头吻了一下女儿的额头，向拜托大人一般拜托起自己的女儿。
　　" 那……我也起来了！" 念兰也一跃而起，招呼着旁边的玲悦，" 走，我们去看看我的哥哥吧！" 在岛上，医学和法术有着共通性，因此神庙里的巫女便是这里的医生。而因为怕耽误了文司过重的伤势，玉婉鸾并没有直接将文司带回家休养，而是将她转交给了自己的另一位得力部下，星环的妹妹珊瑚。年纪轻轻的她同时掌管了部族里的医疗和教育，可谓前途无量。
　　此时珊瑚正带着几名神职人员在看护着刚刚从鬼门关苏醒过来的文司，但无论每个人用何种方式逗文司开心，文司的表情始终保持着严肃，嘴也根本不带抬一下的。
　　显然和妹妹的分离对文司造成了很大的打击，例如' 自己究竟能做什么，失去妹妹后自己又有什么资格去做什么' 这样的疑问不断盘旋在他的脑海里。想起在罗刹宫殿淫乱的经历，立志要保护妹妹的文司恨不得立即结束自己的生命，或者用自己的一命来换取欧瞳的安全。
　　' 失去欧瞳，我到底还有什么存在的意义？' ' 口口声声叫着要复仇，但是灵罗阿姨、大龙他们三个先后都因我遭殃，我还有什么资格去复仇？' ' 什么银龙之子，如果真的有那种力量，为何我每次都如此无能，连妹妹都保护不了？'' 妈妈……你的灵魂虽然在庇护着我，但我一次次让你失望。我没有完成你的嘱托，没有保护好妹妹……' 在几名神职人员苦口婆心地劝说了几个小时后，珊瑚暗地对她们摆摆手。毕竟以此时文司的心境，恐怕即使说上几天几夜也不见得能有所好转。
　　正当珊瑚为了能让银龙之子重新振作而煞费脑筋时，门外一张稚气未脱的小脸钻了进来。
　　" 珊瑚姨……嘻嘻！" 念兰自幼便和性情温和的珊瑚没大没小，见面也是格外的嬉皮笑脸。
　　" 啊哟……你是……是念兰……吗？" 温柔的脾气加上不利落的眼神，使得珊瑚暗自被下属们评价为婉鸾手下最迷糊的长官。
　　" 我奉妈妈的命令来看看表哥。" 念兰看到眼前这一大圈人倒一点也不认生，拉着玲悦的手就大摇大摆地走了进来。
　　" 好啊，正好我们也说得累了，让你表哥开口说话的任务就交给你吧。" 早就想开溜的珊瑚迫于婉鸾和星环的命令才一直在这里消磨时间，向来迷迷糊糊的她看到终于有人来接班，自然高兴地没话说。
　　而念兰心里却产生了另一番想法，不知为何。这个只见过一面，身材又极度干柴的家伙，却让她充满了好奇，充满了一个天真少女对未知世界的向往。
　　" 恩，妈妈确实说，珊瑚姨你在这里也很辛苦了，让我来换换班。" 念兰巴不得珊瑚赶快离开，作为婉鸾的小公主，在众人面前多少还是有一点不方便。
　　" 那就谢谢啦！" 珊瑚没有一点架子地向念兰作揖起来，然后对旁边的几名巫女说道，" 那今天就收工啦，大伙儿和我一起去吃好吃的吧！" 跟惯了珊瑚的几名巫女早就知道珊瑚的脾气，没事就爱拉着她们吃这吃那。听到珊瑚再度这么说，已经多少有些疲惫的众人如同打了一阵鸡血一样，纷纷叫好起来。
　　很快地，珊瑚几人就离开了神庙。空荡荡的房间里只留下了念兰和玲悦，以及目中无神的文司。
　　" 小姐，这么编谎话可以吗？婉鸾大人明明没有……" " 嘘……你看！" 念兰用手在文司面前轻轻地挥舞着，却不见文司有任何动静，" 这个人是聋子还是瞎子啊，怎么睁着眼睛却没有动静呢？" 突然文司先过眼睛瞟了一眼念兰，然后双眼又迅速地转向了前方。
　　" 哇！原来是活的啊！" 念兰被文司突然的举动吓了一跳，但虽然这个被称为男人的物种并不怎么友好，念兰心里却悄悄升起了一种占有的欲望。
　　" 哼，从小到大没人敢不理我，今天我就偏要让你理理我！" 说完，念兰便在文司面前摆起了各种鬼脸和古怪造型。只不过念兰卖力地表演依然没有效果，文司干脆将眼睛闭了起来。
　　看着各种招数都不能奏效，念兰忽然心生一计。她将手伸到文司盖着的被褥里，用手向他下体摸了过去。
　　" 你干什么！" 会阴被突袭的文司睁开眼睛大声喝斥起来。
　　" 哈哈哈！你看，我说你会理我的！" 念兰抽出手，掌心中多了一根短小的黑毛，" 原来男人和我们真的不一样啊，那里只有一点毛，根本没有阴道嘛！
　　" 心情低落的文司压根就不想理她，再度闭上了眼睛。
　　不过没过多久，文司就感觉自己的四肢在逐渐失去知觉，他惊讶地睁开眼睛，却看到玲悦正用掌心对着他的身体，嘴里念着咒语。
　　" 你们要干什么！" 文司已经感到了愤怒，但苦于四肢毫无知觉，而浑身丝毫无法动弹。
　　" 嘿嘿……" 念兰也不管文司的叫嚷，笑嘻嘻地掀开了盖在他身上的被褥。
　　" 哎呀呀，不只下面没有货，连上身也没有货呢，你可以被评为岛上身材最差奖了哦。" 文司正想继续破口大骂，却看见玲悦手里拿着一块布，一把塞进了自己的嘴里。
　　在固定好文司后，念兰和玲悦用手抚摸着文司的皮肤，不时再掐一掐男人幼小的乳头。
　　' 不知道男人的身体是否和我们一样的感觉呢？' 想到这点，念兰翻身到文司的胯下，伸出舌头舔起了文司的会阴，在她心里，非常想弄明白这没开缝的'阴户' 到底是什么情况。
　　" 真没意思，连点水都不流。" 舔了一会儿便口干舌燥的念兰抱怨起来，但当她抬起头时，却看到了一根尚未完全勃起，便比她大上几倍的庞然大物挺立在她的眼前。
　　" 哇塞！" 发现新大陆的念兰不由得发出了赞叹，其实连她自己都不知道，对这个脾气古怪、身材超烂的男人，她已经变得越来越在意。
　　虽然因念兰的舔弄而燃起了一丝快感，但毕竟心情极差，文司的肉棒挺起一点后便开始迅速萎缩起来。
　　但这一行为可气坏了念兰，自幼便受尽万千宠爱的她哪见过对自己说" 不"的肉棒。而文司的反应无疑是在表示着对她的不屑一顾。
　　" 哼！真是敬酒不吃吃罚酒！既然你这么不给面子，那就休怪我无情了……" 念兰气鼓鼓地嘟囔着，同时脱下了自己的裤子，露出了已经被情欲所刺激到的肉棒，" 我今天就是要让你屈服！"


第十三章桃花源的国度（下）
　　" 你看，嘴上那么强硬，但下面却不听话呢……" 念兰看着文司的肉棒再度勃起，用她习惯的说话方式嘲笑着文司，" 明明只有一个洞，却还能感受到快感吗？其实只是副下贱的皮囊罢了……" 此时玲悦正趴在文司的身上，将腋下暴露在文司的面前。闻着淫气术所产生的催情气体，文司想不勃起都很难。
　　此时念兰已经脱掉了自己全身的衣物，瘦弱的胳膊轻轻推起了文司的大腿，将肉棒抵在文司张开的屁眼口。她带着报复性地用尽浑身力气将肉棒向肛门里一顶，略微有些粗暴的动作令文司的肠道感到了些许的疼痛。
　　" 好……好紧啊……比妈妈和姐姐的都紧呢……看来你还是有点用处嘛……" 念兰边戏谑着文司，边用力在他的肠道内冲杀着，" 玲玲，不用再催淫了，你过来负责他的鸡鸡！" 玲悦答应了一声，便翻身过来用嘴吸住了文司的大肉棒。
　　只不过由于文司肉棒实在过大，使得玲悦将嘴完全长大，也只能吸到肉棒的一半。
　　" 可恶，怎……怎么会这么紧……" 由于刚刚一时心急而抽插地太快，加上原本就不行的耐久力，念兰还没插多久便感觉快支撑不住，" 玲玲……这家伙屁眼太紧了……换你来吧！" 玲悦和念兰交换了位置，由玲悦接替念兰继续捅着文司的屁眼。而念兰则跨坐在文司的下体上方，用手将文司的肉棒对准了自己的阴道口。
　　" 哼哼……别看我年龄小哦，像你这么大的，我根本不怕！" 念兰将屁股一点一点地向下移动，却忘记了一件很重要的事情。
　　" 恩？啊……" 由于二人属于三代以内的亲属，因此在生殖器相交的一瞬间产生了强烈的亲属感应。而念兰显然没做好准备，身体被强烈的电流穿过，重力不稳地一屁股将文司的肉棒整个吞噬到自己的肉缝中。
　　念兰一下子趴到了文司的身上，巨大的快感仿佛一只张牙舞爪的恶魔，迅速将她吞噬下去。而在感受到文司身上也同样颤抖后，念兰的心里竟然泛起了一丝春意。在刹那间，她双手牢牢抱住文司肩膀，将身体紧紧地压在他的身上。
　　" 小姐……小姐……真的好紧……" 由于文司即将高潮，屁眼开始急速地收缩，使得正卖力抽插他的玲悦感到了温暖的肠壁突然产生了巨大的力量，从四面八方向她的肉棒袭来。
　　" 我不行了！我不行了！" 念兰根本无暇顾及玲悦的叫声，紧贴在文司胃部的肉棒喷射出一波一波的精子。而在她的阴道里，硕大的男根与清纯的女阴也分别射出了代表雄性和雌性发情时的液体。与此同时，耐久力还不如念兰的玲悦也将自己的精液尽数射进了紧到仿佛可以把肉棒夹断的肛门里。
　　高潮后的念兰趴在文司的身上不住的喘气，阴户内的肉棒也因为疲软而滑出了蜜汁的乐园。
　　在经历了一次共同的高潮后，一向心高气傲的念兰对文司的态度发生了点转变，她摘下文司嘴里的布，难得露出微笑道：" 看来你也不是那么坏嘛……至少那里很紧……" " 哦……但是你却比我想象的要糟多了。" " 你说什么！" 原本转好的心情一下子被打回了原形，念兰开始对这个冥顽不灵的小子感到了愤怒。
　　" 你的鸡巴真是我所见过的里面，最小，顶起来最不舒服的了。" 心情也同样糟糕透顶的文司带着轻蔑的眼神，嘲笑着念兰。
　　" 这……这……" 从来没被人如此顶撞过的念兰肺都要气炸了，" 这可是你自找的！" 说完，念兰将自己只有几根稀疏腋毛的腋下张开在文司的眼前，嘴里开始默念着咒语：" 炎气……" 伴随着念兰的咒语，只见她的腋下渗出了几滴汗珠，气味也比之前文司闻到的任何一次都浓烈刺鼻。
　　" 这可是在岛上只有少数贵族拥有的高级催情术哦，中招之后在几天以内，你只会完全臣服于我呢……" 念兰捏了捏文司的脸，仿佛这已经是属于她的猎物一般。接着，几滴恶臭的汗汁从她的腋下滴到了文司的脸上，然后迅速渗透进了文司的皮肤里。
　　" 这是……" 文司还没来得及抵抗，便感觉一股强大的瘙痒席卷了全身。而要命的是，这种瘙痒并不在皮肤表层，而以大脑和肉棒为两个基点，在身体内部扩散开来。
　　" 好痒！好痒啊！" 在奇痒之下，文司努力用最有一点理智控制着自己的表情。但下身的玲悦却双手抓住了文司的肉棒，猛力套弄起来。
　　随着玲悦双手的动作，文司下体的瘙痒开始减少，但整个头部的瘙痒却还没消除。
　　此时见念兰站在床下，将再度挺立起的肉棒送到了文司的嘴边。
　　" 张开你的嘴，我可以让你不痒哦……" 念兰手把着肉棒在文司的眼前画着圆圈，挑逗着文司。
　　" 你休想！" 已经被瘙痒折磨得双眼紧闭的文司咬牙切齿地继续着自己的坚持。
　　" 看你能挺多久……玲玲，松开他！" 念兰一声令下，玲悦立时停止了对文司肉棒的套弄。
　　" 啊啊！" 巨大的瘙痒令文司浑身痛苦难当，但苦于四肢无法动弹，他只能艰难地扭曲着自己的身体。
　　" 念兰你太不像话了！" 一个成熟的声音在门口响起，念兰转头看去，却发现婉鸾正愤怒地站在门口，在她身后是垂头丧气的珊瑚，显然之前受到了婉鸾的责骂。
　　" 妈妈……" 向来知道母亲生气后果的念兰此时也傻得呆住了。而乖巧的玲悦则赶忙跪在地上，" 都是奴婢的错，和小姐没有关系。" " 你起来吧，和你没关系。" 婉鸾仍然保持着她的风度，扶起了玲悦，然后向着念兰走来，" 看来真是该管教管教你了！" " 妈妈……" 念兰话还没说完，婉鸾的手就融合进了她的身体里，只见一道白光闪过，念兰已经瘫坐在地上。
　　" 此后一个月内，你不准再使用法术了！" 婉鸾说完，走到了文司的床边，并抚摸着文司已经大汗淋漓的额头。
　　" 孩子……让你受委屈了……" 婉鸾的双眼中几乎滴出了眼泪，她迅速地脱掉了自己的衣物，躺在文司的身边，和他肌肤相亲地拥抱着。
　　" 我……我好痒……" 也许是婉鸾温暖的怀抱起了些作用，文司的状况稍微有所好转。心理也逐渐放松下来的文司将头埋在婉鸾的胸部，嘴里开始喃喃地呻吟起来。
　　" 让我帮你分担一些痛苦吧……" 婉鸾用手擦去文司脸上的汗水，在他额头上深情地吻了一下。然后她将文司的身体摆平，自己则蹲在文司的肉棒上方，将自己的肉穴对准了文司因奇痒而充血到极限的肉棒，但并不急于插入。
　　" 珊瑚，请你来帮帮忙……" 珊瑚走到二人身前，将两个黑色的皮环分别拴在了二人的肉棒根部，然后又拿出了一个奇异的道具。
　　只见这个道具的主体是一条透明的粗大导管，中部有两张类似于口罩一样的布料，布料四周还还悬挂着用来固定的黑色粗绳。
　　" 孩子，你先忍受一下，一会儿就好。" 婉鸾将导管的一头放进了文司的嘴里，将他的口腔完全撑开。然后将口罩盖在了文司的面部，同时用粗绳在文司的后脑打上结。
　　为了不让二人的生殖器立即接触，婉鸾小心翼翼地俯下身子，硕大的乳房贴近了文司的胸膛。她长大嘴含住了吸管的另一头，然后用同样的方式将吸管固定在脸上。
　　在确定二人肉棒上的皮环确实绑结实了之后，婉鸾的阴道一下子吞没了文司的超级肉棒。
　　" 唔……""恩……" 强烈的快感立即席卷了二人的全身，但皮环的禁锢使得精子暂时无法射出，婉鸾仅仅是达到了阴道的高潮。快感四溢但又无法发泄出来的二人狠命搂住对方的身体，身体都在剧烈的颤抖。
　　文司此时只觉得一股股真气向自己的嘴上和下阴传导过去。阴部的瘙痒仿佛在向婉鸾的阴道内流去，而脸上的瘙痒则化为一股可以看得见的白烟，通过导管，向着婉鸾的嘴里涌入。在这传导的过程中，文司的瘙痒也开始逐渐减退下去。
　　婉鸾拥抱着文司的手越抓越紧，因为随着文司瘙痒的减弱，婉鸾身上却越来越痒，和文司同样的部位――头与下阴部开始奇痒难耐。
　　很快地，文司身上的真气便全部被婉鸾吸走。已经不再痛苦的文司看着眼前为了自己而忍受煎熬的陌生人，想着自己这段时间来的遭遇，不由得热泪盈眶。
　　心灵受到极大创伤的他实在太需要别人来关爱了。
　　和念兰与婉鸾的亲属感应，使得文司已经隐约感觉到了眼前的这人实际上是自己的亲人。已经恢复正常的他温柔地抚摸着婉鸾被汗水浸湿的额头，用眼神向对方抱以微笑。
　　情感间的交流让二人之间突然产生了一种微妙的情愫，文司开始用手捏着婉鸾的屁股，而只能用性爱来减缓痛苦的婉鸾则一边捧着文司的脸，一边用自己浑圆的屁股全力套坐着文司的肉棒，伴随着一下下的垂直运动，婉鸾两瓣屁股上的媚肉在空气中花枝乱颤。
　　在一阵激烈的交合后，知道时机已经成熟的珊瑚和玲悦走到二人的身边。珊瑚双手按在二人肉棒根部的皮环上，而玲悦则解开了拴在二人脸上的口罩，手扶着导管暴露在空气中的一小部分，准备随时将导管取出二人的口腔。
　　" 一……二……三！" 珊瑚一声令下，二人同时摘下了皮环和导管。
　　" 高潮了！" 婉鸾大叫起来。伴随着导管地离开，一股股白烟犹如激光一样，从她的嘴里激射而出。
　　而在皮环摘掉的一瞬间，婉鸾的子宫仿佛吸盘一样嘬住了文司的龟头。真气以精液作为媒介，通过文司的肉棒传递到婉鸾的子宫，再传给了她的肉棒。强烈的亲属感应很快便将二人推向了顶峰，在文司射精的同时，婉鸾的肉棒也一抖一抖地将精子尽数射在二人的肚皮和阴毛上。
　　" 呼……呼……" 显然是消耗了太多法力的婉鸾趴在文司身上不住的喘息，她的手则放在了文司的胸膛上，似乎也在享受着激情后的这一丝的温存。
　　" 你是……姨妈吧？" 文司双手环抱着婉鸾的腰，声音里略带激动。在船上听灵罗嘴里说起过的唯一亲人，此时竟出现在自己的眼前，这令内心中无比煎熬的文司感到了一丝希望。
　　" 孩子……让你受委屈了……" 婉鸾抬起头，不知何时，眼里已挂着泪水。
　　" 姨妈！" 文司再也克制不住自己的情绪，激动地哭了出来。
　　此时在场的珊瑚和玲悦也纷纷擦拭着自己的眼角，这一幕亲人重逢的画面实在太过感人。连坐在地上的念兰都有所触动，站起身来走到二人的身旁。
　　" 对……对不起……" " 这是你的表妹，玉念兰。" 婉鸾擦拭着自己和文司的眼泪，向文司介绍着自己的女儿，" 我代表我的女儿，向你道歉。" 文司摇摇头，此时的心情哪里还会记恨念兰刚刚的胡闹呢。他也抓住了念兰的小手，第一次冲她微笑道：" 念兰妹妹……" 念兰脸上一红，低下头去，但手就任由文司握着。
　　' 印…' 看到念兰便再度想起了失散的欧瞳，文司的眼泪再度流了下来。
　　休整过后，婉鸾便忙政务去了，珊瑚和念兰带着文司，前往他的新家――也就是婉鸾的住所。一路上，文司看到了与罗刹宫殿里完全不同的景致。
　　喧闹的街道上，各种商铺都应有尽有，交杂着几家饭馆则渗透着喧闹的气息。
　　各个职业的人都各司其职，在这里没有平民与贵族的区别，因为每个人都要劳动，也都洋溢着开心的笑容。
　　街上除了全力经营着自己生活的人们，还不时跑出几个玩耍嬉戏的小孩。大多数的人看到身为男性的文司，并没有像罗刹宫殿里的贵族那样指指点点，而是平和地对他报以微笑。
　　在路过一所学校时，文司还饶有兴致地进去看了看。在校园里，大多数都是些朴实无华的学子，或学习文字，或钻研灵术。这一系列的欣欣向荣都让文司心中的情绪逐渐稳定下来，失去欧瞳的创伤多少也愈合了一些。
　　在穿过喧嚣的街道后，文司一行人来到一片大农地旁。在那里，辛勤的农民正在地里耕耘着，不时还有一些人边劳作便唱着动听的劳动号子。看着绿树成荫、风景如画的环境，感受着热情友好、朴实善良的民风，文司不由得由衷感叹婉鸾的治世才华。
　　穿过农地后，几人便来到了婉鸾的住处。这个二层阁楼虽然外饰极为朴实，但却让文司心中产生了一丝轻松和惬意。也许这才可谓一个真正的家吧。
　　" 司哥哥，从今天开始你就和我睡一起。" 对文司态度简直１８０度大转弯的念兰拉住文司的手，热情地向他介绍着未来居住的卧房，也同时是念兰住了十五年的卧房。
　　" 难道没有别的卧室吗？" " 有是有……但是妈妈说，哥哥你需要人来照顾，所以特意安排你和我一起睡。" 或许是想到未来能和文司同床共枕，念兰的小脸红扑扑的，双眼则闪烁着莫名的兴奋。
　　" ……好吧……" 早已习惯了岛上亲属间同居的文司倒没有拘泥于形式，或许是念兰稚嫩的小脸上总能浮现出欧瞳的影子，文司也不禁想满足她的愿望。只不过此时文司的心里，还是希望把念兰换成欧瞳的成分多一些。
　　" 玲玲！" 念兰看文司答应的如此爽快，高兴地招呼着玲悦。两人没有让文司动手，而是以迅雷不及掩耳之势将文司的被褥完全铺好。
　　" 厄……姨妈她晚上不回来吗？" 被念兰过度的热情弄得有点窘迫的文司顾左右而言他道。
　　" 妈妈啊……她平均每一个月能回来两趟吧……" 也许是想到妈妈总不在身边，念兰的小脸上露出了一点的哀伤，" 这里一直都是我和姐姐一起住呢……不过姐姐现在也回不来……" " 姐姐？" 从未听念兰提起过的文司问道。
　　" 恩，是我们俩的姐姐。她最近正在准备成人仪式，因此直到下周仪式完成前是不会回来的。" ' 原来姨妈有两个女儿啊……' 自幼和妹妹相依为命的文司甚至有点羡慕起这个美满的家庭，" 看来姨妈不是让你照顾我，而是让我来照顾你呢。" " 哥哥可别小看我！" 念兰似乎对别人说自己幼稚颇为在意，她拉着玲悦的手，向门外走去，" 该吃晚饭啦，让我来给你露一手吧！" 看着念兰欢蹦乱跳地身影，文司再度陷入了哀伤。
　　' 印…你等着我，哥哥一定会救你出来……'当天晚上，婉鸾的房子里和念兰的床上便多了一位新成员。只不过在文司的坚持下，大床上的三人分别睡在两个被窝里。当然，这样的睡觉格局在第一天晚上便打破了。
　　夜晚，文司躺在床上望着陌生的天花板，心中思索着之前发生的一切。面对婉鸾的厚爱，究竟该如何报答？自己又有多少能力去报答？这些问题不断在文司的脑海里浮现，使得他不仅睡意全无，反而精神的很。
　　忽然，一条滑腻的腿从另一个被窝伸到了这边来。
　　" 哥哥睡不着吗？" 念兰说着将身体完全游进了文司的被窝里，一丝不挂的身体靠在文司的身旁。一股少女的芬芳和炽热的体温强烈刺激着文司的五官。
　　" 哥哥是在想欧瞳妹妹的事吧……" " 你都知道了？" " 恩，之前听妈妈说过，" 念兰忽然抓住文司的手，放在自己的脸颊上，" 我相信以后一定可以救出欧瞳妹妹的，哥哥也要坚强起来。" 看着少女一脸的赤诚，感受着那吹气如兰，文司的心里除了感激，还扬起了一股由爱而产生的性欲。
　　" 兰兰……之前我那样顶撞你，你不记恨吗？" 文司边说着，边将手放在了念兰的小屁股上，又摸又捏起来。
　　明显被文司的举动挑起了情欲，念兰的双眼仿佛要滴出水来：" 我知道我的脾气不是很好，但那只是对外人，对自己家人的话，你要对我有信心……" 念兰边说，也边将小手放到了文司的阴囊上，轻柔地爱抚着两颗睾丸，不时还拨弄一下文司的阴毛。
　　" 兰兰你好不老实……" " 哥哥才不老实呢……" 月光下，少男和少女的脸越凑越近，当彼此都倒映在对方的瞳孔中时，四片火热的嘴唇便对到了一起。
　　二人各伸出一只手，抚摸着对方勃起的肉棒。另一只手则揽住对方的头，舌头激动地纠缠在一起。舌吻中，文司还不时传递过去一些唾液，全被念兰尽数喝进了肚子里。
　　在二人热烈地拥吻时，玲悦则悄悄钻进了二人所在的被窝。她趴在被子里，舌头在二人的阴囊上交替地舔着。
　　" 恩……玲玲真是乖巧啊……" 玲悦温柔而不失技巧的舔弄，使得文司都不由得称赞起来。
　　" 下面的事就交给玲玲吧……" 念兰松开文司的肉棒，拉起了文司同样在抚慰自己肉棒的手。
　　玲悦用手把住二人的肉棒，以每套弄十下，再让两个龟头碰一下的频率开始了新一轮的爱抚。
　　在龟头间传递电流的同时，文司和念兰双双发出了带有满意色彩的呻吟。而念兰相对来说比较主动，她将头埋在了文司的胸口，伸出舌头舔着文司的乳头。
　　" 刚开始觉得不好看，现在却觉得好可爱呢……" 念兰边吸吮着文司的乳头，边用刚刚抚摸文司肉棒的手去爱抚文司的屁眼。
　　" 兰兰……" 情欲纵横的文司一把将念兰扑在身下，嘴唇狂风暴雨般地席卷着念兰的脸、颈、腋下以及胸脯。舌头则在念兰的鼻孔、口腔、乳头上来回地盘旋。
　　" 司哥哥……" 被挑逗得欲火中烧的念兰将文司的头从被子里拉上来，将自己的舌头连同口水一齐送入了文司的嘴里。
　　二人在上面激吻，下面的玲悦也没闲着。她一只手扶着文司的肉棒，一下下地碰触着念兰的肉棒，另一只手则按揉着念兰的阴户，同时脸埋在文司撅起的屁股里，舌头在那纹路分明的后庭辗转腾挪。
　　" 玲玲你上来趴在这里。" 文司手指了一下念兰的身上。
　　念兰心领神会地躺在那里，同时分开了自己的双腿。而玲悦则趴到了念兰的身上，将自己的肉棒插进了念兰的密壶里。
　　" 文司大人你好会玩……这样可以很持久……" 玲悦边和念兰拥吻，边称赞着文司。
　　文司跪到了玲悦的身后，肉棒插进了玲悦的阴户。文司每用一次力，便将玲悦的身体挤向念兰。在这温暖的被窝里，文司、玲悦和念兰三人如叠罗汉一样重叠在一起，伴随着文司的每一次抽送，两个女人会同时发出开心的欢叫。
　　" 小姐……文司大人……我要去了……" 夹在中间的玲悦很快便喷射出了阴精和阳精。
　　玲悦高潮后便主动让位，将念兰大腿中间的花园让给了她真正的主人。要第一次被自己心仪的人干，念兰神情十分激动，即使再黑暗中也能感觉到她脸上的红晕。
　　" 司哥哥……请光临兰兰这块淫乱的湿地吧……" 念兰用力分着自己的双腿，迫不及待地等着文司进来。
　　" 兰兰……" 文司趴到了念兰的身上，下身的肉棒找准方位后，高速地抽送起来。
　　" 哥哥……哥哥！" 念兰牢牢地抱住文司的头，大声地淫叫起来。
　　" 兰兰……兰兰！" 借着精子喷出时肉棒的膨胀，文司将速度加到最快。在二人几乎歇斯底里地喊叫下，两根肉棒和一条阴道同时达到了高潮。
　　云雨过后，念兰和玲悦一左一右挤在文司的身边，闭着眼享受着男人所带来的不同。
　　" 哥哥……你一定要振作啊！" " ……谢谢你！"


第十四章成人礼
　　灵媒岛上的每一位居民，一辈子有三件大事。
　　第一，每个岛民在１２岁左右，由于身体逐渐发育成熟，会遇到排便不通的情形，此时需要选择一位至亲之人，来为自己做疏通肛门的' 通肛礼'.而' 通肛礼' 的时间因人而异，一般是由神职人员借鉴该岛民的排泄情况来具体安排。
　　第二，在每个岛民满１８岁时，将举行' 成人礼' ，由岛上法力最高深的几名巫女，一齐为其做' 精子沐浴' 的礼节。在' 成人礼' 过后，该名岛民就具有了拥有土地，生育子女以及学习更高级灵术的资格，在玉婉鸾的领土里，无论贵族和平民，都要坚守着这个原则。
　　最后一个，则是选择一位心爱之人，作为生育孩子的播种者。一旦双方确立关系后，改名岛民未来生育的子女将全部由该播种者负责。从岛上的法律上讲，一名岛民即可以选择自己的播种者，也可以同时成为别人的播种者，只不过相爱之人一般都会互相作为播种者，来繁衍后代。
　　" 听说此次挑选的巫女中，夹杂着我那个表哥？" 在偏远的一座神庙里，一位衣着华贵，头发柔顺的少女正坐在椅子上。两名巫女正跪在地上，一人捧着她一只脚，用心地舔食着汗液，吸吮着酸酸的气味。
　　" 大小姐您有什么疑虑吗？" 一位身穿蓝色战服的女子毕恭毕敬地低着头。
　　" 没什么了……希望我那个表哥不要让我失望，毕竟成人礼对于我来说还是很重要的。" 少女拍拍两位巫女的头，微笑着示意可以结束了。
　　" 听说此次是婉鸾大人亲自同意的，而且星环大人也没什么意见。" 蓝服女子仍然低着头，似乎很是胆怯。
　　" 既然是母亲大人的命令，那我只好服从了。不过我也对我那位表哥有些期待，毕竟是传说中的银龙之子。" 少女走到蓝服女子身边，抬起了她的下巴，"新月，为何你总是低着头？难道我说错了什么吗？" 蓝服少女抬起头，略显英气的脸上却带着一丝的迷茫。
　　" 新月，虽然你姐姐风月她背叛了我们，但毕竟已经过去好几年了，你不要对这事那样的释怀。这几年来，你在菲手下也立下了很多功劳，我们大家都有目共睹。" 少女的手慢慢伸进战服里，轻柔地按揉着新月的乳头，" 更何况，你毕竟是从小和我一起长大的侍女，等我成人之后，一定不会忘记嘉奖你这些年来的功绩。" " 谢谢大小姐……不……谢谢惜若大人。" 玉惜若――比玉念兰早出生三年，婉鸾的大女儿。从小就被严格教育的惜若长年耳濡目染婉鸾的工作，使得年纪小小的她便显露出了超乎年纪的成熟，在很多场合下也都表现得温柔又不失威严。作为这块领土未来的领导者，很多岛民也是对她敬爱有加。
　　１８岁的惜若已经出落的亭亭玉立，继承了星环明亮瞳孔，和婉鸾姣好身材的她在岛上已经具备了一定的偶像魅力，再加上自小在神庙学会的' 灵术咏唱' ，使得其培养了大批歌迷。只不过，在这个外表刚强的少女内心，却始终有不为人知的苦恼。
　　" 哎……" 在新月出去后，惜若坐倒在椅子上，仰着头看着天花板，" 妈妈……从明天开始，千斤重担也要压给女儿了吗……我也好想像念兰一样无忧无虑的生活啊……" 此时在婉鸾的宅邸，星环、文司、念兰正围坐在桌前，简约但极其精致的晚餐香气扑鼻。
　　" 星环……星环姨，这几天真是谢谢你们的盛情款待，天天吃着这些美味佳肴，我都长胖了许多。" 文司看着星环不断为自己夹菜，感激地说道。
　　" 哥哥你还是多吃一些吧，明天可有你累的。" 自从和文司发生过关系后，态度便１８０度大转弯的念兰说道。
　　" 既然吃不动了，那就喝点阿姨给你带来的好酒。" 星环打开一瓶岛上特酿的好酒，倒在了文司的杯子里。
　　随着瓶盖被打开，一股浓郁的香气扑鼻而来。即使没喝过多少好酒，文司也尝得出此酒的美味，毕竟在这个好山好水的地方，酿出来的酒也与喧嚣的大城市有所不同。
　　" 其实，阿姨今天是替你姨妈来说个事，征求一下你的同意。" " 阿姨您说，千万别客气。" " 这个事情我们有点自作主张，我俩希望在此次成人礼后，你可以同意成为惜若的播种者。" 文司尚未表态，一旁的念兰忽然激动地说道：" 哥哥还没有成人，怎么能作播种者！" " 但文司毕竟与众不同，而且目前战争越来越近，我们恐怕等不了那么久。" " 不行！" 情绪激动的念兰愤然离席。
　　星环目送着念兰的离去，心中不由得暗暗叹气。冰雪聪明的她何尝不知道小女儿的心思，只不过目前大局为重，为了保留家族的竞争力，才不得不提前让文司成为惜若的播种者。
　　" 阿姨，念兰妹妹怎么了？" 尚不知道何谓播种者的文司听得一头雾水，'为何转瞬间刚才还高高兴兴的念兰突然如此激动？' " 算了……可能是我粗心了……" 两个女儿毕竟都是自己的骨肉，星环继续给文司倒着酒，但明显不愿再提刚才的事情。
　　" 阿姨，能否告诉我明天的程序？" " 明天你将作为惜若阴道里的施术者……具体的情况……" 星环离开餐桌，坐到旁边的沙发上，并招呼文司也坐了过来，" 我慢慢给你讲讲……" 当晚，念兰赌气般地去惜若以前的卧室睡觉。而心中不断默念成人礼流程的文司也无暇顾及妹妹的感受，一个人躺在床上，在万千的思绪中慢慢睡去。
　　第二天，在城镇的广场上聚集了数千名围观的群众。作为婉鸾的大女儿，也同时是岛上著名的偶像，惜若的成人礼自然具有强烈的号召力。
　　在广场的舞台上，八名巫女站在台子的边缘，高声唱起了带有灵术的歌声，为即将到来的成人礼造势。而台子下面的主席台上，玉婉鸾、星环以及其他很多地位很高的贵族坐在一起，等待着历史性时刻的到来。
　　在群众们一阵阵的欢呼声中，浑身赤裸的惜若站到了舞台上。此时貌美如花的她因激动而微微战栗着，浑然天成的玉乳以及美好的身材都让在场的每一个人心中赞叹不已，更有很多粉丝则高声叫好起来。
　　此时两名侍女走上台，跪在了惜若身体两侧，一左一右地舔弄着她软下去的鸡鸡。
　　感受着两根舌头在自己的肉棒两侧不断地滑动，已经为了成人礼积攒了一个月精子的惜若很快就勃起了，下面的阴户也流出了大量的淫液。
　　此时，作为本次八位施术者之一的珊瑚也浑身赤裸地走到惜若面前。她先是点头向惜若示意，然后跪在惜若的肉棒前，拿出了一根透明的魔法橡皮套子。
　　珊瑚扶着惜若的肉棒，插进了内部布满小触须的套子，并露出龟头。在几十根触须自主地蠕动下，惜若爽得高声淫叫起来，精子迅速地从睾丸里涌了出来。
　　珊瑚见状，赶忙将一个皮环套在了惜若的肉棒根部，阻止了精子地涌出，不过触须却没有停止，透过透明的套子，依稀可以看见几十根仿佛女人小舌头般的触须在惜若的肉棒棒身上不规律的摩擦着。
　　此时负责此次精液沐浴的另外七人也走上台子，而文司也在其中。其中一名较为强壮的巫女躺在惜若的两腿之间，用手扶住肉棒，静候着大公主的' 光临'.两名侍女慢慢将重心不稳地惜若放倒在那名巫女身上，同时让她双腿完全张开，双手则背到了脑袋后面。而在惜若身子底下的巫女只是将自己的肉棒放在惜若的肛门口，但并没有立即插入。
　　两名巫女分别跪在惜若张开的腋下附近，将自己的龟头放进了惜若略微有点茂盛的阴毛里。另两名巫女则在惜若身体两肋上方慢慢弯曲自己的双腿，双手则扶住里自己的膝盖，这样的姿势使得二人的屁股向后撅起，同时两根精挑细选的超长肉棒，正好可以碰到惜若的乳头。
　　" 等我做好姿势后你就上来。" 珊瑚最后嘱托了文司后，便和另一名巫女一起走向惜若。
　　珊瑚背对惜若，跨坐在她的肚子上，手扶着自己的肉棒，让她的龟头和惜若的龟头接触到一起。而另一名巫女则跪在惜若的头部上方，将自己的肉棒放到惜若仰着的嘴里，但并不抽插。
　　早就已经知晓流程的文司最后一个走上去，他听得到在自己上前的过程中，观众群里发出了赞叹之声。
　　文司跪在惜若的两腿之间，将自己的龟头放到惜若淫水狂流的阴道口。看着眼前八个人组成的淫靡姿势，感受着眼前八副年轻的肉体所散发出来的视觉冲击，以及惜若那根近在咫尺的，正被触须蹂躏着的肉棒，文司不由得心中一荡，胯下的肉棒依然十分坚挺。
　　此时一直在高声歌唱的八位巫女突然改变了旋律，从之前慢速柔和的风格一下子变成了激昂的风格。
　　伴随着带有魔力的歌声，惜若的身体开始了剧烈的颤抖，含住肉棒的嘴里也传出了一阵阵呻吟。
　　文司看到面对自己的珊瑚向自己示意，心知成人仪式的高潮即将来临。
　　惜若的身体开始了自主性的活动，早已洪水泛滥的阴户突然打开，一股巨大的吸力传递到文司的肉棒上，两片阴唇则仿佛有生命般地瞬间将文司的肉棒吞了进去。
　　不只是阴唇开始自主活动，文司感觉到惜若阴道内的每一个细胞都有生命般的活跃起来，阴道壁继续着阴唇的动作，将肉棒快速地向内部吸去。而当文司的龟头碰触到惜若的子宫时，子宫口突然打开，也像一张嘴一样吸住了文司的龟头。
　　同时，惜若的阴道内壁开始收缩，将文司的肉棒越裹越紧，最终仿佛一个套子一样，紧贴在肉棒上。
　　强烈的触感令文司爽到几乎昏厥，他双手撑住地，任由惜若的阴道对他进行' 奸淫'.与此同时，惜若的肛门包裹住了强壮巫女的肉棒，腋毛则缠绕上了腋下的两根肉棒，乳头则越分越大，将乳腺完全打开，也如同一张嘴一样，将那两根悬垂的肉棒吞噬下去。
　　珊瑚嚎叫着，双手扶住文司肩头。她胯下的肉棒已经被惜若的阴毛全面包裹住，同时惜若的马眼也略微张开，紧紧地吸住了珊瑚的马眼，两根龟头仿佛在激烈舌吻一样，被紧紧嘬住的马眼连在一起。
　　惜若的嘴里含住了面前那根肉棒，舌头则开始在龟头上３６０度全方位' 扫描' 起来。浑身没有一个部位受自己控制的惜若，只得从鼻腔里发出" 恩恩" 的呻吟声。
　　此时八位施术者因为肉棒被强烈爱抚，均浑身无力起来。跨坐在惜若面前的巫女和那两名被腋毛口交的巫女互相搭住了对方的肩膀。两名之前半蹲双腿的巫女，已经在惜若乳房地强烈' 夹击' 下坐在了惜若的胸脯上，二人双手十指反扣、后背相依，大声地淫叫起来。
　　珊瑚也身体向前倾出，牢牢抱住了文司的肩膀。而文司则双手撑着舞台，和珊瑚双双听着对方的呻吟。此时的情况与其说是八人操一人，不如说是惜若一个人干了他们八个。
　　" 珊瑚姐……这种感觉太强烈了！" 文司索性抱紧了珊瑚的头。
　　" 文司……再忍一忍……" 珊瑚也将头放在文司的肩头，眼神在连续强烈的爱抚下开始逐渐失去焦点。
　　此时被台上情形所感染，台下的观众们纷纷抚摸着自己的肉棒，有的情侣则已搂抱在一起。连台上的嘉宾都十分激动，婉鸾和星环已经把手伸向对方，在台子下面套弄着爱人的肉棒。
　　此时八位歌者的音律突然变得更加高昂，几乎等同于吼叫出来。而伴随着歌曲音阶的变化，惜若的身体再度发生了变化，八位施术者的肉棒竟然开始被惜若所融合。惜若的口腔、乳头、腋下、龟头、阴道和肛门均开始了面对各自对应肉棒的幽体融合。
　　在融合的过程中，台上的施术者纷纷' 缴械投降' ，在震天动地的嚎叫中，将自己炽热的精子射进了惜若的体内。这些精子在进入惜若身体后，立即转化为八股真气，一齐向着惜若的睾丸处转移。
　　只见在真气的灌入下，惜若的肉棒开始了激烈的脉动。' 啪' 的一声过后，原本束缚射精的皮环被震断。
　　所有的真气在聚集到惜若睾丸后又化为了精子，结合着惜若储存了一个月的精子一同向龟头涌出。
　　" 啊啊啊啊啊啊啊！" 惜若双目失神，吐出舌头，高声大叫起来。九股洪流穿越过她的肉棒，使得肉棒比之前膨胀了将近一倍左右。
　　躺在惜若下面的强壮巫女迅速抱起惜若跑到舞台边，将她即将爆发的大肉棒对准了台下的观众。
　　" 请惜若公主赐予我们幸福！" 早已群情激奋的观众们纷纷高声喝彩着，近处的几百人则凑到舞台边，张大了嘴等待着' 幸福降临' " 现在……赐福……" 惜若双手拼命套弄自己的肉棒，在她几乎失神的狂叫下，九股洪流汇聚在一个点，海量的精子仿佛下雨一样喷射出来。空气中乳白色的浓汁喷射了将近有十米远，纷纷溅落在观众们的身上、脸上和嘴里。
　　" 婉鸾，你看这是怎么回事！" 星环手指向尚在舞台边缘的强壮巫女。
　　只见强壮巫女的形象突然开始发生了变化，满身的肌肉逐渐转化为脂肪，原本披肩的短发也慢慢变长。
　　" 班沙！" 文司第一个认出了那个变化的巫女，这个害死灵罗、迷惑刘大龙等人、又拐走欧瞳的罪人即使化成灰，文司也忍得出来。
　　" 哈哈哈！" 依然将肉棒捅在惜若肛门里的班沙疯狂地笑了出来，而在她怀里的惜若则晕迷了过去，" 现在大小姐在我手里！" 一时间全场变得鸦雀无声，婉鸾急得满头大汗，而向来足智多谋的星环一时间也想不出什么好办法。
　　" 你是那个向来以阴险和易容术而闻名的班沙吧。" 极度激动之下，婉鸾仍然全力克制着自己的冲动，只不过语气中还是带有一丝的愤怒，" 你想怎么样？
　　" " 放心，尊敬的婉鸾大人，我这次只是想要你的女儿，而不是要你。" 班沙阴笑着抚摸起惜若柔嫩的双乳，" 刚刚作完成人礼的小姑娘……或许是好的' 媒'呢……" " 你敢！" 珊瑚大声呵斥着，同时身体向前移动了几步，顷刻间便可出手。
　　" 我当然敢，我看是你不敢！" 班沙一只手扶住惜若的胸口，另一只手则掐住了惜若的脖子。
　　这一下弄得在场所有人都不敢轻易地动弹了，婉鸾和星环面面相窥，而珊瑚则急得几乎流出了眼泪。
　　" 放下她！" 文司慢慢向班沙走了过去。
　　" 你小子难道不要你姐姐的姓名了？" 班沙恐吓着文司。
　　" 放下她！" 文司依然重复着刚刚的话，身体上则冒出了点点白光，脚下依然没有停止。
　　见识过文司厉害的班沙顿时激动起来，双手环抱住惜若，想把她浑身挤碎。
　　" 啊啊！" 班沙忽然一声惨叫，两条手臂的大臂上突然出现了两条血印，在她痛苦地惨叫下，她的肉棒和双腿上也浮现出同样的血印。
　　" 你……你做了什么！" 班沙几乎哀嚎起来，但直到文司走到身前，她也没有再用力挤压惜若的身体。
　　文司没有回答班沙的问题，默默地抱过惜若的身体。
　　只听一声巨响，班沙的四肢和肉棒瞬间和身体分了家，喷如泉涌的鲜血在班沙的嚎叫声中四射而出。
　　" 你……竟然使用了……" 班沙的表情已经极度扭曲，脸上的表情除了痛苦，还带着无尽的恐惧。
　　" 文司竟然觉醒了' 灵' 的力量。" 星环此时喃喃自语道。
　　婉鸾握紧了星环的手，心里也是惊讶之极，自从小时候见过玉伊伊使用这种力量之后，二十年来即使是和罗刹帝的交战中，也再未见到这种犹如神迹般的超级灵术。
　　此时在台下突然传来一阵打斗声，接着两个人影窜上了舞台。
　　只见莲雨浑身是血地站到班沙的旁边，并抱起班沙已经没有四肢的血肉躯体，而菲则手握利剑，威严地怒视着眼前的敌人。
　　" 不愧是' 剑术第一' ……" 莲雨显然在和菲的打斗中占据下风。
　　" 竟然用诡计把我引开，此罪当诛！" 满眼凶光的菲一个起落，又冲到了莲雨的面前，一瞬间刺出了七八剑。
　　莲雨慌忙招架了几下，从腰间掏出几枚飞镖，逼退了菲的这波攻势。
　　" 今天的事先放下，改日再战！" 莲雨利用逼退菲的一瞬间空隙，转身向外面逃去。
　　" 追！" 菲一声令下，身体如同飞箭一样窜了出去。
　　莲雨虽然战斗能力不如菲，但脚力颇快，一瞬间便消失得无影无踪。正当菲不知该如何追逐时，却见几个庞大的身影凭空出现在众人的视野内。
　　" 糟糕！他们用灵术隐藏了自己！有伏兵！" 珊瑚大叫起来。
　　" 怎么！怎么会！" 文司突然惊慌起来。
　　只见三只巨大的魔物出现在人们眼前，百姓们立刻惊慌失措地四散逃开。
　　为首一只为巨大的触手怪物，高度将近五米，十几条粗大的触手则盘绕在它身体周围。第二只则貌似一滩巨大的粘液，浑身散发着刺鼻的恶臭。最后一只则为一只鸟人，只不过体型比一般的鸟人足足大了三倍以上。
　　触手怪、粘液怪和巨大鸟人的头部居然浮现着人类的脸，这三张脸的主人竟是刘大龙、付岩和田艳！
　　" 文司……" 刘大龙突然开口说了话，" 我真是要谢谢你……让我变成了现在这个无敌的样子……" " 杀了他……我好恨！" 田艳也张开了嘴，发出了极为尖锐刺耳的吼叫。
　　" 杀了他！杀了他！" 刘大龙和田艳同时咆哮着，变成魔物的二人，声音巨大到几乎震耳欲聋。
　　如果说仅仅是看到三位曾经的朋友变成魔物只能让文司惊讶不已，在三只魔物的身前，则站着一个真正令文司惶恐的人。
　　" 樱∧阍趺戳耍≡趺幢涑闪苏庋！" 文司高声叫道。
　　只见在触手怪的前方，身穿着深蓝色吊带服，露出两个乳头的欧瞳正目不转睛地看着眼前的文司。
　　" 樱∥沂歉绺绨。" 看到欧瞳的文司不顾一切地喊了起来。
　　欧瞳看到文司后脸上却没有任何的表情。
　　" 印…" 文司几乎不敢相信自己的眼睛。自己日思夜想的妹妹竟然成为了敌人，而且仿佛不知道自己是她的哥哥般。
　　欧瞳没有理会文司的痛苦神色，她慢慢走到巨大鸟人' 田艳' 的身边。田艳缓缓低下头，让欧瞳坐到自己的脖子上。
　　" 杀了他们……" 欧瞳的脸上没有丝毫的表情，取而代之的是眼神里似乎充满了残暴的快乐光彩。


第十五章黑暗公主
　　在卫兵的疏导下，城镇上的居民已经四下逃开。三只巨大的魔物张牙舞爪，而菲则带领着几百名士兵围在婉鸾等人身前，严阵以待着即将到来的猛烈战斗。
　　菲一声怒吼，率先向最前面的触手怪冲去。新月和卫兵们见到菲冲了出去，也叫喊着杀了过去。
　　" 真是不自量力……" 欧瞳看着杀过来的士兵，脸上没有一丝惊慌的神色。
　　只见触手怪' 刘大龙' 的十几根触手向卫兵们刺了过去。只一瞬间，在一片惨叫声中，十几名士兵瞬间被触手贯穿胸膛，当场毙命。
　　面对着眼前空前强大的敌人，卫兵们纷纷感到了巨大的恐慌，连菲也退回来站在原地，脸色铁青。
　　突然，刘大龙发出一声凄厉的惨叫，三根触手被应声切断。
　　文司威风凛凛地站在卫兵们身前，怒视着眼前的一切。
　　" 把踊垢我！" 文司怒吼着冲向刘大龙，随着他的叫喊，又有四根触手被连根切断。
　　" 隔空切割嘛……真是个麻烦的家伙。" 欧瞳自言自语道。
　　文司一步步向魔物们逼近，转瞬间，刘大龙的十几根触手已经全部被切断，化为恶鬼的刘大龙痛苦的呻吟着，触手怪的本体也因疼痛而不断地颤抖。
　　受到文司鼓舞的士兵们也高喊着向魔物杀去。身为粘液怪的付岩突然张开了自己的身体，挂在两边的房屋上，形成一面粘液墙挡住了众人前进的道路。
　　文司再度利用自己的' 隔空切割' 攻击粘液墙，但身为液体的付岩却没有丝毫的破损。
　　就在众人愣住的一瞬间，欧瞳双手合十，身上冒出一股黑色的浓烟，迅速包围住了三只魔物。而在黑烟消散后，之前叫嚣着的魔物以及欧瞳均消失得无影无踪。
　　" 樱" 看到敌人离去的文司痛苦地跪倒在地，撕心裂肺地高喊着妹妹的名字，只不过回应给他的，只有一份令他伤心不已的寂静。
　　几个小时后，在罗刹宫的议事厅里，欧瞳带着负伤的莲雨和班沙走到罗刹帝屏风前。
　　" 燕子……今天玩得还开心吗？" 罗刹帝温柔地问道，她似乎并不在意两位部下身上所受的伤。
　　" 一点都不好！" 欧瞳愤怒地指着伤痕累累的莲雨和班沙，" 本来不是说好了让这两个家伙在里面接应我吗！结果我进去时，这两个不中用的家伙已经这副德性了！" " 罗刹大人！" 知晓罗刹帝做事作风的班沙疯狂地喊叫起来，而一旁的莲雨则跪在地上，一言不发。
　　" 哦……那还真是啊……" 根本没有搭理班沙的惨叫，罗刹帝的声音依然十分懒散，" 乖孩子，这次你就原谅她们吧。" " 哼！母亲说的话孩儿自当遵命，可是也不能一点不追究吧！" " 这样好了……看样子班沙已经无法再继续她的工作了，那么从今天开始，燕子你就接管班沙的职位吧。"" 真的吗！" 欧瞳忽然露出了喜色，" 那就是说，我可以全权负责改造手术吗？" " 呵呵呵，乖孩子，你要虚心点学习……" 罗刹帝继续抽着烟，" 如果让班沙就这样，还是有点可惜……这样吧，你就用她的身体来做第一份实验如何？
　　" " 罗刹大人！罗刹大人！
　　玉罗刹！" 班沙的脸几乎因为恐惧而扭曲。极为讽刺的是，之前便负责人体改造的她如今要被自己所研发的各种刑具来处罚。就因为清楚知道暗夜宫酷刑的恐怖，班沙才喊叫得如此撕心裂肺。
　　" 吵死了！" 欧瞳转过身，一脚踢在班沙的面门。一瞬间，班沙的鼻梁便被踢碎，鲜血从她的鼻子和口腔里喷涌而出。
　　" 媚狐！风月！你们难道就见死不救吗！" 满脸血肉模糊的班沙仍然没有放弃希望，向站在两侧的二人求救。
　　之前已经因为顶撞过欧瞳，而被当场爆菊的媚狐，心里虽然十分厌恶眼前这个外来的小姑娘，但迫于形势，只好咬着牙转过头去。而风月脸上则没有一丝表情，冷冷地看着眼前发生的一切。
　　" 狐媚大人……" 欧瞳知道狐媚和班沙关系非同一般，基于她曾经的那次顶撞，欧瞳正好利用这个机会再治她一下，" 今天我累了，明天早上准时对班沙进行改造，这可是我的第一次哦，请你……一、定、来、参、观！" " 是……" 狐媚小声应答着，双拳握紧，身体因为愤怒而不住颤抖。
　　" 哈哈哈！" 看着狐媚的表情，欧瞳开心地大笑起来，" 母亲，那孩儿就回去休息了！" 欧瞳回到自己的卧室，看到小雪和雏菊趴在床上撅起屁股，二人的双手被反绑在身后，眼睛上带着厚厚的眼罩，每人的阴道和屁眼间各连接着一只" 赤彤" 寄生兽（参见序０３）而宛如导管一样的魔物正不知疲倦地在两位女仆的肉穴中抽插旋转。
　　自从早上欧瞳在临走前给二人下达命令之后，二人便一直保持这个姿势到现在。此时二人已经因为无数次的高潮而爽到失神，除了口水流了不少出来以外，雪白的床单上更是被二人失禁过几次的尿水淋得黄渍斑斑。
　　" 主人……是主人回来了！" 虽然双眼被蒙住，但是听觉依然灵敏的雏菊开心地叫了起来。
　　" 主人……小雪完成了主人的任务，该让小雪去排便了……" 已经忍耐了一天鸡奸的小雪肚子里已经是翻江倒海。
　　" 你们今天做得很好，不过再等一等吧。" 欧瞳脱掉衣物，翻身躺到大床之上，然后把脚伸到二人口水横流的嘴边，" 今天好辛苦，你们帮我舒服舒服吧。
　　" " 是……" 小雪伸出舌头，舔弄着欧瞳的左脚脚心，雏菊则用嘴含住了欧瞳右脚的大脚趾。
　　" 主人的脚好美味……酸酸甜甜的好好吃……" 两位女仆在卖力地舔弄中，发出了赞美的感叹。
　　" 饿了一天了吧……" 欧瞳满意地享受着二人地' 足底按摩' ，" 给你们喂点吃的吧……" 欧瞳将二人眼睛上的眼罩取下，然后示意让雏菊躺在床上，自己则掰开屁股，慢慢地向下坐去。
　　" 谢谢主人……" 双手不能动弹的雏菊卖力地仰起头，看着欧瞳粉色的肛门离自己越来越近，她焦急地伸出了舌头。
　　" 我可也为了你们忍了一天哦……" 欧瞳掰着自己的屁眼，跨坐到了雏菊的脸上。感受着雏菊温润的舌头在自己屁眼的软肉上绕圈圈，欧瞳不禁发出了满意的呻吟。
　　看到欧瞳和雏菊已经各就各位，小雪懂事地趴到雏菊的身上，用嘴含住了欧瞳已经勃起的肉棒。
　　雏菊的舌头感受到欧瞳的屁眼开始一张一合地蠕动着。很快，一条湿滑的粪便便慢慢挤出了屁眼，落在了雏菊的舌头上。
　　欧瞳享受地闭紧了双眼，同时双手按住小雪的头，开始在她嘴里撒尿。也许是憋了很久的缘故，欧瞳的尿液又冲又多，即使小雪奋力地吞咽着，一部分黄汤仍然溢出了她的嘴角。
　　雏菊的舌头顺着屁眼的节奏，一下下往里捅着。
　　" 粗的要来了哦……" 欧瞳开心地笑道。
　　雏菊正在卖力吐舌头时，只感到欧瞳的屁眼突然张开了很多，一条极其粗壮的粪便落在了雏菊的嘴里。由于这条粪便很长，欧瞳一直拉了一分钟才用肛门将粪便夹断。
　　此时喝完尿的小雪已经躺到了雏菊身边，同样长大了嘴等待着主人的第二波攻势。
　　还没拉完的欧瞳抬起屁股，又跨坐到小雪的脸上。干屎拉完后，从欧瞳的屁眼里喷涌出了很多稀屎，直溅得小雪满脸全是。而小雪则紧闭双眼，受用着主人的黑色浓浆。
　　已经完全清空肠道的欧瞳也不管屁眼上的便渍，一屁股坐到床上，看着满嘴大便的雏菊和满脸稀屎的小雪嘴对嘴接吻起来，交换着自己赏赐的食物，同时在胯下' 赤彤' 的作用下，双双再度达到了高潮。
　　" 主人……雏菊没吃饱呢……" 已经吃完粪便的雏菊满眼迷离地撒娇着。
　　" 小雪也没吃饱……主人的太好吃了……" 小雪则一把窜到欧瞳腿旁边，用脸揉蹭着欧瞳的小腿。
　　" 没吃饱的话，你们只好自给自足啦！" 看着两位女仆的淫荡姿态，欧瞳也多少有些兴奋，她解开了二人手上的束缚，同时将二人胯下的' 赤彤' 只抽出了肛门里的一端，另一端则继续留在阴道里。
　　" 昨天是雏菊在底下的，今天就换小雪好了……" " 是……" 虽然多少有点不情愿，但毕竟昨天已经得到过欧瞳的宠幸，小雪趴在床上并高高撅起屁股，并用手掰开了自己的屁眼，" 雏菊……今天要用点力气哦……" " 放心吧……" 雏菊跪在小雪的身后，将肉棒对准小雪已经被多次贯穿过的大屁眼，一顶入底。
　　" 好舒服！雏菊的鸡鸡也好大！" 再度被贯穿肠道的小雪失声叫了出来，已经积攒了很久的粪便在肉棒的作用力下，已经从二人交合的缝隙中渗出了一点点。
　　雏菊插入小雪的肛门后，并不急于抽送，而是将身体慢慢趴到小雪的后背上。
　　双腿跨立在小雪身体的两侧撑住床面，双手则和小雪一样的掰开自己也同样扩张开的大屁眼。
　　" 主人……插烂雏菊的下流肛门吧……" 看着面前一对重叠在一起的两个白屁股，看着一根暴露在空气中的两幅阴囊和一根肉棒，欧瞳也感觉到欲火中烧，她手扶着自己的肉棒，胯部慢慢贴住了两个屁股，肉棒对着雏菊的屁眼一推到底。
　　三人以欧瞳作为发力点，以共同的节奏开始了剧烈的活塞运动。
　　" 哦！好爽！小雪肮脏的屁眼要坏掉了！" 小雪感受着背后两人份的力度，激动地握紧自己的肉棒，快速套弄起来。
　　" 主人！插死我吧！插死雏菊吧！" 雏菊一边感受着欧瞳的爆肛，一边跟随欧瞳的节奏猛插着小雪的肛门。积蓄了一天的粪便也开始顺着欧瞳肉棒的抽插，缓缓地溢出了一些。
　　两根暴露出一端的' 赤彤' ，顺着欧瞳胯下的气味慢慢钻了过去，在寻觅到欧瞳的阴道和屁眼后分别挤了进去。阴户和肛门被同时刺激，欧瞳也发出了阵阵呻吟。
　　" 主人……小雪要射了……小雪要高潮了！" " 雏菊也是……主人用力！
　　" " 恩！你们两个……插死你们！" 在主仆三人几乎同时的淫叫下，三根肉棒同时射出了浓醇的精子，而三个阴道也在' 赤彤' 的' 努力' 下，同时达到了高潮。
　　本来就很疲劳的欧瞳筋疲力尽地躺倒在床上，不住地喘息着。
　　而小雪和雏菊则拼命忍着自己即将爆发的肛门，侧躺在床上，将舌头钻进了对方张开大口的屁眼里。
　　" 我……我不行了！" 小雪率先坚持不住，雏菊只觉得舌头上尝到了一股混合着精子膻味和粪便臭味的味道，接着一股股黑色的浓汁爆发而出，使得她兴奋地将嘴贴在屁眼上，大口大口地吞食着小雪恶臭的稀屎。
　　而在雏菊将嘴嘬到小雪屁眼的一瞬间，小雪也用同样的姿势将嘴糊住雏菊的屁眼。在雏菊一阵闷哼后，褐色的粪便混杂着精液便冲进了小雪的嘴里，冲刷着她的舌头，刺激着她的味蕾。
　　暴风雨过后，两人又分别舔干净对方脸上的粪便，然后趴到主人的两腿之间，为她清理着屁眼上剩余的残渣。
　　第二天一早，欧瞳兴高采烈地直奔暗夜宫而去。在那里，一直被用作活体实验的玉琳和刚刚被关到里面的班沙正' 静候' 着她的光临。
　　在暗夜宫阴暗的主刑讯室内，一尊分不清是人类还是魔物的肉体正被几个永动刑具不断折磨着肉体。
　　在这几天的连续改造下，玉琳的身体已经发生了极大的变化。
　　她的乳腺扩张开来，从刘大龙和付岩身上移植的肉棒，连带着睾丸坚挺地树立在乳房顶端，而从田艳阴道里摘除的子宫被移植到了她的口腔里。原本结实的身体上变得赘肉密布，在她腰间和臀部上的一层层肥厚的油脂甚至能够垂到地面上。而她的身材也因为这些赘肉在下面的铺垫，而被拉伸了一米左右。
　　玉琳的后背上长出了几十根恶心地黑色龟头状触手，本来已经十分巨大的阴囊则再度被强化，除了上面布满了浓密的黑毛以外，还扩大到直径将近一米宽，使得玉琳即使伸直身体，双脚仍无法挨到地面。小小的头部和巨大的肉棒、满身肥油形成鲜明的视觉对比。
　　此时她的双手双脚被一起绑在身后，身体扭成一个Ｃ型，屁股则干脆坐在自己巨大的阴囊上。以此同时，寄生在她身体上的触手，有的抽插着她的阴道，有的猛干她的屁眼，三只触手直接钻进了她的口腔，而五条触手则捆住她的肉棒根部，一个劲地上下卷动。
　　除了本身的自淫以外，另有两个吸乳器接在她的乳头肉棒上，一根更粗大的吸乳器则罩住她胯下的龟头顶端。三根试管另一端连接一个铁桶一样的仪器，将她那两颗大睾丸所产生的精子源源不断地运送到铁桶中去。
　　" 哎呀，媚狐将军已经来了啊！" 欧瞳看到媚狐已经站在心智完全丧失的玉琳身边，开心地用语言挑逗着她，" 其实今天叫将军来，主要是为了帮我测试一下玉琳的身体反应，既然我要接替班沙做这件事，就希望可以从这个' 她最骄傲的产品' 上开始我的学习。" " 你是认真的？" 媚狐心里恨不得立刻宰了这个不知天高地厚的小丫头，但迫于罗刹帝的威严，她仍然强压着自己的怒火。
　　" 你看这个畜生身上每个器官都这么大，我看也只有素来以强壮而著称的将军你可以帮到我了……" 欧瞳紧紧盯着狐媚的眼睛，" 你不会不想帮我吧……"" 不……我愿意……" 狐媚低声回答着，心想假如让自己痛苦，就算拼了被罗刹帝惩罚，也要当场干掉这个小姑娘。
　　欧瞳突然跳到狐媚身前，突然按住她的小腹，然后念了一句咒语。
　　" 你！你对我做了什么！" 狐媚惊慌地叫了起来。
　　" 放心，这是会让你爽到疯狂的灵术……" 欧瞳话还没说完，只见玉琳身上的触手突然卷住了狐媚的四肢，" ……只不过，这种灵术所发出的气味，是专门针对这些畜生的催情药哦。" " 你……" 狐媚话还没说完，一根触手便钻进了她的口腔，而又有两根触手从马眼处伸出了几根小触须，用触须紧紧地撬开了她的嘴角，让她暂时无法闭嘴。
　　触手很快将媚狐拉到了玉琳的身上，狐媚感觉到自己仿佛躺在了一张软床至上。只见玉琳身上的脂肪突然开始蠕动，包围住媚狐的脂肪向被子一样开始向狐媚的前胸涌去，很快地，狐媚结实的上半身就被这些会活动的脂肪所吞噬，连头发都被包裹住的她，只露出脸面以及一对结实地乳房。
　　原本力大无穷的狐媚在被欧瞳施法之后，浑身使不出一点力气，只能任由这些恶心的触手和令人反胃的脂肪无情地摆布着自己的身体。
　　在固定好狐媚的身体后，两只触手绑住她的脚踝，将她的双脚抬过脑门。然后几根触手一齐合作，转眼便撕碎了狐媚经常爱穿的灯笼军裤，将她黑毛密布的肉棒、阴户以及肛门完全暴露了出来。
　　两根触手绕到狐媚的下体，本身就湿润不已的龟头状头部一下子便插进了狐媚的两个肉穴中。一瞬间被闯入身体的狐媚鼻子里不断发出者闷响，但胯下的肉棒却在并不痛苦的折磨下，慢慢苏醒了起来。
　　此时一根触手将狐媚的肉棒从根部开始缠绕起来，在讲肉棒棒身所有表皮面积完全卷住之后，这根触手从马眼里吐出了几根柔软的触须，对着狐媚已经微微张合着的马眼就插了下去。
　　" 唔唔……" 在马眼被侵犯的一瞬间，狐媚的尿水从龟头挤压到了阴道口，从她们有点退化的正常女人尿道口排泄出来。黄色的尿液大部分都落在狐媚屁股底下，玉琳那根将近两米长的肉棒上。
　　已经丧失了语言能力的玉琳低下头，看着眼前被玩弄地哀号连连的强壮肉体，突然缓缓地张开了嘴。
　　只见她的口腔深处隐约可以看到子宫，而子宫的前端突然打开了一道缝隙，一根远比她身上粗壮很多的龟头状触手从子宫里伸展出来。而狐媚嘴里的触手也知趣地离开了狐媚的口腔。玉琳嘴里的巨大触手则代替了那根离去的触手，丝毫不顾及狐媚的口腔被完全塞满，把她的口腔当做阴道，开始抽送起来。
　　狐媚痛苦地呻吟着，粗壮触手每插进来一下，都几乎可以碰到她的喉管，使得她条件反射地开始反胃，一些食物残渣正从肚子里往上翻涌。
　　" 恩，看来身体已经改造得很好了嘛……就是不知三根大鸡鸡有什么用呢？
　　" 欧瞳满眼是好奇地神色，同时摘掉了绑在玉琳三个龟头上的吸乳器。已经连续被榨精好几天的三根龟头显得格外的红润。
　　此时小雪和雏菊已经抬着四肢和肉棒全被砍断的班沙走了进来。
　　" 这么大的肉棒，可不能让狐媚将军受这罪……" 欧瞳抚摸着眼前这个比她上半身都大的巨大龟头，悠悠地说道，" 我看干脆就让制造你们的主人来享用吧……" 听到欧瞳这么说，已经被砍掉舌头的班沙拼命摇着头，泪水从眼睛里不自主地流了出来。
　　" 别哭嘛……让你第一个享受自己的杰作不是很好吗？" 欧瞳招呼着小雪二人将班沙仰面朝天地抬到龟头前面，将她窄小的屁眼对准比自己将近粗大十倍的龟头前。
　　" 水气……" 欧瞳将手按在班沙的屁眼上，" 不大一点可不行呢……" 伴随着欧瞳的咒语，只见班沙的屁眼开始扩大。但不同于情人之间适可而止的扩张，这次班沙的肛门越扩越大，直到肛门撕裂到几乎和玉琳龟头同样大小才停止。而岛上人特异的体质使得班沙的粪便虽然清晰可见，但并不向外流淌。
　　此时班沙早已疼得晕了过去，欧瞳索性也就不管她的反应，让小雪和雏菊扶住了她的身躯，将她的肛门对着玉琳的龟头，一口气兑进去了一部分。
　　" 啊啊啊啊啊！" 班沙因为疼痛而疯狂地喊叫起来，没有舌头的她，叫出来的声音听起来更加撕心裂肺。
　　" 主人……好像已经顶不进去了……" 虽然玉琳的龟头已经完全没入班沙的肛门里，但面对十二指肠的阻隔，仍无法再继续前进。
　　" 好麻烦……" 欧瞳双手按住班沙的小腹，使用起高级的控制术。将班沙的十二指肠和玉琳龟头的顶端融合了一部分，" 现在可以继续了，我保证在冲出她嘴巴前不会有任何阻碍。" " 是！" 两位奴仆兴奋地继续着自己的动作，将班沙的身体向玉琳的肉棒慢慢移动起来。
　　另外一边，狐媚已经被玉琳的触手们弄得阴道高潮了一次。此时除了直接面对他两个肉穴以及肉棒的触手外，两根触手怒拧着她的乳房，一根触手摩擦着她的腹肌，另外两根触手则一边一个绕住了她的阴囊。
　　而在小雪二人的努力之下，玉琳粗壮的肉棒竟然真的从班沙的嘴里冒了出来，肠胃里的血水混杂着黄色的食物残渣、以及从肛门一直顶到口腔的粪便，在龟头顶出来的一瞬间喷涌而出。而下巴已经脱臼的班沙在巨大的痛苦下再度昏迷了过去。
　　" 真是有意思的玩意呢……" 欧瞳看着表面沾满了黑、红、黄三种颜色液体的硕大龟头，脱下了自己的裤子，将自己还算正常的肉棒对准了那巨大的马眼，一插到底。
　　小雪和雏菊将班沙的屁眼一直推到了玉琳肉棒的根部才停手，二人见主人已经开始享受，便也一边一个走到玉琳的乳房旁边，分别用嘴含住了两根葱乳房上长出来的肉棒。
　　此时已经被触手们玩弄地意乱情迷的狐媚正放荡地浪叫着，忽然看到班沙的身体摆在了自己的眼前。触手慢慢放下了狐媚的双脚，让原本就等同于坐在肉棒上的狐媚轻而易举地将自己被玩弄马眼的肉棒插进了班沙裸露的阴户中，连带着那根非常热爱自己肉棒的触手，在班沙体内抽送起来。
　　欧瞳已经把身体完全趴在了肉棒之上，双手扶住了玉琳的肉棒棒身，屁股则开始了快节奏地抽送。小雪和雏菊则一边用嘴口交着玉琳的乳头肉棒，一边被几根触手侵犯着自己的下体。狐媚则一边感受着玉琳嘴里大触手对自己口腔的奸淫，一边感受着更多的触手在自己肉穴里翻涌，快感已经到达顶峰的她同时卖力地抽送着自己肉棒。
　　欧瞳三人率先发出了一连串的淫叫，纷纷达到了自己两套性器官的高潮。而已经被蹂躏了很久的媚狐也终于精关大开，阴精同时喷涌而出。一直在玩弄她马眼的触手突然抽出了自己的触须，让媚狐将自己炽热的精子尽数射在了班沙的阴户里。
　　在几个女人先后达到了顶峰之后，已经等同于畜生的玉琳也达到了高潮，胯下巨大肉棒喷射出的巨量精子将欧瞳浑身上下全沾染上了厚厚的乳白色，几十根触手也同时在前端射出了透明的液体，两根乳头上的肉棒则将精子尽数射到了两位女仆的嘴里。
　　" 狐媚大人，休息好了就自己回去吧……" 欧瞳怀抱着自己的两位女仆扬长而去，看来她对自己今天的经历以及初次使用的融合法术十分满意。
　　已经筋疲力尽的狐媚无力地躺在地上，被蹂躏过的屁眼一张一合地往外渗透出黑褐色的粪便。她已经没有力气再回答欧瞳的话了。
　　" 啊啊啊啊啊啊！" 在狐媚射精时才悠悠转醒的班沙看到自己的身体仍被套在玉琳永远不会软下去的肉棒上，绝望地喊了起来。
　　" ……真是麻烦呢……过两天我会把玉琳的双手移植到你的后背上，这样你们就可以共用一套四肢了……" 欧瞳的声音渐行渐远，只留下班沙绝望地发出根本听不出内容的声音，她将注定一辈子和这个怪物困在一起，而且似乎地位还不如这个拥有着更多器官的魔物。


第十六章鉴真的宝藏
　　在婉鸾府邸外的空地上，文司对着几个木桩子挥汗如雨，但无论他如何聚精会神，也发不出之前使用的' 隔空切割'." 果然还是无法随意使用呢……" 站在一旁陪他联系的菲看到此情形后不住地摇头，" 我看你还是和我学学基本的剑术好了。"" 菲将军你别这么说，银龙之子所使用的' 灵' 能量，可比你的剑术厉害很多哦……" 站在另一边的珊瑚安慰着文司，" 可能正如你所说，只有遇到危险时才可以本能地爆发出来吧？"" 哎！" 屡试不灵的文司一拳打在木桩上，自从见到欧瞳之后，他想要自己变强的念头就愈发的强烈起来。如今又恢复到平常人模样，不由得自暴自弃起来。
　　" 以你所说的来推断，应该是你母亲将灵魂凭依到了你的阳物上。但据我所知，想灵活运用这种灵魂凭依，并不靠蛮力，而是要你与母亲的心灵同步才行。
　　" 见多识广的星环也安慰起文司来。
　　" 同步吗……" 文司颓然地看着天空，焦急的心情一点也没有减少。虽然母亲已经三次现身帮助了自己，但每次自己都是被动的，压根谈不上和母亲的灵魂有任何的交流。
　　此时婉鸾带着念兰、玲悦从阁楼上走了下来。三人手里除了专门给文司准备的饭菜以外，还拿了几块擦汗的毛巾。
　　" 谢谢姨妈……" 文司接过毛巾，擦拭着自己额头上的汗水，" 惜若姐姐清醒了吗？" " 还没有……" 婉鸾摇头道，" 这次她中了敌人的迷魂术，恐怕短时间内很难清醒过来……" 听婉鸾如此说，向来知道班沙迷魂术厉害的众人神色均暗淡下来。
　　" 都怪我……既没有保护好樱也没有保护好姐姐……" 婉鸾温柔地抚摸着文司的脸颊，盘腿坐到了草坪上：" 今天正好大家都在，我想开个小小的会议。
　　" 我们也要参加吗？" 念兰拉着玲悦的手，疑惑地问道。
　　" 你也坐过来吧。" 知道婉鸾新意的星环已经坐到了爱人的身边，招呼着念兰二人也坐了过来。
　　" 距离上次和罗刹帝作战已经过去了九年，这九年里她们在暗地里发展得其实超出了我们的想象，" 婉鸾转头看着菲，" 即使是剑术无敌的你，在面对那些魔物时也非常头疼吧？"" 属下惭愧……" 菲低下头，但也不得不承认婉鸾的话。
　　" 实不相瞒，我和罗刹帝都有意在一年之内分出最终的胜负的意思。因此一年以内，她们一定还会再来侵犯。"向来心思敏捷的文司听到这里已经隐约感觉婉鸾话里的意思：" 姨妈你有什么吩咐尽管说吧。"" 是啊，我们早就等着和她们真正一战了！" 珊瑚也很是激动。
　　" 大家的心意我明白……但是，恕我直言，恐怕以我们现在的力量，到时候很可能一败涂地……其实就我个人而言，早就做好了随时战死的觉悟，" 婉鸾边说着，边握住了星环的手，" 可是假如让罗刹帝那个家伙得逞，恐怕灵媒岛将没有明天……"" 后面的我替你说吧，" 见婉鸾的神色黯淡下来，星环便明理地接过了爱人的话语，" 我想，现在是时候去寻找鉴真的宝藏了。" 星环话一出口，菲和珊瑚便同时发出了一声赞叹。而不明就里的文司和念兰则睁大了眼睛，等着星环公布答案。
　　" 几百年来，岛民们都认为最早发现这里的是当年的郑和。但实际上，早在唐代，东渡东瀛的鉴真和尚就到过这里。传说岛上流传了几百年的灵术就是由他所创。这么多年过去了，知道鉴真事迹的人已经越来越少，也自然无法得知在鉴真在圆寂之前，将他毕生的心血都留在了岛上。"" 不过至今没人得知宝藏的确切位置，只知道是在恶梦森林的最深处……"菲插口道。
　　" 不错，" 星环接着说道，" 在婉鸾祖辈流传的资料中，依稀提到了鉴真留下的是他毕生的绝学，以及一位他当年所聚来的天地灵气。因此我和婉鸾商量，假如能够得到这份宝藏，也许我们对抗罗刹帝便有一线希望。"" 事不宜迟，文司愿意效劳！" 文司没等星环说完，便单膝跪倒。
　　" 孩子，其实这次寻宝的人选本就非你莫属。你之所以被称为银龙之子，就是因为你身体里流着历代天女的血，而你的母亲和我，则都是天女的真正后代。
　　"" 什么！那罗刹帝果然是冒牌的了！" 文司愤怒地一跃而起，想起自己之前所收的种种欺骗，他恨不得立刻便杀了玉罗刹。
　　" 是的，我们岛上很多人都被她蒙蔽了几十年。是你母亲率先发现了她的秘密，虽然她客死他乡，但也告知了我们真相……" 婉鸾拍了拍文司的肩头，" 据说只有天女的后代才有资格得到鉴真的宝藏，而从目前来看，只有你和我才有资格……"" 这里还有一大摊子事情等着姨妈来处理，因此我去确实合适！" 已经明白了婉鸾用意的文司再次拜倒，虽然知道这次旅途的严重性，但已经对婉鸾非常信赖的文司知道自己有义不容辞的责任。
　　" 这次旅途其实非常凶险，恶梦森林里真正的主人对于我们来说一直是巨大的威胁。因此这次需要给你配几名帮手……" 星环环视了一下四周，" 珊瑚，你回去挑选十名实力靠得住的巫女，陪同你们一起去。"" 是！属下遵命！"" 菲将军，这里操练士兵还是离不开你。你回去告诉新月，让她带二十名士兵，陪文司同去。"" 属下遵命！"" 此次队伍人数不宜太多，我看就这些……" 星环话还没说完，念兰突然插口道：" 我也要去！玲悦也一起去！"" 不，你还太小了……而且也帮不上什么忙……"" 星环妈妈！这次除了要帮哥哥得到力量，还需要帮姐姐找一些灵丹妙药！
　　女儿要为了姐姐去！"" 星环，我这女儿平常实在管教无方，让她同去也好。况且大家都在位了卖命，自己的女儿岂能落在后面。" 婉鸾出人意料的同意了念兰的提议，" 兰兰，你要去可以，但这几天启程前，你要和文司哥哥一起在珊瑚姐姐那里学一些基本的求生本领。"" 是！" 念兰难得认真地鞠躬行礼。在她心中却打着自己的小算盘。由于这次旅行回来，母亲一定会重提让文司成为惜若播种者的事情，因此小小的念兰想利用这次旅行，先俘获文司的心。
　　此后的几天内，大家各自恢复了往日的生活。婉鸾和星环依旧忙于政务。菲则加班加点地开始操练兵马。而文司则和念兰一起，在珊瑚处学习了更多的基础灵术。
　　这天是文司二人训练的第七天，也是最后一天。一直在加班加点训练的文司已经熟练地掌握了四大类灵术的基本。而念兰，为了博文司开心，也强迫自己非常努力地训练着。
　　这七天来，文司除了吃饭睡觉训练以外，没有任何的非分之想。念兰看在眼里，倒也为文司的认真而感到心醉不已，也就没有缠着文司发生肉体关系。不过既然是临走的最后一天，那似乎又应另当别论了。
　　早在当天早上，念兰就暗示珊瑚在训练之后提前离开。而素来喜欢成人之美的珊瑚，自然也早早就留下文司和念兰在训练场里单独相处。
　　" 兰兰，今天的训练就到此为止吧……" 已经练得满头大汗的文司盘腿坐在地上，也招呼着念兰坐了下来。
　　" 哥哥身上好臭哦……" 同样满身大汗的念兰虽然嘴硬，但实际上却十分爱闻文司身上阵阵的雄性汗味，她挨着文司，将头靠在哥哥的胳膊上。
　　" 念兰……你真的决定要和我一起去吗？你可是千金之躯……" 通过几天的相处，文司对念兰的感情似乎也掺杂了一些不同于兄妹间的元素。
　　" 哥哥……" 念兰忽然抬起头，和文司四目相对着，" 你难道还不知道我的心么？" " 谢谢你……念兰……" 文司轻轻拥住了念兰娇弱的身躯，让她的屁股坐在自己盘起的双腿上。
　　年轻的身体往往经不起异性的挑逗，更何况已经禁欲了七天的二人。在互相深情地拥抱下，一种叫做' 动情' 的青春专属品在二人的心中慢慢滋生开来。
　　" 哥哥……我们要不要试一试珊瑚姐教的淫气术……" 被心爱的男人温柔地抱紧，使得念兰的双颊满是红晕。为了方便训练，二人只穿了一件背心和一条内裤的身体肌肤火热地摩擦着，胯下的勃起更是隔着裤子也能感觉得到。
　　面对念兰我见犹怜的表情，尤其又闻着少女身体上散发出来的阵阵汗香，七天来心无旁骛的文司也不禁心猿意马。他将念兰的双臂举过头顶，露出了腋毛比较稀少的白嫩腋下。
　　" 炎气……" 伴随着文司的灵术，念兰本就已汗味浓郁的腋下立即散发出了催情般的气味。这股气味使得文司那根雄性的男根立刻就勃起到顶点，龟头将内裤一下子撑得老高。
　　" 我也要闻哥哥的……" 念兰也扶起文司的手臂，用同样的灵术让文司的腋下很快就渗透出了雄性引诱雌性的气息。闻着对方散发出的汗臭，年轻的二人很快便意乱情迷起来。两人双双将自己的双手背到脑后，让味道散发得更加充分，同时双双合上眼睛，嘴对嘴吸吮着对方的舌头。
　　很快，满屋子都飘满了二人发出的淫靡气体。在腋下近距离地刺激下，两根肉棒均在内裤里搭起了小帐篷，而念兰更是淫水横流，内裤下摆几乎湿润透顶。
　　文司正享受着念兰舌头在自己口腔里的滑动，忽然感觉腋下一阵瘙痒。他睁开眼一看，发现念兰稀疏的腋毛正有生命般地在自己的腋下活跃着，这时念兰也睁开双眼，美丽的双眸中闪烁着调皮的笑意。
　　念兰突然紧紧地含住了文司那条一直和自己搅拌着的舌头，原本睁着的双眼也紧紧地闭住。原来是文司也运用了同样的方法，让自己的腋毛和念兰的纠缠在一起。腋下部位原本就神经感应较为发达，二人在对方的挑逗下，都感受到了一股又酥又麻的快感。
　　虽然上半身仍穿着已经被汗水完全浸湿的背心，但二人似乎舍不得变幻姿势去脱对方的衣物。几百根腋毛在二人的腋窝间穿梭蠕动着，同时伴随着汗腺被刺激，愈加浓郁的汗臭味和一滴滴淫乱的汗绣从二人腋下的皮肤中渗透出来，再通过一根根腋毛，传递给对方。
　　" 哥哥！" 念兰娇呼一声，突然放下手臂，将自己的肉棒从内裤的边缘扶了出来。
　　" 兰兰又想到什么坏主意了？" 文司也放下手臂，微笑地看着素来古灵精怪的表妹。
　　念兰直接用行动回答了文司的疑问。她将文司的内裤扯开一角，使得文司的肉棒虽还在内裤里，但阴囊已经可以暴露在空气中。念兰扶过自己的肉棒，让自己的阴囊紧贴着文司的阴囊，将自己肉棒顺着文司的肉棒慢慢向内裤里边送去。
　　等到念兰将肉棒的前端完全放进了狭窄的内裤里，二人已经七天没有射精的肉棒都在一股股亲属间存在的电流下火热地膨胀着。两人均掰开对方右手边的腋下，大口大口吸食着那让人疯狂的汗液。
　　" 哥哥！念兰……要……出来了！" 舌头已经被文司的腋毛包裹起来的念兰发出着含糊不清的淫叫。
　　" 哥哥也是……这感觉太过强烈……" 文司一边卖力舔着念兰的腋下，一边催动灵力，让自己的阴毛紧紧包裹住二人挤作一团的肉棒。
　　" 射出来了！射出来了！" 念兰和文司拼命抱紧着对方的身体，让二人的肉棒只见可以无缝隙地接触到一起。在少女一阵阵尖叫下，念兰浓稠的精子射到了文司的肉棒上。而被这股淫流所刺激，文司也射出了自己的精华。积累了七天的精液很是浓稠，味道也重，将文司的内裤完全染湿，同时有一部分流到了二人的阴囊和阴毛之上。
　　虽然已经射精，但意犹未尽的二人双双脱了个精光。以６９姿势侧躺在地上，用嘴清理着对方肉棒上的精液。
　　" 哥哥的味道好好闻，也好好吃……" 念兰卖力地在文司软下去的肉棒上清理着残存的精液，仿佛在吃一顿美味佳肴。
　　" 你真是小坏蛋……" 文司同样在吞食着那些混合着二人味道的精液。毕竟在这个单性的岛上，压根就没有什么男性的尊严，或者说，这里压根就没有被叫做' 爷们儿' 的文化。
　　在二人细心地舔弄下，两条积蓄已久的肉棒很快便苏醒了过来。念兰看着文司再度挺起的' 金枪' ，吃吃地笑了起来。
　　" 哥哥……兰兰忽然又想到了一个好主意……" " 你这个坏女孩又有什么鬼主意……" 正在兴头上的文司期待地问道。
　　念兰向着文司的双脚慢慢挪动着自己的身体。
　　" 请哥哥品尝兰兰的双脚……" 闻着念兰双脚上的浓郁汗味，文司顿时感到一股更加强烈的情欲涌上心头。他没等念兰说完，便毫不犹豫地张开嘴，含住了念兰右脚的脚趾。
　　" 哥哥……兰兰好舒服……" 被舔食双脚的念兰将文司的双腿稍稍弯曲，使得文司两只男人的汗脚摆在了自己的眼前。
　　" 哥哥的脚好臭……闻着却好爽……" 念兰也顾不上自己小姐的尊严，一把抓起文司的双脚，伸出舌头在男人的脚背脚趾上卖力地舔弄起来。
　　在这间臭气弥漫的封闭空间内，这对兄妹用嘴互相爱抚着对方的双足。刚刚训练完而发出的阵阵臭气弥漫在二人的鼻腔和口腔里，淫乱的氛围使得二人已经丧失了理智，胯下的肉棒再度高高地勃起。
　　" 啊……" 文司和念兰同时淫叫一声，原来二人的肉棒在慢慢勃起的过程中刚好碰到了一起。但随着快感袭来，二人本能地收紧约括肌，使得肉棒又再度分开了一条小小的缝隙。
　　二人仍然抱着对方的双脚，拼命地舔吮着脚上每一寸皮肤和脚底上每一个老茧。同时心有灵犀地重复着约括肌地放松、收紧、再放松、再收紧。
　　" 哥哥……兰兰要你……" 再度被亲属感应挑逗到控制不住的念兰突然松开了文司的双脚，她站起身子，双腿跨立在文司的胯骨两边。而文司则对念兰的渴望心知肚明，他仰面朝天躺在地上，让自己超长的肉棒朝着天花板屹立起来。
　　念兰手扶着文司的肉棒，对准了自己已经湿润的密壶……
　　" 高潮了！要去了！" 被肉棒插入阴户的念兰身体向后倾着，同时将双脚放在文司的脸上。嫩白的肉棒向天空射出了生命的精华，早已洪水泛滥的阴户也喷涌出了淫乱的汁液。
　　" 兰兰！我也……" 文司双手牢牢捧住念兰的双足，拱起脖子，将自己的脸完全埋入念兰的双脚之中。胯下的巨物则在念兰的体内完成了喷发，阴精与阳精在一瞬间合流，逆流着喷涌出念兰的阴户。
　　此时在罗刹帝的寝宫内，玉罗刹躺在宽大的床上，欧瞳则爬在她的下体，卖力地吸吮着肉棒。由于玉罗刹的肉棒实在太过巨大，使得欧瞳的嘴完全被撑开，眼泪也被呛了出来。
　　玉罗刹显然也被欧瞳吸得很舒服，她伸平了自己的四肢，一边眯着双眼，享受着欧瞳稚嫩的口腔，一边用结实的大腿夹住欧瞳的头，身体一个劲地打着哆嗦。
　　" 妈妈……女儿让您还舒服吗？" 欧瞳松开嘴，一边用手套弄着玉罗刹的超级大肉棒，一边玉眼含羞地看着眼前的母亲。
　　" 乖女儿……进到妈妈的体内来吧……" 玉罗刹翻过身子爬在床上，高高地撅起自己硕大的屁股。
　　欧瞳先爬在玉罗刹屁股后面，吐出舌头滋润了一下玉罗刹的阴户。然后跪在玉罗刹的身体后面，将与幼小年龄不相称的肉棒插入到玉罗刹阴毛茂盛的阴户中。
　　" 乖孩子……妈妈好爽！" 玉罗刹一边浪叫着，一边用手对着自己的肉棒施加了咒语。
　　只见玉罗刹超人般的肉棒竟然违背物理原理地开始弯曲起来。弯曲后的肉棒像有生命一样，一路寻觅到欧瞳的光滑阴道旁，在忽然闪烁的一篇光芒中一没到底……
　　云雨过后，欧瞳幸福地躺在玉罗刹的怀里，枕着' 母亲' 的硕大乳房。
　　" 妈妈……谢谢您再度赐予女儿力量……"" 呵呵……这已经是你一周内第二次向我索要能量呢……再这么下去……妈妈都要被你榨干了……"" 妈妈怎么会被榨干呢……妈妈的灵力明明是无穷无尽的……"" 傻孩子……" 玉罗刹轻柔地抚摸着欧瞳光滑的身体，笑道，" 有了这两次强化的能量，这次去寻宝应该可以万无一失了吧……"" 是啊……" 欧瞳握紧了拳头，眼神里浮现出愤怒地神色，" 我这次一定要把那个嚣张的家伙给干掉！"" 好了，时候不早了，你还是赶快回去陪你屋里那两只饥渴的小猫吧……"" 恩！那女儿回去了！" 欧瞳在玉罗刹唇上亲了一口，翻身下床，一蹦一跳地跑出了罗刹的寝宫。
　　欧瞳离去后，玉罗刹并没有合眼，反而直视着寝宫的入口，仿佛在等待着什么。
　　不一会儿，一阵脚步声缓缓响起。
　　" 罗刹帝大人，您要见的人我已经给带来了。" 已经披上了高贵兽皮的幻魔女走了进来，身后还领着一个人――一个金发碧眼的男人！
　　" 想不到有生之年，我还能再见到一个活生生的男人……" 罗刹帝再度抽起了烟，再度恢复了懒散的声音。
　　" 尊贵的罗刹大帝，我仅代表美洲联合军，向您表示最崇高的敬意。" 金发男人虽是外国人，但中文说得还很是流利。
　　" 你不用这么客气，我们之间向来有技术上的来往。托你们的福，我们也可以探索改造人体基因的生化技术。"" 您太过谦虚了，谁不知道您是这座灵岛上英明神武的圣君？我们只是粗浅地表示了一下应有的礼节。"" 几年不见，多特将军还是如此的礼貌呢……" 玉罗刹依旧慢条斯理地说道，" 其实这次让你专程前来，主要有两件事情。一是告诉你，我很快将发动针对反抗者的最终作战，到时候你们可不要忘记之前的承诺……"" 您放心吧，到时候美洲联合军一定会派来最好的生化尖兵，保证您的战斗势如破竹……"" 第二呢，我是希望您这次带着几名随从，陪我的女儿走一趟。用以让我相信你们的诚意。"" 这件事情也没问题，我知道罗刹大帝您也是为了让我们能亲眼看看您许诺过的圣灵之力……"" 你好大胆，怎么可以这样和大人说话！" 一旁的幻魔女呵斥道。
　　" 算了，他说的也是事实……" 玉罗刹制止了幻魔女的话语，" 那多特将军先回去休息吧，明天启程时希望您和您的部下们不要迟到。"" 是，明天一定准时！" 多特鞠躬行礼后，便一个人走了出去。
　　" 罗刹大人，让他们去找鉴真的宝藏不会有麻烦吗，万一他们起了歹心…
　　" 没关系，全世界的生化技术还都得依仗我们给他们的能量。假如哪天那些科学家们可以研制出代替灵力的技术，恐怕他们也就不会再过来了。" 一个清澈的声音从幻魔女的背后响起，只见苗条高挑的风月走了进来。
　　" 风月说的没错，我不怕他们知晓咱们的秘密。他们知道的越多，就越会给咱们带来更多的实惠。" 玉罗刹对风月的分析表示着赞同，" 风月，还是你心思敏捷啊……"" 多谢您的夸奖，属下荣幸之至。" 风月继续说道，" 不过就属下调查，这次多特上岛还带来了一个麻烦的人。"" 哦？还有让你能感觉到麻烦的人吗？" 玉罗刹说道。
　　" 这个人……是玉伊伊的丈夫，银龙之子的父亲……"玉罗刹突然坐起身来，但激动的神情一闪即逝，再度懒散地说道：" 这不是很好嘛，让他们见见也好。风月……"" 是……" " 这次由你随同多特大人同去吧，顺便也好帮我照顾照顾女儿。
　　"" 属下明白，属下这就去准备……" 风月说完，也走出了寝宫。
　　看着风月走后，罗刹帝才转向幻魔女说道：" 你派几只寄生兽去跟着他们，主要是监视……"" 属下明白大人的心思……"" 我知道你是聪明人，那就赶快去吧。" 看见幻魔女转身后，玉罗刹又开口说道，" 对了，我得谢谢你把楚欧瞳洗脑得如此彻底。"" 多谢大人！我保证她即使见到父亲，也决计认不出来。"


第十七章生化尖兵
　　第二天一早，文司、念兰、玲悦、珊瑚、新月以及二十名身着轻便战服的女战士、十名经验丰富的巫女集结在恶梦森林的入口，而婉鸾和星环则亲自为他们送行。
　　" 送君千里，终有一别。姨妈请留步吧。" 经过了七天强化训练，文司看起来似乎比来的时候更结实了些。
　　" 孩子，这次旅行其实十分凶险，假如实在不可为之，你一定要及时放弃，免得伤及性命。" 婉鸾拉着文司的手，十分关切地嘱咐着，" 我不想为了我和罗刹的恩怨，而再牵连你们……" " 妈妈！不就是去寻宝嘛……有哥哥和珊瑚在身边，不会有事的。" 念兰从旁边搂住文司的胳膊，眼睛里闪烁着纯真的光芒。
　　" 我的女儿就拜托你了……" 婉鸾没有理会念兰，而是握紧了文司的手。
　　另一边，星环慢慢走近新月身边。
　　" 没想到这次你会如此积极……看来大小姐果然待你不薄啊。" 星环面无表情，冷冷地看着新月。
　　" 军师大人……奴婢也是为了能洗刷自己身上的污名。" 新月仍旧没有抬起头，但声音里似乎有某种坚持。
　　" 你把这个拿着吧……" 星环说着从怀里掏出一个精巧的盒子，" 这是你姐姐叛变前用的暗器' 八门金锁' ，虽然是不祥之物，但此次实在过于凶险，因此希望你能在该使用的时候用它，也正好可以洗刷你们家族的背叛污名。""谢谢大人……" 新月恭敬地接过这个因为过于歹毒而闻名遐迩的暗器。由于风月的叛变，这个盒子已经被星环封印了很多年，今天她将暗器交给新月，也就表明给了她一个戴罪立功的机会。
　　众人辞别婉鸾二人后，便向着恶梦森林里进发。由于珊瑚经常在森林里出入，因此在她的指引下，众人的行程倒也顺利，至少没有发生迷路的情况。而森林中不时出现的鸟人，也在战士们和巫女们娴熟的配合下构不成任何威胁。
　　" 新月，我从姨妈嘴里得知了你的事情，请你不要如此卑微，我保证这次行动结束，你一定会解脱出恶名的。" 文司走到新月身边，温柔地安抚着一直默默不语的新月。
　　" 谢谢大人，新月自当努力保护大家。" 新月的脸微微一红，只不过由于低着头，包括文司在内的所有人均未注意。
　　" 珊瑚姐姐，我们大约要走多久？" 文司转头问着珊瑚。
　　" 厄……我想想……三天……不……如果顺利的话，明天下午就可以到了。
　　" " 那我们有什么需要注意的吗？目前来看似乎一切正常。" " 文司大人，这里白天其实是非常安全的，那些鸟人族对我们来说构不成任何威胁。不过晚上就有点麻烦了，我们必须在夜里实行轮岗。"" 哦？到底是什么麻烦？" " 恶梦森林并不像你看到的这样属于无人管辖的地域，事实上，它有它自己的主人，而这个主人，向来对闯入她禁地的陌生人不太友好。" " 那珊瑚姐你难道没有在森林里睡过？"" 呵呵，这片森林从我生下来，就没人敢在这里睡觉。我也都是在白天才来。
　　" 珊瑚的表情忽然变得很严肃，" 几十年来，凡是见过这里主人的人没有一个可以生还。所以这里主人究竟是什么摸样，我们谁也不清楚，只知道岛民们给她们起了一个形象的名字――'梦魔'"" 梦魔？意思是做梦时才会害人吗？" " 大人很聪明啊，你说的差不多，据说梦魔会在人睡觉后才发起行动。因此我们今天夜里才要守夜，而且睡觉时也不能脱衣服。" " 啊！不脱衣服好讨厌哦！" 一直在旁边倾听的念兰突然撒娇道。
　　" 兰兰，一切以大局为重，今天晚上就忍忍吧。" 文司赶忙呵斥着念兰。
　　念兰小嘴一嘟，气呼呼地径直走到了队伍的前面。而众人看着这么一个任性的小公主，都不由得笑了起来。
　　而在森林的另一边，欧瞳、风月带着喜媚、芽媚以及两位肌肉女手下三十名受过狐媚训练的强壮女战士，刚刚与多特，以及他手下的一百浑身只穿了条短裤的士兵合流。
　　虽然狐媚手下的女战士都是受过极其严格的训练，身上也布满了强健的肌肉。
　　但是和多特手下这一百人想必，女战士们的肌肉还是多少逊色了一些。只见这些士兵除了亮出一身仿佛健美先生一样的肌肉，每个人还剃了光头，使得这些男人看起来十分的彪悍。
　　" 本来我还为了要陪这个乳臭未干的小贱人感到发愁呢，不过眼前竟然出现了这么多男人，还都那么强壮，我觉得狐媚和乡媚这次不来太亏了。" 看着眼前如此多的肌肉男，向来风骚的芽媚春心荡漾了起来。
　　" 是啊……本来我们这里男人就不多见……这次居然一下子来了这么多……" 向来闷骚的喜媚看着这些男人，心里也是痒痒的。不知不觉中，两人胯下的肉棒纷纷翘了起来，将下身的灯笼裤顶起了两座小帐篷。
　　" 这就是你的兵？" 欧瞳慢慢走向多特，脸上依然带着惯有的骄傲和不屑，" 这些人看着倒是蛮厉害的，可是浑身上下连武器都没有，遇到危险地话，我的人可顾不上救他们。"多特仍然保持着他的风度，笑道：" 燕子公主放心好了，我这些士兵不会让您失望的。" 说完，他招呼过来一名士兵：" 给公主表演一下你的能力。" " 是！
　　" 面无表情的士兵忽然露出了狰狞的表情，只见他全身上下肌肉暴起，两只手竟然变幻成为了两把肉色的砍刀。
　　看着眼前士兵的表演，欧瞳" 哼" 了一声，似乎很不情愿地转身走向自己的部队。
　　" 这小姑娘出臭了吧，竟然和多特大人叫板。" 看到欧瞳出糗，芽媚幸灾乐祸地低声说道。
　　" 看来我们这些女人还是得让男人保护啊……" 喜媚悠悠地叹了口气，只不过她并不是真的哀怨，而是因为看到了士兵刚刚暴起的肌肉，令她不由得春心一动。
　　" 喂！别走啊！" 看到喜媚转身走开，芽媚赶忙追了上去，" 我说的夜晚联欢你到底同不同意啊！" 一路上，欧瞳所带的人几乎不用出手，女兵们看着男人们一次次轻松地解决掉来犯的鸟人，心中不由得暗自发起春来。尤其是那一百根藏在内裤中的肉鸡鸡，更是被女兵们火热的视线经常光临。
　　夜晚，在喜媚和芽媚的号召下，女兵们悄悄地跑到了男兵们相隔一里左右的驻地。原本就和女兵们分开睡觉的欧瞳似乎根本没有察觉，而风月则说要去林中巡视，在众人睡下前便消失得无影无踪。
　　女兵们跑到男兵的驻地旁的树林里偷看，只见男兵们正躺在地上睡着。一排排壮实的肉体壮观地展现在女兵的眼前，使得女兵们心里纷纷激动万分。
　　" 姐妹们，我们不如脱光了跑到他们面前如何？" 芽媚提出了让所有女兵都欣然接受的建议。于是女兵们纷纷脱掉了自己的灯笼裤，露出乌黑的阴毛和早已坚挺的肉棒。
　　" 哎呀……大家都这么急性子啊……" 看着女兵们已经翘起来的肉棒，喜媚打趣地说道。
　　" 你不也是一样，又在这里装纯洁！" 芽媚一把抓过喜媚的肉棒，用手在龟头上狠命搓了几下，" 你刚刚明明比谁脱得都快呢！" " 别这么粗鲁……" 喜媚一边呵斥着芽媚，一边则闭上眼睛，下面的阴户则逐渐湿润起来。
　　" 姐妹们！我们走！" 早已经迫不及待的芽媚松开了喜媚的肉棒，一声令下，众女欢呼着向男兵们奔去。
　　" 等等我啊！" 肉棒忽然空虚了一下的喜媚也迈开步伐，追逐着女兵的脚步向男兵们跑去。
　　" 哇！你看那些女兵！" 有些还没睡着的男兵惊讶地叫出声来，同时拍醒了身边熟睡着的同伴。
　　" 我操！居然都是双性的！看来今天有福了！" 一些男兵们第一次看到这些和自己一样肌肉发达的双性人，发出了兴奋的欢呼。
　　" 兄弟们！多特大人预料的没错！这个岛上的女人果然都是天生贱骨头，大伙儿不要放过他们，上啊！" 这时已经有二十几名男兵从铺上爬起来，迅速脱掉自己的内裤，露出了比常人至少大一倍的肉棒，狂叫着向女兵们扑去。
　　在这一瞬间，两边全裸的肌肉男女仿佛打仗一样向对方猛冲过去，混杂着雄性和雌性发情的声音听起来几乎震耳欲聋，而在几十副强健的身躯下，硕大的肉棒随风摇摆，简直好似打仗时士兵们的武器。
　　几十人瞬间纠缠在一起，仿佛作战一样挥发着自己的兽性，' 摧残' 着' 敌人' 的肉体与灵魂。
　　有的女兵一把牢牢抱住眼前的男子，二人用强有力的胳膊使劲勒住对方的身躯，强有力的屁股对着对方的胯下用劲，让两根火热的肉棒牢牢地挤压在一起。
　　有的女兵和男兵６９式地躺在地上，用自己结实地腮帮子，猛吸着对方的阳具。两具肌肉纵横的肉体因为激动过度，一会儿你压我，一会儿我压你地在地上打起滚来。
　　有的女兵则干脆躺在地上，掰开自己的肉逼，让男兵的大肉棒可以顺利地插入。被插的女兵一边疯狂地浪叫起来，一边用自己强壮的大腿夹住男兵厚实的腰，二人再伸出舌头，疯狂地舌吻起来。
　　此时一个男兵双手向后撑住身体，火热的肉棒猛顶着同样双手向后撑住身体的芽媚那已经淫水泛滥的阴户。男兵结实的屁股和强壮的胳膊因为用力而紧绷起来，这雄壮的场景直看得芽媚欲火中烧，胯下的肉棒也挺得笔直。
　　而喜媚则和一个男兵面对面坐在地上，岔开大腿，将肉棒和阴囊挤在一起。
　　二人一边亲吻着对方的味道浓烈的腋窝，一边各伸出一只手，用尽全力地在两根肉棒上套弄起来。
　　很快地，男兵们全部从睡梦中苏醒了过来。看着眼前一幕幕香艳的镜头，剩下的七十多男兵全部脱掉了自己的衣服，以援军的身份杀进了那个肌肉碰撞的战场。
　　随着男兵们的增援，慢慢形成了三四个男兵围剿一个女兵的包围之势。
　　之前和男兵互相挤压肉棒的女兵已经腾出手来，一手一个抓住两根男兵的肉棒，激烈地为他们提供着手淫的服务。而之前怀抱着她的男兵则全权负责起了挤压的重任，双手用力抱紧女兵的后背，屁股更大力地研磨着胯下两根短兵相接的肉棒。
　　之前和男兵６９式在地上打滚的女兵已经滚不动了。一名男兵跪在她身后，将肉棒捅进了湿漉漉的阴户，另一名男兵则骑在女兵强健的双臀上，猛操着女兵黑毛密布的屁眼。女兵一边感受着两个血穴带来的强烈冲击，一边享受着身下男人卖力的口交。支撑着屁股上将近男兵将近二百斤的体重，女兵的双腿绷地笔直。
　　剧烈的快感令她爽到几乎抬不起头来，只好将头深深埋在身下男兵的阴部，将全部的力量全转化在嘴上，更加大力地吸吮着面前的参天肉棒。
　　之前躺在地上挨操的女兵已经翻身骑在了男兵的肉棒上。一名男兵跪在她身后，将肉棒插进她的屁眼，另一名男兵则站在她眼前，将肉棒送进她爽到合不拢的嘴里。这名女兵感受着两名男兵的奸淫，同时双手牢牢扒住面前男兵结实地屁股，让他把自己的嘴当做阴道，高速地抽送起来。
　　此时芽媚屁股底下的肉棒已经增加到两根，两名男兵同时双手向后撑地，将自己的会阴靠在一起，两根粗壮有力的大肉棒在芽媚的阴户和屁眼里来回抽送。
　　而芽媚也同样双手撑住身后的地面，一名男兵直接躺在她的身体上，一只手用同样的姿势撑住自己的身体，另一只手在二人并在一起红肿大龟头上不断搓揉着。
　　此时两个身材超级健美，体重也相当庞大的男兵，一个面冲喜媚坐在她的肚子上，将自己的肉棒埋入喜媚的乳房中，让喜媚双手夹紧自己的双乳为男兵乳交。
　　另一个则背对喜媚，坐在她的阴毛上，将自己的肉棒，喜媚的肉棒以及喜媚屁股前方男兵的肉棒一起拧作一团。
　　和喜媚挤肉棒的两名男兵一个用手套住三根肉棒的根部，另一个则用手摩擦着三个硕大的龟头。正当喜媚卖力挤着自己的乳房时，又一名男兵跪爬在喜媚的眼前，使得肉棒垂直地面地插入了喜媚的嘴里。
　　一时间，在这片原本宁静的空地上，一百名肌肉男兵和三十几个肌肉女兵疯狂地做爱，空气中逐渐弥漫起了精液的浓臭味，一百多人的熊叫淫叫几乎响彻了整个森林。
　　欧瞳睁开眼睛，迷糊糊地巡视着四周的情况，却发现不远处男兵的驻地散射着点点火光，一股股隐隐约约地淫叫声伴着森林的山风，吹进了欧瞳的耳朵里。
　　" 可恶！居然敢背着我！" 欧瞳赶忙起身，却看到一个金发中年男子和一名肌肉发达的男兵站在自己面前。
　　" 多特！你怎么能允许士兵们如此胡作非为！" " 燕子小姐不要误会，依我看，这只是他们自发的一种动情行为。这对于你我双方联络感情是很有好处的。
　　" " 简直是狡辩！晚上这样彻夜不眠，明天又如何有体力！" " 小姐，我的士兵都植入了生化基因，身体有自动复原的能力，别说晚上做爱频繁，就是切掉他们的四肢，半小时内都可以长的回来！" " 这些生化基因还不是从我们岛上的灵能量里提取的！"" 别这么说嘛，我们也提供了相应的改造技术给你们啊……" 多特忽然拉过身旁的男兵，" 其实我过来是怕小姐你寂寞，特地献上一个极品男兵哦……" " 混蛋！" 欧瞳怒斥着眼前依然保持着微笑的男人，但当她看清眼前的男兵时，却不由得住了口。
　　只见眼前的男兵不同于其他男兵，不但没有剃成光头，反而留了一头金色的长发。眉清目秀的五官简直比女人还要漂亮，在他满身的肌肉下，一根几乎可以和玉罗刹媲美的超级肉棒坚挺在空气中。
　　" 主人……" 男兵发出了有些尖刻的声音，但细细听来，仍然可以辨认出是男人的声音。
　　" 这是我特意为燕子小姐选的男宠，以后他就将一生陪伴你左右。" 多特边笑着，边让男兵背对欧瞳撅起屁股，" 这个屁眼可是经过我们基因改造的，无论多大的物体插进去，屁眼都可以自主扩张开，以适应插入的异物。
　　虽然已经有了两个双性女仆，但第一次面对可以得到一个男人的诱惑时，欧瞳原本皱着的眉头逐渐舒展开来。
　　" 你叫什么名字？" " 我……我叫哈尼……当然主人以后想叫我什么都可以……" " 不……就叫哈尼好了……" " 哈尼！过来做你该做的事情！" 多特命令道。
　　哈尼跪下身子，解开了多特的裤子拉链，将他那条人类尺寸的肉棒解放出来，同时伸出舌头，舔食着多特肉棒上的条条青筋。
　　第一次看到男人之间口交的欧瞳顿时感觉到一股难以名状的快感，胯下的肉棒已经慢慢坚硬起来。
　　欧瞳虽然没有具体回答多特的话，但已经慢慢走到哈尼身后，伸出小手抚弄着哈尼的屁眼。而哈尼的屁眼仿佛有生命一般，在欧瞳抚摸的瞬间，屁眼忽然嘬住了欧瞳的手指蠕动起来。
　　" 真是个淫荡的男人呢……多特大人，你的礼物很好，我收下了。" 欧瞳一边用手玩弄着哈尼的屁眼，一边解开了自己的裤子，露出了那根不输给任何男人的肉棒，此刻欧瞳的眼里满是哈尼那伸缩自如的屁眼，完全忘记了之前和多特闹过的不愉快。
　　" 请主人玩弄哈尼的淫荡屁眼吧……" 哈尼一边口交着多特的肉棒，一边用手拍打着自己的屁股，仿佛在呼唤欧瞳的肉棒。
　　欧瞳再也无法矜持下去，她扶住自己的肉棒，对准了哈尼的屁眼。
　　哈尼的屁眼仿佛感知到欧瞳的肉棒即将插入，在龟头碰到屁眼的一刹那，张开了' 血盆大口' ，一把吞下了欧瞳的龟头。
　　哈尼的屁眼经过基因的强化，变得可以随着哈尼的心意而伸缩自如。欧瞳几乎不用用力，身体便在哈尼屁眼一次次地收缩中不自主地开始前后活动起来。
　　" 啊……真是好紧……你们的生化尖兵作用还真是多种多样……" 欧瞳在哈尼屁眼口交下，下体的快感一阵阵席卷而来。
　　" 燕子小姐，这可是我们部队里最好的性器官强化人……" 多特在哈尼地舔弄下，湿淋淋的肉棒愤怒地挺立着。他双手按住哈尼的头，将他的嘴当做阴道抽插起来。
　　" 还不是……用我们的能量……来开发……" 欧瞳的身体完全爬在哈尼的后背上，双手牢牢抱紧了他结实地腹肌，将肉棒顶在哈尼屁眼的最深处一动不动，任由男人的肛肠软肉在自己的阳物上挤压蠕动。
　　" 哈尼……松开小姐一下，你再这样弄下去，后面的好戏就没法上演了。"哈尼听话地松弛了肛门的肌肉，欧瞳在肉棒被解放的一瞬间，一屁股坐到了地上。
　　嫩白的肉棒不断地颤抖着，里面的精子随时都可以爆发出来。
　　多特脱下自己的裤子，露出了如同两颗大苹果一般的巨大睾丸。他双手撑住地面，慢慢分开了自己两条体毛旺盛的大腿。
　　哈尼双脚踩在多特双腿的两侧，身体逐渐下蹲，将自己光滑无毛的屁眼慢慢移向多特的肉棒。
　　多特双手抱住哈尼的腰，哈尼则用手撑在多特的膝盖上。两人的屁股一个向上，一个向下同时运动，多特的肉棒一下子没入了哈尼的屁眼。
　　" 给小姐表演一下你的绝活！" 多特一边用力向上操着哈尼，一边发号着命令。
　　" 请燕子小姐好好欣赏哈尼的淫荡肉体……" 哈尼低下头，同时小腿贴住自己的大腿，使得身体慢慢蜷了起来。由于哈尼的肉棒实在太过巨大，他身体卷曲起来后，肉棒刚好可以插进自己的嘴里。
　　第一次看到两个男人如此淫乱的欧瞳已经完全忘记了理智，她脱掉自己全身的衣服，手扶着肉棒慢慢走向眼前两具健壮淫乱的肉体。
　　" 请燕子小姐摆出和我一样的姿势。" 在多特的指挥下，欧瞳在二人身前慢慢坐了下来。她也和多特一样张开了双腿，将二人的会阴及阴囊贴在一起。
　　哈尼用手扶住两根肉棒，将它们并拢起来，一股脑全部插进了自己的屁眼。
　　" 啊！两位大人的肉棒好烫！哈尼好变态！" 哈尼在多特及欧瞳的怀抱中，身体开始了剧烈地颤抖。他一边继续口交着自己的肉棒，下身的屁眼则一边加速吞吐着二人的肉棒。
　　感受着哈尼屁眼地压缩，同时感受着多特肉棒在自己肉棒上的摩擦，已经爽到闭紧双眼的欧瞳和哈尼互相抱紧了对方，二人的身体将哈尼的肉棒挤在中间。
　　多特此时一只手搂着哈尼的腰，另一只手则钻进了二人身体间的缝隙，套弄着哈尼的肉棒根部。
　　" 我要射了……我要不行了……" 欧瞳紧紧抱住哈尼，准备迎来肉棒的大爆发。
　　" 哈尼……的臭肉也受不了！小姐！我们一起！" 将自己的龟头完全吞入口中的哈尼也发出了含糊地淫叫。
　　" 多特！你……" 欧瞳突然发出了尖利地叫声。
　　只见多特的两颗大睾丸和哈尼的屁眼一样，仿佛有生命般地撞击着欧瞳的阴囊，两片阴囊皮发出了撞击的碰肉声音，在撞击阴囊的带动下，多特和欧瞳的肉棒在哈尼体内更加充血异常。
　　在肉棒和阴囊受到双重冲击之下，欧瞳爽到翻起了白眼。而多特则干脆一把抱住欧瞳的后背，将三人的身体挤在一起。
　　" 臭肉要射了！臭肉要死了！" 哈尼松开了叼住自己肉棒的嘴，硕大的马眼喷射出巨量的精子，把他和欧瞳的脸上，糊了一层厚厚的腥臭粘膜。
　　" 我也是……不要再挤了……我受不了！" 欧瞳在颜射的一瞬间，胯下的肉棒连同多特的肉棒一同将精液喷射在哈尼的肛门里。
　　高潮过后的欧瞳和哈尼抱作一团，哈尼伸出舌头，舔着欧瞳脸上的浓臭精液。
　　而多特则站起来开始穿裤子。
　　" 燕子大人！" 巡逻回来的风月看到眼前的情形，眉头不禁一皱。
　　" 风月啊……有什么事吗？" 欧瞳还正沉浸在和哈尼的鱼水之欢中，懒洋洋地说道。
　　" 男兵的基地遭到了袭击！" " 什么！" 欧瞳一下子站了起来，" 是玉婉鸾那个贱人？" " 不！是梦魔来了！" " 原来是梦魔啊……还真来的是时候。" 如今法力已经十分强大的欧瞳不但没有惊慌，反而产生了一股兴奋的情绪，" 那我们赶快走吧！我早想领教领教这帮畜生的力量了！" " 燕子小姐，其实你可以不用慌张，我的生化兵每个人都可以以一当十。" 多特说道。
　　" 多特！不要小看了我们岛上人的力量！" 欧瞳呵斥着多特，跟着风月已经向男兵驻地方向跑去。
　　" 对了！你那个男宠我很满意！这礼物我收下了！" 转眼间，欧瞳的声音已经从远处传来。
　　" 呵呵……真是不知天高地厚的小崽子……" 看着欧瞳已经跑远，多特也招呼着哈尼，尾随欧瞳的方向奔去。


第十八章梦魔的游戏
　　" 文司大人！不要……" 只见一丝不挂的文司正伏在同样周身赤裸的珊瑚下体，用舌头卖命地舔着珊瑚肥硕的阴唇。
　　" 我……不知……为什么……" 被珊瑚淫水灌嘴的文司勉强地说道，" 身体……不受……控制……" ' 难道是梦魔吗……' 虽然从未见过梦魔，但从文司怪异的举动看来，定然是向来神龙见首不见尾的梦魔出现了。珊瑚本想制止文司的行为，但她的身体也被一股无形的力量所束缚住，双手被牢牢压在自己的头后，双腿大大地分开，将阴毛茂盛的阴户展现在文司的面前。
　　" 啊……" 文司忽然感觉有人在摸自己的肉棒，但头不能随便移动的他无法看到后面有什么人，" 珊瑚……后面有人吗……" " 没有……啊……" 珊瑚在文司大力地吸吮下，阴精喷射而出，洒了文司满头满脸。
　　只见二人的身体突然怪异地站了起来，文司和珊瑚近在咫尺地面对着赤裸的对方。
　　" 不好！什么东西……什么东西要进来！" 珊瑚身体上某个部位似乎突然受力，使得她的上身向文司倒去。
　　" 珊瑚姐……啊哟！不好！" 文司正想关心眼前咬紧双唇的珊瑚，忽然感到自己的屁眼被插入了一样小东西，紧接着，一股凉凉的液体开始向他的肠道内涌入。
　　肛门被同时侵略的二人无力地将头搭在对方肩膀上，双手则均背在脑后，露出各自的腋下，下半身的两条腿却依然站得笔直。
　　" 不好……文司……梦魔们在给咱们灌催情药……" " 什么！它们到底要做什么！" " 传说中……梦魔只在晚上出没……她们会利用高等幻术……来控制住人的肉体……然后用她们自制的药物……来逼迫人们发情，最终使得被迷惑的人精尽人亡而死……"" 那……我们难道就这样等死……念兰她们会不会也有危险……" " 哎……都怪我能力太差……一直没想到梦魔之所以每次都得手，是因为她们可以隐藏自己的身体……"" 可恶！" 文司忽然看到珊瑚已经闭上了眼睛，不由得大惊道，" 珊瑚姐！
　　你没事吧！" " 文司……我没事……可是……我好想要……" 睁开眼睛的珊瑚仿佛变了一个人，双眼饱含媚态，舌头还不住舔着自己的嘴唇。
　　梦魔们看到这两个人已经进入了发情状态，便停止了催情药的灌入。
　　" 珊瑚……" 被催情药迷乱了心智的文司此时也意乱情迷，二人的舌头不受身体控制地吐出了口腔。由于互相靠着对方的肩膀，因此两根舌头只能将舌尖碰在一起，口水则顺着二人的下嘴唇，一路向下颚流去。
　　正当二人享受着互相调戏舌尖的快乐时，二人胯下早已觉醒异常的肉棒自己动了起来。两颗早已冒出包皮的红色龟头也和舌头异样，互相接触着对方的前端。
　　" 文司……你的大鸡巴好烫……而且比我的大了好多……" 已经媚眼如丝的珊瑚有气无力地说道。
　　" 珊瑚姐……你的也很可爱……我好喜欢……" 二人正在柔情蜜意之时，下体却突然传来了极度刺激的感觉。原来两根肉棒凹槽互相卡在了一起，开始绕着对方打起了圈圈。
　　作为肉棒上最敏感的部位，龟头凹槽猛然被刺激，使得二人均爽得紧紧闭上了眼睛。一时间，两人的凹槽部位互相刺激着对方，一会儿文司的上凹槽摩擦着珊瑚的下凹槽，一会儿文司的下凹槽摩擦着珊瑚的上凹槽。
　　只见二人胯下的肉棒越转越快，而无论速度如何快，两个龟头像有吸力一般粘合在一起，就是无法分开。
　　" 文司……我……我……" " 珊瑚姐……我们一起……" 由于肉棒一直高速地旋转，二人喷射出的精子也飞溅到各自的阴毛、大腿上。文司和珊瑚爽到几乎要窒息，两人的龟头也因为长时间的摩擦而红肿起来。
　　" 出现了！梦魔出现了！" 珊瑚忽然惊叫起来。
　　两个身高接近两米的女人突然出现在二人的身后，而正当二人惊讶不已时，另一个女人也出现在二人身体之间。只见她正用双手把着二人的肉棒，将仍残留着精子的马眼互相碰触着。
　　三个女人有着粉色的头发及瞳孔，除了身材较正常人要大几号以外，双手双脚也十分宽大，三根红色的尾巴长在她们的尾椎骨上，格外显眼。
　　" 你们要干什么！" 文司依然头放在珊瑚的肩上，斜眼看着珊瑚背后满脸兴奋神色的梦魔，高声叫道。
　　' 可恶！为什么到了这个时候却施展不出灵术！' 一直发不出任何灵术的文司心中咒骂不已。' 明明汇集了母亲的能量，明明刻苦学习了七天的灵术，但在这个关键时刻，却什么也守护不了。可恶！'" 文司……她们不懂你在说什么的……" 枕着文司肩膀的珊瑚仿佛知道文司的想法，叹气道，" 我们的能量在被控制身体的一瞬间已经使用不出了，梦魔的能力除了操纵人的身体，还可以控制体内真气的流转……" 正当文司气急败坏时，珊瑚背后的梦魔突然躺到了地上，亮出她那根粗壮的黝黑肉棒。
　　一直玩弄二人肉棒的梦魔也站起身来，一把抱起珊瑚，将她仰面朝天放在仰躺梦魔的身上。她双手搬起了珊瑚的大腿，将自己的肉棒对准珊瑚已经足够湿润的阴户就插了下去。
　　地上的梦魔也不甘示弱，双脚撑住地面以支撑起自己的屁股。肉棒对准珊瑚的屁眼，对着之前已经被催淫药滋润过的肛门，一插到底。
　　" 文司！" 双穴被同时贯穿的珊瑚高声尖叫了起来。在催情药的作用下，珊瑚并不觉得十分痛苦，只不过强烈的屈辱感让她的眼泪流了出来。
　　" 珊瑚姐！" 文司刚叫出声音，却发现自己被身后的梦魔一把抱了起来。
　　梦魔抱着文司慢慢走到珊瑚的头顶，然后一把将文司面朝下摔到了珊瑚的身上。
　　肉体的撞击使得二人疼得叫出了声音，但梦魔们却丝毫不以为意。文司身后的梦魔将他已经软下去的鸡鸡对准珊瑚的嘴放了进去，而正猛插着珊瑚阴户的梦魔则按住了文司的头，强迫他含住了珊瑚的同样' 垂头丧气' 的鸡鸡。
　　文司身后的梦魔见几人的位置已经摆好，便将自己的肉棒对准文司也被润滑过的屁眼，一口气插到了底部。
　　也许是催情药的作用、也许是性爱本身的快感，总之虽然文司二人心中痛苦万分，但胯下的肉棒却再度觉醒过来。两个跪在地上的梦魔一个按住文司的头，一个按住文司的屁股，让二人的肉棒深度插进了对方的喉咙里。而由于文司的肉棒较大，珊瑚已经被呛到眼泪、鼻涕、口水一齐流了出来。
　　三个梦魔抽插的速度很快，仿佛她们身体里蕴含着无穷的力量。而已经分不清到底是痛苦多一点，还是快乐多一点的文司，却感到自己肛门里的肉棒开始逐渐胀大。
　　起初文司对这种胀大还没觉得怎样，但时间一长，文司却感到肛门已经被塞满。要命的是，那根粗大的肉棒仍没有停止膨胀。文司渐渐感觉肛门开始疼痛，一会儿则变成了有些明显的疼。
　　' 我……我要死了……我果然是个没用的男人……' 已经数度面对死亡的文司此时倒是异常的平静，只不过一直以来自责的心情又再度浮现出来，' 我……我谁也保护不了……混蛋……混蛋啊……' 珊瑚也感觉到两个穴开始疼起来，她知道梦魔的肉棒会继续膨胀，直到将二人的肉穴完全撑爆掉。从前很多在森林里发现的尸体，均是肛裂或阴裂而死，珊瑚觉得自己马上也将步前辈们的后尘，被梦魔残忍地摧残致死。
　　一分钟后，二人的三个肉穴已经不同程度地开始流血。强烈的疼痛和肉棒上催情后的剧烈快感，令两人双眼翻白，浑身抽搐。珊瑚更是因为被死亡所恐惧，尿液从肉棒里倾斜而出，喷了文司一嘴。
　　" 聚集你的精神！不要放弃！" 一个似曾相识的声音忽然在文司耳边响起。
　　机敏的文司立刻意识到有了求生的希望，他勉强定住神，聆听着仿佛天籁之音的声音。
　　" 你的灵能量已经被梦魔封印住了……因此刚刚才无法成功解围。现在我数一、二、三，你就在三的时候聚集起自己的精神力，我会将我的灵气通过空气传导给你，然后你便可以成功地杀死她们！" " 一……二……三！" 虽然不完全懂话里的意思，但求生的希望近在眼前。悟性极高的文司在声音数到三之时，集中了自己全部的精力。
　　只听三只梦魔同时发出了绝望地惨叫，每个梦魔的心口都被割裂开一个大洞。
　　三根插在二人身体里的肉棒也断裂开，鲜血如同喷泉一样地涌了出来。
　　在三只梦魔死亡的瞬间，文司忽然感觉身体可以活动了。他迅速站起来，却感觉一股便意涌向了肛门。
　　" 文司……不要看……我忍不住了……" 肛门同样受到强烈刺激的珊瑚挣扎着爬向草丛，但没等她隐藏好自己的身体，强烈的便意使她站立不稳，摔倒在地。
　　" 我也……忍不住……珊瑚……别在意这些……" 文司勉强走到正在喷粪的珊瑚身边，有手温柔地抚摸着她的头发。
　　" 文司……你好温柔……你也一起……" 珊瑚用颤抖的手抚摸着文司的面颊。
　　已经便意浓郁的二人面对面蹲在地上，双手扶住对方的腰，嘴唇则接触到了一起。很快，恶臭的稀屎便涌出了二人的肛门，强烈的排泄甚至让二人有所撕裂的肛门略微疼痛。二人紧紧抱住对方，珊瑚则流出了眼泪。
　　一切风平浪静后，珊瑚和文司互相搀扶着站了起来。由于之前和文司有过肌肤之亲，又毫无保留地看到了对方的排泄，此时她已经将头靠在文司的胳膊上，同时用手擦拭着文司嘴角上残留的尿液。
　　已经排泄通畅的文司却愣楞地站着，刚刚发生的一切让他的心情无法平静。
　　强大的隔空切割再度被自己使用出来，可是这次既没有激动的心情，也没有母亲的附体。而且……那个似曾相识的声音到底是谁？为什么她可以传导给自己能量？
　　" 文司……你……没事吧？" 已经对文司暗生情意的珊瑚关切地问道，同时不停地亲吻着文司的嘴唇。
　　" 珊瑚姐……我们赶紧去看看念兰她们吧……我怕她们被袭击……" 文司被珊瑚亲得回过神来，想到尚在熟睡的念兰等人，他忽然有了种不祥的预感。
　　" 事不宜迟，我们快走吧！" 珊瑚见文司终于清醒起来，心里一块大石头落了下来。二人互相拉住对方的手，向驻扎的营地跑去。
　　半小时前，梦魔们轻而易举地侵略了念兰等人的驻地。面对可以隐形的梦魔，新月和士兵们几乎没有反抗的能力，就被轻松制服。
　　此时此刻，二十名女战士和十名巫女已经全部被扒光，每个人的阴道和屁眼内都插着梦魔粗壮的肉棒。念兰和玲悦分别被一只梦魔抱在怀里，两人面对面挤压着对方的肉棒，两人的屁眼里各插着一根梦魔的肉棒，阴道则被一根红色的双头硬物连接在一起。
　　此时新月的身边则聚集了四名梦魔，由于之前用' 八门金锁' 打伤了一只梦魔，因此梦魔们开始了对她变本加厉地' 惩罚'.此时两只梦魔一上一下地猛操着她的阴道和肛门，两根已经膨胀起来的肉棒将她身上的两个肉穴撑出了丝丝血迹。
　　另一只梦魔跨坐在她身上，将新月的肉棒插入了自己的阴道，或者可以说用自己的阴道操新月的肉棒。
　　在三只梦魔的蹂躏下，新月已经被干得双眼翻白，口里不断往外吐着白沫，四肢则无力地大张开来。
　　此时第四只梦魔忽然跨坐到新月的脸上，将肉棒对准了她张开的口腔，将尿撒入了新月的嘴里。
　　梦魔的尿与人类不同，味道奇臭不说，颜色还呈浅绿色。
　　被突然灌入尿水的新月当时就感觉胃里向外翻起了酸水，但还没等她吐出来，对着她撒尿的梦魔竟然背过身去，将自己的黑色的屁眼对准了新月的嘴。
　　莫大的屈辱下，新月只听到梦魔们说着很多听不懂的话，然后发出一阵阵不同于人类的淫笑。这种笑让新月心里发毛，但苦于身体不能动，而只能听天由命。
　　梦魔将屁股完全坐到新月的脸上，屁眼正对着新月无法闭合的嘴。新月的舌头自己伸出口腔，舔食着正在酝酿大风暴的黑色屁眼。
　　" ……" 梦魔喉咙里发出一阵奇特的呻吟，墨绿色的粪便从屁眼里被挤了出来，掉落在新月的舌头上。
　　虽然身体不能动弹，但体内的器官却一直在正常工作。在梦魔将比人类恶臭几倍的粪便拉进新月的口中时，新月的胃液开始向上冒出，混合着恶心至极的粪便涌出了新月的嘴。
　　新月胯下的三只梦魔正操到关键时刻，她们看着同伴在人类的嘴里拉屎，一同发出了欢愉的叫声。比人类多很多的精子从三根肉棒里喷射出来，一部分落在新月的乳房上，另一部分则分别射在了新月的肉穴里。
　　此时的新月满脸挂满了泪水，墨绿色的粪便混合着呕吐物从嘴里向外慢慢溢出。随着三只梦魔离开了她的身体，巨量的精液从她几乎被撑爆的阴道屁眼里向外流淌出来。只听' 扑扑' 几声响，新月的肛门也一阵收缩，混合着精子的粪便不受控制地激射而出。
　　刚刚在新月嘴里拉屎的梦魔将自己的肉棒和新月依旧挺立的肉棒龟头相对，梦魔的马眼仿佛有生命一般，狠命嘬住了新月的马眼。而刚刚射完的三只梦魔，则分别跪在新月的头前和身旁，她们举起自己尚未全软的肉棒，对准新月堆满粪便的嘴，撒出了三股淡绿色的尿柱。
　　此时和新月对吸马眼的梦魔忽然说了几句听不懂的话，只见新月的马眼竟然开始扩张开。新月感觉到马眼立时便有被撕破的危险，心中恐惧之下一股股黄色的尿水随着马眼大开而流了出来。
　　只见梦魔随着新月马眼的打开，不断比对着自己龟头的尺寸。新月预感到梦魔是向把她的肉棒插入进自己的马眼，但假如真这样搞，那自己则必死无疑。
　　在这短短的几十秒内，新月脑海里浮现了很多事。那个总对自己冷眼相加的星环，那个对自己犹如姐妹般的大小姐惜若，那个对自己没有任何架子的银龙之子，以及……那个从小就抛弃自己投敌的姐姐――风月……
　　看到眼前三位巨人般的梦魔笑吟吟地看着自己，看到自己的肉棒越来越接近崩溃，看到身边的士兵们已经在梦魔地奸淫下死掉了一半，新月忽然释然了……假如一个人天生就注定成为弱者，那么即使多活一天，也是没有价值的。
　　" 即使身为弱者，也有变成强者的可能性！即使注定要失败，也要拼死一搏，因为能够获得尊严！这就是我们生存的意义！" 新月惊讶地睁开双眼，却看到一个熟悉的身影站在身旁。
　　' 是姐姐……' 以为自己看到幻像的新月勉强抽动了一下自己的嘴角，小时候姐姐的教诲在此时此刻又浮现在耳边。' 看来临死前还是摆脱不了你的阴影啊……姐姐……' " 哈啊！" 那个幻象忽然发出了震耳欲聋的吼声，紧接着，在一片惨叫声中，梦魔一个接一个地倒在了血泊之中。
　　那个身影……慢慢变化为一个男人的身影……或者说，两个身影在这一刻合二为一。
　　' 文司？姐姐？' 死里逃生的新月再也支撑不住自己的精神，模糊中的身影还无法辨认，她便合上双眼，昏死了过去。
　　十分钟前。
　　当文司和珊瑚冲回驻地时，看到一部分人已经被梦魔们插到肛裂而死。另一部分也被无情地蹂躏着，仿佛随时都有身体被爆开的危险。
　　念兰和玲悦此时已经各被三只梦魔围住，口腔、阴道和肛门里各插入了一根肉棒，失神的双眼中满含着热泪。
　　文司呆住了。
　　" 怎么……会这样……怎么……会……怎么……怎么会这样！" 看到眼前腥风血雨般的惨状，文司彻底疯狂了。
　　一股股怨念汇聚在文司的大脑中，在这一刻，他仿佛听到了死去战士们的悲鸣。鬼魅般的哭叫在他的双耳中不断回响着，眼前的世界忽然变成了一片纯白。
　　' 我什么也没做到……什么也做不了……谁也救不了……谁也保护不了……印…大龙……付岩……田艳……灵罗阿姨……妈妈……我真的好没用……' 文司的表情慢慢从惊愕转变为了扭曲，' ……我要杀了你们……杀了你们……杀了你们……杀了你们……杀了你们……' 看到文司狰狞的面孔，珊瑚赶忙摇晃着他的肩头，焦急地呼喊着他的名字。但……无论珊瑚如何叫喊，文司依然保持着一副表情。
　　文司一把甩掉了珊瑚的手，一步步向梦魔们走去。
　　有的梦魔看到文司走过来，便笑呵呵地站起身，也向着文司走去。但她们还没迈出两步，突然感觉到心口一阵清凉。几只梦魔低头看去，却发现自己的胸口赫然多了一个血洞。
　　只用了不到一分钟，包括屋内侵犯新月的梦魔在内，一共三十几只梦魔要不身上多了一个窟窿，要不直接身首异处。
　　当文司走进屋里时，所有的梦魔已经全被杀死，连想逃跑的，都被文司用'隔空切割' 给干掉了。文司看看眼前满身污垢的新月，看看屋外躺在地上几乎瘫痪的念兰玲悦，脸上的表情进一步扭曲。
　　" 文司！文司！" 珊瑚也跑进屋里，却看到文司满面狰狞地看着自己，仿佛根本不认得这个刚和他有过肌肤之亲的女人。
　　突然一个苗条的少女闪到文司身边，她一把抓住了文司的双手。
　　" 杀了你！" 意识已经狂暴的文司扬起一拳打在了少女的腹部。
　　只见少女猛地吐出一口鲜血，但双手仍牢牢抓住文司不放。
　　奇异的是，文司一拳打中后，拳头仿佛被少女吸在身上，而原本抬起的另一只手则慢慢放了下来。
　　" 你已经很累了……是休息的时候了……" 少女温柔地捧住文司的脸，美丽的眸子深情地注视着他。
　　意识不清的文司慢慢闭上了双眼，嘴里小声说出了含糊的两个字" 妈妈……" " 现在的他尚且不能控制好自己身体里的' 灵' 能量，因此当情绪激动时会发生暴走现象。" 少女将昏迷的文司交给珊瑚抱着，" 以后还要有劳你们多多费心了。" 珊瑚接过文司，问道：" 你……怎么感觉……好面熟？" 少女没有回答珊瑚的话，转身走到新月面前。她静静地注视着新月的脸，几秒之后黑影一闪，人已经消失得无影无踪。
　　' 这到底是谁……为何感觉此曾相识……' 珊瑚一边将文司的身体摆在床铺上，一边喃喃自语着。
　　第二天清晨，在森林的另一边，欧瞳和多特正在指挥手下的士兵们集合，准备开始今天的旅程。
　　深夜一战，多特指挥的生化尖兵共斩杀梦魔将近一百只，而己方仅阵亡了不到十人。在看到生化尖兵超强的战斗力后，连高傲的欧瞳都不得不对多特竖起了大拇指。
　　" 据我的推算，我们今天下午就可以到达森林的最深处，到时候便可以得到鉴真的宝藏。" 风月对欧瞳陈述着当天的安排。
　　" 恩，昨晚你也辛苦了……不过也要感谢多特大人，因为有了他们，我们才可以有信心完成这项任务。" 在目睹了生化尖兵作战后，欧瞳对多特的态度也有所变化，再加上很满意哈尼这个男奴，使得欧瞳在和多特的对话中多了三分尊重。
　　" 对付这些低等生物本就是我们这些人分内的事情，小姐你也不必过奖。"多特依然保持着他职业性的微笑。
　　" 好吧！那传令下去，我们准备出发！" " 遵命！"


第十九章梦魇
　　" 即使心里不开心，也要笑着面对人生哦。"" 可是……我实在很无能……不只保护不了身边的人……还总是给大家添麻烦……"" 不……能力强弱不能决定你的心，即使再小的努力，对这个世界也会有所帮助……"" 可是……我已经失去了很多……爸爸小时候遗弃了我……妹妹又被抓走……连妈妈你……我也没能保护好……"" 没有人生来就是面面俱到的，你未来的路还很长呢……而且……爸爸其实是个温柔的人……妹妹也一直在你身边……大家也都在你身边呢……"" 妈妈……我好想有人来帮助我……我好想自己能够成才……""很多事情欲速则不达，你还这么年轻，路要一步一步走……"" 妈妈……我好想你……"" ……即使我不在你身边，也有人代替我，随时保护着你呢……那是个心地善良的人……只不过现在还不想让你知道……"" 妈妈……我好想你……"" 孩子……终有一日……我们一定会相见的……但在这之前，你一定要学会坚强……"文司睁开眼，看到了躺在自己身旁的念兰。
　　' 又梦到了妈妈……' 文司站起来，看着森林里的阳光，伸了一个懒腰，'要坚强是吗……' " 文司……你已经起来了？" 一晚上在照顾伤员的珊瑚走到文司身边，" 你……身体不要紧吗？" " 不要紧的，大家呢？" " 有好几人受伤很重……我们可能要下山了……新月也……" " 我没有事！" 不知何时，新月已经穿戴整齐地站在门口。
　　" 新月？不要勉强自己啊……" 珊瑚看着之前一晚身心饱受摧残的新月，觉得她简直有点不可思议。
　　" 我没有……文司大人……请允许我跟随您继续前进！" 新月单膝跪倒在文司的面前。不知为何，她说话时已不再低头，而是变得理直气壮起来。
　　' 也许她也和我一样，不愿轻言放弃……' 文司拍拍新月的肩头，微笑道，" 如果你确认自己没事，那就一起走吧。" " 文司……你还要上山吗？我们的人已经所剩无几了啊！" 文司看了看仍然在熟睡中的念兰，转头向珊瑚说道：" 所以，还请你将念兰她们送回姨妈那里。我和新月会继续履行对姨妈的诺言。" "你！太不爱惜自己了！" 已经对文司产生感情的珊瑚见文司执意如此，气得握紧了双拳。
　　文司心里暗暗感激珊瑚的深情，但表面上却没有太多理会她，而是迅速穿好已经准备在床边的衣服。
　　" 出发吧！" " 是！" 文司和新月很快便消失在珊瑚的视线里。珊瑚想到文司将遇到的危险，急得眼泪都流了出来。
　　" 可恶的文司！难道因为我只专长治愈类灵术，便瞧不起我吗！" 珊瑚一跺脚，走到一名士兵旁边，" 今天你负责将队伍带下山去，回去之后告诉婉鸾大人，我和文司、新月将继续履行使命！" 一路上，文司三人没有受到任何阻挠，无论是梦魔还是鸟人，都没有出现过一只来骚扰他们。
　　中午，珊瑚依偎着文司的身体，体贴地帮文司弄好了午餐，并一勺勺直接喂到了文司的嘴里。
　　文司看着坐得远远的新月，心中略有不忍。
　　" 新月，过来一次吃点东西。" " 谢谢，不用了。" " 真的不用吗？" " 谢谢，不用了。" " 新月这家伙今天好好很古怪啊……" 珊瑚说道。
　　" 可能是昨天的打击对她太大了吧……" 文司看着新月，似乎觉得心中有种微妙的共鸣，但他嘴上没说太多，将一盒精美包装的饭直接扔到了新月脚边。
　　" 赶快吃吧，我们下午到目的地后，还要争取在天黑前回去！" " ……谢谢……" 新月拿起盒饭，脸上再次闪现了一丝红晕。
　　另一方面，欧瞳的部队已经抵达了所谓的目的地。但是展现在他们眼前的，除了望不到尽头的森林，根本没有一丝宝藏的痕迹。
　　" 风月，你确定是这里没错吗？" 已经走得腿脚酸软的欧瞳泄气地坐倒在地，满脸不满地吆喝着风月。
　　" 也许在这里有什么秘密的机关也说不定……" 风月没有过多搭理抱怨不断的欧瞳，而是吩咐女兵们开始对周围的地形进行勘察。
　　不过，在她们看不到的地方，一双邪恶的眼睛已经在注视着他们。
　　两个小时后，文司三人也抵达了同一个目的地，但是在他们面前，同样是无边的森林和一片寂静。
　　" 文司大人！你看这里！" 新月忽然发现了什么，蹲在地上勘察起来。
　　只见在新月脚下的地上，赫然是一片带血的黑布。
　　" 这……这不是……玉罗刹士兵的服饰吗？" 珊瑚拿着那块黑布，心中产生了莫名的焦虑，" 看来玉罗刹她们也和我们一样，想得到鉴真的宝藏……" " 那这块黑布是怎么回事？梦魔会在白天出现？" 文司隐约感觉到一丝丝寒意。
　　" 具体我也不清楚，只是能看出玉罗刹的人显然在这里作战过。" " 这里不是宝藏所在地吗？难道宝藏已经被……" " 文司大人，这里还有碎片！" 新月的呼喊打断了文司和珊瑚的对话。二人赶忙追到新月身边，看到越来越对的碎片沿着森林里的一条小路蔓延过去。
　　" 走，去看看究竟！绝对不能让宝藏旁落他人！" 恶梦之王，那个令无数岛民谈之色变的魔物，那个掌管着整个恶梦森林的王者。此时正坐在自己的王座上，微笑地看着新抓来的几十名猎物。在那个充满血与臭味的地下宫殿里，是她与她的孩子们赖以生存的伊甸园。
　　几年来首次闯入如此多的猎物，令长时间沉睡的她悠悠转醒过来。庞大的身躯散发着赤红色的光芒，仿佛在对这个世界表达着自己的权威。如此长久的沉眠已经足够，现在到了再度刮起腥风血雨的时候。
　　这些年来也感谢那些誓死守卫森林的孩子们，要不是她们拼死守卫着自己的身躯，可能那些自诩为天女后人的猎物们已经将自己捕获。因此在这个苏醒的时刻，恶梦之王要做的除了犒赏自己，还有的就是犒赏自己这些' 恶梦的子民'.此时欧瞳浑身丝毫施展不出任何力气，一丝不挂地坐在布满了巨大毛细血管的地面上。在她的四周，喜媚和芽媚双眼失神地倒在地上，之前战斗后仅存的十几名男女战士也以同样的姿势全身瘫软。
　　" 我……这是在哪里……风月呢……多特呢……哈尼……" 看到眼前由赤色的血管组成的洞穴，欧瞳第一感觉是来到了所谓的阴曹地府。而一个极其庞大的身躯正端坐在洞穴的中心，笑呵呵地看着自己。
　　" 小妹妹，你醒过来了吗？" 恶梦王的声线极其粗糙，在洞穴的回声下，听起来仿佛地狱的阎王在讲话。
　　听到眼前这个比梦魔大了好几号的魔物开口，欧瞳惊恐之下愤怒地喊道："你……你是谁！你把我的手下怎么了！" " 你还真是先发制人啊……明明是你们创了进来，还杀伤了我几百个孩子！" 恶梦王愤怒的咆哮起来。
　　" 你到底想怎么样！你知道我母亲是谁吗！" 听到欧瞳的话，恶梦王发出了震耳欲聋的笑声：" 哈哈，小妹妹，你说的是玉罗刹那个女娃？据我所知，她根本就不能生育，你怎么会是她的女儿！而且，作为一个天女的后人，怎么能是她那种人的后代？
　　" 你胡说！我母亲就是天女！我当然就是天女的后代！" " 可怜的孩子……这么多年来，罗刹那家伙看来变得更加老辣了……也罢，我也正好有些恩怨要和她算一算，今天就先让你这个小娃娃来开开眼吧……" 恶梦王的话音刚落，她红色的阴户突然大大地张开，仿佛女王蜂一样的子宫钻了出来。只见子宫口慢慢扩张开，在里面墨绿色的粘液中，一个新生的梦魔正缓缓爬了出来。
　　一只接一只的梦魔从湿漉漉的子宫里诞生出来。几分钟后，二十几只粉发红眼的梦魔便围到了欧瞳一行人的身边。
　　" 孩子们，让这些愚昧的人类清醒过来吧，让他们都体验到活生生的炼狱……" 两只梦魔分别走向喜媚和芽媚，身体健壮的两人在高大的梦魔前仿佛小孩一样被轻松抱起。而其他十几名男女士兵也被梦魔用同样的姿势抱了起来。
　　梦魔们纷纷竖起了已经勃起的肉棒，对准众人依旧干涩的屁眼，一口气插了进去。
　　强烈的疼痛令原本人事不知的战士们悠悠转醒过来，屁眼内强烈的撕裂感令众人不约而同地发出了凄惨的叫声。而目睹着梦魔们兽行的欧瞳，一颗心仿佛坠入了无尽的深渊，深深的恐惧已经占据了她的大脑和心灵。
　　在梦魔们欢愉地凌虐着人类的屁眼时，地上的一条条血管也开始蠕动起来。
　　" 啊啊！不要！" 一条血管套住了芽媚的下体，一股温热的液体瞬间包围了那条软软的鸡鸡。强烈的催情剂瞬间渗透进芽媚的皮肤里，而胯下的肉棒则在血管地快速套弄下瞬间充血勃起。
　　在血管和催情液的双重作用下，人类们逐渐感觉屁眼不再疼痛，取而代之的则是从肉棒上传来的阵阵快感。
　　" 好爽！好舒服！" 在催情剂的作用下，喜媚忘情地搓揉着自己的乳房，高声淫叫起来。而芽媚则干脆回过头去，张开嘴含住了梦魔粗大的舌头。
　　一时间，洞里的声音从之前的痛苦哀嚎变成了欢愉的浪叫。女兵们开始用手按揉着自己的阴蒂，而男兵们有的挤弄着自己的乳头，有的则和梦魔激烈地舌吻。
　　" 真是些下贱的生物呢……" 恶梦王一边看着眼前的淫乱景象，一边用手抚摸着自己龟头，几大滴前列腺液格外明显地挂在她足有碗口大小的马眼上。
　　随着一声声的激烈浪叫，人类们纷纷达到了高潮。男兵们将自己的精子射进了血管中，女兵们则享受到了两套性器官同时的高潮。
　　梦魔们将人类的身体重新放回了地面。而在催情药的作用下，每个人胯下的肉棒不但没有因为射精而软下去，反而挺得更加笔直。人类们开始互相抱在一起，有的男兵和女兵互相舔弄对方挂着精液的下体，有的则抱在一起操了起来。由于存活的男兵数量较多，因此在几个女兵的身旁，分别有两到三名男兵，他们分别攻占了女兵的嘴、阴户以及肛门。
　　芽媚此时正和一名男兵６９姿势互相口交着对方的肉棒，喜媚则被两个男兵夹在中间，阴户和肛门里被分别插进一根肉棒，在两幅肌肉紧绷的身躯之间，喜媚和两名男兵均将舌头吐出口腔，三条舌头交织在一起，互相追逐搅拌着。
　　一只梦魔将肉棒插入了芽媚的屁眼里，另一只梦魔则将肉棒插入了芽媚身下男兵的屁眼里。在屁眼被猛烈抽插的同时，芽媚和男兵嘴上的速度也越来越快。
　　芽媚和男兵分别发出了一声呻吟，坚挺的肉棒再度射出了精子。高潮后的二人还没来得及享受快感后的余温，几十条血管便从天而降。两条血管分别吸住了二人胳膊，并一路吸到腋窝；两条血管吸住了二人的乳头，一条则吸住了二人腹肌中心的肚脐；另外的十几条血管则帮住了二人的脚踝，将他们的身体悬空吊了起来。
　　两只梦魔分别抱起了夹着喜媚的两名男兵的大腿，将自己的肉棒插入了男兵的屁眼。而身体悬空的两名男兵绷紧了胳膊上的肌肉，将喜媚的双腿翻起压在她胸前，胯下的肉棒继续进出着喜媚的两个肉穴。
　　喜媚和两名男兵分别发出了一声呻吟，坚挺地肉棒再度射出了精子，高潮后的三人也没来得及享受快感后的余温，便在几十条血管的包围中被悬挂了起来。
　　很快，洞穴中所有的人类在享受完第二次高潮后均被一条条有生命的血管悬挂起来。梦魔们配合着血管的侵犯，继续抽插着人类的屁眼。伴随着梦魔们的抽送，她们胯下的肉棒开始逐渐膨胀起来。
　　" ……不要……再变大了！不要……" 感觉到屁眼逐渐被胀大的芽媚的脸上既有快感下的淫荡，又夹杂着一丝丝地恐惧，表情可谓怪异之极。
　　" 再这么下去……屁眼要坏掉的……" 喜媚哀号的同时，却看到一根开口极大的血管对着自己的头顶从天而降，仿佛要吞噬掉自己的头部。
　　此时在每个人类的脑袋上方，张开' 血盆大口' 的血管正对着十几个脑袋跃跃欲试。
　　" 享受最终的快乐吧！孩子们！" 恶梦王一声令下，十几只血管瞬间将人类们连头带脖子吞噬下去。而在脑袋被吞进去的一瞬间，十几名人类纷纷大小便失禁，尿液飞溅出来，粪便则顺着梦魔的肉棒，缓缓逆流出了屁眼。
　　此时每个人类的身上除了套住头颅的巨大血管外，控制住身体的血管已经增加到上百条。无论男女的肉棒同时被一条血管套住龟头，被好几条血管卷住棒身，两颗睾丸则分别被两条血管包住。几条血管或吸或卷，让人类们的肉棒在尿失禁后十几秒内便再度射精。
　　" 孩子们，把那些女人留下来，我要用她们的子宫来繁衍你们的姐妹。至于男人，则照你们的喜好去做吧！" 抽插女人的梦魔在听到命令后，纷纷转战到男人的身边。于是每个男兵的肛门里瞬间被挤入了两条肉棒，而女人们的肛门也没有空闲，血管取代了之前的肉棒，再度插了进去。
　　只见男兵肛门内的肉棒越来越大，肛门在强烈地挤压下开始撕裂开，鲜血混合着粪便一齐顺着交合的缝隙流出。每个男兵虽然四肢不能动弹，但身体均剧烈地颤抖着，显然是感到了强烈的痛苦。
　　二十只梦魔几乎同时发出愉悦的欢叫。伴随着她们高亢的声音，浓稠的精子射进了男兵们的肛门。而在几乎同一时刻，每个男兵的约括肌均被插爆，头上的巨大血管也突然开始收缩，一下切断了男兵们的脖子。
　　当梦魔们拔出肉棒时，每个男兵的排泄物混合着精子鲜血井喷一样的爆发出来。而上百条血管也缓缓从男兵们的身体上移开，只留下一具具无头的男尸倒在自己的血泊之中。
　　" 啊啊啊啊！" 一直被吓得发不出任何声音的欧瞳看到如此恐怖的情景，不由得高声呼喊出来。而依旧被血管缠绕着的女兵们，却因听不到外面的声音，依旧享受着肉体上的欢愉。
　　此时从恶梦王身前缓缓降下一副被血管牢牢缠住的躯体。
　　" 哈尼！" 欧瞳突然撕心裂肺地叫了出来。
　　只见此时的哈尼四肢已经完全被血管套住，双眼失神地看着前方，胯下的肉棒则高高地翘起来。
　　" 好像是你的小情人嘛……" 恶梦王用直径几乎有一米的大手缓缓摸着哈尼的肉棒，邪恶地淫笑着。
　　几只梦魔抱起了欧瞳，将她也放到了恶梦王身前。紧接着，几十条血管也缠绕住了欧瞳的身体，将她的身体吊在与哈尼平行的位置。
　　" 哈尼……" 想到之前男兵们悲惨的遭遇，欧瞳流下了两行清泪，身体不能动弹的她，不停用头撞击着哈尼的头，试图唤醒已经神志不清的心爱男宠。
　　" 好像还挺有感情嘛……让你们最后享受一次吧……" 恶梦王将二人的身体挤压在一起，靠在了自己的肚子上。两只乳房则正好夹住了二人的头颅。
　　身体靠近恶梦王的欧瞳立时便闻到了一股刺鼻的腐臭味道，但不知为何，在这种气味的刺激下，她的肉棒竟然慢慢翘了起来。
　　" 你！你放了我们！" 虽然被臭味刺激到了性欲，但欧瞳的理智还在，她怒视着眼前的庞然大物，凄厉地怒骂起来。
　　" 呵呵，看来还得对你施加一点特殊的手段……" 恶梦王张开嘴，将自己长得和大血管一模一样的舌头吐出来。
　　恶梦王的舌头比之前套住士兵们头颅的大血管足足粗了三倍以上。大舌头迅速地将欧瞳和哈尼的头一同套了进去。
　　欧瞳顿时感觉到一股股恶臭的液体扑面而来，整个脑袋瞬间便浸泡在这恶心的液体中，而欧瞳也在猝不及防之下，被猛灌了几口。
　　这恶心的液体其实就是梦魔们催情剂的源头，在强烈催淫的作用下，欧瞳的理智逐渐消失，屁股开始扭动起来，努力地将自己已经百分百勃起的肉棒滑蹭着哈尼的肉棒。
　　' 哈尼……没想到最终要和你死在一起……' 欧瞳最后一丝理智向她传递了这个信号，她在黑暗中寻觅到了哈尼的嘴唇，将舌头伸进了哈尼的嘴里。
　　此时，梦魔们全部都站在恶梦王的周围。有的搬起恶梦王和自己身体一样长度的大脚，用自己的身体在脚心上揉蹭；有的钻进恶梦王两瓣屁股之中，将自己的身体钻入恶梦王的屁眼里，并不断扭动着躯体。
　　有两只梦魔将身体钻进了恶梦王的阴户，在潮湿的阴道里互相拥吻着。有两只梦魔捧住恶梦王的阴囊，卖力地舔弄着上面的纹路。一只恶梦爬上了恶梦王的龟头，将自己的肉棒插进了巨大的马眼；剩下的梦魔则聚集在恶梦王的肉棒周围，抱住那根根本抱住过来的肉棒，整个身体在上面上下摩擦着。
　　此时几十条血管控制着欧瞳的身体，将她的阴户对准了哈尼的肉棒，一坐到底。而恶梦王则伸出两根有人类肉棒大小的手指，分别送进了二人的屁眼里。
　　" 啊啊！" 已经失神的哈尼在双重快感下也发出了叫声" 哈尼……哈尼……" 已经意乱情迷的欧瞳边呼喊着男宠的名字，边用力嘬住了他的舌头。


第二十章心在瞬间重合
　　喜媚、芽媚以及剩下的四名女兵被血管拉到了恶梦王足有一人身高的肉棒周围。一只梦魔伏在恶梦王的龟头上，用手掰开了马眼。
　　恶梦王发出了一阵低声的呻吟，只见她的马眼中再度伸出六只血管，分别对着六个女人的阴户插了进去。可以无限伸长的血管在女人们的阴道内一路探索，最终像吸盘一样嘬住了女人们的子宫口。女人们在自己子宫被侵犯后，立刻再度达到了高潮。
　　在血管地推动下，欧瞳的阴户和哈尼的肉棒激烈地交合着，强烈快感之下，她松开了哈尼的舌头，让催淫液大口大口地灌进了二人的肚子里。
　　恶梦王舌头里的催淫液仿佛取之不尽，很快便灌满了二人的肚皮，此时欧瞳嫩白无暇的小腹以及哈尼练就腹肌的小腹均仿佛孕妇一般高高隆起。
　　欧瞳和哈尼几乎同时失神地扭动着身体，随着欧瞳阴精地流出，哈尼的肉棒也射出了浓浓的精子。
　　恶梦王拔出沾满了黄色粪便的手指，一连串的屁声随即响起。欧瞳和哈尼的屁眼大开，粪便开始不受控制地喷射出来。
　　梦魔们看到二人大便失禁，纷纷趴到二人的屁股后面，争先恐后地吃起了人类的粪便。
　　恶梦王高声浪叫一声，六根血管将女人们的子宫挤开了一条路，在一阵强烈地蠕动后钻了进去，浓厚的精子也在钻进去的一瞬间爆发出来。虽然由于血管包住脑袋，使得旁人无法看清女人们的表情，但从她们身体剧烈地颤抖中，不难看出女人们此刻一定双眼翻白，失神地长大了嘴。
　　高潮之后，恶梦王将舌头收回了嘴里。欧瞳和哈尼的头上沾满了墨绿的浓汁，二人的身体紧紧贴在一起，胸口因喘息而不住地起伏。
　　" 你干什么！不要！" 欧瞳还没缓过神来，血管便包着她的身体，将她抽离开哈尼的身边。
　　" 小妹妹，你福也享受了，该没那么多怨言了吧……" 只见恶梦王的肚子突然以肚脐为中心向两边翻开，一片鲜红的腹腔中，绿色的胃和肠子依稀可见。在她的胃袋上，眼神出一根直径有人类身高大小的绿色血管。
　　原本绑住哈尼身体的血管此时慢慢松开了他的四肢，绿色的大血管一把吞噬了他的整个上半身。
　　只见哈尼被大血管慢慢带到了恶梦王的龟头上方……
　　" 你这样！他会被插死的！" 恶梦王没有理会欧瞳的喊叫，将自己直径将近一米的龟头顶在了哈尼的屁眼上。
　　一寸、两寸……在恶梦王整个龟头插入哈尼的屁眼时，哈尼的肚子上已经依稀浮现着龟头的轮廓。不可思议的是，在被肉棒爆缸的同时，哈尼的肉棒竟然奇迹般地挺立起来，绿色的尿水喷涌而出。
　　欧瞳清晰地听到哈尼体内发出的内脏爆裂的声音，大约两分钟后，恶梦王的肉棒已经连根没进了哈尼的身体里，硕大的龟头则直接穿出了哈尼的口腔。恶梦王的两只大手托着哈尼的大腿，把他的躯体当做套子，开始在自己的肉棒上来回移动着。
　　几只梦魔此时爬在哈尼肉棒周围，轮流用自己的阴户套坐着这根异常挺立的肉棒，另一些梦魔则两人一组抱着肚子高高隆起的女人们，享用着她们的阴户和肛门。
　　两只梦魔站在欧瞳的身体两侧，用自己的肉棒挑逗着欧瞳已经垂小去的鸡鸡。
　　另一只梦魔则跪在欧瞳身后，舔着她便渍未干的屁眼。
　　" 好爽！好久没有享受人类的身体了！" 恶梦王身体一阵颤抖，肉棒喷射出了巨量的精子，一瞬间将绿色的血管充得鼓胀起来。与此同时，哈尼的肉棒也喷洒出了炙热的精子，梦魔们欢呼一声，一齐去舔食粘在哈尼下体的人类精液。
　　" 小男孩……我对你很中意呢……" 恶梦王拔出了自己的肉棒，绿色的血管拉着哈尼的身体，慢慢拖进了腹腔之中……
　　" 哈尼……哈尼……" 看到男宠被吃掉，欧瞳泪如雨下。
　　不过没有时间去悲伤，血管很快再度将欧瞳的身体拉到恶梦王身前，让她的狭小阴户对准了恶梦王的肉棒。
　　" 这次……要让你受精哦……" 恶梦王有手抚摸着欧瞳的脸颊，开心地媚笑道。
　　" 你……一定会遭到报应的……" 欧瞳咬着牙，从牙缝里挤出了充满仇恨的字眼。
　　" 是的，她马上就要遭到报应了！" 一个熟悉的声音从洞口传来，只见文司三人已经站在了洞口。眼看妹妹就要被大肉棒贯穿身体，文司的脸上写满了愤怒。
　　" 是你！" 欧瞳虽然看不到洞口的情形，但从声音中依稀听出这是那天喊自己什么' ' 的男人。
　　" 哈哈哈哈……果然不出我所料，你们来自投罗网了！" 恶梦王不但没有吃惊，反而露出了得意的表情。
　　" 我看自投罗网的是你！" 文司一声怒吼，只见恶梦王的粗大肉棒瞬间被斩为两段。
　　恶梦王立时发出了凄厉的叫声，但已经被切断的肉棒再度愈合，一个新生的龟头从肉棒的血肉里再生出来。
　　" 我宰了你！" 恶梦王一声怒吼，只见她洞穴墙壁上无数条血管猛然向文司三人袭来。
　　" 气流控制！" 珊瑚大喝一声，平伸出右掌。
　　只见猛攻过来的血管仿佛撞上了一面空气墙，丝毫无法接近文司等人的身边。
　　" 应该是我宰了你！" 文司的身体开始发出白色的光，只一瞬间，每条血管均被斩为数段。
　　" 文司大人！请掩护我！" 新月人影一动，已经向着恶梦王冲了过去。
　　洞穴内的梦魔看到新月攻来，纷纷张牙舞爪地向着她的身体进攻。但在文司的隔空切割下，梦魔只能任凭一道道气流在自己身体上切来切去。二十只梦魔几乎不知道发生了什么，身体便被大卸八块。
　　只一刹那，向来以速度见长的新月已经冲到了恶梦王身前。
　　恶梦王刚刚扬起手，准备劈向新月，却看到新月的怀里发出了一阵强光。恶梦王忙用手遮住眼睛，但在这一瞬间，欧瞳身上的所有血管均已被切断，新月抱起欧瞳，迅速地向回跑去。
　　' 姐姐……我终于使用了你当年用的八门金锁……姐姐……请你再度庇护我吧……' 当恶梦王睁开眼时，不只欧瞳，连六名女战士都已经被救到了文司身边。
　　恶梦王的腹腔再度打开，只见那根连接着胃袋的血管再度伸出，而在血管的前端，赫然摆着哈尼的脸！在他的眼眶、鼻孔、口腔甚至是耳洞里正往外冒着无数根细小的红色血管。
　　" 文司大人！那根绿色的玩意便是她的正体！如果要杀了这个妖怪，必须要切断这根血管！" 珊瑚说出自己在教科书上学到的关于梦魔的知识。
　　" 好！" 文司正想下手，却发现欧瞳挡在了自己身前。
　　" 求求你！不要杀了他！" " 你说什么！" 然而就在二人争执的一瞬间，哈尼头七孔中冒出的血管高速攻击过来。
　　" 啊啊！" 珊瑚的身体被血管击中，她的身体一下子被击飞，一口鲜血从嘴里喷涌出来。
　　" 珊瑚！" 文司一把推开欧瞳，对着哈尼头开始使用自己的意念。
　　十几道白光闪过，却见哈尼头仍然完好无损。
　　" 啊！" 再一瞬间，新月也被打得飞出了老远，倒在地上的她虽然挣扎着想站起来，但几下之后又跌倒在地。
　　" 樱〔灰再胡闹了！" 看到欧瞳再度站在自己面前，文司着急地大吼起来。
　　" 谁是樱∥抑灰我的哈尼！" 欧瞳说完，转身冲向哈尼头。
　　" 危险！" 文司想抓住欧瞳，却抓了空。只见哈尼头将方向对准了欧瞳，准备着第三次进攻。
　　在无数条血管再度向欧瞳攻去，眼看妹妹讲遭受强力的攻击，文司一边奔跑地追过去，一边大声呼喊着妹妹的名字。
　　突然一道寒光穿过了欧瞳的身侧，直射入哈尼头的脸颊。
　　只听一声凄厉的嚎叫，哈尼头吃疼地缩回到了恶梦王的身体旁。
　　文司转头看去，那个好几次救他于水火的苗条少女再度出现。她此时正拿着新月之前使用过的' 八门金锁' ，威风凛凛地站在文司身后。
　　" 姐姐！风月姐姐！" 嘴角挂着鲜血的新月激动地叫了起来。
　　" 大梦魔，你好像玩得太过火了哦！" 风月蹲下来看了看新月的伤势并抚摸着妹妹的头，然后冷笑着一步步向恶梦王走去。
　　" 是……怎么是你！" 恶梦王看到风月后，竟然发出了惊恐的呼声，"你不是已经隐姓埋名了吗！难道天女也在附近？" " 呵呵，解决掉你这个畜生，何用天女大人动手？" 风月拍了拍欧瞳的肩膀，" 小姐，我有个方法既可以救下你的心上人，也可以杀掉这个老妖精。" " 风……风月……我……" 在风月的安抚下，欧瞳明显平静了下来。文司赶忙拉过妹妹的身体，自己则挡在了她的身前。
　　看到恶梦王再度召唤来数百条血管，风月微微一笑，用手按住了自己的下体。
　　" 银龙之力，该是你展现你真正姿态的时候了！" 风月低声沉吟后，身体上的衣服瞬间融化开来，露出了前挺后撅的苗条身材和一条垂软着都几乎到达膝盖的超长肉棒。
　　只见风月的身体上发出了一阵耀眼的银色光芒，在白光散去后，一个长着尖尖耳朵的少女挺立着宛如一把利剑的肉棒，威严地看着眼前的一切。而在白光闪动的一瞬间，洞穴内成千上万条血管化为了一滩滩红色的粉末，随着山风飘散开来。
　　" 不！" 恶梦王发出了痛苦的呼喊，洞穴内的每一条血管都属于她的身体，而这些血管的消亡也就意味着她的生命已经濒临尽头。
　　" 好了，现在她只是一只没有任何攻击能力的下等畜生……" 风月左手拉住欧瞳的手，右手拉住文司的手，" 现在也请你们体内的银龙之力苏醒过来吧……" 文司和欧瞳的身上同样闪现出了和风月相同的白光，二人胯下的肉棒也仿佛比以前更加粗长，傲然地挺立在身前。
　　" 下来吧！畜生！" 在风月的头顶突然出现了天使般的光环，而哈尼头则在她的控制下缓缓地降落到三人的身前。
　　" 求求你！不要杀了我！" 身体已完全不受自己控制的恶梦王几乎是在哀求着风月。
　　" 我也没说要杀了你……只不过你跑出来太久了……天女大人很想再见见你呢……" 风月指着眼前的哈尼头，对欧瞳说道，" 小姐，假如想拯救你的情人，你现在就将肉棒插入他的嘴里！" 看着哈尼嘴里十几条恶心的血管，欧瞳却没有一丝犹豫，只要能救下自己心爱的男人，即使是上刀山下油锅自己也会义无反顾。
　　欧瞳走到哈尼面前，先是亲吻了一下哈尼的额头，然后抱住哈尼的后脑，将肉棒一股脑插进了哈尼嘴内蠕动的血管堆内。而哈尼口内的血管仿佛有生命一样，在欧瞳插入肉棒后，从四面八方在欧瞳的肉棒上摩擦起来。
　　" 银龙之子，请你趴到她的后背上，也将肉棒捅进去。" 虽然内心中对风月仍有一丝怀疑，但时间紧迫之下，文司来不及细想，走过去抱住欧瞳的屁股，将她的双腿抬了起来。由于文司的肉棒长度惊人，因此即使他身前有欧瞳阻隔，也可以将自己的龟头贴着欧瞳的阴囊插进哈尼的嘴里。
　　" 这……这种感觉……好棒……又好熟悉……" 抽插之中，文司和欧瞳的龟头不时会碰到一起，亲属感应下带来的快感令不记得这种感觉的欧瞳惊讶不已，但这种感觉却让她感觉得真真切切，身体上的每一个汗毛孔都非常受用。
　　" 印…" 看着眼前似乎有所反应的妹妹，文司心中充满了焦急和喜悦。
　　风月此时已经趴在了文司的后背上，也抬起了文司的双腿，让他的双腿和欧瞳的双腿并拢在一起。她那根比文司还长的肉棒也正好可以绕过二人的身体，将龟头插进哈尼的口里。
　　" 这是……怎么会！" 突然从风月胯下传来的亲属感应令文司心中暗暗吃惊，但他还来不及反应，便感觉龟头受到哈尼口内血管的冲击，而爽快不已。
　　" 现在……我们三个一起用手把住那根绿色的血管……然后……我数三下，咱们一起将肉棒并在一起……" 肉棒上不时传来与血管的摩擦感和与文司间的亲属感应，令风月也变得媚眼如丝。
　　欧瞳用手把住了血管的表皮，文司则将手按在了欧瞳的手上。风月又将手按在了文司的手上。两边各十五根手指交叉在一起，仿佛表示着一种莫名的默契。
　　" 一！二！三！" 风月数完三下，屁股往前一挺，将肉棒狠狠地插入到哈尼的口腔深处。
　　" 这种感觉……实在是……" 文司也向前顶起屁股，龟头正好和二女的龟头兑在一起，强烈的快感令他不由得紧闭了双眼。
　　" 哈尼！哈尼！" 欧瞳的身体在身后二人的作用力下也向前顶起，感受着两个龟头在自己龟头下方传来了阵阵电流，欧瞳已经将脸整个贴在血管上，吐出舌头放声浪叫着。
　　在一瞬间，三股精液从三人的阴囊中急速向外蹿涌。风月在感知到即将射精时，高声呼喊起了咒语。
　　" 啊……银龙之力……究级幽体净化！" 在一瞬间，三人的龟头竟然发生了融合，合成了一个超级巨大的新生龟头。而三股精液也在融合的交汇点汇聚到了一起，转化为一股巨大的洪流喷射进了哈尼的嘴里。
　　巨大的光芒从哈尼的五官中向外冒出，恶梦王发出了震天动地的哭喊。
　　十分钟后。
　　风月对着恶梦王施展了咒语，只见恶梦王庞大的身躯逐渐缩小，最后变成只有人类掌心大小，被风月揣进了怀里。
　　" 所谓的宝藏其实就是蕴藏在那个畜生体内的天地精华，也正因为有这些精华，才可以让这个畜生胡作非为。现在这些力量已经通过刚才的施法蕴藏在了你们身体内。" 风月缓缓走向新月，同时将这些话说给兄妹二人。
　　" 我知道了……" 欧瞳对风月表示着感谢，但脸上的神色却不怎么对劲。
　　而文司压根就没在意风月的话，而是神情激动地面对着欧瞳。
　　" 你仍然没有想起我是谁吗？" 文司揽着受伤的珊瑚，面对欧瞳问道。
　　" 不……我只是感觉我们好熟悉……但是……" 欧瞳一脸茫然地抱起已经恢复人身的哈尼，" 既然这次我们打成平手，也就没有非得决出胜负的理由……不过今后我再遇到你，不会再下杀手了……你是个好人……" " 仅仅是好人吗……" 文司失望地看着眼前的欧瞳，但不论他多想和妹妹相认，此时此刻却无计可施。
　　欧瞳招呼着已经慢慢苏醒的喜媚等人，搀扶着哈尼向洞外走去。临近洞口时，欧瞳回过头看着文司。
　　" 再见了……" 说完便消失在已到深夜的密林中。
　　" 风月……难道你没有任何办法吗？" 文司转头看着怀抱着新月的风月。
　　" 银龙之子，你慢慢就会懂得天女对这个岛的意义，到时候你就会知道现在向我求助是没有意义的。" 风月冷冷地回答着文司，" 你们之间的争斗只是岛上数百年轮回中的一环，因此作为岛上规律的代名词，天女大人是不能插手到你们之中的。" " 那你为何三番五次地救我！" 被风月泼了盆冷水的文司有点恼羞成怒起来。
　　" ……" 风月的脸上闪现了一丝莫名的哀伤，她将新月交给文司怀抱，也转身向洞口走去。
　　" 姐姐！你要去哪里！" 看到风月要走，新月挣扎着叫了出来。
　　" 我现在的身份是玉罗刹的手下，因此我还会回归我的岗位。" 风月深情地看着自己的妹妹，她知道这些年来因为自己而让蒙受污名的新月吃了很多苦。
　　" 姐姐……我不要你走……" 新月痛哭出来。
　　" 银龙之子，代我好好地照顾好新月……也好好照顾你自己。" 风月深呼吸了一口气，向森林里跑去。
　　" 可恶！" 文司一拳打在地面上，发泄着自己胸中的郁闷。
　　此时在玉罗刹的寝宫里，幻魔女站在罗刹的屏风前。
　　" 罗刹大人，鉴真的精华最终被欧……燕子小姐和银龙之子分享，现在燕子小姐应该正在回来的途中。" 幻魔女单膝跪倒说道，" 没有能够独占鉴真的精华，却是有点可惜……"" 没关系，能够用这种方式激活二人身体里的' 灵媒' 神力，已经是收获颇丰了……" 玉罗刹依旧懒散地躺在屏风后面，" 这样的话，离我最终的计划又进了一步……对了，等燕子回来后告诉她好好休息，然后再来拜见我……"" 是！" 幻魔女接着说道，" 那对于多特和风月，您有什么吩咐吗？""多特嘛……本来就是个看客，不要特意责怪他临阵脱逃。" 玉罗刹突然坐了起来，眼里也精光四射，" 至于那个风月，要是她能一直遵守中立的诺言，我依然可以允许她待在我身边。不过……要是她出尔反尔……"" 属下一定会留心这个家伙的！"" 呵呵……你真是有心……好了……你也很辛苦了，退下去吧。"" 是！”
　　幻魔女跪安后，玉罗刹发出了一阵阵开心的笑声：" 银龙之子……银龙之力……还有天女啊……不知道永远保持平衡的你今后将如何来容忍我这个冒牌货呢……哈哈哈哈哈……"


 第二十一章 月下思念曲
　　在无边无际的森林里，少年被一只鸟人牢牢地踩在身下，双臂以及左腿均因为受伤而流血不止。
　　" 妈妈！为什么还不出来！为什么！为什么！" 少年撕心裂肺地咆哮着、绝望着。
　　此时一道俏丽的身影闪过，几招便杀死了好几只鸟人。
　　少女跑到少年身边，用手揽住少年的身子，飞一般地疾驰而去。
　　" 这种感觉……好熟悉……妈妈……" 少年努力地睁开眼睛，看到俏丽的身影突然变幻为了自己的母亲。
　　在一片尸横遍野的空地上，少年的双手染满了鲜血，一旁已经被残忍虐杀的梦魔身体里五脏全部翻出，发出了一阵阵刺鼻的腥臭。
　　" 你已经很累了……是休息的时候了……" 少女突然出现在少年的面前，用手轻柔地抚摸着少年的脸颊。
　　" 妈妈……" 在恢复理智的一瞬间，眼前婀娜多姿的少女再度幻化为自己的母亲，那只温热的手上也传来了熟悉的味道。
　　在一个血肉横飞的洞穴里，少女浑身赤裸地趴在少年的后背上，二人的手紧紧握在一起，龟头的碰触传来了阵阵电流。
　　" 这种感觉……好舒服……好熟悉……" 少年不禁回头看着少女，只见少女眉清目秀的容貌依稀就是自己当年死去的母亲。
　　" 妈妈……" 少年闭上双眼，嘴唇吻到了少女冰冷的双唇上。
　　少女的脸上隐约泛起了红晕，她微微张开嘴唇，丁香微吐。少年的舌头是如此的火热，双手握得也很紧。一股男人的味道传进了少女的鼻子里，也传到了少女的心里。
　　" 啊……是梦吗……" 文司缓缓地睁开眼睛，看着窗外的一轮明月，心里回味着之前似梦似真的梦境，" 原来是她……风月……到底她和妈妈有着什么样的关系……又为何她自称是天女的手下，却在玉罗刹手下做事……而天女……不是玉罗刹……又会是谁呢……" " 文司大人……你睡不着吗？" 正躺在文司怀里的珊瑚忽然睁开了睡眼惺忪的眼睛，边亲吻着文司的脖子，边体贴地问道。
　　在灵媒岛上，平民天生就有为贵族侍寝的规矩。虽然以珊瑚此时的地位，已经比很多贵族都要高了，但她仍坚持要以平民的身份为文司侍寝，而心知珊瑚心意的文司也不推辞，在回程的当夜，便在城里的一处旅店，满足了珊瑚充满爱意的心愿。
　　文司侧过身子，用手抚摸着珊瑚浓密的阴毛，上面还残留着昨夜二人一起射出来的精液。软软的肉棒此时正乖乖地沉睡着，白里透红的棒身看起来仿佛一个含羞地少女，在情人的抚慰下害羞地低着头。
　　" 睡着了……但又醒了，不好意思还吵醒了你……" " 可能是你太累了吧……啊……" 珊瑚的肉棒在文司的抚摸下，也慢慢苏醒了过来，但她却一把握住了文司的手，" 明天你还要消耗精气来为大小姐驱毒呢……现在就不要再浪费体力了……" 说完，珊瑚扶着文司的肩头，让他仰面躺在了床上，自己则慢慢地爬进了被子里。
　　" 这两天让文司大人的脚受苦了呢……" 珊瑚的全身篡缩在被中，双手捧住了文司厚实的双脚，张嘴含住了文司的大脚趾，并用舌头不时地舔弄着文司的脚趾缝。
　　" 这些精华本就答应了她们的……而且珊瑚也很辛苦呢……而且还受了伤……" 文司本想阻止珊瑚，但脚上传来的又痒又酥的感觉让他不由得舒服地扭动着身体。
　　" 就因为你也用精气帮我治疗了伤……因此我才更该报答你……" 珊瑚很快便将文司的双脚舔得湿淋淋的，黑暗中她隐约看到文司的肉棒已经高高地挺立起来，便趴到文司的下体上，一边用嘴吸含着文司的睾丸，一边用手指轻轻地在龟头上滑动。
　　" 珊瑚……你好体贴……" 文司慢慢闭上了眼睛，一边温柔地抚摸着珊瑚的头发，一边耐心享受着珊瑚细心地侍奉。
　　珊瑚慢慢转过身体，将自己的肉感十足的屁股对准文司的脸。
　　" 文司大人……也请帮珊瑚吸一吸……" 文司双手在珊瑚的肉屁股上一阵按揉，同时张开嘴含住了珊瑚的龟头，用舌头在凹槽边缘来回打转。在舌头地灵巧爱抚下，珊瑚不由自主地对着文司的嘴做起了活塞运动，而文司则一只手揉捏着珊瑚的睾丸，另一只手的两根手指插进了珊瑚肥嫩多汁的阴户里。
　　" 文司大人得宝贝又大了呢……" 珊瑚在文司的爱抚下，也含住了文司超级肉棒，一边扭动着自己的屁股，一边上下大力摆着自己的头颅。珊瑚每向下套一下，都将肉棒尽量含到底部，然后再用嘴牢牢包住肉棒一点点向上退去，在龟头离开嘴的一刹那，发出' 啵' 的响声。
　　" 文司大人……珊瑚想要了……" 珊瑚跨坐在文司的肉棒上，淫水横流的阴道顺利地将文司的超级肉棒吞了下去，直至完全没进。
　　" 啊……插到……子宫了……" 快乐的珊瑚嘴含住自己左手的无名指，右手快速套弄着自己的肉棒，屁股则有规律地一下下套坐着文司的肉棒。此时在文司眼中，珊瑚丰满的酥胸，柔软的肚子都随着这有韵律的活塞运动而花枝乱颤。
　　" 珊瑚……你的水流了好多……" 文司一只手轻轻捏着珊瑚肚子上赘肉累起的纹路，一只手则扶住了珊瑚的屁股肉，" 我要冲刺了！" " 来吧！文司大人……请射在珊瑚淫荡的肉逼里！" 珊瑚套弄自己肉棒的手越来越快，而文司则紧紧地抓住珊瑚的大胯，屁股向上抬起，高速猛插着珊瑚的肉穴。
　　" 珊瑚……我要射进去了！" 文司顶的速度越来越快，火热的精液迅速冲出了硕大的龟头，喷射在珊瑚的子宫壁上。
　　" 干我……文司大人……我也是……我要升天了！" 珊瑚高声发出一连串地浪叫，一股阴精喷洒在文司的龟头上，肉棒也随着自己快速的套弄，而射出了浓浓的精子。
　　高潮过后的珊瑚并没有从文司身上下来，而是继续用阴户夹着依旧坚挺地肉棒。她趴在文司的身上，伸出舌头舔着喷到文司脸上的精液，然后再用舌头传递过去一小部分到文司的嘴里。
　　" 肚子好涨……好幸福……" 珊瑚喂完文司精液后，便闭上了眼睛，" 文司大人的精液好烫呢……" " 珊瑚的淫水泡起来也很舒服……" 文司也慢慢闭上眼睛，拥抱着呼吸越来越均匀的珊瑚。
　　' 风月啊……再次见到她一定要问问清楚……还有欧瞳……等着哥哥……我一定会救你出来的……' 文司抚摸着珊瑚光滑的后背，心中仍然想着令他睡意全无的念想。
　　' 哥哥嘛……那个自称是我哥哥的男人……确实一直在努力保护着我……如果恶梦王说的是真的……那我到底是谁……不是妈妈的女儿……又到底是谁……' 自从回到罗刹宫殿后，这些烦人的念头便在欧瞳的脑海里挥之不去。
　　" 小姐今天好像心事重重呢……" 此时哈尼正趴在欧瞳的两腿之间，卖力地舔弄着欧瞳白皙肉棒上的一根根青筋。
　　" 小姐你不会不兑现给我们的承诺吧……人家的屁屁三天没被小姐操，已经被大便糊得难受了呢……" 小雪跪在欧瞳的身旁，分别用手和嘴挑逗着欧瞳两颗粉红的乳头。
　　" 小姐……人家的鸡鸡也按照小姐的吩咐，三天都没有射过呢……" 雏菊跪在欧瞳的头顶，用阴囊不住摩擦着欧瞳的额头。
　　" 好啦好啦，今天一定满足你们这两只小馋猫！" 欧瞳调整了一下情绪，仰起头慢慢吞住了雏菊那根火热的肉棒。
　　" 好棒……小姐的舌头最棒了！" 雏菊趴下身体，用手将欧瞳的双腿大大的分开，一边和哈尼一起用嘴挑逗着欧瞳的肉棒，一边抚摸着欧瞳的小小阴户。
　　哈尼将欧瞳的肉棒让给了雏菊，转过来抱住了小雪，二人紧紧地拥抱着对方的身体，同时将舌头伸出口腔，在空气中追逐嬉戏着。在一阵激烈地舌吻后，哈尼坐起身子，从后面抱住了小雪的身体，让她的身体靠在自己的胸膛上。
　　" 哈尼的鸡鸡好大……也好臭哦……" 小雪忘情地用手将二人的肉棒并拢在一起，快速地套弄起来。由于哈尼的肉棒比小雪的大很多，因此更像是小雪在用自己的肉棒给哈尼按摩棒身。
　　此时雏菊已经从欧瞳的身体上下来了。二人的肉棒都被对方舔得既湿润又涨红。雏菊趴在哈尼二人的两腿之间，伸出舌头舔弄着哈尼' 随风摇摆' 的阴囊以及小雪被哈尼肉棒挤压得变了形的阴囊。
　　" 雏菊……你的舌头好灵活……" 同时被小雪套弄以及被雏菊舔蛋，哈尼爽得扬起了头，肉棒则膨胀到了极限。
　　" 小浪猫，现在就来满足满足你……" 欧瞳此时已经爬在了雏菊的身后，先是伸出舌头湿润着雏菊那个自然状态都能开点小口的屁眼。在确定屁眼已经足够润滑后，欧瞳直起身子，肉棒一口气插进了雏菊湿漉漉的臭洞里。
　　" 啊啊啊啊！小姐的肉棒好烫！" 雏菊激动地淫叫起来，同时拼命张开嘴，将哈尼和小雪的肉棒一同含进了嘴里，同时用舌头挑逗着两个龟头上的马眼。
　　" 哈尼……也帮小雪捅一桶肮脏的屁屁……" 小雪转过头，边吸吮着哈尼的舌头，边楚楚可怜地央求起来。
　　" 只是会有点疼哦……" 早就欲火中烧的哈尼从雏菊嘴里抽出了肉棒，然后顶着小雪屁眼周围的皱肉，一寸一寸地挤进了小雪的屁眼。
　　" 好大好大好大好……" 小雪还没呼喊完，欧瞳的嘴唇便封住了她后面的话。
　　两人各自伸长脖子，尽力地吐出了各自的舌头。
　　" 啊啊啊啊！我要去了！" 小雪率先抵挡不住来自舌头、肉棒以及肛门的三重快感，双手猛按住雏菊的头将肉棒插到她的口腔深处，将炽热的精子尽数射到了雏菊的喉咙里。
　　" 小雪……好紧啊！" 被小雪的屁眼猛力一夹，哈尼也控制不住自己，他双手抓住了小雪的乳房，头则埋在了小雪的腋窝里，将大量的精子全数射进了小雪的屁眼里。
　　二人喘息着倒在床上，小雪的屁眼里缓缓冒出了哈尼的精子。
　　" 哈尼……按照我之前说故的那样，让小雪坐到你的脸上。" 欧瞳一边仍卖力操着身下的雏菊，一边命令着哈尼。
　　" 好……人家早就想尝一尝了……" 哈尼躺在床上，小雪则蹲在哈尼的脸上，掰开屁眼，让哈尼的精子流进了自己的嘴里。
　　正当哈尼享受着小雪屁眼里流出来的精子，等待着之后的大爆发时，欧瞳扶着雏菊的肉棒，一下子插进了哈尼比女人们还松弛的肛门里。
　　" 哈尼的屁眼好松啊……肯定是没少被插……小姐的肉棒也好猛……雏菊……已经不行了……" " 啊……插得好深……小雪……快点……我要你的黄金！
　　" " 哈尼……马上就来……小雪要拉了！" " 你们三个真是……我也……" 伴随着欧瞳和雏菊的肉棒一同射出滚烫的精子，小雪的屁眼也排出了一连串臭屁以及巨量的大便。哈尼双手抱着小雪的屁股，拼命地吞咽着那恶心的美味。
　　在小雪拉完后，雏菊身体颤抖着接替了她的位置，一屁股坐在哈尼脸上的屎堆里，对着他一片黑色的脸，拉出了自己的恶臭大便。而拉完的小雪则匍匐在哈尼的屁股下方，推起哈尼的腿，用舌头温润着哈尼的屁眼。
　　" 哈尼……别这么自私嘛……两位女士都贡献了呢……" 欧瞳慢慢跪爬在床上，撅起了屁股。
　　此时拉完的雏菊已经将脸紧紧地埋在欧瞳的两瓣屁股之间，舌头用力地从肛门口挤了进去。
　　" 小雪……不要舔得那么快……出来了出来了……" 哈尼一边浪叫着，一边放松着自己的约括肌，比起女人更加巨量，更加恶臭的粪便瞬间喷了小雪一脸一嘴。
　　" 我也要来了……雏菊你接好了……" " 是……" 欧瞳用双手用力掰着自己的屁眼，憋了三天的大便却停在了屁眼上，无论如何也不能顺利出来。
　　" 小姐你有点大便干燥呢……" 满脸污浊的小雪和哈尼一同爬过来，两个人连同雏菊一同将脸凑在欧瞳的屁眼后面，一起伸出舌头，软化着欧瞳绷紧的菊花纹路。
　　" 来了……来了……" 在欧瞳的浪叫以及身下三人的欢愉声中，刺鼻的气味从欧瞳的肛门里传出，顶在她屁眼口的干燥大便终于' 破土而出' ，雏菊吊到了第一节干屎，开心地低着头吞食起来。而后面一连串的稀屎则浇灌着另外二人吐出来的舌头以及脸上每一寸皮肤。
　　' 我这个淫乱的样子，不知道那个他会不会喜欢……还是会不喜欢……' 不知为何，在排泄的过程中，欧瞳的脑海中再度浮现起了那个男人，而在想到他时，一股发自心头的悸动令欧瞳望着窗外的一轮明月，不由得出了神。
　　" 念兰……怎么这么晚了还不睡？" 星环拿着蜡烛，一身睡衣地走进了念兰的房间。
　　" 星环妈妈……" 念兰转过头，只见她的脸颊上挂着两行清泪。
　　星环心中暗暗叹息，情窦初开的小女儿偏偏喜欢上了自己选定的大女儿的播种者，这是缘？还是孽？
　　" 妈妈知道你心里难过……" 星环慢慢走到念兰身边，将女儿的头埋进了自己高高隆起的双乳之间。
　　" 妈妈……明天他回来后……等治愈了姐姐……就……就……兰兰不想失去他……不想把他让给姐姐……" " 兰兰……咱们岛上哪个漂亮的女孩子你都可以选，只是他不行啊……我们需要他的优质精子，来培养出更优秀的下一代……"" 兰兰也可以啊，兰兰愿意为他生孩子的！" " 哎……你还没到可以生育的年龄啊……而且现在大敌当前，我们没有时间等啊……你要体谅你妈妈和我的苦衷……" 念兰突然挣脱了星环的怀抱，脸上已经哭成了泪人。
　　" 从小到大，什么事情都是姐姐更优秀，现在……现在连男人都要由她所有……兰兰不干……" 星环看着自己倔强的女儿，心中也满不是滋味。但聪明的她并没有继续安慰女儿，而是慢慢躺在了念兰的床上。
　　" 来……今天妈妈抱你一起睡。" " 妈妈……" 念兰与星环毕竟母女情深，她也走过去钻进被子里，闻着妈妈诱人的体香，感受着成熟熟肉所散发得重重魅力。
　　" 兰兰长大了……好久没有亲过妈妈的乳房了呢……" 星环慢慢解开睡衣，露出了浑圆但略微下垂的超级大奶子，" 今天晚上让妈妈怀孕好吗……" 念兰几乎不敢相信自己的耳朵，她惊喜地看着星环道：" 妈妈的第一个小孩真的要给兰兰吗！兰兰不是在做梦吧！" 星环也慢慢脱掉了念兰身上的睡衣，柔声道：" 星环妈妈又不是贵族，不用一生只选择一个人作为播种者的，而且，这也是婉鸾和我共同的意思呢……" " 星环妈妈……" 念兰再次因激动流下了泪水，她娇呼一声趴到了妈妈的身上，卖力地亲吻着星环的两颗黑红色的乳头。
　　" 兰兰……果然长大了呢……" 星环一边享受着女儿的舌头，一边手臂穿过念兰的后背，按在念兰的粉嫩的阴蒂上。
　　" 妈妈……" 在星环熟练的爱抚下，念兰松开了口中的乳头，眯着眼睛呻吟起来。
　　星环一只手抚摸着念兰的阴蒂，一只手则扶住自己的肉棒，剥下自己和念兰肉棒上的包皮，让二人的龟头互相点触着。在碰触的一瞬间，母女之间的亲属感应令二人均弓起了身子，开心地浪叫起来。
　　" 妈妈……感觉好强烈！" 念兰一般感受着亲属感应的强烈快感，一边腾出一只手去抚摸星环那颗比自己大了几圈的粗大阴蒂。
　　" 兰兰……摸得妈妈也好舒服！" 星环索性用手掌同时包住了两人的龟头，通过指尖灵巧地滑动，让二人的龟头可以有节奏地互相撞击。
　　此时被子已经被二人踢到了床下。月光下，星环一身熟肉和念兰白皙的嫩肉交相辉映，星环一只手摆弄着二人的龟头，一只手摩擦着念兰的阴蒂。而念兰则一只手撑在床上，另一只手干脆将三根手指插进了星环的阴户。二人同时忘情地激吻起来。
　　" 兰兰……进来吧……" 已经感觉快到高潮的星环松开了包住二人龟头的手，同时大大地分开了自己的双腿，" 让妈妈怀上兰兰的骨肉……" " 星环妈妈……" 念兰此时的眼中满是星环一身的媚肉，她再度娇呼一声，将自己的小肉棒插入了星环淫水横流的阴道里。
　　" 妈妈！妈妈！兰兰要射了！" " 让妈妈怀孕吧！" 强烈的亲属感应瞬间传遍了二人的肉体，星环和念兰大力吸住对方的舌头。念兰双手按在星环几乎长到肋骨的腋毛上，星环的两条肥硕的大腿紧紧缠着念兰的小腰。在一阵激动地呻吟后，二人的阴精阳精一齐倾泻而出。
　　" 星环妈妈……" 高潮过后的念兰躺在星环的怀抱里。
　　" 傻孩子，星环妈妈许诺你，假如战争结束了，你姐姐又愿意的话，可以让小文司也成为你的播种者。" " 真的吗！" 念兰兴奋地叫起来，这个讯息对于她来讲实在太过振奋，太过令人激动。
　　" 傻孩子，但是我丑话可说前头，万一这场战争妈妈们输了，或者万一姐姐今后不想和你分享，那你可不能抱怨。" " 妈妈们的战争一定会打赢的！而且姐姐那边……我去求求她……" ' 哎……还不知道这次能不能兑现这个诺言啊……' 星环看着窗外的明月，心中却是五味杂陈。
　　一轮明月之下，风月默默地坐在山顶，望着满天繁星。
　　' 也不知是第几次来这里了呢……我这个人还真是好笑呢……' 风月已经记不清自己是第几次来这座山顶了，自从记事开始就被天女带在身边，每逢心神不宁的时刻，她都会一个人来到这座远离人烟的地方，对着无边的银河诉说着自己的心事。十八岁时，奉天女的命令背负骂名投奔玉罗刹后，她每个月来这里的次数就更多了。
　　作为从小培养起来的天女侍从，风月的童年几乎是一个人度过的。除了那个客死他乡的玉伊伊以及从小和自己相依为命的妹妹，她在十八岁前几乎没有接触过任何陌生人。
　　虽然始终不明白天女为何要让自己叛变，又要自己潜伏在玉罗刹的身边。但自小被灌输的，要对天女绝对服从的教育，让风月的性格变得冷静、冷漠甚至冷淡，使得她即使身处心思缜密的玉罗刹身边，也没有露出过太大的破绽。
　　' 伊伊姐……不知你在天国生活的可好……上次一别，到现在已经有将近十三年了呢……' 风月索性躺在地上，感受着夜晚的大地渗透出来的阵阵凉意，'你队我的嘱托，我可一直都没有忘却……不过你的儿子可真是总爱惹麻烦呢……' 想到文司，风月不禁心头一动，这个爱惹麻烦，又总是实力不济的小子确实带给了她很多不一样的体验。
　　' 不过看来我的潜伏也快到头了呢……' 最初保护文司，风月只是抱着这样单纯的想法，可以既完成天女的命令，又遵循着伊伊在梦中的嘱托。但随着出手次数的增多，她已经感觉到玉罗刹看自己的异样眼神。不过对于风月来说，这些又算什么呢。
　　风月闭上双眼，全身心感受着周遭的一切。味道、风、大地、月光，这些既组成了世界，也组成了风月自己。生与死，危险与安全，所得或所失，这些对于风月来说早已不再重要。连最重要的亲情，也在她叛逃的一刻便被自己深深地埋藏在心底。
　　' 简单地服从命令……甚至是梦境……不是很好吗……' 风月睁开眼，看着天空中皓月当空，心中却浮现了一股从来没有体验过的情感。
　　' 究竟什么是我生存的意义……侍奉天女？也许是吧……保护妹妹？我真的有资格么……帮助婉鸾或罗刹中的一方？似乎根本没有这个必要吧……我到底是什么……天地万物组成的人？侍奉天女且拥有高强灵术的战士？还是……' " 这种感觉……好熟悉……妈妈……" 文司的话再度在风月的脑海中响起，她用手按住了自己的双唇，仿佛文司之前的吻还残留在嘴上。
　　' 也许我该选择做一次自己吧……' 风月的脸上难得露出了一丝笑意，她伸开四肢摆成大字形状，闭上眼睛慢慢地进入了梦乡……


第二十二章 第三之力
　　第二天，文司只身来到了婉鸾的住所，此时婉鸾和星环已经等候多时。
　　自从中毒后便处于昏迷状态的惜若此时也一丝不挂地平躺在床上，红润的肉体上年轻的乳房饱满得绽放着，在一片阴毛的包围中，那根小小的鸡鸡正疲软地躺在两腿之间。
　　" 本次治愈过程将比较辛苦，孩子，你做好准备了吗？" 婉鸾正襟危坐地说道。
　　" 为救治惜若姐姐，就是赴汤蹈火，文司也不会皱一皱眉毛。" " 恩……真是好孩子……假如这次可以成功救治惜若，我们两个真是对你感激不尽……" 婉鸾说完便对着文司深深地鞠了一躬。
　　" 姨妈……不必如此多礼……" 文司赶忙扶起了星环，" 那现在请详细说一下如何来救治吧……这个我还不明白。"" 其实治愈本身并不复杂，只要你让精气通过阳物成功传递到惜若的体内，便可大功告成。但……由于人体自身会对外来的真气产生排斥反应，因此必须你们在治疗之时必须全身缠满绷带，并且要严格限制性高潮，因为性高潮同样可以将精气排出体外……" 婉鸾突然顿了顿，星环接着说道：" 现在的重点有两个，一是由于你们是亲属关系，一旦性器官接触上就必定高潮……但假如你不高潮，精气便不会进入到惜若体内，如何既让你爽快，又让惜若……我们想来想去，只好给惜若带上贞操环。二是由于惜若中毒较深，因此治疗可能要持续一个小时，一方面你在绷带里会感觉到非常焖热，另一方面可能要持续射精好几次。"" 姨妈们别说了，无论结果如何，我都有责任救姐姐！" 婉鸾和星环对视一眼，二人心中暗自钦佩文司的忠肝义胆。
　　五分钟后，文司已经脱光了衣服躺在床上，婉鸾和星环一左一右地舔弄着文司的肉棒，婉鸾用手抚摸着文司的睾丸，星环则扣着他的肛门。很快，一根湿漉漉的超级肉棒就指向天空挺立在二人眼前。
　　婉鸾分开了惜若的双腿，文司则小心翼翼地趴在惜若的身体上，肉棒距离惜若的阴户只有一寸之隔。
　　" 文司，现在用你的嘴封上惜若的嘴。" 星环边说着，边对着二人的肛门施加着' 水气' 的咒语。
　　婉鸾取过两个柔软的塞子，分别塞进了二人大张开口的屁眼里。
　　" 恩……啊……" 虽然肛门已经扩张开，但被异物插入，文司的身体仍然颤抖了几下。
　　星环则将一根闭精环装在了惜若的肉棒根部。
　　" 现在就保证真气不会从后门涌出了……文司……我们要开始缠了哦。" "恩！" 文司赶忙长大了嘴，将惜若的双唇完全包入自己的口腔中，同时屁股暗暗用力，尽力保持住身体的平衡，不让自己的肉棒在缠绷带时碰到惜若的阴户。
　　星环抱过来一大卷黑色的绷带，开始在二人的头上逐渐缠绕起来。不一会儿的功夫，文司和惜若的头已经被缠在一起，绷带的束缚使得文司和惜若额头、鼻子都抵在一起，文司不得不将舌头慢慢伸进惜若的口中，少女鼻孔里呼出来的迷人气体漂进了文司的鼻腔里，令青春期的文司不由得心猿意马起来。
　　婉鸾将文司的腿完全放在惜若的腿上，使得二人的四条腿膝盖对着膝盖，脚贴着脚。婉鸾用绷带慢慢讲二人的双腿连同双脚紧紧地缠在了一起，并一路缠到了二人的大腿根部。
　　星环让文司和惜若十指相扣，双臂牢牢地夹在身体两侧，然后从二人的脖子上开始继续缠起。
　　由于文司和惜若身高相仿，因此此时二人不只口舌、双臂、双腿，连乳头和肚脐都向接吻一样完全吻合在一起。紧紧地绷带仿佛要陷入到肉里，闷热的感觉立刻席卷了文司的全身，但不知为何，这种束缚却让文司有了一种异常的兴奋感。
　　而他也依稀感到，惜若的肉棒开始硬邦邦地顶着自己的肚子。
　　在将二人身上的其他部位完全固定好后，婉鸾和星环开始用绷带一圈一圈地缠绕起了二人的屁股。
　　" 孩子，你可以进去了……" 星环和婉鸾在还剩三分之一屁股没有绑的时候对文司下达了可以插进去的命令。而一直全力保持着和惜若距离的文司心里长舒了一口气，终于可以解除这累人的姿势了……也终于可以释放一下自己莫名其妙的快感。
　　星环拿着绷带，全身关注地等待着插入时刻的到来，而婉鸾则用手掰开惜若的阴户，点头示意文司可以进入了。
　　文司用力将肉棒顶入惜若的阴户里，强烈的快感从龟头一路刺激到全身。由于身体丝毫不能活动，文司只能用嘴紧紧含住了惜若的两瓣嘴唇，十指死死地握紧了惜若的双手来释放身体上的痉挛快感。
　　在强烈快感的冲击下，原本失神的惜若身体也产生了反应，她本能地也握紧了文司的手，嘴上用力将文司的舌头吸到自己的嘴里，舌头则毫无章法地在文司的舌尖上打转。
　　用不着任何的抽插，文司仅仅坚持了十秒钟，肉棒在感受到惜若的阴精喷洒上来的同时，喷射出了浓浊的精子。
　　高潮过后，文司和惜若二人屁股上最后的皮肤也被绷带捆好。被包成人肉粽子的二人身体丝毫不能动弹，文司因为无法移动头部，甚至连嘴都合不上，口水慢慢地滑落到了惜若的嘴里。
　　虽然高潮已经褪去，但被控制住精子的惜若显然还没有满足，她一边继续猛吞着文司的舌头，一边极力地扭动身体，让龟头可以尽量摩擦着文司的小腹。
　　文司的肉棒原本因为射精而慢慢垂软下来，虽然肉棒仍然捅在惜若的花心，亲属感应也不再强烈。不过惜若的舌头仿佛一只饥渴的母狼，依然以不可思议的速度在文司舌尖上打转着。而且由于绷带内空气不流通，惜若少女的汗味混杂着精子味一同刺激着文司的大脑。
　　在惜若卖力地舌吻下，文司的肉棒再度开始了新一轮的' 昂首挺胸'. '治愈还真是件体力活儿呢……' 文司暗自苦笑着，欲火再度被挑逗起来，他奋力地回应着惜若的舌苔，舌头在她的口腔中激烈地旋转、探索。
　　很快，二人便再度绷紧了各自的身体，这次连脚趾都爽到弓了起来。在一阵拼命的舌交后，文司的龟头和惜若的子宫再度对着对方的性器官喷射出大量的淫汁浓浆。
　　再度高潮之后，文司睁开眼，却看到惜若的双眼已经恢复了些许的光泽。
　　二人此时已经满身是汗，粘湿的身体挤在一起，这感觉既难受又刺激。惜若用舌头轻轻地碰着文司的舌尖，同时用脚摩擦着文司的脚背，似乎在表示着一份友好、或是一份谢意。
　　看到惜若明亮的眸子中倒影着自己的形象，感受着身下火热肉体散发出来的少女体臭，文司的肉棒竟然再度开始勃起。
　　文司用眼神向惜若传达着自己的无奈，同时用舌头在惜若的舌苔上左右摇摆着。冰雪聪明的惜若感觉到文司马上又要消耗精气来为自己驱毒，她的眼泪慢慢溢出了眼角。
　　此时婉鸾与星环看到二人的身体再度开始抖动，均知道短短十分钟内的第三次高潮即将来临。细心的星环看到惜若的脚已经可以活动，她激动地握紧了爱人的手，她们都知道自己的女儿有救了。
　　此时在郊外无人的田野地，念兰正独自一人漫无目的地溜达着。虽说星环对她承诺了一种可以得到文司的可能性，但想到此时文司正和自己的姐姐肉体相交，念兰幼小的心灵还是泛起了一阵醋意。
　　" 念兰小姐？" " 啊……这不是珊瑚阿姨吗？" 此时珊瑚的心情和念兰几乎一样，面对自己喜欢的人，却不能拥有，让素来做事大大咧咧的她心中也是五味杂陈。
　　" 兰兰你正在为文司的事情发愁吧……" " 珊瑚姐也是吧……你们之间发生的事情我都知道了……" " ……" 珊瑚默默地将念兰拉入自己的怀中，此时此刻竟然只有幼小的念兰方可明白自己的心意。
　　" 珊瑚阿姨……" 念兰也抱住了珊瑚的腰，感受着体温传递过来的温柔。
　　' 也许应该换换心情吧……' 珊瑚心中想着，手已经放到了念兰的小屁股上。
　　' 难道我们就不能互相慰藉吗……此时能够知晓我心意的唯有珊瑚阿姨啊……' 念兰心中想着，也同时将手放到了珊瑚的肉屁股上。
　　二人对望一眼后相视一笑，互相都明白对方的心思，也许在这个相思的季节里，只有找个人给予自己慰藉才是最好的解脱吧。
　　二人拉着对方的手，慢慢向谷物茂盛的田地里走去。
　　珊瑚盘着腿坐在地上，将肉棒拉出了裤子。
　　" 兰兰，把你的鸡鸡也掏出来，让阿姨的鸡鸡好好亲亲她。" " 珊瑚阿姨……" 念兰也解开了裤扣，掏出了自己的肉棒。她慢慢坐在珊瑚盘着的腿上，双手抱住珊瑚的脖子，双腿则勾住了珊瑚的腰，" 对兰兰温柔点……" 珊瑚一边将念兰的小舌头吸进到自己的嘴里，一边用手将二人的肉棒并拢到一起，并一手握住两根肉棒上下套弄起来。
　　" 珊瑚阿姨……珊瑚阿姨……" 念兰忘情地将舌头猛烈地捅进珊瑚的口中，品尝着成熟女人嘴里甘甜的玉露，双手则紧紧抓住珊瑚后背上的肉皮。
　　" 兰兰……兰兰！" 珊瑚一边回应着念兰的热吻，手上套弄得越来越快，两人的龟头互相传递着热度和湿度，很快，两股浓浓的精子便射在了珊瑚的手上。
　　激情过后的两人依然热情十足，她们互相脱掉了对方的上衣，然后各自褪下了裤子。
　　" 兰兰的乳头好嫩，好可爱呢……" 珊瑚扑在念兰的身上，伸出舌头在念兰的粉红乳头上画着圈圈。
　　" 珊瑚阿姨……你弄得兰兰也好爽……" 念兰在珊瑚的爱抚下，爽得高声欢叫着，手已经在自己湿滑的肉缝上不断扣弄着。
　　在二女快乐的淫乐时，几个人影已经悄然站在了她们的身前。
　　" 真是对快乐的爱人呢……要是我也有这样一位性伴侣就好了呢……" 为首一名长相甜美的黑发少女娇声说道。只见她身上除了一件红色的披风，里面竟然一丝不挂，露出了自己圆圆的小巧乳房，以及圆圆的小肚子。声音如同黄鹂一般动听的她，胯下长着一根粗壮又结实的肉棒，圆圆的阴囊虽然不大，但形状却十分可爱。
　　" 春琴！难道有我们三个陪着你天天淫乱还不够啊？" 黑发少女身后一名身披黄色披风的金发少女一把抱住了春琴的肩膀，用自己篮球一般大小的乳房摩擦着春琴的后背。
　　" 哈哈！春琴那是闷骚，也就骗骗秋书你这个单纯的傻丫头而已。" 身材比金发少女更加火爆的蓝色长发少女一只手抓住了金发少女的大屁股，一只手则伸过去抚摸黑发少女的肉棒。
　　" 啪！" 的一声，黑发少女拍落了蓝发少女的手，一脸正经地训斥道：" 夏琪！别没大没小！我可是你的上级！" 身材比金发少女更夸张火爆的蓝发少女突然挺起了自己一对超大的乳房，双手拍打着胸口的两团大媚肉，似乎是在向黑发少女示威。
　　" 夏琪！春琴说的对！在外人面前不要老胡闹" 只见一名身材十分修长的少女走上前来，身披黑色披风的她一过来，前面三个少女停止了争吵，纷纷走过去蹲下身子，对着她那根如同倾天神剑一样的超长肉棒，献上了自己的亲吻。
　　此时一直没有说话的银发少女突然走向前来，对着目瞪口呆的珊瑚和念兰鞠躬说道：" 想必二位就是婉鸾大人的小女儿念兰小姐，以及掌管治愈灵术的珊瑚大人吧……刚刚真是让二位见笑了……" 念兰看着眼前的五位色彩各异，穿着奇特的少女，瞪大了眼睛，惊讶得说不出话来。
　　五人中为首的自然是高个子少女，肤色黝黑的她脸上带着一副高傲的表情，黑色的披风下和其他几位少女同样的一丝不挂，结实的小腹以及如长剑一般威严挺立着的肉棒都似乎显示着她与众不同的气质和尊贵的地位。
　　" 哈哈……你们就是号称拥有岛上最强女仆团的君王战团吧？" 珊瑚对着为首的高个少女说道，" 而您，就是玉敏君大人吧……上次一别已经两年有余了，想不到如今敏君大人已经出落得如此美丽动人了。" 高个子少女显然被珊瑚的话奉承得很舒坦，她流露出骄傲的微笑，开口说道：" 珊瑚姐你也说过了，是因为我们家族的基因比较好罢了。" 说完，高个子少女指着身后的四位身披各色披风的裸体女仆介绍起来。
　　" 这四位便是我最贴心的女仆了，也是我君王战团最得力的四位战将。" 少女指向黑发少女道，" 这是战团的团长，春琴。" 黑发少女露出了甜美的微笑，鞠躬说道：" 我是春琴，刚才多有失礼，请二位莫要怪罪。" " 我叫夏琪，我可是战团里身材最棒的呢！" 蓝发少女晃动着她超级巨大的乳房和睾丸，傲然地做着自我介绍。念兰仔细看她的乳房，乳头部分竟然凹进了乳房里。
　　" 谁说你身材最好啊？敏君大人明明最喜欢我这黑黑的宝贝！" 金发少女的肉棒与其他几位不同，虽然她身上皮肤嫩白，但肉棒的颜色却非常黑，阴毛也是几位少女中最多的。原本想和蓝发少女一争高下的她在看到高个子少女的怒视后，只好乖乖地说道：" ……我叫秋书……刚才多有冒犯了……"最后一位身披银色斗篷的银发少女个子仅次于她的主人，身材则较为均匀。只不过从刚刚到现在，她的脸上几乎没有任何的表情。银发少女没有多余的话，只是鞠躬说道："我叫冬画……" 玉婉鸾在三天之前向所有的盟友发出了号召，准备集结所有的兵力与玉罗刹展开最后一战，而作为盟友中实力最强的君王战团，自然是婉鸾非常倚重的战力。
　　珊瑚早就菲说过，为了这次决战，君王战团将全部出动。只不过她没想到会在这个略微尴尬的地方和她们不期而遇。她也没想到素来也凶残著称的君王战团，骨干竟然是这群古灵精怪的小姑娘。
　　" 那我们现在就去……" 珊瑚站起身来，正准备带玉敏君前往婉鸾的住所。
　　" 等等……" 玉敏君忽然摆摆手，制止了珊瑚，" 你知道最好的战士最重要的素质是什么吗？" " 请大人明示……" " 我们君王战团的宗旨便是，绝对不放过一个猎物。" 隐约听出玉敏君话里有话的珊瑚心想：' 难道她说的猎物是指我和念兰吗？' " 我们五个从自己的领土马不停蹄地赶了一天才过来，你们难道不尽尽地主之谊吗？" 夏琪高声说道，听她的语气，倒像是在斥责珊瑚不懂人情。
　　" 那敏君大人……你要怎么样处置你的猎物呢？" 聪明的珊瑚已经明白玉敏君的含义，其实之前在她身体里挤压欲火根本没有宣泄出来。尤其是面对这五副各有特点的年轻肉体，珊瑚的心里一阵阵发骚，舌头舔弄着自己的嘴唇，喉咙里吞了口口水。
　　" 这才像话嘛……珊瑚姐，上次一别我们已经两年没好好享受过彼此的激情了呢……" 高大的玉敏君走过去搂住了珊瑚的肩膀，让她的头靠在自己的肩膀上，另一只手则握住珊瑚肉棒的根部，轻轻地挤压着。
　　感受着敏君厚实的大手，珊瑚渐渐低下头，一边舔着敏君非常乌黑的乳头，一边用手爱抚着敏君结实地臀部和紧绷的屁眼。
　　" 不愧是珊瑚姐呢……还记得我最喜欢的部位呢……" 敏君扶起珊瑚的下巴，将舌头捅进了珊瑚的嘴里，大力地顶着珊瑚的舌苔。
　　此时秋书和夏琪已经跪在二人的身后，分开两人丰满的臀肉，将舌头努力向二人的肠道内挤压。敏君和珊瑚在两位女仆的侍奉下欲火高涨，两人一边嘴对嘴传递着彼此的口水，一边用手套弄着对方的肉棒。
　　一旁的念兰虽然不知道君王战团向来好色成性的历史，但眼前的一幕也看得她血脉贲张，小小的肉棒再度挺起，阴户也再度湿润。
　　春琴此时已经躺在地上，示意让念兰坐在自己的脸上。然后她双手抱住念兰分开的大腿根部，将舌头卷成Ｏ型，捅进了念兰的阴道。
　　在春琴卖力地舔弄下，念兰一边低声地呻吟着，一边忘情地活动着屁股，将春琴的舌头当做肉棒上下套坐起来。而当冬画趴在她身后舔起她的屁眼时，念兰爽到几乎立刻就要射出来。
　　" 珊瑚姐……正好也让你见识一下我这四个部下的能力。" 玉敏君边说着，边松开了珊瑚。夏琪走过来跪在珊瑚的身前。
　　只见此时夏琪的乳腺已经全部打开，丰满的乳房中心仿佛两张肥嫩的肉逼一样微微开口。
　　" 珊瑚大人，请您享用夏琪的淫乳吧……" 从来没见过如此花样的珊瑚看着夏琪丰满的大奶子以及扩张开的乳腺，龟头已经因为兴奋而分泌出了前列腺液。
　　她双腿跨在夏琪左乳两边，将肉棒对准了比她肉棒还宽一些的乳孔，开始慢慢插进。
　　" 不用这么温柔啦！" 敏君推着珊瑚的后背，将她的肉棒一口气送进了夏琪的乳穴里。
　　" 啊啊啊啊……" 过快的插入令夏琪双眼翻白长大了嘴，但脸上却没有丝毫痛苦的神色。伴随着珊瑚由慢变快的抽插，她将右手两根指头插进了自己的右乳乳孔，左手则爱抚着自己的肉棒。
　　即使扩张开来，乳孔毕竟还是比阴道要狭窄，再加上奇特的包围感，珊瑚越插越兴奋，淫水也越流越多。
　　" 珊瑚大人，换秋书来伺候你了。" 秋书此时扶着她那根黝黑亮泽的大肉棒走到了珊瑚的背后，她扶住了珊瑚的肩膀，将大肉棒连根没入到珊瑚的阴道里。
　　" 啊……这种感觉……你的肉棒好奇怪……" 珊瑚的阴道随着秋书的插入而感觉到一股特别的瘙痒，这种瘙痒让她的淫水越流越多，一瞬间她觉得似乎只有被肉棒猛干，才可以止住这种要命的痒。
　　" 那是……秋书的鸡鸡……可是敏君大人……的最爱呢……" 秋书索性用手扶住珊瑚的腿弯，将她的双腿抬了起来，" 人家的鸡鸡上……长有好多好多毛呢……" 前面是狭小的乳腺包裹，后面则是带有细小绒毛的肉棒。珊瑚在这两个改造过的器官夹击之下，再也控制不住自己的欲望，一边揉着自己的双乳，一边卖力浪叫起来。
　　很快，在前后两边的夹击之下，珊瑚将自己的精子射进了夏琪的乳房里，过度的快感令她的口水不受控制地流出口腔。
　　另外一边，念兰已经被冬画抱在怀里，同时吐出舌头，和跪在面前的春琴激烈地舌吻着。
　　而在三人的下体，则上演着一幕对鸡的春宫戏。
　　冬画的肉棒不同于一般人，虽然长度并不十分突出，但由于改造过肉棒内的海绵体，使得她的肉棒在硬直状态下仍然可以弯曲。此时她的肉棒如同一条小蛇，将念兰的小肉棒一圈一圈地缠绕起来，龟头则摩擦着念兰的龟头。
　　" 肉棒……肉棒感觉要被吃掉了……好紧……好舒服！" 念兰一边和春琴接吻，一边高声地抒发着心中的激情。
　　" 念兰小姐……爽得还在后头呢……" 只见春琴肉棒上的包皮比一般人要长将近十公分左右，使得即使处于勃起状态，她的龟头也仍然包含在包皮里。春琴用手拉开了包皮，并将撑开的包皮慢慢套在了念兰的龟头上。
　　" 兰兰小姐……和春琴的马眼打个招呼吧？" " 啊……不要嘬啊……也不要揉……" 念兰感到春琴的马眼似乎有种吸力，牢牢地嘬住了自己的马眼。两个马眼就像在接吻一样互相嘬住。与此同时，冬画的肉棒再度伸长，竟然也将春琴的肉棒一圈圈缠绕起来。两根肉棒在冬画地蠕动中颤抖不已，两个龟头则在马眼的亲吻下愈发地红肿。
　　" 爽到要崩溃了……" 念兰此时双眼完全翻白，舌头被春琴吸出老长。
　　同时她浑身均用力地绷紧，双手紧紧地抱住了春琴的脖子，在肉棒的棒身、龟头、马眼均受到强烈的刺激之下，念兰一边哀嚎着，一边将浓浓的精子射在春琴的包皮里。
　　向来淫乱的君王部队却意犹未尽。
　　玉敏君坐在地上，张开自己的大腿，一边搓揉着自己的奶子，一边玩弄着自己的肉棒。秋书和冬画分别将已经爽到浑身脱力的珊瑚二人抱到玉敏君的胯下，让她们一边亲吻着敏君的神剑肉棒，一边高高地撅起了自己的屁股。
　　秋书和春琴分别跪在跪在二人的屁股后面。秋书将大肉棒捅进了珊瑚的大屁眼里，春琴将稍小一点的肉棒捅进了念兰的小屁眼里。
　　已经爽到淫乱无形的珊瑚和念兰珊瑚二人，一个含住了敏君的龟头，一个则舔着敏君的阴囊。两个人一边感受着屁眼传来的阵阵火辣，一边卖力地为敏君的肉棒做着嘴上服务。
　　此时夏琪和冬画则站在敏君身体两侧，夏琪的肉棒摩擦着敏君的凹槽，而冬画的柔软肉棒则包裹住了敏君的龟头。
　　肉棒同时感觉到四重刺激的敏君则一边用双手玩弄着夏琪和冬画的屁眼，一边用双脚的脚趾夹住珊瑚和念兰的软鸡鸡。
　　" 要射了！秋书要射了！" " 春琴也是呢……小姐的屁眼好紧……夹得我受不了……" " 夏琪的鸡鸡……摩擦得受不了……" " 冬画也是……不行……" 在坚持淫乐了将近十分钟后，四个女仆先后到达了顶峰，夏琪和冬画将精子射在了敏君的肉棒上，这些精子再被珊瑚和念兰吃进肚子里。秋书和春琴则在射精的同时毫不顾忌地猛力抽插着套住肉棒的两个屁眼，在她们拔出肉棒之时，珊瑚和念兰同时发出了听不出语言的淫叫，黑白相间的洪流从肛门里爆发出来，喷得非常非常远……
　　最后，敏君躺在地上，肉棒直指向天空。六个人则围成一圈，一同为敏君做最后的嘴上爱抚。
　　春琴和念兰负责舔棒身，秋书和冬画则各含住一颗睾丸。珊瑚负责舔敏君的鼠蹊和阴毛，夏琪则张开嘴吞吐着敏君的龟头。终于，在六个人的共同努力下，敏君发出了阵阵欢叫，精子破空而出。而她那根如同神剑一样的肉棒喷洒出的精子十分巨量，等到她射完，周围六人的脸上、头发上均蒙着一层厚厚的乳白色。
　　" 珊瑚姐的身体还是如此销魂呢……" 终于心满意足的敏君宛如一头母豹一样，开心地拍打着身上的泥土。
　　" 你们……真是……太厉害了……" 爽到双腿打软的珊瑚勉强站起身子，而念兰则干脆被夏琪和秋书扶了起来。
　　" 我们也希望通过这次美好的性爱，可以让珊瑚大人留下个好印象呢……"春琴乖巧地搀扶住珊瑚的胳膊，悦耳的声音再度响起。
　　" 珊瑚姐，现在就带我们去找盟主吧！" 敏君此时已经再度恢复成高傲的神情，一脸威严地说道。
　　" 好，咱们走……" 珊瑚嘴上虽然还逞强，但两条腿却在继续打晃。不过如此激烈的性爱却让她从心底信赖起这些盟友，毕竟盟友越强大，意味着和玉罗刹的战争，胜算越大。


第二十三章慰藉之夜
　　当绑带被打开时，已经连续射出七次的文司无力地躺在床上，惜若则已经恢复了正常的神态。两具年轻的肉体此时满身大汗，胸口则在不停地起伏着。
　　" 惜若……" 看到女儿终于恢复的婉鸾激动地流下了泪水，但正当她要拥抱自己的女儿时，却看到惜若以及趴在了文司的身上，仍然被束缚的肉棒摩擦着文司的大腿。
　　" 姐姐……你能回复就太好了……喂……姐姐……你！" 惜若用嘴堵住了文司的话，同时拉过文司的手，放在自己的龟头上。
　　" 弟弟……你……不要姐姐吗？" 惜若的双眼宛如一泓清澈的秋水，楚楚可怜的神情以及满身少女的汗味令文司心跳加速起来。
　　" 不是……只是……我认为你需要休息啊。" 文司嘴上虽然这么说着，但左手却情不自禁地去抚摸着惜若的肉棒。
　　" 呵呵……真是对自己不老实啊……" 惜若猛地拉开文司的腋下，伸出鲜艳的舌头舔着汗味浓郁的腋毛。她一只手也放在自己的肉棒上，和文司十指相握，让肉棒处在二人的手掌心处，同时另一只手摸到了肉棒根部的贞操环。
　　" 弟弟……我要去了……请接收姐姐吧！" 惜若猛地摘掉了贞操环，积攒了一个小时的肉棒在二人的手心里喷发出浓浓的液体。
　　强烈的高潮令惜若浑身上下一阵强烈抖动，而射精之后的她则立刻人事不知……
　　" 姐姐！" 看到惜若晕倒的文司赶忙爬起来，摇晃着惜若的肩头。
　　" 不碍事的……" 星环制止了文司，安慰道，" 惜若只是疲劳过度而已，现在她需要充分的睡眠……当然，你也是一样。" 听星环如此说，文司才放心地坐回了床上。其实连续射精七次已经让他身心俱疲，假如惜若真的要和她发生关系，恐怕此刻的自己连硬都硬不起来了。
　　" 孩子，从现在开始三天内，你就在这个房间里充分休息，三天之后，等所有的盟友到齐后，我会在大家面前宣布你和惜若的婚事。"" 宣布婚事？" 文司猛然想起在去寻宝之前婉鸾说过，要让自己作为惜若的播种者，以便繁衍优秀的后代，不过最近心事重重的文司突然听到这个消息，显然没做好准备，尤其是还要在众多盟友面前宣布婚事，这令他不由得担心起到时念兰或珊瑚会不会伤心欲绝。
　　" 孩子，我们准备三天之后举行一次誓师大会，到时候要通过宣布你们的婚礼来振奋士气。三天之后……也就是第四天，就是我们和玉罗刹一决生死的时刻了！" 星环突然深深地鞠了一躬，" 一直以来都让你为我们受了很多苦，这次还是要拜托了！" " 而且惜若她对你好像也情有独钟……作为一个母亲，我也希望你可以答应我们两个任性的请求。" 婉鸾边说也边弯下身子。
　　看着两位最高统治者诚恳地请求，想着三天之后那场决定命运的大战，文司确实已经没有理由拒绝。
　　" 好，我同意……可是念兰她们……" " 兰兰那边我会去说的，目前大敌当前，她也不能总生活在自己的世界里。" 星环一边说着，一边让文司躺下，然后把被子盖在姐弟二人的身上。
　　" 那你就好好休息吧……三天后见。" 婉鸾和星环一同帮文司噎好被子，然后一前一后地走了出去。
　　' 三天之后啊……' 文司转过身，抱住惜若的后背，一股困意涌上心头，便也沉沉地睡去了。
　　第三天晚上，在婉鸾的领土里已经集结了上万的兵力。婉鸾和星环委派玲悦等女仆安顿好各路贵族，并告知她们明天早上要举行誓师大会。
　　很多贵族早就对这次会战蠢蠢欲动，尤其又听说明天将举行婉鸾大女儿和传说中的银龙之子的婚礼，令他们对明天的大会非常期待。
　　而此时，作为本次盟军中最有影响力的两方首脑，正在一张大床上亲密的会晤着。
　　在这张床上，一副肥胖的身躯正侧着身子，一条腿曲起，脚放在另一条腿的膝盖上。而婉鸾和星环则趴在胖女人的身体两侧，一个吞吐着肥硕多毛的肉棒，一个则舔弄着布满肛毛的屁眼。
　　" 恩……啊……还是你们更懂得爱抚我呢……" 胖女人一边用手扳着自己卷曲起的大腿，一边用手爱抚着自己的巨大乳房。
　　" 只有成熟女人才懂得彼此的身体啊……" 星环边说着，边将舌头挤进了胖女儿臭烘烘的肛门，舔食着里面的粪便残渣。
　　" 没想到即使到了这个岁数，鸡鸡还能如此坚挺呢……" 婉鸾一边用手拉扯着胖女人的黑色阴唇，一边对着短小粗壮的肉棒做起了深喉口交。
　　" 好爽……婉鸾大人……星环大人……我不行了！" 胖女人激烈地搓揉着自己的大奶子，屁眼因为前列腺的刺激而夹紧了星环的舌头，中年人所特有的浓臭精子一股脑射进了婉鸾的嘴里。
　　这个胖女人名叫玉情，是掌管了灵媒岛上最大的机动部队的大贵族，她的部队和君王战团一起被称为玉婉鸾的左膀右臂。
　　此时此刻，作为有着多年私交的密友，三人正在抒发着彼此之间空白了两年多的热情。
　　高潮过后的玉情丝毫没有尽兴的意思。她平躺在床上，张开双腿，露出了几乎长满鼠蹊部的乌黑阴毛，而由于她的体毛极重，腋下的毛发几乎长到了大臂上，双臂、双腿、小腹上则都蒙着一层细细的黑毛。
　　" 真是有一副好色的身体呢……" 星环说完，侧躺在了玉情的左侧，一边用手抚摸着她下阴的大片森林，一边伸出舌头，舔食着比自己阴毛还浓重的腋下。
　　" 星环妹妹……也让我舔舔你的……" 玉情被星环舔弄地浑身发骚，她的脸上浮现出及其淫荡的表情，同时也拉开了星环的左边腋下，淫乱地吐出舌头，大口大口地刮着星环的整个腋下。
　　" 偶尔我们三个只间也要好好玩玩呢。" 婉鸾双手对着玉情的腋下施以' 炎气' 的咒语，同时对着玉情的嘴，施加了比' 炎气' 等级更高的' 石气' 咒语。
　　很快，中年女人所特有的恶臭味道就从玉情的腋下传出，被这股味道所刺激，正舔着她腋下的星环胯下的肉棒已经如同火棍一样坚挺。
　　婉鸾靠在玉情的右侧，拉过玉情的右手抚摸着自己的肉棒。她把鼻子凑到玉情的嘴唇处，一股混合着胃液、粪便和脂肪酸的气味刺激的婉鸾当场差点被熏倒，但肉棒也变得异常地伟岸。
　　心里早就知道自己这两个密友喜欢闻臭味，玉情抱住婉鸾的脖子，将自己的臭舌头探进了她的嘴里，同时将臭气大口大口地向婉鸾嘴里传递。
　　此时的婉鸾和星环，在一股股臭气的刺激下，纷纷克制不住内心的冲动，用肉棒在玉情丰满的胯部上摩擦起来。
　　" 瞧你们两个猴急的，让我给你们看样好东西。" 玉情坐起身子，走到床边自己的行李箱旁翻着里面的东西。
　　不一会儿，一个人体模具就展现在婉鸾二人面前。
　　只见这人体模具模仿的是女人的屁股，只不过这个模具比一般的模具屁股要多了一些内容。除了柔软的手感以及超大号的两个屁股蛋以外，该模具实际上是由两对屁股拼接而成，也就是说模具整个像一个桃子形状，屁股虽然很大，但模具本身并不大，毕竟只将四瓣屁股连接在一起，腰、跨等占地方的部件一样没有。
　　作为最强机动部队，玉情的队伍一直配备有很多木制或胶制机械武器，而这些技术也被沿用到了床上。
　　" 呵呵，看傻了吧，要没有这些玩意，我就愧对机动战车的外号了哦……"" 看来你们家那位得力的干将好真实为你发明了不少好东西呢！" 婉鸾一边撸着自己的肉棒，一边流露出了羡慕的表情。
　　" 要不哪天把山楂让给我们吧！" 星环则不停地抚摸着自己的阴蒂，淫水已经将床染湿了一大片。
　　" 那可不行，山楂可是我的宝贝呢！" 玉情露出了得意的微笑，她拿过人造屁股，放到了床上，" 赶快用用吧，会让你们欲仙欲死呢！" 其实自从玉情拿出人造屁股的那一刻，婉鸾和星环的眼睛就再也没离开过这个器具。两人跪坐到屁股的两边，将肉棒对准人造屁股唯一的孔――柔软的人造肛门。
　　两人用手扶住了比真人还柔软的屁股蛋子，慢慢将肉棒顺着灌有润滑液的屁眼捅了进去。由于屁股本身长度有限，在二人肉棒完全捅到底之后，龟头正好可以通过打通的屁眼碰触到一起。
　　" 恩啊！" 两人几乎在插入的同时，一同发出了淫靡的欢叫。二人双手捧着自己的乳房，忘情地将乳头对碰在一起，舌头也努力地吐出口腔，在空气中缠绕着。
　　" 呵呵，忘了告诉你们，屁眼里面可是装有我特意储存了很久的精液哦……是不是很黏啊？" " 啊……真的好舒服……臭精子全覆盖着肉棒了！
　　" " 亲爱的……你的龟头顶得我好舒服……好爽！" 此时玉情慢慢走过来，坐到了人造屁股上面，她一把按住婉鸾的头在自己的腋毛上，同时转过头去，对着星环嘴对嘴地吐出腐臭的气味。
　　被不同的臭气灌嘴，让婉鸾和星环仿佛被打了一阵兴奋剂，她们抽插屁股的速度越来越快，一个抱住玉情的大肚腩，一个则搂住玉情的肉后背。
　　" 要射了！亲爱的！我们一起射在对方的臭鸡鸡上！" " 一起射啊！
　　快顶我！要顶死了！" 在二人疯狂地抽插下，两根龟头互相挤兑着喷射出了炽热的精子，由于人造屁股里的精子存量已经足够，在二人射精的同时，一部分陈年臭精液竟被挤了出来，掉落在二人晃悠晃悠的睾丸上。
　　当晚，菲正在城外巡逻，忽然感觉身后有人急速地跑过来。
　　" 什么人！" 菲迅速拔出长剑，回身便要向后方刺去。
　　" 怎么是你！" 在看到对方面目后，菲原本已经刺出去的剑硬生生收在了半空中。
　　" 老朋友，两年没见你难道不认识我了么？" 春琴笑呵呵地看着面前的菲说道。
　　" 啊……对不起……我太敏感了……" 向来严肃治军的菲脸上居然闪过了一丝红晕，她慢慢讲宝剑收回剑鞘，低头看着地上说道，" 我早该料到是你啊……毕竟要开战了……"" 什么开战不开战啊！" 春琴的脸凑到菲的面前，露出了嗔怒的表情，" 难道不开战，我就不应该来看看你么！原来你一点都不想我！"" 啊……不是啊……" 在春琴面前，菲似乎一点脾气都没有，她赶忙道，"我想你啊……每天都想……"听到菲这么说，春琴的脸上瞬间露出了笑容，她拉住菲的双手道：" 我就说嘛……菲姐姐和我之间……一定不只是同门的情谊呢！人家也好想你……"看着自己当年学艺时的爱人，一股情火涌上了菲的心头，曾经年少时和眼前这人的一幕幕情爱、性爱仿佛昨天一样历历在目。
　　" 菲姐姐练剑练得好辛苦……手上都起茧子了……" 春琴拉住菲的手放到自己的唇上，伸出舌头舔着菲手掌上的老茧。
　　" 春琴……好痒……" 被春琴小巧的舌头划过手心，菲吃痒地闭上了眼睛。
　　" 哎呀……光是舔舔手心就有感觉了呢……菲姐姐你还真是忍了很久啊……" 春琴伸出手，隔着菲的紧身裤抚摸着里面已经硬起来的肉棒，" 偶尔也放下包袱，好好享受一下人生吧……" 已经将近一个月没有手淫过的菲，在春琴的玩弄下低吟连连。
　　" 如果是和你的话就没问题……" 在温柔的月光下，春琴浑身赤裸地躺在一个草堆上，看着眼前的菲一件一件地脱掉自己的盔甲和衣物。
　　" 菲姐姐的身材还是那么好呢……当战士实在是可惜了……" 由于太久没有让人侵犯过自己的身体，菲在脱光后仍害羞地用手捂住自己的下体，但两颗饱满的乳房已经在皓月的照耀下，娇嫩地挺立起来，乳头也如同小蒜头一样地慢慢变硬。
　　" 菲姐姐……让春琴好好爱抚一下你下面的小嘴……" 春琴猛然把菲也拉进了草堆里，一边用手牢牢握紧了菲那根长度不输给敏君的肉棒，一边对着菲的脸庞就是一通狂风暴雨般的亲吻。
　　感受着春琴激烈地拥吻，菲的下体已经完全兴奋起来，她一只手搂着春琴的脖子，让二人的脸紧贴在一起，一只手则轻轻掐揉着自己的阴蒂。
　　" 菲姐姐果然很饥渴呢……都已经湿成这个样子了……" 春琴索性６９式地趴在菲的身上，将屁股紧紧地顶在菲的脸上，" 菲姐姐……也疼爱一下春琴的小骚穴……" 看着眼前正微微张合地小巧阴唇，闻着里面散发出来的阵阵腥臊气味，久旷的菲一把搂住春琴的屁股，热情地吸吮着春琴的阴户，卖力地将春琴的淫水吞到肚子里。
　　" 哦……菲姐姐……你好猛……舔得春琴好舒坦……" 春琴并没有直接进攻菲的肉棒，而是张嘴含住了菲的一刻睾丸，一只手同时按揉着菲的另一颗睾丸，" 我还记得菲姐姐最敏感的地方呢……" " 啊……不要舔那里……" 当春琴对着含在嘴里的睾丸转动舌头的时候，菲的身体开始剧烈地抖动起来。看来她的睾丸确实比一般人要敏感许多。
　　" 菲姐姐的肉棒好长……正好可以和春琴的碰上呢……菲姐姐……帮春琴拉开包皮……" 春琴依然保持着趴在菲身上的姿势，舌头还在不停地挑逗着菲的睾丸。她慢慢将菲的大肉棒摆正，由于菲的肉棒很长，使得二人６９姿势下正好可以将龟头碰在一起。同时菲按照春琴的吩咐，拉开了她长长的包皮。
　　" 菲姐姐的大龟头正好和春琴的小龟头对上呢……这也是我们俩的缘分啊……" 春琴慢慢翻起了菲的屁股，整个上半身都趴在菲的屁股上，让菲的两条腿弯曲着夹住自己的大臂，" 现在……请菲姐姐来干干春琴的鸡鸡……" 久旷之后的第一次就玩如此淫荡的姿势，菲的脑海中一片空白，淫水则像水龙头一样不断流淌出来。她双手拉扯着春琴的包皮，让她的' 肉棒阴道' 处于张开的状态，同时以春琴的胳膊作为借力点，活动起了自己的屁股。
　　" 插进去了……插……好黏……不要同时舔蛋啊……" " 菲姐姐……再大力点……就拿春琴的棒棒当做阴道啊……" 春琴双手扣弄着菲的阴道，嘴上舔弄菲睾丸的速度越来越快。而菲一边用手拉着春琴的包皮猛操，一边将舌头捅进春琴的阴道，快速地搅拌着。
　　" 春琴……我不行了……我要忍不住了！" " 菲姐姐……射进来吧！射进春琴的棒棒里！" 只见菲的肉棒因为睾丸的刺激而青筋暴起，但在她正要射精时，春琴的马眼突然吸住了她的马眼。
　　" 吸死我了！" 在春琴的马眼巨大地吸力下，菲的所有精子全被吸入了春琴的肉棒里，阴精也泄了一地。
　　春琴从菲的身体上爬了下来，屁股慢慢跨坐在菲的胸口，将肉棒对准了菲的嘴唇。
　　" 请菲姐姐尝一尝两人份的精液……" 菲已经爽到连思考的力气都没有，她毫不犹豫地张嘴含住了春琴的肉棒，并前后摆动起头部。然后……那股巨量的精子急速灌进了菲的口腔，她在这一刻爽到翻起了白眼。
　　此时在婉鸾的住处，三个熟女正撅起屁股并作一排，一名梳着长长马尾的少女跪在中间的婉鸾身后，一边猛干着婉鸾的阴户，一边伸出双手玩弄着另外二人的下阴部。由于三人已经全部对自己的身体使用过' 炎气' 和' 石气' ，此时房间内弥漫着浓郁的臭味。
　　仔细看去，只见少女的双手各带了一幅手套，手套的手指部分宛如五条粗长的肉棒，分别捅在玉情和星环的阴户、屁眼里。而少女的肉棒上则包了一层皮制套子，套子的外沿布满了密密麻麻地突起颗粒，套子的根部分出了一根塑料肉棒，此时正猛插着在婉鸾的屁眼。
　　" 好爽……玉情……你们家山楂实在……好厉害……居然开发出这么……多的玩意儿……" 婉鸾此时脸上各种体液横飞着，头部紧紧地贴着床，浑身爽到紧紧地绷起。
　　" 越来……越想……借用她几天……" 阴户同时被三根肉棒抽插、屁眼也被两根肉棒挤压的星环，脸上的表情也和婉鸾差不多，双眼翻白，嘴角流着不受控制的口水。
　　" 那……怎么可以……这……可是我的宝贝……" 玉情身上的肥肉随着少女双手的抽送而在空气中左右摆动着，" 山楂……我们三个……都不行了……现在……换一下姿势……" " 我知道了……你们的需求真是好旺盛……" 山楂抽离了插在三人体内的肉棒，仰面躺在床上，双手放在胸前，将总共十一根人造的肉棒向上空挺起。
　　星环和玉情分别跨坐之前抽插自己的手套肉棒上，而婉鸾则将多汁的阴道对准了山楂湿淋淋地皮制肉棒，一屁股坐到底。
　　" 啊啊啊！阴道和屁眼都要裂开啦！" 星环淫叫。
　　" 那些突起插得好舒服！好爽！" 婉鸾淫叫。
　　" 你这小姑娘……也不能饶了你！" 玉情伸手摸索着山楂的皮制肉棒根部，然后' 啪' 的一声打开了开关。
　　" 啊啊啊啊！" 山楂和骑乘在她肉棒上的婉鸾同时发出了大声的淫叫。
　　原来在机关启动后，这条皮制的肉棒竟然开始慢慢旋转起来，使得山楂的肉棒和婉鸾的阴道同时承受着极其激烈的刺激。
　　由于山楂的手套和下体距离较近，三个熟女的身体距离也很近。玉情取来一个巨大的塑料套子，一把将三根挤在一起的肉棒套了进去。而当玉情打开套子的开关后，套子便自动上下套弄着三个人的肉棒。
　　这种套子一般只是给情侣专用，因此当三根肉棒同时挤入时，套子明显被撑了起来，柔软的套壁则紧紧包裹着三根肉棒。感受到肉棒被猛烈挤压在一起，三个熟女纷纷扬起胳膊，星环舔婉鸾，婉鸾舔玉情，玉情舔星环，三个人忘情地吸吮着对方腋下的臭气。
　　" 不行了！不行了！" 感到即将高潮的婉鸾松开了玉情的腋下，转而让自己的臭嘴对准玉情的臭嘴，互相传递着淫靡的气息。
　　" 你们……好狡猾！" 星环一把拉开二人，将自己的舌头挤到了两人嘴唇的中间，三个熟女一同长大了嘴，将舌头和腐臭气一起放出。
　　" 要去了！要射了！" 耐久稍差的星环和玉情的阴精喷洒到胯下的手套上，阳精则一同射在了婉鸾较大肉棒的棒身上。
　　" 我也……爽死了……" 婉鸾一边享受着两位熟女在自己腋下地舔弄，阴精在旋转地皮肉棒上激烈地涌出，精子则直接射穿了套子，喷洒在三人的身体上。
　　" 你……是叫念兰吧？" 在寂静无人的稻田里，念兰和欧瞳四目相望。
　　" 没想到你会特意过来呢。" 念兰望着自己心上人的妹妹，除了对她突然到来有一丝疑惑，更多的是激发起自己对文司的思念，表情上露出了淡淡地悲伤。
　　" 我前思后想……决定还是来找一趟他……" " ……我知道……好像大家都喜欢找他呢……" " 不过他现在好像没法见我……就请你帮我告诉他，我来过了……" 欧瞳说完转身欲走。
　　" 等等！为什么你特意要过来？是因为你认他了？" " 我不知道……虽然他说是我的哥哥……但我什么也想不起来……" 欧瞳的脸上也露出了悲伤，" 但我知道……这几天每次一想到他……我的心里就好痛……" " ……看来大家都一样呢……" 念兰没有回答欧瞳，而是小声地自言自语着。
　　" 马上战争就要开始了呢……真希望大家都可以平安无事啊……" 欧瞳望着天空，强忍着悲伤的心情说道，" 有缘的话，我们再在一起吧……" " 你不要走！
　　他确实是你的哥哥啊！" " 认了又能如何……我们两个人根本无法改变大战的格局啊……" 欧瞳对着念兰强挤出了一丝微笑，" 好了，我必须得走了，这次出来可是瞒着母……罗刹大人呢……" " 喂！别走啊！" 虽然念兰极力地呼喊，但欧瞳一转眼就消失不见。
　　" 慈悲的天女啊……请你保佑这对兄妹能够最终团聚……也保佑文司此次出战能够平安归来啊……" 念兰跪在地上，对着天空虔诚地祈祷着，为了心上人祈祷着……


第二十四章战意的鼓动
　　" 文司……你醒过来了吗？" 文司睁开眼睛，惜若的一双妙目正含情脉脉地看着自己。在经过了三天三夜的睡眠后，二人的身体已经恢复到了最佳状态。
　　" 肚子饿不饿？一会儿我们就要起来了哦……" " 啊……今天是和姐姐的婚礼呢……" 文司的脸上没有任何表情。会在这个地方举行自己的人生大事，这在三个月前还不可想象。而且……此时此刻，在他的脑海里，欧瞳、珊瑚、念兰等名字不断地浮现出来。
　　" 今天我军所有的贵族都会来参加呢……妈妈想用咱们的婚礼来为即将开始的战争鼓劲呢……" 惜若的脸上却洋溢着幸福的神色，显然对于这个救过自己性命的弟弟做自己的播种者，她十分满意。
　　" 哦……那我们赶紧起来吧……" 文司正要起身，却被惜若压在了床上。
　　" 再等一等……现在还早……" 惜若清秀的脸上泛起了红晕，她低下头，轻轻亲吻着文司的脸颊。
　　已经三天三夜没有起床的二人身上都散发着一股靡靡之气，但这种气体却刚好刺激着两个年轻人的欲望。惜若一边用手轻轻地挠着文司的肉囊，一边舔着文司的耳垂。
　　" 姐姐……" 文司在惜若温柔的爱抚下，沉睡了三天的性欲慢慢被唤醒，他抚摸着惜若光滑的屁股，同时玩弄着惜若可爱的白色肉棒。
　　" 啊……不要再叫我姐姐了……叫我惜若就好了……" 惜若很快便进入了状态，她离开了文司的身体，翻身趴在床上，撅起了自己的屁股，" 今天……从后面……进来吧……" 看到眼前纯白色的两片可爱的屁股，以及围在耻丘和菊花上的一圈淡淡的毛发，文司倒也来了兴致。他跪倒惜若身后，将肉棒抵在了惜若的屁眼上。
　　" 亲爱的……轻一点……你是除了妈妈外第一个捅我后门的人……啊……进……进来了……好大……好爽……" 当天下午，在当初举办成人礼的广场上，会聚了上百个贵族的首脑人物。大家都清楚，这次婚礼仪式后，就将奔赴最后的战场，之后能否生还、能否安然无恙都是个未知数。
　　此时的主席台上，正座坐的是起义军的盟主玉婉鸾，她的左手边坐着外号机动战车的玉情，右手边则是君王战团新晋的当家玉敏君。在三人两侧，剩下的贵族则依次排开。
　　舞台旁的一见小屋中，星环和玲悦正为了两位新人梳妆打扮着。此时的惜若身着亮丽的华服，头上戴了顶大大的金冠。文司则是一身白衣，头上佩戴着用玉串成的头箍。星环和玲悦在二人的肉棒上套上了象征婚约的白色白色布套，同时用类似锦囊一样的步袋子套住了二人的阴囊，并在阴囊根部打上结。
　　" 婚礼的流程你们已经清楚了，等一会儿婉鸾说完话，你们就可以上台了。
　　" 看着大女儿打扮得如此美丽，想着她即将迎来人生中最重要的时刻，星环不禁想起了当年自己和婉鸾那场婚礼，脸上露出了欣慰的神情。
　　" 星环妈妈……谢谢你……" 惜若同样心情激动，她情不自禁地抱住星环，在她的脸上亲了一口。
　　此时婉鸾已经站在舞台上，她对着台下数百名贵族或军队首领说道：" 首先，我对于大家的到来表示无比的荣幸，因为有你们的支持，我们的队伍才可以一直保持着昂扬的斗志和不屈的精神。如今，真正到了和敌人最后一搏的时候，我希望，今天的婚礼可以给大家带来战场上的好运，我也代表我个人，对大家的诚意表示最高的敬意！" 随着婉鸾话音落下，台下爆发出了雷鸣般的叫好声。
　　" 我们誓死要捍卫自由！" " 明天就杀了玉罗刹那个贱人！" " 由于明天大家就要开赴战场，因此今天的流程不会太长，请大家在婚礼结束后便早早回去整顿休息。明天，我将亲自出阵，和大家一同并肩作战！" 婉鸾说完，便在人群的欢呼中慢慢退到了主席台。
　　珊瑚作为本次婚礼的司仪，缓缓走上舞台：" 下面有请新人！" 在一片掌声中，文司和惜若慢慢登上舞台。
　　走上舞台后，文司和珊瑚互相对视了一眼。看到珊瑚脸上强装出的笑容，文司心中不由得百感交集。而原本应该出现在这里的念兰却以身体不适为由拒绝参加婚礼……
　　" 下面有请惜若为大家献歌一首！" 珊瑚高声说道。
　　" 早就等着惜若小姐唱歌了！" " 战斗前能听到惜若小姐的歌声……就是死了也值啊！" 惜若等到欢呼声慢慢平息后，微笑着站在舞台边。很快，宛如天籁般动人的歌声便响彻了整个广场。
　　一曲唱完，文司和惜若面对面站在舞台中心，按照流程，下面便是二人' 灵魂交流' 的时刻……
　　" 亲爱的……我们开始吧……" 惜若满眼泪光地说道，看来这次婚礼让她也是异常的激动。
　　" 恩……" 文司举起双手，亮出了自己的腋下。
　　作为象征永结同心的流程，两位新人必须让身体的各个部位互相接触。惜若也举起双臂，双手握住了文司高高举起的手，裸足同时踩在了文司赤裸的脚面上。
　　在这种姿势下，二人暴露在衣服外的腋毛、乳头、肚脐都顶在一起，而为了之后婚礼的进行，两人都稍微撅起一点屁股，让阴茎不至于很快交杂起来。
　　" 文司……好多人在看……我……有点难为情……" " 没关系的……有我呢……" 文司说完便念动了' 毛虫' 的咒语，只见二人裸露在衣服外的腋毛慢慢交织在一起。
　　" 惜若……你看咱俩的阴毛都在蠢蠢欲动呢……" " 恩……我们开始吧……" 二人调整了身体的角度，让两根半勃起状态的肉棒慢慢靠近，而当两人的肉棒还差一寸的时候，阴毛已经互相拉扯起来，将两人的身体一把拉到了一起，两根互相触电的肉棒也开始飞快地勃起。
　　" 啊啊啊……亲爱的……我……好……爱你……" 惜若边发出低声的淫叫，边将嘴唇兑在文司的唇上，二人的舌头交错着探进了对方的口腔。
　　' 幽体融合……' 文司心中默念着咒语，二人的全身都开始互相融合起来。
　　很快，两人的腋毛互相穿进了对方的腋下，双手十指互相黏在了一起。惜若的乳房挤压着文司的胸膛，乳头已经挤到了文司的乳腺中，胯下的两根肉棒也合成了一根粗壮的大肉棒。
　　由于惜若从膝盖开始往下都融合进了文司的小腿里，因此后面的动作只能全部由文司完成。
　　" 下面由主婚人为两位新人献上祝福！" 珊瑚虽然高声宣布着后面的流程，但眼睛始终离不开越融越深的文司和惜若，在她的心里，多希望和文司合为一体的是自己啊……
　　此时惜若的一半身体已经融合进了文司的身体里，双臂和大腿已经完全陷入了文司的身体里，五官也纷纷挤在一起。外人看起来，两人的耳朵相距不过数寸，彼此的五官都陷入了对方的面部。而两人共用的肉棒则连同两人的腹腔一同融合着。
　　婉鸾、玉情和敏君纷纷走上台来。敏君躺在文司的身下，将肉棒对准了已是二人共用的阴户，而玉情和婉鸾则分别站在二人的背后，扶住二人的肩膀，让文司缓缓地下坐，而敏君的神剑肉棒则慢慢挤进已经湿润的阴道口。
　　当文司完全吞食了敏君的肉棒后，婉鸾和玉情抱住二人仍然裸露在体外的屁股，将自己的肉棒捅进了被咒语扩张开的肛门内。
　　当插在体内的三根肉棒射出浓浓的精子时，文司和惜若共用的肉棒也一同爆发，炽热的精子在二人的体内迅速转化为一股暖洋洋的真气，滋润着二人' 永结同心' 的肉体。
　　高潮后的二人身体慢慢分开，当文司睁开眼时，看到的是惜若无限深情的表情，二人互相搂抱着对方的身体，再度献上了自己的吻。
　　看着二位新人完成了人生中重要的婚礼，在场的每一个人都露出了笑意。敏君则站到了舞台边，振臂高呼起来。
　　" 宁为玉碎！不为瓦全！" 在敏君的带动下，台下的观众也纷纷开始呐喊。
　　" 宁为玉碎！不为瓦全！宁为玉碎！不为瓦全！宁为玉碎！不为瓦全！宁为玉碎！不为瓦全！宁为玉碎！不为瓦全……" 一时间，在这座广场上，起义军呼声震天，他们一同向世界宣称着自己的决心和勇气。
　　此时此刻，在罗刹寝宫内，风月、狐媚、莲雨、幻魔女、多特以及欧瞳分成两派站在屏风前。
　　" 罗刹大人，真的不用我今夜去突袭吗？" 莲雨说道。
　　" 呵呵……我想即使你今夜去突袭，恐怕也讨不着好吧？" 幻魔女在一旁讽刺道。
　　" 我问的是罗刹大人，又不是你！" 莲雨冷冷地回答着幻魔女。
　　" 不要吵了……" 罗刹帝制止了剑拔弩张的二人，" 你们今晚回去整备好各自的人手即可……" ' 罗刹帝怎么突然变得堂堂正正了？' 风月心中暗想。
　　风月自从上次从恶梦森林回来，罗刹帝既没有召见她，也没有处罚她，这让有点怀疑自己身份被揭穿的风月心中不免有一丝的忐忑。
　　" 幻魔女……今晚你去检查一下那几只家伙的情况……明天到了他们大显身手的时刻了……狐媚、莲雨，你们分别去视察一下部队的情况，还有安抚一下那点贵族的手下，告诉她们本次就不用她们帮忙了……本来她们也帮不上……" "是！" 狐媚、莲雨、幻魔女一齐单膝跪倒。
　　" 多特大人……" " 大人请吩咐。" " 请你也清点一下自己的士兵，明天需要你的帮助……" " 请您放心，我们明天一定奋勇作战。" " 还有……这次不要再当逃兵了……" " ……是……" 听罗刹帝如此说，多特的背心冒出了一阵冷汗，看来上次在恶梦森林自己私自逃跑的事情她已经知道了。
　　" 另外，本次作战的总指挥……是燕子……我女儿年龄尚小，还请诸位明天多多协助……狐媚，尤其是你的部队，要负责保护指挥的任务。" 虽然心中对欧瞳充满了不满，但狐媚还不敢擅自反对罗刹帝的命令，她强忍着心中的情绪，抱拳道：" 遵命，明天一定不辱使命！" " 妈妈！女儿今天晚上可以去看看我的宠物么？" 欧瞳所指，自然是当初全权由她负责改造的玉琳和班沙。
　　" 恩……明天你就带着她们一起好了……" " 谢谢妈妈！" " 好了，你们都赶紧忙去吧，明天一早，在宫殿外带着自己的人马集合！" " 是！" 正当众人领命纷纷往外走时，却听罗刹帝说道：" 风月，你留一下。" " ……" 风月停住了脚步，一种不祥的预感浮上了心头。
　　" 天女她最近恢复了物质形态了吗？" 罗刹帝悠悠地说道。
　　风月转过身，目不转睛地盯着罗刹帝：" 你什么时候知道的？" " 准确地说，从你过来的第一天就知道了。" " 那为什么留我到现在？" " 留着你也没什么不好……本来你们只是保持中立吧……" " 但天女大人对你的做法却越来越无法容忍了呢。" " 无法容忍？哈哈哈哈……" 玉罗刹边笑着，边从王座站了起来，"看来搞不清情况的是你呢……" 自从风月来到罗刹帝身边后，就没看过罗刹帝离开过她的王座，而此时，玉罗刹已经走出了屏风，高大的身躯慢慢向风月走来。
　　" 让你看看什么事真实吧……" 随着玉罗刹越走越近，风月逐渐露出了惊讶的神色。只见玉罗刹的身体后面拖着一条长长的尾巴，仔细看去，那竟然是一条长度将近四五米长的柔软肉棒。
　　" 这是……净化的作用！" 风月不由得惊叫出来。
　　" 呵呵，看来你还是识货的。" 玉罗刹转过身体，只见那条粗大的肉棒竟然堵住了玉罗刹的肛门，准确地说，更像是从她肛门里长出来的。
　　" 玉罗刹……难道……你也是……" " 呵呵，不错啊，我和你是一样的……只不过，一百年前，我曾经作为' 灵' 的素体，秘密地发动过一次净化呢。
　　" 玉罗刹慢慢走到风月的身边，出人意料地抚摸着风月的脸颊。
　　" 可怜的孩子……难道天女没告诉过你，有我这样一个亲人么？" 玉罗刹双眼紧紧盯着风月长大的瞳孔，继续说道，" 一百年前，我也和你一样，也努力地为天女卖命……那时候，天女对我也像对你一样，从未露出过实体，而是通过传音的方式指示我去完成她的野望……"" 当时的我什么也不懂，只以为净化是件功德无量的事情，可以改善人们贪婪的心灵，但我却不知道，天女从诞生到现在数百年中，性情已经发生了重大的变化，到了我侍奉她的时候，她所想的已不仅仅是净化人类的心灵，而是通过净化人类的肉体来完成她心目中的理想国。""净化肉体！那不就等于毁灭人类吗？"" 呵呵，看来你也没那么傻……其实早在一百年前，天女就让我作为发动'灵' 的素体，同时自己作为发动' 媒' 的素体，实行过一次净化。"" 但你们最终失败了？" 风月看着玉罗刹身后那条受到诅咒的肉棒说道。
　　" 哈哈……准确的说，是在我的反抗下失败了。当时的我在净化前终于醒悟过来，决定不能让天女的阴谋得逞，因此在净化仪式中对天女进行了攻击，使得她又变回了精神体形态，而我……也因此被深深诅咒着。""可以你现在执政的残酷，没有资格这些吧？"" 哈哈哈哈……" 听风月如此说，玉罗刹再度狂笑起来，" 你真的以为我在乎这场战争的胜负？你真的以为我是想统一全岛？""难道不是？"" 呵呵，其实我只是想对天女复仇而已啊……我想破坏……破坏这个她一直在意的岛屿……你难道不知道吗？你、我、玉伊伊都不过是天女为了完成净化而制造出来的人造素体啊！我们并非天生就具有可以净化的能力，而是在被制造时分享了天女的灵能！"" 人造素体？你骗人！" 听着玉罗刹如此说，风月的情绪也激动起来，虽然不愿意相信玉罗刹的话，但是看着眼前这条诅咒的产物，风月的内心已经有所动摇。
　　" 你难道忘记了你的童年么？你难道没想过为什么你和玉伊伊只见过几次，为什么就一见如故？你难道忘记了在十几年前，玉伊伊私自回来找你受孕的事情么？她为什么不找她妹妹，而专门找你？你难道就没有怀疑过，在恶梦森林里，你和那个小姑娘产生的亲属感应？"风月听到后如同五雷轰顶一般呆住了，她想起了十三年前的一个夜晚，原本漂洋过海的伊伊姐竟然出现在自己的寝室，然后和她发生了一次令她刻骨铭心的性爱。
　　" 难道……楚欧瞳是……"" 不错，她就是你的女儿！她也继承了你身体里' 媒' 的力量！"" 不可能！伊伊姐为什么要找我！""因为她也知晓了天女的阴谋啊！她不愿意协助天女，和你完成净化！" 玉罗刹话锋一转，突然露出了哀伤的表情，" 不过她也不愿意协助我就是了……原本我很欣赏她啊……""那你为何要派人去杀了她！"" 谁告诉你玉琳是我派去的？" 玉罗刹义正言辞地说着。不知为何，听着这些话从她的嘴里说出来，有一种令人不得不相信的魄力。
　　" 实际上天女一直欺骗了我们，她把我们从她身体里复制出来，就是为了有朝一日可以完成净化。而有了一百年前的那次失败，天女至今仍无法恢复真元，因此她便造出了玉伊伊和你这两名素体，希望你们可以帮她再次完成净化。作为同样被她所欺骗的复制体，难道你不能体会到我的痛苦么？难道你不能理解为何我要向她复仇？" " 是因为你痛恨曾经被她所利用？因为你痛恨所受到的诅咒？
　　" " 不错！与其让人类被天女所净化，不如让她们自行毁灭的好，然后让这个世界只属于我、你以及那两个小孩……这样不好么？" 玉罗刹说完伸出手去拉风月的手，但风月却挣脱开来。
　　" 抱歉，虽然你讲的头头是道，但我根本无法认同你的观点，这座岛上因为长年和外界隔绝，已经落后于世界的发展，我不能赞同你想统治她们的做法。"玉罗刹的表情一下严肃起来：" 你真的不打算协助我吗？" " ……我的职责只是监视你……而且对于你们的争斗，我还是会保持中立……" " 那就只好委屈你了……" 玉罗刹说着，身后的巨大肉棒突然袭向风月的身体，将风月全身捆了起来。
　　" 你以为这样就能限制住我吗？" 虽然身体被困住，但风月仍然露出嘲讽的微笑。
　　" 呵呵，但是你要知道，作为' 灵' 素体的我，和作为' 媒' 素体的你，一旦将能量对撞，立刻便造成净化。恐怕你也不想这样吧？" " 什么！难道你现在还保留着' 灵' 能量？诅咒对你没影响？" 风月听到后脸上浮现出惊慌的神色，假如玉罗刹说的是真话，那她是万万不能对玉罗刹出手的。而且当被巨大肉棒困住的同时，风月顿时感到身体里的能量消失一空，无论手足都变得无法活动。
　　" 当然……要不我怎么敢一直把你留在身边呢……心地善良的风月啊……你真是太低估我的力量了吧……当然……你也太低估了自己的力量……" 玉罗刹微笑着慢慢分开了风月的双腿，将自己的肉棒抵在了风月的阴户前，" 忘了告诉你……其实你我之间是有亲属感应的哦……" 风月刚想反驳，那根捆住自己的巨大肉棒突然撑进了她的口腔，而玉罗刹胯下那根超级肉棒也突入了自己的阴户。
　　风月一声闷叫，比一般人之间亲属感应强了好几倍的电流一下子击穿了她的全身，在超强的快感下，她的精子、尿液甚至粪便都不受控制地喷射而出。
　　看着眼前已经昏厥的风月，玉罗刹情不自禁地亲了亲风月的额头，微笑着说道：" 在一切见分晓之前，你只好陪在我这个老太婆身边了……" 此时在罗刹暗夜宫内，欧瞳打开了关养自己宠物的大门。
　　在幼小的欧瞳眼前，已经被改造的不成人形的玉琳和班沙展现在她的眼前。
　　只见玉琳此时的双臂已经被切除，乳房上的肉棒已经将近一米长度，在她那根永远不会软掉的超长的肉棒上，班沙仍然保持着从肛门到口腔被贯穿的姿态，只不过玉琳的双臂被移植到了班沙的后背上，两人此时头发均被剃光，脸上均戴了一顶铁制眼罩。
　　" 是……是主人回来了！" 玉琳发出了欢愉的叫声，而嘴巴被堵住的班沙虽然不能说话，但仍哼哼唧唧地表示着自己的愉悦。由于长期被灌入淫药，两个昔日的风云人物此时都已丧失了尊严，蜕变成了真真正正的性玩具。
　　" 好久没来看你们了……我的宠物……想我吗？" 虽然身处残酷的罗刹宫殿，但欧瞳毕竟是个不满１１岁的少女，对于这两个被自己改造彻底的宠物，她内心中还存有些真心的疼爱。
　　" 好想主人……好想主人……" 玉琳一边呼喊着，一边用自己的双腿以及班沙后背上的双手向欧瞳爬过来。
　　" 恩……我也想你们了……最近我好心烦……" 欧瞳脱掉了自己的衣裤，浑身赤裸地靠在了玉琳的身上，背对着玉琳坐在她那根大肉棒的根部。
　　" 主人不要烦……主人还有我们……" 玉琳低下头，从嘴里吐出那根从子宫里冒出的触手，轻轻地刮蹭着欧瞳的脸。同时肚子上的赘肉将欧瞳的身体完全包裹进来，背后的十几条触手在欧瞳裸露在外的肉棒、阴囊上来回磨蹭。
　　" 竟然可以让你们来安慰呢……给你从新装上语言能力真是太好了……" 欧瞳一边享受着玉琳的爱抚，一边伸出双手抚摸着玉琳乳房上的肉棒。
　　" 主人的欢愉也分享一点给她好了……" 玉琳说着慢慢竖起了自己的肉棒，将班沙的身体慢慢送到欧瞳的面前。由于班沙身上也是赘肉纵横，因此她和玉琳分别从前后两面将欧瞳夹在自己身上的肉堆里，让欧瞳头部以下，双腿以上完全陷入到脂肪组成的肉垫里。
　　随着班沙的喉咙里发出阵阵欢愉的叫声，欧瞳的肉棒插进了她阴毛茂盛的阴户里，而由于班沙的肛门被扩张太大，使得她的阴道十分狭小，欧瞳的精子在插入的瞬间几乎就要被榨出来。
　　" 好紧啊……好舒服……我的宠物……过来侵犯我吧……" 玉琳欢呼着，嘴里的触手瞬间钻进了欧瞳的口腔，后背上的触手则分成两部分，一部分缠绕住了欧瞳裸露在外的四肢双足，另一部分则挤进了肉堆里，在欧瞳的腋窝、双乳、肚脐、阴户、肛门处或按摩、或挤压、或插入……
　　" 好爽……我的宠物好棒！" 欧瞳的双手紧紧抓住玉琳乳房上的肉棒，以那两根肉棒作为借力点，卖力地动起屁股，用自己的胯骨撞击着班沙的肉壶。
　　" 你们也一起啊！" 嘴里含着触手的欧瞳发出了含糊不清的欢叫，双手加快了套弄玉琳肉棒的速度，胯下撞击的力量也越来越大。
　　" 是！我的主人！" 玉琳的几根触手汇集在自己的龟头周围，对着马眼就插了下去。
　　" 要射了！不行了！" 欧瞳在一系列快速的抽插下，阴精、阳精同时喷出，与此同时，玉琳乳房上的两根肉棒和胯下的巨大肉棒也喷洒出了浓浓的精液。
　　由于玉琳睾丸十分巨大，因此胯下那根两米长的肉棒喷射出的精液仿佛下雨一样，在三人的身体上迅速粘结成一层厚厚的白膜。
　　" 主人请赐点好吃的……" 玉琳说着，班沙后背上的双手慢慢掰开玉琳的马眼到将近碗口大小。
　　" 好吧……" 欧瞳先是爬到肉棒的顶端，对着长大的马眼撒尿。然后撅起屁股，稀稀的粪便急速喷出了屁眼。而那个马眼仿佛有生命一般，竟然一张一合地吞食着这些稀屎。而由于肉棒本身已经和班沙的胃袋融合，因此这些粪便也就钻进了班沙的肚子里。
　　" 明天就要开战了呢……" 多特回到寝室，却看到一个长着东方面孔的男子正在屋里等着自己。
　　" 恩……也该到我出马的时候了……" 男子一脸严肃地说道。
　　" 是啊……自从大人您投靠美洲联军以来，这次似乎是最有挑战性的一次呢。
　　" " 放心吧，我会处理好自己的儿子的！" 似乎是对多特说话的语气有所不满，男子说完便起身离去。
　　" 儿子嘛……真是越来越有趣了呢……" 看着男子渐渐走远，多特的嘴角扬起了一阵奸险的笑意。


第二十五章混沌之战（上）
　　" 姐妹们，用我们的歌声为战士们祈福！" 在惜若的带领下，几十名巫女在队伍的最后站成一排，一同唱起了嘹亮的战歌。
　　" 冲啊！" 玉敏君一声令下，春琴、夏琪、秋书、冬画各带着一百名身披披风的彪悍勇士向着敌军攻去。
　　" 可恶……攻击好猛……" 作为前军的狐媚部队在君王战团的凌厉攻势下瞬间狼狈不已。狐媚此时正一个人面对三名君王战士，在惊险地躲开一名战士的攻击后，狐媚一拳击碎了一名战士的脑袋。
　　" 狐媚大人小心！" 喜媚对准正向狐媚背后扑去的战士射出了一箭。那名战士还没搞清楚怎么回事，便被一箭穿心而死。
　　在另一边，乡媚正在和秋书激烈的对战着。向来空手制敌的二人拼命挥舞着拳头，向对方身上招呼过去。随着一声闷响，两人的拳头碰撞在一起，巨大的作用力使得二人不禁都倒退了好几步。
　　" 隔空切割！" 身处君王战团前阵的文司对着眼前的敌军发动了灵术，只见几百道白光闪过，在一片惨叫声中，几十名敌军的身体瞬间四分五裂。
　　在文司的援护下，君王战团的优势逐渐确立，君王战士们个个杀红了眼，击杀着军心动摇的狐媚部队。
　　" 姐妹们！让我们响应君王战团的先锋攻击，一起从左翼冲过去！" 菲一声令下，带着新月和婉鸾本部的士兵向着狐媚部队的右肋发起突击。
　　" 休想得逞！" 看着菲的部队开始侧面夹攻狐媚，莲雨带着手下的机动部队增援而至。
　　" 哈哈，这不是曾经的手下败将吗？" 菲看着莲雨挑衅道。
　　" 斩！" 莲雨二话不说，运用起身法急速向菲攻去。
　　" 菲大人请闪开！" 新月抢到菲的身前，手里拿着' 八门金锁' ，" 姐姐！
　　请庇护我吧！" 看到几十道寒光向自己射来，莲雨大惊失色，急忙躲避。
　　在一阵闪转腾挪之后，莲雨虽然躲过了大部分的暗器，但仍然有两根银针插在了自己的手臂上。
　　" 可恶，竟然这么快就要我出手啊……" 幻魔女嘴里咏唱出御兽灵术，只见她身后一直沉默着的魔物部队开始蠢蠢欲动起来。这其中包括着刘大龙等三人。
　　" 宝贝们！杀了那帮凡人！" 幻魔女干脆骑到田艳的脖子上，和几只巨大的鸟人一同飞翔在空中，对着君王战团就俯冲下去。
　　" 啊！" 正在和乡媚缠斗的秋书冷不丁被一只鸟人抓伤了手臂，那条结实地臂膀上顿时血流如柱。
　　" 不要小看了君王战团！" 玉敏君从背后一把比她身高还长的长刀，看准一只鸟人的来势劈了过去。这一刀下去，将这只抓伤秋书的鸟人连头带肩膀一并削掉。
　　春琴、夏琪、冬画也响应着主人的猛攻，每个人带着十几名战士，迅速将几只巨大鸟人包围在一个个小战圈当中。
　　此时在战场的侧翼，菲部队和莲雨部队的交锋已经分出了胜负。莲雨部队在菲的强力猛攻下开始向本阵撤退，而莲雨本人也在菲和新月的夹击下被砍掉左臂。
　　正欲乘胜追击的菲却看到在自己部队的前方出现了一滩滩的粘液。几名冲在前面的士兵立刻被这些粘液吞噬，肉体在酸性液体中立时化为一滩白骨。
　　" 可恶……又是这帮畜生！这次不会再放过你们了！" 菲抖擞了精神，带着士兵们呼啸着向粘液怪杀去。
　　与此同时，在菲率领的婉鸾本队侧面，玉情带着几十架铁制喷火战车支援而至，这些喷火战车对着粘液怪发射出一道道火舌，几只粘液怪瞬间蒸发成了空气。
　　在文司的眼前，曾经的兄弟刘大龙正在眼前，他身上的触手此时已刺穿了两名君王战士的胸口。在看到文司后，刘大龙发出了震耳欲聋的吼声。
　　" 楚文司！杀了你！" 眼见十几条触手一齐向自己攻来，文司脸上却是异常的平静。
　　' 大龙……对不起了……总有一天……我会找那帮把你变成这样的人算账……' 文司心里默默地想着，同时站在原地一动不动，似乎在等待着这些触手攻过来。
　　" 疼啊！" 几百道白光在十几条触手上闪动着，刘大龙发出了凄厉的叫喊，只一瞬间，他身上的所有触手全被连根切断。
　　" 大龙……原谅我……" 文司慢慢走到刘大龙的身旁，看着他因痛苦而不住挣扎的头颅，" 大龙！让我来超度你的亡灵吧……" 无数道白光在文司的手上汇聚成一道白色的光束，直接击中了刘大龙的头部。当光束闪过后，只见刘大龙的头部已经被打了一个巨大的血肉窟窿。
　　" 是时候了……哈尼那边也要有动作了。" 此时在战场的一角，已经一直按兵不动的多特对着身边的中年男子说道，" 楚堂大人，这里就交给你了。" " 恩，记得砍下玉罗刹的头。" 楚堂目不转睛地盯着在战场上活跃的文司，一脸严峻地说道。
　　" 谢谢！" 多特突然向手下的士兵们发号着命令，" 兄弟们！撤退！" " 等等！多特大人你是什么意思！" 负责后勤的芽媚拦在了多特的身前。
　　" 哈哈哈，战斗已经见分晓了！而且……谁说我一定要支援你们啊！" 多特哈哈大笑道。
　　" 你！你骗人！" 芽媚对多特这种轻狂的态度恼火不已。
　　" 小妹妹……看来你还真是四肢发达，头脑简单呢……" 多特话没说完，从他的胯下闪出一根弯弯曲曲的超长肉棒，没等芽媚反应过来，这根肉棒就如同飞剑一般地击中了芽媚的头颅。
　　" 呵呵……到了地狱里希望你能慢慢想明白。" 多特一脚踢开已经头骨碎裂的芽媚，然后对着手下的士兵喊道，" 目标变更，目的地――罗刹宫殿！
　　" 此时在罗刹寝宫内，风月的身体被五花大绑住，一个铁环勾住了她身上的绳索，将她的肉体悬吊在半空中。
　　" 才一天的时间……已经长出来了啊……" 玉罗刹开心地扒开风月的屁眼，只见一根小小的龟头混合着褐色的粪便慢慢探了出来。
　　" 玉罗刹……你对我究竟做了什么……" 风月几乎不敢相信肛门里的龟头竟然也产生了和肉棒同样的快感。
　　" 不要慌张啊……我只是进一步激活了你身体里' 媒' 的因子而已嘛。这个小东西，我记得以前我们管它叫做肛虫呢……" 玉罗刹对眼前这根只有一指粗的小小龟头显然很感兴趣，她也不管是否肮脏，张嘴含住了龟头的前端。
　　" 你……你骗人……啊……" 在玉罗刹的口交下，风月实在忍耐不住地叫了出来。
　　" 以后你就会知道我所言非虚了……这种东西只有我们这样体质的素体可以拥有呢……" 玉罗刹没有过多理会风月的怒喝，她伸出手抚摸着风月的阴囊，"慢慢它也会长大呢……" 不管风月是否愿意，但在玉罗刹的玩弄下，她胯下的肉棒确实慢慢苏醒了过来，阴户也逐渐湿润。不愿意被轻易玩弄的她不断扭动着自己的屁股，试图躲开玉罗刹的淫手，但这种摆动臀部的行为反而构成了一副淫荡的画面。
　　玉罗刹转过身子趴在床上，同时高高地撅起屁股对着风月的屁股。只见那根粗壮的肉棒再度将她的屁眼撑满，满身黄褐色粪便地慢慢钻了出来。
　　" 让这两姐妹打打招呼吧……" 玉罗刹的超大肛虫慢慢钻到了风月的屁眼前。
　　只见这一大一小两根从二人屁眼里钻出的肛虫似乎有所感应，风月的肛肉棒竟然主动在玉罗刹的肛肉棒龟头上蹭来蹭去。
　　" 不要……再玩弄我……" 风月浑身一阵颤抖，小肛虫的的龟头插进了大肛虫的马眼，在简单地几下抽插后，将精子喷射在了大肛虫的龟头里。肛虫和肉棒一样会传给身体快感，因此风月在射精的同时身体不住地颤抖着。
　　" 新生的果然是敏感啊……" 玉罗刹又躺到了风月身子底下，将自己的下体对准了风月的下体，她胯下的阴毛一根根立起来，挠着风月敏感的阴囊。
　　" 真是好大啊……和我的一样长呢……不知道一会儿感应起来会如何啊……" 看着风月超长的肉棒，玉罗刹边说边吞了口口水。她用自己的大乳房夹住了自己的肉棒，龟头正好可以顶在自己的嘴边。
　　" 不要啊……" 风月的高呼也制止不了玉罗刹的动作。玉罗刹慢慢拉动风月的身体，让二人的肉棒距离越来越近。最后，当两条肉棒挤在一起时，玉罗刹干脆用奶子将它们一起夹住，同时吐出舌头，舔弄着两个马眼。
　　" 好刺激啊……我快不行了……" 风月被强大的电流刺激到双眼翻白，阴户内的淫水大量分泌出来，肛门里的肛虫也像条尾巴一样上下摆动着。
　　玉罗刹忽然用气流切断了绑住风月身体的绳索，在风月身体砸在自己身上的一瞬间，她的粗大肛虫一股插进了风月的屁眼。
　　" 我……不行了！" 由于风月体重的作用，二人的肉棒紧紧夹在一起，无法活动身体的风月只好任由电流贯穿自己的身体，任由那根粗壮的肛门肉棒在自己肠道内大力地抽插。
　　" 我们一起……好久没有遇到这么美好的肉体了……也好久没有这么爽过！
　　" 玉罗刹也在电流的刺激下将要达到顶峰。她一边将舌头挤进风月的口腔里，一边将二人的乳房全挤在肉棒两侧，形成了二人一起乳交的情况。
　　" 射了！射了！射了！" 随着二人一同发出的淫叫，两根超长肉棒一同迸发出了浓稠的精液，将二人的脸上喷洒得面目全非。玉罗刹和风月的肛肉棒也同时爆发，炙热的精子宛如灌肠液一般冲刷着风月的肠子。当玉罗刹坐起身子时，风月的屁眼一阵张合，在一阵响屁的伴奏下，黑黄色的臭汁再度喷射而出。
　　正在二人享受着肉体欢愉之时，在欧瞳的寝室内，哈尼的身体却发生着剧烈的变化。
　　" 不要啊！" 小雪和雏菊吓得蜷缩在床角。只见哈尼浑身的肌肉暴起，身材则慢慢变得庞大起来。他胯下那根肉棒则变长变粗，直长到长度将近两米才停止下来。
　　" 二位姐妹……经过这两天的相处……我真的挺喜欢你们的！" 哈尼的脸上一片狰狞神色，他慢慢走近两个少女，" 所以我不舍得杀掉你们啊……而是希望你们可以成为我身体的一部分……这对于你们来说可是至高无上的荣誉……" "可恶！" 小雪飞起一脚踢中了哈尼的腹肌，却发现无论如何也无法把脚抽回来。
　　" 哈哈哈！那就先从小雪开始好了！" 只见哈尼一把抱起小雪的另一只脚放在自己的腹肌上，他肚子上的肌肉仿佛流水一般迅速吞噬了小雪的两条腿。紧接着，哈尼又拉起小雪的头发，一只手捂住她的脸，对准了自己的胸膛按了下去。
　　从哈尼和小雪融合的部分散发出一阵光，当光芒散去后，哈尼的胸膛上赫然长出了一对乳房，而小雪除了肉棒和脸以外已经全部镶嵌进了哈尼的体内，她的肉棒挺立在哈尼的肉棒之上，而她的脸则浮现在哈尼的乳房之间。
　　" 雏菊……快点过来吧……这里好舒服……好舒服……" 只见小雪露在外面的脸突然开口说话，声音里没有了刚刚的惊恐，反而夹杂着喜悦之情。
　　" 哈尼……你对小雪做了什么！" 看着眼前不可思议的情景，听到小雪宛如鬼魅般的欢叫，雏菊惊恐地蜷缩着身体。
　　" 呵呵……你没看到小雪很开心吗？" 哈尼一边说着，一边用手抚摸着自己的乳房和新长出来的第二根肉棒。
　　" 哈尼……揉得我好舒服啊……小雪的棒棒被摸得好舒服……" 已经形成和哈尼共用器官的小雪在哈尼的抚摸下浪叫着。
　　" 雏菊啊……这下你相信了吧？" 哈尼奸笑着向雏菊一步步走来。
　　" 不要！" 雏菊被哈尼一把抓了起来，凄厉地喊叫着。
　　文司已经数不清自己杀死了多少敌军，干掉了多少魔物。五分钟之前，他刚用新练成的聚光能力杀死了自己另一个兄弟付岩。而由于美洲联军的临时退出，使得战况向着起义军有利的方向一边倒。在起义军连续的冲锋下，罗刹军已经被打到了本阵附近。
　　天色逐渐暗了下来，这场持续了一天的战斗，局势已经明朗起来。狐媚抱着芽媚的尸体，眼睛里满含着热泪。负伤的喜媚和乡媚互相搀扶着对方的身体，而莲雨则一直静静地坐在本阵周围，静候着敌人前来，便同归于尽。
　　由于田艳的一只脚已经被玉敏君砍断，因此幻魔女只能徒步回到本阵，此时她正站在欧瞳的身边。
　　" 燕子小姐……我们败局已定……现在下令撤退吧……" " ……你们先撤吧……" 欧瞳看着眼前的残兵败将，心中一片凄凉。虽然谈不上对战斗有什么使命感，但对玉罗刹的效忠使得她决心与起义军做最后的决斗。
　　" 不管你是不是我的哥哥……能死在你的手里我也很开心……" 欧瞳拍了拍身后的玉琳二人，她翻身骑在了玉琳的肉棒根部，而玉琳则心领神会，她的双腿和班沙的双手作为着地的四肢，向着前方的起义军移动起来。
　　此时起义军在结束了第一波攻势后也不着急再度进攻，婉鸾本部、君王战团以及机动战车部队已经在欧瞳的本阵前一字排开。而珊瑚带领的治愈团队则努力地治疗着受伤的人员。
　　" 文司！对方的指挥是你妹妹啊！" 珊瑚看到了欧瞳的身影，她赶忙赶到文司的身边。
　　" 她想寻死吗？" 玉敏君一边说着，手又按在了刀柄上。
　　" 不能再让人白白牺牲了！" 婉鸾拉住了敏君的手，转身对文司说道，" 文司，你妹妹的事情就由你去处理吧……把她带回来！" " 好。" 文司坚毅地向着欧瞳走去。
　　' 无论如何，这次一定要把泳认吕矗' 在夕阳的照耀下，文司和欧瞳面对面站在尸横遍野的战场上，起义军的战士们则都站得很远，没有一个走上前来。
　　" 放弃这些无用的尊严吧，和我回去好不好？" 文司问道。
　　" 谢谢你一直以来的好意……不过作为总指挥，我只有选择战死沙场这一条路啊……" 欧瞳强忍着内心的痛苦，装出一副高高在上的表情。
　　" 我真的是你哥哥啊！你本名不叫什么燕子！叫楚欧瞳啊！" 看着妹妹仍然执迷不悟，文司激动地喊了出来。
　　" 你胡说！我明明叫燕子！我是一只自由的燕子！" 欧瞳露出了痛苦的表情，其实在她心里早就把文司当做了自己的哥哥，只是在此时此地，固执的她不允许自己背叛罗刹，" 多说无益！一决胜负吧！" 欧瞳话音一落，只见玉琳巨大的肉棒忽然会聚起黑色的光圈，一股冲击波从马眼喷出，直射向文司的身体。
　　' 如果我根本救不了你……那不如死在你的手里……' 文司不但不躲闪，反而闭上了眼睛，等待着死亡的来临。
　　远处观看的众人纷纷发出了惊呼，珊瑚更是激动地起身向文司跑去。但冲击波的速度明显比她要快，眼看着心上人将被杀死，珊瑚的眼泪不自禁地流了出来。
　　忽然一道黑影闪到了文司和欧瞳之间，只见那道冲击波在黑影身前突然化为虚无，强力的攻击一瞬间就灰飞烟灭。
　　" 他说的没错，你确实叫楚欧瞳，和他一样都是我的孩子！" 看到眼前的人，文司惊讶得说不出话来，这正是那个从小就不管自己、向来只对自己横眉冷对的爸爸！那个连妈妈去世都无所悲伤，对欧瞳根本没有尽过义务的爸爸！
　　" 爸爸……你……怎么来了……" 文司颤抖地说道。
　　" 文司啊……这么长时间不见，你好像成长了。" 楚堂依然是一脸的严肃，他盯着文司的双眼说道，" 具体的缘由我无法和你细说，现在就和我回去吧。"" 回去？回哪里去？"" 自然是回到大陆去。"" 可……我现在不能回去！这里还有我必须要完成的事情！而且欧瞳怎么办？
　　爸爸难道不带她回去吗？""只要你和我回去就够了。" 楚堂一步步向文司走过来，" 赶快放下这些无谓的争斗，我和你妈妈会好好迎接你的归来。"" 不……爸爸你自己回去吧……"" 什么？"" 爸爸难道又不管欧瞳了吗！从小到大你都没有给过她温暖！我和你不一样！
　　我要我的妹妹！我要保护她！" 文司突然歇斯底里地怒吼起来，" 而且我妈妈已经死了！我没有第二个妈妈！你还记得我的妈妈是谁吗！""你真的不打算和我回去？" 楚堂的脸色愈发的难看，他一字一字地问道。
　　" 除非爸爸把欧瞳也接走！" 文司神色坚毅地看着楚堂。这对父子之间的气氛显然十分的具有火药味。正当二人互相对峙时，一股冲击波又向着楚堂袭来。
　　" 混账！" 楚堂一声怒吼，身体周围形成了一层气场墙壁，再次将冲击波化得烟消云散。
　　他回过头去，只见欧瞳一脸怒容的看着他，刚才的攻击显然是由她的宠物――玉琳所发起地。
　　" 樱∷是爸爸啊！" 文司喊道。
　　" 我不知道！只是我恨这个人！不知为何，看到他我就感到一股愤恨！
　　我的头好痛！" 欧瞳痛苦地捂着自己的头，她不知道，埋藏在她心底的，对于楚堂的怨恨此时开始发作起来，使得她虽然想不起楚堂是谁，但情绪却变得狂躁起来。
　　" 真是个不知天高地厚的孽畜！" 楚堂忽然大喝一声，原本汇聚在身边的气墙幻化为一道银光，一击击中了玉琳的龟头。
　　" 主人！" 玉琳用尽最后的力气甩动肉棒，将欧瞳的身体扔了出去。只听玉琳和班沙同时发出了凄厉的惨叫，那道银光从玉琳的龟头一路侵蚀过去，宛如病毒一般一瞬间蔓延到了二人的全身。
　　只用了大约十几秒，原本体型庞大的玉琳和班沙便化为了空气中的尘埃。
　　" 我的宠物！" 欧瞳发出了撕心裂肺地悲鸣。但她根本来不及悲痛，楚堂便冲到了她身前，一拳击中了欧瞳的小腹，将她瞬间击昏过去。
　　" 爸爸！你干什么！" 看到楚堂攻击欧瞳，文司愤怒地向着父亲冲了过去，一道白光也向着楚堂的后心击去。
　　" 逆子！" 楚堂对着白光手一挥，气墙再度出现在他身前。白光击中气墙后四散开来，有的射向空中，有的则击中了楚堂身边的地面。
　　楚堂抱起了欧瞳的身体，冷酷地看着文司道：" 如果现在想不清楚，我还会再给你机会的，希望你认真思考，然后做出正确的决定。" 说完，楚堂突然化为了一道黑影，和欧瞳一起消失在众人的眼前。
　　正当众人对眼前突然发生的变故感到惊讶时，却看到远处冒出了一阵冲天的火光。
　　" 不好！罗刹宫殿烧起来了！" 狐媚惊慌失措地叫道，" 一定是美洲联军！他们叛变了我们！" " 别傻站着了！赶快回去救主上啊！" 幻魔女赶紧招呼伤兵。看着罗刹宫殿燃起的熊熊烈火，所有罗刹士兵心中都是无比的凄凉。
　　看着罗刹士兵纷纷狼狈地撤退，玉情问道：" 婉鸾，我们要不要追击？""不用……看来他们自己搞起了内讧……" 婉鸾对士兵们喊道，" 大家和我来，一起攻入罗刹宫殿！不过不用追杀逃跑的士兵，如果她们最后愿意投降，我们将既往不咎！"" 是！" 三只部队的士兵们再度振作精神，高声呐喊着。十年以来的艰苦岁月仿佛立刻将得到解脱，战乱不断的小岛也将迎来和平的曙光。


第二十六章混沌之战（下）
　　火光冲天。
　　原本应该是一片漆黑寂静的夜晚，罗刹宫殿四周燃烧起了熊熊烈火。多特率领的生化尖兵在罗刹宫殿内见人就杀，转瞬之间，那些一直生活在养尊处优中的贵族纷纷身首异处。而平民们则被生化部队抓了起来，成为了战争的战利品。
　　在罗刹寝宫内，多特以及几十名生化战士已经将玉罗刹和风月团团围住。
　　" 多特啊……想不到这些年来，你还是没改掉愚昧的毛病啊。" 此时的玉罗刹不但没有任何惊慌，反而依旧玩弄着风月屁眼里的细小肛虫。而风月则被罗刹幻迷了心神，双眼翻白，口水直流地处于半昏迷的假寐状态。
　　" 玉罗刹，你已经死到临头了，还说什么风凉话？" 多特看着玉罗刹轻蔑的态度不由地愤怒起来。
　　" 哈哈哈哈……你说你到底是为了什么呢？为了这座岛上的灵能吗？其实从你们登岛开始，我就知道你们的目的就是暗中推翻我呢……" " 一派胡言！士兵们！杀了这个妖女！" 几名生化尖兵举起手刀便向玉罗刹杀来，但众人还没看清怎么回事，那几名生化尖兵的身体便被大卸八块。
　　玉罗刹出人意料的强势让在场的所有士兵都傻了眼，一时间竟然没有人敢贸然上前。
　　" 多特大人好像遇到苦恼了呢……" 一个尖声尖气的男声响起，多特转头看去，只见一副庞大混乱的身躯站在他的背后。
　　" 罗刹~ 大人~ 你看我这副身体性感吗？" 只见在哈尼的胸口浮现出小雪的头部，阴毛上方则浮现出雏菊倒挂的面孔。两个女仆的肉棒从对方的嘴里穿了出来，而吸收了雏菊的乳房后，哈尼的胸口赫然排列着两排乳房。
　　哈尼嘴里含住了胸口那根属于小雪的肉棒，双手则套弄着下体那根属于小雪的肉棒。两名尚有生命的女仆一同发出了愉快的呻吟，只不过由于嘴里含有肉棒，使得二人的声音听起来既模糊又恐怖。
　　" 哈尼……弄得我好舒服……"" 快点嘛……不要只对着小雪的那根使劲啊……"" 你……竟然可以使用净化融合？" 玉罗刹惊叫出来。这种融合方式只有天女以及她们几个复制体才具有。如今眼前这个平凡的男人竟然拥有这种力量，实在是超出了她的预期。
　　" 哈哈哈，我以为我在欧瞳身边时做什么的？我们的身体天生就具备复制融合的能力啊！玉罗刹，不要做无谓的挣扎了，你知道你的灵术伤害不了具有' 灵' 体质的我……" 哈尼奸笑着一步步走向玉罗刹了，" 幻神！" 哈尼咒语念过后，玉罗刹的眼神顿时失去了光泽，她的身体慢慢瘫软下来。
　　" 哈尼！赶紧杀了她！" 多特喝道。
　　" 多特大人别急啊……早就听说灵媒岛岛主玉罗刹有副超级淫荡的肉体，正好趁这个时候让我好好玩玩吧。多特大人要不要也加入呢？" 哈尼一把扑在玉罗刹的身体上，用自己四个乳房夹住玉罗刹的擎天肉棒，同时用自己拥有六颗睾丸的超大阴囊摩擦着玉罗刹多毛的阴囊。
　　" 也好！不过咱们要快点！罗刹的残兵以及起义军那帮人正向这边攻过来。
　　" 向来好色成性的多特也克制不住对玉罗刹荒淫肉体的垂涎，他走到玉罗刹身边，捧起那根肛虫，" 真是好臭啊……这个娘们儿居然从屁眼长鸡巴，而且上面还沾着大便！"" 呵呵……我倒是觉得她很性感呢……只有她这样变态的肉体才配得上我这副美好的身体啊……" 哈尼分开了玉罗刹的两条大腿，将自己胯下的两根肉棒分别对准了玉罗刹的阴户和阴囊，" 雏菊啊……一会罗刹大人的阴蒂就交给你了……"" 是……" 雏菊发出了含糊不清的快乐叫声。
　　哈尼屁股向前一挺，将自己硕大的肉棒插进了玉罗刹的阴户里，同时让雏菊嘴里的肉棒摩擦着玉罗刹的肉棒，雏菊同时伸出倒过来的舌头舔弄着玉罗刹那颗近在眼前的肥大阴囊。
　　" 啊啊啊！" 失神的玉罗刹嘴里发出了潜意识的呻吟，阴户里的淫水也迅速从交合部位溢出来。
　　" 好紧啊……想不到罗刹的阴道竟然这么紧……" 哈尼一边干着玉罗刹的阴户，一边俯下身体，将胸口上那根小雪嘴里的肉棒挤进了玉罗刹张大的嘴里。感受到口腔被侵犯，玉罗刹竟然本能地含住了那根插在嘴里的肉棒，舌头在肉棒的前端不停地打转。
　　" ……罗刹帝你真好色啊……" 这根肉棒的主人雏菊，随着玉罗刹的口交而发出了低声的呻吟，同时更加大了舔弄阴囊的速度。
　　" 这个女人肉棒也好大啊……屁眼里竟然也有那个恶心的玩意儿！" 此时多特将神志不清的风月抱到玉罗刹的身边，然后分开风月的双腿，将自己那条可以弯曲的肉棒捅进了风月的阴户里，" 这娘们儿阴道也好紧……真是淫荡的女人啊……淫水流了这么多！"" 多特大人，我们让这对贱女人互相玩玩如何？" 哈尼抱住玉罗刹的屁股，让她坐在自己盘膝的双腿上，自己身上的三根肉棒仍然在不停侵犯着玉罗刹的阴道、肉棒和口腔。
　　" 还是你小子会玩啊！" 看到玉罗刹裸露出来的屁股和那根长长的肛虫，多特心领神会地将风月抱到玉罗刹背后，让两人的屁股相对。同时以和哈尼同样的姿势猛操着风月的阴道，并用手掰开了风月的肛门。
　　哈尼手扶着玉罗刹那根依然伸出很多的肛虫，对着风月已经被扩张开的屁眼送去。当肛虫贴着风月的肛虫穿入肛门的那一刻，玉罗刹和风月一同发出了高声的淫叫，那根肛虫再度恢复了活力，自主地向着风月的肛门里越探越深。
　　" 骚娘们儿！操死你！操死你！" 多特忽然咳嗽一声，将一口浓痰吐到了风月的嗓子眼儿里。他那根可以伸缩转向的肉棒此时已经捅在了风月的子宫口。
　　" 真是好刺激哦……" 哈尼抽出了插在玉罗刹嘴里的肉棒，将这个肉棒夹在了玉罗刹和自己的双乳之间，他的肋骨处突然再度生长出两对女人的白嫩胳膊，一对胳膊用他肚子上的第二对乳房夹着两人胯下挤在一起的肉棒，另一对胳膊则伸到了玉罗刹的屁股后面，对着肛虫的根部就是一通揉捏。
　　" 啊啊啊啊……" 玉罗刹和风月双双在失神的状态下发出了淫叫声，两人在如此变态的奸淫下一同射出了自己的精液。
　　" 好紧啊！" 哈尼感觉到玉罗刹在射精时阴道急速收缩，令他顿时精关打开，粗大肉棒的马眼大开，浓浓的精液射进了玉罗刹的阴道里。
　　" 愚蠢的人啊……" 正当哈尼闭着眼睛享受着高潮的快乐时，却听到本应失神的玉罗刹发出了清澈的声音。
　　哈尼大骇地睁开眼睛，却看到玉罗刹的双眼正直勾勾地盯着自己。
　　" 你……你怎么没事！" 哈尼的声音中带着一丝震惊。
　　" 呵呵……如果我这么轻易就被你制住，那我这辈子真是白活了……" 玉罗刹的脸上浮现出了一种古怪的神情，仿佛带有一种看着猎物的轻蔑，" 我只是想看看，到底你的身体有没有你所说的那么厉害，结果……冒牌货终归是冒牌货，你只不过得到了点灵能的皮毛，就敢谎称具有了' 灵' ？……真是笑死人了……"" 玉罗刹……你……不对！" 哈尼突然惊叫起来，他惊讶地发现自己的肉棒竟然被玉罗刹的阴道牢牢夹住而无法抽出来。同时另外两根肉棒则在玉罗刹的阴毛和胸口被吃牢。
　　" 愚蠢的人类啊……下地狱吧……" 只听三声清脆的响声，哈尼连同身上的小雪、雏菊一同发出了痛苦的哭喊，三条肉棒竟然被连根折断。玉罗刹的舌头突然伸到了哈尼的口中，很快，哈尼那身原本硕壮的肉体竟然开始萎缩起来。顷刻之间，原本结实魁梧的哈尼竟然变成了一具干尸，最后化为了一推黑色的渣子。
　　玉罗刹慢慢站起身子，看着身后目瞪口呆的多特，微笑着说：" 看来你们并没有给我什么惊喜呢……多特大人？" " 臭婊子！你不要过来！" 多特赶忙抓起风月，试图要挟玉罗刹。
　　" 啊！" 多特一声惨叫，只见风月的肛虫竟然穿过了他的胸膛，多特至死都不敢相信，这个看似神志不清的女人竟然藏有这么厉害的杀手锏。
　　" 你已经清醒了啊？" 玉罗刹笑着对风月说道，" 不过你现在离完全觉醒还有段时间，等到那根肛虫长到我一样长时，你就具备了发动净化的完全能量哦……"" 托你的福……不过我可不想感谢你……" 风月依旧保持着严肃的表情。
　　此时此刻的她虽谈不上对玉罗刹有什么好感，但自从听到罗刹所说的真相，又切身体会到二人之间的亲属感应后，她似乎并不像从前那样讨厌这个残暴的女人，" 你还是先想想怎么拯救你的王国吧，外面这么多生化战士，还有这越烧越旺的大火……"" 他们啊……" 玉罗刹看了一眼躲在门外群龙无首的士兵，" 我就没想让他们活着回去呢……"" 兄弟们！和这个妖女拼了！" 一名士兵带头叫嚷起来，他和身后几名弟兄一同向玉罗刹杀来。
　　" 杂碎……" 风月根本没看到玉罗刹的身体有任何动作，只见几名士兵突然一同停顿了一下，然后身体便像一滩烂泥一样载到在地。
　　与此同时，在奔向罗刹宫殿的路上。
　　" 文司……让我帮你吧……" 一个熟悉的声音从文司的头顶传来。
　　文司抬起头，只见原本脚上受伤的巨大鸟人田艳竟然飞在自己的头上。
　　" 文司大人小心！" 新月赶忙闪到文司身前，用' 八门金锁' 对准了天上的怪物。
　　" 等等！" 文司制止了新月，他看着田艳慢慢地降落在自己的身前。曾经那个活泼开朗又放荡不羁的少女此时眼神一片清澈，只是她一只眼睛已经被刺瞎，一只鸟爪也被连根砍掉。
　　" 田艳……你……没事了？" 文司几乎不敢相信田艳竟然可以恢复心智，他慢慢走到田艳身边，抚摸着被鲜血染红的翅膀。
　　" 呵呵……说没事也有点勉强啊……不过在刚刚的一瞬间，突然又想帮助你了……" 田艳勉强挤出笑容，但不断流出的鲜血证明她的伤势其实很重。
　　" 太好了……太好了！" 看到昔日的朋友终于恢复过来，文司激动不已。
　　" 呵呵……想不到你这么在乎我呢……以前做人的时候根本没对我这么客气过啊……啊！" 田艳说着说着突然喷出了一口鲜血。
　　" 珊瑚姐！赶快救她啊！" 文司赶忙回头招呼医疗巫女，但田艳一下子拦在他的身前：" 你不想救你妹妹了？" " 想啊！但你的伤势也很重……" " 混蛋！
　　这种时候不要儿女情长啊！你以为凭你现在的速度，可以追得上你父亲吗！
　　" 田艳不等文司反应过来，用自己长长的脖子一把将文司驼到脊梁上。
　　" 田艳！放我下来！" 文司刚要起身跳下，却看到自己离地面越来越远，田艳奋力地煽动翅膀，没过几秒，就离地有几英尺了。
　　" 田艳！你这样会死的！" " 呵呵……我现在这个样子和死了有什么区别……倒不如让我临死前做点有意义的事吧……" 同在一片蓝天下，十几架ＡＨ- ６４直升机正成编队体制向灵媒岛飞行。在其中一架直升机上，一个梳着马尾辫的金发少女正目不转睛地盯着看起来还是一个小点的岛屿。
　　" 真是的……多特那家伙果然成事不足……败事有余啊……" 只见金发少女的瞳孔呈现血红色，运用这种不同常人的视力，少女几乎拥有了千里眼的能力。
　　她拿起手上的对讲机说道，" 阿帕奇战队听我口令……阿帕奇战队听我口令……现在实行Ｂ计划……目标……占领灵媒岛！""居然到了让我们出马的地步……事情进展得出乎想象呢……" 少女的脸上露出了兴奋的神情，她拍了拍身边一直沉默的黑短发少女，" 麻里子……细节的事情就靠你了，记得把那几个姓玉的都捉来。"名叫麻里子的日本少女没有回答金发少女的话，而是缓缓从和服的怀中掏出一刀精致的短刀，眼睛里慢慢会聚起了一片杀气。
　　" 这些家伙真是不堪一击啊……愚蠢的美国人似乎没有用对我们的能量呢……" 玉罗刹看到最后一名逃跑的生化士兵被自己的肛门肉棒挤压地眼珠都喷出头颅，摇头说道。
　　" 你对付这些大陆人我没什么意见，但是之后你要怎么做？" 风月冷冷地看着眼前的罗刹以及地上一具具扭曲可怖的尸体。
　　" 今后？风月啊……我以为你已经明白了……我想要的就是没有今后啊……无论死多少人……无论死哪边的人我都无所谓……因为即使这些人不死，天女也不会让他们好过的……"" 也许你所谓的复制体是真的，但是你就那么确定天女转变了自己的理想？
　　我只想用自己的双眼来看到真实，光听你一家之言恐怕不能左右我的决断。"" 那你告诉我……为什么到现在为止，你所尊敬的天女大人还没出现拯救她的信徒？" 玉罗刹指了指地上的死尸道，" 假如她是慈悲的，难道这些死了的男人就不该得到救赎？"" ……" 风月无言以对。
　　" 玉罗刹，用他人的错误给自己的行为寻找合理性只能说明你已经走火入魔了！" 突然一个男声响起，玉罗刹循声看去，只见楚堂怀抱着昏迷的欧瞳站在她们身边。
　　" ！" 再度看到欧瞳后，已经相信她是自己女儿的风月不禁一惊，一股从来没体会过的心潮澎湃席卷着她二十多年来干涸的灵魂。
　　" 我就说嘛……你楚堂大人是一定会来凑这个热闹的。" 玉罗刹笑呵呵地转身看着楚堂，" 你这么一个抛妻弃子，背叛祖国的人有资格说我？"" 哈哈……我现在不想和你争论……我来并不是和你一决生死的。" 楚堂慢慢将欧瞳放在地上，" 我只想问问你如何解开我女儿身上的灵术，让她恢复记忆。"" 哦？你果然问出了有新意的问题呢……可惜的是，与其让她回到大陆受苦，难道在我身边不是更好的选择吗？"" 你到底帮不帮？" 楚堂恶狠狠地说道。
　　" 假如我不帮，你是怎样？杀掉我吗？" 玉罗刹身后的肛肉棒慢慢移动到身前，显然她的心里已经浮现了杀机。
　　" 玉罗刹！" 风月一把抓住玉罗刹的肩膀，" 何必把你这代人的恩怨强加给无知的孩子！" 玉罗刹的肛冲突然向风月扫了过去，将风月逼开自己的身边。玉罗刹不等攻势停歇，忽然掉转了肛虫，以迅雷之势向着楚堂攻去。
　　这一下变化让风月和楚堂都意料不及。但就在肛虫要接触到楚堂身体之前，一道气墙挡在了楚堂身前。玉罗刹的肛虫在接触到气墙之后，产生了巨大的震动，令她和楚堂均不由倒退了几步。
　　此时文司已经降落到了罗刹宫殿外，突然发出的强烈震荡让他预感到在宫殿里一顶发生了激烈的战斗。但正当他要赶过去时，却听' 咚' 的一声闷响，田艳一头栽倒在地，大量的鲜血从身上的伤口中流出。
　　" 田艳！你还能坚持吗！" 文司赶忙回到田艳身边，在他面前的是田艳面无血色的脸，以及满目疮痍的身躯。
　　" 文司啊……我真后悔当初没有勾引你呢……到了现在……我已经……" 田艳说着又吐了一大口鲜血。
　　" 别说傻话啊！我一直把你当做最好的朋友啊！"" 呵呵……朋友嘛……说真的……在被鸟人侵犯时，我一度非常非常恨你……也……也恨我自己……天真地以为来这里只是度假……后来……幻魔女……利用我们三个的恨意……迷惑了我们的心智……然后让我们变成这副人不像人……鬼不像鬼的模样……"" 田艳！别说了！是我不好，把你和大龙、付岩都牵连了进来！"" 不……直到刚刚苏醒过来……我才突然明白……其实错得不是你……也不是玉罗刹她们……错的是这个时代啊……"" 别说了！" 文司此时用手堵着田艳的伤口，眼泪在眼眶里打着转，" 你会好起来的！我不会抛下你的！"" 哈哈……听你这么说……田艳真的好开心……老大……最后一次叫你声……老大……请代替我……大龙……付岩……好好活下去……如果有能力……去改变这个世界……还有……请小心幻……" 田艳说完之后，原本起伏不已的身体突然不再动弹，眼睛也慢慢地闭上，一个不幸的少女就这样离开了人世，离开了这个她曾经留恋过，又痛恨过的人世。
　　" 田艳……我一定会……完成你的遗愿……愿你在天堂……能再度和大龙、付岩他们在一起……" 文司猛擦了一把眼泪，从田艳身上摘下几片羽毛别在自己身上，向着宫殿内冲去。
　　" 狐媚大人！前面好像发生了战斗！" 乡媚背着喜媚，对狐媚说道。
　　" 大家快点！罗刹宫殿已经近在咫尺了！" 一直对玉罗刹忠心耿耿的狐媚担心主上的安危，焦急地叫了起来。
　　但突然一阵螺旋桨声响起，天空中三只发出巨大噪音的阿帕奇正盘旋在她们的头上。
　　" 这是……什么玩意儿……" 狐媚正仰着头看着天上这些不知名的钢铁怪兽，突然一阵枪声响起，她强壮的身躯从头到脚瞬间被打成了筛子。
　　狐媚临死也不相信自己经过千锤百炼的身躯会被轻易击穿，她临死前眼中还流露着不可思议的神情和对这个人世深深地眷恋。
　　" 狐媚大人！" 看到自己的主人瞬间惨死，喜媚和乡媚赶忙向狐媚的尸体跑去，但她们还没迈出两步，一道道由子弹组成的弹雨就炸裂在她们的身前。
　　" 快跑！" 莲雨赶忙跑到二人身边，用自己仅存的手拉住喜媚，同时撞了一下乡媚的后背。几乎是同一瞬间，两颗导弹在她们身边炸裂开来，强烈的飓风将三人吹飞老远，在燃烧起的一篇火海中，响彻无数女兵凄惨的叫声，打死的、炸死的、烧死的不计其数。
　　" 完蛋了吗……真是想不到啊……所谓的灵能……在这些怪物面前竟如同纸片一样脆弱呢……" 幻魔女仰头看着这些力量超群的铁兽，嘴角却扬起一丝诡异的微笑，" 也许该换换空气了呢……" 同样的进攻此时也出现在婉鸾等人的身边。
　　由六架直升机组成的两个小队此时已经飞到了她们头顶。
　　" 是美国人！大家快组织防御！" 婉鸾赶忙呼喊着巫女们，在头顶结起了一个个灵术的结界。在这些结界的保护下，阿帕奇的机枪扫射起不了任何作用，但众人看着这天空中的怪兽，一股寒意涌上了心头。
　　突然，在玉情的战阵中，几颗导弹刺穿了结界，其中一颗更是直接击中了玉情的身体。铁制的战车遇到爆炸几乎如同脆弱的纸片，曾经享誉全岛的机动部队顿时灰飞烟灭。
　　" 玉情！" 看着老朋友的身亡，婉鸾激动地几乎都要冲上去，但她身后的惜若却一把拉住了她。
　　" 妈妈！后面有片丛林！我们最好赶紧躲进去" 毕竟是经历过大风大浪的人，婉鸾赶忙收拾好自己的情绪：" 大家跟着我一起撤到树林里！快啊！" 在婉鸾的命令下，婉鸾本部和君王战团同时向森林里跑去。同时在阿帕奇无情地射杀轰炸下，很多士兵都在撤退的途中被杀，新月被子弹击穿了手臂，而冬画则被一颗炸弹的碎片炸断了右腿。
　　与此同时，美洲联军的本队正在高空轰炸着婉鸾的领地，无论平民和贵族都死伤惨重。落后的岛屿在先进的大陆军事面前根本没有还击的余力。当几十发导弹在城中轰炸之后，美洲联军的攻势似乎停了下来。
　　" 玲玲！玲玲你醒醒！" 念兰抱着下半身被炸没了的玲悦痛哭流涕。她无法相信，几个小时前还笑着说要去镇上买东西的侍女竟然说死就死了，而且还死得如此凄惨。
　　星环站在念兰的身后，脸上的表情也是痛苦万分。一度被称为岛上军师的她，此时竟然是如此的无助。
　　" 你就是那个叫星环的吧？" 金发少女带着几十名全副武装的士兵，慢慢走到了星环的身前。
　　" 是的，你就是凯瑟琳吧……想不到十几年前别过后，你已经混到了如此地步……" " 哈哈……还不是托你们的福……谁让玉罗刹当初把我派去呢？如今这样凄惨的下场，恐怕是你们始料未及的吧？" 金发少女叫嚣地说道。
　　" 你到底想怎么样？" " 呵呵……也不怎么样……就是占领你们的岛屿……开发你们的经济……奴役你们的子民而已吧……" " 你……你好狠毒……" " 别废话了！士兵！带这对人妖母女走！" 凯瑟琳一声令下，四名士兵冲到了星环和念兰身边。
　　" 你们敢！" 念兰怒骂道。
　　" 真是只不老实的小猴子呢……" 凯瑟琳话音刚落，士兵们拿起黑色的棍棒，击打在母女二人的身上。
　　在被击中的一瞬间，一股电流瞬间麻痹了二人的肉体。星环和念兰被电棍一下子电得昏迷了过去。


第二十七章甜蜜死亡
　　在茂密的森林里，起义军的残余部队正拼命地向深处逃亡着，在她们身后，几百名全副武装的生化战士正如豺狼虎豹一样地追击。数不清的弹雨从她们的背后射来，在逃亡的中途，夏琪和东画纷纷被子弹击中，剩下的士兵也多有伤亡。
　　" 婉鸾大人！这片森林里有一个秘密的地下洞穴！我们赶紧躲进去！" 向来熟悉岛上地形的珊瑚奔行到婉鸾的身边说道，" 再这么逃下去，我们会被全歼的！
　　" " 婉鸾大人！我去断后，您和其他人赶紧往珊瑚所说的洞穴撤退！到了那里至少可以躲开敌人的子弹以及天上的导弹！" 一直守护在婉鸾母女身旁的菲说道。
　　" 逃进去是可以，但菲你不能独自去断后！我不能失去你啊！" 婉鸾反而伸手去抓菲的衣襟，但却在菲地快速身法下抓了空。
　　" 承蒙大人厚爱……我只不过是一名会点巫术的粗人……曾经发过誓要保护大人全家周全的！" 菲没有多说，转身便向着敌人来的方向攻去。
　　" 菲！" 婉鸾刚要去追，她身边的敏君和珊瑚双双抱住了她的身体。
　　" 婉鸾大人！请不要辜负菲将军的一片苦心啊！要是没有你，我们就都完蛋了！" 敏君一边用自己强力的臂膀束缚住婉鸾的腰肢，一边坚定地说道。
　　" 不！" 作为起义军长年的领袖，婉鸾虽然心知自己生命的重要，但眼看着自己的肱骨之臣要以死殉职，她实在控制不住自己的情绪。在玉情的劝阻下，婉鸾虽然慢慢地停止了挣扎，但一行泪水却从她的面颊划过。
　　' 婉鸾、惜若、念兰……你们一定要平安啊……还有银龙之子……后面的事就拜托给你了……' 菲看着越来越近的敌军，心里默默地祝福着，' 菲今后不能再守护在你们身边了……'" 有敌人！集中向她射击！" 美洲军看到如速度同离弦之箭的菲向自己冲来，赶忙下令再度加大开火的密度。
　　" 你们这群杂碎！给我升天吧！" 菲一声怒吼，身体再度快了数倍，一瞬间冲入了敌人的包围圈。
　　只听十几名士兵接连发出凄厉地惨叫，在菲的剑光旋舞下，他们还没反应过来，就纷纷身首异处。
　　" 射击射击！大家不要惊慌，我们组成队形！" 训练有素的士兵们见菲凌厉异常，纷纷退开，将菲包围在一个中央留出很大空间的圈子中。
　　" 可恶……居然用这种方法……" 菲看着眼前数不清的枪口，一时间感到无论她从哪边进攻，自己都将被几发背后的暗枪击中。
　　" 菲大人！我来保护你！" 正当菲内心犹豫之时，只见春琴手持利刃，从敌军的侧面冲了进来。在她的一脸串进攻下，原本形成的包围网再度被打乱。只一刹那，春琴已经斩杀了十几名敌军，满身血污地冲到了菲的身边。
　　" 春琴！为什么要过来！" 看到自己心爱的人出现，菲虽然心中不胜感动，但也因为担心她的安危而激动起来。
　　" 呵呵……我怎么能让你一个人去送死。" 春琴突然亲吻了菲的面颊，脸上却洋溢着笑意，" 难道你忘记了当年我们的海誓山盟？"看着春琴赤诚的表情，菲回想起了当年二人学艺时互相爱慕，并最终约定同生共死的誓言。那时的二人除了约定成为剑术大师，还约定了至少同年同月同日共赴黄泉。
　　菲稳定了自己的心神，慢慢露出了微笑：" 罢了……你这小丫头从过去就老爱粘着我……"" 呵呵……那还不是因为我们的心永远不曾分离？"" 你说的对……就让我们的爱与剑一同来升华这帮畜生吧！"当枪声再度响起之时，菲和春琴已经形影不离地冲入了敌军的包围圈。头颅、手臂、大腿、鲜血一时间飞散在二人的冲杀的路径中，一个接一个的生化士兵被无数道笼罩在二人身边的剑气砍得支离破碎。
　　五分钟后，当二人终于停止下来脚步之时，眼前的士兵们已经被杀得只剩下不到八人。这剩下的八名士兵惊恐地看着眼前浑身污血的两只怪物，吓得双腿打软，一时也忘记了扣动手上的扳机。
　　但在这一瞬间的相对静止中，一架阿帕奇低空飞到了二人的头顶，一个黑色短发少女正站在舱门边，猎豹般的眼神正冷冷地盯着眼前的二人。
　　" 爸爸！" 此时在罗刹宫殿的大厅里，文司出乎意料地看到楚堂和玉罗刹互相只是看着对方，并没有再度交手起来。
　　看到文司到来，玉罗刹一边抚摸着自己的肛虫，笑呵呵地对文司说道：" 银龙之子，真是好久不见了……你可不要怪我不给你妹妹解开咒语，我也实在很喜欢你的妹妹呢……我舍不得把她交给你这没良心的爸爸。" " ……" 楚堂虽然满脸愤怒，但对玉罗刹的话却没有反驳。
　　" 爸爸！为什么又要救樱" 文司对于父亲突然地变化感到既惊喜又奇怪，" 你愿意接受恿寺穑" " 罢了……" 楚堂看着远处燃烧起来的熊熊烈火，突然抱起了欧瞳，慢慢向玉罗刹走去。
　　" 啊？你突然想通了？放心，我会对你女儿很好很好的。" 玉罗刹对于楚堂向自己走来也十分意外，她下意识地用肛虫护着自己的前胸，以防止楚堂地突然进攻。
　　楚堂并没有理会玉罗刹，而是慢慢走向一旁的风月。
　　" 风月啊……从今天开始我正式归还你的女儿……" " ……" 风月看着昏迷的欧瞳，看着自己这个天上掉下来的女儿，风月的内心感到了从未体验过的悸动。
　　" 等等！我也想要她啊！谁让你这么做的！" 玉罗刹恼怒地再度挥舞起肛虫，向着楚堂的背心就攻了过去。但在二人之间，文司突然出现。
　　" 隔空切割！" 白光在肛虫上不停地闪动。坚韧的肛虫虽然不至于被切断，但在它红色的表皮上也浮现出了点点血迹。受到突然地攻击，玉罗刹吃疼，便收回了那条庞大的肉棒。
　　在文司的记忆中，爸爸从来都是那个责任感淡漠，还在外面找女人的恶人。
　　尤其是在欧瞳的事情，成为了父子二人矛盾的激化点。但此时此刻，先不论欧瞳是否能够被解除咒语，至少父亲终于变成了每个孩子心目中那个稳重可靠的父亲，变成了母亲生前一直挂在嘴边的温柔的父亲。
　　" 文司啊……一直以来你做得都很出色……爸爸为你感到自豪……" 楚堂的脸上此时终于没有了严肃的表情，而是满脸的温情。
　　" 爸爸……爸爸……" 打小就没有了母亲的文司此时忽然感知到了父亲的存在，那颗空旷许久的心再也抑制不住久违的情感。
　　" 别再哭了……你已经是大人了。" 楚堂抚摸着文司的头发，转头对玉罗刹说道，" 也许你不能完全信任我，正如同我不能完全信任你一样，但刚刚你表现出了对我女儿的关切之情，这足以让我认为我们还有交涉的余地。"" 切……" 其实看着眼前楚堂和文司父子间的情感交流，已经对欧瞳渐渐产生母爱的玉罗刹心中也有一丝触动，不过向来高高在上的她嘴上依然逞强，" 你以为这几句话就能摆平我吗？"" 玉罗刹……为什么一定要带着憎恨的心来看待世界……为什么一定要在心里假定自己是恶人……其实你本没有那么坏……只是天女的作为让你伤透了心罢了。假如你真的心疼欧瞳，就把她交还给她真正的母亲吧……"突然，正在楚堂说话的间歇，天空中的一道激光射中了玉罗刹的身体。在一声巨响后，玉罗刹吐出一口鲜血，身体慢慢倒在了地上。
　　在大火染红的天空中，一个闪烁着耀眼光芒的女人居高临下地高高漂浮起来。
　　从她后背上生出一双天使般的翅膀正呼扇着，而这个人的脸则让文司觉得熟悉之极。
　　那赫然是曾经在海啸中丧命的玉灵罗！
　　" 啊啊！" 春琴根本没有看到少女如何出手，只觉得自己双手双腿一阵酥麻，她低头一看，自己的双臂双腿已经分别从手肘处和膝盖处被切断。而少女已经不知何时站在了二人的身前，伸出舌头舔着短刀上的血迹，同时依旧用冷冷的眼神盯着眼前的二人。
　　" 春琴！" 菲赶忙抱住春琴栽倒的身体，在将爱人放平后，她愤怒地盯着少女，血染的刀上汇聚起了一道道真气。
　　" 愚蠢……" 只见少女突然化身为一道黑色的气流，一瞬间穿过了菲的身体。
　　而在菲依然保持着狰狞的表情同时，她的四肢已经在同一时刻和身体分家。
　　在四肢被切断的一瞬间，菲的脸上布满了不可思议的神情。而当她倒在春琴的身旁时，两人互相对望了一眼，仿佛在对对方说：有你陪着一起死真好。
　　" 居然划破了我的脸！" 少女摸到自己的有脸被菲的剑刃划破，恼怒地吼了起来，" 我要让你们两个求生不得！求死不能！" 少女恼怒地猛踢着二人的身体，然后迅速在二人四肢断裂处施以咒语，让二人的血液暂时凝固起来。
　　" 既然你们这么恩爱，就让我来成全一下好了……" 少女对着身后目瞪口呆的士兵喊道，" 你们还傻站着干嘛，赶快过来为你们死去的兄弟报仇啊！" 听到少女的命令，原本就性欲旺盛的生化战士纷纷冲到了菲和春琴的身边。八个男人围着她们站成了一圈，开始拼命撕扯着二人的衣服。
　　很快，菲和春琴满身血迹的衣服就被扯得干净，看着眼前怒气冲天的八根粗大男根，四肢全无的二人只能任人宰割，菲的眼中露出了愤怒的神情，而春琴则干脆闭上了眼睛。
　　" 菲姐姐……" " 春琴……" " 不要！" 两名士兵一前一后地抱起了春琴的身体，肉棒对着她尚未润滑的阴户和屁眼就捅了进去。
　　" 你这个贱人！要杀就快点！不要用这种手段！" 菲厉声怒骂着眼前的少女，但没等少女回答，另外两名士兵也用对付春琴的方法抱起了她的身体，生化兵超大的肉棒丝毫不停顿地挤进了她前后两个肉穴。
　　" 真是嘴硬啊……岛上第一剑如今也这么淫荡……" 少女绕着两组人转了一圈，却看到二人的肉棒因为身心的痛苦而软软地垂头丧气，" 这可不行啊……我的士兵们还想好好享用一下你们呢……"" 气吞山河！"在少女念过咒语后，只见菲和春琴的肉棒竟然慢慢胀大起来。同时，在场所有人，无论是正在受着凌辱的菲和春琴，还是享受着肉体之欢的八名战士，身体上的每一个汗毛口都散发出了阵阵臭气。
　　" 啊啊啊啊！要射了！" 菲和春琴在肉棒挺立起的一瞬间，一同发出了控制不住的淫叫。只见她们的肉棒刚刚勃起到顶点，一股浓浓的精子就从马眼中飞射而出。而在她们射精之后，那根原本已近膨胀到极限的肉棒竟然丝毫没有软下去，而是继续坚挺地勃起着。
　　抱住春琴的两名士兵忽然躺在了地上，二人将自己的肉棒合并在一起。同时另外一名士兵抱住春琴的身体，将她的肛门口对准了那两根肉棒，让春琴一口气坐了下去。
　　然后那名抱着她的男兵搂住了她的屁股，将自己的肉棒猛插进了春琴已经湿润的阴户。一同抽插她屁眼的两名男兵则绷起了臀部肌肉，努力地向上顶着春琴那已经扩张了碗口粗大的屁眼。
　　" 呜……" 正当春琴要叫出声来时，第四名男兵站在她的眼前，将直挺的肉棒一口气深喉插入，生化兵硕大的肉棒豪不留情地抽送在春琴的口腔里，呛得她眼泪直流。而在嘴唇碰到第四名男兵肉棒的那一刻，春琴受到咒语控制的肉棒再度射出了腥臭的精液。
　　此时菲被慢慢抱到了猛操春琴阴户的男兵和猛操春琴喉咙的男兵中间，头朝下卡在了两人结实的肌肉中央。这样的姿势使得菲的嘴正好可以含住春琴的肉棒，而她自己的肉棒则被操春琴阴道的男兵含在了嘴里。
　　" 菲姐姐……含得春琴好爽……春琴的大鸡鸡又要射了！" 没等菲吞吐几下，春琴就射出了二十分钟内的第三波精液。
　　" 春琴……啊！别弄那里啊！" 菲刚刚喝掉了春琴依旧浓稠的精子，含住她肉棒的士兵开始大力运动起了自己的口腔，同时用舌头猛顶着菲一直未完全闭合的马眼。
　　" 太……太大力了！要射了！" 菲爽得都翻起了白眼，在自己射出精子的同时，没有四肢的她只好将全部的精力都集中在自己的嘴上，拼命含紧了春琴的肉棒。
　　当菲射精之后，原本坐直了身体抽插春琴阴户的士兵在嘴不离开菲肉棒的前提下，慢慢躺了下去，他同时抱住了菲的屁股，也让她一边含着春琴的肉棒，一边随着自己的力道而缓缓趴下。而由于生化兵的肉棒都很长，因此即使这名士兵身体完全躺下去，肉棒也可以在春琴的阴户内翻江倒海。
　　当菲的身体与底下三名士兵完全平行时，她的阴户和屁眼正好暴露出来。剩下的士兵中又走过来两名，一个干脆坐到了猛嘬菲肉棒的士兵脸上，另一个则跨立在菲的屁股两侧。两名士兵用自己早已勃起到青筋暴起的肉棒对准了菲的淫穴屁眼，一洞一棒地插了下去。
　　" 啊啊！又控制不住……" 菲一声尖叫，两个肉穴带来的快感让她敏感异常的肉棒再度射精，而在她张开嘴的一瞬间，那名操着春琴嘴巴的士兵翻过身子，将肉棒再度插进了菲的嘴里。
　　而最后两名士兵，一个一把抱住了春琴的头，将她的嘴当成阴道，丝毫不怜香惜玉地快速运动起了自己的屁股。另一个则干脆半蹲在春琴的肉棒之上，掰开自己的屁眼，一屁股坐了上去。
　　此时在这片空旷的森林中，男兵Ａ和男兵Ｂ各自劈开自己的大腿，将自己的阴囊肉棒均贴在一起，对着春琴的肛门就是一桶乱捅。春琴跨坐在这两根肉棒之上，同时男兵Ｃ猛将她的头部完全堆进自己的阴毛里，猛操着她的口腔，男兵Ｄ则直接用自己的屁眼，套坐着春琴的肉棒。
　　而在男兵Ａ的身上，男兵Ｅ也仰面躺着，他一边用自己粗长的肉棒前后捅着春琴的淫水横流的淫穴，一边张嘴含着正和自己６９姿势的菲的肉棒。而在菲的口腔、阴道和屁眼里，各自抽插着男兵Ｆ、Ｇ、Ｈ的超级肉棒。
　　由于强力淫气术的作用，菲和春琴平均每次勃起都坚持不过一分钟就得射精，而在她们射完后平均每十秒钟，睾丸便再度制造出大量的精子，填充到一直不会软下来的肉棒中。被咒语和臭气控制了大脑的二人此时脑中一片空白，有的只是高潮高潮再高潮……
　　" 哎呀……真是看得我都兴奋起来了呢……" 麻里子此时也脱光了自己的衣物，只见她胯下赫然挺立着一根粗壮的肉棒。她慢慢走到套坐着春琴肉棒的男兵Ｄ和抽插着菲屁眼的男兵Ｆ的中间，让二人刚好可以一个含住她超长的龟头，一个则分开她的屁眼舔弄。而这个位置也刚好让正享受着菲口交的男兵Ｈ伸出舌头，舔食自己阴户的淫水和颤抖的阴蒂。
　　" 大家！让我们一起！" 麻里子一边搓揉着自己的双乳，一边拱起屁股，猛力顶着前面男人的口腔。
　　" 菲……要去了……春琴……春琴……" 已经高潮了九次的菲此时仍嘴里含着前面男兵的肉棒，含糊不清地浪叫着。
　　" 菲姐……春琴也不行了……已经十一次了！" 在三个女人淫叫的过程中，八名男兵也纷纷颤抖着自己的身体。八根肉棒将精液尽数射进了菲和春琴身上的每一个肉穴里。
　　当麻里子睁开了因享受而紧紧闭住的双眼时，却看到身体下面的八名男兵纷纷七窍流血而死。
　　" 这是怎么回事！" 纵使是艺高人胆大的麻里子，在看到这幅景象时也吃了一惊。而更让她吃惊的是，浑身沾满了精液粘膜，肉棒依然因灵术而挺立着的菲和春琴，正在出乎意料地盯着自己，她们的眼神中根本没有之前的迷离，而是一片清澈。
　　" 很吃惊吧……刚刚你应该直接杀掉我们的……" 菲冷笑着说道，" 虽然我不懂灵术，但岛上自古就有经脉逆行的法门，刚刚在你们最痛快的时刻，我已经用自身的精气贯穿了这八个畜生的五脏六腑。" " 你们竟然……" 正要发怒的麻里子突然制止了自己的情绪，转而笑道，" 不愧是岛上第一剑啊，居然藏有杀手锏……不过就以你现在的身体，想如何杀死我呢？" " 反正你下地狱就对了！
　　" 春琴突然一声怒吼，没有四肢的身体借用屁股的力量弹地而起，一下子从背后扑倒了麻里子。
　　" 你干什么！" 麻里子回手一掌就切在了春琴的肋骨处，就这一下，春琴一口气断掉了四根肋骨。
　　" 菲姐姐！快啊！" 春琴嘴里喷出鲜血，奋力地呼喊着情人的名字。
　　" 春琴！" 菲也用同样的方式一跃而起，压在了春琴的身上，" 你这个婊子！去死吧！" 麻里子奋力地回手攻击着菲和春琴的肋下，在她一连串的掌击下，菲和春琴的两肋完全被打断，强烈的震荡导致大量的鲜血从二人的鼻子、口腔甚至阴户、肛门里流淌出来。但无论麻里子如何疯狂地挣扎，压在她身上的春琴和菲就是无法被甩下来。而当麻里子看到菲的宝剑从空中慢慢飘来时，她疯狂地大叫起来。
　　" 呵呵……日本小姐……我……其实还有更厉害……的杀招呢……" 菲嘿嘿笑道，" 这招……叫做隔空御剑……" " 你们疯了吗！想死也不要拉上我！
　　" 麻里子此时已经绝望地停止了对二人的攻击。
　　宝剑很快就飘到了三人的上方，剑尖直至着三人重叠在一起的心脏。没有任何迟疑，菲发动了最后的真气，宝剑一口气贯穿了三个人的胸膛，将三人的身体牢牢地钉在了地上。
　　" 啊啊啊啊啊！" 麻里子发出着杀猪般地吼叫，在这一瞬间，她因为过度的惊吓而身体失禁，黄橙橙的尿液和污浊的粪便不受控制地喷了出来。
　　" 菲姐姐……能和你死在一起真好……" 春琴努力侧过头，张开自己血染的双唇，含住了菲鲜红色的舌头，" 菲姐姐……请最后再插一下春琴吧……" 不知为何，在这生命的尽头，在心爱的人一声声的呼唤下，菲那最后的一点生命精华让她的肉棒再度勃起。她努力地寻找着角度，最终将肉棒顶到了春琴也同样淫水横流的阴道口，龟头则卡进了温热的阴户中。
　　" 菲姐姐……菲姐姐……" 春琴一边呼唤着爱人的名字，一边努力地挪动屁股，将菲的肉棒吸进了阴道里。同时她利用屁股的动作，将自己的肉棒弯折下来，最终连同阴囊一起卡在了菲的阴囊，以及自己仅存的两条大腿根之间，" 菲姐姐……也……请摩擦……春琴……" 由于生命即将枯竭，二人并不能真正地做出性交的动作，但由于之前所受的灵术依然在身体里徘徊，使得二人的肉棒在轻微的刺激下，便即将达到高潮。
　　" 菲姐姐……我……不行了……" 当春琴的肉棒再度射出精子时，她的眼睛已经缓缓地闭上，两滴眼泪从她闭合的眼睛划过脸庞，一抹微笑浮现在她满是血迹的小脸上。
　　" 婉鸾大人……我……再也不能看到岛上美好的明天了……我要……去陪春琴了……" 菲将脸枕在春琴的面颊上，也缓缓闭上了眼睛。当她生命结束的那一刻，最后一泡精子射进了她爱人的阴道里。
　　此时在那与世隔绝的地洞中，由于菲和春琴的誓死拼杀，使得婉鸾等人终于摆脱了美洲军的追击，好不容易得到了可以喘息的机会。
　　在一连串的攻击下，夏琪的右脚被子弹射穿，秋书的右臂则被之前的导弹炸断，冬画的两条大腿都被子弹击穿。原本上万人的军队此时死伤到仅剩三百多人，这次起义军可以说是遭到了毁灭性的打击。
　　此时新月、惜若和珊瑚带着少量的健全士兵，正在忙着帮伤员们恢复伤口，而婉鸾和敏君则站在一起。
　　" 春琴的气息消失了……菲也……" 一向刚强的玉敏君此时已是泪流满面，" 她最后……至少……应该是和心爱的人死在一起……"" ……" 婉鸾一言不发地看着前方，在沉默了一下之后，她对敏君说道，"不能再让大家白白地牺牲了……敏君……剩下的子民们就交给你了……"" 你说什么！" 敏君听明白了婉鸾的话，她激动地叫了起来，" 起义军不能没有你！我只不过有勇无谋而已，当不起这个重任！"" 不……你的果断与执着足以应付未来发生的任何情况。这次美洲军最主要的目的应该就是灵能和我的家族……作为你们的领袖，我有义务去承担应该由我承担的责任。" 婉鸾转过头，看到惜若已经一脸坚毅地站在自己的旁边，" 孩子，我相信此时此刻，你可以理解妈妈的苦心……"" 是的……作为长女，我有责任和母亲同去。"" 好，在我们交代出灵能所在地之前，请你一定要找到剩下的子民们和银龙之子……只有他才能最终化解这次危机。" 婉鸾看着敏君，一字一字地说道，"请你不要让我失望。"" 是……" 敏君跪倒在地，脸上已经流满了泪水。
　　与此同时，在罗刹宫殿中，玉罗刹和风月被一股看不见的力量所牵引着，慢慢漂浮在了空中。连续的激光从玉灵罗的下体射出，而楚堂则奋力地用气墙抵挡着攻势极其凶猛的光束波。
　　" 愚蠢的孩子们啊……你们为何要选择违背天理的道路……" 玉灵罗面无表情，她连嘴都没张，声音仿佛从天空中传来。
　　" 呵呵……难道神就可以决定一切吗！" 光束波过于强力，使得楚堂双眉紧皱，身体因为快要负荷不住而嘎吱作响，" 更何况……你也不是神！只不过是人类造出的假神罢了！" " 你找死！" 听到楚堂的怒吼，玉灵罗突然愤怒起来，激光束突然增强了数倍，一口气打穿了气墙，将楚堂的身体击飞了出去。
　　" 灵罗阿姨！为什么要攻击我们！" 文司一边跑向父亲，一边怒吼道。
　　" 我想你认错人了！" 玉灵罗的声音里夹杂了点冷酷的笑意，" 玉灵罗只不过是我的躯壳而已，我真正的身份你听说过……我就是创造了你们四个的真正祖先……我的名字叫……天女……"


第二十八章父亲的选择
　　当欧瞳睁开双眼时，看到的了四周被熊熊烈火所染红的天空。而在不远的空中，一团白色的物体精光四射，依稀间那几对天使的翅膀格外醒目。她转过头，看到了正怀抱自己的哥哥。
　　" 哥哥……" " 印…你……终于恢复了……" 文司脸上虽然露出了笑容，但眼睛里却布满了血丝，" 爸爸……爸爸他……" " 爸爸……" 此时天女的两侧，风月和玉罗刹被无形之力控制，身体被吊起在空中。风月紧闭着双眼，玉罗刹的嘴角则隐约渗出了鲜血，显然是天女之前的攻击让她伤得不轻。
　　" 凡人啊……不要再妄想庇护这些我造出来的木偶了……快点放弃你无谓的抵抗，让我带走另外两名下仆……" " 混蛋……这个老妖婆……" 在兄妹二人身前，父亲那高大的背影仿佛一面墙，抵挡着一道又一道的光束波。光波与气墙碰撞在一起，发出了接连不断的巨响。
　　" 印…你醒过来了？" 楚堂沧桑的声音传来，不过他并没有转过身体。
　　" 爸爸……是爸爸吗……" 欧瞳一时间对周遭的一切无法反应过来，成为暗黑公主的记忆虽然依稀还存在于她的脑海中，但记忆的碎片只截止到在战场上被楚堂打晕为止。
　　" 儿子啊……看来古老的传说……咳咳……果然是真的呢……既然欧瞳……咳……已经苏醒过来，我也就无所谓了……" " 爸爸！" 文司放下欧瞳，赶忙想去拉住楚堂，但在他们父子之间却再度出现了气墙，将文司震得倒退了几步。
　　" 傻孩子，你今天不该死在这里的……" 楚堂转过头，只见他眉宇间已经渗出了鲜血。他勉强对着文司挤出了一丝笑容，" 妹妹今后就靠你了……像个大人一样吧……" " 爸爸！快回来！" 在文司的呼喊声中，楚堂的身体逐渐离开了地面。突然，楚堂的身体向一根离弦之箭一样撞向天女。在两人身体碰撞到一起的一瞬间，天女四周的白光突然越来越小，最终紧紧包围住了两人的身体。
　　此时在楚堂的眼中，眼前的白光中浮现出了一个熟悉的身影，她正微笑着向自己慢慢飘来。他努力地将手伸向天空，当二人的手碰触到一起时，她的另一只手则温柔地抚摸着楚堂的脸颊。
　　" 伊伊……谢谢你原谅了我……" " 亲爱的，你辛苦了……好好休息吧……" " 文司今后……还要靠你了……" 在楚堂的脸上忽然露出了幸福的微笑，他就这样双眼看着天空，直到他的眼珠爆出眼眶，直到他的五脏六腑都粉碎至渣。
　　" 爸爸！" 文司狂吼着奔向楚堂，同时发出了无数道白光，攻击着天女裸露在外的翅膀。但这样的攻击并无法穿透二人身边的光团。
　　" 凡人！你居然敢……啊啊啊！" 在天女发出的吼叫声中，白光团连带着二人的肉体再度缩小，剧烈的响声混杂着天女发出的哀嚎，效果极其震撼。光团最终慢慢缩小至一个点，然后一下子消失得无影无踪。在二人一同消失的一瞬间，风月轻巧地挣脱了束缚，在空中二段弹跳，凌空抱下了昏迷不醒的玉罗刹。
　　原本天摇地动的世界再度恢复了寂静。
　　" 爸爸……爸爸……" 眼睁睁看着好不容易得到的父爱又得而复失，文司痛苦地跪倒在地。
　　" 哥哥……" 欧瞳呜咽着跑过来抱住文司的头，虽然一时间搞不清楚情况，但毕竟父亲为了保护自己而惨死这个事实却是亲眼所见。
　　此时风月抱着玉罗刹庞大的身躯，慢慢走到了文司身后。几次和文司的相处中，她逐渐对文司产生了模糊的情愫。如今得知了欧瞳是自己的女儿，她更加感觉到自己和这对兄妹身上似乎有着不解的缘分。看着文司悲痛欲绝的痛苦，风月也不禁多少有些黯然。
　　" 银龙……你父亲选择了他该选择的道路。岛上曾经有过古老的传说，凡是想解开迷心术，除了施术者本人以外，只有让他看到重要的人在面前受伤或惨死才可以……" 不知何时，玉罗刹也悠悠转醒，但身受重伤的她此时说话仍然很虚弱，" 如果你要怪……就怪我好了……"" 你这个畜生！" 急火攻心的文司此时几乎是一点就着，他愤怒地瞪着玉罗刹，" 要不是你！我和妹妹会经历这么多波折吗！父亲他会死吗！
　　"" 哈哈……所以说嘛……要杀要剐你随便……" 玉罗刹突然闭上了眼睛，一副泰然赴死的模样，" 我曾经执着于对天女的复仇，不过今天竟然这么简单就被她控制住体内的素体因子……我看今后复仇也没什么指望了……银龙之子……为你父亲报仇吧……"" 你自找的！" 文司伸出手掌指向气若柔丝的玉罗刹，欧瞳却一把抓住了他的胳膊。
　　" 哥哥……请……不要伤害她了……"文司几乎不敢相信自己的耳朵，他惊讶地看着欧瞳：" 你说什么？她可是杀害父亲的仇人啊！"" 但是……我毕竟叫过她妈妈……而且……她对我很是不错啊！" 欧瞳说着说着便流出了眼泪，" 我从小除了哥哥就没有别的亲人了，如今父亲母亲都离我们而去……我不想再失去她……"听着欧瞳如此说，文司几乎要气疯，而玉罗刹则露出了欣慰的笑容。
　　" 银龙之子……此时不是争执个人恩怨的时候……当务之急是解决岛上被美军控制住的人民，以及摆脱天女的束缚。" 风月也走过来挡在已经丧失理智的文司面前，" 你不要以为天女这么简单就会消亡，她并没有真实的肉体形态，今后某一天，当她回复元气后还会再来找我们这些复制体……所以你现在要冷静一点！
　　" " 不！你要是阻挡我，我连你一起杀了！" 文司此时已经丧失了全部的理智，父亲的惨死让他脑海里除了对世界的憎恨，几乎没有任何思考能力。
　　正当几人争执不下时，之前并没有断气的多特忽然站在了文司身后，" 啪"的一声响，多特对着文司开了枪。
　　" 小心！" 风月赶忙上前保护文司，但没等她冲过去，一颗子弹不偏不倚地射中了文司的眉心。
　　这一刻，在场的所有人都惊呆了。
　　" 你敢攻击我……下地狱的是你才对啊！" 只见大量的鲜血从文司的眉心流出，但他却仿佛没受到任何伤害。
　　" 你这个妖怪！" 恐惧下的多特再度连开数枪，每一枪都准确命中了文司身体上的各个部位。
　　" 让……你……化为粉末吧！" 文司仿佛感知不到身体中枪，他咆哮着冲向了多特，而多特却忽然发现子弹被打光了。
　　" 不！" 看着如同野兽一般向自己冲来的文司，多特发出了凄惨的叫声。
　　此后的数十秒内，成千上万道白光在多特的身上闪过。无数的血沫、肉块向爆米花一样炸开，多特身上的每一寸皮肤都和他说了再见，眼看着自己被无数道白光剥皮、割裂最后肢解，多特除了发出杀猪般的惨叫以外丝毫没有任何反抗的能力。
　　" 再这样下去，银龙之子会走向自我毁灭的道路，他的心智已经被体内爆发的愤怒所淹没……" 风月严肃地说道，" ……欧瞳……我们现在应该帮她一把……" " 风月妈妈……怎么帮你说……" 欧瞳此时急得眼泪都流了出来。
　　" 用你们之间的亲属感应去刺激他……" 风月此时走到欧瞳的身后，伸出手来抚摸着欧瞳的下体，" 虽然这个办法有点原始……但却是最好的办法……现在能解救他的只有我们这些和他有共通体质的人……"" ……因此让我也来帮忙吧……" 玉罗刹此时也挣扎着爬起来，她勉力走到二人身后，对着自己的身体念出了咒语" 气吞山河……"" 罗刹妈妈……" 欧瞳感激地看着玉罗刹，但一股强烈的催情淫臭味立刻刺激了她的大脑，" 这股味道……好奇怪……" 在淫臭味的作用下，欧瞳的肉棒立刻坚挺起来，胯下的阴户也分泌出了爱液。
　　" 这是为了让你能够最快的进入状态……" 风月温柔地帮欧瞳脱掉了身上本就暴露的衣物。让自己的女儿和自己一样浑身赤裸。
　　此时的文司正在拼命地切割着多特已经四分五裂的肉体，他的身上溅满了多特喷涌而出的血液、胃液甚至是肠液，他的眼睛里已经渗出了鲜血。但狂暴之下的他却没注意，三个女人已经悄悄地走到他身后。
　　" 就是现在！" 玉罗刹咬牙忍住身上的疼痛，奋力冲到文司身后，结实的双臂一把搂起了文司的大腿，身后的肛虫卷住了文司的胳膊，让他无法发出隔空切割。
　　与此同时，风月迅速地脱掉了文司的裤子，将他的下体完全暴露出来。
　　" 你们干什么！我要杀了你们！" 身体不能动弹的文司发出了愤怒地咆哮。但受到玉罗刹身上淫臭气的刺激，文司的肉棒开始不受自己控制的勃起。
　　" 哥哥……" 此时欧瞳已经娇羞地站在文司面前，她下体的肉棒已经傲然地勃起，光滑无毛的阴户上明显有湿润的痕迹，" 这次换永唇饩雀绺缌恕…"" 住手！" 但无论文司用多大的力量也挣脱不开玉罗刹的双手和肛虫，他只能眼看着妹妹扶着肉棒向自己一步一步走来，当二人肉棒再度亲吻在一起时，文司突然安静了下来。
　　" 哥哥……这种感觉好棒……终于再次和哥哥一起了……" 欧瞳一边用自己的肉棒点触着文司的肉棒，一边吐出舌头，舔着文司脸上的血痕。
　　" 哥哥……雍孟肽恪…" 看着文司终于冷静下来，欧瞳的泪水再次控制不住地流淌出来。她也用手托住了文司的屁股，让自己的胯骨紧贴着文司的屁股，同时伸手将二人的肉棒并拢在一起。
　　" 啊！这种感觉……" 文司在强烈的亲属感应下情不自禁地发出了浪叫，但他只是刚张开嘴，欧瞳稚嫩的小舌头就如同灵蛇一般滑进了他的口腔。
　　" 等等！风月！你看！" 玉罗刹此时突然发出了一声惊呼，只见在文司和欧瞳肉棒接触的部位竟然发出了阵阵银光。
　　" 他们……竟然可以发动无限域！" 风月看到后也是惊呼了一声。
　　" 哈哈……没想到这两个小孩竟可以发动无限域……看来我们四人的觉醒确实不远了……" 玉罗刹看着这微弱的银光，不由得哈哈大笑。
　　" 玉罗刹……我也没想到……最后要和你一起进无限域呢。" 听着玉罗刹的笑声，风月按捺着心中的涟漪，表面上也逐渐平和下来。
　　在她面前，欧瞳和文司这对兄妹已经到了忘情的程度，此时他们的眼睛里只有对方的倒影，所有感官都集中到胯下的强烈感应中，对身边二人的谈话只字未闻。
　　" 哥哥……哥哥的棒棒好烫……烫得雍檬嫠啊……" 欧瞳此时用双手握住了两人的肉棒，疯狂地上下套弄着。
　　" 不要再……我不行了……" 文司此时嘴角已经渗出了从欧瞳嘴里传来的，几乎取之不尽的口水。在欧瞳的卖力玩弄下，文司双腿牢牢地勾住欧瞳的小腰，绷紧了自己的屁股。
　　" 哥哥和右黄鸢　…一起喷出色色的水……" 欧瞳突然用力捏住两根龟头，让它们并拢得毫无间隙。
　　" 要射了！要去了！" " 右病…要不行了！" 兄妹俩一同发出了高潮的淫叫，胯下的两根长短不一的肉棒一同喷射出了粘稠的精水。
　　在这一刻，兄妹二人肉棒交合处的银光突然开始扩大，慢慢包住了兄妹二人的身躯，也慢慢开始吞噬着身边的风月和玉罗刹。
　　" 再看到太阳的时候……恐怕就是决定命运的时刻了呢……" 风雨呆呆地看着正在西下的太阳，心中忽然产生了奇妙的感觉。在看到银光包裹住自己的双腿后，风月慢慢闭上了眼睛。
　　" 复仇吗……王位吗……罢了……看来无论如何都摆脱不了最后净化的命运呢……绕了一大圈又是和这两个小孩啊……" 玉罗刹想到之前十年自己一直处心积虑地破坏着岛上的和平，但到了最后，竟然不得不依靠几位' 同类' 的力量，她也叹了口气，任由银光笼罩住了自己的身体。
　　此时在婉鸾的领土内，拥有千里眼的凯瑟琳一脸严肃。
　　" 居然发动了无限域，看来我们这边也要抓紧了呢。" 凯瑟琳自言自语地说道。
　　" 报告上校！楚堂已经死亡，请问您有何指示！" 一名士兵说道。
　　" 那个楚堂……竟然用自己的生命换来了儿子的觉醒……真是小看他了啊……" 凯瑟琳看起来十分恼怒，一脚踢在了一个尸体的头颅上，" 告诉麻里子，赶快到去抓那些逃亡的士兵！还有，叫三队去罗刹宫殿看看，有没有生还的人。
　　" " 是！" 凯瑟琳见士兵走后，突然对着旁边的角落说道：" 幻魔女，出来吧。
　　" 只见幻魔女慢慢从一片阴影中走出来，笑呵呵地看着凯瑟琳。
　　" 请问大人有何吩咐……" " 都是老熟人了，别来这一套……刚刚士兵已经抓来了玉婉鸾母女，从明天开始，对她们母女四人的改造就交给你了。" " 遵命……属下一定保证把她们改造成全天下最淫荡的肉体，让那些天女的后人们最后一败涂地。" 在一片无尽的白光中，文司依稀看到了母亲的身影，而在她身后，楚堂的身影也若隐若现。
　　" 爸爸！妈妈！不要抛下我！" 文司赶忙伸出手，试图去抓住近在眼前的父母。
　　" 文司……不要害怕……妈妈一直都在你身边……" 玉伊伊微笑着握住了文司的手，微笑着说道，" 现在文司已经长大了，不用妈妈每次都显形出来保护你了……不过孩子……你每次使用灵术的时候，都是妈妈在你身边的时刻啊……"" 妈妈……我感到自己的未来很迷茫啊……" 文司一把抱住玉伊伊，这次和往常不同，母亲的肉体不再虚幻，而是实打实地让自己抱住。母体的香气混杂着肉体温热的触感让文司有种回家的感觉。
　　" 你的未来……只有你自己决定……不要迷茫……在你身边……有代替我保护你的风月……有愿意和你相依为命的欧瞳……连罗刹……她都可以助你一臂之力……"" 可我不知该决定什么样的未来！"" 孩子……不要迷茫，该决定什么样的未来，你马上就会知晓。" 楚堂此时也走到文司的身边，温柔地抚摸着儿子的头。
　　" 爸爸……我也不想你走啊……" 感受着父亲的慈爱，文司更加激动，" 而且……这一切的一切究竟是怎么回事……为什么爸爸之前不管我们……最后又为了救我们……奉献了自己……我不要这样啊……"" 爸爸是个罪孽深重的人……" 楚堂一边说着，一边握住了伊伊的手，" 当你母亲怀上邮保有人像我告密说那不是我的女儿……当时的我鬼迷心窍，硬是开始怀疑你母亲和别人有外遇，因此便疏远了你们母子……"" 后来，杨静在我最空虚的时候出现，并成功地占据了我的心。但后来，当我慢慢发现一切都是杨静早就安排好了的时候，我已经被她们长时间下的药物所控制了身体……"" 和杨静在一起的日子里，他们骗我服下了具有生化基因的药物，由于我和你母亲有肉体之欢，这些药物加速了我身体内灵术因子的活化，因此我也具备了一定的能量……"" 但事实上，杨静和我接触的目的恰恰是你的母亲……玉灵罗早在你母亲和我相遇时就将情报卖给了他们……后来，因为不想和天女合作，你母亲特意告诉玉琳自己有叛变之意，又刻意地被她杀死……实际上是将素体寄生在了你的体内……"" 其实一直以来，我都想回到你们母子之中，但……杨静在察觉了我的动机后，再度强制改造了我的身体，让我在离开她之后会求生不得，求死不能……"" 后来，得知你和颖挥窳槁薮到岛上，我担心你们的安危，便假装投靠了美洲军，这样可以成功地来到岛上……见你最后一面……孩子你不要自责……即使我不在用媲八廊ィ我的生命也将灯枯油尽……现在……看到你们兄妹可以平安地在一起，我这个做父亲的也就死而无憾了……"" 爸爸……我一直都错怪了你……其实我无时无刻不想着小时候那个温柔的爸爸啊……" 听着楚堂的话，文司已是泪如泉涌。
　　" 孩子……到了你该长大的时候了……记住了……只要你做出选择，未来就一定是美好的……" 楚堂再次拍了拍文司的肩头，转头对着伊伊说道，" 老婆……我想已经到了离开的时候了……最后……我想对你说……感谢你对我的眷顾……是因为你……让我的人生才精彩起来……"" 不……那只是缘分和命运而已……" 伊伊伸手抚摸着楚堂的脸，她的脸上布满了柔情蜜意。
　　" 总之还是谢谢你了……文司的事……在最关键的时刻，还要靠你来守护……我不是个称职的父亲，只有拜托你这个称职的母亲了。" 楚堂说完，那若隐若现的光影突然消失不见。
　　一个曾经看厕所的无知青年，在和伊伊相遇后改变了原有的人生轨迹。在这二十年里，他经历的各种悲欢离合，也经受了肉体和精神上的多重考验。最后，这个曾经平凡的男人选择了死亡作为自己的归宿，以还清那些根本还不完的感情债。
　　楚堂真正地死去了。
　　" 爸爸！" 文司痛苦地伸出手，试图碰触到楚堂的身体，但接触到的却是无边无际的虚空。
　　" 孩子……你爸爸完成了自己的夙愿……剩下的就靠你自己了……记住……无论面对哪种问题，都一定要坚强地面对……" " 妈妈！你也要离开我吗" " 不……记住……妈妈永远都在你的身边……" " 妈妈！
　　"当文司惊醒之时，发现自己正身处在一片广阔的天地之间。头顶着天蓝色的天空，脚踏着成片的碧绿草场。在这个世界中，只有蓝天、绿草，以及一望无边的地平线。
　　已经被母亲托梦过几次的文司深知刚刚梦境中的真实，他此时就平躺在草地上一动不动，任由空气中一阵阵凉爽的风吹拂着自己的身体。
　　" 哥哥……你醒了吗？" 文司侧头看去，只见欧瞳也一丝不挂地侧躺在自己身边。妹妹一双娇娇欲滴的双眼正真情地望着自己，她身上粉嫩的小如同和胯下那条可爱的小鸡鸡都刺激着文司的视觉神经。
　　" 文司……这就是我们未来几天……甚至几年都要生活的世界……" 风月的声音从文司的右手边传来，文司转头看去，只见风月也一丝不挂地看着自己，她的脸上挂着一丝红晕，坚挺地乳房和修长的大腿在文司面前一览无余，风月超长的肉棒此时略微有些勃起，龟头钻出了包皮，肉棒前端都搭在了文司的大腿上。
　　" 银龙之子你不要慌张……这就是由你和你妹妹联手创造的无限域……这曾经是当初天女和我为了觉醒体内灵能而创造出的世界，不过此时此刻，它的拥有者是你……" 文司顺着声音抬头看去，只见玉罗刹正坐在自己头上的位置，她的双腿大大的分开，被淫水沾湿的阴毛反射着点点亮光。那条比自己和风月都要粗长的肉棒被她的肛虫一圈一圈卷了起来，龟头部位似乎有前列腺液渗出。
　　" 印…风月……玉罗刹……假如正如你们所说，这里是我创造出来的精神世界……是一个促进我们体内灵能觉醒的世界……那为何你们的感觉都好淫荡……" " 因为我们都爱着哥哥……想给哥哥以快乐……想抚平哥哥心中的伤痕……" 欧瞳身体向文司靠拢过来，她伸出小巧的舌头，舔弄着文司的左乳头，同时用手挠着文司的阴囊。
　　" 因为感觉好寂寞……只想得到你的抚慰……和你一起互相安慰……" 风月一反常态地主动用双腿夹住了文司的右腿，同时拉开文司的右胳膊，伸出舌头，舔食着文司的右边腋下。在爱抚文司的同时，风月把着自己的龟头，上下按摩着文司的肉棒，让一阵阵快感电流席卷着两人的身体。
　　" 因为这是你理想中的世界哦……这里只有我们的爱……却没有外界的任何干扰……唯一纯白的世界……" 玉罗刹的肛虫在自己的肉棒上套弄得越来越快，她同时掰开了自己的大腿，把黑毛密布的阴户摆在了文司的头顶。
　　' 爸爸……妈妈……这就是我潜意识里所希望的世界吗……这就是你们所让我做出的决定嘛……' 文司伸出双头，抚摸起了欧瞳和风月的龟头，同时他仰起脖子，吸住了玉罗刹肥美的阴户上，吸食着那些骚汁玉露。


第二十九章无限域（上）
　　在蓝天碧草之间，文司、欧瞳、风月、玉罗刹四个人扭作一团。
　　文司此时脸庞深深地埋在在玉罗刹的两腿之间，鼻子顶着玉罗刹硕大的阴囊，伸出舌头舔弄着玉罗刹的肥美阴户，吸吮着玉罗刹比一般女人更浓更骚的淫水。
　　文司的双手合十，握住了玉罗刹那根一只手都无法握紧的粗大黝黑肉棒根部，一边撩动舌头，一边上下摆动手臂。
　　" 银龙……好久没有如此舒服了……再舔舔豆子……啊……舌头不要动得这么快啊……" 玉罗刹边放声淫叫，肛门里那根巨大的肛虫慢慢滑动到文司的下体，一圈圈卷住了文司的长白色肉棒，同时肛虫的龟头顶住了文司的会阴。
　　" 罗刹妈妈……" 欧瞳红着脸走到玉罗刹的身体上方，她分开双腿背对着文司，慢慢蹲下身子，让自己的小小白嫩肉棒正好对着玉罗刹的嘴。玉罗刹此时被文司舔得意乱情迷，张口含住眼前的这根白嫩肉棒，让欧瞳的小屁股坐在自己的脸上前后抽动。
　　" 玉罗刹……可不能独占女儿哦……" 风月一屁股坐在了玉罗刹的厚实肚皮上，超长的肉色肉棒被玉罗刹用双乳夹住。同时她背后的细长肛虫慢慢滑出，正好卷住了玉罗刹的龟头，螺旋式地上下卷动起来。
　　" 风月妈妈……" 欧瞳双手一边扶着玉罗刹的头，自己则转过头来，张开嘴巴让风月的舌头钻进来。当玉罗刹大力吸吮起欧瞳的肉棒时，欧瞳因为刺激，小屁股摆动的速度开始加快。
　　" 印…我们一起来宠幸一下你罗刹妈妈的嘴好吗？" 风月一边吸吮着女儿的口水，一边凑近欧瞳，乳房贴到了欧瞳的后背上。她稍微摆正自己肉棒的角度，让长长的肉棒从欧瞳的两腿之间穿过，棒身摩擦着欧瞳的小阴蒂，龟头则刚好也摆在了玉罗刹的眼前。
　　" 真是对会享受的母女呢……" 玉罗刹含糊地说了一句，双手扶住了风月的屁股，双臂一用力，那两根几乎平行的肉棒就全部送进了她张开的大嘴里。而当两个龟头在玉罗刹的嘴里被舌头卷在一起时，强力的亲属感应让母女俩都发出了欢乐的浪叫。欧瞳索性身体完全靠在风月的身上，把自己的肉棒阴囊都贴在风月的棒身之上，让亲属感应愈发的强烈起来。
　　与此同时，玉罗刹的肛虫引领着文司的身体靠拢到自己的胯下。此时文司也张开双腿，贴在玉罗刹结实的大腿上。他和玉罗刹两根肉棒被风月和玉罗刹的肛虫一圈一圈地卷住，在一点点卷的过程中，两人之间也发生了亲属感应，文司不禁爽得呻吟出来，而玉罗刹的口腔也在两根肉棒的奸淫下发出了一阵阵闷哼。
　　在这片无边际的世界里，四个纠缠着恩恩怨怨的人在一片肉体交欢中逐渐消除了各自之间的隔阂。
　　文司索性抱起了玉罗刹的屁股放在自己的大腿根部，伸出三根手指大力地扣揉着玉罗刹的阴户，同时运起阴毛，刮挠着玉罗刹的两颗在空气中颤抖的卵蛋。
　　在他眼前，被一圈圈裹住的两根肉棒都渗出了象征发情的淫液，两根青筋暴起的肉棒已经被肛虫缠遍了全身，只露出了马眼周边的皮肤，整体棒身一边感受着肛虫的挤压，一边传递着强烈的电流。
　　此时风月和欧瞳已经被感应搞得神魂颠倒，欧瞳此时已经双腿分开，跪在玉罗刹的脸上，肉棒再度插进了玉罗刹的嘴里。而风月则跪在欧瞳身后，自己的前半身紧紧贴着欧瞳的后半身，她超长肉色肉棒再度贴着欧瞳的小穴，一同插进了玉罗刹的嘴里。母女两人统一了节奏，风月的屁股带动着欧瞳的屁股，对着玉罗刹的口腔就抽插起来。
　　此时玉罗刹的嘴已经被两根肉棒所填满，口水不受自己控制地溢出了口腔。
　　而在文司和两根肛虫的卖力玩弄下，她也爽得双手狂揉着自己的大奶子，屁股拼命地抬起，让自己的肉棒和文司的肉棒可以摩擦得更加猛烈。
　　" 妈妈……右不行了……要去了！" 龟头被玉罗刹的舌头卷住，肉棒上感受着口腔和另一根肉棒的湿润温度，阴蒂阴囊都被风月肉棒高速摩擦，强烈的亲属感应席卷着全身的毛孔，欧瞳的上半身无力地趴在草坪上，一边高呼，一边任由风月的身体对自己的推压。
　　" 拥陌舭羲淙恍　…但是好烫……我也……不行了……" 风月的上半身也随着欧瞳一起趴下，形成两人都高撅着屁股的姿势。她的双臂抱紧了欧瞳的身体，双手则掐紧了欧瞳的小乳头，屁股摆动地越来越快，当玉罗刹的一手捏住了风月的阴蒂，一手爱抚着她的肛虫，从来没有过如此舒爽的风月被强烈刺激到浑身抽搐。
　　" 操我！操我的嘴！不……操我脸上的逼！" 当玉罗刹的双手碰到风月的肉体时，风月的细长肛虫也用龟头摩擦着玉罗刹的马眼。当玉罗刹再度分泌出一些爱液时，小龟头一口气插进了大龟头里，风月和玉罗刹的肛虫也在保持卷住两根肉棒的前提下，上下套弄起来。
　　" 不行了……受不了啊……" 被两根肛虫疯狂地卷动，文司的身体也酸软地趴在了玉罗刹的身上。两根近在咫尺的肉棒正在抽插着玉罗刹的嘴，而带着泡沫的口水从玉罗刹嘴边溢出得越来越多。和三个女人同样意乱情迷之下，文司吐出舌头，拨动着眼前大小各异，颜色不同，花枝乱颤的两幅可爱阴囊。
　　" 文司……不要舔……" 风月在自己肉棒、阴囊、阴蒂的三重夹击下，失神的晃动着自己的屁股。而她的肛虫也受到母体的刺激，插入玉罗刹龟头的幅度也越来越大，这让玉罗刹爽到眼泪、鼻水一同流了出来。
　　" 哥哥……舔得雍檬娣……要痒啊……" 欧瞳则回头嘬住了风月因为失神而吐出的舌头，屁股则尽量向后顶，让文司可以多舔舔自己的阴囊。
　　突然，玉罗刹一把抱住了风月的屁股，嘴巴一口气含到了欧瞳肉棒的底部，双臂用力楼紧风月，让两根肉棒在自己的深喉部位挤作一团。她的双腿也突然夹住了文司的腰，让两人的胯部紧紧夹住中间的层层肛虫，两根肉棒连同龟头都挤在一起，自己的肛虫则前端开口，一下子吞食了文司的龟头前端。
　　玉罗刹的肛虫里面带着一层层颗粒状物体，随着肛虫像一张女人的嘴一样对着文司口交起来，那种被肉棒内部狭小空间挤压，被无数颗粒物摩擦的超强快感压迫者文司肉棒上的每一根神经，令文司也不由得大叫出来。
　　在这一刻，欧瞳和风月一同将自己的精液射进了玉罗刹的嘴里。风月的肛虫现在玉罗刹肉棒内喷射，然后肛虫被玉罗刹睾丸所制造出的巨量精子逆压喷射到空气中。而当文司感到玉罗刹肛虫内的所有颗粒突起都对着自己的肉棒喷射出黏黏的液体时，他也控制不住自己的快感，将精液尽数射进了玉罗刹湿滑的肛虫内部。
　　高潮过后，四个人互相吃掉了对方身体上、龟头上以及两条肛虫里渗出的精子。然后他们的身体挤作一团。文司靠在玉罗刹的怀里，欧瞳靠在文司的怀里，而风月则和欧瞳面对面拥抱着对方。不知何故，四个人虽然各自达到了一次高潮，但挂着" 你们能否告诉我……到底这无限域是什么……" 文司一边抚摸着身后玉罗刹丰满的臀部曲线，一边问道。
　　" 刚刚都说过了，这是你创造的世界哦……这个世界是基于你的内心所发出的某个信号而开启的，" 玉罗刹的大腿搭在文司的腿上，一手搂住了文司的胸膛。
　　" 到底哥哥发出了什么信号……右裁桓忝靼装　…" 欧瞳则色色的用自己的小屁股摩擦着文司依然硬气的肉棒，同时将自己的头埋在风月的双乳之间。
　　" 这个信号，其实就是表达了素体对于净化的渴望……净化存在的意义，本就是消除人世间的丑恶。当你哥哥对人世间产生了极度憎恨时，就被自己的身体默认为同意了净化的进行。不过进入无限域除了拥有强烈的意志，还需要素体本身具有强大的灵能……这次，我根本没想到你哥哥他的能量爆发得如此强大。"" 罗刹……我们在这个世界究竟要做什么……如果最终发动净化，那不就正好和了天女的心愿……" " 哈哈……这个就很难讲了……我们是被你的愿望所吸引进来的……未来的命运全都掌握在你手里啊……" 罗刹尴尬地笑了笑。
　　" 在这个世界里……没有时间，没有痛苦，没有生老病死。一切都是由你所创造出来的。就连我们的心，也会受到你的影响……" 风月悠悠地说道，素来冷酷的她此时的声音中已经多了分柔情。肉色的长肉棒被夹在她的双乳之间更增添了一分妖艳。
　　" 怪不得刚刚风月妈妈那么骚啊……原来是被哥哥的思想所左右了呢！" 欧瞳突然握着自己坚挺的小肉棒点触了一下风月的肉棒根部，这一下，两人都被传递的电流电得叫出声来。
　　" 在这个世界里，我们最终的目的是将体内象征净化的肛虫培育成熟……樱〔灰再电我……当我们三个……的肛虫……最终都……哎呀……到罗刹那样……就……" 此时欧瞳已经跨坐到母亲的身上，伸出舌头舔着双乳间的大龟头，同时手扶着自己的肉棒，用龟头来' 电' 风月的棒身、阴囊。
　　" 嘿嘿……妈妈真是够骚呢……不过右补簧……" 欧瞳一边玩弄着自己母亲的肉体，一边露出了淫荡的表情。
　　" 是啊……我们都因为你思想里对于爱的渴望而被改变了很多……如果想培育自己的肛虫到我这个样子，就要完成创造这个空间的你，心底真正的愿望……就是互相给予对方足够的爱……" 玉罗刹也翻身压在了文司的身上。她伸出舌头舔着文司的脸颊、耳廓，然后一路从文司的脖子向下，舌头慢慢滑过肚脐……
　　玉罗刹分开了文司的双腿，将脸深深地埋在文司的屁股间，伸出舌头在文司的屁眼上疯狂打转，她同时用手抓住文司的肉棒，上下套弄起来。
　　文司被玉罗刹玩弄得十分爽快，正当他眯着眼睛享受着胯下几个器官一同传来的快感时，风月那根肉色的肉棒以及黑毛丛生的水嫩肉逼都浮现在他的双眼前。
　　" 哥哥……帮风月妈妈舒服舒服吧……就想帮幽茄……" 欧瞳此时跪在风月的背后，一只手玩弄着风月的乳头，另一只手扶着风月的长肉棒在文司面前甩来甩去。
　　" 风月……你曾无数次暗中救国我的姓名……我文司感动得无以为报……只能以一颗赤字之心来报答你了……" 文司抱着风月的大腿，让她慢慢蹲到自己的脸上。文司吐出舌头，卖力地舔弄着面前两颗结实地睾丸。
　　" 文司……" 被文司一席话感动不已的风月慢慢放下了娇羞，她一边感受着文司的舌头游走于自己阴囊和阴户之间，一边双手用双乳夹紧自己的肉棒，同时弯下腰，让舌头刚好可以卷住自己的整个龟头。在文司舔弄自己的同时，风月也投桃报李般用自己的肛虫卷住了文司的肉棒，上下套弄起来。
　　" 这个妈妈也不能少……" 欧瞳松开了风月，转身躺到了玉罗刹高高撅起的大屁股下面，努力含住足以撑满她口腔的大肉棒。同时，欧瞳的小手攥成拳头，竟然慢慢顶进了玉罗刹黑毛浓密的肉穴里。在这一瞬间，这对母女，一个因为阴道被强烈扩张而失神狂叫，一个则因被大肉棒顶到嗓子眼而眼泪狂流。
　　风月蹲在文司的脸上，一边口交着自己的肉棒，一边让文司的舌头顶进自己骚水横流的阴户。罗刹则一边俯下身子吸吮着文司泛着臭味的屁眼，一边感受着欧瞳忘情地吞吐自己的肉棒。欧瞳则一边为罗刹拳交，一边快速套弄着自己的肉棒。四个人的身体连成一条直线，淫叫声、吸吮声不绝于耳。
　　不知过了多久，四个已经放浪形骸的人心有灵犀地同时停止了爱抚。风月慢慢躺在地上，而玉罗刹则６９式地趴在了她的身体上。两幅高挑丰满的肉体挤压在一起，两对浑圆的乳房夹着对方的肉棒根部，两个被阴毛包围的骚逼水汪汪地颤抖着，两对大屁股中间，湿滑的肛虫仿佛诱惑般地漂在空中。
　　" 文司……上我吧……让我们一起感应到疯掉……" 风月慢慢掰开了自己的阴户，只见在阳光的照射下，泛滥的淫水让她的阴毛完全打湿，一路从阴部流到了屁股上。
　　" 印…乖孩子……也让罗刹妈妈升天吧……" 罗刹此时也拍了拍自己淫肉乱颤的屁股，亮出了自己因为刚刚的拳交而痉挛张合着的阴户，只见两片大阴唇已经拉长，阴蒂则红得像一颗樱桃。
　　当文司插入风月已经足够润滑的肉穴时，他的舌头被罗刹吸进了嘴里。而当欧瞳插入罗刹肥大的肉穴时，风月则张开嘴，含住了欧瞳在面前摇晃的白嫩阴囊。
　　" 哥哥……罗刹妈妈……风月妈妈……雍盟啊！" 被强烈亲属感应所刺激，欧瞳爽得只能抱住罗刹的超长肛虫。
　　" 啊……我也是……不！还不够呢！" 也同样很爽的文司振奋起精神，他努力地将风月的双腿向上抬起，让风月的双脚交叉在罗刹的脖子后，他和欧瞳一同抬起了罗刹的身躯，让二人夹在身体之间的超长肉棒暴露在对方的眼前。
　　" 罗刹……这根骚棒子给你吧！" 文司突然揪住罗刹的头发，将她和自己接吻的舌头拉开。在罗刹还没有反应过来之时，文司突然将风月的肉棒塞进了罗刹的嘴里。他同时将风月盘在罗刹后方的双腿猛力下压，让罗刹的嘴与风月的肉棒交会得越来越深。
　　" 风月妈妈……委屈你了哦……" 与此同时，欧瞳从风月嘴上抽离了自己的阴囊，转而将罗刹的肉棒送进了风月的嘴里。为了怕风月吐出肉棒，欧瞳干脆骑到了罗刹身上，双腿夹住了罗刹的肚子，双手抱住了罗刹的肛虫，凌空抽插起来。
　　由于罗刹和风月眼前的肉棒实在离自己太近，也因为两人的肉棒实在过于粗长。虽然有兄妹二人的用力，但二人只含住了对方半条肉棒就觉得顶到了嗓子眼。
　　不过这两个色胆包天的小孩可不管这套，在他们的继续用力下，两条肉棒成功地冲进了两位熟女的喉管。
　　当咽喉被侵犯时，两人不约而同地开始反胃，一点点黄色胃液开始顺着口腔和肉棒的交合处流出。而由于兄妹两人一直在卖力猛操，使得两位熟女的肉棒因为强烈的亲属感应而无法变软。
　　慢慢地，拥有超人体质的罗刹和风月逐渐适应了这种感觉。喉管被侵犯只能让她们产生更加强烈的被虐快感。二人此时虽然双双翻着白眼，双双吐着黄水，但双手已经自觉地搂住了对方的屁股，仿佛还嫌嘴里的肉棒插得不够深。
　　但正当文司和欧瞳边看边操得正是起劲时，他们没发现，罗刹和风月的两根肛虫已经悄悄地来到了他们俩身后。当罗刹突然搂住了文司的双腿，让他的身体不自主地向前跌倒时，当风月一把抓住欧瞳的脚踝，让她的屁股无法挪动时。两根蓄谋已久的肛虫分别贯穿了兄妹俩的肛门。
　　" 啊啊啊啊！" 文司感觉到风月的细长肉棒一举穿透了自己的肛肠，那条肛虫进了自己肛门后立刻活化了许多，它一边摩擦着文司的肠壁，一边无休止地向里面探索。
　　" 哥哥……印…要裂开了！" 欧瞳也是发出了听不出是惨叫还是浪叫的声音。罗刹那条明显粗大的肛虫开始一寸一寸地向欧瞳的小屁眼里进发。
　　很快地，兄妹俩都发现自己不用再使劲去操面前的肉体了。每当两条肛虫深入一下，两人的身体就不自主地向前顶去。而他们向前猛顶之时，两位熟女嘴里的肉棒就会跟着深入一次她们的咽喉。而当罗刹和风月被深喉的同时，她们屁眼里的肛虫就会再度兴奋地刺激着兄妹俩的肛门。
　　在这种几乎成为循环地互相蹂躏之下，四个人的身体仿佛形成了一个电子回路。每个人都分不清究竟是谁在用力，每个人也不知道该如何终止这场疯狂的交媾。只有一点可以确定，这样的疯狂并没有造成四人中任何一人感到不适，反而让四个人的肉棒都更加红肿，让三个女人的阴户都更加泛滥，让浪叫四重唱听起来更加' 悦耳'.更让四人意想不到的是，在四人互相交欢之时，她们体内的灵能因子也开始了高速地流动。能量从文司的肉棒传到了风月的阴户里，从风月的嘴里和肛虫分别传到罗刹的肉棒里和文司的肛门里。罗刹肉棒里的能量一部分传到了欧瞳的肛门里，另一部分则由传回了风月的肉棒里。
　　" 啊啊啊啊啊！" 超常的快感之下，四个人都只能发出本能地吼叫。在四根肉棒两根肛虫同时射精的时候，在三个阴户同时喷洒阴精的时候，四人的身体之间发出一声巨响。
　　只见文司和欧瞳的身体分别向两边飞去，在他们飞出去的轨道上，黑色的粪便混杂着黄橙橙的尿液抛洒在空中。玉罗刹的身体则被垂直弹起来，在她和风月分开的一瞬间，两人的嘴里爆发出强烈的呕吐，黄色的污物如同喷泉一样地喷洒而出。
　　当一切的高潮都已过去，四个人拖着各自肮脏的身体再度相拥在一起时。只见文司和欧瞳的屁眼已经自然地分开，两根初生的短小肛虫在屁眼里冒出了头。


第三十章无限域（下）
　　在无限域中，没有时间，没有痛苦，没有人类应该有的生老病死。文司等四人不用吃饭、不用喝水甚至不会再度排泄。四个人每天就是睡醒了做爱，做爱完了再睡觉。在这片空气清新，温度适宜的空间内，每个人都忘却了时间，忘却了自己的身份，忘却了那些尘世间的恩恩怨怨。
　　在日复一日且无休无止地淫乱之中，文司和欧瞳的肛虫已经完全长出了肛门，而风月的肛虫则已经成长到和罗刹的同样粗壮。不同于四个人颜色各异，形态不同的肉棒，四人的肛虫颜色均为棕黑色，龟头深红色，即使是兄妹俩尚未发育成熟的肛虫，如果成长结束，都将有另外两根肛虫一样的长度和粗细程度。
　　这一天，文司仍然在睡梦之中，却感觉到从下体那根永远不会软下来的肉棒上传来了阵阵刺激。他睁开眼一看，只见妹妹欧瞳正跪在他两腿之间，张嘴含住了长度刚好插入自己口腔的超大肉棒。同时妹妹的肛虫前端一圈圈卷住了自己的肛虫，两根肛虫的龟头互相接触挤压在一起。
　　" 诱嫔А…一大早就要做啊……" 文司慢慢坐起身来，他一边见怪不怪地抚摸着欧瞳的头，一边用手抚摸着妹妹那根白嫩坚挺的可爱肉棒。
　　" 又皇窍牒透绺缍嗲兹惹兹劝　…毕竟之前那么久都没和哥哥安心地恩爱过呢……" 欧瞳再度推倒了文司，她转过身子跪坐在文司脸上，将自己的肉穴肉棒全都堆在了文司的脸上。同时双手握住文司的棒身，用嘴含住了那根让她爱不释口的肉棒。为了刺激哥哥，欧瞳在每次都用嘴牢牢地嘬住龟头边缘，然后发出' 啵' 的一声吐出肉棒。
　　" 啊啊啊！罗刹！不要那么用力啊！" 在兄妹俩的身旁，风月和罗刹两位熟女则纠缠在一起。风月此时头部点地，将腰抬起，同时双手抱住自己的腿弯，将双腿牢牢固定在头的两侧，屁眼冲天地暴露出来。而罗刹则和风月摆着同样的姿势，将两人的屁股挤在一起，身体互相依靠着保持平衡。
　　只见两人屁眼中生出的两根又黑又粗壮的肛虫互相卷住了对方的肉棒，在湿润粗大的肛虫一层层套弄中，罗刹乌黑的肉棒和风月肉色的肉棒被缠得只露出龟头，两个人两幅淫乱的阴囊则在肛虫的作用力下前后摇摆。
　　" 风月……你……不是也……很大力嘛……" 两人的肛虫忽然先后放开了对方的肉棒，转而进攻对方多毛多汁的阴户。当肛虫插入阴道的那一刻，两个人全翻起了白眼，口水不受控制地流出嘴边。
　　" 两个小家伙也……也过来一起玩啊……" 罗刹一边浪叫着，一边招呼着身边已经在互相口交的文司和欧瞳。
　　" 哥哥……我们过去吧……" 兄妹俩一同走过去，文司跨坐在罗刹的脸上而欧瞳跨坐在风月的脸上。两人分别用自己的肛虫卷住肉棒，一口气插进了熟女们的合不拢的嘴里，同时双手伸进了熟女两条大腿根部的缝隙，牢牢抱住了二人的胯骨，张嘴各含住了眼前红肿无比的龟头。由于有文司和欧瞳的体重扳住双腿，罗刹和风月也双双抱住了眼前的胯骨。
　　" 罗刹……再吸快点！" " 文司……你也再吸得深点！" " 印…妈妈又要射了！" " 幼畎和妈妈一起射出臭臭的精水了！
　　" 在四个人同时射精的那一刻，罗刹和风月的肛虫拔出了对方的阴户，分别卷着自己的肉棒插进了兄妹俩的嘴里。而兄妹俩则一手握成拳头，对着两个熟女的阴道就干了进去。最后，四条肉棒混杂着四根肛虫对着对方的脸喷射出了大量的乳白色精子，将四人的脸上蒙上了一层厚厚的白浊色。
　　当四人再度搂抱在一起，互相舔着对方头上的精水时，文司突然对着风月惊叫出来：" 妈妈！" 文司这么一叫搞得大家一头雾水，尤其是被称呼了几次妈妈的风月，更是不明白文司为何此刻再度喊出这个名字。
　　" 文司……你怎么又叫我妈妈……" 风月一脸狐疑地说道，文司这么一叫却让那个曾经的怀疑再度浮现在了她的心头。
　　文司也突然觉得有所失态，和曾经几次被风月救起时一样。刚刚一瞬间，他再度把风月看做了自己的母亲。
　　" 这有什么奇怪的啊……当年玉伊伊找你时，肯定也在你身上播种了她的素体因子啊……只不过你没发觉罢了……" 罗刹说道。
　　" 哈哈……咏新杪琛…哥哥也叫妈妈不是很适合吗？" 欧瞳在一旁打趣道。
　　" 不！我不是他的妈妈！" 风月突然站起来，刚刚的柔情蜜意突然消失得无影无踪。
　　" 印…说错话了吗？" 欧瞳傻傻地道歉，但却不知风月为何突然变脸。
　　" 傻孩子……你风月妈妈早就爱上你哥哥了……只不过她那颗迟钝的心总是不敢承认罢了……" 罗刹拍了拍欧瞳的头，也站起来走到风月的身边，" 其实你早在我手下卖命时我就看出来了……你又何必总不敢面对自己的感情……你对他无数次的保护不是出于天女的旨意，而是出自你自己的心啊！" " 我……" 虽然和文司已经有了肉体之欢，但在岛上土生土长的风月显然还对这事颇为害羞。她在罗刹说话的过程中，脸上越来越红。
　　在这一瞬间，文司的脑海里则是思绪万千。从登岛开始到现在风月数次伸出援手的一幕幕再度浮现在心头。母亲在梦境中对自己所说的守护者不正是面前的她吗……但是这个外表冰冷的女人却有着自己孤独寂寞的一面，自己作为一个男人，难道不应该去守护这个一直在背后默默支持自己的女人吗？
　　" 风月……其实我知道……一直以来都是你在保护我……" 文司也站起来，温柔地抱住了风月的身体，两人的眼睛中反射着对方的影子，" 从今往后，你不再是一个人……我发誓……只要有我文司一口气……我就一定会守护你……无论天下变成什么样子，无论你变成什么样子，我都会永远陪在你身边。" " 文司……" 风月感受着男人温暖的怀抱，一直以来抑制在心中的感情终于释放出来，不同于性爱时的搂抱，风月也伸出双臂搂住了文司的腰间，" 傻子……是我永远守护你吧……" " 太好了！我提议，为哥哥和风月举行一次特别的婚礼吧！
　　" 欧瞳虽然感动地流出了眼泪，但仍然想着色色的主意。她一把抱住了文司，" 罗刹妈妈……帮欧瞳哦……" 罗刹也从后面抱住了风月：" 呵呵……你们俩其实蛮合拍呢……连下面都一样长呢……" 忽然，欧瞳和罗刹的肛虫分别卷住了文司和风月的双手，将他们的双臂垂直拉起来，亮出了各自的腋下。
　　" 你们干什么！" 风月刚想挣扎，文司却突然吻上了自己的嘴唇，男人炽热的舌头混杂着口水一同灌进了自己的口腔。
　　" 风月……随他们吧……我们应该享受一下只属于我们的时光，不是么？"文司松开了风月的嘴，转而用舌头舔着她的脸颊。
　　" 今天玩点不同的吧……" 罗刹的肉棒对准了风月肛虫的顶端，只见肛虫仿佛感知到肉棒散发出来的淫靡味道，硕大的深红龟头用开口的大马眼裹住了罗刹的龟头，然后在肛虫内颗粒物的摩擦下，罗刹的肉棒被越吞越深。" 风月的肛肉棒里面和我的一样呢……" " 罗刹……这样会太刺激……" 风月眯着眼睛，任凭文司的口水沾满了自己的脸颊、眼皮甚至鼻孔，在她面前，文司的肛虫也包裹住了欧瞳的小肉棒，一点点向着欧瞳的根部吞食。
　　" 不会呢……风月妈妈就和哥哥一起好好享受吧……" 只见欧瞳突然双手拉住了文司的双脚，将文司的双腿环绕着自己的腰间拉去，同时肛虫用力拉住文司的双手，将他的身体拉成了反转的Ｃ型，让哥哥的肉棒作为身体的最前端突出在文司和风月的身体之间。与此同时，风月也被罗刹拉成了和文司同样的姿势。
　　" 风月……不要想那么多了……作为拥有共同素体，共同使命的我们……不需要再产生心灵间的隔阂……" 文司看着风月同样竖立在眼前的鲜艳龟头，张口含住了龟头的冠状环。
　　风月看着眼前这个让自己曾经寂寞的心里产生过波澜的男子，这个人称银龙之子的男子正在忘情地用舌头在自己的龟头上打转。她也忍不住心中澎湃的情欲，张口含住了文司的那颗龟头。
　　" 后面会很有趣呢……幽体融合！" 只见罗刹的咒语念过，风月的脚掌竟然和她的手掌开始融合，风月的双手则和绑住自己的肛虫龟头部位融合起来。
　　而在罗刹的下阴部，那根已经吸到自己肉棒根部的肛虫竟然钻进了自己茂盛的阴毛中，和腹股沟的皮肤融为一体。
　　" 哥哥……后面的事情就让我和罗刹妈妈一起来做吧……你们就好好享受对方的' 爱' 吧……" 欧瞳也和罗刹一样，她的肛虫、双手以及腹股沟分别和文司的双手、双脚、肛虫开始融合。
　　文司和风月互相含住对方的肉棒相视一笑，现在两人的身体已经完全不能动弹，但这种被束缚的感觉恰恰给互相的欢爱增添了快感。
　　" 既然是相爱吗……就应该让他们好好体味一下对方的味道，" 罗刹说完，文司和风月只感觉到对方展开的腋下开始渗出了阵阵狐臭味。
　　" 风月……味道好浓烈……我很喜欢呢……" 文司说着，忽然松开了风月的肉棒，摆过头将脸贴在了风月的左边腋下，张嘴吸住了凝结着臭汗味的腋毛。
　　" 文司……那里好痒啊……" 风月在文司的舔弄下高声浪叫了两声，然后一头撞进了文司的左腋下，一边用牙齿扯住文司的腋毛，一边努力呼吸着心爱男人的味道。
　　" 哥哥和妈妈都还不够呢……应该更亲密一点吧……毛虫！" 欧瞳念过咒语后，文司和风月的腋毛开始活动起来，围绕在二人鼻子周边的腋毛开始努力向着二人的鼻腔里钻入，而离鼻子较远的腋毛则融合进了二人脸部的皮肤里，将有催情作用的液体直接灌入了两人的面部神经元。
　　" 啊……风月……味道好刺激……我……喜欢死了……" " 文司……文司……我……变得好奇怪啊……" 两人的舌头均被腋毛卷住，不受控制地在二人腋下的皮肤上舔着。在催情汗液的零距离作用下，二人的神智开始陷入混乱，说话越来越少，呻吟越来越多。而二人张开的另外一对腋下突然生长出已经加长化的腋毛，卷住对方的龟头，往自己裸露的腋窝拉过去。
　　" 啊啊啊啊……" 在腋毛的拉扯下，两人已经红肿之极的龟头对着对方的腋窝开始揉蹭。而另外一些腋毛则钻进了马眼，将淫臭的汗味灌入了两根已经几乎精满自溢的龟头里。而在腋毛的拉扯下，两根肉棒也开始间隔着碰撞在一起，强大的性爱的电流伴随着肉棒上滚烫的温度一同传到了二人疯狂的大脑中。
　　在文司和风月互相淫乐的同时，她们身后的欧瞳和罗刹也早已按捺不住，此时在两人的阴道内，文司和风月的肛虫已经从子宫里慢慢融出，相比起二人阴道都大了一号的肛虫在洞穿出二人阴户时，二人直爽得翻起白眼，大量的阴精从阴蒂下方喷涌而出。
　　" 好刺激啊……哥哥的虫子在拥男⊙里搅合了……啊哈……顶着哥哥的屁屁了呢……" 欧瞳一边浪叫着，一边用自己那根已经插进了文司肛肠壁的肉棒卖力地向前抽送。
　　" 风月……现在……你怎么不冷酷了……遇到了男人还不是这样子……" 罗刹也和欧瞳一样，卖力将融合在肛虫内的大肉棒向着风月的肛肠深处顶去。
　　在四人分别进入状态的时候，那两根从欧瞳和罗刹下体钻出来的肛虫越伸越长，两根肛虫的龟头如同两只动物一般互相追逐嬉戏着，最后，两根肛虫的表皮开始互相缠绕起来，两个龟头在一圈圈地缠绕下牢牢地并拢在了一起，一同向外渗透着透明的淫汁。
　　" 风月……你的下面还有个穴空着……" 文司挣扎着说道。
　　" 请……让我们一同进来……" 两根交织在一起的肛虫在风月的首肯下，一同挤进了风月早已淫水溢出的阴道里，在插入的那一刻，风月甚至咬住了嘴里的一把腋毛，阴精顺着被撑满的阴户流了出来。
　　当两条肛虫共同插进风月阴道的一瞬间，罗刹和欧瞳一同向前发力，将文司和风月的身体挤在一起。腋毛放开了文司和风月的嘴，两人赶忙张嘴再度含住了对方火红色的龟头。
　　" 啊啊啊啊！" 几乎是同一时刻，文司和风月的超弄精水从自己的肉棒里射入到了对方的喉咙里。两人的肛虫也对着风月的子宫射出了精子。
　　在文司和风月肛门肌肉的挤压下，欧瞳和罗刹也一同射出了浓稠的精液到身前的屁眼里。文司二人和两条肛虫融合的手臂上也缓缓流出了白色的精子。
　　当文司再度睁开双眼之时，旁边的蓝天绿草已经被一片白蒙蒙的雾气所替代，原本在身旁的风月和罗刹都已经消失不见。在他面前，曾经无数次在梦中出现的母亲正微笑地怀抱着自己。那副白玉般的赤裸肉体也展现在文司的眼前。
　　" 妈妈？其他人呢？" " 孩子……你看不到他们的……现在我们是在你的心里……" " 心里……妈妈这次又要告诉文司什么呢？" 伊伊微笑着扶住自己的奶头，对向了文司的嘴边：" 到了最后的时刻呢……我的儿子……所有的痛苦都将解脱……" 文司张嘴含住了母亲的乳头，同时伸出手抚摸着伊伊硕大浑圆的乳房，感受着母亲已经顶到自己后背的温暖肉棒：" 妈妈是来护送儿子的吗……" " 是啊……妈妈永远都和你在一起呢……" 伊伊的乳头在儿子不断地吸吮下逐渐流出了些奶水，她同时伸手摸着儿子的肉棒，" 都这么大了……我的文司真是男子汉了呢……" " 妈妈……我好想你……" 文司一把将伊伊扑到在身下，一边吸吮着母亲甘甜的乳汁，一边套弄着伊伊坚挺滚烫的肉棒。
　　" 妈妈……" 欧瞳的身影慢慢浮现在了伊伊的身边。
　　" 我的印…我们还没有正式见过面啊……过来，到妈妈和哥哥这边来……" 伊伊用手捧着流淌着奶水的另外一颗乳房，温柔地呼唤着女儿的名字。
　　在母亲的呼唤下，欧瞳的眼眶开始湿润。她温顺地跪在伊伊的身前，张嘴含住了伊伊的另一颗奶头，同时伸手抚弄着母亲的成熟肉穴。
　　" 恩……好孩子……妈妈好爱你们……" 伊伊在文司的套弄和欧瞳的爱抚下逐渐产生了快感，她一边享受着二女的爱抚，一边也用手把玩着文司和欧瞳的肉棒。
　　" 妈妈那里好多毛啊……挠在手上好舒服……" " 文司也是呢……这么粗的毛发可是大人的证明呢……" " 妈妈那里好湿润哦……拥氖稚隙己了黏黏的一层呢……" " 右彩前伞…小可爱又流眼泪了哦……" 伊伊躺在地上，而文司则翻过去趴在她的身体上。文司一边用手指玩弄着伊伊的阴蒂，一边张嘴猛吸着伊伊的肉棒。而伊伊则用双乳夹住了文司了大肉棒，同时仰起头舔着儿子的屁眼。而欧瞳则让自己的大腿和母亲的大腿重叠在一起，少女白嫩的阴户和熟女肥美的阴户紧贴在一起，两颗红润的阴蒂交织在一起传递着电流快感。
　　" 让我和妈妈好好相处一下吧……" 文司的嘴放开了伊伊的肉棒。他一边扶住了自己的肉棒，一边扶正了母亲的肉棒。由于文司的阳物十分粗长，因此两人的龟头刚好可以碰上。
　　" 孩子……这样……好刺激！" 在亲属感应的刺激下，伊伊不禁卖力地抱住了儿子的屁股，同时双腿用力夹紧了欧瞳的腰间。" 妈妈会忍不住的！妈妈要去了！" " 妈妈……妈妈的下面好烫啊……夹得右埠檬嫠……" 欧瞳也不禁更加大力地分开自己的双腿，自己的阴囊和肉缝在母亲的下体快速地上下摩擦。
　　" 妈妈……射出来吧！" 文司不但没有停手，反而让两个龟头的马眼完全对在一起，同时用嘴含住了妹妹的龟头，舌头在冠状环上面快速地旋转。
　　" 要……射去了！" " 妈妈……哥哥……" 伴随着伊伊和欧瞳一同发出的高声淫叫，她们的阴精阳精一同喷出。伊伊的精液尽数射在了文司的肉棒上，欧瞳的精液则射进了哥哥的喉咙里。母女二人的阴精也如同小喷泉一样喷洒在对方的下阴上。
　　" 啊……还好我还差一点……" 文司翻下了伊伊的身体，代替欧瞳跪在伊伊的两腿之间，扶着自己的肉棒，一口气插进了生下自己的生命之源。
　　" 妈妈还很坚硬呢……那就让永锤惺芤幌潞昧恕…" 欧瞳在文司插入之时，也跨坐在伊伊的胯骨上方，扶着母亲的肉棒一下子没进了自己的鲜美肉穴中。
　　" 妈妈！妈妈！" 原本就接近崩溃边缘的文司一时间根本控制不住自己的高潮，他的身体完全伏在欧瞳的后背上，屁股和大腿绷紧，用力抽插着母亲的水帘洞。
　　" 孩子们……我……我要去了！" 伊伊干脆坐起身子，双手撑住地面，同时双腿紧紧地夹住了文司的腰。
　　" 妈妈的鸡鸡好烫啊！" 欧瞳一边大力套坐着伊伊的肉棒，一用手掐揉着母亲的大奶子，张嘴吸吮着伊伊的奶水。
　　" 和那个时候一样呢……我的文司啊……后面的路就要靠你选择了……我的真元将完全进入你的体内……以后……就真的再见了……还有……要记得保护妹妹哦……" 当文司的精子射在母亲的体内时，当伊伊的精子再度灌进欧瞳的子宫时，母亲的身体再度化为了一阵白光，汇聚到了文司的下体。
　　" 妈妈……这是你最后的嘱托吗……" 文司看着眼前的一片虚无，眼里流淌出了泪水。
　　" 哥哥……妈妈她……" 欧瞳此时已经满眼泪水，她小鸟依人般地依偎在了哥哥的身旁。
　　白雾逐渐散去，风月和罗刹再度出现在了兄妹俩身边。
　　文司看了看周遭，刚刚在和伊伊亲热时消失的肛虫此时再度回到了自己的身上，自己和欧瞳的肛虫此时已经和罗刹、风月一样完全成熟起来。
　　" 文司……看来伊伊最后还是找了你。" 罗刹坐在一旁说道。
　　" 看来你知道……是不是已经到了最后的时刻？" 文司说道。
　　" 恩……看来你母亲已经暗示过你了……现在……我们可以回去了。" " 那边的时间应该只过了几天而已……文司……" 风月忽然搂住了文司的后背，" 无论如何，我们都会在一起……我会永远保护你……" " 是啊……哥哥……不要辜负了大家对你的期待啊……更不要忘记妈妈的嘱托……" 欧瞳也钻到了文司的怀里。
　　" 恩……该到了回去的时候了……这个纷乱的时代……该让它画上休止符了……" 在文司说话的过程中，在远方的地平线上，逐渐出现了罗刹宫殿的光景。


第三十一章感官地狱
　　三天前，当婉鸾和惜若被绑到了凯瑟琳面前时，母女二人全身的衣衫已经被扒光，双手被反绑到了深喉。从来都是高高在上的婉鸾，感受着男兵们好色的眼光，让她感觉到了前所未有的屈辱感。
　　" 婉鸾大人……好久不见啊……上次见面，你还是一个情窦初开的少女呢……现在已经是两个孩子的母亲了……" 凯瑟琳一脸坏笑地看着眼前满脸通红的母女二人，" 不过我没想到……堂堂婉鸾大人竟然会主动来做我的阶下囚呢……" " ……只要你可以放过我的臣民……我愿意放弃一切的尊严和地位……我还可以告诉你灵能矿石的具体位置……" " 哈哈哈……" 凯瑟琳突然一拳打中了婉鸾的心窝，" 你还是搞不清立场呢！现在的你，凭什么和我讲条件！而且，就算你不来，我就没能力得到我想要的一切吗？" 婉鸾在凯瑟琳的重击下立刻弯腰跪倒在地，向上猛冲的胃液让她的脸色铁青，已经冒到嘴边的话被疼痛硬生生地压了回去。
　　" 凯瑟琳！不要这么对我的妈妈！" 惜若突然挡在了婉鸾的身前，" 当年你不过也就是罗刹手下一名普通的士兵而已！现在混到了这个权位，难道就要仗势欺人吗！" 被惜若一番怒骂，凯瑟琳不怒反笑。她伸手抚摸着惜若的脸庞道：" 不愧是大小姐呢……其实你们大可不必担心……我最想要的是天女的后人……你们几个，不过是我的诱饵而已……不过你们放心，在银龙之子他们出现之前，我只会让你们如愿地为人民承担一些生不如死的痛苦……暂时不会动那些下等的阴阳人……" 在凯瑟琳说话的时候，几名士兵押着星环和念兰慢慢走来。
　　只见两人的眼睛被蒙住，双手被反绑，赤裸的身体上布满了拳脚相加的淤青，阴道和肛门里被插入了相当于人类手臂粗细的假阳具，肉棒上则被套了一个黑色的皮套子。
　　在星环和念兰的身体上，布满了散发着恶臭的凝固液体，这其中混合着白色的精子、黄色的尿渍，甚至的黑黄色的粪便颜色。显然之前她们已经被很多男人轮奸过。而在二人因为失神而微张的嘴里，赫然是两条恶心的大便！
　　" 妈妈！兰兰！" 惜若刚要冲上去，凯瑟琳突然一脚踢中了她的肚子。
　　惜若一声惨叫，身体被踢得飞了出去。
　　" 真是没搞清楚状况啊……" 凯瑟琳一脚踩在了惜若软软的肉棒上，哈哈大笑道，" 放心吧！马上就让你们这对情深意重的母女享受到同样的待遇……男人们！进来吧！" 在凯瑟琳的呼喊下，几十名男兵冲到了婉鸾和惜若的身边。
　　只见这些浑身肌肉的男兵，有的肉棒将近一米多长，有的肉棒则有人类胳膊一样粗壮，有的肉棒则弯弯曲曲地仿佛一条毒蛇。
　　" 男人们……好好享受一下你们的战利品吧……" 凯瑟琳说完就坐到了旁边的沙发上，饶有兴致地看着眼前露出惊恐神色，浑身颤抖着的母女。
　　" 凯瑟琳！你敢……" 惜若还没说完，一名男兵突然架起了她的身体，另一名男兵则对着她的肚子就是一套组合拳。在男兵变态的击打下，惜若双眼翻白，' 哇' 的一口吐出了胃里的黄色腐败污物。
　　" 惜若！" 婉鸾刚想爬起来，一名男兵奸笑着趴在她的后背上，用强壮的身躯牢牢压制着婉鸾的身体。另一名男兵蹲在婉鸾的眼前，连续对婉鸾的面颊扇着巴掌。
　　很快，数不胜数的重击打在了母女二人的面颊、肚子、乳房上。母女二人在无情的重击下理智逐渐崩溃，呕吐物和尿水不受身体控制地喷涌而出。当士兵们停手时，婉鸾的鼻梁已经被打断，牙齿也掉了三颗。惜若则是满嘴鲜血，浑身上下的皮肉都已裂开，原本白皙的肉体上爬满了鲜红的血印。
　　见婉鸾和惜若不再抵抗，男兵们欢呼着跳上了母女二人的身体，粗暴地用或粗或长或弯曲的肉棒插进了二人尚未润滑的阴道和屁眼。在男兵们的欢呼声中，母女俩一同发出了凄厉地惨叫。
　　这时两名男兵碰过两根带有催淫液的针筒，打进了婉鸾和惜若的阴囊。一分钟不到的功夫里，母女二人的喊声逐渐平息，原本垂软的肉棒开始慢慢勃起，阴户里也分泌出了应有的润滑体液。看到二人停止了正在，有的男兵便抱住了二人的头颅，将她们的口腔当做阴道，猛力地抽插起来。
　　" 呵呵……看来这种洗脑的催淫液真是有效呢……这两个家伙刚刚还生龙活虎，现在已经开始放声淫叫了……" 凯瑟琳坐在角落的沙发上，她的裤子已经退到了脚踝上，两名男兵跪在她的脚边，一个为她舔蛋，一个则帮她口交。而在此时，早就躲在暗处的幻魔女也走了出来，她胯下的三根黑色的粗肉棒已经分泌出了淫荡的体液。
　　" 幻魔女……等到迎宾仪式结束后，就该到了你发挥的时候了。" 凯瑟琳一边享受着两名男兵卖力地口交，一边招呼着拥有着丰韵身材的幻魔女。
　　" 是……大人就等着我的好消息吧……" 幻魔女走到凯瑟琳身边，将自己的三根肉棒摆在了凯瑟琳眼前。
　　" 每次看着三个小宝贝都好可爱呢……" 凯瑟琳的双手揪住幻魔女左右两根肉棒，同时张嘴含住了中间那根。
　　此时在疯狂的轮奸中，已经至少有五六名男兵将滚烫的精子射进了婉鸾母女的身体里。而失神的星环和念兰也没逃脱再度被轮奸的命运，在婉鸾二人那边没有位置的男兵也将她们二人围成两个小圈子，拔掉她们下体的假阳具，疯狂地用自己的大肉棒肆虐着。
　　婉鸾被两名坐在地上的男兵抱成了三明治，一根长肉棒和一根粗肉棒分别插在她的阴道和屁眼里。同时在她的手上和嘴里，还各有一根火热的肉棒。同时在她的身边，一个男兵的弯曲肉棒正套弄着她的肉棒。
　　一旁，惜若则躺在一名男兵身上，两根粗肉棒将她的阴户屁眼几乎撑爆，一名男兵则干脆用自己的肮脏屁眼套坐着惜若的肉棒。在惜若的手中，同样是两根男兵的肉棒，而坐在她脸上的男兵，则干脆捧着惜若的下巴，用自己的长肉棒猛顶着惜若稚嫩的喉咙。
　　在婉鸾二人的旁边，星环和念兰６９式地含着对方的肉棒，四根肉棒分别插入在她们的前后肉穴里，四根同样火热的肉棒则包裹在她们的手里。早就已经被催淫到失去理智的二人一边奋力地吸吮着对方已经被蹂躏到红肿的龟头，一边卖力地为受伤的肉棒套弄。
　　五分钟……十分钟……二十分钟……一个小时……轮奸慢慢停歇了下来……
　　当最后一名男兵射出了自己火热的精子后，残暴的士兵们将母女四人的身体并排放在一起。此时的婉鸾四人的理智已经完全崩溃，身体也完全失禁，混杂着精子的呕吐物不断溢出嘴角，而早已经被捅成稀屎的大便则不受控制地流出了肛门口。但受到催情药的作用，四人身体上的肉棒却依然火热地挺立着。
　　几十名男兵围在母女四人周围，二十人一组地对着眼前浑浊不堪的美妙肉体撒尿。之后，男兵们又分为八人一组，分别对着母女四人的口腔和下阴部，拉出了男人既恶臭又稀烂的浓稠粪便。其中有几名男兵更是将把着母女四人的下巴，让她们强行吞咽掉男人的臭屎。
　　最后，男兵们也给婉鸾和惜若的肉棒上套上了黑套子。当一名男兵按动手中的按钮时，强烈的电流贯穿了母女四人的身体。所有的男兵此时再度对着眼前被屎尿浸泡透顶的女体手淫，当母女四人的肉棒在电流刺激下再度喷射出精子时，由男兵精子所构成的精水雨再度降临到四人的身体上，让母女四人的身上充斥着黑、白、黄三个颜色，但就是看不到肉色。
　　一天后……
　　当念兰睁开眼睛时，发现自己正处在一间类似病房的房间里，躺在一张类似病床的床上，身上披着白布。在她身旁，惜若也睁开了双眼，正凝望着自己。
　　" 姐姐……姐姐……你还好吗……" 慢慢回想起之前遭遇的念兰，眼泪流淌出来。
　　" 兰兰……姐姐还好……兰兰也没事吗……" 惜若看着眼前痛哭流涕的妹妹，眼里也渗出了泪水。
　　" 姐姐……我们会被怎么样……妈妈她们在哪里……" " 兰兰别哭……我们会平安无事的……无论发生什么……我们都在一起……越是在这种时候，作为婉鸾的孩子……我们更要坚强！" " 恩……兰兰是坚强的女孩子……兰兰不哭了……我们要争气……" 念兰虽然这么说，但是眼泪却不争气地越流越多。
　　" 兰兰……我们一定会得救的……那个人……他一定会来救我们……" " 姐姐……他会来的……兰兰相信他一定会来的……" " 是的……所以我们一定要坚持下去……" 姐妹俩慢慢伸出了一只手，十指相扣在一起。在她们已经被绝望和恐惧占据的心中，唯一的期待，就是那个曾经让她们暗自下决心以身相许的男子……那叫名叫楚文司的男子……
　　" 呵呵……两位小姐，后面可都是好玩的事情哦，你们这么哭哭啼啼的何必呢？" 幻魔女此时走进房间。
　　" 幻魔女！你……" 惜若话只说道一半，一股浓重的睡意突然冲向她的大脑。惜若一下子觉得天旋地转，眼睛一翻昏死了过去。
　　" 姐姐……啊……" 念兰也感受到了同样的眩晕感，她还没来得及顾上姐姐，也一同昏了过去。
　　黑暗中……婉鸾母女四人被放在手术台上，几名身穿白大褂的医疗人员正在她们的身体上发挥着自己的' 聪明才智'. "加伏三号的阴蒂，开始进行电流扩张……" " 四号的胸口移植已经完成，下面是下体移植……" " 一号的位置已经固定……二号怎么样了……" " 二号也已经准备就绪，下面开始脱肛手术……" 不知过了多久，在昏暗的灯光下，惜若抱着依然昏迷的妹妹，焦急地呼喊着。
　　" 兰兰……醒醒……兰兰……" 念兰睁开双眼，看到惜若正温柔地看着自己。
　　也许是被自己清醒所感动，惜若的眼中蕴含着湿润的泪水。
　　" 姐姐……我……还活着吗……" " 兰兰别说傻话……我们都还活着……"惜若说着俯下头，亲吻了一下念兰的额头。" 不过……恐怕有所不同了呢……"念兰刚想说点什么，但是当姐姐的肉体映入眼帘之时，她不由得惊叫了出来。
　　只见惜若原本粉嫩的乳头已经消失不见，取而代之的是两根又黑又粗的肉棒，配套的阴囊则垂在乳房之外。在惜若的肚脐上，一根同样丑陋的肉棒和阴囊一起长了出来。而在她的下体，原本那根白嫩的肉棒周围，也赫然长出了另外两根肉棒，阴囊因为要负荷三根肉棒而扩张到足有篮球一样大小。
　　念兰再看了一眼自己的身体，原本小巧精致的肉棒已经被拉长到了嘴边，更要命的是，原本包裹在阴唇里面的小阴蒂此时已经变成了将近一米多长的红色肉瘤。和惜若一样，念兰的两颗睾丸也被改造成篮球大小，和惜若不同的是，念兰的肋骨处竟然有增加了一对奶子，四个乳房呈四方格子状排列在念兰的前身。
　　" 姐姐……怎么会变成这样……我们……" " 兰兰……事已至此……再痛苦也没用了……" 姐妹俩再度哭了出来，她们互相抱紧了对方的身子。而当念兰试图亲吻姐姐的嘴唇时，却发现惜若的口腔里竟然没有舌头，取而代之的是一根连接着喉咙深处的肉棒状触手！
　　" 姐姐现在连说话都要用这些肮脏的肉棒……兰兰不会嫌弃姐姐吧……" "怎么会……姐姐永远都是姐姐啊……" " 兰兰……姐姐有一个请求……请在这里，再度和姐姐一起……" " 兰兰明白……兰兰也是这么想……我怕今后再也没机会……" 念兰和惜若团坐在地上，温柔地看着对方，互相抱紧了后背，念兰慢慢吸吮着惜若嘴里的龟头，一点点将姐姐的口腔里的触手吸入到自己的嘴里。姐妹俩一边互相传递着嘴里的唾液，一边用手爱抚着对方的下体。念兰的双手握住了惜若下体的两根肉棒，而惜若则一手玩弄着念兰的大龟头，一手轻轻碰触着那根极其敏感的阴蒂。
　　" 姐姐……兰兰的阴蒂太敏感啊……" 由于阴蒂被玩弄，念兰的周身像触电一样地颤抖着，双手则卖力地揪着姐姐的肉棒。
　　" 不啊……主要是兰兰的大肉瘤太性感了呢……" 惜若干脆扶住了念兰的阴蒂，张嘴含住了前端的嫩肉，口中那根可以延伸的触手顺着念兰的阴蒂一圈一圈向根部缠绕过去。
　　" 姐姐……太刺激了！兰兰也要让姐姐一样刺激呢！" 念兰边叫着，边双手合十，将惜若下体的三根肉棒合握在掌中，钻木取火般地搓揉起来。
　　" 兰兰……姐姐也好舒服！姐姐还要更多一点！" 惜若边说，边将念兰的身体紧紧拉在自己的身前，让念兰的腹部的一对乳房夹紧了自己肚脐上的肉棒，同时用自己的两根乳房肉棒摩擦着念兰胸口的两颗勃起的乳头。
　　" 姐姐……我们一起享受一下第一次……" 念兰说完，也低头含住了自己那根立在眼前的大龟头，她同时双腿牢牢地夹住了惜若的腰间，让两个人的阴囊可以紧密地贴在一起。
　　" 兰兰！我们一起啊！" 当姐妹俩进入高潮状态时，惜若双手扶住自己的乳肉棒对上了念兰的肉棒上部，她的肚脐肉棒则和念兰的肉棒中部在妹妹的双乳间挤压在一起，她胯下的三根肉棒被念兰牢牢按在了她那根大肉棒的根部，而两人同时忘情地吸吮着念兰的大龟头和大阴蒂。
　　" 姐姐！兰兰要疯掉了！" " 姐姐和兰兰一起疯啊！
　　" 在一瞬间，惜若嘴里的触手，身体上的六根肉棒以及念兰的超大肉棒一同射出了比正常人多上几倍的精液，尤其是念兰的大肉棒，不知射精很急促，而且竟然可以一直持续射精。当念兰已经被精水呛到咳嗽时，惜若再度张开嘴含住了不断喷射的大龟头，而当惜若也吞咽不下时，姐妹俩干脆抬起头长大了嘴，任凭这些精飞溅在自己的脸上和嘴里。
　　当姐妹俩射精完毕后，二人的全身上下已经蒙上了一层厚重的白浊精子，被强烈快感洗礼后，两人均感觉到了巨大的疲劳感，姐妹俩就这样互相搂抱着再度陷入了沉睡。
　　一天后。
　　作为幻魔女最得意的作品，对婉鸾和星环的改造已经完成。
　　此时的婉鸾和星环屁股相对跪爬在一辆推车上，二人的头部着地，屁股高高撅起。两人的脚心已经被高级融合术完全封死在一起，手臂则从肩部处被连根拆掉。而在二人的身体下方，已经被扩大到足有两米长，一米粗的巨大肉棒支撑着两人的身体重量，比头还大的硕大龟头似乎枕头一样被二人枕在头下。
　　而作为幻魔女本次的神来之笔，婉鸾和星环的肛肠被拉出了肛门，两段红色的肛肉也被融合术永久链接在一起。至于两人的阴户，则被对方改造得超级巨大的阴蒂给填满。
　　婉鸾和星环此时已经在几十倍的催淫药下完全丧失了理智，或者说，连记忆都被一并消除。现在的二人，不再是高高在上的统治者，而变成了完美的淫虐皮囊。
　　" 幻魔女……这次肛门融合好像很有创意吗……" 凯瑟琳此时正绕着婉鸾和星环的躯体巡视，不时还摸一摸暴露在肛门外的肉壁。
　　" 恩……属下已经改造过她们的肠胃，从今往后，婉鸾的嘴主要负责吃饭，而星环的嘴则转职负责拉屎……" " 哦？那还真是有意思……可以演示一下吗？
　　" " 可以……属下早就给婉鸾的嘴里灌入了大量的粪便，现在您只要猛力在婉鸾的腰上坐下去，她的肉棒自然会压迫肚子，让粪便灌入星环的肠胃，然后再通过体内的循环压力，从星环的嘴里喷出来。" " 哈哈……想不到堂堂起义军首领，如今竟然会沦落到如此地步呢……" 凯瑟琳兴奋地拍打着婉鸾的脸，不过已经彻底沉沦的婉鸾只是对着她傻笑了一下，这让凯瑟琳更是得意起来，" 对了，那两个小丫头是否带过来了？" " 恩……已经来了。" 幻魔女突然对着门外喊道，" 士兵！把她们俩推进来！" 只见士兵慢慢推着两个机关小车进来，在小车的上面，念兰和惜若的双腿被固定住，小车表面的两根假阳具插在她们的阴道和屁眼里。而小车上方的架子上，一根粗长的塑料棍正深喉地插入在二人的喉咙深处。
　　在两辆小车的尾部，分别有一个装着液体的玻璃罐子。而在惜若的六根肉棒上，以及念兰的超长肉棒顶端，分别由导管连接，将她们的精子源源不断地向身后的玻璃罐中输送过去。
　　此时的惜若和念兰已经被不断地射精所麻痹了身体上的神经，她们的双目失神，神态迟钝。而由于下体的两根假阳具和嘴里那根导管一直向她们体内输入催淫液，因此即使在体力十分不济的状态下，二人身体上的性器官仍然在正常工作者。
　　" 啊……不要……对……妈妈……下手……" 惜若发出了断断续续又模糊不清地哀鸣。
　　" 不要……再玩弄我们……" 念兰也发出了小声地哀嚎。
　　" 哼！看来还是强度不够！幻魔女，给她们增加强度！" " 是！" 幻魔女走到推车旁边，将强度开关调到最大。只一瞬间，惜若和念兰身体里的假阳具开始高速抽插起来，而从几条连接肉棒的导管中传来了轻微的电流。
　　" 呜呜呜呜！" 在超强的淫击下，惜若和念兰双双发出了模糊地呼喊，几根导管再度将她们精子压榨到了背后的容器中去。
　　" 真是耽误时间！好好看你们的母亲就行了！" 凯瑟琳再度转回到婉鸾身边，她一屁股坐到了婉鸾的腰上。
　　" ……" 在凯瑟琳坐上之后，婉鸾发出了痛苦的呻吟声，在凯瑟琳和自己肉棒的挤压之下，她肚子里的粪便开始向星环的体内蠕动。当大量的粪便穿越过两人的肛门时，凯瑟琳甚至能看到在薄薄的肠壁中夹杂着黑色的物体，同时，婉鸾那根被改造过的肉棒射出了海量的精子。
　　那些粪便全部滑进了星环的体内，再通过体内压强被挤压到了星环的喉咙里。
　　而当粪便从星环的嘴里喷射而出时，星环的硕大龟头也渗出了精水。
　　" 让我来玩一玩这副变态的肉体吧！" 凯瑟琳说完，走到婉鸾的身前，将自己的肉棒一股脑插进了婉鸾超大龟头的超大马眼口。
　　幻魔女也走到了星环身前，将自己的三条肉棒插进了星环的马眼。由于体内被灌入了催情药，婉鸾和星环在龟头被插入后身体开始剧烈的颤抖起来。而当凯瑟琳和幻魔女的精子灌入到自己的肉棒里，婉鸾和星环的精子被逆向地推进了自己的阴囊，最终如同喷泉一样地从龟头中喷射而出。
　　当晚，婉鸾和星环被上百名男兵抽插了龟头和口腔，而惜若和念兰则被更多的男兵玩弄到几乎崩溃。
　　男兵们在轮奸的过程中往往突发奇想，有的将精子汇聚起来一股脑灌入婉鸾的嘴里，再从星环的嘴里甚至鼻孔里激射而出。有几名男兵则轮流对着婉鸾和星环的大龟头里撒尿，然后让这些尿液如同喷泉一样得从大马眼中喷出来。还有一名男兵在同伴们对着婉鸾的嘴里拉屎后硬是掐住了婉鸾和星环连接的肛肠壁，最终使得粪便可以逆流喷出婉鸾的嘴里。
　　男兵们几乎疯狂地玩弄着念兰的大阴蒂，在一通捏揉舔弄后，有的男兵用电极夹住了念兰的阴蒂，让她的大小便随着电流的刺激而喷涌出来。然后男兵们抓起地上一滩滩的屎尿，抹在了念兰的龟头上，然后再让她自己吃进肚子里。
　　而在惜若那边，除了嘴里、手掌、阴道和屁眼里的总共无根肉棒以外，另有六名男兵干脆蹲在她的乳房、肚脐和下阴部上方，套坐着惜若身体上的六根变态肉棒。玩弄过后，男兵们分成几人一组，分别对这惜若的口腔、双乳、肚脐和下阴拉出了恶臭的粪便。
　　当疯狂淫乱的轮奸会结束时，母女四人已经满身沾满了屎尿精液，惜若和念兰的肉棒、阴户以及肛门更是被玩到磨破流血为止。已经堕落的婉鸾和星环只是不断地喘息，而惜若和念兰则几乎被玩到精神崩溃，也许支撑她们最后一口气的只有那个叫做文司的希望了。
　　" 幻魔女……改造得非常成功啊……" 当晚，凯瑟琳选择了幻魔女来侍寝，在曾经婉鸾睡过的大床上，她因刚刚的激情而胸口不断起伏着，" 不过明天还得麻烦你走一趟……" " 大人所指的是林中的余孽吗？" " 是啊……都三天了，天女的后人们还没有出现……我恐怕没时间再等下去了……据我所知，亚洲军和欧洲军都已经派舰队向这边行驶了……我必须在他们到来之前完全占领这座岛。"" ……假如他们过来了，局势就变得麻烦了……" " 是啊，明天一早，你去带上我的亲卫队，前去剿灭那帮贱民吧。" " 您说的是克隆麻里子部队？" " 不错，这可是连总统都不知道的机密部队呢，只隶属于我个人……所以你还要替我多多保密。" " 大人放心……我向来都知道该如何管住自己的嘴巴。" " 好！你还是和十几年前一样的干练……明天就拜托了。" " 遵命！"


第三十二章抵抗
　　黎明，由幻魔女所带领的二十名克隆人部队已经悄无声息地潜伏在了珊瑚等人藏身的密林周围。每个克隆人都全副武装，在一幅幅装甲面具之下，每个克隆人都长着和死去的' 麻里子零号' 一样的五官。这些克隆人不只复制了麻里子的面孔，更继承了她无与伦比的战斗技能。
　　而在起义军藏匿的洞穴内，众人正聚在一起食用着用植物菌类作为食材的早餐。她们一方面仍焦急地等待着婉鸾或文司的回音，一方面仍对即将到来的危机毫不知情。
　　" 珊瑚！怎么又是这些蘑菇啊！我们可是战斗部队，老吃这个哪有力气去战斗啊！" 腿上伤势已经基本痊愈的夏琪对着负责补给伙食的珊瑚咆哮着。
　　" 你吼什么！你现在有这些可吃就不错了！" 没等珊瑚说话，新月抢到了夏琪的身前，对她怒目而视，" 还有，你前两天疼得嗷嗷叫时怎么不对珊瑚姐姐叫唤啊！现在真是好了伤疤忘了疼！" " 你说什么！这些年来还没人敢对我如此发怒！" " 够了！夏琪！" 玉敏君在一旁呵斥着。见到主人发怒，夏琪也就忍住了自己的怒火，心不甘情不愿地坐到了旁边。
　　" 新月，你也不要这么冲动，如今的情况下，大家难免都有些情绪呢……"珊瑚也拉住了试图不依不饶的新月，她心里也理解夏琪的愤怒，那不是针对自己，而是针对三天以来一直承受的绝望。
　　" 都三天了，婉鸾大人还没来信啊……" 玉情的机械队长山楂此时刚刚结束了对周围的巡逻，走回到众人中间，" 你们与其有功夫吵架，还不如想想怎么抵御敌人的进攻吧……" " 敌人？" 新月感觉自己在听到这个词汇时，胳膊上一下子长出了鸡皮疙瘩。
　　" 是啊，她们从凌晨就已经潜伏好了……看来随时随地都可以对我们进行进攻……" " 敏君大人！请您下指令吧！让我们一起冲出去杀了这帮大陆畜生！
　　" 早就对这种底下生活感到焦躁的夏琪赶忙跪倒在敏君的脚边。
　　但是此时此刻，素来杀敌无数的敏君却犹豫了。三天前婉鸾的嘱托是让她尽量带领残余部队生还。但如今的部队，别说是作战了，连行军恐怕都没有力气，更不要说和装备精良的美洲军拼死拼活。假如此时让这只伤残部队冲出去，恐怕用不了一个小时就将全军覆没。
　　但正当几人陷入沉默时，在洞口附近却传来了骚乱声。
　　" 大家快逃啊！敌人攻来啦！" " 我可不想死在这里啊！我家里还有老妈妈和孩子啊！" " 在这里就是等死！大家一起跑吧！" 几十名早就已经军心涣散的士兵开始向洞外跑去。
　　" 不好！赶快拦住她们！" 敏君大呼道。
　　" 你们快回来！出去会没命的！" 新月和夏琪赶忙向着洞口跑去。
　　但当二人跑出地洞时，却被眼前的一幕惊呆了。
　　从士兵们开始逃跑到现在不过两三分钟，只见森林里已经一片尸横遍野的景象。刚刚那些士兵竟然在这短短的时间内被残忍地杀死。有的被断头，有的被断肢，更有的被烧成了焦炭。
　　" 这是……怎么回事……" 新月惊恐地说道。
　　" 躲开啊！" 只见一道火舌从林中的一个角落里猛射向新月，夏琪赶忙抱着新月滚了出去。但火舌的边缘已经让夏琪的后背上瞬间生出了无数个血泡。极度的疼痛也让身体还没完全恢复元气的夏琪当场疼晕了过去。
　　" 夏琪！" 新月赶忙抱起夏琪的身体，将向着洞穴里跑去，但没等她回去，只听洞内发出了连续的爆炸声，然后是接二连三的惨叫。
　　几十秒的静止后，在洞穴内冒出了滚滚浓烟。
　　" 珊瑚姐！" " 敏君大人！秋书！冬画！" 新月和夏琪看着洞穴内的火光，听着仍然不断爆出的爆炸声以及洞内鬼哭狼嚎地惨叫，不禁失声痛哭出来。
　　此时幻魔女已经带着二十名克隆战士，走出了藏身的密林。
　　" 呵呵……原来还有两只迷途的小羊啊……" 幻魔女显然对刚刚的战果非常满意，她仿佛一只战胜的公鸡一样昂首挺胸趾高气昂。
　　" 混蛋！" 新月愤怒地拿起了' 八门金锁' ，对着幻魔女就发射了出去。
　　但毒针还没到幻魔女的身前，就被两名克隆战士击落。而另外一名克隆战士则从新月的背后冲上去，一章击中了新月的后脖梗。
　　" 真是自不量力的蠢货……" 幻魔女走到新月的身前，在她原本一丝不挂的肉体上，下体三根并排的肉棒已经坚挺起来，" 既然是最后一个，就拿你当做战利品好了……当然，首先要让你的身体' 动' 起来……" 两名克隆战士几下撕掉了新月身上原本就破碎不堪的衣物。幻魔女一把将新月扑在身下，在她的嘴里伸出了极度丑陋的触须状触手，一下子冲进了新月因昏厥而微张的嘴里。同时，幻魔女背后那条粗大肉棒状的触手也盘旋在新月的屁眼周围，在吐出了些粘液后挤进了新月的肛肠内。
　　此时幻魔女肥硕的身躯已经完全把新月压在身下，原本储藏在幻魔女尾巴和口中的催淫液开始一点点灌入到新月的体内。在强烈的催淫下，新月的身体开始本能式地扭动起来，她的肉棒开始慢慢勃起，阴户里也分泌出了淫荡的液体。
　　" 真是好臭呢……浑身上下都是汗味……" 幻魔女边说着，边用胯下的三条肉棒中间的那条插入到新月的阴户里。与此同时，幻魔女的乳头挤压着新月的乳头，另外两条肉棒则不断和新月的肉棒摩擦在一起。
　　在另一边，两名克隆战士躺在地上，两根火热的肉棒并排剑指天空，同时向上顶着夏琪的阴户和屁眼。夏琪的双腿勾住了身前一名克隆战士的腰，让两人的肉棒挤压在一起。同时，两名克隆战士将肉棒插进了夏琪扩张开的乳孔中，抱住夏琪后背的战士将肉棒和已经插在夏琪肛门里的肉棒挤在一起，形成双棒通肛的情况。而在夏琪仰面朝天的脸上，最后一名克隆战士将肉棒捅进了她的嘴里。
　　" 小姑娘……临死前可以享受我的宠幸可是你的荣幸哦……" 幻魔女说着，索性将新月的双腿抗在肩膀上，双手抱住新月的后脑，口中的触须顺着新月的食道越捅越深，两条可以弯曲的肉棒则将新月的肉棒牢牢地缠了几圈。即将高潮的幻魔女开始越操越快、越操越猛。" 要去了……好好承受我的臭液吧……你这下等的畜生！" " 你说谁是畜生？" 一个威严的声音从幻魔女的身后响起。在这一刻，幻魔女的热情突然被一盆凉水浇灭，她惊讶地几乎忘记了继续进行对新月的奸淫。
　　" 怎么哑巴了？难道你听不出我是谁吗？" 一双手掌抚摸着幻魔女厚实的屁股。
　　" 你是……罗刹……大人……" 幻魔女惊恐地转过头，却看到浑身赤裸的玉罗刹正一脸坏笑地站在自己身后，" 士兵！杀了她！" " 哈哈，我看你还是自保好了……" 只见欧瞳已经抱着夏琪走了过来，在她身后，二十名克隆战士每个人的头都被切掉，脖子上的缺口正往外冒着鲜血。" 幻魔女……我看我们应该好好算算当年迷惑我的旧账了……" 看到身手非凡的克隆战士突然惨死，幻魔女吓得满脸铁青，身上也颤抖不已。
　　" 真是个好色的大屁股呢……不知道身为变种的你，体内会是什么滋味呢……" 罗刹突然抱起了幻魔女的双腿，挺起粗长的黑色肉棒，插进了幻魔女仍然有所湿润的阴道里。同时她身后的肛虫则大力地撕裂开幻魔女的肛门，猛插进了她的屁眼里。
　　" 罗刹！这小姑娘可在我手里，只要我一发力，她立刻就七孔流血而死！
　　" 感受着下体传来的，混杂着疼痛和快感的疯狂，幻魔女拼命地抱住了新月的头，歇斯底里地喊出来。
　　" 幻魔女……你再好好看看我是谁？" 原本应该昏厥过去的' 新月' 此时突然开口。
　　幻魔女赶忙低头看去，然后她吓得大叫了出来。在她的身下，哪里是什么新月，明明是正对她怒目而视的风月。而当幻魔女想把自己的肉棒抽离开风月的体内时，却发现无论她如何用力，风月的阴道、肛门、肉棒和嘴里都有一股巨大的吸力，将她的肉棒触须一并吸住。
　　" 风月大人……罗刹大人……请你们饶了我啊！" 心知在劫难逃的幻魔女此时绝望地求饶起来，" 燕子……不……欧瞳小姐啊！我也是被迫的啊！
　　是美洲军胁迫我这么做的！" " 少废话了！死到临头还如此花言巧语！
　　" 欧瞳把夏琪放在旁边昏睡的新月身边，一脸不屑地走到了幻魔女身边。她趴在了幻魔女和风月下体的交合部位，一口气含住了幻魔女的两根肉棒，同时，欧瞳的肛虫钻到幻魔女的下体，一圈圈卷住了幻魔女结实地阴囊。
　　" 竟然敢欺辱我的妹妹，我要让你生不如死！" 风月说完，双手慢慢拔出了插在自己嘴里的触须。只见她奋力一扯，幻魔女嘴里的触须顶端被拉开了一个血肉模糊的大洞。风月的肛虫从她身后慢慢爬了上来，肛虫对着背撕裂开的触须口就顶了进去。
　　" 让你在临死前享受一下我们的宠幸，才是你的荣幸吧！" 罗刹抱着罗刹的赘肉肚皮，屁股用力向前一顶，将大肉棒冲进了幻魔女的子宫口，同时肛虫顺着幻魔女肮脏的肠道向她的胃部侵略过去。同时，风月似乎响应着罗刹的号召，肛虫也顺着幻魔女嘴里的触须向着她的食道前进。
　　" 呜呜呜呜……" 此时幻魔女脸上能流出的液体尽数流了出来，眼泪、鼻涕、口水均不受控制地开始溢出。而感受着子宫被超大肉棒顶到撕裂，自己的阴囊被欧瞳的肛虫卷到几乎破碎，嘴里的触须则被疯狂地扯开，幻魔女的双眼开始翻白，四肢猛地绷紧起来。
　　" 风月……我感受到你的了……好色的虫子在顶着我" " 恩……我也感觉到了……明明是罗刹你的虫子卷住我……" 此时在幻魔女的肠子里，罗刹的肛虫和风月的肛虫彼此碰触到了对方的顶端。两个马眼互相嘬住了对方，在一片污物中开始前后运动起来。
　　" 两位妈妈……可以结束她了……" 欧瞳此时干脆坐到风月胸口上，身体向前爬下，嘴里仍然含着幻魔女的两根肉棒。她一边用自己的龟头碰触着风月的龟头，一边让自己的肛虫在幻魔女的阴囊上越卷越紧……
　　" 风月……印…我要去了……" 罗刹开始以不可思议的速度猛插着幻魔女的阴户，而在她的作用力下，幻魔女的肉棒也狠狠地顶着风月的阴户。
　　" 好大力……我……我也不行了……" 风月干脆用双腿牢牢地夹住了幻魔女的腰，双手则拉住了罗刹的手，让包括欧瞳在内，四个人的身体越压越紧，性器官之间的摩擦越来越深。
　　" 妈妈……右惨去了……我们一起啊！" 欧瞳一边让自己的身体牢牢地将自己的肉棒和风月的肉棒挤作一团，同时她拼命地抱住了幻魔女的大胯，对着幻魔女的肉棒吸到了底部。
　　当欧瞳三人的肉棒和肛虫一同射出精子时，幻魔女的子宫被罗刹的肉棒穿透，睾丸被欧瞳的肛虫卷碎，肠胃也在一瞬间被两条爆发的肛虫撑爆。当她将精子射进欧瞳的嘴和风月的阴道里时，随之离开幻魔女身体的还有她的生命……
　　" 姐姐！" 睁开双眼的新月看到风月正温柔地抱着自己，激动地流出了泪水。
　　" 新月啊……这段时间你成熟了呢……姐姐再也不会让你受苦了……" 风月看着这个和自己丝毫没有血缘关系的妹妹，心中也不禁泛起了亲情的涟漪。
　　此时在洞口，原本应该被炸死的珊瑚等人已经安然无恙地站在了地面上。在她们的周围，一圈白色的光芒仿佛保护膜一样地闪烁着。而文司则张开背后若隐若现的翅膀，威风凛凛地站在了她们的身前。
　　" 珊瑚姐……已经没事了……后面的事情就交给我吧……" 文司转身看着珊瑚，温柔地说道。
　　" 文司大人……你……终于回来了……" 珊瑚激动地扑进了文司的怀抱，泪水不受控制地流淌出来。
　　另一边，敏君等人和罗刹欧瞳面对面对视着。
　　" 罗刹……没想到最后竟然被你救回来了……" 敏君虽然嘴上表示着感谢，但脸上却仍然带着戒备的神色。
　　" 看到我，你们是不是都很惊讶？" 罗刹却对敏君的态度不以为意，" 不过……即使是现在，你仍然可以把我当做敌人，就好像我也没把你们当做伙伴一样。
　　如今救出你们，只是因为我和某个人的个人恩怨罢了……" " 你说什么？"" 哈哈……现在恐怕没时间和你们废话了……我得和银龙之子一起去救出你们的主人呢……" " 凭什么让我相信你！" " 相不相信有那么重要吗？" 罗刹没有继续理会敏君，转而走到了文司身边，" 文司，没有时间儿女情长了，我们赶紧走吧！
　　" " 是啊……" 文司松开了珊瑚，转身说道，" 风月，樱我们该走了，婉鸾姨妈她们正等着我们！" " 好！我们赶紧动身吧。" 欧瞳坚毅地回答道。
　　" 新月，照顾好大家……" 风月松开了新月的怀抱，也转身走到了文司身边，" 我们走吧！" 只见文司等四人的身体上散发出一道道耀眼的光芒，他们身后的肛虫纷纷如同铁棍一样挺立起来。
　　" 文司大人！你要小心啊！" 珊瑚带着哭腔呼喊着。
　　" 放心吧……珊瑚姐……等一切都结束了，我会回来找你的……" 光芒中的文司回头再度对着珊瑚露出了微笑。
　　光芒过后，四个人的身影已经消失不见。
　　" 无论如何，请救出婉鸾大人，请给岛上带来最后的和平……" 珊瑚流着泪跪倒在地上，双手合十，口中默念着对文司的祈福。
　　" 喂！与其相信神明，还不如自己去动手啊！" 珊瑚睁开眼，看到敏君不知何时已经站在自己身前，" 你不是很担心他吗，那我们一起去增援啊！" " 作为君王战团的一员，我们理应将生命燃烧在战场上！" 夏琪也生龙活虎地挥舞着拳头。
　　" 即使是再微小的力量，也可以化为无穷的能量！" 向来低沉的冬画手上赫然多了她擅长的飞刃。
　　" 婉鸾大人还在等着我们啊！如果什么都不做的话，我们还不如直接自刎算了！" 已经独臂的秋书大声叫道。
　　" 而且，无论是姐姐，还是文司大人，早就已经是我誓死守护的对象，珊瑚姐姐，振奋起你的灵魂吧！" 新月也掏出了' 八门金锁' ，微笑着向珊瑚伸出了手掌。
　　" 即使是罗刹那个贱女人，此时此刻，我也不能坐视不管啊。" 敏君再度抽出了已经被鲜血染红的斩马刀，" 别犹豫了！让那帮狂妄的大陆人好好见识一下我们这些' 异类' 所爆发的战力！" " 大家……" 珊瑚看着这些再度点燃斗志的大家，眼里再度渗出了泪水，" 我珊瑚，定当和大家同生共死，一起为了婉鸾大人所坚持的诸生平等大义奉献出自己的一切！" 就这样，这些起义军的将士再度燃烧起了自己的斗志，燃烧起了自己一直正气凌然的灵魂。
　　而在婉鸾的领土内，美洲军的生化士兵已经集结，几十架阿帕奇则准备着蓄势待发。而在府邸内，凯瑟琳正严肃地站在窗边，用千里眼观察着林中的一切动静。
　　" 哈哈哈……天女的后人们啊……你们以为干掉区区的幻魔女，就有本事和我一较高下了？" 凯瑟琳突然狂笑起来，" 快来吧！快来吧！好不容易等到你们出现了，就让我们好好地玩一玩吧！哈哈哈！" 在凯瑟琳的府邸周围，婉鸾、星环、惜若、念兰被固定在带有吸乳器和假阳具的机械轮车上。在她们身后，成百上千的克隆战士迈着整齐划一的步伐，拿着重火力的武器，一齐等待着风暴的来临。
　　此时在印度洋的上空，由战斗机和运输机组成的混合编队正向着灵媒岛的坐标飞去。在这些飞机之上，配备了欧洲联军最精良的，让全世界都闻风丧胆的皇牌飞行员。
　　" 伯德将军，再过一个小时左右，我们将抵达灵媒岛。" " 好！编队下令！
　　目标！灵媒岛！" 头戴贝雷帽，胸口佩戴了无数勋章的伯德将军一边吸着烟斗，一边对着通话器呼喊着，" 小伙子们！让我们去争取皇家空军的尊严吧！
　　" " ＧＯＴＩＴ！" 与此同时，在郑和曾经出发的南京港口，亚洲联军的军舰和潜艇正准备起航。而作为司令的杨静，此时正襟危坐地站在旗舰的主控室内，拿着望远镜看着海上的动向。
　　" 杨静司令官，请您下令吧！" 一名黄皮肤的士兵走进旗舰的指挥室，敬礼报告道，" 全军都已经准备就绪！" " 好，让我们向着太阳升起的地方前进！
　　" " 是！" 当传令兵走后，仪表端庄的杨静缓缓走到后面的卧室内，而在屋里，一个中年妇女正微笑地等着她。
　　" 灵罗，后面就要看你我的配合了，为了打赢这场战争，我们的国家已经做好了牺牲无数人民的准备。" " 杨司令，不要这么悲观啊……有我在的话，这场战争可以保证万无一失。" 灵罗笑呵呵地说道，" 更何况，我也要会会一些老朋友呢。" " 老朋友吗……" 杨静有些忧伤地走到旁边的柜子边，在上面摆着一张楚堂的遗像，" 亲爱的，马上……我就要和这些家伙做了断了，请身在天堂的你宽恕我的罪恶……" " 杨司令，这段时间来一直烦扰你的忧伤也该做个了断了……让我来为你斩断烦恼的愁丝……" 灵罗说着走到了杨静的身后，伸手隔着衣服抚摸着杨静丰满的双乳，同时张嘴含住了杨静的耳垂，" 不要再悲伤了……你至少还有我……" " 是啊……亲爱的灵罗……" 杨静成熟的肉体在灵罗的爱抚下逐渐激动起来，她也把手伸向背后灵罗的下体，隔着裤子抚摸着灵罗的肉棒顶端。
　　' 天罚……马上就要来临了啊……' 灵罗一边抚摸着杨静的身体，心中则因为这个念头兴奋得几乎发狂。


第三十三章绝响的前奏
　　当太阳从地平线上刚刚冒尖，在美洲军的侧翼，数百名士兵露宿的营地旁边，潜伏着三个目露凶光的战士，而这些士兵仍然浑然不知。
　　" 二位，准备好了吗？" 喜媚悄声取出了身上的弓箭，对准了一名士兵身后的火药桶。
　　" 可以了，罗刹大人……以后不能再为您效忠了呢……" 独臂的莲雨再次检查了一下自己独臂上的绷，然后抽出了背后的骨刀。
　　" 狐媚大人……请你在天之灵，保佑我们可以在粉身碎骨之前，杀掉那个叫凯瑟琳的贱人……" 在乡媚的手上，佩戴着她后来悄悄从狐媚遗体上取下的拳套。
　　这副拳套虽然在之前的战斗中已经破烂不堪，但却寄托着她对狐媚的哀思。
　　" 上！" 在寂静的清晨，从火药桶传来的巨大爆炸声震动了大地。当美洲军的士兵们刚从床上惊醒，却发现四周燃烧着熊熊火焰。而当几名士兵刚刚跑出帐篷时，一把杀人如麻的斩骨刀，和一对带满尖刺的拳套让他们的生命瞬间散华。
　　" 有敌袭！有敌……" 大呼小叫的传令兵还没跑到凯瑟琳的床头，便被凯瑟琳一拳将头骨击碎。
　　" 可恶！是我大意了，没想到竟然还有残余的渣子！" 凯瑟琳一脚踢开传令兵的尸体，连衣服也来不及穿，赤裸着披上了披风，冲下了两层的府邸。
　　此时在城镇外的军营中，原本训练有素身体健壮的生化士兵们已经乱作了一团。借助清晨的雾气，莲雨三人采用着游击战的战术，在军营的边角展开了一波波的进攻。
　　" 喜媚！乡媚！不要恋战了，我们的目标是他们的头子！" " 好的……啊！
　　" 喜媚话没说完，她只感觉双腿一麻，两只细小的短剑已经插进了她的大腿。
　　" 喜媚！" 乡媚赶紧跑过去抱住了喜媚，但此时无数的探照灯同时照向了三人。只一瞬间，她们看到了前方赫然多了几名头戴面具的黑发女子。
　　" 斩！" 莲雨没有丝毫的忧郁，抄起骨刀，以急速的身法向着几名面具女子冲去。
　　乡媚只听到了清脆的一声，莲雨的骨刀一瞬间被击飞。而当她缓过神来时，却看到莲雨的另一手臂已被削掉。
　　" 可恶！" 莲雨咬着牙，身体再度腾空而起，向着击飞自己骨刀的女子就扑了上去。但没等她出招，她的双腿也被一道刀光连根切断。当她的身体掉落在地时，那名女子已经将刀架在了她的脖子上。
　　此时凯瑟琳从几名面具女子的身后慢慢走了出来。
　　" 我还当是谁呢……原来是你们这几只迷途的小羊……" 凯瑟琳面带奸笑地说道，" 五号，将那个不知天高地厚的阴阳人宰了吧！" 之前将莲雨骨刀击飞的面具女点了点头，手起刀落。但与此同时，乡媚的身体也冲了上来。
　　" 不准伤害莲雨大人！" 危机之中，乡媚不知哪来的气力。她一瞬间冲到了莲雨的身前，一只手用拳套上的钢钉架住了面具女的刀，另一只手一拳击中了她的腹部。
　　只见面具女闷哼一声，面具中隐约泛起了血色，身体一歪就倒在了地上。
　　" 这只小畜生！三号、六号，宰了她！" 在凯瑟琳的一声令下，两名面具女一同刺出了手中的长刀。
　　乡媚本想举拳格挡，但她还没来得及伸手，只觉得双臂一凉，两把长剑已经插进了她的两条大臂之中。
　　' 狐媚大人……我……要完蛋了吗……看来要到天堂去让您享受我的身体了……' 乡媚此时仰望着天空，空气之中仿佛有狐媚的幻影在向她招手。
　　一阵风。
　　" 喂，没经过我同意，谁允许你们动我的人了？" 当乡媚再度看向前方时，只见两名面具女已经身首异处。而在她身边，竟然是满身充满了银光的罗刹。
　　" 罗刹大人……罗刹大人！" 素来冷漠的乡媚此时再也控制不住自己的情绪，激动地呼喊起了主人的名字。
　　" 呵呵……乖孩子，后面的事不用你来操心了……" 一丝不挂的罗刹此时脸上挂满了轻蔑的神色，仿佛那些克隆麻里子在她眼里已经是死人。她边舞动着自己的肛虫，边缓慢地走向脸露惊慌的凯瑟琳。
　　" 凯瑟琳……这次你整得我好苦啊……看来以前没怎么疼过你真是有报应呢……" " 你们还愣着干嘛！杀了她！" 凯瑟琳一声令下，身边十几名生育的克隆麻里子一同向着罗刹扑来。
　　" 愚蠢……" 只见罗刹的肛虫忽然绕到了身前，张开的马眼里汇聚着光。当这些光散开成十几道小光波之后，几十名克隆麻里子的身体瞬间被击穿。
　　" 觉醒之后还真是厉害呢……" 罗刹抚摸着自己的肛虫，悠悠地赞叹起来。
　　看着自己精心培育的，拥有超强力量和速度的克隆战士一瞬间被罗刹击毙，凯瑟琳惊恐地一步步向后退去。
　　此时，远在城镇的另一边，伴随着巨大的响声，火光冲天而起。
　　" 军……军火库！我的飞机！" 凯瑟琳瞬间发出了绝望地喊叫。
　　" 哈哈，看来风月那边也是很可靠啊……" 罗刹已经慢慢走近了凯瑟琳，"今天，你要为你做出的事情承担代价了……凯瑟琳小姐。" 正当罗刹的肛虫再度聚光之时，几百名全副武装的生化士兵冲了上来，子弹构成的弹雨向着罗刹身后的乡媚三人射来。
　　" 真是愚昧！" 罗刹回过头，巨大的肛虫在空气中横扫一下，一股巨大的气流冲向了飞来的子弹。
　　只听几十名士兵连续发出了惨叫，那些由他们打出的子弹竟然在气流的冲击下掉转了方向，反而打在了他们自己的身上。
　　但当罗刹再度转头时，却发现凯瑟琳已经不知去向。
　　" 可恶……让她逃了吗……" 此时在城镇内，文司和欧瞳一路左冲右突。二人的肛虫一直纠缠在一起，无数道白光在他们周边闪动，一道道聚合光束从交织在一起的马眼中喷射而出。
　　在他们冲杀的道路上，横躺着无数的尸体，很多生化士兵都没看清眼前被白光包围着的物体究竟什么样子，身体就碎成了七八块。
　　" 哥哥，前面就是婉鸾姨妈曾经的府邸了吧？" " 恩，婉鸾姨妈她们一定被关在那里！" " 哥哥，你看前面！" 此时在府邸的四周，在最后十几名克隆麻里子的簇拥中，已经被改造成得面目全非的婉鸾母女四人正被推车架住。当看到念兰和惜若不可思议的肉棒以及婉鸾星环的连体形态时，文司不禁露出了惊讶又悲愤的神色。
　　此时刚刚从罗刹手下死里逃生的凯瑟琳正骑在婉鸾和星环的肛肠的连接点，她眼中已经因为惊恐和兴奋而布满了血丝，不知为何，此时的她脱掉了后背的披风，将自己结实的双乳和深色的肉棒都暴露了出来。
　　" 银龙之子……我劝你还是不要轻举妄动的好，我承认你们觉醒之后确实有着非同寻常的力量，但如今你的两位姨妈和姐妹都在我手上。" " 你这人面兽心的禽兽！你对她们都做了什么！" 文司怒吼道。
　　" 哈哈……也没什么……" 凯瑟琳说着，突然拿起一只枪，对准了婉鸾的大龟头，只听' 砰' 的一声，婉鸾的龟头赫然从侧面被打开了一道血洞。
　　" ……" 在龟头被炸开的同时，已经被洗脑的婉鸾和星环同时发出了剧烈的颤抖，眼泪也顺着脸颊流了出来。
　　" 我真想宰了你！" 怒极的文司咆哮着，但他在看到了凯瑟琳的心狠手辣之后却不敢贸然出手。
　　" 为什么要如此对付我们！你的行为已经不仅仅是军方的表现，更像是你自己的私人感情！你明明和我们一样啊！" 欧瞳喊道。
　　听欧瞳这么说，凯瑟琳反而阴阴地笑了出来，她一边用手抚摸着自己的肉棒，一边蹲下身子去舔舐着婉鸾龟头上的伤口。
　　" 你说的没错啊……我本来就很厌恶你们这种不阴不阳的畜生！" " 你自己不也是这样！" 此时罗刹也冲到了文司的身旁，看到婉鸾这个曾经的宿敌被整得生不如死，罗刹也不禁有些黯然。
　　" 哈哈哈哈！" 凯瑟琳突然一阵狂笑。
　　" 不错，我是和你们一样。土生土长于这片土地的我，曾经是那个家伙最忠实的士兵！" 凯瑟琳说着用手指向罗刹，" 二十年前，我被她谎称是去大陆学习什么狗屁生育技术！但当时天真的我，压根没想到等待我的会是猪狗不如的生活！" " 银龙之子，你是从大陆来的人，你应该知道在那个世界，除了男人就是女人！" 凯瑟琳用充满咒怨的眼神看着自己的肉棒，" 而我们这种人，被人叫做阴阳人，双性人，甚至叫做人妖！" " 我到了大陆之后，按照计划成功地成为了美洲军的一员，但是，当士兵们逐渐发现我的体质后，他们开始唾弃我，咒骂我，甚至有一天在我睡着之时，偷偷将我迷奸！然后让我变成了全军营男兵的泄欲工具！" " 当时的我叫天不应，叫地不灵。其实大陆的人们并不比我们纯净多少，有的士兵偷偷勾引别人的老婆，有的士兵和自己的老妈乱搞，有的喜欢吃屎，有的喜欢虐尸，更有的士兵之间干脆成为了同性恋！但是，他们唯独对我这种不阴不阳的人鄙视的要命，好像我们这种人是这个世界上最污秽的下等生物！" " 后来在一天夜里，我成功地将所有奸污过我的士兵做了阉割！当我看到他们没有鸡巴的痛苦表情时，我简直开心得几乎疯掉！不过，最让我痛心的是，原本我一直期待着十年期满可以回到岛上，但没想到却得到了罗刹传来的命令，让我永远潜伏下去，永远做一条卑贱的狗！" " 最后，我凭借自己超人的毅力克服了生理上的缺陷，然后勾引了一个可以做我爷爷的将军，才慢慢爬升到这个位置，" 凯瑟琳说着，又坐到了婉鸾星环连接的肛肠壁上，" 但是，即使到了今天，我仍然好恨……恨罗刹这个骗子！恨我自己的体质！更恨你们这帮生活的如此舒适的阴阳人！" " 所以今天，我要让你们见识到……我对你们最后的报复！" 凯瑟琳说完，突然用肉棒对准肛肠壁插了下去。只见她的龟头竟然慢慢融合进了肛肠壁。与此同时，剩下的十几名克隆战士也扯破了自己的衣物，挺起肉棒就冲向了凯瑟琳。
　　" 凯瑟琳！住手！" 一直潜伏在旁的风月突然冲了上去，但一道笼罩在凯瑟琳身边的气墙却将她的身体震了回去。
　　" 绝望吧！你们这些下贱的阴阳人！" 只见十几名麻里子的肉棒开始从婉鸾和星环身体的各个方向融合进去。与此同时，凯瑟琳抱住了婉鸾的后背，二人的身体开始了进一步的融合。
　　在一道耀眼的光芒闪过之后，文司等人不禁惊讶地看着眼前慢慢升起的庞然大物。
　　只见一团软绵绵的三角形肉山缓缓升起，在肉山的尖尖的顶部，浮现着凯瑟琳狰狞的面孔，在她的脸孔下方，环绕着克隆麻里子一张张仿佛被打过一样浮肿，露出着诡异微笑的狰狞面孔，而在这一圈脸孔的下方，突起着凯瑟琳和麻里子们的肉棒。
　　而在这些肉棒的下方，是婉鸾和星环的巨大肉棒，此时这两条弯弯曲曲的肉棒足有几米长，而在龟头前方，赫然是婉鸾和星环失神的面庞。在肉山的底部，三十多只乳房在阴毛的簇拥下成为了蠕动用的脚。
　　" 啊啊！" 只见风月再度冲了上去，但没当她的拳掌碰到肉山的肉身时，软绵绵的肉团竟然将她的全身包住。在一堆肉的蠕动之下，风月的身体很快就完全陷入进去，只剩下垂软的肉棒露在外面。
　　风月只感到了自己的身体在陷入之后立刻被一团团肉所挤压包围起来，一根导管迅速冲进了她的嘴里，混杂着尿水、胃液、肠液、粪便的恶臭液体向着她的口腔里灌入。同时，一张麻里子的脸突然伸长了所谓的脖子，又弯又长的脖子带着麻里子的脸来到了风月的胯下，麻里子张嘴含住风月肉棒的同时，下面属于她的那根肉棒也仿佛触手一样插入了风月的阴户。
　　在同一瞬间，长着星环脸的肉棒突然卷住了罗刹的身体，星环的嘴则含住了罗刹的肉棒。极度强大的力量让罗刹也挣脱不得。
　　" 银龙！用亲属感应……" 罗刹还没说完，在凯瑟琳疯狂地笑声中，她的身体也被拉进了肉山。口腔、阴户分别被恶臭的导管和触手肉棒所侵犯起来。
　　" 哈哈哈哈哈！愚蠢的罗刹啊！你会后悔刚刚没能杀了我！" 正当凯瑟琳狂笑的时候，突然发现欧瞳冲到了自己的眼前，幼小的身体挡住了自己的全部视线，肛虫一股脑插入了自己的嘴里。
　　" 哥哥！就是现在！" " 大胆！" 凯瑟琳一声怒吼，肉山吸住了欧瞳的四肢和肉棒，几张麻里子的脸和几根触手肉棒同时冲向欧瞳，一瞬间，麻里子们的舌头几乎将欧瞳的身上舔遍，触手肉棒开始争先恐后地侵犯着欧瞳的阴户，充满恶臭的导管从肉山的内部吸住了欧瞳的肉棒前端，导管内的一根软刺试图撬开欧瞳的马眼，将恶心的液体灌进她的体内。
　　" 婉鸾姨妈！原谅我！" 文司一把抱住了婉鸾的脸，将自己的肉棒插入了婉鸾的嘴里。当文司的龟头和婉鸾嘴里的大龟头前端接触之时，强烈的快感再度传遍了文司的全身，而婉鸾的眉头也不可思议地皱了一下。
　　" 你对我做了什么！" 凯瑟琳咆哮着，在文司接触到婉鸾的一瞬间，肉山上面所有的触手肉棒和麻里子的脖子都停滞了下来。
　　与此同时，罗刹三人已经被吸入到肉山内部的肛虫同时开始聚能，当三道光波从肉山破碎而出时，凯瑟琳发出了凄厉地惨叫声。
　　" 天女的后人！我要让你们后悔一生！" 凯瑟琳开始变得疯狂起来，在众人都没反应过来时，她的脸也从肉山上钻了出来，伸长的脖子向着下面的惜若就扑了过去。
　　" 隔空切割！" 文司怒吼着发出了数百道白光，但这些白光却被凯瑟琳头颅周边的气墙所挡住，" 要来不及了吗！" 就在凯瑟琳要碰触到惜若之时，她的脖子突然无法再伸长，狰狞而疯狂的脸部在此时僵硬住。
　　" 怎么回事！玉婉鸾！你竟敢抗拒我！" 而在文司的眼前，婉鸾竟然的眼睛里竟然恢复了神色，撑在嘴上的龟头也慢慢后退回口腔中。
　　" 孩子……以后我们的女儿就拜托给你了……" " 姨妈……你说什么傻话，这个魔头已经完蛋了！" " 不……只要我们不消亡，她的生命也不会终结的……" 此时星环的头也慢慢飘到了文司的身边，" 多谢你一直以来的努力……我们的两个女儿……请你不要嫌弃她们的身体，以后替我们好好照顾她们……" "不！姨妈，我会想办法救你出来！" " 呵呵……傻孩子……我们的身体已经和这座身体一同消亡了，没有任何办法能救出我们……" 婉鸾温柔地看着文司，"我们要去天堂找你的爸爸和妈妈了……伊伊姐……你的儿子已经成长了……我可以含笑九泉了……" " 辛苦你们了……婉鸾……星环……" 冥冥之中，伊伊的声音回响在了二人的耳边。
　　在婉鸾的脸上，一滴眼泪悄然流淌下来……
　　" 不！" 卷曲着文司身体的肉棒突然松开，在文司的身体坠落下去之时，婉鸾和星环的脸向着肉山就冲了进去。
　　" 不要！啊啊啊啊！" 凯瑟琳开始哭喊起来。
　　在婉鸾和星环冲入肉山的一瞬间，所有麻里子的脸开始慢慢风化，所有的肉棒开始枯萎。凯瑟琳的脸如同干尸一样慢慢干瘪了下来。整个肉山也仿佛被蒸发一样慢慢溶化……
　　" 婉鸾……星环……这……即使我们最终取得了胜利……没有了你们又有什么意义……" 文司跪倒在地，泪水夺眶而出。
　　欧瞳走过来，温柔地抚摸着文司的头，而风月则迅速跑过去解开了惜若和念兰身上的淫具。罗刹看着逐渐消失的肉山，心中也不免黯然，这个曾经和自己作对了十年的女强人，最后选择了这种死去的方式。到底是为了报复天女而破坏岛上和平的自己正确，还是为了给人民带来美好生活的婉鸾正确，罗刹此时心中已经有了和过去截然不同的答案。
　　此时，敏君等人已经冲到了文司身边，而受伤的莲雨等人也被夏琪他们或搀或扶了过来。
　　" 文司大人，赶快躲起来，刚才我看到有欧洲军的飞机盘旋在上空！" 珊瑚说道。
　　风月此时抱着念兰，跑到了文司身边：" 珊瑚说得没错，我也感觉到，空气中不祥的力场。" " 是啊，银龙，收起你的悲伤吧，先躲起来！" 怀抱着惜若的罗刹指了指旁边的一间类似钱庄一样的房屋，" 那里会有地窖，赶快进去。" 几分钟后，从空中翱翔过来几十架编队的台风战斗机，对着城镇中的建筑物和城内残余的美洲联军就是一轮轰炸。在如同下雨一般降落的炸弹之下，所有的美军士兵开始悲鸣、哀嚎甚至疯狂。
　　此时在灵媒岛的另一端，亚洲联军的战舰在没有任何抵抗的情况下顺利到岗，而在登陆的人群中，天女和身后一个长着触角、浑身金色绒毛的女人站在杨静的身前。
　　" 想不到欧洲军竟然先一步展开进攻了……也好，这样我们的行动就不会有任何阻拦。" 杨静用望远镜观测者远方不断地爆炸，喃喃说道。
　　" 司令官，你们先在这里，不要轻举妄动，待我去处理你丈夫的儿子后，会给你们发出信号。" 灵罗说道。
　　" 恩，辛苦你了。" 只见灵罗和异样女子的周身泛起一阵波光，二人一同飘上了天空。
　　" 金龙……我最亲爱的宠物……该是我们去完成夙愿的时候了。" 灵罗此时的头上依稀浮现出了天使的光环。
　　" 遵命，金龙一切听天女大人拆迁……" 名叫金龙的女子摸了摸自己的触角，" 想不到竟然到了守护神动手的时候呢……"


第三十四章 在世界的中心呼唤爱
　　公元２０３５年，早就因为环境问题、经济问题甚至主权问题纠缠不清的世界三大阵营，将原本隐含的矛盾公开化。美洲阵营、亚洲阵营和欧洲阵营不约而同地选择了用长期以来储备的军事力量来做武力的决斗。
　　三大阵营最终选择了位于东方的一座小岛作为前哨战的地点。美洲联军派出了自己的生化战士部队，亚洲联军用上了自己的特种兵集团，而欧洲联军则出动了皇家空军大队。
　　当战火打响之时，世界各国的人民都陷入了极度的恐慌之中。每个人心里都清楚，曾经只是笑谈的第三次世界大战已经打响。
　　与此同时，除了在岛上的先锋作战外，各个阵营都开始派出自己的部队，在世界各地燃烧起了战火。
　　此时，文司、欧瞳、风月、罗刹、珊瑚、敏君、夏琪、秋书、冬画、新月、喜媚、乡媚、山楂，以及剩下不到一百人的岛民和士兵拥挤地躲在地窖中，在人群的中心，是脸上带着微笑的莲雨。
　　" 罗刹大人……莲雨不能再守护您了……" " 莲雨……不要说了……我从来都不是一个好主人。" " 不……在莲雨的心中，只有罗刹大人才是唯一的主人……不过……现在莲雨要找班沙和狐媚她们就伴了……" " 莲雨……你一直是我最忠实的部下，也是我最倚重的左膀右臂……有你这样的部下，是我的荣幸才是……" " 哈哈……作为武人，死前能听到您的夸奖，我死而无憾……" 莲雨说完，慢慢闭上了自己的双眼。一代豪侠就这样死在了战火的硝烟中，她身旁的罗刹脸上一片沉默，在一旁的珊瑚和喜媚都不禁流出了泪水。
　　" 文司大人，后面您作何打算？" 敏君问道。
　　看着仍昏迷不醒的惜若和念兰，文司不禁握紧了拳头：" 我要给所有死去的人报仇……" " 不……文司大人，我建议找机会偷偷地撤退，毕竟我们的战力实在有限，保存剩下这些岛上的血脉也很重要。" 新月此时插话道。
　　" 怎么可以放弃！都拼搏到这个份上了！" 敏君怒道。
　　正在此时，风月突然说道：" 外面没有动静了，我们要不要上去看看？" "也好，风月、罗刹、樱你们和我上去，其他人在这里留守吧，毕竟上面很危险。" 文司说完，就带着三人打开地窖，走了上去。
　　走上了地面，文司不由得惊讶地说不话来。
　　只见在地面上所有的建筑物都已经消失，周遭被一片雪白所替代。之前呼啸着的战斗机，和身边的战火都已消失不见。整个地平线上竟然只剩下钱庄这一座房子。
　　" 天女……出来吧……" 罗刹此时突然开口，声音中夹杂着怒意。
　　" 呵呵呵呵，不愧是跟过我最久的……还是你比较聪明呢……" 在一连串有些凄厉的娇笑中，灵罗和金龙出现在四人的视野中。
　　" 你……到底是灵罗阿姨……还是天女？" 文司问道。
　　" 呵呵，我既是天女，又是你灵罗阿姨啊……我本没有固定的形态，我的灵魂可以塑造出任何的模样。" " 我一直以为你死在船上了……" " 呵呵……傻孩子，我怎么会死呢？一直以来，我都在暗中关注着你啊……" " 关注我？" " 是啊，从你进入恶梦森林开始，到降服我曾经的那只宠物（梦魇）再到前几天你进入无限域，我都很在意地看着你成长呢。" " 你胡说！你那天明明杀死了父亲！
　　" 提到楚堂，文司不由得情绪激动了起来。
　　" 那是因为他不想让你成为这个世界的主宰啊，但我却希望你可以统治这个世界呢……" 灵罗说着向文司伸出了手，" 如何，银龙之子……想不想和我一起改变这个世界的轨道，让这个丑陋的世界回归到最纯洁的原始？" " 你胡说！你明明是想肃清人类的物质形态罢了！" 罗刹打断了灵罗的话，" 有我这个老熟人在这里，你怎么还能如此泰然自若地撒谎呢！" " 我在问银龙之子，又没问你！
　　" 灵罗突然手指一点，只见罗刹突然变得一动不动，连眼睛都不眨。
　　" 天女！你对罗刹做了什么！果然曾经你对我的教义都是再撒谎吗！"风月突然怒道。
　　" 哎呀……这不是我最忠诚的仆人吗？我可没有忘记你哦……" 天女手指再度挥动，这次连风月都变得无法动弹，" 如何，银龙之子……考虑考虑我的建议吧……假如你可以和我联手，不只这些女人我可以赐给你，全世界的财富、女人，你要哪样我都可以给你哪样。" " 何必呢……灵罗阿姨……假如你一直是我的灵罗阿姨该多好……" 文司握紧了拳头，突然吼道，" 不要再用这种把戏了……一个想创造新世界的神，如何能够无动于衷地看着自己的子民受苦！在之前的战火中，你怎么没出现来解救大家！这样自私自利的神明！我不只没有理由和你合作！还要杀了你为父亲报仇！" 听到文司的怒吼，灵罗明显脸上现出了不悦的神色，手掌同时高高扬起在天空：" 看来还是没有让你充分意识到我对于你来说意味着什么……" 只见在她挥手的同时，原本的钱庄已经不知去向。包括珊瑚等人在内，地窖内的上百名双性人都被一股莫名的力量高高举到天空中。每个人此时全是赤身裸体，在一幅幅或健壮或丰韵的身体上，每个人的肉棒都已经翘了脑袋，一百多颗红彤彤的龟头暴露在空气中，在雾气的笼罩下显得格外的妖艳。
　　" 文司……救我……" 珊瑚微弱地呼喊着文司的名字。
　　" 可恶……为什么身体不受控制……" 一向强势的敏君此时也皱着眉头。
　　" 灵罗！你到底要干什么！" 文司愤怒地说道。
　　" 我只是想让你明白应当做什么样的选择而已……" 灵罗悠悠说着，身边满身金毛的金龙已经慢慢走上前，只见她被金色的浓密绒毛包住的下体赫然排列着三根笔直的小龙以及由六颗睾丸所组成的巨大肉袋。
　　只听' 咚' 的一声巨响，文司的身体慢慢倒在地上，他做梦也想不到，最后偷袭他的居然会是一直躲在身后的欧瞳。
　　只见欧瞳连同之前不能动弹的罗刹、风月一同走向金龙。三个人竟然一改刚刚的抗拒态度，主动撅起了屁股。而金龙胯下的三只小龙则分别张开了龙嘴，将三人的肛虫一点点向着自己的身体里吞进。
　　" 啊啊啊！" 在珊瑚发出了诡异的浪叫后，空中的一百多人分别发出了此起彼伏的欢声。只见她们每个人的龟头都已经比刚刚更加红肿，阴户里流出了淫液。
　　" 这……到底是怎么回事……" 文司惊讶地几乎不敢相信自己的眼睛。
　　" 呵呵……作为创造了你们这帮坏孩子的母亲，你认为我没有控制住你们的能力吗？只要我高兴，随时都可以操纵你们身体上的任何一个器官。" 灵罗手指着金龙，" 还有你不要怪你妹妹哦……金龙的龙根正是你们这些肛虫的克星，当初我创造出她，就是为了预防你们这帮人类妨害了我的大计。" " 可是……为什么连平民们都……" 文司此时只感觉自己的头晕乎乎的，身体已经完全无力。
　　" 你真的好愚蠢啊……你在大陆的时候见过哪个人类天生可以施展灵术了？
　　你们这些愚蠢的人类自以为发现了神的力量，就妄图让自己成为神，但是你们根本不清楚自己的斤两，殊不知每个人身体里都流着我的血，用着从我身体里带来的力量！" 此时所有在空中的双性人都已经降落到了地面。一百多人开始捉对' 厮杀' 起来。
　　夏琪跪在地上，手托着自己的两个大奶子。秋书和新月一左一右地将自己的肉棒插入到夏琪的乳孔之中。在夏琪的下阴部，山楂正一边卖力地吸吮着夏琪的大肉棒，一边撅起屁股抚摸着自己的肉粒。
　　在山楂跪着的两腿之间，乡媚正忘情地舔食着她的睾丸，同时伸出手套弄着山楂的肉棒。而在乡媚张开的大腿根部，敏君也张开腿和她一边互相摩擦着红肿的阴蒂。而在二人并排挺立着的大肉棒上方，喜媚正用自己的前后肉穴吞吐着两条巨物。
　　在敏君的脸上，冬画将她弯弯曲曲的肉棒卷住了敏君的舌头，与此同时，敏君则站在冬画的面前，将自己肉屁股对着冬画的嘴，让她大力地舔食着自己饱满多汁的阴户。同时珊瑚的上半身努力向前倾斜，一只手撑在地上，一只手抚摸着自己的肉棒。
　　" 你看……我说的不错吧，只要你可以和我合作，这些淫娃我都可以赐给你呢……" 灵罗仍然在用魅惑的声音诱惑着文司。
　　此时在文司的面前，突然出现了两个熟悉的身影。
　　" 文司哥哥……兰兰好思念你……" " 亲爱的……不要嫌弃惜若的身体……" 只见不知何时已经悠悠转醒的念兰和惜若双双媚眼如丝，两人分别跪在了文司的左右两边。念兰大肉棒配上大阴蒂，惜若的六根身体上的肉棒都明晃晃地浮现在文司的眼前。
　　" 兰兰……惜若……现在不是时候啊！" " 呵呵……亲爱的你乱说……" "兰兰好想哥哥的身体……想哥哥的大鸡鸡呢……" 二女一同将无力的文司翻动了身体，让他仰面朝上。念兰吸吮着文司半软的肉棒，而惜若则捧着文司的脸左亲右亲。
　　" 看来银龙还是不在状态啊……" 灵罗微笑着走到文司的两腿之间，拉起那条肛虫，一把将自己的小龟头插入了文司肛虫的大龟头里。
　　此时欧瞳靠在魁梧的金龙怀里，罗刹和风月分别被金龙的左右手臂环抱着。
　　三人的肛虫已经完全融入到了金龙的龙根里，并且融合进了金龙的体内。而在三人的前面，剩下的双性人围成一圈，三人一组地上前，或是猛操着三人的阴户，或是套坐在三人的肉棒上，或是对着她们长大的嘴里抽插着自己的肉棒，抑或是直接将自己的肉棒和三人的肉棒并拢起来，共同搓揉着。
　　被灵罗所控制的三人此时已经完全失去了思维能力，只能任凭身前疯狂的双性人们玩弄着自己的口腔、双乳、肉穴以及肉棒。
　　由于灵罗的灵术，文司的肉棒此时已经一柱擎天。念兰和惜若索性坐在文司肉棒的两边。念兰将自己的大阴蒂和大肉棒左右分开，一左一右地摩擦着文司的肉棒，而惜若则卷曲着自己的身体，将乳房、肚脐以及胯下总共六条肉棒包裹在文司的肉棒周围，同时伸出嘴里的肉棒舌头，对戳着文司的马眼。
　　此时的文司已经因为强烈的情欲而说不出话来，身体虽然不能动弹，但他大张着自己的嘴，爽到几乎疯狂。
　　" 文司大人……请含一含珊瑚淫荡的棒棒……" 只见珊瑚跪在文司的面前，将自己的肉棒向下按进了文司的嘴里。而在珊瑚身后，几个人连同珊瑚在内用肉棒和肉穴连接了起来。
　　强壮的乡媚抬起珊瑚的一条腿，将自己的大凶器插入到珊瑚的阴户里。在乡媚身后，喜媚一边舔食着乡媚后背的肌肉，一边猛干着她的屁眼。
　　冬画背对着喜媚，双腿勾住了喜媚结实地胯部，将自己的弯曲肉棒塞入到喜媚的阴户里，同时将头埋在夏琪的大乳房中，双手握拳捅进了夏琪的乳孔里。
　　在夏琪身后，敏君躺在地上，用自己的肉棒猛顶着身上山楂的肉穴，而秋书则站立在敏君的上方，抱起了新月的双腿，让自己被黑毛包裹着的肉棒抽插进了新月的阴道里。与此同时，被抱在空中的新月以及骑在敏君身上的山楂正好可以用自己的肉棒贯穿进夏琪的阴户和屁眼。
　　" 山楂的小穴好紧啊……我的肉棒都装不下了……秋书……你的淫水都滴到我脸上了！" " 没办法……谁让新月小妹妹的阴户这么狭窄……" " 敏君……你要顶死我了……我的子宫都被穿透了！" " 新月……新月被秋书抱的好舒服……夏琪的屁眼裹得更舒服啊！" " 敏君……秋书……你们轻点啊……我快被后面两个家伙给搞死了……冬画……不要用手插进来啊！要死了！
　　" " 啊……受不了……喜媚大人的阴毛太茂盛了……挠地我好痒……" " 冬画……不要用你的毒蛇在里面搅合啊……太刺激了……太刺激了……" " 喜媚……你不要这么用力……我的屁眼……好久没操过很紧啊……比珊瑚的肉穴还紧……不行了！不行……" " 啊啊啊！文司……请再吸得深点吧……对……就是这样……" 而此时在文司的身体上，惜若和念兰干脆将互相的身体挤在一起，让自己身上所有的敏感器官和文司的肉棒阴囊紧紧贴在一起。同时，灵罗也捧住了文司的肛虫，对着肛虫的龟头前端插了起来。
　　" 哥哥……哥哥是不是要射了……" " 亲爱的……我们一起啊……让充满爱的精液射遍我们的全身……" 不到一分钟，一连串交合的人共同发出了诸如" 不行了" 、" 要射了" 、" 要死了" 之类的浪叫。敏君的精子射进了山楂的阴户里，秋书的精子射进了新月的阴户里。山楂和新月的精子分别射进了夏琪的阴道和屁眼。
　　夏琪一边喷洒着乳汁，一边对着冬画的嘴里喷射精液。冬画卷曲的肉棒射在了喜媚的子宫口，喜媚的精液射进了乡媚强壮的肛肠内，乡媚的精液射进了珊瑚的肉穴，而珊瑚的精液则射进了文司的嘴里。
　　当文司、惜若和念兰一同发出浪叫声时，文司的大肉棒，念兰的大肉棒以及惜若身上的六根肉棒同时射出了浓厚的精子。这些白浊的液体被姐妹俩牢牢地搂在了二人的身体之间，粘稠又滑腻的触感让文司的理智几近崩溃。
　　在文司等人一同射精的同时，最后一批双性人也在欧瞳等人身上射出了浓浓的精液。一百多人份的精液已经让欧瞳等人从头到脚完全浸没在白浊之中，被控制住精神思考的三人开始大口大口舔食着自己身上取之不尽的精子。
　　" 我也要去了……准备开始吧……我的孩子们……" 灵罗对着文司的肛虫射出了自己的精子，" 到了肃清这个腐败世界的时候了！" 只见从灵罗的身体散出一道红光，这些光逐渐汇聚成光团，包住了文司和灵罗两人。在这片红色的领域中，其他人都已不见，只剩下面带微笑的灵罗和满脸茫然的文司。
　　在这片光的照耀下，灵罗的外形逐渐发生了变化。头发逐渐变长，双乳开始增幅，胯下的肉棒也越来越大。同时，在她的屁眼里也长出了恶心的肛虫。文司的肛虫和灵罗的肛虫仿佛有所感应，当两根肛虫卷在一起时，伊伊的灵体竟然慢慢从文司的肉棒处分离了出来。
　　" 妈妈……为什么……最后时刻难道不再守护文司了吗……" 文司看到母亲的灵体慢慢飘到灵罗的身前，脸上露出了绝望的神色。
　　" 伊伊……当初你让自己的儿子吸取了你的灵能，最后成为了最优质的净化发动者，我就幻想过你是为了我……作为我最欣赏的复制体，如今的你果然在最后选择了我呢……" 灵罗则露出了欣喜的微笑，" 放心吧……最后这个世界将由我和你的儿子一同净化成一个没有纷争，没有烦恼，只充满了爱与和平的完美世界……" 只见伊伊的眼睛慢慢睁开，脸上也露出的平和地微笑。她的灵体慢慢吸附在了灵罗的身上，然后逐渐融合进了灵罗的体内。
　　" 让大家……快乐地死去吧！" 净化开始……
　　一片庞大的白雾逐渐笼罩了整个灵媒岛，从灵罗和文司的肛虫交合部位，无数道银色的光球飞向了他们该去的人面前……
　　" 呼叫伯德将军……呼叫伯德将军……我们的飞机收到了强烈的干扰……啊！
　　" 飞行员还没有说完，飞机便被一片雾气所笼罩，最后如同火石一样坠落在了地面上。
　　" 可恶！这是怎么回事！" 伯德将军见原本优势的局面瞬间化为了泡影，愤怒地几乎咬碎了自己的牙齿，" 全机听令，赶快撤退！" " 你想撤到哪里？
　　" 一个幽冥的声音在伯德的耳边响起。
　　此时在伯德的面前，赫然站着一个女人的灵体，她正微笑着将手抚摸上了伯德的脸庞。
　　" 玛丽啊……看来是你来召唤我回到天堂啊……" 伯德将军露出了自从妻子死后就很少露出的微笑，他的身体在被灵体抚摸到的一瞬间化为了一滩黄橙橙的液体。
　　不到一分钟的时间，皇家空军全灭。
　　此时杨静看着眼前一个个变成液体的士兵，脸上的表情已经木然。她说什么也不相信，那个陪伴了自己将近一年，自己视其如同爱人一样的灵罗竟然会背叛自己。
　　" 司令官！我们快撤吧！" 传令兵惊慌地喊道。
　　" 撤？去哪里？" 杨静冷酷地回答，" 到了这个时候，撤到哪里也没用了……灵罗……你不会背叛我的……我不相信……你绝对不会像楚堂一样背叛我……" " 杨静……你在烦恼么？" 透明的灵罗出现在了杨静的面前。
　　" 灵罗……你果然还是没有背叛我……我好开心！" 看到爱人再度出现在自己面前，杨静几乎感动地要哭了出来。
　　" 现在……让我们回去吧……" 灵罗伸出了手掌，仿佛在等待着杨静。
　　" 恩！我们回去！" 杨静开心地笑着，也伸出了自己的手掌。
　　在二人手掌相触的一瞬间，杨静的身体迅速化为了液体，只留下意见蓝色的军服慢慢地飘在了地上。
　　" 是狐媚大人吗……我……一直保留着你的拳套……" 乡媚茫然地坐在地上，看着眼前慢慢飘来的狐媚，伸出了自己的手……
　　" 芽媚……你也来了啊……这下我们四个又可以团聚了……" 喜媚靠在乡媚的怀里，看着和狐媚一同出现的芽媚，慢慢闭上了双眼。
　　" 春琴……是春琴姐姐吗？" 此时秋书、夏琪和冬画并排坐在一起，那个曾经和她们感情深厚的队长正微笑着向她们走来。
　　" 春琴……你果然已经找到了归宿啊……看来我们君王战团又可以团聚了……" 看到了和春琴互相依偎着的菲，敏君和其他三人一样，开心地伸出了自己的右手……
　　此时珊瑚、新月、惜若和念兰围坐在一圈，在她们的面前，站着那些曾经无比熟悉，又无比爱慕的人。
　　" 文司大人……" 此时在珊瑚的眼前，文司正张开了自己的怀抱，微笑着等待着她，" 是你在呼唤我吗？珊瑚……真的好开心。" " 风月姐姐……你……是来接新月的吗……新月好开心，终于可以和姐姐长相厮守了……" 新月和眼前的风月互相凝视着对方。
　　" 妈妈……星环妈妈……你们都在……兰兰好高兴……" " 看来是该歇歇的时候了呢……妈妈……让女儿再度回归到你们的怀抱中吧……" 迷茫的雾气中，婉鸾和星环再度将两个女儿分别抱在怀中……
　　看着大家突然变成了一滩黄水，已经浑身瘫软的欧瞳等人心如刀绞。只不过那根一直包住自己肛虫的龙根似乎抽走了她们所有的能量，现在只能眼睁睁地看着亲人爱人们一个个从自己的眼前消失。
　　" 罗刹……看来净化终究还是开始了……" 此时的风月绝望地看着眼前恢弘庞大的净化，眼睛里充满了泪水，" 我们这些人……最终还是无法阻止天女的净化啊……" " 究竟是我们太弱……还是天女太强……看来我找了一个不得了的神明做对手呢……" 罗刹此时也是面如土色，曾经的宏伟抱负和雄心壮志在天女恐怖的力量面前如同纸片，" 不要太过伤心了……她们至少都在临死前看到了至亲之人……只不过我们看不到而已。" 此时金龙突然开口：" 放心吧……等到净化人类的仪式结束，就该轮到你们了……天女大人只想和银龙之子分享世界，其中并不包括你们这些不忠的复制体。" " 哥哥……妈妈……请救救我们……救救大家啊……" 欧瞳已经完全控制不住自己的泪水，幼小的女孩发出了不绝于耳的悲鸣……
　　与此同时，笼罩在灵媒岛上空的巨大白雾开始向四周扩展开无论是美洲联军……欧洲联军……还是亚洲联军的首领，此时都已经呆若木鸡，这场混战不但无法分出胜负，最后显然要以全灭的结局收场。
　　净化……作为天女肃清人类物质形态的最大灵术，开始慢慢席卷着地球上所有的生灵。在白雾划过的区域内，每个人都在爱人的呼唤下失去了物质形态。
　　滴……滴……滴……
　　" 水声？" 当文司睁开双眼时，他正漂流在一片白色的光芒中，之前在自己面前的灵罗已经消失不见。取而代之的是伊伊正微笑地看着自己。而之前的水声，竟然是从天空中落下的黄色雨水。
　　" 妈妈……我最后还是失败了……" " 不……我的孩子并没有失败……" 伊伊温柔地握住了文司的手，" 现在只不过在展示着未来的一种可能性而已……"" 可能性？" " 是的……我的孩子……当净化完全结束时，人类将完全不复存在……所有的痛苦和悲伤也将烟消云散……人类将由你和天女一起共同再度创造……你身边的至亲之人也可以由你再次创造出来。" 伊伊话语一顿，" 不过……这并不是唯一的选择……孩子，现在你可以做出你自己的选择……" " 那我该如何选择……我又有能力选择吗？" " 恩……如果你愿意，我可以让你净化出自己理想的世界……当然，如果你希望得到和天女一样期待的完全纯净世界，我也可以让你和她继续着净化……" " 妈妈……为什么让我选择……" " 因为从十几年前，我就希望可以让我的孩子来决定人类未来的去向……这也是我为何和你合二为一的原因……现在的我并没有和天女完全融合，我只是想让她为你打开一道通往彼岸的大门……" " 完全纯净的世界啊……没有纷争……有没痛苦……" " 是的，当你和天女共同进行的净化完成时，所有的战争都将从这座星球上消失，取而代之的是你们所期望的世界。" " 妈妈……也许那也是个不错的选择……不过……现在的我，并不能认同那个纯净之极的世界呢……" " 哦？孩子，你可以告诉我你所希望的世界吗？" " 我的世界……只要有大家在身边，无论世界变成怎样……人生变成怎样……我都无所谓……每个人的幸福，都应当用自己的双手去争取，而不是靠着神明的庇护……哪怕未来充满了艰辛，生活中也一定可以发现一点一滴的快乐……" " 假如这样仍然无法避免痛苦呢，假如人类今后仍然发展着自己的军事力量而忽略掉大多数正在受苦的百姓呢？" " ……如果可以的话，我也希望让战乱消失，让这个原本就积重难返的地球再度恢复生机……但假如没办法做到，我宁愿选择和身边的人一起过一种平凡的生活，即使作为世人所唾弃的双性人，我相信也会寻找到我们自己的天堂……" " 我明白了……这就是我孩子的愿望……" 伊伊忽然松开了文司的身体，她短暂恢复的肉身再度回归到灵体的形态，而在她的身边，同样虚幻的楚堂也出现在了文司的面前。
　　" 儿子……爸爸和妈妈今后就要完全和你告别了……作为帮助你完成你心中理想净化的工具，你妈妈她已经完成了自己最后的使命……" 楚堂搂住了伊伊的腰间，微笑着说道，" 今后无论是痛苦，还是欢笑，都需要你自己来承担……都需要你自己去做决定……" " 孩子……永别了……" 伊伊最后摸了摸文司的头顶，然后和楚堂化为了一道光，飞向了遥远的天边。
　　已经经历了太多的文司这次没有再悲伤，而是凝视着逐渐消失的父母，微笑着说道：" 再见了……爸爸……妈妈……祝你们在天堂里幸福……" 而在欧瞳三人的面前，伊伊的灵体也带着温柔的微笑浮现出来。此时控制住她们肛虫的龙根和身后的金龙都已经消失不见，取而代之的是周围纯净的白色空间。
　　" 印…妈妈要和你再见了……今后要好好照顾好你的哥哥……还有你身边的两位母亲……" " 妈妈……右欢会的……" " 风月妹妹……一直以来感谢你对我儿子的保护……今后还请你多多帮助她……我也相信你一直以来对他默默的爱会有所回报……" " 伊伊姐……风月明白……" " 罗刹……虽然我们不是朋友，但我们也从来不是敌人……而且你对欧瞳的感情我能感受到……其实你派我们出岛的目的，我当初已经明白了……为了能找出能够发动净化的素体，也为了能保护这些素体不被天女所利用，你才让我们出海的……" " 呵呵……我没有你说的这么好心，而且我曾经十分的偏激……现在你居然不恨我，我已经很感谢了……" " 罗刹……到了最后，你会舍生来帮助文司，是我感谢你才对……" 伊伊握住了三人的手，同时在她们每个人的嘴唇上亲吻了一下，" 后面的事情，还希望你们可以帮助我的儿子……马上，我将改变天女的净化力场，让世界再进行新一轮的净化……还请你们帮助文司……一同创造出他所希望的世界……" 在一片被人类液体染黄的天空中，灵罗骄傲地看着一片接着一片的黄水，仿佛人类灵魂一样从地面浮向天空。
　　当灵罗正洋洋得意地看着岛上的一切都回归于无，突然发现原本紧闭双眼的文司不知何时已经睁开了眼睛直勾勾地看着自己。
　　灵罗刚想说点什么，突然感到身体内产生了一股撕心裂肺的灼热感。这股灼热几乎可以将她的内脏烧坏，使得她痛苦地弯下腰，脸上露出了痛苦的表情。
　　" 灵罗……不……天女大人……实在不好意思……看来剧本不能按照你所期望地写下去了……" 伊伊的声音开始徘徊在灵罗的耳边。
　　" 玉伊伊！你竟然在这个时候搞鬼……你以为这样就可以阻止净化了吗！
　　" " 谁是玉伊伊？你再好好看看我是谁？" 当灵罗看到眼前出现的人影幻象时，她几乎惊讶到抓狂。
　　" 你是……鉴真大师……不可能！你明明已经被我杀死了才对！" " 我当年是被你这个孽畜所杀，不过如今的我，已经转世成人。" " 难道……玉伊伊就是你！" 灵罗开始歇斯底里起来。
　　" 你知道的有点太迟了……" 只见人影再度钻进了灵罗的身体，然后，灵罗的心口处爆发出一道白光，她开始痛苦地喊叫起来。
　　" 孽畜……当年你趁我不备，吸收掉了我所有的灵能，然后违背我的意愿改造了岛民的身体并创造出了新的阴阳灵体，冒充起神明，然后对岛民谎称是发生了灾祸才改变了岛上的基因，其实包括封闭岛民排泄能力这些事都是你一手策划……" " 你偷偷利用罗刹，伪装成平民诱惑了大陆的人类，然后挑起了岛上的矛盾，害的岛民们开始自相残杀……当时转世的我并没有足够的能力降服你，只好生下自己的孩子，然后和他合二为一，来汇聚起足以和你对抗的灵能……" " 只可惜你聪明一世，最后没能看破我们的伪装，天真地认为具备高强灵能的银龙之子可以成为你净化的工具……不过你恰恰没想到自己的疯狂野心反而被我所利用，现在我已经完全掌握了你的灵魂，只要我愿意，你就将立刻化为空气中的尘埃……" 此时灵罗已经被折磨的身体卷曲成一团，脸上狰狞得几乎可怕：" 我错了……伊伊……不……鉴真大师……请你宽恕我……" " 哎……也怪我当初的一时糊涂，才铸就了今天的大错……所以我愿意和你一道灰飞烟灭，以弥补我们共同为世人所带来的苦难……" " 不！" " 再见了……我所深爱的世界……再见了……我所深爱的孩子们……文司……世界将由你的内心所规划，丑恶将不复存在，但人类还将生活在这个星球上……你说的对……无论是喜是悲……每个人都有活着的权利……幸福不是天降的……而是自己用双手争取过来的……" 此时欧瞳、风月和罗刹已经来到了文司的身边，四个人互相搂抱作一团，四根肛虫穿过各自的会阴，将龟头融合在了一起。同时，四个人的背后逐渐生出了天使的翅膀，头上浮现出了天使的光环。
　　" 文司……我们作为两个' 灵' 和两个' 媒' ，足以完成只针对人类心灵而不针对肉体的净化……后面就要靠你了……" 罗刹难得温柔地说道。
　　" 文……亲爱的……现在条件已经齐备……重生的世界就在你的心里，请按照你所向往的世界来完成我们的净化吧……" 风月露出了羞涩地表情，同时亲吻了文司的面颊。
　　" 哥哥……无论净化成什么样的世界，佣冀永远依偎在哥哥的身边……" 欧瞳则干脆将头埋在了哥哥的胸口。
　　" 大家……谢谢……" 当四根融合在一起的肛虫发出了耀眼的光芒时，文司慢慢闭上了双眼。他年轻的生命所经历过的一幕幕又重新浮现在了眼前，婉鸾领地……罗刹宫殿……无限域……战场……恶梦洞穴……恶梦森林……大海……海边的小屋……不常去的学校……以及……那个童年时代美好的家……
　　" 再会了……灵媒岛……再会了……爸爸妈妈……我们回去吧……我们大家……一起……回家……"


第三十五章（最终章）扶她新生
　　公元２０３５年发生了令全世界震惊的两件大事。第一，美洲联军、亚洲联军和欧洲联军之间在一座中国临近的岛屿上发生了激烈的战斗。第二，当战争仅持续了几天的时候，三国政府竟然整齐划一地达成了和谈协议，互相许诺会为了环境问题和经济问题共同协作。
　　公元２０３８年，当各国首脑再次聚集在新一届哥本哈根环境大会上时，一位来自中国的美女科学家吸引了全世界的目光。
　　当环境问题专家风月在陈述了对未来世界共荣的发展性建议后，包括各国元首在内的所有在场人员都爆发出了热烈的掌声。
　　当风月走出会场时，早就在等待着她的新月开心地跑上前来，一把搂住了风月的胳膊，将头靠在了风月的手臂上。
　　" 姐姐刚刚演讲的好棒啊！新月好敬佩姐姐呢！" " 傻瓜，即使姐姐讲的不好，这些已经变成大善人的官员们也会玩命儿鼓掌的。" " 可是……新月真的觉得好棒……" " 呵呵……小骚货……是不是又想被疼爱了才净找些好话说啊。
　　" 风月说着低头亲了一下妹妹的额头。
　　" 恩……还是姐姐了解我……" 新月说着开始扭起了屁股，她的裙装下隐约浮现了一片突起。
　　" 讨厌……等上车了再说……" 已经习惯了被性爱滋润的风月在妹妹的耳鬓厮磨下也感觉欲火难耐，胯下的阳物也已经顶了起来。
　　在那辆早已等待的高级豪车中，平时以风月保镖自居的乡媚和喜媚已经赤条条地楼作了一团。此时喜媚正跪在宽大的车内空间里，用手大力地分开了乡媚两条肌肉遍布的大腿，努力在她的肉棒和睾丸上舔弄着。
　　" 喜媚姐姐……不要那么大力啊……我会受不了的……" 乡媚的身体躺着，一边享受着喜媚的口交，一边搓揉着自己已经硬起来的两颗奶头。
　　" 谁让……乡媚的鸡鸡越长越大啊……而且味道越来越浓……每次看到……我都忍不住想好好欺负他呢……" 喜媚一边吸吮着乡媚的肉棒，也一边套弄着自己的肉棒，结实又淫荡的大屁股左摇右摆。
　　突然，车门被打开。已经互相搂着腰的风月和新月笑呵呵地爬了进来。
　　" 你们两个肌肉女……竟然我们没到就开始了。" 风月边笑着边迅速脱着自己的衣服。
　　" 别管她们了……我和姐姐不也是早就发浪了？" 新月也快速扯掉了自己的衣衫，一把抱住了姐姐匀称的肉体，两根肉棒在二人的身体间互相摩擦，口水从两张嘴里互相传递起来。
　　" 风月你不能怪我们……毕竟我们等了太久啊……" 乡媚说着拍了拍自己的奶子，" 你们赶快来加入啊……我们四个一起好好泄泄火……为一会儿见文司做个前奏……" 风月和新月相视一笑，两个人慢慢摆正了自己的位置……
　　此时在车厢内，风月侧躺在喜媚的屁股底下，吐出舌头舔弄着喜媚那根大头朝下，左右乱颤的龟头，同时伸手掐住了喜媚的阴蒂捏揉。新月侧身趴在姐姐的胯下，舌头舔着姐姐那根被自己用手把住的肉棒棒身，同时另一只手伸出手指捅着风月多汁湿润的阴户。在她的胯下，乡媚则侧过头来，用嘴套住了新月的肉棒，同时用手爱抚着新月的粉嫩阴唇。
　　" 你们四个真是的……每次都让我这个司机看活春宫……" 作为司机的山楂此时踩动了油门，不过在她双手把住方向盘的同时，那个由她自己制造出来的，集合了肉棒套子、阴道假阳具的淫具正在她的下体活动着。
　　" 啊……好爽……山楂……你可小心……别出事故……" 风月吞吐着喜媚的肉棒，脖子上被大肉棒撑起了形状，一边浪叫一边说着。
　　" 安啦，有我的机械工具自动驾驶……不会有问题……" 此时在后座空间内，四个人变换了之前的四边形口交姿势。风月和新月头冲着对方的肉棒，身体侧着躺在车上。她们的一条大腿分别被喜媚和乡媚抬起，两根火热的肉棒捅在她们已经骚到不行的阴道里。
　　" 姐姐的肉棒就在新月的面前呢……味道好重……新月好喜欢……" 新月说着一把嘬住了风月的大肉棒，风雨由于近来操劳而没有刻意清理的耻垢被新月贪婪地吞进了肚子里。
　　" 真是的……新月的小棒棒也好可爱……" 风月一边被后面的喜媚操到浑身颤抖，一边也含住了妹妹的肉棒，舌头绕着环状沟不断打转。
　　" 风月……你们姐俩应该感恩，有我们这两对健壮的屁股操你们，是你们天大的性福哦……" 喜媚一边操着，一边舔吮着风月的耳垂，或将舌头捅进了风月敏感的耳廓。
　　" 今天风月就要嫁给文司大人了……这就当我们姐妹俩为你提前壮行啊……" 乡媚此时也操得越来越快，而她胯部强壮的肌肉碰撞在新月的肉逼上，发出了一连串肉肉撞击的巨响。
　　" 你们不要搂得这么紧……啊！新月……姐姐要去了！" " 射进来吧，射进新月的嘴里……让新月吞掉姐姐色色的臭精液，姐姐也要把新月的全部喝掉哦！
　　" 喜媚和乡媚此时已经将二人身前的肉体挤压在一起，两个肌肉女猛力地向着对方的身体使劲，使得风月姐妹的两团滚烫的肉紧密地互相摩擦。随着肉体碰撞的声音越来越响，随着四人几乎同时发出的高声浪叫，乡媚和喜媚将自己炽热的精子慢慢地灌入到了姐妹俩的体内，同时，风月和新月拼命用手掐住对方的肉棒根部，将射出的精子一滴不剩地全部喝了下去。
　　此时在一座漂亮的写字楼里，作为全世界最大的环保公司总裁的罗刹正坐在自己宽大的办公桌前，一边装模作样地看着眼前的资料，一边惬意地抽着烟。
　　而此时，作为副总裁的敏君正趴在她的办公桌下面，正卖力地吞吐着罗刹的大肉棒。
　　" 敏君啊……再快点……再大力一点啦……" " 讨厌啊！每次都让我给你吃肉棒，而且每次你都把自己的肉棒搞得这么骚臭……下次你必须也趴在我的办公桌下面为我吃一次！而且我保证一周不洗澡，让你也熏个够！" 敏君虽然嘴上抱怨，但口交的速度却越来越快。
　　" 好啦好啦，下次我一定吃……你喂我喝尿吃屎都行啦……好！就是这样！
　　我好喜欢你这张力大无穷的嘴啊！" 罗刹在敏君大力地吞吐下不得不放下了手里的资料和烟。同时她赤裸的双足并拢在敏君的大肉棒上，用一双脚掌为敏君做着足交。
　　当罗刹的精子急速冲进敏君的喉咙里时，已经接近爆发边缘的敏君干脆站起身子，将自己的肉棒也插入到了罗刹的嘴里。在一连串的暴力抽送下，敏君将自己的精液也奉献在了罗刹贪婪地舌头上。
　　在二人怀抱着对方的身体互相交换了嘴里的精液后，敏君突然大叫起来："哎呀！快到时间了，我们赶快去叫董事长啊！" 罗刹也突然叫道：" 哎呀！
　　我差点忘记了！今天文司结婚的大日子呢！" " 你这个总裁就是这么不靠谱！
　　要不是有我在，不知道多少事情都让你搞砸了！" 敏君赶快跳了起来，急忙忙地穿着自己的裤子。
　　" 是是……" 已经习惯了敏君呵斥的罗刹也赶忙穿好了自己的裤子。
　　此时在董事长的办公室，文司却被双手反绑，双腿跪倒在地。同时，三个要死要活的人间尤物正缠在他的身边。
　　" 文司总……你说，是不是我的肉棒感觉最好了……摩擦得最舒服？" 此时秋书正抱住文司的屁股，用自己带有绒毛的肉棒捅进了文司的屁眼里。
　　" 秋书！明明是我的奶子最好了！你那个根本没有可比性！" 躺在文司身子下面的夏琪一边托着自己的奶子，用乳孔为文司乳交。一边用双腿卷住秋月的腰，让自己的肉棒插进了秋书的阴户里。
　　" 你们俩也别争了，我看肯定是我这条小蛇最好！" 冬画此时跨坐在夏琪的脸上，一边让她舔着自己的肉穴，一边用弯曲曲的肉棒绕过文司的肉棒，冬画的龟头在文司的两颗睾丸中间前后摩擦着。
　　" 你们不要再争了……大家……一样好……" 其实文司虽然嘴上这么说，但肉棒、阴囊和屁眼里Ｇ点传来的三重快感让他已经是快乐地飘飘欲仙。
　　" 文司总……我不行了……让秋书的臭精液为你清清肠子吧……" " 夏琪也受不了了……这次看来……又分不出胜负了……" " 冬画也是……要去了！
　　" 最后，文司的精液射进了夏琪的乳孔，冬画的精子射在了文司的阴囊上，秋书的精子射进了文司的肛门里，而夏琪一边射精在秋书的阴户里，一边从奶子里喷出了混合着文司精液的奶水。
　　" 你们几个！老是这么不老实！" 刚刚进屋的敏君呵斥了起来。
　　" 啊！坏了！被发现了！" 夏琪等三人赶忙抽离了文司的身体，在旁边站成一排，一边鞠躬一边道歉，" 敏君总，下次再也不敢了！" " 我说文司啊，你不能老这么惯着她们仨。" 罗刹嘴上虽这么说，但却一脸媚态地走到文司身前，用嘴舔食着他身上的精液。
　　" 就是，你可是我们的首领啊，这三个家伙必须要制一制！" 敏君见文司的身上已经干净，便取过旁边散落在地上的衣物，为文司穿衣。
　　" 哈哈……算啦，毕竟都是自己人嘛……" 文司一边享受着敏君和罗刹为自己穿衣，一边笑着说道，" 我们赶紧走吧，今天可是我重要的日子呢。" 半小时后，在文司所包下的私人墓地里，文司、罗刹、敏君、夏琪、秋书、冬画、新月、乡媚、喜媚、山楂一起对着一篇墓碑深深地默哀着。
　　在这片墓碑上，写着伊伊、楚堂、婉鸾、星环、莲雨、狐媚、芽媚、玉情、菲、春琴、玲悦，甚至是玉琳、班沙、小雪、雏菊等死难者的名字。
　　" 各位，我文司带着大家来给你们扫墓了……在那次风波之后，我们都选择了抛弃灵能，成为了正常而平凡的人类……诸位，愿你们在天堂过好，愿你们保佑我们这些人世间的异类也能幸福长久。" 文司将一束花放在了幕上，" 今天是我和念兰、惜若、珊瑚、风月大婚的日子，作为新娘，她们不能来这里，我也代表她们对你们送上真挚的祝福。" 在短暂的扫墓之后，已经打扮好的文司等人直接来到了位于墓地旁边的教堂里。
　　在那里，作为主婚人的欧瞳此时已是满脸笑意地站在台上。而文司则站在她的身旁，不知从何时起，文司的下身已经完全赤裸，在他的肉棒上则套着一个黑色的皮套子。
　　" 请四位新娘入场！" 欧瞳一声高呼，只见四位披着婚纱，下半身同样一丝不挂的新娘缓缓走入了教堂。含羞带放的惜若，活泼可爱的念兰，温柔可人的珊瑚和风姿绝代的风月都赤裸着自己的下身，她们每个人的肉棒根部都用丝带系上一个大大的蝴蝶结。
　　看着四个美艳动人的新娘子，文司的脸上不禁浮现出了兴奋的神色。而看着自己足以依靠的丈夫，念兰、惜若、珊瑚和风月的脸上均泛起了红晕，心中也是心潮澎湃。而当她们排成一排站在文司的身前时，欧瞳再度开口：" 下面请新郎和新娘互相交换誓言。" 文司此时跪在了念兰的身前。
　　" 兰兰……请问你愿意做我的妻子吗？"" 恩！兰兰愿意！兰兰一直都愿意永远陪伴文司哥哥左右。"" 惜若……请问你愿意做我的妻子吗？"" 我愿意……从我认识你的第一天起，我就知道自己今生是你的人了……"" 珊瑚……请问你愿意做我的妻子吗？"" 当然愿意了……我真的好开心能有这么一天……从在森林里开始，我就每天梦想着可以嫁给你……"" 风月……请问你愿意做我的妻子吗？
　　" 文司……能嫁给你是我从未想到的，但此时此刻，你给了我我也从未有过的依赖和爱恋……我愿意做你的妻子，一生保护你的周全。" 文司在四人说完后，分别解开了四人肉棒上的蝴蝶结，然后对着四根翘首可爱的肉棒各亲了一口。
　　" 下面是永结同心环节，请四个美丽的新娘将你们和丈夫的心连接起来。"欧瞳继续宣布着后面的流程。
　　只见文司慢慢躺在了地上，带着皮套子的大肉棒几乎高耸入天。珊瑚坐在文司的小肚子上，风月跪在文司的两腿之间，惜若和念兰分别将一条腿搭在了珊瑚的大腿上，另一条腿搭在文司分开的大腿上，姐妹俩一左一右地围在文司的肉棒边。
　　四位新娘一同拉开了皮套子，只见浓稠的精子随着皮套子被拉出缝隙而流了出来。看着这些又臭又粘的精液，闻着极度淫靡腐败的气味，四个新娘的眼睛都直了，胯下的四根肉棒挺得更加笔直。
　　" 哈哈，这可是大家为了祝福我们，而刻意为我们收集了一个礼拜的结果哦……四位宝贝儿，请不要浪费大家的好意。" 文司看着围在自己肉棒四边的美妙妻子，笑呵呵地说着。
　　文司话音刚落，四人便同时拉开了皮套子的一角，在精子还没留出之前，将自己的肉棒从四个方向同时插了进去。在自己肉棒捅进套子的一瞬间，四位新娘一同发出了销魂地呻吟。
　　当丈夫的肉棒和四根妻子的肉棒混合在淫靡的粘液中不断摩擦之时，四位新娘一同发出了愉悦的欢叫。而当四位新娘将原本不宽大的皮套子里挤得严严实实后，四位新娘互相扶住了旁边人的肩膀，各自抖动起屁股，对着文司的肉棒抽送起来。
　　" 里面好紧……老公的蛋蛋烫得风月的蛋蛋好爽……" " 老公的毛毛刮得珊瑚好舒服……" " 老公哥哥的鸡鸡和兰兰的鸡鸡贴得好紧啊……这样好变态……" " 兰兰……珊瑚……风月……让我们姐妹四个一起把老公摩擦到高潮！
　　" 只见四名身披婚纱的新娘越摩越快，同时四个人分别舔着右边人的左边腋下，右手则伸到那人的阴囊下方后面，用手指掐住了对方的阴蒂。在如此极端淫荡的姿势下，四位新娘很快就发出了淫荡的浪叫，文司也忍耐不住射精的冲动……五个人在粘稠精子的包围下射出了自己象征永结同心的' 爱情精液'."下面请新娘们向新郎证明自己忠贞不渝的爱……" 风月慢慢躺在地上，双手分开了自己已经泛滥不堪的肉缝：" 亲爱的……赶快进来……老婆的小穴已经迫不及待了……" 发情之下的文司想都没想，一把扑在风月的身上，自己那根沾满了白浊浓浆的肉棒丝毫不怜香惜玉地冲进了风月的阴道里。当肉棒插进阴道的一瞬间，风月因为过于舒爽而从阴蒂下方喷出了大量的阴精。
　　" 老公的屁屁就由我来侍奉了……" 珊瑚说着趴在了文司的屁股后面，先是用鲜嫩的舌头转圈湿润着文司的屁眼，然后跪起身子，手扶着自己的肉棒，" 老公……让老婆来好好疼爱疼爱你……" 当珊瑚的肉棒冲进了文司的肛门后，念兰和惜若一左一右地站在文司的身边，两人满脸淫荡地看着面前的爱人。
　　" 老公哥哥……请品尝一下兰兰臭臭的棒棒……" " 亲爱的……惜若也要……我们俩为了今天都好几天没清理过下面了……" 文司左右手分别握住了姐妹二人一直往下滴汤，龟头上沾满了白色耻垢的肉棒，同时张开嘴巴，左一下右一下地含着两个红肿的龟头。
　　此时在台下，所有观礼的观众都欲火中烧，罗刹和敏君再度拥吻在了一起，山楂托着新月的屁股，猛操着新月的阴户，乡媚和喜媚躺在椅子上６９式地互相舔着对方的肉棒。秋书和冬画则各扶住了夏琪的一个奶子，将肉棒猛干了进去。
　　当台上的五位新人再度射出了浓浓的精液时，早在一旁撸着自己肉棒的欧瞳再度发话：" 下面是荣辱与共环节……请五位新人向大家展示你们坚贞不渝的爱……" 只见念兰趴在地上，高高地撅起了自己的屁股。惜若趴在她的后背上，一边和转过头来的妹妹激烈地舌吻，一边将肉棒插入了念兰的屁眼，同时用手掰开了自己的屁眼。
　　珊瑚双手扶住了惜若的胯部，跪在她身后，将肉棒也捅进了惜若的屁眼里，而身高较高的风月则半蹲在珊瑚的背后，将长长的肉棒顶进了珊瑚的屁眼里。
　　最后，文司一边抓住了排在第一个的念兰的双手，一边用自己粗壮的肉棒插进了风月的屁眼。五位新人此时通过各自的肛门和对方的肉棒连成了一串，从肠道深处传来的快感和痛苦交织在一起，吻合了这段' 荣辱与共' 的主题。
　　当文司等人再度将精液射进了前面一人的肛门里后，连续高潮过后的五位新人已经躺在地上猛烈地喘息着，不过那根被施以猛药的肉棒却仍然高高地耸立向天空，白浊色的精子和浑浊的肠液混在一起，在阳光下反射着淫乱的光芒。
　　" 我想大家已经久等了……下面是我们最后的环节，让我们一起来祝福这五位新人！" 欧瞳一声令下，早就已经欲火中烧的众人发出了一阵欢呼，早就脱光光的肉体快速地跑上台子，每个人胯下那根猛兽一样坚挺的肉棒在空气中乱摆着，一对对饱满的乳房和淫肉也随风摇曳。
　　冬画和敏君将风月三明治一样地抱在了怀里。冬画一边猛操着风月的阴户，一边和她激烈地舌吻着。而敏君则双手搓揉着风月的奶子，屁股用力猛顶着风月已经张口的屁眼。
　　珊瑚被新月和山楂将双腿推到了头的两侧，后背同时仿佛倒立一样挺起，让她的阴户和屁眼对着天空暴露出来。新月和山楂拉住自己的肉棒，对准了珊瑚的阴道和屁眼就捅了进去，忘情地二人同时吐出淫乱的舌头，互相传递着口中的唾液。
　　夏琪抓住了躺在地上的惜若的双腿，肉棒猛干着惜若的阴道，而秋书将念兰头朝姐姐的肉棒按在了惜若的身上，也同样猛操着念兰的阴道。而在夏琪的双乳之上，乡媚和喜媚则不断猛干着夏琪的乳孔，在两位肌肉女的身后，秋书左右手分别攥成拳头，捅进了二人的阴道里。同时，被操到几乎昏厥的姐妹俩也抱住了对方的屁股，大口大口地吞食着眼前臭气熏天的肉棒。
　　" 哥哥……恭喜你娶到了四位如花似玉的嫂子……" 欧瞳的阴户此时激烈地套坐着文司的肉棒，同时趴在文司的身上和他激烈地拥吻着。
　　" 你们两个也不能忘了我哦……文司……今后有了老婆也不能不理我啊……我几乎一天都离不开你的大肉棒呢……" 罗刹说着，用手握住了文司的脚踝，将他的大腿分开，肉棒顶进了文司刚刚被充分润滑的屁眼里。随着罗刹的用力，文司本能地将肉棒向上顶着欧瞳的阴户。同时，高大的罗刹也将头凑到了激吻着的兄妹二人脸旁，三个人一同吐出舌头，三根发浪的舌头在空气中不断追逐摩擦起来。
　　最后，众人再度让五位新人张开自己的大腿，将会阴挤在一起，在五根并排的肉棒上套住了之前那个已经恶臭的套子，将肉棒再度挤压在了一起。同时，罗刹、喜媚、乡媚、敏君和秋书分别躺在文司、念兰、惜若、风雨和珊瑚的后背底下，一边搂住他们的大腿成Ｍ形，让他们的阴部羞耻地摩擦着对方，一边大力抽插着五人的屁眼。
　　欧瞳、山楂、冬画、新月和夏琪则分别跨坐在五人的脸上，一边将五人的喉咙当做阴道抽插，一边发出着夸张的浪叫。
　　" 老公哥哥我爱你！" 念兰翻着白眼，疯狂地吼道。
　　" 亲爱的，我好爱你！" 惜若搓揉着自己的乳房，疯狂地吼道。
　　" 老公我也好爱你啊！" 珊瑚卖力抽送着自己在套子里的肉棒，疯狂地吼道。
　　" 坏老公，我爱你！" 风月拼命用自己的阴囊挤压着文司的阴囊，疯狂地吼道。
　　" 兰兰……惜若……珊瑚……风月……我……我也好爱你们……我也好爱大家……" 最后，当五位新人屁眼里和嘴里的肉棒都爆发了之后，五人各自直起身子，一边交换着各自嘴里的浓汁，一边用右手搂住右边的肩膀，一边用左手握住了五根肉棒上勒紧的套子。
　　在五人高潮的过程中，五条淫乱的舌头互相交织在一起，口水顺着五条舌头的交汇点不断落下，五对变态的阴囊互相挤压地几乎变形，五根充满爱的淫荡肉棒在互相肉棒的温热触感和激烈摩擦下越动越快。最后，五位新人在射精时将各自的嘴拼命贴在一起，拼命将自己的口水传递到不知是谁的舌头上，五双眼睛一同翻白。
　　几天之后……
　　" 老天真是不公平呢……为什么罗刹能以欧瞳母亲的身份和文司他们住在一起呢……" 秋书幽怨地说道。
　　" 是啊……连新月那个小妮子都以想姐姐为理由而住了过去呢！" 夏琪的脸上明显带着不爽。
　　" 欧瞳在哥哥身边住真是给了这两个人方便啊……" 冬画的语音虽然依旧沉闷，但脸上也带着一定的怨妇神色。
　　" 要不我们好好求求敏君大人吧……敏君大人？" 喜媚一脸坏笑地看着敏君，" 这里就你最大，你给个主意嘛……" " 这个……其实，我也在为难啦……该以什么名目住过去……" 敏君其实也心里痒痒的，但却想不出什么好办法。
　　" 是啊……好想每天都享受他们几个的棒棒呢……" 乡媚默默地说着，一边看了看自己结实的腹肌，她心中最想的就是用自己的强壮来摧残文司兄妹的肉棒了。
　　" 我倒有个好主意……" 山楂突然说道。
　　" 什么好主意？" 众人一起焦急地追问道。
　　" 我们明天救一同向欧瞳求婚吧……只要她娶了我们几个，问题不就解决了？
　　" " 对啊！我怎么没想到呢！" 敏君双掌对击了一下，" 要是那个小家伙不同意，我们就把她轮奸，死也要让她同意！" " 好啊！" 在敏君号令之后，众人一同发出了热烈地欢呼。
　　公元２０３８年，曾经作为军事战场的灵媒岛被各国以生态区为由保护了起来。而岛上的灵能也在各国的诚意下成为了造福生产和民生的共同财产。
　　而在中国的某一个城市内，由传奇企业家楚文司所带领的团队，在各界人士的支持下成为了世界上环境保护方面的龙头企业。
　　不过在文司功成名就之时，却没有人想到，当年正是这些异类的努力，才换来了今天世界的和平。也没有人想到，这群原本被世人所不容的双性人，竟然在大陆的土地上开辟了自己的一片天地。这个群体的秘密一直无人知晓。旁人只知道，那个叫做楚文司的企业家有着一大批性感妖娆的家眷，有的人说他有四位美丽的妻子，有的则说他一人娶了十几个老婆。
　　几年之后……
　　此时已经年过三十的文司带着四位老婆和一大群不明不白的家眷站在海边，看着自己当年出海的港口和身边一大群欢蹦乱跳的孩子，他一边抽着烟，一边自言自语地说道：" 爸爸……妈妈……姨妈……还有那些为了今日和平而奉献出生命的伙伴们，你们看到了吗，作为双性人，大家现在过得可很好呢……"" 未来……无论是世界再度开始纷争，还是人类又再度贪婪，我都可以保证，这只流着灵媒之血，带着双性体质的庞大家族可以永远延续下去……" 扶她……这个一直以来世界上的异类正在努力地创造着美好的未来，而在你我的身边，也许正有这样的双性人在为了自己的尊严和地位不停地奋斗着。无论他们的身体有多么怪异，无论他们的人生遭遇了多少的不公，世人都应该给予他们足够的尊重，毕竟，每个生存在地球上的物种都有自己存在的价值……


灵媒岛外传


第一章  被选中的使者
　　" 姐姐，姐姐……人家都不行了啦……你快点好吗？" 梳着两个双马尾的小女孩哭叫道，声音中夹杂着一丝的撒娇。
　　" 等等啊，姐姐今天有重要的事情，晚上回来再帮你弄好不好？" 在小女孩的身旁，一个身材高挑，同时身材不失肉感的少女正对着镜子梳着自己的头发。从镜中反射的影像来看，少女有着浓密的秀发，以及纯美可爱的脸孔，在厚实的嘴唇两边，还隐约泛着两个酒窝。
　　" 不嘛！不嘛！小婉就要姐姐现在帮我弄！要不然小婉今天就绝食！" 小姑娘根本不打算放过姐姐，边撒娇边摇晃着少女的胳膊。
　　" 好啦好啦，姐姐答应你就是了……" 少女被小姑娘摇得没有办法，便放下了手中的木梳子。
　　" 知道啦！还是姐姐最好了！" 小姑娘猛地蹦起来，亲了少女的脸颊，然后一溜烟朝着里屋跑去，" 我在里面等你哟！" 少女无奈地叹了口气……
　　在这间朴素平凡的木屋之中，住着一对姐妹。姐姐名叫玉伊伊，有着令所有人都羡慕的美好面容和丰满身材，而妹妹名叫玉婉鸾，脸孔虽然和姐姐并不相像，但却也生得一副美人坯子。这对从小相依为命的姐妹俩一直感情深厚，婉鸾更是整天没完没了地对姐姐撒娇，这让伊伊有时不禁在想是否自己将这个唯一的亲人惯坏了。
　　伊伊缓步走向里屋，在走进去的同时，她解开了裤子上的扣子。当裤扣拉开时，一根粗壮火热的肉棒猛地跳出来，这根原本只属于男人的，丑陋不堪的玩意儿，和伊伊充满女性魅力的外观产生了极度的视觉反差。
　　伊伊走到一个小门之前，拉开门走了进去。
　　这间狭小的房间正是姐妹俩住处的厕所，由于在她们所在的世界，科技还没发展到开发出抽水马桶和排风扇，因此厕所内部充满了腥臭的气息，而在一个等同于马桶的木桶旁边，还摆放着用来洗桶的水盆。
　　只见此时婉鸾已经双腿分立在木桶两边，已经脱光的下半身亮在空中，小小的屁股高高撅起，毫无毛发的粉嫩肛门的开口却异常大。而在婉鸾的屁股前方，一根白嫩的小鸡鸡连着肉袋正含苞待放，以目测来看，这根小鸡鸡已经因为兴奋而略微有些勃起。
　　" 真是服了你了，明明每天都要做，还老这么兴奋干吗啊！" 伊伊此时对自己的妹妹倒毫不客气，走过去一巴掌扇在了婉鸾的小屁股上。
　　婉鸾被打了一巴掌，不但没有叫嚷，反而显得十分受用，小屁股不断地摆动起来：" 因为小婉爱姐姐嘛……而且姐姐你每次被小婉做，还不是爽得嗷嗷叫吗？" " 哎……" 看着这个和自己原本没有血缘关系的妹妹，伊伊知道自己这次又要像过去一样' 屈服' 于她的撒娇了，" 那现在姐姐还不够力度啊，你帮姐姐弄一弄吧……" 伊伊说着，慢慢脱下了裤子，光着下体就贴上了婉鸾，同时双手搂住了妹妹的腿弯，将较小的婉鸾抱了起来。在这样的姿势下，伊伊半硬的肉棒刚好可以贴着婉鸾的会阴，一路延伸到前方。
　　" 呵呵，还是姐姐最好了，嘴上虽然这么严厉，但是却使用了小碗最喜欢的姿势之一哦！" 婉鸾一边娇笑着，一只手扶住自己已经挺拔但并不粗长的肉棒，一只手扶住了姐姐的肉棒，将两根肉棒靠在一起，" 要开始了哦……我的好姐姐！" " 恩……" 虽然面对的是自己熟悉到不行的妹妹，但伊伊的脸上还是泛起了红晕。
　　婉鸾扶住伊伊肉棒的手牢牢抓紧棒身，让那根已经不知不觉挺立起来，包皮慢慢翻开的大肉棒向上翘起。她同时把住自己的肉棒，顺着姐姐肉棒的纹路开始左右摩擦，同时小幅度地摆动屁股，让自己的龟头可以一下下顶着姐姐的冠状环凹槽。
　　" 恩……恩……" 在妹妹细心地爱抚下，同时在龟头凹槽部位传来的快感刺激下，伊伊慢慢闭上了双眼，开始享受起这份混在着亲情的快乐，同时吐出舌头，让扭过头的妹妹将自己的舌头含进了小嘴里。
　　" 每次……和姐姐顶……都好有感觉呢……" 婉鸾一边吞吐着姐姐的舌头，一边含糊不清地说道，手上的动作也随着两根肉棒渗出润滑液的增多而逐渐加大了力度。
　　" 是啊……每次都……啊！" 由于冠状环明显比龟头前端敏感，伊伊此时身体已经开始微微颤抖起来。舌头同时被妹妹吸出了老长，合不拢的嘴巴上不断向外流淌下口水。
　　过了一会儿，伊伊明显感觉已经无法在支持，便开口说道：" 小婉，姐姐差不多了……不要再顶了吧……" " 恩！" 婉鸾松开了伊伊的舌头，同时也放松了手中的两根肉棒。她开心地跳到地上，再度弯下腰，将粉嫩的屁眼露在了伊伊的面前。
　　此时姐妹俩的两根肉棒已经沾满了自身分泌出的爱液，滑腻的甚至反射着光泽。而婉鸾的小屁屁之间，粉嫩菊花比刚刚扩张得更加厉害，伊伊都可以从外面看到里面红色的肛肠壁。
　　伊伊跪在婉鸾的屁股后面，吐出舌头湿润着妹妹的屁眼。在确定妹妹的肛门已经足够张开后，她站起身子，将已经粗壮到顶点的肉棒对准了妹妹的屁眼口。
　　" 来了哈！" 伊伊的粗壮肉棒开始向着婉鸾的屁洞进发，出于对妹妹的体贴，她每深入一点，就停下来一阵，直到感觉到妹妹的肛肠适应了自己的大肉棒再继续前进。而当肉棒完全顶到底部时，一股温热的湿滑感包围了伊伊的肉棒。从过往的经验来看，伊伊知道这碰触的是妹妹的粪便，当然她并不介意。
　　" 啊啊！顶到最深处了呢！不行了呀！" 婉鸾虽然手扶着墙，但在伊伊肉棒灌入到底之后，那根白嫩的小肉棒却自己抖动起来，从睾丸里制造出来的少女精液开始不由自主地向外猛窜。
　　伊伊眼疾手快，赶忙一只手罩住妹妹的龟头，另一只手套弄起肉棒棒身。而当婉鸾的精子尽数喷在伊伊手掌中后，伊伊贪婪地将手放在嘴边，伸出舌头吸溜着这纯美的美味。
　　" 啊……每次小婉都这么快啊……还是姐姐太厉害了啊……" 婉鸾此时已经媚眼如丝，身上明显无力，双手艰难地把着墙壁。
　　" 呵呵，不过还没完哦，这可是你叫我帮你的，别后悔啦！" 伊伊此时的情欲也完全调动了出来，她舔食完手上的精液后，双手扶住了妹妹的胯骨，开始抽送起自己的屁股。
　　一下、两下、十几下、几十下……伊伊的抽送越来越快，胯骨撞击屁股的声音和大阴囊撞击小阴囊的声音如同二重奏一样在这间狭小的厕所里响起。而在她面前较小的婉鸾则越叫越响亮，她同时扭过头，一边感受着姐姐的冲撞，一边欣赏着姐姐两个不断摇晃的硕大奶子。
　　" 姐姐……姐姐……的鸡鸡好帮……下面的蛋蛋也撞得好大力……小婉要疯掉了……小婉要去了！" 婉鸾一声娇呼，黄色的尿水在卵蛋被一下重击之后喷射而出，浇在了身下的木桶之中。
　　" 姐姐也快了……姐姐射给你吧！" 婉鸾在妹妹约括肌的夹击之下也进入了高潮阶段，白浊的精水混在在妹妹肛肠中的粪水中喷射而出，在姐妹俩一同淫叫之时，配上婉鸾下体正在喷尿的鸡鸡，形成了一幅淫荡的画面。
　　高潮过后，婉鸾依旧扶着墙不断喘息，而伊伊则看着从妹妹肛门口不断流淌出的丝丝粪水，准备抽出自己的巨物。
　　" 要拔出来了哦。" " 恩……" 当伊伊的肉棒抽离婉鸾的屁洞之时，随着'啵' 的一声闷响，婉鸾赶忙蹲在了木桶之上，洪流般的粪水浇落在木桶之中，让满屋子都飘满了腐败的臭气。
　　" 这下你满意了吧，姐姐可真的没有时间了，要走了呢！" 伊伊看着妹妹停不下来的喷粪状，脸上却一点也不惊讶，而是从旁边的水桶中舀起了水，准备清理一下自己的鸡鸡。
　　" 姐姐……让小婉来为姐姐清理吧！像往常一样，用嘴把姐姐的宝贝舔干净！" 婉鸾却再度不依不饶起来。
　　" 不行了，等下次吧，灵罗她现在一定已经等急了！" 伊伊这次没有再心软，而是赶忙洗了洗下身，然后走出了厕所。
　　" 姐姐好狡猾，趁着小婉动不了的时候就跑！" 婉鸾的声音从厕所里传来，" 那晚上小婉也要帮姐姐弄！" " 好！" 伊伊嘴上应付着妹妹的要求，同时用最快速度开始打扮自己。
　　几分钟后，伊伊已经再度穿戴整齐。她对着镜子满意地笑了笑，然后走出了家门。
　　在这座和当时世界完全与世隔绝的岛屿上，生活着这么一群单性别，同时又雌雄同体的女人们。作为一座玉矿丰富的大岛，除了四季如春以外，却从来没有和外来人有过任何接触。
　　这座岛屿最高的统治者是叫玉罗刹的人，岛上也用' 玉' 姓来区分贵族与非贵族之分。而伊伊从记事开始就被抚养在罗刹身边，同时被赐予玉姓，也就是拥有贵族的地位。而且，比起其他的贵族，虽然生性喜好清淡的伊伊不同于生活在罗刹宫殿的贵族，依旧在平民区住着简陋的房屋，但却从小得到了玉罗刹的喜爱，并被授予岛上特有的灵术，以作为高等贵族的奖赏。
　　至于这个妹妹，其实是伊伊小时候遇到的一个无家可归的婴儿。心软的伊伊在征求了玉罗刹意见后，便收养了她。当然，直到现在，婉鸾还一直认为自己是伊伊的亲生妹妹，而伊伊也压根没打算告诉这个虽然调皮，但却对自己十分依赖的妹妹真相。
　　想着想着，伊伊已经来到了玉罗刹的住处，也是几乎全体贵族的住处――罗刹宫殿外。而在这座雄伟壮观的宫殿门口，一个熟悉的少女正等着她。
　　" 伊伊！你怎么来得这么晚！" 个头矮小，但体态丰韵的少女看见伊伊就喊了起来。
　　" 哈哈……还不是我那个淘气的妹妹耽误我时间……" 伊伊苦笑着走到少女的身边，" 不过灵罗，这次罗刹大人叫我们来是何目的啊？" " 干吗啊？罗刹大人召见你我，当然是好事情了，问那么多干吗？" 名叫灵罗的少女的脸上依旧带有一些气愤。
　　" 呵呵，好灵罗啦……" 伊伊赶忙抱住灵罗，同时亲吻了她的脸颊，" 我只是奇怪为何这次叫了你我和玉琳同时过来，而且还要求我们绝对守时。" 被伊伊一亲，灵罗明显消了气：" 哎……其实这次我还真的不知道，而且一想到还有玉琳那个傲慢的家伙同来，我就有点不爽呢！" " 呵呵，谁让人家在体术、灵术上都是我们这代人里最优秀的呢。叫她来也是正常啊。" " 你呀……什么都好，就是有时候想法太简单了……" 灵罗拉起伊伊的手，" 无论如何，先赶快进去吧，见了罗刹大人自然有所分晓了。" 玉罗刹，这个被岛上所有贵族敬爱的领袖，同时又被所有平民痛恨的独裁者。至今已经领导了全岛有将近二十年，在这二十年里，很少有人见到她的真实模样，也没有人知晓为何她总是容颜不老。但是，在贵族间却流传着传说，认为罗刹是天上神明下凡，具有无边灵力的同时，还有着预见未来的判断力。也因此，在贵族之中，也管玉罗刹叫做" 天女".而此时，这个万人之上的领袖却在自己挂着屏风的卧室内，在自己的大床上裸露着自己完美无瑕的高挑身材，一边捧着自己硕大的乳房，轻咬着自己的乳头，一边蹲马桶一般跨坐在一个人的脸上，发出着充满磁性的淫叫声。
　　而在玉罗刹的胯下，一个拥有着古铜色修长身材，浑身十分健壮的女人正把脸埋在玉罗刹巨大的屁股之下，一只手抱住玉罗刹的大腿，另一只手抓住玉罗刹足有一米来长的大肉棒套弄着。而在看不到脸的女人下身，一根虽然比不上罗刹，但也比一般人要粗长许多的大肉棒正被罗刹的手包围住上下大力套弄着。
　　" 玉琳……你想出来的这个姿势果然够下流啊……吃得我好爽……" 玉罗刹一边呼喊，手上的动作也一点不含糊。
　　" 恩……" 下体的女人由于没玉罗刹的屁股完全堵住脸，因此说不出话，只能从鼻腔中发出声音来回应罗刹的褒奖，同时两条健壮的充满肌肉的腿向上抬起，大腿摩擦着正在把玩自己肉棒的手，像只小狗一样地在像主人撒娇。
　　当健壮女人用腿夹住自己的手后，罗刹干脆另一只手松开了自己的奶子，也加入开始套弄对方的肉棒。很快，在下身女人身体一阵抖动之下，一股浓稠的精液喷射而出。
　　高潮后的健壮女人明显有些脱力，双腿再度落在床上，把玩着罗刹的手也慢慢放缓了速度。而玉罗刹，此时却看到了在屏风外的两个人影。
　　" 伊伊，灵罗，还愣着干吗，赶快进来吧……" 玉罗刹看着屏风外说道。
　　" 是……是！" 虽然隔着屏风，但伊伊和灵罗已经基本看清了里面的情况，也看到了那股精子喷涌而出的影子。此时两位少女的下体已经火热难当，脸上也是充满红晕。同时她们也认出了，正躺在罗刹身下的，正是那个各项成绩都十分优异的，被誉为未来罗刹接班人的优等生玉琳。
　　当伊伊和灵罗走进屏风后，看到玉罗刹仍然保持着坐在玉琳脸上的姿势，正笑呵呵地看着她们。而在她身下的玉琳，似乎也不急着从这种窒息感中解脱出来，就这样继续拿脸当罗刹的椅子，同时手上依旧在慢速地套弄着罗刹的肉棒。
　　" 别这么害羞嘛……你们和我，也不只一次两次了……" 罗刹舔了舔嘴唇，露出了十分魅惑的表情，" 还有……你们忘记了我之前给你们下的规矩了吗？进来之前要先干什么？" 听到玉罗刹提醒，伊伊立马想起了，作为玉罗刹亲自传授灵术的三名' 爱徒' ，伊伊和灵罗被要求每当走进罗刹大床附近时，都要脱光衣服，这样一来表示自己对罗刹的服从，二来也方便罗刹和她们随时淫乐。当然，对于所有的贵族，包括伊伊和灵罗来说，能得到罗刹的宠幸都是件幸福的事情。
　　很快，两名少女就在玉罗刹面前裸露出了青春但肉感十足的肉体，两根已经勃起的肉棒也傲然地翘在身体前方。而按照惯例，两名少女在脱光后，便爬上了罗刹的大床，一左一右地坐在了罗刹的身边，同时用自己的肉体和乳房磨蹭着她们挚爱的领袖。
　　" 恩，这就对了嘛……看看你们，好像也忍不住了呢……" 罗刹一边淫笑着，一边左右手分别握住了伊伊和灵罗的肉棒，虽然并没有立即开始套弄，但手掌却攥得很紧。
　　" 是啊……每次看到罗刹大人……都忍不住呢……" 灵罗在罗刹手碰到自己肉棒的一刻，也伸手握住了罗刹的一个大奶子，同时吐出舌头舔着罗刹腋毛茂盛的腋下。
　　" 罗刹大人……不是找我们有事吗……要不先说了事情吧……" 体质比较敏感的伊伊却被罗刹的手握得浑身发嗲，无力地将头埋在了罗刹另外一个腋下里，闻着从腋毛上传来的阵阵汉绣味。
　　" 呵呵，事情不着急……" 罗刹边说着，握住伊伊肉棒的手开始上下套弄，" 伊伊，刚刚是不是又帮妹妹通便了？" " 啊？伊伊以为已经洗干净了啊！" 伊伊被罗刹说得满脸通红，同时由于肉棒被罗刹把玩，身体开始轻微地颤抖起来。
　　" 我又没怪你……每次看到伊伊害羞的样子最有趣了！" 玉罗刹继续挑逗着伊伊，" 你们也别愣着了，既然难得大家都到了，就让我们好好乐一乐吧。" "是！" 伊伊和灵罗齐声说道，在她们的脸上露出了幸福的神色。连被罗刹压住的玉琳都摆动了一下屁股，以表示同意。
　　在罗刹的大床上，一副极度淫乱的活春宫开始上演。
　　伊伊此时站在玉罗刹的面前，而玉罗刹则用嘴吞住了伊伊的肉棒，同时一手挠着伊伊的阴囊，一手从伊伊的背后伸过去，抚摸着已经足够湿润的阴户。与此同时，玉灵罗已经趴在了玉琳的身上，拉过玉琳的手，将二人的肉棒并拢到一起搓揉。同时灵罗的嘴刚好可以够到罗刹的肉棒，她便张开嘴巴，一边吞吐着罗刹硕大的龟头，一边用自己的手套弄着罗刹的棒身。
　　" 恩……恩……" 随着灵罗的口交，屁股底下的玉琳也再度开始行动，原本停下的舌头再度对着罗刹的屁眼开始了钻入工作。而在这双重的快感作用下，罗刹吞吐伊伊肉棒的速度也越来越快，只吃得伊伊也淫叫连连。
　　另一边，灵罗和玉琳的肉棒间摩擦也开始加快了频率。就着玉琳肉棒上仍然残留的精子，以及灵罗马眼里分泌出的爱液，玉琳一手把住自己的肉棒，另一手把住灵罗的肉棒，让两根肉棒夹角成３０度左右。而灵罗每吞下罗刹肉棒一下，下体的肉棒就顺着玉琳的肉棒向前推进摩擦一下，而当灵罗每吐出罗刹肉棒一下，下体的肉棒就反过来再度摩擦一次。
　　很快，伊伊和灵罗就感觉要把持不住，而刚刚射精完毕的玉琳，以及耐久力向来超常的玉罗刹依然能够继续坚持。
　　" 罗刹大人……伊伊不行了……伊伊的臭液要出来了……罗刹大人赶快松嘴啊……那个可腥臭了啊！" 伊伊此时已经因为身体无力，而坐到了灵罗的后背上，而罗刹则没有理会伊伊，弯下腰双手分开着伊伊的大腿，继续深喉口交。
　　" 玉琳……虽然……我……不怎么喜欢……你……但……现在……这种感觉……却超好……" 灵罗此时也进入了最后冲刺，干脆自己的手也下去，和玉琳一同握住了两根肉棒，大力搓揉的同时，用嘴猛叼住罗刹的龟头，舌头拼命地在马眼处捅着。
　　" 射了……要射了！" 伊伊淫叫。
　　" 射了！我也不行了！" 灵罗淫叫。
　　当伊伊和灵罗高潮完毕后，两人无力地瘫倒在大床之上。而罗刹则离开了玉琳的脸，她淫笑地看着眼前两个如同小羊羔般的少女。而当她腾出屁股之后，从她的屁眼中赫然延伸出一条足有半米宽，两米多长的巨型柔软肉棒，无论是火红的龟头还是肉色的棒身，都沾满了玉琳嘴里的唾液和胃液。
　　" 呵呵，真是没用呢……这么快就缴械投降了？" 此时红头发的玉琳也坐起了身子，虽然她嘴角满是自己肚子里被罗刹屁眼大肉棒捅出的黄色污物，但是脸上却满是不屑的表情。
　　听着玉琳的嘲讽，灵罗脸上露出了愤怒的表情。虽然刚刚在情欲的作用下，她破天荒地和这个素来高傲的优等生完成了一起共淫行为，但此时她再度确信了，这个自以为是的女人就是讨厌！
　　" 呵呵，玉琳，不要因为自己身体强健就讥讽她人哦。" 罗刹此时倒是一副满不在乎的表情。不过在她的脸上，依旧带着淫乱的魅惑之态，" 我可还没满足呢，你们谁也不要破坏气氛哦……" 虽然对伊伊和灵罗向来趾高气昂，但玉琳明显对罗刹十分惟命是从。在听到罗刹如此说后，她赶忙扑到了罗刹的身边，同时伸手握住了罗刹依旧巨大硬挺的肉棒：" 大人，玉琳还可以再来呢……玉琳愿意侍奉大人的女阴之地。" " 恩，如此甚好。" 罗刹一边享受着玉琳的手淫，一边也伸出手去继续套弄着玉琳的肉棒，同时她的眼睛依然看着眼前躺着的伊伊和灵罗，" 灵罗，你不是早就想用一用我的' 肛虫' 了吗？这次让你用个够吧！" "真的吗？" 灵罗听罗刹如此说，一下子又来了精神，腾地一下子坐了起来，" 不过……那个' 肛虫' 好大哦……我怕自己装不下……" " 没关系，你只要让它来摆布你就好了，别的什么都不用想。" 罗刹的' 肛虫' 仿佛有生命一般，悠悠地转到了灵罗的身前，硕大的龟头蹭着灵罗的脸，" 伊伊，这次……就由你来为我装精吧。" " 是！" 伊伊也同样满脸的兴奋，她顺从地用手将自己的大腿起来，将足够湿润的女阴暴露出来，" 罗刹大人……要轻一点啊……" " 放心吧！" 罗刹一把扑在了伊伊的身上。
　　十几秒后……
　　" 顶死了……要爽死了啊……罗刹大人的鸡鸡，顶着子宫了呢！" 此时的伊伊，双腿被罗刹扛在肩膀之上，已经被罗刹疼爱过无数次的阴道只能装下罗刹半条肉棒，而罗刹也颇为疼爱伊伊，每次深入，也只是进到肉棒的一半就往外抽出。但即使如此，伊伊仍然被这条粗壮之极的肉棒插得双眼翻白，舌头被罗刹咬在嘴里的同时，眼泪、鼻水、口水均不受控制地流淌而出，同时在这股疯狂的肉欲刺激下，她的手也用最大的力气，最快的速度套弄着自己的肉棒。
　　" 罗刹大人……的里面好烫啊……而且这么紧……玉琳要坚持不住了啊！" 此时的玉琳正盘腿坐在罗刹的屁股底下，双手扶住罗刹的腰间，屁股努力向上顶着罗刹的阴户。而就在她猛力上顶的同时，两条腿绕过罗刹的臀部，双脚夹住了罗刹露在伊伊体外的肉棒部分，努力地为罗刹做着足交。
　　" 不行了！不行了！要被玩死了啊！" 而在罗刹的侧面，巨大的肛虫一圈圈缠绕住灵罗的上半身，将她的乳房和腹部完全包围住。然后肛虫的龟头从灵罗的屁股后面向前钻出，肛虫滑腻的身躯一边摩擦着灵罗的女阴，同时还在灵罗的肉棒上围了三圈，足有篮球大小的龟头张开了有人类拳头大小的马眼，将灵罗的小龟头吞进了自己的大龟头之中。
　　" 你们三个……都要到了吧……我也要到了……我们一起吧！" 在四个女人一同放声浪叫之时，玉琳的精水射进了罗刹的阴道里，罗刹的精水射进了伊伊的阴道里，而灵罗的精水射进了肛虫的龟头里，伊伊的精水喷射了罗刹一脸，然后被贪婪地吞进了她的肚子里。而在四女高潮过程之中，那根硕大的肛虫忽然抽离了灵罗的肉棒，对着四个人喷发出了比人类多数十倍的超浓白浊精液。
　　高潮过后，罗刹躺在正中间，玉琳和灵罗各躺在她的左右两边，而伊伊则爬在她的身上。三个人之间虽然关系不算太好，但在罗刹面前都顺从地如同一只小猫。
　　" 呵呵，该做的事情也做过了，下面就说说正事吧。" 罗刹恢复了以往慵懒的态度，" 其实这次的事情，玉琳已经知道了，那就是……我要派你们三个去大陆。" " 是每十年一次的大陆学习计划吗？太好了，罗刹大人最棒了！" 灵罗听完后，立马抱住了罗刹的脖子，在她心里，一直憧憬着可以到外面的世界去看看。
　　" 哼！我们这次是有任务的，要在十年之内学到生育技术，以改善我们岛上生育率低的现状！就你这个样子，我看恐怕是想度假想疯了吧！" 玉琳呵斥道。
　　" 你说什么！我明明是为了能帮罗刹大人分忧而开心！" 灵罗也愤怒地回应着。
　　" 好了好了，说真的，这次确实是带着任务，而且时间也很长。不过……你们都是我一手培养出来的，我对你们一直报以期待，也因此，这项重要的任务需要你们来帮我承担。" 罗刹诚恳地说道。
　　" 罗刹大人哪的话啊，只要能为您分忧，做什么我都乐意，反正我们三个在岛上也没有什么亲人，从小就是您带大的，因此这本来就是我们分内的事情。"玉琳在旁说道。
　　" 恩，有你这话我甚是欣慰。" 罗刹笑着拍了拍玉琳的头，" 伊伊，你怎么不说话，是不是有什么困扰？" " 啊！没有的事……" 伊伊虽然嘴上这么说，但脸上的表情却瞒不过罗刹。
　　" 放心吧，你妹妹那边，我一定会派专人照看的，而且会让她成为岛上最富贵的贵族。等到你回来的那天，我保证还给你一个完好无缺的妹妹。而且……这次的任务，我决定，由伊伊来担任队长。" " 什么？我？难道不是玉琳姐姐吗？" 伊伊对罗刹的话感到惊讶无比，在她心里，每十年一次的派遣计划队长，早就非玉琳莫属了。
　　" 呵呵，这是我的决定，不会再更改了。" 罗刹笑着说道，" 今天晚上你就留下吧，我会教给你真正的灵术，也是最高级的灵术。" " 啊……谢谢大人……" 伊伊此时似乎感觉玉琳的眼里要冒出火光，使得她不敢抬头看过去。
　　" 好了，时候也不早了，灵罗和玉琳就赶紧回去收拾吧。明天中午，我需要你们准时到我这里集合，然后出发。" " 是……" 灵罗和玉琳回答后，便下了床，向卧室外走去。
　　当灵罗和玉琳走了之后，伊伊独自一人坐在罗刹的床上，她似乎还不敢相信刚刚发生的一切。虽然对于派遣计划并不排斥，但一想到婉鸾撒娇的表情，以及玉琳刚刚的严厉神色，自己就心如刀绞。
　　而在罗刹的心里，则想的是另外一番事情。为了筛选出具备真正天女复制体体质的灵媒之人（详情请看《灵媒岛》正篇）她每十年都要派遣三个可能具备潜质的少女到岛上去，一来是为了躲开这座岛上真正天女疯狂的捕捉，二来也是想让她们到岛上去，在不被干扰的条件下繁衍出下一代具备灵媒体质的人，以便自己未来对天女的复仇。
　　而这个此时正趴在她身上的少女，则是罗刹一直以来认为最可能具备灵媒体质的少女。从大陆派遣计划实行到现在，罗刹从来没有如此确信过伊伊就是自己要找灵媒之人，因此对她的保护自然势在必行。
　　" 罢了，明天中午临走前，就允许你回家看看吧……" " 谢谢您……" " 可恶！凭什么！凭什么！让那个样样都不如我的家伙当队长！" 此时在罗刹宫殿外，玉琳正愤怒地对着空气挥舞着拳头，而在她的身边，灵罗有些幸灾乐祸地看着她。
　　" 呵呵，要我说吧，伊伊当队长也没什么不好，她虽然性格懦弱一点，但总好于你这样争强好胜吧？" " 你说什么！" 玉琳一把抓住灵罗的领口，眼睛里露出了凶光。
　　" 哼！怎么着！你还想打我吗！你别让我把话说透！玉琳，你我都知道，每次作为大陆派遣计划的队长，回来之后都被默认为罗刹大人的接班人之一！我看你是想坐那个位子坐疯了吧！" " 可恶！" 玉琳突然一把推倒了灵罗，" 告诉你！总有一天，我要让你和伊伊后悔！" 看着玉琳离去的背影，灵罗再度幸灾乐祸地大笑起来。只不过此时的二人都还想不到，自己在未来，都将被真正的天女的利用，一个被利欲熏心，从而成为了杀害玉伊伊的罪魁祸首，另一个干脆被天女破坏了精神系统，从而成为了天女的傀儡身体之一。
　　第二天中午，伊伊躲在自家的窗外，看着里面婉鸾正独自一人做着料理。伊伊知道，这个虽然淘气的妹妹却喜欢为自己准备饭菜，尤其是作为相依为命的姐妹，婉鸾从某些方面已经表现的像个大人了。
　　" 什么嘛！说好了昨天回来的，怎么到现在都没出现！讨厌！饭菜都热了好几遍了！" 幼小的婉鸾一边翻着锅，一边嘟囔着，" 姐姐，你什么时候回来啊……小婉离开你一天都感觉好害怕……昨天晚上睡觉时做过恶梦……姐姐……" 听到此处，伊伊不禁泪如泉涌。她知道，自己这个从小无父无母的妹妹，向来离开了自己就会晚上做恶梦。而此时此刻，伊伊多想立马跑进去抱住妹妹，但理智告诉她，只要一进去，恐怕就再也舍不得走了。
　　" 小婉，原谅姐姐……" 伊伊看着窗内的妹妹，一点点往后退去，" 希望等姐姐回来时，你已经是个亭亭玉立的大人了吧……" 伊伊终于咬牙转过身子，朝着罗刹宫殿跑去。当然，此时的她也不清楚，自己这一去，竟然和妹妹就此永别……
　　灵媒的使者，就此向着大陆出发。等在她们面前的是未来截然不同的道路，是一条生与死一线之隔的命运之路……


第二章 义者的婚宴
　　满月，星空，野外的草地。
　　梳着双马尾辫的少女一个人游走在无人的海滩，眼睛里充满了失落甚至是失神。
　　那个被她叫了十六年姐姐，从小相依为命的人，自从某一天的早上，就彻底离开了她的身边。听别的大人说，姐姐是被这里的统治者选去完成秘密并且重要的任务了，而且听大家的口气，姐姐这次的使命不仅意义重大，还非常的光荣。
　　虽然自从姐姐走后，统治阶级就派来了专人伺候自己的生活，也将自己的地位提升到最高级别的贵族位置。但少女知道，这些荣华富贵都是拜姐姐远走他乡所赐，虽然珠光宝气开起来是如此的奢华，但如果让她选择，她宁愿回到过去，去过那些和姐姐两人相濡以沫的简朴生活。
　　自从伊伊离开之后，婉鸾就每天晚上一个人在海边散步。一来是对姐姐的思念随着时间的流逝不但没有减退，反而与日俱增，煎熬着她的灵魂。二来，她总是抱有幻想，也许姐姐某一天会提前回到这座岛上来看看自己，到时候说什么也不再让姐姐离开了。
　　虽然如今姐姐已经离开了３年，婉鸾也出落得愈发美丽起来，作为岛上的最高级别贵族，她也逐渐拥有了自己的仆人，也要对生活中的事物来独自做主。但是唯有在这夜深人静的海边，婉鸾再度恢复成为一个少不更事的少女，除了莫名流出的眼泪，更多的是内心中因为相思所带来的苦闷。
　　" 姐姐，今天是你走了３年的纪念日啊……婉鸾一直都很乖，也很自强……虽然罗刹大人照顾我的生活无微不至，但婉鸾一直记得姐姐曾经说过，自己的幸福要靠双手来争取，因此婉鸾从来没有不劳而获，而是努力在让身边的穷人感到幸福……" 婉鸾按照惯例，再度走到那颗自己小时候经常和姐姐玩耍的大树之下，她默默地抚摸着树上的纹路，心中回想着曾经和姐姐爬树的回忆，脸上再度流淌出泪水，" 姐姐……你回来看看婉鸾啊……婉鸾可乖了……可是你怎么不来看看呢……"" 海风在吹……水波在飘……" 一个清脆的歌声传入了婉鸾的耳朵里。她惊讶地四处张望，却未发现有任何人在附近。而且从她３年来在海边走动的经历来看，似乎从来没有人会在这么晚的时候到这里来。
　　" 星星在眨眼……我们在笑……" 但清清楚楚的歌声依然不断传来。
　　" 什么人！" 婉鸾赶忙大声呼喝道。虽然这歌声听起来悦耳动听，但此时的她却有种自己的隐私被别人打扰的愤怒感。
　　" 呵呵，小傻瓜，为什么不抬头看看？" 婉鸾抬起头，只见在大树茂密的树叶中，依稀有个人影。
　　" 你！为什么偷听我！" 婉鸾怒道。
　　" 哈哈，偷听，我有吗？" 少女一下子跳到地面之上。只见这个和婉鸾年纪相仿的少女有着乌黑浓密的秀发，一张俊俏的瓜子脸上镶嵌着两颗如同宝石一样璀璨的双眸。而在少女的身上，白玉般的皮肤没有被任何衣物所遮盖，纯美的双乳，以及诱人的阴毛在月光下依然清晰可见，" 我明明从小就住在这个地方了，倒是你，这３年来每天晚上都打扰我睡觉吧。"" 你睡觉的地方……" 婉鸾突然想到了什么，声音再度加急起来，" 那也就是说，这３年来，你偷听到了我所有的话！"" 都告诉你不是偷听了啦……不过你姐姐看来和你感情很深嘛，要不怎么３年来你每天都要来这里哭鼻子呢？"" 你！" 婉鸾一下子楞得说不出话来，在她的心中，自己和姐姐最后一个存满回忆的地方突然被别人所占据，让她有种被全世界遗弃的奇怪感觉。
　　" 算了，你要在这里哭就继续吧……我可要继续睡觉了。" 少女说着就转过身体，准备再度爬上大树。
　　" 哇！" 少女再度转过头，却看见婉鸾突然躺在地上嚎啕大哭起来。
　　" 喂！别这样啊，我说了什么不对的吗？" 少女一下子被婉鸾的哭声弄得有点懵，但是面对着这样一个痛苦不堪的少女，听着这份撕心裂肺的哭声，少女咬了咬牙，走到了婉鸾身边，" 别哭了好不好，你就当我刚刚什么都没说？" " 滚开，我不要你管！" 婉鸾躲过少女伸过来摸自己的手，再度痛哭起来，" 姐姐……姐姐啊！" 但就在婉鸾痛哭流涕之时，一道淡蓝色的光芒从眼皮透进来，这让她不由得因为好奇而停止了哭声，同时睁开了双眼。
　　只见在少女的身上发出一片淡蓝色的光芒，配上少女精致的五官，以及她浑身赤裸的美好身材，显得格外的圣洁。
　　" 呵呵，终于不哭了。真是服了你啦……" 少女说着，身上蓝色的光逐渐消失掉。
　　" 这……这是什么光？" " 呵呵，这可是由我内心中发出的圣洁光呢，这个世界上，你可是第一个看我施展灵术的人哦。" 少女凝视着婉鸾，突然走过来，" 要不，你收养我吧。" " 啊？" 婉鸾一下子被少女的提议搞得有点茫然。
　　" 如你所见，我就是这样一个流浪并无家可归的人啊，要不怎么天天睡在大树上呢。而你嘛……我看你也怪寂寞的，不如我们做个伴可好？以后你要是苦闷了，我就给你变戏法吧！" 其实对于婉鸾这样的高级贵族来说，收养几个平民实在算不上什么。而且，不知为何，对于少女这有些唐突的提议，婉鸾竟然觉得不错。
　　" 可以到是可以……不过……我叫玉婉鸾，你又叫什么？" " 我叫星环，我的婉鸾啊，从今天往后，我可就是你的人了。" ２年之后，在同样的一片草地上，婉鸾和星环赤裸着身体，同时相拥着对方，一边看远方的星星，一边默默地享受着属于二人的甜蜜世界。
　　此时的婉鸾，已经在几年的不懈努力下，成为了岛上知名的优秀贵族，领土和领民的数量已经跃居罗刹宫殿内贵族的首位。而星环，则一直在婉鸾的背后，默默地帮助和支持着自己心爱的人。
　　" 星环……还记得我们当初相遇的情形吗？" 婉鸾此时看星环的眼色已经充满了温柔，当年对着她大哭大闹的情形早已不复存在，" 那时候，你就用一个简单的幻神术，迷惑了我的双眼，然后就骗我说这是你的圣洁光呢。"" 你真讨厌……老是提这件事情作弄我……" 星环现在就如同一只小猫一样卷曲在婉鸾的怀里，已经有些发福的身材虽然没有当年那样纯美，却多了分妩媚，"不过这里却恐怕是我们最后一次来了啊。"" 是啊，明天我们就要启程离开这里了。虽然伊伊姐这些年再也没有出现，但是因为遇到了你，我才终于变得完整起来。" 婉鸾突然翻过身体，压在了爱人的身上，星环成熟魅力的脸近在咫尺，" 我爱你，星环……你……愿意嫁给我吗？"" 干吗啊，明明孩子都四岁大了啊，突然说这些……" 星环突然被爱人的表白弄得有点不知所措，" 而且……你难道真的想违背规矩，迎娶我这个平民吗？"" 恩，我真的想和你相伴终身。愿意让你做我唯一的通肛人，愿意和你一起为对方生孩子啊……" 婉鸾边说，边温柔地用手抚摸着爱人的脸颊，另一只手则在星环光滑的大腿外侧爱抚着，" 亲爱的，你愿意吗？做我的妻子，或者是我的丈夫？"" 我……我愿意……我爱你……" 在月光之下，婉鸾俊美的面庞显得十分深邃，从嘴角带出来的温柔让星环仿佛要醉倒下去。而星环丰满的嘴唇微吐，眼角带有丝丝的泪光，这让婉鸾感到一股发自内心深处的悸动。两个人的头越来越近，终于，渴望的双唇碰触到一起……
　　婉鸾顺着星环的身体一路向下吻去，温热的舌头滑过了星环的锁骨、乳头、小腹、阴毛，最后停留在星环那根已经勃起的小号肉棒之上。
　　" 呵呵，已经饥渴地流口水了呢……" 婉鸾并没有直接进攻星环的肉棒，而是再度向下探寻。她两根手指掐住了星环的阴蒂，同时张嘴含住了星环只有鸡蛋大小的肉袋，舌头在口中不断搅动，舌尖刮蹭着星环阴囊上的纹路。
　　" 啊……明知道我那里最敏感……你还……" 星环在婉鸾的挑逗下，双腿用力夹住了婉鸾的头，同时双手捧起自己的大奶子，卖力地搓揉起来，" 亲爱的……我也要……要吃你的……" 其实看着星环逐渐狂乱，婉鸾自己也是欲火难耐，腾出的一只手早已把住自己的肉棒搓揉。而在爱人发话之后，她迅速倒转过身体，６９式地侧躺在星环的左手边，自己的右腿高高侧抬起来：" 星环……用你我最喜欢的姿势吧……" " 恩……" 星环也转过去侧躺着身体，和婉鸾身体相对。看着婉鸾胯下已经发育成熟的超级巨物，星环不禁吞了口口水。
　　星环也慢慢抬起了自己的右腿。两条白玉般的腿在空中弯曲起来，然后用自己的腿弯勾住了对方的腿弯。与此同时，婉鸾再度张嘴舔着星环的睾丸，两只手一边撸着星环的肉棒，一只手抠着星环已经足够湿润的女阴。而星环则拉过来婉鸾足以顶到自己胸口的超长肉棒，张嘴含住龟头，一点点地向下吞吐起来。
　　" 呜呜呜……" 月色之下，没有任何的语言，只有两个人互相吸吮对方性器官的响声，偶尔还夹杂着从对方嘴里发出的模糊呻吟。两个女人随着情欲地升级，两条腿勾住对方愈加用力，大腿上因为用力过度而筋肉若隐若现起来。而在二人的嘴上，动作也是越来越快，婉鸾此时已经抛弃了星环的卵蛋，转而也张嘴含住了对方的肉棒，大力吞吐起来。
　　不知过了多久，二人的肉棒已经因为勃起到极限而膨胀到有些红肿。而充分熟悉对方身体的二人却好像心领神会一般，总是在感知到对方肉棒即将爆发时便放缓了口交速度。
　　又过了一会儿，二人仿佛心有灵犀一般离开了对方的身体。星环满脸淫欲的表情，躺在草坪上，双腿分开，将自己的女阴暴露在婉鸾面前：" 亲爱的，进来吧……争取让我也怀上一个……" " 呵呵，你赶快享受我的棒棒吧……等到我肚子大了，恐怕只能让你来抽插我了呢……" 当婉鸾趴在星环身体上时，星环的双腿自觉地搂住了爱人的腰。而虽然婉鸾的肉棒过于粗长，但早已经习惯了爱人粗大的星环，并没有费什么力气，就用女阴将对方的肉棒完全吞没进去。
　　当阴道内温热的环壁包围住婉鸾的龟头时，早已处于爆发寸前的婉鸾发出了一声满足的呻吟。而就在同一时刻，当空虚的阴户被婉鸾足够给力的肉棒捅满之时，星环也发出了一声轻呼。
　　" 亲爱的，我们一起吧……我看你也忍耐不了多久了呢……" 婉鸾一边贪婪地吐出舌头舔着星环的脸，一边准备着过会儿的冲刺。
　　" 等一下，今天我们用这个吧……" 星环说着，张开了自己右臂的腋下，另一只手对着自己张开的腋下，" 炎气……" " 呵呵，真是个下流的家伙呢……"婉鸾笑着也扬起了自己的右臂，同样对自己的腋下施以了' 炎气' 咒语。
　　很快，在二人的腋下，就排出了催情的淫靡臭气。而婉鸾虽然嘴上这么说，却在闻到气味后义无反顾地将头扎进了星环的腋下，张大了嘴连毛带皮将腋下的皮肉吸进了嘴里。同时她的屁股开始用力摆动起来，早已等待地不耐烦的肉棒毫不怜香惜玉地对着星环的女阴做起了冲刺。
　　" 啊啊啊啊……婉鸾……我好爱你……" 在婉鸾冲刺之下，星环也终于完全被情欲吞噬。她侧过头对着婉鸾的腋下，身体处于痉挛状态之下，她无力抬起头将脸埋进去，只得咬住对方的腋毛，品尝起从上面传来的酸臭汗绣。
　　随着婉鸾抽插地越来越快，两人吃对方腋下的力度也是越来越大，婉鸾的腋毛被星环扯下了好几根，而星环的腋下则被婉鸾吸地都红肿起来。而在二人的下体，除了正在激烈碰撞的生殖器官以外，婉鸾的手钻进了两人的肚子之间，努力地套弄着爱人的肉棒。而星环的手则绕过婉鸾的屁股，手指在对方的阴户里搅动着。
　　" 婉鸾……我要去了！射给我……射给……我……吧……" 星环在高潮之下白眼翻起，同时夹住婉鸾腰间的大腿用力紧绷起来，一股白浊的精液猛射在婉鸾的手掌之中。
　　" 我也要射了……射给你吧……为我……怀一个……" 当星环的阴精全方位覆盖在婉鸾的肉棒上时，她再也忍耐不住，浓浊的精液如同水枪一样激射在星环的体内。
　　月色之下，婉鸾和星环并排躺在对方的身边，二人的手合十在一起……心也融化给了对方……
　　作为罗刹宫殿内贵族的最高级别，婉鸾却没有因为这些年优越的生活而如同其他贵族一样玩物丧志，反而时时刻刻关注着贵族与平民之间相差极大的生活地位。同时由于她爱上了身为平民的星环，更让她在几天前下定决心，要离开这座骄奢淫逸的城堡，前往灵媒岛的另一端，那片岛上最荒芜的土地上。
　　出人意料的是，原本认为会阻拦自己的罗刹此次反而一反常态的平静，在婉鸾表态愿意做封疆贵族之后，竟然一口答应下来。
　　不过婉鸾和星环没有时间过多去思考罗刹的反常，为了怕罗刹反悔，二人第二天一早就抱上自己第一个孩子，年仅四岁的大女儿玉惜若，踏上了前往' 新大陆' 的旅途。
　　而当婉鸾三人绕过恶梦森林，沿着海岸来到自己得到的新领土时，婉鸾不仅被眼前的一幕所震撼地无话可说。
　　如果说生活在罗刹宫殿周围的平民生活在水深火热的剥削之下，那么生活在这里的平民则根本快到了生不如死的地步。
　　在岛屿的另一端，除了一望无际的荒芜，就是许许多多已经衣不遮体的平民。在婉鸾一路前进的过程中，看到许多平民或饿倒在路旁，或干脆趴在地上不知生死。而仅有的少数可以有件完整衣服穿的民众，手里拿的也不是贵族们经常品尝的农产品或海产品，与其说是食物，不如说是平民们在无比饥荒的环境下，饥不择食而拿来的充饥之物，这其中，树皮、树叶、甚至泥土都被他们用来充饥。
　　" 这……这是怎么回事……" 婉鸾驻足在当场，愣愣地看着身旁的苦难百姓，虽然经常和罗刹宫殿周围的平民打交道，但她还是无法想象，在岛屿的另一端，竟然还生活着这群被统治者几乎遗忘的人们。而这些平民，虽然大多都望向服饰华贵的婉鸾，却没有一个人敢上前来，甚至有的母亲还捂住了孩子的眼睛，仿佛婉鸾是一头吃人的猛兽。
　　" 阿姨……给口饭吃吧……" 正在婉鸾不知所措之时，突然一个瘦小枯干的小女孩独自一人摇摇晃晃地走到了婉鸾的身边。而当小女孩走过来时，婉鸾注意到一旁平民脸上的表情，流露出仿佛看到什么恐怖景象一般的恐惧。
　　" 阿姨……珊瑚……珊瑚已经好几天没吃过东西了……树皮……树皮也被别人吃光了……" 小女孩勉强地走到婉鸾的身边，颤抖的小手拉住了婉鸾的裤脚。
　　" 给……你吃吧……" 星环赶忙从口袋里拿出些食物，送到了小女孩珊瑚的手上。
　　小女孩拿过食物，开始没命地吃了起来。这食物其实不过是贵族们根本不愿意食用的糙面饼，但小女孩吃起来却如同山珍海味一般。
　　" 别噎着了，喝点水吧。" 星环再度将水袋递给珊瑚。
　　" 大人啊！施舍施舍我们吧！" " 再不吃东西，我的孩子就要饿死了啊！" " 求求您了，善良的大人，救救我们！" 见到珊瑚的乞讨奏效，很多平民开始跑过来跪在婉鸾的脚边。
　　" 大家别这样……我……我也没带这么多食物啊……" 婉鸾一下子被平民的祈求弄得心里十分苦楚。她知道，这些人未来都将是自己的子民，而看着这些子民如此痛苦，使得向来富有责任感的婉鸾心如刀绞。
　　" 大家起来一下，我这里有许多粮食，大家可以来领取！" 正当此时，一个身材短小，衣着虽然朴素，但至少穿戴整齐的女性走到了平民围成的圈子外面，她的手里装满了一个大大的口袋，看起来里面一定是食物。
　　" 谢谢您啊……您真是活神仙下凡的好人啊！" " 我的孩子终于有救了……孩子，赶快谢谢这位恩人……" 平民们很快就每人从口袋里拿到了些粮食，而这个分发粮食的女人则走到了婉鸾身边。
　　" 婉鸾大人您好，初次见面，我叫玉情。" 女人对着婉鸾鞠躬说道。
　　" 玉情？那你是这里的贵族了？" 婉鸾问道。
　　" 呵呵，您说的对，我确实是这里为数不多的贵族之一……当然了，您从我的穿着上，应该知道，我们这类姥姥不疼，舅舅不爱的落魄贵族实在愧对贵族二字……根本无法和像您这样的一等贵族相比。" " 哎……别提什么贵族了，说真的，直到今天，我才知道自己这个贵族的称号是多么的恶心……" 婉鸾忧愁道，" 玉情，你恐怕也知道这片土地被罗刹大人分派我来管辖，现在……我需要你告诉我，为何这些人民都生活地如此不堪。" " 是……请您和我走吧……我会告诉您一切的。" 十几分钟后，在玉情简陋的木屋中，婉鸾听到了一段足以改变她一生的话。
　　" 婉鸾大人，我们的岛屿的平民都由贵族统治，而贵族的最高端，则是罗刹大人。在我们的岛上，贵族享有自由的婚姻权、生育权，同时对土地享受所有权，甚至对平民也有所有权，这些都是您知道的……而您恐怕在某些方面尚不清楚……" " 您可曾想过，我们的岛就这么大，虽然矿产丰富，但由于和外界海路不通而使得这些财富只能停留在纸面上。而贵族们之所以能够如此自由的生活，光靠普通的剥削也不够。所谓民以食为天，但到目前为止，除了在罗刹宫殿周围居住的平民，其他哪个地方都像这里一样，一年四季闹着饥荒。" " 那为什么不去耕种？我们来的时候看到很多土地都非常的荒芜。" 星环问道。
　　" 您问的很好。不知你们注意没有，在这片区域里，并没有任何的壮年？"" 是啊，听你这么一说确实……" 婉鸾回答道。
　　" 其实道理很简单。我们岛上的生育率原本就低下，而如今贵族们几乎抽调了大多数的壮年到自己身边去服侍，而其他的壮年也不堪忍受贫穷，而纷纷到罗刹宫殿之外生活。这样极度不平衡的人口分布，导致大多数地区的土地都荒废掉了。"" 而且……作为粮食的重要来源大海，从几年之前，也被罗刹的军队垄断，至今这里的百姓，别说吃到海鲜，就连下海都不允许。另外，我曾经主张大家一起动手播种粮食，即使是老人和小孩去劳动，也比在这里活活饿死要好。"" 但是，我的行为似乎触怒了当权者，她剥削了我的土地，同时剥夺了我的贵族身份。更可恨的是，从那以后，所有需要播种的种子都被罗刹的手下拿走，使得我们几年来根本无法耕种……就算是我刚刚的分粮行为，恐怕传到上面去，又算是违背了法度……而且，我库里所存的余粮也要见底了……"" 我曾经组织了一些人觐见过罗刹大人，但她似乎对我们的情愿不敢兴趣……"听到玉情说到此处，婉鸾回忆起罗刹特有的慵懒神色。而且，的的确确的是，自从她成为高级贵族之后，从来没有从罗刹嘴里听到任何和治国有关的言论，反之在罗刹宫殿，总是充斥着歌舞升平。
　　" 可恶！" 婉鸾愤怒地一拳打在桌子上，此时此刻，向来拥有一颗仁爱之心的她感到了一种莫名的被欺骗感。
　　" 婉鸾大人，我已经听说过您年轻有为……而如今您分到了这里，不禁又让我看到了对未来的曙光……" 玉情说着，突地跪倒在地，" 请救救这些苦难的百姓吧……婉鸾大人！" " 好了……你起来吧……" 婉鸾拉起了玉情，严肃地看着她说道，" 放心吧，我保证我会尽我全力，还给人民一个幸福的未来……"" 大人……" 玉情说着，眼泪流淌出了眼角。
　　" 亲爱的，你打算怎么做？" 星环走到婉鸾的身边，温柔地问道。
　　" 发下种子……开垦土地……出海捕捞……星环……我们要做的事情恐怕很多啊……" 婉鸾拉住了爱人的手，" 不过在此之前，我们要让百姓相信我们……只有得到了大家的信任，我们的力量才可以无限庞大起来……因此我决定……我要在这里，和你举行婚礼，让大家看看一个贵族和平民是如何相爱，同时也要点燃她们对生活的希望。"" 婉鸾……" 星环被婉鸾慷慨激昂的话语说得很是振奋，尤其是对于婚礼，她做梦都不敢想象，自己这样一个平民出身的人，有朝一日可以嫁给像婉鸾一样的优秀贵族。此时她的眼中充满了柔情蜜意，眼前的自己爱人的形象突然一瞬将光辉了许多。
　　" 婉鸾大人……虽然你的提议很好……但是你知道，在岛上是严禁贵族与平民通婚啊……" 玉情插口说道。
　　" 无妨……" 婉鸾手指了指在星环怀里的小惜若，" 你看，我已经违背规矩，和爱人私自生下一个孩子了……再违背一次又何妨？只要能让百姓健康安泰起来，我无论做什么，都是值得的……" " 但是……难道就我们三个去做吗？" 玉情依旧有些疑惑。
　　正在此时，突见玉情简陋的木门被打开。之前被施舍过食物的小女孩珊瑚站在门口。
　　" 我愿意帮助阿姨们！" 珊瑚此时脸上带出的坚毅和她瘦到皮包骨头的身躯有点不成正比。
　　" 呵呵，那阿姨谢谢你了啊……" 玉情笑着走过来，虽然没有把珊瑚的话太当回事，但她仍然感动地抚摸着小女孩的头，" 即使只有你一个，也算是帮助哦。" " 不……还有我们！我们愿意追随大人！" " 我有孩子所以没法帮忙，但我愿意为大家做饭、洗衣！" " 只要大人们对我们不离不弃！即使是上刀山下油锅我们也在所不辞！" 当婉鸾等人走出门时，刚刚被玉情分发过食物的民众已经围在玉情的木屋周围。这些人虽然衣衫褴褛、面黄肌瘦，但一个个脸上都露出了和小珊瑚一样的坚毅神色。
　　" 大家……" 看着眼前一个个赤诚的百姓，婉鸾不禁感到眼睛逐渐湿润起来。
　　几个月之后，在一座露天的简陋舞台上，按照灵媒岛上贵族结婚的风俗，婉鸾和星环赤裸着身体站在舞台的后面，而在台下，无数的民众都围观着，有几个人已经掏出了自己的肉棒打起了手枪。
　　在这几个月里，婉鸾和星环在玉情和民众的帮助下，先是截取了当地贵族的粮仓，将种子播种在土地之上，然后用自己所学的知识，开始指导这些老弱病残耕作。接着，精通手工的玉情又建造了几艘小船，众人便在夜深人静之时偷偷下海捕鱼。
　　随着婉鸾等人的活跃，加入到她身边的人越来越多，甚至很多相邻土地上的民众都跑来支持这位百年难得一遇的明主。虽然劳作很是辛苦，但当第一季的粮食成功出产后，百姓们得到了几年未有的快乐，同时婉鸾在大家的心目中，也被奉为了新的绝对领袖。
　　而如今，婉鸾兑现了和爱人的诺言，在这座简单的舞台之上，将举行这场振奋人心的婚宴。一来为了自己心爱的人，二来也是像大家正式宣布自己对于未来的决心。
　　" 请新人入场！" 作为主持人的玉情此时高声对着下面呼喊起来，伴随着她的话音，台下传来了雷鸣般的叫好声，显然民众们对于这位领袖已经充满了崇敬之情。
　　婉鸾和星环今天按照习俗浑身一丝不挂，只是在各自的鸡鸡上套了一条象征新人的丝质白色套子，而红色的龟头则暴露在套子之外。而为了今日的仪式，二人都已经一个多月没有任何的性爱，同时，此时的星环，怀孕七个月的肚子高高地挺立起来。
　　当二人手拉着手走上台时，台下的民众发出了赞叹之声。虽然婉鸾和星环这几个月来都略微有些消瘦，但各自美丽的面庞仍然充满了诱惑，更何况作为人民的领袖，二人此时在民众的心中，恐怕已经有了至高无上的神圣魅力。
　　" 哎呀，两位新人进入状态很快嘛……看来互相激发性欲的环节可以跳过了嘛……" 玉情看着二人已经勃起的肉棒调侃道。
　　" 星环……她说我们已经进入状态了嘛……你说是吗？" 婉鸾靠着星环的耳朵低声说道，同时对着星环的耳廓吹了口气。
　　" 啊……不要这样……人家已经几个月没有和你做过了啊……进入状态能不快嘛……" 星环被婉鸾这么一吹，早已饥渴难耐的身体颤抖了一下，胯下的肉棒也跳动了一次。
　　" 那么，就进入下个环节吧……下面是新人像世人证明你们深爱的环节！"玉情说道。
　　婉鸾和星环相视一笑，婉鸾先盘膝坐在台上，然后星环跨立着双腿坐在了她的大腿之上，使得两人的肉棒紧紧贴在婉鸾的肚皮和自己的大肚子之间。然后二人各自挺直了上半身，同时亮出了已经有些浓密的腋毛，两双手在身体上空互相紧握在一起。
　　" 要开始了哦……星环……" " 恩……来吧……" " 炎气……" 两人同时喊出了咒语。
　　很快，一股淫靡的臭气就从二人的腋下传了出来。早就情欲爆发的二人立马将腋下对在一起，然后口中再度念起了咒语：" 毛虫。" 当咒语念过后，婉鸾和星环的腋毛开始像有生命一般互相缠绕起来，当腋毛如同梳辫子一样纠结在一起时，两人一同发出了有些淫荡的叫声。然后四片嘴唇吻到了一起，下体的两根火热的肉棒也如同上面的两张嘴一样，互相追逐，龟头不断亲吻着对方。
　　" 团孔分离！" 玉情站在热烈接吻的二人身边，嘴里再度施展了咒语。
　　只见星环因为怀孕已经膨胀到足有Ｇ罩杯的硕大奶子开始发生了变化，前端的乳头开始慢慢打开，一些母乳也从乳孔之中分泌出来。
　　" 亲爱的……用你的奶头……操我……" 星环此时已经意乱情迷，嘴里说着疯癫的情话。
　　只见婉鸾的奶子和星环的奶子也仿佛有生命一般，婉鸾的两个乳头逐渐对上了星环的两个乳孔，而当母乳随着婉鸾乳头的突入而激流出一些时，婉鸾和星环再度一同放声浪叫。
　　在婉鸾不断用胸口撞击着星环的乳孔时，玉情蹲下身子，饶有兴致地看着两根勃起到如同铁棍一般的肉棒，然后从后背掏出了一个白色的橡皮帽子。
　　对擅长手工的玉情来说，为婉鸾二人的婚礼出力自然是义不容辞的事情。而婉鸾和星环胯下的一对肉棒套，和自己手里的橡皮帽正是自己精心为两位新人制作的淫具。
　　由于星环是坐在婉鸾身上的，因此她稍微短小一点的肉棒刚好可以和婉鸾的肉棒' 齐头并进'.而当玉情手里的橡皮帽将两个红肿的龟头套在一起时，二人肉棒上的丝质套子和橡皮帽上的按扣扣紧，同时橡皮帽和肉棒套里的空气开始抽出，最后紧贴着二人肉棒的皮肤停止下来。在台下的观众看来，此时婉鸾和星环的下体，不只龟头的轮廓在橡皮帽外清晰可见，连二人肉棒上的青筋都被紧实的套子勒得紧实起来。
　　" 要开始了哦……两位新人……" 玉情说完，手里按动了橡皮套上的一个小开关。只见橡皮套子开始如同扭瓶盖一样在二人的龟头上慢速旋转起来。
　　敏感的钩状环被突然寝攻，使得本已意乱情迷的婉鸾和星环一同疯狂地翻起了白眼。两人一同大张了嘴，狂乱地吐出舌头。
　　" 亲爱的……这感觉太强了……我不行了啊！" " 我也是……要去了……射给你……也射给我啊！" 橡皮套没转几圈，二人体内已经积攒了许久的浓精便一同爆发出来。浓稠的精液便朝着对方和自己紧贴在一起的马眼互相喷射起来。而当二人一同射精之时，套在二人肉棒上的丝质套子由于被海量的精液灌满而膨胀起来。但经过玉情的精密设计，竟没有一滴精子从套子的下摆遗漏出来。
　　此时在台下，很多观众都已经互相把玩起了别人的肉棒，或者手淫着自己的肉棒。连带着孩子的母亲，都在一边玩着女儿的肉棒，一边套弄着自己的肉棒。甚至有一个抱着婴儿的母亲，在不断揉弄自己肉棒的同时，将孩子的小小豆芽含在了嘴里。但无论心中欲望多么高涨，台下没有一个人开始做爱，因为大家都想看完自己爱戴的领袖完成婚宴。
　　" 观众们，两位新人已经像大家证明了二人的爱，下面就进入同心同德的环节！轻二位大人像各位展示你们之间，以及对民众们的情怀吧！" 玉情摘下了婉鸾和星环下体的，由橡皮帽和肉棒套组成的皮囊，然后从身后掏出了一个黑色的小口皮口袋，对着台下已经欲火中烧的所有观众喊道。
　　在玉情的呼吁下，几个早已经安排好的观众跑到台上来，对着皮口袋的唯一小口就射出了积攒依旧的精子。当十来个观众注射完毕后，伸缩性很好的皮口袋已经膨胀到有西瓜大小，里面装满了民众们的腥臭精子。
　　此时的婉鸾和星环已经在台上开始了第二场较量。婉鸾仰躺在台上，而怀孕的星环则背冲着她跨坐在婉鸾的大肉棒之上。婉鸾不断搓揉着星环的，正在渗出奶水的大奶子，而星环则不断搓揉着自己下体的肉棒，怀孕的大肚子随着自己身体的起伏而不停地上下摆动。同时两人嘴里不断发出悦耳的淫叫。
　　" 婉鸾大人，星环大人，下面该是像观众展示你们情怀的时候了。" 玉情走过去低声说道，此时她的脸上也满是绯红，胯下的肉棒已经钻出了裤子，红肿的龟头在空气中一蹦一跳地微微颤抖着。
　　早已知晓全部流程的婉鸾和星环相继对玉情点点头，其实在她们的内心中，此刻更多的是对过会儿的变态环节感到无比的期待。然后星环在保持婉鸾的大肉棒不从自己阴户里掉出来的前提下，慢慢躺倒下去，然后转过头，和婉鸾一同吐出舌头，舌尖碰触着对方。
　　见二人已经做好了准备，玉情便蹲下身子，拿出刚刚存满了民众精子的口袋，迅速地拉开袋口，套住了婉鸾和星环的脑袋。然后又迅速地将袋口在二人脖子上打了结，使得里面的精子不至于流出来。
　　此时的婉鸾和星环，已经在满头满脑的精子浸泡下迷失了最后的理智，二人此刻感到铺天盖地一般的精液灌溉着自己脸上的每一个毛孔，而露在外面的舌头上却传来酸臭但催淫的味道。而在口袋之外，婉鸾双手抱住了星环的大奶子，屁股微微抬起，下体开始猛力向上抽送起来。
　　玉情又跪在二人朝向观众的羞耻部位，推起婉鸾的大腿，将二人的屁股双双翻起来，然后拿出刚刚被婉鸾和星环灌满的皮囊，将两头的套子各兑在二人的屁眼之上。细小的套子一下子就在玉情的作用力之下滑进了二人的肛肠里面。
　　当固定好皮囊之后，玉情终于按捺不住内心的欲望，迅速地脱掉了裤子，扶着自己的肉棒对准了婉鸾依然空落落的阴户，对着已经足够湿润的淫穴就插了下去。同时捧住了婉鸾和星环四脚朝天的四只足踝，将星环的双脚放在自己的鼻子上闻味道，而婉鸾的两根大脚趾则被她吸吮在了嘴里。
　　当越来越多的前列腺液从星环的龟头里溢出时，玉情知道两位新人已经到了爆发寸前，而自己也已经即将射精。于是她一只手按动了皮囊中心橡皮帽的开关……
　　只见原本鼓胀的皮帽突然如同泄了气的皮球一样萎靡了下去，两股精水迅速冲着婉鸾和星环的肛肠喷射而出。而就在此时，婉鸾的肉棒、星环的肉棒以及玉情自己的肉棒分别射出了浓稠的精子，同时从台下，传来了大部分观众射精的呻吟之声。
　　当玉情取下套在婉鸾和星环头上的口袋之时，两人的头发和面庞均已然满了白浊。身体不断抽动的二人眼睛里已完全失神，而当玉情抽掉插在二人屁眼里的皮囊时，两人的身体先是剧烈地抖动，然后从两对翻起来的屁股上，两股黄橙橙的尿水夹杂着两股混杂着精子和粪浆的黑白色相间液体如同喷泉一样喷洒而出。
　　就这样，义者的婚宴完美无瑕地完成了，而当看到台上的两位大人羞耻地排泄时，台下的众人开始齐声呐喊起来：" 婉鸾大人万岁！星环大人万岁！自由万岁！" 婉鸾和星环再度相视一笑，然后吐出舌头舔着对方脸上的精子。她们知道，此次象征激励的婚宴已经达到了预期的效果，而更重要的是，从今往后，两个阶级等级相差悬殊的爱人，将史无前例地在这座封建的岛屿上成为夫妻，相伴直到死亡……


第三章  战魂集结
　　时光转眼又过去了四年，在这四年里，越来越多的平民，以及下等贵族开始聚集到玉婉鸾的身边，一个充满平等、积极和自由的国度已经逐渐进入了成熟的发展阶段。
　　而在这四年里，贵族们对于婉鸾从最初地视若无睹，慢慢发展到了现今谈之色变。岛屿的另一端愈发繁荣，就意味着在这端的罗刹宫殿愈发萧条起来。失去了垄断和足够劳动力的贵族们近两年来纷纷向罗刹进言，试图请领袖剥夺掉婉鸾的土地，或者干脆镇压那些' 不知天高地厚' 的贱民。
　　但无论贵族们如何情愿，罗刹都对婉鸾的迅速扩张没有采取任何激进地措施，因此贵族们开始变得愈加惶恐起来，但恐惧的力量并不会威胁到罗刹的统治，因为这些养尊处优的贵族们，在面对巨大的压力面前，反而更加臣服于罗刹，或者说是因为寄予希望而比过去更加俯首帖耳。
　　只不过，罗刹本人的真心，在当时并没有任何贵族能够看穿而已。而作为罗刹身边的亲信，却深知自己的主人，开始秘密地筹划针对婉鸾的武力镇压。
　　在罗刹宫殿的大厅内，玉罗刹慵懒地躺在屏风后面的主座上，饶有兴致地看着大厅中央一对两位年轻的战士正在互相拼杀。此时在大厅的四周，玉罗刹手下分管灵术教学的炎华、分管生化技术的班沙、战斗军团团长暴风，这三个身居罗刹四天王高位的强人正坐在椅子上，注视着圈中的战斗。
　　而在圈中，一个银发的少女正挥舞着手中的骨刀，和另一个戴着尖刺拳套的赤发魁梧少女斗成一团。空气中不断响起拳套和刀刃碰撞的声音，两个少女身上结实的肌肉此时已经绷到极限，脸上露出严肃的表情。
　　" 破绽！" 表情冷峻的银发少女身形一晃，一下子窜到了赤发少女身后，骨刀划破空气，向着对方的腰间斩去。
　　" 哼！小看我可是要吃亏的！" 身高足有两米高，上半身赤裸着满身肌肉的赤发少女突然回身一腿，刚好踢中了银发少女的骨刀，只一瞬间，在赤发少女如同山呼海啸的一腿下，骨刀从银发少女的手中脱落飞出，" 好机会！胜负已分了！莲雨！" 赤发少女大喝一声，一拳朝向站立不稳的银发少女攻去，但就在拳头要集中少女脸颊之时，银发少女肩膀突然一沉，惊险地躲过了赤发少女的攻势，然后连续几拳砸中了赤发少女结实的腹肌。
　　" 哇啊啊！" 赤发少女捂住肚子跪倒在地。
　　" 胜负已分应该我来说才合适吧，狐媚？" 叫做莲雨的银发少女此时傲然地站在狐媚的面前，冷酷的表情中夹杂着一丝胜利者的狂妄，" 一心想求胜的你，不可能是我的对手，因为你没有我所拥有的宝贵东西。" " 可恶……可恶啊！" 狐媚一拳打在地面上，脸上满是懊丧。
　　" 胜利者――莲雨！" 战斗军团团长，上身一丝不挂，下身穿着长筒灯笼裤的暴风用她有些浑厚的嗓音喊道，" 新任暗杀军团团长――莲雨！" " 莲雨啊，希望你今后能够尽忠职守，为了我们岛上的和平，以及未来的大业从做出你应有的贡献……" 罗刹在屏风后说道。
　　" 是！属下一定鞠躬尽瘁，死而后已！" 莲雨说着跪倒在地。
　　" 混账！" 狐媚怒吼一声，径直向着罗刹宫殿的大门走去，那对带刺的拳套被扔在了半空之中。
　　夜晚，在罗刹宫殿内狐媚的房间中，满脸沮丧的狐媚正一丝不挂地躺在床上。而在她的身边，身材极度丰满的，身为罗刹四天王之一的班沙，正侧躺在狐媚的身边，双手托着自己柔软地像棉花般的乳房，挺起乳头让如同小孩一样撒娇的狐媚吸吮。而在狐媚的另一边，一个身材虽然不如狐媚健美，但也十分健壮的少女正抱着狐媚的身体，一边张嘴舔着狐媚的腋毛，一边用大腿揉蹭着狐媚已经硬起来的肉棒。
　　" 要我说吧……狐媚……虽然你这次没能当上暗杀团的团长，但就凭你现在这么年轻，又深得暴风大人的信赖，何愁今后不能出人头地呢？" 班沙一边眯着眼睛，享受着狐媚嘴唇在自己乳头上的吸吮，一边宽慰着狐媚。
　　" 是啊，狐媚姐已经是我们战团里第二厉害的人了啊……而且还是我们几个的楷模呢……" 健壮的少女说完后，再度将头埋进了狐媚有些臭味的腋下，像品尝美味佳肴一般舔食起来。
　　" 哎……喜媚……班沙姐……你们说的我何尝不知道啊……但我现在想的，可是为即将要到来的，和婉鸾反贼的战争啊……" 狐媚说完将头埋进了班沙硕大的乳房中间，而她身后的喜媚则顺势将身体紧贴着狐媚的后背，双手绕过狐媚的腋下，把玩着两颗乳头，舌头同时舔着狐媚的耳廓。
　　" 呵呵……真是忠义之士呢……我就喜欢你这样……虽然肉体强壮得变态，但内心中却如此纤细哦……" 班沙突然坐起了身子，张开肥厚的大腿，亮出了自己的下体，" 喜媚，让我们来好好安慰一下这个优秀的战士吧……" 狐媚看到班沙的下体后，惊讶地长大了嘴，眼里满是震惊的神色。只见在班沙茂密的阴毛和短小粗壮的肉棒之下，两条赤色的肉虫子从她的阴道和屁眼里钻了出来，虽然如同泥鳅一般的肉虫子表面上光滑无物，但不断摆动的头部则让别人随时意识到这是个活物。
　　" 别这么吃惊啊，你知道我可是人体改造方面的专家嘛……给自己的身体上植入这点小玩意儿也算稀松平常啊……" 班沙突然站起来，双腿跨立在狐媚的头顶，" 别愣着啦，快点摆正身子吧……这俩小东西可是专门为了喜爱被我坐脸的你植入的哦，我保证让你欲仙欲死呢……" 听班沙说完，狐媚赶忙调整了身体，转而平躺在床上。虽然不清楚素来在性爱方面颇有创意的班沙此次要玩些什么，但一来自己着实对这位亲密的姐姐信赖有加，二来正如班沙所说，自己确实喜欢坐脸的窒息感，这让狐媚的情欲开始慢慢被调动起来。
　　" 要来了哦……" 班沙双手扶住膝盖，大屁股开始一点点向着狐媚的脸下落。
　　看着在班沙一圈肛毛和一圈阴毛的包围下，阴道里粗壮的大肉虫和屁眼里稍微细长的小肉虫动来动去，狐媚不禁期待地闭上了双眼。五寸……四寸……三寸……而当肉虫子的头部都碰到自己的鼻尖和嘴唇时，在肉虫子本身带有的腐败气息刺激下，狐媚张开了嘴巴，舌头吐了出来。而此时在她的下体，和身高成正比的巨大肉棒已经完全觉醒，被早就趴在她两腿之间的喜媚吃在口中。
　　" 嘿嘿……味道好闻吗？这两根虫子可是一直以我的排泄物和阴道分泌物为食哟……所以味道就……" 班沙似乎有意地挑逗狐媚，屁股就是距离狐媚有所间隔，迟迟不落下，急得狐媚拼命抬起头，将脸凑在班沙的屁沟里，嘴巴则含紧了沾满班沙阴道内淫液味道的肉虫子，同时猛闻着挤在自己鼻头上另外一根从班沙屁眼里钻出的肉虫。
　　" 哎呀，下面已经这么厉害了呢……看来你果然是喜好这样嘛……那……我要开始了啊……" 班沙看准了狐媚头部上抬的时机，屁股突然下坠。在狐媚没来得及反应之前，两根肉虫子突然如同发现猎物一般突然觉醒，班沙阴道里那条猛插入狐媚的口里，而屁眼里那条则从前端开始分叉，变成了两条细小的肉虫，然后插入了狐媚的鼻孔之中。
　　狐媚的口腔一瞬间被粗壮的肉虫子撑到极致，粘稠咸涩的味道从肉虫子上传到了狐媚的舌苔之上。而另外两条插着狐媚鼻孔的肉虫，则浑身散发着恶臭的腐败气息，这股气息从狐媚的鼻窦一直刺激到她的大脑。而就在狐媚张口要叫出声来之际，班沙的大屁股如同一座大山一样，完完全全地压制在狐媚的脸上，将她面部的所有肌肤完全糊住……
　　" 呜呜呜……" 被压制地说不出话来的狐媚身体开始剧烈地扭动起来，但从她龟头里渗出的前列腺液来看，此时的她只有受用，而绝对没有什么痛苦。
　　" 狐媚姐……我要来了哦……让你见识一下我最近苦练的成果！" 一直在狐媚身下为其口交的喜媚突然爬起身子，双手拉住狐媚的脚踝，将她的双腿向两边分开，然后手臂用力将她的屁股拉了起来。然后喜媚用自己的屁股对着狐媚的屁股坐下去，同时将狐媚的肉棒向下身掰过来，大龟头对准了自己的阴道口。
　　当喜媚的阴户完全吞没了狐媚的肉棒之时，只见喜媚的脸上突然露出痛苦的神色，然后她腹部的六块若隐若现的腹肌突然绷紧，两条肌肉密布的大腿也夹紧了狐媚的腰部。就在喜媚全身肌肉暴起之时，她的阴道突然剧烈收缩了起来……
　　" 呜！呜！" 肉棒同时被用力向下厥过去，以及被喜媚的下阴暴力猛夹，让依旧被班沙屁股牢牢压制的狐媚，眼泪、鼻水、口水一齐喷涌而出，被喜媚骑在屁股底下的阴道口上方，一道黄色的尿水激射出来，直接喷射在正对的墙上。于此同时，狐媚的双臂从班沙的屁股后面穿了出来，左手牢牢地用力抱住班沙的大腿根部，右手则一把抓住班沙的肉棒，用力套弄起来。
　　" 啊啊啊啊……你那力量足以撸死一头牛啊……轻一点吧！" 班沙在狐媚强有力地套弄之下，脸上露出了夹杂着痛苦和爽快地神情，身体也在保持着下体依旧压在狐媚脸上的前提下，上半身吃劲地向前俯身过去，" 让你小一点力气啊……你怎么……啊啊啊啊！不要了……不……我要……再大点力气……大点力气啊！" 看着眼前发情不已的班沙，喜媚此时也意乱情迷，她一边用尽全身力气不断夹着狐媚的肉棒，一边用自己强健的屁股缓慢但敦实地撞击狐媚更加强壮的屁股。同时她的双手拉起狐媚的两个脚踝，将两双两米巨人的大脚并排摆在脸上，吐出舌头舔食上面臭烘烘地汗水。
　　" 呵呵……喜媚妹妹也快要不行了吧……我也……估计狐媚也是一样……"班沙此时服下去的脸刚好对上喜媚的肉棒，她便顺势张开嘴巴，含住了喜媚的肉棒，" 射出来吧……和我……和你狐媚姐一起……射出来！" " 班沙姐……你吃得好猛……狐媚姐的棒棒也猛！还有脚上的味道……我最……最喜欢闻这股运动完的味道了！" 喜媚在班沙的口交之下也兴奋到不行，她一边准备着一会儿到来的爆发，一边疯狂地舔食着狐媚的每个脚趾缝隙……
　　完全被班沙和喜媚摆布的狐媚，此时只能将全部的快感全转化到班沙的肉棒之上。在狐媚的身上，鼻腔和嘴巴里的异物侵入感，脸上的肉臀坐脸窒息感，脚趾和脚心被舔的酥麻感，以及肉棒上传来的被阴道大力吸吮的超强快感，令这个身材健壮的女人此时此刻完全沦为了性爱的奴隶，从她的阴囊中不断制造出的精液也开始向着龟头聚集。
　　" 来了！来了！" 感知到狐媚肉棒膨胀的喜媚，双手十指用力扣住狐媚的十根脚趾，同时两条大腿根部拼命夹住了狐媚被拉起来的大腿根部……当狐媚巨量的精子喷射到喜媚的阴户里之时，喜媚的精液也不受控制地向着班沙的口腔里喷发出来。
　　" 好吃哦……喜媚的……好吃啊！我也……要去了！" 班沙此时双手抱住了喜媚的屁股，嘴巴含在喜媚的肉棒根部，任由一股股精水冲进自己的喉咙深处。与此同时，班沙的精液也在狐媚的手中爆发出来，浓稠的精水喷洒在狐媚结实的腹肌之上……
　　" 呼……呼……" 云雨过后，狐媚无力地平躺在床上，胸口因为刚刚过于激烈的性爱和变态的窒息而不住起伏着。
　　" 狐媚姐……" 身材健硕的喜媚脸上却露出了调皮的表情，紧贴着狐媚侧躺在她的怀里。
　　" 好了，这下心情好点了吧？那我也该走了。" 班沙说着翻身下床开始穿衣，" 最近婉鸾那帮人的活动越来越频繁，我后面还有很多事要忙，所以就不陪你了……" " 恩……" 似乎是突然又想起几小时前的失败，狐媚的脸上再度浮现起了阴霾。
　　" 与其有时间发愁，不如抓紧时间强化自己的实力吧……我的忠义战士……" 班沙转过身子，亲吻了狐媚的额头，" 对了……告诉你件事情吧……过一个月，你们作战部队，似乎要和暗杀部队举办大练兵。" " 什么！" 狐媚一下子从床上跳了起来。
　　" 这事只有我们四天王内部知道，其他人都无从知晓。" " 是为了和婉鸾她们开战吗？" " 现在开战什么的还不好说，但明显罗刹大人有这样的打算，至少这次练兵会成为一个信号吧……" 班沙穿好衣服之后，拉开了房门。
　　" 那……也就是说……有机会和莲雨再战吗！" 狐媚焦急地追问道，在她心里，这似乎比起和婉鸾的战争更加重要。
　　" 这个……就是你自己来决定了……不过，我倒希望你可以先好好思考一下……好了，我走了！" 班沙说完就走出了房门。
　　望着班沙离去，狐媚怔怔地站在当场。迫切的复仇之心在她心里无比燃烧着。
　　" 喜媚……我心里有些乱，出去走走。" 狐媚说着就穿上了罗刹军队特有的灯笼裤军服。
　　" 狐媚姐……别去嘛……人家想让你陪嘛……" 喜媚嗲声嗲气地叫道。
　　" 呵呵……等回来再好好折腾你这个小坏蛋！" 狐媚笑着弯下腰，舔了舔喜媚软下去的鸡鸡。
　　夜晚，狐媚离开了依旧在歌舞升平的罗刹宫殿，一个人漫无目的地向着野外溜达出去。
　　莲雨……那个素来冷酷不已，那个和自己基本同龄，也同时进入军队的家伙，到底为什么如此强大？论苦练，自己在加入军队几年来也无时无刻不勤奋训练。论天赋，自己身上强健的肌肉已经让自己被暴风团长认为是军中最有天赋的士兵。论武技，虽然自己和莲雨一个用拳，一个用刀，但招式全是暴风一个人所授，而且对自己疼爱有加的暴风也没理由会给莲雨填小灶……难道是因为莲雨冷酷？
　　狐媚越想脑子越乱，刚刚慢悠悠的脚步也变得急促起来。
　　但正在狐媚烦乱不已时，却从旁边的洼地里传来一阵急促地打斗声。
　　狐媚惊讶地朝洼地走去，只见在洼地里，两个皮肤黝黑，但身材矮小的人正在互相打斗着。从她们的穿着和招式上看，狐媚清楚这两个小个子应该是自己军中的战友。
　　两个矮个子的士兵看到狐媚过来，也停下了手中的动作，双双转过身子，恭敬地站在原地。
　　" 喂……你们还真是刻苦啊，这么晚了还在锻炼。" 狐媚走过去说道。
　　当两个士兵抬起头时，狐媚惊讶地发现竟然是两个小孩子。其中一个留着一头长发，脸蛋倒是比较可爱。而另一个则是短发，脸上除了稚嫩，更有些胆怯之色。而在短发小女孩的手上，竟然是狐媚白天扔在罗刹宫殿的拳套。
　　虽然身为平民出身的暴风队长经常招收一些家境贫困孩子进入军队。但在深夜里还如此拼命锻炼的小孩，狐媚还从来未遇到过。这让她也感到无比的惊讶。
　　" 狐……狐媚姐……" 黑发的小女孩怯生生地说道。
　　" 狐媚姐！我叫芽媚！她叫乡媚！" 另一个长发女孩到很是开朗，绕到短发女孩的身前将狐媚敬起军礼。
　　看着眼前的两个性格迥异的小孩子，狐媚的心情不知为何也一下子好转起来。
　　" 你们虽然是新兵，但是表现的很是努力嘛……不过呢……乡媚小朋友是吧？为什么要戴着我的拳套呢？" " 啊！我……我……" 一下子被狐媚说中心事，让乡媚的脸变得通红起来。
　　" 报告狐媚姐！她特别地崇拜您！" 芽媚再次替乡媚说道。
　　" 哦？崇拜我？" 突然被小孩子如此奉承，让狐媚的脸上笑开了花，" 乡媚，说说吧？为什么崇拜我呢？为什么不去崇拜暴风队长？" 得到了狐媚的肯定，怯懦的乡媚终于展开了眉头，说话也明朗起来：" 因为……狐媚姐年轻，而且长得漂亮……身材也好……" 虽然狐媚向来对自己健美的身材颇为自负，但从一个小孩子嘴里说自己长得漂亮还是头一次，这让她更加乐不可支。
　　" 恩，真是两个好孩子啊，等回去了我会报告暴风队长，给你们记上一功的！" 狐媚笑道，" 不过现在天色很晚了，我带你们回去吧，你们刻苦训练的心我已经了解了！" " 不……" 乡媚却说出了再度令狐媚惊讶的言语，" 我和芽媚还要再训练一会儿。" " 啊？为什么？" 狐媚几乎不敢相信自己的耳朵。
　　" 因为……我想保护芽媚！保护狐媚姐！还有保护大家！" 乡媚突然鼓足勇气说道，" 部队里的姐姐们都说，很可能马上要开战了，但我却只能给大家拖后腿，因此我和芽媚一定要在开战前变强！这样就可以帮助大家！甚至保护大家了！" 保护？
　　在乡媚大声喊叫之后，狐媚如同一尊石雕一样立在当场。不知为何，这话从一个小孩子嘴里说出来居然无比的震撼。更重要的是，在狐媚的脑海里，突然浮现出白天莲雨对自己说的话。
　　" 一心想求胜的你，不可能是我的对手，因为你没有我所拥有的宝贵东西。" 在这一刻，狐媚突然明白了莲雨之所以强大的原因。那不是天赋、也不是刻苦，而是莲雨一直以来都尽心尽力地非常想保护罗刹，这颗想为了别人去努力的心，一直是狐媚所欠缺的。因此无论在为自己的前途而努力的狐媚如何努力锻炼自己的肉体，都无法超越有着更高追求的莲雨。
　　" 哈哈哈……" 心中豁然开朗的狐媚突然笑了起来，而且笑声越来越大，"哈哈哈哈哈！我终于想明白了！" 芽媚和乡媚看着狐媚如此高兴，虽然一头雾水，但也被她的快乐所感染，纷纷露出了开心的表情。
　　" 芽媚……乡媚，你们想不想拥有和姐姐一样强壮美丽的肉体？" 狐媚突然问道。
　　" 想！想！" 两个小孩争先恐后地回答。
　　" 那从今天开始，每天晚上姐姐就给你们开小灶如何？我们一起锻炼吧！而且……从今往后，你们就直接编入我的部队，晚上和我住在一起如何？" 芽媚和乡媚几乎都不敢相信自己的好运，两个小孩在停顿了一下之后，一同欢呼雀跃起来。
　　一个月之后，在作战部队和暗杀部队的演习中，在狐媚、喜媚以及芽媚、乡媚的活跃之下，作战部队艰难地将暗杀部队大部分兵力所击败。
　　此时在演习场上，暗杀部队只剩下莲雨一人，依旧挥舞着手中的骨刀，杀伤了来犯的作战部队战士。
　　" 狐媚，想不想和莲雨做个了断？" 威严的暴风此时正插着腰，看着圈中的战况，她此时对身边的狐媚说道，" 如果你不想去，那么就我去吧，让这个初出茅庐的小鬼也尝尝厉害。" " 不！" 狐媚其实早就知道疼爱自己的暴风队长有意成全自己，而且面对着挽回自己声誉的大好机会，她根本没有理由拒绝，" 请让属下去吧！" " 狐媚姐！加油啊！" " 一定要得胜归来！" 此时身上已经锻炼地有些肌肉棱角的芽媚和乡媚高声地为狐媚助威起来。
　　" 恩！我一定，不会让你们失望的！" 狐媚拍了拍两个小孩的脑袋，然后对旁边的喜媚坚毅地点了点头。
　　此时在山上，一直在旁观的罗刹突然叫过来陪同的班沙。
　　" 班沙啊，这次狐媚可以吗？" 罗刹慵懒地问道。
　　" 请您期待吧，据我所知，这一个月来，狐媚不只拼命地强化自己的力量，而且还锻炼了自身的精神力。" 班沙恭敬地说道。
　　" 哦？那还真是有点意思啊。" 罗刹忽然高声说道，" 传令下去，让双方不要混战了，我要看一看狐媚和莲雨两人的对决。" " 是！" 在一阵号角声中，原本围绕在莲雨身边的人全部散开。而狐媚则慢慢走到莲雨的身前。在二人的身边，双方的士兵围成了一个小圈子，共同期待着这场超级大战。
　　" 狐媚，这次又要来自取其辱吗？" 莲雨依旧冷傲地说道，虽然刚刚经历了被对方士兵群攻的危险境地，但此时她的身上却连一处伤口都没有。
　　" 呵呵，到底谁胜谁负也未可知啊。" 狐媚此时到是很沉的住气，不紧不慢地回答道，" 莲雨，你敢不敢和我脱掉衣服对打？" " 哦？看来你是不要命了？" 莲雨扬起嘴角冷笑道，" 希望你最后不要后悔，我的骨刀可不长眼睛。" " 哼哼，我的拳也不长眼睛。" 很快，狐媚和莲雨双双脱掉了全身的衣物，在士兵们群情激昂地呐喊声中，两具身材健美到没有一丝赘肉的躯体屹立在大地之上。
　　" 上了！" 莲雨一声怒吼，身体已经飞箭一般冲向狐媚，一瞬间就朝着狐媚的身体各部位砍出数刀。
　　" 可恶！" 狐媚赶忙向后退去，双拳同时牢牢护住胸口。
　　在狐媚奋力一闪之下，虽然躲掉了莲雨大部分进攻，但是大臂和小腿也分别被骨刀划破。
　　" 哼！还不是一样的弱！" 莲雨压根就不给狐媚喘息的机会，下一阵刀光再次向着狐媚袭来。当狐媚奋力躲掉这轮攻击之后，另一条大臂和小腹之上已经再度被划破了口子。
　　" 原来连招架的力气都没有了吗！斩！" 莲雨突然窜到空中，手中的刀突然幻化成无数的刀影，笼罩在狐媚的四面八方。
　　" 狐媚姐！" 看到狐媚陷入了无比凶险的境地，旁边的喜媚、芽媚和乡媚一同发出了惊呼。连在一旁观看的暴风都皱起了眉头。
　　" 我……我是在为了保护大家而战！为了今后能够保卫罗刹大人！为了能保护喜媚、芽媚、乡媚她们！我要变强！因此，我要战胜你！莲雨！" 只见狐媚没有躲闪刀光，反而迎着莲雨就跳了上去，一记重拳也对着莲雨就挥了出去。
　　" 糟糕！" 莲雨暗叫不好，但已经下落的趋势让她来不及变招。
　　一声巨响。
　　当狐媚落到地面时，她的身上已经被刀光划破了无数的口子，连脸颊上都被烙上了一道深深的印记。而反观莲雨这边，虽然身上没有明显的伤口，但一口鲜血却从口中喷涌而出。
　　" 干得漂亮！" 在一旁的暴风不禁叫出好来。
　　" 莲雨，你果然……" 狐媚转过身体，却惊讶地发现，在莲雨赤裸的下半身，鸡鸡不知何时已经勃起成' 参天大棒' 了。
　　" 呵呵……打得好……狐媚，你终于胜过我了……" 莲雨扔下了骨刀，眼神突然转为柔和，" 而且，你也发现了我的秘密。" 也不知为何，看着之前这个自己痛恨不已的对手脸上露出文弱的神色，所有的恨意突然从狐媚心底消失。而且看着莲雨胯下勃起的，不比自己短小的肉棒，狐媚下身的肉棒竟然也开始蠢蠢欲动起来。作为两名纯正的战士，她和莲雨其实在很多方面有着一致。
　　" 莲雨……你是个真正值得尊敬的战士……" 狐媚摸着自己越来越大的肉棒说道，" 而且……我们其实一样……都执著于战斗，也执著于热爱强健的体魄。" " 不错，我们都喜欢通过虐待自己的肉体，来变现对于强壮肉体的崇拜吧……" 莲雨笑着向狐媚走来，" 你喜欢被坐脸的事情，我已经有所耳闻哦。而且不仅如此……你好像和我一样喜欢肉体被击打吧？" 虽然从未想过自己喜欢肉体被虐待，但经莲雨提醒，狐媚突然觉得颇为认同起来。尤其是看着莲雨嘴角挂着的鲜血，以及自己身上一道道的伤痕，狐媚胯下的肉棒开始蠢蠢欲动。
　　" 是啊，你也是……我也是……可能我们都是真正执著于战场的战士吧……" 狐媚也向着莲雨走去。
　　当两米高的狐媚，和一米八的莲雨身体相贴地站在一起时，两个人的肉棒都已经可以碰触到对方。而此时二人的视线全部集中在对方身上的伤口之上，心中一团团的火焰在熊熊燃烧起来。
　　" 知道该怎么做吧，狐媚？如果是你的话，应该能够了解。" 莲雨笑着说道。
　　" 恩……从今天开始，我真正地了解了你……也了解了我自己……" 狐媚也对莲雨报以微笑。
　　狐媚和莲雨几乎同时出手，互相将拳击打在对方强壮的腹肌上，然后无数的拳光笼罩在二人的上半身，只听拳头击打在皮肉伤的闷声连串响起，无数的血肉随着二人身上、脸上翻涌而出的皮肉而飞溅出来。
　　当二人最后一记重拳击打在对方的鼻梁上时，二人的身体被震得倒退了几步。此时无论是狐媚还是莲雨，身上结实的肌肉上都布满了被打到皮开肉绽的血口，鼻血也从二人的鼻孔里向外流出。但在二人的胯下，硕大的肉棒依旧坚挺，马眼里更是流出了透明的爱液。
　　当二人再度冲向对方时，却不见了互相招呼的拳头，两具血肉模糊的强壮肉体开始搂作一团。
　　" 真是壮美……莲雨的身体现在十分性感啊……" " 狐媚也是，你现在不愧战魂二字了。" 没有多余的语言，两名真正的战魂开始了对对方身体的崇拜……
　　狐媚和莲雨互相吐出舌头，先是在嘴里传递着各自口中的鲜血，然后互相吞下肚子里。然后再彼此舔食着对方鼻孔里冒出的鲜血。咸腥的鲜血仿佛催淫药一般，在二人不断品尝对方血液的同时，两根肉棒也在自己的手中，不断用棒身和龟头互相拍打着。
　　" 莲雨……让我吃鸡鸡吧……莲雨的大鸡鸡……我想吃呢……" " 呵呵……你可是除了暴风队长外第一个吃的人啊……狐媚也让我吃吧……两米巨人的大鸡鸡……说不定会撑爆我的嘴……" 狐媚突然伸手抱住了莲雨的腰，将对方连根拔起，然后在空中做了一个漂亮的回旋，让莲雨的头冲向地面。而莲雨也心领神会，在身体被翻转过去之后，也迅速用双臂环抱住狐媚的腰。
　　很快，狐媚和莲雨就用嘴对着对方的下体，为对方吃起了两个大肉棒。同时二人的双臂牢牢抓住对方的腰，将对方的身体拼命像自己身上挤压下去。由于过度用力，两人的胳膊已经青筋暴起，而因为身体上伤口互相摩擦，使得二人不断发出疼痛的呻吟。只不过，无论是伤口的疼痛，还是腰部被勒得紧实，两名战士都十分受用，随着对方挤压的力度增强，口交的速度和力度都越来越大。
　　看着圈中身体强健的两名优秀战士，用高难度动作做着６９式的口交。围在圈边的战士们都兴奋起来，向来荷尔蒙分泌旺盛的士兵们开始三两一对的纠缠在一起，或互相口交，或对鸡互顶，有的甚至已经进入了交媾的状态。
　　连素来不苟言笑的暴风，都已经掏出了裤子里的肉棒手淫起来。她身旁的喜媚，更是一手撸着自己的肉棒，嘴里含着乡媚的小肉棒，另一只手套弄着芽媚的小肉棒。
　　而在山顶之上，班沙已经用自己硕大的屁股坐在炎华的肉棒之上，同时为坐在座位上的罗刹口交着。
　　" 这可真是个激励士气的好方法啊，狐媚和莲雨，果然我没有看错你们……" 暴风队长忽然走到仍保持着站立６９式的狐媚身后，然后伸直双腿仰躺在她的身后，" 狐媚，也将你战士的喜悦分我一点吧。" " 还有我！" 喜媚欢呼着跑了上去。
　　" 狐媚姐姐，不能忘了我们啦！" 芽媚拉着乡媚尾随喜媚而至。
　　" 大家……" 狐媚看着眼前或大或小的肌肉娘们，心里不由生出一份莫名的感动，" 选择为了保护大家而战……果然是正确的呢！" " 狐媚……用我们的力量……来指引大家升华吧……" 头朝下的莲雨说道。
　　" 恩！就这么办！" 狐媚点头答应。
　　只见狐媚怀抱着大头朝下的莲雨，阴户对着暴风的大肉棒，双腿慢慢弯曲下来，而莲雨原本朝向天空的双腿也弯曲起来，两条结实的大腿紧紧地盘旋在狐媚的脖颈之上，口中吞噬着对方的肉棒，脖子又同时被勒到要窒息，使得狐媚不由得反起了白眼，撑住二人体重的双脚猛得一打滑，身体开始对着下方暴风的肉棒做起了自由落体。
　　当狐媚的重心通过阴道降落在暴风的肉棒之上时，她的双脚开始悬空，两条大腿也如同莲雨一般，用力紧紧地盘绕在对方的脖子上。在同一时刻，欢呼着的喜媚三人也同时冲了上来。乡媚坐在暴风结实的八块腹肌上，初具规模的肌肉臀部用力对着狐媚的屁眼就顶了进去。芽媚则跳到了狐媚的头顶，屁股坐在狐媚的头发上，肉棒对准了莲雨翻向天空的阴道就插了下去，而身体健壮的喜媚更是使出高难度动作，双手支撑住地面，前身贴着莲雨的后背倒立起来，结实的臀部坐落在莲雨的屁股上方，肉棒刚好送进了莲雨的屁眼。
　　" 哦……要被夹断了啊……" 受到几股大力冲击的狐媚开始翻起了白眼，吸吮莲雨肉棒的速度开始加到最快。
　　" 我也是……这样……太疯狂啊……" 头部被狐媚双腿完全淹没的莲雨也不由得进入了失神状态，大口大口地吃着狐媚的肉棒。
　　此时围观在四周的士兵已经一个个先后进入了射精状态，数不清的白浊精液接二连三不间断地向着圈中的六人飞射而来。而在圈子里，狐媚和莲雨同时感受着对方勒住自己腰间的臂力，身上伤口之间摩擦带来的疼痛，对方夹住自己头颅的大腿暴力，以及肉棒上传来的令人崩溃的飞速刺激，另外还有因为过快过猛为对方口交，而使得嘴部逐渐感到的麻木感，和身后两根肉棒抽插自己阴道屁眼地超级快感。这从四面八方传来的痛感和快感交杂在一起，使得二人愈发地陷入了崩溃的边缘。
　　" 狐媚姐……我要射进去了哦……承受我吧……" 乡媚已经紧闭了双眼，双手死命缠绕在狐媚脖子上，莲雨的小腿。同时一边猛顶着狐媚的屁眼，一边张嘴舔着莲雨壮实的脚心。
　　" 我也是……人家受不了……要去了……" 喜媚此时对着莲雨的屁眼，也操得越来越疯狂，大头朝下的她也在不断吸吮着正对着自己面部的，狐媚的两只大脚。
　　" 我也要射出来了……大家一起哈……" 而在喜媚和莲雨并排朝向天空的屁股上方，芽媚一边猛操着莲雨的阴道，一边扒住喜媚的屁股，张口舔着喜媚裸露在外的阴户。
　　" 看来大家都已经进入状态了啊，那我也就不客气了！" 只听暴风一声怒吼，原本平躺的身体突然奋力坐起来，原比狐媚更加强壮的手臂，一条按在趴在最上方芽媚的后背上，一条则勒住了喜媚的倒立的后背。与此同时她原本平伸的双腿也蜷缩起来，双腿贴着狐媚的双腿，双脚勾住了喜媚的脖颈，" 暴风神技――人肉风车！" 在听到暴风队长怒吼出绝招名称时，狐媚等五人的脸色都瞬间变得惨白，深知队长实力的几人几乎不敢想象承受这一击后，自己会变成什么样子，但此时互相楼紧，又分别被暴风按住的几人压根没有任何能力挪动自己的身体哪怕一分一毫。
　　当六个肌肉人组成的肉球开始如同车轮一样高速旋转之时，士兵们被吓得一下子闪开一条路。然后，人肉车轮如同火箭一样，旋转着冲了出去。而被暴风和狐媚夹在中间的乡媚、被暴风按住后背的芽媚，被暴风双腿勒住脖颈的喜媚，一击被几人夹在中间的狐媚和莲雨一同感受到了比之前强烈数倍的挤压感，但不知为何，每个人除了感受到肉体上的痛苦之外，下体的快感却也成倍地增长起来。甚至连使用招数的暴风，也在人肉车轮的旋转之下，肉棒到了爆发的寸前。
　　" 真是一帮好部下啊……连我都……好吧！最后一式，人肉流星！" 暴风怒吼之中，人肉车轮突然旋转着腾空而起。而当人肉车轮在空中停顿到暴风刚好身处最上方时，从暴风浑身上下发出的巨力，将车轮对着地面砸了下去。
　　在人肉车轮碰触到地面的一刻，车轮组成部分的六人一同发出了夹杂着快感和痛苦的嚎叫。六根肉棒对着阴道、屁眼或者口腔喷射出了比以往多数倍的浓厚精液，一股股鲜红的血液也从除了暴风以外五人的口中喷发而出……
　　当地面被砸出的大坑上，尘土慢慢褪去之时，狐媚、莲雨、喜媚、芽媚和乡媚已经如同烂泥一样躺在地面上，她们每个人的嘴里都涌出了鲜血，每个人的肉棒上都残留着精液，一滩滩黄橙橙的尿水浸泡着每个人的身体，但每个人的脸上，却带有笑容。
　　看着自己这几个部下，包括已经和自己平级的莲雨，暴风露出了满意的笑容。是的，真正的战士不禁应当技术高超，更应该有自己为之奋斗的信念，更重要的是，作为一个流血不流泪的强者，所有肉体的痛苦都不过是为了证明自己无所畏惧的战斗精神而已。
　　在这一刻，战魂正式集结！


第四章新君王战团
　　公园２０２４年，在位于渤海附近的一座神秘小岛上，两股势力正在酝酿着一场足以决定了岛上几十万民众未来命运的战争，战火的种子――正在发芽……
　　作为统治者一方，象征着贵族势力的罗刹军，此时已经在罗刹宫殿周围积极地筹备了数年。只不过虽然有力量强大的四天王坐阵，但由于贵族们只愿意从军需上支援部队，却不愿亲自参战，而使得罗刹的部队最终只集结了过万精英而已。
　　而反观婉鸾这方起义军，虽然大多属于未经历过正规作战的平民组成的义勇军，但数量却有七万之多。而且在几年的筹备之中，玉情积极地发展兵器化作战部队，而使得起义军的作战装备也颇为精良。除此之外，一只由落魄贵族所率领的游击队，也成为了婉鸾赖以依仗的强大战力，这只部队的名字叫做――君王战团。
　　公园２０２５年的秋天，已经蓄势依旧的双方之间，一场被起义军命名为'玉碎会战' 的大规模战争，终于打响……
　　" 罗刹大人，我军已经在暴风大人、炎华大人和莲雨大人的率领下，在战场摆好了阵势，现在只等您一声令下，我军就将开始对反贼的突击！" 在罗刹宫殿的议事大厅，班沙此时跪在罗刹的面前，恭敬地陈述着战场的状况。
　　" 起义军的数量有多少？" 罗刹在屏风后发问道。
　　" 报告大人，有七万之多……" " 七万啊……似乎远远超过我军了吧……"罗刹发令道，" 通知前线，缩小军队防御圈，不要轻举妄动，如果起义军来攻，务必奋勇杀敌，不准敌人攻破防线。" " 是……可是大人，属下认为，在敌众我寡的情况下，让暴风等人展开突袭似乎更加有效。" 班沙说道。
　　" 不要紧，只要撑过一段时间，战场上会发生变化的……" 罗刹信心满满地说道，" 你我二人只要等待就好了，我有可以克敌制胜的杀手锏。" " 是！" 此时在起义军的中军大帐外，起义军领袖玉婉鸾，从大陆归来的玉灵罗，正连同机械部队指挥玉情，以及君王战团首领玉菲儿，以及其他平民军各部首领，正面对着台上的官兵，每个人的脸上都写满了严峻，但每个人的拳都握得很紧。
　　" 诸位！几年来的准备终于到了爆发的时刻，多少年来的忍辱也该到了断之时了！传我号令，玉情率领左翼机械部队，菲儿带领右翼君王战团，我亲自率领本部，从三个方向对敌军展开攻势！" " 遵命！" 玉情和菲儿齐声抱拳说道。
　　" 大家！让我们攻入罗刹宫殿，推翻那些吃人的贵族吧！" 婉鸾对着台下，振臂高呼着。
　　" 宁为玉碎，不为瓦全！宁为玉碎，不位瓦全！" " 大家！敌军要攻来了！我们要誓死守护罗刹大人！不能敌军攻入这里半步！"此时在罗刹军的中军，暴风高声呼喊着。
　　" 我一定要将婉鸾那个反贼的头骨击碎！" 在暴风的身旁，狐媚露出了凶恶的表情。
　　" 哼哼，小羔羊们，我会用我的火焰，将你们燃烧殆尽的……" 一旁的炎华走进了自己的部队里，" 灵术部队！出击！" " 斩！" 莲雨也掏出了背上的骨刀，眼里冒出了无比的寒意。
　　起义军的攻击阵，和罗刹军的防御阵，正式交锋在一起！
　　而在混乱的战场外几公里的地方，在一处小瀑布下隐蔽的洞穴内，两个浑身赤裸的少女仿佛浑然不知外界战乱一般，正在简陋的木床上纠缠在一起。
　　其中一个身材略高，梳着乌黑秀发的少女正平躺在木床上，而另一个红发的矮个子少女则俯身趴在对方身体上方，双手撑住床沿，屁股在做着规律慢速地前挺动作。在两位少女的下体，黑发少女正双手握住了两人的肉棒，同时嘴里叼着红发少女被自己嘴巴吸得伸出很长的舌头。而在黑发少女的把握之下，红发少女的肉棒缓慢地抽送在由对方十指和肉棒组成的' 肉套子' 之中，由于舌头被咬住，使得红发少女的唾液不受控制得从嘴角流淌出来。
　　" 呵呵……春琴虽然嘴上老逞强，但是下面却背叛了你的话语呢……你看……你的爱液都涂满了我的鸡鸡啦……" 黑发少女一边吸吮着对方的舌头，一边挑逗着对方。
　　" 讨厌啦……还不是……菲……菲你……想出的这么下流的……电子吗……" 名叫春琴的红发少女嘴上虽然抱怨，但白嫩的屁股仍然在做着规律的动作。
　　" 哼……还不是你自己说的……如果这次输给我……就随便由我摆布吗……" 名叫菲的少女说话也逐渐模糊起来，下体的马眼处，前列腺液体也开始随着对方的摩擦缓缓流淌在自己的阴毛之上。
　　" 讨厌……我……我不行了……要去了！" 春琴忽然用嘴糊住了菲的嘴唇，舌头一口气冲进了对方的口腔里。同时她的双手也钻到了二人的下体之间，和菲一同套住两根肉棒，屁股的动作也开始加快起来。
　　当春琴的肉棒在爱液的作用下剧烈摩擦菲之时，白浊的精子猛射进了菲的手掌之中。射精之后的少女一下子翻到在了菲的身旁，胸口不住起伏的同时，下体的肉棒也因为刚刚激烈的射精而不住抖动着。
　　" 好险……差点就被你突袭得手了呢……你这个小坏蛋！" 菲坐起了身子，亲吻着春琴的脸庞。
　　" 讨厌！你又一次战胜了我！我不要，菲也要和我一起射出来才对！
　　" 春琴撒娇一般双手搂住了菲的脖子，同时身体如同小猫一样地蹭着菲的躯体。
　　" 好啦好啦……那这次……用你的什么地方解决呢？" 菲赶忙挣脱了春琴的搂抱，翻身跪在春琴的下体边上，观察着对方依旧带着' 余温硬' 的肉棒，下体湿漉漉的阴唇，以及那张已经兴奋地张开嘴的屁眼。然后，一个颇有创意的点子在菲的脑海中浮现出来，" 春琴，这次我想用你的小皮皮哦……" " 讨厌……每次都这么下流……" 春琴依旧口不对心地说着，但她的双手已经移动到自己的下体，" 那就快点进来吧……趁着春琴还这么硬的时候……" 当春琴的手指拉起自己的包皮之时，不禁龟头被完全淹没，过长的包皮更延伸出至少十公分左右的距离，包皮的前端被她自己拉开，形成了一个皮肉通道。
　　" 呵呵……棒棒要回家见老婆了嘛……不过呢……要回家之前，先要给老婆打扮打扮吧……" 菲的双手放在春琴的包皮口之前，掌心张开，只见之前春琴射出的精液开始缓缓流淌进了春琴的包皮里，" 还热乎乎的呢……这就当是给老婆美容吧……" " 啊……讨厌啦……菲……老公……快进来吧……" 春琴在菲的挑逗下娇呼着，屁股也不断左摇右摆起来。
　　" 那就进来了……" 菲转过身子将屁股对着春琴，同时扶住自己的肉棒，将龟头一点点送进春琴的包皮之中。而当龟头感受到来自对方龟头的触感，以及四面八方包围过来的精水，菲也发出了快乐的呼喊，" 春琴……玩我……玩弄我吧……" " 老公好烫……真的烫死老婆了啊……" 春琴的左手腾出来，转而扣挖着菲的阴户。她的右手则向上移动到了包皮内菲龟头所在的位置，一边用手掌固定住包皮，一边隔着包皮上下套弄着菲的龟头。
　　快感之下，菲干脆坐到了春琴的肚子上，同时上半身前倾用肩膀抵住床，让自己的阴户可以方便春琴的玩弄。而菲的左手握住了自己肉棒的根部套弄，右手则向着春琴的阴户处掏去。
　　" 春琴的里面也好热……老婆的头顶得老公受不了啊……而且她们还用嘴巴接吻啊……我快受不了……春琴……接受我的洗礼吧……" 菲一边浪叫着，两只手上的动作均愈加狂乱起来。
　　" 射给我吧……射进来……射进来啊！" 春琴也发出浪叫，同时扣弄菲阴户的手突然转而用力握住了对方的睾丸，只爽得菲哀嚎连连，一股浓稠的精水对着春琴的龟头就喷射而出。同时两人的阴户里，各有一股阴精喷在了对方的身上。
　　" 啊啊啊！" 菲射精后，无力地栽倒在床上，肉棒也带着白浊的液体滑出了春琴的包皮。而春琴则在菲肉棒抽出之后，攥紧了自己的包皮，然后满意地看着手中被双人份精液涨得满满的包皮。
　　" 给你……" 春琴跪倒菲的头边，将包皮放进了对方的嘴里。
　　" 恩……真是好老婆……" 在菲贪婪地将春琴包皮内的精子尽数含在嘴里之后，她托着鼓胀的腮帮子，嘴对嘴将其中一半的精水喂给了春琴。
　　云雨过后，菲和春琴各自穿上了衣物，而在两个人的手中，各拿了一把锋利的兵器，菲手中握着一把泛着银光的宝剑，而春琴的手中，则是两把锋利的锥子型短剑。
　　" 多年的修行已经告一段落了……" 菲有些严肃地看着四周的山洞，" 再见了，这个待了五年的修行之地……" " 是啊，一转眼和菲一起来到这里已经五年了呢……" 春琴的眼中已经闪着丝丝的泪光，她的头不知不觉中已经靠在了菲的肩膀上，" 是不是也到了和菲分别的时候呢……" " 春琴……" 菲转过头，温柔地看着自己娇小的情人说道，" 这也是没办法的事情，你和我的利刃注定要用来平定这纷乱的尘世啊……" " 只希望我们可以旗开得胜吧……让真正的和平来临……" 春琴说着闭上了双眼……
　　第一天的玉碎会战，起义军虽然攻势甚猛，但在暴风等人的严密防御之下，罗刹军的防线丝毫没有任何溃退之势。而且面对着拥有灵术的炎华部队，以及善于游走作战的莲花部队，没有多少实战经验的起义军，即便人多势众，却也讨不到什么便宜。
　　婉鸾见对方防御工事十分得体，也就没有恋战，早早地命令各部退兵回营。
　　而罗刹军虽然战斗十分英勇，但处于兵力的劣势，到也不敢贸然进攻出去。
　　只不过，如果说第一天的作战双方还带有些互探虚实的成分，那么从第二天开始，真正惨烈的对战就此拉开了帷幕。
　　此刻在战场之上，玉情率领的机械部队，正在奋力地突击着莲雨部队，虽然由玉情研制出的木弹投石炮威力惊人，但素来精于暗杀游击的莲雨部队，却不断变化着防御的阵型，同时不断派小分队从四面八方骚扰机动力不强的机械部队，使得玉情的部队无法明确敌人的主阵，从而进攻受到严重的限制。
　　而在战场的中心地带，婉鸾率领的部队正在奋勇突击着暴风的部队。只不过在狐媚、喜媚、芽媚以及乡媚的活跃之下，婉鸾的部队士气受到严重的打击，而且在暴风不断斩杀着起义军将领的威慑下，婉鸾的部队竟然逐渐开始畏手畏脚起来。这急得婉鸾几乎想亲自拿起宝剑冲上前线。
　　不过，如果说这两个战场的战斗仍处在胶着状态的话，那么君王战团和罗刹灵术部队的战斗却似乎要分出胜负了。
　　作为由平民组成的君王战团，一直以来为了生计，经常出击骚扰贵族的领地，以求得必要地军需粮饷。也因此每个君王战士都练就了一身其他平民士兵完全不能及的本领。
　　而此时，在团长玉菲儿的率领下，以及玉菲儿的女儿玉敏君带领的小分队活跃之下，不擅长近距离作战的炎华部队已经在君王战团的急速攻势下陷入了严重的被动。将近一半的灵术战士已经被君王战团斩下了头颅，连炎华本人，也在和玉敏君小队的对峙中占不到任何便宜。
　　" 哼哼，炎华老太婆，要我说你赶紧投降吧，免得一会儿被我的长刀把你肮脏的肠子扎出你的肚子！" 此时作为君王战团少主的玉敏君，一边高傲地看着眼前已经气地牙痒痒的炎华，一边挥舞着自己手中比她身高还要长上许多的战刀。
　　" 别和那个老太婆废话了，少主，让我们三个去解决了她！" 只见从玉敏君的身后冲出了三名年轻的少女，而说话的这个拥有极度丰满的身材，和一头金色的长发，手中则拿着一把和身体也不相称的长刀。
　　" 秋书，你们三个小心点，这老太婆还不太好对付，如果打不赢就赶快撤回来！" 玉敏君喊道。
　　" 多谢少主关心！夏琪，冬画！我们上！" 秋书怒喝之下，身影已经冲向了炎华。
　　" 好！这家伙的脑袋，我夏琪要定了！" 名叫秋书的丰满少女身边，另一个蓝发巨乳少女挥舞着手中的盾牌和短刀也冲了上去。
　　" 杀！" 名叫冬画的银发少女则站在原地，手中一条钢鞭向着炎华的方向击去。
　　" 竟然敢叫我老太婆！我要烧死你们！火焰之神气！" 暴怒之下的炎华，手中念出了淫气类的最强咒语。只见空气中的分子被逐渐聚合在她的手心中，一团直径将近一米的巨大火球向着三名少女飞去。
　　" 哼！自不量力！不要小看了君王战团的力量！" 秋书怒吼之下，手中的长刀带着劲风就向着火球劈了下去。
　　在一阵巨大的爆炸声中，秋书的身体被击飞了出去。但反观炎华这边，双脚却被冬画的钢鞭捆绑住，而在她的前身，一道血痕从左胸一直划至右腹部。
　　" 哇啊啊！" 在钢鞭的拉拽下，炎华的身体被拉倒在地。
　　" 哼哼！第一刀的滋味可能有点疼嘛……第二刀就不会了！" 夏琪冷笑着举起短刀对着炎华的头部，眼中露出了残忍的凶光，" 秋书，这次战功，我肯定分你一半哟！" " 哼！知道就好！" 此时刚刚被击飞的秋书竟然再度站了起来，虽然她全身的衣物全被火焰烧尽，但从她说话的底气来看，似乎没有受到什么严重的伤害。
　　但是正当夏琪的短刀要斩落之时，突然一连串奇特的怪声从君王战团的侧翼发出。
　　当玉敏君等人转身看去之时，惊讶地发现，一群挥舞着翅膀，身体足有人类两倍长的鸟人正在撕裂着君王战士的肉体，而在鸟人的下方，一个满身触手的庞然大物正肆虐着战场。
　　" 是幻魔女！还有她手下的魔物战团！" 已经闭眼等死的炎华突然狂笑起来，" 哈哈哈！你们就等着被魔物吞噬吧！" " 可恶！还是先杀了你比较好！" 夏琪愤怒地再度举起短刀，向着炎华的脖子就斩了下去。但她的刀却在斩落到炎华脖颈之前，被一团黏糊的液体包围了起来。然后这团液体逐渐庞大起来，几秒钟之间，一道黏黏的，足有几米高的粘液墙就立在了夏琪面前。
　　" 呀！这……这是什么！" 夏琪赶忙扔掉了短刀，惊恐之下的她逃回到玉敏君的身边。
　　" 这……这是什么……" 看着眼前这团粘液，玉敏君的脸上也浮现出了惊恐的神色。而她身边的三个少女，更是感到了莫名的恐惧，纷纷停顿了进攻的节奏。
　　而正当四人惊呆之时，几十只鸟人忽然盘旋在了她们的头顶，为首一只鸟人的后背上，一个赤发长角的魔族少女正狂笑着。而在每一只鸟人的利爪之下，都有一个奄奄一息的君王战士，这其中，竟然还有敏君的母亲，君王战团团长――玉菲儿。
　　" 哈哈……看来我还没来迟嘛……乖宝宝……今天有君王战团的娘们儿来当你的晚餐哦……" 魔族少女开心地拍打着自己坐骑的鸟人，在她眼里，似乎剩下的君王战士，已经如同死人一般。
　　" 敏君……快逃……" 已经战到筋疲力尽的玉菲儿发出了微弱的声音。
　　" 小姑娘……让你见识一下什么是真正的罗刹亲卫队吧！杀！" 魔族少女一声怒吼，每一只鸟人都捏动了自己的利爪。然后，惨绝人寰的景象浮现在少女们眼前，包括玉菲儿在内的数十名君王战士在一瞬间，上半身和下半身分了家。
　　" 母亲！" 看着自己的母亲被敌人残忍地杀害，玉敏君不禁奋力地高呼起来，泪水也不受控制地夺眶而出。但在她的身体还未来得及窜出之时，身边的三个少女却一同发出了惊呼。
　　只见庞大的触手魔物此时就立在敏君的背后，在它无数的触手之中，三名少女和其他的君王战士已经被捆绑在空中。
　　" 这是……怎么回事……" 敏君一下子陷入了混乱，然后，一根触手缠绕在了她的腰间，将她的身体也高高地举过了头顶。
　　" 幻魔女，不要再废话了，赶快杀了这几个不知天高地厚的小畜生吧！"此时炎华已经捂着伤口站起身来。
　　" 是是是……我的炎华大人……" 幻魔女娇笑着回答道，" 触手哟，下面……一个个捏碎她们全身的骨头吧……我想看着她们每个人看到同伴惨死，然后等死时绝望的表情。" 在幻魔女的命令之下，比刚才更加惨烈的景象开始浮现。
　　只见绑住其中一名君王战士的触手开始一圈圈缠绕起手中的猎物，直到将她从头到脚捆住之后，触手突然收缩，一滩滩鲜血从触手的缝隙中渗透出来。
　　" 不要啊！" " 我不想死！" " 谁来救救我们！" 看着第一个同伴惨死，几乎所有的君王战士都发出了绝望的悲鸣。有的甚至被吓得大小便失禁起来。
　　" 哈哈哈！死吧！死吧！" 刚刚被攻打得狼狈不堪的炎华疯狂地呼喊着心中的怒火，但没等她吼叫几声，一道黑影突然如同火箭一样向她窜来，"去死！去死！去……死……" 当炎华倒下之时，她甚至都没有看清杀死自己的人长什么样子。
　　菲甩了甩剑上的血迹，然后冷漠地抬起头，看着天空中的幻魔女。
　　" 能够操作魔物的人就是你吗？" 菲冷酷地问道。
　　" 哎呀，竟然跑过来一个不速之客呢……不过你的剑法和身法都真棒，看得我都陶醉了呢……" 幻魔女倒似乎对炎华的死毫不在乎，依旧娇笑着冲菲说道，" 要不要和我一起来侍奉罗刹大人呢，我好欣赏你呢……小心肝……" " 怎么可能……我是不会和你这样的老太婆为伍的。" 菲的脸上露出了恶心的神色。
　　" 哦……那就是说……" 幻魔女的脸上露出了背上的表情，但转眼突变为狰狞，" 你想找死！" 当幻魔女怒吼之时，几十只鸟人同时向着菲的头顶攻去。
　　" 自不量力……" 菲一声冷笑，手中的宝剑开始发出耀眼的光芒，" 剑气――螺旋破！" 只见无数道剑光从菲的四周纷飞而出，只一刹那间，冲在最前面的十几只鸟人就身首异处。其余的鸟人见到同伴瞬间被杀，纷纷发出凄厉地鸣叫，重新飞回了空中。
　　" 你竟敢……杀了你！" 幻魔女一声怒吼，亲自操纵着身下的鸟人向着菲攻了过去。
　　" 哼……" 菲竟然径直看着幻魔女向自己冲来，身体没有一丝动作。
　　就在鸟人即将冲到菲的面前时，突然从旁边的触手魔物中心飞出了两只短剑，一只插在了鸟人的眉心，而另一只则不偏不倚正中幻魔女的胸口。
　　" 啊啊啊！" 这次幻魔女的声音已经没有了一贯的娇嫩，反而如同老太太一样凄厉刺耳。
　　此时在触手魔物的头顶，刚刚扔出短剑的春琴正威风凛凛地看着惊慌的幻魔女。而在她的脚下，刚刚还张牙舞爪的触手魔物竟然如同蒸汽一样慢慢地挥发、退散。
　　" 你们给我记住！全军撤退！" 幻魔女重新跳到了地上的粘液之上，身体被粘液迅速包围，然后连同迅速萎缩的粘液消失不见。在她撤退之时，天上的几十只鸟人也向着远方的森林逃之夭夭。
　　" 春琴，你的投技果然威力无穷啊！" 看着幻魔女的部队完全撤退，菲才跑向了一旁的春琴。
　　" 呵呵，还不是菲你的剑术更加厉害吗？" 春琴此时一把投入了菲的怀抱。
　　在深山苦练了五年的实力，在这一刻完美的演绎了出来。
　　" 谁厉害并不重要啦……我们还是赶紧去支援婉鸾大人的义军吧！" 菲亲吻着春琴说道。
　　" 恩！" 春琴刚要起身，却发现在身边的角落里，一双呆滞的眼睛正直勾勾地看着自己，这让她颇为介意。
　　此时的敏君，仍然没从刚刚亲眼目睹母亲惨死的悲痛中恢复过来。虽然此时秋书等三名少女在努力地摇晃着自己的身体，但是空洞无神的双眼始终无法恢复往日的风采。
　　" 这……是怎么了吗？" 春琴走到敏君的身边，好奇地问道。
　　" 敏君大人！敏君大人！" 秋书等三人却没有在意春琴走过来，仍旧全心全意拍打着敏君的脸颊，三名少女看到少女如此样子，纷纷急得眼泪直流。
　　" 哼……不就是君王战团吗，干嘛这么瞧不起人……" 菲走过来拉住春琴的手，" 春琴，我们走吧！" " 好……" 春琴也觉得君王战团的人实在有点不懂礼节，明明刚刚是自己和菲救助了她们，此刻却没人来答谢，甚至都不抬眼看一眼二人。于是她转过身子，准备离开这里。
　　但就在春琴准备起身之时，一只手突然伸向了她。
　　" 帮帮我……帮我……" 敏君茫然地看着眼前的春琴，但不知为何，原本应当动弹不得的手却紧紧地抓住春琴的衣角。
　　" 什么啊？我有点搞不懂啦……" 春琴一下子被敏君的行为搞得有点摸不着头脑。但就在她犹豫之时，夏琪、秋书和冬画连同剩余的君王战士却一同对着她跪倒在地。
　　" 请您带领我们继续作战吧！" 秋书喊道。
　　" 是啊，君王战团需要您，敏君少主也需要您啊！" 夏琪也跟着喊道。
　　" 可……这个请求实在太大了啊……" 春琴的脑子愈加混乱起来。
　　" 岛上的和平不能没有义军，而义军又不能没有君王战团啊，义士，不如暂且接受如何？" 不知何时，婉鸾已经走到了春琴的身后，虽然她身上沾满了作战时染到的鲜血，但脸上的表情却依旧柔和，" 就算义士不愿接受，但看在我玉婉鸾的薄面上，也请暂时带领君王战团，直到这次会战结束如何？" " 您……您就是岛上的义者……玉婉鸾大人？" 虽然久居深山，但也早就听说过玉婉鸾的大名，而此时这个传说中的明主正低三下四地央求自己，这让春琴不由得十分动容。
　　" 哈哈，春琴，不如接受了大家的好意如何？" 菲此时走过来拍着春琴的肩膀说道，" 无论如何，只要能帮助百姓们取得战争的胜利，你我无论怎样也是值得啊……" " 可是……菲你明明想投在婉鸾大人手下做事啊，这样的话，岂非我们要分开吗！" 春琴突然急道。
　　" 啊……" 菲一下子被春琴的辩驳搞得哑口无言，一心想为义军出力的她到真没想到会和春琴分别。
　　" 两位义士不要着急，我只是请春琴妹妹带领君王战团到战斗结束，等到一切尘埃落定，假如春琴妹妹想跟随这位菲义士的话，还可以再回到她身边嘛……" 婉鸾插口说道。
　　" ……好吧……那我就暂且接受吧……" 春琴转身对着君王战团剩下的士兵喊道，" 那个……我……从今天开始……我来……我来带领大家好了！" 春琴话音刚落，君王战团的所有士兵一同发出了欢呼之声。连目光呆滞的敏君，似乎都有所触动地颤抖了一下。
　　此时在罗刹军的大本营，狐媚等人正焦急地围在暴风身边。而暴风此时正捂着胸口不住地咳嗽，脑子里回想着刚刚有些恐惧的情形。
　　就在刚刚，当作战部队即将击溃婉鸾本部之时，名叫玉灵罗的女人突然冲到了暴风身前。作为罗刹以前的徒弟之一，暴风曾经和灵罗有过些交情，但正当暴风准备劝说灵罗回心转意之时，突然一道白光笼罩在暴风的身边。
　　很快，在暴风的眼前，原本熟悉的灵罗后背突然出现了天使的翅膀，然后一根巨大的弯曲肉棒猛击中暴风的胸口，将她瞬间打成重伤。而这一切一切，只有身处白光内部的暴风看得清楚，当狐媚等人冲向倒下的暴风之时，灵罗已经消失不见，只剩下生命垂危的暴风肚子躺在地上。
　　在暴风死前，她只能温柔地用手抚摸着眼前哭成泪人的狐媚。同时从她的嘴里吐出了几个微弱的字眼：狐媚……你……是新的……作战团长……还有……告诉罗刹……灵罗……玉灵罗她……
　　一代猛将暴风战死……
　　当天的作战，罗刹军在损失了灵术部队、魔物部队和作战团长暴风的前提下，被迫后退了十里。而损失了君王战团大部分战力的义军到也不贸然追击，而是选择原地休息，积蓄力量准备第二天的作战。
　　当天晚上，菲和春琴被夏琪几人强行拉到了君王战团的营地里。每一个君王战士都对菲和春琴报以感激。同时作为君王战团的习俗，菲和春琴也被灌了不少的美酒。
　　虽然菲和春琴的剑术均十分高超，但在深山中居住多年的二人在酒量上却远不是个个彪悍的君王战士的对手，于是两个人很快便喝到爬下。
　　而灌醉菲和春琴，除了是为了感谢她们以外，更是夏琪等三人商量出来，为了挽留春琴的计策。此时也喝得醉醺醺的夏琪三人互相笑了笑，便抬起菲和春琴的身体，走向了敏君休息的帐篷。
　　春琴在迷糊之中，依稀感到下体的鸡鸡上不断传来了阵阵的快感，这让已经喝到几乎不省人事的春琴，不由得扭动着自己的身体。而当快感在春琴的肉棒、阴囊、阴户和屁眼之间不断游走之时，莫名的燥热开始侵蚀着春琴的理智。让她在不断呻吟之中逐渐睁开了双眼。
　　当春琴睁开眼睛时，立时被眼前的一幕淫乱无比的活春宫所震撼到。只见此时自己浑身上下的衣物不知何时已经被脱光，而在自己的两腿之间，同样一丝不挂的敏君正一边吸吮着自己的阴户，一边用手把玩着自己的肉棒和屁眼。只不过虽然敏君为自己口交得十分卖力，眼里依旧带有白天的迷茫之色。
　　而在敏君撅起来的屁股下方，菲正仰面躺在敏君大头朝下的肉棒底下，一边吸吮着敏君的肉棒，一边用手扣挖着敏君的阴户。而在菲的下身，夏琪正在卖力地为其口交，秋书和冬画则各捧起菲的一只脚，舔食着菲长有不少老茧的脚底板。
　　在这间帐篷内的大床之上，所有人都浑身赤裸，强烈的淫靡之气蔓延在每个人的心中。
　　" 这……这……啊……不要……好爽啊……" 当春琴试图制止敏君之时，嘴巴和身体却在快感和酒精的作用下开始不听使唤，尤其是看到敏君忘情地舔食着自己长包皮下的耻垢时，只和菲发生过关系的春琴一瞬间就被欲望所征服。
　　" 春琴姐姐……请享受我们君王战团最诚挚地祝福吧……" 正在为菲口交的夏琪说道。
　　" 是啊，我们几个擅自决定，一定要好好感谢你们两位救命恩人……" 冬画此时将手中菲的脚交给秋书，然后趴到了春琴的身侧，伸出舌头舔着春琴腋毛稀疏的腋下，同时伸出手掐揉着春琴的乳头。
　　" 啊……我……我明白……可是……为何……菲也……啊……" 春琴在冬画的玩弄和敏君的口交下继续语无伦次地淫叫着。
　　" 是这样……作为君王战团之间的习俗……我们在你们的酒里加入了由人体腋下汗腺所提取出来的催淫液……" 秋书此时依旧贪婪地舔着菲的脚底，同时将菲的两根大脚趾放在鼻子前闻来闻去，" 春琴姐姐不要怪罪……这确实是我们君王战团为主人侍寝的习俗……" " 可……可是……啊……这是什么……" 正当春琴要反驳时，却发现自己的肉棒根部，被缠绕上一圈弯弯曲曲的东西。春琴定睛一看，这弯曲的玩意儿竟然是冬画的肉棒，现在这根小蛇一般的肉棒已经代替了敏君的手，将自己的肉棒围得水泄不通，冬画红色的龟头正摩擦在自己包皮退下后的龟头之上。
　　" 春琴姐姐……请享受冬画变态的鸡鸡吧……" 冬画说着，就一边吻着春琴，一边用自己的弯曲鸡鸡在春琴的肉棒上缓慢但有力地打转，同时用手拉起了春琴的包皮，用自己的龟头钻进了春琴的包皮里，对着春琴的龟头摩擦不已。
　　" 呜呜呜……" 嘴巴被冬画堵住的春琴此时无法说话，同时身体柔软无力地只得任由冬画摆布。而冬画的蛇形肉棒就如同一只自动地肉棒套子，温热的触感以及螺旋的快感让春琴愈加陷入了意乱情迷之中。
　　就在此时，一直舔着自己阴户的敏君突然发出一声闷哼。在春琴的视线里，从菲的口中溢出了丝丝的白浊精子。而当茫然的敏君无力地侧躺在床边时，春琴看到敏君的肉棒，足有自己两倍之长，甚至比菲都要长上一些。
　　在敏君射精之后，秋书和夏琪迅速趴在菲的身边，将菲嘴边的残留精液吃进肚子。然后力气较大的秋书托住菲的大腿，从她的身后将她抱起，然后抱着她跪倒春琴的头边，让自己和菲平行挺起的肉棒摆在了春琴的眼前。
　　" 春……春琴……我也……感觉……身体不受控制……而且……这种感觉……实在特别啊……" 菲无力地靠在秋书的身上，说完这句之后，嘴唇就被秋书的舌头所侵入。
　　而同样被冬画热吻的春琴，却惊讶地看到，在秋书的大尺寸肉棒之上，竟然密密麻麻地长满了黑色的细小绒毛。而当爱人菲的肉棒和秋书的变态肉棒摆在自己的眼前，春琴感知到自己已经完全丧失了抵抗的能力，只能任凭快感将自己摆布。
　　" 春琴姐姐不要惊讶……我们三个都是基因比较特殊的孩子，因此也请你不要笑话我们……不过正因为我们基因特殊，才能给二位姐姐带来最大的快乐……" 此时夏琪又将无力的敏君抱在自己跪着的大腿上，一边将自己超大的奶子喂在敏君的嘴里，一边用手套弄着敏君在射精之后依旧勃起的超长肉棒，" 还有……如果姐姐们实在忍不住……就请放纵自己吧……我们的催淫药还有能让人持续兴奋持久的功能哟……" 当夏琪说完之后，秋书的绒毛肉棒突然插进了菲已经足够湿润的阴户里，同时她把住菲的肉棒，一边为她手淫，一边将菲的龟头向着春琴的嘴边移动。当菲的龟头碰触到春琴的嘴角时，冬画知趣地松开了春琴的嘴，转而继续舔她的腋下。
　　" 菲……" 欲望之下，春琴已经不再有任何的抵制，反而顺从地张开嘴，含住了菲的龟头，可以活动的舌头顺着菲的钩状环打起了圈圈。
　　当菲的精子猛烈撞击着春琴的口腔时，春琴的肉棒也在冬画的不断侵犯下，射出了浓稠的精水。而当春琴贪婪地吞食着菲的精液时，原本躺在夏琪怀里的敏君却突然冲到了春琴的下体，拉开冬画肉棒的同时，大口大口吸食着春琴包皮内的精液。
　　" 呵呵……看来少主果然很喜欢春琴姐姐呢……连神志不清时也不忘了侍奉你啊……" 夏琪稍微有些哀怨地说道，同时双手向后撑住身体，将自己的大奶子挺在胸前。
　　此时春琴才看清夏琪的乳房，和一般人不同的是，夏琪原本应当长有乳头的部位，此时却是两道肉缝。而就在她享受着高潮后的余韵时，痴迷自己的敏君却突然冲到自己头顶，拉起了自己的身体，然后如同秋书抱菲那样地托起自己的大腿，超长的肉棒不由分说就捅入了春琴的阴户。
　　春琴一下子被敏君的行为吓了一跳，但下体传来的超级充实快感却让她迅速进入了呻吟浪叫的状态。而在她的余光中，菲此时也尽剩下淫叫的力气，她身后的秋书仍然在不知疲倦地抽插着她的阴户。
　　" 来吧……二位姐姐……请享受夏琪变态的乳孔……" 夏琪的脸上此时泛起了红晕，她一只手仍然撑住身体，但另一只手已经移动到了自己的肉棒之上。
　　敏君和秋书分别怀抱着春琴和菲，一边抽插着对方的阴户，一边跪到了夏琪的身前。当冬画扶着二人的肉棒，将她们的龟头送进夏琪被撑开的乳孔之时，肉棒上温热的包围感，以及阴户内越来越强烈的快感，让春琴和菲一同发出了止不住的浪叫。二人只能用手握住对方的手，头转向对方，舌头忘情地交杂在空气之中。
　　当冬画的蛇形肉棒再度缠绕在春琴和菲的肉棒上时，两个人已经到了爆发的寸前。而当冬画用手拉住自己的龟头，用自己弯曲的肉棒顺着二人棒身根部的青筋前后摩擦之时，春琴和菲一同达到了快感的巅峰。
　　先是敏君和秋书忍耐不住，炽热的精子喷射进春琴和菲的阴户里，然后是冬画的肉棒射出精液。在阴道内肉棒的膨胀刺激下，春琴和菲也一同射出了阳精、阴精。而当身前五人尽数高潮时，夏琪也一样浪叫，在精水从肉棒中激射而出的同时，奶水也灌溉在了春琴和菲的龟头之上。
　　一切风平浪静之后，菲和春琴被摆放在迷茫的敏君两侧，而秋书趴在菲的背后，夏琪趴在春琴的背后，一同紧紧拥抱着二人。当冬画趴在敏君的身上时，被褥被披在了六人的身上。
　　" 欢迎你……春琴姐姐……" 夏琪、秋书和冬画先后对春琴说道。
　　而比起三人的话，春琴更在意的是，刚刚敏君在射精时，竟然低声对着自己的耳朵，不断地呼喊着妈妈的名字。
　　" 加入她们吧……春琴……" 菲此时突然说道。
　　" 菲……可是……可是……" " 你的眼神已经告诉我……你想来帮助这些人了……" 菲温柔地用手抚摸着春琴的头，" 你忘记了吗……我们在深山学艺的最重要原因，就是用我们的力量，来带给世人真正的和平和快乐啊……而且……无论你我身在哪个阵营，我们的心都永远同在……" " 菲……" 春琴感激地用手摸着爱人的脸颊，" 谢谢你……" 从第二天开始，由敏君当家，春琴作为首领的新君王战团就此重生。


第五章  灵媒的印刻
　　第一次玉碎会战持续了七天七夜。而战争的结果，出人意料的，起义军在先取得决定性优势后逐渐被罗刹军逆转。由平民组成的部队虽然人员伤亡相对较少，但抗持久战的能力却较弱，使得起义军在最后不得不饮恨撤军。
　　虽然在战争的初期，由于罗刹军中流砥柱暴风、炎华战死，以及灵术部队和魔物部队的溃败，使得罗刹军一度岌岌可危起来。但是在面临生死为难之际，罗刹宫殿的贵族们终于不得不发兵支援，使得在玉罗刹亲自率领两万的贵族士兵亲临战场后，罗刹军就如同打了鸡血一样开始奋起。再加上狐媚等人的活跃，以及之后卷土重来的魔物军团，战争的天平最终倾斜向了罗刹军团。
　　只不过起义军虽然兵败，但自身的元气却没有伤到。而反观罗刹这边，虽然取得了局部战役的胜利，但是军力的劳损、贵族的不求甚进，以及民心向背都使得她们无力再进行进一步的追击。
　　就这样，这场灵媒岛百年以来最惨烈的内战以双方两败俱伤的结果划上了句号。而第二次玉碎会战，则就是十年后围绕在一个被称作" 银龙之子" 的少年身边展开的事情了。
　　在灵媒岛的中心地带，有一处如同墙壁一样分割了罗刹势力和婉鸾势力的森林。而这片森林，被恐惧于它的岛民们取名叫做――恶梦森林。
　　在这片林中，栖息着类似鸟人、触手魔物一般的诸多妖魔。一般的平民如果独自进来的话，恐怕不出三天就要成为魔物们的美味。而即便是军方，如果不是万不得已，也不会特意将不对开进这座神秘恐怖的森林之中。于是在上百年的时间里，灵媒岛两头的岛民只能绕过森林，选择从海边的通路上互相来往。
　　此刻在恶梦森林的深处，一只长着清晰人类五官，但却有着金色的眼珠、红色的皮肤，以及巨人一般身材的魔物正双手向后撑地坐在草皮上，嘴里不时发出粗声粗气地低声呼喝。而在她那根红色的超大肉棒根部，竟然是闭着眼睛头靠在跨坐在上面的玉灵罗，以及一只金发的白皮肤魔物。头靠在如同魔物如同茅草堆一样的阴毛里，同时享受着金发魔物为自己的肉棒献上香吻，使得玉灵罗脸上的表情明显十分受用。
　　" 梦魇……金龙……你们知道我为何如此开心吗？" 玉灵罗闭着眼睛问道。
　　" 想必这次岛上两股势力两败俱伤，让您离成功又迈进了一步吧……" 金发魔物边说边抬起脸，虽然头上长有触角，但显然她的相貌比起她们身下的红皮肤巨大魔物来说，显得更加' 人性化' 一点。
　　" 恩……还是金龙你的脑子好使啊……" 玉灵罗依旧闭着眼睛享受着名叫金龙的魔物为自己献上的舒适快感，但在说下句话的时候，她的脸上浮现出了明显的怒容，" 不过这次只是完成了我计划中的一小部分……主要是由于那个叫玉伊伊的蠢货竟然以死来抗衡我赋予她的崇高使命！" " 大人息怒……您的时间还有的是啊……更何况……那个玉伊伊不是还留有继承了她全部灵能的子嗣吗？" 金龙说着突然坐起了身子，脸上泛着略微淫靡的微笑。
　　只见在金龙金色的阴毛之下，三根奇特的肉棒挺立起来。与其说这是三根肉棒，不如说是只拥有肉棒棒身和巨大睾丸袋的三条龙，因为原本应当是红色龟头的部分赫然长了三只龙首，深红色的龟头隐含在龙首张开的大嘴里若隐若现。
　　" 金龙……每次看到你这三根龙棒，都让我欲火难耐呢……" 玉灵罗也睁开了眼睛，笑着朝金龙挪了挪自己的屁股，" 梦魇……你也一起侍奉我吧……这次我心情好，允许你放开手脚哦……" " 恩……这次一定让大人在离岛之前好好享受享受……" 金龙魅惑地说道。
　　身材比灵罗高出两头多的金龙温柔地搂住灵罗的肩头，轻吻着灵罗的脖颈，同时中间的龙首张开龙嘴，龙舌轻舔着灵罗的包皮，将她的龟头逐渐剥落到钩状环下方。而分长在中间龙首两边的两根龙首，则分别伸长舌头侍奉着灵罗的两颗睾丸。
　　" 啊……金龙的龙棒……果真是我的宝贝啊……" 肉棒和睾丸同时被爱抚，灵罗不禁娇呼着将头埋进了金龙的怀里。
　　" 呵呵……大人……惊喜可还在后面哟……下面请大人张嘴哦……" 金龙笑着托起了灵罗的下颚，一条长长的舌头从她的嘴里延伸出来，在灵罗的舌头上卷了几圈后向着灵罗的喉咙深处进发而去。
　　" 啊……啊……好……舒服……" 被缠住舌头使得灵罗只能发出含糊不清的话语，在四个点同时被侵犯之下，灵罗浑身酥麻无比，只能任由金龙摆布。
　　" 大人不要偏心……还有梦魇在这里呀……" 此时足有两层楼高的梦魇突然握住了自己的龟头，前后搓揉起来，" 哦……要……要出来了……" 只见在梦魇的马眼里，赫然生出了几条张牙舞爪的血管状触手。这些触手仿佛饥渴不已，从破眼而出后，就飞一般地向着灵罗和金龙涌去。
　　一刹那之间，两条触手卷住并拉起了分别灵罗和金龙的双臂，触手头部摩擦着她们的腋毛。两条触手则卷在二人的乳房之上，头部如同吸盘一样张开，嘬住了四颗乳头。
　　梦魇的触手似乎无穷无尽，当灵罗和金龙的双臂被越来越多的触手包围后，金龙的身体被拉躺在了梦魇的肉棒之上，而灵罗则在双腿也被触手缠住后，身体被悬空拉平在金龙的上方。
　　卷住二人大腿的触手强行将二人的双腿向两边分开，让她们的阴道和屁眼完全暴露在触手的攻击范围之中。而当几条触手毫不留情地攻入了二人的阴户和屁眼时，连同三根龙首在内，二人胯下的肉棒已经分别被一只触手从根部缠绕上来，只留下依旧舔食着灵罗肉棒的龙首和灵罗的龟头在空气之中。
　　" 呜呜呜……" 尽管面对着恶心的黏糊触手侵犯，但灵罗和金龙显然已经习惯了这位高大魔物朋友带来的刺激。虽然愈发增多的触手侵攻着她们的胳膊、腋下、乳房、大腿、阴户和屁眼，甚至是肚脐、脚心或者耳廓，但两人除了更加激情地热吻，以及胯下肉棒之间更猛烈地舔弄以外，并没有表现出任何的不适。而梦魇，更是任由血管触手从自己被扩张到极限的马眼中越冒越多，同时闭着眼睛，不断用自己的大手掌从两侧揉着自己的大龟头。
　　" 哎呀……大家怎么不等我？" 当草坪中的气氛越来越淫乱之时，刚刚从战场归来的幻魔女突然出现在了灵罗的身后。只见此时她胸口的伤痕已经消失不见，脸上也满是淫荡。而在她的下体，赫然挺立着如同金龙一般的三条粗壮肉棒，不过与金龙不同的是，这三条肉棒虽然如同幻魔女的皮肤一样黝黑，但从外形上看去，却和人类的肉棒没什么不同。
　　" 呜呜……幻……快来……" 灵罗此时哪里顾得上突然出现的幻魔女，她连头都没回，依旧热吻着金龙嘴里的长舌头，控制不住的口水从嘴角不断流淌出来。
　　" 哦……不对！什么嘛！不但不等我，还练地方都没给我留！" 幻魔女在观察了灵罗每个洞都被金龙和梦魇堵住后，撒娇地抱怨起来，" 梦魇！好歹留天女大人一个洞洞给我嘛！还有你，金龙！天女大人只有一根棒棒和一对蛋蛋，你竟然全占用了！" 此时金龙已经用正中间龙首的龙嘴吸住灵罗龟头，将她的肉棒拉进了自己的龙嘴里，同时再用隐含在龙嘴里的龟头摩擦着灵罗的龟头，用自己马眼里伸出的龙舌绕着灵罗的凹槽打转。在忘情享受着主上肉棒的同时，金龙压根就懒得理咆哮着的幻魔女。
　　" 小幻急什么啊……" 庞大的梦魇倒是回应了幻魔女，" 天女大人……不如让小幻用用那个吧……" " 那个？" 幻魔女疑问道。
　　" 恩……" 灵罗从鼻腔里回应着，当梦魇的触手退出灵罗屁眼之时，灵罗扭着屁股含糊说道，" 舔……" 其实用不着灵罗说出' 舔' 字，当看到梦魇的触手从灵罗屁眼松开后，幻魔女就欢呼一声，一把扑到灵罗的屁股后面，双手抓住灵罗的胯骨，同时伸出同样能伸长的舌头，兑进了灵罗的屁眼里。
　　" 好吃……好吃……虽然是天女大人的屁屁，但味道却如此臭啊……幻魔女最喜欢了……" 在幻魔女为灵罗舔肛之时，她的四肢和乳房也被触手们不由分说地缠绕起来，而她下体的三根肉棒，更是被十几根触手并拢绑在一起，一圈一圈地缠绕到毫无缝隙。
　　" 恩？啊……" 当幻魔女正卖力地用舌头探索着灵罗的肠道时，只见灵罗的屁眼竟然逐渐扩张开来，使得幻魔女的舌头在空洞的屁眼内完全无用武之地。而当一道白光在灵罗的屁眼内闪动之后，一根弯曲的赤色巨物突然冲入了幻魔女的嘴里，巨大的力量将她的头一下子砸在了梦魇的肉棒上。
　　当倒在梦魇肉棒上的幻魔女的眼睛对焦之后，她只见到一条肉色的弯曲肉虫子连接着自己的嘴和灵罗的屁眼。肉虫子足有十倍血管触手的粗度已经将灵罗的屁眼完全撑开，而从幻魔女舌头的触感来说，除了冲入口中灵罗肛肠内的污物以外，在肉虫子的顶端，竟然是一个类似人类龟头的' 大蘑菇'. "呵呵……感觉如何？小幻？" 梦魇一边皱着眉头一边笑道，" 天女大人……梦魇要不成了……感觉快要射精了……" " 恩……让我先……摆姿势……" 灵罗依旧含糊地说着，"这次……我要进入金龙的……" " 好！那我就让你们摆姿势！" 在梦魇的吼声中，触手们开始慢慢从三人身上退去。
　　几分钟后，金龙趴在幻魔女的身上，三根龙首分别叼住了幻魔女的三个肉棒，两人可以伸长的舌头则如同梳辫子一样一圈圈打结在一起，舌尖分别对这对方的口腔伸出探索而去。而在金龙的身后，玉灵罗正跪在她背后，用肉棒突入着金龙的阴户。灵罗屁眼中延伸出来的肉虫子，此时则从下方绕过灵罗和金龙的屁股，硕大的龟头正毫不怜香惜玉地冲击着幻魔女的阴户。
　　此时的灵罗，满脸泛着邪恶的笑容。而在她身下的金龙和幻魔女，一个已经意乱情迷到理智尽失，另一个则已经被巨大肉虫子突入阴户，爽到双眼翻白，尿水不断从龟头流出，再被金龙的龙首吞下去。
　　" 天女大人！我不行了！我要去了！" 一直在把玩自己龟头的梦魇突然一声大叫。
　　" 哈哈哈！来吧！让我们享受到崩溃吧！" 灵罗狂笑起来。
　　随着梦魇的连续狂叫，原本已经停止活动的触手们又再度行动起来。很快地，灵罗的阴户，以及金龙和幻魔女的屁眼都被十几条扭曲在一起的触手塞满。与此同时，无数的触手开始填补着三人裸露在外的每一寸皮肤。一圈接一圈，一层接一层。到了最后，三个人的身体已经完全被触手所包围，连头发在内都没有一丝一毫裸露在空气之中，在梦魇的肉棒之上，只留下显露着清晰人体轮廓的三人，上面确被无穷无尽的粘稠触手填满。
　　而在触手包围圈中，幻魔女和金龙的身体已经也拉到紧密无间，身上的每寸皮肤上都流淌着黏黏的触手，同时幻魔女的三根肉棒已经顶到了龙首的底部，触手强大的挤压力让她的龟头和金龙龙首内的龟头都被挤压得变了形状。而在金龙的背后，灵罗不仅身体如同前面的两人一样被一圈圈包裹住，连裸露在外的，从她屁眼里生长出的肉虫子，都被触手一圈圈地包住，同时触手们仿佛有生命一般，在肉虫子上不断用自己的头部摩擦，刺激着灵罗的快感。
　　" 这次真的要射了！三位！接好了吧！" 听着触手包围圈外，梦魇隐隐约约的声音，触手中的三人一起发出了" 呜呜" 的淫叫。
　　然后……所有的触手头部都钻进了触手包围圈中。有几条触手直接一同冲进了灵罗的嘴里，有几条则缠绕着金龙和幻魔女本来就绕在一起的舌头，钻进了二人的口腔。有的则干脆用头部摩擦着她们身体上的某个部位……
　　最后，当所有的触手都一同爆发出白浊的浓浆之时，灵罗三人的眼睛一同翻白，自己的精水也在疯狂的淫乱之下喷射而出。一时间触手包围圈内弥漫着浓重刺鼻的精子气味。
　　当触手们射精完成时，灵罗的下半身已经完全浸泡在了触手精液之中，金龙的前半身也完全浸没进去。而身体处在最下方的幻魔女，更是从头到脚完全被精液海洋所淹没。
　　几分钟后。
　　" 天女大人多保重哦……我还要回去看看我那些宝贝孩子们！" 幻魔女说着就如同出现时一样，身影一瞬叫消失在灵罗的视线之中，空气中只传来她娇憨的笑声，" 期待我们下次再见哦……拜拜！" 此时的灵罗，已经站在了草皮上，而金龙和梦魇，则恭敬地跪在她的身后。
　　" 真是个狡猾的妖怪呢……" 灵罗看着远方，喃喃地自言自语道。
　　" 天女大人，这次真的还要离开吗？" 梦魇说道。
　　" 恩……这次我回来的目的已经达成了……" 灵罗看着自己的身体说道，"虽然这个傻女人的身体已经用了两年有余，但目前还无法让我完全恢复元气，因此我还要前往大陆，一方面是争取时间让自己的能量完全苏醒，另一方面，也是为了让一个少年能够登岛。" " 是……大人果然深谋远虑，但属下有一事不明。" 梦魇接着问道，" 如今灵媒岛的双方已经大伤元气，为何大人不趁此机会，灭杀了玉罗刹那个背叛的贱人，然后再度君临灵媒岛，进而征服天下呢？" " 呵呵，梦魇，你还是不甚明白我的苦心啊……" 灵罗摇头笑道，" 我的目的，并不在于能够统治这个腐朽的世界，我对这些一点兴趣也没有。我真正的目的，一直都是想寻找到能和我一同打开天堂之门的伙伴。" " 大人说的可是玉伊伊的儿子楚文司？" 金龙插话道。
　　" 是的，如今玉伊伊已经死亡，能够拥有灵之能量的世上只剩下罗刹和那个叫文司的小孩子了。未来，我需要让他登岛，在这片灵媒的土地上觉醒他的力量，从而完成我的大业。" 灵罗说道。
　　" 也因此大人还不急于改变岛上的现状，当文司那小子遇到罗刹和她姨妈玉婉鸾后，相信他原本沉睡的灵之能量，会在和不同的人接触后慢慢苏醒过来吧。" 金龙说道。
　　" 呵呵，还是金龙你更了解我一点啊。不错，我正是特意在为了他培养觉醒的环境。至于罗刹那个反贼，当她作茧自缚地和美洲联军勾结在一起时，我就认定，迟早她们这些固步自封的家伙，会被具备长枪大炮的现代军队所击溃，到时候我再杀她也不迟。" 灵罗突然对梦魇说道，" 只不过我现在还不能确定玉伊伊的女儿是否也具有灵媒的体质，虽然我这次也会尽力将她带到岛上，不过为了以防万一，那个叫做风月的女孩，虽然我现在还不方便出面见她，但你还是要尽心去培养她，以用来成为日后我们净化仪式的媒之力量携带者。" " 大人请放心，那个小姑娘我一直在用心培养，到目前为止，没有让她接触到任何人，现在她的脑海中，满是为大人效忠的思想呢。" 梦魇笑道。
　　" 那就好……梦魇，今后这里的事情还要靠你了。我和金龙现在就要走了，大陆那边有个叫杨静的女人，作为玉伊伊丈夫的后妻，似乎很有利用的价值。"" 大人放心，梦魇一定会镇守住这片森林，以及在这里流淌的灵能……" 梦魇恭敬地说道。
　　" 呵呵，你知道就好。除了风月那个小姑娘外，在这片森林中心的灵能宝藏，也不要让任何人接近。" 灵罗转头对金龙说道，" 走吧，大陆那边还有很多事情需要我们来做。" " 是……" 金龙恭敬地说道。
　　只见一道白光从灵罗和金龙的身边呼啸闪起。
　　" 还有……小心那个叫做幻魔女的家伙，她没有什么信仰，很容易就会背叛我们……" 灵罗的声音从逐渐消失的肉体中传出，而当她说完这句后，她和金龙完全消失在了梦魇面前。
　　" 大人……这样好吗？你已经告知婉鸾，在这片森林深处存在着鉴真的宝藏了……到时候她们来寻宝，梦魇该如何是好？" 在穿梭中，金龙悄声问道。
　　" 哎……这也是没办法的事情……毕竟现在让银龙之子觉醒的事情更为重要……到时候……也许只能万不得已地牺牲掉梦魇了……" 灵罗漠然地回答。
　　" ……是……一切以大人的大局为重……" 天空……透过窗户能够看到。白云……依稀地点缀在窗棱的周围。一股看不见摸不着的触感轻抚着我的脸庞，听说那叫作风……当天上的火球落下时，会有一个每天不断变换着形状的发光物体漂浮在黑夜里，听说那叫作月。
　　而我……从来不知道，到底风月这个名字对我来说有什么意义。如果说我是风，那我早应该穿过这面窗子，飘向外面的世界……如果说我是月，那我则应当想真正的月亮一样，守护着夜晚的路人，悠然静雅地享受着自己的天空……
　　在恶梦森林深处的一个幽闭的洞穴中，十二三岁的少女悠悠地睁开了惺忪的睡眼。看着外面正在升起的太阳，少女不知道现在究竟是何年何月，更不知道自己今天，又该在这个囚笼一般的洞穴里做些什么。赤裸的她在洞里稍微溜达了几步，就又坐回洞穴深处简陋的床铺上。
　　" 风月啊……睡得好吗？" 一个如同回声一般冥冥的声音从洞穴的四面八方一同传入了少女的耳朵里，她知道，不管每天是否无所事事，至少在早上，马上要开始每天的' 必修课程' 了。
　　" 睡得还好……" 少女怯怯地回答道。
　　" 恩……最近风月果然很乖啊……看来你已经知道上次自己犯下了多大的错误了吧？" 虚空的声音继续说道。
　　" 是……风月知道了……风月不该偷偷跑出森林，更不该为了躲避天女大人，而在人类的家里躲起来，也不该和人类的少女互称姐妹……" 少女黯然地说道。自从被抓回到洞穴里后，曾经在人类世界享受了两年的快乐童年就消失殆尽……取而代之的是无尽地囚禁生涯，以及这段每日必听的洗脑话语。
　　" 知道就好了……那么就开始今天的功课吧……今天可是传功授课哦……希望风月你能够认真对待。" " 是……" 在虚空的声音落下后，洞穴唯一的一道铁门被打开。一个长着尖尖耳朵，留着粉色长发，背上长着两对翅膀的妖魔少女走近了风月的身边。只见这个长相甜美，身材丰韵的妖魔少女脸上挂着甜甜的笑意，一对在边缘长满了肉棒状触手的翅膀轻微呼扇着，而在她的下体，粉色的肉棒和冒出来的鲜红色龟头在光线不好的洞穴里依然清晰可见。
　　" 风月小姐……今天是传功授课，梦魇妈妈特意叮嘱我要过来侍奉你……"妖魔少女笑着坐到风月的身边，眼睛却一直盯着风月光滑无毛的白嫩鸡鸡，" 今天是初次见面，奴婢是梦魇妈妈的第一百个孩子，风月小姐可以叫我梦娘……"" 梦娘……你……你好……" 很久没有人和风月亲切说过话，使得小风月一时间有点害羞。而且不知为何，看着梦娘胯下粉色的可爱鸡鸡，以及翅膀上活灵活现的肉棒触手，小风月心里竟然有一丝激动。
　　" 既然梦娘已经来了，那就赶紧把风月带到梦魇那里吧……" 虚空的声音催促道。
　　" 是……" 梦娘笑着说道，然后坐到了风月的背后，" 风月小姐……因为传功是件很辛苦的事情……因此就对不起了……" " 没……没关系的……流程的事情，天女大人都已经在前两天告知过我了……" 风月摇头说道。
　　梦娘亲吻了一下风月的脸颊，双手托住风月的双腿，将她怀抱着坐到了自己的腿上。而风月也顺从地将双臂靠在了梦娘的胳膊上，双腿则搭在了梦娘的大腿之上。然后随着梦娘的一阵咒语，风月的四肢开始融合进了梦娘的体内。当身体的结合结束时，在梦娘的胸前，身材矮小不少的风月，头被镶嵌在梦娘的豪乳之间，四肢从腋下和大腿根部开始就完全浸没地无影无踪，稚嫩的屁股和鸡鸡则刚好坐落在梦娘的大鸡鸡上方……
　　" 那风月小姐……我们要出发咯？" " 恩……" 当梦娘携带着风月走出狭小的山洞，一转身进入了隔壁更大的山洞之时，风月看到了在大山洞的地面和四壁上铺满了血管状的触手，而在山洞的深处，一个体型极为庞大的魔物女郎正微笑地向自己招手。而在庞大魔物的脚下，十几只和梦娘同样的红发妖魔正懒懒地躺在地上，或者是庞大魔物的脚面之上。
　　虽然认出了这是那个曾经将自己从人类家中抓走的魔物，但被囚禁了已经有两年有余的风月，此时已经没有了任何的怨恨，更多的是在两年囚笼生涯里锤炼出来的逆来顺受。而且看着庞大魔物两米多的大肉棒，以及下面每只小魔物胯下的肉棒，风月心里反而有种兴奋之感。
　　" 梦娘，赶快过来吧，天女大人已经有点等急了哦。" 坐在洞穴深处的梦魇呼喊着。
　　" 是……孩儿马上就上来，梦魇妈妈也等急了吧……棒棒都硬挺了呢……"梦娘娇笑着呼扇起自己的翅膀，协同身体中的风月，径直飞向了梦魇的怀抱……在靠近梦魇之时，风月依稀闻到一股奇特的臭气，但此时的她还不知道，这股臭气是梦魇专门为刺激情欲而散发出来的梦魔狐臭。
　　当梦娘转身将身体靠在梦魇茅草堆一般的阴毛里后，她的身体也如同风月一般，双手被吸进了梦魇的腹部，双腿则被梦魇的鼠蹊部所吞噬。而在梦娘的身体固定完成后，风月感知到她的肉棒已经勃起地顶着自己垂在两腿之间的阴囊，而自己的肉棒，不知不觉中已经有了勃起的迹象。
　　梦娘吐出舌头，轻舔着风月的耳垂，同时不断用自己的肉棒，向前搓着风月的阴囊，龟头调皮地捧着风雨的肉棒，直到风月的鸡鸡完全勃起。感受着梦娘滑腻的舌头，以及鼻腔中不断涌入的催淫臭气，年幼的风月哪里能够再继续忍耐……很快她就转过头，和身后的梦娘舌头纠缠在一起，四肢无法动弹的二人，只能拼命扭动自己的屁股，一个用肉棒快速摩擦对方的肉穴、阴蒂和阴囊，一个则不断用自己小肉棒的顶端碰触着对方的肉棒顶端。在二人的视线中，浓郁的爱液已经渗透出了马眼，随着二人屁股的摆动，飞溅在对方的龟头之上。
　　看着坐在自己肉棒之上愈发动情的二人，梦魇心知时机已经成熟，同时自己心里也是饥渴不已。于是她手扶着抬起了自己的大肉棒，让棒身紧贴着风月的前身，同时龟头直至向洞穴的上方。几根血管触手也开始从她的马眼里冒出了头。
　　看到梦魇情欲涌动，趴在下面的梦魔们也娇呼着冲了上来。两只梦魔趴在梦魇巨大的阴囊上，用自己的肉棒摩擦着两颗睾丸。两只则爬上了梦魇的乳房，用肉棒对准了比自己头都要大的乳头，一下下抽插起来。有的梦魔爬到了风月和梦娘的身边，舔吮她们的脸颊、腋下、甚至是肚脐，更多的梦魔则俯身在梦魇的大肉棒上方，瞄准了上面的青筋，用自己的肉棒为之按摩。
　　当梦魇马眼里的触手全面爆发之时，每只梦魔的阴户、屁眼和口腔都被塞满。而当风月和梦娘包括嘴巴在内，身上每一个洞都被触手突入之后，二人不禁爽快地翻起白眼，并拢在一起的肉棒越来越快地摩擦着挤压在风月前身，梦魇的大肉棒。
　　" 呜呜呜……不行……这种感觉……好奇怪……" " 风月……小姐……摩擦我……再摩擦得快点……妈妈……触手也再来得猛些……" 其实当梦魇的大肉棒紧贴在风月面前时，随着一股更加浓郁的淫臭气味从肉棒上传入到风月的鼻腔里时，少女就不由自主地用自己已经暴露出来的龟头猛擦着近在咫尺的大肉棒，以追求来自自己龟头上的快感。而在越来越多的触手涌入她的阴唇和肛门之后，年幼的风月更是理智尽失，淫乱且贪婪地享受这这份淫荡的快感。在她的感觉下，此时前后夹住自己身体的，仿佛已经不是参天的恶臭肉棒，和诡异的妖魔少女，而是两个散发着温暖触感的亲密爱人。
　　" 梦魇……开始进入传功的阶段吧……" 虚空的声音此时再度响起。
　　" 属下遵命……" 梦魇突然长大了嘴，只见她那根绿色的粗大舌头缓缓滑出了口腔，一点点接近风月的头顶。
　　只见梦魇绿色的大舌头在碰触到风月的头发之后，迅速变换了形状。前端犹如一把帽子一样张开，然后迅速地包住了风月和梦娘的头顶，与此同时，梦娘的肉棒也代替了触手，抽送进了风月的阴户之中。
　　" ！" 猝不及防之下，风月只感觉无穷无尽的腥臭液体开始从梦魇的舌头内部向自己的口腔涌入。来不及闭嘴的她很快就' 咕咚咕咚' 喝了好几大口，直到梦娘的嘴唇再度封住了自己的双唇。
　　吞下梦魇舌头内腥臭的汁液后，风月迅速觉得身体燥热难耐，坐落在梦娘肉棒上的小屁股也开始不自禁地上下摆动起来。而此时的风月无法看见，自己的肉棒已经在这一股股体热中逐渐膨胀起来，无数道白光也从空气中，四面八方地涌向风月的越长越大的龟头。
　　几分钟之后，风月的肉棒已经完全成长得超过了自己身体的正常比例，粗壮的阴囊已经足有两个小皮球大小，而龟头更是已经顶在身高不高的风月的下颚之上。
　　在风月的肉棒完全停止生长后，聚拢的白光也突然消失不见。梦魇轻呼一声，无数根触手开始顺着她的大肉棒，和风月也足有五十公分以上的肉棒一圈圈缠绕起来。不一会儿工夫，风月的肉棒就和梦魇的大肉棒完全绑在了一起，而一根细长的绿色触手开始从梦魇的马眼中钻出，逐渐飘到了风月的马眼之前。
　　" 最终步骤……幽体同化！" 在梦魇大呼一声之后，绿色的触手一口气突入了风月已经随同肉棒一起长大的马眼里。当一人一兽的马眼被这根充当导管的触手连通之后，梦魇发出了愉悦的叫声，所有的梦魔也闻声冲向了母亲的龟头处。而在梦魇的舌头内部，风月早已经开始疯狂地大口吞食着那腥臭的液体。在她身后同样被舌头包住脑袋的梦娘也在一同吞食臭液的同时，下身的肉棒抽插得越来越快。
　　当梦娘的肉棒在风月体内喷发之时，白浊的精液竟然一口气渗透进了风月的子宫里，然后立刻转化为灵气，充满了风月的全身。而在梦娘高潮的刺激下，风月的精子也顺着龟头里的导管，喷射向了梦魇的龟头，最后再混合着梦魇高潮的巨量精子，在风月还没反应过来之时，再度回流进了风月的龟头里，然后同样幻化成灵气，充满了风月的肉棒、阴囊，乃至全身每个细胞。
　　当触手放下风月到地上之时，她已经被疯狂的淫乐爽到大小便同时失禁，黄色的尿水和黑色的粪便在触手离开自己身体时喷涌而出，然后被周围的梦魔嘻嘻哈哈地吞进了肚子。
　　在梦魔们食便完毕后，她们纷纷围着躺在地上的风月，伸出舌头清理着她的身上。而在迷迷糊糊之中，风月依稀看到梦魇满意的微笑，听到虚空的声音再度响起：" 现在你体内的灵媒体质已经被激活，大部分的灵术，我也传授给了你……" " 是……谢谢大人……" 胸口仍然不住起伏的风月有气无力地回答着，"不过……梦娘去哪里了……" " 她？她已经为了激活你身体里的灵媒，而牺牲了自己。" 虚空的声音说道，" 这对于像她这样的低等妖魔来说，可是无比的荣幸……" 虽然两年来的囚禁让风月有些薄情寡欲，但梦娘毕竟是和自己云雨过一场，在听到梦娘就此牺牲之后，她惊讶地坐起了身子，失声惊呼道：" 这……这怎么可能……她……我……" " 你的情绪太过激动了……还是让你睡一会儿吧……"虚空的声音略带威严地说道，而在一道光芒之后，风月已经昏死在了地上。
　　不知过了多久，也不知睡了多久，风月在梦中依稀听到一个温柔的声音在呼喊着她的名字。
　　" 风月……风月……" " 谁？谁在叫我？" " 我是你的朋友……" 当风月睁开眼睛时，只见一个身材丰满，表情温柔，浑身赤裸的美丽少妇站在自己面前。而当风月环视四周时，惊讶地发现自己竟然不在囚笼般的洞穴中，而是同样赤裸地站立在无边的碧绿草皮之上。
　　" 这是在哪里？你又是谁？你是天女大人吗？" 风月好奇地问道。
　　" 不呢……我不是天女，我只是你的朋友，或者说是你的姐姐……" 少妇微笑着说道，" 你想从这里出去吗？" " 我……" 风月正思索之间，却突然想起了自己昏睡前的事情，" 梦娘……梦娘真的死了吗？" " 很遗憾……她确实将肉体奉献了出来……" 少妇黯然道，" 不过……这不是你的错……" " 为什么……我不想让别人因为我而死啊……" 在幼小的风月心中，长久的紧闭已经让她关闭了自己的心。而梦娘的出现刚好燃起了她对于人间情感的一点点渴望，也因此听到梦娘死去的消息，风月一下子跪倒在地，泪水夺眶而出。
　　" 是啊……她本不应该死的……无论是人类，还是魔物，本来都应当有自己追求生存和幸福的权利……" 少妇摇着头，然后突然用手一指远方，" 为了今后不再有人平白无故地牺牲，请你看看这个吧……" 风月顺着少妇的手看了过去，只见在草皮一望无际的远方，突然出现了一位年老的僧人。
　　只见僧人开始时手捧着卷宗，口中念着经文。在他身旁，很多貌似穿着十分原始的人们聚了过来，而且越聚越多。在僧人讲完之后，所有的原始人都开始振臂高呼起来。
　　而后，那个远方的僧人开始采药、布道，甚至是慈祥地抚摸着原始人里面的小孩子。这些画面都如同闪回般稍纵即逝，让风月不禁惊讶地睁大了眼睛，目不转睛地顶着看。
　　最后，僧人默默地坐在地上，一团光从她的身上浮现出来，然后汇聚了一个女人的形状。僧人在慈祥地和女人说了几句之后，就坐化死去，身影也从画面中消失。
　　画面一转，那个由僧人身体里汇聚出的女人已经高傲地坐在椅子上，在她的面前站了很多人，有的对她恭敬地鞠躬，有的在努力地操练着拳法，更有的从手中发出一道道光芒，显然是在发动什么法术。
　　当画面运转到此处时，风月和少妇身边原本晴朗的天空突然暗淡下来。而画面中的故事也在发生着转变，只见女人的后背已经生出了巨大的翅膀，同时她再度用自己手中的光芒创造了另一个女人。在人们地朝拜之下，两人同时从屁股里延伸出一根肉虫子，肉虫子的头部交缠在一起，两个女人的手也合十在一起。一道道光芒从二人的手心中迸发出来，而之前正朝拜的民众突然惊恐起来，几个站在前排的人开始化为一滩滩的液体……
　　但就在人类陷入恐慌之时，被新创造出来的女人却突然对长有天使翅膀的女人发动了进攻。当有翅膀的女人化为尘埃消失之后，之后生出的女人则取代了她的位置，悠闲地坐在地上欣赏着人们对她一个人的朝拜。
　　当画面进行到最后之时，风月周边的天空中已经电闪雷鸣。只见朝拜的人和后来坐上王座的女人一同消失。而之前被攻击的长有天使翅膀的女人则再度出现，在她身后，分别站着一个长角的女性，和一个身高有几层楼高的魔物。在三人围成的圈子里，一高一矮两个女性一前一后地再度出现……
　　然后，画面中出现了高个子女性坐船的画面，然后又出现了高个子女性偶然发现什么秘密的画面。
　　在高个子女人之后，出现了一个陌生女性痛苦地抱着一个死人嚎叫，然后被长有翅膀的女人突然攻击的画面。而在画面的最后，一个小女孩被巨大的魔物从几个人类的手中抓走……然后画面终于消失了……
　　" 这……这是我……" 风月看到此处，不禁哽咽地自言自语。在这一刻，似乎已经被自己遗忘的，曾经和那对人类夫妇生活的经历突然浮现在了自己的心头，在重现的记忆当中，还有人类夫妇那个幼小的女儿，名字叫新月……
　　" 是啊……坐船的那个就是我啊……" 少妇幽怨地说道，" 因此……我和你是一样的啊……而那个发动净化，让人类变成液体的女人，就是一直那个被你叫做天女的人啊……" " 天女……我恨她……" 风月此时内心的情感开始如同洪水一样爆发出来，原本被忘却的，对于自己被抓走和囚禁的怨恨再度在她心中发芽生根。她此时的眼神已经不再迷茫，转而问少妇道，" 你到底是谁？为什么要告诉我这些？" " 我……我叫玉伊伊，和你一样，是被创造出来的可悲的人啊……" 少妇突然用手摸向了自己的下体那根不知不觉中半硬的鸡鸡，" 如果不相信我，就不如用你的鸡鸡来碰一碰吧……因为我们是同样由天女创造出来的，也因此会产生这种感应……从某种意义上说，我就是你的亲人……" 虽然和面前这个叫做玉伊伊的少妇素不相识，但在看到刚刚的画面后，风月不知为何对她产生了一定的好感。而当她用自己的鸡鸡碰在伊伊的鸡鸡上时，一股电流般的巨大快感瞬间击穿了她的全身。而反观少妇，也因为和风月感到同样的快感而叫了出来。
　　在这股电流快感地刺激之下，风月和伊伊的肉棒迅速勃起。而看着眼前这个温柔的少妇，风月不知为何突然把控不住自己，冥冥中仿佛有股力量，驱使她再度将自己已经和身体不成比例的巨大肉棒，贴在了伊伊的肉棒之上，而伊伊也迎着风月的身体，双臂搂住了风月的肩膀，下体的肉棒也对着风月挺了过去。
　　当两根肉棒连同阴囊一起紧紧贴在一起时，只一刹那，两股精液就在二人的淫叫声中喷射而出。而被电流刺激得几乎站不住的二人随即一同躺倒在地，面对面再次扶住自己的肉棒，不知疲倦地互相顶了起来……精液……再度飞溅而出……
　　" 姐姐……请你告诉我……如何才能逃出去……我……不想再为了天女……去做伤害别人的事情了……" 此时的风月，已经６９式地和伊伊面对面侧躺在地上，在说话的同时，风月还在贪婪地清理着伊伊肉棒上沾满的，不知射过几次的精液。
　　" 你什么也不用做哦……因为如果不出我所料，现在已经具备了体质的你，很快就会被天女派出到人类的中间，去为她完成任务……" 伊伊也和风月一样在为对方清理肉棒上的精液，" 你只要记着，在被派出之前，尽量隐藏自己的情感，不要让天女发现你的变化就好……" " 恩……被囚禁了两年……倒真的让我学会了隐藏自己的情感……" " 我相信你……等你到了人类世界之后，具体该怎么做就要靠你自己的眼睛去发掘了……还有……如果你愿意，请帮助一名未来将来到岛上的孩子吧……" " 孩子？" " 是的，他是我的儿子……名字叫做楚文司……" " 如果是姐姐的孩子，我自然会全力帮忙……但……应该怎么帮他，我心里却不清楚……" " 没关系，从你我今日相遇开始，你和他之间就会被冥冥之力所牵引。你会成为他前进的钥匙，而他也会指引着你未来的方向……" 伊伊说着，突然嘴巴松开了风月的肉棒，然后躺在一边，双手拉起了自己的大腿，将阴毛茂盛的阴户暴露出来，" 风月……我的时间不多了……让我们最后再融合一次吧……" 看着眼前美艳的少妇分开大腿，风月的肉棒一下子又恢复了精神，昂首挺胸地翘立起来。这次她不再有任何的忧郁，一把扑在伊伊的身上，一边亲吻着她的嘴唇，一边扶住自己的肉棒，顺着伊伊多毛多汁的阴户就捅了进去。
　　" 伊伊姐……以后我们还会再见吗？" " 如果有缘的话，我们会在某个特定的场合再见的……" 当风月再度苏醒在洞穴内潮湿的床上时，看到四周消失不见的天空和绿草，她的眼中却已不再迷茫，因为在此刻她已经确信，自己的未来不要靠别人来安排，而是要通过自己的努力，亲眼去看见。而现在，自己需要的就是忍耐，忍耐，再忍耐……
　　三年之后，在玉罗刹的军中，一个冷峻的少女顶替了战死炎华，成为了罗刹军灵术部队团长。没有人知道这个少女的身世，没有人见到过少女的微笑，甚至没几个人和她说过话，但每个人都知道，这个少女拥有比前任炎华还高超的灵术，也具备了和战斗军团不相上下的身手。这个少女的名字里，带有风一般的萧瑟，和月一样的高洁，她充满了神秘，也拥有着和自身实力匹配的骄傲。


第六章军妓悲歌
　　公园２０１２年，为了应对愈发紧张的各国局势，世界被分成了三大阵营，分别是由美国和日本为首的美洲联军，由欧洲大陆为主的欧洲联军，以及中国、俄罗斯等国组成的亚洲联军。
　　三大阵营结成后，迅速在经济、文化甚至军事上开始了激烈地竞赛。每个阵营的领导人都清楚，在世界资源越来越紧张的今天，共同贸易经济体已经无法满足大国的发展策略了。
　　而在之后的十年内，三大阵营先后出台了增兵政策，一股战争的硝烟似乎在地球的上空开始弥漫。
　　公园２０２４年，几个少女正式从位于中国黄海附近的岛屿上扬帆起航。她们之中有的要前往欧洲，有的要前往中国，还有一个金发碧眼的姑娘，前往的是那个象征着自由的国度。
　　今天，凯瑟琳正式入伍了。
　　之前在新兵招募中，无论战斗能力、军事素养，还是理论知识，凯瑟琳都不是前来招募的新兵中最出色的。而恰恰相反，她的成绩可以说排到了倒数。
　　不过这也是没办法的事情，从小就生活在灵媒岛的她，虽然学会了一些体术，但由于岛上的科技一直还停留在几百年以前，因此她连电话、电视都不会熟练地使用，更不要说能够使用得了电脑或者冲锋枪了。
　　但是，就是这样一个基本没什么先天优势的青春少女，竟然被当时美军的皇家特种部队招募了进来。看着大群大群比自己更加优秀的男兵嫉妒着自己的好运，虽然搞不清怎么回事，但凯瑟琳还是为了能够成功进入军队内部感到开心。
　　就在一年之前，当她被自己故乡岛屿的首领赋予要打进美洲联军高层的任务时，作为无父无母的孤儿，她自然为了能从那个被自己认同为母亲的首领处接受使命而感到开心，而不管是好运还是命运，这次被皇家特种部队成功招募，至少意味着凯瑟琳已经完成了打进美洲联军高层的第一步。
　　" 凯瑟琳小姐，欢迎你正式被皇家特种部队招募，" 一个超级肥胖，穿着军装的中年秃头男子笑着向凯瑟琳说道，同时伸出了他那张厚实的大手，示意要和凯瑟琳握手，" 我是特种部队的怀特中校，希望你能在我们的军队中实现你的人生理想！" 看着这个笑起来憨态可掬的中校，凯瑟琳突然对即将到来的军队生活有了一丝小小的向往，然后笑呵呵地也伸出了自己的手，和怀特的大手握在了一起。
　　看起来罗刹大人交给的任务也不是那么难嘛……天真的凯瑟琳如是想着。
　　怀特拉开了身边吉普车的车门，一屁股坐到了驾驶座上。然后他颇为绅士地为凯瑟琳打开了副驾驶的车门。
　　" 小姐，请上车吧。" " 恩……" 凯瑟琳乖巧地坐到了副驾驶座位上，同时吉普车开始发动起来，开往了对凯瑟琳来说那条不归的路……
　　一路上，凯瑟琳不断问着怀特中校很多看起来十分天真的问题，而好脾气的怀特中校也耐心地一一为她讲解。随着聊天的话题越来越宽，两个人之间的隔膜也好似慢慢消失掉了。虽然驾驶座和副驾驶座之间隔着铁板，凯瑟琳只能通过铁板上方的栅栏看到怀特，但乐观的凯瑟琳和憨厚的怀特中校就好似一对老朋友一般，基本无视中间的铁板，聊天聊得愈发肆无忌惮起来。一时间，在狭小的吉普车内，充斥着二人连绵不绝的欢声笑语。
　　由于从城市里到偏远的军营将近有五个小时的车程，因此凯瑟琳聊到最后，实在困倦难耐就突然两眼一合睡了过去。
　　睡梦之中，凯瑟琳似乎听到了在吉普车后面的包厢里传来了一阵阵粗声粗气地尖叫声。在声音的干扰下，凯瑟琳最终还是睁开了眼睛。
　　" 怀特……怀特中校，车厢里是谁？听起来好像很痛苦？" 熟睡中被吵醒的凯瑟琳的声音中夹杂着一丝恼怒。
　　" 呵呵，没什么的，只不过是两个士兵而已。" 怀特似乎对车厢内的叫喊不以为意，依旧一脸悠闲的表情。
　　" 哦……" 凯瑟琳看怀特既然不在乎，索性自己也懒得去管了，但当她刚刚再度闭上双眼，准备继续刚才的美梦时，车厢里又再度传来了声音，这次由单纯的叫声变成了淫荡的话语。
　　" 哈尼……你的屁眼又变紧了啊……看来长久以来锻炼肌肉是管用处嘛！"一个粗犷的男声混杂着喘息响起。
　　在一阵肉体碰撞之声后，一个稚嫩的男声再度响起。
　　" 吉斯上尉……不要挑逗我……再快点……再猛一点操我啊！对……就这样……我是狗……是条狗啊！" 听到此处，即使是不谙世事的凯瑟琳，也知道在车厢内正有两个人发生着肉体关系。而且从声音上来判断，这两个人既不是一男一女，也不是像灵媒岛一样的两个女人（在凯瑟琳的心中，岛上的双性人统一归类为女人）而是两个大男人在搞！
　　由于吉普车的前座和后面的车厢被一道铁皮所隔断，使得好奇不已的凯瑟琳无法转头去看看后面的究竟。而虽然在驾驶座和副驾驶座之间，有面被铁栅栏隔开的小窗户，但毕竟当着怀特，凯瑟琳不敢贸然将头凑到小窗户去看。
　　但就在凯瑟琳被后面的淫叫声搞得心烦意乱时，她突然发现，挂在车顶的后视镜，不知何时刚好可以反射出窗户内的景象。很快她的目光就被后视镜里的一幕幕所深深吸引，而她没有注意到，坐在一旁的怀特嘴角露出了一丝邪恶的微笑。
　　只见在车厢内，一个满身肌肉的黑人大汉正趴在另一个身材很瘦弱的少年背上，肉棒不断地冲刺着少年的屁眼。由于两人是背对着前座，因此在凯瑟琳的眼中，黑人大汉结实的屁股和少年前后摇摆着的肉棒形成了强烈发差的视觉冲击。
　　看着后视镜内的淫乱画面，听着少年和黑人断断续续地' 打情骂俏' ，正值青春年华的凯瑟琳逐渐无法自制，下体的裤子里已经被勃起的鸡鸡顶起了小帐篷。同时在她心里，开始回想起了离岛之前被罗刹大人宠幸的经历，这更让她的下体，愈发不受控制地膨胀起来。此时的她，多想赶快到一个僻静的地方，痛快地手淫一把！
　　但正当凯瑟琳纠结之时，车厢内的二人却突然改变了姿势。这回高大的黑人面朝前座盘腿坐在了地上，而少年则同样面朝前方，跨坐在他的下体之上，用自己的屁眼吞吐着黑人实在大到有些恐怖的肉棒。当少年的屁股上下摆动时，凯瑟琳再次清楚地看到了少年不断乱颤的大肉棒，以及黑人不断在他屁眼内进出的肉棒根部。
　　' 不行了……我忍不住了……' 凯瑟琳的理智终于崩溃，她的身体开始向座椅下倾斜，手也摸进了自己的裤子里，把玩上了已经饥渴不已的肉棒。
　　由于有铁皮挡着，而且在确认了怀特无法看到自己下身之后，凯瑟琳用牙齿咬住衣角，一边看着反光镜内的淫乱画面，一边开始慢慢套弄起自己的肉棒。
　　当车厢内的两个大男人一同发出淫乱的呼喊，精子同时迸发而出时，前座内的凯瑟琳也在自己的手掌上射出了浓稠的精液。高潮的快感让她浑身酥麻不已，眼睛也紧紧地闭上。但当她转头再度看向前方时，却发现反光镜不知何时已经再度被调整过，此时怀特的眼睛就从反光镜了直直地盯着自己。
　　从反光镜中，凯瑟琳清楚地看到了怀特肥胖的身躯，而在同一时刻，她也意识到怀特能够一览无余地看到自己羞人的样子。
　　之后的一路上，凯瑟琳和怀特之间没有了之前的欢声笑语。从怀特的眼神中，凯瑟琳看到一丝愤怒。误以为是自己的不雅行为惹怒了长官，使得凯瑟琳一时间悔恨不已。但她还不知道，在怀特的心中，淫邪的计划早就在凯瑟琳被选入特种部队之时就展开了，而刚刚看到凯瑟琳羞人的高潮姿态，只是怀特计划的第一步。
　　在经历了漫长地行驶后，吉普车终于停到了一座雄伟的军事基地里。不断在训练场挥汗如雨的士兵们，和一座座装饰简单，但却透着威严的房屋构成了军营里才有的独特景象。
　　但此时的凯瑟琳却完全顾不上这些，她脑海里不断地想着刚刚被怀特中校发现手淫的事情。他到底看见了多少？是否看到了我的鸡鸡？他又会不会因为这将我这个新兵退回去？这些念头萦绕在凯瑟琳的脑中，使得她越想越心烦。
　　" 凯瑟琳士兵！" 怀特此时走下了车门，高声呼喊着，" 作为新兵的第一步，你要去做全面的身体检查！检查地点就在前方的白楼里！" " 哦……是！长官！" 凯瑟琳赶忙跳下了车，但怀特已经迅速地走远了。
　　" 你好。" 一个清脆中略带稚嫩的男声从凯瑟琳的身后响起，" 我叫哈尼，是第四装甲团的中士，不过今天和你一样，成为了特种部队的新兵。" 当凯瑟琳转过头时，发现是刚刚在车厢内被黑人鸡奸的俊秀少年。想到刚才那副淫乱的画面，凯瑟琳不禁有点不知所措。
　　" 你……你好……我叫凯瑟琳，没有军衔……" 凯瑟琳结结巴巴地回应道。
　　" 哦，凯瑟琳小姐，以后就请多多关照了！" 名叫哈尼的少年却好似刚刚什么都没有发生过一般，脸上挂着俊朗的笑容，" 好像要体检了，我们一起去吧。" ' 他应该没有发现我的丑态吧……' 想到此处，凯瑟琳的心情稍微好转了一些，脸上也绽放出了本色的笑容。
　　凯瑟琳和哈尼来到了位于军营边角的体检中心，站在只有两层楼高的小白房子前，原本应该立刻走进去的凯瑟琳却被眼前的一副景象惊到。
　　只见从体检中心的侧门处，五六个男竟然兵光着屁股走了出来。虽然军营向来就是硬朗的地方，但看到几个大男人光天化日之下全身赤裸，凯瑟琳还是感到不可思议。
　　而更加令凯瑟琳惊奇的是，虽然男兵们并没有注意站在正门外的凯瑟琳，但凯瑟琳却从一个个男兵的背影中，隐约看到有几个男兵的屁股上居然还挂着残留的便渍。
　　" 凯瑟琳小姐，我们快点进去吧。" 哈尼的声音将凯瑟琳从惊慌中拉回了现实。
　　" 哦……走……" 凯瑟琳开始感觉到有些不对劲，但不了解情况的她，此时却还没有预料到未来自己悲惨的境遇。
　　此时在体检中心的体检室里，军衔为少校的汉斯军医正不耐烦地翘着二郎腿。而当凯瑟琳和哈尼走进来后，拖着大肚子的汉斯军医开始叫嚷起来：" 喂！你们两个新兵菜鸟！今天就差你们俩了！还楞着干嘛！赶快进来！我他妈的还准备早点回去吃晚饭！" " 哦……好！" 被汉斯军医如同轰雷一般的吼声所震慑，凯瑟琳和哈尼赶忙笔直地站立在汉斯面前。
　　" 哦……怎么还有个娘们儿……怀特这家伙是怎么招兵的！" 汉斯恶毒地盯着凯瑟琳看，这让她的心里一阵发毛。但当汉斯看到面容俊朗的哈尼时，嘴角却泛起了笑意，" 哦，原来还有个雄的嘛……你们！不管什么性别了！赶快把衣服脱光！" 听完汉斯的话，哈尼赶忙开始脱着自己的衣物。但在旁边的凯瑟琳却犹豫了，在这么一个大男人面前脱光，对于任何女人来讲都是件羞人的事情，更何况是像凯瑟琳一样的双性人。而在凯瑟琳犹豫之时，旁边的汉斯却再度开口大骂起来。
　　" 你！慢吞吞地干吗！难道你想让我在你的体检报告上写不合格！然后把你退回去吗！" 汉斯狂暴地吼叫起来，" 所以说娘们儿就是麻烦，见到医生居然还害羞，害你妈的羞！" 在听到自己有可能被退回的威胁后，凯瑟琳不禁倒抽了口凉气。罗刹大人委托的任务，岂能在此就草草失败？
　　' 罢了……反正在岛上的时候，大家也经常光着屁股满街跑……而且对方又是个岁数不小的老军医……没什么……没什么……' 在不断宽慰自己的同时，凯瑟琳开始慢慢脱起了自己的衣物……
　　随着凯瑟琳慢慢脱光自己的衣服，汉斯军医的眼神逐渐由最初的不屑，转化为好奇，最后竟然是满脸的惊奇。虽然此时在凯瑟琳的身上，仍然穿有一条内裤遮住了下体，但隔着裤子，汉斯军营仍然能看出里面竟然有鼓鼓涨涨的物体。
　　" 你……你是男人？" 不知为何，汉斯的口气竟然温柔了起来。
　　" 不……不是……" 凯瑟琳此刻羞得几乎不敢抬头，双手护住下体的她，说话的声音也小得可怜。
　　" 我知道了，那你是双性人吧？" 不愧是老牌军医，果然见多识广。
　　听到汉斯军医猜中了自己的秘密，再加上脑海里不断回想着罗刹的嘱托，凯瑟琳索性把心一横，一口气脱下了自己的内裤。
　　此时在汉斯军医面前，一个身材健美的俊朗美少年，和另外一个长相甜美的青春少女双双赤裸着身体。虽然一男一女的身体有诸多不同之处，但就在二人的下体，两条悬垂的鸡鸡从外形上却看不出什么不同。而从颜色上看，凯瑟琳有些发黑的鸡鸡，似乎比哈尼肉色的鸡鸡还要' 雄壮' 一点，胯下和阴囊上的阴毛也比哈尼更为茂盛。
　　" 恩哼！" 汉斯军医显然被眼前的景象所震撼，他假装清了清嗓子，然后从怀中掏出了两个青色的小瓶，两个避孕套，以及两颗小胶囊，" 既然是双性人就好办了……你……不，凯瑟琳同志，还有哈尼同志，你们拿着这个，到厕所去……" " 厕所？" 凯瑟琳不解地问道。自从刚刚全裸之后，凯瑟琳倒似乎放开了很多，此时索性两手垂在身边，挺胸站在汉斯面前。
　　" 是，新兵体检的第一项就是验便和验阳物，这样以确认你们的身体健康……" 肥胖的汉斯军医此时已经从额头渗出了汗水，说话也有点结结巴巴，但他的眼睛却始终不离开眼前两根鸡鸡。
　　" 验便就算了，但为什么还要验……验……验……" 验精两个字就在凯瑟琳的嘴边打转，但她实在无法说出口。
　　" 具体缘由你是外行，不会懂的……你们就按照我的话去做吧，胶囊是泄便药，塞进肛门里，避孕套和小瓶分别用来装你们的精子和粪便。" 汉斯解释道。此刻他的态度，简直和十分钟前扭转了１８０度。
　　" 可……" 凯瑟琳还要再问，却被旁边的哈尼制止住。
　　" 凯瑟琳小姐，别再难为军医了……这里毕竟是军营，我们也是士兵，军人就应该以服从命令为天职，不是吗？" 哈尼微笑着拉住了凯瑟琳的胳膊，同时拿过了汉斯手中的小瓶、避孕套和胶囊，" 那汉斯军医，我们去了啊。" " 哦……哦……" 汉斯应和道。
　　虽然和哈尼双双赤身裸体，但不知为何，凯瑟琳被哈尼拉着却不觉得有什么男女有别之类的感觉。看着哈尼温柔的微笑，她倒有了点回到灵媒岛的错觉，只不过面前站着的是一个货真价实的男人，这让习惯了和同性接触的她，心中燃起了一丝说不清的奇怪悸动，胯下的鸡鸡也稍微抬起了头……
　　汉斯房间的旁边就是厕所，因此凯瑟琳和哈尼出门后一拐弯就进了厕所。但还在为刚刚在走廊没人看到自己而庆幸的凯瑟琳，在看到厕所里的构造后却再度惊讶起来。
　　原本在凯瑟琳的心中，厕所里应该是一个个隔断的单间。同时为了让新兵顺利射精，至少也应当在墙上贴几张裸女画什么的。但此时展现在凯瑟琳眼前的，确是一个没有任何隔断，中间一条沟渠的粪坑。一股股恶臭的粪味从粪坑中窜入到凯瑟琳的鼻子里，隐约之中，她甚至能看到粪坑内浑浊不堪的污物。
　　" 这……" 看到如此简陋的粪坑，凯瑟琳再度犹豫了起来。虽然排泄的羞涩，可以用和哈尼轮流使用厕所来解决。但想到自己要在这间恶臭的屋子内手淫，她就觉得这简直是不可能完成的任务。
　　但就在凯瑟琳迟缓之时，哈尼却满不在乎地跨坐在粪坑两边。而就在刚才还满脸自然的他，不知何时已经满脸的淫笑，先是将避孕套套在自己的龟头上，然后一只手拿着小瓶和胶囊，另一只手放在自己的胯下，套弄着那根不知何时已经硬挺起来的肉棒。
　　" 哈……哈尼……你在做什么！" 凯瑟琳惊讶地问道，但她的视线却离不开哈尼那根通体粉红的参天大肉棒。
　　" 在做该做的事啊……看着凯瑟琳小姐性感的鸡鸡……我就有点忍不住了呢……" 哈尼说着，伸出舌头撩人地舔着嘴唇，同时手上开始在自己的肉棒上动了起来。
　　" 我的鸡鸡……你……" 凯瑟琳一下子被哈尼的行为弄得满脸通红，但是看着俊朗哈尼手淫的同时，她胯下的鸡鸡已经开始勃起，而凯瑟琳更是几乎听到自己加速的心跳声。
　　" 凯瑟琳小姐……快点过来吧……蹲在我面前好吗？" 哈尼诱惑十足地说道，同时尽量分开自己的双腿，让大肉棒和阴囊尽情地展现在凯瑟琳眼前，" 我的秘密……在车上……已经被凯瑟琳……小姐看到了……现在……哈尼也想看看……凯瑟琳的秘密……" 凯瑟琳终于无法忍耐下去了，在灵媒岛上培养起来的，对性爱的独特观念，让她最终转身锁上了厕所门，然后走到哈尼面前，分开腿跨在粪坑两边，同时亮出了自己深色的肉棒和阴囊。
　　" 哇……凯瑟琳小姐的鸡鸡比哈尼还粗一圈呢……颜色上更是性感多了啊……" 哈尼兴奋地叫道。
　　" 不要……不要取笑我……哈尼……我……感觉好奇怪……身体内好似有团火在烧……但……我不知该如何是好……" 凯瑟琳羞涩地为自己的龟头上套上了哈尼递过来的避孕套……
　　" 那就让哈尼来帮助凯瑟琳小姐吧……" 哈尼说完，握住自己肉棒的手突然转而抓住了凯瑟琳肉棒的根部，同时他的身体借助手上为支点向前倾斜，舌头顺着凯瑟琳的嘴巴就滑了进去。
　　" 呜呜呜……哈……尼……" 凯瑟琳闭上了双眼，嘴里含糊地念叨着。此时她的马眼附近，已经流淌出了透明的爱液。
　　在哈尼老道地手淫攻势下，凯瑟琳很快就进入了状态，舌头开始激烈地回应着哈尼的淫舌。同时她的手也握紧了哈尼的肉棒，和他一同为对方手淫起来。
　　此时的凯瑟琳，已经闻不到厕所里刺鼻的味道，也忘记了在自己屁股下方恶心的粪坑。她完全投入到了和哈尼的淫乱当中，两个人互相用对方的肉棒作为支点，将彼此的身体拉向对方。而在二人越来越热烈地接吻过程中，他们的身体越来越近，由于身体重心不稳，手上套弄对方肉棒的动作也越来越快。当两人的龟头终于对在一起，随着互相手上的动作而不断摩擦着彼此隔着套子的马眼时，一阵满足的淫叫从二人的鼻腔里发了出来。
　　就在此时，他空闲出来的一只手突然勾到了凯瑟琳的屁股后，将只有黄豆粒大的小胶囊一口气塞进了凯瑟琳的肛门，然后将手中的一个小瓶口对准了凯瑟琳的屁眼。
　　" ……" 凯瑟琳和哈尼暂停了手上的套弄动作，她也睁开了含情脉脉的双眼。
　　" 凯瑟琳小姐……让我们完成体检吧……你也……帮帮我好吗？" 哈尼说着，将另外一颗胶囊和小瓶放在了凯瑟琳的手心。
　　" 恩……如果是哈尼的话……" 当二人再度开始更加大力地套弄对方肉棒时，两人的肚子里已经因为催便药而翻江倒海。使得二人只能一边流着汗水，一边努力地用小瓶抵在对方的屁眼上，但由于快要射精，约括肌不断地收缩，让本应当喷涌而出的粪便却暂时憋在肚子里。
　　" 哈尼……我要忍不住了……要出来了……要出来了啊！" " 我也是……和凯瑟琳小姐一起……一起射……一起拉啊！" 当凯瑟琳和哈尼因为彼此身体的负担而将头靠在对方肩膀上时，炽热的精子在二人的手掌中爆发出来，瞬间灌入了龟头前的避孕套中。而在两人一阵淫叫之后，原本紧绷的约括肌终于放松了下来，随着一连串的响屁声，恶臭的粪水冲着二人手中的小瓶子就喷涌而出，同时飞溅的稀屎也沾上了二人的手……
　　几分钟后，当凯瑟琳和哈尼回到汉斯军医的屋子里，躺在躺椅上进行完机械化的身体检查后，凯瑟琳终于明白了为何刚刚那些男兵屁股上带有便渍了。因为在这间体检中心里，压根就没有洗澡的地方，也没有水，士兵们排便结束后，就要直接被汉斯检查身体，然后就光着身子走到自己的宿舍。
　　而在汉斯军医检查之时，凯瑟琳还清楚地看到汉斯军医裤子下面的勃起。当二人躺在躺椅上时，汉斯博士竟然对着他们俩的带着便渍的屁股闻了又闻……
　　而在凯瑟琳检查完毕后，她被告知需要和男兵们一样赤身裸体地走回自己的新宿舍。而且更加令她疯狂的是，在这个美军最高端的特种部队里，没有一个女兵。也就是说，这座军营里只有凯瑟琳一个女人！
　　没有反抗，没有辩驳，不自觉中已经逐渐沉沦的凯瑟琳把心一横，就赤裸着身体走出了检查中心。向着她和哈尼被分派到的宿舍走去。只不过一路之上，无数的男兵对二人投来了淫荡的眼神，更有人对着两个人吹起了口哨。
　　不错，在这样一个饥渴到搞基盛行的军营中。像哈尼这样俊俏的男兵，以及凯瑟琳这样有着大鸡鸡的女兵，必然刺激士兵们旺盛荷尔蒙的一剂猛药……
　　而当凯瑟琳和哈尼走进宿舍时，他们发现，另外两个舍友，竟然是肥胖的怀特中校，和之前在吉普车车厢内鸡奸过哈尼的强壮黑人――迈耶上尉。
　　看着眼前两个赤裸的羔羊，怀特和迈耶相视一笑。他们知道，那个邪恶的计划已经再度迈出了坚实的一步……
　　之后的一周里，凯瑟琳和哈尼便在怀特中校的带领下开始了新兵的训练。从负重到耐久，从情报到射击，特种兵的训练无一不涉及，也无一不辛苦。这让身体素质一般的凯瑟琳不禁叫苦不迭。
　　而更让凯瑟琳受不了的是，训练中的士兵们，身上往往就穿一条短裤。而作为军营里唯一的女兵，凯瑟琳也没有特权，只得在每次训练中露着自己的奶子，和男兵们一起挥汗如雨。
　　只不过稍微让凯瑟琳欣慰的是，虽然男兵们总是盯着她的乳房或下体乱看。但在怀特的呵护下，并没有任何士兵敢于侵犯凯瑟琳。
　　但是当凯瑟琳逐渐不会因为训练而苦恼之后，却有另一件事让她烦恼不已。
　　自从在厕所里和哈尼发生过互相手淫的亲密经历后，凯瑟琳时常会想趁着没人的时候和哈尼亲热亲热。但每次怀特或者迈耶都不凑巧地留在宿舍里，这让凯瑟琳苦等了一个礼拜也无从下手。
　　而且就从两天前开始，在这张四人共用的大通铺上，每天晚上当凯瑟琳睡下后，她都能听到迈耶和哈尼在鸡奸时发出的，肉体之间碰撞的声音，以及轻微但足以划破寂静的夜晚的淫叫。
　　而就在昨天，一向正直的怀特中校似乎也加入了其中，和迈耶一同玩弄着哈尼。而在淫乱的最后，不知是谁的精子，竟然飞射到了凯瑟琳的脸上。而在被褥之中，一直装睡的凯瑟琳早已心痒难耐，胯下的肉棒也就硬到了顶点……
　　到了今天晚上，怀特等三人依旧照例胡搞了起来。而这次凯瑟琳选择了不再沉默……
　　当凯瑟琳打开台灯时，在昏暗的灯光下，哈尼正坐在床铺上，而怀特和迈耶则一左一右地跪在他两侧。哈尼握着怀特和迈耶的肉棒，一边为他们套弄肉棒，一边用舌头舔着两个大龟头。而在凯瑟琳的眼中，哈尼足够粗长的肉棒，怀特巨大的睾丸，以及迈耶那根不用赘述的黑人超级肉棒，都刺激着她的神经，也刺激着她下体那根不逊于眼前三人的，也足够硬挺的大鸡鸡。
　　没有过多的言语，怀特只是温柔地对凯瑟琳笑着说了声" 来吧" ，凯瑟琳就迅速脱掉了自己的内裤，手扶着肉棒跪在哈尼的面前。而当哈尼张嘴含住凯瑟琳的肉棒时，怀特和迈耶则低下头，轻咬着凯瑟琳的两个乳头，分属于两个人的两只大手也向着凯瑟琳的下体进发。怀特的手绕过凯瑟琳的屁股，抚摸着她的肉缝。而迈耶则用手托住了凯瑟琳的两粒睾丸，放在手里不住地把玩。
　　不一会儿，早就欲火中烧的凯瑟琳就忘情地浪叫起来。而怀特和迈耶则各自抱住凯瑟琳和哈尼的屁股，在自己身体坐到铺上的同时，也让凯瑟琳和哈尼双双坐在了自己的胯下。
　　当凯瑟琳和哈尼再度面对面，一边激吻，一边用手套弄着对方的肉棒时，凯瑟琳的阴道里已经在吞吐着怀特的肉棒，而哈尼的屁眼也被迈耶所填满……
　　凯瑟琳和哈尼没被操多久，肉棒就在对方的手掌中射出了浓浓的精子。但是他们身后的怀特和迈耶就好像两只魔鬼，不但肉棒丝毫没有射精的迹象，屁股向上顶的幅度也越来越大，这让凯瑟琳和哈尼不得不狂叫起来，下身因为射精而软下去的鸡鸡又逐渐再度抬起了头。
　　这次被操到已经失身的凯瑟琳和哈尼已经无力再为对方套弄肉棒，他们只得将身体依靠在身后强壮的肉体之上，一边承受着对方的猛烈抽插，一边回过头去和身后的怪兽舌吻。而怀特和迈耶的双手则取代了凯瑟琳和哈尼的手，在屁股用力的同时，大手也分别在凯瑟琳和哈尼的肉棒上毫不留情地套弄着。
　　这次，当怀特和迈耶即将射精之前，他们一同将肉棒从凯瑟琳湿滑的阴户和哈尼松弛的屁眼里掏了出来。然后两个人尽力向两边分开自己的大腿，再让彼此的屁股贴在一起。
　　在这样的姿势下，怀特、凯瑟琳、哈尼和迈耶的肉棒和阴囊如同他们的身体一样挤在了一起。而四个人的八只手则贪婪地向下伸去，或按揉着别人的龟头，或套弄着对方的肉棒，或把玩着眼前的阴囊。
　　看着眼前四条特点各异的大肉棒、拼接在一起的四人份浓密阴毛，四个互相撞击的卵蛋以及马眼里纷纷流出的爱液，凯瑟琳陷入了最深层次的疯狂，在四个人同时射精之时，她的舌头被迈耶的嘴大力地吸出嘴巴，然后同时被身前的哈尼和背后的怀特舔食舌苔……
　　当凯瑟琳心满意足地躺在三个男人的怀抱中沉沉地睡去时，她还想象不到，自己已经完全钻进了怀特设下的淫欲陷阱之中，而在第二天，真正的地狱降临到了她的身上。
　　第二天一早，当凯瑟琳睁开双眼时，惊讶得发现自己躺在一个手术台之上，双手分别被铁制的铐子铐在头部两旁的凹槽处，而双脚则和双手铐在一起，大腿和屁股在手铐的牵引下被翻了起来。
　　" 呜呜呜……啊啊……啊！" 哈尼的声音从凯瑟琳的侧面传来。而当凯瑟琳转头看去时，只见在她身旁的另一个手术台上，哈尼被用和自己同样羞耻的姿势铐在台子上。而在他翻起来的屁股上，一名肌肉纵横的士兵正跪在他的屁股前，用力操着他的屁眼。而另一个士兵则双腿分别跪在哈尼头部的两侧，双手扶住哈尼的腿弯，猛力对他做着深喉冲刺。最后一名士兵则干脆背对着哈尼坐在他翻起来的大腿上，一手扶着自己的肉棒，另一手扶着哈尼的肉棒，将两根呈现９０度角的肉棒互相摩擦着。
　　从哈尼脸上和屁股上的残留精液来看，显然这已经不是第一波上来操他的士兵了。而当凯瑟琳环顾四周时，发现在这间不大的医疗室内，居然聚集了十几名身材极度健美的士兵，每名士兵的身体都完全赤裸，同时每个人都一边看着手术台上的春宫戏，一边撸着自己的肉棒。
　　" 哈尼！哈尼！" 看着喜欢的男人被士兵们猛操，凯瑟琳不禁失声叫了起来。但虽然和凯瑟琳近在咫尺，哈尼却没有哪怕抬眼看一眼凯瑟琳，却反而显得被操到十分受用，随着三名士兵的嘶吼，和他们一同射出了精水……
　　而当三名士兵从哈尼的身上下来后，另外三名如同虎狼一般饥渴的士兵就再度向着哈尼扑了上来。
　　" 凯瑟琳小姐？你终于醒过来了？" 正在凯瑟琳对周遭的环境感到惊恐时，汉斯军医的声音从她脑后响起。然后他赤裸地肥胖身躯，以及那根有点短小的鸡鸡就出现在凯瑟琳的眼前。
　　" 汉斯！你要对我做什么！" 看到满脸阴笑的汉斯，凯瑟琳怒道。
　　" 做什么？当然是做和对哈尼一样的事情咯……" 汉斯邪恶地大笑道。
　　" 你……你休想！你这么做！不怕上军事法庭吗！" " 军事法庭？" 汉斯肥肉密布的脸抽笑了一下，" 我现在做的，就是军方的高层对我下达的任务哦……小姐，看来搞不清楚情况的是你呢……" " 让我来解释一下吧……" 在汉斯身后，同样露出满身肥油的怀特中校突然出现，此时在他的脸上已经完全没有了一直以来的忠厚，取而代之的则是满脸的淫邪。
　　" 怀特！怎么连你也……" 凯瑟琳几乎不敢相信一直以来对自己照顾有加的怀特也在其中，而且从他脸上的表情来看，凯瑟琳逐渐有了种不祥的预感。
　　" 凯瑟琳，你真的以为就凭你那点素质，可以进入我们皇家特种部队吗？"怀特开口说道。
　　" 这……我……" 凯瑟琳一下子被问得哑口无言。说实在的，她确实没有想过自己为何能够如此好运的加入皇家特种部队。
　　" 看来你确实不清楚啊……那就让我来告诉你什么事真实吧……" 怀特突然严肃地说道，" 你和那个叫哈尼的小子，从加入的第一天开始，就被认定是我们军方新计划的试验品！" " 新计划？什么新计划！" " 呵呵，说起来还和你们灵媒岛有着密不可分的联系啊。" " 你！你知道我的身份！" " 身份？哈哈哈哈！" 怀特突然狂笑起来，" 从你来到美国的第一天，我们就认定了要你这个半阴半阳的双性人来作为我们生化基因计划的试验品了！实话告诉你吧，你们岛上的灵能已经被我军所开发，成为了可以注射在人体身上的肌肉精神强化素。这种强化素除了能够增强士兵的体质以外，还可以让他们的精神完全亢奋起来。为了测试这些士兵们的兽性，我们必须要几个试验品。" " 而你……我的凯瑟琳小姐……你将成为我们士兵们发泄兽欲的第一个女性试验品。" 汉斯军医再度插口说道，他同时走到了哈尼身边，用手轻抚着他被肉棒顶到鼓胀的脸颊，" 呵呵，如你所见，你心爱的哈尼小朋友，和这个屋子里所有的人，都已经被注射了这种强化素哦……所以你看……我们的小哈尼，现在一点也不痛苦，反而很享受哦！" " 你……你骗人！快点放了哈尼！也快点放了我！" 凯瑟琳再度失声叫道。
　　" 哦？你说我们骗人吗？那就让你来看看什么是真相吧……" 汉斯军医说着，突然对着正在深喉着哈尼口腔的士兵小声说了几句。
　　只见那名士兵在听完之后，脸上露出了狰狞的微笑。他将肉棒抽离了哈尼的嘴，然后突然背对着哈尼的头，撅起了自己的屁股。
　　而后的一幕让凯瑟里差点恶心到要吐出来，只见从士兵壮硕的屁股中心，一条长长的粪便从屁眼里逐渐钻了出来，然后掉落在了哈尼的脸上，然后被哈尼贪婪地叼进了嘴里……
　　" 对了……忘记告诉你了……你除了要让我们发泄兽欲外，你本人也将成为强化素的第一个女性使用者。到时候我相信，你不但不会恨我们，反而还会感谢我们给你带来的快乐呢……哈哈哈哈！" 怀特笑着从旁边的架子上拿出了一个针筒，" 还有最后一件事，如果你要怪，就怪你们那个叫什么狗屁罗刹的领袖吧。因为早在你离岛之前，她就明确告诉过我军，将派你来成为强化素的第一个女性实验品哦……" 如果说发现自己所处的环境让凯瑟琳感到恐惧，看到哈尼疯狂地食便让凯瑟琳感到了恶心。那么当怀特告之她已经被自己深信不疑的首领背叛时，一股绝望之感则包围了她的全身。
　　' 原来……这一切早就定好了……原来……我早就已经被注定了这种猪狗不如的命运……' 凯瑟琳茫然地看着天花板，嘴里没有再吐出任何抵抗的话语。针头一点点地向她靠近，然后，如同爱人的嘴唇一样，亲吻了她脖子上的动脉……
　　几分钟后，在这间手术室内的所有人，都被心中的兽欲所填满了心灵，包括凯瑟琳和哈尼在内，每个人的脑中都没有了思维的能力，反之只剩下了原始的肉体欢愉。
　　此时的凯瑟琳仰躺在迈耶的身上，迈耶粗大的黑人肉棒正猛顶着她的屁眼。而在迈耶的两腿上方，凯瑟琳的屁股下方，怀特正抱着凯瑟琳的屁股，用肉棒发疯似的顶着凯瑟琳的肉穴。由于怀特和迈耶如同野兽般疯狂地抽插，凯瑟琳的阴户和肛门里都在往外渗出丝丝的鲜血，两个洞口的皮肉更是被操得翻出了体外。
　　与此同时，在凯瑟琳的嘴里、双手里，各有一根跪在一旁士兵的肉棒。另外一名士兵索性坐在了凯瑟琳的肋骨上，用手夹着凯瑟琳的乳房为自己的肉棒进行乳交。而在几个人的身旁，汉斯军医正一边跪着口交着凯瑟琳的肉棒，一边用手撸着自己那根短小的肉棒。
　　而在凯瑟琳等人的旁边，剩下的士兵们将哈尼围成了一个圈。每个士兵抱着哈尼的屁股猛操一番直到射精之后，便起身跨坐在哈尼的脸上，在他脸上拉出恶臭的粪便，然后再对折他满嘴的臭屎撒一泡臊尿。而当每名士兵拉屎完毕后，被兽欲化的肉棒又会再度挺起来，于是他们就会眷顾到哈尼的双手、肉棒甚至是双脚和腋窝。
　　在连续被十几人次的精液洗刷后，哈尼的小腹已经如同灌肠一般地肿胀起来。只不过每当哈尼的便意混杂着肚子里的精子要排出体外时，另一名士兵又会扑上来，用自己的肉棒顶住哈尼的屁眼，将多人份的精液和哈尼的粪便顶回肠道。而在哈尼的脸上，多到吃不完的粪便已经将他从额头到下巴完全覆盖住，在他脸部周围这座由男人的粪便堆成的小山里，只能依稀看到哈尼鲜红的舌头，正在不断贪婪地向嘴外伸出。
　　" 鸡鸡……我要鸡鸡……我要臭精液！" 在口中、手上和胸口的四根肉棒同时喷射出精子之后，凯瑟琳开始失神地狂叫起来。顺从着她的高喊，围在哈尼身边的几个' 无处下鸡' 的士兵接替了刚从凯瑟琳身边退下来休息的士兵，再度奸淫着她的口腔、手掌和乳房。
　　" 可恶……要射出来了！" 怀特突然一声吼叫，精液也猛冲进了凯瑟琳的阴户内。
　　" 不要！肉穴还要鸡鸡！不要空着啊！" 凯瑟琳再度狂叫着。
　　" 呵呵，真是个骚到无敌的娘们儿，从那几天偷偷在车上偷偷手淫就看出来了……我果然没看错人！" 怀特用手拉开凯瑟琳拼命挤压自己腰上肥油的大腿，然后拉过了旁边一个肉棒再度挺立的士兵，让他接替了自己的位子，只不过这次在怀特心中又有了更加疯狂的点子，" 操她……不对！谁让你操肉逼了！我让你和迈耶一起操她的脏屁眼！" 当两根大肉棒将凯瑟琳肛门的肌肉挤压到撕裂时，凯瑟琳惨叫一声便昏了过去，肉棒也在汉斯的嘴里射出了今天的第三波精液。然后当怀特从一边，将他肥厚的大手攥成拳头冲进凯瑟琳的阴道时，凯瑟琳再度被疼痛所惊醒，一股尿水飞溅出来，然后被贪婪的怀特喝进了肚子里。
　　" 我不行了！要死了啊！" 凯瑟琳虽然都已经痛苦到翻起了白眼，浑身因为肌肉的极度紧绷而流汗不止。但她依然在为了嘴里、手掌里和乳房之间的肉棒做尽可能的服侍，同时她下身的肉棒即使已经射出过三次，也没有丝毫软下去的迹象，而是依旧硬邦邦地挺立着。
　　正在享受着凯瑟琳上半身的四名士兵先后一声低吼，精液再度对着凯瑟琳喷发而出，然后四名士兵从凯瑟琳的身上爬了下来，坐到旁边去休息。与此同时，汉斯突然张嘴松开了她的肉棒，同时整个上半身都沾满了黑褐色污物的哈尼，被两名士兵抬着大腿，送到了凯瑟琳的肉棒上方。
　　" 凯瑟琳……最后……我想要你的……" 在粪便的覆盖下，没有人能看清哈尼的表情，但从他说话的语气来看，至少对待凯瑟琳，他还是一样的温柔。
　　" 哈尼……我的哈尼啊……让我……好好疼爱疼爱你……" 凯瑟琳同样温柔地说道，同时她胯下的肉棒，在感受到从哈尼屁眼里渗出来的精子滴落在龟头之上时，兴奋地颤抖了几下。
　　在汉斯的指挥下，两名士兵将哈尼的身体反转过来，背对着凯瑟琳慢慢落下，同时手扶着凯瑟琳的肉棒，一点点挤进了哈尼的屁眼之中……
　　" 凯瑟琳小姐……都被操到鼻水直流啊……" 哈尼转过头，开始忘情地舔着凯瑟琳鼻孔里流出的鼻水，以及沾满她脸颊的精液。
　　" 哈尼不也是……浑身上下都这么臭呢……" 凯瑟琳也体贴地捧起了哈尼的头，吐出舌头，轻柔地舔着哈尼脸上已经有些风干的粪便。同时，她下身的肉棒，也开始在哈尼的屁眼内缓缓地抽动了起来。
　　" 哈尼……屁屁里好黏啊……" " 凯瑟琳……的肉棒果然很棒啊……" 两个人越来越投入，凯瑟琳开始一边和哈尼激吻着对方口中的污物，一边不断用手扣挖些哈尼脸上的粪便，分别喂到二人的嘴里。而在两人的下半身，伴随着屁眼里的两根肉棒，和阴道里怀特的大手的节奏，凯瑟琳的肉棒也开始愈发快速地进出着哈尼的屁眼。
　　" 呵呵，两个小畜生竟然发情起来了！" 怀特看到眼前的景象，从凯瑟琳的肉穴中抽出了自己的大手。然后他肥胖的身躯跨立在插着凯瑟琳屁眼的士兵面前，用自己再度勃起的粗壮肉棒捅进了凯瑟琳冒着鲜血的阴道里。
　　" 呵呵……小哈尼的棒棒也不能不用哦……" 素来有着变态性心理的汉斯军医也挪动了自己硕大的身体，分立在哈尼和凯瑟琳身体的两侧，他同时用手扶着哈尼的肉棒，一点点进入自己中年男人恶心的屁眼里。
　　看到凯瑟琳等几人再度纠缠在一起，在一旁休息足够的士兵们再度欢呼一声，一同扑向了如同羔羊的凯瑟琳和哈尼。只一刹那间，他们的嘴巴、手心和腋窝处都被塞入了士兵们火热的肉棒，而没有地方的士兵，有的拉住了他们的一只脚，用自己的肉棒摩擦着他们的脚心，有的则揪住了二人的头发，用来卷住自己的肉棒手淫。
　　一时间在这间不大的手术室内，二十几个人如同肉虫子一样地堆积在一起，每个人都在想尽办法满足着自己的肉棒，每个人也都在努力愉悦着他人。
　　最后，当二十几根肉棒一同射出精液之时，每个人的脸上都写满了因为快感而产生的扭曲。然后怀特等人将已经被操到浑身抽搐的哈尼与凯瑟琳６９式地叠放在一起，同时将他们的头按在对方屁眼之上。
　　" 凯瑟琳……喂我吃……我要吃你的……" 哈尼满脸失神地说着，同时突出舌头，轻舔着凯瑟琳已经被扩张到恐怖的屁眼。
　　" 哈尼……也给我吃啊……我们一起……" 凯瑟琳则勉强抬起头，用嘴嘬住了哈尼的屁眼，先将一股股粘稠的精液吸了出来。
　　" 哈哈，兄弟们，也给这两个狗东西以我们的奖赏吧！" 怀特呼喝之后，所有的士兵在凯瑟琳和哈尼的周围围成一圈，每个人都握着自己的肉棒，将龟头对准了圈中的二人。
　　当凯瑟琳和哈尼肛门里的稀屎猛烈地灌入对方的肠胃里时，二十几道尿水也从天而降，溅落在两人的全身之上……
　　之后的几个月，凯瑟琳和哈尼完全沦为了军营里士兵们泄欲的工具。两个人虽然在军队里挂着士官的军衔，但已经完全不用去做任何的训练。二人每天就是从早到晚被无穷无尽的士兵残暴地奸淫……
　　在这几个月中，由于药物的作用，凯瑟琳完全成为了一个悲惨的下等军妓，再加上她心中对于未来的破灭感，使得她早已忘却了自己的使命、自己的身份、甚至是自己的姓名……
　　直到有一天，那个叫做克鲁格的老人，那个成功研发了基因生化技术的军方高级将领前来视察时，凯瑟琳和哈尼才被解救出水深火热的地狱。
　　当克鲁格苍老的手握住凯瑟琳的手时，她只听到了老人说出一句话：" 孩子……从今天开始，我将把你培养成军中最有力量的人……然后，你想做什么都行……" " 可是……我该做什么呢？" 几个月以来的军妓生涯让凯瑟琳的大脑已经处于完全停顿的状态。
　　" 可怜的孩子，不知道自己该做什么的话，就学会去憎恨别人吧……憎恨所有伤害过你的人……憎恨那些抛弃了你的人……如果神已经背弃了你的话，那你就选择自己成为神吧……" 三年之后，在这座美军皇家特种部队的军营中，军方发现了怀特、汉斯和迈耶以及另外上百名男兵的尸体，而当他们被发现时，尸体已经被扔进了粪坑中腐烂掉了一半，每个人的嘴里都被硬生生塞进了很多污物，胯下的肉棒也被提前切割了下来……
　　没有人知道这件事情是何人所为，而在克鲁格将军的斡旋下，慢慢的也没有人再追究这件事情……
　　时间又过了三年，美军二十年来上第一个女将军横空出世。没有人知道她的身世，少数的军方高层也仅仅知道她是克鲁格的情妇……
　　而这个女将军拥有着不逊于男人的阴毒和狠辣，同时在作战方面也有着自己鹤立鸡群的才华。但不知为何，每当有人提起生化技术时，都会遭到这位女将军一顿怒骂甚至是一顿毒打……


第七章 欧瞳的甜蜜生活
　　公园２０３５年，一场围绕在黄海中不明小岛之上，纠集了世界三大阵营精锐军力的会战正式打响。为了各自的利益，为了享用到世界上愈发稀少的资源。美洲生化尖兵、中国海军特种部队以及英国的皇家空军都投入了这场打破长久以来平静的战争之中。
　　对于战争，世界各地的政府均高度集中。强大的国家纷纷集结兵力，准备在这场战争中向世界宣告自己称霸世界的实力和野心。而弱小的国家也试图在这场自己力所不能及的战争中分一杯羹，因此处心积虑地选择着自己的盟友。
　　而无论是当权者，还是各地的百姓。大多只猜中了战争的开头，却没猜中结尾。
　　当美洲联军率先侵攻上岛，开始对岛上的原住民进行惨无人道地镇压之时。世界各地都预言第三次世界大战即将打响，一场决定世界领导权的斗争不可避免。但是当亚洲联军和欧洲联军相继投入到战场时，却在岛上发生了骇人听闻的不明灾害，使得三方联军均损失惨重，美洲联军的凯瑟琳少将、欧洲联军的伯德中将、以及亚洲海军的杨静少将均战死沙场。
　　时至今日也没有人能解释在战场上发生了什么，民众们仿佛一瞬间就听到了三方和解的消息。而各国政府也对此事三缄其口，始终不允许媒体向民众披露战争的具体内容。
　　被百姓们称为" 夭折大战" 的战争就此结束……
　　公园２０３８年，当人们还沉浸在忙碌的生活中，当政府们开始试着互相沟通时，在世界的一个角落里，却有一群人压根不考虑这些时政，在她们的心里，只有互相的欢爱和如何享受余下的人生。
　　此时在一座富丽堂皇的别墅里，在一张足有十平方米的白玉大床之上，几个浑身赤裸的女人正用彼此的身体挤压在一起，肤色各异的的肉体如同肉虫子一样扭曲在床上，每个人的身上都香汗淋漓，而在偌大的房间当中，不断回响着不同女人喉咙里散发出的原始淫乱叫声。
　　在大床上，身材高大，肌肉纵横的喜媚和乡媚正交缠在一起。喜媚仰面躺在床上，而乡媚则爬在她的身上。喜媚的四肢如同八爪鱼一般牢牢地勾在乡媚的后背和屁股之上，而乡媚则用自己的下身不断做着向前冲刺的动作。而在二人的脸上均露出淫乱的表情之时，无论是保住对方身体的喜媚，还是猛烈向前冲刺的乡媚，身上每一块肌肉都绷起异常，无尽的汗水从她们身上每一个汗毛孔中渗透出来，使床上都湿了一大片。
　　但仔细看去，却发现乡媚并没有在奸淫喜媚的阴道或肛门，而喜媚也并没有躺在床上身体静止，而是伴随着乡媚的节奏，和对方交替挺起各自的屁股，你冲我退，我冲你退地配合着。在二人肌肉密布的身体之间，隐约中夹着一个身材矮小的少女，头被埋在二人对冲的乳房之间，只露出头顶乌黑的长发，飘散在喜媚的脸上。而她的身体则被两股结实的腹肌夹到几乎变形。
　　如果不站在近处，任何人都几乎发现不了这个被两名肌肉猛女猛烈肆虐的少女。即使站在近处，也只能看到少女不断挥舞在身体之外的四肢，以及肢体上不断发出的颤抖。
　　当然，要发现这个隐含在肌肉身体之间的少女并不是非得用看的。因为任何一个听觉正常的人，都可以从大老远就听到少女夹杂着哭腔和淫叫的呼喊，以及肉体之间不断撞击的闷响。
　　而这名被夹在中间的少女，正是那个传说中银龙之子的妹妹，同样拥有发动净化神力的灵媒后裔――楚欧瞳。而喜媚和乡媚确实没有互相奸淫，两人的粗大肉棒一个捅在欧瞳的屁眼里，一个则猛操着欧瞳的阴道。
　　" 喜媚……乡媚……我……我真的不行了啊……感觉身体要爆炸了啊！" 被夹在两名肌肉女之间，依旧幼小的双穴被两根强健有力的大肉棒同时贯穿，此时的欧瞳原本清秀可爱的五官已经严重扭曲，眼泪、鼻涕和口水顺着脸颊流淌下来，嘴巴则压根合拢不上，必须肩负着随时被操到呼喊出来的任务。
　　" 印…说谎可是不好的哦……幼炖锼挡恍校但鸡鸡却不老实地说着和你相反的话呢……" 喜媚虽然没有乡媚身体摆动幅度大，但也配合着乡媚的节奏不断用肉棒灌入欧瞳依旧容积有限的屁眼。而在她绕过欧瞳身体的手中，欧瞳的肉棒确实坚挺无比，横流的爱液已经在她的小腹和逐渐浓密的阴毛上堆积起来。
　　" 讨厌……喜媚老是嘲笑我……我……我真的不行了……乡媚，还是你好，你下来好不好……饶了我吧……" 不同于喜媚勾在乡媚屁股上的双腿，欧瞳的双腿此时则如同狂乱的野马一般四处乱踢着来发泄身上极度的快感和痛感……
　　" 不行呢……如果欧瞳小姐不答应……我致死都不会下来的……" 乡媚没有答应欧瞳的请求，依旧动用自己身上已经超过前辈狐媚的肌肉，在欧瞳身上不断肆虐。
　　" 你们俩……真是……等我……好了之后……看我怎么收拾你们……啊啊啊啊！" 欧瞳刚刚怒斥了几句，但随即又在乡媚和喜媚加大力度地抽插下浪叫起来。
　　此刻在三人叠加的三明治旁边，还有三个眼神迷离的发情少女，每个人都浑身赤裸，露出姣好的身材和下体挺立的肉棒，饶有兴致地看着眼前欧瞳受虐的活春宫。
　　" 欧瞳小姐要是惩罚我们，我们自然会恭敬地接受惩罚。但现在这件事情，却比被惩罚一百次一千次都要重要哦……" 坐在三人中间的，拥有一对巨大豪乳的蓝色长发少女悠悠地说道。除了一对看起来如同两个大西瓜大小的巨乳，握在少女手中的肉棒也透着性感和邪淫。
　　" 夏琪，不要在这里说风凉话了吧，我们要不要去帮帮欧瞳啊？你看她好痛苦呢……但却又似乎蛮享受耶……" 坐在蓝发巨乳少女的左手边，一个金发丰满少女微笑道。而在她的下体，那根被自己套弄得有些红肿的超长肉棒如同火棍，在肉棒的表皮上还布满了细细的绒毛。
　　" 秋书，不用你说我也知道要帮帮欧瞳啦……你没看到我们向来冷僻的冬画妹妹，下面都长成条大蛇了吗？" 夏琪挑逗地笑道，" 冬画啊，你说我们要不要去帮帮她呢？" " 恩……当然了……" 坐在夏琪右手边，拥有银色头发和清澈瞳孔的少女，则迟迟地看着眼前乡媚等三人的性交场景，下身那条可以弯曲的肉棒已经被自己不知搓揉了几百下……
　　正在三名少女调笑时，她们面前的欧瞳却似乎再也无法忍耐下去。
　　" 乡媚……喜媚……我真的要射出来了……别再操了……不……再操猛一点……操死我吧！" 欧瞳疯狂地吼叫起来，双手双脚也如同喜媚一样紧紧地扒在乡媚的肉身之上。
　　" 拥钠ㄆê孟裨谑账醢　…我也不行了……乡媚你呢？要不要一起啊……真的快不行了……" 喜媚也大呼起来，套弄欧瞳肉棒的手则更加急速，胯下肉棒将欧瞳的肛肠都捅得要翻出来，两颗大睾丸开始激烈地撞击着欧瞳的屁股。
　　" 我也是……一起吧……喜媚……印…" 隔着欧瞳体内的薄肉，乡媚也感觉到了喜媚愈发膨胀的大肉棒上传来的大力摩擦感，于是她调整了自己的冲刺频率，和喜媚同时突入，再同时抽出……
　　" 要死了啊……肉穴要炸开了……两个肉穴真的要炸了啊！" 当喜媚和乡媚的睾丸最后一次大力撞击在一起时，两人的肉棒完全浸没在欧瞳的体内，两颗红肿到不堪的龟头隔着皮肉摩擦着对方爆发出了浓稠的精液。而当喜媚和乡媚同时射精之时，欧瞳的精子也在喜媚的手中喷射而出，同时控制不住地尿水也稀稀拉拉地流了一床。
　　高潮过后，喜媚和乡媚气喘吁吁地翻躺在床边，而欧瞳则双眼失神地躺在被体液、尿液浸湿的床单之上，两股浓稠的精子顺着阴道口和肛门口缓缓地流出……
　　但在欧瞳无神的眼前，再度出现了一根挺拔的肉棒。当她仔细向上看去时，发现秋书已经满脸红晕地跪在自己面前，一边撸着自己布满绒毛的肉棒，一边由跪着改为蹲着，肥厚的屁股开始向着欧瞳的脸部移动，将自己多毛湿润的肉逼和两颗黝黑的睾丸暴露在欧瞳的眼前。
　　" 肌肉二人组完事之后，下面可是君王战团的洗礼哦……" 秋月边说，边扶着自己的肉棒，用大龟头摩擦着欧瞳的脸颊……
　　" 还要……还要再来吗？我……已经不行了啊……" 欧瞳无力地看着面前布满黑色绒毛的肉棒和阴毛茂盛的阴户，鼻子里闻着秋书马眼里渗透出来的淫靡气味，但虚脱的身体却始终无法用力活动。
　　与此同时，冬画已经跪爬在欧瞳的身侧，低着头清理着欧瞳肉棒和阴毛上的精液。夏琪则干脆将头埋在欧瞳红肿的肉缝和屁眼之上，贪婪地吸吮着里面流出的' 甘甜' 浓浆……
　　" 啊！好疼！" 被操到肿胀的双穴被夏琪舔到，使得欧瞳发出轻声地呻吟。
　　" 呵呵……欧瞳小姐到底同意不同意呀？" 夏琪没有理会欧瞳地呻吟，但却十分温柔地舔着她的肉穴和屁眼。
　　" 我……我都说了不知道啊……" 肉穴被初碰的疼痛开始慢慢消散，欧瞳再度感到了一丝丝快感从下体袭来，她不由得眯起了眼睛。
　　" 那就对不起啦……我们君王战团只能选择征服敌人这一条路了……" 夏琪笑着说道，突然长大了嘴巴用力吸住了欧瞳的阴户。
　　而在欧瞳还没来得及惊叫出来之前，秋书硕大的屁股已经一口气坐在了欧瞳的脸上。刹那间在欧瞳口中传来秋书阴户里咸腥的味道，鼻子里吸入她屁眼里的点点臭味，而脸上则布满了秋书下体浓密阴毛带来的挂弄之感。
　　" 呵呵……有〗憔筒灰怪我们了……只要有〗阃意了，我们这辈子为你做牛做马也心甘啊……" 秋书一边把玩着自己青筋暴起的大肉棒，一边毫不吝惜地用自己的屁股揉蹭着欧瞳的小脸，" 冬画，你看有〗愕募鸡又硬起来了呢……还不赶快让她高兴高兴？说不好就能答应我们了呢……" 随着秋书话音落下，冬画已经背对着秋书跨坐在欧瞳的肚子上，只见她如同小蛇一般的弯曲肉棒开始缠绕在欧瞳逐渐勃起的肉棒之上，冬画的龟头如同蛇头一般，绕着欧瞳的钩状环来回摩擦起来。
　　" 呜呜呜……" 在君王战团三人组的淫荡攻势下，欧瞳很快又再度进入了状态。她的肉穴开始在夏琪的吸吮下分泌出汁液，肉棒也在冬画地缠绕之下勃起到最高。同时欧瞳也开始吐出舌头，舔食着秋月的阴户，双手则和秋月的手一起放在秋月的大肉棒之上，和她一同搓揉这根巨大的肉棒棒身。
　　" 啊啊……有〗阋残朔芷鹄戳税　…再用力点搓揉我的变态大鸡鸡吧……" " 拥募鸡好烫……烫的我的小蛇好舒服……" 在欧瞳愈发激烈地回应下，秋书和冬画都再度兴奋起来，两个人都毫无顾忌地开始放声浪叫。
　　" 讨厌！我也想让永刺郯呢！" 夏琪也从欧瞳的两腿之间爬了起来，双手抓住了欧瞳的脚踝，同时让自己的肉棒挺进了欧瞳被精液和饮水润滑足够的阴道之中，" 啊……就是这种感觉……拥娜庋ü然好紧……刚一进去……人家就要感觉不行了呢……" 很快，床上的四个人又再度进入了状态。
　　一分钟后，欧瞳双腿跪在床上，双手被背后的秋书反向拉起来，阴道被秋书不断抽插的同时，上半身也被拉得向上翘起。而在欧瞳的两腿之间，夏琪则将头躺在欧瞳的小腹下方，同时捧起自己的乳房，将乳孔献给了欧瞳的肉棒，而在夏琪的肉棒之上，冬画则一边套坐着阴户里的肉棒，一边用自己的蛇形肉棒向前方挺进，龟头绕在欧瞳的肉棒根部，不停地蠕动……
　　" 要疯掉了……鸡鸡……鸡鸡又要射出来了啊！" 当欧瞳射出第二波精子之时，她全身上下已经进入了小幅度地抖动状态。高潮过后的欧瞳头靠在床上，屁股高高地撅起对着天空，射精后垂软下来的小鸡鸡则湿漉漉地挂在两腿之间。连续被奸淫两次的她根本无力调整自己的姿势，只得保持这个羞耻的姿态不住喘息……
　　" 夏琪，你看有〗忝髅髯焐纤凳懿涣耍但是却摆出这么一副下流的姿势呢……" 秋书说道。
　　" 就是就是……她自己爽够了，我们三个可都还没完事呀……" 夏琪回应道。
　　正在君王战团的三人围在欧瞳屁股后方交谈时，已经恢复元气的喜媚和乡媚则再度爬了过来，两人青筋暴起的肉棒也再度挺拔而起。
　　" 依我看，涌梢丫快投降了哦……我们不要放过这个机会，一鼓作气来征服她吧！" 喜媚说道，她的眼睛一眨不眨地盯着欧瞳，贪婪的舌头已经在舔着自己的嘴唇。
　　" 就是！这次无论如何也要让有〗闶瘴颐亲銎腿四兀" 夏琪说完，五个身材各异，但脸上同样带着淫乱微笑的人围在了欧瞳的身边，五条充血的肉棒仿佛已经无法忍耐下去……
　　看着五条火热的肉棒围在自己的身边，闻着五个人浑身散发出的发情味道，欧瞳不禁闭上了眼睛，等待着更加疯狂的凌辱来临……
　　" 要下去了哦……" 此时喜媚从后背抱住欧瞳的腿弯，将她的身体完全抬起在自己的怀里。而在欧瞳阴户正对的下方，乡媚的大肉棒正静静地等候着欧瞳鲜嫩阴户的光临。
　　而此时的欧瞳，双手已经被反绑到了背后，眼睛上也被戴了眼罩。不过她胯下的阴户则早已湿润，已经射出过两次的肉棒则坚强地再度挺起。
　　" 啊……好大啊……要撑死了……" 当欧瞳的阴户完全吞没乡媚的肉棒时，乡媚硕大的龟头都顶在了欧瞳的子宫口。由于双腿被喜媚抬起，使得两人的耻骨得意结合到最为紧密。
　　在将欧瞳的双脚递在乡媚的手掌上后，喜媚的双手松开了欧瞳的腿弯。她的乳房紧靠着欧瞳的后背，双手绕过欧瞳的腋下，把玩着欧瞳两颗红润的小小乳头，同时她的龟头已经抵在了欧瞳的屁眼口。
　　" 轻……轻一点……不管是谁……都拜托……" 看不到周遭状况的欧瞳娇声呼喊着，但她的态度已经没有之前那样的抗拒。
　　" 放心……我肯定只会好好疼爱拥摹…" 喜媚伸长舌头舔着欧瞳的耳垂，胯下的肉棒一边慢慢进入了欧瞳的屁眼。其实由于刚刚早就被精液润滑过，再加上肛门的肌肉还处在活跃的状态，因此喜媚的肉棒不太费劲就进到了欧瞳的最深处，这让欧瞳发出了有些愉悦的欢叫。
　　而在喜媚和乡媚开始再度配合着对方的节奏，在欧瞳的身体里慢慢抽送之时。夏琪等三人也扶着自己的肉棒，纷纷加入战团。
　　夏琪背对着欧瞳，两腿跨跪在乡媚的身体两侧。而当她的屁股坐落在欧瞳的肉棒之上时，她略微短小的肉棒重叠在了欧瞳的肉棒之上。而夏琪在发出愉悦的叫声之后，左手揉捏着自己硕大的左乳，右手则一并抓住下身两根亲密的肉棒，开始前后套弄起来。
　　秋书一屁股坐在了乡媚的脸上，阴户里立刻传来了乡媚湿润舌头的触感。而她也在娇喘之余，手扶着大肉棒，将红肿不堪的龟头对准了欧瞳小了一圈的龟头，由于夏琪在上方的肉棒要伸出长一些，因此秋书的龟头在和欧瞳龟头接吻的同时，龟头上表面还感受着从夏琪龟头下表面传来的阵阵摩擦。而当她的龟头和欧瞳的龟头对顶在一起时，秋书的双手则围成套子形状，包住了三个人挤在一起的龟头，温柔地揉蹭起来。
　　" 夏琪……就是这样……三个挤在一起的感觉真好啊……" " 恩……秋书的鸡鸡……拥募鸡和我的鸡鸡亲得好激烈……好用情呢……" 而在夏琪和秋书发情地用自己的龟头和欧瞳互相对鸡之时，冬画已经悄然跪在了欧瞳和夏琪的身边。然后小蛇一般的肉棒开始伸进夏琪屁股和欧瞳小腹之间的缝隙……
　　冬画蛇形肉棒先是在欧瞳的肉棒根部打了一个圈，然后又顺着欧瞳的阴囊中线，一路向下探寻而去。当冬画的肉棒探索在了欧瞳的小小阴蒂之上时，马眼突然略微张开了一点，如同一张嘴巴一样含住了欧瞳的阴蒂。而当冬画的肉棒拽拉欧瞳的阴蒂时，整条蛇形棒身都在欧瞳的肉棒和阴囊上紧实地摩擦起来。
　　一时间，房屋里没有任何人说话，但每个人的喉咙又在发出声音。那是属于欢愉，属于淫乱的交响曲……而在乐曲奏响的同时，由欧瞳的屁股蛋和喜媚的胯骨、欧瞳的会阴和乡媚的胯骨演奏出的打击乐，以及在秋书手中，三个已经沾满了彼此爱液的龟头发出的摩擦伴奏音，配合上每个人嘴里的浪叫，成为了回档在空气之中足够催淫的协奏曲……
　　乐曲的节奏愈发增快，骨头撞击的声音愈发强烈，龟头间摩擦的声音也愈发快速。而六个人嘴里的浪荡叫声更是越来越大，被五根肉棒攻击的欧瞳更是爽到翻起了白眼，口沫横流之余，下体更是早已泛滥成灾。龟头上、阴道里、屁眼里和阴蒂上的嫩肉都被奸淫到红肿不堪，海量的精液更是汇聚到了她的肉棒之中，一点点对着龟头流淌出去……
　　" 我要射了啊……不行了……大家……我答应你么……愿意做你们的主人……但是……现在……请和我一起吧……我真的受不了了！" " 夏琪！右丫答应了！你的手别闲着……我要泳液猛射出来！" " 秋书，你也是……手上再用力点，把我们三个变态的龟头握碎吧……" 秋书和夏琪手上的动作开始加速到极致，夏琪的左手套弄着自己和欧瞳的肉棒，秋书的左手则改为套弄自己的肉棒，而包着三个龟头则换成了秋书的右手和夏琪的右手，两双手掌将里面的龟头几乎包夹到变形，两人淫乱的舌头也在空气中不断追逐对顶……
　　" 右射了吧……屁眼明显感觉紧了啊……" " 有〗恪…乡媚也不行了……把精液射给你啊！" 此时的喜媚，已经在不顾一切地突刺着欧瞳的肛门。而被秋书和欧瞳一同压在屁股底下的乡媚，则一边抓紧欧瞳的双脚，肉棒疯狂地向上顶起，同时她的舌头开始狂乱地在秋书的阴户里搅动。
　　" 有〗恪…冬画也吃不消了啊……冬画把精液射在有〗愕娜饬Ｉ虾寐穑" " 冬画……射过来吧……让拥囊蹙也射进冬画的龟头里……" 已经濒临爆发寸前的冬画则一边用手扣挖着自己的阴户，一边伸出舌头，和紧闭双眼的欧瞳互相舔着对方的舌头。那条小蛇型的肉棒已经将欧瞳的阴囊勒到成为了两颗悬挂在下体的肉球，马眼则揪着欧瞳的阴蒂，龟头的皮肤在欧瞳的阴唇上激烈摩擦……
　　终于，当欧瞳一声尖声的淫叫之后，在场的六个人也发出了高潮时淫乱的长啸……
　　欧瞳的精液率先射在了秋书和夏琪的龟头之上，然后另外两股精液再从另外两个马眼只见喷洒而出，浓稠巨量的精液将两只手掌间狭小的空间瞬间挤满，使得三根龟头浸泡在了粘稠的海洋中。
　　在欧瞳射精的瞬间，阴精也从阴蒂下方激烈喷出，大部分对着冬画的马眼就喷了进去。而在冬画翻起白眼之时，混合着欧瞳阴精和自己阳精的淫液再度对着欧瞳的阴蒂，以更剧烈的力度猛得激射而出。
　　而在欧瞳射精还未完毕之间，身后的乡媚和喜媚也纷纷吼叫一声，滚烫的精液对着欧瞳的双穴就汹涌喷出，两颗睾丸更是紧贴在欧瞳的肉穴口，不断感受着对方传来的振动。
　　高潮之后的欧瞳，无力地躺在床上，在她两边，是为她舔食着脸上和腋下汗水的喜媚和乡媚。而在她的下身，冬画正用嘴清理着欧瞳满是白浊的小鸡鸡，而秋书和夏琪则各捧起欧瞳的一只脚，细心地舔着上面每一根脚趾和指缝。
　　" 又魅恕…" 夏琪娇声叫了一声。
　　" 恩……" 欧瞳有气无力地回答道。
　　" 太好啦，又魅饲敕判陌桑我们几个一定会好好伺候主人的……保证让主人每天生活在幸福之中呢……" " 好……" " 对了，也不知那边进行的如何了？新月她们要是知道我们已经成功了，恐怕得羡慕死吧！" 秋书兴奋地说道。
　　" 谁说的？我们也成功了！" 一个清脆的声音打断了秋书。
　　当房门打开之时，几个同样浑身赤裸的人出现在众人的视线中。只不过这几个人中间，夹着一个被她们抱起来，满脸失神状态的熟女。在熟女的阴户和屁眼里，各插着一根黑乎乎的塑料肉棒，而在熟女赛过屋里所有人的超大肉棒上，布满了白浊的精液，龟头则显然被蹂躏得红肿之极。
　　" 就在刚刚，罗刹大人也在我们的' 努力' 之下，点头同意了哦！" 刚刚说话的，正抬着熟女左腿的清纯少女骄傲地说道。
　　" 你们几只小猫，不要以为我还能比不上你们哦……" 抬着熟女右腿的，拥有小麦肤色的骄傲女郎傲然说道。
　　" 什么意思？难道罗刹妈妈也……" 欧瞳突然开口说道。
　　" 呵呵，你们几个赶快摘下又魅说难壅职桑让她看一看自己的母亲不就知道了吗？" 骄傲女郎说道。
　　" 恩，知道啦！" 喜媚摘下了欧瞳的眼罩，" 到底什么情况，还是又魅俗约嚎窗伞" 当欧瞳看过去时，罗刹熟透的肉体，性感的黑色皮肤，浓密的阴毛，以及两条被拉起来的胳膊下浓密的腋毛都展现在她的面前。而当看到母亲胯下的' 凌乱' 之后，欧瞳不禁小小的惊呼了一声，胯下的鸡鸡却再度有了反应。
　　" 樱没办法……妈妈也抵挡不住她们几个的攻势啊……算了，做主人也没什么不好的。反正这几个家伙每天也都会好好服侍我们母女俩，如果没有主人的话，对于她们这些习惯了主仆制度的母狼，反而不好吧……" 罗刹悠悠地说道，从她的表情来看，似乎没有和欧瞳一样被凌辱的无力感，反而写满了性爱之后的甜蜜和满足。
　　" 既然连妈妈都这么说了……那右裁皇裁戳恕…" " 真是……乖女儿……啊！" 正当罗刹试图说点什么时，她阴道里和屁眼里的两根假阳具再度开始了震动。而当罗刹再度顾不上说话，仰着头嘴里发出女兽一般的嘶吼时，绿色头发的赤裸少女微笑着出现在了大家的面前，在绿发少女的手上，握着控制假阳具的控制器。
　　" 呵呵，既然罗刹主人和又魅硕纪意了，那么我们就赶快准备我们认主人的仪式吧！" 绿发少女说道。
　　" 山楂！什么仪式啊，我怎么不知道？" 欧瞳问道。
　　" 呵呵，是我们八个偷偷想出来的呢……到时候又魅司椭道了哦！" 山楂兴奋地笑道。
　　而正当欧瞳试图再追问时，一股温暖的触感却从她的胯下传来。当她低头看去时，发现自己的阴囊已经被喜媚和乡媚握住，肉棒上也坐落着夏琪、秋书和冬画的手。
　　" 又魅丝醋拍盖椎娜馓逵职崔嗖蛔×四亍…" " 是啊，又魅死习说谎呢……或者说老喜欢和我们开玩笑……" " 喂……你们几个……不要啊……我还有话要说……啊啊啊！" 当肉棒被五只手同时抚摸之时，欧瞳再度忍不住淫叫出来。
　　几分钟之后，屋子里再度传出了母女俩此起彼伏的淫叫之声。一场更加肉欲横流，更加变态的淫乱盛宴即将来临……


第八章   母女的淫乱仪式
　　这天，敏君等人开始七上八下地收拾着原本欧瞳和罗刹居住的宽大卧房。
　　在经历了几个小时的连续奋战后，卧房内原本已经可以睡四五个人的大床被换成了直径足有十米最有的超大圆形公主床。由山楂手工制作的宽大被弹和十个枕头被几个人整齐地摆放在床铺之上。而在新月的提议下，在房门附近又摆上了几个巨大的衣柜，这也就意味着今后只要进入这间房屋，每个人都必须脱光光。
　　" 啊……终于干完了啊……为了能让十个人睡在一起，真是费了功夫啊……" 敏君伸了伸懒腰，一下子躺在了大床之上。刚刚的体力活不只让她出了不少汗，更让她许久不剧烈活动的双臂有些酸疼。
　　" 我们真是有点缺乏锻炼啊……敏君以前可以挥舞战刀的双手现在连床都抬不动了……" 秋书说完，也倒头躺到了敏君的身边。
　　" 是啊，谁能像喜媚和乡媚那样勤奋呢？我看除了她俩以外，每个人身上现在都在长赘肉呢！" 夏琪坐在敏君的身边，一边揉着自己的脚，一边悠悠地说道。
　　" 呵呵，现在开始练也来得及哦，我相信君王战团的各位，练起来也不会比我们俩差到哪里去吧？" 喜媚笑道，身材健硕的她此时倒确实完全没有疲态。
　　" 喜媚！你又说错了吧！" 夏琪娇滴滴地斥道，" 现在已经没有什么君王战团了，有的只是两位主人，和我们这些好姐妹哦！" " 哈哈，忘记了忘记了。我们现在已经完全是罗刹主人和又魅说乃接胁撇了，瞧我这脑子。" 喜媚虽然用手敲打着自己的头，但脸上确实一片喜悦之情。
　　" 哦！对了！" 站在门口的新月突然叫了起来，" 说到两位主人，今天还没给她们喂食啊！" 新月话音刚落，就急匆匆地跑出了房间。
　　" 确实是疏忽了，总不能让两位主人挨饿啊。我也去吧。" 山楂说着也跟随新月走了出去。
　　看着乡媚也走出了房间，喜媚回头笑嘻嘻地看着慵懒地躺在床上的三人以及站在她身边的冬画：" 你们四个，是要在这里继续休息呢？还是和我们过去给主人喂食？" 敏君等三人互相对望了一下，但是没有人动弹。
　　" 喜媚啊，让我们休息一下吧……这次我们几个可是真费了不少力气呢！"秋书懒懒地回答。
　　" 好吧，你们几个就先在这里享受一下这张爱之床吧！" 喜媚转身就走向门口，" 对了，冬画，记得监督她们三个啊。" " 监督？监督什么？" 冬画不解地问道。
　　" 呵呵，难道刚刚定下的规矩就忘了么？要想做个好女仆这样可不行哦……" 喜媚说完就走出了房门。
　　敏君刚露出迷惑的表情，突然发现躺在自己身边的秋书和夏琪脸上不知何时已经写满了淫欲，连素来沉默的冬画，都边解着自己的扣子，边一步步向她走来。
　　" 喂，你们干嘛啊？我现在还好累啊！" 当夏琪和秋书开始用力扯她的裤子时，敏君大叫起来。
　　" 呵呵，敏君你可别忘了，现在我们之间可没有主仆关系了哦。" 秋书淫笑道。
　　" 就是就是，明明是敏君自己前几天发疯似的要做主人的奴仆呢，现在又一副大小姐样子可不行！" 夏琪也随声附和道。
　　" 是啊，作为在灵媒岛出生的我们，衣服本来就是大陆世界所强加给我们的累赘。" 冬画此时已经脱了精光，手扶着自己弯曲曲的鸡鸡就爬到了敏君的身上。
　　" 哎呀，敏君的鸡鸡已经这么大了啊……嘴上就别逞强了吧……" 此时敏君的下体已经被秋书和夏琪脱得精光，她的长剑肉棒已经直指着天花板。而当夏琪则手把着敏君的肉棒，将包皮褪了下来，然后凑过去闻了又闻，然后吐出舌头舔着敏君包皮里的耻垢，" 好臭哦……包皮里面全是臭臭的耻垢，还有股尿骚味……" " 啊……你们三个……我好难为情……" 虽然嘴上仍然不肯就范，但敏君身体却没有任何的抵抗，两条修长的腿也缠绕上开始吻着自己阴户的冬画的后脑。
　　" 呵呵，敏君是第一个全裸的呢……" 秋书在脱光了敏君的上衣和文胸之后，拉起了敏君的胳膊，然后将头埋在敏君的腋下，不断用鼻尖碰触上面浓密的腋毛，" 这里也够臭呢……敏君的汗腺果然够发达啊……" " 你们三个……啊……" 在三人组的凌厉舌攻之下，敏君很快就淫乱地浪叫起来。而没过几秒钟，一股清澈的阴精就喷到了冬画的脸上。
　　当敏君躺在床上，开始自己用手套弄肉棒之时。夏琪和秋书也迅速脱光了自己的衣服，然后三个人一同捧着自己的肉棒，共同堆在了敏君的脸上。
　　然后夏琪三人一同拉下自己的包皮，将三个沾满白色污垢的龟头分别放在了敏君两个鼻孔之前，和她微张的嘴边。
　　" 好臭……真的好臭……" 敏君大口大口吸着从秋书和夏琪龟头上散发出来的味道，同时吐出舌头，轻舔着冬画的龟头，而她套弄自己肉棒的速度也愈发地加快起来。
　　" 呵呵，既然敏君喜欢，那我们就让她好好享受享受吧！" " 没错，我们来让敏君彻底闻闻吧！" 当秋书和夏琪的龟头毫无缝隙地顶在敏君的鼻孔上，冬画的肉棒完全塞进了敏君嘴里之时，一股浓稠的精液从敏君的马眼处爆发而出，喷射在敏君另一只手里的杯子之中。
　　此时在别墅阴暗的地下室内，除了干净整洁的四壁以外，在中央还摆放了一个全身黑色的铁柜子。
　　只见这座铁柜子高约一米二，宽约一米五。原本四四方方的柜子在正面有一条如同水槽一般的缝隙，而在凹下去的缝隙的底部，则从两个上下排列的圆孔里延伸出两根管子，管子的尽头则连接着一个木桶。而在管子的上方，也就是箱子正面的中心部位，一个水袋从第三个小孔中流出。除此之外，在柜子的平整的背面，也连接了两根导管到另一个方向的桶里。而在柜子的顶部，则对外连接着一个漏斗。
　　而罗刹和欧瞳这对母女俩，被封印在这座铁柜子里已经三天有余了。
　　事情的起因是这样，当罗刹和欧瞳终于开口答应认敏君、喜媚她们为奴仆之后，欢天喜地的八名小奴便提议要罗刹母女为自己这八个人办场主奴相认的仪式。
　　鉴于几个月前文司和四个老婆举办的淫乱仪式，敏君等人提议仪式要办得足够淫乱，而向来性欲旺盛的罗刹自然也欣然接受。但没想到君王战团的几个丫头竟然突发奇想，提议到时候要举办精液浴，同时为了兼顾到时候仪式的激情质量，严禁罗刹母女和八名女仆之间在仪式之前发生任何性爱关系。而喜媚和乡媚更是提议，为了彰显主人浓郁的魅力，希望可以在仪式当天，让罗刹和欧瞳的体味最大程度地表现出来。
　　鉴于淫乱派对、精液沐浴和体味浓重这三个要求，最终山楂提出了一个即变态，又淫乱的点子，那就是造一个这样的铁箱子，将罗刹和欧瞳囚禁进去。每天由八名女仆轮流来为罗刹母女喂食，同时每天允许罗刹母女射精一次，然后储存起来为仪式所用。而铁箱子内部闷热的环境，则可以保证罗刹母女体味的最大化。
　　虽然对这个提议觉得多少有些过于变态，但为了向自己这八名新奴仆表示诚意，真诚地欧瞳反而先于罗刹同意了这个建议。而罗刹在想到未来几天内在箱子里的闷绝囚禁时，也不禁有了一丝变态的冲动。
　　最后，女仆们和罗刹约定囚禁期限为七天，而在这七天里，除了被囚禁的罗刹母女，八名女仆也要尽量储存精液，同时不允许洗澡。
　　此时此刻在箱子的内部，罗刹双腿呈Ｍ型坐在箱子内，蜷缩着自己的身体的同时，怀里还躺着和自己同样姿势，双腿搭在母亲腿上的欧瞳。两人的身体和双腿都重叠在一起，四只手则被一根铁箱子顶部的套环固定在一起。
　　两人的肉棒由于姿势的原因并拢在一起，为了能够储存二人的精液，山楂在两人的肉棒根部安放了和铁箱子外水袋连接的肉棒套子。二人的鸡鸡无论垂软还是勃起，都会被如同铁箍一样牢牢扒在二人肉棒根部的肉棒套子包住，而当二人射精之时，精液就会汇聚在套子里，再传递到铁箱子外的水袋之中。
　　为了能够让母女主人生活舒适，山楂特意在铁箱子内部的六个面都铺上了柔软的垫子，以便于让母女二人休息睡觉。而铁箱子上方的漏斗则是用来给母女二人喂食，箱子前方和后方的四根导管，两根插在母女二人的尿道口，两根插在她们的肛门里，用来帮助她们进行排泄。
　　而为了能够为二人制造快感，在罗刹和欧瞳的阴道深处已经安放了可以电动的跳蛋。只不过这跳蛋的开关是在山楂手中，再加上罗刹和欧瞳双手不能行动，使得她们每天的高潮数被限定在一次。而这样的设定，也为了几天后淫乱仪式上罗刹和欧瞳的发情奠定了基础。
　　此时在铁箱子内完全黑暗的环境里，母女二人正在彼此卷着对方的舌头。由于女仆们在每天的饮食中加入了催淫和催眠的药物，使得母女二人每天在将近１６个小时的昏睡时间以外，基本就是互相接吻，以及摩擦彼此的身体。
　　" 妈妈……已经是第几天了？佣际不清了……" 欧瞳在黑暗之中一边转头舔着罗刹的脖颈，一边柔声说道。
　　" 妈妈也数不清了……这里面确实没有时间的概念……" 罗刹则一边享受着女儿的淫舌，一边挪动自己的屁股，用自己的阴毛摩擦女儿的阴户，这也是身体不能自由活动的罗刹，能够带给欧瞳最大的快感了。
　　" 妈妈……我们这样就把敏君姐姐、乡媚姐姐她们收作奴仆好吗？" 欧瞳不断缓慢用自己的肉缝摩擦着罗刹鸡鸡，同时娇声说道。
　　" 没关系的，不要忘记，除了你和你哥哥外，我们所有人都是灵媒岛过来的人啊……突然进入文明社会，会让她们非常不适应吧……与其自己去决策，还不如像在岛上一样找一个可以依靠的主人。" " 呵呵……就好像现在虽然没有淫气术可以使了……但踊故窍不段怕杪枭砩系奈兜馈…" 欧瞳调皮地尽力偏斜身体，但由于鸡鸡和双手被上下同时固定，使得她的头只能侧到罗刹的肩膀上。但即使如此，已经密闭了三天的铁箱子内，依旧弥漫着二人散发的汗臭味。
　　" 诱庋……妈妈好开心……" 罗刹赶忙也努力偏斜身体，让自己的腋下尽量挨近欧瞳的鼻子，" 拥奈兜酪埠苤匕　…不过在这个箱子里，恐怕也分不出妈妈还是拥奈兜懒恕…" " 妈妈……" 欧瞳闻了几下之后，再度在罗刹身上躺正身体，然后仰起头，" 佑窒胍了……今天为什么女仆们还不来啊……" " 她们……应该快来了吧……妈妈也有点受不了……" 罗刹也动情地回应着女儿，然后摆正身体，低下头刚好用舌尖舔着欧瞳的嘴唇。
　　每天吃进催淫药物的母女其实早在刚刚说话之初就开始兴奋了，而当二人舌苔对舌苔地反向贴在一起时，罗刹的大鸡鸡和欧瞳的小鸡鸡已经重叠在一起挺立起来。而当二人的肉棒完全勃起，青筋和皮肉彼此贴紧时，原本设计好的肉棒套子便牢牢地勒住了两根肉棒的根部。
　　" 妈妈……妈妈……邮懿涣恕…" 欧瞳一边仰着头和母亲接吻，小巧的屁股一边在罗刹的小腹和阴毛之上努力地摩擦。只不过由于肉棒已经被套子牢牢勒死，使得她根本无法大幅度地摩擦，这也让欲火焚身的欧瞳难受之极。
　　" 印…不要挑逗妈妈……妈妈也难受啊……" 罗刹做着和欧瞳同样的小幅度摆臀，希望能给女儿的阴户和肉棒，以及自己的肉棒多一点快感。不过同样被束缚的她，只能努力地用手握紧女儿的手，内心和感官上都在受到煎熬。
　　在这座铁制的箱子里，母女俩已经浑身香汗淋漓，箱子内弥漫着二人腋下和每个汗毛孔中散发出的味道。而两母女的双臂和双腿已经完全紧贴在一起，两根靠在一起的肉棒也红肿异常。
　　正当母女二人经受肉体和精神上的双重煎熬之时，在铁箱子外终于传来了女仆们的声音。只不过对于隔音效果极好的铁箱子，里面的母女二人根本无法听到外面的任何声音。
　　" 来晚了来晚了！主人们不知会怎么样啊！" 新月的声音响起。
　　" 按照我的计算，现在主人们应该已经欲火焚身了！" 山楂叫道。
　　" 赶快！让主人们释放欲望，否则罗刹主人发怒起来，我们可麻烦啊！" 喜媚的声音也响起。
　　当喜媚四人跑到箱子周围时，她们已经清晰地看到了从水袋透出的小孔中，罗刹和欧瞳红肿的两个龟头已经冒出了箱子。众女仆在看到此景时便知晓了主人现在的状态。于是山楂赶忙打开了手里的开关，这下从箱子里揪传出了逐渐变强的机械振动声。而喜媚和乡媚则同时脱掉裤子，一边一个跪在水袋小孔的两边，扶着自己的肉棒，用二人的龟头摩擦着被透明薄皮套子包住的，母女二人的龟头。
　　在铁箱子里面，插在欧瞳和罗刹二人阴道内部的跳蛋终于开始振动。而在母女二人双双发出满足地呻吟之时，她们的龟头上同时传来了异样地碰触感。这股碰触感开始不断摩擦着二人已经充分敏感的龟头，做着规律的前后蠕动。
　　" 妈妈……她们终于来了啊……啊……好舒服……" 欧瞳此时在阴道和龟头上双重快感下，头部紧贴着母亲的锁骨，嘴里不断发出娇嫩地呻吟。
　　" 是啊……妈妈和又沼诳梢越馔蚜恕…" 罗刹也在享受快感的同时闭紧了双眼。母女二人的双臂和双腿已经紧绷在一起，随着体温升高而派出的汗液交杂在两具肉体之上。
　　伴随着喜媚和乡媚越来越快速地摩擦龟头，以及胯下震动蛋带来的愈加强烈的阴道酥麻感。母女二人都感到原本已经储满了精液的肉棒开始进入了高潮的阶段……
　　而此时在箱子外面。
　　" 喜媚……主人们是不是已经快要高潮了？" " 是啊……主人们确实……不过我们也快了……" 由于龟头是人体最敏感的部位之一，因此乡媚和喜媚在用彼此的龟头为主人做按摩的同时，也不由得闭紧了双眼，下体因为刺激而淫水横流。两人靠在罗刹和欧瞳龟头中缝左右摩擦的龟头也是红肿不堪。
　　看到箱子内的主人们，和箱子外面的乡媚、喜媚即将达到高潮。早就在一旁套弄自己肉棒的新月和山楂也凑了过来……
　　" 让我们也……加入进来吧……为了主人……" 新月面贴着铁箱子跨立在欧瞳和罗刹的龟头上方，然后用手扶着自己的肉棒向下搬动，用自己的龟头摩擦着上方欧瞳的龟头。
　　" 恩……一切都是为了主人们……也为了我们的仪式……" 山楂则双手向后撑住地面，然后跪在地上挺起胯部，让自己的龟头可以正对着罗刹的龟头下表面摩擦。
　　" 妈妈……虽然不知道这次是谁……但明显她们四个现在也进入状态了……尤肥狄忍不住了……" " 是啊……外面四个人也越来越快了……映隼窗伞…妈妈也一起……" 当罗刹的嘴巴突然猛叼住欧瞳的舌尖，将她的舌头用力向外拉拽之时，欧瞳终于闷哼一声，浓郁的精液对着铁箱子外的水袋就喷射而出。当欧瞳的阴精喷洒在罗刹的肉棒之上时，罗刹也大叫一声，精液紧随着女儿一同喷出。而在箱子外面，四个女人看到一股股白浊的液体从小孔中缓缓流入水袋之中时，每个人都兴奋地大叫起来，套弄自己肉棒的手也加速到极致，然后四股喷泉式的精水从上下左右四个方向对着罗刹和欧瞳的龟头就喷涌而出。
　　" 啊……终于舒爽了……" 欧瞳小猫一般躺靠在罗刹的怀里说道。
　　" 是啊……那妈妈去吃食了……" 罗刹说完，扬起脖子，张嘴含住了铁箱子顶部的漏斗。
　　" 恩……而且又要到和妈妈一起排泄的时候了……" 按照山楂的设计，当女仆们感觉到漏斗被铁箱子的罗刹叼住之时便会往里面倒入以流食为主的食物。而当罗刹嘴对嘴喂欧瞳吃食时，漏斗便不会有被拉拽的感觉，因此山楂等人就可以控制投入食物的速度。而当山楂感觉罗刹的嘴不会再叼住漏斗之时，便结束了喂食的工作。
　　在喂食完成后，喜媚和乡媚一同凑到了连接着罗刹和欧瞳尿道的木桶边。而新月和山楂则跑到连接着母女二人肛门的木桶旁边。
　　当黄橙橙的尿水和黑褐色的稀屎流入两个木桶时，女仆们纷纷发出了欢快地叫声。而在铁箱子内部，母女俩正互相握紧了对方的双手，一起憋红了脸在努力地排泄着身体里的废物……而在二人的下体，原本刚刚射精过的肉棒却又再度有些勃起，和自己心爱的亲人一同排泄每次都让二人兴奋，但由于每日只有一次射精的机会，今天两人将再忍受几个小时的煎熬……
　　四天之后，当罗刹和欧瞳走出铁箱子时，两人的身上已经布满了七天以来积攒的汗臭味。由于七天以来一直食用高营养素的流食，因此二人此时均比进入箱子之前要胖了一圈，两个可爱的肚腩浮现在二人的肚皮之上。当然，在催淫药的作用下，二人从地下室走到卧室这一路上，沾满了精液腥臭气的肉棒早就坚挺到无以复加。
　　而在山楂领着二人走进卧室之后，展现在母女二人眼前的，除了一张比从前宽大许多的圆形公主床以外，在公主床的中心，更有一个占地直径约三四米，高约一米的圆形帐篷（类似于蒙古包）" 山楂……大家呢？" 欧瞳好奇地问道。
　　" 主人，大家都在帐篷里等待着您们二位呢……每个人，包括我都已经吃掉了大分量的催淫药物……而且几天以来从您们身上，和大家身上取来的精子，也放置在帐篷的顶部……" 山楂此时的脸已经充满红晕，催淫药的药效早在她身体上显现出来，肉棒也和罗刹母女一样硬挺。
　　听山楂说剩下七名女仆一同挤在这座绝对狭小的帐篷里，早就心神荡漾的罗刹和欧瞳相视一笑，两人摇晃着自己勃起充分的大肉棒，一步步向着这座疯狂的帐篷走去……
　　没等到罗刹拉开帐篷的入口，帐篷里突然伸出了几只胳膊，一把拉住罗刹和欧瞳的身体，将她们拽进了这座淫靡的' 后宫'.而看到罗刹和欧瞳迅速被这座帐篷吞噬，山楂也微笑着钻了进去，然后从内部关闭了开关，使得帐篷中所有的缝隙都与外界隔绝。
　　当欧瞳被拉进帐篷之时，一股人体身上的味道猛烈地冲击进了她的鼻子里，同时她只感觉突然有无数只手拉住了自己的四肢，将她的身体一把拉倒在床上。但面朝下爬下的欧瞳并没有感觉到床垫的柔软，而是结结实实地趴在一具肉体之上。
　　" 又魅恕…今天乡媚来做主人的肉垫子……" 乡媚躺在床上，满脸红晕地看着欧瞳，同时强壮的双臂绕过欧瞳的身体，紧紧地搂住了她的后背，同时欧瞳的肉棒，则和乡媚火热的肉棒紧贴在了一起。
　　" 乡媚……再用力抱着我……" 没等欧瞳说完话，一个肉感的身体就爬到了欧瞳的后背之上。欧瞳转头看去，只见秋书的身体已经紧贴着自己，胯下那根布满绒毛的肉棒正摩擦着自己的胯骨。
　　" 又魅恕…奴婢们想死你了！" 秋书说完，突然将头钻到了欧瞳的右边胳膊下方，伸出舌头舔着欧瞳已经积聚了许多汗绣的腋下，" 啊……好闻……这就是主人充满魅力的味道……怎么闻都不够……怎么吃也不够呢……" " 秋书……舔得我好舒服……啊……还有乡媚……" " 恩……乡媚也要吃主人的味道……" 在秋书舔弄欧瞳腋下的同时，乡媚也拉开欧瞳的左胳膊，和秋书一样舔着欧瞳已经长出一点的腋毛。
　　" 主人的屁屁好臭哦……七天都没擦过屁股了呢……让冬画来为主人服务吧……" 在欧瞳的屁股后方，冬画已经饥渴地扒开两片臀肉，丝毫不嫌主人屁眼上的味道，大口大口地舔着上面斑斑的污渍。
　　" 还有主人的蛋蛋……这两天好像上面的毛又长了呢……" 在冬画的下方，夏琪已经仰躺在欧瞳的两腿之间，一边伸长了舌头舔着欧瞳阴囊上的纹路，一边用手掐住主人的阴蒂不断搓揉。
　　" 啊……要……要爽死了啊……" 在被夏琪、冬画的淫舌舔肛和舔蛋的同时，身体上海感受着乡媚和秋书火热的肉棒触感，令欧瞳不禁放荡地叫了起来，同时她心底压抑了七天的欲望也在熊熊燃烧着，" 再舔……对咬我的蛋蛋……吸……吸我的屁屁啊……乡媚的鸡鸡烫死拥募鸡了……秋书……也把你的鸡鸡喂给我……" 如果说身体上的刺激让欧瞳爽快到无以复加的话，那么眼前的一幕则彻底燃烧着欧瞳心中原始的欲火。在她面前，在这个狭小的空间里，母亲摆着羞人的姿势，也已经开始欢愉地浪叫起来。
　　" 罗刹主人的鸡鸡好有力……也这么烫……不过喜媚也不甘示弱哦……要和罗刹主人比一比呢……" " 对……喜媚……和我比……比着看谁得更硬……对……就是这样……让他们互相碰撞啊……" 此时的罗刹被喜媚抱在怀里，让喜媚的肉棒从自己的阴囊下方穿出，然后两根肉棒被喜媚一并抓住开始大力地搓揉。
　　" 罗刹主人……请张开您诱人的腋下吧……" " 不对着闻就能闻到和我们身上不一样的臭味了呢……要是凑上去……还不把人家闻疯……" 此时在罗刹面前，浑身赤裸满脸淫荡的新月和山楂已经做好了准备。
　　" 啊……你们两个……好好闻闻主人的味道吧……" 罗刹笑着分别和新月与山楂亲吻了对方嘴唇一下，然后圆润的胳膊向上抬起，亮出了浓密的腋毛，和上面看得见的块状汗垢。然后当新月和山楂一边一个卖力地舔弄起罗刹的腋下时，意乱情迷的罗刹再度放声浪叫，" 哦……你们不要光舔弄……还得吸……对……还得咬一咬这块臭肉啊……" 新月和山楂对望一眼，然后双双扶起自己的肉棒，一边舔着罗刹的腋下，一边对着罗刹胯下的巨物一点点挺进。
　　" 罗刹主人一定会喜欢这个的……" 山楂说着将自己的肉棒垂直搭在罗刹的肉棒上方，然后左右摆动自己的肉棒，让自己的皮肉摩擦着罗刹肉棒上方的皮肉。
　　" 是啊……罗刹主人请享用我们俩发明出来的' 鸡鸡三明治' 吧……" 新月说着，将肉棒放在了罗刹龟头的下方。由于罗刹的肉棒要长于喜媚，因此在罗刹的龟头下方，刚好有一段距离够新月用自己的肉棒，做和山楂同样的摩擦。
　　" 呵呵……罗刹主人……还能让你更享受一点……" 敏君此时已经趴在了秋书的后背上，屁股对着罗刹，然后用手扶着自己的长剑肉棒，将龟头刚好兑在了罗刹龟头之上，用自己的马眼追逐了罗刹的马眼，用双方的爱液互相涂抹着对方的龟头……
　　" 啊……你们几个……我快不行了啊……肉棒要被摩破了……" 罗刹在四根肉棒的夹攻下，陷入了绝对的狂乱状态。只不过没等她说出几句，头就被喜媚扭过去，然后嘴巴被喜媚的舌头侵入。
　　此时在欧瞳的眼前，敏君的乳房和肚皮遮盖了视线。但虽然看不到罗刹扭曲的脸，但欧瞳却可以清楚地看到那五根和自己近在咫尺的肉棒，看到母亲的肉棒被四根长短不一，肤色不同的肉棒从上下左右四面夹攻着……
　　然后欧瞳就被乡媚抱了起来……
　　几秒钟后，欧瞳和母亲一样的姿势，躺在乡媚的怀里，这三年来已经成长到不输给任何人的肉棒被乡媚的肉棒挤在着。而在她张开的胳膊两边，秋书和夏琪一边舔着欧瞳的腋下，一边也用肉棒三明治地夹击着欧瞳的肉棒。最后当冬画背靠着欧瞳，坐到她肚皮之上，用小蛇肉棒卷着欧瞳的肉棒根部时，欧瞳的视线已经完全被冬画的后脑所覆盖，她的肉棒也和母亲一样完全被四面八方的肉棒所包围，所宠爱……
　　" 又魅司醯萌绾危颗婢们练了很久的' 肉棒夹攻' 感觉舒服吗？" " 舒服……舒服死了……到处都是……哪里都是……火热的鸡鸡啊……" " 又魅俗罱已经有小肚子了哦……好可爱……" " 不要……不要取笑我……" 而在罗刹那边，敏君也学着冬画，坐到了罗刹的肚腩之上。让自己的肉棒并拢在罗刹的肉棒上方。在敏君和喜媚的上下夹攻下，罗刹的肉棒只留出了一个龟头的距离……
　　在看到罗刹和欧瞳的肉棒被上下夹攻之后，原本边位主人舔腋下，边用自己龟头为主人肉棒按摩的夏琪、秋书、新月和山楂再度变幻了姿势。而抱着母女二人的喜媚和乡媚也挪动了自己的身体……
　　" 啊！妈妈的鸡鸡和拥募鸡对在一起了……拥募鸡找到妈妈了！" " 对……妈妈的鸡鸡和女儿的鸡鸡都在一起……还有……还有大家的鸡鸡……" 此时罗刹和欧瞳的身体已经被拉紧了许多，两人的龟头则刚好在喜媚和乡媚的把握下碰触在了一起。而在罗刹和欧瞳的身体两边，秋书怀里抱着山楂，而夏琪怀里则抱着新月，两对并拢在一起的四根肉棒从两个侧面加入了肉棒大混战之中。
　　再加上喜媚、乡媚、敏君和冬画上下夹着两母女的四条肉棒。十条肉棒从四个方向汇聚到了一起不断揉蹭、对撞、敲打，彼此也分不清到底自己的肉棒是在和谁的肉棒亲吻，是和谁的肉棒嬉戏。从马眼里冒出的爱液已经完全湿润了由肉棒们组成的烽火台，湿润着在场每一个人的龟头。同时十副阴囊也在近距离的小圈子中不断摇曳，挤压得不断变形……
　　此时除了撑住身体的喜媚、乡媚、秋书和夏琪以外，圈子里每一个人的手都放在了这是个凑在一起的龟头之上，不断刺激着自己的、或者是别人的敏感地带。每个人此时也都闭紧了双眼，此起彼伏的浪叫不绝于耳。罗刹母女身上的淫臭气味，和剩下八名女仆也积攒了几天的腥气遍布了整个小小的帐篷里，刺激着每个人的鼻腔，也激发着每个人心中的情欲。
　　在山楂打开手中的开关之后，只听一声爆破声，从帐篷的顶端，无数的白浊精液如同下雨一般溅落下来。而在听到声音之后，每个人都仰起脖子，长大了嘴吐出舌头，任由海量的腥臭液体流淌在自己的脸上、流进自己的嘴里或者流进每个人之间身体的缝隙里。而在不断吞食着这没完没了的精液的同时，每个人手上揉捏龟头的动作都越来越快速，每个人挺起自己胯部，用自己的肉棒对攻着另外九根肉棒的力度也越来越大。
　　终于，当精液已经在帐篷里堆积了足有三十厘米厚，每个人从头到脚都沾满了白浊之后，从天而降的精水终于告一段落。但是随之而来的则是十个人先后发出的疯狂的吼叫。
　　" 我……我要不行了……要射出来了……" " 我也不行了……主人就在我卷曲的力度下一起吧……" " 夏琪……我要去了……你怎么样……" " 我也不行了……上面两位如何了……" " 新月……新月控制不住了……" " 山楂也是……要出来了……" " 看来这次是比不过罗刹主人了……我恐怕要先去了……" " 你们……不要老说这些胡话……我本来没事……现在被你们搞得也受不了啦！"" 妈妈……右踩滩蛔×恕…右和大家一起射出来了……" " 妈妈和右黄鸢伞…和佣宰排绨桑" 然后，盛大的精液喷泉在十个人之间展开。如果此时在床下有一台可以透视的摄像机，那么一定可以拍下有十股阴精对着床铺激射而出的情景。而即使没有计算机，每个人眼中也都看到，一股汇聚在一起的精液洪流，由十根肿胀到极点的肉棒喷射而出，然后在空中划了一道美丽的弧线，再散落在十个人已经足够粘稠的脸上、舌头上以及身体之上。
　　几个小时后，太阳已经从天空中慢慢落下了。但是在这座别墅里，还没有一个人从帐篷里出来。只不过几个小时前还旺盛的浪叫，此时已经转变为呜呜咽咽的闷哼。
　　此时在帐篷里，罗刹和欧瞳并排跪在已经凝固发臭的精液层上方，而在她们的前方，是跪爬着被她们猛操的喜媚和乡媚。两个肌肉女已经完全没有平日的风采，脸上布满了精液凝固体、眼泪、鼻涕和口水，上半身则无力地栽倒下去，只得任由罗刹母女在自己体内肆意地蹂躏，任由她们的手绕过自己的屁股，继续套弄着自己已经有些疼痛的肉棒。
　　在罗刹和欧瞳的屁股后方，敏君和新月正在埋头于母女二人的屁股之中，卖力地为她们舔着屁眼。而在六个人的身旁，夏琪、秋书、山楂和冬画已经失身地躺在精液里，无力、无助又无奈地看着眼前的这幅狗交淫乱图。
　　" 啊！不行了！又要出来了！" 乡媚大叫。
　　" 我也是！实在受不了了！都疼了啊！" 喜媚大叫。
　　当二人的精液射在罗刹和欧瞳的手掌中时，罗刹和欧瞳也颤抖着身体将精子射进了她们的阴道里。而与母女二人不同的是，射精之后的喜媚、乡媚已经和旁边失神的夏琪等人一样载到下去。但已经在八名女仆体内至少射过两次的罗刹和欧瞳，肉棒虽然因为精液的覆盖已经完全看不出什么肉色，但却依然笔直地挺立着，罗刹和欧瞳也只是比较喘粗气而已。
　　" 最后是你们两个了，来吧！" 罗刹呼喊着身后的敏君，而欧瞳也招呼着新月。
　　敏君和新月对望了一眼，两个人虽然面露难色，但却乖乖地爬到罗刹母女身前，也和乡媚二人摆出一样的狗交姿势。
　　" 呵呵，最后一个了，让你们好好知道罗刹到底是个什么样的主人。樱我们上吧！" " 好！和妈妈一起！" 当罗刹和欧瞳的肉棒再度送进眼前撅起的屁股下面的缝隙里时，敏君和新月双双露出了挣扎的表情，口水也从嘴角不受控制地流淌出来。而在她们身后的罗刹，却已经和自己的女儿各自偏过头热吻在一起，两个人也各伸出一只手，把玩着对方的屁眼口。
　　" 妈妈，痈芯跽獯瓮晔潞缶鸵休息了呢……" 欧瞳逐渐闭起了眼睛，胯下抽送的速度也开始加快。
　　" 恩，诱獯我丫做的很好了，毕竟能跟上妈妈节奏的人实在不多呢……这次妈妈也和右黄鸢伞…" 在敏君和新月也倒下之后，欧瞳也无力地躺倒在母亲的怀里。然后罗刹如同王者一般坐在帐篷的边缘，另外八名奴仆虽然下体火热或生疼，但仍然慢慢爬过来，为罗刹清理着胯下的污垢。
　　" 妈妈好棒……" " 呵呵，毕竟妈妈曾经可是岛上最厉害的呢，这点都算不了什么。" " 妈妈？" " 怎么了？" " 妈妈我爱你……" " 妈妈也爱印…"" 啵" 的一声，一个清脆的吻声响起，母女二人幸福地献上了彼此真爱的一吻。


新灵媒岛 灵媒圣传


第一章开端（上）
　　当世界处于一片混沌的时代，万能的天父用他的无上法力，创造了天地间万物，让这个世界不再一片虚无，让生命开始在世间繁衍发展。
　　天父最先创造了天地，让混沌不堪的世界终于有了边际。
　　有了边际后，天父认为应该有光，于是他创造了光，并让光从天空照耀到整个大地。
　　位于区别光于暗，于是天父让光和暗分开，分别交替出现在世界上。在区分之后，天父称光为昼、暗为夜。于是，这个世界上有了白天和晚上，有了早晨、中午、晚上、深夜。
　　有了白天黑夜后，上帝创造出可以让万物生长的水，并将天上的水化为空气，将地上的水变成液体。
　　在水被创造之后，天父认为应该让生命有可以存活的地方，于是她将水汇聚起来，形成海洋。将露出的地面拼凑在一起，形成了几大洲大陆。
　　既然水可以孕育生命，那么陆地也应该有自己的作用。于是天父让陆地上布满土壤，将植物种植在土壤中，因此也形成了森林。
　　为了让土壤中的植物生长，天父规定了，应当用水和光来促进植物成熟。因为有昼和夜的分别，因此天父在天上创造了太阳和月亮，当两种天体交替之时，世界便在昼和夜之间转变。
　　植物已经创造后，天父认为也应该创造些充满活力的生命，于是他创造了动物，让他们分布在陆地和海洋里，一部分成为了陆地生物，包括昆虫、野兽。另一部分则成为海里的水产，包括鱼类、贝壳和海草。
　　在创立了所有事物之后，天父认为应该将自己的形象放在这个世界之上，于是他便创造了人类，并将他们分为了男人和女人，让他们互相结合，以便繁衍后代。
　　因为天父自己是男性，因此他便让男人成为这个世界的主宰，让女人成为男人的伴侣。第一个男性，便是著名的亚当，而第一个女性，则是用亚当肋骨做成的夏娃。
　　亚当和夏娃，作为天父自己创造出的孩子，在天父的庇护下，在伊甸园中过着无忧无虑的生活。渴了，就去喝那些取之不尽的泉水，饿了，就去吃遍地的果实。累了，就在天地间找一处温暖的地方休息。而天父自己，则从天上俯视着二人，慈悲的他，经常会在看着亚当和夏娃天真无邪的样子时，露出会心的微笑。
　　但是好景不长，亚当和夏娃很快便在邪恶的动物- 蛇的蛊惑下，偷吃了天父的禁果。失望的天父，先是将蛇的手足去掉，让它永世只能爬在地上，然后将亚当和夏娃逐出了伊甸园，让他们去自力更生。
　　不过，天父虽然失望，却也无法完全放弃亚当和夏娃，他依然在暗中对二人有所保护，并教会了让他们用彼此的下体，去繁衍后代。
　　为了让亚当和夏娃以及他们的后代，今后能够顺利地繁衍下去，天父还教会了他们知识，让人类种族可以拥有学习的能力。但另一方面，为了防止再发生类似被蛇蛊惑的情况，天父在这个世界，还创造出一种凌驾于男性、女性之上的人类，天父让这种人类同时具有男性和女性的特征，让这种人类每一个都具有法力，让她们当这个世界的平衡者。
　　这种更高级的人类，被天父称作双性人，她们个个外表绝美，身体健壮，法力超群。为了不妨碍人类的繁衍，虽然双性人的数量始终被天父控制在一定数量，但她们却依然拥有可以凌驾于人类之上的能力。
　　第一个双性人，是天父用自己的肋骨所创造的，名叫莉莉丝的女子形象。在之后的千万年里，这些双性人中，少部分也和人类聚居在一起，一方面和人类共生，另一方面也一直拥有着无上的力量。而另外大部分的人，则居住在天父专门创造出的一座小岛上。
　　在这个岛上，双性人们过着与世无争的日子，她们和外界没有任何的接触，因此不会影响到人类的发展。在千万年的演化中，岛上的双性人逐渐演化成各种类型，一部分人拥有超常的运动神经，一部分人则保留着天父所赐予她们的法力。
　　这座小岛，被天父起名叫做灵媒岛，位于太平洋的西边，方圆大约５公里左右，上面７０% 的土地被森林覆盖，其他地方的土地，因为雨水充足，因此极为肥沃。
　　千万年的发展中，因为岛屿四周布满暗礁和强磁场，导致人类社会始终无法登陆到岛上，而岛民们也不能与外界进行任何的接触，因此从制度和社会体制上，反而远远落后于建立起文明的人类。尽管几年前的演化，让岛上也逐渐形成了阶级，但其社会本质，依然停留在奴隶制社会，也没有任何的科技。
　　但是，尽管这座与世隔绝的岛屿，似乎已经于不断进化着的世界格格不入，但这些生活在岛上的双性人，依然拥有着无上的力量，也许在未来的某一个时刻，在天父需要她们的时刻，她们便将化为世界的天平，为了天父去赴汤蹈火，并进而作为统治者君临天下。
　　公园１９世纪初，当灵媒岛临近的中国，在经历了无数个封建朝代后，早就成为了世界上的屋脊之时，这座小岛，却仍然自给自足地走在自己的轨迹中。只不过，历史的坐标，却似乎在不知不觉中，又指向了这座千年孤独的小岛，一场可以改变世界轨迹的变故，也即将在这座平静的小岛上展开爆发。
　　在淅淅沥沥的小雨中，两个人影，正走在灵媒岛上的一系列台阶上。走在前面的，是一个流着乌黑长发，身材丰满，面向和蔼的妇人。走在后面的，则是一个流着一头黑色短发，皮肤略微黝黑，充满活力的少女。在台阶的尽头，是一座类似于神殿一般的地方，而在台阶的两旁，则是大片大片的茂林。
　　" 英国的工业革命……法国的大革命……美国的独立革命……日本的明治维新……好像大家都在不断壮大着自己的力量呢……反倒是我们的邻国……作为五千年古文明的华夏……似乎落后于整个世界了……" 走在前面的，是一个身材风韵的妇人，在她的身上，披着一层轻纱，里面美好的肉体，似乎若隐若现。
　　" 是呢……姐姐还是对外面的世界有很大的乐趣啊……中国古代的诸葛亮，足不出户便知天下三分，恐怕也不过是姐姐的程度而已哦……" 走在妇人身后的，是一个身材高挑，只用粗布围住胸口和胯骨，露出一身结实皮肤的妙龄少女。她在回答妇人的话时，脸上流露出崇敬的神色。
　　" 呵呵……罗刹啊……你也应该多学一些知识……不要总是在这个岛上固步自封……" 风韵妇人转过脸，一边慈爱的微笑着，一边用手抚摸着少女的头发。
　　" 嘿嘿……反正有天女大人在……罗刹自然就不用学那么多啦……" 被名叫天女的妇人抚摸头发，名叫罗刹的少女，笑嘻嘻地用双臂搂住妇人的胳膊，并将头靠在妇人的肩上，" 罗刹只知道……大人所说的，永远都是对的……罗刹只想……每天都侍奉在大人身边……"" 罗刹……每次你都这么可爱呢……" 面对罗刹撒娇的样子，天女俯下头，轻轻亲吻着罗刹的额头，" 好了，赶紧走吧，一个月一次的祭拜，可不能有丝毫的马虎……" 沿着盘旋的台阶，天女和罗刹慢慢接近了目的地。当她们走上一个平台后，一个古老到有些破旧的庙宇，浮现在二人的眼前。
　　只见这座庙宇，不同于任何国家的任何庙宇，竟然是由玉石所铸成。从屋顶到砖墙，再到立在四角的石柱，虽然经历了岁月的打磨而有些老旧，但仍然泛着玉石所独有的绿色光芒。而在庙宇的门宇上，刻着鉴真神庙四个模模糊糊的大字。
　　" 虽然罗刹你不喜欢去学外面的事物，但现在我们面前的……你可不要忘却啊……" 抬头看着门宇上鉴真神庙四个大字，天女低声说道。
　　" 放心啦……罗刹再笨，也会始终记着鉴真大师的嘛……" 面对天女的提问，罗刹嬉笑着开始如数家珍般说道，" 过去……我们灵媒岛上的人，虽然过着可以自力更生的日子，但却因为没有文化和制度，处在混乱的时期……后来，从中华大地上来了一位德高望重的大师，他教会了我们使用工具、创造了语言、发展了制度……而这位大师，就是沉眠在我们面前的鉴真大师咯……"" 很好，这点上，你倒还是记得很清楚……作为灵媒岛的岛民，无论我们是否和世界接轨，都应该始终牢记，当年鉴真大师带给我们的一切……让我们有了名字、文字和文化……" 天女说着，脸上流露出一丝不易察觉的忧伤，" 而且……鉴真大师还将自己的仙骨最后留在了这座岛上……让他高尚的人格，可以和这片大地永存……永远在冥冥之中为我们指明前进的方向……"交谈之中，天女和罗刹也一同走进了这座空间不大的神庙之中，走到了一座玉石雕刻而成的，上面写着鉴真二字的墓碑前。
　　" 好了，罗刹，和我一起跪拜吧……" 天女说着，便跪在玉石地板之上，闭上双眼，心中默念着祈福的词语。
　　" 是……鉴真大师……希望您地下有知……几乎保佑这座岛上的人民啊……" 罗刹念叨着，也跪在了天女的身边。
　　几分钟之后，结束了祭拜的二人，再次肩并肩沿着台阶向下游走去。
　　" 罗刹啊……今天的你，对鉴真大师许了什么愿望吗？" 天女突然开口问道。
　　" 啊？我啊……其实也没什么啦……和过去一样，罗刹还在祈祷可以一辈子和天女大人在一起啊……" 在嘻嘻哈哈地回答中，罗刹的脸上，似乎泛起了一丝微弱的红晕。
　　" 呵呵……难得你一片忠心……那你知道……我今天许的是什么愿望吗？"" 罗刹不知……请天女大人别绕弯子，赶紧说吧？"" 恩……先告诉你的话倒也无妨……反正这一切马上都要发生了……" 天女说到这里时，脸上的表情却突然严肃起来，" 我今天的愿望……便是想让我们灵媒岛的岛民们，可以得到更多的发展，从而接轨于整个世界……"" 啊啊？接轨于整个世界？罗刹不明白……天女大人过去从来没有提过啊？
　　" 罗刹问道。
　　" 事实上，不同于你这个小懒猫，这些年来，我可一直关注着外面的世界……罗刹，你知不知道，在外面的世界里，有一种叫做电的东西，还有一种叫做枪的东西？"" 电？枪？罗刹不知……那是什么啊？能吃吗？"" 你呀你……整天就想着吃……真服了你啦……这么跟你说吧，电这个东西，是一种看不见也摸不着的能量……尽管我们身体里也有能量，但电却可以装在容器中，散发出光亮和能源，甚至可以让晚上变成白天一样明亮……至于枪，据说是一种只用一只手拿的小型武器，使用的人只要动一个按钮，就可以发射出比刀剑威力还要大的弹丸，据说这颗弹丸，会急速打向面前的对手，只一瞬间，便可以在人体上打一个窟窿……"" 这么厉害……罗刹从来也没听说过啊……难道说，这些都是外面的世界的东西吗？"" 当然……不仅仅如此，外面的人们，早就有了无尽的衣服可穿，不像你和其他岛民，终年只用少数不料遮住身体。外面的人们，也每天可以吃到各种食物，不仅仅是鱼类和蘑菇，而是蔬菜、肉类、甚至山珍海味……" 天女说着，突然转过头，表情诚恳地看着罗刹，" 所以，我想……我们不能再这样生活下去了……过去的几千年，因为有天险为我们做屏障，外面的人无法走进这里，我们也因此可以过着无忧无虑的生活……但今后……终有一日，人类的科技，可以让他们越过这些天险，走进我们的世界……如果到时候，我们还处在这种落后的状态……那么终有一日，我们会沦落为人类的奴隶……"" 沦为人类的奴隶？不会的……那一定不会的！" 似乎是天女的话所吓到，罗刹有些紧张起来，" 天女大人不是说过吗？我们都是神的后代……拥有人类所不具备的力量……我们……怎么会被人类统治呢？"" 呵呵……别傻了……没有什么不可能……罗刹……一时半会我也无法和你说明白……我只是告诉你……从现在开始，我要让这一切有所改变，让我们灵媒岛，成为这个世界上最有力的力量……"" 天女大人……你说的……听起来有些可怕啊……而且……天女大人要怎么做呢？"" 没什么的……罗刹……你只要记住，从今天开始，我将从岛民们心中的领袖，正式成为她们的王。有了王，就有了阶级和权力，就有了可以改变一切的力量……我希望……罗刹你……就像你所说的那样……今后永远留在我的身边……和我一起……去改变这座岛的命运……好吗？"" 天女大人……我……我会的……"当天女热烈的双眼，注视着罗刹的双目时，罗刹似乎感受到了，一股和过去不一样的气氛。在这一个时刻里，以往慈悲的天女大人，眼神中似乎充满了一股陌生的火焰，一股让人感到有些害怕的火焰。不过，尽管心里有些害怕，但罗刹还是答应了天女的请求。因为，在罗刹的心中，早就认定了天女，是自己可以终生依靠的伴侣。
　　灵媒岛，这座聚居着神的后人的岛屿，千百年来虽然与世隔绝，但却也在鉴真的步道后，创立起自己独特的体制。天女，这个灵媒岛上神一样存在的女子，从远古时期，便由天父认命，成为这个岛上的神明，一边保佑着岛民们，一边也成为了岛上名副其实的领袖一直至今。
　　事实上，从远古至今，天女作为拥有神格的存在，已经在岛上生活了数千年。
　　身为领袖的她，不但拥有着无上的地位和智慧，更拥有着岛上最强的法力。这种力量，也让她足以对岛上的几万岛民进行绝对的支配。
　　作为拥有长生不老的生命的天女，同时还有着灵媒岛特有的，双性特有体质。
　　如同其他双性岛民一样，天女也在这几千年里，不断建立着自己的家庭。只不过，不同于一般的岛民，每一任侍奉天女的女子，事实上也是天女自己的后代。
　　比如罗刹，便是天女和人类女子的女儿。罗刹从出生之后，便被认定为天女未来的配偶。同时也因为继承了天女的血统，因此有着永葆青春的能力，以及超过普通岛民的强大法力。
　　但是，由于天女每一任伴侣，自身也有人类的血统，因此她们并不能像天女一般长生不老，最多只能生存几百年，便会老去并死亡……因此对于天女来说，为了能够让自身的血统可以越来越纯粹，便必须要选择自己的后代，和她们一代代地成为伴侣。
　　天女和罗刹离开鉴真神庙之后，便朝着位于另一座高山之上，二人居住的小屋走去。当天上的太阳，开始有要落山的趋势时，二人也终于在长途跋涉后，回到了自己的家。
　　朴素的木屋，一小片菜地，以及一个片杂草丛生的空地。这里便是天女和罗刹居住的小屋。在天女看来，住在这里，虽然远离大部分岛民聚居的地方，却得到了难得的清净。而且，身为统治者，居住在遥远的地方，也有利于让岛民们对天女产生更多的敬畏。
　　而且，虽然这个住所，和天女自身近似于神的身份略微有些格格不入，但山顶的周围，却有着一条清澈的瀑布，倒也将这片区域，衬托得有些仙气环绕的感觉。
　　回到住所之后，经历过长途跋涉的罗刹，一屁股坐在了简单的木床之上，一边伸着懒腰，一边便倒在床上。
　　" 罗刹，不要偷懒，今天你可还有没做的事情哦……" 不同于躺倒在床上的罗刹，天女反而一直没有进屋，而是走到空地上，略微有些严厉地呼唤着罗刹。
　　" 啊啊……今天还要啊……今天明明已经很累了啦……" 心知天女为何呼唤自己，罗刹便就地撒娇起来。
　　" 呵呵……当然了，关于灵术的练习，可是你每天必做的功课哦……" 依然站在空地上的天女，微笑中却仍然坚持着自己的立场。
　　" 不要啊……罗刹今天……真的想休息了啦……" 虽然看不到天女的样子，罗刹心里却知道，自己的这位爱人，从来都是说一不二的人。在抱怨的同时，罗刹心里其实已经在动摇。
　　" 这样吧……你今天好好练习的话……晚上我就好好疼爱你……这样总可以了吧？所以……" 没等天女说完，只见罗刹便一路小跑着跑到了天女的面前，少女的脸上，浮现着无比期待的表情。
　　" 这可是大人你说的啊……你可不能反悔！"" 当然，你知道我从来不说戏言……"几分钟后，天女和罗刹，便面对面站在空地之上，开始了今天的修行。
　　只见随着天女一声轻呼，一个银色的能量球，会聚在了天女的面前。这个能量球在短短几秒内，便会聚成直径一米左右的光球。
　　" 看好了，罗刹，经过这么长时间的修炼，今天的你，也应该多少掌握这种技术了吧……" 在天女的轻呼声中，只见这个光球，慢慢变化着自己的外形。几秒钟后，银色的光球，竟然变成了一张面容祥和的美女的脸，漂浮在天女的面前，" 好了，我已经再次为你示范过了，下面该你了。"" 好吧……那我尽力试一试……" 罗刹说着，便咬紧牙关，动用全身的力量，开始将精力聚集在眼前的空气中。
　　如同天女一样，一个银色的能量球，同样在罗刹的面前开始会聚。只不过，当罗刹大汗淋漓地平静下来后，这个光球，只有大概手掌大小，和天女之前所会聚成的光球，从规模上实在相差太远。
　　" 虽然大小是差了点，但并不影响它的力量……现在，就用我教你的方法，让光球变成你自己独有的形状吧……" 看着罗刹气喘吁吁的样子，天女继续鼓励着她。
　　" 好吧……我再试试……" 在天女的鼓励下，罗刹逐渐闭上了双眼。当罗刹心中默念着口诀之时，这个小光球，也开始转变着自身的样子。
　　只见罗刹身前的光球，如同天女控制的光球一样，慢慢改变了自身的样子。
　　随着时间的推移，一条弯弯曲曲的小尾巴，替代了球形的样子，浮现在天女和罗刹面前。
　　看着自己的光球，竟然变成了一个有些可爱的小尾巴，罗刹不禁满脸通红，就连天女，在看着这个可爱的小尾巴时，也不禁莞尔一笑。
　　" 哈哈……没想到罗刹专属的能量，竟然是一条猪尾巴呢……" " 天女大人……连你也取笑我……讨厌……不来了啦！" 面对天女的嬉笑，罗刹赶忙放弃了集中精神，赌气般地走回了小屋。而那条小尾巴，也在罗刹离去后，迅速化为了空气中的尘埃，变得无影无踪。
　　看到罗刹生气地走开，天女也收回了面前脸状的能量，然后追进了屋里。
　　灵媒岛，之所以用灵媒这两个字来命名，便是因为岛上的人们，继承了神所传承下来的法力。当灵媒岛上的岛民，觉醒到一定程度后，这种被天女起名为灵术的法力，便会在岛民身上浮现出来。刚刚浮现在天女和罗刹面前的光球，便是她们在领悟了灵术之后，用与生俱来的体内法力，在空气中创造出来的能量。
　　如果说，仅仅是这些光球的话，还不能说明这种法力有什么强大之处。那么，当施术者再领悟到更高层次后，这股光球，便会因为施术者本身的特点，幻化为各种形状和样子，也因此具有了不同的力量。
　　比如天女，作为体内法力近似于神的她，会聚起来的光球，会幻化为一张表情极为慈祥的美女的脸，一方面体现着天女慈悲为怀，心胸宽广的特点，另一方面也具备极为强大的力量。而对于刚刚醒悟的罗刹，因为自身能力不够，才仅仅能会聚起小小的光球，并转化为一条看起来有些滑稽的小尾巴……
　　当天晚上，在心不在焉地吃过菌类和鱼类做成的晚餐后，罗刹脱掉盖住胸脯和下体的两块粗布，然后躺倒在床上，脸上露出着期待的神情，而天女也一脸笑容地一步步走到床边。
　　作为双性具有的法力具备者，灵媒岛上的所有岛民，除了具有美好的外貌和体态、与众不同的性器官组合和超越常识认知的法力以外，也许是因为天生拥有男女两套性器官，岛民们的性欲也比一般人类要旺盛许多。
　　比如天女和罗刹，每天吃过晚饭后，在睡觉之前，一场酣畅淋漓地性爱便是必不可少的每日课程。而且，灵媒岛的岛民，除了每天旺盛的性欲外，代表男性的性器官，更是能在短时间内高潮数次，才能够满足自身深不见底的欲望。
　　对于罗刹来说，今天晚上比起过去，显然更值得期待一些。因为，今天天女大人说了，要好好疼爱自己。天女的温柔、技巧、放荡和性能力，都让罗刹深深迷恋和信赖，也因此让罗刹对于今晚格外的期待。
　　此时在罗刹的眼前，天女已经脱去了身上的丝绸。当丝绸掉落在地之时，天女凝脂一般的肌肤、比例均匀的身材、豪乳上的一对粉色的乳头，以及阴毛包裹下，一根颜色白嫩，但却十分雄壮的肉棒，都毫无保留地展现出来。
　　事实上，罗刹和天女一起居住已经有五年之久，每天也都和天女依偎缠绵。
　　但时至今日，罗刹仍然不得不承认，每次当天女完美的胴体展现在自己眼前时，自己不但不会因为见过多次而感到乏味，反而如同中毒一样，愈加对天女的肉体不能自拔。
　　如果说，天女完美的身体上，有什么是罗刹最为喜爱的话，那无疑便是天女肥大的双臀、健硕的双乳、因为不挂腋下而留出的大量腋毛，以及那根令她魂牵梦绕的粗壮肉棒。
　　当然，就在罗刹凝视着天女的同时，天女火热的眼神，也同样印在罗刹的肉体之上。
　　如果说天女的形象，就如同高高在上的女皇一般，既有着宜刚宜柔的贵族气质，又有着风韵的柔和肉体。那么，躺在她面前的，和她有着血缘关系的罗刹，却是完全相反的另一种风格。
　　少了几分高贵和温柔，却多了几分野性和妩媚，这是对罗刹外表最好的概括。
　　宽阔的肩膀、粗壮而修长的双腿、一身紧实的皮肤，都让罗刹的身材透着一股野性。比起天女稍微小一个尺码，但却更加坚挺的双乳、丹凤眼配上厚嘴唇的相貌、再加上股间那根毫不逊色于天女，却有着小麦色泽的肉棒，则更加凸显着罗刹妩媚的风格。
　　仅仅是注视着对方的肉体，两个人股间的肉棒，便如同她们脸上的笑容一样，跃跃欲试地勃起了。而两个人双腿间的阴户，也如同彼此的心田一样，被滋润地温热且湿润。
　　" 怎么了？我的小宝贝……只是看着我……就让你这么渴望了吗？" 天女笑着坐到床边上，一只手轻轻地在罗刹双乳之间的部位轻轻滑动着。
　　" 恩恩……是啊……每次被……大人碰身子……罗刹……都会这么不争气呢……" 被天女的手指滑在身体上，罗刹犹如伸懒腰一样舒展着全身，脸上也泛起浓浓的红晕。
　　" 真是只好色的小猫呢……好吧……既然我今天答应你了……就一定好好疼爱你吧……" 天女说着，手指轻轻滑落到罗刹勃起的肉棒上，用指尖轻轻沾了点罗刹马眼中分泌出的淫液，然后将手指放在罗刹的眼前，" 你看……下面已经湿了……真是快呢……闻闻看吧……你下面骚骚的味道……"" 大人……不要再挑逗罗刹了……快……快点疼爱罗刹吧……" 罗刹一把抓住天女的手腕，并用嘴唇贪婪地吸吮着天女手指上的液体。
　　" 嘿嘿……那我……就开始了哦……" 在罗刹舔吮完手指后，天女便转过身子，变成跪在床边的姿势，然后慢慢俯下自己的上半身……
　　伴随着罗刹的轻声呻吟，天女的舌头，在罗刹健康的肉体上来回游走。如同一个富有经验的老手，天女并没有急着去爱抚罗刹的下体，而是耐心地用舌头，舔着罗刹身上每一个敏感的部位。耳垂、脖颈、肩胛、乳头、肋骨、肚脐……天女的舌头不断在几个部位来回游走，或者用牙齿轻轻咬咬。
　　在天女的亲吻下，罗刹不禁闭紧双眼，鼻腔里哼哼唧唧起来。当罗刹的左手，在本能地趋势下，试图摸一摸自己的肉棒时，天女却伸出一只手，将罗刹的手按住。
　　" 姐姐……" 被制止的罗刹，不禁睁开双眼，看着眼前的天女。
　　" 别急……今天的你……可是完全归我哦……" 制止了罗刹后，天女的手，却轻轻握住罗刹的肉棒，同时她的头，凑到罗刹伸开的胳膊下方，将脸埋进罗刹的腋窝，并大大闻了一鼻子腋窝的味道，" 啊……真是很好闻……每次闻这里……都感觉罗刹你好下流……"作为灵媒岛的双性人，如果说在具备法力、外貌以外，还有什么缺点的话，那只能算是她们与生俱来的，比起人类更为旺盛的体味。尤其是每个人的腋窝、脚掌和股间，都是味道极为浓烈，至于原因，就连天女自己，恐怕也无法解释。
　　不过，所谓的缺点，也不过是相对而言。对于天女和罗刹这样的灵媒岛本地人来说，这种味道不仅不能算缺点，还是激发肉体欲望的灵丹妙药。毕竟，除了人类以外，人世间所有的动物，都是通过闻彼此的臭味来发情的。
　　当天女的舌头舔舐着罗刹两边的腋窝之时，她的手掌也在罗刹饥渴难耐的肉棒上轻轻套弄着。而当天女将罗刹两个腋窝的毛发都舔舐地粘连之后，她轻轻拍了拍罗刹，示意让罗刹转过身体，并撅起屁股。
　　心有灵犀的罗刹，自然按照天女的指示转过身子，并将结实的屁股撅起来。
　　而天女则就势趴到罗刹的屁股后方，将脸埋进罗刹阴唇上的两排毛发之中，用舌头顺着那道诱人的缝隙舔着，手掌也再度握住罗刹的肉棒上下套弄。
　　不知不觉之中，罗刹已经被天女舔得醉眼迷离，大量的淫水从马眼和阴户里分泌出来。不过，由于天女始终控制着力度，让罗刹虽然总是感觉强烈，但却迟迟没到射精的程度。不过，这种慢条斯理，却似乎急坏了罗刹，能够一天射精多次的灵媒岛民，往往因为过强的性能力，因此不会像人类一样，希望控制肉棒射精，反正，她们一晚上，至少能射出五次到十次……
　　" 大人……不要再挑逗我了……快点……让罗刹的第一次出来吧……" 迟迟不能射精的罗刹，赶忙扭动起屁股。
　　" 嘿嘿……那就满足你吧……" 只见天女突然将脸从罗刹阴户间抬起来，没有套弄罗刹肉棒的另一只手，迅速掰开罗刹的臀肉，将臭臭的屁眼和一圈乌黑的肛毛显露出来，" 那就……亲吻你最敏感的地方吧……"当天女的舌头，舔上罗刹的屁眼口，罗刹迅速由一直地低声呻吟，转为高声浪叫。而随着天女手上套弄的动作突然加速，罗刹便大叫着，肉棒喷射出当晚第一波精液，阴户也潮吹地激射着液体。
　　当罗刹高潮的瞬间，天女再度张嘴含住罗刹的阴蒂，让一股股阴精射进自己嘴里。套弄罗刹肉棒的手掌也变成包围着罗刹的龟头，让一波波精液尽数射进自己的手中。
　　高潮后的罗刹，舒爽地趴在了床上，而她那根即使射精后也会依然挺立的肉棒，则被她压在身下。而天女则继续耐心地，用舌头沿着罗刹的阴囊、阴户、屁眼、尾椎、后背一路上舔。当天女的舌，重新舔到罗刹的脖颈之时，她的丰满肉体，已经压在了罗刹的背上，勃起的肉棒，也压在了罗刹的臀肉之间。
　　" 好舒服……大人的爱抚果然好舒服……大人……该用' 那个' 了吧？" 如同小猫一样温顺的罗刹，一边享受着天女的舌坐落在自己的肩部和脖子上，一边腻声说道。
　　" 这么快就想要吗？" 天女一边舔着罗刹的脖子，一边将手中的精液送进罗刹的口中。
　　" 是的……现在就想……" 罗刹贪婪地吃着天女手上的精液，眼神已经迷离到极限。
　　" 好吧……那你想要哪里的？"" 鸡鸡……是鸡鸡……"" 呵呵……果然是小馋猫呢……好吧……那你就转过来吧……"男人、女人、双性人……当初天父创造这三类人种时，其实已经给予双性人这个性别过多的待遇，相貌、法力、旺盛的性欲……但是，似乎对于这些优点，天父还有不满意的地方。于是他让拥有法力的双性人，再具备了一个只能用' 享乐' 来形容的特质。
　　这个特质，便是当具备法力的双性人，在性器官之间碰触时，便会立刻产生快感共鸣。类似于高潮一样的快感，会迅速从双性人的性器官传遍她们的全身，让她们可以享受到迅速而来的极致快感。而这种快感，更能无视究竟用男女那种性器官，只要双性人之间的肉棒或阴户互相碰触，便会产生这种巨大的快感。
　　从这点来看，也许你便不得不佩服天父创造世间万物的平衡哲学。也许正是因为双性人的总体人口要比人类少很多，因此她们才具有超强的性欲。也许也正是因为她们可以高潮的次数太多，天父才赋予她们这种便捷的能力，让繁衍这个人类本能的功能，不至于被双性人们忽略厌恶。
　　当罗刹转过身子后，她看到天女已经双腿跨跪在自己胯骨两边，两个人下体的肉棒和毛发，也不过相距咫尺之遥。而当天女一把扑在罗刹身上，和她互相紧紧拥抱着对方，热烈地拥吻之时，两片茂盛的阴毛也终于拼接成一片，两对睾丸在阴囊的包裹下挤压在一起，两条肉棒也在二人的肚皮间紧密交合。
　　" 罗刹……罗刹……你这样妩媚……让我也忍不住了……我们一起……高潮吧……"" 大人……大人……一起……我们一起……" 几秒钟之内，天女和罗刹忘情地激吻在一起，她们的肉棒在互相挤压的这段时间内，迅速产生出巨大的快感电流，如同点击一般击穿了二人的全身。在二人互相激吻的同时，两条肉棒只是互相贴着，便不断抖动着，将两股精液射到彼此的肚皮间。
　　当第二次高潮结束之后，无论是天女还是罗刹，都变得气喘吁吁。而当天女从罗刹身上爬起来后，在两条肉棒分离之后，二人才开始慢慢恢复状态。
　　" 怎么样……罗刹……今天的感觉还好吗……" 坐在床边的天女，一边恢复着神气，一边微笑着说道。
　　但是，天女压根就没等到罗刹的回复。因为，就在下一秒钟，罗刹忽然一跃而起，一把抱住天女的身体，将舌头激烈地探入天女的口中。当两个人再度躺倒在床上后，罗刹的肉体也再度贴上天女的肉体，乳房贴上乳房，大腿互相交缠，双臂互相紧紧拥抱……
　　" 大人……大人……用那个吧……插罗刹……插罗刹吧……" 激烈地吻着天女的脸颊，罗刹如同一个饥渴的母兽，肆意地用肉体磨蹭着天女的肉体。
　　" 呵呵……不用你说……我们今天的流程也没结束哦……只不过……你还真是心急呢……" 享受着罗刹疯狂地在自己身上激吻，天女的双手却指向天空，口中则默念着咒语，" 出来吧……我的灵媒……慈悲……"只见随着天女的咒语，之前那张能量做成的美女脸又再度出现在空中。而在天女的指挥下，这张名叫' 慈悲' 的美女脸，竟然慢慢移动向罗刹和天女二人的位置。
　　" 又是这个呢……我的' 慈悲' 姐姐……" 看到慈悲后，罗刹似乎很兴奋。
　　她迅速转过身体，再度如同狗爬一样跪爬在床上。不过这次，似乎不同于以往，因为在撅起屁股之时，罗刹自己也念着咒语，" 出来吧……我的……我的……虽然不知道该叫做什么……就先叫小尾巴吧……小尾巴……以往都是天女大人的分身欺负我……今天你可要为我报仇哦……"在罗刹咒语的呼唤下，能量做成的那条，只能代表不成熟法力的小尾巴，也浮现在空中，并当罗刹学着天女的样子，试图呼唤它后，也慢慢漂浮到二人身边，然后又慢悠悠地转到天女的身后。
　　" 哎呀呀……今天我的小罗刹要逆袭了吗……也好……其实我倒是很期待哦……" 只见天女突然一把将罗刹推倒在床上，然后让对方跪爬在自己面前，将屁股高高地撅起，" 不管怎么逆袭……今天我可是还要像从前那样好好疼爱你嘛……"就在罗刹浑圆结实的小麦色屁股，高高撅起的那一瞬间，只见慈悲美女脸一瞬间飞进罗刹的两腿之间，美女竟然张开嘴巴，一口将罗刹的肉棒吸入嘴里！而天女也猛然爬到罗刹背上，肉棒瞬间插进罗刹早已湿漉漉的阴户之中。
　　" 恩恩……好紧……好刺激……每次插进罗刹的肉穴……都感觉无数根小针在炸自己啊……" 在快感电流地影响下，天女立刻开始没命地抽插着罗刹的阴户。
　　而高潮的前奏，已经从二人交合的性器官，瞬间传遍了她们的全身。
　　" 好狡猾的……大人……每次都……两面夹击罗刹……不过今天……罗刹也要反击啊！" 和天女同样享受着瞬间来临的，不可阻挡的高潮快感，罗刹一边浪叫着，那根小尾巴也瞬间移动到天女双腿之间，一股脑插进天女的阴户之中。
　　" 恩恩恩恩……啊啊啊啊啊！"只见天女和罗刹的屁股，仅仅对撞了十几下，肉棒被罗刹的阴户包围，阴户被小尾巴抽插的天女，便咆哮着将精液射进罗刹的肉穴里。而罗刹也同时哀嚎着，一股浓郁的精液，在美女脸地舔弄下，一波波射进了美女脸的嘴里。
　　" 罗刹……好爽……双面夹击果然好爽！" 由于可以连续多次射精，因此天女在刚刚结束了一轮高潮后，很快又再度对罗刹的阴户剧烈抽插，比起刚才更加强烈的快感电流，也在天女的肉棒上燃烧起来。
　　" 大人……一次可不够哦……我还要……我还要啊！" 同样感受着第二股快感电流，罗刹突然一屁股将天女的身体顶得坐倒在床上，自己则变成跨坐着天女的肉棒，开始上下动臀。
　　" 啊啊啊啊！"当天女的身体被撞得坐倒之时，当罗刹刚刚套坐了几下之后，天女和罗刹的精液，再次以不可阻挡之势爆发出来。而且，这一次由于连续高潮，在二人重叠在一起的两腿之间，两股鲜黄色的尿柱，也在失禁的作用下，一齐激射而出。
　　一时之间，在这个简朴的木屋中，天女和罗刹两个大汗漓淋的美女，一边扭曲地大叫着，一边同时喷射着白浊的精液和黄色的尿水。一时之间，这个屋子里，顿时充斥着灵媒岛岛民独有的浓重体味、总共数波精液所汇集成的浓重味道、以及大量尿水散发的骚气。
　　" 天女大人……下面……让罗刹来疼爱大人吧！"" 来吧！来吧！用罗刹傲然的鸡鸡！来疼爱我的小淫穴吧！
　　"在接下来的时间里，当罗刹扑在天女怀里，一边和她激吻，一边疯狂地用肉棒抽插着天女的阴户之时，原本插在天女阴户里的小尾巴，变成抽插罗刹的阴户。
　　吃着罗刹肉棒的美女脸，也变成吃起天女的肉棒。
　　当罗刹和天女双双用手支撑着身体坐在床上，分开双腿将彼此的阴户紧贴在一起时，那根' 调皮' 的小尾巴，又分别用两端插进了二人的阴户。与此同时，两根并排直指天花板的肉棒，则同时被美女脸的嘴巴套住。
　　淫叫、狂暴、射精……在每一次变幻姿势不过几分钟内，天女和罗刹，在肉棒阴户、肉棒肉棒以及阴户阴户之间地接触中，不断因为快感电流而达到高潮，两个人现在也早就没有白天时谈笑风生的风采，变成了两个活脱脱的荡妇，在床上不停地索取着更多的快乐。
　　最后，只见天女盘膝坐在床上，肉棒插进盘坐在自己腿上的罗刹的阴户。罗刹则和天女互相紧紧搂抱着对方，两条结实的大腿紧紧夹着天女的后腰。与此同时，那根小尾巴，几乎连根插没进天女的阴户，而嘴巴里已经装满精液的美女脸，又张嘴吞吐着罗刹的肉棒。
　　" 大人……大人……不行了……罗刹要疯掉了啊！"" 疯吧！我和你一起……两个人……一起疯掉啊！"在最后一次高潮的阶段，二人索性都不再去舔吮对方的舌头，而是互相偏下头，张嘴吸吮住对方味道茂盛、毛发更茂盛的腋下。在互相嗅着对方腋下浓重的味道之中，先是两张阴户，一同喷射出失禁的尿水，和如同水枪一般的阴精。然后两根肉棒，竟如同阴道一样，开始了连续高潮……
　　在长时间多次高潮之后，筋疲力尽的天女和罗刹，终于心满意足地平躺在床上，互相搂抱着对方的肉体。那张美女脸，慢慢漂浮在二人的面前，将积攒了一嘴巴的精液，在二人微笑地注视下，吐露满二人的脸庞。
　　对于天女和罗刹来讲，每天当二人性交完毕后，天色也基本暗淡下来。过足了瘾的二人，也就在天黑之后相拥入睡。到了第二天白天，她们或要去视察岛民，或在家修炼灵术，或在特定时期去神庙祭拜。
　　" 罗刹……"" 怎么了？大人？"" 你知道吗？在人类的世界中，那种叫灯的东西，如果能够使用的话，可以让人们在夜晚也享受生活……而不用像我们一样……每天过着这样天黑就睡的原始生活……"" 哎呀……大人又来了……罗刹说过……只要有大人在身边……过怎样的生活我都愿意……"" 哎……可能突然说这些你也不懂……但是……你只要知道……我们现在……不但没有灯……甚至连用火来照明都做不到……尽管我们的人民知道该如何烹饪食物……但却始终不知该用什么容器来容纳火……这……真是一种落后啊……"" 好啦……大人……有什么话明天再说吧……罗刹……好困了……"" ……好吧……那你睡吧……晚安……"


第一章 开端 下
　　' 天女大人的怀抱，每天都是这样柔软而温暖……每天……自己都会赖床……以求能更多地和天女大人多抱一会儿……但是现在……似乎突然有点冷啊……'" 罗刹……罗刹……醒醒……"' 忍受着身体的寒冷，听着不知是谁在呼唤我……但我仍然不愿醒来……因为……每天和天女大人睡在一起，是谁都不能打搅的幸福哦……'" 罗刹……快醒醒……快点啊！"当一阵剧烈的震动之后，罗刹如同受惊的小猫，一下子跳了起来。而当她站在地上，看到身边的一切之时，她原本惺忪的睡眼，顿时睡意全无地双目圆睁，她的脸上，也顿时僵硬。
　　敬爱的天女、温暖的被窝、温馨的小家和熟悉的岛屿……这一切一切……此刻竟然都不复存在……取而代之的是，在罗刹的眼前，竟然是一幅战火纷飞的样子。
　　罗刹环顾四周，竟然发现，自己现在正站在一处高高的山顶上。一丝不挂的自己，也因为寒冷的山风吹拂下，感到瑟瑟发抖。
　　' 这……这是什么地方……我这是在哪里……天女大人呢……我的家呢！
　　' 很快便发现脚下的这座山，不同于灵媒岛的翠绿色的小山，而是一座光秃秃的山峰后，罗刹已经有些受到惊吓。
　　但是，还没等罗刹做出什么反应，在她的眼前，也就是不远处的山脚下，一幅波澜壮阔的场景，已经在罗刹眼前展开。
　　只见在山脚之下，一个身高足有三米的，皮肤青色的巨人，正愤怒地看着天空。而顺着他注视的方向，罗刹看到，竟然有一个像太阳的物体，正漂浮在自己和这个巨人的头顶。
　　除了巨人和这个莫名其妙的太阳外，更让罗刹惊恐的是，她发现在山脚之下，也就是巨人的脚边，竟然躺着无数的尸体。而这些尸体，竟然不像罗刹身边的人那样，有的和巨人一样，有着魁梧的身材和青色的皮肤，有的则一身雪白，但后背上插了一对天使的翅膀。
　　即使不用刻意数，罗刹也能看到，这些尸体至少有成千上万之多，覆盖了罗刹的整个视野，甚至让她看不到尸体海洋的边际！
　　" 这……这到底是在哪里啊！天女大人……你在哪里……快来救救罗刹啊！" 尽管拥有着超乎常人的体质，也在天女的教授下会一些法术。但是从小到大都生长在灵媒岛上，生活在天女身边的罗刹，哪里见过这样惨烈而诡异的景象。此时的她，已经蹲在山顶上，双臂因为寒冷而搂住自己的身躯，眼睛里也多少有些泪水。
　　" 罗刹，不要害怕……"当一个温柔的女声从罗刹身后响起之时，一张厚实的毛毯，披上了罗刹的肩膀。而当罗刹转过头，便看到了一张温柔无比的脸庞。
　　如果说天女的五官，已经兼具成熟和温柔的话，那么现在浮现在罗刹面前的这张脸，则在温柔的同时，更兼具了一分智慧。而且，从面相来看，这张比天女年轻很多的脸，不仅仅让人感到温暖，从她明眸齿晰的五官上，以及极为白皙柔嫩的皮肤上，更显然是一副活脱脱的绝美之人。
　　" 你好，我叫布拉伊达，是你的朋友……"" 你……你好……能不能告诉我……我现在到底是在哪里？"当罗刹披着毛毯，慢慢站起身后，她得以更加仔细地注视着面前的女子。
　　不同于灵媒岛上所有人衣着简单的习惯，面前这个绝美的女人，除了露出她那张美丽的脸之外，浑身上下都穿戴着让罗刹感到惊奇的服装。如同教袍一般的黑色长裙，配上一座金色的披肩，再加上美女头上巨大的头饰，都让罗刹感到既新鲜又奇怪。
　　" 你在哪里？这么说吧，你现在，是在神的领域里。" 看着罗刹惊愕的样子，名叫布拉伊达的美女柔和地笑着。
　　" 神的领域？神不就是天女大人吗？" 从小到大都只崇拜天女的罗刹，好奇地问道。
　　" 呵呵……天女确实也算是神……但是我所说的这个神，可比天女要大多了……" 布拉伊达虽然仍在笑着，但话语却似乎突然夹杂了一丝严肃和崇拜，" 我所说的神，可是万物的造物主，是世间所有一切的主人……是至高无上的天父。
　　"" 天父？我不明白……" 罗刹好像突然想通了什么，大声说道，" 哦……我知道了，我现在一定是在做梦！一定是……"" 哈哈……随你怎么理解吧……反正一句半句和你说不清……" 布拉伊达说着，突然伸手指向远方的那团像太阳一般的光球，" 你看看那个，那个就是我们的天父……你看，他好像太阳一般对吧？所以，就像我说的，天父是凌驾于一切万物上的神明哦……"" 太阳？" 顺着布拉伊达手指的方向，罗刹再度看向远处的太阳。不过，就在她转头的一瞬间，那个太阳却突然放出了一道火舌，直冲向地上的巨人。
　　只见那个巨人也狂吼着，手中挥舞着一把双头长戟，迎面冲着火舌冲了上去。
　　但是，随着一声巨响，在火舌消散之时，那名巨人却已经惨叫着从空中重重摔落下来，并狠狠地砸在地上。
　　巨人在狂喷了几口鲜血后，竟然双目圆睁着死在了火舌的攻击下。而那个太阳一般的物体，也在巨人死后，慢慢飘向远方，然后如同人间蒸发一般瞬间消失。
　　亲眼目睹着这一切奇特的景象，罗刹此时如同一个看到新奇事物的孩子，瞳孔瞪得老大，嘴巴也惊讶得完全合不拢。
　　" 布拉伊达是吧？你所说的天父已经走啦，是不是该让我回去了？" 回过神后，罗刹再度转身，注视着身后的布拉伊达。
　　" 呵呵……当然没问题……但是……在走之前，我有个请求，请你务必答应好吗？" 看着罗刹一脸天真烂漫，布拉伊达依然笑着。
　　" 好啊，当然没问题，你说吧。" 到现在为止，仍然认为自己在做梦的罗刹，毫不犹豫地答应下来。
　　" 其实也很简单，就是听我说说话好吗？"" 恩……你说吧……虽然我不一定听得懂……"当世界处于一片混沌的时代，万能的天父用他的无上法力，创造了天地间万物，让这个世界不再一片虚无，让生命开始在世间繁衍发展。
　　天父最先创造了天地，让混沌不堪的世界终于有了边际。
　　有了边际后，天父认为应该有光，于是他创造了光，并让光从天空照耀到整个大地。
　　位于区别光于暗，于是天父让光和暗分开，分别交替出现在世界上。在区分之后，天父称光为昼、暗为夜。于是，这个世界上有了白天和晚上，有了早晨、中午、晚上、深夜。
　　有了白天黑夜后，上帝创造出可以让万物生长的水，并将天上的水化为空气，将地上的水变成液体。
　　在水被创造之后，天父认为应该让生命有可以存活的地方，于是她将水汇聚起来，形成海洋。将露出的地面拼凑在一起，形成了几大洲大陆。
　　既然水可以孕育生命，那么陆地也应该有自己的作用。于是天父让陆地上布满土壤，将植物种植在土壤中，因此也形成了森林。
　　为了让土壤中的植物生长，天父规定了，应当用水和光来促进植物成熟。因为有昼和夜的分别，因此天父在天上创造了太阳和月亮，当两种天体交替之时，世界便在昼和夜之间转变。
　　植物已经创造后，天父认为也应该创造些充满活力的生命，于是他创造了动物，让他们分布在陆地和海洋里，一部分成为了陆地生物，包括昆虫、野兽。另一部分则成为海里的水产，包括鱼类、贝壳和海草。
　　在创立了所有事物之后，天父认为应该将自己的形象放在这个世界之上，于是他便创造了人类，并将他们分为了男人和女人，让他们互相结合，以便繁衍后代。
　　在为创造完这个世界后，天父终于可以心满意足地在天上，注视着自己的孩子们，一代代茁壮地成长了。但是，在某一天，却有一个巨大的灾难，闯进了天父的生活。
　　某一天，当天父依然在耐心地注视着地上世界的一切，一股意识，却突然冲进了他的脑海。在那一天，他仿佛看到，在未来的某一个时间，所有自己创造的一切，都将遭到灭顶之灾。在那一天，地球上的海水将完全淹没大地，地球上所有的火山都将开始爆发，地球上所有的生命，也都将完全灭亡。
　　在意识到这个场景之后，天父明白自己的预知能力，从来不会有错，于是他便陷入了痛苦之中，因为，他实在不愿意，让世间的万物，遭到这样的破坏。但是，即便是万能的天父，也无法阻止这一时刻的到来，因为，这个时刻，似乎已经暗合了宇宙中生死双极的规律，已经超越了地球的主人，也就是天父的控制范围。
　　于是，在那个时刻，天父做出了一个大胆的决定。就是用末日前这段时间，尽可能在另一平面宇宙中，再创造出和地球类似的世界，并将神族和全人类都迁徙过去。
　　要想创造出另一个世界，就需要天父再消耗大量的神力。但是，刚刚创造了地球世界的天父，当时已经处于十分疲劳的状态。于是，为了积蓄力量，天父选择了自我封闭式地休养生息，以求能够在段时间内回复真元，尽快创造出另一个世界。
　　但是，这一切计划，却被邪恶的魔族首领阿依诺所发觉。于是，他趁着某天父闭关的功夫，偷偷潜伏进天界，杀死了很多天使，也打伤了正在休养的天父。
　　只不过，自古以来邪不胜正，万能的天父，又岂能被这些地底的爬虫所击倒？
　　于是，在躲过阿依诺致命一击后，天父带领着天使军团，开始了对魔族的征讨。
　　后面的事情，就如同你看到的那样，在强大的天父和天使军团面前，卑微的魔族根本没有任何还手之力，就被天父所击败。
　　当然，听到这里你可能已经多少明白了一些。你所看到的那个如同太阳一般的物体，就是天父的化身，而那个丑陋的巨人，就是我所说的阿依诺。
　　当布拉伊达长篇大论地说完之后，她突然发现，面前的罗刹，不知何时已经蜷缩着身体倒在一块大石边上，竟然不知何时睡了过去。
　　但是，面对睡着的罗刹，布拉伊达不但没有因为罗刹的失礼而露出任何不满的样子，反而笑得更加甜了。
　　" 睡着了吗？也罢……这样纯洁的你……倒是很适合和我们合作呢……"布拉伊达慢慢走到罗刹身边，伸手轻抚着罗刹酣睡中的脸庞，" 不管你是睡着还是清醒……在这个世界里，我所说的一切，都势必会牢牢印在你脑子里呢……即便回到灵媒岛，你也不会忘记我的话……而且……不仅如此……马上，我们就会有再次相见的机会了。"当清晨的阳光，照耀在罗刹赤裸的胴体之上，罗刹也慢慢睁开了睡眼惺忪的双眼，注视着已经站在床头，穿戴整齐的天女。
　　" 呵呵……醒了吗？" 天女一边对着屋里的唯一一面镜子梳着头发，一边微笑地说道，" 你昨晚是不是做过恶梦了？一整晚都在不断翻身……"" 恶梦……" 听到天女的询问，罗刹顿时想起了昨晚那个略显古怪的梦，" 是做了一个梦……但是好像又不是恶梦……"" 哦？做的什么梦，让每天都睡得很熟的你，昨晚竟然都在翻来覆去的？
　　"" 做的是……我……我有点想不起来了……只记得……好像有一个人……在和我说话……至于说的是什么……我有点……有点迷糊……" 努力思索着昨晚那个奇怪的梦，但罗刹却始终无法顺利想起来。
　　" 算了，你昨晚没睡好，就再休息一下吧……" 天女俯下上身，轻轻亲吻着罗刹的额头，" 我有些事情，现在要出去一下……我的小可爱，你就再睡一会儿吧，等中午我回来，给你带吃的……"" 好吧……那大人可要早去早回啊……" 用嘴唇回吻着天女的唇后，罗刹温顺地再次蜷缩进自己的被窝。
　　在天女离去之后，确实一夜没睡好的罗刹，原本想继续睡个回笼觉。但是，不知为何，虽然大脑现在似乎因为没睡好而有些发胀，但躺在床上的罗刹，却始终没能再度睡着。
　　原因很简单，那就是，昨晚梦中的一幕一幕，随着罗刹的意识逐渐清醒，开始浮现在罗刹的脑海之中。
　　' 天父……创造了万物……但他又预见到未来的毁灭……因此想创造另一个世界……后来……魔族偷袭了他，并和他展开交战……最后……在天父的威慑下，魔族最终败阵……'" 这些是什么啊……为什么突然做这种古怪的梦……天父到底是什么东西……我可是从来没听说过啊……" 回想着梦中的情景，心思简单的罗刹，不禁露出愁眉苦脸的样子，手臂也轻轻敲打着床板。
　　就在此时，就在罗刹苦苦思索而不得其解之时，只听一阵脚步声，突然从门外传来。正当罗刹以为是天女去而复返，开心地从床上坐起来之时，她却看到了一个，陌生但又熟悉的身影。
　　" 罗刹，昨晚睡得可好？" 当布拉伊达的样子，出现在小屋的门口之时，罗刹甚至惊讶的要叫出声来。
　　这个梦中的，从未谋面的人物，此刻竟然活生生站在自己面前。无论是谁，恐怕都要无比惊讶。更何况是涉世未深，心思纯洁的罗刹了。
　　" 你……你怎么会来到这里！你不是昨晚梦中的人物吗！"" 呵呵……谁对你说那是梦了？还有，我怎么就不能出现在这里呢？" 看着罗刹惊愕的样子，布拉伊达依旧保持着之前在罗刹' 梦中' 的温和微笑。
　　" 我……我说不过你……可是……你来这里做什么啊！" 不知该用何种理论反驳布拉伊达，罗刹将双臂交叉在胸前，苦恼地说着。
　　" 我来这里，当然是来找你了……" 布拉伊达微笑的同时，眉目间似乎多了一分智慧和狡黠，" 而且……我也是来带你去一个地方的……不知你愿不愿意……和我一起来呢？"" 我……我可还要等天女大人回来呢……"" 放心吧……我保证，在她回来之前，我们就能办完事情……" 布拉伊达走到罗刹的床边，温柔地向罗刹伸出手掌，" 来吧，我可爱的罗刹……有一些东西……你是必须要去亲眼看看的……"

───────────────────────────
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com