
双成圣主


序一 灵媒的后裔
　　天地之精华，始于万物又终于万物。人间之繁华，始于世人又终于世人。
　　上苍创造了天地，创造了万物，也创造了人。起初地球因为拥有了智慧而兴旺，现在地球却因过度的智谋而哭泣。
　　人类出自上苍，繁衍于人间，在世世代代的进化中，成为了可以主宰世界的主人。但是当人类有一天发现自己可以成为神，那么他们过度的智慧就会衍生出灾难，进化的终点就是死亡……因为……没有人可以成为神，人类可以主宰地球，但是却主宰不了自己的命运。因果业报终将轮回，一切从哪里开始就在哪里消亡。
　　在人类上万年的文明发展过程中，他们占据了世界上全部的资源，繁衍出无穷无尽的子孙后代，创造了一个一个属于农业、工业以及各行各业的奇迹。但是贪婪、懒惰、狂妄、欲望也同样与日俱增。
　　万物皆有轮回，世间也必将反复。无穷的掠夺最后只能灯枯油尽，地球在上亿年的运行中也必会时刻选择合适自己的主人。而人类虽然选择忘却自己的渺小，但最后还是会化为宇宙中的尘埃，化为时间轴轮上一段短小的插曲，然后走向消亡。
　　在人类发展到公园2015年时，世界上的财富已经创造得淋漓尽致，但地球上的资源却已经濒临到崩坏的边缘。为了能够掠夺更多属于自己势力的资源，为了能够在地球上占据更有利的地位，人类的世界被分为了三个独立的阵营。由美国和日本组成的美洲联邦，亚洲国家和东欧国家组成的亚洲同盟，以及西欧的欧洲联合为了各自的利益开始争权夺利。
　　相对于人类愈发膨胀的欲望，资源无疑是短缺的。而由于时间的齿轮已经运转到最高速的更新换代阶段，因此没有国家愿意对糟糕的过去负责，所有人都仅仅期盼着能够通过私欲的最大化来达到自己的目的。
　　于是，为了争夺资源，为了称霸世界，三大阵营开始了不知疲倦的军备竞赛。
　　每个统治者都深知，即将到来的几十年，将是决定自己，乃至世界命运的几十年。
　　但他们却忘却了，地球早已不堪重负，他们还忘却了，少数精英的决策，往往要大多数无辜的百姓来埋单。
　　而在世界的一个角落，在一个名叫灵媒岛的未知小岛之上，为了和自己的暴虐神明对抗，一个个天赋秉义的少女被派往大陆国家，似乎一股强烈的风暴正在岛上酝酿，谁也没有想到，在二十年后，这股风暴将席卷世界，改变人类世界运行的轨迹。
　　几乎在同一时刻，由于世界形势的突变，似乎可以拯救世人，给百姓们带来曙光的宗教又开始盛行起来。面对着无助和恐惧，人们似乎越来越多地试图用对神明的信仰来释放自己内心的压抑。当然，即使宗教的力量与日俱增，忙于世界争霸的几大阵营，并没有真正意识到这股风潮也会在将来达到顶峰，将所有的欲望带入无尽的深渊。
　　公园2035年，世界上发生了一件大事。没有人能说清楚，为什么觊觎世界霸权良久的三大阵营会选择黄海的小岛作为战场。但是无论是军政要人，还是专家学者，甚至是平民百姓，都明白被无数次提及的第三次世界大战即将打响，在战争的背后，世界的形势将发生翻天覆地的变化。而对人民来讲，这只能给他们带来恐慌和不幸。
　　在美洲联军成功地用一周时间压制了小岛当地的土著之后，亚洲联军和欧洲联军也相继投入战场。生化基因部队，特种海军，皇家空军，一个个只停顿在各国教科书中的名词，在沉眠了近一个世纪后又粉墨登场，去角逐唯一一个胜利者的霸权……
　　不过没人会想到，规模空前的大战只持续了两天，在百姓们一觉醒来之时，媒体上播放的已经不是战况的进展。他们惊异地发现，三大阵营已经不约而同地发表了和谈声明。原本弥漫在地球上的硝烟，就这样轻描淡写地烟消云散。百姓们虽然不清楚原因，各国政府也是对和谈的细节三缄其口，但和平总归是好事情，因此人民们很快便淡忘了因为战争而产生的恐惧，开始了如同往常一样的生活，对那次大战的记忆，也只停留在一个由民众们戏称为' 夭折大战' 的代号上。
　　在这场战争中，真正产生决定作用的，并不是三个阵营领袖似乎突然开窍的大脑。而是一群生活在小岛之上的，土生土长的灵媒后裔。她们拥有着不同于普通人的性别，也拥有着科技无法解释的法力。当她们最终推翻了一直欺瞒着自己世界的神明时，小岛乃至世界，终于迎来了和平的曙光。而这些少数的幸存岛民，也选择了在历史的洪流中急流勇退，她们放弃了已成为废墟的故土，来到了人类的世界生活，去开创属于自己的新时代。
　　到了公园2038年，世界三大阵营正式达成了关于环境保护问题的《新哥本哈根公约》约定将共同致力于改善地球的环境。虽然没有人再提及那些结束了战争的灵媒后裔，但似乎世界确实在朝着一个美好的未来前进。
　　只不过，人类虽然选择了宽容同伴，但时间却不愿意继续等待这些贪婪物欲的生物。历史的车轮继续在向前推进。而好不容易浮现出的曙光，这次却似乎注定了被上苍所抛弃……
　　公园2041年，在中国领土内陆的一个角落里，在一家名为' 玉石工业'的环保大企业里，在原本应该因为夜晚而沉寂的大办公室里，正发出着只属于人类的，最原始也最富激情的声音。
　　此时在宽大的办公桌前，在一张舒适的老板椅上，一个相貌俊秀的青年正将两条腿跨在椅子的扶手上，脸上浮现出满足的神色。而在他身旁的地毯上，两条西裤和两条内裤被扔在地上，从内裤的样式来看，应该分别属于一男一女。
　　而在青年的两腿之间，一个拥有着乌黑秀发的女人，正跪在地上，将头埋在青年的股间，脑袋做着上下起伏的动作。而在女人同样赤裸，跪在地上的双腿之间，她的手似乎也在努力扣挖着什么，手臂不断前后摆动。
　　" 风月……不要那样投入吧……你知道我向来忍耐不了你的嘴巴技术……再弄下去……我可要射出来了……现在射可太早了哦……" 青年勉强保持着淡定的笑容，但是胯下的快感却令他不住地皱眉。
　　" 不让我好好尝一尝怎么行啊……人家因为出差，已经两周没有尝过老公的大鸡鸡了……今天早上回来之后，你又一直找我开会，现在好不容易没人了……我才不管那么多呢……" 黑发女子的嘴巴松开了青年过于粗长的鸡巴，改为用手套弄着说道。当她抬起脸来时，在月光的照射下，温婉的脸颊和细长的勾魂眼都格外亮丽，五官分明的面孔除了美丽之外，还透着一丝成熟的韵味。
　　" 这也是没办法啊……谁让风月你是联合国环保大使啊……你这次来我们公司，我当然要先和你聊正事了……否则对下面人也交代不过去啊……恩……
　　" 当名叫风月的成年女子红润的舌头舔到青年的屁眼时，青年发出了愉悦的呻吟。
　　" 哼！都是胡说，这两年我在外面到处跑，老公都没有好好疼我！珊瑚妹妹和念兰妹妹都已经有了老公的骨肉，惜若妹妹更是已经怀上第二个了……你以为我都不知道吗！" 风月娇嗔道，同时发泄似的用舌头猛顶着青年的屁眼深处，直爽得青年嗷嗷直叫。
　　" 啊啊啊！那还不是因为你……老不回来吗？动不动就出去几个礼拜甚至一个月！现在又翻过来怪我！" 青年努力装出生气的表情呵斥道。
　　" 哼！你居然说我？我还不是为了能够好好地辅佐你！当初好像是你说的，让我在事业场上发挥自己的能力的！现在又要反悔？" 风月一怒之下，用嘴巴嘬住青年的屁眼，腮帮子缩动，用力嘬了起来。
　　" 啊啊啊啊！真要射出来了！快松开……好老婆了……老公射了还怎么疼你啊！" 青年在风月嘴巴的吸吮下只好投降。
　　听到青年如此说，风月脸上的表情似乎缓和了一些。她终于乖乖地松开了青年被握在自己手里的鸡巴，也放开了被自己吸吮得有些突出的屁眼，然后慢慢站起身子，坐在了青年面前的办公桌之上。
　　只见风月高挑修长的身材上，被覆盖在上衣里的饱满乳房仿佛呼之欲出。在她露在空气中的肚脐之下，在一片黑森林的包围中，一根不输给丈夫的，粗长的大鸡鸡硬挺着，一对结实的阴囊垂落在两腿之间，鸡巴上面肉色的皮肤和红肿龟头中正渗透出的点滴爱液，配上她凹凸有致的身材，显得格外妖娆。再加上月光下风月半张的双眼和微吐的红舌，这一切都让她面前的青年看得欲火中烧。
　　" 讨厌……老公干嘛这么直勾勾地盯着人家看，好像色狼……" 即使是自己的男人，突然如此痴迷地看着自己，也让风月不由得羞红了脸颊，但心里却异常甜蜜。
　　" 因为……我的老婆确实好看……而且性感……说真的，风月你比起念兰她们，都更要让我沉醉……" " 讨厌……都老夫老妻的了，干吗突然说这种肉麻的话……快来吧……老公，人家已经等不及了……" 风月说着，双手撑住桌面，两条大腿慢慢向两侧分开，在一圈阴毛之间，红色的肉唇已经微微张开。
　　当风月张开双腿之后，青年像发疯一般将自己的头埋在了风月的两腿之间，左手手指捅着妻子的阴道，右手抓住对方的鸡巴，而嘴巴则咬住了那颗兴奋的阴蒂，大口大口吸吮起来。
　　" 啊啊啊！还是老公最会玩啊！舔得老婆好舒服……" 风月在丈夫的卖力舔弄下，很快就意乱情迷起来。她双手松开了上衣的扣子，让一对丰满的玉乳暴露出来，然后双手再用力捏弄自己的乳肉。同时她的双腿在绷紧了一阵之后，选择用力夹在丈夫的肩膀之上。
　　当风月在一连串大叫之后，阴精倾泻而出后，青年松开了妻子的阴蒂，舌头从对方的阴囊一路向鸡巴上舔去。在绕着龟头舔了一圈后，青年努力地长大嘴巴，一点点含进了妻子的龟头，同时右手轻轻套弄着鸡巴的的根部，左手依旧搅拌着湿润的阴户。
　　" 好臭啊……几天没洗澡了？" 青年笑道。
　　" 老公……人家做了一天一夜的飞机嘛……一直也没来得及洗……求老公进来吧……赶快用老公的巨兽来欺负臭风月吧！" 月色之下，青年和风月脱去了彼此的上衣。一丝不挂的两个人用饱含深情的双眼对望着，胯下两个足有普通人两倍长度的鸡巴，用各自的龟头亲吻着对方。而在下一个瞬间，拥有巨大鸡巴的美女已经被青年压在身体下方，阴户被青年的大鸡巴贯穿，将她插得浪叫连连。
　　而青年在抽插的同时，则拉开风月的手臂，兴奋地将头塞进了妻子腋毛丛生的腋下。
　　" 老婆……你下面真湿……我都以为你尿了啊……而且为何胳膊底下还生有这么浓密的毛？这堆毛怎么看怎么变态！" 青年一边猛操，一边挪揄着妻子。
　　" 啊！不要说……这么下流的话啊！作为灵媒的后裔，性欲就是旺盛嘛……毛多也是天生的啊！" 风月在连续的浪叫中，也拉开了青年的一条手臂，和对方一样，彼此用嘴巴亲吻着有些臭味的地方，同时一只手快速地套弄着自己的鸡巴，" 老公！风月要……要出来了！老公也一起好吗？我们互相舔……然后一起射出来吧！" " 恩！我们一起吧！就喜欢老婆的味道……无论是这么浓密腋下……还是老婆独有的鸡鸡！" " 老婆也喜欢……喜欢老公的味道……不行了……要射出来了啊！" 当青年和风月的身体一同痉挛之时，二人只能将全身的触动转化在舌头上，再传递给对方的腋下。而在交合的下体，青年的鸡巴在风月的阴户里爆发，与此同时，在丈夫生殖器的刺激下，风月的阴精阳精一同排出。粗长的鸡巴就如同散弹枪一般，射击出的精液瞬间溅满了二人重叠的身体。
　　高潮过后，青年坐回了老板椅上，而他的妻子，也就是风月，则温顺地趴在她的怀里，双腿跨坐在青年身体两侧，用头枕着丈夫的胸膛。
　　" 对了，老婆你白天似乎有重要的事情要说吧。但好像碍于旁人，却又欲言又止了。" 青年问道。
　　" 恩……实不相瞒，这次确实发生了件很棘手的事情。" 风月懒懒地说道，" 就在前不久，秘鲁政府告知联合国，在纳斯卡巨画附近产生了强烈的磁场反应，导致该国的气候正在迅速的变化，使得很多农作物和植物都相继枯萎。"" 纳斯卡巨画？" " 是的，就是那个相传是外星人的画作……" 风月突然坐直了身子，脸色也严峻起来，" 秘鲁政府在尝试了很多努力未果之后，便求助于我们环保局，希望可以得到一些专家的帮助。为了能够查清纳斯卡巨画附近磁场的原因，我可能后天就要前往勘察了……"" 又要出差吗？"" 没办法……谁让我是所谓的政府高官呢……其实我更希望可以让老公多疼疼我……" 风月接着说道，" 不过这次……我却有一种不祥的预感……因为当前线的工作人员带回了几颗当地枯死的植物作为标本时，我发现在植物的上面，似乎附着了似曾相识的能量。"" 你说的……莫非是灵媒！" 青年惊讶道。
　　" 呵呵，恐怕是的……我从未想到在世界的其他地方，也能发现灵媒能量……虽然植物上的能量储备很小，但我却深知，这确实是当年我们封印起来的灵媒能量……"" 我明白你为何着急忙慌地跑来我这里了……看来这次的事件很是棘手……"青年也严肃起来，" 自从天女被妈妈的灵体彻底毁灭之后，这几年世界也算太平，我们的生活也很富足……但没想到，灵媒之力又出现在了世界之上……这次我陪你一同前往吧。"" 是啊……我就是这个意思……因为……我有点恐惧……" 风月说着将头埋在了丈夫的怀里。
　　夫妻俩相对沉默，不过在相对的静止状态下，一团火却在二人的身体之间再度燃烧起来。
　　" 又想要了吗？" " 恩……这次……无论如何想怀上呢……" 不知道是谁先勃起的，但是当二人的下体感受到对方的炽热和硬度时，二人的鸡巴已经再度觉醒。两根鸡巴很快就在上面残留精液的顺滑下摩擦在了一起。
　　此刻青年的左手托着妻子浑圆的臀肉，而风月的左手则搂着丈夫的脖子。两人的舌头深情地在两人嘴巴之间的通道内旋转，而两人的右手，都握上了彼此的鸡巴。
　　" 每次和老婆的鸡鸡接吻都很舒服呢……毕竟只有风月的鸡鸡足够大，能够和我完全吻合……" " 你这色鬼……每次都用你的大鸡鸡和蛋蛋来欺负风月的鸡鸡和蛋蛋……" " 谁让风月也有鸡鸡和蛋蛋呢？从长度和粗度来看，我们只是半斤八两吧……也不知道谁欺负谁呢！" " 讨厌……有时间一定要爆你的后面来惩罚你这张嘴巴……不过……人家就是喜欢老公这样……啊！摩擦得好舒服……老公的硬度……和温度……都传给风雨了……" 夫妻俩就这样互相楼紧了对方的身体，任由对方的鸡巴在自己的鸡巴之上肆意摩擦，同时不断用手掌刺激着对方的龟头，满足地听着从对方喉咙里发出的阵阵闷哼。
　　几分钟后，风月挺着已经几乎射精的鸡巴，同时将屁股挪到了丈夫的鸡巴之上，然后双手掰着自己的臀肉，让阴唇一点点向着大龟头落下……
　　" 让我怀上孩子吧……老公……" " 那是肯定……这次一定要操烂老婆的子宫！" 两天之后，在阳光明媚的上午，青年肃穆地站在一片墓地之中。而在她身边则是同样严肃，身材高挑的风月。
　　在青年面前的两座墓碑上，分别刻着四个名字。左边的墓碑上写着楚堂和玉伊伊，右边则是玉婉鸾和星环。而在其他的墓碑上，狐媚、芽媚、莲雨、班沙等那些灵媒岛战争中牺牲的，或英雄、或枭雄一般的人名也静静地镌刻在仿佛能代表永恒的石头之上。
　　如今世界虽然似乎已经进入了繁荣共和的轨道，虽然随着时间的流逝，人们已经逐渐忘却了那场' 夭折大战'.但还有一些人，比如站在墓碑前的这对夫妻，心中始终无法忘却那些曾经鲜活地活跃在战场舞台之上的人们，无法忘却五年之前，足以改变他们人生轨迹的空前大战。
　　站在墓碑之前，青年如同过往每次来时一样，脑海里又浮现出很多曾经的一幕一幕，浮现出英灵们的形象和他们用血肉铺成的足迹……
　　" 爸爸、妈妈、两位姨妈……今天又来看你们了……不知你们在天堂过的可好……虽然我经常来看你们，但是这次，我却似乎遇到了点麻烦……被爸爸妈妈努力封印的灵媒能量似乎又出现在这个世界上……而我……自认为有义务去了解这件事情的始末……不过一种不祥的预感同样笼罩着我，还希望您们在天有灵，能保佑我……以及我的亲人，还有那些从灵媒岛上生还的朋友们一切平安……"" 伊伊姐……姐夫……还有两位姨妈……我不能时常来看你们，确实因为工作很忙……但是我发誓会努力保护好他，来完成我的承诺……" 风月也低头默念道。
　　当二人走出墓地时，在等待他们的豪车旁边，一个身材高大，肤色发黑的熟女正笑吟吟地看着走来的二人。这名熟女的身高比身材高挑的风月还要高出半头，体态也比风月宽大许多。套在黑色丝袜下的两条结实的双腿和在笼罩在白色制服下仍然丰满到似乎呼之欲出的巨乳都十分夺目。魅惑力十足的丹凤双眼，直挺的通关鼻下面的厚实性感的嘴唇则更明摆着带有' 性感尤物' 这四个字。只不过在她微微扬起的嘴角边，似乎还带有一丝玩世不恭的气息。
　　而熟女在看到青年和风月之后，露出了慵懒的笑容，一瞬间将这股强势气息打散。
　　" 风月啊，好久不见了哦……" 高大熟女笑嘻嘻地说道。
　　" 是罗刹啊，真是好久不见了。不过你能不能改一下这个笑容啊，看起来总觉得像好色的老头子呢……" 风月也笑道。
　　" 哈哈……这个还真是改不了，欧瞳她也总是批评我呢……" 罗刹转头对青年说道，" 你确定这次的事情不告诉你那三位老婆和其他灵媒后裔吗？"" 恩，在事情查清楚之前，我还不打算告诉她们，毕竟没必要制造不必要的恐慌。" 青年说道，" 不过这次还麻烦你同行，毕竟你也是' 老江湖' 了嘛，有你在，我们心里也有底。"" 呵呵，能得到银龙之子的称赞还真是开心呢……" 熟女开心道，" 放心吧，我已经告知你的老婆们，你临时要出远门了。还有，公司的事情，有敏君和喜媚在肯定不会有事情。"" 恩，还是你做事让人放心。不过以后不要再叫银龙之子了……我们现在都已经是毫无灵力的平凡人啊。" 青年说着拉开了车门，和风月一起坐在了后座，"事不宜迟，去机场吧。"" 好的，出发！" 罗刹笑着坐到了驾驶座上。
　　就这样，曾经的灵媒后裔踏上了前往未知世界的道路。他们还不知道，一场剧烈的风暴将席卷全球，而作为灵媒的后裔，他们的人生注定和这场风暴脱不开关系。
　　而这个青年，就是那位曾经在被世人誉为' 夭折大战' 的战场上，通过不懈的努力来拯救世界的银龙之子――楚文司。虽然如今的他已经成为了富甲一方的富豪，虽然他已经可以选择和家眷们生活在安逸的世界中，但也许是命运的安排，这次他又将投身到比上次更加汹涌险恶的风暴之中。而这场风暴，究竟会对这些灵媒的后裔产生如何的影响，会给骄奢淫逸过度的人类带来什么样的惩罚？一切，都将在未来的一年中慢慢揭晓……
　　属于双性的崭新传奇，再度展开。


序二 震动的大地
　　在秘鲁的南部，在英吉尼奥河和纳斯卡河的围成的土地之上，举世闻名的纳斯卡巨画静静地躺在空旷的大地上。无论任何人，在看到这幅巨画之时，都会被眼前带有玄幻色彩的景象所震撼，这到底是人类巧夺天工的杰作，还是上天对世人的某种警示？虽然这个答案直到今天仍没有人能够解答，但可以肯定，这些巨画似乎一直在对人类暗示着什么不可思议的秘密。
　　不过比起那些对巨画叹为观止的游人们，此时在巨画的南部，却有一群人不得不冒着酷热的天气，奋力在巨画上勘察检验着。
　　此时在勘探队的宿营中，几位负责此次勘探的联合国人员正齐聚一堂。这其中就包括远道而来的文司、风月和罗刹。
　　" 我来介绍一下，这位是玉石工业的董事长楚文司，和总裁玉罗刹。" 风月对着面前一位身材高大的老者说道。
　　" 哦！原来是独占世界环保产业鳌头的楚老板啊！久仰久仰！" 老者殷勤地伸出手，而文司也欣然和他握手。
　　" 这位是……" 风月的手摆向老者。
　　" 不必介绍了。在联合国乃至全世界都享有盛誉的梁大奎博士对吧？" 文司打断了风月的话，" 曾经亚洲军方的高级将军，掌握了最高端军事科学，并主张和平团结的德望之人，我岂能不知晓？"" 哈哈哈！楚老板果然渊博，知道我曾经那点不值一提的往事。" 名叫梁大奎的老人哈哈笑道，" 不过我现在已经从军队退下来了。因为看不惯里面好战的做派，我才选择为联合国效力了。虽然我这把老骨头也做不了什么，但是想到能为了与我们息息相关的环境做点事情，我就在家坐不住呢！"" 哪里！从梁博士的面容来看，虽然有岁月的痕迹，但双眼却炯炯有神，一点也看不出有老态啊。" 文司笑道，" 而且作为当年主张和谈的代表，郎博士一直在全世界享有美誉。今日能够一见，实在是我的荣幸。"" 哈哈哈哈！楚老板太会说话了！" 梁大奎显然十分开心，他招呼着身后两名中年男女，" 霄龙、莎莎，快来和楚老板打个招呼。" 只见从老者身后走出了两名身穿白色工作服的中年男女。其中名叫霄龙的文弱男子微笑着向文司伸出手，" 久仰楚老板大名，今日一见果然气度不凡，年级轻轻但却有大将之风啊。"" 呵呵，不要老板老板的叫了，我年龄比你们都小，以后梁博士叫我文司，你直接叫我兄弟就行了。" 文司也笑着伸出手。
　　" 哈哈，说的对，那以后你就直接叫我梁叔吧！梁博士什么的，听起来太生分了。" 梁大奎笑着，坐在了旁边的椅子上。
　　" 不过客套归客套，梁叔可得和我们说说这次磁场异常的勘察到底进行到什么份上了？" 一旁的罗刹开口笑道。
　　" 恩，既然是玉石工业有名的美女公关总裁开口，那我就让我儿子霄龙来介绍一下吧。" 大奎笑道。
　　" 是的爸爸，那请各位就坐，我来简单说明一下。" 霄龙说道，" 根据现在勘察的结果，首先已经确认了附近300公里的磁场确实十分异常。而附近的农作物和植物也在磁场的干扰下失去了生长的活力。"" 目前我们已经排除了是人为因素，也确定不是由于海洋季风所带来的异常气候。随着我们的勘探，发现了一个很奇特的现象。那就是大多数农作物和植物，都是母的先死，即使是雌雄同体的植物，雌性花蕊也先凋零，然后雄性才会逐渐枯萎。"" 这很奇怪啊？" 文司问道。
　　" 是的，从以往的灾害报告中，确实没有这种实例。但是我们现在也有了重大的发现。"" 愿闻其详。"" 我们发现，这次巨大磁场的干扰，并不是出自一般意义上的海平面以上，这次反而是发自地下。现在勘探人员已经在努力向着地下挖去，而从目前的情况看，离地表越深的地方，磁场就越强。因此我相信，只要再挖一天左右的时间，就可以探知此次磁场异变的根源。"" 一天？这么准确吗？" 罗刹问道。
　　" 呵呵，如果一天后再往下挖，恐怕就要挖到岩浆了。因此不出意外，明天下午，大家就可以看到结果了。"" 有什么我们可以帮忙的吗？" 文司问道。
　　" 各位只要在这里好好休息就行了，勘探的事情就交给霄龙他们的队伍吧。
　　明天，我们会给各位一个答复的。" 大奎突然站起身子，" 现在已经快到傍晚了，就委屈三位在这里屈就一宿吧。"" 好，那您也好好休息吧。" 文司说道。
　　大奎走到文司身边，拍了拍文司的肩膀：" 真是个好青年呢，看到你，我似乎觉得国家，乃至世界的未来都有希望了。"在大奎走后，文司、风月和罗刹相对沉默了一会儿。
　　" 风雨和罗刹一定有感觉吧？" 文司突然开口道。
　　" 是的，从下了飞机之后，就感觉到强烈的灵媒之力……" 罗刹难得的黯然说道，" 这种感觉很不好……心里有种不祥的预感……"" 恩……不知道地下究竟有什么……真是放心不下啊！" 文司皱眉道，"可是我们现在却又帮不上什么忙……"" 算了，咱们先早点休息吧……毕竟累了一天……身体感觉好疲劳……" 风月说着扣上了帐篷的锁，然后从行李箱中掏出了一个巨大的睡袋铺在地上。
　　" 等等！这么大的睡袋？" 文司惊诧道。
　　" 是啊，这里晚上全是蚊虫，难道你想睡地上么？" 风月悠悠地说道。
　　" 不……我不是这个意思……只是我们三个……" 文司尴尬说道。但他还没说完，罗刹丰满肉感的身体已经靠在了他的后背之上。
　　" 文司……你难道不欢迎我吗？" 罗刹笑着说道，" 如果不让我进去，那我也没地方睡啊……" " 可是风月……不介意吗？" 在罗刹的淫舌舔到耳垂之上时，文司仍然年轻的肉体开始有了反应。
　　" 不呢……只要老公喜欢就好……而且……我也有点时间没尝尝罗刹的大鸡鸡了……" 风月不但没有阻止罗刹，反而开始解着自己的制服扣子，" 多一个来一起玩……也不错呢……"" 小文司别犹豫了……下面的弟弟都已经背叛你了哦……不愧是兄妹……敏感点都差不多……" 罗刹也一边舔着文司的脖颈，一边用手拉开文司文明扣的拉链……
　　当文司的巨大肉棒在裤扣解开的一瞬间蹦出到空气中时，罗刹发出了一声欢愉的叫声，同时双手绕过文司的身体，开始套弄着他的肉棒。
　　" 很久没看到老公这么淫乱的表情啊……老婆喜欢的很呢，老公也放开点吧……" 已经脱到全身赤裸的风月，同样挺立着粗大的肉棒，一步步走向文司的身体，" 外面蚊虫多哦……罗刹姐姐……还有老公……我们进到睡袋里吧……里面可是很紧很热哦……"" 恩……正合我意呢……让我们一起来玩……亲热游戏吧……" 虽然深知此时此刻，本不该和两位身材火辣的美女发生关系。而且也一直不认为自己在已婚状态下，应当和别的女人有任何关系。但是不知为何，文司身体里也产生了一团燥热的火焰，不断灼烧着他的理智。即使是已经隐约感觉到有些不对劲，即使不明白为何向来识大体的风月和罗刹此时突然变得如此饥渴，但身体里的那团火，却不断地干扰着文司的思考，直到他彻底投降。
　　在睡袋之中，文司先躺进中间的空间，而已经赤裸的风月和罗刹则笑嘻嘻地晃动着自己身上的丰满双峰，和下身早已经笔挺的巨物，一左一右地侧躺到文司身边。三个人只有脸部露在睡袋之外，而三具身体已经在紧实的睡袋里紧密地摩擦在一起。风月和罗刹的双腿各夹紧了文司的一条腿，两人粗长的肉棒则握在自己的手中，对着文司贴在自己肚皮上的肉棒上下来回摩擦着。同时两女的舌头都舔在文司的脸上，然后钻进了文司的耳廓之中，结实的阴囊和浓密的阴毛不断刺激着文司皮肤上的神经，也刺激着他的情欲。
　　" 这样……太刺激了……你们两个……" 文司此时已放弃了任何抵抗，任由风月和罗刹一边一个刺激着自己。
　　" 主要还是小文司的身体太美味了啊……每天和欧瞳在一起……现在发觉还是文司纯阳的肉体诱人呢……" 罗刹说着，将自己的龟头放在了文司的龟头上边，然后手掌一同包住了两个硕大的龟头，用指尖刺激着彼此两圈钩状环。
　　" 而且……因为经常不和老公在一起……风月有点欲求不满呢……" 风月也将自己的龟头放在文司和罗刹龟头边上，手掌则一同包住了三个龟头的前端，一边摩擦着三个龟头的敏感皮肤，一边让彼此三人的龟头互相碰触厮磨。
　　" 快不行了……这样太刺激！" 文司闭紧了双眼，咬着牙享受着从下体传来的极度快感。
　　" 那就出来吧……和老婆……和罗刹姐姐一起……" 风月卖力舔着文司的耳朵，同时手上开始用力搓揉着三个挤压在一起龟头。
　　" 啊……果然和我预料的一样，见了小文司真的忍不住呢！" 罗刹也将头拼命埋在文司的耳边，同时手指在三个人龟头上的钩状环上快速地游走。
　　" 射出来吧！" 此时在空间有限的睡袋中，三具肉体上都已经大汗淋漓，彼此的汗液混杂着从毛孔中渗透出的味道不断刺激着三个人已经亢奋的神经。
　　而当三人的脸上一同流露出极爽的扭曲表情时，三根粗长的肉棒相继膨胀抖动，一股股浓稠的精液激射在文司的肚皮之上，有的还直接喷在了文司的脸上，然后被贪婪的风月和罗刹吃进了肚子里。
　　射精之后的三人，不但没有兴趣减弱，反而更加兴致盎然。在风月和罗刹不断用自己的龟头，去沾上射在文司肚皮之上的精液时，文司的性欲再度被点燃，尚未软下去的肉棒再度充血到了极限。
　　" 好奇怪呢……老公的鸡鸡恢复得这么快……老婆也一样……罗刹姐姐也是呢……" 风月虽然嘴上说奇怪，但却伸长了舌头，贪婪地和流露在文司口腔之外的舌头交缠在一起。
　　" 这样真好……射过一次又可以再来呢……" 罗刹也淫荡地笑道。
　　" 我……我……" 此刻文司压根说不出什么，他只知道自己胯下的肉棒又再度觉醒起来。不过虽然曾经拥有灵媒之力，但此刻的文司等人已经是凡人，肉棒重新勃起对于他们来说本应当是不可能的事情。
　　" 老公……操我……" 风月突然转过了身体，在文司也转过身体之后，用自己浑圆的屁股摩擦着文司的大肉棒，" 这个姿势插下面有点难度……老公你直接进后面吧……" " 哦……" 文司此时眼中一片空洞，眼前的景象只剩下风月淫荡的身体，身上的触觉仿佛也只剩下风月两团臀肉的柔软触感。
　　这时的文司已经不再有任何的犹豫，当风月的大屁股因为不断扭动而仅仅稍微离开文司的肉棒一下之际，文司一把挺起了腰身，将肉棒一鼓作气捅进了已经被自己插过无数次的，老婆的屁眼之中。
　　当风月温热的肛肠和文司雄壮的肉棒互相碰触之时，二人同时发出了满足地淫叫。激烈的活塞动作很快就在二人之间展开，文司的胯骨和风月的臀肉不断撞击出" 啪啪" 的声响。
　　" 老婆的屁屁好紧啊！" 文司此时已经全神贯注地在猛操着自己妻子的肛门。
　　" 是老公的鸡鸡太大了！老婆的屁眼其实早就被老公插得比一般人大几圈了啊！" 风月则一边承受着屁眼里的激烈撞击，一边用力套弄着自己的大肉棒。
　　而在文司正猛操着妻子肛肠之时，他也感觉到罗刹硬邦邦的肉棒开始探寻着自己的屁眼。如果换做平时，在经历了这几年历练后，文司是不会让除了自己妻子以外的人来抽插自己的后门，但此时此刻，他已经无力也无心去制止罗刹的举动，而是默默地感受着自己男性的肛肠被罗刹粗壮的肉棒捅开。
　　" 啊……小文司的屁屁果然最紧了！男人的纯阳屁眼果然不一样啊！
　　" 罗刹开始露出了淫乱的姿态，眼睛也开始翻起了白眼。
　　没有过度，罗刹的肉棒直接在文司的肛肠里开始了翻江倒海。
　　在这座简陋的帐篷里，在睡袋狭小的空间里。两个熟女夹着一个俊秀的青年。
　　三个人同时面朝一个方向侧着身子，脸上一同露出了狂乱的表情。而在睡袋之中，文司夫妻的屁眼已经被身后比一般人粗长两倍的大肉棒操得红肿不堪，接连不断的肉体撞击之声回响起来，而三根肉棒都到了爆发的寸前。
　　" 不对！" 正当文司意欲射精之时，突然一股非常熟悉的能量贯穿了整个身体。不过这种熟悉的感觉，却让文司立刻惶恐起来。
　　这竟然是灵媒的能量！而当文司看到风月和罗刹的表情时，更是如同五雷轰顶一般震惊。
　　只见风月和罗刹的脸上此时已经流淌了很多不受控制的泪水和口水，而在二人的眼睛里，瞳孔的颜色变成了赤红之色。这对于文司来讲，勾起了当年的回忆和痛苦。因为，这正是净化仪式启动的前兆，而想到风月和罗刹曾经都和自己一样具备发动净化的潜质，更令文司紧张得几乎崩溃。
　　" 风月！罗刹！等等，你们快点停下来！再这样下去……大事不好啊！
　　" 文司拼命地喊叫着。但无论是风月还是罗刹，都没有回应文司的呐喊，仍然一个劲地享受着性爱的快感。
　　" 不好……要完蛋了吗……不能射出来啊！" 虽然文司试图控制自己被夹在风月肛肠中的肉棒射精，但是异常勃起的肉棒却始终无法变软，浓稠的精液也向着龟头涌出。
　　当风雨和罗刹一同浪叫着射出精液时，文司突然发觉一股黑暗慢慢笼罩了三人的身边，逐渐要将他们吞食。而在文司惊恐不已之时，他的精子终于从肉棒里激射而出……
　　夜晚的山顶上，听着空中不断回响起的鸟类鸣叫，身材健硕的老人走到山崖前，在他的前方，是正在抽烟的儿子。
　　" 霄龙，最近阁雅他怎么样？" 大奎说话中坐在了儿子的身旁，" 最近怎么开始抽烟了？是因为对自己的孩子有烦恼吗？" " 恩……对不起爸爸，阁雅最近的情况开始恶化了……因此我最近实在心烦意乱。" 霄龙满脸愁容地说道。
　　" 如果没办法解决，就先不要解决吧……我们也只能做到自己的全部……"大奎也点了根烟，陪着儿子一同眺望着远方的纳斯卡画像，以及偌大的深坑，"我知道你一直不愿意像我寻求帮助……但是这次，就算你怪我，我也希望，至少让我为孙子做些事情吧……"" 恩……如果你真的有时间的话……" 霄龙突然站起身子，向着工程地点走去，" 我去盯着工人们施工了，毕竟明天要给风月大使和秘鲁政府交差……希望……干完这一次后，可以……和爸爸……还有莎莎、雅阁一起去海边吧……"望着儿子离去的背影，大奎的脸上露出了落寞的微笑。
　　即使在深夜，为了尽快解决纳斯卡地区周边植物枯萎的情况，勘探队也没有丝毫的休息，而是加班加点地在继续挖掘着。挖掘机、测磁员依然在深坑周围努力工作，霄龙走回时，他的妻子莎莎，一个戴着眼镜穿着白色工作服，脸上带有些岁月痕迹的美人，正在勘探帐篷中，对着手上的图纸发呆。
　　" 莎莎，已经很晚了，你去睡觉吧，后面的我来就好了。" 看着因为经常熬夜而生出黑眼圈的妻子，霄龙心疼地说道。
　　" 不……老公，你看看……这个很奇怪啊。" 莎莎将手上的图纸交给了自己的丈夫，" 按理说，我们虽然已经挖掘了将近30米，但从目前磁场的反应来看，却比一般情况下至少强了十倍之多……而且更可怕的是，在最近的半小时内，磁场强度的增幅达到了300%."" 怎么可能！这么高已经超出了常理啊！"看着手上图纸上清清楚楚的数据，霄龙也露出了惊讶的表情。
　　正在夫妻俩苦苦思索之时，突听帐篷外一声巨响。紧接着，就传来了工人们惊慌的喊叫。
　　霄龙和莎莎赶忙跑出了帐篷。
　　在深坑的中心，挖掘机已经停止了运作，无数的白烟从挖掘机的各个部位不断冒出。而在深坑周边，十几名勘探工人纷纷捂着自己的身体，有的身体不住抽搐，有的则嘴里冒着白沫，工人们喉咙里痛苦的呻吟声已经替代了挖掘机的声音，回响在夜色之中。
　　而在深坑的上方，一道绿色的青烟仿佛鬼魅一般围绕在工人们的上方，徘徊在空中，从青烟中不断发出仿佛原子裂变般的刺耳噪音。
　　" 啊！" 莎莎突然惨叫一声，身体也摔倒在地。
　　" 莎莎！你怎么了！" 霄龙赶忙跑到妻子身边，但没等他抱起妻子不断抽搐的躯体，一股剧痛突然侵袭在霄龙的身上，只一瞬间，他自己也和妻子一样摔倒在地，强烈的剧痛令他的身体也抖动起来。
　　只见在深坑上空的那股青烟上睁开了一对巨大的眼睛，而四周的纳斯卡巨画则奇异地开始发出刺眼的强光。当天空中的夜色被强光照亮之时，原本目测只有不到一米长的青烟开始逐渐幻化，体积缓慢地膨胀成人型的模样。与此同时，一个朦胧的声音开始响彻在空气之中……
　　" 觉醒……幻化……死亡……" 青烟中的声音仿佛钟声一般的浑厚，虽然语速极慢，但却又带有一种威严。
　　" 这……这是怎么回事！" 霄龙挣扎着紧盯着逐渐幻化成三米左右高的人型青烟。虽然周身的痛苦令他已经疼得龇牙咧嘴，四肢也开始不停使唤，但此时此刻心中强烈的求生意念让他仍努力地保持清醒。
　　" 人类，亵渎神明的罪过可不小，你们居然胆敢偷猎我的故乡……" 洪钟一般的声音继续说道，" 那么，就要让你们得到应有的惩罚，为你们冒犯神的行为来赎罪……"霄龙清楚地看见，当声音说完赎罪二字之后，一名倒在地上的工人突然开始狂叫起来。隐约之中，他的胸前的衣物突然猛烈地凸起，脸上的神情也陷入绝望。而在洪钟般的声音发出失望的哀叹后，包括这名工人在内，其他十几名工人突然发出了杀猪般的惨叫，每个人都疯狂地撕扯着自己的上衣，而在他们暴露出的部分，原本应该是男性胸膛的部位，竟然有一对乳房迅速生长出来。
　　每名工人胸前的乳房越长越大，短短几十秒内已经超越了正常人类女性的大小。在工人们口吐白沫双眼翻白之际，乳房却仍然没有停歇的意思而是继续生长，直到最后……在如同踩气球般一连串爆炸声后，在一阵阵凄惨的尖叫声后，每名工人的胸前的皮肉都飞溅出来，如同喷泉一般的血柱激射向天空……
　　" 可悲的人类……看来还是我觉醒得不够吧……" 已经幻化成足有三米左右身高人类身形的青烟突然朝着霄龙和莎莎躺倒的方向飘了过来，" 这里有女性？
　　那太好了，虽然变化男性可能还为时尚早，但女性的话就好办多了……变化吧，我的仆人！" 只一瞬间，莎莎下身的裤子就完全爆掉，露出了成熟女人略微发福的双腿，以及浓密的耻毛。而在下一刻，让霄龙几乎崩溃的景象出现了。
　　只见莎莎此时双眼失神地望着天空，胸口则愈发剧烈地起伏着。而惊人的是，在她的下体，阴蒂竟然开始慢慢变长，突出而成为了硕大的阴核。而在阴蒂红润的表皮上，一圈圈类似于人类肤色的皮肤开始慢慢生长出来……与此同时，莎莎的两片阴唇则互相挤压在一起，竟然开始慢慢融合，使得女性特有的那道肉缝在几十秒内变成了和男人一样的，被耻毛包围着的会阴。在莎莎的身体归于平静后，在她的下体，一根如同男性一般的肉棒和阴囊赫然生长出来，下面的阴道也消失得无影无踪。
　　" 莎莎！莎莎！" 霄龙对着妻子拼命地呐喊，" 你这个魔鬼！对我老婆做了什么！" " 愚蠢的人类啊……我这明明给予了你爱的人新生，你不应该对我这种态度的……" 青烟的声音中倒还真夹杂着一丝遗憾，" 也罢……看在你们夫妻一场的情分上，就让你死得舒服一点吧……" 只见莎莎突然站起来，眼中虽然依旧无神，但是明显身上的颤动已经消失。而在霄龙的眼前，妻子胯下那根粗长的肉棒则格外碍眼。
　　" 我的仆人，去带你曾经的男人上路吧……" " 是……我的主人……" 只见莎莎开始一步步走向自己的丈夫，她全然不顾霄龙拼命地呼喊，开始解开丈夫的裤腰带，一点点褪去霄龙下体的长裤和内裤，然后将身体无力的霄龙反转过来，让他的屁股朝向自己，肉棒慢慢向着屁眼进发。
　　" 莎莎！莎莎！不要！你清醒一下！啊！" 霄龙几乎不敢相信，十几分钟前还和自己交流，已经结婚了十三年的妻子，此时竟然用那根从下体长出来的肉棒，一股脑贯穿了自己的屁眼。只不过霄龙根本无力多想，因此从来没有被异物插入过的屁眼所产生的灼烧感，令他疼得浑身发抖。
　　不过与霄龙不同的是，正在抽插着自己丈夫屁眼的莎莎，原本毫无表情的脸上却出现了愉快的神色，她全然不顾丈夫痛苦的表情，以及从对方肛门里被自己肉棒带出的黄色污物，兴奋地越插越快。
　　不知为何，也许是受到了某种魔力的刺激，疼痛感逐渐从霄龙的屁眼消失，取而代之的是G点不断被刺激的快感。虽然霄龙很不情愿，但是自己下体的肉棒也开始慢慢勃起……然后被莎莎握在手中开始套弄。
　　" 这就对了，毕竟是自己心爱的人，没有快感实在不太正常。" 青烟继续说道，" 差不多该让你们说再见了……这位伟大的勘探家……把你的生命……寄托在妻子的身上吧……" 在霄龙生命消逝前的最后一刻，他清楚地感知到一股热流从妻子的肉棒直冲进了自己的肛肠。而当自己的精液几乎要从肉棒中，在妻子的手掌中喷涌而出时，他依稀看到了正慌忙向这里跑来的大奎。(Nordfx书库)
　　" 对不起……父亲……我最终没能和您一起去海边……阁雅以后就拜托您了……还有莎莎……请一定要救她啊……再见了……" 下一刻，混杂着白浊色的鲜血从霄龙的马眼中激射而出，他努力伸向远处父亲的手也停滞在空中，然后落在地上……
　　" 霄龙！不！" 大奎拼命地跑向自己的儿子，但几乎就在他的眼前，喷涌的鲜血从儿子的下体狂喷出来，绝望的表情也在霄龙的脸上凝固……
　　" 你们对我儿子做了什么！我要你们偿命！" 大奎撕心裂肺地怒吼起来，亲眼看到儿子暴毙，让他丝毫顾不上危险，直冲着已经站起身的莎莎和她身边的青烟冲了上去。
　　" 又一个愚蠢的家伙……" 青烟不屑地说道，" 你也和儿子一起下地狱吧……" 又是在一刹那之间，大奎原本向前冲的身体突然停顿，脸上狂怒的表情也变得僵硬。然后他的力气便在一瞬间也被抽空，无力的身体摔倒在地面之上。
　　" 我……我要杀了你们！" 大奎虽然身体不能动弹，但脸上依旧露出狰狞的表情。不过面色已经红润，嘴角泛着邪恶笑意的莎莎却不管这些，在自己的公公摔倒之后，迅速趴到他的下体，开始解开他的腰带和裤扣。
　　和对待霄龙一样，莎莎在脱光了公公的下体后，也将他的屁股转向自己，然后手扶着那根不曾垂软的肉棒，将龟头抵在了大奎被浓密肛毛包围的屁眼口。
　　" 不！不能这样！我……我是你公公啊！不！" 在莎莎的肉棒冲进大奎的屁眼时，因为肛肠被初次开苞，让大奎也发出了凄厉的惨叫。而当莎莎开始抽送自己的肉棒时，大奎更是两眼翻白，身体因为过度的痛苦而剧烈颤抖起来。
　　" 老东西就不让他爽了……直接结果了他好了……" 青烟自顾自地说道，然后只见大奎的胸口开始如同之前惨死的工人一般开始慢慢隆起，" 再见了，这位老人家……和你儿子去地狱就伴吧！"" 我看该下地狱的是你！" 一个年轻的男声突然响彻了夜空。就在话音刚落之际，一团银色的光束直击中了莎莎的胸口，将她的肉棒一下子震飞出了大奎的肛肠，身体也飞出了很远。与此同时，一道黑影以极快的速度冲到大奎身边，搂抱起他的身体，然后又迅速地退了回去。
　　" 许久没有活动自己的身体了，看来我还宝刀不老嘛……" 罗刹慢慢收回了自己刚刚发动灵术的姿势，得意地笑道。
　　" 呵呵，上次这么快地奔跑好像有几年的时间了啊……" 风月放下大奎后，也微笑着说道。
　　而在二女的中间，满脸怒容的文司威风凛凛地看着眼前的人形青烟，一字一字地说道：" 为非作歹的日子已经到头了，下面就让我来送你下地狱吧！灵媒的后裔，参战！"" 竟然是天女的后裔！看来这次有点意思。不过……不要以为拥有了等同于神的力量，就真的能弑神！" 随着青烟愤怒的声音，所有纳斯卡巨画上的光芒突然如同探照灯一般照射在青烟之上，随着聚光得增多，金色的能量球在青烟前聚拢。
　　" 风月！罗刹！帮我！" 文司也将双手平身推出，手掌之上银色的光球开始涌动。在他呼喝之下，风月和罗刹也走到他的身边，各伸出一只手搭在文司的肩头，三个人的身上同样泛起银光。
　　" 从新找回的力量似乎比过去更加强力啊！" 风月激动地说道。
　　" 灵媒后裔三人份的力量可不是小小的神明能够阻拦的哦！" 罗刹露出了自信的微笑。
　　" 如果是异端的神，就让他消失好了！去吧！" 文司怒喝道。
　　随着文司的吼声，他双手之中已经聚集成比他身体还庞大的光球化为一股能量波，急速地向着青烟激射而出。与此同时，青烟前金色的能量球也激射出同样的能量波，一银一金两股巨大的能量波在空气中对撞起来，强烈的劲风和巨大的能量冲击将能量冲过的土地掀起了无数飞沙走石。
　　" 哼！不过就是这点力量罢了！" 青烟刚刚得意地笑了笑，突然声音发生了骤变，" 不对，这……你们竟然……啊！" 只见在能量波对撞之时，在青烟之上浮现出几百道道白色的光刃，不断将青烟切割成几百团小烟。
　　与此同时，银色的能量波也击穿了金色的能量波，一瞬间吞噬了青烟的本体，然后幻化消失。
　　当能量的波动慢慢消散后，之前躺在地上的莎莎和被能量波吞噬的青烟都消失不见，纳斯卡巨画也恢复了往日的平静。只留下深坑周围十几具惨死的尸体，以及死不瞑目的霄龙……
　　此时大奎颓然地跪倒在儿子的尸体前，沧桑的老脸上老泪纵横。文司等三人对望了一下后，慢慢走向大奎的身后。
　　" 楚老板……谢谢你们的帮助，但……你们到底是谁？这一切又是怎么回事！
　　" 大奎悲痛地说道。
　　" 梁叔，请你节哀……" 风月柔声说道。
　　" 我已经是个年过六旬的老人了……原本从军方退居二线就是为了有朝一日能够和家人共享天伦……我一直以来都不是个好父亲，没有照顾过霄龙……他小时候一度很叛逆，但今天却破天荒地答应和我一起去海边……但……但……我没想到……为什么老天要这样对我！为什么不让我替儿子去死！" 大奎激动不已，突然从怀中掏出一把小刀，顺势就要对着自己的心口插下去，但却被文司一把夺下。
　　" 梁叔，我能理解你的心情！但是此时此刻，你明明还有未尽的事业！就这样寻死只是懦夫的行为！" 文司厉声道。
　　" 楚老板……我……对，我还有孙子……阁雅不能没人照顾……所以我不能死……" 大奎想到此处，情绪似乎也平息了一些，但泪水依然流淌在他的脸上，" 谢谢你们……我确实不能就这样自寻短见。这次的事还是要谢谢你们……我已经是个老人了……虽然不知该如何谢，还有霄龙……爸爸该如何为你报仇啊……"" 梁叔，如果可以的话，我还希望你可以为我们做件事情。" 文司打断了大奎的话语，" 这件事情关系到今后你我的存亡，甚至是很多人的存亡……从今天这次事件来看，似乎难得和平的日子已经要到头了……"" 梁叔，这个请求是我们单方面的，对于您来说，却可能意味着今后要过上一种隐姓埋名、相对艰辛的生活……因此答应与否您可以自行决定，我们只是认为您是这件事情的最佳人选。" 风月柔声说道。
　　" 可能你曾经在军中听说过灵媒岛上面发生的事情，也应该知道在岛上有一群身份特殊，拥有超越科技的法力的人们……" 罗刹突然走到大奎身边，拉着他的手放在自己的裤裆之上，" 而我们……就是那里的幸存者……不只我和风月，这个世界上还有千千万万和我们一样的人，他们虽然未必都是灵媒的后裔，但是……从此次的事件来看，迟早他们也会身处危险之中……"" 你……你们……"大奎看着面前三个人满脸地赤诚，手掌感受着罗刹裤子里的物体，脸上露出了不可思议的表情。


序三 圣城烽烟
　　纳斯卡巨画爆发事件，最终被联合国定位为人为操作失误造成的偶然事件。
　　因为在事件之后，秘鲁境内的磁场异常现象就此消失，因此无论是秘鲁政府，还是国际社会都没有对此事进行进一步的追究，依旧在和平运转的各国政府自然也对此事未加以足够的关注。
　　不过比起各国政府和普通民众对此事的漠视，联合国内部的几位高层，却已经开始对此事进行进一步地调查。由环保大使风月成立的' 异常环境研究小组'在事件之后成立，而玉石工业也在此事之后，打着维护环境的口号，正式对风月的小组开始资助。
　　同时，在人们都意料不到的一个角落，还有一群人对于这次可谓绝对机密的事件，报以了足够的关注，以至于最终在几年后，酿成不可挽回的恶果。
　　此时在飞往耶路撒冷的专机之上，一个白发苍苍的老者正和身边一名身材火爆、皮肤发暗的熟女小声交流着。
　　" 罗刹总裁，你确认这次圣城的宗教暴动和之前的纳斯卡爆发事件有关系？
　　" 老者严肃地询问道。
　　" 是的，其实大奎先生你也一样这么认为吧。" 玉罗刹笑呵呵地回答道。
　　" 恩……确实……这两件事情从时间上实在太过巧合……只不过我有点无法相信。为何在联合国内都算是机密的事件，在各国政府都不明真相的情况下，圣城的人们不但知晓了事情的全部始末，还因此让当地的情绪开始激化……" 大奎苦恼地摇着头。
　　" 有些事情也许无法用常理来解释吧……就好像我们这些人雌雄同体的体质，如果在那次以前，大奎先生肯定也无法想象呢。" 罗刹懒散地躺倒在专机的床上，悠闲地说道，" 不过无论如何，很快我们就能知晓答案了。"" 是啊，我活了这么一大把年纪，才知道这个世界自己不知道的事情实在太多了……" 大奎继续苦笑着摇头。
　　圣城耶路撒冷，一座象征着和平的城市，一座名副其实的宗教之都。几百年来，犹太人和阿拉伯人在此分享着这里属于自己民族的教义，虽然在信仰上各有不同，但是彼此却遵循着各自的信条，互相相安无事。
　　在二十世纪九十年代，这里曾经因为特殊的宗教地位，而成为几个国家爆发矛盾的风暴中心。而如今，在世界迈向共荣的大前提下，国与国之间的冲突似乎在慢慢淡化，人与人之间的隔阂也逐渐平息。
　　作为清教和基督教的宗教圣地，在耶路撒冷的城市中，每个角落都弥漫着浓重的信仰气息。清真礼拜堂和基督教堂随处可见，祭祀、牧师和充满信条的百姓成为这里独一无二的风景。
　　但在时间迈向二十一世纪中叶时，一股新生的力量开始在圣城苏醒。一些基督徒宣称自己得到了天主的圣谕，而创办了属于自己的新教。这个信奉天父和圣母的教派在拒绝了天主教的招揽后，公然宣称了自己新的名字――' 天火教'.虽然对于新生教派的诞生报以鄙夷的态度，但是由于天火教推行救死扶伤的实际举动，也从不要求民众必须信仰，因此基督徒和清教徒并没有开展过对于新正教的正面攻击，或者说始终无法掌握到攻击新正教的借口。
　　不过，当纳斯卡巨画事件爆发后，天火教开始从私下蠢蠢欲动，逐渐转变为开始明目张胆地布道。就在几天前，一场宗教之间的风暴，在基督教徒和天火教徒之间展开，不过人数明显占优的基督教，最终却不知为何地大溃败，进而向世界宣告了对天火教的承认宣言。
　　今天安琪拉十二岁了。
　　虽然圣城最近一直笼罩在紧张的气氛之下，但是安琪拉还是对自己这个生日报以强烈的期待。早上爸爸就表示要为安琪拉买礼物而早早出门，妈妈也在家里努力地做着美味佳肴，准备为安琪拉过这个重要的生日。
　　虽然是休息日，但安琪拉在爸爸走后根本无法安然的继续睡觉。强烈的兴奋感让她一早就从床上爬了起来，然后换上了父亲在上一次生日为安琪拉买的公主裙，满心欢喜地跑到家里的镜子前，欣赏着自己的打扮。
　　只见在镜中，一个优雅的小姑娘正笑呵呵地看着自己身上每一个地方，确保着自己在这天能够妆容亮丽。作为从小被认为是美人坯子的安琪拉，独有的淡蓝色长发被梳得柔顺整齐，白皙的鹅蛋小脸上，如同雕刻作品一般的五官纯美异常，天生的明亮双眼和金色的瞳孔没有因为少女的年龄而过于稚嫩，反而透出成年女性都无法比拟的深邃和光泽。中东人特有的坚挺鼻子以及被抹上淡淡唇彩的薄薄嘴唇都凸显着少女阳光靓丽的气质。
　　安琪拉满意地看着自己的装扮，在镜子前拉着公主裙的裙角左右摇摆着。在确定自己形象没问题之后，便一蹦一跳地跑出了房间，向着正传来切菜声的厨房跑去。
　　" 妈妈！今天中午吃什么！" 安琪拉跑到厨房，对着正在切着蔬菜的母亲撒娇道，" 今天的安琪拉漂亮吗？"安琪拉的母亲转过头，慈祥的脸孔上浮现出了笑意：" 今天当然要吃安琪拉最喜欢的火鸡大餐咯！我的安琪拉自然漂亮，而且在妈妈看来，安琪拉未来可是圣城中的一颗明星哦！"" 谢谢妈妈！" 安琪拉猛地扑上去，搂住母亲的肩膀亲吻了她的脸颊，"那安琪拉就去布置餐桌吧，然后乖乖地等爸爸回来！"望着女儿跑向客厅的活泼背影，安琪拉的母亲突然露出了悲伤的神色。漂亮的少女此时还不知道，她的命运将在今天完全颠覆……
　　而在母女俩的中东风格的房屋之外，几个男人就躲在门口。
　　" 真……真的要这么做么？" 其中一个男性犹豫地说道。
　　" 巴图！都到这个时候了，你不能再犹豫啊！" 另外一个身材魁梧的男性威严地说道，" 难道你想背叛布拉伊达主教吗！"" 不……我不敢……" 名叫巴图的中年男人低声说道，" 可是……毕竟安琪拉年纪太小……"" 巴图……我明白你的感受，毕竟安琪拉是你的骨肉……" 另一名身材瘦弱，满脸学究气的男子拍着巴图的肩膀，柔声说道，" 但是……为了我们天火教，乃至世界的未来，这次只能让你忍痛割爱了……无论如何，我想安琪拉今后在天堂，也会得到天父的庇护吧……"" 好吧……为了世界的未来……" 巴图暗自握紧了拳头。
　　中午在餐桌之上，安琪拉看着母亲端上来的火鸡，不禁开心地欢呼起来。而她的母亲则尽力遮盖住脸上的阴霾，笑着坐到了安琪拉的身边。
　　" 妈妈，爸爸他什么时候回来啊？都已经到了要给安琪拉过生日的时候了呢！
　　" 纯真的安琪拉尚不知自己将要面临的灾难。
　　" 爸爸他应该快了吧，安琪拉要不要先吃一口啊？这可是妈妈专门为了你十二岁的生日，倾注了爱的大餐哦……" 安琪拉的母亲笑着说道。
　　" 真……真的可以先吃么？" 安琪拉明亮的大眼睛看着自己的母亲，从她的眼神中，透出了对这只香喷喷的火鸡无穷的向往，" 真的……不用先等爸爸么？
　　" " 恩，安琪拉可以先吃一小块哦……" 安琪拉的母亲微笑着帮自己的女儿切了一块鸡肉放在了她的盘子里。
　　" 哈哈，那安琪拉就不客气了！先感受妈妈的爱吧！" 安琪拉欢呼着用叉子叉起一块鸡肉，放进了自己的嘴里，" 好吃……以后安琪拉也要学妈妈的手艺……"安琪拉的母亲静静地看着安琪拉吃完鸡肉，在她意料之中的，安琪拉的脸上虽然还带着欢乐的笑容，但身体却突然靠在椅子上。明亮的眼睛在睁着的情况下，就此昏了过去。
　　" 孩子……原谅我这个罪恶的母亲吧……" 安琪拉的母亲将女儿的身体抱了起来，两行清泪挂上了她的脸颊。
　　而此时房门突然被打开，原本躲在门口的三个男人走了进来。
　　" 翠丝……已经搞定了吗？" 巴图颓然地问道。
　　" 是的……这孩子……希望主教能够让她离开得轻松些……" 安琪拉的母亲翠丝，此时已经是泪流满面。
　　" 翠丝太太，感谢您和巴图先生的配合，我们一定保证不让安琪拉受太多的苦痛……" 学究气的男子走过来，从翠丝的手中接过了安琪拉的身体，柔声说道，" 天父……还有主教大人，永远会记得你们夫妇对于教义的忠诚。"" 那就谢谢您了……贝斯大牧师……" 翠丝流着眼泪，恭敬地鞠躬说道。
　　" 贝斯，巴图，赶紧走吧，仪式可不等人！" 旁边健壮的男子催促道。
　　" 卡曼加，不要在翠丝太太面前无礼！" 名叫贝斯的男子呵斥道。
　　" 是……贝斯大牧师……" 听贝斯呵斥自己，身材魁梧的卡曼加竟然恭敬地低头道歉。
　　" 那我们就走了，愿主与您同在……" 贝斯用手在翠丝额头上画着新正教的交叉礼拜符号，然后怀抱着昏迷的安琪拉，和巴图、卡曼加一同走出了房门。
　　翠丝看着桌上剩余的火鸡，想到从此便无法再见到自己心爱的女儿，眼泪犹如泉涌一般滑落出来。但是就在她茫然地看着眼前的一切时，随着一声爆炸声，刚刚被贝斯画过符号的额头突然爆裂，鲜血混合着脑浆从翠丝的额头崩裂而出。
　　她至死也不能相信，刚刚还笑容可掬的贝斯，竟然在掠夺了自己女儿之后，对自己痛下杀手……
　　此时在位于圣城最具有宗教色彩的圣殿山之上，天火教总部天父大教堂之外，三个身披斗篷，用围巾罩住脸孔的人正在无人的角落里，注视着这座近几年新盖起来的，风头已经超过当地所有教堂和清真寺的新兴大殿。
　　" 这就是天火教的总部啊……从气派程度看来，确实是现今圣城中最有权势的地方了。" 遮住面孔的大奎说道。
　　" 呵呵，这就是这里最近紧张气氛的根源吧……还真是富丽堂皇，虽然比起当年我的宫殿还是逊色一些啦……" 在大奎的身边，身材高大的罗刹悠然地说道，" 不过从我们来的路上看，现在这里的居民似乎都已经处于精神高度紧张的状态啊……"" 看来遮住面孔是对的嘛……" 大奎喃喃自语道。
　　" 罗刹主人和大奎先生还是要注意点，一会儿我要带二位潜入进去，到时候才是最紧张的时刻。" 另外一名身披斗篷的女子开口说道，她的语速十分温和，但却又带有一丝冷酷。
　　" 真是辛苦冬画了，这两个月在这里潜伏很是辛苦吧。" 罗刹拍了拍名叫冬画的女子肩头，柔声说道。
　　" 能为罗刹主人效力是我的荣幸。而且比起形象过于高调的两个肌肉女，以及我曾经君王战团的几位同僚，选择一向习惯了黑暗作战的我来执行侦查任务，只能说明是罗刹主人的英明！" 面容冷酷的少女在说到此处时，却露出了骄傲的神色。
　　" 这位……也是罗刹总裁你曾经的伙伴吗？" 大奎问道。
　　" 恩，她叫冬画，曾经嘛……算是伙伴吧！" 罗刹回答了大奎的问题后又转头对冬画问道，" 到了现在，你们几个还是没能恢复灵术的体质吗？" " 恩……似乎只有欧瞳主人能够感知到灵术的回归……可能还是由于我们并非天女本人的复制体吧……不过我们也有自己的长处，至少可以在体术和智慧上，多多帮助文司大人、风月大人以及罗刹主人你们几位真正的灵媒后裔。" 冬画说道。
　　正在三人小声对话之时，几个男子怀抱着昏迷的少女走进了天父大教堂。而眼尖的罗刹也立刻看到了这些。
　　" 快看！他们进去了！" 罗刹呼喝着身边的两个人。
　　" 好吧！看来仪式也快开始了，我们也赶紧进去！" 冬画抓住了大奎的手，" 大奎先生，罗刹主人，我们从这边走，这里是我用了两个月时间打通的小路。
　　" " 呵呵……还是冬画你做事细心。" 罗刹露出了满意的笑容，" 许久没有活动身体了，我倒是很兴奋呢……" 当安琪拉睁开双眼之时，她惊讶地发现自己四肢被绑在木制的架子上。原本的公主裙已经不知去向，一丝不挂之下，少女初生的小乳和白嫩的肌肤都裸露在外，而在她的两腿之间，在光滑无毛的耻丘地，却长着一根和她纯美身躯完全不协调的鸡鸡，软绵绵地垂在身体下方。
　　" 爸爸！妈妈！你们在哪里！" 发觉到自己的隐私被暴露在外，而且一丝不挂地绑在木架子之上，安琪拉惊恐地呼喊着父母。但是在她所处的这个阴森的洞穴之中，除了反射回了安琪拉凄厉的回声之外，没有任何人来解答少女的恐慌。
　　" 这到底是怎么回事！安琪拉……安琪拉没有做错事啊！爸爸！妈妈！
　　" 年幼的安琪拉心中不祥的预感愈发强烈，使得她的声音也愈发尖刻起来。
　　" 小妹妹，不要再哭喊了，你看，你的父亲就在这里哦……" 此时贝斯突然从洞口走了进来。此时在他的脸上，完全没有平时的温文尔雅，取而代之的是邪恶的笑容。而在他身后，是满脸愁苦的巴图，以及同样奸笑着的，身材高大的卡曼加。
　　" 你……你是谁！不……不要看我！" 安琪拉发出了惊恐的尖叫，"爸爸！快救救我！我不要让他们……知道我的秘密啊！" " 对……对不起……安琪拉……不要怪罪爸爸……" 巴图低声说道。
　　贝斯和卡曼加淫笑着走向了惶恐中的少女。两人没有对安琪拉立刻动手，而是蹲在她身前，全然不顾少女的尖叫，欣赏着这根白嫩的鸡鸡。
　　" 果然如同布拉伊达主教的说法，这个少女果然是一切罪恶的根源啊……"卡曼加说道。
　　" 当然，主教大人从来也没说错过呢……看来不铲除这个被泄气附体的孽种，我们的世界就将无法迎来光明……" 贝斯边说，边用手指轻弹着安琪拉的鸡鸡。
　　" 你们……不要碰我啊！" 此时的安琪拉，虽然心中恐惧至极，但苦于四肢被绑住，而无法反抗贝斯下流的举动，两行清泪从少女纯美的脸庞上慢慢滑落……
　　" 真是吵死了！你这个孽畜给我闭嘴！" 卡曼加突然站起身来，一巴掌扇在安琪拉稚嫩的脸上。只一瞬间，安琪拉的脸上就浮现起了青色的浮肿，一丝血痕也从她的嘴角滑落。
　　" 卡曼加！不要对她动粗！这可是我们重要的祭品！" 贝斯再度怒斥着卡曼加。卡曼加在听到之后，乖乖地退到了贝斯的身后。而贝斯则再度对着安琪拉露出了虚伪的笑容，" 只要小妹妹你乖乖听话，我保证不让你受苦头呢……"" ……"安琪拉此时已经因为剧痛而泪流满面，但她却强忍着疼痛，咬着牙不做声，似乎在她幼小的身体里，竟然孕育着一股坚强。
　　" 恩，这就对了嘛……不过呢……为了一会儿能让信徒们完全看清你的身体，现在要对你用点药哦……" 贝斯从身后掏出了一个装满液体的针管，然后对着安琪拉的鸡鸡就打了下去。
　　针管里的药物就如同溶解肌肉的毒药一般，在安琪拉被注射之后，身上的力气立刻消失的无影无踪。不仅如此，当药物被完全注射进安琪拉体内之时，安琪拉全身的器官也开始不受控制，泪水、鼻水、口水从她的脸上四溢出来，而排泄物，也开始顺着安琪拉的肠道和尿道，开始向外流动。而那根原本垂软的鸡鸡，则似乎被药物所催化，开始了生平第一次地勃起。
　　" 不要……这样……爸爸……救救我……" 安琪拉此时已经因为药物而无法大声呼喊。满脸狼藉的她只能失神地轻声呼唤着……
　　" 即使是孽畜也不能不管啊……谁让我是宽待一切的大牧师呢……" 淫笑着的贝斯，突然用嘴含住了安琪拉正在膨胀的鸡鸡。
　　当安琪拉身体颤抖着，将黑色的污物从肛门里排泄而出时，她的尿水也从已经完全勃起的肉棒中，激射进了贝斯的喉咙里。虽然尿量十分巨大，但贝斯却一脸的满足，长大了嘴含住肉棒的根部，让尿水全部冲进了自己的喉咙。
　　" 呵呵，童女的尿果然鲜美啊……" 贝斯的嘴松开了安琪拉的肉棒，在看到安琪拉被药物催化后，和身体完全不成比例的大肉棒之后，贝斯满足地笑道，"真是个要命的孽畜啊……竟然长着比男人还大的肉棒！那就让我来试试这个药物的作用吧！"只见贝斯慢慢脱掉了自己的裤子，裸露出男人多毛的双腿，和一根早已勃起的肉棒。然后他走到安琪拉的身前，手把住自己和少女的肉棒，龟头互相指向对方的肉棒根部互相缠绕着，用彼此的棒身做着螺旋状地摩擦。而他面前的少女，除了眼泪不断流淌而出以外，全身柔软无力，表情也是几乎僵硬，只是从她的喉咙里，不断重复着两个字眼：爸爸……爸爸……
　　" 你们住手吧！我改主意了！我不愿意交出女儿了！" 也许是受到女儿呼唤的影像，也许是终究良心发现，巴图突然怒吼起来。
　　" 哦？怎么你现在又要反悔啊？" 卡曼加则挡在了巴图身前，一脸蛮横地看着眼前这个男人。
　　" 我……我不能背叛自己的女儿！无论主教大人怎么说，我的女儿不应该受到这种对待啊！" 巴图再也忍耐不下去，向着卡曼加就冲了上去。
　　" 愚蠢！那就让你和你老婆就伴吧！" 卡曼加一闪身躲过了巴图的身体，然后强壮的手臂对着巴图的后脑挥舞出去。
　　只一瞬间，巴图的脑浆和鲜血就从他的五官中飞射出来，腥臭的液体甚至飞溅到了安琪拉的身上。而在他死前，只能凄厉地呼喊着女儿的名字，然后便浑身僵硬地趴倒在地上，再也无法起来……
　　当巴图的鲜血沾染在安琪拉的身上时，她无神的瞳孔似乎抽动了一下。而在她的眼前，一团光开始浮现，当然，这是只属于少女一人的光，像贝斯和卡曼加这样的凡夫俗子，依旧在贪婪地' 品尝' 着少女的躯体。
　　在这个阴森的洞穴中，贝斯依旧热衷于和少女互相对着彼此的肉棒，此时的他一手握住安琪拉的肉棒，一手握住自己的肉棒，用自己的马眼不断戳着少女的马眼，或者用彼此的马眼，在对方的龟头上涂抹着渗透出的爱液。
　　与此同时，粗鲁的卡曼加也脱光了下体，裸露着黑乎乎的丑陋肉茎，丝毫不顾安琪拉身上的鲜血，靠在她身侧，一边用粗大的舌头舔弄着安琪拉微微隆起的胸脯上两颗鲜红乳头，一边把着自己粗壮的肉棒，从侧面塞进安琪拉的阴囊之间，龟头顶在少女的稚嫩阴蒂上来回摩擦。
　　" 贝……贝斯，这孽畜果然邪门啊……年纪小小就如此……长大了还不得成为为祸人世的人间尤物……" 感受着少女不断喷洒出的淫水浇灌在自己的龟头之上，卡曼加的呼吸开始沉重起来。
　　" 所以……绝对要贯彻布拉伊达主教的决意，今晚……就结果了这个小妞……不过……卡曼加你可别一时兴起，把你的肉棒捅进这孽畜的肉穴！布拉伊达主教可需要她纯净的肉体……" 虽然嘴上如此说，但贝斯显然也兴奋得不行，只见他松开了自己和安琪拉的肉棒，慢慢转过身体，将男性的肮脏屁眼转向安琪拉的肉棒。
　　" 呵呵，就知道你得来这手……" 卡曼加则走到了贝斯的身前，扶着自己的肉棒放在贝斯的面前，" 那我就来满足你前面的嘴吧……"当贝斯明显被无数次抽插，而十分松弛的屁眼套住安琪拉的肉棒之时，他的嘴也含住了卡曼加同性的肉棒。而他身后的安琪拉，则依然表情木然，只不过随着肉棒慢慢含进了贝斯的肛肠，使得安琪拉的喉咙里发出了轻微的闷哼。然后，两个男人和一名少女，开始了淫荡的活塞运动，洞穴里不断回荡着肉体碰撞的声音，以及贝斯口水的吸溜声。
　　而此时在安琪拉的眼中，却看不到眼前两个猥琐的男人。刚刚出现的那团金色的光芒已经慢慢进入了她的胸膛。一个温和的、宛如天籁的女声在她耳边响起：" 我的孩子……痛苦就要结束了……你该寻找……属于自己的天空……" 当晚，在新正大教堂的大厅中，数百名虔诚的信徒正跪在地上，默默地做着祈祷。而在大厅的正前方，在天父的画像之下，十几名戴着奇特帽子，身穿白纱的，具备着中东人特有棕色皮肤女性站成一排。
　　此时的贝斯，已经重新恢复了儒雅的形象，衣冠楚楚地站在信徒的前方，站在教堂前天父和圣母的画像之下。
　　" 忠诚的信徒们！我们日夜期待的一天终于来临了！" 贝斯高声呼喊着，" 在几天之前，主教大人在圣母的神谕下，感知到了那个未知的时刻正在向我们走来。作为沾满罪孽的人类，我们本不应去对抗神明将要给我们的惩罚……而就在主教大人感知神谕之时，神明已经先将自己的铁锤，砸在了南美洲的同胞身上。
　　" " 按照我们的信仰，原本应当遵从这次上天的神罚！然后去天堂享受新的人生……但是，慈悲为怀的主教大人却发现，此次的神罚并不是针对我们所有人，而是针对一些异端的存在……正因为有这些异端的害群之马，才使我们不得不去面对本应只属于这些邪魔的惩罚！" " 而今天，为了拯救大家！也为了拯救普天之下的人民！在主教大人和我等的努力之下，我们成功地找出了一位堪称我们中间异端祸种的孽畜！而就在今夜，我们会将她供奉给神明，以平息天父的怒火！
　　" 在贝斯说完之后，几百名信徒一同发出赞叹之声，有几人更是高喊' 宽恕、慈悲' 之类的话语。
　　此时在信徒之间，伪装潜入成功的罗刹、大奎和冬画也都假装在祈祷。当听完贝斯的呼喊后，大奎低声说道：" 看来事态果然严重……难道他们真的要祭祀活人吗？" " 真是愚蠢的人啊……根本就是被这个教会所蒙蔽了双眼！" 罗刹也难得严肃地低声回应。
　　" 嘘！他们来了！" 冬画提醒着二人。
　　只见从大厅的侧门里，一辆推车被卡曼加推出，而安琪拉，以及绑住她身体的木架子，都被安放在小车之上。除此之外，在小车之上，还摆放着许多的木柴。
　　在看到安琪拉与众不同的身体后，信徒们先是发出了唏嘘的声音。然后咒骂声开始响起，有的人更是将西红柿、菜叶子、甚至是小石块扔向双眼无神的安琪拉。
　　" 妖女！要不是因为你，天父就不会动怒了！" " 你看！一个女人下面竟然还长着丑陋的鸡鸡！而且居然还勃起了！真他妈的恶心啊！"" 今天一定要烧死她！这种异端不配活在世界上！" 听着信徒们恶毒的咒骂，感受着飞来的物体击打在自己的身上，安琪拉只是茫然地看着下面，脸上没有恐惧，只是带有无尽的绝望和悲凉。
　　而在安琪拉被推出来之时，在十几名白纱女信徒身后，一个身着奇特的华贵服饰，头戴巨大的两角帽子，脸上遮着黑纱的女子站了出来。在她出现后，从信徒们毕恭毕敬的反应来看，这似乎就是贝斯口中所说的主教――布拉伊达。
　　" 这群愚蠢的人类！" 罗刹突然愤怒地低声呼喊着，在她的脸上，难得浮现出咬牙切齿的表情，" 而且这个主教，还学我当年的做派！蒙着脸是因为很丑吗！
　　"" 我……终于明白文司对我的嘱托了……看来从今往后，会有更多的双性者，会成为宗教，或者居心叵测者攻击的对象……" 大奎也愤怒地说道，" 那我们该怎么办？现在去救她吗？"" 不……等等……很明显前排站着的那些女性教徒，每个人身上都带有灵术，这我能感觉到……而那个叫布拉伊达的，更是浑身带满了讨厌的味道……" 罗刹摆了摆手，" 倘若现在贸然攻上去，我们未必能全身而退。" " 那该如何是好？
　　" 大奎继续问道。
　　" 静观其变吧……" 冬画回答着大奎的问话。
　　此时安琪拉已经被摆在了大厅前方的中心，而遮住面孔的布拉伊达则慢慢走到安琪拉的身边。
　　" 我的信徒们，今天，我们将要平息天父的怒火。而这个异端的孽畜，将由我，亲自为她送行上路！" 虽然身为女性，但声音浑厚的布拉伊达高声喊道，" 请你们，为了我的这次杀生的行为，唱起宽恕的赞歌吧！" 随着布拉伊达话音落下，在十几名白纱女性的带动下，几百名信徒开始唱起了悲凉的歌声。有的信徒在歌唱之时，甚至流出了热泪。
　　此时贝斯将一根燃烧着的火把放在了布拉伊达的手中，只要这火把碰到推车上的木柴，严酷的祭祀就将展开……
　　就在此时，一个清澈嘹亮的歌声响起，一瞬间穿透了信徒们的歌声，响彻在整个大厅之中，回荡在每个人的耳边，甚至渗透进了他们的内心。
　　" YOUAREROLLINGLONELYSTAR……来一封信件可好……YOUAREROLLINGLONELYSTAR……不知你现在好不好……YOUAREROLLINGLONELYSTAR……请去追逐你的梦想……YOUAREROLLINGLONELYSTAR……只要来一个电话就好……"当安琪拉突然放声高歌之时，包括布拉伊达在内，在场所有的人都露出的震惊的表情。尤其是贝斯和卡曼加，他们不敢相信，白天被自己凌辱到完全崩溃的少女，却突然仿佛再度焕发了起来。
　　" 妈妈……我……看到你了……你挥舞着天使般的翅膀，浑身散发着慈祥的光……现在……你来接我了吗？" 安琪拉歌声唱罢，双眼遥望着头顶的天花板，似乎看到了什么东西，脸上则露出了欣慰祥和的表情，语音也变得温柔起来，"孩子不怕……孩子不怕……" " 贝斯！这是怎么回事！你不是说已经驯服了她吗！
　　" 布拉伊达怒斥道。
　　" 实在不好意思……主教大人……刚才这个孽畜还仿佛垂死一般……现在却……" 贝斯的脸上露出了惶恐的神色。
　　" 主教大人！快烧死她！" " 再犹豫就晚了！" " 不能让孽畜为祸人世！
　　" 底下的信徒们开始惊恐地高呼起来。
　　" 算了，不管这么多了！" 布拉伊达迅速用火把点着了推车之上的木柴，熊熊火光开始浮现在推车之上。
　　但是随着火焰愈发高涨，奇迹也在同时产生。
　　只见在安琪拉的身体周遭，泛着圣洁之气的金色光芒笼罩在她周围。火焰虽然越烧越旺，但却始终无法接近安琪拉的皮肤。若隐若现的一对巨大的天使翅膀隐约浮现在少女的背后，再加上安琪拉脸上祥和的神情和淡淡的微笑，使得在场的每一个人都震撼到无以复加。
　　" 主教大人！让我来吧！" 卡曼加突然挥舞着巨大的斧头冲了上来，"只要能砍掉孽畜的头就行了！" 就在斧头要接近安琪拉的脖颈之时，突然一道银光从信徒中飞射而出，击中了卡曼加的后心。在被光束击中后，卡曼加的身体立刻如同断了线的风筝，软绵绵地倒在了地上。
　　" 什么人！" 布拉伊达惊慌地叫道。
　　" 呵呵，异端的主教……蒙蔽民众的把戏也该结束了！" 罗刹三人此时从信徒中站起身来。三人一同扔掉了披在身上的斗篷和罩住面孔的面纱。
　　" 你……你们好大胆！" 布拉伊达怒道，" 信徒们！抓住这三名奸细！他们一定是这孽畜的帮凶！" " 呵呵，学我的做派，你这个小妞还嫩得很啊！
　　" 罗刹虽然嘴角带着微笑，但眼神中开始浮现出杀机，" 想抓我！你还太嫩了！
　　" 当信徒们咆哮着向罗刹等三人冲过去时，从罗刹的身上突然发出耀眼的强光，使得所有的信徒不得不捂住自己的双眼嗷嗷怪叫起来。而当强光散去之时，在场的所有人都目瞪口呆。因此不只是罗刹三人，连木架子上的安琪拉都消失不见。
　　" 信徒们！不能让孽畜跑掉！赶快追！" 布拉伊达怒吼着。
　　当晚，在圣城之中，天火教的信徒们开始连夜搜捕着这逃走的' 孽畜'.但是无论他们找到哪里，都看不到罗刹等人的身影。
　　此时在海边，罗刹、冬画和大奎已经坐上了早就准备好的小船，顺着阿拉伯海的航道逃之夭夭。
　　怀抱着已经昏迷的安琪拉，大奎终于真正明白了文司对自己的嘱托。
　　那天在纳斯卡巨画遗迹上……
　　" 梁叔……我已经买下了南太平洋买下了一座小岛。原本我是想在那座小岛上，收容像风月和罗刹这样的双性体质之人以作为退隐之用。但是……在这次事件之中，我改变了主意……"" 莎莎身体变异的过程，我从头到尾看到了。而且，这次我们也突然找回了失去的灵媒之力……因此我隐约感觉到，未来将会有一场大风暴来袭……而针对的群体，似乎和双性体质之人密不可分……因此现在，我希望可以将那座岛创办成为一座专门收养双性，或者性别不明之人的小岛，用来为了今后的危机做准备……"" 资金方面，我的玉石工业将会提供充分的经费。而风月也会向联合国申请，使那座岛成为名正言顺的，一座双成的天堂。而你……梁叔，我希望你可以成为那座岛的主人……不要推辞了……我们还有我们必须要做的事情，而你，是我认为最合适的，德高望重的人选……因此……就拜托了……" 大奎正想得出神，罗刹的话语打断了他的思路。
　　" 大奎先生，你是不是终于明白了文司的担忧？" 罗刹微笑着说道。
　　" 真实什么都瞒不过精明的美女公关总裁啊……是的……从此次圣城之旅中，我真正明白了……可能这次风暴，绝对会波及到像你，或者像这个无辜少女一样的双性体质者……"" 这也是没办法的事情……因为我们的体质不仅和世人有着性别的不同，还比他们多了承受灵术的资质……而这场风暴……让经历过上次大战的我们，感受到了一种似曾相识的危机感。"" 罗刹……我有个想法……"" 请讲。"" 我想在岛上创办一所学校，以及一间山庄。学校用来收容这些性别不明的年轻人，我会教授她们知识，或者自卫的能力。而山庄，则用来招收那些已经年纪较大的性别不明者……虽然我还不知道未来将要发生什么，但我已经确信这样的举措势在必行。而且，我也会用我的全力来完成文司的嘱托……"" 太好了，您能这么说，说明这次特意带您过来是值得的。"" 不用客气……我的命都是文司救的……我自然应该为了你们肝脑涂地……"" 谢谢……我代表文司，还有所有从灵媒岛生还的人，以及全天下所有的性别特异者，在这里对您的支持表示感谢……"在夜空之下，在这座小船之上，一个空前的创意被最终敲定。在未来的几年里，在南太平洋的那座小岛上，属于灵媒，或者说属于全体双成的故事将再度展开。此时的大奎还不知道，他此刻的承诺，将成为未来改写世界前进轨迹的利器，而他的人生，也将因为晚年和灵媒后裔的邂逅，而完全颠覆。
　　双成圣主-学院篇


第一章 穷途末路的少年
　　公园2044年，在世界三大阵营维持了九年和平之后，无论是经济共荣还是环境再生，都在政府和民众的共同努力下有了长足的发展。由联合国所倡导的生态新政发挥了显著的效果，各国在减少军费开支的前提下，投入环保的精力和财力都在与日俱增。人们早已忘却了九年前剑拔弩张的世界形势，忘却了那些统治者曾经为了争夺世界霸权所展开的明争暗斗。每个人的脸上似乎都洋溢着欢乐，因为美好的未来，似乎在向着全体人类招手。
　　但是在表面的平静下，暗流依旧涌动。几年之间，崇尚宿命论和今生积德今生收益的实用派理论的天火教，以迅雷之势席卷了世界各地。越来越多的无信仰者，甚至有信仰者都投入了天火教的门下。在这些人的眼中，世界的繁荣似乎只是回光返照，那个未知的灾难，实则依然越来越近……
　　而在中国内陆的一个角落里，一个少年的心思，并不像身边的人们一样憧憬着未来。虽然没有固定的信仰，也不像信教者那样悲天悯人，但是在他的心中，似乎烦恼并不比每天嚷嚷着世界末日的教徒们和那些为了一两毛菜钱而喋喋不休的主妇们要少。
　　清晨，在简陋的墓地上，梁阁雅落寞地跪在父母的墓碑前。他手中拿着，自己花了一顿饭钱才剩下来去买的几只普通的花朵。在他的面前，一个破旧的铁饭盒里，装着自己精心烹饪的可口饭菜。而在少年俊秀的脸上，却带着本应不属于这个年龄阶段的沧桑，瘦弱的身躯似乎也倒影着他短暂人生中悲惨的境遇。而看着写有梁霄龙、郑莎莎的墓碑，少年的脸上只有漠然，眼中透露着绝望的神色。
　　" 爸爸……妈妈……孩儿又来看你们了……" 阁雅将花朵放在了墓碑前，然后打开里饭盒，里面只是简单的几片培根，加上一些饭菜，" 对不起……孩儿这个月因为用药，已经将钱花没了……因此……只能给您们做这种简单的食品……希望爸爸妈妈不要嫌弃……"在跪拜了三下之后，整理了一下十分简陋但却洗得很干净的校服，少年站起身来，然后背上了放在地上的旧书包。
　　" 我去上学了……爸爸……妈妈，孩儿下周再来看你们……" 梁阁雅的父母曾经都是联合国地质勘探部门的研究员，爷爷更曾经作为军方的将官而显赫一时。
　　学术水平甚高的父亲梁霄龙从阁雅小时候开始，便对他多有严厉，但却也对自己这个天资聪慧的儿子多有期待。而母亲郑莎莎，则更是慈母的典范。因此幼年时的阁雅，家里虽然也算不上达官显贵，但一家三口过得倒也富足。
　　不过三年前的一次事故，却彻底改变了阁雅的人生。
　　阁雅到现在还觉得如同做梦一般，一夜之间，身为地质界小有威望的科学者，父母竟然同时在事故中丧生。爷爷虽然没有找到尸首，但也从此下落不明。此后政府虽然接管了对阁雅的抚养义务，但无论从抚养金的数目上，还是阁雅本人的生活质量上，比起童年时代都一落千丈。
　　如今那个曾经充满了温馨气息的家，只剩下阁雅一个人。在慢慢接受了父母离开自己的事实后，阁雅选择了默默地承受。只不过在他向来淡然的外表下，内心中却无时无刻不忍受着对父母的思念，以及对生活的绝望感。
　　如果说人生的境遇打击了阁雅的心神，那么他从出生娘胎就带有的怪病，则彻底击破了他的生活。由于经常会出现身体狂热的怪病，因此阁雅不得不花钱购买政府的药物来维系自己的生命。虽然巨额的医药费令阁雅手中原本不多的抚养费几乎灯枯油尽，但是求生的念头仍然让这个年纪轻轻的少年咬紧了牙关坚持着，虽然他已经为此感觉到身心俱疲……
　　" 老师，我来晚了……我去了父母的墓地……" 阁雅走进班里时，对已经开始上课的老师鞠躬致歉。
　　" 哦……那你就赶快坐过去嘛……真是的，不要每次都用这种理由来搪塞我吧……" 面容可憎的老师一脸不屑地说道。
　　" ……是……" 阁雅暗自握紧了拳，但长时间的忍辱生涯，让他比同龄人，更早学会了忍耐。
　　回到了座位上，阁雅开始认真地做着课堂笔记。虽然他知道，自己总是机械式的在记录，总是无法认真听下去老师的话语。但为了能让自己尽量正常地生活下去，做课堂笔记已经成为了他的生活习惯，即使有些自我强迫……
　　正在阁雅盲目地做着笔记时，一张小纸团飞到了他的桌上。当他拆开来后，看到了几个歪歪扭扭的字：中午，体育馆。
　　阁雅不用想都知道是谁扔过来的纸团。向来沉默寡言的他，早就成为班里不良少年们欺负的对象。而此刻，当他的头转向角落里那些坏孩子时，如同以往一般，看到了几个人对他露出邪恶的笑容。
　　' 又是这样……真是没意思……' 阁雅只是默默地将纸团塞进了废纸篓，继续做着自己的笔记。比起和对方打架，然后被对方父母找麻烦。忍受几拳，或者被羞辱似乎是最好的办法，毕竟……阁雅只是个无父无母的孤儿，毕竟……阁雅是这个班里最穷的孩子……
　　中午，在体育馆幽暗的空间内，阁雅被一脚踢倒在地，然后一只闪亮的皮鞋压在了他的头上。
　　" 喂！说好了给我们带饭！饭在哪啊！" 闪亮皮鞋的主人是一个染着红色头发的不良少女，她嘴里叼着香烟，幼稚的校服下，胳膊上和锁骨上的纹身依稀可见。
　　" 对……对不起……我拿去给爸爸妈妈吃了……" 阁雅漠然地回答道。他的声音中没有过多的恐惧，因为被这些坏孩子欺负对于他来说早已经是家常便饭。
　　" 操你妈！你的父母有我们的小玲小姐珍贵吗！" 旁边一个胖乎乎的男生一脚踢在了阁雅的肋骨之上，沉重的一脚让阁雅顿时疼得满头大汗。
　　" 对……对不起……虎哥……" 阁雅强忍着疼痛没发出呻吟，咬着牙慢慢说道。
　　" 哼！看来不给点颜色瞧瞧是不行了，都怪我们平时对你太好了吧？" 另一个瘦高个男声也走上前来蹲在阁雅的面前，用手掐住他的脸颊，" 哎……真是可惜啊……这么秀气的脸蛋……却生在了一个男人的脖子上……你要是女孩子，我也许会对你更好一点哦……" " 不……不要这么说……我……我是男的……" 阁雅抗争道。
　　" 胡说！你他妈也是男的！你他妈也配称作男人！" 名叫虎哥的胖子再度猛踢了阁雅一脚，" 我看你连娘们儿都不如！就是个孬种！而且没准还是个杂种！"" ……" 听着虎哥说道杂种两字，被触及内心最深层的阁雅不禁握紧了拳头。
　　强烈的屈辱感让他气得浑身发抖，但是迫于眼前的形势，他依然在努力忍耐着。
　　" 虎哥你别这样……其实我们今天除了拿你撒气外，还有别的想法哦……"瘦高个一脸邪恶地笑道，" 我们想过了，与其老实欺负你，还不如也疼爱疼爱你。
　　" " 疼爱？" 阁雅隐约中感觉到一丝不对劲。
　　" 是啊！也是你小子的福气，小玲小姐说了，今天要为你破处呢！然后你就是她的人了！" 虎哥嘿嘿笑着，同时掏出一把砍刀，对着阁雅的脸摇来摇去，" 你小子可别敬酒不吃吃罚酒啊！" " 破处？不！" 阁雅似乎终于听明白了坏孩子们的意思，拼命摇动起了自己的身体。
　　" 真是不识抬举啊……" 踩着阁雅头部的不良少女小玲开口说道，" 先别和他废话了，虎哥、高奇，揍他一顿的话，这小子就听话了！" 听到小玲的指示后，虎哥和高奇两人同时露出了狰狞的笑容。
　　" 嘿嘿，阁雅兄弟，既然小姐发话了，就怪不得我们哥俩手下不留情了……" 虎哥恶毒地笑道。
　　" 不过你放心啦，我们会保着你的小弟弟哦……虽然那对你这样的孬种来说也没什么用……" 高奇同样恶毒地笑道。
　　几分钟之后，虎哥和高奇气喘吁吁地坐在地上。而此时的阁雅双手被反绑在背后，俊秀的脸上则已经被打得鼻青脸肿，一丝丝鲜血从他的脸上和嘴角流淌下来，些许的泪水也不争气地滑落在脸上。
　　就在阁雅被揍得气若柔丝之际，小玲突然脱光了下体，露出刚刚生长出的阴毛，以及被操过多次，已经有些发黑的肉唇，站在阁雅的头顶。
　　" 我的乖宝贝，快来喝妈妈的圣水吧，就如同你往常做的那样……" 小玲邪淫地笑道，同时用手指掰开了自己的肉唇。
　　虎哥也走到阁雅的身后，粗壮的大手一把揪住阁雅的头发，将他的脸塞进了小玲的阴部。
　　一股少女略微骚臭的气味冲进了阁雅的鼻腔，而就在他尚来不及反应之时，腥臭的液体激射进他的口中，一部分还飞溅到他的脸上。
　　" 哦~ 好棒，我最喜欢宝贝这个人体马桶了……" 小玲的尿又多又急，直呛得阁雅咳嗽不已，但在虎哥大手的笼罩下，他根本无法将头离开小玲的阴部，只得任由腥臊的尿水羞辱着自己的脸颊和尊严。
　　而就在阁雅艰难地吞食着小玲的尿水时，一双手已经悄悄拉住了他的裤脚。
　　在下一个瞬间，阁雅觉得自己下体一阵发凉，他的心也随之凉了下去，他知道，自己的内外裤已经一同被拔掉。
　　" 哈哈！没想到这个孬种竟然还会长毛！不过也确实够稀疏的！做男人真是和你不合适啊！" 高奇大笑起来。
　　当小玲的阴部离开阁雅的面部时，他的脸上已经沾满了混合着自己泪水和小玲尿水的液体。而当他看到虎哥和高奇也裸露在空气中的丑陋肉棒，以及小玲正被自己扣挖着的肉穴时，他彻底地绝望了。在三个不良少年疯狂的笑声中，阁雅放弃了最后的抵抗……
　　几分钟后，全身赤裸的阁雅被放躺在地板上，双腿被虎哥的双手压过自己的头顶，让自己的屁眼完全暴露在外。他整个人就如同卷曲的大虾一般，后脑和小腿紧贴着地面，腰部却向天上抬起，屁股正对着天花板撅了起来。
　　" 马桶宝贝……今天可是历史性的时刻哦……虽然第一次肯定有点疼啦……但是我想今后你一定会记得我的好哦……" 同样脱光了衣物，露出自己干瘪身材的小玲，此时胯下突然多了一根电动假阳具，一端连接着自己的阴户，另一端则如同毒蛇一般左右摇摆。
　　已经知晓自己命运的阁雅流出了屈辱的泪水。
　　小玲一条腿迈过了阁雅的屁股，脚板放在阁雅的脸上，另一条腿仍然立在地面之上。在这样的姿势下，她和阁雅的股间十字交叉，假阳具的头部则开始对着阁雅尚且粉嫩狭小的屁眼慢慢突进。
　　" 啊啊啊啊啊！" 在小玲突然冲刺下来之时，阁雅爆发出了撕心裂肺地吼叫。在这一刻，他甚至觉得自己的屁股如同被炸药炸开了花一般……
　　" 好爽！无敌的爽！操男人的屁眼果然非常爽快啊！" 小玲却乐在其中，不断感受着阴户里快感的她，除了淫水越流越多外，还不断晃动着自己的屁股，让假阳具在阁雅的肠道内更加肆虐。
　　" 呵呵……小姐你也不能总是自己吃独食啊……也让我们能同乐吧……" 赤裸的高奇此时也悄然跨立在阁雅屁股上方，勃起的丑陋肉棒不断撒娇般摩擦着小玲的屁眼。
　　" 讨厌！又不是第一次了！赶快进来吧！" 小玲转过头勾住高奇的脖子，一边和对方热吻，一边感受着高奇的肉棒突入自己的肛肠，" 哦！好棒！就要这种感觉！捅到屎了！捅到屎了啊！" " 真是的！小玲小姐的两个洞都满了！
　　我可怎么办！" 一直在用力扳住阁雅双腿，肉棒已经挺起向火棍一般的虎哥埋怨道。
　　" 你下面不就有一张嘴巴吗！虽然是个男的，但好在长得秀气，你就将就一下吧！" 高奇笑道，当然此时他的精神已经完全灌注在操小玲屁眼这件事情上。
　　" 呵呵，好吧，虎哥我就将就将就，这么秀气的外表，确实比很多女孩子都好看嘛！" 虎哥用手捏住了阁雅的鼻子，在他张嘴呼吸之时，粗壮的肉棒一股插进了阁雅的喉咙。
　　" 呜呜呜……" 屁眼火热地疼痛，加上喉咙里向上翻涌的呕吐感，令阁雅不禁边痛哭边翻起了白眼。混杂着黑褐色和血色的液体以及黄色的胃液从他屁股上，和脸上两张' 嘴' 里向外缓缓流淌。
　　' 糟糕！' 阁雅突然感觉一股狂热开始在身体里蔓延开来，这如同以往每次他发病前的征兆。但三个不良少年此时丝毫不管阁雅的痛苦，抽动身体的速度愈发增快。使得阁雅苦不堪言，但被胖哥猛操的嘴巴却说不出半句话语，' 药……我必须要吃药……再不吃药就要死了……要……真的要死掉了吗……爸爸……妈妈……孩儿不孝……孩儿还不想死……但是……身体好热……要完蛋了……'' 我……要死了吗？'" 滴答""滴答" ……
　　当阁雅再度睁开双眼时，他惊讶地发现身边的小玲、虎哥和高奇都已经消失不见，四周的体育馆也被无边的黑暗所代替，而一个人影隐没在自己面前的黑暗之中。
　　" 我……我这是死了吗？" 阁雅惊恐地问道。
　　" 不……你还活着。" 黑暗中的人影发出了清脆而温柔的男子声音。
　　" 那……我这是在哪里？你是谁？" " 我？我是你的心啊……" 人影继续说道，" 你本不该如此窝囊地活在世上，但为何却选择了逆来顺受？"" 因为……因为我要活下去……即使没有了爸爸妈妈，我也要坚持活下去……" 阁雅痛苦地说道。
　　" 活下去？有意思，看起来就凭现在的你，即使仅希望能活下去，看起来也变成了奢望……我问你，你想要力量吗？"" 力量？" " 是的，足以战胜一切的力量，足以消灭这帮肮脏人类的力量。"" 我……我不知道……"" 懦弱！你难道就想这样忍辱偷生下去？你不要忘了，你的父亲叫梁霄龙！
　　母亲叫郑莎莎！他们在天国，会死不瞑目的！"" 爸爸……妈妈……" 阁雅停顿了一下，" 好吧……请给我力量吧……我……我也想更好的活下去……"" 哈哈，这就对了……现在，就让你看看真实吧。" 当人影从黑暗中走出来时，阁雅几乎不敢相信自己的眼睛。因为在自己面前的男子，正是阁雅自己！只不过比起阁雅时常挂在脸上的愁容，面前的男子却一脸的自信和狂妄。
　　" 下面的事情就交给我吧，你先休息休息。" 和阁雅长相一模一样的男子走到阁雅身前，温柔地用手抚摸着他的额头。
　　" 谢谢……"此时在体育馆内，已经相继达到高潮的三名不良少年围绕着下体和脸上沾满白浊的阁雅，两股尿柱从虎哥和高奇已经垂软的鸡鸡里激射在阁雅的身体上。
　　" 真无聊，已经被操晕过去了吗？" 虎哥布满地说道。
　　" 连大便都被小玲小姐操出来了，不晕才怪嘛。" 高奇却一脸满足的笑容，甩动的鸡鸡，将尿水洒在阁雅的全身上下。
　　" 说到大便，本小姐还有一样礼物没有给这宝贝马桶哦……" 小玲突然走到阁雅的面前，分开双腿将自己的屁股对着阁雅的脸慢慢落下。
　　" 哈哈，不愧是小姐，果然鬼点子多啊！" 虎哥兴奋地怪笑起来。
　　" 就是，让这小子吃屎吧！快点快点！" 高奇也兴奋地大笑大叫。
　　" 宝贝马桶，就先拉在你的脸上吧……" 小玲此时已经将屁股放在距离阁雅的脸很近的距离，只见她的肛门开始收缩，混合着白浊精液的物体慢慢从她的肠道向外挤出。
　　而就在这时，阁雅突然睁开了双眼！
　　" 啊啊啊啊！" 当虎哥和高奇看清了眼前的情形时，他们已经完全被惊吓和恐惧所震撼。只见小玲已经摔倒在地上，恶臭的大便不受控制地流淌在地板上。而在她的下体，子宫连同阴道壁被生拉了出来，而阁雅则一脸怒容地坐在地上，眼睛直勾勾地顶着眼前的虎哥和高奇，手里握着小玲血淋淋的子宫。
　　" 救我！虎哥！高奇！" 小玲疯狂地哭喊起来。
　　但是此时的虎哥和高奇，已经完全被眼前的景象所震慑，脚步开始慢慢向后倒退。
　　" 为什么要跑？不是想在我脸上拉屎吗？不是想彻底地虐待我吗？" 阁雅依旧拉着小玲的子宫，慢慢站起身来。由于阁雅的手离地面越来越高，使得小玲由于子宫被拉拽，屁股不由得奋力向上挺起，但剧痛已经让她到了崩溃的边缘。
　　" 阁雅……你……为什么突然……" 高奇颤声说道。
　　" 愚蠢的人类，你们真的犯下了滔天的罪行啊……居然敢侮辱我，我要让你们加倍偿还！" 阁雅怒喝之下，手掌突然一用力，只见鲜血从他的手中激射而出，小玲的子宫就此被一举捏碎，她也在一声凄厉地惨叫中，也就此死在了当场。
　　" 不好！快跑啊！" 虎哥和高奇再也无法忍耐，转头就向体育馆的门口跑去。
　　" 呵呵，真是愚昧……" 阁雅说着，身上开始放出了一道道光芒……
　　滴答……滴答……
　　不知睡了多久，被体育馆外雨声吵醒的阁雅慢慢地睁开了双眼。但当他看到身边的一切时，不禁惊恐地惨叫出来。
　　只见在他身边，小玲的下体被巨量的血污所覆盖，她的双眼仍然睁开，而在她的身旁，被捏碎的子宫如同一滩烂泥一般摊在地板上。而在阁雅的前方，虎哥和高奇两具男尸屁股高高向天空撅起，两个巨大的哑铃插在二人已经血肉模糊地屁眼中，两个人的脖子上还有着被掐过的痕迹。
　　" 这……这是怎么回事！我……我到底干了些什么！" 阁雅几乎要哭了出来，虽然这三个不良少年确实也死有余辜，但是一想到自己可能就是凶手，再加上看到虎哥和高奇狰狞的表情，使得阁雅内心中充满了恐惧。
　　在确定了自己被抛在远处的衣物还没有沾上血污后，他迅速地跑过去急忙穿戴一番就跑出了体育馆……
　　一路之上，阁雅的脑子乱到极致。他只记得自己在昏迷之前依然被羞辱着，同时过往的狂热怪病也逐渐开始发作。明明在昏迷前还生龙活虎的三个不良少年，为何在自己醒来却成了死尸？凶手是谁？难道是自己？可为何自己却没有记忆？
　　这些问题让他心乱如麻……
　　跑回了自己简陋的小屋之后，阁雅迅速地进入浴室用水冲洗着自己的身体，恐惧的心理作用让他洗了一遍又一遍……
　　洗完澡后，阁雅坐在床上，试图恢复着自己的理智。但是极度混乱的大脑却始终整理不出头绪，这让他不禁流下了泪水。
　　但是平静中的混乱并没有持续多久，因为屋外面警笛的声音让阁雅再度惊慌地跳了起来，然后本能地拉上了窗帘。
　　透过窗帘的缝隙，阁雅看到两辆警车正停在自己家门口。而两名警察，此时正一边看着自家的房门，一边在小声商量着什么。而在两位警察的身后，另一名警察已经掏出了自己的手枪……
　　' 难道真的是我？这怎么可能？我明明什么也没有做啊！但是警察会相信我吗？案发现场也没有别的人出现……那么凶手就一定是我？我还不想死啊……也不想坐牢……我……' 想到此处，阁雅再度泪如雨下，他根本无法相信，自己竟然在一天之内，先是被不良少年极度凌辱了尊严，后又肯定要蒙上杀人的罪名。
　　' 爸爸……妈妈……我……我该怎么办……我是杀人凶手了……我以后……不能再去墓碑看你们了……' 阁雅跪在地上，失声痛哭起来。
　　当警察们手持手枪，慢慢地接近阁雅的房门时，里面的少年已经做出了决定……
　　阁雅将白布搭在房梁之上，然后搬来了椅子，然后默默地站了上去……
　　' 天堂里……也许会见到爸爸和妈妈吧……' 想到此处，阁雅似乎心里放松了些。他默默地将脖子套在白布之上，脸上露出了久违的欣慰笑容，' 爸爸……妈妈……孩儿来找你们了……'椅子……踢倒……
　　当警察们破门而入之后，他们搜索了阁雅的屋子，但是却没有看到阁雅的身影。他们奇怪于，刚刚明明看到了少年躲在窗帘之后，也听到了里面传来的哭声，但此时却找不到人影……
　　此时在一辆豪华的红色跑车里，在主驾驶座上，一个梳着披肩金发的美艳外国女郎正微笑得开着车。她白皙的脸上，坚挺的鼻梁和涂满唇彩的厚实嘴唇透露着自信的气息。宽松的衣裤也遮挡不住她波涛汹涌的丰满，勾魂的双眼则不时瞥向身旁，颓废地坐在副驾驶座上的阁雅。
　　" 干嘛要自寻短见啊？" 外国女郎温柔地笑道。
　　" 我……我好像杀了人……" 阁雅依然颓废地靠在副驾驶座上。
　　" 好像？那就是没有了？小伙子，放轻松点吧！" 外国女郎嬉笑着试图用手拍拍阁雅的脑袋，但却被阁雅躲了过去。
　　" 你是谁？为什么救我？" 阁雅警戒地问道。
　　" 差点忘记自我介绍了，我叫苏珊娜，是专程过来接你的哦……小伙子，公然躲避我这样美女的抚摸可是很没礼貌哦……" 苏珊娜大大咧咧地笑道。
　　" 接我？还是专程？我不认识你啊？" " 呵呵，你不认识我，但一定认识这位了。" 苏珊娜从口袋里掏出一封信件，扔给了阁雅。
　　当阁雅打开信件时，一个熟悉的名字让他顿时热泪盈眶。
　　信的内容只有短短几行字。
　　亲爱的阁雅：这几年来让你受苦了。爷爷因为特殊原因，这几年来不得不隐姓埋名，因此无法顾上来照顾你，在这里爷爷向你道歉。
　　现在，爷爷这边已经完工了，希望你可以搬过来和爷爷一起生活。我保证让你能过上舒适的生活，以弥补我这几年来对你亏欠。
　　署名：梁大奎" 爷爷……真的是爷爷……" 这些年来饱受艰辛，刚刚又惊吓过度的阁雅此刻已经哭成泪人。
　　" 呵呵，真是个多愁善感的傻小子啊……放心吧，这边的事情都已经为你打理好了，你只要和我一起去找爷爷就好了。" 苏珊娜此时一只手把着方向盘，另一只手轻柔地抚摸着阁雅的头。这次阁雅没有再度闪避苏珊娜温柔的抚摸。
　　过了许久，阁雅才从激动中慢慢平复。此时他的脸上已经多了些许的光泽，表情也变得轻松了一些。
　　" 苏……苏珊娜姐姐……我们……要去哪里？" " 我们啊……要去一座岛……" " 什么岛？" " 那是座如同天堂一般的美丽之岛……我们都叫它天国岛。
　　" " 天……国……岛？" 当汽车停稳后，阁雅看到一架小型的私人飞机正停在同样专属于私人的飞机场上。而一个外表清纯，身材虽然不高但凹凸有致的飞行员女郎正等在机舱门口，看到苏珊娜后，笑着对这边敬礼。
　　" 苏珊娜，这一趟果然收获不小吧？" 飞行员女郎微笑着说道，清秀嘴唇间两排洁白的牙齿格外醒目。
　　" 呵呵，如你所见，我终于接来了我们的VIP……" 苏珊娜走到飞行员女郎身边，个子稍高的她微微俯下身子，趴在女郎耳边说道，" 人家都完成了任务，一会儿新月可得兑现承诺哦……"" 讨厌！人家在看啦！" 名叫新月的女郎害羞地推开了苏珊娜的身体，" 赶快上飞机吧，大奎先生恐怕都想疯了呢！" " 好吧好吧……" 苏珊娜娇笑着离开了新月的身边，" 都这么大人了，还老是脸红呢……"新月登上飞机后，苏珊娜走过来拉住了阁雅的手。
　　" 阁雅，我们走吧。去找你的爷爷。"" 啊……好！" 刚刚看到两位成年女子之间亲密的动作，令少不更事的阁雅也满脸通红。
　　" 嘿嘿，真可爱！" 苏珊娜也不管阁雅脸上有多烫，拉着少年就顺着登机台上了飞机。


第二章 天国的通路
　　在私人飞机之上，阁雅和苏珊娜面对面坐在两张床上，而在二人中间的空间里，摆放着刚刚吃完的饭菜。
　　突然面对一个像苏珊娜这样的大美人，阁雅实在有些放不开手脚。多年来养成的懦弱性格，让他几乎连眼睛都不敢抬起来，因为苏珊娜火爆的身材和勾魂的双眼实在太过耀眼。
　　" 喂！你要这么低着头到什么时候啊？" 苏珊娜带着略微的不满开口说道，" 面对我这么一个大美人，难道你真的不懂欣赏吗？飞机至少还要飞一个晚上，你不会就打算这样沉默下去吧？" " 对不起……我……" " 我又没怪你啊……干嘛对不起……" 苏珊娜大大咧咧地脱下靴子，盘着腿坐在床上，同时交叉着双手一眨不眨地盯着眼前的少年。
　　" ……" 整理了一下情绪后，阁雅怯声怯气地问道。" 苏……苏珊娜小姐……我们要去什么地方？" " 干吗要这么客气啊！" 实在有点不耐烦的苏珊娜，回答却十分明亮而强势，让阁雅吓了一条。但当他抬起头时，看到的是苏珊娜已经脱掉外套，被紧实的深色连体内衣包裹的火爆肉体，以及两条白皙肉感的大腿。
　　" 对……对不起……" 阁雅的脸唰地一下子红透，但碍于刚刚苏珊娜说他总低着头，只得硬着头皮看着眼前的性感尤物。
　　" 哎呀呀，看来一个人真是受了很多委屈吧……男孩子嘛，说话大声点，甚至严厉点好不好？" 由于两张床之间的距离有限，因此苏珊娜的手臂伸出，就轻松地摸到了阁雅的头顶，如同抚摸宠物一样温柔地拢着阁雅的头发。而在苏珊娜俯下的身体之间，两个被内衣托住的硕大半球不断刺激着阁雅的神经。
　　" 啊哟！" 阁雅突然痛苦地叫出声来。
　　" 怎么了？" 苏珊娜关切地问道。
　　" 没……没什么……" 阁雅虽然嘴上这么说，但身上明显因为疼痛而流出了汗水。
　　" 阁雅……" 苏珊娜突然从床上站了起来，然后搬开吃饭用的小桌子，威风凛凛地叉着腰站在阁雅的面前，" 说谎可是件不好的事情哦！" " 我……我没有……" 阁雅依然在咬着牙否认着，但脸上的痛苦表情却拆穿了自己的谎言。
　　" 实话实说吧。别看我这样，我可是个老师呢……而且不仅仅是老师，更是生理卫生课的老师！" 苏珊娜用手摸在阁雅的额头，然后严肃地说道，" 你明明是发烧了，而且，从我刚才一直观察你的坐姿来看，你肯定身上有伤口对吗？"" ……" 见瞒不过苏珊娜，阁雅也就选择了沉默。
　　" 不论如何，对于你这么大的孩子，我作为卫生老师可不能坐视不理哦！"苏珊娜迅速从自己的背包里取出了看起来很专业的药膏、酒精以及退烧药。然后突然坐在阁雅的床边，露出了难得的温柔表情，同时用手轻抚着阁雅的脸颊，"我知道你一直都过着很辛苦的生活，也不太会和别人打交道。但是，今天，就算是第一次吧，让老师来帮你学学和人打交道的第一课，就是接受别人的好意。"听着苏珊娜动人的话语，感受着她温柔的目光，几年来第一次被人关心的阁雅，不禁感动得无以复加。于是他轻轻地点点头，然后放松了自己的身体。
　　当苏珊娜撩开阁雅的上衣，并脱下他的外裤时，她惊讶于阁雅身上无数次同学欺负而留下的伤痕。而其中几处新伤，由于没有及时处理，已经有点发炎的征兆。
　　" 可能会疼哦。" " 没事……我忍得住……" 苏珊娜没有再犹豫，而是熟练地用酒精为几处新伤口消毒，然后涂抹上软膏。
　　" 阁雅，可以脱掉你的内裤吗？我知道你股间一定有伤口。"" 如果老师觉得没问题就好……反正我这条贱命也不值钱……"" 那我就动手了啊……" 即使努力装作镇定，但其实苏珊娜也有点脸红，毕竟虽然此时鼻青脸肿，但是阁雅的五官也确实俊秀。而当她的手抓住阁雅的内裤时，温柔的话语再次响起，" 不过，答应老师，以后不准再说自己下贱……因为，阁雅你一点也不……反而在老师眼里，是个乖巧懂事的好孩子。"" 谢谢……谢谢你……" 当阁雅的内裤被脱掉之后，稀疏的阴毛下，白嫩的鸡鸡和健康的阴囊浮现在苏珊娜的眼前。这让苏珊娜的脸上开始发烧，下体也开始感觉到一股燥热。
　　' 这……这就是男性的身体啊……不行……我需要镇定一点……现在的阁雅，禁不起任何变故……' 苏珊娜强忍着内心的冲动，仔细观察了一下阁雅的下体后，突然用嘴含住了阁雅的鸡鸡，舌头和牙齿配合着剥下阁雅的包皮，然后灵活的舌头清洁着阁雅的龟头，以及包皮里的污物。
　　" 老师……为什么要这样……" 阁雅惊叫起来，但没等他挣脱，苏珊娜的嘴巴就松开了阁雅已经有些勃起的肉棒。
　　" 阁雅，我是看你的……你的下面已经破皮了……如果用酒精的话会很疼……所以……才出此下策……来帮你消消毒……" 也许是内心中情欲被刺激到，心中有鬼的苏珊娜结结巴巴地回答道。
　　" 老师……没关系……我明白的……" 同样满脸红晕的阁雅努力镇定着自己的心情说道。
　　之后在这间空间不大的包厢中，沉默取代了阁雅和苏珊娜之前对话的氛围。
　　苏珊娜轻柔地将药膏涂在阁雅的龟头之上，然后轻轻地将他的包皮拉起来，再用手掌涂匀药膏，涂抹着阁雅已经完全硬挺的肉棒。
　　" 阁雅……把屁股抬起来吧……"" 恩……" 阁雅闭紧着双眼，双手慢慢抬起双腿，将自己之前被蹂躏到血肉模糊的屁眼展露在苏珊娜面前。而苏珊娜也没有多说，在阁雅的呻吟声中，用酒精棉清理着少年的屁眼，然后将软膏涂抹在肛门的四周……
　　" 终于上完药了，阁雅你好好休息吧。" 苏珊娜站起身子，如释重负地用手擦了擦额头的汗水，然后将被褥盖在了阁雅的身上。
　　" 恩……辛苦了……" 阁雅刚要向苏珊娜道谢，却突然发现在苏珊娜紧实的内衣下摆，似乎有着某种异样的突起，这让他不禁惊讶地看着对方，到嘴边的谢谢被硬生生地吞进肚子里。
　　苏珊娜也明显察觉了阁雅的表情，她的脸一下子像火烧一般红透。她迅速抓起了自己的衣物，跑向包厢外的驾驶舱。
　　" 阁雅……做个好梦吧！" 当声音响起之时，苏珊娜已经逃出了温暖的包厢。只留下阁雅一个人，呆呆地看着四周，在思绪烦乱中再度昏睡过去。
　　此时在驾驶舱，新月正悠闲地翘着二郎腿，看着手中的报纸。由于在那个时代已经实现了飞机完全自动化驾驶，因此作为驾驶员，往往只要按两三个按钮就可以把控飞机的航行。而就在此时，穿着紧身内衣的苏珊娜冲进了驾驶舱。
　　" 苏珊娜姐姐？怎么这么慌张？" 新月问道，但没等她听到答案，苏珊娜已经扑在了她的身上，狂乱的舌头乱舔着新月的脖子和脸颊，这让新月迅速放弃了抵抗，开始仰着头让苏珊娜的舌头游走，同时微闭着眼睛呻吟不已。
　　" 新月……我……我忍不住了……" 苏珊娜突然从新月的身上离开，翻身躺在驾驶舱的地上。只见在她的连体内衣里，巨物的棱角已经分明，些许的水渍点缀在下体的部分。
　　" 呵呵，苏珊娜姐姐也真是的，生平第一见到赤裸的男人就丢人成这个样子啊……一点也没有平时挑逗我时候的风姿嘛……" 新月清纯的脸上露出了淫乱的微笑，她从驾驶座上站起身来，开始慢慢脱去自己的飞行服。当她的裤子掉落在地上时，只见新月雪白的内裤中，也有着和苏珊娜一样的巨物棱角，红色的圆状皮肤已经顶出了内裤的上摆，" 要我说啊……反正到了岛上后也会让我们这位大公子看个遍，你又何必在此假装矜持呢？"" 我……我不知道……你别说风凉话了啊！人家已经等不及了！" 苏珊娜翻过身体，改为跪在地上的姿势，同时不断甩动着自己浑圆的巨臀。
　　" 好啦……新月也一样等不及了嘛……" 新月此时已经扔掉了内裤，手扶着自己包含在浓密阴毛下的肉棒，全身赤裸着走到了苏珊娜的背后，同样采用跪爬的姿势，将头慢慢埋在苏珊娜的臀间，" 姐姐的屁屁有点臭哦……不过新月好喜欢……"当新月的舌头隔着内衣的阻隔舔在苏珊娜臀间的肉缝上时，苏珊娜不禁发出了满足的呻吟，屁股也用力向后顶着新月的脸和舌头。而当新月一手套弄自己的肉棒，另一只手顺着苏珊娜两条大腿根部，向前探寻到对方内衣之下的巨物，用手掌温柔地抚慰之时，苏珊娜不由得爽得大声浪叫起来。
　　" 啊……好爽啊……新月妹妹的舌头最棒……玩我……玩我的鸡鸡吧！
　　" 苏珊娜很快便达到了第一波高潮，阴精隔着内衣喷洒在新月的脸上，然后被对方贪婪地吞进肚中。而在苏珊娜如同烂泥一般瘫软倒在地上时，她前身的巨物只变得更加硬挺……
　　当苏珊娜的肉体摆脱了内衣的束缚之时，成熟女人圆润的臂膀、汹涌的巨乳、柔软的肚皮和丰满的臀肉都展现在新月的眼前。而在她张开双臂下的浓重金色腋毛，以及同样金色阴毛之间包围的鲜红肉唇更是透着美艳和淫荡。如果说这些都足以展现苏珊娜如同女神一般美好的身姿，那么此时在她胯下，一根直指向天的粗壮肉棒，以及两颗硕大结实的睾丸则强烈刺激着新月荷尔蒙的分泌，让她在瞬间理智尽失，投身于这肉欲的淫海之中。
　　此时的新月，已经完全扑在苏珊娜身上，一边拼命用嘴巴吸吮着苏珊娜腋下的腋毛，一边也张开自己的腋下，让苏珊娜的嘴巴叼住自己的腋毛，并互相拉扯得老长。而在两人的身体之间，新月的双手捧住自己的玉乳，不断用自己的乳房摩擦着苏珊娜的巨乳，让彼此的四颗早已硬挺的乳头互相挤压。
　　" 呵呵，和苏珊娜姐姐的巨大乳房并在一起，都看不到下面的情况了啊……" 新月红着脸，腰身用力一挺，将自己的肉棒插进了苏珊娜足够湿润的阴道里。
　　" 别……别说这么挑逗的话啊！" 苏珊娜也同样情欲冲天，不断吸吮着新月腋下的同时，两条丰满的大腿紧紧地缠绕在新月的腰间。没有被新月吸吮腋下的一条手臂以及新月的另一条手臂一同探向苏珊娜的下体，两只手一同用力套弄着已经不断渗透着爱液的肉棒。而在苏珊娜的两腿之间，新月的肉棒则全力冲刺着苏珊娜已经贪婪地' 流着口水' 的阴户。
　　一时间在整个驾驶舱内，除了有些微的发动机声。剩下的只是新月和苏珊娜胯下撞击的声音，两人同时吸吮对方腋下的吸溜声，还有不时从二人鼻腔里发出的欢愉的闷哼。
　　" 苏珊娜姐姐……你真的好美……美得让新月都不知所以了啊！" 新月发情般猛操着苏珊娜的同时，手上的动作则越来越快速，也越来越大力。
　　" 新月妹妹也是……姐姐好喜欢妹妹这根滚烫的肉棒……姐姐实在骚得可以……妹妹……用这条棒子好好惩罚姐姐吧！" 苏珊娜的嘴巴突然松开了新月的腋下，被新月舔食腋下的胳膊也收紧，手掌用力揪着新月的头发，让二人的嘴巴并拢在一起，两条淫乱的红舌在彼此交换的唾液间不断交缠。
　　" 要射了……要射出来了啊！" 即将高潮的新月开始疯狂地摆动着自己的屁股。当她的舌头被苏珊娜咬出嘴巴时，火热的精液从她连续抖动的肉棒中激射进了苏珊娜的阴户之中。
　　" 射进来……姐姐就要妹妹滚烫的精液啊！" 苏珊娜的手也带动着新月的手，在自己不断抖动的肉棒上高速套弄着。而在新月射精之时，她也再也无法忍耐高潮的到来，先是阴精喷射在新月的阴毛之上，然后自家的精液，从粗壮的肉棒中飞溅到两人贴在一起，阻碍了' 交通' 的乳房之上。
　　高潮之后的苏珊娜和新月彼此依偎着对方的身体，双双无力地躺在地上，两个人都没有要起身的意思，而是饶有兴致地用手把玩着对方被精液沾满的黏糊糊的肉棒，并不时亲吻着对方的脸颊。
　　" 真好呢……又一次和苏珊娜姐姐这个大乳牛好好做了一次……真满足……" 新月撒娇般地说道。
　　" 讨厌……什么乳牛啊！要说乳牛，你主人欧瞳小姐才真是乳牛呢~ 虽然年龄小，但却是后起之秀嘛！"" 嘿嘿……那倒也是……" 听到欧瞳的名字，新月立时露出了向往的表情，不过很快她又色色地对苏珊娜说道，" 真不知要是包厢里那个小帅哥看到苏珊娜姐姐这样好色的身体，下面得硬成什么样子呢！其实苏珊娜姐姐虽然表面很装，但是刚刚看到小帅哥裸体后，有点把持不住了吧？
　　" " 啊！你怎么知道的！"" 哼！你和那个小帅哥当时的窘迫我可都看到了哦……真不知你这个老师，以后怎么在人家面前为人师表……"" ……""啊……我……我说错话了吗……"" 不……" 苏珊娜趁新月不注意，突然翻身压住了新月。只见此时在苏珊娜的胯下，刚刚射过精的肉棒竟然又已经完全勃起，" 新月……这次……该换我了吧？"" 哇！" 看到苏珊娜重新雄起的大肉棒，新月露出了惊叹的表情，但很快就露出了惬意的笑容，两条大腿也向外分开，"来吧……苏珊娜姐姐的肉棒可是除了风月姐姐以外……最厉害最火热的了……反正……夜晚还很长哦……"在飞机的驾驶舱内，两个挺着肉棒的女人再度纠缠在了一起。在一阵欢愉的笑声中，空气中再度响起了肉体撞击的声音……
　　第二天一早，当阁雅从床上坐起来时，他发现在对面的床上，被褥中的苏珊娜依然在沉睡。
　　也许是药膏的奇效，此时阁雅身上已经没有昨日那样疼痛，之前发热的症状也好了许多。而当他看向窗外时，发现飞机已经停在了机场。
　　包厢的门被打开，穿戴整齐的新月笑呵呵地对阁雅说道：" 小伙子，我们的目的地到了！快准备准备起床吧！" 听到新月的呼喊，苏珊娜也揉着自己惺忪的睡眼坐起身来。此刻在她身上，原本在夜里被抛弃的连体内衣已经重新穿上。而她也大咧咧地站起身来，边打瞌睡边对阁雅说道：" 我们到了……阁雅小朋友……你……是不是应该出去一下下？" " 啊？" 阁雅一时有点没反应过来。
　　" 哎呀……美女要换衣服啊……美女还要洗漱啦！" 苏珊娜大声抱怨道。
　　同时也不管阁雅的回答，强行将他推出了包厢。
　　当阁雅走出飞机时，南太平洋独有的湿润气候一瞬间渗透了他的皮肤。望着四周环绕的翠绿色青山，闻着带有泥土芳香的空气，阁雅一瞬间有了心旷神怡的感觉。
　　' 这……就是爷爷所在的地方吗？这就是苏珊娜小姐口中所说的天国岛？'阁雅的心中，不知不觉对未来多了分期待。
　　不一会儿，苏珊娜就驾驶着一辆跑车开到了阁雅的面前。
　　" 新月妹妹，真的不和我们一起进城了？" 苏珊娜头探出车窗，对站在一旁的新月说道。
　　" 不了，我要去山庄向主人报道，我们不顺道，因此你们就不用管我啦！"新月招手道。
　　" 好吧，那以后再见咯！" 苏珊娜在阁雅坐到副驾驶座之后，便开动了发动机，驾驶着跑车，开出了这个相对较小的私人机场。
　　如果说这个世界上还有天堂，那大多数人也许第一时间会想到那几个旅游圣地。不过随着这些年来世界环境的恶化，诸如普罗旺斯这样的薰衣草之都，或者威尼斯这样的水上都市，都早已不见了当年的风貌。很多年轻人只能在教科书中一览这些名胜昔日的风姿，却在真正到达那里之后，感叹岁月的无情所带来的环境变迁。
　　当然，也有的人会想到譬如拉斯维加斯，或者阿姆斯特丹这样特殊的' 天堂'.但是用奢靡和金钱堆砌起来的，不过是虚无缥缈的过眼云烟。即使再过奢华，不过也只能算是人们心灵暂时的避风港，却远远不能称之为天堂。
　　阁雅小时候，曾在课本里学过一篇叫做《桃花源记》的文章，那个叫陶渊明的作者竭尽能力来形容出一个完美的室外天堂。自幼深受父亲学术熏陶的阁雅，自然也常常幻想着那个世界的美景，虽然从未亲眼见到。
　　但此时此刻，透过车窗，看着外面的景物，阁雅不禁相信，这个世界上真的有天堂。而这个天堂，虽然不为大多数人知晓，但此刻却真真切切地躺在阁雅的脚下。
　　水蓝色的天空中，几朵光灿灿的云朵飘荡。和煦的微风吹来温柔的气息。四处可见的流水，点缀在成片的茂盛树木之间，既活泼，又充满了生机。无论是在田间耕作的农民，还是步行在小路上的百姓，脸上都洋溢着春天般的表情，或微笑，或淡然，或惬意……
　　阁雅不时扭过头，只为了看看刚刚经过的景色。但当他转回向前时，却又发现新的景物已经被自己匆匆掠过。当一阵微风吹过时，鲜艳的花瓣如同漫天的春雨，洒落在大地之上，也洒落在阁雅伸出车窗的手里。
　　在这一刻，阁雅不由得瞧得有些痴了。他不敢相信，一天之前，自己还痛苦地想要自杀，而仅仅一个昼夜之隔，展现在他眼前的，已经是天堂的美景。如果死了，岂非就再也看不到这些景色？即使没死，如果没有来到这里，岂非也会抱憾终身？
　　" 看傻了吧？" 苏珊娜雀跃的声音打断了阁雅的思绪，" 这就是我们的家……也是你爷爷一手操办起来的天堂。" " 是啊……真是一座天堂……" 阁雅喃喃地说道，" 假如我昨天死了，就看不到这些了……" " 呵呵，傻小子，不要老说死什么的，你精彩的人生才刚刚开始嘛……" 苏珊娜笑道。
　　跑车沿着乡间的小路慢悠悠地开着。很快阁雅就看到了充满生机的城镇。而在城镇的入口处，天国镇三个大字赫然醒目。
　　苏珊娜将车停在一处空地之上，然后拉开了车门：" 从这里开始就不能开车了。你爷爷不希望让油烟污染了这里人们生活的环境哦。"" 恩，真是个好想法啊……" 阁雅也跟着苏珊娜走下了车子。
　　街道上的人并不多，但是麻雀虽小但五脏俱全。无论是做买卖的商铺、销售柴米油盐的小店，还是并不气派的银行应有尽有。
　　这里街上的人比起阁雅过去生活的城市里，明显要安逸许多。每个人都迈着不紧不慢地步伐，走在干净整洁的街道之上。有的正在和商家讨价还价，有的在挑选着新衣服，有的则聚在茶楼里惬意地聊天。
　　无论职业是什么，无论在做什么事情，每个人的脸上都洋溢着祥和的表情。
　　即使是商家，在和客户说话时也一脸的轻松。
　　阁雅觉得，只这短短的几十分钟内，他已经深深地爱上了这座岛屿――这座天国之岛。
　　只不过略微让阁雅奇怪的是，在这座岛上，无论老的小的，似乎都只有女性。
　　虽然偶尔有活蹦乱跳的小男孩出现在他的视野中，但行走了很久，却始终没见到有正值壮年的男性出现。
　　不过此时此刻，阁雅根本懒得去思索这些琐碎之事，因为只是观赏着四周如同画卷一般的平和世界，就足够让他心潮澎湃了。
　　世外桃源般的城镇并不大，从阁雅他们进来的路就一直可以通向尽头。而在远方，不同于岛上简约的风格，一座气派的房屋，从远处就依稀可见。
　　" 苏珊娜小姐，请问那是什么？" 阁雅指着远方的大房子问道。
　　" 这就是我们的目的地。" " 目的地？" " 是啊，是这座岛上的核心……也是你即将入学的地方。" 苏珊娜顿了顿说道，" 也是我工作生活的地方哦，名字叫做天国学院。" " 入学？也就是说我还有学可以上了？" 向来讨厌上学的阁雅，不知为何却对在这座天堂一般的岛上入学充满了期待。
　　" 当然，你毕竟还是个需要教育的少年嘛！" 苏珊娜哈哈笑道。
　　" 真好……" 阁雅望着远方的天国学院，脸上露出了惬意的微笑。
　　不过就在阁雅和苏珊娜走到了城镇的出口，准备沿着唯一的小路走向远方的学校之时，在出口附近却围聚着一大群人。
　　" 阁雅？要不要看表演？" 苏珊娜显然有些兴奋地说道。
　　" 表演？" 阁雅不解地问道。
　　" 是啊，这可是我们这里首屈一指的舞者在为人们带来她美艳的舞蹈呢！
　　回来就能看到可是我俩的福气哦……" 苏珊娜也不管阁雅同意与否，拉着他的手就跑向了人群。
　　当阁雅走过去之时，一个靓丽的身影立刻吸引了他的视线，让他的心跳瞬间加速起来。
　　只见在众人围成的圈子中，一个皮肤略微发黑，但五官十分明亮的少女。正穿着鲜红的沙迦，佩戴着明晃晃的金银首饰，如同精灵一般的翩翩起舞。她赤裸的足踝轻盈地触碰着地面，婀娜多姿的身材如同水蛇一般萦绕翻转。而在她鲜红的面纱之下，一双闪烁着光辉的大眼睛正随着自己的舞步，扫视着身边的观众。
　　当阁雅不经意间和少女双眼对视之时，他感觉自己的魂魄都几乎被少女的眼神勾引而去。
　　没有音乐的伴奏，少女高亢的歌声就是她舞蹈的节奏。旋转再旋转，四周的观众已经屏住呼吸。舞动再舞动，一阵阵雷鸣般的掌声从每个人的手掌之间发出来。连内向的阁雅，都随着少女的舞姿而心神荡漾，一旁的苏珊娜，更是早已开心得欢呼雀跃起来。
　　" 下面就要为大家带来这次特意练习的新舞蹈……还希望能够让大家喜欢……" 少女充满磁性的嗓音突然响起，立时就博得围观众人的大声叫好。
　　少女的手慢慢放在自己的裙子之中，一条白色的内裤被她的双手摘了出来，然后扔在了地上。然后，少女开始继续舞动着自己的身体，在舞蹈了一会儿之后，赤裸的双足开始有节奏地在地上回旋起来，裙子也如同花朵一样，在少女身体的四周绽放开来。
　　随着少女身体的转动，四周的观众突然变得默不作声，似乎纷纷屏住呼吸来欣赏少女的舞姿。而不知为何，阁雅发现少女每旋转一圈，一双迷人的大眼睛都会看自己一眼。而就在阁雅被少女的舞姿和眼神勾得有些意乱情迷之时，他却发现了一个惊人的秘密，当然，在场所有观众之中，也只有他此时此刻才发现……
　　只见在少女飘起的裙摆之下，在少女舞者特有的结实两腿之间，竟然有一个肉色的物体也随着旋转、摆动。而当阁雅终于看清了这肉色物体是何物时，他惊讶地当场失态叫出声来。因为，在少女的裙摆间，竟然是一个货真价实，还长着几根阴毛的肉袋。而随着少女不断地旋转，肉袋上方的肉棒也随着舞动起来，已经因为勃起而透出包皮的鲜红色龟头更是清晰可见。
　　当阁雅叫出声时，少女突然停止了舞步，飘荡的裙子也重新盖住了她的下体。
　　而在下一个瞬间，包括舞者少女在内，在场所有人都对阁雅投以埋怨的目光。
　　" 苏珊娜老师，这是怎么回事？这个家伙不懂规矩吗？" 舞者少女边擦着额头上的汗水，边埋怨地说道。
　　" 哈……不好意思……真对不住大家了……这个孩子今天才刚来……还不懂我们岛上的情况……" 苏珊娜赶忙赔笑着打圆场，同时拉过阁雅到自己身边。
　　" 真是的……今天不演了！下次再说吧！" 舞者少女捡起了自己的内裤，同时开始整理着自己因为跳舞而有些乱的衣物。
　　天国的岛民果然素质不错，虽然每个观众心中都多有不甘，但她们大多只是小声嘟囔了几句，便四散离去。只留下尴尬的阁雅、苏珊娜，以及走到苏珊娜身前的舞者少女。此时阁雅觉得，这个比自己还略高一点的少女，明亮聚光的双目中仿佛要冒出火来，使得他一时间也忘记了刚刚看到的' 奇观' ，如同做错事的孩子一般低下了头。
　　" 哦！我来介绍一下。" 苏珊娜为了缓和当场的情绪，赶忙将阁雅推到了舞者少女面前，" 阁雅，这位是我们岛上有名的舞娘伊娃小姐哦……伊娃，这位是……"" 不用介绍了，这位肯定就是我们那个伟大校长的伟大孙子吧？" 名叫伊娃的少女依然没好气地说道，" 小子，你知道我为了这出舞蹈排练了多久吗？就让你这傻帽给破坏掉了！"" 对……对不起……" 阁雅又说出了自己习以为常的口头禅。
　　" 哼！不要再有下次了！" 伊娃说着摘掉了自己的面纱，露出了坚挺的鼻梁和丰润的嘴唇，" 好了，你们慢慢走吧，我可要先行一步了！"看着伊娃远去的背影，阁雅不禁懊恼地挠了挠头。其实如果不是刚刚对方正在怒视着自己，阁雅甚至要赞叹一下。因为这个有着异族血统的少女，长相确实十分美艳，又带有一丝高高在上的气质。
　　好在此时，苏珊娜温柔的微笑又浮现在了阁雅的面前。
　　" 不要介意，你毕竟刚刚来，犯一些错误也是肯定的。" 苏珊娜笑道，" 还有不要记恨刚刚那位少女哦，今后你们可是要经常打交道呢……" " 经常？打交道？" 阁雅不解地问道。
　　" 嘿嘿，这就是秘密啦。等到时候你自然就知道了。" 苏珊娜再度拉起阁雅的手，准备继续向着天国学院进发。
　　" 等等，苏珊娜小姐……其实我有个疑问……" 阁雅却止步不前，抬起头来凝视着苏珊娜，" 其实我刚刚……看到了伊娃小姐的裙子里面……而且……我也很奇怪……为何这里似乎没有壮年的男性？" " 这个嘛……" 苏珊娜露出了苦恼的表情，然后挠了挠头道，" 其实早就知道你会问这个问题啦，我也知道你刚刚为什么叫出来……不过呢……我现在能不能不向你解答啊？" " 不！我真的想知道！" 阁雅继续追问。
　　" 那好吧……也许这样，会让你更清醒一点……" 苏珊娜咬了咬牙，突然拉起阁雅的手，放在自己的裤子上。然后，不出意料的，阁雅的脸上露出了极度迷惑的表情。
　　" 苏珊娜小姐，难道你也……" 阁雅惊慌失措地说道。
　　" 呵呵，其实你昨晚都已经看到了，不是么？" 苏珊娜苦笑道，" 而且不只是我，伊娃……这个岛上的所有人……" " 为什么？" 阁雅大声问道，" 这个情况，我实在无法理解啊！" " 因为……算了……一会儿就有人给你解答啦……而且，那就是你的爷爷。" 苏珊娜说道，" 如果想知道真相，就和我赶紧去学校吧。
　　" " 爷爷？" 阁雅疑惑地抬头看了看远处的天国学院。在他的心中，除了刚刚建立起来的，对于天国岛十分良好的第一印象之外，还多了许多的疑惑。在阁雅年少的心中，虽然一时间还分辨不出，苏珊娜老师长着鸡鸡有什么不好，但却也隐约感觉到这座岛上藏着古怪。


第三章 双成天国（上）
　　庄严的，带有中国古风的学校教学楼屹立在校门的正前方。委婉的，安静艺雅的花园又坐落在通往教学楼的路上。一旁的操场上虽然空无一人，但看到整洁的跑道和翠绿的草皮，让人不禁对今后在这里欢青春洋溢的情景浮想联翩。和煦的威风轻抚在脸上，让阁雅也难免憧憬着未来的校园生活。当然，此时在他的心中，还有着些许的烦恼和疑惑。
　　' 难道这里的人都……像苏珊娜小姐说的那样？不会吧……' 沉默地跟随着苏珊娜的脚步，阁雅走过了林荫小道，走进了教学楼的大门，穿行在楼梯之间。
　　" 我们到了。" 当苏珊娜停下脚步之时，阁雅看到在自己的面前，校长室三个大字赫然醒目地挂在一扇华贵的大门门口。阁雅吞咽了口水，稍微平复了下自己激动的心情，因为在这扇门的背后，这个世界上唯一的亲人，这个让阁雅朝思暮想的爷爷，就正在等待着自己。
　　而当大门被苏珊娜推开之时，阁雅看到了，那个面带慈祥笑容的老人，激动地从自己宽大的办公桌前站了起来。在这一刻，心中的疑惑被完全抛诸脑后，剩下的，只有和亲人久别重逢的激动。
　　" 爷爷……爷爷……" 没有任何的对白，阁雅已经泪如雨下。
　　" 阁……阁雅吗？这些年你变瘦了很多啊……" 大奎快步走到阁雅身前，沧桑的嗓音中夹杂着激动的颤抖，" 这些年……让你受委屈了……"" 爷爷……这几年您去哪里了……为什么……为什么不联系我……我这几年……过得真的很辛苦……"" 对不起……是爷爷不好……爷爷向阁雅道歉……" 饶是经历过无数风雨的大奎，双眼中也开始泛红。他没有再多说，而是一把抱住了孙子的身体，脸上老泪纵横起来，" 爷爷保证……今后再也不和阁雅分开了……今后一定让阁雅生活得很好……"看着祖孙俩动情地抱头痛哭，站在一旁的苏珊娜不由得都流下了眼泪。虽然阁雅不知道，但像苏珊娜这样一直为大奎工作的人，都清楚这个古稀老人，其实也无时无刻不思念着自己的孙子。
　　痛哭过后，大奎拉着阁雅坐在了一旁的沙发之上。而苏珊娜则聪慧地端来了刚刚沏好的茶水，让在了二人的面前。
　　" 能够见到爷爷，阁雅真是很开心。" 阁雅此时虽然已经恢复了平静，但是眼睛上仍然带着哭过后红肿的痕迹。
　　" 爷爷也是……从今往后就住在爷爷这里吧。阁雅已经吃了很多苦，现在该是享福的时候了。" 大奎露出了可靠的微笑。
　　" 享福倒不必……只要能和爷爷在一起，阁雅做什么都愿意。" 阁雅顿了顿，" 不过……"" 不过我的孙子现在一定有很多事情要问我吧？" 大奎依旧微笑着说道，"开口问吧，爷爷一定为你解答。"" ……" 阁雅思索了一下，然后开口问道，" 爷爷这些年在哪里？为什么爸爸妈妈去了之后，就一点也没有爷爷的消息了？"" 都怪爷爷……其实爷爷这几年没有露面，也是有苦衷的……"" 苦衷？"" 是的……如你所见，爷爷现在是这里的校长。为了筹办这个学校，甚至说为了筹建好这座天国岛，爷爷这几年不得不隐姓埋名……直到现在，除了让阁雅见到外，爷爷还不能和以前的熟人见面。"" 为什么？爷爷难道在做见不得人的事情吗？我觉得这座学校，还有整个岛上，气氛都很好啊？"" 阁雅有所不知……不过也许你已经知道了一点……" 大奎慢慢说道，" 其实这座岛，或者说这所学校，有着救助的性质。而救助的对象，则是一些性别特异之人……"听到大奎如此说，阁雅又想起了舞者少女的裙间，以及苏珊娜裤子里的突起，使得他不禁大声惊呼：" 果然如苏珊娜小姐所说，这里的人都是这样……都是这样性别奇特的人？"" 是的……准确地说，是拥有男性特征的女性。" 大奎突然站了起来，背对着阁雅点上一根烟后，有些慷慨激昂地说道，" 虽然这里其实是隶属于联合国下属的救助机构，但是……因为一些特殊的原因，爷爷并不能明目张胆地招收这些可怜的人们……甚至，连这座岛屿的存在，也都只有联合国的一些高层知晓，普通人以及各国政府，到目前为止，都以为这里是座荒岛。这也是爷爷为何不能抛头露面的原因，爷爷不想因为自己的暴露，而牵连到岛上的人们。"" 怪不得阁雅看到这里只有女性……如果是正常男性的话……应该不属于爷爷救助的范畴？"" 恩……阁雅很聪明……不过爷爷现在还不能告诉你为何这件事情要保守机密……等到合适的时机，爷爷会告之阁雅一切的。" 大奎突然转过身凝视着阁雅，" 阁雅会不会觉得，和这些奇特的人生活在一起……会有什么不便？"" 不……我想我不应该对这些不幸的人报以歧视……而且爷爷也生活在这里，阁雅自然更不应该娇气！" 阁雅义正言辞地说道，" 况且像苏珊娜小姐这样的人，让阁雅感觉很温柔，一点也没有任何的不适应……如果像爷爷所说，这里的人在性别上都有些特异，那么在阁雅看来，虽然有着身体的缺陷，但这里的人们却反而非常的平易近人，让阁雅感觉很舒服。"" 阁雅真的这么觉得吗？" 听到阁雅善解人意的回答，大奎不禁露出了欣喜的神色。
　　" 是的……" 阁雅依旧严肃地回答着，" 爷爷……阁雅这几年，虽然生活得十分艰辛，但也学会了很多事情……其中很重要的一点，就是不应该去歧视他人，因为上天赋予我们的，都是平等……每个人都有活下去的权利，也有过好生活的权利。过去被人欺负时，阁雅不断用这句话来自我鼓励，而现在，我想同样的道理也适用于这里。"" 真好……不愧是我的孙子，不愧是霄龙教出来的好孩子。
　　" 大奎又坐回到了阁雅的身边，" 但是适应这里，可能没有阁雅想象得容易，也可能需要一段时间……" " 既然爷爷都在这里，那么阁雅也一定能够适应。"阁雅突然撩起了自己的上衣。
　　" ！" 看到阁雅身上密布交错的伤疤之后，大奎露出了震惊的神色，声音也再度颤抖起来，" 这……这都是这些年弄的？"" 是的。" 阁雅放下了上衣，" 这些痛苦，阁雅都坚强地挺过来了。现在爷爷还不相信阁雅的话吗？还不相信阁雅能够适应这里？"" 不……爷爷相信……" 大奎露出了愧疚的神色，" 都是爷爷不好……阁雅……请原谅我吧……"" 不……阁雅相信，今后有爷爷在身边，我不会再过那种生活了……而且……爷爷永远是那个，让阁雅从小就敬佩的爷爷，这点永远不会改变……"" ……好孩子……" 在这一刻，年老的大奎竟再度控制不住自己的情绪，热泪流淌而下。
　　当天中午，大奎和阁雅在苏珊娜地陪同下，就在大奎的办公室里享用了丰盛的午餐。在午餐之中，爷孙俩越聊越开心，虽然偶尔也有听到对方几年来的境遇，而皱眉神伤之时，但是总体来说，这顿饭还是充满着温馨和快乐。
　　" 苏珊娜小姐，请麻烦你带阁雅去他的住处好吗？" 大奎说道。
　　" 恩，阁雅弟弟，和我走吧。" 苏珊娜笑着从饭桌前站起身来。
　　" 好……那我和苏珊娜小姐去了。" 阁雅也站起来，对大奎说道，" 爷爷，这次见到您，我真的很开心。"" 恩，爷爷也一样。" 望着阁雅和苏珊娜走出校长办公室的大门，大奎松了口气，放松地坐在座位之上。
　　" 我……真的亏欠他太多了……霄龙……你会原谅我吗……" 正当大奎呆呆地望着天花板之时，从校长办公室侧面的小门里，走出一位年轻貌美的女性，身穿着奇特制服的她，缓步走到大奎身边。
　　" 真是太好了，朝思暮想的孙子终于来了啊。" 年轻的女性有着和年龄略微不相称的极度丰满身材。而明亮的双眼，而在她脸上白皙的皮肤上，一抹朱红色的唇，随着少女的话语而轻开轻合。
　　" 啊……这下心里的一块大石头总算落下了……" 大奎显然对少女已经十分熟悉，依旧保持着懒散的姿势。
　　" 看来未来校长的位置上，要出现一位富有仁慈之心的主人了。" 少女走到大奎的身后，轻柔地抚摸着他的脸颊，眼中也满是柔情。
　　" 只要有你在旁边帮衬着他，我就不怕……" 大奎用手握住了少女扶在自己面上的白玉小手，" 这样……我也能够含笑九泉了……"" 不要乱说！" 听到大奎说出了悲伤的话，少女也露出了忧愁的表情，" 不过要想做山庄的主人，今后我还得考验他！"" 放心……我的孙子，一定不会为我丢脸的……" 当发现少女的红唇离自己越来越近时，大奎却突然从座位上站了起来，然后迅速从衣架上拿起了自己的皮包。
　　" 我该走了，今天还要去美国一趟，据你母亲发回的邮件来看，那里还有一个等待救助的少女……"" 为什么要如此勉强自己！你的身体已经超负荷了很多啊！" 看着大奎开始向门外走去，少女大声质问道。
　　" 欧瞳……我们的年龄相差太多……我不能……" 大奎头也不回地走到了门口，" 而且……我的时间已经不多了……我必须尽快，以完成当年对文司的承诺。
　　" 当校长室的大门被扣上之后，名叫欧瞳的美艳少女愤怒地用拳头捶了一下墙壁，两行泪水从她的眼中滑落出来。
　　走出教学大楼，阁雅和苏珊娜穿过校园内的长廊，来到了另外一座，不同于教学楼古色古香，透着现代生活气息的小楼楼下。这就是阁雅未来生活的，以及全体学生生活的宿舍楼。
　　因为和爷爷再次重逢，阁雅的心情明显好了很多，一路上也和苏珊娜开始有说有笑起来。而当到了楼梯口之时，苏珊娜却停住了脚步，同时掏出了一张门卡。
　　" 阁雅，你的门房号是207哦，现在自己进去吧。"" 啊？苏珊娜小姐不跟我一起去吗？"" 呵呵……你看看楼前写着什么字。" " 额……女生禁止入内！
　　" 阁雅不禁有所疑惑地叫道。
　　" 嘿嘿，你不会认为我不是女生吧？告诉你，这里的很多人，虽然体质奇特，但除了那里……都是货真价实的女生哦……" 苏珊娜将门卡交到了阁雅的手上，" 不过谢谢你……"" 啊？谢我？"" 是啊，因为阁雅你……刚刚在爷爷面前说我温柔嘛……" 苏珊娜有点不好意思地挠着头笑道，" 其实，阁雅你也蛮温柔嘛，而且说话能讨女孩子欢心呢！
　　"" 我……可是……" 阁雅一时间被苏珊娜的话语搞得有些不知所措，但是看着苏珊娜羞涩的表情，不知为何，阁雅的脸也红了起来。
　　" 好啦，我可是老师哦，既然是老师就是大人了，大人就有大人要忙的事情！
　　" 苏珊娜没有等阁雅回答，就转身向远方走了开去。
　　" 对了！还告诉你一件事，虽然现在还没有开学，但是你的舍友已经在里面了，今后要和她好好相处哦……" 望着苏珊娜的背影，阁雅忽然想起来，自己在这座岛上并没有看到任何男性，除了几个小男孩……
　　' 刚刚应该问问爷爷……我真马虎……这里面住着男生吗？真是好奇怪……' 阁雅挠了挠头，然后踏上了宿舍楼的楼梯。
　　当阁雅走进宿舍之后，两张整洁的床并排坐落在屋内。简约但整洁的家具，从大窗户上透进来的阳光，都让阁雅感觉十分舒适。也确实劳累的他，一下子躺在了铺盖整齐的床铺之上。
　　' 真是不可思议……我竟然……可以享受到这种生活……' 阁雅满足地看着宿舍四周的环境。而当他伸懒腰之时，看到了在床头，有一本小册子。而小册子之上，写着' 天国学院校规' 几个大字。
　　' 校规？' 阁雅好奇地打开了小册子，开始仔细地阅读起来。
　　天国学院校规：一、天国学院宗旨天国学院2041年创立，为天国岛上设立的，为救助性别特异者而开办的学校，同时隶属于联合国。学院由梁大奎先生创始，不以盈利为目的，不以考试为手段。旨在帮助性别特异的学生能够健康成长，同时为她们的人生提供一条前进的通道。
　　二、招生范围学院的生源来自世界各地，凡是有性别特异的症状，皆可报名加入学院。不过本学院不对外公开招生，生源由校方人员在世界各地物色合适人选。
　　三、学籍制度由于生源年龄不同，因此本学院实行特殊的学籍制度。14到18周岁的学员将招入初级部，学期为三年。而18岁以上学员则直接照入高级部，学期为三年。同时在初级班毕业的学员，可以晋升为高级班继续学习。
　　四、宿舍制度所有学员均实行寄宿制，学期之间学员可以自由选择留岛或者去其他地方，但在下学期开学之前务必返回。而寄宿制分性别居住，女性特征较强学员居住女子宿舍，男性特征较强学员居住男子宿舍，男性学员和女性学员可以互相来往，但需要由宿舍管理老师批准。
　　五、毕业去向高级班毕业的学员可以由校方安排在岛上从事相应的职业。而优秀学员，则由校方报送至天国山庄就职。学员也可自行选择毕业后离岛。
　　六、保密制度繁在本校就读的学员，需签署保密条款，不允许向外界透露本校，或者岛上的情况。违者，校方将追究其法律责任。
　　七、备注本校规中所指代的女性特征明显是指双性体质者。男性特征明显则指变性或易装者，由于本校不招收性别正常的学员，因此本校中并无男性或者女性学员，学员请自觉遵守制度。
　　在看校规的前六条时，阁雅还保持着自己的冷静。但当看到最后一条备注之时，阁雅不禁惊讶地睁大了双眼。原来除了性别特异的双性学员外，这里还有很多变性者。而刚刚苏珊娜所说的舍友，不出意外，将是一个变性的人妖，或者一个变态的异装癖？
　　想到人妖时，阁雅心中觉得还好，毕竟从大多数层面来讲，这些变性者和苏珊娜以及舞者少女伊娃，也许并没有本质的不同。即使自己和她分在同一间宿舍，虽然总归还是有些别扭，也全当是个正常人就好。但看到异装者三个字时，阁雅却觉得脑子发懵，脑海里一瞬间闪过了很多猥琐的，或者丑陋的异装癖者，这让他不禁有些毛骨悚然。
　　正当阁雅满脸困惑之时，宿舍内的一扇小门却突然推开，一个身材娇小少女裹着浴巾走了出来。
　　" 啊！" 阁雅和少女同时发出了惊讶地呼喊。
　　" 你……你是什么人！" 少女惊叫道。
　　" 我还要问你是什么人呢！" 阁雅也惊叫道。
　　" 我？我是这里的学生啊！" 少女大声说道，" 你呢？这里怎么会有男人！
　　" " 这话是我问你才对吧？这里不是男生宿舍吗！为何会有你这样的女孩子！
　　" 听到阁雅质问之后，少女却突然沉默了。只见她露出了思索的表情，然后突然展开了笑容。
　　" 你……你是梁校长的孙子吧？" 少女突然露出了笑容，开心地问道。
　　" 啊……是啊……" 阁雅被少女突然的变脸搞得有些不知所措。
　　" 哈哈，原来你就是梁阁雅啊！" 少女此时不但没有再露出惊恐的表情，反而一屁股坐在阁雅的面前，如同看宝物一样仔细地端详着阁雅的全身。
　　近距离之下，阁雅终于看清了少女的模样。只见少女乌黑浓密的头发在耳朵上方盘成了两个发圈。略微浓密的眉毛下，一双活力十足的大眼睛清秀可人，可爱的鼻子和薄薄的嘴唇同时透出甜美的味道。而在浴巾之下，少女晒成小麦色的皮肤，以及两条浑圆的腿都反射着青春的气息。
　　看着少女的纯净可人的五官，以及甜甜的微笑，正值年少的阁雅不由得有些痴了。而当少女如同黄鹂一般清脆的声音响起时，阁雅才从发愣中回过了神。
　　" 我……好看么？" 少女温柔地轻轻说道。
　　" 好看……不好！" 阁雅说出' 好看' 二字之后突然警觉，赶忙努力镇定了一下自己，为了掩饰自己的失态大声说道，" 这里好像是男子宿舍啊！你怎么会在这里！"" 呵呵，你肯定是梁阁雅了，否则不会不知道这里的规矩，不会这么问我呢……" 少女突然站起身来，微笑地向下看着躺在床上的阁雅，" 你真的认为，我不应该住在这里？"" 我……" 看着少女自信的微笑，虽然明知这里不应该是少女的住处，但阁雅却一时语塞。
　　" 嘿嘿……那就让你这位少爷好好看看吧……" 少女说着，用手拉住了浴巾的下摆，然后慢慢提起。
　　只见一根小巧可爱，周身滑腻的垂软小鸡鸡，连同下方的肉袋，以及几根稀疏的阴毛暴露在阁雅的面前。看着阁雅震惊的表情，少女轻声笑了一下，然后用手剥开自己的阴囊，让阁雅看到了股间的' 平坦'. "你……你是变性者吗！"阁雅惊呼道。
　　" 嘿嘿……准确地说不是……" 少女没有过多回答阁雅的问话，双手拉住浴巾一扯……在下一个瞬间，少女平坦的胸脯，两颗红润的乳头，以及光滑的小腹全部展现在阁雅的面前。
　　易装！
　　阁雅简直不敢相信自己的眼睛，因为眼前这个面带桃花，声音甜美的少女，无论如何都不能和他脑子里的易装者画上等号。但是看着少女平整的胸膛，以及下体那根阳物，使得阁雅又不得不相信，这不是一个少女，而是一个少男！
　　" 我……你……我……" 阁雅一时间结结巴巴地说不出话来。
　　" 呵呵，第一次见确实会惊讶呢……不过……你说的让我很开心……因为我从来不认为自己是男人……我一直都相信，自己是个不折不扣的女人，而且还是一个可以诱人犯罪的女人哦……" 少女再度坐回到阁雅的身边，小手慢慢抚摸到阁雅的裤子之上，" 如果我不是女人……那你又如何解释自己下面的变化呢……我的阁雅少爷……"正如少女所说，虽然内心中无比震撼。但是不知为何，阁雅的鸡鸡，已经在不受控制地慢慢勃起。因为少女纯美的面庞，还是因为她媚眼如丝的表情？阁雅自己也无法回答，而就在他要起身阻止少女之时，少女赤裸的身体突然伏在了阁雅的身边，精巧的红唇贴在阁雅的耳边。
　　" 阁雅少爷……我就是你今后的舍友……而且是梁校长专门指派来伺候你生活的……今日我们的相遇，既是你我的缘分……也是我个人的荣幸……还有……我的名字叫莲儿……请你记住吧……因为莲儿……从今天开始，将忠心不二地陪伴在你的左右……" 感受着莲儿吹气如兰的呼吸，耳廓不断被莲儿灵巧的舌头舔弄，阁雅终于放弃了自己抵抗的打算。即使自己都不能理解，为何会对眼前这个性别不明的少女如此动情，但是此时此刻，阁雅的心里确实开始产生了一股火热的欲望。也许他忘记了，自己毕竟是一个年方16岁，血气方刚的少年。
　　也许他来不及意识到，眼前这个带着男性特征的小巧美女，其实比起大多数的女性，都更加的可爱而充满魅力。
　　不一会儿，阁雅的衣物就被莲儿脱光，两个人赤裸的身体在床上彼此摩擦着对方。莲儿趴在阁雅的身上，双手握住了阁雅举在头上的大手，湿滑的舌头忘情地舔着阁雅的脸颊、耳垂和脖子。而在二人的下体，两个火热的肉棒紧紧贴着对方，即使彼此的硬度都让对方感到微微的疼痛，即使彼此的阴囊也因为互相压迫而隐隐作痛，但无边的情欲却在少男少女身上肆意地蔓延开来。
　　" 阁雅少爷……莲儿舔得还舒服吗？" 莲儿不断舔弄阁雅耳垂之时，轻声说道。
　　" 恩……好舒服……莲儿……我觉得自己好奇怪……你并非是女儿身，但我……我却控制不住自己……" 阁雅微闭着双眼呻吟道。
　　" 这是应该的……如果莲儿不能让阁雅少爷满意，那也不会被选出来专门伺候少爷了……" 莲儿抬起头，纯美的面孔坐落在阁雅脸孔的上方。秋波荡漾的双眼之下，莲儿慢慢张开樱唇，一点点吐出了自己红润的舌头，" 阁雅少爷……请不要拘束自己……莲儿……可以申请品尝一下少爷的舌头吗？"看着眼前美轮美奂的少女容颜，以及那条小巧精致的舌头，阁雅再也无法忍耐自己的欲望。
　　他一把抱住了莲儿瘦弱的腰肢，自己的嘴唇盖住了莲儿的唇，将她的舌头吸进了自己的口中。然后，两条笨拙的舌头，开始在阁雅的口腔里追逐嬉戏，一会儿又会回到莲儿的嘴里，互相舔吮着对方的口中的汁液。
　　此时在二人的下体，两条肉棒之上都涂满了对方分泌的爱液。而少男少女在解除了内心的枷锁后，开始尽情地用自己的肉棒，或抽送自己的屁股，上下磨蹭着对方的肉棒。或摇摆自己的屁股，让两根肉棒在彼此皮肤的包夹之下，来回敲击、摩擦。
　　不一会儿，莲儿就坐起身子离开了阁雅的怀抱，她用手指沾了些龟头上的粘液，然后开始涂抹着自己的屁眼。但就在此时，阁雅却突然开口。
　　" 莲儿，不要做这些……" 阁雅也坐起身子，伸手拉住了莲儿伸向自己屁股的手臂。
　　" 少爷……怎么了？" 莲儿有些惊讶地问道。
　　" 莲儿是第一次吧？" 阁雅已经将莲儿的手拉回到了二人身体之间。
　　" 少爷怎么知道的！" 莲儿睁大了眼睛问道。
　　" 呵呵……因为我个人的一些经历……算了，不说这个了！" 阁雅再度将莲儿抱在了自己的怀里，让她不同于瘦弱的身材，反而肉感十足的屁股靠在自己的肚皮之上，" 总之……我不想进去……因为莲儿是第一次……" " 少爷……" 听到阁雅的话，莲儿显然十分感动，但她仍然做着某种程度上的争取，" 可是……莲儿的屁屁迟早都是少爷的……"" 那也以后再说吧！至少现在，我不想让莲儿为了屈就我而痛苦！" 阁雅说完用力抱紧了莲儿娇笑的身体。
　　" 少爷……我真高兴……因为你是个温柔的人……莲儿……这次没找错人呢……" 莲儿激动地流出了热泪，同时转过头，不断用自己的舌头，如同小猫一般舔着阁雅的脸颊。
　　看着莲儿的肉棒和自己的肉棒并排横在二人的双腿之间，感受着莲儿的阴囊在自己肉棒根部的触感，原本已经欲火中烧的阁雅再度放纵了自己的情欲，他用手轻握住莲儿的肉棒，开始慢慢地套弄起来。
　　" 莲儿的鸡鸡好可爱，勃起了之后，都没我的大……不……应该说小巧动人吧……" 阁雅一边套弄着莲儿的肉棒，另一只手则轻揉着莲儿的小乳头。
　　" 少爷这么说莲儿好开心……但是再这么弄下去……莲儿会忍不住的……"莲儿则完全瘫软在阁雅的怀中，只能不断用舌头轻触着阁雅的皮肤。
　　" 嘿嘿，那这样呢？" 阁雅突然也抓住了自己的肉棒，两条肉棒在阁雅的手中顿时并拢在一起，互相传递着彼此的热度和硬度。
　　" 少爷……这样太刺激了……" 莲儿控制不住地呻吟道。
　　" 那就刺激吧……我愿意和莲儿一起被刺激！" 放开了莲儿的乳头，阁雅的双手全部移动到了两根肉棒之上，同时开始规律地套弄起来。二人彼此的精液，很快就开始涌向本来已经足够肿胀的龟头。而在阁雅的手越动越快之下，莲儿的两只手也向下摸到了两根火热的肉棒，手指紧扣在阁雅的手指缝隙之间越动越快……两章饥渴的唇也再度交合在一起……
　　" 少爷……我快出来了……莲儿忍不住了……"" 我也是……莲儿……和我一起来吧！" " 好的……少爷……少爷！我要去了！要去了啊！" 只见伴随着阁雅低沉的呻吟和莲儿高亢的浪叫，两股白浊的精液从两根并拢在一起的龟头里激射而出，在空中划出一道优雅的抛物线，然后落在了床上和地面之上。
　　而阁雅和莲儿也一同躺倒在床上，彼此感受着对方的心跳，感受着对方胯下的脉动……
　　高潮过后，阁雅和莲儿彼此相拥着对方。岛上湿润温暖的气候让二人不盖被子都不会感觉到冷，因此两人也就如此赤裸着躺在床上，" 少爷……不会嫌弃莲儿吧？" " 啊？干嘛突然说这个？" " 因为……莲儿的身子……" " 傻瓜，你在我眼里，是个女人的不能再女人的漂亮姑娘呢！而且，莲儿难道对自己的外貌，自己的声音以及体态都没有点自信吗？" 即使是内向的阁雅，在面对这个柔软的少女时，也激发起了一丝男人的胸怀。
　　他用力抱紧了莲儿的身子，让她的身体和自己靠得更近一些。
　　" 谢谢少爷……莲儿……莲儿好开心……" 莲儿说着，就将头埋进了阁雅的胸口，" 莲儿……一定会全心全意来伺候少爷的……"" 别说这样的话，我也会全心全意来对待莲儿的……"也许阁雅不曾想过，自己原本暗淡无光的人生竟然在短短的两天之内峰回路转。他也不曾想过，他此生竟然还可以再遇到爷爷，再也不用过那样的穷困生活。
　　他更不曾想过，有这样一座天堂般的岛屿，一个令人向往的校园，以及一个美艳体贴的少女，在这里等待着他的到来。但无论如何，不管阁雅是否能想得透彻，他精彩的人生都已经展开，即使是一条不归路，但在他的心中，已经默认了自己的选择。


第四章 双成天国（下）
　　晚上的宿舍里，阁雅裸着身子，惬意地靠在床上，看着前方的莲儿。而此时的莲儿，则在宿舍内备好的厨房里，精心为阁雅烹饪着料理。由于莲儿只裸着身子穿戴了条围裙，因此她两瓣和瘦弱身材有些不相称的，十分浑圆饱满的屁股，不断刺激着阁雅的视觉神经，以及他的雄性荷尔蒙。
　　没过多久，随着香喷喷的饭菜香味扑鼻而来，莲儿端着几个碟子就换碰乱跳地走到了阁雅的面前，然后将几乎泛着光芒的饭菜摆在两张床之间的餐桌之上。
　　" 莲儿！这些饭菜……看起来真的很好吃啊！" 阁雅看到饭菜后，激动的不由得叫出声来。
　　" 嘿嘿……都是莲儿的家乡菜呢……反正阁雅少爷和莲儿是一个国家的学生，莲儿也就不用担心这些菜不合少爷的胃口了……" 莲儿一屁股坐到阁雅的身边，只穿着围裙的滑腻身体也再度贴在了阁雅的皮肤之上，" 少爷，说……啊……"说实在的，自从母亲死后，阁雅已经很久没有吃到如此可口的美味了。在狼吞虎咽之间，他不禁对莲儿的手艺赞不绝口，心里也对这个突如其来的小美女充满了好感。
　　看着阁雅大口大口吃着自己做的美味，莲儿的脸上露出了幸福的表情。
　　" 莲儿……你也吃啊，别总看着我。"" 恩……莲儿慢慢吃就好了……看着少爷吃，比莲儿自己吃都开心！" 俗话说温饱思淫欲，在吃饱喝足了之后，阁雅一边拍着自己的肚皮，一边偷瞄着莲儿吃饭的样子。他的眼睛慢慢从莲儿的脸转到她的屁股，然后看向了在围裙下若隐若现的鸡鸡。
　　但就在阁雅犹豫着是否要抱住莲儿之时，莲儿却突然开口。
　　" 少爷是不是对岛上的事情还不太清楚啊？" 莲儿转过头，露出了正在咀嚼饭菜的可爱表情，一对大眼睛温柔地注视着阁雅。
　　" 恩……是的……" 在莲儿突然发问之下，阁雅的淫欲慢慢减退，" 莲儿如何得知？"" 呵呵，因为假如少爷很明白岛上的事情，就不会在刚刚惊讶于莲儿出现在这里啊！"" 那莲儿就说说吧，我也很想知道很多事情。比如为什么这里要分男女宿舍……为什么爷爷说这里是救助站，但却还有像莲儿这样的……这样的姑娘？还有……我们俩这样……真的好吗？让一个男性和像你这样所谓的男性住在一起……还有莲儿为什么叫我少爷？我们不是同学吗？"此时莲儿也基本吃完，便放下了碗筷，转过头笑道：" 我一个个来为少爷解答。事情是这样的，这里确实就救助站，但是并不只救助双性体质的女性，而且同时还救助像正常过女性生活的男性，比如变性者和像莲儿这样的……因为，在校方看来，无论是生理缺陷，还是心理缺陷，都是需要救治的对象。"" 那莲儿也是被救助的？"" 恩……少爷说的没错……因为如果不来这里，像莲儿这样的，是根本无法正常生活在社会里的……" 莲儿说到此处，露出了些许的悲伤表情，" 这座岛上的所有人，都是需要救助的对象，其中有双性者，有变性者，还有像莲儿这样想变性，但年岁尚小无法立刻做手术的……大多数的年轻人都会送到学院里接受教育，而年龄比较大的就会直接为她们安排在岛上居住。""看来爷爷还真是做了件了不起的事情啊……" 阁雅继续问道，" 但是……我不能理解，为何要如此分宿舍？像我这样的男性，和莲儿这样的变性女孩在一起，其实压根就把持不住啊！"" 嘿嘿，听少爷这么说莲儿好开心呢……其实是这样的，因为来这里的每个人最大的问题，并不在身体上，而在心理上。因为体质的原因，很多人都无法享受正常的婚姻，人格也因此压抑自卑……因此岛上，包括校方在内，其实很鼓励大家之间彼此相爱……因为只有这样，才能让每个人真正活得充实、自然。而之所以分男女宿舍，只是校方怕双性女孩们怀孕罢了……" 莲儿突然一把抱住阁雅，用自己的脸蹭着阁雅的胸膛，" 因此……莲儿和阁雅少爷……这样……一点也没错……如果让老师们知道，反而会祝福我们呢！"" 听起来似乎也没错……但是有点让人不可思议啊……还有……莲儿你为何要叫我少爷？感觉上你好像是专门派来和我同屋似的？"" 嘿嘿，这就要说是莲儿命好了……" 莲儿抬起头，笑呵呵地说道，" 因为校长怕少爷不习惯这里的生活，便在我们几个这批学生之间挑选一个合适的舍友。
　　而莲儿正好是这些人里唯一和少爷同样来自中国的，所以考虑到少爷的生活习惯，饮食习惯，莲儿就被幸运地挑选出来啦！"" 可是……这和少爷之类的有什么关系？"" 叫少爷……是莲儿自己的意思……因为莲儿喜欢这样……找一个能够依靠的主人……" 莲儿忽然停住了话语，含情脉脉地看着阁雅。在阁雅的视线里，莲儿的小鸡鸡不知何时已经成长起来，龟头已经脱出包皮的束缚，亮丽地展现在他的面前。这也让阁雅原本就充满欲火的心，再度燃烧了起来。
　　" 莲儿……不要这样……这样很羞耻啊……""这次要尝尝少爷的鸡鸡呢……" 很快，莲儿便贪婪地用嘴巴吸吮着阁雅已经硬挺的肉棒，灵活的舌头不断在钩状环和龟头上打着圈圈。而在莲儿忘情地口交之下，阁雅也迅速进入了状态，脸上的表情也迷乱起来。
　　" 莲儿……也让我尝尝你的吧……"" 少爷……不会嫌莲儿那里腥臊吗？"" 不会……快……我也想吃你的……" 而当莲儿69式地倒趴在阁雅身上之时，看着莲儿有些黝黑，但绝对光滑可人的肉棒，意乱情迷的阁雅已然完全放下了一些固有的偏见，长大了嘴也含紧了莲儿的肉棒，同时伸手抚摸着莲儿可爱的小阴囊。
　　" 啊……莲儿第一次被别人吸那里啊……实在好舒服……"" 呵呵……莲儿的身体虽然如此娇小，但却长了对足够性感的屁股！" 阁雅嘴里说着，同时不断用手掌拍打着莲儿的屁股。
　　" 少爷……别这么说……莲儿……也要看看少爷的……" 但当莲儿的双手将阁雅的屁股拉起来之后，在看到阁雅依然有些淤青的屁眼时，莲儿不禁惊呼出来，" 这……这是怎么回事？少爷你……少爷你……"" 哈哈，都是不值一提的小事，莲儿不必多余难过……而且这个姿势好羞耻……" 阁雅说着就要放下自己的两条腿，但是莲儿却用力制止了他。
　　" 莲儿看不得少爷这样……少爷别害羞……让莲儿帮少爷舔舔……" 莲儿也不管阁雅的反对，用力扳着阁雅的大腿，然后舌头从阁雅的肉棒，一路滑过他的阴囊和会阴，轻轻地落在阁雅的屁眼之上。
　　" 莲儿……今天还没洗啊！那里很臭的！" 阁雅嘴上虽然如此说，但是初次被爱抚屁眼的他，却爽得仰起了头。无奈之下，他只得将全部的力气用在为莲儿肉棒口交之上，同时也用自己的手指，轻揉着莲儿的粉嫩屁眼。
　　" 少爷的屁屁不臭……至少莲儿舔过后就不臭了……而且臭或不臭……莲儿都喜欢得紧呢……啊啊啊……" 在阁雅用力地吸吮自己肉棒的同时，莲儿也忍不住发出了愉悦的叫声。在阁雅嘴巴全力进攻之下，她也只得将头埋在对方的下体，舌头转动的速度也愈发加快起来，同时双手也握紧了阁雅的肉棒和阴囊。
　　在双方69式不断深喉口交之间，在彼此马眼不断分泌出爱液之时。莲儿却突然停止了嘴上的动作，然后回过头，调皮地冲阁雅吐着舌头。
　　" 少爷……莲儿刚刚在为少爷舔的时候，突然想出了个好点子哦……"" 点……点子？" 阁雅也停下了嘴上的动作，疑惑地问道。
　　" 当当当……" 莲儿在唱出欢快的旋律之后，突然从手中拿出了两盒黄油，" 因为……刚才在为少爷舔屁眼时，突然想到少爷的鸡鸡和屁屁都很好吃……然后就想到了这个呢……少爷的屁屁暂时不能抹，但是鸡鸡却可以……"" 莲儿……你可真够变态啊……" 阁雅看着这个可爱的少女，自己男性的架子也慢慢放了下来。他微笑着用手拍了拍莲儿肉呼呼的屁股，" 不过这个主意似乎不错……但是……我也要为莲儿涂抹……"" 嘿嘿……少爷最好了~ ！" 莲儿将一盒黄油递给阁雅后，便将自己盒子里的黄油倒在手上，然后双手在自己手掌间摩擦起来。而阁雅看到莲儿的举动后，也学着她，将黄油在手掌间涂抹均匀。
　　当阁雅和莲儿开始为对方的肉棒涂抹黄油之时，两人都发出了满足的呻吟声。
　　很快两根硬邦邦的肉棒，就被黄色的油脂覆盖住全部的表面。而莲儿显然十分兴奋，看着大功告成的黄油肉棒，发出了' 嗯嗯嗯' 的满足哼声。
　　" 少爷……要开始了哦……"" 恩……我这边也一起吧……"在柔和的月光和明亮的灯光之下，少男和少女同时大口吸吮着对方的肉棒，不断吞咽着一口口的黄油，舌头则贪婪地卷起对方分泌的爱液，混合着黄油咽下肚子里。他们根本顾不上因为嘴巴上或脸上沾满的黄油，因为两个人内心中只有一个想法，就是尽快让对方肉棒内的腥臭饮料注入自己的嘴里，尽快用自己的嘴巴，把对方带上快感的天堂。
　　于是，在接连出现的两声闷哼之下，混杂着黄白两色的汁液喷洒进了两人的口腔之中，然后被彼此贪婪地吞进肚里……
　　第二天，当阁雅睁开眼睛的时候，太阳已经升到了天空的顶角。而他看了看时钟，在昨夜的云雨之后，他已经不知不觉睡到了中午。
　　想一想昨天的境遇，先是重逢了爷爷，然后又遇到了莲儿，即使没有发生直接性关系，但自己还是把持不住，和这个外表纯美，但其实男儿身的少女一天之内数次亲热，也数次让对方的肉棒，或在自己的嘴里，或在自己的手里喷发出炽热的精子。
　　想到此处，阁雅在觉得有些不可思议的同时，嘴角也露出了淡然的微笑。毕竟他已经缺乏被关爱太久太久，即使不能完全明晰昨晚莲儿为自己讲解的，关于岛上的种种情况，但此时他已经隐约意识到，自己开始爱上这个天国般的地方。
　　正当阁雅想得出神之时，浴室的门却再次打开，赤身裸体的莲儿笑呵呵地从里面走出来。
　　" 少爷已经醒了？肚子饿不饿？"" 啊……睡了这么久也该醒了……今天我们该做些什么？"" 距离开学还有两天呢，虽然这几天学生们会开始陆陆续续到宿舍里来，但我们的时间毕竟还是自由的……" 莲儿一边翻着衣柜，一边问道，" 少爷想不想让莲儿带你逛逛校园？如果饿了的话，莲儿就带少爷去吃好吃的？
　　" " 恩……正合我意，那就劳烦莲儿当我的向导了？"" 哈哈，少爷别这么客气啦……这是莲儿的荣幸！" 莲儿突然露出了有些调皮的表情，" 不过少爷的衣服刚刚已经被莲儿洗掉了……如果少爷不嫌弃，就先穿莲儿的衣服吧！"" 莲儿的……衣服？" 阁雅露出了惊讶的表情，他的心中产生了不好的预感。
　　几分钟后，在阁雅的脸上就露出了犹豫的表情。虽然莲儿特意为他找出了一件宽大的，较为中性的运动衫，但在看到那条女孩子夏天时最爱的热裤时，阁雅难免窘迫起来。
　　" 怎么了？少爷不喜欢吗？" 莲儿边说边天真地眨着眼睛。
　　" 这……这衣服还可以……但是裤子就……" 阁雅推开莲儿递上来的衣裤，脸上一片通红，" 穿这个出去……我会很难受……"" 嘿嘿，原来这么回事啊……" 莲儿突然嬉笑着强行将衣裤塞到了阁雅的手里，" 可是这里已经没有合适的衣物了啊，这些已经是莲儿身上最男性化的服装了。"" 可是……我……"" 哎呀，少爷还真是可爱呢……其实在这座岛上，一半都是像莲儿这样，虽然出生为男性，但后天转成女性的姐妹们，少爷穿条热裤真的没什么啦……别人看见也不会说什么的！"" ……好……好吧……但是有人指指点点的话，我肯定要跑回来的……"" 我的好少爷……莲儿不会骗少爷的！走吧走吧！"一路之上，身穿古典中式唐装的莲儿就如同一个可爱古代精灵，欢碰乱跳边走边笑的她，和身边一直担心自己装束的阁雅，形成了鲜明的对比。不过好在，虽然路上熙熙攘攘着一些学生，但没有人在看到阁雅的热裤时说三道四，这也让阁雅悬着的心，慢慢平静了下来。
　　二人从男生宿舍出发，一路绕行女生宿舍和教工宿舍，在食堂里简单吃了顿午餐，就直奔环境优美的花园。
　　作为地处接近热带地区的天国岛，即使在春天，空气中仍然密布着湿气和足够的阳光。略微炎热的天气让出生在中国南方的莲儿十分受用，仿佛太阳就是她的食量一般频频露出满足的表情。而阁雅，由于身体比较瘦弱，因此倒也不觉得十分炎热。在溜达了一阵之后，阁雅和莲儿坐在花园里的长椅上，彼此依偎着对方，悠闲地享受着下午的阳光。
　　" 少爷想尿尿吗？" 莲儿靠在阁雅的肩膀上突然开口。
　　" 恩，莲儿怎么知道的？" 阁雅回答道。
　　" 因为莲儿也想尿尿了……" 莲儿悠悠地说道，" 少爷，我带你去厕所吧……" " 好啊。" 此时的阁雅，还没想到一会儿将要遇到的情况，随口就答应了。
　　作为救助性别特异者的学院，厕所的设置其实和一般定义上的也不尽相同。
　　当阁雅和莲儿走进花园内的公共厕所之时，他才发现刚刚自己完全没有料到的问题。
　　莲儿走到男厕所的尿池子前，拉起了自己的唐装裙摆，露出了里面的鸡鸡，准备开始撒尿。但没等她开始撒尿，在莲儿的视线里，就看到了身边阁雅的鸡鸡，这让她的心中顿时产生了异动。
　　而在阁雅这边，第一次和莲儿如此可爱的少女一起尿尿，而且还是用如此下流的姿势一同站着撒尿，使得他虽然硬着头皮站在尿池子之前，但精神却始终集中在莲儿那根柔软可人的鸡鸡之上，尿水也一直无法从鸡鸡里顺利流出。
　　两人就这样在男厕所露着鸡鸡，彼此的眼光聚焦在对方的生殖器上，尿水却一滴也尿不出来。然后，两根年轻的鸡鸡开始勃起……而当二人同时抬起头，四目相对之时，阁雅的脸上露出了尴尬的笑容，而莲儿则满脸的羞涩甜蜜。
　　彼此没有过多的交流，阁雅的莲儿的手一同伸向了对方已经勃起的硬挺肉棒。
　　" 主人……这样下去的话，莲儿会尿不出来的……"" 我也一样……可是实在无法对莲儿坐视不理啊……" 但就在阁雅和莲儿彼此心中的情欲再度被挑起之时，厕所的门却突然打开，一个富有磁性，略带高亢的声音响起。
　　" 虽然大家都是变性姐妹……但是大白天的就这么动情可不好哦……真是的，要不要让我来帮你们助助兴？" 当阁雅转过头时，他和说话那名说话的少女同时" 啊" 的一声叫了出来。
　　虽然今天已经换上了普通的短袖短裤，但是阁雅仍然一眼便认出了，这名身材高挑的少女，就是昨天白天在人群中翩翩起舞的舞娘伊娃。而伊娃显然也认出了阁雅，因此就有了二人刚刚惊讶的叫声。
　　" 昨天那个愣头青，怎么是你？" 伊娃惊讶地说道。
　　" 我……我……" 阁雅满脸通红，手也放开了莲儿的肉棒。一时想不出说辞的阁雅，不由得有些气急败坏，" 这里是男厕所啊！我当然应该在这里了，可你呢？为什么闯进男厕所！"" 哈哈……为什么我不能进男厕所？" 伊娃突然哈哈大笑着。
　　被伊娃这么一笑，阁雅才突然反应过来。经过莲儿这两天的讲解，他已经知晓了，在这里，光从外观上，其实根本分辨不出男女……而这个双峰笔挺的舞娘，很显然是个变性者。
　　" 嘿嘿，自己想明白了吧？" 伊娃一脸盛气凌人的表情，慢悠悠地走到阁雅的身边，" 哎呀呀……不愧是校长的孙子啊……不知性欲够旺盛，泡妞手段也断一流……从昨天到现在也就才一天时间，就已经搞到一个如花似玉的小妞了？哦不……应该是搞到了一个同性恋小美男子？" 听到伊娃如此说，阁雅不禁有些恼怒。但他还没来得及开口，莲儿却突然挡在了他的身前，抬着头，对着高挑的伊娃怒目而视。
　　" 你叫伊娃是吧？" 莲儿愠怒道，" 一直听说这次新同学里有个才艺很了得的家伙，本来我还对你抱有一些期待。但今日一见真是让人大跌眼镜！" " 啊？
　　你这个小不点说什么！" 伊娃虽然仍然保持着脸上狂妄的笑容，但嘴角明显因为愤怒而抽动了一下。
　　" 哼！你这个人真没口德！就冲你在我面前这么侮辱少爷，我就应该打掉你几颗门牙。" 莲儿边整理着自己的唐装边说道，" 而且，你还说我是个男孩子！
　　我最恨别人说我是男孩子了！你这个死人妖！" " 喂！你找打吗？小不点？" 伊娃终于也露出了怒容。
　　" 呵呵，别看你人高马大的，可不见得是我的对手。" 此时站在一旁的阁雅看着两位美丽的变性少女怒目相向，虽然心中偏向莲儿，但却也不愿意就为这点事情让她们打打出手。但正当他准备出言制止之时，莲儿和伊娃已经同时冲着对方扑了上去。
　　在真实世界中，人与人之间的打架并不想武侠小说描写的那样丰富多彩，甚至连美国片中一记重拳就击倒对方的场面都不如。有工具的大多挥舞着工具来吓唬对方，没有工具的则往往扭成一团。男人们之间的战斗尚且如此，女人之间就更是狼狈不堪。这让在一旁观战的阁雅，不禁想起了中学时代，在操场上看到女同学打篮球，十个人仿佛橄榄球一样凑成一团去追球的滑稽景象。
　　不一会儿，莲儿和伊娃就扭打在厕所的地上。伊娃压在莲儿的身上，双臂用力挤压着莲儿瘦弱的小腰。而虽然身处下方，但莲儿也丝毫未见弱势，双腿用力缠绕住伊娃的腰，两只手都用力推着伊娃的脸。
　　" 小不点！服不服！再不服我就压死你！"" 应该服的是你吧！否则我就揉碎你的脸！" 就在此时，阁雅清楚地看见，伊娃的一条腿开始慢慢蓄势弯曲，而莲儿的双腿也松开了伊娃的腰，一条腿同样开始蓄势弯曲。开始时，阁雅还不明白二人的用意，但当看清两人的膝盖，都正瞄准着对方双腿之间的部位时，阁雅不禁惊慌地冲了上去，因为他知道，这一腿下去，无论是伊娃还是莲儿，都有可能造成重大的伤害。
　　就在二女的膝盖猛地撞向对方下体时，她们忽然感觉到膝盖顶在了柔软的物体之上。第一时间两人同时以为自己的偷袭得手，露出了得胜者自信的笑容，但在发觉对方脸上的表情没有异常之时，两人才意识到自己的膝盖并没有撞在对方的阴囊之上，才意识到自己的阴囊之上，正有温热的物体正在保护着自己。
　　" 你们两个！不要打架了！又没有什么大误会！" 此时阁雅的双手，正隔着裤子，包在二女的阴囊部位之上。被两人同时用膝盖撞击，阁雅疼得眼泪都快流出来了，不过作为男性，他仍然咬着牙坚持着自己的笑容。
　　" ……" " 喂！看在我疼成这样的份上，能不能答应我以后不要再这么冲动了！" 阁雅见二女没有回答，便有些严厉地继续说道，" 你们倒是回答我啊！
　　都当我是死人吗！"但就在阁雅等待着二女回应之时，他却发现手上传来了一股热流。当他低头看去时，发现莲儿的唐装上，和伊娃的短裤上，开始渗出了黄色的液体，一股腥臊的气味也瞬间扑进了阁雅的鼻子里。而当阁雅赶忙松开双手，惊讶地探出脑袋时，看到了二女同时闭紧双眼，脸上一副痛苦神色的表情。
　　" 少……少爷……莲儿忍不住了……" 莲儿努力地回答着阁雅的话，但下半身的尿水却仍源源不断地流淌出来。
　　" 可……可恶……不要看啊……太羞耻了！" 伊娃的呻吟中则带有些许的恼怒，但身体却在不停地抖动，尿水也同样将短裤染湿得越来越多。
　　阁雅呆呆地跪在原地，此时的他除了惊讶之外，也不知道该说些什么。而在听着这下流的淅淅沥沥声响之时，阁雅觉得时间放佛一瞬间停滞……
　　没有任何的话语，伊娃颤颤悠悠地从莲儿身上爬了起来。第一次当着别人的面失禁，让她除了颜面尽失之外，还羞红了脸颊。而阁雅，在伊娃站起身后，赶忙跑到莲儿身边，将她的身体也扶了起来。
　　" 伊……伊娃小姐……昨天的事情确实是我不对，我没有认清楚情况，破坏了你的演出。" 阁雅诚恳地对背冲自己的伊娃说道，" 但是……打架毕竟是不好的，更何况，你和莲儿之间本来没有冤仇，所有的错都是我犯下……"" 胡闹……本来就想撒尿……还被这么搞了一下……" 没有听阁雅说哇，伊娃就打断了他的话。但这两个字无论如何听，也听不出有盛气凌人之感。
　　" 啊？伊娃小姐……你能原谅我吗？" 阁雅试图用手去拉伊娃。
　　" 我说你胡闹啊！" 伊娃突然一把甩脱了阁雅的手，飞奔出了厕所。只留下搞不清楚情况的阁雅，看着厕所的门一阵发呆。
　　就在阁雅发呆之时，他身边的莲儿却突然开口。
　　" 少爷……刚刚你那一下，差点没让莲儿疼死……"" 我吗？我刚才明明想帮你们挡一下啊！"" 我知道少爷的心是好的……但少爷的手肯定也在被撞击的瞬间，用力掐了一下我们……" 莲儿说着，再度掀开了一片污渍的旗袍，只见在她的阴囊之上，若隐若现着几道指痕。
　　" 莲儿……对不起……" 光是看着莲儿阴囊上的指痕，阁雅就知道自己刚刚无意之间对莲儿和伊娃施加了多大的力度。
　　" 少爷……能不能补偿一下莲儿？" 莲儿突然露出了楚楚可怜的神情。当然，这个小恶魔的心却在异动。
　　" 当然了，莲儿刚才这么疼，我自然应当补偿你！" 阁雅此时还没搞清楚莲儿内心的真实想法。
　　" 嘿嘿嘿……" 几分钟后……
　　" 啊……莲儿……不要这样……这样真的出不来啊……" 此时的阁雅，站立在尿池子前方，同时一脸的窘迫之色。在他的下体，已经勃起的肉棒仍然涵盖在热裤之下，但在热裤的上方，莲儿的小手正在不断抚摸着那条长条状的肉棱。
　　" 反正刚刚少爷已经答应莲儿要补偿了……少爷不能说话不算话……" 此时的莲儿，则蹲在阁雅的身边，睁大了眼睛想欣赏对方尿裤子的情形。而她的手，则隔着裤子，轻轻地抚摸着阁雅的肉棒和阴囊，" 嘿嘿……少爷放心……莲儿有招数的！" 只见莲儿转而蹲在阁雅的屁股后方，轻轻拉下热裤的一部分，使得阁雅的屁股完全露在莲儿面前，肉棒却仍然包裹在热裤之下。
　　莲儿小心翼翼地用手分开阁雅尚未痊愈的屁眼，然后轻柔地将舌头舔了上去……
　　" 出来了……出来了！" 阁雅一声大叫，尿水终于从硬挺的肉棒中喷涌而出，然后瞬间染湿了热裤，滴滴答答地掉落在地面之上。
　　尿完之后的阁雅，再也按捺不住内心的欲火，一把拉起莲儿的手，钻进了身后的单间里。
　　在单间的马桶上，阁雅坐在上面，而莲儿则坐在阁雅的腿上。莲儿手拿着阁雅的热裤，而阁雅则手拿着莲儿的内裤，双双放在自己鼻子上不断闻着上面腥臊的味道。而在二人的下体，莲儿沾满尿水的旗袍同时缠绕住了二人的肉棒，同时两只手紧握着旗袍，上下猛烈地套弄起来。
　　" 莲儿……为什么你的主意都这么淫荡……"" 莲儿不管……反正少爷也很喜欢就对了……少爷……莲儿的内裤好闻吗？
　　"" 不好闻……但……但我很喜欢啊……"" 莲儿也是……好喜欢少爷裤子上的味道……"" 不要这么说……我会忍不住的……"" 没关系……少爷放出来吧……莲儿和少爷一起……"随着二人一阵激昂的浪叫声，两股浓稠的热流喷射在二人的手上，也喷射在旗袍之上。在高潮完毕后，表情妩媚到极致的莲儿，捧起了旗袍，也不顾上面的尿骚，将精液尽数含入口中，然后再嘴对嘴喂给了阁雅……
　　而就在阁雅和莲儿在单间内淫乱之时，重新回到厕所内的伊娃，也对着尿池子喷射出了自己的浓浆。当听不到单间内的淫叫之声时，她咬了咬牙，又慌忙逃出了厕所。
　　两天之后……
　　作为先开学的初级部，总共三个班100余名同学站在学校的操场之上。包括阁雅、莲儿和伊娃在内，每个学生的脸上都写满了对未来校园生活的向往和期待。
　　当大奎威风凛凛地站在主席台，对着台下宣读着对新学期的致辞，以及念着校规之时。在他的之后，几个初级部的老师，开始陆续走到话筒前，做着简短的自我介绍。当然这其中，也包括从讲话之前，就在偷偷冲阁雅挥手的苏珊娜。
　　第一个走上前来的是一名银发高挑，身材凹凸有致的西方女郎。身着笔挺制服的她，脸上带着知性的美丽，和一股不怒自威的威严。
　　" 我叫蕾切尔，是初级部的教学组长，同时兼任未来三个班的班主任。在学校期间，我将教授大家文化课程，希望可以和大家相处的愉快。"第二个走上来的是一名肤色黝黑，身材健美的女老师。身穿话里豹纹皮衣的她，不知为何，脸上总透出了魅惑的神态。
　　" 大家好啊……我叫巴瑞，是你们的体育老师。虽然我不担任任何一个班的班主任，但欢迎你们有空……经常来找我玩哦……"第三个走上来的同样是名亚裔女子。戴着眼镜，身披白大褂的她，直接给人一种学术气息。不过在厚厚的眼镜之下，老师的五官却十分带有成熟的韵味。
　　" 我的名字叫琼香，从今天开始将教授理工课。虽然很多同学都不一定喜欢理工，但在我看来，这门课程实则有着丰富的内涵和乐趣，我也希望在我的带动下，可以让大家爱上这门课程。"第四个走上来的是阁雅熟悉的苏珊娜，只见她大大咧咧地走到话筒前，然后用活泼的口吻说道。
　　" 我是苏珊娜，非常高兴能和大家相处在一起，希望以后可以和大家打成一片哦……对了……差点忘记说了……我是教生理课……不对！那是我去年教的课程，今年教德育课！哈哈……"在苏珊娜一脸窘迫地走到后面之后，最后一名身材修长，容貌俏丽，但脸上却有一丝怯意的老师走到话筒前。
　　" 我……我……我叫云杉……请大家多多关照……哦……我教的……是……是生理卫生课……还是那句话……请大家多多关照啊！" 在五位老师一一自报家门之后，校长大奎重新走到话筒前。
　　" 现在大家可以去领取校服，以及确认自己所在的班级。明天早上，我们正式开课！最后祝大家在这里过得愉快，学业也有所成！" 在大奎讲完之后，一百多名初级部的学生一同爆发出热烈的掌声，包括阁雅在内，所有人对今后的生活都愈加地期待。不过就在阁雅仰望着主席台上的爷爷，也用力鼓掌之时，他却发现在自己身边的一个角落，有一个少女压根就没有受到热烈气氛的感染，只是静静地站在那里，凝望着主席台上的老师们。
　　当阁雅看着少女之时，蓝发少女突然转过脸来，一双如同秋水一般深邃的眼睛也凝视着阁雅，轻薄的嘴唇似乎在念着什么词语。
　　" 安……琪……拉？" 阁雅的视线始终无法从少女的脸上移开，在不自觉说出这个名字的时候，他突然有所警觉，慌忙将头转回到主席台的方向。
　　' 为什么我会知道她的名字？好像有股意识突然闯进我的脑海里一般……这个少女是谁？为何感觉如此熟悉？' 当阁雅再次转头，试图寻觅迷一般的少女时，少女却已经在人群中消失。


第五章 初为人师
　　" 西方近代文明史――即为西方，乃至世界工业的发展史。这段时间，西方的主流思想以意大利文艺复兴的新思潮为思想启蒙，从西班牙和葡萄牙开始海上殖民扩张便正式跨入该时代，而在荷兰开始资本化道路之后，西方的工业化进程才开始进入正式的发展阶段。" 听着蕾切尔老师威严地授课，阁雅坐在教室的最后排，用心地做着文化课的笔记。比起过去在学校提心吊胆的生活，在这个群体里，他明显感到了一种惬意。而在他身旁的座位上，伊娃却在无聊地玩着手中的笔头，似乎一点也没听进去蕾切尔老师所讲的内容。
　　" 莲儿同学，请你回答一下，世界上第一个证券交易所是在哪个国家诞生的？
　　" 身穿着深色工服的蕾切尔老师看了看手中的名册后，突然提出了问题。
　　坐在教室前排的莲儿站起身来，自信地回答道：" 荷兰！"" 恩，莲儿同学掌握得很好，你请坐吧。" 蕾切尔接着开始点名提问，" 下一个问题，意大利文艺复兴的三杰都是谁……伊娃同学，请你回答一下。"正走神的伊娃被点名之后，腾地一下子站起来。但是在沉默了半响之后，伊娃只说出了几个字：" 对不起……老师，我不知道……"" ……" 蕾切尔老师严肃地盯着伊娃看了半天，但是却没有对她做任何口头的批评，" 好了，你坐下吧，记得认真听讲……那紫菱，你来回答一下吧。"在蕾切尔说完之后，坐在班里最前排的娇小少女站起身来。
　　这个叫紫菱的姑娘因为强烈的责任心，而在之前的班委选举中，自告奋勇成为了阁雅所在一班的班长。
　　" 报告老师，是达芬奇、米开朗基罗和拉斐尔。"" 不愧是班长，回答得很好，你请坐吧！" 当蕾切尔老师再度开始讲课时，阁雅突然听到旁边的伊娃悄悄地招呼着他。
　　" 喂……喂……"" 你在叫我吗？" 阁雅转过头，看到伊娃正严肃地看着自己。
　　" 就是叫你啊……下次如果我再回答不上来，就小声告诉我吧。"" ……"" 这可是你对前天错误的补偿！就这么说定了！" 伊娃用强势的口吻说完后，就转过头去，继续把玩着手里的笔。
　　作为救助性质的学校，由于其宗旨是为了让学生们生活愉快，并享受青春，因此每天课业的任务并不重。周一到周五，每天上午安排一节大课，下午安排一节大课。时间是上午9点到11点，下午2点到4点。
　　而在第一天上午，作为三个班班主任的蕾切尔，率先为一班开始上课。在课前，她还组织大家竞选了班长，并按照身高安排了座位。
　　在竞选的过程中，变性者和双性者各选出了一位班长。变性者的班长是坐在阁雅右前方的澳洲人吉娜，而双性者的班长则是坐在第一排的中国人紫菱。在这两位班长中，又以紫菱为主班长，吉娜为副班长。她们除了负责班级里的组织工作以外，还负责照顾两个分性别的宿舍。
　　至于安排座位，由于在这里上课的同学大多为双性或变性者，因此个头大多不算太高。也因此身为男性的阁雅，以及比阁雅还高几公分的伊娃就被安排到最后排。至于莲儿，虽然不情愿，但也只得分在距离阁雅很远的前排。
　　" 好了，今天的课就上到这里，下午是云杉老师的生理课，应该会比我这堂课要有趣的多，还希望大家能够通过不同的课程，在自己成长的过程中有所收获。
　　" 蕾切尔老师依旧威严地说完后，就走出了教室。
　　" 少爷，第一节上课感觉如何？" 莲儿立马跑到阁雅身边。
　　" 还不错，蕾切尔老师看起来真是很威风呢。" 阁雅看着身穿校服的莲儿，微笑着回答，" 不是说好了不要在大家面前再叫我少爷了吗？这样不好，以后就叫我阁雅吧。"" 嘿嘿，不好意思啊……莲儿忘记了……" 莲儿对着阁雅做出了可爱的鬼脸，" 对了，阁……阁雅，中午你想吃点什么？"" 不是去吃食堂么？
　　" " 嘿嘿，少爷你看！" 只见莲儿突然从身后掏出两个粉色的饭盒，而在饭盒之中，摆放着精美的中式午餐，" 少爷如果想吃莲儿的手艺，那就最好不过了……"" 哈哈，莲儿你应该早说嘛，还问我吃什么。有莲儿特意做的午饭，我当然不会选择食堂了！" 阁雅趴在饭盒上闻了闻，" 恩……真是好香！光是闻闻就食欲大增啊！"" 恩恩……听你这么说，莲儿好开心。那我们就一起吃吧！
　　" 莲儿说完，就搬了把椅子过来，然后拿起筷子。
　　" 哼！不就是一顿饭吗，看着你们这么傻了吧唧的样子，就是火大！" 一旁的伊娃突然站起身来，不屑地甩了一句之后，匆匆地离开了班里。
　　" 切！说到底还不是自己一个人去吃食堂。" 莲儿小声嘟囔了一句，然后开始用筷子夹菜喂给阁雅，" 我们不管她，来，说' 啊' ……"阁雅在吃饭之时，嘴里虽然不断称赞着莲儿的手艺，但眼睛却不自觉看向了靠窗户一排，落寞地看着窗外的安琪拉。即使连话都没有和她说过，但自从昨天在操场上对视一眼之后，阁雅就已经认定了这个少女名字就叫安琪拉。
　　下午的课程如期开始。中午在宿舍午睡之后，阁雅等人也按时来到了课堂。
　　当身穿白色工服的云杉老师走进教室之时，所有人都对眼前的这个身材高挑，长相纯净的年轻老师报以赞许的目光。毕竟虽然蕾切尔老师的五官也很好看，但是总有一股英气。而这位云杉老师，除了一脸的温柔质朴之外，似乎还有些胆怯。
　　" 老师，给您名册。" 坐在前排的紫菱站起来，将名册交到云杉老师的手里。
　　" 啊……谢谢你。" 云杉尴尬地笑了笑，她的脸上不但没有蕾切尔老师那样的坚毅果敢，反而透露着一丝胆怯。
　　" 同学们，今天下午，由我来为大家上生理课。" 云杉清了清嗓子，努力保持镇定地说道，" 由于大家的身体较为特殊，因此这门生理课是校方尤其重视的课程，也希望大家可以在这门课程中，学到一些真正对自己有用的东西。"" 老师！" 坐在中排的副班长吉娜突然举手发问，" 在座的诸位看起来都是可爱的女孩子，请问我们的生理状况有何不同？"" 啊……吉娜……吉娜同学问得好。" 在吉娜突如其来的发问下，云杉显然有点慌了手脚，" 今天的课程，主……主要就是为了让大家先初步了解自己的身体……"过于紧张之下，云杉都忘记让吉娜坐下，便拿起手中两张海报大小的贴画，挂上身边的白板。
　　当两张贴画展开之时，包括阁雅在内，所有同学都发出了惊叹的声音。
　　只见在第一张贴画之上，一个摸样可人的少女浑身赤裸，在她张开的腋窝里，一丛黑色的腋毛清晰可见。而在她的身体前方，一对饱满的乳房和一根垂软在阴
    毛包围下的鸡鸡赫然可见。而在第二章贴画之上，分别画着两个撅起来的屁股，
　　其中一个在阴囊之后长有肉唇，而另一个则在阴囊之后只有一条前列腺……
　　在座的所有学生都是荷尔蒙分泌旺盛期的年轻人，无论是双性体质的少女，还是变性之后的少女，都正处在对异性身体充满好奇的年龄。于是在图片展开之后，大多数的学生都惊叹连连，很多人的校服裙子之下，已经开始有了勃起的现象。就连阁雅都不能例外，他偷偷看了眼身旁的伊娃，只见在她的短裙之下，也隐约有了一丝的突起。
　　" 同学们静一静……下面，我来为大家讲解……" 和学生们一样，云杉此时也满脸通红，但是作为老师，她还必须履行自己的职责，" 第一幅图的少女，在第二性特征上，除了体毛开始发育，乳房也开始隆起。当然，对于我们这里的有些同学，虽然乳房并不会发育，但却可以通过后天的手术来使乳房发育成熟。"" 那老师您的乳房是如何发育出来的？" 不安分的吉娜再次发言，" 是天生的？还是后天长出来的？"" 啊……老师……老师是后天的……" 云杉被吉娜的问题问得窘迫不已，匆匆回答了之后，赶忙将注意力再度集中回白板上的贴画，" 第二幅图则是对于我们同学们在性别上分类的标准，如果……如果是双性同学，那么就如同第一个……第一个屁……屁股上描写的那样，会长有女性特有的性器官阴道，而如果是变性同学，就像第二幅图上的那样，并没有女性的生殖器官。"在云杉窘迫地授课过程中，阁雅依然在努力做着笔记，前排的紫菱作为班长，也尽力在努力听课之中。但是包括伊娃和吉娜在内，其他大多数同学，眼光却始终无法离开白板上的两张贴画，一个个小帐篷早已经在校服短裙下扬起，致使课堂始终无法做到完全的安静，大多数人也根本听不进去云杉老师别别扭扭地讲课。
　　而作为老师中的一年级新人，云杉本来就对第一次上课紧张不已。站在讲台上的她，其实也清楚地看到底下同学们纷纷勃起的小帐篷，也明白其实现在压根就没几个同学在听自己讲课。
　　不过在课程的安排上，今天她却有一件虽然棘手，但却必须完成的事情。
　　" 同学们，快到下课的时间了，现在我要让大家来帮我一个忙。" 云杉努力镇定着自己的情绪，" 因为下节课要具体讲解人体构造，因此希望几位同学可以上来做人体模特儿。" 在云杉说完后，下面自然又是一片哗然。
　　" 在我们班里，大家都知道还有一位男同学。下节课，我也就会请一位双性同学、一位变性同学、和我们的阁雅同学以及莲儿同学亲自上台。" 听到云杉老师如此说，阁雅满脸惊讶。
　　" 至于双性同学，紫菱同学，你愿意吗？"" ……" 紫菱明显犹豫了半天，但作为班长，她还是有做全班同学表率的觉悟，" 好吧，紫菱愿意……"" 伊娃同学，请问你愿意做变性模特儿吗？"" 我？" 不同于懂事的紫菱，伊娃直接用她习惯的高傲口吻拒绝了云杉老师，" 为什么让我来啊？我不愿意！我看老师干脆自己来好了，反正老师和我一样，出生时都是个男人！"" ……" 云杉当场僵在当地，脸上开始一阵青，一阵白。
　　" 我也觉得云杉老师自己来做变性模特儿好了，因为就在刚刚展出贴画的时候，我清楚地看到云杉老师下面也搭小帐篷了哦！" 副班长吉娜再度插口道。
　　" 什么！" 云杉不由得失声叫了出来。
　　" 对啊！我也看到了！" 居心不良的伊娃也开始随声附和着，" 而且不只我们俩，我想刚刚全班同学都看到了，只不过不好意思提醒老师罢了！" 在伊娃说完之后，班里的气氛愈发混乱起来。
　　" 是啊是啊，我也看到了！" " 老师的鸡鸡还真是不小呢……虽然估计是特意穿了宽大的衣物，但下面还能顶出来！" " 没想到还有这样的老师，脸上虽然很羞涩，但是下面却不老实！" " 老师！能不能让我也尝一尝老师的味道？" 当一个又一个的声音从班里响起时，云杉再也忍受不了，匆匆喊了句"下课" ，就跑出了教室，只留下了班级里的哄堂大笑。
　　在天国学院专门为每个老师配备的单人办公室里，云杉垂头丧气地坐在椅子上，脸上写满了无助和绝望。
　　' 我……真的就没法上好课吗？第一次就这么出丑……看来还是苏珊娜姐姐比较厉害啊……以前她教生理课时，也没听说有这么大的难处……' 正当云杉茫然地坐在椅子上时，办公室的门突然被打开。
　　只见瘦瘦小小的班长紫菱，脸上写满了兴奋表情的莲儿，以及面色有些尴尬的阁雅出现在云杉的面前。
　　" 你们……" 云杉看到三人后，脸上浮现出失落的神色，" 哎……我应该像你们道歉……因为我不是个称职的老师啊……"" 老师不要这么说！因为老师毕竟是老师！" 紫菱倒是一脸的鼓舞神色，走到云杉身边向她做着挥拳的动作，" 作为班长，我肯定是站在云杉老师这边的！
　　"" 其实老师大可不必慌张！" 莲儿也走到云杉身边，嬉皮笑脸地说道，" 我倒有个好主意，可以让老师一会儿能够恢复课堂秩序！"" 哦？莲儿同学有好主意吗？" 听莲儿如此说，云杉好奇地抬起了头。
　　" 我是这么想的，作为生理卫生课，本来就需要在特殊的方面来调动大家的积极性……因此老师大可不必为难，干脆下节课自己就做模特儿好了！" " 可是……"云杉的脸上浮现出有些尴尬的神色。
　　" 我也认同莲儿的话，要想当好老师，怎么能害怕同学呢！" 莲儿插口道，" 而且云杉老师这么漂亮，我相信当老师展现出自己的身体时，底下的同学除了对老师充满了崇拜爱慕之情，心里绝对不会想到其他！"" 老师你看！" 莲儿突然大声道。
　　当云杉转头看去时，发现不知何时，莲儿的鸡鸡已经摆脱了短裙和内裤的束缚，暴露在云杉的眼前。
　　" 请老师也像莲儿一样，展现出自己的身体吧……如果觉得一会儿可能尴尬，就先在这里练习练习好了！" 紫菱此时也脱掉了自己的内裤，用手扶起短裙，将自己短小的鸡鸡展现出来。
　　" 你们两个……我……" 看着眼前两根短小可爱的鸡鸡，云杉顿时有口干舌燥之感，胯下也开始不安分起来。
　　" 云杉老师，你看这里……" 此时阁雅也走到云杉面前，不过与两位女生不同的是，他身上已经一丝不挂，脸上虽然有一片绯红，但眼神却无比坚毅，" 其实我也和老师一样，此时此刻感到无比的窘迫……但是……我想，我们不能被人生的困难所击倒，也许可以尝试一下去挑战……
　　" 好吧……老师知道了……谢谢你们三个……" 几秒钟之后，云杉老师修长的身体就展现在三位同学的面前，一对浑圆的乳房，加上胯下一条比一般人都大很多，并且已经挺立起来的肉棒显得光彩照人……" 我决定了……如果三位同学同意的话，请和我一起，就这样赤身裸体地走进教室吧。" 听到云杉终于底气十足地表态，莲儿和紫菱相视一笑，双双凑到云杉的身边，一边一个抱着云杉的身体，在老师的脸上献上了少女的香吻。
　　而在安静祥和的氛围中，美女老师、小巧班长、可人少女和腼腆男生的四根鸡鸡在视觉的冲击之下，全部完全勃起……
　　很快地，为了让云杉完全放松，紫菱和莲儿如同之前计划的那样，一左一右地跪在躺倒在沙发之上的云杉两腿之间，一个用嘴巴轻吮着云杉的棒身，另一个从另一边伸出舌头舔着云杉的龟头。两个少女在为老师吸吮大肉棒的同时，还不断套弄着自己的小肉棒。
　　" 啊啊啊……紫菱同学……莲儿同学……这样好刺激啊……" 被两个可爱的少女舔吮肉棒，使得即使已经成人的云杉，依旧嘴巴里淫乱地呼喊着。
　　" 嘿嘿……主要是老师的鸡鸡太完美了……颜色上……大小上都好厉害……" 莲儿欢愉地说着。
　　" 云杉老师……这样可以让老师一会儿真正地放松下来……" 紫菱则面红耳赤地继续努力' 工作' 着自己的嘴巴。
　　此时阁雅在看着这幅香艳的活春宫时，也早已欲火中烧。不过鉴于他一些保守的观念，使得他还是没有立刻投入其中。不过短暂的矜持只维持了一刻，当莲儿呼喊他之后，阁雅便再也忍耐不住，也投入了沙发上的' 战局' 之中。
　　只见紫菱和莲儿分别跪在了云杉大大张开在沙发之上的大腿根部，用彼此早已湿润的龟头，从两个方向摩擦着云杉高高耸立的大肉棒。三个女人的互相摩擦肉棒的同时，云杉的双手伸到了紫菱的肉壶和莲儿的屁眼口，而紫菱和莲儿则分别一手扶着自己的肉棒，另一手揉捏着云杉的乳房。
　　" 云杉老师……我来了……" 阁雅扶着早已充血异常的大肉棒，慢慢走到了云杉分开的双腿之间。
　　" 阁雅同学……来吧……快来吧……" 此时的云杉，早已没有任何对于自己老师身份的认知，变得意乱情迷胡言乱语。
　　很快在云杉分开的双腿之间，阁雅跪在沙发的边缘，一只手向下轻轻扣挖着云杉的屁眼，另一只手把着自己的肉棒，和云杉肉棒平行地摩擦起来。三个湿滑的肉棒在云杉的大肉棒上摩擦，阁雅和莲儿互相舔吮着对方的舌头，而紫菱也俯下身子和云杉老师不断热吻……
　　在三个学生的肉棒摩擦之下，云杉再也把持不住……
　　" 要……要出来了……要出来了啊！"" 紫菱也是……受不了啊……和老师一起……"" 少爷……我们和老师一起吧……莲儿想看一次四份精水喷射……"" 好吧……这样确实太刺激啊啊！" 当云杉的大肉棒率先喷射，白浊的精水如同下雨一般淋湿了四根鸡鸡之时，莲儿和紫菱则对着对方稀疏的阴毛开始喷发，最后，在三根肉棒仍未完全射精完毕之时，阁雅也一声闷哼，精水尽数射在了云杉的肉棒和阴毛之上……
　　当天下午，在楼层中同学们惊讶的目光下，全身上下只穿着鞋子的云杉老师，带着阁雅、莲儿和紫菱，裸露着沾满白浊的阴毛和肉棒，从教师办公室里，堂堂正正地走进了自己的教室。
　　不同于刚刚上课时的窘迫，此时的云杉，强忍着内心的冲动，也不管学生们对自己挺立在身前的大肉棒指指点点，努力摆出一副镇定的神态，直到走进教室。
　　当云杉四人走进教室时，原本喧闹的教室里立刻鸦雀无声，每个人的眼睛都紧盯着云杉丰满修长的肉体，和那根足有二十厘米长的大肉棒。当然，她身后的三人，自然也逃脱不了同学们炽热的眼光。
　　" 下面来为大家讲解人体构造！" 云杉用嘹亮的声音呼喊着，刚刚地淫乱果然很起作用，至少在同学们的耳中，压根听不到半小时前，同一个人说出来的怯生话语。而在云杉发话之后，四个人也在讲台前站成一排，" 首先，请大家看莲儿同学和紫菱同学，她们俩一个生有乳房，一个没有，因为紫菱同学是双性，而莲儿同学则还未做变性手术。不过这两位同学，也恰恰是我们这里来区分性别的基础。"云杉又用手指了指自己和阁雅：" 比如莲儿同学，如果几年之后她选择做变性手术，就会成为像老师这样的，长有乳房的变性者。而如果她不愿意接受手术，就会像阁雅同学一样，继续保留纯真男性的身体。"" 紫菱同学、莲儿同学，现在请你们把你们的课桌搬到讲台前。" 在紫菱和莲儿摆好课桌之后，两个人便按照事先说好了的那样，分别坐到了课桌之上，而云杉则和阁雅则脱掉了自己的鞋子，坐到了课桌之后的讲台之上。" 下面给大家介绍一下男性和女性第一性特征的不同。阁雅同学、莲儿同学、紫菱同学，请你们和我一起，分开自己的双腿……"云杉说完，就分开了自己修长的双腿，将自己阴毛密布的会阴展现出来，同时她的双臂也慢慢张开，露出了成年人才有的，腋下浓密的毛发。
　　在云杉说完后，阁雅、莲儿和紫菱也纷纷分开了自己的双腿，并张开了腋下。
　　只见在阁雅和莲儿阴毛稀疏的会阴部，有着和云杉老师同样的纹路。而在紫菱的两腿之间，鲜红色的肉唇清晰可见。而比起云杉，三个人腋下和胯下的毛发明显要稀少很多。
　　此时此刻，云杉等四人的肉棒早已完全挺立在身前，四个点都渗透出了晶莹剔透的爱液。而在底下' 叹为观止' 的同学们，胯下也再度搭起了小帐篷。
　　" 大家可以看到，紫菱同学因为是双性体质，因此会有和我们不一样的第一性特征，那就是女性的生殖器官阴道。而紫菱同学，今后便会用阴道来受孕，然后怀孕，成为一个妈妈。我、阁雅同学、还有莲儿同学，因为没有阴道，因此就无法生育。"" 当然我想大家也注意到了，三位同学无论腋下，还是阴部，都没有老师这么浓密的毛发。这是因为每个人，无论性别，毛发的浓密程度都会随着年龄而增长……" 正当云杉说到此处时，台下的吉娜再度开口。只不过这次不同于上节课的轻佻，而是换成了有些动情的口吻。
　　" 报……报告云杉老师……我……我有点受不了……" 吉娜此时满脸通红，双手捂着自己的下体。
　　" 吉娜同学是觉得有快感吗？" 云杉镇定地说道，她心中已经慢慢开始有了底气。
　　" 是……是的……" " 呵呵，同学们也是如此感觉的吗？" 云杉又问了问台下所有的同学。
　　" 是啊……真的忍不住呢……" " 看到云杉老师如此性感的身体，实在很燥热！" " 阁雅的身体也好有诱惑力……感觉自己的下面……开始变得无法收拾了啊……" " 莲儿和紫菱也不错呢……看起来娇小……但是好可爱……" 听着同学们发自肺腑的，娇喘连连地呼喊，云杉终于露出了自信的笑容。
　　" 那就这样吧，本来我就有义务教会大家所有关于生理的知识，今天我们四个本来也打算让大家明白性器官是如何工作的……因此……" 云杉的手慢慢放在自己的肉棒之上，同时满脸的自信笑容，" 作为实践，老师今天也允许大家可以和我们四个做同样的事情！"在短短的几十秒之内，所有同学都将自己的内裤拉到小腿部位，包括吉娜和伊娃在内，所有人的手都掏进了自己的短裙之中，有的只是单纯地开始抚摸自己的肉棒，有的则是两手并用，一手套弄肉棒，另一只手扣挖着自己的阴户。而对于坐在台上的云杉四人来说，几十根若隐若现的肉棒，早已将她们也刺激到意乱情迷。
　　再没有过多的言语，云杉、阁雅、莲儿和紫菱纷纷保持着分开双腿的姿势，如同台下的学生一样，一只手开始套弄自己的肉棒。
　　" 阁雅……可以吗？让老师来亲亲你……" 云杉转头深情地看着阁雅。
　　" 只要能帮老师……阁雅没问题的！" 阁雅对云杉报以鼓励般的笑容。在充分动情之下，云杉的唇吻上了阁雅的唇，两条舌头开始激烈地在彼此的口腔内交缠。而坐在讲台前课桌之上的莲儿和紫菱，则身体向后仰起，将后背靠在讲台之上，同时抬起头，吐出的舌头刚好能够碰触到云杉和阁雅的阴囊。
　　一时之间，在这间教室里没有任何的说话声。但此起彼伏的轻声淫叫，以及用手玩弄肉棒发出的搓揉声，或者扣挖阴户发出的水声贯穿了整个教室。
　　此时的云杉和阁雅，身体已经完全躺在宽大的讲台上，他们两腿之间的会阴，以及若隐若现的屁眼完全暴露出来，两根肉棒也平行地，在各自的手中直至向天花板。而在二人的下方，紫菱和莲儿已经换成跪在课桌上的姿势，一个舔弄着云杉的阴囊，另一个则吸吮着阁雅的屁眼。而在这个耻辱的姿势下，一对小巧肉感的屁股，两根垂直向下的肉棒，一对活力十足的肉囊，以及一张淫水横流的肉穴，加上两个粉嫩的小屁眼都完全展露在全体同学的眼前。
　　" 同……同学们看……变性者只能通过玩弄……玩弄自己的鸡鸡来达到快感……而双性者……却还可以爱抚自己的阴户……" 云杉此时已经在强烈的快感下说话结结巴巴，而她的右手在套弄自己肉棒的同时，左手也伸到阁雅的下体，去爱抚阁雅的龟头。" 哦……就是这样……阁雅同学……也和老师一起做……对……也爱抚老师的龟头吧……要出来了……要出来了啊！"" 云杉老师……紫菱……紫菱要出来了……"" 阁雅少爷……吸屁屁吸得舒服吗？莲儿快不行了……少爷呢？"" 我也要射出来了……莲儿和我一起吧！" 两股白浊的精液，从云杉和阁雅的肉棒之中，向天花板一口气喷射而出。于此同时，莲儿的精液和紫菱的精液也对着课桌喷涌而出，紫菱的阴精更是喷射出老远，都溅到了前排同学的脸上。
　　" 啊……这个画面太刺激了……我要出来了……" 吉娜一声浪叫之后，白浊的精液直喷出来，一瞬间将她的校服上沾染了一片纯白。
　　" 可恶……我……我也忍不住了吗……" 伊娃干脆将肉棒对准自己的脸，将自己的精液完全喷发在自己的嘴里和脸上。
　　短短的几分钟内，所有的同学，都在讲台上画面的刺激下，先后射出了自己的精液或阴精。很快在教室的地板上，就铺满了一滩滩白浊或透明的液体。
　　当所有同学都还在原地不住喘息之时，云杉已经挣扎着站了起来。此时在她的脸上，之前的阴霾或胆怯早就一扫而空，取而代之的是一幅胜利者的微笑。
　　" 好了，现在时间也到了，我们下课吧！" 云杉傲然地宣布道，" 下次课会为大家进一步讲解人体生理构造！" 此时的阁雅，也努力撑起了上半身，在他的视线里，那名叫做安琪拉的女孩依旧在看着窗外，似乎丝毫没有受到课堂上淫靡气氛的干扰，依旧活在自己的世界里。
　　" 阁雅同学？" 云杉的声音突然在阁雅耳边响起，他转头一看，云杉正俯身在自己面前，一对乳房在讲台上挤出了诱人的乳沟。
　　" 今天……谢谢你了……" 云杉此时似乎又恢复了点之前的害羞神色。
　　" 没什么，老师不必介意，帮助您是我的荣幸。" 阁雅努力镇定着自己的心神，对云杉微笑道。
　　" 我的意思是……以后如果有空，欢迎你到我的办公室来……" 云杉害羞地说道，此时她完全不像一个成为老师的成熟女性，反而带有少女般的娇羞。
　　" 可……可以啊……" 阁雅似乎从云杉的表情中明白了什么，也露出了害羞的表情。
　　" 因为……阁雅……是我……第一个让我射出来的……真正的男人……" 云杉突然凑到阁雅面前，轻轻地亲吻了他的脸颊，然后就迅速逃出了教室。
　　' 第一个……男人？' 阁雅呆呆地看着云杉离去的背影，喃喃地摸了摸自己的脸颊。


第六章 体育因缘
　　夜晚，在黑漆漆的教学楼里，却有一间办公室还亮着灯光。
　　在这间办公室里，三个成熟赤裸的肉体正挤在宽大的沙发上，彼此的身体被各自的器官连在一起，让办公室里不断发出淫靡的吸吮呻吟之声。
　　此时在沙发的一头，一个皮肤黝黑，身材十分高大健美的女子正斜靠在沙发背上，她的脸上因为快感而不断扭曲，双手捧着自己硕大但结实的双乳搓揉，而在她斜躺在沙发上，肌肉分明的两腿之间，一根粗大的肉棒正被含在别人的嘴里，湿润的阴户也被一只手不断地扣挖搅拌。
　　在健美女郎的身前，小麦肤色的巴瑞老师正在努力吞食着口中的粗壮大肉棒，由于肉棒实在过粗，使得巴瑞老师的眼泪和口水都不自禁地流淌而下，不过她脸上的表情，却呈现出十分享受的妩媚神态。作为初级部主教体育的老师，巴瑞的身材修长而性感，尤其是两条长腿，在小麦色皮肤的映衬下，显得曲线特别迷人。
　　不过巴瑞老师的身体虽然也十分结实，但却远远不及面前这个人高马大的肌肉猛女。
　　而在巴瑞老师撅起来的屁股后面，平素外表威严的蕾切尔老师正跪在沙发的另一个角，双手抱住巴瑞老师结实有韧性的屁股，将脸完全埋在巴瑞的臀肉之间，同时一只手自上而下套弄着巴瑞老师大头朝下的肉棒，另一只手则套着自己两腿之间的肉棒。
　　三人的体型从左向右就如同音符一般从低到高排列，最左边的蕾切尔老师身材娇小，即使乳房足够浑圆，身材也十分肉感，但手中自己的肉棒却相对' 正常' 一些。而中间的巴瑞老师，则拥有在女性中较为修长的身材，再加上平时多有锻炼，浑身的每一寸肌肤都透着健康的光泽，股间的肉棒虽然不甚粗壮，但却如同她的体型一般修长。而在巴瑞的面前，在沙发的最右端，健美女子可谓真正的高头大马，不只身高比起巴瑞来更高出一大截，浑身上下的肌肉也高高突起，而她胯下的肉棒，也比起常人来要粗壮了至少两圈。
　　" 乡媚姐姐……巴瑞……巴瑞舔得舒服么？" 巴瑞边说，边大口大口地吃着健美女郎的大肉棒。
　　" 舒服……果然最了解我身体的是巴瑞啊……不愧是我教出来的啊……" 健美女郎乡媚在巴瑞的淫舌下，开始愈发忘情起来，" 而且还特意让我们俩陪你跑了几圈，你这个喜欢浑身黏答答的习惯还是没改嘛……"" 嘿嘿……那当然了……只有经常锻炼自己身体的人，才真正知道乡媚姐姐这样健美诱人肉体的敏感点啊……也才能品尝出健美肉体身上的汗香……" 在乡媚的鼓励下，巴瑞捅在乡媚阴户里的手指也开始加速上下振动起来，同时她还动情地用屁股顶着身后蕾切尔的脸，" 蕾切尔姐姐……巴瑞的屁屁好吃吗？"" 好……好吃死了……最近忙于公务……自己也憋了太久啊……" 蕾切尔从巴瑞的屁股中抬起头，只见她满脸都是自己的口水，而巴瑞的屁眼上同样也是一片湿漉漉。此时的蕾切尔已经完全没有了在学生面前威严的表情，反而换成了一幅淫荡的媚态。
　　" 巴瑞……我们也不要忘了好好疼爱蕾切尔姐姐……毕竟人家做三个班的班主任，实在很是操劳哦……" 乡媚拍了拍巴瑞的头，微笑着说道。
　　" 乡媚姐说的是……蕾切尔姐姐，你躺在沙发上吧……我和乡媚姐保证今天晚上让你爽到疯狂！" 巴瑞笑道。
　　听到巴瑞和乡媚如此说，蕾切尔脸上立刻露出了期待地表情。在巴瑞和乡媚相继从沙发上起身之后，她乖乖地躺在沙发之上，同时张开双臂，露出了亮丽浓密的腋毛。
　　先是巴瑞再度爬上沙发，两腿跨立在蕾切尔浑圆的小腹上方，然后一屁股坐在蕾切尔的肚皮上。接着乡媚也学着巴瑞的姿势，走到蕾切尔脸部附近，张开双腿跨立在蕾切尔的腋窝附近，两片结实浑圆的大屁股，在蕾切尔的面前不断徘徊，但就是不往下落。
　　" 蕾切尔姐姐……吃够了巴瑞的屁屁，要不要吃一吃我的？" 乡媚冲蕾切尔挑逗地说道，" 乡媚可已经几天没洗屁股了……我知道蕾切尔姐姐应该最喜欢这个味道哦……"看着眼前比巴瑞大了一圈，比一般女人更是大上好几圈的巨硕大屁股，以及臀肉之间，在浓密肛毛下，还略微沾有些黄色斑点的屁眼，蕾切尔的理智早就被自己抛到九霄云外，此时的她，开始拼命地抬起头，吐出舌头想舔上乡媚的屁眼，但无论她如何抬脖子，乡媚的屁股却总得成功地躲避。
　　" 不……不要戏弄我……我想吃……想吃乡媚的屁股眼！" 蕾切尔急得甚至要哭出来。
　　" 嘿嘿……那我就来了啊……蕾切尔姐姐……" 乡媚说完，双手用力掰开自己的屁股，让屁眼相对更加突出。然后在蓄势之后，猛地用力坐在了蕾切尔的脸上，屁眼正对着她的鼻孔，而阴户也恰好压在蕾切尔的嘴巴上。
　　" 呜呜呜……" 被乡媚巨大的臀部压脸，感受着无比下流淫乱的大力冲击，蕾切尔的身体立时开始剧烈地抖动，但她胯下的肉棒却更加硬挺，爱液也越流越多……
　　" 蕾切尔姐姐真是的……平常一副道貌岸然的样子……但却有个恋臭的下流癖好呢……" 巴瑞说着，上半身开始向前倾斜，将自己的大屁股完全展露在乡媚的眼前。同时她两手同时抓住自己的肉棒和蕾切尔的肉棒，让彼此的龟头开始螺旋状地来回摩擦。
　　" 巴瑞你也真是的……把这么性感的屁股冲着我……我也忍不了啊。" 由于蕾切尔老师的体型娇小，因此高大的巴瑞，在确保二人肉棒互相对碰的前提下，撅起的屁股刚好对在乡媚的大肉棒之前。而面对着巴瑞屁股不断摇摆地挑逗，乡媚自然也不会犹豫，双手扶着巴瑞的胯骨，大肉棒就开始突入巴瑞的阴户。
　　" 喔……就是这样的感觉！每次乡媚姐姐的大鸡鸡都感觉好酷！" 巴瑞在乡媚用力突刺之时，开始淫乱地胡言乱语起来，同时手中把住的两根肉棒，也越来越快地加速旋转。
　　胯下的最敏感的龟头被巴瑞的龟头刺激，脸上乡媚的大屁股，随着乡媚抽插巴瑞，而在蕾切尔的脸上不断摩擦，再加上闻着乡媚股间腥臭的气味，蕾切尔老师迅速开始进入高潮阶段。她疯狂地吐出舌头，拼命来回舔食着乡媚屁眼的臭味，以及阴户的淫水，同时双腿用力向上磐住了巴瑞的脖子。在蕾切尔一阵痉挛之后，浓浊的精液率先喷发在了自己和巴瑞的阴毛之上。
　　" 啊……蕾切尔姐姐……的精子好烫啊！" 在蕾切尔精液的喷射洗礼下，巴瑞也按捺不住内心的兴奋，就在蕾切尔开始射精之时，自己的精液也喷涌而出。
　　两个马眼互相挤兑亲吻着对方，瞬间将彼此的龟头沾满了白浊。
　　" 巴瑞……下次要高潮先说一声啊……不愧是素有锻炼的阴道，夹得……夹得太紧了啊！" 当巴瑞的阴精冲上乡媚的龟头时，高大的她已经完全爬在巴瑞的后背上，阳精和阴精分别灌溉着巴瑞的阴道，以及蕾切尔的嘴脸。
　　高潮过后，巴瑞和蕾切尔左右依偎着高大的乡媚，三个人在温存的同时，手上还互相把玩着各自已经垂软的鸡鸡。
　　" 巴瑞……晚上特意把我叫来，不会就只是要做这个吧？" 乡媚笑道。
　　" 呵呵，真是什么都瞒不住乡媚姐姐……" 巴瑞笑呵呵地说道，" 其实这次叫你来，是为了想问姐姐要点泻药。"" 泻药！" 乡媚露出了惊讶的表情。
　　" 是啊，你知道的，在学校里，即使是保健室里，也不允许存有这种药物的……因此只好像山庄求助啦。" 巴瑞回答道。
　　" 可以是可以……但你要给谁吃啊？" 乡媚继续问道。
　　" 是这样，" 一旁的蕾切尔突然开口，" 今天上午巴瑞在上课时，有两个学生打了起来，并且完全不服从校方的管理……其实如果只是打架的话，我们还不会出此下策，但是这两名同学，据说已经顶撞过云杉老师，而且还经常无故旷课……"" 为了能够好好管理……我和蕾切尔姐姐商量后才出此下策。" 巴瑞说道，" 不过我肯定会把我分寸的，主要只是为了教育教育这两个学生。"" 哦？听你这么说我倒有点兴趣了。" 乡媚笑道，" 给你是可以，但可以告诉我你们究竟要做什么吗？"" 嘿嘿……那我告诉你哦……" 巴瑞说着就趴在乡媚的耳边，轻轻地道出了自己的计划。
　　按照课表的安排，第二天上午依然是巴瑞老师的体育课。今天的她，仍然穿着和体育老师完全不相符的亮丽皮衣，而就在之前午餐时，她已经悄悄地实行了自己的计划。
　　作为巴瑞老师的兴趣，每名学生在上体育课时，都要穿上巴瑞特意设计的紧身短裤和运动短衫。作为双性者和变性者，虽然大多数人已经习惯了这个都长着鸡鸡的学校环境，但仍有的人会偶尔在看到他人短裤里的一团后，小小地兴奋一下。
　　而对于阁雅来说，最大的难题还不是看到同学们胯下的一团团，而是要他一个大男人穿上女生款式的紧身裤……当然，为了上课，即使脸上不断在发烧，他也只能硬着头皮继续坚持了……
　　" 好，现在我们来站队！" 巴瑞老师拿着名册呼喊着。很快，大多数的同学就在巴瑞面前排成了四队，而阁雅自然是第一排的排头。而莲儿和紫菱，则因为身材矮小而站在队尾。而在操场的跑道上，伊娃和吉娜却双双站在起跑线上。
　　" 喂！吉娜，这次我可不会手下留情了！" 伊娃高傲地看着吉娜说道。
　　" 呵呵，该说这话的是我才对吧。我怎么会输给你呢？" 吉娜也恶狠狠地盯了伊娃一眼。
　　就在昨天的体育课上，身高较有优势的伊娃和吉娜，在篮球对抗中大打出手。
　　起因则是，吉娜的球被伊娃盖掉之后，报复性地用自己相对结实的肩膀撞击了伊娃的腰。而伊娃也不甘示弱，在后面的比赛中频繁冲击吉娜，两人的火气越来越大，最后就演变成了在操场上的厮打。
　　即使是班长紫菱，或者巴瑞老师都不能制服二人。最后还是阁雅几个同学拼命拉拽，才将两个火气旺盛的少女分开。未能分出胜负的二人，当场就呼喊着，要在第二天的体育课上，用1000米跑来分出胜负，因此也就有了今天即使开始上课，二人仍然站在起跑线上的情景。
　　" 巴瑞老师，不用去叫她们俩吗？" 班长紫菱开口问道。
　　" 呵呵，用不着……" 巴瑞老师突然笑嘻嘻地说道，" 既然伊娃同学和吉娜同学都很有斗志，那我们不如过去看看她们俩吧。" " 啊？老师是认真的吗？"紫菱露出了不可思议的表情。
　　" 安啦！反正体育课都是为了强健大家的体质而设立的，她们对于跑步有如此热情，我作为老师反而应该感到欣慰吧……" 巴瑞说完，也不表示让队伍解散，就径自向着终点线的方向走去。而同学们看到老师过去，便也纷纷跟随过去。
　　" 预备……开始！" 在伊娃喊出起跑口号时，她和吉娜的四条长腿迅速在跑道飞奔开来。在二人用尽全力的冲刺下，第一个400米很快就被二人跑完。而围在终点线的同学们，显然也被二人勇于争胜的气场所感染，开始纷纷叫起好来。
　　连素来沉稳的阁雅，都感受到二人身上散发出来的必胜决心。
　　第一圈过后，伊娃和吉娜基本上还是不相上下，但是很快在第二圈，伊娃的步伐突然开始显著慢了下来。
　　此时的伊娃，突然感到腹中一阵灼烧。她在惊讶之余，步伐不由得变慢了下来。
　　' 可恶……为什么……要在这个关键时刻啊……' 随着腹痛的加剧，伊娃的脸上开始冒出了虚汗，' 不行……这场比赛一定不能输啊……' 当伊娃刚刚跑过600米时，吉娜已经完成了两圈的赛程。但就在她惊喜于对手不战自败之时，和伊娃一样的腹痛也开始出现在她的身上。
　　' 不会吧……难道中午吃坏肚子了吗？' 吉娜也吃惊于自己的腹痛，但眼看胜利在望，她也和伊娃一样，开始奋力坚持。
　　看着跑道上的二人突然步履蹒跚起来，观战的同学们纷纷发出了惊讶的声音。
　　" 巴瑞老师，她们俩怎么了？" 紫菱问道。
　　" 呵呵，我看没事吧……估计是平常总是疏于锻炼呢……" 巴瑞表面根本不动声色，但心中却知晓自己的计划已经开始显效。对于天国山庄特制的泻药，她充分相信其足够的威力……
　　果然，当吉娜只距离终点不到100米左右之时，她已经只能尽力行走在跑道之上，同时双手拼命捂着自己的肚子。而在距离她身后100米左右，伊娃虽然仍然可以小步慢跑，但速度也十分之慢，同时双手同样按在自己的小腹之上。
　　' 快……快到了……伊娃……虽然你好像比我要快一点……但是你赢不了我的！' 吉娜慢悠悠地向着终点走去，她的身体距离终点越来越近，30米……25米……20米……眼看胜利在望，吉娜拼命咬着牙，忍受着腹中的痛苦，嘴角却勉强地扬起。
　　当所有人的注意力都集中在跑道上异常缓慢的二人之时，巴瑞老师隐秘地向身后的看台上挥舞了一下。
　　就在此时，早就隐藏在看台之上的乡媚，手中拿起一颗小石头，手臂用力将石子瞄准吉娜的腹部就扔了过去。
　　' 啪' 的一声，吉娜一声惨叫之后，身体瞬间跪倒在终点线前，也倒在同学们的面前。
　　" 忍……忍不住了啊！不要看……大家不要看啊！" 吉娜一声惨叫，在一阵屁声之后，只见她的运动短裤迅速开始膨胀，黄褐色的臭液紧接着就在短裤的下摆里，向外渗透出来。而在下一个时刻，一股黄橙橙的尿柱，穿透了短裤的前面，激射到跑道之上。
　　失禁之下的吉娜，虽然心有不甘地看着距离自己不过10米的终点线，但屎尿不断不受控制地喷射而出，却让她根本无法活动身体。而在同学们惊奇的眼光下，在看着很多同学都皱着眉头捂住鼻子，吉娜的脸已经红透，泪水也不由自主地流淌出来。
　　此时伊娃已经距离吉娜不到50米了，毅力惊人的她，虽然肚子里愈发翻江倒海，但却仍然可以咬着牙向终点线慢跑过来。在看到吉娜倒在自己的屎尿堆里后，她满脸痛苦的表情也稍微舒展了一下，即使一时想不通为何自己和吉娜同时出现了腹痛的症状，但毕竟对手已经形同弃权，自己只要能够坚持，就一定能都取胜。
　　看着伊娃慢慢向终点线靠拢，看台上的乡媚再度捡起一颗小石头，偷偷又瞄准了伊娃的肚子。
　　此时排泄完毕的吉娜已经被眼疾手快的紫菱扶了起来，此时的她，已经完全不敢抬头面对同学们的眼光，因为刚才的一幕实在太过丢人。而巴瑞在看着吉娜的表情时，心里知道，这个桀骜不驯的学生，已经被自己用计谋暗自收复，今后就不用再担心她做出违反纪律的行为。
　　但就在此时，一直静静地站在旁边观看的阁雅突然迅速地向伊娃冲了上去。
　　这让巴瑞和看台上的乡媚都吃惊不已。
　　" 你……你要干什么？" 看着阁雅冲到自己面前，伊娃也惊讶地长大了嘴巴。
　　" 不管伊娃你今后要怎么责怪……我……我都不能看着你在众目睽睽之下出丑！" 也不管伊娃的态度，阁雅大喝一声，用自己的全力抱起了伊娃修长但有些沉重的肉体，然后拔腿将冲着教学楼跑去。
　　" 你要干什么！放下我！我的比赛还没完成啊！" 伊娃在阁雅的怀里怒吼着，但此时的她，根本无力从阁雅的怀里挣脱出来。
　　" 别闹！乖乖地躺着！" 阁雅突然一反常态地吼道，" 刚刚伊娃同学明显比吉娜同学更早出现腹痛的反应，既然吉娜同学在终点前支撑不住，那伊娃你也未见得能好到哪去啊！"看着阁雅迅速地消失在操场的视线里，巴瑞吹了声口哨。
　　" 呵呵……怎么跑得这么快……这孩子还真是多情种子啊……" 不知为何，在听着阁雅发自肺腑的怒吼时，感受着阁雅瘦弱的身躯奋力抱紧自己之时。伊娃竟然完全没有了惯有的高傲态度，反而瞬间停止了身体的挣扎，而她的一双美目，也直勾勾地盯着阁雅俊俏的脸。在这一刻，这个曾经破坏了自己演出的男人，怎么看似乎都没有以前那么讨厌。
　　只不过甜蜜的瞬间只持续了几十秒钟，就在阁雅刚刚冲出操场，还穿行在距离教学楼有几百米的花园之中时，伊娃再度开始颤抖起来，明亮的大眼睛也紧紧地闭合。
　　" 阁……阁雅……快点……放我下来……" 伊娃有气无力地呼喊着。
　　" 什么？伊娃你说什么？" 已经因为抱着伊娃奔跑而气喘吁吁的阁雅根本没听清伊娃的话，低头询问道。
　　" 快……不好……要……要完蛋了啊！放开……放……不……忍不住了……要出来了！" 伊娃突然睁大了双眼，脸上的表情一瞬间扭曲起来。她的身体也同时猛烈摇动，试图从阁雅的怀里挣脱。但是原本就比阁雅要高的伊娃，在摇晃之时，让已经筋疲力尽的阁雅开始重心不稳，在两人同时发出惊呼时，阁雅和伊娃的身体同时摔进了花园里的草丛之中。
　　就在阁雅摔倒之时，他第一时间下意识的用身体撑住伊娃的身体，让对方的全部重量都摔在了自己的肚皮上。不过随着伊娃重量冲击到阁雅的身上，使得他瞬间惨叫一声，手中的伊娃也滑脱了出去。
　　就在伊娃摔倒在草坪之上的瞬间，一股黑褐色的洪流，透过她的短裤，如同喷泉一般激射到杂草之上，与此同时，一股黄橙橙的尿水也沥沥拉拉地掉落下来。
　　" 不要看啊！求你！" 伊娃带着哭腔拼命呐喊道。但忍耐过度的肚子，在好不容易解放之后，根本不允许她的身体有半点力气，使得伊娃只能拼命呐喊，但却无法做丝毫的动作。
　　就在伊娃惨叫着大小便失禁之时，阁雅也不得不扭过头去，尽量不用自己的视线来伤害伊娃的自尊。但是他很快就远远看到操场中涌出大批学生，而紫菱和莲儿就在其中。
　　显然这是来寻找阁雅他们的人流。
　　看看眼前痛哭流涕的伊娃，再看看越来越近的人群。阁雅突然下定了决心。
　　他也顾不上身体的疼痛，也不管伊娃身上的肮脏，奋力地抱着伊娃的身体站了起来，然后使出吃奶的力气，沿着花园里的小路，朝着宿舍楼跑去。
　　" 好……好臭的！快放开我！" 被阁雅再度抱起的伊娃放声怒吼着。
　　" 可是我不能眼睁睁看着伊娃在同学们面前丢脸啊！如果非要丢脸，只在我一个人面前好了！" 阁雅不管伊娃的愤怒，依旧奋力抱着沉重的身躯，拼命向宿舍跑着。
　　" 一个人的……面前吗？" 伊娃沉默了……
　　好不容易将伊娃放在了自己宿舍的浴缸之中，但接下来却出现了新的难题。
　　因为此时的伊娃，虽然身上污浊不堪，但身体却没有一丝力气。更何况阁雅自己也因为抱着伊娃，而弄得身上又臭又脏，这让他无所适从。
　　" 你……你要楞到什么时候啊！" 伊娃的喝声将阁雅从思维中拉回了现实。
　　当阁雅低头看到伊娃的面孔时，除了一丝嗔怒之外，竟然更多的是红晕。
　　" 我……我……不知该如何是好……" 阁雅窘迫地如实回答。
　　" 傻瓜……" 伊娃露出了难得的和蔼笑容，配上她原本十分亮丽的五官，让阁雅不禁倒心中一荡。" 帮我……帮我将脏衣服脱光啊……"" 哦……好的……" 在阁雅帮忙脱掉伊娃的运动衫和运动裤时，他们的瞳孔互相倒影着对方的脸庞。即使厕所里和对方身上都臭不可闻，但此时在少男少女的心中，似乎一切都不再重要，彼此的吸引，或者说青春期的冲动开始慢慢萌芽……
　　" 帮我洗洗好吗……"" 恩……好……" " 还有……你也进来洗洗吧……身上都被我弄脏了……"" 恩……好……" 当温柔的热水浇在身上，当伊娃羞涩地被阁雅分开双腿，抬起屁股让对方洗时，两人的脸都如同火一般在灼烧，年轻人的心跳也加速得越来越快。也许澡盆中，愈发茂盛的泡沫，也许就代表着两个人悸动不已的内心，薄薄地一捅就破……而在热水流淌在身上之后，伊娃的四肢开始逐渐恢复了活力。
　　不需要任何语言，她便如同阁雅一般，开始将浴液打在对方的身上，开始互相感受着对方微微颤抖的手，在自己身体上游走滑动……
　　" 呵呵……嘿嘿……" 伊娃突然娇笑起来，这让阁雅有点奇怪，" 以前都没有注意……你不只很温柔，而且长得还很好看呢……"" ……" 被伊娃突然说好看，加上听着对方悦耳的声音徘徊在自己的耳边，阁雅不禁脸色通红起来。
　　" 哈哈哈……干吗突然脸红啊？是被我夸得害羞了吗？"" 恩……"" 嘿嘿……看来我得对你改观了……" 伊娃突然凑近了阁雅的脸，让自己明媚的脸庞完全倒影在阁雅的眼中，" 那我呢？阁雅觉得我怎么样？是不是很凶？
　　又很逞强？"" 伊娃……你……很漂亮……"" 真的？"" 恩……我不太会说话……但是……自从第一次见到伊娃时，我就觉得你真的很漂亮……而且还……还性感……"" 好开心……即使受到过很多人的夸赞，但没想到我却会因为你的称赞而开心呢……" 伊娃突然搂住了阁雅的脖子，涂满浴液的身躯也滑腻地挤压在了阁雅的身上。
　　" 吻我……" 当阁雅的唇刚刚印在伊娃的唇上时，他的舌头就被伊娃迅速地吸入口中，然后被熟练地搅动着。而两人胯下的鸡鸡，也如同上面的两张嘴一样，在不断地亲吻着对方的' 头'.在分开了火热地唇之后，两人怔怔地看着对方，眼中逐渐布满了欲火……
　　" 要洗那里吗？" 阁雅喃喃地问道，此时在伊娃的身上，只有下面一根早已一柱擎天的肉棒还没有打上泡沫。
　　" 恩……阁雅呢？" 伊娃的声音在温柔下来之后如同树上的黄鹂般动听。而在她眼前，阁雅没有打泡沫的部位和自己一模一样。
　　" 也要……伊娃……再坐近一点吧……" 在阁雅说完后，伊娃的屁股坐到了阁雅的两腿之间，大腿搭在阁雅的大腿之上。而此时两个人几乎贴在一起的肉棒，似乎就在等待着对方的宠幸……
　　" 阁雅……你……喜欢我吗？"" 喜……喜欢……"" 伊娃好开心……伊娃就喜欢阁雅这样腼腆的样子……只要……阁雅不嫌弃我平时的脾气……"" 怎么会……伊娃你平时……看起来很有气质的……"" 嘿嘿……听你这么说……真的好开心……" 阁雅的脸庞在伊娃的双眼中倒影越来越清晰，而伊娃羞涩可爱的表情，也愈发清楚地被阁雅尽收眼底。两人的唇再度碰触在一起时，彼此默契地同时张开嘴，阁雅的舌头滑进了伊娃的嘴，开始在对方的口腔里探索游弋……
　　与此同时，在白蒙蒙的一片泡沫之中，伊娃的肉棒被阁雅握住，而阁雅的肉棒则被伊娃握住，就着滑腻的浴液，两人的胳膊开始上下有节奏地摆动起来。而在互相套弄肉棒的同时，阁雅和伊娃的另外一只手，则一左一右地掐住了伊娃饱满双峰上的乳头，轻轻地掐揉起来。
　　" 啊……感觉真好……有几年没有如此快乐过了啊……" 当二人的嘴巴稍微分开之时，伊娃立刻仰着头发出了欢愉的叫声，脸上的表情交织着满足和兴奋。
　　" 伊娃……让我玩玩这里吧……" 阁雅一边将头埋在伊娃细长的脖颈上，掐住她乳头的手突然顺着伊娃的腰肢一路向后探去。手掌在钻进了伊娃结实的臀部之后，中指轻柔地点触着伊娃被泡沫包围的屁眼。
　　" 呵呵……要是阁雅的话……当然可以……" 伊娃说着，没有套弄肉棒的手也放开了自己的乳头，学着阁雅的动作，也将中指慢慢移动到了阁雅的屁眼口，" 不过……我也想好好疼爱一下阁雅的……"" 那里的伤口应该已经好了……如果伊娃愿意……就进来吧……" 当阁雅的中指顺着润滑的泡沫，一口气塞进了伊娃的屁眼时，他明显感觉到伊娃的肉棒膨胀了一下。而伊娃在屁眼被突入之后，浑身如同触电一般，屁股猛地向前移动，让自己的乳房和下阴完全贴在阁雅的身上，同时两只蜷缩的腿，也用力挤压着阁雅的身体，双脚更是因为过度兴奋，而十字交叉在阁雅的背后。
　　正当阁雅被眼前伊娃的兴奋姿态搞得意乱情迷之时，他也突然感到一股触动，因为伊娃的手指，也插进了自己的屁眼。不同于过去被坏学生欺负，这次被美艳的伊娃破肛，不但不痛苦，反而十分舒适。同时在前列腺被刺激之下，阁雅的肉棒也如同伊娃一般抖动了几下……
　　在即将射精之前，伊娃却制止了已经忘形的阁雅。她离开了阁雅的身体，将后背靠在浴缸之上，同时将两条大腿挂在澡盆的边缘，露出妩媚的姿态，用手指轻摸着自己的屁眼口。
　　在阁雅的面前，在一片白色的乳液和泡沫之中，伊娃性感诱人的身体毫无保留。浑圆的乳房配上鲜红色的乳头，肉感的小肚皮上有着因为长期锻炼而特有的紧实感，而两条修长的美腿，更是具备了舞蹈演员特有的健美，但却不会让人感到肌肉纵横……在伊娃被修剪整齐的阴毛的包围下，深色的大肉棒虽然下流，但却充满了诱惑……
　　" 来吧……我要你进来……" 已经完全被伊娃的美色所征服的阁雅，一下子趴在了伊娃的身上，而伊娃的四肢也如同八爪鱼一般，立时紧紧缠绕在了阁雅的身上。
　　第一次用肉棒突入别人的身体，尤其是突入伊娃紧实的屁眼，让阁雅立时便有要射精的冲动。而在他身下的伊娃，似乎也根本无法忍受被通肛的快感，脸上立马口沫横飞，一手套弄着自己肉棒的同时，另一只手则绕到阁雅的屁股后面，手指有些蛮横地突入着阁雅的屁眼。
　　" 伊娃……你的屁股好紧……我有点忍不住啊……" 阁雅开始没命地冲刺着伊娃的肛肠，脸上的眉头都皱在一起，眼睛也紧紧闭起。
　　" 忍不住就射进来吧……伊娃也受不了……因为阁雅的鸡鸡实在好烫……好让人疯狂啊……" 伊娃也抓狂般地用双腿结实地套住阁雅的腰，同时加快了套弄自己肉棒，和扣挖阁雅屁眼的速度。
　　当阁雅的肉棒不知第几次一口气完全捅进伊娃的肛肠后，他再也忍耐不住，舌头被伊娃吸出口腔的他，拼劲全力抽插着伊娃的肛肠，精关一开，将浓稠的精液尽数射在了伊娃的屁眼里。
　　" 好烫……好浓……我不行了……我也要去了……也要去了啊！" 伊娃也一阵狂吼，浓浆从自己手中的肉棒里喷发而出……
　　高潮过后，两人筋疲力尽地依偎在浴盆里，静静地听着彼此的心跳，和粗重的喘息声。阁雅更是枕着伊娃的乳房，不住感受着第一次真正性爱的余温……
　　" 阁雅是第一次么？" 伊娃突然开口，语气依旧温柔。
　　" 恩……这是我的第一次……" 阁雅回答道。
　　" 真的吗？和那个叫莲儿小伪娘也……" 伊娃的声音带着些惊奇。
　　" 没有……虽然……我和莲儿之间也有过玩乐的经历……但是……这是……我第一次真正的……" " 真好啊！好高兴！" 伊娃突然用力抱住了阁雅的身体，用力在阁雅的额头上亲吻了几口，" 那我就是阁雅第一个女人了……呵呵……而且……伊娃也是第一次被进入后面……可以说，阁雅也是我第一个男人……" " 恩……我会对你……" 正在此时，浴室外突然传来了开门声，而莲儿的呼喊就此传来。
　　" 阁雅少爷……你在里面吗？你怎么样了？莲儿好担心……" 听到莲儿焦急的呼喊，阁雅先是心中一片温暖，但很快就表情一紧。因为他突然想到了莲儿和伊娃不太好的关系……
　　倒是伊娃在听到莲儿的声音后，很知趣地推开了阁雅的身体，然后跳出了澡盆。
　　" 记得以后常来找我哦……我的男人……其实我就住在你们的对门……208……记住了哦……" 伊娃再度亲吻了阁雅的脸颊，然后推开浴室的门，赤身裸体地走了出去。
　　" 哇！你……你怎么在里面！" 莲儿在看到伊娃突然赤裸地从浴室冲出来后，发出了惊慌的喊叫。
　　" 嘿嘿……你自己进去看看就知道了吧……" 伊娃此时的声音又恢复了平常的气势，不过她没有和莲儿过多纠缠，而是拉开了宿舍的门，就向外走去。
　　" 以后可不能再对我大呼小叫了哦……我的莲儿妹妹……哈哈哈哈……" 一连串笑声后，伊娃拉开了208的房门走了进去。
　　此时的阁雅，怔怔地躺在澡盆里，回想着刚刚过去的激情，也烦恼着该如何向莲儿解释。而更让他惊讶的是，伊娃竟然就住在自己的对面，几天来自己竟然丝毫没有察觉……
　　" 少爷！你……" 莲儿在冲进浴室之后，在看到阁雅赤裸的身体后，不由得僵在了当场。
　　在之后的几天里，无论阁雅如何劝说道歉，莲儿都丝毫不理会这个被自己称为少爷的男人，只惹得阁雅抓耳挠腮，愁闷不已……
　　而那个伊娃，自从那天之后，虽然再也没有对阁雅有过什么挑逗的行为。但是每次在和阁雅相遇，或者在平时的上课之时，她总是对阁雅露出了甜美的笑容，抑或是趁着阁雅不注意之时，偷偷地亲吻他的脸颊……


第七章 神秘的科学怪人
　　理工课老师琼香，一个谜一样的女子。
　　平日在上课时，无论是数学教学，还是化工教学，都永远身穿着医护人员或者科学家专用的白大褂。即使是拥有令人垂涎的精致五官，即使在制服之下，有一对饱满的大奶子。但她似乎并不以为然，好像理工学科才是她的最爱。因此在教学的过程中，常常看到她因为某个例题的经典，而抓狂的大笑起来，或者兴奋得满脸通红。而更令人惊奇的是，在讲课过程中，琼香老师总是不时迸出几句学术专业名词，或者说一些同学们根本听不懂的话。
　　鉴于琼香老师与众不同的奇特表现，在同学之中，给她起了' 科学怪人' 称号。但是在从班长紫菱口中得知自己这个外号时，琼香老师不但没有责怪同学们，反而对这个外号表现出十分的中意。
　　" 梁阁雅！" " 是！" 在今天的理工科下课之前，一直沉迷于自己天花乱坠的解题授课之中，难得和同学们互动的琼香老师突然喊到了阁雅的名字。虽然老师上课点名实在很是稀松平常，但这位学术狂人，在给同学们上了六七次课之后，第一次点出某位同学的姓名，还是让包括阁雅在内的所有同学都深感意外。
　　" 之前一直给大家上的理论课和数学课，从下次课程开始，我们就要去实验室上化学课了。" 琼香淡然地说着，" 不过我需要一位能够帮助我备课，以及辅助实验的助手，想来想去嘛……就梁阁雅同学吧。"" 啊？" 阁雅露出了有些意外的表情。
　　" 别骄傲嘛……作为男孩子，你可能比较皮实点……" 琼香老师自顾自地说着，完全没有抬眼看阁雅。
　　" 我……我没骄傲啊……" 在阁雅有些发懵之际，琼香老师已经收拾好书本，走出了课堂。
　　" 喂！还发愣什么啊？都已经下课了！" 就在阁雅发呆之时，伊娃笑呵呵地拍了拍他的肩膀。
　　" 啊……哦……我只是有点意外……" 阁雅刚转过头，脸蛋就立马通红了起来。此时的伊娃，正俯身趴在他的课桌之上，校服短衫下丰满的乳沟若隐若现，艳丽的脸上也闪烁着灿烂的笑容。
　　伊娃显然也注意了阁雅表情的变化，这让她笑得愈发灿烂起来，身体也更加前倾，让乳沟更为突显。
　　就在此时，阁雅看到莲儿已经头也不回地走出了班级的门。自从前几天目睹了自己和伊娃的' 好事' 之后，莲儿就一直处在和阁雅的冷战阶段。无论阁雅如何苦口婆心地道歉，莲儿都没有丝毫的回答，几天晚上也根本不让阁雅碰自己的身体。而面对着莲儿这种冷暴力举动，原本就不擅长和他人打交道的阁雅，在尝试了几次未果之后，便放弃了求和的念头，只希望某一天，莲儿能够突然消气……
　　" 哈……看来小两口打架了啊……" 伊娃有些不屑地说道，然后再度对着阁雅，露出了魅惑的表情，" 要不要到我们宿舍来啊？反正我的宿舍一直也只有我一个人住……" 阁雅抬头看着伊娃分不清是真诚还是诱惑的表情，心中想起前些日子和对方的缠绵，不免又有所激动。但此刻，阁雅还是稳定了一下自己的心神。
　　" 不了……以后……再说吧……" 深怕自己抗拒不住伊娃诱惑的阁雅，赶忙拿起书包跑出了教室，只留下伊娃一个人，看着阁雅离去的背影，露出暧昧的微笑。
　　在阁雅迅速跑出楼道之时，在楼道的一头，却还有双眼睛在凝视着他的背影……
　　最近由于莲儿在闹别扭，阁雅在下课之后，根本不敢过早地回到宿舍。一来向来不擅长与人打交道的他，自己心里也不知该如何进一步去改善两人的关系。
　　二来他也怕哪天回去之后，再度遇见就住在对门的伊娃，假如自己再度不敌伊娃的魅惑，那后果自然不堪设想……
　　这天，就在阁雅一个人孤零零地在食堂扒饭之时，两个高挑的人影走到他的面前，坐在了他对面的座位之上。
　　阁雅抬起头来，发现在自己的面前，身穿着亮丽休闲服的苏珊娜和云杉，正笑吟吟地看着自己。
　　此时的苏珊娜和云杉，也许是因为身穿时装，也许是因为摆脱了上课时严谨的作风，反而面带亲切的笑容。使得阁雅即使几乎每天都在课堂上与二位老师相见，但此时在看到两位美女老师成熟姣好的面孔之后，竟然开始心跳加速，脸也刷的一下子红透……
　　" 喂……看到老师干嘛不问好啊？" 苏珊娜笑嘻嘻地说道。
　　" 啊……" 被苏珊娜这么一问，阁雅再度露出了窘迫的表情，" 老……老师好……" " 苏珊娜姐姐，干吗啊？你没看阁雅同学的脸都红了吗？" 云杉嬉笑着
    调侃着阁雅，经过当初人生第一节课的浴火重生，此时的云杉早已摆脱了当初的
　　胆怯，变得开朗活泼起来。
　　" 是啊是啊……看到我们两个大美女同时坐在面前……小男生假如不脸红才不正常吧……" 苏珊娜悠悠地说道，同时轻轻地瞟着云杉，" 不愧是和你有过肉体之欢的学生呢……你果然很向着他嘛……" 被苏珊娜突然一说，云杉也有些尴尬。
　　" 喂！干嘛突然说这个啊！" 云杉用手肘轻轻撞了一下苏珊娜，然后转过头，看着脸愈发红透的阁雅，" 其实呢……我们俩是特意过来找你的……"" 找我？" 阁雅有些惊奇地问道。
　　" 是啊……疼你爱你的苏珊娜老师，非说要来给你庆功……" 云杉也有些不怀好意地笑道，" 听说你被琼香选作了助手，你的苏珊娜老师非得拉着我过来，说要祝贺你！"" 喂喂喂！明明是你说，看着阁雅现在每天不敢回宿舍，要过来劝说，让他晚上到我们的宿舍去看书休息的！而且……我可不喜欢那个科学怪人……我只是想提醒阁雅小心为上！" 苏珊娜也被云杉说得满脸通红，虽然年龄比云杉稍大，但似乎她的脸皮却更薄。因此在被云杉截开老底之后，立刻迫不及待地反击着云杉。
　　" 哈？你还说我？自从那天你把阁雅从外面接过来后，谁不知道你每天都经常在嘴边提起这个小子啊！" 云杉毫不客气地回击着苏珊娜。
　　" 那我也没有像你一样，自从第一天成功上课后，便在宿舍里，一边嘴里喊着阁雅的名字，一边自慰吧？" 苏珊娜的舌头更是不依不饶。
　　" 你……你说什么！你再说一遍！" 云杉此时的脸就如同熟透的茄子，脸上凶光突现地看着苏珊娜。
　　看着面前两位美女老师争得不可开交，而且听到她们越来越多的，令男人听后心动脸红的隐私被互相揭穿，阁雅悄悄地从座位上站起，想趁着二人争执之时溜之大吉。但就在他刚刚转过身时，在他的肩膀之上，苏珊娜和云杉的手一左一右地搭了上来。
　　" 今天晚上去我们的宿舍！就这么说定了！" 苏珊娜和云杉一同喊出了威严的命令。
　　" ……" 阁雅只感觉头皮发麻……
　　当晚，在苏珊娜和云杉共用的，比学生宿舍宽大许多，简直就如同高档公寓一般豪华，同时又装饰着暖色调的教工宿舍内，阁雅沉默地坐在书桌前，手里拿着教科书，但脸上却在强烈地发烧。
　　此时在他的面前，苏珊娜只身穿着丝质的白色的短袖运动衫和一条牛仔短裤，光着两条西方人特有的大白腿，悠然地坐在阁雅的面前。透过薄薄的运动衫，阁雅甚至能看到苏珊娜巨大乳房上宽大的乳晕，以及她粉色内裤中的一团凸起……而反观苏珊娜，除了大大咧咧地穿着之外，不知为何，脸颊也红扑扑的甚是可爱。
　　此刻的苏珊娜和阁雅还不知道，就在刚才，两人在不知情的情况下喝下了云杉早有预谋而配好的特殊果汁……
　　" 阁雅……这段话你知道该如何理解吗？" 苏珊娜努力镇定着自己的心神，说着便抬起了屁股，俯下上身，用手指着课本上的句子。而在这样的姿势下，她那一对巨乳合围出的乳沟，距离阁雅的双眼简直就近在咫尺。
　　而就在阁雅满脸通红，下体不自主地开始异动之时，在他的视线中，突然垂下了长长的发丝，而云杉的声音也就在阁雅的耳边响起。
　　" 依我看吧……这章根本就不太重要嘛……你应该多看看这里……" 在云杉话音未落之时，阁雅就感觉到后脑上一片柔软质感。当他左右瞟去之时，就清楚地看到了云杉同样在透明内衣之下，若隐若现的两颗乳头。而阁雅也明白了，此时自己的头就枕在云杉的乳沟之中，而云杉的身体，应该就压在自己的头上。
　　" 老……老师……不要这样……这样我看不下去书啊……" 感受着脑袋上传来的云杉乳房的触感，看着眼前苏珊娜如同两个西瓜一般大小的巨乳以及围出的乳沟，鼻子里闻着两个成熟女人身体上散发出的迷人芬芳，再加上那特殊的汁液……阁雅彻底迷失了……他已经完全无法集中精力去看书，短裤也早就搭起了帐篷。
　　" 哦？为什么看不下去？" 云杉说着，白滑的手臂慢慢伸向了阁雅的前身，五根玉指开始隔着阁雅的短裤，轻柔地捏着阁雅的龟头，" 是因为阁雅太年轻了……荷尔蒙分泌过快才造成这个情况吧……不过憋着可对身体不好哦……作为生理课老师……我得帮帮自己的学生吧……" 就在云杉说话之际，她的手已经钻进了阁雅的短裤，轻柔地爱抚着阁雅已经勃起的肉棒。而她另一只手则伸进了阁雅的背心，同样轻轻地掐揉着阁雅的乳头。
　　" 老师也好兴奋呢……阁雅同学……把你的手向后伸如何？" 云杉此刻也是面红耳赤，她将身体微微向前靠去，用自己已经勃起到蹦出内裤的肉棒，轻触着阁雅的胳膊，然后拉着阁雅的手握在自己肉棒上之时，云杉发出了满足地呻吟，" 握得好舒服……阁雅的手好温热……"看着云杉熟练地玩弄着阁雅年轻的身体，也看着阁雅动情地为云杉套弄肉棒，坐在二人对面的苏珊娜也早已一柱擎天，下体的肉缝中也不断分泌着蜜汁。不过即使在特殊药物的影响下，即使自己也不由自主地想尽量在阁雅面前展现自己的身体。但毕竟作为老师，此时的苏珊娜还保有一丝理智，素来喜爱挑逗别人的美女老师，其实在真正性爱面前，似乎还有些保守……
　　" 苏珊娜姐姐……不一起来吗？" 在卖力舔着阁雅耳廓的云杉，含糊不清地问道，" 其实你也经常想念这个和你有缘的阁雅同学，不是吗？何必如此拘束自己？"" 我……我不知道……你……你这样玩弄他好吗？" 苏珊娜有些发颤地问道。
　　" 呵呵……谁说我在玩弄他？他明明也在玩弄我啊……" 动情之下的云杉，此刻倒是完全开放起来，她之前还在玩弄阁雅乳头的手，已经同样伸进了阁雅的短裤，用手指轻轻扣弄着阁雅的屁眼，" 苏珊娜姐姐应该知道我……阁雅可是我认定的男子啊……我也希望他刻意来玩弄我的……"" ……那……阁雅你呢？" 苏珊娜再度确认着。
　　" 我……我不知道……该如何来表示……只是……此时此刻……我也想给老师们快乐……" 阁雅说完就仰起头，吐出舌头，和云杉的舌头交织在一起，两条舌头在空气中不断追逐，同时发出了吸溜吸溜的声音。
　　" 来吧……苏珊娜姐姐……我知道你向来欲望强烈……现在就不要再忍着了……忍耐可是对身体不好哦……" 几分钟之后，在教室宿舍的大床上，苏珊娜浑身一丝不挂，双腿分开地靠在床架子上。她巨大的奶白色乳房，以及参天的阳物都诱人地展现无疑。同时，同样赤身裸体的阁雅就坐在苏珊娜的小腹之上，两条腿搭在苏珊娜的大腿上，同样硬挺的阳物就坐落在苏珊娜的上方。而在二人双双张开的双臂上，四只手从手腕部被绑在一起。
　　此时已经脱光的云杉一脸淫靡的慢慢爬上床，在她高挑的身体上，浑圆的双乳和左右摇摆的巨大肉棒顺着地心引力，垂直对准了身下的床。而在她的左手，拿着一根胶质的透明肉棒套子，而右手则握紧了一根不断震动的振动棒……
　　" 云……云杉！你是认真的吗？" 苏珊娜依旧有些紧张地问道。
　　" 嘿嘿……作为你的舍友……你浑身上下哪里我不清楚？而且你经常把阁雅挂念在嘴边，我这正是要帮你哦……" 云杉说道的同时，已经趴在了苏珊娜和阁雅重叠的双腿中间，吐出好色的舌头，顺着苏珊娜的阴囊一路向上舔过她的肉棒，然后淫舌又从苏珊娜的马眼滑到阁雅的马眼，然后张开嘴巴，将阁雅的肉棒含进了嘴里。
　　" 啊……很舒服啊……" 在云杉口交的攻势下，年轻的阁雅率先忍耐不住，发出了男子的淫叫声。
　　" 云……云杉……这样真的不行啊……我……我还没做好和阁雅一起的心理准备……而且……我们可是阁雅的老师啊……" 苏珊娜虽然嘴上如此说着，但肉棒被云杉双手包住的她，止不住的淫水已经将床铺打湿……
　　" 呵呵……虽然嘴上还这么强硬，但下面还不是一样……我说苏珊娜姐姐……假如你真的不愿意，那刚刚干吗还心甘情愿地被我绑上？我看你还不如学学阁雅，忠实于自己的身体吧……" 云杉说完，便拿出左手的透明套子，用套子口对准了苏珊娜和阁雅的龟头部位，同时右手将两人的肉棒牢牢握紧并拢，" 呵呵……等一会儿爽了，我看姐姐你还能不能这么嘴硬……" 云杉说完，便将里面充满了滑腻油脂的透明套子同时套上了阁雅和苏珊娜的肉棒，并一路套到了两根肉棒的根部。
　　就在苏珊娜和阁雅因为肉棒被紧紧勒住，彼此的肉棒皮肤下流地黏在一起而兴奋地闷哼之时，更让他们疯狂的事情发生了。
　　只见云杉手中巨型的振动棒上，足有碗口大小的塑料面慢慢顶在了两个龟头的前方，而在苏珊娜和阁雅纷纷因为过度的兴奋而咬牙之时，云杉按动了振动棒上的一个小按钮……而后，振动棒宽大的塑料面突然慢慢打开，形成了一个缺口。
　　而云杉立刻将振动棒对着套子口猛力一顶，将苏珊娜和阁雅的龟头，一并挤进了振动棒张开的口子，挤进了里面柔软又湿滑的空间里。
　　肉棒套子紧实地包裹着振动棒的边缘，而振动棒的内部又紧实地吸着两根肉棒的前端，使得即使在剧烈震动之下，振动棒在不用手扶的情况下，依然能够牢固地吃紧两根肉棒。而在这无边的快感刺激之下，苏珊娜和阁雅再也保持不住相对镇定的心，在一阵浪叫之后，两人的嘴巴贴在了一起，疯狂地互相吸吮着对方口中的津液。
　　" 呵呵……看来终于坦诚了呢……" 云杉慢慢将苏珊娜的屁股，连同阁雅的屁股一同推起，然后将他们的四条腿一同抗在肩膀之上，早已硬挺到爱液横流的肉棒慢慢探寻到苏珊娜的阴户部位……
　　当云杉的肉棒猛烈突入苏珊娜的阴户之时，两位美女老师同时发出了满足的呻吟声。性起的云杉没有任何的迟疑，立刻开始用力抽插着苏珊娜的阴道。与此同时她的上半身完全压在阁雅的身上，也吐出舌头，和苏珊娜一起，共同用淫舌爱抚着阁雅的舌头，彼此欢愉地听着三张贴在一起的嘴，发出吸吮口水的声音。
　　" 对了……最后……让你们享受一下极致的快乐吧……这可真的是极致到天堂哦……" 云杉嘴里说着，用手慢慢摸到了振动棒的另一个开关上，同时她身体完全将苏珊娜和阁雅的双腿挤压在身前，开始动情地舔吮着二人的脚底……
　　在下一时刻，当振动棒的终极开关被打开之时，在肉棒套子中粘液充当媒介之下，一股轻微的电流迅速从振动棒里发出。只一瞬间，让人几乎崩溃的快感瞬间击穿了苏珊娜和阁雅的躯体，两人也因为过于爽朗而翻起了白眼……
　　" 哇……有电流就是不一样啊……姐姐的骚逼夹得好紧……" 云杉说着，突然抱紧了面前二人的大腿，同时在四只脚上胡乱舔着，下体的肉棒也进入了最后的冲刺阶段，" 好臭……姐姐和阁雅的脚都好臭……但是好吃啊……云杉要去了……要去了啊！"" 捅……捅死我吧……云杉妹妹捅死我！我也要射出来了……下面那张嘴也控制不住……阁雅……阁雅！" 被云杉疯狂抽插，再加上脚底板的痒痒，以及肉棒上电流地穿透，此时的苏珊娜已经完全丧失了理智，一边疯狂地吸吮着阁雅的舌头，一边等待着即将到来的高潮。
　　" 苏珊娜老师……云杉老师……别这样……我……我也要出来了！"当阁雅的呐喊声响起之时，云杉储备依旧的浓臭精液灌入了苏珊娜的阴户。而苏珊娜在阴精狂喷的同时，自己的肉棒，也和阁雅一起，将浓烈地双人份精液喷射进振动棒里……一时之间，淫荡的叫声几乎喊声震天……
　　高潮过后的三人，彼此依靠着对方的身体，躺在床上不住地喘息。而就在阁雅失神地看着天花板时，云杉已经将振动棒中装满二人份精液的透明薄膜取出，然后贪婪地将精子喝进了嘴里，再嘴对嘴喂给同样失神无力的苏珊娜……
　　时间就这样一分一秒地走了过去，而床上的三人，很快就互相搂抱着进入了梦乡。而被两位熟女柔软肉体夹在中间的阁雅，更是感受到一股无与伦比的温馨之感……
　　不知睡了多久，沉眠中的阁雅忽然听到了一声刺耳的尖叫。
　　" 啊！这是……这是怎么回事……为什么我……还有阁雅……还有苏珊娜姐姐……会睡在一起！" 云杉忽然一把从床上坐起来，惊讶地大喊大叫着。
　　" 恩……" 被云杉的声音吵醒的苏珊娜，也微张着惺忪的睡眼，挠着头坐了起来。但很快，她的脸上也出现了颇为窘迫的神情，" 这是……我最终还是投降了吗……云杉！明明是你搞的啊，现在还装什么装！"" 我……刚才究竟做了些什么……我想起来了……可是……可是……这不是我的本意啊……而且下身这么黏的话……难道……难道……" 似乎是突然想起了什么，云杉的脸腾得一下子红到透顶。
　　" 我们……和阁雅……" 苏珊娜虽然比起云杉稍微镇定一些，但看着三人裸着身子，下体的鸡鸡上一片黏白，她也不禁羞涩不已。不过看着躺在中间的阁雅，苏珊娜的心中却有一丝的欣慰，" 我告诉你吧……刚刚……在云杉你的带动下……我们三个……发生了……"就在两人脸红心跳表情复杂之时，原本躺在床上的阁雅突然翻身跃起，一口气跳到了地上。
　　" 几……几点了！" 阁雅一边激动地问道，一边抓起地上自己的衣物快速穿了起来。
　　" 啊……我看看……" 稍微冷静一些的苏珊娜抬头看了看挂在墙上的表，"现在凌晨一点……" " 糟糕！这么晚回去的话……莲儿……一定会更加讨厌我！" 用光速穿好衣物的阁雅，迅速拉门逃了出去。
　　苏珊娜和云杉怔怔地看着阁雅就此逃开，两个人脸上的尴尬表情荡然无存，毕竟作为同屋的舍友，彼此对对方的肉体其实已经再熟悉不过，赤裸相对自然也没什么好大惊小怪的。
　　" 阁……阁雅他……就这么跑了？" 云杉有些惆怅地小声自言自语。
　　" 呵呵，刚刚不还是很害臊吗？怎么现在突然又失落了？" 倒是在性爱时犹豫不已的苏珊娜，此时是一脸的轻松。她也习惯性地再次调侃起云杉，" 不过那小子还真是个情种啊……" " 是啊……走了就走了吧……刚刚发生的也就发生吧……反正自从阁雅帮我上过第一次课之后，我也经常会想起他……" 云杉颓然地躺倒在床上。
　　" 对了！" 苏珊娜似乎想起了什么事情，脸上的表情又开始紧张起来。
　　" 快睡吧……我知道你也对阁雅……"" 不是！" 苏珊娜突然用力摇了摇云杉的肩膀，" 你不觉得奇怪吗！刚刚云杉明显和平时不太一样，而我和阁雅，似乎也像中了魔咒一般。即使是在这座比较开放的岛上，像我们这样相对还不熟悉的师生之间搞三人行也很少见啊！
　　"" 我……" 经苏珊娜这么一提醒，云杉也再度坐起身来，她的声音似乎带着一些颤抖，" 我记得……就在下午下课之前……曾经喝过一杯琼香姐姐递给我的饮料……"" 果然是琼香！那你肯定是喝了她配置的药！" 苏珊娜恍然大悟道，" 晚上我和阁雅喝的饮料，还有你手上这么先进的性爱玩意儿，都是琼香给你的吧？
　　"" 是的……当时我觉得很好喝，就多要了点……至于这工具……我……我记得是走前琼香特意塞给我的……"" 不好！" 苏珊娜突然也从床上跳了起来，" 我总觉得阁雅会有麻烦！
　　就我对琼香的了解，她绝对没有平时看得那么简单！而且也远没有往常表现的那样天真！"" 啊？我……我怎么没觉得？" 云杉仍然一脸雾水。
　　" 哎呀！你毕竟才当老师啊！琼香的为人，只有我和蕾切尔几个资格稍微老一点的才明白！那家伙绝对不会只是为了让我们三人发生鱼水之欢才下药的！" 苏珊娜说着，已经简单穿好了衣物，也匆匆忙忙地跑出了宿舍。
　　" 喂！苏珊娜！等等我！" 云杉猛力揉了揉自己的睡眼，也跳下了床。
　　此时在阁雅的宿舍里，当他打开房门时，立刻便被眼前的一幕所惊呆。
　　只见在他的面前，赤裸的莲儿和伊娃背对着对方，如同狗一般地趴在地上。
　　二人的双手均被反绑过身后，而在两人对顶的屁眼中间，一条深色地橡胶双头阳具，正在发着呼啸般的震动声，不断在二人的肛肠内翻江倒海。而在莲儿和伊娃大头朝下的两根肉棒之上，和刚刚在阁雅、苏珊娜身上使用过的相同款式的巨大皮套子一同套住了两根肉棒。而在龟头的部位，同样插在皮套子里一根巨大的电子振动棒。
　　此时的莲儿和伊娃，已经如同母狗一般完全沉沦，二人脸上的表情充满淫靡之色，互相拼命地对顶着屁眼。而随着二人的动作，被贴上小跳蛋的四颗乳头，以及被套上套子的两根肉棒，不断左右摇摆着。
　　" 这……这是怎么回事！" 阁雅惊讶地问道，但是无论是莲儿，还是伊娃，都没有任何的回应。
　　" 欢迎你回来，阁雅同学……" 就在阁雅目瞪口呆之时，一个肉感的巨乳，带着熟女的气息，慢慢贴上了阁雅的后背，而当他回头看去时，发现不同于以往朦胧的表情，反而满脸淫荡的琼香老师。即使隔着自己的衣裤，阁雅仍然能感觉到琼香老师完全一丝不挂的肉体，以及顶在自己屁股上的硬物……
　　" 琼香老师……这……我……" " 呵呵……欢迎来到一个新的王国……一个专属于你个人的王国……" 琼香老师说完，突然捧起阁雅的下巴，嘴对嘴将一粒药丸喂进了阁雅的嘴里。
　　在下一时刻，阁雅只觉得眼前一黑，自己就此昏死了过去……


第八章 暗流
　　在一处巨大的地下空洞之中，一个身材足有人类两三倍大，五官明显和人类有所不同的男子正襟危坐在空洞最深处的王座之上。他的眉毛、胡须和头发都已经斑白，而肌肉密闭的周身上下，身披着墨绿色的皮肤，一条连垂软时都有半米长的肉茎悬挂在他健美的双腿之间。
　　在绿皮肤高达男性的脸上，浮现着疲惫的神情，而他的身体，也似乎带着些透明的迹象，或者说看起来总不是那么真实。
　　而在他的面前，一个身材足有两米高，身体同样十分健美的深蓝皮肤的女子向他缓步走来。在女子赤裸的身上，除了饱满的双峰，以及明显的腹肌，还同样悬垂着一条大鸡鸡，即使比不过坐在王座上的男子，但比起一般常人，也要足足大了一倍有余。
　　" 络丝，最近事情处理得怎么样了？" 坐在王座上的男子发出了如同洪钟一般响亮的声音，让人感觉洞穴都在为之颤抖。
　　" 报告陛下……几位姐妹都已经前往了我们事先预定好的地点。" 蓝肤色高大女子用她看不到瞳仁的纯白双眼直勾勾地盯着面前的男子，她的声音同样浑厚而有力，" 现在芭芭拉已经前往了美国，不出一个月，就应该找到克鲁格那个老家伙所在的地方了。杰尼目前正在前往灵媒岛的路上，据我所知，当年曾经伤害过您的凶手，现在正协同家眷居住在那里。" " 恩……你们办事果然很令人放心。
　　" 被称为' 陛下' 的男子点头说道，" 告诉她们不要轻举妄动，因为现今我们的力量仍然没有完全复原，切莫打草惊蛇。" " 您说的是……" 名叫络丝的高大女子恭敬地回应着。
　　" 那卡莲那边呢？" " 按照估算，卡莲姐姐应该已经和天国岛上我们的人接触到了。我想不出几日，就应该会收到她发回来的情报。"" 记得通知卡莲，那边的情况最为特殊，让她把握好出手的时机。到时候，虽然奈落之子和转生的生母不可以有半点闪失，但是为了达到我们的目的，即使牺牲除了他们以外全岛的人也在所不惜……等到奈落之子的妈妈正式孵化完毕，我们会对她进行应有的支持！" 在说完这句之后，' 陛下' 突然剧烈地咳嗽起来。
　　" 陛下！陛下！" 络丝赶忙冲到王座边上，伸手按在了' 陛下' 的胸口。过了一会儿，一道青光从络丝的手中闪亮，而' 陛下' 似乎也舒服了些，表情也恢复了正常。
　　" 谢谢你，络丝……我的时间看来真的不多了……"" 都怪那个叫银龙之子的混蛋！如果不是他，陛下您就会顺利地复生，也就不会受到这样的伤害了……" 络丝露出了忧伤的表情。
　　" 无妨……反正按照事物的轮回，我早该是已死之人了……现在硬挺着，毕竟是为了我们魔族重新君临天下的大业啊……"" 陛下……" 络丝激动地几乎流出了眼泪，她突然跪在' 陛下' 的脚边，恭敬地说道，" 只要有我们四姐妹在，就一定会让卡鲁多陛下您的宏图伟业实现，到时候让我们魔族再度奴役那些可恨的人类！"" 呵呵……你有这样的心甚好……" 卡鲁多王在看着强壮的络丝慢慢爬上自己的大腿，趴在自己身上时，露出了慈爱的笑容，" 今天……就好好喂喂你吧……"" 谢谢……谢谢陛下的恩宠……" 听到卡鲁多王的话，络丝不禁感动得无以复加。她很快就被卡鲁多王抱住双腿，一百八十度头朝下地被放在卡鲁多结实的胸肌和腹肌之上。
　　即使像络丝这样身高足有两米多，身材十分健美的魔族女子，在无比魁梧的卡鲁多面前，也如同一只小羔羊般轻盈。当她毫不犹豫地将卡鲁多王勃起后将近一米长的巨型肉棒慢慢连根含进嘴里时，她的喉咙、甚至整个食道都被撑得凸显在皮肤之外。不过即使被这根能过杀人的肉棒深喉，身为魔族的络丝仍然可以应付，甚至十分享受地用嘴巴套弄着卡鲁多的大肉棒。
　　" 很舒服哦……络丝……" 被络丝尽心尽力口交的卡鲁多王，也饶有兴致地张开嘴巴，用他的血盆大口，慢慢吞食着络丝也足有半米长的大肉棒。而在他为络丝口交之时，魔族女子显然十分受用，喉咙里闷哼连连的同时，两条健壮的大腿慢慢夹住了卡鲁多的头部，自己结实的双臂也拼命搂着卡鲁多王的钢臀。
　　在口交了将近半小时之后，耐力惊人的魔族少女才从同样耐力超群的魔王身上爬下来。她背对着卡鲁多王的肉棒，双手慢慢扒开了自己的屁股。
　　只见在魔族女子络丝的胯下，除了犹如两个皮球大小的肉袋和早已扩张开的屁眼外，竟然没有阴道的构造，不过这对魔族主仆显然也习惯了这样的事实，卡鲁多王的肉棒开始慢慢挺进络丝的肠道。
　　" 啊啊啊啊啊……好大啊！卡鲁多王！操死络丝的屁眼吧！
　　" 就在同一片月色之下，此时在天国岛的海岸边上，一艘小船悄无声息地停靠在岸边。一个身披巨大斗篷盖住浑身上下，头上的帽子几乎遮住了半张脸的女子慢慢从船舱中走出。
　　在她看到岸上等候多时的另一名女子时，二人一同露出了诡异的笑容。
　　" 已经等候多时了吧？"" 没关系的，只要你能够来就好了……" " 这段时间来也辛苦你了，一直在此隐姓埋名。"" 无妨，在我看来，这一切都是值得的……"" 那对少男少女现在的状况如何？"" 目前还算稳定，不过少女那边，似乎被保护得很严实。"" 呵呵，看来那帮灵媒的后裔还真是煞费苦心啊……不过现在我的到来，其实也就象征着我们酝酿已久的计划，开始到了实施的阶段。"" 您说的对……只要能够光复魔族的势力，能够实现卡鲁多陛下的心愿，我万死不辞！"" 不错……为了光复我们的势力……万死不辞！"同样是夜深人静，但在天国岛的某一处地方，却依然是灯光敞亮。一群人正在这个寂静的夜里，享受着属于自己的狂躁天堂。
　　当阁雅醒来之时，他第一眼看到的是天花板上明亮的灯光。正当他脑海里一片空白，大脑还来不及旋转之时，身体上奇妙的感觉让他瞬间恢复了神志，也想起了自己身在何方……
　　此时的阁雅，双手被高高吊起在天花板之上，双腿则同样被从天花板垂下的绳索捆住膝盖，呈M形状大大分开。赤身裸体的他，等于摆出了受虐待的姿势，双腿还如同女人一般羞耻地无法并拢起来。而就在他诧异于自己这个异常羞耻的姿势时，两股黏答答的感觉，同时从他的阴囊以及屁眼口传来。
　　当阁雅低头看去时，发现在自己的两腿之间，暴露着滑嫩皮肤，双手被反绑到身后的莲儿，正在卖力地舔着自己的阴囊，不时用嘴巴含紧一颗睾丸。而在莲儿跪着的双腿之间，在她的屁眼口处，一根十分粗大的振动棒正在不停地搅合着她的肛肠。
　　而在阁雅的屁股后面，伊娃也如同莲儿一般，双手被反绑在背后，屁眼插着同样粗大的振动棒，贪婪地用舌头，尽力兑进阁雅的屁眼口。当阁雅努力扭过头去看伊娃时，他发现在不论是伊娃，还是莲儿的脸上，不但没有丝毫的痛苦神色，反而一脸受用之态。
　　" 莲儿！伊娃！你们怎么了！" 阁雅惊问道。
　　" 呵呵……少爷真奇怪……莲儿在做的事情不是经常和少爷一起做吗？干吗问这么奇怪的问题……" 莲儿嘿嘿笑道，同时嘴巴仍然不停地在阁雅的阴囊和会阴之间滑动着。
　　" 阁雅……到这个时候就要对自己诚实一点哦……就好像我和莲儿一般……" 伊娃一边舔着阁雅的屁眼，一边痴女般地淫乱笑道，" 明明已经硬得像块铁了……" " 可……可是……" 其实阁雅在莲儿和伊娃两条淫舌地侍候之下，早已一柱擎天。只不过慢慢回想起昏迷之前，看到伊娃和莲儿互顶屁眼的情景，让他无论如何也不能相信，自己被绑在这里，完全是两位少女一同为了取悦自己而想出来的性爱花样。
　　就在阁雅的内心因为强烈的快感，和极度的迷惑而矛盾之时，一个高挑的身影出现在他的面前。
　　只见同样一丝不挂的云杉，挺立着自己丰满淫乱的肉体，一脸媚笑地向着阁雅走来。看到云杉双手被反绑在身后，走路时因为屁眼同样被插入振动棒而摇摆不定，阁雅隐约中感到了这位美女老师和正跪在自己两腿之间的两位少女，一样处于令人不可思议的神志不清阶段。而此时在云杉两腿之间勃起的肉棒之上，一条长长的软管一头套住了云杉的肉棒根部，另一头则因为过长而悬垂在空气里。
　　就在阁雅惊讶地长大了嘴时，云杉已经蹒跚地走到了阁雅的面前，成熟的嘴唇瞬间封住了阁雅的嘴巴，舌头也滑进了阁雅湿润的口腔里。与此同时，当软管的另一端碰到阁雅的龟头之时，软管仿佛自己有生命一般，突然套住了阁雅的龟头，然后径自向着阁雅肉棒的根部慢慢套进……
　　" 呜呜……" 被云杉吻住嘴巴的阁雅一时间只能发出爽快地闷哼。但当软管的另一端完全套在阁雅肉棒根部时，当他的龟头和云杉的龟头在软管内对碰在一起时，当云杉马眼里的爱液流淌到阁雅的马眼附近时，阁雅年轻的肉体开始正式向着崩溃的地步迈进。
　　套在阁雅和云杉肉棒上的软管突然开始产生了一股微量的电流，一瞬间正在激吻的阁雅和云杉都闭紧了双眼开始呻吟起来。而在伊娃的舌头完全顶进了阁雅肛肠之时，在莲儿的嘴巴一口气吸进了阁雅两颗睾丸之时，阁雅再也忍受不住，一声大叫之后，精液对着云杉的龟头就喷射出去。
　　当阁雅高潮之后，托住他身体的，挂在天花板上的开关突然打开。阁雅一屁股坐在身下的床铺之上，然后顺势仰躺下去。只不过此时的他，虽然解开了天花板的束缚，但双手仍然被绑在一起，双腿不知为何也丝毫使不出力气。
　　就在莲儿、伊娃争先恐后地抢食着导管中阁雅的精液之时，在云杉趴在阁雅的两腿之间，用舌头清理着阁雅肉棒上残留的精液之时，厕所的房门突然被打开，琼香怀抱着苏珊娜慢慢走进了卧室。
　　只见此时的苏珊娜，如同婴儿把尿一般被琼香抱起。在她赤裸丰满的肉体之上，两颗跳蛋安放在苏珊娜巨乳的乳头之上。由于双手被绑在脑后，使得苏珊娜的腋毛完全暴露出来，两颗跳蛋同样被放置在苏珊娜浓密的腋下。而在她的下体，一根粗长的振动棒被安插在她的阴道里，另一根双头振动棒则塞进了她的屁眼。
　　同时一根粉色的套子完全套住了苏珊娜的肉棒，自动地前后摩擦着包裹在里面的皮肉。
　　当阁雅火热的眼神接触到苏珊娜的双眼之时，她不禁羞涩地扭过了头。但很快，她就在身体上诸多电动按摩器的作用下，不自禁地仰起头放声浪叫起来。
　　" 好像苏珊娜要高潮了吧……那就把这珍贵的一发送给你最心爱的学生吧……" 琼香说着，将苏珊娜抱在阁雅的面前，手扶着苏珊娜被套住的肉棒，将龟头的部队指向阁雅的脸颊。
　　" 不……琼香……不要让我……做这样的行为啊！不行……要出来了！
　　阁雅……你躲过头吧！" 阁雅怔怔地看着苏珊娜因为过度爽快而不断颤抖的肉体，看着在电动套子下依稀可见的红肿龟头，他没有任何的反抗，而是默默地将脸扭向苏珊娜龟头的方向。
　　苏珊娜的精液就如同喷泉一般，立刻激射在阁雅的脸上，瞬间将他俊秀的面孔上沾满了乳白色。而莲儿等三女，也立马涌到阁雅的面前，贪婪地舔食着苏珊娜刚刚射出的，带有体温的精液。
　　高潮后的苏珊娜胸口不住起伏着，依然被几样电动按摩器爱抚的她，此时已经爽到无法正常谈吐。
　　琼香在苏珊娜完全射精之后，将她的身体抱在了阁雅屁股下方。然后她和莲儿等三人一起动手，将苏珊娜的双腿和阁雅的双腿一同拉起来，让二人的双脚停放在脑袋两侧，让两人的屁股，以最羞耻的姿态摆放在对方的眼前。
　　" 琼……琼香老师……为……为什么……" 此时的阁雅，仿佛才稍微从刚刚看到苏珊娜淫乱模样的震撼中恢复回来。
　　" 呵呵……这中间有很多很多的缘由啦……反正一时半会也讲不清……" 琼香笑呵呵地说道，同时从旁边找来了几瓶药水，" 反正你也是我的助手嘛……做助手的，帮助老师完成点实验不是理所应当吗？" " 哪有……这么来……做试验的……啊！" 一旁的苏珊娜似乎也恢复了一点，但她立马就发现，在身体敏感器官的强烈刺激下，自己实际上根本无法完整的说话。
　　听到苏珊娜如此说，琼香立马用手握住了对方在不断挑逗中，似乎又再度有些勃起的肉棒上下猛地套弄了几下，让苏珊娜立时因为喊叫而无法继续发问。
　　" 其实也不算是试验啦……总之对于你们两个来说，甚至对于另外三位来说，都不是坏事情……" 琼香干脆一把坐到了苏珊娜向上翻起的大屁股上，双腿坐在对方的大腿之上，将自己有些纤细的身材，以及仍然韵味十足的大奶子，以及胯下硬挺的大鸡鸡暴露在阁雅的面前，同时继续用手套弄着苏珊娜的肉棒，" 苏珊娜，虽然我一直都知道你不太喜欢我，但我还是努力在满足你可以和阁雅小朋友欢爱的心愿……"" 我……我没有……啊！"" 别嘴硬啦……其实自从那天你把阁雅接来，就对人家暗生好感了吧？我说阁雅……" 琼香又转头看着阁雅，" 我这是在帮你啊……你看，现在莲儿和伊娃关系有多么融洽？而你和苏珊娜之间，也捅破了那层窗户纸吧？"" 我……我……" 虽然总觉得不对劲，但阁雅一时半会儿还真反驳不了。尤其是看到身旁的莲儿和伊娃正在相拥激吻，以及第一次听说苏珊娜老师对自己的情谊，都让他有了种' 就这样也挺好' 的错觉。
　　见苏珊娜和阁雅一个无力反驳，一个开始内心动摇，琼香的脸上露出了笑意。
　　然后她突然将手中药瓶的液体洒在自己的手上，然后开始涂抹着阁雅的屁眼。
　　当凉凉的液体抹在屁眼口时，阁雅浑身打了个激灵。即使觉得不应该让琼香再继续涂抹下去，但心中依然妥协的阁雅，却选择了默默地接收。
　　" 呵呵……这可是我最新开发的药物哦……通过涂抹这种药物，可以让人类的肛门无痛自动扩张开来哦……当然，除了阁雅之外，在场的每个人其实都已经涂抹了这种药水呢……" 当药水慢慢渗透进阁雅肛门周围的皮肤时，惊人的一幕发生了。只见阁雅肛门周围的皱褶开始慢慢延展开来，屁眼口如同琼香所说，竟然自己慢慢打开，最终扩张到足有小孩拳头粗度……
　　当阁雅的屁眼口打开之后，莲儿、伊娃和云杉一同发出了欢愉地呼喊。而琼香着手扶着插在苏珊娜屁眼里的振动棒，用另外一端对准了阁雅的屁眼。
　　" 阁雅……和你的苏珊娜老师好好相亲相爱哦……" 琼香说完，已经分别扶着阁雅双腿的云杉和莲儿同时用力，将两张屁眼对顶在一起，让不断震动的棒子同时抽送进苏珊娜和阁雅的肛肠……
　　" 啊啊啊啊啊！" 虽然屁眼的伤口已经痊愈，但是第一次被插入的阁雅仍然发出了惊呼。不过在发现其实一点也不疼痛之后，前列腺被刺激的快感开始逐渐增加起来。而在他的视线里，自己和苏珊娜并排指向天空的两根肉棒早已勃起到顶点……
　　像事先说好的一样，在安置好阁雅和苏珊娜的位置之后，包括琼香在内的四女，终于解放了心中的期待，如同饿虎扑食一样扑向了浑身无力的阁雅和苏珊娜……
　　" 少爷……这次换我来吧……还一次没有让少爷进来过……莲儿好期待……" 莲儿拔掉了屁眼中的振动棒，分开双腿跨蹲在阁雅的肉棒上方，然后一屁股就坐到了底部……
　　" 伊娃的鸡鸡……还希望阁雅能够好好疼爱啊……我也……会好好疼爱莲儿妹妹的鸡鸡……" 伊娃则面相着莲儿，分开双腿，将自己结实浑圆的臀部对准了阁雅的脸。在伊娃的屁股跨坐到阁雅脸上之时，她的肉棒也顺势插入了阁雅的嘴里，被阁雅的舌头卷住了龟头。在淫乱地叫出之后，她前倾着自己的身体，也张嘴含住了正因为套坐着阁雅肉棒，而不住乱颤的莲儿的肉棒。
　　此时在苏珊娜那边，云杉已经仰躺在苏珊娜的身上，转过头和苏珊娜不停地激吻着。而在云杉长开的双条大长腿之间，苏珊娜的肉棒正被她的屁眼夹住。
　　琼香此时则和莲儿背对背，双腿跨着搭在苏珊娜翻起的屁股之上，自己的肉棒正用力抽插着苏珊娜的小穴。与此同时，琼香左手抓紧了苏珊娜的脚踝，右手则用力套弄着云杉剑指青天的大肉棒。
　　一时间在这张床上，苏珊娜和阁雅下体的每个孔都被占用。而在他们的身上，云杉和莲儿正用屁眼伺候着他们的肉棒，琼香在猛操着苏珊娜的阴户，而伊娃则猛操着阁雅的嘴巴……
　　" 啊……好久没有这么痛快了……每天对着实验室是不行啊……" 琼香一边放声浪叫，一边掏出了手中最后一个小瓶子，脸上则露出了极度狂乱的表情，"这个瓶子打碎后……大家立刻会进入无敌的终极状态哦……让我们……一起疯掉吧！" 其实压根没有等到别人回应，琼香就将最后一瓶药水打碎在地板之上。
　　短短的几秒钟之内，在场的每个人的腋下都开始拼命渗出比平时多几倍的汗水。
　　很快，在这间不大的宿舍之内，一股腋下的臭气开始弥漫开来，并冲击进了每个人的鼻腔里，冲挤进了每个人的大脑中。
　　" 呜呜呜……" 虽然味道并不好闻，但不知为何，闻到混合着六人份体臭的味道，阁雅的状态居然愈发亢奋起来，肉棒也变得更加膨胀……
　　" 少爷……这股味道好闻……好闻啊……莲儿要去了！" 莲儿此时开始拼命地套坐着阁雅的肉棒，同时上半身前倾地趴在伊娃的后背之上。过分狂乱的她已经分不清是什么味道，嘴巴更好可以够到阁雅朝向天空的双脚，便大口大口舔食起对方的脚底，或者说吸吮着上面也不断散发的气味。与此同时，被她的身体和阁雅身体夹在中间的伊娃，虽然嘴巴被莲儿的肉棒沾满而说不出声音，但更加快速摆动的臀部，丝毫不体恤阁雅而抽插在他口中的肉棒，都说明了此时伊娃因为空中的淫气而感受到的快感。
　　相比起阁雅这边，苏珊娜这边则要明朗许多。此时的云杉已经面冲着苏珊娜趴在她身上，屁眼里依旧套着对方的肉棒，但嘴巴已经糊住了对方的腋毛，贪婪地舔食着淫臭的汗水。而在她的身后，琼香则干脆一只手绕过云杉的屁股，套弄着她的肉棒，另一只手捧起了苏珊娜的脚，放在自己的脸上不断舔吮。
　　在六人陷入狂乱之后没过多久，六道白浊的浓汁从六根不同的肉棒中激射而出，有的飞进了别人的肛肠，有的流进了他人的肉穴或喉咙。在高潮之时，屋里的六人都已经过于爽快道无法发出猛烈地叫喊，因为每个人都已经被这无敌的快感所完全淹没，每个人几乎都翻起了白眼……
　　疯狂的淫乱之后，阁雅、莲儿、伊娃和云杉立刻筋疲力尽地睡倒在床上。而恢复了自由身的苏珊娜，虽然身体依旧十分疲惫，但却硬撑着站在了琼香的面前。
　　在琼香的招呼下，两人拉开了宿舍的阳台门，走到了外面。
　　" 琼香……你到底要做什么？难道仅仅是为了满足你这位新晋的助手？如果是这样，不必特意把我也牵扯进来吧？" 此时苏珊娜的语气仍然颇为冰冷。
　　" 呵呵……不愧是曾经干过国际特警的苏珊娜啊……什么都瞒不过你……"琼香重新为自己佩戴上了眼镜，同样气喘吁吁的她，脸上却恢复了以往的平静，" 为了阁雅做些事情本来就是我的目的之一，这不能否定……但把你也加进来，是因为……那个计划要开始了……"" 什么！这么快吗！" 听到琼香如此说，苏珊娜立时露出了极度惊讶的表情，" 这孩子到这里才一个多月啊，现在就让他承担起来，实在太过不公平了！"" 呵呵……我也没说立刻就让他开始啊……只不过是想从现在开始引导他罢了……"" 引导？这是山庄的意思吗？"" 不……这是他爷爷的意思……因为……其实大奎校长，恐怕只能再活一年了……"" 什么！这怎么可能！"" 哎……虽然我平时经常马马虎虎……但这个问题，我是绝对不敢乱说的……" 琼香点起一根烟，惆怅地说道，" 苏珊娜，我知道你一直记恨当年我抢走了你进入山庄的机会……但是……此时此刻，我需要你的帮助……"" 我的帮助？我不知道自己还能帮助什么……"" 虽然有很多事情我还不能对你讲……当然，你知道这是因为山庄严格的保密机制……我现在只能委托你，好好帮助阁雅成长……因为今后他将面对的，不仅仅是驾驭一个学校这么简单……他所真正面对的，甚至有可能是天国岛的存亡……"" 还是……不能让我知道吗……"" 到了需要的时候，我会告诉你一切……或者说，山庄的人一定会告之你一切的……但是目前来看，你能做的只有这些……不是为了我……也不是为了那个孩子……你就当是为了那位给了我们新生的校长吧……"" ……"" 好了……时候也不早了……我们走吧……" 琼香扔掉了抽完的烟头，转身去打开阳台的门，" 对了，虽然我用药物封存了云杉、莲儿和伊娃的理智，不过那都是暂时的，她们一觉醒来，应该就可以恢复正常了……"" 你的药物……到底是什么？"" 呵呵……那是由山庄的少庄主欧瞳赋予的一种能量，我只不过一直在研究如何把这股能量转化为药用而已……具体我确实也不清楚，只听欧瞳少庄主提起过，这能量似乎叫' 灵媒之力'."" 好吧……" 苏珊娜突然抢在琼香之前拉开了阳台的门，" 不过我要提醒你，即使你不对我说这些，我也会努力照顾阁雅这孩子的，因为我们都有着相同的遭遇……还有，你不要认为我讨厌你只是因为你代替我进入了山庄。最重要的是，我知道很多少女，在和你接触之后便患上了狂热病……当然，这点你也不用非得给我解释……"目送着苏珊娜走出了阳台，进而拿起自己的衣物走出了宿舍的房门，琼香露出了落寞的表情，然后默默地再度点燃一根烟。
　　" 哎……看来误会还真是深啊……不过本来我曾经发誓过要辅佐校长，即便沾上了不洁之名也在所不惜的……算了……只要她能答应好好照顾阁雅就好了……" 琼香猛得抽了口烟，然后呛到咳嗽出来，" 看来最近烟有点勤了啊……不知像现在这样可以惬意抽烟的时间还有多久啊……" 就在琼香转身走回宿舍之时，在一旁一个阴暗的角落里，身披斗篷的人露出了邪恶的笑意。
　　" 没想到这么快就发现了一个……看来内线的情报还真是有用处啊……奈落之子，用不了多久，你就会发现自己究竟有多么强大的力量……你也就会知道，你本应得到比现在多出成百上千倍的成就……"


第九章 隔绝天空的禁地
　　阁雅站在一片火海的包围中，在他的面前，一个女性刚刚被自己一拳打碎了头颅，激射的脑浆甚至飞溅到他的脸上。
　　' 这是哪里……我……为什么在这……刚刚又做了些什么？' 在阁雅的四周，是一片被熊熊大火燃烧着的城镇，以及尸横遍野的土地。此起彼伏的凄厉惨叫不时从燃烧的房屋里，或者从城镇的某一个角落发出来，凄厉的哭号，加上满天熊熊燃烧的大火，简直一副人间地狱的景象。
　　就在阁雅怔怔地站在原地之时，一个绿色皮肤，身高足有两米的魔族女子跑到了他的面前。
　　" 报告雅格大人，对于圣城的战事已经结束。雅格大人的秘技果然奏效，我军不只全歼了人类部队，更是生擒了一个重要人物！"' 雅格是谁？我不是叫阁雅吗？还有这个女人看起来根本不像人类嘛……怎么会认识我？'" 把她带上来！" 魔族女子对着身后呼喝着，只见两名身高比女子还高出两头的魔族男性士兵，驾着一个满身血污，头发遮住脸部的人类女子跑了过来。
　　" 大人，这次反抗军的宗教领袖我们已经抓住了，下面请大人下令！"'宗教？怎么又和宗教扯上关系了？'在魔族女子说完后，两名魔族士兵强行抬起了人类女子的头。这一抬起不要紧，在看到女子的面容后，阁雅差点没吓得叫出声来。
　　这个满脸尘土，嘴角渗着鲜血的女子，模样上看竟然是安琪拉！
　　" 杀了她吧……" 阁雅发出了残忍的笑声。
　　' 等等！为什么要杀了她！'只见阁雅慢慢抬起自己的右手对准了安琪拉的身体，在他的手掌之中，一道道黑紫气息慢慢凝聚。
　　' 不要动手啊！这是怎么回事！这到底是哪里！为什么会这样！'就在黑紫气息汇聚成足有一米直径的能量光球之时，安琪拉突然抬起头来，面对着即将到来的灭顶之灾，少女却露出了惬意的微笑，在她秀气的嘴唇中，轻轻吐出了几个字眼。
　　" 欢迎回家……我的孩子……"在少女说完之后，凝聚在阁雅手中的黑紫光球突然不受控制地开始对施术者阁雅反斥起来。在这一瞬间，无论是安琪拉还是身边的几个魔族士兵，都被笼罩在巨大的能量漩涡之中。而作为施术者的阁雅，则惊恐地惨叫起来。
　　" 啊啊啊啊！" 从梦中惊醒的阁雅，满身汗水地坐在床上。之前的恐怖景象虽然是梦，但回味起来却似乎无比的真实，这让他惶恐地呆滞了很久，才逐渐想起要擦擦自己额头上的汗水。
　　" 少爷……做恶梦了吗？" 原本卷曲在阁雅身边的莲儿，也慢慢坐起了身子，乖巧地为阁雅擦拭着汗水。
　　" 没……没什么……" 阁雅喃喃地回答道。
　　" 没关系的，我和莲儿都在阁雅的身边……" 就在此时，睡在阁雅另一边的伊娃也坐起身来，她轻轻地搂住了阁雅的腰，声音也无比温柔。
　　" 是不是少爷最近压力有点大啊？" 莲儿说着，滑嫩的小手抚摸到了阁雅的鸡鸡之上，似乎想用这种方式来为心爱的男人减压。
　　" 是啊，这段时间来，连晚上都要去陪那个琼香老师做实验，阁雅你也很辛苦吧……" 一旁的伊娃也将阁雅搂得更紧了些，同时伸出舌头，轻舔着阁雅脸颊上的汗水，" 最近每天回来了倒头就睡……已经有一个礼拜没有让我好好碰过了啊……"" 没事的……你们别为我操心了……" 阁雅说出了违心的话。在两个诱人的少女忘情的' 安慰' 之下，阁雅年轻的肉棒慢慢再度苏醒。或许是为了掩饰自己心中的不安，阁雅突然双手抓向了莲儿和伊娃的屁股，" 来吧……莲儿……伊娃……让我来弥补这段时间的不足好吗？" 即使是深夜，但是听阁雅如此说，再加上确实有一周左右的时间没有和阁雅好好互相慰藉一番，二女相视一笑，便欣然地接受了阁雅的提议。
　　自从几周前那次淫乱派对之后，莲儿便解除了和阁雅之间的冷战，恢复无微不至关怀着阁雅的状态。后来当阁雅再度问起莲儿，究竟为何突然就原谅自己时，莲儿只是回答' 对于自己第一个男人要绝对忠诚……' 虽说莲儿的答案不能说不对，在这个小伪娘的心中，早就把阁雅当成了自己男人一般来宠爱。但事实上，自从那天之后，她和伊娃的关系也明显好转了起来。
　　就在一周之前，莲儿主动提出要把宿舍里的两章单人床换成一张大床。而原因竟然是' 怕伊娃过来后不够地方睡觉……'.在大床布置好之后，莲儿更是直接邀请了独住一间宿舍的伊娃前来。而自从那次淫乱派对之后，虽然平时依然有些颐指气使，但是在阁雅，甚至是莲儿面前都明显收敛的伊娃，自然也是欣然接受了提议。只不过除了睡觉和上课以外的时间，伊娃仍然独自留在自己的宿舍，排练着每天必练的舞蹈。
　　伊娃搬过来之后，阁雅自然是乐在其中。每日的生活由莲儿照顾得体贴周到。
　　而即使是不擅长家务的伊娃，也在努力学着如何与二人相处，说话的态度明显温柔了许多。当然更让阁雅高兴的是，自从那天之后，莲儿和伊娃之间便再没有任何地争吵，反而似乎是达成了某种默契一般，相处得越来越融洽。
　　在这个寂静无声的夜晚，借助了有些浪漫的月光，在阁雅宿舍的大床上，三条淫肉再次扭曲在了一起。
　　此时莲儿头枕着床单，整个后背都向上抬起，然后被伊娃用身体顶住，两条翻过来的腿，则被跨坐在自己脸上的阁雅，双臂牢牢压住。
　　" 好辛苦的姿势……不过……这样能看到少爷的屁屁……" 在莲儿分开的双腿之间，阁雅正卖力地吞吐着对方已经硬挺的肉棒。而在阁雅的股间，莲儿也努力地伸出舌头，同样卖力地舔弄着阁雅的肉棒，同时一手牢牢地抱住阁雅的屁股，另一只手绕到对方的屁股后方，用手指轻轻捅着阁雅被琼香开发后，即使闭合之后，也比正常人大了一圈的屁眼口。
　　与此同时，伊娃的两条大长腿则盘旋在了莲儿和阁雅身体之间的缝隙中，同时将脸埋在莲儿对向天花板的，同样无法完全闭合的屁眼口。而在伊娃努力舔食着莲儿屁眼的同时，她一只手把玩着自己的肉棒，另一只手的手指，则已经插进了自己的屁眼。
　　" 少爷……莲儿感觉要出来了……让莲儿下来吧……" 莲儿突然开始媚声叫道。但是无论是阁雅还是伊娃，似乎都没有停止对她继续侵犯的意思。
　　" 莲儿你就射出来吧，你没看阁雅这么急迫地在为你吸吗？" 伊娃笑道，"反正还有后面能用的，怕什么啊？" " 可……可是……我……" " 没关系……伊娃说的没错，我现在很想吃一点莲儿的体液呢……" 阁雅说完，再度叼住了莲儿的肉棒，开始深喉吞到了最深处。
　　" 我也来帮忙吧……" 伊娃说完，松开了莲儿的屁眼，转而用嘴吸吮着莲儿的阴囊。而她扣弄自己屁眼的手指，也转而去扣挖着莲儿的屁眼。
　　" 不行……你们这么弄的话……莲儿……莲儿受不了啊！" 在阁雅和伊娃大口地舔吮之下，莲儿的身体愈发乱抖起来，双臂也紧紧搂住阁雅的大腿根部，试图抵御过强的快感，" 不好……要出来了……少爷……莲儿要出来了啊！
　　" 在莲儿一连串乱叫之下，白浊的精液激射进了阁雅的口中。在莲儿躺倒在床上之后，阁雅和伊娃共同分享着这股腥臭的汁液。
　　" 少爷……请进来吧……" 在阁雅将嘴里的精液完全吞进肚中之后，莲儿已经乖巧地用手扳住自己的大腿，将足有食指宽度的屁眼用力向两边拉开。
　　" 呵呵……不用莲儿说，我自然是要进来的……" 阁雅微笑着趴在了莲儿的身上，在莲儿放松之下，肉棒顺利地进入了莲儿的肛肠，直插得莲儿嗷嗷怪叫了几声。
　　在抽插了几下之后，阁雅突然停止了活塞运动。他转过头看着伊娃，同时用手拍了拍自己的屁股。
　　" 伊娃……今天就用我这里吧……" " 真……真的吗？阁雅从来没有让我们进入过啊！" 听阁雅如此说，伊娃自然是又惊又喜。因为即使阁雅已经被琼香的电动棒开过后门，但这一个月以外，他固有的男性自尊，仍然让他不愿意轻易被莲儿或伊娃抽插屁眼。
　　" 恩……进来吧……我想试试这种感觉……" 阁雅也努力用手掰开着自己的臀肉。而在他心中，真实的想法则是希望用这种强烈的冲击，来化解一些内心的烦恼。
　　也许是被琼香开发过的缘故，当伊娃的肉棒完全挺进了阁雅的肛肠时，除了一股鼓胀感，阁雅并没有任何的疼痛或不适，反而因为前列腺被挤压，而使得他的肉棒更加坚挺了些，直接导致了肛门被塞满的莲儿再度发出了欢愉的叫声。而随着伊娃抽插的速度开始加快，连同阁雅在内，两个被插入屁眼的少男少女开始忘情地淫叫起来。而很快地，在一连串肉体之间撞击的声音响起之后，本来就性欲冲天的阁雅和伊娃开始逐渐进入了高潮的阶段。
　　" 阁雅……屁屁被插得舒服吗？我可是快不行了啊……因为……阁雅的屁屁还是很紧啊……而且……眼前的光景实在很诱人啊……" 伊娃说着，抽插的速度加快到了顶点，在她咬紧了牙，等待着最后风暴的到来之时，她抽插在自己屁眼里的手指也从一根变为了三根，试图去感受阁雅和莲儿的快感。
　　" 舒服……舒服死了……前面和后面都被……我也不行了……一起吧！
　　" 此时的阁雅，在伊娃疯狂地突入下，已经无力再大力抽插莲儿的屁眼，只得将头埋在莲儿的脑袋边上，同时身体死命地趴在莲儿的身上。
　　" 少爷……少爷出来吧……射给莲儿吧！" 即使还未从刚刚的高潮中恢复，看着眼前阁雅和伊娃狂乱的表情，感受着阁雅和伊娃双重重量施加在自己的肛肠内，莲儿也是一脸的狂乱，同时侧着头，忘情地舔吮着阁雅的耳廓，双手则绕过阁雅的后背，用力掰开着阁雅的臀肉，让伊娃可以进入地更加猛烈。
　　" 我要射了！射进阁雅的淫穴里啊！" " 好烫……我也不行了……要出来了！" 当伊娃和阁雅的身体同时开始痉挛之时，两股浓稠的精液从他们的肉棒中喷涌而出，分别激射进了阁雅和莲儿的肛肠内。而在高潮过后，莲儿埋首于阁雅的双腿之间，而伊娃则跪在莲儿的屁股后面。二人努力用嘴巴将面前屁眼里的精液吸出，然后再互相交换，最后留了一点，嘴对嘴递给了阁雅。
　　云雨过后，莲儿和伊娃心满意足地再度依偎在阁雅的两边，疲惫的她们很快又再度进入了梦乡。而阁雅则依旧呆呆地望着天花板，即使十分疲劳，但他却仍然全无睡意。因为在短暂地忘却了痛苦之后，烦恼又再度占据了他的大脑。
　　第二天，在上完下午的德育课之后，莲儿和伊娃再度围在阁雅的课桌边，两位少女露出了娇嗔的神态。
　　" 今天又要去啊……阁雅少爷已经很久没有回来吃莲儿做的晚餐了啊……"莲儿气鼓鼓地说道。
　　" 是啊……最近……琼香老师那里比较忙……" 阁雅一边回答，一边收拾着课本。
　　" 算了吧……看阁雅的意思，他今天不弄到晚上11点，也不会回来的……" 伊娃虽然没有莲儿反应强烈，但脸上明显也透着失望的神情。
　　" 对不起……今天又要晚了……" 阁雅露出了歉意的神色。
　　" 哎……看来我还是先回去练一练舞蹈吧……只苦了莲儿，每天晚上独守空房呢……" 伊娃说完，就头也不回地走出了教室。
　　" 少爷……我知道帮助琼香老师是少爷的正事……不过如果有可能……莲儿还是希望少爷可以早点回来……" 莲儿轻轻亲吻了一下阁雅的脸颊，便恋恋不舍地随着伊娃走出了教室。
　　在目送着两位少女走出教室之后，阁雅才从座位上站起身来，向着门口走去。
　　而在门边，苏珊娜也正在凝望着他。
　　" 又要去了？" 自从那次淫乱的派对之后，苏珊娜对阁雅的态度似乎也有了些变化。
　　" 恩……有一些事情……必须我要去做的……" 阁雅也凝视了苏珊娜片刻，便继续向着班级外面走去。
　　" 注意身体吧……别太过于勉强自己……" " 谢谢你……苏珊娜……你也是……" 今天的阁雅并没有如同往常一般，在下课后前往琼香的实验室，而是径直走出了教学楼。在楼口，琼香则早已等候多时，而在她的身后，早岛上不多见的轿跑车赫然醒目。
　　" 已经准备好了吗？" 琼香问道。
　　" 恩……" 轿跑车从后门离开了天国学院，向着和天国镇相反的方向前行。
　　沉默地坐在车子里，阁雅望着窗外如画般的风景，想起了几天前琼香对自己的托付。
　　" 从今天开始，我希望阁雅每天晚上都可以帮助我赶工。"" 赶工？"" 是的，下周一就到了要提供药源的时候了，所以……我希望可以多一个人手来帮助我……"" 琼香老师到底一直在研究什么！难道还是……还是那些催淫的药物吗？"" 呵呵……你看你说的……那些催淫的药物本身只是我们最终试验品的一个环节而已，再说，那些药物的研制原理都由山庄提供，我只是负责具体操作而已……"" 那到底是什么药物？我知道在我过来之前，琼香老师好像就经常没日没夜地泡在实验室里……"" 你……知道狂热病吗？"" ！"" 你肯定知道……我听说你曾经也有过犯病的情况吧……" " 虽然最近好像都没有再发作过……但我确实从小就经受着这个病的折磨……那……是苏珊娜老师告诉你的？"" 不……是你的爷爷说的。实不相瞒，我现在需要你帮助我赶工的药物，就是用来开发出对于狂热病更加有效的抑制药物……"" 这种病不是绝症吗？"" 是啊……严格来说，我这份药物只能让患者减轻痛苦……但无法彻底治愈……"" 我们这药……到底要给谁使？"" 呵呵……阁雅……你要知道，这个世界上，有很多狂热病症状比你严重许多的病人……而你不知道的是……狂热病患病的几率，在双性体质者身上，要比单性别体质者要增加几百倍……"" 难道说……我们这里还救治着很多狂热病患者？"" 等到药物研发成功后……我会让你看看一些一般人不知道的真实……这也是你今后要面对的一份沉重的责任……"正当阁雅想得出神之时，汽车却停了下来。他透过车窗，看到了一扇镶嵌在山脚下的大铁门。
　　" 琼香老师……我们到了吗？"" 是的……这里就是……我们为了防止重度狂热患者攻击他人而设立的幽闭场所……山庄的人给它起名叫做' 隔绝天'.""隔绝天？" " 是的……希望你已经做好了心理准备……我们进去吧……" 在琼香对着大门前的指纹检验器画押了自己的指纹后，大铁门开始缓缓地开启……
　　阁雅默默地跟随着琼香向着在顶部装有一排明灯的山洞深处走去。即使心里清楚，凡是狂热病患者会在发病时无意识地攻击他人，但眼见这条通路愈发下行，视觉里感受着即使有灯光，也颇为昏暗的洞穴，阁雅的心中还是充满着紧张，而且想到里面居住着很多的狂热病患者，更让他的心跳不由自主地加速起来。
　　在步行了大约十分钟后，狭窄的通路突然豁然开朗。展现在阁雅面前的，竟然是一幅足以胜过人世间任何美景的景象。
　　只见在山洞的尽头，原本黑漆漆的顶棚突然换成了碧蓝的天空，耀眼的阳光直射下来，照耀着整个大地。而在足有十几个足球场大小的洞内，竟然铺满了遍地鲜花。在鲜花之上，十几栋小巧别致的房屋透露着生活的气息，而在花丛中，有几个身着华丽美服的少女正在嬉戏。似乎连鸟儿都喜爱这片环境，不断地绕着围绕在洞穴四周的植被悦耳地歌唱。而在洞穴的最尽头，一座威严的钟塔则屹立在阁雅和琼香直视的正前方，时钟正好指向了五点。
　　如果说之前的通路让阁雅感到有一丝压抑的话，那么在洞内的这幅画面，则瞬间让阁雅有了种到达天堂的错觉。清新的空气、温暖的阳光、飞翔的小鸟、遍地的花朵，再加上笑声袅袅的少女们，这无论如何，也让阁雅无法相信这里就是幽闭着狂热病患者的地方。
　　" 琼……琼香老师……这里真的是狂热病患者的聚居地吗？"" 呵呵……吓着你了吧……也难怪，我在第一次来的时候也惊讶万分啊……"琼香看了看钟塔的时间，一边向着花丛中走去，一边自言自语道，" 还好……还来得及用药……" 就在琼香和阁雅向着花丛中前进时，原本围在一起的几个少女中，其中一位身穿洁白连衣裙，头顶着洋气的遮阳帽，面相十分温柔的少女向着琼香跑了过来。
　　" 琼香老师……好久不见……" 白裙少女一脸友好的笑容，快步走到了琼香的面前。
　　" 我来介绍一下好了……" 琼香对着阁雅说道，" 这位是这个村子的村长，有个好听的名字叫杜鹃。杜鹃，这位是梁阁雅，是我的助手。"" 村子？" 阁雅疑惑地问琼香。
　　" 是啊……这里是花园村啦……我们这里除了几位姐姐以外，很少能来别人呢，尤其是男孩子……" 杜鹃倒是很热情地向阁雅伸出手，" 欢迎你的到来，我是这里的村长杜鹃，希望你可以喜欢这里。"即使阁雅伸出手和杜鹃握在一起，即使表面上装出平静的模样。但看着杜鹃天真烂漫的表情，阁雅内心中的疑惑却越来越深。
　　无论如何，包括杜鹃在内，这里住的人应该都是狂热病患者。但是在此时此刻，阁雅根本看不出这个地方有任何不和谐的样子。而且看着杜鹃天真地认为这里是个村落，把自己还当做外来人，阁雅的内心似乎被什么东西重击了一下，一股悲悯之情在他的心中油然而生。
　　" 镇定住……" 琼香看出了阁雅的困惑，俯下身子悄悄地对着他的耳朵耳语道，" 现在先装作若无其事，有问题的话，一会儿等没人时再问我……"" 要到屋里坐坐？还是和我们一起在花丛中晒晒太阳？" 杜鹃娇嫩的声音再度响起。
　　" 在外面坐坐吧，难得今天阳光这么好……" 琼香笑着回应道。
　　当阁雅和琼香，在杜鹃地带领下坐在了另外两名少女身边时，两位少女也都热情地报上了自己的姓名。金发碧眼，梳着双马尾辫，面相十分年幼，身穿着如同动漫服装的少女名叫罗拉，而另外一名梳着披肩短发，同样年龄较小，身穿着学生制服的则叫做百合。
　　" 琼香姐姐这次带来了什么吗？" 名叫罗拉的年幼少女一把抱住了琼香的腰，头部埋在琼香地怀里撒娇起来。
　　" 呵呵，没礼物我怎么好过来啊？" 琼香说着从包里掏出了两个精美的挂坠。
　　当挂坠摆在罗拉面前时，阁雅看到少女的双眼冒出了明亮的光。
　　" 谢谢琼香姐姐！" 罗拉将挂坠戴在脖子上后，再度一头扎进了琼香的怀里。
　　" 真是好看呢……对了，这位是……" 在百合也戴上了挂坠之后，她突然抱住了坐在她身旁的阁雅。
　　在百合突然袭击之时，阁雅立刻反射性地想挣脱开，但对面的琼香立马用眼神制止了他。
　　' 也许这些少女根本还不明白什么叫男女有别吧……' 为了贯彻琼香之前所说的' 镇定住' 的原则，阁雅便努力镇定着自己的心智，任由百合抱住了自己。
　　" 罗拉、百合，你们可要快点哦……" 一直在一旁微笑着的杜鹃突然开口，" 时间也不早了，我们得赶快回去准备今晚的祈福才行" 坐在杜鹃说话的时候，阁雅突然" 啊" 地叫出声来，而百合的手，不知何时已经摸在了阁雅的裤子上。
　　" 阁雅……这是这里接待客人的好客风俗，你一定要接受才行。" 琼香安抚着阁雅，同时也任由罗拉解开自己的裤扣，让自己软哒哒的鸡鸡露在了空气里。
　　看到琼香丝毫没有不自然地开始享受罗拉为自己肉棒进行口交，再想到这里依旧诡异的氛围，阁雅也就努力保持冷静，任由百合解开自己的裤扣，拉出了已经微微有些勃起的肉棒。
　　" 哇！好腥啊！这种味道不错呢……" 百合赞叹了之后，舌头便熟练地挂弄着阁雅的包皮，舔食着里面的耻垢，同时用手去套弄阁雅的肉棒根部。
　　在茂密的花丛上，阁雅和琼香双双向后支撑着自己的身体，任由两位所谓的狂热少女为自己进行待客的口交。而很快地，杜鹃也爬下身来，嘴巴凑到了阁雅的阴囊处。
　　" 让我也来吧……" 温文尔雅的杜鹃说话已经慢条斯理，但是没等阁雅回答，她的淫舌已经舔在了阁雅的肉袋之上。
　　" 啊啊啊……这样会射出来的……" 阁雅闭紧了双眼呻吟道。
　　" 没关系……射出来吧……我也一样……因为客人的精水可是对主人报以友好的礼物啊！" 在罗拉的口交下，琼香也闭上了双眼，身体微微颤动着。
　　没过多久，在阁雅和琼香几乎同时闷哼一声之后，两股精水分别射进了百合和罗拉的嘴里。而百合和罗拉在吸吮掉二人最后一滴精液之后，又纷纷将舌头上的残余喂进了杜鹃的口中。
　　" 琼香姐姐，还有阁雅弟弟，我们要去做祷告了……你们要一起来吗？" 吞精完毕的杜鹃，拉着百合和罗拉站起身来。
　　" 不了……我俩想再晒一会儿这里的阳光，一会儿做好了饭你就叫我吧。"琼香胸口依旧有些起伏，但她宛然谢绝了杜鹃的好意。
　　" 好吧，那一会儿等罗拉祈福完毕，姐姐可一定要吃点罗拉的手艺哦！不准让别人抢去呢……" 罗拉娇笑道。
　　" 是啊……这位新客人的精水很好吃……我可要再吃一次呢！" 百合也娇笑起来。
　　目送着三位少女回身走进了背后的精致小房屋后。琼香转头看着满脸狐疑的阁雅，缓缓地道出了一些缘由。
　　" 这些少女们并不知晓她们所处的环境，以及自身所患的重病。每次狂热病发作之时的记忆，她们在恢复后都不再记得。所以阁雅你可别说漏了……至少千万不要让她们察觉出自己身体的异样，或者我们看她们的眼神中带有异常。""这个我明白……我当初发病之后，也根本不清楚自己做了些什么……但这个习俗实在是……"" 没办法……作为狂热病的附加作用，这些少女的性欲都十分惊人……也不知何时，杜鹃想出了这个待客的方法……其实这个地方的少女们，一直都以为这片洞穴就是自己的天地，认为我们这些人都是从海上漂过来的……当然，她们根本没人会走到洞口，去看看那座铁门。虽然我们害怕她们会袭击岛民，才被迫将她们囚禁于此。但是为了让她们生活得也尽量正常一些，我们才一直骗她们说这里是一座孤岛，也同意了这种习俗……长此以往，她们真的就相信这里真的唯一的世界了。"" 那生活呢？这里虽然花香遍地，但似乎没有农作物啊？"" 她们的食物都由我们在夜晚，从空中空投下来，因此在生活上有足够的保障。
　　只不过这些少女大多天生就患有严重的狂热病，因此不只身体羸弱，连心智都和常人不太一样。而一会儿，当时钟转到六点之时，便是每天固定的，让她们发病的时间。也就是我们俩这次用药的最佳时机。这样用生物钟的方式集体安排她们发病，也是我们为了能够更好得管理这些病人才出的下策，希望你不要惊讶。"" 听起来好像很玄啊……我们会有危险吗？"" 不会的……这些少女一直认为自己发病时失去记忆的时候，是在和天主祷告中进入了忘我的境地……因此在发病之时，她们下意识地都不会走出房门……当然，这也是我们当初为她们灌入的意识……"" 灌输？"" 是的，就是用这些药物……" 六点钟，钟楼的钟声整点敲响。在钟声的洗礼下，洞穴内突然沉寂了下来，连小鸟们，也不知何时变得不知所踪。
　　琼香缓缓站起身来，左手掏出药瓶，右手则拉起了阁雅的手。
　　" 做好心理准备了吗？"" 好吧……"" 放心，有我在，你不会有事的……"" 恩……走吧。"就在琼香拉开杜鹃的房门，拉着阁雅走进去之时，在洞穴的入口，之前从小船上潜伏上岸的，用帽子遮住脸孔的神秘人出现在了狭窄通路和洞穴的连接部位。
　　在看到琼香和阁雅进屋之后，神秘人露出了一丝阴寒的微笑。
　　" 奈落之子……你是我的了……"


第十章 奈落禁忌
　　阁雅和琼香悄声走进了杜鹃的小屋。只见在他们的面前，专属于狂热病患者的震撼一幕开始上演……
　　此时在房间的中心部位，在三把铁制的，和地板完全焊死的椅子之上，杜鹃、罗拉和百合已经各自脱光了衣物，分别坐在三把椅子之上。在她们的身上，一条条粗粗的麻绳将她们的上半身和椅子连接在一起，两条胳膊则向后跨过椅子靠背，腋下夹紧了靠背的顶部，双臂同样被困在麻绳里。同时在她们每个人的双眼上，都蒙着层厚厚的黑布。
　　在三人早已勃起的肉棒上方，分别套着一根透明的肉棒套子，电动般地开始前后套弄起来，而在三人的阴户中，也分别插着一根电动棒。随着电动肉棒套和电动棒的震动，以及自身狂热病的鼓动，此时的三人压根就没有了几十分钟前的清新神态，或者说，即使对比正常人最癫狂的状态，三人表现得都要更加疯狂一些。
　　由于双臂被绑住，早已口水横流的三人，此时六条腿早已因为过度的疯狂而乱踢起来，每个人的嘴巴都大大张开，除了有些凄厉地喊叫以外，口水、鼻水甚至眼泪，都流淌在她们的脸颊之上。而在三把腿角都装订在地板之上的椅子的牵制下，三名疯狂的少女无论如何乱动，身体都被固定地十分结实。
　　" 她们……她们的症状比我要厉害很多啊！" 面对着三位刚刚还宛如天使一般的少女，此时却变得面色狰狞，肉体扭曲，阁雅实在无法保持完全的淡定。
　　" 是啊……这就是重度狂热病啊……只有出生娘胎便患病的人才具有……也只有双性体质者才会具有……而你的病……其实并不……算了……以后你会明白的……" 看着面前三位可怜的少女，琼香也露出了忧伤的表情，同时对阁雅欲言又止。
　　就在二人对话之际，三名少女的状态又发生了可怕的变化。
　　只见三位少女先后惨叫一声，一直蹬踏在半空中的双腿突然用力向两边分开，小腿牢牢地勾紧了椅子腿角。在阁雅的视线中，每个人的腿部都因为过度用力而青筋暴起，她们仿佛要用自己的肉身，去勒坏铁制的椅子！
　　" 琼香老师！她们这样会伤害到自己啊！" 阁雅惊叫道。
　　" 是啊……每天她们都要经受一次肉体的苦难……狂热病时，体内的情欲和暴虐都会成倍增加……因为正如你所见，她们体内疯狂地残暴欲望无处发泄……" 琼香突然走到了三人中正中间的杜鹃身前，同时将药瓶打开……
　　" 琼香老师！小心她踢到你！" 阁雅惊呼起来。
　　" 没事……只要能治愈她……" 琼香没有理会阁雅，慢慢跪在正浑身拼命对着椅子用力，面色十分狰狞的杜鹃两腿之间，用手抹了点药物，轻轻涂抹在了杜鹃的龟头部位。
　　只见在几秒钟之内，原本狂暴的杜鹃突然变得稍微安静了一点，紧绷的身体也开始放松下来。只不过由于胯下的快感，她仍然长大了嘴巴，但是喊叫声已经由凄厉逐渐转化为了仅仅是尖刻……
　　" 琼香老师……成功了吗！" 看到杜鹃慢慢平静了一些，阁雅欢欣鼓舞地叫道。
　　" 啊……是啊……我这份让狂暴全部转化为性欲的药物还真是奏效了啊！"琼香也露出了欣喜的表情，然后慢慢走到一旁的罗拉身边，" 那么……该下一个了……" 但就在琼香试图将药物抹在罗拉的龟头之上时，小屋的房门突然被猛地踢开，一连串的恐怖叫声也从门口传来。
　　当琼香和阁雅慌忙向着门口望去时，她们原本高兴的心情立时沉下了谷底。
　　只见三个同样浑身赤裸，拼命套弄着下体勃起肉棒的少女猛地冲进了屋内。
　　三个少女的双眼已经失身地开始翻白，眼睛里也布满了血丝，在她们的脸上，不受控制的泪水、鼻水和口水也流淌出来，在她们的喉咙里，一声声咆哮让人毛骨悚然。
　　" 这……这是怎么回事！这些病人为什么被放出来了！" 琼香惊叫道。
　　" 老师……我们从窗户走……不好！" 正当阁雅试图拉着琼香从窗户逃走时，突听一声玻璃碎裂的声音，当他转头看去时，只见两名狂热病少女已经破窗而入，即使身体上被玻璃碎片插得鲜血直流，但这些少女依然不为所动地如同野兽一般呐喊着。
　　" 糟糕！无所退路了吗！" 琼香顿足道。
　　" 老师，我们赶快用药物吧！" 阁雅喊道。
　　" 对啊！还有一线希望！" 琼香似乎看到了一丝曙光，但当她扬起手来之时，脸上的表情却瞬间凝固……
　　那瓶药水，不知何时，竟然不翼而飞！
　　就在此时，一道棕色的烟雾突然从窗户外慢慢飘入房间。烟雾在床边慢慢凝聚起来，最后竟然幻化成了一个留着金色披肩发的中年女子，在她赤裸的身躯上，坚挺浑圆的双乳和油脂密布的肚皮下，依然垂顺着一根鸡鸡。
　　" 你们是在找这个吗？" 略微肥胖的金发女子轻佻地说道，手中则把玩着琼香的药瓶。
　　" 你……你是……魔……魔……" 琼香露出了惊恐的表情。
　　" 不错哦……琼香老师……居然还还知晓我是魔族呢……" 金发女子狂笑起来，" 看来是瓶不错的药呢……可惜了你这个人才，今天就要被这些饥渴的少女给分尸哦……" " 你休想得逞！" 一旁的阁雅突然冲向了金发女子，但是在他即将扑到之时，金发女子在一瞬间又转化为一团棕色的烟雾，慢慢漂浮在空中。
　　" 哦对了……其实今天只有一个人要被分尸呢……奈落之子，你可以不必担心……这次波折只会加速你的觉醒而已，绝对不会让你身体受到伤害的……" 即使化为烟雾，红发女子的声音依然清晰。在她说完之后，烟雾迅速地再度飘出了窗外，只留下几句渐行渐远的回音，" 等到正式觉醒了之后，我会来接你哦……到时候奈落之子恐怕不但不会怪我，还要感谢我才是啊……" 当烟雾慢慢飘走之后，阁雅赶忙拉过正颤颤发抖的琼香，退到了屋子的角落里。在她们的面前，已经聚集了至少十名狂热患者，她们纷纷露出狰狞的表情，缓速向着阁雅和琼香慢慢走来。
　　" 啊啊啊啊！" 其中一名狂热少女突然惨叫一声，身体迅速趴在地上卷曲一团。只见在一阵哀嚎声中，白浊的精液、黄橙橙的尿水先喷射而出。
　　紧跟着，黑褐色的粪便开始猛地爆发出来，使得屋子里顿时充满了腥臭的气息。
　　就在少女颤抖着身体，趴在地上不断排泄之时，绑在椅子上的百合也惨叫一声。她的双腿突然扭曲着高高向上抬起，露出了自己的屁眼。而在下一个瞬间，精子、尿水和粪便也如同喷泉一般激射而出，甚至飞溅到了几名狂热少女的身体之上。
　　" 琼……琼香老师……这……这是怎么回事！" 望着这极度诡异，又极度疯狂的景象，阁雅惊恐地叫道。
　　" 重度狂热患者……只有在完全排泄和高潮之后，才会恢复正常……如你所见，百合和这名少女今天发病已经完结了……" 琼香落寞地回到道。
　　" 那太好了！看来这些人陆陆续续要结束发病了啊！" 阁雅惊喜地叫道。
　　" 不……虽然完全排泄后到苏醒需要半个小时的时间……但每个患者的体质不同，因此持续发病的时间也不同……" 琼香惨然地笑道，" 假如我们可以撑过剩下这几十位的发病时间自然很好……但是……我看这些患者没有一个小时是不会完全停歇的……而在一个小时之后……恐怕我们都要被撕成碎片了吧……"" ……那就这样吧……" 阁雅突然挡在了琼香的面前，" 让我来保护琼香老师好了！
　　听刚才那个怪人说，我似乎也不一定会死！"" 呵呵……阁雅……你真是个体贴的孩子啊……" 琼香突然微微一笑，" 以后……记得我对你的教导……还有……记得要完成你的使命……" 就在阁雅丝毫不惧地面对着已经和自己只有不到一米距离的一名狂热少女时，他突然感觉自己的身体被拦腰抱起。而在下一个瞬间，他已经被琼香用力扔进了角落里的衣柜之中，就在阁雅试图破柜而出之时，他听到了柜子门上的上锁声。
　　" 琼香老师！放我出去！你不要这样！" 被关在铁柜子中的阁雅开始发疯似的喊叫。透过柜子上的一个小洞，他看到琼香对着自己惨然一笑。
　　" 阁雅……不……奈落之子……你不能现在有任何闪失……如果要选择去地狱的那个……就让我这个老师来以身作则吧……" 在下一个瞬间，阁雅看到两名狂热少女疯狗一般地扑倒了琼香，紧接着，越来越多的狂热少女扎堆般地涌向了躺在地上无力等死的琼香……但就在阁雅试图推开柜门之时，一股熟悉的病痛感突然冲向了他的全身。
　　' 完蛋了……发……发病了吗……' 尽管不甘心，尽管仍然努力挣扎着，但阁雅丝毫无法抗拒身体的异变，颓然地瘫倒在了柜子里……
　　迷糊中的杜鹃慢慢恢复了意识，她熟练地挣脱开本来被绑紧的双手，然后摘掉了自己的眼罩。
　　" 呵呵……今天的功课完成了……" 在她的视线中，自己下体已然一片狼藉。
　　白浊的精液射了一地，淫水也顺着椅子流淌到了地板上。但是与以往不同的是，虽然鼻子里被刺鼻的臭气刺激着，但她并没有看见自己的排泄物。
　　她向两边望去，百合和罗拉倒是如同往常一样，已经纷纷达到了高潮。在她们屁股下方，一坨坨黑褐色的粪便正弥漫在椅子上，散发着浓烈的味道。而在地板之上，由淫水、精水尿水所混合成的液体也清晰可见。
　　正当杜鹃要如同往常一般为两位姐妹松绑之时，一声凄厉的惨叫从她背后传来，她赶忙回头看去……然后，杜鹃温柔的脸上瞬间浮现出了极度惊恐的神色。
　　只见在房屋的角落里，十几名周身赤裸的少女正围成一个密不透风的圈子，使得杜鹃只能透过圈子的缝隙，依稀看到一个女人的身影。而在圈子的周围，已经有七八名少女，失神地倒在自己的屎尿堆里，身体在不住地抖动。
　　" 这……这是地狱吗！" 杜鹃瞬间惊叫了起来，但是她刚刚站起身来，便发现自己的双腿被硬生生地拉住。
　　此时在杜鹃的身后，一名狂热少女脸上冒着狰狞扭曲的神色，双手则牢牢抓紧着杜鹃的胳膊，让她无法抽离。在这名狂热少女的身后，几名仍然快速套弄着自己肉棒的少女也慢慢向杜鹃爬来……
　　" 你……你们……谁……睡来救救我……救命啊！" 杜鹃绝望了。在她被狂热少女扑倒在床上时，在眼前的视线被一个个疯狂的肉体所遮挡之时，她依稀看到了又有几名狂热少女在缓慢地向正在昏迷的罗拉和百合走去……然后……一根肉棒猛得插进了她的嘴里……
　　此时在房屋一角的圈子里，衣物被撕碎的琼香已经被折磨得几乎不成人形。
　　她仰躺在一名狂热少女的身上，任由对方的肉棒突刺着自己的屁眼，突刺着正往外渗出黄褐色臭水的屁洞。而在她分开的双腿之间，两名狂热少女前胸贴后背地跪坐在前，两根并拢起的肉棒同时冲进了琼香的阴户。由于双份肉棒实在过粗，琼香的阴道口已经因为撕裂而渗出了鲜血。
　　在琼香的肚皮上，分别背靠背坐着两名狂热少女，其中一人捧着琼香的大奶子，夹住自己的肉棒做着乳交。而另外一个，则将自己的肉棒和琼香的肉棒并拢起来一并搓揉。
　　而此时琼香的头被两名跪在自己头部上方的，同样贴在一起狂热少女猛烈拉得仰起来，两根同样并拢起的肉棒，同时猛烈冲刺着琼香的喉咙深处，将她的胃液冲得倒流出了口腔。与此同时，琼香的双手各握着一根肉棒，双脚则同时被两根肉棒分别摩擦脚底板。
　　在这样疯狂的淫乱中，琼香深知当狂热少女们发泄完自己的淫欲后，便会撕碎猎物的身体，来完成最后的暴虐。但是心中已知自己必死的琼香不但不反抗，反而尽力地想去满足更多的狂热少女，以免遗漏的少女，再去袭击被关在柜子里的阁雅。
　　在疯狂淫虐的过程中，越来越多的狂热少女参与到了琼香的圈子里，没有多余地方，她们有的就用肉棒摩擦着琼香的腋毛，有的则用龟头点触着琼香的乳头，还有的则用肉棒摩擦着琼香的腿弯。另外还有一名，则干脆长大了双腿，用自己的会阴贴上猛操着琼香屁眼的狂热少女的会阴，同时将自己的肉棒，也挤进了已经被塞满的，琼香的屁眼里。
　　" 嗷嗷嗷嗷！" 正在乳交的狂热少女一声乱叫，精液从马眼中激烈喷射而出，直射满了琼香的下巴和脖子。在下一个瞬间，黄橙橙的尿水激射在琼香的下颚上，而黑褐色的粪便则直接拉在了琼香的肋部。
　　就在第一个少女高潮后慢慢退下去，躺在一边的地板上不住抽搐时，又有一名少女接替了她之前的位置，也不管肮脏，就一屁股坐在了琼香肋部的屎堆里，再度捧起琼香的乳房开始乳交。
　　" 咿呀！" 躺在琼香下方的少女也狂喝一声，精水猛地灌入了琼香的屁眼，大小便也失禁地喷射在地板上。在少女的肉棒垂软地滑出琼香的屁眼后，另一名在猛操的少女也猛操了几下，将琼香的肛肠内灌入了第二份精水。
　　当躺在琼香身体下方的少女失神之后，当另一名少女也躺在一边时。琼香肚子里的污物开始控制不住地向外冒出，但就在粪便开始慢慢渗出屁眼之时，又一根肉棒推进了琼香的肛肠，硬生生地将粪便顶了回去。
　　" 呜呜呜……" 粪便被顶住，再加上身上无止尽的狂热少女疯狂地奸淫，琼香不禁翻出了白眼，浑身上下也开始不住地颤抖……
　　" 嗷嗷嗷！"" 啊呀！"" 耶！"听着自己身上十几名少女突然开始一起发出狂叫，琼香知道这些挺到最后的少女即将开始最后的疯狂，自己的生命……也马上要走到尽头了……
　　在一阵极为快速地抽插之后，插在琼香嘴里的两根肉棒、握在琼香手里的两根肉棒，摩擦着琼香腋下的两根肉棒，抽插在琼香乳间的肉棒，猛操着琼香阴户的两根肉棒，点触着琼香乳头的两根肉棒，被琼香腿弯夹住的两根肉棒，被她脚底板摩擦的两根肉棒，以及顶着琼香粪水的肉棒，摩擦着琼香肉棒的肉棒，和琼香自己已经濒临寸前的肉棒，一同开始了最后的喷发。无数的精液如同漫天大雨般飞射出来，一瞬间就将琼香浑身上下染满了白浊。紧接着，十几股尿柱也激射在了琼香的身体上，然后是一连串的屁声，一连串十几个屁眼开始排泄的声音，以及琼香自己失禁时的疯狂喊叫声……
　　在失禁的过程中，琼香感知到自己的四肢伸直脖子，都被疯狂高潮的狂热少女拉住。她清楚，在失禁结束的那一刹那，她的四肢以及脖子就要和自己的躯体分家。只不过即使面临即将到来的死亡，身体被无尽的排泄物弄得肮脏不堪，她也根本无力去反抗……
　　' 再见了……这个我所热爱的地方……欧瞳少庄主……大奎校长……奈落之子……我不能再辅佐你们了……山楂……灵媒物质化计划以后只能靠一个人来完成了……琼香……要走了……' 当琼香的胳膊从肩膀处被生拉下来时，当喷涌的鲜血从琼香的臂膀处飞溅出来时，琼香发出了撕心裂肺的惨叫声，泪水也夺眶而出……
　　黑暗……又是无边的黑暗……
　　" 你……想渴望力量吗？"" ……"" 你想去保护你最重要的人吗？"" ……"" 只要你说一句，我立刻就赋予你超越一切的能量，让你去解救你所关心的人……"" 如果能够救人……随你吧……"就在惨绝人寰的一幕正在上演之时，旁边封闭的铁柜子突然爆裂开来，飞溅的钢板立刻将一名狂热少女的身体击飞了出去。只见阁雅呆呆地从柜子里慢慢走出，而这一声爆响，也让最后几名围在琼香身边，正在疯狂地试图肢解琼香的狂热少女停下了手上的动作，纷纷惊叹地看着阁雅。
　　" 呵呵……终于到你了……奈落之子……" 重新幻化回人形的金发女子，交叉着双手站在屋子的外面，专注地看着屋内的情况。
　　" 阁雅？不……不要管我！" 即使双臂已经和身体分家，即使脸上已经因为疼痛和失血过多而毫无血色，琼香在看到阁雅走出来时，仍然想努力阻止他。
　　阁雅没有回答琼香，慢慢走到了一名在呆滞地看着自己的狂热少女身前。就在狂热少女还没反应过来之时，他的眼神突然充满了杀机，他的嘴角露出了残酷的笑意，而他的手则突然抓住了少女的头部，硬生生地将少女悬空提起。而在少女一声惨叫后，阁雅一把扔飞了该名少女，只见那名少女的头已然碎裂……
　　或许是看到同伴被杀，也或许是潜意识下感受到深深的恐惧，包括正奸淫着杜鹃的几名狂热少女在内，都纷纷咆哮着向着阁雅冲来。
　　" 嘿嘿……" 在少女们扑上去的一瞬间，阁雅露出了不易察觉的微笑。
　　" 不！阁雅！她们……她们也是无辜的啊！" 琼香惊叫道。
　　只不过无论琼香如何拼命地呐喊，被少女们围在中间的阁雅压根就似乎听不到她的话语。紧接着在屋子里传出了连续的惨叫声，骨头断裂以及肢体破碎的声音……如同喷泉般的血浆、脑浆、人类的五脏六腑、甚至失禁的排泄物，都在阁雅的面前四下横飞……仅仅十几秒钟之后，在阁雅的脚边，之前扑向他的少女们或被拦腰斩断，或被击碎头颅，有的四肢都已经和身体分家，有的则干脆头部飞出老远……
　　" 这……这是怪物吗……" 琼香无力地躺在地上，呆呆地看着已经如同血人一般的阁雅，看着他丝毫没有表情的面孔。
　　" 好……好恶心！" 之前被轮奸，现在由于身边的狂热少女都聚集在阁雅身边，而慢慢能够恢复神智的杜鹃突然捂住了自己的嘴，一股黄色的污物从她的胃袋中直接涌在了地板之上。
　　" 哈哈哈哈！不愧是奈落之子……" 金发女子此时倒是大摇大摆地走进屋内。面对着七八名少女的尸体，以及几十个正处于昏迷状态的少女，和身体根本无力活动的琼香以及杜鹃，她自然是有恃无恐。
　　看着金发女子的进来，阁雅只是怔怔地站在原地，似乎倒是没有立刻向她发起攻击的意思。
　　" 奈落之子雅格……我们曾经的朋友啊……你还记得我吗？" 金发女子一边缓步向阁雅走来，一边伸平了右手，只见她的手掌心处开始放射出柔和的波光，" 我是卡莲啊……曾经尽心尽力辅佐过您的卡莲……您还记得吗？"" 阁雅！不要上当！她是在蛊惑你！" 已经气若如斯的琼香，奋力大喊起来。
　　" 呵呵……一个垂死之人还在这里瞎叫什么啊？等到过会儿我和雅格大人走后，您还不是得躺在这里因为失血过多慢慢死掉？所以我劝你还是少说两句吧，这样也许还能多撑一会儿……" 名叫卡莲的金发女子没有理会琼香，而是继续向着表情愈发平静的阁雅走去。
　　" 来吧……我的大人……告诉我……您已经厌倦了尘世的生活……告诉我您将回到我们的身边……" 卡莲的声音如同有着魔力一般，她的手也慢慢扶上了阁雅的额头，而阁雅也逐渐闭上了双眼。
　　在一片黑暗之中，阁雅全身赤裸地站着，而在他的面前，一个和自己五官身形都一模一样的人也站在他的对面。
　　" 哎呀哎呀……这次又使用了我的力量了啊？" 迷之男子笑道，" 这次也这么好使呢……"" 又是你！你到底是谁！" 阁雅怒吼道，" 为什么又让我杀人！
　　那些少女本来是无辜的啊！"" 呵呵……真是傻瓜……如果我不杀她们，她们就会杀了你重要的老师吧？
　　真没办法，即使拥有着同一副身体，但明显你和我的差距还不是一点半点……"" 可恶……你到底是谁！"" 可笑！你居然问我是谁！" 迷之男子的声音中开始夹杂着一丝的愠怒，" 你好好看看我！我不是你自己吗！"" 我……我自己！" 阁雅露出了惊讶的表情。
　　" 当然！从我的五官，身形，甚至音调来看，哪点和你不同！"" 可是……我不会选择这样残暴的手段！"" 胡说！你肯定会选择！你只是自己不敢面对罢了！刚刚……明明是你自己要我来帮助你拯救别人的！"" ……"" 呵呵……这就对了……那么我帮助了你，你是不是也要回馈一下我呢？"迷之男子突然向着阁雅慢慢走来。
　　" 帮……帮你？"" 对啊……同样是梁阁雅，你不觉得该由我来操控这副肉体了吗？" 迷之男子突然露出了狰狞的笑容，" 代替你这只小绵羊……"" 什么！" 看着迷之男子慢慢向着自己走来，阁雅露出了惊恐的表情，"你……你并不是我！你骗人！"" 哈哈哈……我就是你……只不过我是一个更加残暴的你……是一个更加有本领的你……更是一个可以有所作为，不被鱼肉的你……" 迷之男子越笑越开心，" 你说……由我这个强者来代替你这个弱者有什么不对！"就在迷之男子话音刚落之际，他的人形突然如同鬼魅一般消失，然后迅速又浮现在了阁雅的背后，而他的手，已经一把贯穿了阁雅的身躯，在他血淋淋的手掌上，正握着阁雅依旧跳动的心脏。
　　" 啊啊啊啊啊！" 阁雅惨叫。
　　" 来吧……该到了换成我的时候了……我将赋予这个肉体……至高无上的力量……" 迷之男子的手臂从阁雅胸中抽回，而阁雅的身体则软绵绵地倒下。迷之男子看着手中跳动的心脏，露出了得意的微笑。
　　但就在此时，原本黑暗的四周突然打开了一角，一个光辉纯白的一角。
　　" 什么！怎么可能！" 迷之男子看到纯白愈发增加，露出了不可思议的表情。
　　" 我的孩子……你……还不知自己的罪孽么？" 一个圣洁中带有一丝稚嫩的声音突然从纯白之中响起，" 如果现在收手，那还有得到宽恕的可能性……" 听到圣洁的少女之声，迷之男子突然露出了恐惧的神情。
　　" 妈……妈……" 此时在隔绝天的小屋中，一团放着电光的巨大黑色光气闪烁在阁雅的周身。在巨大的光气之中，阁雅的身体已经完全浮空，他的双眼紧闭。同时金发女子卡莲正用自己的右手，紧紧地按在他的额头之上。
　　只见随着黑色光气愈发强烈，如同闪电一般愈发的耀眼，卡莲的脸上露出了胜利者的笑容，而阁雅的四肢则早已无力地垂软下来，脸上倒也安静祥和。
　　但就在卡莲眼见大功告成之时，她的余光中突然出现了一点亮光。在她还未来得及反应之时，那点亮光已经迅速扩张成一道光束。紧接着，卡莲发出了一声惨叫，她的右臂被光束击中，立刻便鲜血喷涌……
　　" 到此为止了！" 一个清脆响亮的声音从屋子外面传来。
　　当卡莲转头向屋外看去时，发现两名妙龄少女正直勾勾地盯着自己。
　　其中一名十八九岁的大姑娘身穿简介的制服，梳着乌黑的长发，在她的脸上有着俊俏的五官和滑嫩的皮肤，一股英气也从她的眉宇间缓缓透出。少女的身材即使在衣物的包围下依然十分火爆，硕大的双乳如同南瓜一般被衣服紧紧包住，浑圆的屁股和肉感的大腿都依稀可见。
　　比起黑发少女，另一名少女的岁数要稍微小一点，身材也稍微小一号，这名小一点的少女梳着蓝色的披肩发，有着不同于常人的金色瞳孔，极度白皙的皮肤上配上精致的五官十分有西方少女的味道。而不同于黑发少女，蓝发少女没有身穿正常的服装，而仅仅是在身上披了层纯白的布料，一直覆盖直她赤裸的脚踝。
　　从她正在嘴巴微动来看，传递到阁雅脑海里的声音正是出自她口。
　　望着两名少女，卡莲露出了惊恐的神色。
　　" 魔族啊……为什么不安分守己地守候着自己的地盘，却要跑到这里来撒野？
　　" 黑发少女威严地说道，" 你难道不知道，就凭你的力量，是不可能带走他的？"" 呵呵……即使你这么说……但奈落之子现在在我的手上……即使是天女的后人，恐怕也不能阻止我吧？"" 是么？我并不这么认为……" 就在卡莲刚说完的瞬间，蓝发少女的金色瞳孔之中，开始放出耀眼的金色光芒。
　　金色的光芒慢慢会聚成一道金色的气流，瞬间就流向了被黑色光气包围的阁雅。只见金色和黑色碰撞之后，黑色开始被金色慢慢吞噬。
　　" 可恶！即使是圣母……也不见得能够控制我！" 卡莲怒吼道，同时她的另一只手也按在了阁雅的额头上，似乎试图用自己的能量，来压制金色的光。
　　" 哼！愚蠢的魔物！" 只见黑发少女双手慢慢合拢在身前，在她的手中，白色的光芒开始凝聚，" 光刃！" 只一瞬间，伴随着卡莲的惨叫，一道道白色的光刃出现在她的身体之上。
　　" 啊啊啊啊啊！" 白色的光刃如同一把把锋利的尖刀，瞬间就将卡莲的身体切割得血肉模糊。与此同时，金色的气流也完全吞食了黑色的光气……
　　" 可恶！你们……迟早……要付出代价的！因为……我……还有同伴在这里……你们……就等着生活在恐惧之中吧！" 在越来越多的光刃切割着自己身体的同时，卡莲的两条胳膊已经被切割得皮开肉绽，包裹在肌肉之中的肉筋都清晰可见。而在她最后呼喊之后，一团棕色的烟雾从她的头上喷涌而出，瞬间就消失在了空气之中，只留下卡莲的躯体，如同软皮囊一般倒在了地上。
　　" 可恶！让她逃了吗！" 黑发少女不忿地说道，与此同时，金色的光已经从蓝发少女的周身消失，她也恢复成了一脸漠然的表情。
　　" 欧瞳……少庄主吗？" 琼香发出了微弱地呼喊，听到声音后，黑发少女迅速跑过来，扶起了琼香的头。
　　" 对不起……我来晚了……" 看着琼香双臂被分割的姿态，欧瞳露出了愤怒的表情，" 要是能早来一步……也不至于会让你……" " 不……我没死就已经很好了……" 琼香转头看向已经倒在地上的阁雅，" 只要奈落之子没事，那就是万幸……不过听刚刚那魔物的说法……似乎我们今后可得提心吊胆了……" " 是啊……她们……还有同伴吗？" 欧瞳怔怔地抬起头，看了看已经夜幕降临的天空。
　　望着天上的繁星，她的心里似乎也如同满天星一般复杂胶着。
　　而在另一边，面容平静的蓝发少女慢慢走到了瘫倒在地，昏迷不醒的阁雅身边，用手按在了他的额头之上。
　　" 一切都过去了……没事了……" 蓝发少女用温柔的语气小声说道。在下一瞬间，金色的光芒再度从她的手中闪烁，慢慢包围了阁雅的全身……
　　「妈……妈……」
　　阁雅的唇微微地颤动，发出了每个人出生后第一个学会的母语……


第十一章彷徨
　　在明亮的会议室里，在一张宽大的圆桌边，刚刚从国外归岛的梁大奎，以及校方代表蕾切尔，天国山庄代表楚欧瞳、新月在内的几位天国岛高层正在商讨着针对隔绝天事件的看法，以及对未来的计划。每个人都对于几天前在隔绝天发生的惨剧皱紧了眉头，因为在这些人的心中，除了事件本身的重要性，未来那个决定命运的时刻，似乎已经来临……
　　" 那……这就是你对于这个事件的判断？" 眉头紧皱的大奎发问道。
　　" 是的……在琼香老师昏迷之前，我听她说，那个魔族女子曾扬言过，在我们之中，有他们派来的间谍。" 楚欧瞳严肃地说道，" 而且据我判断，这位间谍应该还是我们这里的重要人物。"" 大奎校长，您试想一下。如果不是我们里面的重要人物，怎么能得知隔绝天这个隐秘的存在？" 坐在欧瞳身边，身为天国山庄作战队队长的斯黛拉开口说道，" 而且从琼香老师的话里，似乎那名魔族女子还知道事件当天，琼香会带着阁雅一同前往。因此那名间谍除了可能隐藏在山庄，还有可能就潜伏在你们学校里。"" 恩……你分析得有道理……没想到我出去这段时间，竟然会发生这种事……" 大奎说道，" 现在琼香老师和阁雅的情况如何了？"" 目前琼香老师已经恢复了神智，不过失血过多之下，她目前依旧需要长时间在医院休养。至于阁雅……似乎昨天才刚刚转醒，从我们检测的结果来看，他的身体并没有受到过大的伤害，但是情绪似乎一直不太稳定，而且……每一次被奈落之子同化过之后……他的身体会受到一定的不可逆损失……" 欧瞳说道。
　　" 什么是不可逆损失！" 大奎一下子激动起来，" 你们以前不是说阁雅的身体在这里不会发病吗！"" 对不起……以前曾经和你提过的……因为阁雅并不是简单的狂热病患者……他的身体里还寄宿着奈落之子的灵魂……" 被大奎责问，欧瞳反而低下了头，" 具体有什么损失……我们现在还查不出来……只能静观其变了……不过我想在大家的努力下，至少能保证阁雅的安全……" " 对不起……我刚刚失态了……真是难为他们了……" 大奎自知失态，连忙控制了自己的情绪，" 那今后你们的计划呢？无论如何，这名间谍现在还身处在我们之中，不尽快把她找出来，我们就会后患无穷。"" 山庄这边，将会对几位知晓学校情况的人员进行秘密监控，一旦发现问题，就会立刻采取行动。" 有着银色短发，和黑色皮肤，身材虽然不高，但十分健硕的斯黛拉说道，" 至于校方，蕾切尔老师已经制定了一套方案。"" 是的……校长，我大致分析了一下，在我校中，知晓隔绝天情况的老师总共就有我、巴瑞、琼香和几位高级部的老师，因此我将会对她们进行秘密的监控。
　　当然，我们的监控会在尽量不打扰学生们正常生活的前提下展开。" 蕾切尔老师严肃地说道，" 至于接替琼香老师担任初级部理工课教师的人选，将会由山庄再度指派一名经验丰富的科研人员过来。""
　　好吧，就按你们的意思办吧。" 大奎突然从座位上起身，" 我现在要去看看自己的孙子了。"" 我陪您一起吧。" 蕾切尔老师也站了起来。
　　" 不用了……我想那孩子现在一定不希望看得人过多吧……蕾切尔你还是留在这里，和欧瞳少庄主一起进一步商量商量未来的计划吧。而且……蕾切尔你好像对这些事情很积极吧？"" 我……我只是想帮校长分忧……" 被大奎突然一说，蕾切尔顿时语塞。
　　" 算了，那就交给你吧……" 大奎叹了口气，便走出了会议室。
　　" 少主人，大奎校长好像心情很差啊？" 一直没有发言的新月悄悄对着欧瞳说道。
　　" 是啊……毕竟是自己的孩子受到了伤害……换了谁也不能平静吧……" 欧瞳嘴上回答着新月的问话，但眼睛却一直注视着大奎离去的方向，" 哎……要是我能够帮助他排忧解难就好了……新月，既然隔绝天的事情已经发生，那……"" 我明白，明天我就会飞往大陆，争取能调查出些关于魔族的情报。" 新月说道，" 希望乡媚姐姐她们在世界各地也能收获些有用的消息……"" 那就辛苦你了……"鲜血、断肢、头颅……
　　少女们的微笑、疯狂和痛苦的惨叫……
　　琼香满身的血污……
　　自己的双手，正握着一个少女的双臂，将她的身体扯碎……
　　" 哈啊啊啊啊！" 阁雅从恶梦中惊醒，他瞪大了双眼不住地喘息……刚刚的恶梦就如同真实一般，不断回荡在他的脑海中。
　　" 少爷！又做恶梦了吗！" 莲儿赶忙跑上来关切地问道。
　　" 不……我还好……" 阁雅看了看窗外，和煦的阳光已经照耀着大地。
　　今天，身处单人病房的阁雅在一觉醒来后如同昨日一般怔怔地望着窗外。自从昨日从几天的沉睡状态中苏醒之后，他就一直处于这种沉默的状态。即使是吃着莲儿为自己精心准备的丰盛饭菜，他的脸上也没有一丝表情。而当莲儿焦急地询问着自己情况之时，阁雅也只是简单地回答几句，便再次陷入沉默。
　　' 我……杀了人……而且杀了很多无辜的人……琼香老师……也为了救我而身负重伤……' 这个念头如同魔咒一般，自从阁雅苏醒之后就一直萦绕在他的心头。即使记忆的画面十分模糊，但是阁雅仍然能够回想起一些不清晰的画面，比如狂热少女脑浆飞溅的情形，或者她们哀嚎着被自己一拳打死的惨状。
　　" 莲儿……" 阁雅突然微弱地呼喊着早在一旁默默守候着他的少女的名字。
　　" 少爷……想说话了吗？" 自从阁雅被救回来，就一直守候在他身旁的莲儿，此时眼中布满了睡眠不足的血丝，在这几天煎熬般地等待阁雅苏醒的过程中，一向乐观开朗的少女也气色消沉，身材也明显消瘦了些。
　　" 我……是不是罪孽深重……" 阁雅的视线从窗外转回到莲儿身上。当他看到莲儿憔悴的面容后，心中闪过不忍的痛楚。但越是这样，阁雅的罪恶感却反而越来越重，" 其实……我也不配被莲儿叫做少爷啊……因为我的双手已经沾满了鲜血……"" 不……少爷不要这么说……" 莲儿忧伤地说道，同时用自己的小手紧握住阁雅的手，" 如果没有少爷，琼香老师说不定都活不下来……而且……在莲儿的心中，少爷一直是个温柔善良的人啊……"" 呵呵……竟说些好听的……"就在此时，突然从病房外传来一阵敲门声，而一个熟悉的声音也从门外响起。
　　" 阁雅，爷爷来看你了！"" 是梁校长！" 听到声音后，莲儿赶忙跑过去开门。
　　当阁雅的视线接触到风尘仆仆赶过来，满脸关怀神色的大奎之时，他瞬间感觉心口犹如被一记重拳击中，使得他的鼻子开始隐隐发酸。
　　" 爷爷……阁雅……做了一件不可挽回的错事……我不但没能保护好琼香老师……还……杀死了很多无辜的人……" 阁雅哽咽道，他包含泪水的双眼注视着自己的双手，" 就是这双手……杀死了多少无辜的少女啊……她们天生患有疾病……而我……则剥夺了她们，哪怕去享受不完整人生的权利啊……"" 阁雅……难为你了……我的孩子……" 大奎慈祥地用手轻抚着阁雅的头，" 不过你并不需要为这件事情负责的……而在爷爷看来，阁雅不但没有做错事，反而做了件十分正确的事情。"" 爷爷不用安慰我……我自己清楚到底做了什么……" 阁雅一把挣脱了大奎厚实的手，侧过头去躲避着爷爷的视线。
　　" 阁雅……你愿意听听爷爷的话吗？即使不能接受全部，但也许会有一些可以让你不再如此痛苦的东西。"" ……"" 不错……那些少女确实是由你所杀……我能想象到那些孩子被你残忍杀害时的惨状……"" ……是啊……现在那些画面还回荡在我的脑海中……"" 孩子……你要学会坚强啊……"" ……"" 其实我们现在都不是在为自己而活，因为我们的肩膀上都挑着重担……对于我来说，比起自己的生命，甚至某个人的生命，更重要的是如何对这个学校里所有人负起自己的责任……"" 我明白……可是我并没有爷爷的能力……"" 没有可是……无论力量大与小，我始终相信每个人都有自己力所能及的事情。但是假如力量不够，无法左右任何事物的发展，就不要盲目地怪罪自己的无能，而是将眼光向前看去，看看自己微薄的力量还能做些什么吧……而很多时候……你的力量大小，其实取决于你是否有颗坚强的心。即使是我，也有左右不了的命运，比如你父母突然离我而去……"" 我不知道……现在的自己……还能做什么……而且……我实在无法去面对……我……真的不够坚强……"" 孩子……与其苦恼……但是不如去想想……如果大事做不来，不妨先从小事做起啊。对于现在的你，既然事情已经发生，就要用尽自己的全力去弥补才是……比如重伤的琼香老师……比如你身边这几个女孩子，你难道不应该尽自己的全力，去体贴她们，去保护她们吗？"" 用尽自己的全力吗……"" 你要知道，虽然你失手误杀了他人……但是在这座岛上，还有更多的狂热少女等待我们的救治……还有更多的性别特异者，需要我们的关怀……其实在你的身边，有着无数的人需要你的帮助。难道你就要无视这些，然后放弃自己救助他们的能力吗？"" 不……我当然想去帮助她们……"" 孩子……与其埋怨自己……不如去想想该做些什么来弥补吧……我们生存的意义，从来也不是做一个永不会犯错的圣人，而是尽力去修正自己的过错，去尽全力带给这个世界自己存在的价值……"" 爷爷……" 阁雅终于抬起了头，看到了大奎关切的目光。
　　" 你爸爸生前对我说过的……对你最大的期待……他始终希望……虽然你身染疾病，也许你成长后能力并不比别人要强……但做一个心智坚强，可以为别人带来温暖的人其实才更加重要。但是在此之前，首先必须有这份心……这份对身边人们的责任感才行，我想，这并不取决于你能力大小，更不取决于你是否能把事情全部做对。而你……我的孩子……你未来的道路还很长，我和你的爸爸，都希望你可以做一个真正的男子汉，然后去独立成人吧。"在这一刻，在爷爷温暖的手掌抚慰中，阁雅泪如雨下……
　　大奎没有再多说话，只是静静地看着阁雅低声地抽泣。在阁雅慢慢平复之后，大奎站起身来。
　　" 好了……我的话希望你能认真考虑考虑……与其在这里难过……还不如想想自己还有什么该做的事情吧。" 大奎拍了拍阁雅的肩头，" 如果身体恢复正常了，就赶紧出院吧……然后……去做很多等着你去做的事情吧。" 大奎走出房门后，看到在一旁，一个蓝发的少女正睁着自己金色的眼眸，面无表情地看着大奎。
　　" 啊……安琪拉嘛……今天还是在这里做检查吗？" 看到安琪拉后，大奎的脸色好转了些，似乎这名少女有着可以解开心中烦恼的魔力。
　　" 是的……虽然其实感觉不到用处……" 安琪拉淡淡地回答道。
　　观察到安琪拉的眼神不时向阁雅病房的门口瞟去，大奎微笑道：" 怎么了？
　　想进去看看他的状况吗？" 被大奎一说，安琪拉赶忙又转回了头。
　　" 不了……琼香老师受伤后……我得自己做检查了……那么……我去了……" 安琪拉平静地转过身，向着楼道走去。
　　' 又是一个需要保护的对象啊……不……应该说……我们也正在受到她的庇护吧……' 大奎望着安琪拉的背影，暗自叹了口气，' 不知我这老骨头……还能坚持多久……来为他们遮风挡雨啊……'" 少爷……心情好点了吗？" 在阁雅的病房内，莲儿再度坐到了阁雅的身旁，温柔地注视着自己心爱的男人。
　　" 莲儿……这两天苦了你啊……" 阁雅突然温柔地抚摸着莲儿的面颊，" 如果说必须要做的事……第一件就是应该关怀你吧。"" 少爷……我……听到少爷这么说，就值了……" 终于听到阁雅温柔的话语，终于感受到他温暖的抚摸，莲儿也流下了欣慰的泪水。
　　" 莲儿……这段时间都瘦了……来……坐到我怀里吧……帮助我忘却些痛苦……也让我来回馈一下你的真诚好吗？"" 恩……莲儿好开心……"很快，在医院的病床上，莲儿滑腻的身躯便钻进了阁雅的怀里。几天没有性爱的她一边乖巧地舔弄着阁雅的耳廓，一边用手脱着阁雅的裤子。但她还没做多少挑逗阁雅的动作，阁雅便出人意料地开始反攻。
　　他猛地抱紧了莲儿的腰肢，一把将她翻倒在床上。也许是终于想通了，也许是许久没有做爱，此时的阁雅突然变得像头野兽一般。他迅速地用自己的舌头快速舔遍了莲儿的脸颊，顺着她的脖子，一路吸吸吮吮着她的腋毛稀疏的腋窝，大口嘬着莲儿小巧的红色乳头，舔食着莲儿的肚脐、腰眼甚至鼠蹊。
　　而莲儿在阁雅突然忘情地调情下很快便进入了状态，紧闭着双眼，失声浪叫起来。而当阁雅的嘴巴叼住她已经充分勃起的肉棒，大口大口吞吐着滑嫩的皮肤，同时用舌头绕着马眼打转时，莲儿更是用力地双腿盘旋在阁雅脖子上，拼命挤压着阁雅的头颅。
　　" 啊啊啊……少爷好厉害啊……莲儿……莲儿也想要少爷的啊！" 莲儿浪叫道。
　　阁雅没有回答，但是嘴巴松开了莲儿的肉棒。他迅速脱下自己的短裤，然后倒转过身体，翻趴在莲儿的身上，将自己的肉棒对准了莲儿饥渴的小嘴。
　　" 哇啊！少爷的鸡鸡……怎么好像变大了！" 当眼前的视线完全被阁雅的下阴挡住时，莲儿发出了赞叹的声音。
　　" 是吗？我刚刚没注意……" 过于匆忙的阁雅刚才在脱裤子时并没注意到自己肉棒的变化。当他透过自己和莲儿身体间的缝隙往后看时，惊讶地发现自己的肉棒明显比从前粗长了一圈，这让他惊讶不已，" 我……这是怎么回事？"" 嘿嘿……先不说怎么回事……反正莲儿看了喜欢得紧呢……" 莲儿说完，就欲张口去含阁雅的大肉棒。但阁雅却抬起了屁股，努力不让莲儿碰到肉棒。
　　" 莲儿……这么大……你的小嘴能行吗？"" 哼！少爷别管！反正莲儿喜欢就是了！" 莲儿说完，便一边长大了嘴巴，一边双手搂住阁雅的屁股，强行将他的肉棒按进了自己的口中。
　　" 呜呜呜……" 被大肉棒塞满口腔的莲儿立时发出了听不出是痛苦还是快乐的闷哼声。但是很快，她就开始扶着阁雅的屁股，让大肉棒缓慢在自己嘴巴里抽动，同时舌头还不时舔弄着阁雅的棒身。
　　感受着肉棒处传来的温热感，和一丝丝舒爽，再加上莲儿即使整根吞掉肉棒，也没有表现出丝毫的不适。阁雅便放松下来，一边任由莲儿有频率地按压着自己的屁股，一边再度将注意力集中到莲儿的下体。
　　看着莲儿那根短小滑腻，但绝对硬挺的肉棒，在自己口水的映衬下，在阳光中散发着下流的光泽，阁雅也意乱情迷起来。他的手指扣挖着莲儿的屁洞，嘴巴则继续吞吐起了莲儿的肉棒。
　　一时间在病房内，是传来两人嘴巴里口水吸溜的声音，以及二人因为嘴巴被堵住，而用鼻子喘着的粗气。当69式口交进行的过程中，不知为何，一股强烈的性欲冲进了阁雅的大脑。即使心知自己肉棒十分粗大，但他在心始终被一股瘙痒感所牵制，一股原始的冲动让阁雅愈发想用力抽插莲儿的喉咙。
　　' 为什么……突然好想控制不住自己的身体……不行……如果用力的话……莲儿的嘴巴会承受不住啊……' 就在此时，莲儿的身体突然开始用力抖动起来，双腿也死命夹住阁雅的头。阁雅知道莲儿即将达到高潮，一想到嘴里这根可爱的肉棒马山要吐出腥臭的汁液，阁雅内心中原始冲动便疯狂敲击着他大脑里的理智。
　　" 少爷……莲儿要射出来了……莲儿感觉到少爷想冲刺了……不用管莲儿……冲破莲儿的嘴巴……" 莲儿说着，一只手松开了阁雅的臀部，转而用手指扣进了阁雅的屁眼。
　　" ！" 当莲儿的手指插进阁雅屁洞之时，再加上莲儿带有挑逗意味的话，阁雅感觉自己的理智愈发禁不住诱惑。而在莲儿白浊的精液开始喷发之时，他再也无法忍耐，也顾不上莲儿的死活，开始大力地用肉棒冲刺着莲儿的口腔。
　　当阁雅开始抽插时，莲儿就知道自己刚刚的表态实在过于草率。因为此刻阁雅百分百勃起的大肉棒，足足撑满了莲儿整个嘴巴。毫不吝惜地深喉口交，使得龟头都插到了莲儿的嗓子眼，这让她不禁感觉到一股恶心之感。不过为了满足阁雅的欲望，她还是选择了尽力去承受……
　　好在阁雅没抽插几下，便松开了莲儿的嘴巴，身体也从莲儿身上翻了下来。
　　当阁雅的肉棒抽离莲儿的嘴巴时，她立刻开始剧烈咳嗽。
　　' 我……到底在做什么……好像……理智不受控制……' 已经完全起兴的阁雅，没有对莲儿做任何嘘寒问暖。依旧没有射精的他，迅速趴到莲儿的两腿之间，扶着自己的大肉棒，用龟头摩擦着莲儿的屁眼。
　　" 少……少爷……" 刚刚吃过苦头的莲儿，在感知到屁眼口被阁雅龟头碰触后，惊慌地架起了自己的上半身。但还没等她说话，阁雅便双手用力掰开莲儿的屁眼，硕大的龟头一口气冲进了莲儿的屁眼口。
　　' 这种快感……怎么如此强烈……我……为何可以完全不顾莲儿的感受……'" 啊啊啊啊啊！" 莲儿立时发出了凄厉地喊声，这让被淫欲充斥大脑的阁雅瞬间清醒过来。
　　" 莲儿！我……我这是在干什么啊！" 看着眼泪都被疼出来的莲儿，阁雅立时感到了无比的懊丧，但他也说不清，自己刚刚为何会不顾莲儿的死活，将自己的大龟头挤进了莲儿的屁眼。他更不清楚，自己何时来了如此大的力量，将莲儿的屁眼足足撑开了一圈。
　　" 少爷……没事……莲儿……莲儿喜欢得紧呢……" 额头上已经疼出汗珠的莲儿却说出了让阁雅惊讶的话语，" 莲儿的屁屁还撑得下……而且……莲儿喜欢被少爷这样强有力的鸡鸡侵犯……莲儿是真的喜欢这么雄壮的少爷……" " 莲儿……你不要逞强！"" 不！莲儿说得是真的！" 莲儿突然用双腿盘旋在了阁雅的腰间，意思是不让阁雅的肉棒抽离自己的身体。她同时用双臂搂着阁雅的脖子，将他的上半身拉下来，然后对着阁雅的耳朵悄声说道，" 少爷……进来吧……好好摧残我的肠子好吗？"在莲儿的许可下，那股刚刚熄灭的无名火再度在阁雅的全身燃烧起来。如果说将肉棒整根没入莲儿的肠道还有些小心翼翼的话，那么在开始抽插之时，阁雅的兽欲便再度发作起来。而且此时此刻，这根比过去粗长一圈的大肉棒上，传来的快感也比以前成倍地增加，这让阁雅的理智开始泯灭……
　　" 操我吧！少爷操死我！" 被阁雅的大肉棒猛力抽插肠道，莲儿的四肢只得如同八爪鱼一般死死把住阁雅的身躯。但是即使当莲儿的肉棒又再度觉醒，然后再度射出精液之后，阁雅的肉棒仍然没有射精的意思……
　　' 完全……控制不住……我……我到底在做什么……我……到底是谁……'已经操到理智全无的阁雅，也不管莲儿再度高潮。他一把将莲儿的双腿抗在了自己的肩上，一边俯下头部，野兽一般吐出舌头，和莲儿的小舌激吻，一边双手抱住莲儿的屁股，开始了继续地大力抽插。
　　不知操了多久，也不知莲儿喊了多少声……当莲儿第三次高潮，射出了已经有些稀释的精水时，阁雅才进入了最后冲刺阶段。快感之下，阁雅的头完全埋在莲儿的手臂中，拼命将莲儿的舌头吸出了对方的口腔。他的双臂分别将莲儿的大腿和身躯完全揽入怀中，双腿则完全腾空而起，只留下脚掌撑在床上保持着平衡。
　　终于，当阁雅狂吼一声之后，巨量的精液完全灌入了莲儿的肠道。这份极致高潮之下，而躺在阁雅身下的莲儿，脸上的表情则扭曲到了极致……
　　当阁雅终于翻倒在床上时，莲儿的屁眼发出几声屁声，如同喷泉一般的巨量精液从屁洞口倾斜而出，而莲儿也只能失神般得躺在床上，任由已经无力并拢的屁眼，向外倾倒着阁雅射进来的洪流。
　　阁雅怔怔地看着天花板……
　　高潮后的二人，足足用了将近半小时才慢慢恢复心神，莲儿已经失身的双眼也慢慢恢复了聚焦。
　　' 为什么……除了身体发生变化外……欲望也这么强烈……我的心态明明很差……但为何一受到莲儿的挑逗就控制不住自己……而且……我体内那个声音到底是谁？' 阁雅静静地躺在床上，睁大了眼睛望着天花板。但就在他思绪烦乱之时，莲儿娇小的身躯已经滑进了他的怀里。
　　" 少爷……" 莲儿将头紧紧埋在阁雅的臂弯中，同时一条腿搭在了阁雅的大腿上，" 心里还是很乱吧……"" 莲儿看出来了？" 阁雅转过头，轻轻亲吻了莲儿的额头。
　　" 是啊……从少爷的眼神中，能看出迷茫啊……" 莲儿温柔的手，慢慢抚摸着阁雅已经软下来的鸡鸡，体贴的她咬了咬牙，再度开口说道，" 如果做爱可以让少爷忘掉烦恼……那莲儿愿意再来一次……"听着莲儿发自肺腑的真诚话语，阁雅感到了一股强烈的感动。他转过身来，用力抱紧了莲儿的身躯，让她的头埋在自己的胸口。
　　" 傻瓜……再来一次你会受伤的……"" 即使是受伤……莲儿也不要紧……只要能让少爷开心一点……" 感受着莲儿温热的体温，闻着对方身上的气息，再加上听着感人的话语，阁雅不由得有些痴了。但是当阁雅惊恐地发现自己下体再度有了勃起的趋势时，他赶忙坐起身来。
　　" 少爷！" 莲儿惊讶道。
　　" 没……没什么……我想……我们现在去看一看琼香老师吧……" 阁雅慌忙掩饰着自己心态的波动。
　　" 哦……好吧……" 还好莲儿并未发现阁雅的失态。但是在她心中，却有另一件事情，始终萦绕在她的胸口。既想对少爷一吐为快，但是理智又告诉她不该随便说出来。因为……此时此刻，在阁雅心情低落之时，她实在无法将这件事情说出口。
　　自从隔绝天事件后，琼香便被送往了医院进行抢救。在诸多医生地奋力工作下，在昏迷了几天之后，她才从高烧和病痛中慢慢苏醒过来。此时此刻，上半身裹满绷带的她正躺在高级单人病房的床上，静静地闭着双眼。
　　不过如果仔细看去，会发现琼香的脸上带有一丝痛苦，牙齿也轻轻地咬住自己的嘴唇。
　　苏珊娜此刻坐在琼香床边的椅子上，俯着身体，大口大口地吸吮着琼香已经完全勃起的肉棒，同时右手不断地掐揉着琼香的阴蒂。而在苏珊娜的股间，她另一只手早已开始套弄自己硬挺的肉棒。
　　" 琼香……我吸得舒服吗？" 吸吮了一会儿，苏珊娜的嘴巴松开了琼香的肉棒，改用扣挖对方阴户的手来回套弄着，" 来……抬起你的腿……"" 呜……" 被苏珊娜温柔请求后，琼香仍然健康的大腿慢慢抬起，露出了自己早已湿润透顶的阴户，" 谢谢你……苏珊娜……"" 再说谢谢就见外了啊……"苏珊娜没有多说，便将自己的头侧着靠在床单之上，同时伸出舌头，舔弄着琼香的阴唇和阴蒂。
　　" 啊啊啊啊！好刺激啊！我要射了！要射了啊！" 琼香一阵乱叫之后，先是阴精尽数喷进苏珊娜的口中，然后浓浓的阳精在苏珊娜的手中喷射，直溅了自己一身。
　　" 还好琼香的下面没有被破坏呢……" 苏珊娜说着，就抬起屁股，坐到了琼香的床边，套弄着自己的肉棒，将龟头对准了琼香侧过来的面部，对着她张开的嘴巴。
　　" 恩恩……要来了啊……" 苏珊娜闷哼一声，浓浓的精水喷射进了琼香的嘴里，然后被她吞进了肚中。
　　高潮过后，苏珊娜又坐回到了琼香的身边，温柔地看着这个自己曾经厌恶的女人。
　　" 谢谢你，苏珊娜……没想到此时此刻，反倒是你经常来看我啊……" 吞下精液后，琼香再度恢复了平和的神态。从她的脸上，压根看不出任何因为失去双臂而带出的痛苦，反而充满了祥和宁静之气。
　　" 讨厌……干吗又这么说……" 看着琼香安详的表情，苏珊娜鼻子一酸，她强忍住自己的情绪，尽量镇定地说道，" 来看你那是应该的！帮你解决生理问题也是应该啊！" " 呵呵……还喂我吃了好几天都想吃的东西……" 琼香微笑道。
　　" 如果你想吃……我每天都来喂你……" 苏珊娜说道，" 而且……阁雅那边……我也会替你好好关照他的……" " 恩……有你这话我就放心了……" " 这也是我对你的赎罪……补偿我这几年来对你的误解……" 就在此时，琼香病房的门口被推开，阁雅和莲儿相继走了进来。
　　" 阁雅？你身体好了么？" 看到阁雅后，琼香明显振作了一些。
　　" 琼……琼香老师……" 看到琼香上半身的绷带，和她双臂上的残缺，阁雅立刻便激动起来，心口也开始发酸。
　　" 来……坐过来……" 琼香说完，苏珊娜便搬了两把椅子放在了床边。
　　" 琼香老师……你身体好些了吗？" 莲儿率先问候道。
　　" 没事……都是皮外伤……死不了的……" 琼香笑道，" 阁雅……是不是发现身体有了什么变化？" " 琼香老师知道！" 听琼香说起，阁雅惊讶道。
　　" 呵呵……当然了……我可是科学怪人嘛……" 琼香做出了想起身的动作，乖巧的莲儿赶忙扶着她的肩膀，将她的上半身托了起来。
　　" 阁雅，简单地说，在你体内还有另一个你。"" 另一个我？"" 是的，一个和你共用一个躯体的你……那是一个无比强大的你……不过……你们却有两颗心，因为在我眼中，只有仁慈善良的阁雅才是真的阁雅……而那个只不过是你体内的寄生虫罢了……"" 可是……即使杀人是迫于无奈……但假如如果我能够早点觉醒……也就不会让琼香老师……你如此……"" 傻瓜……你就是你，不是任何灵魂可以替代的……我这不也没死嘛……假如不是阁雅的话，恐怕我就要被五马分尸了。具体的事情，一时半会和你说不清，因为我们也不清楚为何你体内会有第二个灵魂。但是我们很明白的是，你体内的另一个灵魂有个名字。"" 名字？"" 是的……是一个叫做奈落之子的名字……其他的……我想今后你的爷爷，或者山庄的少庄主楚欧瞳会告诉你的……最为机密的事情，只有他们几个才知道……" 琼香说到此处，忽然露出了痛苦的神色。
　　" 琼香老师！你怎么了？" 莲儿赶忙问道。
　　" 她现在身体还很虚弱……不能说话太久……" 苏珊娜赶忙又扶着琼香躺下。
　　" 哈哈……是我的身体不中用了吧……" 即使脸色苍白，琼香仍然在挖苦着自己。
　　" 琼香老师……" 看到琼香痛苦的样子，阁雅的心口再度被重击，他的声音也哽咽了起来，" 我……我……都怪我……"" 傻瓜！如果觉得自己有错！就好好弥补吧！" 见阁雅情绪开始不稳定，苏珊娜赶忙说道。
　　" 弥补？" 阁雅眼泪汪汪地抬起头。
　　" 是啊！从今往后，你要和我一起，经常来照料琼香老师！明白了吗！
　　" 苏珊娜强势地说道。
　　" 我也希望阁雅能够常来一下呢……也陪我这个残疾人说说话，解解闷吧……" 琼香露出了勉强的微笑。
　　" 恩……我明白……我一定会努力的！" 阁雅振奋道，" 而且……琼香老师不是残疾！在我眼里，永远是那个聪明漂亮的老师啊！" " 哈哈……" 听到阁雅如此说，琼香的心灵也受到感动。她也赶忙侧过头去，不让面前的三人发现自己表情上的异样。
　　" 真是个傻小子呢……可能……我自己也是吧……" 在一旁的苏珊娜也暗自露出了黯然的表情。事实上，眼看着琼香受到重伤，身为过去对其抱有成见的苏珊娜，此刻心情更是自责不已……


第十二章 第一次邂逅
　　" 少爷……要不要和莲儿出去散散心？"" 散心？我们顶多在这座岛上散心吧……"" 不啊……也许……我们能在老师的允许下出岛玩一玩呢？""算了吧……我还要在这里照顾琼香老师……"" 一猜少爷就会这么说……莲儿还想让少爷开心开心呢……"" 莲儿你有何打算？听你这意思，似乎话里有话吧？"" ……真是瞒不过少爷啊……其实……莲儿最近要离开一段时间……"" 离开？现在可是在上学期间啊。"" 事实上我已经得到蕾切尔老师的批准了……虽然我也很想和少爷一起照顾琼香老师……但是想到也许可以带少爷一块去散心，莲儿就自作主张地去办理了暂时离岛的手续……"" 莲儿多久回来？"" 真的不去么？"" 恩！你先去处理自己的事情吧……我这边还好……"" 少爷……我……我会尽快回来的……一定要等我啊……"几天之后。
　　同样的天花板，但床上却只有一人。
　　阁雅摆着大字躺倒在床上，眼神怔怔地看着天花板。这已经是莲儿离去后的第二天……
　　' 说走就走了啊……也不知莲儿平安到达了没有……她说要回家？可是……以前也没听她提起过故乡还有家人啊……真是搞不懂……' 下体一阵温热的紧实快感将阁雅迅速拉回了现实。只见在他赤裸的下体上，伊娃正在卖力地用嘴巴套弄着他的肉棒……
　　肉棒被伊娃吸吮，使得阁雅立刻闭紧了双眼。而在他的胯下，那根比起过去早就粗长了许多的大肉棒，开始急速膨胀，瞬间撑满了伊娃的口腔，使得她不得不先松开了肉棒。
　　" 哎呀呀……现在的果然不一般……而且从你的反应来看，似乎触感甚好呢……" 伊娃满脸兴奋地开始像舔棒棒糖一般舔食着阁雅肉棒的棒身，同时手握住阁雅肉棒根部小幅度地套弄。
　　阁雅没有回答伊娃的问话，而是选择了平躺在床上，尽力舒展着自己的四肢。
　　即使听到大奎的敦敦教导，但阁雅的内心中仍然充满了对于隔绝天事件的愧疚之情。再加上体质突然变化，更令他烦恼不已。于是在伊娃找上门来后，他选择了接受一切只要能让他暂时忘记烦恼的事物……
　　' 既然控制不住自己的身体……那就随波逐流吧……' 而在阁雅的眼前，另外一根饱满的鸡鸡，和微胖的身材则悄然展现在他的面前。
　　作为伊娃请来' 助兴' 的客人，吉娜肥硕的屁股已经坐上了阁雅的胸膛。她已经滴出爱液的肉棒也直挺挺地摆放在阁雅的嘴边。与此同时，巴瑞老师则坐在床边，一边欣赏了眼前的活春宫，一边双手玩弄着自己的两套性器官。
　　自从体育课的惩罚后，吉娜便完全被巴瑞收复，成为了风骚老师最忠实的小玩物，实际上也充当了巴瑞的恋人。虽然大多数人都已经知晓了这对师生恋人的关系，但对于经常在公开场合便搂搂抱抱的二人却抱以默许的态度。毕竟在这座岛上，无论身份如何，体质不同于常人的女人们，能够互相真心地相爱，都是件值得祝福的事情。
　　" 阁雅……亲亲她好吗……" 吉娜边套弄自己的肉棒，边期待地召唤着阁雅的嘴巴。
　　近距离面对着吉娜硕大的双乳，肉棱密布的肚皮，以及圆滑壮实的肉棒，阁雅没有任何犹豫。他抱起吉娜的大屁股，让他双腿分立着跪在自己身上，然后直起上半身，大口大口地吸吮着吉娜的肉棒。
　　" 啊啊啊……好舒服啊……没想到阁雅的舌头竟然这么灵巧……" " 呵呵……他可是深藏不露呢……经过了那么多次经历……现在他的舌头恐怕比我们家乡的浪女都要灵巧吧……" 伊娃一边继续舔吮着阁雅的肉棒，一边打趣道。
　　看着眼前三个学生打得热火朝天，生性开放的巴瑞自然也饥渴难耐。刚刚泄了一次阴精的她，从床边爬到了伊娃的身边，一边轻轻舔着伊娃的腋窝，一边用手把玩着伊娃自己的肉棒。
　　" 伊娃……让我们也享受一番好吗？一直就想尝尝你健美的身体呢……"巴瑞老师用最淫荡的语气，对伊娃轻轻说道。
　　几秒钟后，伊娃平躺在了阁雅的身边。在她的面前，巴瑞长年锻炼出来的结实屁股，慢慢坐落下来，潮湿的阴户贴在了伊娃的脸上，风骚的气息冲击着伊娃的鼻腔，而腥臊的液体则流入了伊娃饥渴的口唇之间。
　　" 啊……就是这样……舔得很熟练啊！" 阴户被舔，同时肉棒被伊娃的一只手撸着，巴瑞立刻便放声浪叫起来。一边享受着肉体的快感，她一边也慢慢伏下身体，张嘴含住了伊娃爱液横流的肉棒。
　　" 呜呜呜……" 被巴瑞熟练地口交，伊娃的身体也进入了亢奋的状态，舌头开始用力向着巴瑞的阴户里顶去。
　　就在伊娃和巴瑞忘情69之时，身旁的阁雅也和吉娜相互捧着对方的屁股，双双口交着对方的肉棒。只不过相对于阁雅可以完全含进吉娜的肉棒，吉娜则只能用力吞吐着阁雅的龟头，肉棒部分则由手来代劳。
　　" 巴瑞老师……吉娜……吉娜快要去了……" 在阁雅舌头的凌厉攻势下，吉娜眼看即将达到高潮。
　　" 好……让我们重叠起来吧！" 巴瑞发出了疯狂地欢叫。
　　吉娜平躺在床上，而巴瑞则仰躺在她的身上。吉娜几乎要喷发的肉棒被巴瑞饥渴的屁眼吞噬下去。而巴瑞本人，当双腿被吉娜的双手拉起来后，一边套弄着自己的肉棒，一边用手拍打着自己的阴户。
　　" 阁雅……用你的大鸡鸡捅进来！比乡媚姐姐都粗长的大鸡鸡，老师喜欢得紧啊！" ' 罢了……只要能让大家满意……我变成怎样也没所谓吧……' 在得到伊娃点头示意后，阁雅慢慢爬到了巴瑞的两腿之间，扶着自己的大肉棒，一股脑插进了巴瑞的阴道。
　　" 啊啊啊啊！好大啊！" 即使巴瑞的阴道因为常年被抽插而较为松弛，但被阁雅过于粗大的肉棒捅到深处后，她还是爽得翻起了白眼。
　　" 巴瑞老师，那我要开始了？" 阁雅问道。
　　" 来吧……来吧！操死我！" 巴瑞拼命张开自己的双腿，让自己阴道的空间更加舒展一些。同时她一把勾住了阁雅的脖子，两人激烈地拥吻着。显然在下体的洞被两根肉棒塞满后，巴瑞的大脑已经失去了任何思考的能力，全身上下只有性爱的渴求。
　　看着面前不断蠕动的三幅屁股，以及被夹在屁股中间若隐若现的三幅阴囊。
　　伊娃先是将头埋在三幅屁股中，不时舔着阁雅和吉娜的阴囊，然后又吸吮了几大口阁雅的屁眼。
　　" 阁雅……可以么？" " 恩……进来吧……" 虽然有过和苏珊娜一同被电动棒通肛的经历，但是再次被真肉棒，而且是伊娃那根，和她身高成正比的，尺码不小的肉棒插进肛门，阁雅仍然控制不住地大叫了一声。不过兴头之上的伊娃可管不了这么多，她的双腿迅速从两侧夹住了阁雅的胯骨，身体也牢牢压在了阁雅的背部，用自己的肉棒开始抽插着阁雅的肛门。
　　在这张大床之上，巴瑞的双腿被伊娃拉住，用力向两边分开。而阁雅的双腿则跪在吉娜平伸在床上的双腿两侧。分别被夹三明治的巴瑞和阁雅不断发出了刺耳的喊叫。而在分别在她们身后的伊娃和吉娜也是越插越快，浓浓的精液也到了喷发的寸前。
　　即使屁眼里不断传来肿胀的不适，但阁雅的身体却和前几天一样，不但不会因此影响情欲，欲火的等级反而越冲越高，使得他的大肉棒勃起到了顶点，配合着伊娃的动作，抽插巴瑞阴户的频率也愈发加快。
　　" 要去了……老师要去了啊！" " 吉娜也是……射进老师的屁眼里了啊！" " 阁雅……阁雅我不行了……要射进去了啊！" 终于，在四副肉体不断快速震动之时，在四人彼此的股间不断互相撞击之时，在四条舌头交互着追逐嬉戏之时。伊娃和吉娜分别将自己的精液射进了阁雅和巴瑞的肛肠中，巴瑞则阴精阳精一起喷发出来。而当肛门里感受到热浪般的精液，龟头上被巴瑞的阴精一通冲刷之时，阁雅也一声怪叫，比正常人多将近两倍的精液开始冲刷着巴瑞的阴户……
　　云雨过后，四人各自挺着软趴趴的鸡鸡，躺在床上不住喘息。刚刚经历了激情，伊娃自然是依偎在阁雅的身边，而一旁的巴瑞和吉娜更是早就搂作一团。
　　相对无言的缠绵后，阁雅率先从床上跳了起来。
　　" 要做什么去？" 伊娃问道。
　　" 该到了去帮琼香老师换药的时候了，我先走一步。" 阁雅语气生硬地开始穿起衣服。
　　" 别走啊，我好不容易请了巴瑞老师她们俩过来，就为了能帮你排解一下烦恼的……" 伊娃也有些嗔怒地坐起身来。
　　" 是啊……阁雅同学要不要再一起来舒服舒服？" 躺在一旁的巴瑞也开口说道，同时用她那双媚眼盯着阁雅，仿佛面前的少年就是一只肉欲的小绵羊。
　　" 不了……谢谢老师……但我现在必须去照料琼香老师了……" 阁雅说着已经穿好了衣裤，就此准备出门。
　　" 喂！我陪你一起吧！" 眼见阁雅要走，伊娃赶忙也跳了起来。
　　" 今天难得休息日，伊娃还是按照以往练武好了。" 阁雅甩下句话就径直走出了房门，只留下伊娃呆呆地坐在床边。
　　" 什么嘛！人家明明一片心意！" 伊娃懊丧道，" 那个小不点不在，他就那么不喜欢和我一起吗！" 正在伊娃恼怒之时，巴瑞灵蛇一般的双手已经从后面搂住了她的肩膀，头也枕在了伊娃的肩上。
　　" 依我看……阁雅是有些害羞呢……肯定不是不喜欢我们的小伊娃哦……"即使是帮人排忧解难，巴瑞的声音已经充满魅惑的气息。
　　" 可……可是……" 被巴瑞说中心事的伊娃吞吞吐吐起来。
　　" 呵呵……现在的阁雅，肯定一门心思都是帮琼香恢复身体吧……否则他心里会充满罪恶感的……所以小伊娃也要理解一下嘛……" 巴瑞嘴上说着，双手则不安分地在伊娃的双乳之间游走着，" 难得来一次，既然阁雅他有必须要做的事情……那就让小伊娃来补偿一下吧……" " 是啊……看到伊娃你这条又黑又长的大鸡鸡……真是让人留口水呢……" 吉娜也不知何时贴到了伊娃的侧面，趴在床上的她，用一只手爱抚着伊娃的鸡鸡。
　　" 啊……你们……" 被师生二人爱抚的伊娃，胯下的肉棒很快就再度勃起。
　　" 呵呵……我们知道的，伊娃你的欲望可是在学校里出了名呢……开学几个月，已经有好几个姑娘被你迷住了呢……" 吉娜说着，舌头已经舔上了伊娃的龟头。
　　" 所以啦……让我们再领教一下伊娃你的' 厉害' 吧……" 巴瑞说着，已经将伊娃的身体拉倒在床上，然后扶着自己硬挺的肉棒，拍打着伊娃的鼻子，" 这次……换我来尝尝伊娃的小穴了……" 今天是隔绝天事件后整整一个月的日子。
　　在这一个月里，虽说达成了换班照顾的协定，但阁雅和苏珊娜仍然几乎每天都一起往医院跑。而无论莲儿是否在身边，阁雅都十分用心地在照顾着琼香。
　　虽然随着琼香身体逐渐好转，阁雅的负罪感多少有些缓解。但是一个新的疑虑这段时间来却与日俱增。
　　阁雅不明白的是，为何自从隔绝天事件以来，自己不只下体变大了足足一圈，而且按理说应该低潮的性欲却总是活跃地刺激着他年少的心灵。这段时间以来，无论是莲儿，还是伊娃，甚至是阁雅自己一人独处之时，只要看到、听到甚至想到和性有关的事物，他都会迅速勃起，并且浑身充满了莫名的欲望。更要命的是，即使阁雅自己拼命克制，但是疯狂的情欲却如同一条寄生虫一般，寄居在他的身体里，无时无刻不侵蚀着他的理智。假如刻意控制自己的话，阁雅甚至还会感到头晕恶心的不适之感，而当欲望得以解放之时，他便会通体舒畅。
　　' 我……到底是怎么了……为什么会变成这样……性欲好像毒品一般……让我有些控制不住……而且……现在每天甚至可以射出三次到四次……这已经违背了生理规律啊……' 阁雅默默地走在去医院的路上，心中重复着几日以来不断思索的苦恼。而比起这些，还有一个更重要，更让他心神不宁的想法也不断骚扰着他的内心。
　　" 另一个我……到底是谁？" 青翠的草坪、碧蓝的天空。渐入夏季的天国岛，在南半球气候的影响下，空气中除了炎热，还多了几分令人有些不适的湿气。但是随着一股股微风吹过，原本燥热的毛孔仿佛一下子舒展了些。轻柔的风就如同情人的手，撩动着每个人热爱生活，热爱大自然的原始情操，也滋润着世间万物的茁壮成长，让一切的景色看起来都犹如一幅美丽的画，但是却带有生命的气息。
　　就在一阵风吹起了阁雅上衣的下摆，将四周的树木吹得发出' 沙沙' 声响之时。已经走到医院楼下的阁雅，面前飘过了一顶洁白的草帽，轻轻滑落在他的脚边。
　　阁雅捡起帽子，顺着风吹来的方向看去，一个穿身穿洁白连衣裙的少女，宛如天使一般站在一旁的树荫之下。
　　即使在树荫的遮盖下，再加上光线的照耀，阁雅仍然看到少女白到几乎全无血色的面庞。淡蓝色的短发垂顺地披在少女的肩头，白色的长裙随着风轻轻地飘荡。一双金色的眸子正看着阁雅，眼神中似乎有些漫不经心，但却又似乎带着一股忧伤。
　　如果说苏珊娜透着一股成熟美女的气质，莲儿带着少女般的乖巧可人，伊娃美艳的外表下充满了火一般的艳丽。那么这个少女，便好似下凡的天使一般，无论是精致的五官，还是婀娜的身姿，甚至那若有若无的忧愁之气，都透露着一种令任何人都难以轻易地将自已的目光从她身上挪开的魔力。
　　阁雅在这一刻，不由得瞧得有些痴了。虽然他知道这个少女每天都和自己朝夕相处，坐在一个屋檐下上课。即使他早就看过这个名叫安琪拉的少女到底有多么美丽，但此时在微风地衬托下，他却如同今天刚认识对方一般，怔怔地看着，心口也快速跳动起来。
　　" 可以把帽子给我吗？" 安琪拉天籁一般的声音响起。
　　" 哦……好……好的……" 似乎如梦方醒，似乎又毅然沉醉其中的阁雅赶忙走过去，将帽子递在了安琪拉的手中。
　　凑近之后，阁雅才看到在安琪拉的脚边，一大一小两只小白兔正依偎在一起。
　　小一点的兔子正挤在大一点的兔子身边，不断嬉戏着对方的耳朵，而大一点的兔子则如同忠厚长者一般，一边任由小兔子在自己身上蹭来蹭去，一边微闭着双眼，享受着乘凉的快乐。
　　" 这两只小兔子是你养的吗？" 阁雅问道。
　　" 不完全算是吧……这对母子是医生们养的……我只是经常过来给她们喂食而已。" 安琪拉蹲下身体，轻柔地抚摸着兔子的身躯，" 动物们也和我们一样，有着享受天伦之乐的权利吧。每次看到这对母子在一起嬉戏，都能让人有种安然的感觉……"" 呵呵……真是一对可爱的母子呢……" 阁雅也蹲下身体，和安琪拉一起抚摸着兔子母子。
　　虽说手上在抚摸着兔子，但阁雅的眼神却不断偷瞄着近在咫尺的安琪拉，欣赏着如同画中美人一般巧夺天工的面孔。而安琪拉似乎并没有发觉，仍然一直看着眼前这对兔子母子。
　　" 梁阁雅，你是不是因为什么事情而烦恼着？" 安琪拉出人意料地突然开口道。
　　" 你……你怎么知道？" 阁雅惊讶道。
　　" 恩……我是知道的，而且也应当知道才对……" 安琪拉说着让阁雅摸不着头脑的话。
　　不过即使安琪拉猜中了阁雅的心事，但是他却不愿意轻易将自己的内心解读出来。因为无论是隔绝天事件，还是自己身体的变化，他都不想轻易为人所知，也可以说不愿意牵连更多的人。
　　" 呵呵……其实我没什么啦……就是最近有点累而已。" 阁雅站了起来。
　　看到阁雅起身，安琪拉便也站起身来。她金色的瞳孔直勾勾地看着阁雅，然后慢慢转过身去。
　　" 无论发生何事，你都是你而已……只不过你的身边，一直有只恶魔在与你为伍……这个恶魔会慢慢侵蚀你的灵魂，改造你的肉体，然后逐渐将你拖下深渊……但只要你自己能够坚持自己，我想无论多么什么难关，你都一定可以克服的。
　　" 安琪拉不等阁雅回答，便向着远方走去。而阁雅则目瞪口呆。
　　" 为……为什么你会知道！"" ……刚才说过的，我应当知道……如果不知道才是怪事。" 安琪拉的身影略微停顿，" 祝你好运吧……"此时此刻，阁雅非常想冲上去，对安琪拉倾诉自己的忧愁。但是望着安琪拉纯净的背影，他实在不想贸然去扰乱对方的生活，因此只得眼睁睁目送着安琪拉消失在自己的视线里。
　　' 她到底是什么人……还是先问问琼香老师再做定夺吧！' 当阁雅走进琼香的病房时，一个熟悉的画面在他眼前展开。
　　只见此时的琼香依靠在病床边，上半身靠着立在墙面上的枕头。在她的两腿之间，苏珊娜正跪在床上，卖力地舔食着琼香的肉棒。而在苏珊娜的短裙之间，她那根已经窜出裙摆的肉棒则被琼香的双脚夹住，不断地上下套弄着。
　　如今的琼香已经摘掉了身上的绷带，当初因失血过多而导致的虚弱状态也荡然无存。体能完全恢复的她，已经可以和苏珊娜一同尽情享受着令人欢愉的交欢。
　　只不过在她肩膀上的两个被缝合的伤口，看起来却仍然有些不太协调。
　　" 阁雅来了啊……" 早就习惯了这种情况的琼香，看着阁雅微笑道。
　　" 恩……今天我来晚了……不好意思……" 同样习惯了面对琼香和苏珊娜亲热情景的阁雅，也一点不避讳，径直走向琼香的床边。
　　" 来吧，阁雅，为了庆祝琼香明天出院，她希望今天可以让她好好爽一爽。
　　" 苏珊娜一边舔着琼香的肉棒，一边微笑道。
　　" 明天就可以出院了！" 阁雅惊喜道。
　　" 是啊……大夫说我明天就可以回去了……不过上课的事情可能还无法立刻执行呢……" 龟头突然被苏珊娜用力嘬了一下，让琼香露出了爽快的表情，" 来……阁雅……今天好想要你的。"事实上不用琼香说，阁雅已经在脱着自己的裤子。这一个月来，他除了和苏珊娜一起照顾琼香的起居生活，还负责帮助琼香解决生理的需要。即使是腼腆的阁雅，在经历了许多天以来和苏珊娜、琼香之间的肉体关系后，此时也根本不会犹豫。更何况这些日子，失去了双手的琼香，连大便都要让阁雅来帮她擦拭。因此在面对肉欲的诱惑时，阁雅自然能够坦然面对。
　　再加上，阁雅现在的体质，其实压根承受不了任何在性方面的挑逗……
　　" 来……让老师吃一吃吧……" 苏珊娜将琼香的身体拉得平躺在病床上，然后阁雅便双腿跨跪在琼香的大奶两侧，一只手扶起琼香的后脑，一只手扶着自己的肉棒，让硕大的龟头缓缓进入着琼香的口腔。与此同时，苏珊娜也将琼香的双腿拉到自己身侧，自己的双腿同时搭在琼香双腿之上。在这样的姿势下，二人的肉棒在苏珊娜的手中重叠起来，一并被套弄着。
　　" 啊啊啊……这样的感觉真好……阁雅的鸡鸡真大……吃得很爽啊！"被阁雅和苏珊娜尽心玩弄的琼香，发出了满足地欢愉浪叫。
　　" 阁雅……来……我们一起来夹攻她吧……" 同样将肉棒搓揉得十分舒爽的苏珊娜，召唤着阁雅。
　　" 又……又要玩那个啊……我……我会受不了的！"" 呵呵，就是要让你受不了嘛……来吧，阁雅……" 在苏珊娜的召唤下，阁雅抽出了插在琼香嘴里的肉棒，然后转过身体，跨坐在琼香的肚皮之上，而他的大肉棒，也就' 顺理成章' 地加入了两位美女老师胯下的' 战场'.阁雅和苏珊娜默契地开始玩弄着琼香的肉棒。阁雅的肉棒和琼香的肉棒被并拢在阁雅的手中套弄，然后苏珊娜扶着自己的龟头，用马眼摩擦着琼香整个龟头表面。再如此玩弄了一会儿之后，又变成了阁雅和苏珊娜各伸出一只手握紧了琼香的肉棒根部，然后二人各自握着自己的肉棒，用龟头同时爱抚着琼香龟头的两个面。最后，当琼香的爱液开始不断溢出，肉棒也膨胀到了爆发寸前之时，阁雅和苏珊娜各自抱住了对方的身躯，让二人的阴毛紧紧包夹住三人身体之间的空间，然后再各伸出一只手，共同套弄着彼此三人火热的肉棒。
　　" 要去了！要去了啊！" 在琼香疯狂地浪叫下，浓稠的精液在阁雅和苏珊娜身体之间喷发而出，一瞬间染白了二人的阴毛和彼此的三根肉棒。
　　高潮过后的阁雅和苏珊娜，先是一同舔食了琼香龟头上的精液，然后各自捧着自己的肉棒，将龟头对准琼香的嘴，让她舔干净了自己射出来的精液。
　　" 哈哈……琼香真是不争气呢……明明我和阁雅还没爽够啊！" 苏珊娜假装嗔怒地挑逗着琼香。
　　" 没事……琼香还想要啊，再给我……再给我吧！" 已经动情的琼香根本经不住苏珊娜地挑逗，立刻便欲火中烧起来。
　　" 呵呵……那今天……就好好让你爽个够……" 不一会儿，阁雅便背靠着墙壁坐在床上。而在他的面前，苏珊娜正抱着没有双手而无法自由活动的琼香，将她湿漉漉的阴部对准阁雅的大肉棒，让她背对着阁雅慢慢坐落下来。
　　虽然已经不是第一次被阁雅变化后的大肉棒传入体内，但是琼香仍然爽得发出了大声的淫叫。在确定了琼香身体固定之后，阁雅便双手抱住琼香的腰肢，屁股用力向上顶了起来。
　　" 啊啊啊！爽死了啊！阁雅的大鸡鸡……顶得快疯掉了！"琼香疯狂大叫的同时，她原本射过一次的肉棒也开始慢慢苏醒。
　　" 呵呵，看来阁雅的鸡鸡才是治疗你身体的特效药嘛……" 苏珊娜笑着调侃着琼香，然后俯下身体去含紧了琼香的肉棒，直到口中的半软肉棒再度成长为参天巨物，" 你的这一半，就交给我吧……" 如果说阁雅的大肉棒犹如一根宝剑一般，冲击着琼香的阴道深处，让她爽到几乎崩溃。那么当苏珊娜半蹲着身体，用她浑圆的大屁股一下下用力撞击着琼香的耻骨时，琼香便真正陷入了狂乱的状态。
　　阴户被大肉棒穿刺，肉棒又被大屁股猛坐，再加上胯下感受着一前一后两片肉用力地冲击，琼香很快便要再度进入第二次高潮。而在她不断浪叫的同时，也同样爽到淫叫出声的苏珊娜也逐渐要进入爆发的阶段。
　　" 要去了，我也要去了，琼香……我们一起吧！" " 是啊……我又忍不住了……要出来了啊！" 在二女狂乱地呼喊中，在三具肉体疯狂地碰撞中，琼香的第二波精液尽数射进了苏珊娜的阴户里。而苏珊娜的精液则在空气中滑出一道美丽的弧线，飞溅在床单之上。
　　高潮过后的苏珊娜和琼香有气无力地翻坐在床上。当然，已经习惯了阁雅惊人的忍耐力的二女，自然不会冷落了仍然可以持久的阁雅。苏珊娜将琼香俯身放置在床上，然后自己则爬在了琼香的后背上。两个女人一个卖力地吸着阴囊、会阴甚至屁眼，另一个则和阁雅本人一起，一个用嘴巴，一个用手套弄着阁雅硕大的肉棒。
　　" 琼香老师……苏珊娜老师……阁雅……要出来了……" " 快来吧！老师们都等不及了呢！" 当阁雅的肉棒喷射出比正常人多出将近两倍量的浓臭精子之时，琼香和苏珊娜犹如等待甘露一般，仰着头长大了嘴，让白浊的臭液飞溅在自己的脸上，或者冲刷进自己的口中。
　　云雨过后，阁雅静静地坐在琼香的床边，按照惯例，和苏珊娜两人一同陪着琼香说话聊天。但是聊着聊着，阁雅的话题便落在了安琪拉身上……
　　" 琼香老师……安琪拉是个什么样的女孩？"" 安琪拉？你对她有兴趣了？" 琼香打趣道。
　　" 不是……今天……我和她说了几句话。" 听到阁雅如此说，琼香的眼中闪过了一丝不易察觉的严肃，" 她似乎知道我的身体究竟为什么发生变化……而且，还说了我身边有恶魔为伍……这些明明琼香老师都不知道缘由的事情，她怎么会知道呢？她会不会知晓其中的奥秘？"" 老师……也只是知道阁雅的体质和一般人不一样，所谓的狂热病其实并不确切，准确地说，阁雅的身体带有一种科学无法解释的特质……而阁雅身体的变化，也和这个体质有关……老师知道的，不是早就告诉过你了吗？"" 是啊……老师确实早就说过了……"" ……如果阁雅想知道得更清楚一点……那么如果有时间的话，阁雅亲自就问问安琪拉吧……" " 恩……也好……既然老师也不知为何，那我还是找个时间问她吧……" 阁雅说完便站起身来，" 那我去给老师打饭了。"" 恩，你去吧。" 目送着阁雅的离开，琼香露出了略微痛苦的表情。
　　" 真的不告诉他吗？" 苏珊娜严肃地问道。
　　" 在他爷爷同意之前，我们谁也不能告诉他真相……对不起，甚至对你，我都不能说……"" 你们真是……这样保密有点画蛇添足啊。"" 对不起……你要知道，我们要考虑到，假如某天告知阁雅真相，也许他的思维便会因为内心中知晓了真相，反而和他体内的恶魔吻合……如果到时候发生什么不可挽回的后果，你我都不能承受啊！"" 但是……假如安琪拉本人告诉他呢？"" 如果是安琪拉的话……我想那一定是合适的时机了……不过你我……甚至阁雅的爷爷都不能把握住这个准确的时机……因此我们并不排斥安琪拉来告知阁雅真相，因为我们充分相信安琪拉会考虑周全后再行动……但是我们自己，却不敢轻举妄动……"" 真是的……阁雅那孩子……真是命苦……"夜深人静之时，安琪拉独自站在白天和阁雅相遇的那颗大树下，眼睛怔怔地望着天空，脸上露出了奇怪的神色。
　　" 我已经认识他了……终于让他也认识我了啊……妈妈……是不是我们重逢的日子已经快要到了啊……如果真是那样……安琪拉……愿意去做任何事……"在安琪拉头顶的天空中，一道流星划破了寂静的夜空。


第十三章 快感至上社团
　　转眼间，阁雅已经在天国学院修业了一个学期。
　　天国学院和其他正规院校一样，采用双学期制，每年3月到6月为第一学期，9月到次年1月则为第二学期。不过不同于常规院校的是，办学宗旨意在还原给学生们真实快乐青春的天国学院，在每个学期末并不会举办期末考试之类的测验。
　　当该学期所有课程完毕后，便自动进入假期时间。在夏天和冬天的两个假期内，少部分仍然有家可归的学员可以选择回到故乡，而绝大多数学员，则会在老师的带领下，前往世界各地旅行游玩。
　　而在旅行假期之前，还有两个天国学院的特色节目。一个是第一学期期末的校庆，另一个则是圣诞节。
　　而今天，正是天国学院成立三周年的纪念日。
　　" 阁雅，该起床了……阁雅？"" ……"" 阁雅，今天可是好日子哦！该！起！床！啦！" 当被子被掀起来之时，阁雅终于睁开了稀松的睡眼。
　　而在他的面前，伊娃正一脸坏笑地看着自己。
　　" 伊娃啊……你今天不是要去排练吗……"" 傻瓜！昨天可都告诉你了，今天是校庆日，校庆日啊！" 伊娃掩饰不住脸上的兴奋之情叫道。
　　" 哦……我不去行不行……"" 给我起来！" 伊娃突然爬到阁雅的双腿之间，用手拉开阁雅软鸡鸡上的包皮，舌头灵巧地在阁雅敏感的龟头上转了几圈。
　　" 啊啊啊！我起……我起来啊！" 不一会儿，在宿舍的餐桌之上，摆上来充满了印度特色的红色咖喱酱，以及一小盘精致的熏鸡肉卷饼。
　　" 来！把它喝了吧！" 伊娃解开围裙之后，将一杯原汁原味的印度奶茶放在了阁雅面前，" 这个可是很好喝的哦！"" 这……这么丰盛？看起来很好吃啊……" 面对着一桌子，足够几个人吃的早餐，阁雅不禁目瞪口呆。其实更让他惊叹的是，向来泼辣的伊娃，竟然可以做得如此美味，这几乎颠覆了舞娘在他心目中的形象。
　　" 嘿嘿，你总不至于认为，这世上只有莲儿能做出美味佳肴吧？告诉你，我们家乡的菜品，可不比你们中华菜要差哦……" 看到阁雅的表情，伊娃满足地坐了下来，" 还有，阁雅可要全部吃光哦！要不你太瘦弱了啦！"" 恩，今天真是开眼界了……那我吃了啊。" 闻着印度菜独有的香味，阁雅直接用手拿起了一张卷饼，放进了自己的口中。
　　" 如何？"" ……"" 哎呀！脸怎么红了？眼泪都流出来了啊！"" 辣……辣死了！" 作为学校每年最大的庆典活动，校庆当天，整个校园被布置得鲜活靓丽。两条巨大的条幅从教学楼的顶层一直悬挂下来，几十只硕大的气球也飘荡在校园四周。今天，包括梁大奎校长在内，所有的老师，所有的同学都可以参与其中，或者说很多人已经从几天前就开始筹备这次校庆的节目。
　　对于许多像阁雅这样的一年级新生来讲，看到校园里琳琅满目的小吃摊位、游戏摊位甚至根本看不清是干什么的摊位，这让他们年轻的心一下子被调动起来。
　　而身为校方器重的舞娘，伊娃还身负着将在晚上的露天晚会中登台表演的重任。
　　当然，作为全校师生汇聚一堂的一个大型盛会，学校里的各个社团自然也是不会闲着。当阁雅和伊娃一同走进校区之时，诸如运动社、摄影社这类的校园大社派到门口招新的同学们，便将数不过来的传单递交在了阁雅或伊娃的手中。
　　看到校园里如此生机勃勃的景象，即使仍然未能完全从意志消沉的状态中解脱出来，但毕竟身为年轻人，阁雅的内心自然也澎湃起来。不过感受着四周欢声笑语的气氛，看到那些卖力吆喝，为了能多卖几根串烧，或者多招揽几个同学来做游戏而努力拼搏的同学们时，阁雅却不禁想到了不在身边的莲儿。
　　' 已经走了快半个月了吧……不知她现在事情办理得如何……'" 阁雅！
　　" 伊娃的声音将阁雅从思绪中叫回了现实，" 你看你看，摄影社、绘画社、运动社，哇塞！居然还有丰胸社啊，真是太搞了……真没想到这个不大的学校里竟然有这么多社团诶……"" 是啊，好像都是些高级部的学姐们创办的社团吧……" 正当阁雅东张西望之时，一个熟悉的身影出现在他的面前。
　　" 这不是阁雅和伊娃吗？" 今天的云杉完全摆脱了往日上课时的工装打扮，身穿紧身裹胸以及花边短裙的她，更像一个大学生一般清纯亮丽。
　　" 啊，云杉老师，你也来逛逛吗？" 伊娃笑道。
　　" 是啊，看到大家都这么青春洋溢，我也坐不住了呢……" 云杉笑道，" 你们俩都是第一年来这里，要不要老师带你们到处逛逛呢？"" 好啊！那我们就跟着老师走吧！" 伊娃笑嘻嘻地，突然一把挽住了阁雅的胳膊。
　　" 伊娃，这样不好吧？" 在云杉的注视下，阁雅有点不好意思。
　　" 呵呵，没关系啦，反正这里一直都提倡你们这帮学生早恋嘛……而且阁雅你看，四周不都是手挽手的情侣吗？看那里，有的可饥渴难耐得跑到花丛中卿卿我我了呢！" 云杉倒是一副见怪不怪的表情，" 只是我那个拍档，最近天天陪着琼香老师，都把我冷落了呢……"" 苏珊娜老师她来了吗？" 阁雅问道。
　　" 不知道啊……如果琼香愿意来这里转转，我想她也会过来吧。" 云杉终止了这个话题，招呼着阁雅和伊娃，" 来吧来吧，我带你们走一走！"在云杉的带领下，阁雅就如同进入童话王国的乡巴佬一样，见什么都是新鲜的。无论是品尝到做工精致的海鲜串烧，还是用了十几次机会，才在打枪小游戏中挣得了一个小公仔，阁雅都在赞叹的同时，充分享受到了校庆所带给人们的喜庆之气。
　　而比起阁雅，伊娃和云杉则是玩得不亦乐乎。捞鱼、套圈、电子竞技她们全都玩了至少十遍以上，路边的各路小吃更是被她们吃了一圈。玩到最后，往往是阁雅等在店铺的门口，而伊娃和云杉则在里面' 大干特干' 着。
　　上午的时间很快就在欢声笑语中度过，阁雅等三人则挺着吃得满腹的肚子，疲惫地坐在了校园角落的一处石凳之上。
　　" 哈哈，很久没有玩得这么开心了啊！" 云杉一边擦着头上的汗水，一边开怀大笑道。
　　" 是啊，感觉虽然是学生，但很多摊位却布置得很精致呢！" 伊娃则把头靠在阁雅的肩膀之上。
　　" 玩也都玩了一遍啦，我说你们两个，是不是该考虑一下加入什么社团了呢？
　　" 云杉说道。
　　" 啊……我的话还好啦，毕竟排练舞蹈才是我的主项嘛。所以只要阁雅想参加哪个，我就参加哪个好了吧……"" 那阁雅你呢？"" 我啊……我还没想好……"正在阁雅犹豫之时，一个清脆的声音却突然在他身后响起。
　　" 请问你们有没有兴趣加入我们社团？" 听到声音的阁雅和伊娃猛然回头，只见一个梳着黑色披肩发，头上戴着纯白发卡的高年级女生和蔼地对着她俩微笑。
　　" 这不是江美子吗？" 云杉看到高年级少女后笑道。
　　" 呵呵，云杉老师记得我啊。" 名叫江美子，面色和善的少女尴尬地笑了笑。
　　" 呵呵，作为高年级学习第一的你，我怎么可能不知道呢。" 云杉笑道，"不过我还真不知道你也加入过社团吗？"" 对啊，你是什么社团的啊？" 顺着云杉的话，伊娃转身问道。
　　" 呵呵，虽然是个小社团，但是却内容丰富哦。" 江美子用手指向远处，"就是那里……" 顺着江美子的手，阁雅看到，在校园庆典区域最角落的地方，一个类似于吉普赛人的布包房屋至上，挂着一个醒目的木板，上面清晰地写着' 快感至上社团' 六个大字。只不过虽然牌子足够大，但布包的四周却门可罗雀。
　　" 要去吗？她们这个社团好像很冷清啊，咱们手上的传单也没有她们的份……" 伊娃露出了不满的神色，嘴上质疑道。
　　" 啊……别看人少，我们的社团可是保证品质的……" 面对着伊娃不信任的表情，江美子有些尴尬地解释道。
　　" 要不然就去看看吧，就当帮江美子个忙吧。" 云杉却在帮江美子说话。
　　" 好吧……那我们就去看看。" 当阁雅三人跟随着江美子走到吉普赛布包门口时，两个少女笑盈盈地走了出来。
　　" 欢迎你们前来……" 身材矮小，面露怯意的亚裔少女笑道。
　　" 今天你们可是第一个愿意来参观一下的同学呢……" 另一名明显十分发福的银发少女笑道。
　　" 走吧，进去参观参观……" 江美子说着，便拉住阁雅的手。而两名少女也分别拉住了云杉和伊娃。六个人一同挤进了看起来空间很小的布包之中。
　　看惯了校庆时各式各样精细的摊位，再看到布包内除了坐落在两边的两排椅子别无他物，阁雅不免略微有些失望。只不过悬挂在布包顶部的几根挂钩略显诡异。
　　进入布包之后，阁雅等三人坐在一排，而江美子等三人则坐在对面。快感至上社团的三人叽叽喳喳地问东问西，而阁雅等三人虽然略微不耐烦，但仍然努力保持笑容，免得让对方太丢面子。
　　通过交流，阁雅得知身为高级部学姐的江美子只是该社团的副社长，而一旁两个初级部的少女，矮小的那个叫做市川，胖乎乎的叫做罗塞。至于该社团的社长，似乎现在正在校园内宣传，而暂时无法归来。
　　不过在交流的过程中，阁雅突然感到了浓浓的睡意。起初他还以为是上午玩得过于辛苦而没有过多在意，但当他发觉这股睡意愈发浓烈，致使他已经开始走神之时，他不禁看了看身边的伊娃和云杉。而当他看到身边的两人都已经睡着之后，阁雅心中隐约叫了声' 不好'.但是没等他来得及反应，便失去了意识……
　　一股从下体传来的碰触感让阁雅慢慢转醒过来，而当他屁眼口传来一阵急促的震动声时，原本的睡意立刻荡然无存。与此同时，在他恢复聚焦的眼中，一幅震撼的画面映入他的眼帘。
　　此时在这间不大的布包之中，阁雅、伊娃、云杉三人浑身的衣物已经被扒光。
　　从棚顶的挂钩上延伸出几条铁链，分别捆住了三人的四肢，将三个人赤条条地以羞耻的M型姿势悬挂在空中。
　　与此同时，三人的口中分别被塞入了扩张器具，被皮制面罩固定住的金属口环撑开了三人的嘴巴。三根红线分别拴住了呈三角形围成一圈的三人的乳头之上。
　　三条电动肉棒套子套住了三人已经勃起的肉棒，只露出龟头的部分。而三根刚刚开始发作的振动棒则塞进了三人的屁眼口之中。
　　伴随着电动肉棒套子和屁眼里的振动棒开始工作，阁雅三人都已经完全转醒。
　　只不过三人虽然彼此交流着眼神中的惊慌，但苦于嘴巴被封住，只得发出'依依呀呀' 的模糊哼声。
　　而更疯狂的是，不知为何，阁雅等三人被高高拉起的腋下中，不断渗透出刺鼻的气味。不过即使味道十分浓郁，但阁雅等三人却不自禁地性欲高涨。
　　就在此时，伴随着一阵高跟鞋敲击地面的声音，江美子等三人出现在了阁雅等三人周围。不同于刚刚纯真的学生装束，此时的三人已经穿上了情调浓重的黑色长筒丝袜，脚上也换上了高跟鞋。而在三人除此之外全身赤裸的肉体上，三根绝对勃起到顶点，已经往外渗出爱液的肉棒则妖艳地挺立在身前。
　　此时的江美子三人，脸上也早就没有了纯真的神色，而是换成了一脸的淫荡媚笑。
　　" 呵呵……看来大家都已经各就各位了呢……" 就在此时，布包的后帘被掀开。只见一个满头银色长发，一身吉普赛装束，面带面纱的少女走了进来，" 阁雅同学，伊娃同学，还有云杉老师，欢迎你们来到我们快感至上社团参加活动……我是社长赛菲娅。" " 社长……社长……人家受不了拉……" 罗塞媚叫道。
　　" 社长赶快让我们解放吧……" 市川也同样媚叫道。
　　" 呵呵，稍等一下，马上就让你们舒服……" 赛菲娅说着，坐到了布包里唯一的桌子后面，她的声音中兼具着魅惑和成熟之感，" 阁雅、伊娃、云杉老师，你们切莫慌张……把你们绑起来其实并没有恶意，只是希望你们能真正感受到我社的宗旨而已。当然，也是为了让你们能够享受到我社的最佳服务……"" 也许你们可能奇怪，为何要给你们弄成这样……因为意在探索人体最佳快感的我们，坚信在性爱中，被动地完全无力反抗地感受别人所带来的突发行为，比如一会儿对你们进行的爱抚，是性爱的最高享受。当然，在这个过程中，需要你们忍耐一下，因为先抑后扬的性爱策略，会使最后的爆发达到沸点。"赛菲娅说完，便向江美子等三人使了眼色。而江美子三人则发出了雀跃的欢呼声。
　　" 太好了！终于要解放了！"" 阁雅同学、伊娃同学、云杉老师，一会儿可是真的能欲仙欲死哦……"" 好了，那我们要开始工作了呢……"只见江美子、罗塞、市川分别坐在了阁雅、伊娃和云杉悬空的屁股下方，双手向后撑住身体，纷纷抬起头来，分别伸出舌头，舔食着头上的三对阴囊。与此同时，她们三人突然拿出了三根黑色的铁环，同时套住了阁雅三人的肉棒根部。
　　事实上，在感受着肉棒和屁眼的双重快感，鼻子里闻着刺激情欲的淫靡味道，再加上看着彼此三人痛苦和快乐交杂的表情，阁雅等三人的情欲早就不归理智所控制，在经历了五分钟左右的快感之后，三根肉棒都已经有了射精的冲动。不过当铁环结结实实地卡在三人的肉棒根部之时，那股射精的冲动立即被抑制住，只不过被同时施加快感和射精控制的三人，此时感觉并不舒服。
　　" 已经控制好了吧……阁雅你们三个不要着急哦，现在的忍耐可是能带来最后几百倍的爽快呢……" 赛菲娅说着，突然从手中拿出了一件遥控器。而当她按动开关之后，垂钓着阁雅三人的挂钩突然开始活动起来。
　　只见三根悬挂铁链的挂钩开始从三个方向聚拢，当挂钩靠到最近之时，阁雅、伊娃和云杉三根红透了的，暴露在肉棒套子外面的龟头便会挤压在一起。然后挂钩会开始小幅度的上下活动，使得三人的龟头也开始互相地上下摩擦起来。而在短暂的龟头亲吻之后，挂钩又会慢慢分开，在分到最开的时候，三人乳头上的红线又会拉拽住三人的乳头，给他们带来又疼又酥麻的感觉。与此同时，三人屁股下方的三条舌头则干脆吐出嘴巴保持不动，任由身体慢慢活动的三人，将会阴滑动在自己的舌尖之上……
　　如果说刚刚只是常规的快感的话，那么此时的阁雅三人则已经爽到双眼迷离……
　　在维持了几分钟这样的活动之后，在继续保持如此活动的同时。在赛菲娅的示意下，江美子三人慢慢从阁雅三人的屁股下方爬了出来，然后三个人同时拉出了插在阁雅三人屁眼中的振动棒。
　　" 嗯嗯嗯……" 屁眼突然被抽空的感觉，使得阁雅三人不约而同地发出了闷哼声。
　　" 哇塞……振动棒上还有黄斑呢……真是让人亢奋啊……" 江美子欢快地叫道，" 赛菲娅社长，该如何安排这三根呢？"" 呵呵，随你喜好吧。" 坐在桌子后的赛菲娅依然气定神闲。
　　" 那就这样吧，阁雅的给云杉老师，云杉的给伊娃，伊娃的给阁雅咯……"江美子说完后，便和罗塞、市川一起，将三个振动棒调换了一下。然后分别拿起振动棒，先让无力抗拒的阁雅三人闻了闻，然后突然将振动棒塞进了阁雅三人口部的扩张器中。
　　先是闻到了恶臭的味道，然后又被粗长的振动棒塞进深喉。阁雅三人不禁翻起了白眼，更要命的是，这三根振动棒似乎和口部的扩张器互相有接口，而且尺寸也是严丝合缝。因此当振动棒完全填满了三人的口部扩张器之后，江美子等三人便可放手不管了。
　　" 不要忘了脚部的快感味道……" 赛菲娅提醒道。
　　" 是……忘不了的……那种味道，加上腋毛上的气味，可以说真能让人发狂呢……" 江美子说完后，便和罗塞、市川分别站到了阁雅三人的背后，然后在铁链的活动下，她们三个分别将阁雅、伊娃和云杉原本M型摆放的双腿慢慢向身前推移。
　　当阁雅、伊娃和云杉的大腿分别紧贴着自己的前胸之时，铁钩和铁链再度开始配合。只见三人的六条小腿慢慢被拉得弯曲起来，在这样的姿势下，阁雅的双脚分别贴上了伊娃的右脸和云杉的左脸，伊娃的双脚贴上了阁雅的左脸和云杉的右脸，而云杉的双脚则贴在了伊娃的左脸和阁雅的左脸。
　　和腋下一样，此时阁雅等三人的脚上也散发着浓郁的汗臭。只不过和腋臭一样，这股味道同样不可思议地进一步刺激了三人的情欲。而当铁链控制着三人的脚踝，将六只脚掌完全贴在了三人的面部之后，已经运动到最紧密的三个铁钩的滑动也暂时停止，不过上下的活动仍然在继续，使得阁雅、伊娃和云杉紧贴在一起的龟头仍然互相摩擦着。
　　" 江美子、罗塞、市川，现在到了你们了！" 赛菲娅命令道。
　　" 是……" 江美子三人一同愉悦地回应道。
　　在三人回答之后，只见另外三根悬挂着铁链的铁钩从布包顶棚的三个角落里慢慢聚拢，最后分别依靠在悬垂阁雅三人铁钩的背后，使得六根铁钩呈现两组三角形地排列开来。
　　在另外三个铁钩固定之后，江美子三人迅速并熟练地开始将自己的身上套上铁链。不一会儿，三个人的手腕、手肘、膝盖、脚踝便被铁链套住。而当赛菲娅再度按动开关之时，悬挂着三人的铁链突然开始收缩，使得江美子三人的身体立刻腾空而起，分别悬挂在阁雅三人的屁股下方。
　　于是，在铁链地带动下，江美子、罗塞和市川的大腿分别大大地张开，三个人的会阴也紧密地贴在一起，三根火热的肉棒则直指天空。然后，阁雅三人的屁眼坐在了下面三人的肉棒之上……
　　" 呜呜呜呜！" 被同时贯通肛肠的阁雅三人，发出了连续地闷哼声。
　　此时三人的肉棒都已经勃起到极点，三个龟头也红肿得如同小苹果一般，只不过在肉棒根部铁环地束缚下，无法射精的痛苦也让三人脸上眼泪、鼻水不受控制地流淌下来。
　　不过不同于被束缚住的阁雅三人，随着铁钩和铁链而不断抽插三人肛肠的江美子三人，则很快便进入了射精状态。
　　" 要去了，要去了啊！"" 射进老师的屁眼里了！"" 我也是……阁雅的屁眼好像在吸我的鸡鸡呢！"三股白浊的精液开始爆发般地灌注入阁雅三人的肛门之中……
　　" 现在该到了最后的爆发时刻了哦……阁雅、伊娃、云杉老师……马上你们就将感受到几百倍于平时地快感了呢……" 当赛菲娅再度按动开关之后，铁链先将江美子三人慢慢放在地上，然后松开了她们三个的手脚。恢复了自由的三人赶忙并排狗爬在地上，一同撅起了自己的屁股，同时双手扒开了自己的屁眼。
　　而下一刻，阁雅等三人也被放在了地上，铁链也松开了他们三个的手脚。
　　没有任何的忧郁，恢复了自由的三人，先是解开了套在自己肉棒根部的铁环，然后立刻如同饿虎扑食一般扑到了江美子三人的身后。伊娃和云杉的肉棒很快就将罗塞和市川抽插得淫叫连连。而阁雅的大肉棒更是将江美子插得满脸扭曲。
　　解放了自由的阁雅、伊娃和云杉，此时脑子里除了疯狂地快感别无他物。他们连嘴上的扩张器都顾不上取下，便如同发情的动物一般趴在面前的肉体之上，也不管下身的对方被自己刺激到比平时勃起更多的肉棒抽插得翻起白眼，也不管此时此刻自己的处境，肆意发泄着积攒许久的欲望。
　　最后，比平时浓厚许多的精液，从三根早就红肿难看的肉棒中喷射而出。而极度高速地抽插，再加上射精时肉棒的膨胀，使得江美子三人一同狂叫一声，三股失禁的尿水溅落在地面之上……
　　" 嘿嘿嘿……看来大家都已经筋疲力尽了呢……" 赛菲娅从座位上站起，然后慢悠悠地走到躺在地上不住喘息的六人身边。就在此时，原本躺在地上的伊娃一跃而起。
　　" 可恶！你在戏弄我们吗！" 伊娃立刻向着赛菲娅扑了上去。但没等她迈出一步，伊娃只觉得两腿发酸，一屁股又坐回了地上。
　　" 哈哈哈……舞娘，你以为这种几百倍的快感是这么快就能恢复的么？" 赛菲娅嘿嘿笑道，" 对了，阁雅和伊娃是不是该回答一下我，你们俩愿不愿意加入我们社团啊？" " 休想！" 身体虽然无力，但伊娃的嘴上依旧丝毫不示弱。
　　" 别这么大火气啊，我可是让你们真正爽了一次呢……长久以往，你们还会爱上这种疯狂哦……" 赛菲娅转头看着阁雅，" 那阁雅同学你呢？" " 我……我不……" 即使没有伊娃那样冲动，但刚刚被肆意玩弄仍然让阁雅心中多少有些不满，因此他的眼神也十分犀利。
　　" 那……如果我可以帮你解开你身世之谜呢？你应该很想知道那个恶魔的事情吧？"" ！你说什么！"" 梁阁雅，校长梁大奎的孙子，已故地质学者梁霄龙和郑莎莎的独子。自幼父母双亡，一个人依靠政府的抚恤金勉强生活。后来失手杀死了三名同学，被警察通缉。却在最关键时刻，被苏珊娜老师救到了岛上……关于这名男同学，虽然旁人一直认为他自幼患有狂热病，但事实上，情况似乎没有那么简单……其实在他的体内，寄宿着一只恶魔哦……" 赛菲娅露在面纱外的双眼猛地精光四射，"怎么样？我说的有错吗？"" 你怎么知道的！" 阁雅警觉地瞪着面前这个越来越深不可测的少女。
　　" 怎么知道的并不重要吧……重要的是，我所知道的事情中，可有你自己不知道的……" 赛菲娅突然蹲在了阁雅面前，白皙的小手轻轻抚着阁雅的面颊，"作为这个世界上独一无二的你，难道就一点不想把握自己的命运么？"就在此时，布包的门帘突然被拉开，一个金色双马尾，身材纤细高挑的少女突然跑了进来。
　　" 社长，今天的宣传都已经做完了哦……那么我就要去准备……哎呀！这是新的社员吗！" 金发高瘦少女叫道。
　　" 现在还不确定吧……不过我有信心让他们入社的……" 赛菲娅微笑道。
　　" 等等！" 伊娃突然大叫起来，" 你……你是莎拉吗！"" 你……你是伊娃？"" 可恶！真的是你！" 事实上，当听到金发瘦弱少女呼喊之时，伊娃便面露惊异的神色。就在几天前，当她还沉浸在要在校庆做舞蹈演出的兴奋感中之时，校方却通知，在当晚的舞台表演中，除了伊娃的印度舞蹈外，还有一位来自伊比利亚半岛的舞者少女，要为众人带来一段弗拉明戈舞。
　　得知这个消息之后，心高气傲的伊娃自然愤怒不已。在她看来，选择一个其他的舞者来一起表演，简直就是对她的一种侮辱。更何况，在今天的表演之前，伊娃就已经听说了这名叫做莎拉的少女，似乎对于印度舞蹈还颇有不屑。
　　而这名意欲表演弗拉明戈舞的少女，就是刚刚走进布包的少女莎拉。
　　" 你……也是这个社团的？" 伊娃有些惊讶地问道。
　　" 是啊，其实这个社团可是很不错的呢……通过调动全身上下的部位，来锻炼身体机能可是寓教于乐于一身哦……" 莎拉倒是面容淡定，似乎压根也没有太在意伊娃的存在。
　　" 哎呀呀……看在你在这个社团的份上，干脆我考虑一下入社好了……" 看着莎拉的表情，伊娃的心中更是火大。" 这样吧，只要今晚我表演得没你好，我就加入社团好了……"" 呵呵，随你吧……" 莎拉应付了一声之后，便走出了布包。
　　" 可恶！这是什么态度嘛！"" 伊娃，是不是快开始表演了？现在可已经要天黑了哦……" 赛菲娅突然开口说道。
　　" 哎呀！那我可得赶快过去！" 伊娃赶忙奋力跳起来，经过刚刚躺在地上几分钟地休息，她的四肢已经恢复了正常，" 衣服！给我衣服！"" 给她衣服吧……" 赛菲娅示意让在一旁站起的江美子，将衣服交还给伊娃，" 那我们也去给你们俩捧捧场好了，然后再商量让阁雅和伊娃入社的事情吧……是吧？阁雅同学？"目送着伊娃迅速穿好衣服，一溜烟地跑出了布包。阁雅也慢慢站起身来，接过了江美子递来的衣服。只不过从刚刚开始，他脑海里就不断萦绕着赛菲娅的话。
　　" 作为这个世界上独一无二的你，难道就一点不想把握自己的命运么？" 想到此处，少年暗暗地握紧了拳头。


第十四章 人生如舞
　　" 到今天为止，天国学院已经走过了三个年头。在这三年中，鄙人不才，承蒙大家对我的厚爱，因此一直支持我将这所学校办好。而事实证明，三年来在大家的帮助下，我们的学校正走向成熟，走向美好的明天！" 当梁大奎在舞台上激动地短暂停顿之后，台下抱以了雷鸣般的掌声。这次三周年校庆可以说是天国学院建立以来规模最为隆重的庆典，除了本校的师生之外，天国镇的上千名民众，以及天国山庄的少庄主楚欧瞳一行人，都会聚在舞台的四周。
　　也许光凭这些人的能力，并无法复制出一台绚烂夺目的豪华演出。但无论是主办者，还是即将登台的演员，都为这次校庆倾注了自己的心血。而岛上的民众们，其实也压根不在乎舞台上的表演有多么隆重，大多数人只是希望看到从舞台焦点中传递出来的，欣欣向荣的信号，就心满意足……
　　" 今天……我要感谢一直在背后鼎力支援我的天国山庄，没有你们，这间救助学校就没有充分的资金，也没有充足的师资。我还要感谢高级部和初级部的老师们，你们选择了在这里教书育人，实则功德无量。当然，还有我们可爱的同学们，无论是否上舞台，你们都是我梁大奎一生的财富！" 伴随着台下愈发高涨地欢呼声，梁大奎激动地说，" 最后，让我们一起为前一阵子负伤的琼香老师送去祝福，感谢你一直以来的辛勤和努力！我也希望，这台晚会不仅献礼我们的学校，更要献礼给她，以及像她一样为了学生们不断奋斗的老师们！"" 下面，我宣布，天国学院第三届校庆典礼晚会，正式开幕！" 当大奎退到台后之时，由天国学院高级部舞蹈社团所组成的舞蹈队粉墨登场。伴随着舞蹈队的长裙在台上翩翩起舞，台下再度响起了热烈的掌声。
　　另外一边，在台后的化妆间中，座位一会儿将先后登台的莎拉和伊娃，正在彼此的' 亲友团' 的簇拥下，不断做着最后的补妆。
　　这一边，马上要登台的莎拉已经换好了弗拉明戈舞舞者所穿着的鲜红色落地长裙，独特的服装将她明朗的锁骨和白皙的臂膀展露无疑。而一把血红色的折扇，则透露着不凡的魅力。
　　" 莎拉，今天可是你展现成果的时候了，好好表现！" 一旁的江美子鼓励道。
　　" 呵呵，我当然会努力了，不过赛菲娅姐姐没过来真是有些遗憾……"" 她啊……你知道的，她素来不喜欢抛头露面嘛……" 江美子笑道，" 放心吧，我估计她现在早就跑到观众中犄角旮旯的地方偷偷看呢！"" 呵呵，说的也是，"莎拉笑了笑，慢慢站起身来。但在走出化妆间之前，她突然看着一旁的伊娃，" 我要上去了……你、可、得、好、好、看……"被莎拉挑衅般地话语刺激到，正在忙于补妆的伊娃立刻转过头来。
　　" BYE……" 伊娃刚想发作，说完话的莎拉已经转身走出了化妆间。
　　" 有什么好神气的！" 伊娃愤怒地吼道。
　　" 伊娃，现在可不是心烦意乱的时候！" 在伊娃的身旁，一直帮她化妆的云杉安抚着伊娃的心情。
　　" 是啊，依我看，伊娃只要对自己有足够的信心，是绝对能够战胜莎拉的，" 在一旁抽着烟的巴瑞老师也说道，" 不要忘记了，只有你伊娃，才是校方一直着力培养的舞姬，那个叫莎拉什么的，我可从来没听说过……"" 说的也是，" 听到两位老师如此说，伊娃的面色稍微缓和了一些，" 云杉老师，我的妆应该也补完了，我们现在一起去看看莎拉的表演吧。"在伊娃、云杉和巴瑞走出化妆间后，在门外等候多时的阁雅便迎了上来。事实上在这座岛上，女孩子的化妆间没有明令男人不许进入，但是在刚刚，墨守成规的阁雅却说什么也不肯进来……
　　" 阁雅，我……好看么？" 看到阁雅后，伊娃拉住自己的裙角，妩媚地笑了笑。
　　只见此时的伊娃，头上佩戴着金灿灿的发饰、耳上挂着大号的耳环，一条挂坠着宝石的金色项链在灯光下熠熠生辉。深蓝色的紧身乔丽衫之外，鲜红色的纱丽绚丽夺目。而在衬裙的下摆，一双美足和足踝上的一对金色足饰更是显眼。
　　瞧着美艳无比的伊娃，看着对方眉眼生花的笑容，阁雅痴了……
　　不一会儿，具备着浓重的伊比利亚风格的乐曲开始奏响，在节奏强烈的民俗音乐中，莎拉挥舞着手中的折扇，跳起了她家乡独有的庄严厚重之舞。而台下的观众，自然而然地都屏住呼吸，伴随着音乐鼓点地加快，每个人都陶醉在莎拉风情万种的舞姿之中。
　　" 这小妞还真是不一般呢……" 巴瑞唏嘘道，" 伊娃，你紧张吗？" " 嘿嘿……" 伊娃没有过多回答，而是直勾勾地盯着台上的一举一动。虽然莎拉的舞姿确实实至名归，但伊娃心中却慢慢有了底，舞娘的天赋，可不是人人都能达到伊娃的高度！
　　很快，在一阵激烈的掌声过后，莎拉心满意足地走下了舞台。回到化妆间之前，她还不忘高傲地偷瞄了一眼旁边的伊娃。
　　" 我要上去了哦……" 在主持人报幕之时，伊娃再度整理了一下衣衫。
　　" 伊娃！" 阁雅忽然叫道。
　　" 怎么了？" 伊娃回头。
　　" 加油！" " 谢谢……" 在这一时刻，如同夏花般灿烂的笑容浮现在伊娃的脸上。
　　对于很多印度人来说，舞蹈不仅是艺术，更有宗教的含意。印度舞源自对神无比虔诚洁净无私的爱，舞者藉由本身的手指、手臂、眼睛、五官、身体表达和诠释宇宙间的万事万物。
　　而此刻的伊娃，在手腕动作愈发快速，双脚步伐愈发急促之际，在她始终挂满微笑的脸上，那双夺魂的双眼逐渐精光四射。没有语言，没有多余的表情，作为南印度婆罗多舞的赤诚信徒，伊娃在用身体上每一个部位来诠释舞蹈的灵魂。
　　在旋律神秘但又急速的音乐伴奏下，在每一个观众的眼中。时而看到一名多情的女子在歌颂爱情的美好，时而看到一名忧伤的妻子在盼望丈夫地归来。在舞台之上的伊娃，一会儿是一名平凡的少女，一会儿又化身为宗教的神佛。她的每一个动作仿佛有种魔力，让在场的每个人都如梦如幻，甚至有的人已经不知自己身在何方……
　　平时的伊娃，总给人一种大大咧咧的表象。无论是学习上，还是生活中，似乎除了自信过盛而看不出有什么明显的优点。但是，阁雅此刻在看着伊娃忘情起舞之时，却猛然发现，在伊娃慵懒的外表下，竟然蕴藏着如此巨大的能量，人体和舞蹈合二为一，一颗能够富有强大感染力的自信灵魂，则燃烧着每一个观众内心中熊熊的烈火，更使得阁雅心中不禁深深地叹服。
　　更不可思议的是，不知为何，即使不懂得舞蹈语言，对印度婆罗多舞更是一窍不通。但阁雅却清清楚楚地从伊娃的舞蹈中感受到了一股强烈地性暗示，肉棒也不自觉地开始勃起，这让他非常惊讶。不过和所有的观众一样，已经完全沉迷于伊娃舞蹈的他，已经没有余力去多想自己身体的变化，直到一只手隔着裤子抚摸了他的龟头。
　　当龟头被隔着裤子摸到之时，阁雅赶忙顺着那只手看去。只见在他的右边，云杉早已是面红耳赤满脸淫靡，在她的短裙下，坚挺的肉棒不知何时已经脱离了裙摆的束缚，傲然地挺立在空气之中。
　　而就在此时，站在阁雅左边的巴瑞，则突然伸出手摸着阁雅的屁眼。当阁雅转头看去时，发现巴瑞也如同云杉一样，眼神迷离的同时，豹纹短裤的拉链已经拉开，黑色的肉棒也挺立出来。
　　" 阁雅……伊娃这个舞好有感觉……我克制不住……" 云杉边说，左手边解开了阁雅的裤扣，将他的大肉棒拉出了裤裆。
　　" 呵呵……其实阁雅也和我们一样，都受不了伊娃这个舞蹈的诱惑呢……"在云杉解开阁雅裤扣之后，巴瑞就势将阁雅的短裤一把拉下来，然后狂热的右手在阁雅屁股上不断揉捏。
　　其实以阁雅现在的体质，压根就受不了任何的挑逗。看着身边两根火热的肉棒，看着台上伊娃疯狂的舞姿。阁雅自然也是欲火难耐，而当巴瑞和云杉一左一右地吐出舌头，舔食着阁雅的耳廓之时，他的欲火完全战胜了理智。
　　当巴瑞的手指插进阁雅的屁眼时，云杉的右手也开始顺着阁雅肉棒的纹路前后套弄起来。与此同时，阁雅的左右手则分别送进了巴瑞和云杉的屁洞里。而巴瑞剩余的左手，和云杉剩余的右手则握紧了自己的肉棒。
　　三个人一边痴痴地欣赏着台上的演出，一边互相填满了彼此的屁眼，或握紧了三根暴露在空气中的火热肉棒……
　　此时的伊娃，已经因为长时间的卖力演出而大汗淋漓。在她的视线里，几乎百分之九十的观众都已经进入性亢奋状态。观众们大多三两成群，有的互相搓揉着彼此的肉棒，有的则干脆站在原地，从背后插入地开始性交。更有的观众，干脆几个人连成一串，后一个抽插前一个的阴户或屁眼，形成了一条人肉蜈蚣……
　　心知舞蹈已经进入尾声的伊娃知道自己这舞蹈已经大获成功，在偷瞄到阁雅三人忘情地互相抚摸之时，在舞蹈中自己也兴奋异常的伊娃准备使出最后的杀手锏……那招曾经被阁雅中途打断过的，让伊娃苦练了许久的终极必杀……
　　" 大家！" 伊娃突然高喊一声，她的双手猛地扯掉了身上的纱丽，只见在她的衬裙中心，火热的肉棒和结实的阴囊赫然钻过衬裙剪裁过的小口，明明白白地展示在全场观众眼中。
　　此时音乐突然转入疯狂地旋律，节奏也加快到极限。而伊娃的身影则随着音乐的高潮开始飞速地旋转，胯下的肉棒也开始左右乱颤。
　　不同于一般地旋转，伊娃每转一圈之后，都要面对观众小幅度地左右抖动身体，让自己的龟头左右拍打在自己的衬裤之上。而在伊娃股间淫靡的视觉冲击下，台下观众的激情彻底被点燃。每个正在亲热的人，都开始加快了自己或抽插，或把玩的速度，几千对睾丸开始迅速地制造精子。
　　" 啊啊啊啊！我要不行了！射进来！巴瑞老师射进来吧！
　　" " 射给你！阁雅，你也射进来……" 此时的阁雅三人，早就在舞台的后面连成了一条线。云杉狗爬在地上，一边支撑着身体的重量，一边努力抬头看着台上的疯狂。而巴瑞则爬在云杉背后，肉棒出入着云杉的肛肠。最后则是阁雅，他双手扒住巴瑞的胯骨，硕大的肉棒毫不怜香惜玉地抽插着巴瑞的阴户。在伊娃舞蹈的作用下，无论是阁雅还是巴瑞，向前抽插的速度都加快到极限。过大的力道也使得三人悬垂在两腿之间的阴囊，不断发出互相撞击的淫靡声音。
　　" 大家！一起燃烧吧！" 当伊娃最终双膝跪地，身体却努力向后倾斜之时，白浊的精液从她直至天空的肉棒中直射向天空。与此同时，台下的上千名观众发出了此起彼伏的淫叫之声，数千人一同大叫，使得声音几乎震天动地。
　　伊娃的火热表演让现场陷入了沸腾的状态，在她表演结束后，连报幕员都等了好一会儿才上台。而之后一展歌喉的表演者更是用了足足几分钟才调整好情绪开唱。
　　此时在舞台后方，云杉和巴瑞一下子就凑到从台上走下来的伊娃身边。
　　" 伊娃……我简直不知该如何夸赞你的舞蹈了……" 巴瑞一把抱住了伊娃的身体，拼命亲吻着对方的脸颊。
　　" 是啊……这辈子都没有如此失态过……我终于明白为何校方那么重视你的原因了……" 云杉此时也是满脸的赤诚。
　　" 嘿嘿，老师们过奖了……" 伊娃虽然嘴上谦虚，但是脸上也掩埋不住内心的兴奋。她的眼神也转到了呆呆看着自己的阁雅身上，" 阁雅……你说我跳得好吗？" " 好……简直太棒了……我……都不知该如何形容才好……"看着眼前几乎都不敢相认的美艳舞姬，一股少年独有的患得患失之感在阁雅心底应运而生，使得他几乎都不敢对视伊娃炯炯有神的目光。
　　" 呵呵……听到你说好……才是真的好嘛……" 伊娃轻轻挣脱开云杉和巴瑞地包围，走到阁雅身前，将头凑在阁雅耳边，" 我刚刚都看到了……阁雅根本就受不了我的诱惑呢……" 伊娃的手，轻轻地碰了一下阁雅的裤裆……
　　只是听到了伊娃勾魂的声音，下体被轻微碰触，阁雅立刻就感到身体里的欲火再度燃烧。不过这次，没等他做出什么举动，一个声音却将他喊回了现实。
　　" 伊娃，可以和我来一下吗？" 当几人转头看去时，发现莎拉、江美子、罗塞和市川正站在几人的身旁。而之前一直消失不见的社长赛菲娅则站在快感至上社团社员的最前方，而刚刚那句话正是由赛菲娅所说。
　　" 啊？又要比试吗？我想这次胜负已经很明显了吧？" 伊娃满不在乎地回答道。
　　" 不……事实上我已经心悦诚服了……" 此时的莎拉已经完全没有任何趾高气昂的神色，她的脸上虽谈不上悲伤，但出人意料的十分淡定。
　　" 伊娃，是我有些私事想找你单独说一下。" 赛菲娅抢在莎拉之前开口说道。
　　" 难道你这个社长要为社员出头吗？" 面对着赛菲娅认真的表情，伊娃略有不满地说道。
　　" 呵呵，你来了就知道了，我又何必现在多说。" 赛菲娅说完就转身向着远处走去，" 作为果阿神庙的舞姬，难道你没有兴趣来一下吗？一个把舞蹈作为自己救命稻草的傻孩子，应该不会拒绝我的请求。" 当赛菲娅说出果阿神庙四个字时，在场的除了两位老师以外，每个人的脸上都露出了极度惊讶的表情，包括伊娃自己……
　　" 阁雅，我去去就回，你们大家在这里等我……" 伊娃说完，就追着赛菲娅的背影一路跑去。
　　' 好像她也知道伊娃的一些秘密啊……这个女人，到底是什么来路？' 目睹了刚刚情形的阁雅，想到了赛菲娅白天也道出过自己秘密，这让他心中对这个社长的疑虑越来越多。
　　" 对不起，刚刚对伊娃做了过分的挑衅……" 此时莎拉突然走到阁雅等人身前深深地鞠躬。在她俯首之时，江美子等三人也一同鞠躬致歉。
　　" 干吗要道歉？" 阁雅不解地问道。
　　" 其实……像伊娃同学挑战并非我们的本意……实则一切都是社长安排下来的任务。" 江美子开口解释道。
　　" 任务？" 阁雅听着愈发一头雾水。
　　" 是的……因为社长亲自说的，要寻找一位真正的灵魂舞者……" 江美子继续说道，" 事实上，社长本人就是一位舞技十分高超的舞者，而安排莎拉挑战伊娃，是社长希望可以激发出伊娃最深层次的斗志……"" 赛菲娅也是舞者？这我也不知道啊？" 一旁的云杉也惊讶道。
　　" 是的，比起社长，我的舞蹈简直是微不足道。" 莎拉插嘴道，" 而社长的目的，其实我们也不太明确，只是听她提起过，寻找到像伊娃这样高超的舞者，似乎对她来讲非常非常重要……" " 那……你们社长不会对伊娃做什么过分的事吧？" 云杉疑问道。
　　" 这个不会……事实上我们社长对伊娃欣赏得很。" 江美子说道。
　　就在几人对答之时，阁雅突然冲了出去。
　　" 阁雅！你干什么去！" 云杉呼喊道。
　　" 我要去找伊娃！" 阁雅匆匆回答了一句，便头也不回地奔向了远方。
　　此时在阁雅的心中，除了隐约预感到心高气傲的伊娃会遭受什么打击之外，更重要的是，他愈加迫切地想追问赛菲娅关于自己的秘密。
　　阁雅跑出天国学院，顺着学校后方的林荫小道一路追赶。毕竟在这唯一的一条路的尽头，便是靠海的岸边，伊娃和赛菲娅也不可能走得多远。果然，当阁雅跑到天国岛最边角的岸边时，远远地看到了伊娃一个人坐在岸边的，有些落寞的背影。
　　" 伊娃！" 阁雅边跑边大叫道。
　　听到阁雅的呼喊，伊娃慢慢转过头来。此时在她的脸上，摆明了一幅非常平和的神色，但似乎又透露出一丝淡淡的悲凉。
　　" 阁雅……还是你好，知道过来看我呢……" 伊娃苦笑道。
　　" 伊娃！你怎么样！赛菲娅人呢？" 阁雅跑到伊娃身边，气喘吁吁地问道。
　　" 她已经走了……" 伊娃仰起头，看着满天星辰……
　　" 她对你做了什么吗？" 阁雅也一屁股坐到了伊娃的身边，关切地问道。
　　" 输了……"" 啊？"" 我输了……而且输得体无完肤啊……" 伊娃虽然在笑，但是听起来似乎比哭还难听，" 没想到……这个世界上竟然有如此厉害的舞者……甚至比神庙里的姐姐们都要厉害……"" 你们比试舞蹈了？"" 不……准确地说，她只是表演了一段给我看……我就知道必输无疑了……" 伊娃仍然仰着头看天，但两行泪水已经滑过了她的面颊。
　　自从和伊娃相识后，这是阁雅第一次看到她如此悲伤，更是第一次看到素来乐观的伊娃，会难过得流出眼泪……
　　" 阁雅……今天我才明白，从大喜到大悲是如此的痛苦……我才知道自己往日的趾高气昂是多么的无知……"" 伊娃，不要把事情想得那么严重……"" 你懂什么！你明明什么都不懂！" 伊娃突然歇斯底里地怒吼起来。
　　空气在这一刻仿佛凝结……
　　也许是男性的责任感突然萌生，也许是冥冥中早已注定，少年温柔的臂膀突然揽住了少女的肩头……下一刻，少女终于痛哭出来……而少年，则第一次感受到自己臂弯中那份隐隐约约的责任，感受到一个少女所带来的巨大伤感……
　　" 阁雅其实并不了解我呢……事实上，对于我来说，舞蹈并不仅仅是我的兴趣爱好……更是我赖以生存的精神支柱……我知道阁雅你自幼独自一人孤苦伶仃……但是对于我来说……童年的往事只有比你更加凄苦……"" 伊娃……如果难过就不要说了……不是还有大家在你身边吗？"" 哈哈……" 伊娃的笑声比哭声还难听，" 阁雅……听我说说好吗……这个世界上，你是第一个我想倾诉的对象……这么年来……很多事情我只能独自承受……"阁雅没有再说话，而是默默地搂紧了伊娃的肩头。
　　" 我出生在印度南方，生长在一个性观念十分开放的国家……像我这样的变性者在那里不会遭到任何的非议……这可以说是我的命好……但是……" " 我却出生在一个极度贫穷的家庭……出生在印度最贫穷的贫民窟……可笑吧……父母都没有正经的职业……父亲一直以捡破烂为生……小时候由于家里孩子太多……导致父母无力抚养我们……于是便选择了将家里的姐姐妹妹们卖给有钱人做牛做马……而我……作为家里最小的男孩子……父母选择了变相的放弃……"" 我十岁那年，父亲便用全部的积蓄让我做了变性手术……为了今后能让我自己养活自己……在进行手术之后，我被父亲送往了西海岸的果阿帮……在那里，由于我面容比一般的女孩子还标致，因此被果阿神庙的主圣人看中，便被选入了那里的神圣舞姬团队的预备队……但是事实上，因为世人皆知那里信奉性爱……因此神圣舞姬团队所跳的舞蹈中有大量的挑逗元素……我们每一个姐妹，也都从小就要将自己的身体献给那里的圣人们……我记得我的第一次是12岁……可笑吧……到现在……我都还记得那个和尚满肚子的毛发和他丑陋的黄牙……"" 但是即使如此……对于当时的我来说，能够被果阿神庙所收养便是我唯一的出路……因此我的训练是同龄人里最为刻苦的……我也是最能惹那帮老和尚喜欢的孩子……我的舞蹈水平当然也与日俱增……只不过……由于身为男儿身……又因为家境十分贫寒……实际上我在预备队里过得并不如意……因为大家都看不起我这么一个出身低贱的小人妖……不过不要紧……当时的我，越是被嘲笑，训练得救越刻苦……因为我要让所有的人，都对我刮目相看……"" 可笑吧……一个平时盛气凌人的家伙，实际上却有着猪狗不如的出身……有人说越是自尊心强的人实际上越是自卑……这点其实我完全同意……比如说我，从小就因为怕被人看不起，而拼命得锻炼舞蹈技能……但是也因此总是喜欢将高傲挂在脸上……不过其实我内心却有着比任何人都要自卑的懦弱……"" 那伊娃你又为何来这里了？" 阁雅突然插口问道。
　　" 呵呵……那还用说吗？" 伊娃再度凄苦地笑了笑，" 自然是被神庙扫地出门了……因为他们所有人已经玩腻了我的身体……而同为舞蹈队的姐姐们也十分讨厌我急功近利的性格……"" 伊娃……这不是你的错……"" 阁雅……现在你能明白为何我现在如此的痛苦了吗……因为……舞蹈……便是我人生的全部意义……" 伊娃突然站起身来，目光眺望着远方，" 谢谢你……不管怎么说……我心情都舒畅了许多……"" 伊娃……"" 不用再说什么了……"" 伊娃……" 阁雅突然拉住了伊娃的手。
　　" 真的不用安慰我了……第一次对别人倾诉了这么多，我已经心满意足了呢……不知为何，对你真是十分信任呢……虽然从某种意义上讲，我们都是男孩子吧……" " 伊娃……如果……除了舞蹈……再让你寻找到另一份人生意义的话，你会开心起来吗？" 阁雅突然也站起身来，在这一刻，他的目光不再充满了迷茫，反而布满了男性的坚毅。
　　" 伊娃……请接受一个和你同病相怜的我吧……"" ！" 伊娃停顿。
　　" 对于我来说，伊娃便是我人生意义中的一部分……如果你愿意……可否也让我成为你人生意义中的一部分……我没有伊娃那样的决心和毅力，也无法像你一样强装笑容，但是……我懂你……因为……我们都曾饱受欺凌……"" 阁雅……没想到你会说出如此坚定的话呢……而且……没想到你会看出来我的虚伪……对……我是个虚伪的变性小丑吧……哈哈哈……" 即便内心无比震撼，伊娃的脸上依然强装笑容。
　　" 混蛋！" 阁雅怒吼……
　　" ！" 伊娃的笑容僵硬……
　　" 我是说真的！虽然我其实才是个懦弱的，不会和别人打交道的差劲男人，但是这句话我却必须要说！无论你有着什么样的过去，无论你的性别和常人有何不同，我只知道，在我的内心中，已经有了你的位置！请允许我，和你一起去分担过去的忧伤好吗！无论面对多少困难，无论对多少人要伪装，但请……请不要拒绝对我露出真心的笑容，因为……因为……因为我喜欢你啊！"" ……" 伊娃终于忍耐不住，本来已经止住的泪水再度夺眶而出。
　　" 事实上，我除了从小没有父母以外，更是一个一直被同班同学欺负的对象。
　　在来岛上之前，我还被女同学爆过肛门！我还经常一边阳痿，一边被人在肉体上欺负！" 阁雅大声喊叫道，" 如果伊娃不嫌弃这样的我，那么我也更加不会计较伊娃的过去啊！"" 阁雅……你说的是真的？"" 千真万确！
　　我愿意和伊娃一起去面对今后的人生！" 不知为何，此时伊娃看到的阁雅比以往任何时候都要高大，一股热流从阁雅的眼神中传递到伊娃的眼中，再荡漾着伊娃的心。而在暧昧的月光下，阁雅俊俏的五官不知为何看起来竟是如此的令人动心。
　　孤高的舞娘，终于摘掉了自己的保护色。强忍的内心，也终于对面前的男子慢慢打开了大门。即使从来不会对任何人心软，即使心灵已经千疮百孔，但是……如果有一个人来分担，其实也是件幸福的事情吧……
　　" 谢谢你……阁雅……我……我相信你……" 两颗火热的唇，终于吻在了一起，清澈的泪水，也如同打开的闸门一般倾泻而出。
　　" 啪啪啪……" 听到鼓胀声后，伊娃和阁雅一同向掌声传来的方向看去。只见不知何时，赛菲娅已经一脸微笑地站在二人眼前。除去了面纱的遮挡，赛菲娅不输给伊娃的姣好面容在月色的映衬下一览无余，而比起阁雅接触过的其他女性，赛菲娅的脸上还带有些古灵精怪的气质。
　　" 你没走吗！" 被打断了热情的伊娃声音中有些恼怒，刚刚摘掉的面具又迅速戴在了脸上。
　　" 走？我压根就没走嘛……" 赛菲娅鬼马般地回答道，" 刚刚你们说的好令人感动……我听着都有种想哭的冲动呢……" " 可恶！你现在想怎么样！
　　" 听着赛菲娅有些轻浮的语气，阁雅的声音中也夹杂着愤怒。
　　" 呵呵呵……别生气嘛……" 赛菲娅突然向着身后的树丛中喊道，" 喂！
　　你们快出来吧！再不出来我可要被这对小情人干掉啦……" 在赛菲娅喊叫声中，只见云杉、巴瑞、江美子、莎拉、罗塞和市川先后从树丛中走出来，她们每个人都向着阁雅和伊娃报以赞许的眼光。只不过这些人同时出现，让阁雅和伊娃不禁惊讶地张大了嘴巴。
　　" 你……你们……难道都一直在……" 阁雅惊问道。
　　" 对不起啊……阁雅不要怪我们……我们也是在你走后才得知赛菲娅的计划的。谁让你跑得比兔子还快呢……" 云杉笑道。
　　" 赛菲娅为了撮合你们还真是用心良苦呢……" 巴瑞转头对赛菲娅说道，"不过你这招有点险啊，万一伊娃小妹妹不接受阁雅，你岂非就真的伤害她了吗？
　　" " 是啊……不过好在的是，我的目的确实达到了呢……" 赛菲娅此时的声调终于转化为温柔，" 阁雅、伊娃，祝福你们哦……" " 是啊！祝福你们两个呢！
　　" 江美子笑道。
　　" 阁雅！你可得对我们这位舞姬好一点哦……她可是我们这里的宝贝呢！
　　" 莎拉笑道。
　　" 依我看，应该伊娃珍惜阁雅才是呢……岛上一共就没几个真正的男孩子，就让伊娃给抢先了！" 胖乎乎的罗塞说道。
　　" 哈哈，你和我不都是男孩子吗？要不然你将就将就我好了……" 瘦小的市川逗着身边的罗塞。
　　" 大家……" 终于听明白什么情况的阁雅和伊娃，不禁露出了感激的表情，而伊娃更是再度流出了眼泪，" 我明白的……其实……我早就不是孤身一人了……我的身边有阁雅……还有你们大家……"" 哎呀呀……别哭嘛……" 赛菲娅突然笑道，" 如果真的谢谢我们，那就答应我们一个请求吧……" " 你说吧，我肯定答应。" 伊娃说道。
　　" 那就继续你们应该做的事情吧……" 赛菲娅说完，突然解开了宽大的吉普赛长袍，只见在她的长袍下，隔着衣服完全看不出来的饱满巨乳，以及一根包皮极长的鸡鸡赫然可见，" 只不过，让我们几个也来沾染沾染你们的喜气吧……你们只要享受就好……这就当是我们快感至上社团给你们带来的贺礼吧……" 赛菲娅话音刚落，她身旁的六人也开始宽衣解带。很快，六对或大或小的乳房，六根或粗长或细短的鸡鸡都展现在了阁雅和伊娃的面前。
　　" 哼哼，天才舞娘会怕了你们吗？阁雅……你说呢？" 伊娃的手已经轻轻摸到了阁雅的短裤。
　　" 我愿意……和大家一起分享……只要伊娃你愿意……" 阁雅的手也解开了伊娃的上衣。
　　在和谐的月光之下，赤裸的阁雅和伊娃双双侧卧在草坪之上，两条舌头不断地在二人的口腔内游走，除了因为搂抱对方而被对方压在身下的一条胳膊外，二人各伸出另外一条胳膊，手掌游走在对方的躯体之上，或者轻揉着彼此的乳头。
　　与此同时，两根火热的肉棒也在二人贴紧的腹部之间紧密摩擦在一起，伊娃略小的肉棒在阁雅大肉棒上来回磨蹭，龟头则挤压着对方的钩状环。
　　在二人的双脚下方，罗塞和市川一边搓揉着自己的肉棒，一边缓缓跪在草地上。阁雅和伊娃在二人手掌的带动下，在保持身体侧卧的情况下，双双抬起了自己的一条大腿，将阴囊、会阴暴露在饥渴难耐的罗塞和市川面前，罗塞和市川则一同吐出舌头，游走于面前两个股间的会阴和屁眼之间。
　　当阁雅和伊娃共同发出满足地欢叫之时，他们抬起在空中的小腿已经被从两边围上来的江美子和莎拉抓住，舌头开始在阁雅和伊娃的脚心之中来回打转。与此同时，赛菲娅则慢慢趴在地上，挤在罗塞和市川的中间，将头完全埋进了阁雅和伊娃下体的空隙中，吐出舌头舔食着两颗靠近在一起的肉袋……
　　" 伊娃的爱液都把我整个涂抹了呢……"" 讨厌……明明是阁雅的汁液都浇在伊娃的上面了……"" 你们两个……换一下姿势吧……也该让两位老师也加入进来了哦……"赛菲娅媚声说道。
　　很快，在快感之上社团的指引下，阁雅和伊娃变幻了爱抚的姿势。
　　此时的伊娃，肩膀和后脑依靠在地上，赛菲娅分开双腿跨坐在她的脸上，同时托住伊娃的胯部，将她的屁股完全翻起直到屁眼指向天空。然后莎拉紧贴着伊娃挺立起来的后背坐在地上，以试图支撑住伊娃的身躯，赛菲娅则用自己的双臂压住伊娃的大腿根部，让伊娃的双腿从自己两边的腋下穿过，这样的姿势下，使得伊娃的屁眼完全暴露在月光下，肉棒也几乎碰上赛菲娅的嘴唇。
　　当固定好伊娃的姿势后，在赛菲娅的示意下，罗塞和市川一边一个抓住伊娃的腾空的脚踝，张嘴吃起了伊娃的脚趾。同时赛菲娅和莎拉则同时舔食起伊娃的肉棒和屁眼。在四个点同时被爱抚之下，伊娃迅速的呼吸迅速急促起来。
　　" 啊……好舒服啊……但这个姿势好羞耻……" 被赛菲娅的屁股压脸，伊娃的声音显得断断续续。
　　" 呵呵……都那么硬了啊……伊娃同学……也好好吃一吃我的淫水好吗？
　　" 赛菲娅说着，一边含紧了伊娃的肉棒，一边挪动自己的屁股，摩擦着伊娃的脸。
　　" 呜呜呜……" 虽然嘴里发不出声音，但是伊娃用自己的实际行动回答了赛菲娅。她直接吐出了舌头，任由赛菲娅的肉穴游走在自己的舌苔之上。
　　此时在伊娃等人的旁边，巴瑞和云杉一前一后地抱起了阁雅的身体，两个老师一边楼紧了阁雅的屁股，一边将阁雅的双腿完全向上推起到头脑两旁，将他的屁眼完全展露出来。
　　" 老师……这样很羞耻啊！" 阁雅哀嚎道。
　　" 嘿嘿……小情人嘛……那里不KISS一下怎么行呢？" 巴瑞取笑道，"你没看那边的伊娃妹妹，早就把屁屁露出来等着让你亲么？"没有再等阁雅的回答，两位老师一同将阁雅的身体抱到了伊娃的身边，然后一点点将阁雅的身躯挪到了伊娃朝天的屁股的正上方，只不过二人面朝的方向呈90度角，两对臀肉也呈十字交叉状态。在这样的姿势下，阁雅的屁眼和伊娃的屁眼双双突出在臀肉之外，然后一点点慢慢靠近……当阁雅的屁眼和伊娃的屁眼紧密亲吻之时，在阁雅和伊娃一同发出的闷哼声中，在场的所有人都发出了愉悦的欢叫。
　　当江美子接过云杉的位置，努力扶住阁雅的后背，搂住他的双腿之时，巴瑞和云杉一同跪倒在阁雅肉棒之前，也就是伊娃大腿的侧面，一个舔着阁雅的棒身，一个则吸着阁雅龟头的敏感皮肤。
　　" 啊啊啊！要……快要射出来了！" 被两位美女老师一同口交，令阁雅原本就爱液横流的肉棒立时便有要射精的感觉。
　　" 大家停一下！" 赛菲娅的嘴巴松开了伊娃的肉棒，然后立刻招呼着快感至上社团的几个人放开了阁雅和伊娃，" 伊娃也应该快射了，我们可不能让他们这么简单就舒服了呢……毕竟这可是我们未来重要的社员哦……" 听到赛菲娅如此说，在场的四位快感社员都露出了会心的微笑。连巴瑞和云杉都停下了动作，因为她们清楚这个古灵精怪的社长一定还有更疯狂的点子。
　　" 要用那个了吗？" 江美子轻声问道。
　　" 恩！是啊！" 赛菲娅有些邪恶地笑道，" 快！你们四个，赶快协助她们摆好姿势！" " 是！" 已经知晓社长到底要做什么的四位社员一齐欢快地回应着，然后立即帮助阁雅和伊娃摆姿势。
　　不一会儿，阁雅和伊娃双双平躺在地上，只不过二人的身体连成一条直线，彼此的会阴紧紧地贴在一起，两根火热的肉棒也并拢起来。在这样的姿势下，阁雅的左腿搭在伊娃的右腿上，而伊娃的左腿也搭在阁雅的右腿之上，两个人用彼此的双腿将二人的身体拧成一股绳，彼此的会阴也贴到无比紧密。
　　只见江美子和莎拉先是蹲在阁雅和伊娃的小腹上方，一同扶住二人合拢在一起的肉棒。然后赛菲娅慢慢走到伊娃和阁雅会阴部位上方。
　　只见在赛菲娅的两腿之间，那条长度媲美阁雅的肉棒赫然挺立着，但是不同于一般人的是，赛菲娅的肉棒之上，包皮竟然比他人长了将近几十公分。由于足有三四道皱褶的包皮过长，使得赛菲娅的肉棒，即使在勃起之时，仍然包含在包皮之中。
　　当看到赛菲娅的肉棒之时，阁雅和伊娃几乎同时发出了惊讶地叫声。但很快，一股激动地热浪就席卷了他们的心房，因为他们都共同预感到了一会儿要发生的淫乱和疯狂。
　　" 今天，就由我，来为你们的鸡鸡举办婚礼哦……" 赛菲娅倒是不紧不慢地说道，" 伊娃，你的鸡鸡愿意嫁给阁雅的鸡鸡吗？"" 我……我愿意！我愿意！"" 嘿嘿，阁雅，你的鸡鸡愿意娶伊娃的鸡鸡为妻子吗？"" 我当然愿意！快开始吧！"" 哈哈，既然当事人这么愿意，那我就恭敬不如从命了……现在，就让这幸福的小两口一起进洞房啦！" 赛菲娅说完，便双手扶着自己的肉棒朝下弯曲。
　　而跪在下面的江美子则松开了阁雅和伊娃的肉棒，改为让莎拉的双手扶住。
　　只见江美子的双手轻轻拉开赛菲娅的包皮，一大滴粘液立刻从包皮里滴在阁雅和伊娃的龟头之上，过长包皮所独有的腐败气味也立时窜入了空气之中。
　　虽然赛菲娅的肉棒并不粗壮，但她包皮张开的空间面积，却足有自己龟头面积的两倍之多，这也让挤进来的两根肉棒都找到了容身之所。而此时的阁雅和伊娃更是意乱情迷，彼此的肉棒互相贴近，并一同插进了潮湿的空间之中，再和赛菲娅的龟头摩擦在一起。这种独特的快感让两位小情人随着彼此龟头的摩擦开始放声淫叫。
　　" 阁雅……亲亲云杉老师的好么？" 云杉此时已经跪爬在阁雅的身体上方，一手扶着自己的肉棒，将龟头对准了阁雅的嘴巴。
　　" 小伊娃……巴瑞老师好辛苦……好想要你的小嘴呢……" 巴瑞也和云杉一样，跪爬在伊娃的头上。
　　没有一丝的犹豫，早就欲火中烧的阁雅和伊娃立刻含住了面前的肉棒。与此同时，跪在二人小腹上方的江美子和莎拉，也分别被罗塞和市川从后插入……
　　在月光之下，由九个人组成的疯狂肉欲大阵在激烈地上演着激情无边的一幕。
　　此时的赛菲娅也一脸狂乱神色，双手拼命套弄着自己肉棒的根部。跨坐在阁雅和伊娃身上的江美子和莎拉，则一边忘情地舔着赛菲娅的棒身，一边用力掐揉挤压着赛菲娅包皮中的三个龟头。与此同时，无论是江美子和莎拉身后的罗塞、市川，还是阁雅和伊娃面前的云杉、巴瑞，都陷入了疯狂抽插的境地。四个人一同使出吃奶的力气，用力抽送着身体前方的，被命名为阴户、屁眼和嘴巴这三种不同种类的孔。
　　然后，在九个人维持了这种疯狂状态大约十分钟之后，江美子和莎拉先忍耐不住，被猛烈抽插的二人在浪叫的同时，努力扶住自己的肉棒，将白浊的精液涂抹在阁雅和伊娃的肉棒根部。而在二人高潮之后，原本抽插二人的罗塞、市川，也一同抽离了自己的肉棒，然后双双跪到阁雅和伊娃肉棒旁边，在一阵搓揉后，将自己的精液也喷洒在阁雅和伊娃二人的肉棒之上。
　　" 阁雅！阁雅！用嘴巴接好！老师要去了啊！" " 伊娃！
　　巴瑞也不行了！射出来了！射出来了啊！" 正当江美子、莎拉、罗塞、市川四人用自己的精液涂抹着阁雅和伊娃的肉棒之时。云杉和巴瑞也先后发出了一声浪叫，二人丰满的大腿一同夹住了两腿之间的头颅，白浊的精液也在龟头上舌头的打转下猛烈喷发而出。
　　" 呜呜呜呜！" 就在云杉和巴瑞精关打开之时，阁雅和伊娃几乎同时激烈地闷哼起来，储藏了许久的精液开始准备冲出马眼。
　　" 要来了吗？来吧！我也要去了！我们一起给龟头洗澡吧！我也去了！也去了啊！不行了啊！" 感受到两股白浊的液体喷洒在自己的龟头之上，眼看着包皮被浓稠的巨量精子撑起来，一向淡定的赛菲娅也终于控制不住自己的情绪，疯狂大叫的同时，龟头开始对着阁雅和伊娃的龟头喷射起来。
　　就这样，包皮之中的三个龟头互相朝着对方喷射着腥臭的液体，彼此的龟头也瞬间然满了白浊。而在一对有情人的肉棒皮肤之上，四人份的精液将原本的肤色完全覆盖。而在他们的口中，仍然在回味着刚刚喝下去的腥味饮料……
　　当阁雅和伊娃的肉棒抽离赛菲娅的包皮之时，三人份的浓重精液瞬间如同下雨一般洒落在二人的肉棒之上。阁雅和伊娃相视一笑，两个人彼此挪动了身体，将头埋进了对方的胯下，去清理对方肉棒上的液体，去传递彼此情到浓时的心意……
　　" 赛……赛菲娅社长，你到底是什么人？"" 知道你会这么问啦……双成山庄……那里就是我的家……而我找到你，当然不是简单得为了让你加入社团，我可是带着目的来的哦……"" 目的？什么目的？"" 解开你的疑惑……还有……让你幸福……最后，带你去双成山庄……"


第十五章 灵媒集结
　　双成山庄主会议厅。
　　" 如果我们所做的一切都徒劳，那么我们干脆不要存在于这里好了。" 此时的梁大奎一脸地严肃，完全没有了往日和蔼可亲的形象，" 无论是为了阁雅，为了安琪拉，还是为了这里那么多需要保护的孩子们，我愿意奉献出自己的全部，哪怕是生命。"" 梁校长！" 坐在大奎对面的山庄少主楚欧瞳明显有些激动，" 你为什么不考虑我们的建议，此时此刻，就凭你现在的身体，也什么都做不成吧！"" 少庄主，你认为我就算身体完好，就凭我们这些凡人，真的能向你们灵媒后裔一般，去对抗即将到来的魔族吗？"" ……可是……"" 没有可是！" 大奎再度厉声道，" 其实你明白，魔族的目标就在阁雅和安琪拉身上，作为他们的监护人，我事实上责无旁贷。而你不明白的是，作为阁雅的爷爷，我永远也没有资格置身事外。"" ……" 欧瞳沉默。
　　" 好了，斯黛拉，我已经把意见向少庄主通报了，看样子她也应该默认了我的提议。" 大奎的眼神看向站立在欧瞳身后的作战队长斯黛拉，" 如果没有异议，你们也要做些准备了。"" 啊！好的……" 第一次看到校长和庄主争吵的面红耳赤，作为欧瞳身边亲信的她也不由得有些紧张。
　　" 我对于告知阁雅真相没有意见，毕竟事态的发展已经迫在眉睫，告诉他也是必然的选择！" 刚刚沉默了一下子的欧瞳再度插口道，" 但是，我的异议在于……"" 算了……" 大奎挥手制止了欧瞳的怒吼，他也从座位上站起身来，" 我知道你的担心，也深深地感谢你，但是……作为校长，我有我必须去做的事情。
　　你知道作为凡人，有一样东西其实并不比你们这些法力高强的术者要差。"" 什么东西！"" 那就是……责任！不要忘了，早在几年前，我就应该是个已死之人了，是你的兄长延缓了我的寿命……但是失去了霄龙，我的生活本身已经发生了巨变，我一度只能靠不断工作来排遣到内心对于霄龙的自责，而现在……我不能再让我唯一的骨肉有一点点闪失。"" ……其实……你知道……阁雅他也并不是你的……"" ……我知道的……我知道……" 双方相视沉默。
　　" 梁校长！" 眼见大奎要离去，一旁的斯黛拉赶忙跑了过去，" 我们已经调查出魔族密探的身份了！三天之内，我们就将开始动手。"" ……" 大奎的表情愈发严肃起来，" 到底是谁？"" 就是……" 斯黛拉忽然手递手将一张纸条交到大奎手中。
　　" 不可能吧！怎么是她！"" 虽然我们也不敢相信……但确实千真万确……" " 我明白你们的能力，我也相信你们调查的真实性……" 大奎黯然道，" 如果必须要动手……请选择合适的时机……我不想造成学生们的骚乱。"" 那是一定！"" 好了，我想我该走了。"" 等等！" 欧瞳也一下子从座位上站了起来，" 你要做什么去！"" 呵呵……我的时间不多了……" 大奎没有理会欧瞳，依然径直走向门口，" 欧瞳，谢谢你……一直以来对我的陪伴……"在大奎走出房门之际，欧瞳脸上两行清泪缓缓落下……
　　" 为什么……明明是个普通的人类……却要去飞蛾扑火……你明明可以不去牺牲自己的……你明明可以不去做这些傻事啊……"此时在天国山庄的大门口，阁雅有些茫然地看着眼前气势蓬勃的山庄主栋，而在他的身旁，站着快感至上社团的社长赛菲娅。
　　" 准备好了吗？" 依旧佩戴了面纱的赛菲娅开口问道。
　　" 恩……只是看到如此壮丽的景色，有点反应不过来罢了……"" 哈哈……阁雅还真是的，来了快半年，都没有自己来过这里啊。" 赛菲娅失笑着。确实，作为天国岛地标性建筑的天国山庄，无论从气派程度，还是岛上的核心作用，都被每一个天国岛岛民以崇敬而神往的态度去看待的。在这座不大的岛上，甚至每天都会有很多岛民，带着自己的孩子到天国山庄脚下的大庄园里游玩，因此对于阁雅还没有来过这一个事实，也难怪赛菲娅哑然失笑了。
　　" 呵呵……可能我比较宅吧……"" 真是个傻瓜呢……好了，我们走吧！你的身世、你的体质、你的一切疑惑，今天都要揭晓了呢……不要对我做任何提问，因为马上，会有人给你最准确的答案。" 阁雅咽了口口水，紧跟着赛菲娅的步伐走进了双成山庄。
　　穿过偌大幽静的绿色庄园，阁雅二人走进了四层建筑的山庄主体。
　　进入山庄之后，先是一条长长的走廊，在走廊的尽头，有通往楼上的阶梯。
　　而在走廊两旁，则是双成山庄人员的居所。每一扇门上都写有两到三个女性的名字，有的门口还摆放着一些刀剑之类的兵器。
　　" 在山庄里，居住着欧瞳少庄主，还有她的亲信们。以及作战队和女仆队的全体成员。据不完全统计，大概在这座建筑里，居住了三四百人呢……"" 赛菲娅，你对这里好熟悉啊……"" 呵呵……我当然熟悉了……" " 可是为什么要有兵器呢？" 阁雅好奇地问道。
　　" 当然了！住在一层的都是双成山庄的近卫队成员哦……" 赛菲娅笑道，"没有兵器，她们怎么去保卫山庄的安全嘛……而且别看门口摆放着刀剑，作战队的成员，如果遇到真正的战事，还会配发岛上一直储备的枪支弹药哦……"" 枪……枪支弹药！" 阁雅万分惊讶。毕竟从他登岛到现在的半年时间内，他所接触到的，不是欢快的学校，就是安详的天国小镇。对于拥有自卫武装的这个事实，阁雅多少有些震撼。
　　" 是啊，你不会认为我们这座小岛没有武装吧？" 赛菲娅依旧保持着自信地微笑，" 要不就靠我们这些柔弱的女孩子，万一发生变故的话可麻烦了呢……"" 也是啊……赛菲娅，你知道得还真详细……"" 呵呵，你又说了一遍呢……别紧张嘛……其实你早就知道我是个不一般的女孩子，不是吗？或者说，山庄里，是没有普通的柔弱女子的……" 赛菲娅似笑非笑地说道。
　　当阁雅和赛菲娅走到走廊尽头之时，一个身材短小，但十分强健的身影站在他们的面前。
　　" 是阁雅和赛菲娅吧？" 身穿紧身精炼服装的斯黛拉威严地站在楼梯口，"欧瞳少主已经等候你们多时了。"" 这位就是天国山庄作战队队长斯黛拉姐姐。" 赛菲娅向阁雅介绍着面前的斯黛拉，" 斯黛拉姐姐可是武艺超群呢……而且为人也很正直呢……"" 您……您好……" 看着斯黛拉威风凛凛的样子，阁雅不禁惶恐起来地点头敬礼。
　　" 呵呵，赛菲娅你真该改一改你那油嘴滑舌的毛病，" 即使是微笑，斯黛拉依旧一脸微风之气，" 闲话就不多说了，你们和我来吧。"跟随着斯黛拉的脚步，阁雅和欧瞳走过了两层楼梯，当他们走到山庄的顶层之时，一扇大门挡在了楼梯口处，而大门的上面写了三个大字' 会谈室'. "进来吧。" 斯黛拉打开了房门。
　　在宽大的会议桌前，身着华服的欧瞳早就等在那里。在看到阁雅等三人走进来时，她赶忙整理了一下情绪，同时用丝巾擦拭了眼角。
　　" 少庄主好！" 赛菲娅率先鞠躬问好。
　　" 您……您好！" 早就被山庄中森严气魄以及刚刚斯黛拉犀利眼神所震慑的阁雅也赶忙鞠躬问好，只不过第一次近距离接触山庄少庄主的阁雅，对于面前这个二十岁都不满的少庄主多少有些吃惊。
　　" 不必多礼了，我们其实都是年龄差不多大的同龄人……" 依旧没有从刚刚和大奎争执中恢复的欧瞳，显得有些力不从心，" 斯黛拉、赛菲娅，你们都退下吧。" " 是……" 斯黛拉和赛菲娅鞠躬后慢慢退出了房间，只剩下欧瞳和阁雅两人。
　　" 坐吧，你毕竟是大奎的骨血，不用那么拘谨。"" 是……"楚欧瞳，这个从夭折大战中生还的少女，在经历了痛苦的童年之后，这几年一直被义母玉罗刹细心抚养。虽然玉罗刹常年在外帮助楚文司，但是在一干灵媒后裔的尽心侍奉下，欧瞳依旧早早得以独当一面，无论是对天国山庄的治理、对军事力量的建设、还是对下属的管理，这个年方19岁的少女都透露出与她年龄豪不相称的成熟老练。
　　在诸多女仆的侍奉下，以及素来讲究的饮食管理中，欧瞳已经出落的亭亭玉立，不只身材修长，女性特征也发育得极为完美，胸前的两颗肉球更是在制服之下呼之欲出。不过与其丰满体态相对应的，由于常年操劳于岛上的政务，使得欧瞳的眉头这些年来都无法自然展开，脸上的神色也被岁月历练地十分干练。
　　" 我们开始吧。" 欧瞳振奋了一下自己的心神，用心注视着面前怯生生的阁雅，" 你的问题，我今天都会为你来解答。"" 为……为什么不早点告诉我？却要等到现在？" 阁雅紧张地问道。
　　" 啊？" 欧瞳没想到阁雅第一个问题竟然如此犀利，她赶忙整理了一下思绪。当然，对于经历过很多大阵仗的欧瞳来说，区区几个问题自然不会打乱他的节奏，" 事情有些繁琐……我开门见山地说吧……梁阁雅，你现在还认为自己患有狂热病吗？"" 不……事实上自从和琼香老师去过隔绝天之后，我就知道自己身上的怪病并非狂热病那么简单。因为那些狂热少女的发病症状和我并不完全相同……而且……而且我比她们更为残暴……" 想到隔绝天的事情，阁雅的面色再度暗淡下来。
　　" 你说得不错……" 欧瞳叹了口气，" 其实琼香已经告诉过你了吧，在你的身体里，住着一只恶魔。" " 和我一模一样的恶魔吗？"" 对，你是清楚地见过他……很遗憾，确实是和你一模一样的恶魔……但他并不是你，只能说和你长相相同而已……或者说，他复制了你的面容。"" 我不明白……"欧瞳忽然站起身来，背对着阁雅严肃地看着窗外，她接下来的话语如同圣言一般让人不可侵犯。
　　" 圣母连同天主圣言降生成人，童贞圣母自无始之始便被预定为天主的母亲；由于天主上智的措施，童贞圣母在人间作了救主的母亲。她在圣殿裹将基督奉献给圣父，与死于十字架的基督共受痛苦。大约两年多年前，在圣母的受孕之后，她被许配给人类男子若瑟。即使是你，应该也知道圣母诞生了圣子这个典故吧……但是世人往往忽略了，在圣子之后，圣母实际上还有几个儿子……"" 圣子为了人世间的人们承受了肉身的苦难，而在圣子重生之后，他也成为了人民的守护神，被人们崇尚至今……但是，对于圣母其他那几个凡人儿子，世人却极少提及，即使他们也是圣母的骨血，却只能像普通人一样苟活一生。" "在圣母剩下的几个儿子里，其中有一个叫做雅格的男孩，他是圣母和若瑟的大儿子，也就是圣母自己的二儿子。虽然圣母一直坚持自己的信念，为了圣子不断祈福，但她却忽略了其他几个儿子的感受，让他们受到了忽视……"" 这本来是没有办法的事情，为了完成大善，总要有得有失……但是那个叫雅格的男孩子却不甘忍受这个命运，也从根本上对于圣子和圣母抱以憎恨的情绪……于是，他选择了一条和圣子截然不同的道路……他……选择了堕落……选择了与和天父对抗的魔族为伍。"" 由于魔族本身就是神族的后裔，因此当雅格找到当时的魔族首领阿依诺时，两个自诩为留着神圣之血，但是却仇视上天的人便迅速结为同盟。而在雅格的帮助下，魔族很快便发动了针对天父的战争，但是在那场疯狂的圣战中，在众天使的活跃下，魔族最终宣告失败，大多数的魔族也从此隐藏于地底。"" 不过隐藏并不意味着消失，千百年来，魔族的历任首领都试图反攻大地，从而寻找到和天父相抗衡的力量……就在二百年前，当时的魔王卡鲁多带领养精蓄锐许久的魔族精锐再度发动了对人间的征战，在那场战争中，连东方的大地都不可幸免……而那场战争的挑起者，正是过了一千多年再度转生的雅格，由于立志对天界和人类复仇，因此他也被冠以奈落之子的称号。"" 在持续了几年的战争中，由于东方神力的协助，天使们再度战胜了当时十分强盛的魔族，魔王卡鲁多被封印至地下，而奈落之子雅格则被天父粉碎了灵魂，让他永世不得超生……"欧瞳长篇大论之后突然停顿，然后转过来一眨不眨地盯着雅格：" 雅格……阁雅，从名字上，你应该能感悟出些东西吧……"" 我……我……莫非那个雅格……并没有死？" 阁雅此时几乎面如死灰，他内心中已经有了极度不祥的预感。
　　" 准确地说，对于他们来讲，死并非终结……当年天父本以为已经根除了世上的祸根，但他没想到却有人类偷偷将雅格的心脏偷藏起来，然后作为传家宝一般世世代代仔细看管……几年前，原本沉睡在地下的魔王卡鲁多再度苏醒，虽然他们比起二百年前来已经衰弱了不少，但是由于某种的暗示，让他们认为现在就是起事的最好时机……而能够协助他们再度东山再起的关键，就是那颗雅格的心脏……" " 阁雅……真相对于你来说可能有些残酷，但是你必须去承受……因为，那颗心脏，事实上就在你的体内……"" 啊！" 即使早就有心理准备，但是听到欧瞳宣布答案之时，阁雅仍然吃惊得从座位上跳了起来。
　　" 是的……根据我们多年来的调查，梁阁雅和雅格，事实上共用了一颗心脏……而那个曾经令世界陷入混沌的奈落之子，现在就在你的体内沉眠……所以……你的躯体中装有两个截然不同的灵魂，一个是善良的凡人梁阁雅，另一个则是奈落之子雅格。而那个雅格，自始至终都在觊觎完全占有你……"" 我……我该怎么办？这……不是真的！" 阁雅怒吼道。
　　" 梁阁雅，好好想想吧，其实你已经和他见过面了不是么？" 欧瞳依旧严肃而镇定，" 雅格每次不都是利用你最脆弱的时候露峥嵘吗。而且……你最近不稳定的情欲，总是若隐若现的恶梦，都是奈落之子对你进行的侵蚀……最后，你会被完全吞噬掉……到了那个时候，善良的梁阁雅将不复存在，只留下了人间魔王雅格……" 听欧瞳如此说，阁雅立时想到了自己两次疯狂时在无边的黑暗中看到的' 自己' ，也想到了偶尔会梦到的恐怖梦境，在那些梦境里，他不只法力高强，还十分心狠手辣。更要命的是，在那些梦里，自己的身边确实有一些绿皮肤的，比人类更为高大的魔人……这一切，一直都让阁雅忧心忡忡，而在此刻，一切的猜疑都化为了现实……
　　" 阁雅，听我说，你不要颓丧，因为我们会帮助你的。只要处理得当，一定可以让奈落之子彻底被消灭……这也是我和你爷爷做好的约定……"" ……" 虽然和欧瞳的谈话只用了一个小时，但阁雅仿佛觉得度过了好几年一般。当他从欧瞳会谈室走出之时，整个人都陷入了僵硬，脸部表情更是呆滞起来。即使赛菲娅跑过来和他攀谈，他都只是简单地应付几句。
　　而在欧瞳的会谈室中，终于告知阁雅真相之后，欧瞳也疲惫地坐倒在座位之上。毕竟，让一个年龄尚小，而且心智并不刚强的少年知晓此事，也是欧瞳等人犹豫再三才出的下策。即便阁雅本人并没有可以对抗被侵蚀的方法，但是面临迫在眉睫的形式，与其让阁雅喊冤逝去，不如放手一搏，更何况，这里还有那张叫做' 安琪拉' 的王牌。
　　就在欧瞳颓然坐在座位上之时，会谈室的门再度被打开……这次走进门的，则是欧瞳真正的死忠们，也是她用来守护天国岛的终极利器。在这几名走进房间的人里，既有身材十分雄壮的肌肉战士，也有戴着高度数眼镜，身穿工作服的女子……而这些人，正是当年跟着欧瞳从灵媒岛地狱般的战场一路拼杀过来的灵媒后裔，也是连天国山庄部队都无法匹敌的最机密存在。
　　" 大家……都回来啦……" 看到面前走进来的几个人时，欧瞳露出了一天不曾展露的笑容，" 乡媚、山楂、秋书、夏琪、新月，能够再度看到你们真好……" " 几天不见，少主人怎么客气了啊？我们几个虽然经常在外面办事，但是像离家最久的秋书，也不过和少主人两周没见嘛……" 活泼开朗的新月娇笑道。
　　" 新月妹妹说得没错呢，我和秋书才出去三天而已嘛，难道……少主想念我们的身体了吗？" 拥有着巨乳的夏琪也嘻嘻哈哈地笑道。
　　" 讨厌！现在还取笑少主，明明是你这几天一直喊着想吃少主人的棒棒！
　　" 素来和夏琪打闹惯了的秋书突然对着身边的夏琪发难。
　　" 可恶！你个肥婆！你在说一遍，我就踢烂你的鸡鸡！"" 还敢嘴硬！小心我用铁拳震碎你的蛋蛋！" 面对着即使都已经有着将近三十岁的年龄，但看起来依然像小孩子一般拌嘴的秋书和夏琪，欧瞳会心地笑了笑。
　　" 好啦好啦，真不知道你们俩这次是怎么通力合作的。不过这次调查出魔族密探，你们也算有功，一会儿我自然会给你们奖赏的……" 欧瞳笑道。
　　听到欧瞳如此说，秋书和夏琪赶忙停下了针锋相对的阵势，一同转头，满眼乞怜地看着欧瞳，脸上也挂出了笑容。
　　" 少主人这次紧急把我们都召集过来，一定是魔族那边要有动作了吧？" 相对沉稳一些的乡媚开口说道。
　　" 是啊……如果不是迫不得已，我也不会动用你们这些秘密武器……" 欧瞳叹了口气，" 山楂，来给你们解释一下吧。"" 是……" 几年来一直钻研科研的山楂，此时已经戴上了厚厚的眼镜，她郑重地说道，" 前些天，根据前方的喜媚姐姐传回的消息，魔族这次似乎要动真格的了。似乎是密探已经发现自己身份的败露，因此提前向他们的总部发出了呼唤。
　　根据我的估计，魔族应该在一周之内就会对我们动手……"听到山楂如此说，在场的几名灵媒后裔都严肃起来。
　　" 正如山楂所说，由于事态迫在眉睫，因此除了在外不能归来的喜媚和冬画，我召唤了你们所有人回来……" 欧瞳也严肃道，" 其实大家都清楚，这次的情况，是天国岛开辟以来最为严重的一次……尤其是安琪拉和阁雅都在我们这边，因此我们的行动更是不能马虎。"" 是啊，如果让魔族得逞的话，损失可就不是死几个人那么简单了……" 乡媚道，" 怪不得少主人找我们，毕竟只依靠天国山庄的战力，万一魔族这次是发动大规模攻势，那么天国岛终将毁于一旦……"" 乡媚！你也不能这么说，有我们几个在，怎么能看着罗刹主人和欧瞳少主人苦心经营的天国岛被轻易蚕食呢！" 一旁的新月振奋道。
　　" 新月说得没错……俗话说养兵千日，用兵一时。各位，这次天国岛的存亡，就要依靠在你们身上了……而我，也会和大家站在一起，无论面对何种风险，我相信我们都可以取得最终的胜利。"" 少主人，你不用说这么多，该怎么做你就吩咐吧！" 秋书说道。
　　" 是啊，我们几个老家伙也不是吃素的，如果魔族胆敢胡来，我夏琪就让她们有来无回！" 夏琪说道。
　　" 其实……我的指示很简单，无非就是抓出密探，保卫全岛……对于各位，我有充分的信心……只是要叮嘱各位，如果事态超乎我们的预期，那一定要优先保护梁阁雅和安琪拉二人，" 欧瞳忽然从座位上站起来，露出了会心的微笑，"好了，正事就先说这么多吧……大家好久没有聚在一起了……作为主人，我来为大家接风！"听到欧瞳如此说，在场的所有灵媒后裔都展露出了期待的表情。因为她们知道，让她们朝思暮想的少主人，马上就将满足她们的愿望……
　　' 身为她们的主人……用自己的身体来鼓舞斗志也是我的职责呢……刚刚本来也想让她们去多保护一些大奎的……但是……话到了嘴边却没说出口……我真是……' 慢慢走出会谈室的欧瞳，心中默默地念想着。
　　在天国山庄四层的会谈室旁边，就是欧瞳少庄主的居室，而此时在华贵居室正中的大床之上，欧瞳青春洋溢又肉欲横流的丰硕肉体毫无保留地展现出来。在柔和的阳光之下，欧瞳极度爆棚的巨乳以及那根因为多年来肉欲充足而肥硕的巨根闪耀着金色的光芒。
　　而在大床的四周，拥有同样巨乳的夏琪，拥有布满黑毛肉棒的秋书，聪明乖巧的新月，身体十足健壮的乡媚都满心欢喜地向中心的欧瞳慢慢爬来。在她们眼中，面前的少女即是她们不惜生命守护的主人，又是犹如猛烈春药一般的待宰羔羊……
　　" 好臭……少主人大概很久没有好好发泄过了吧……包皮里都淤积了许多耻垢呢……" 灵巧的新月率先爬到欧瞳双腿之间，双臂轻柔地分开了欧瞳的两条大腿，同时将鼻子凑在欧瞳味道浓重的肉棒之前，大口大口吸着上面的靡靡之气。
　　" 真是的，那个叫大奎的老头子有什么牛的嘛……竟然一直不愿意碰我们少主人的身体……我们少主人可是万里挑一的美女呢……" 一旁的夏琪已经趴在了欧瞳的身上，将自己的巨乳顶上了欧瞳的巨乳。由于夏琪的乳晕上直接长了两个乳孔，因此欧瞳因为兴奋而勃起的乳头刚好顶进了夏琪的乳孔之中，激发出些许奶汁顺着两人乳头的交合处缓缓流出。
　　" 啊啊……你们不要这么说……大奎校长……也是出于尊敬我……" 被两名女仆挑逗的欧瞳迅速进入了发情的状态，许久未能解放的欲望也开始变本加厉地压制了她的理性。肥大的肉棒立即勃起到顶点，沾满肮脏耻垢的龟头缓缓冒出了包皮……
　　" 真是好壮美的鸡鸡呢……每次看到少主人这根大鸡鸡，都让人神魂颠倒啊……" 此时的秋书已经跨坐在欧瞳的一条大腿之上，在这样的姿势下，她可以用自己那根布满绒毛的肉棒并拢在欧瞳肉棒之上，动手将两根肉棒来回摩擦，以求让自己的绒毛挂弄欧瞳敏感的皮肤，这让欧瞳立刻发出了快感的鸣叫。
　　" 少主人……其实为了这次重聚，我们几个也好久没清理自己的鸡鸡了呢……现在就请少主人来品尝……" 身材强健的乡媚则跪在了欧瞳脸旁，将自己那根足以和欧瞳媲美的大肉棒放置在了正在激吻的欧瞳和夏琪二人面旁。在淫靡味道的刺激下，欧瞳本能地张开嘴巴，含住了乡媚也布满耻垢的大龟头。而夏琪则侧过头去，舔食着乡媚的大阴囊。
　　就这样，仰躺在床上的欧瞳，双乳和夏琪的乳孔相对，肉棒和秋书的肉棒摩擦，她湿润的阴户被新月卖力地舔弄着，而在她的嘴巴里，同样卖力地吸着乡媚的龟头……
　　" 少主人，既然今天大家都在，就由我来展示一下最新发明的淫具吧……"面色淡定但双颊已红润的山楂最后一个加入。她背对着趴在欧瞳身上的夏琪，跨立在欧瞳指向天花板的肉棒上方，同时向下扳住自己的肉棒。只见在山楂的马眼之中，隐约有个细小的小导管。当山楂慢慢放低重心之时，细小导管的另一头竟然慢慢透进了欧瞳的马眼里。
　　当龟头被导管插入之时，欧瞳并未感觉到有任何的不适，反而一股下体肿胀的欲望在她心中熊熊燃烧起来。而当山楂的龟头顶在欧瞳的龟头之上，两根肉棒将细长的导管完全吞没之后，自己的肉棒同时被秋书的肉棒和山楂的肉棒分别摩擦棒身和龟头，令欧瞳压抑许久的情欲开始如同火山一样爆发出来。
　　" 给我！给我你们的肉棒，我要吃……吃你们臭臭的味道！" 几秒钟后，欧瞳跪在床上。新月跨立在她的面前，将腥臭的肉棒塞进她的嘴巴里。乡媚的大肉棒则绕过新月的睾丸，身体则从后面紧贴着新月的后背。乡媚双手捧住欧瞳的巨乳，为自己的肉棒做着乳交的同时，在欧瞳的双手之中，各握住夏琪和秋书的两根肉棒，让臭烘烘的龟头贴近自己的鼻孔。
　　与此同时，在乡媚的屁股后方，山楂同样跪着，她一边舔食着乡媚结实的屁股，一边伸长手臂抱住欧瞳的腰。
　　由于导管的连接，使得山楂的肉棒和欧瞳的肉棒犹如两根对准的铁棍，山楂每向前摆动自己的腰肢，她的舌头竟顶入乡媚的屁眼，同时山楂的龟头就正好撞在欧瞳的龟头之上，阳物上最敏感部位被顶着，令欧瞳和山楂不由得连续闷哼着，两个马眼更是被穿透得淫水直流……
　　" 要去了……要射出来了！" 站着的四名女仆先后淫叫起来，她们隐忍好几天的肉棒开始进入了发射的程序。乡媚抽离欧瞳的巨乳，改为站在欧瞳身后，这样她的肉棒、新月的肉棒、夏琪的肉棒和秋书的肉棒，分别从前后左右四个方向对着欧瞳的脸。而在欧瞳将脸朝天抬起之时，四股浓浊的液体飞射在欧瞳的脸上，在她精致的五官上迅速糊上了一层面膜……
　　" 少主人……我也要去了！你来感受一下这根导管的威力吧……" 山楂也是一声浪叫，她的精液立刻从导管的一头开始涌入到另一头，最后直接灌入了欧瞳的肉棒深处。
　　" 呜呜呜！" 感受着滚烫的精子冲刷着自己肉棒内的海绵体，欧瞳顿时双眼翻白，但就在她也要喷发之际，山楂突然抽离了她肉棒中的导管，然后迅速取来一只微小的塞子堵在了欧瞳的马眼之上。
　　" 好……好辛苦……" 精液被塞住的欧瞳，此时肉棒看起来已经胀大了一圈，而她胯下的两颗睾丸则变大到贴近了肉袋，使得阴囊看起来也膨胀了许多。
　　" 嘿嘿……我们可不能就这么便宜了少主人呢……" 依旧气喘吁吁的夏琪坐在欧瞳的身旁淫笑着。
　　" 是啊……让少主人看看这段时间以来山楂开发的绝技吧……" 乡媚也笑呵呵地坐在欧瞳的身边。
　　即使已经射精完毕，五条坐落在欧瞳视线中的肉棒都有软下去的趋势，但是面前的五名饥渴难耐的女仆却一脸毫不放过的表情。而看着眼前这几副充满肉欲的躯体，感受着肉棒中灼热的快感，欧瞳再度放声浪叫起来。
　　" 有什么……就快点拿出来……让我爽死都好啊！" 听到欧瞳歇斯底里地喊叫，五名女仆对视了一眼，纷纷露出了邪恶的笑容。
　　只见不知何时，五人的手中突然多了一根假阳具。当这些假阳具被五人纷纷塞进自己的屁眼之时，五根软趴趴的阳具竟然奇迹般地迅速勃起。而随着五根假阳具连根没入五人的屁眼之中，她们的脸上的狂乱神色愈加明显……
　　" 欧瞳少主人……山楂妹妹开发的催阳工具可是能让人的情欲完全疯狂的哦……" 秋书说着，身体已经爬到了欧瞳的身边。
　　" 而且……里面可是有咱们灵媒岛专用的催淫灵药哦……我们现在……只想把少主人操到死掉呢……" 新月也淫笑着贴上了欧瞳的身体。
　　" 少主人……最后一个步骤……你知道我们都最喜欢什么呢……" 山楂笑着说的同时，手中已经多了一根巨大的灌肠器。
　　在下一时刻，五人如同饿虎扑食一般地扑上了欧瞳的身体。
　　在明亮而华美的卧室内，在宽大而舒适的大床之上，六具带着大肉棒的女性肉体纠缠在了一起，淫靡的口水吸溜声、淫靡的肉体撞击声、淫靡的淫水飞溅之声都不绝于耳。更疯狂的淫叫声，则从六个人的喉咙里不断涌出，犹如疯狂的猛兽、犹如地狱的狂魔……
　　此时的欧瞳平躺在乡媚的肌肉躯体之上，她的双腿的大大分开。在她的胯下，乡媚的肉棒正在猛突着她被灌入液体的屁眼，而夏琪则跪在欧瞳的两腿之间，一边抓住她的脚踝，一边疯狂抽插着欧瞳的阴户。
　　此时在欧瞳的身上，秋书的大屁股正坐在她的小腹之上，多毛的肉棒和欧瞳的大肉棒在秋书的双手中合拢在一起被搓揉。山楂坐在秋书的背后，捧住欧瞳的巨乳抽来抽去。而在欧瞳的嘴里，则叼着跪在自己脑后的新月的肉棒。
　　在疯狂的奸淫下，欧瞳已经被插得翻起了白眼，阴精更是泄了数不清的次数。
　　但是……肉棒内早就储满的精子，却因为龟头上的塞子而无法倾泻出来。
　　在欧瞳已经被操得完全瘫软之后，山楂取出一根令在场所有人都疯狂到极点的导管，之所以让人疯狂，因为这跟导管的一头竟然有五根长长的分支……
　　最后，乡媚、夏琪、秋书、新月、山楂围在瘫软在床上的欧瞳下体周围，超级导管的一头再度被插进欧瞳的马眼之中，另外五头则分别送进了几人的马眼……五只激情的右手，再度在自己的肉棒上开始套弄……然后，激流的精液尽数冲进了欧瞳的肉棒里……然后，欧瞳的肉棒再度胀大了一圈，颜色也变得紫红……最后，当乡媚坐在床边抱起欧瞳的身体，夏琪和秋书一同将欧瞳的双腿推至脑边，山楂和新月一边跪在地上期待地观摩，一边摘掉欧瞳龟头里的导管。
　　在众女仆的欢笑声中，在欧瞳喉咙的干吼下，一道黄色的水柱从阴户上方，连同屁眼口黑褐色的臭液一同爆发出来，壮观的景象引发了众女一阵欢呼。而在众女一同跪在脚边贪婪地吐出舌头之时，巨量的精液从欧瞳肿胀不堪的肉棒中如同下雨一般飞溅下来，将在场的所有人都溅满了白浊。三股液体混杂，让屋内顿时充满了狂乱的味道……
　　高潮过后，欧瞳躺在乡媚的身上，而新月和山楂如同小猫一般温顺地趴在欧瞳两侧，吐出舌头舔食着欧瞳的乳头。夏琪和秋书则趴在欧瞳的两腿之间，为她清丽龟头、阴户和屁眼上的污渍……
　　" 少主人……为何不告诉梁阁雅全部的实情？" 乡媚突然开口。
　　" 不行……如果全部告诉他，实在太过残酷……刚刚我只告知他奈落之子的实情，他就已经情绪很不稳定了……" 欧瞳叹息着回答道。
　　" 但是即使不告诉他，他的身体也在一天天变化啊。" 乡媚说道。
　　" ……还是不行……我们只能相信那个传说会成真吧……作为大奎的孙子，我实在无法下狠心去告诉他……他的爷爷会为他牺牲自己……" " 少主人的想法我们明白……那少主人，下一步让让我们几个去做什么？" 新月开口说道。
　　" 密探的事情你们帮我留意就好，具体的行动让斯黛拉她们去做吧……现在最重要的是，赶快准备应对魔族的行动才是。" " 要不要向文司大人求助？如果有他、风月姐姐和罗刹主人回来帮忙，魔族那点力量根本不足畏惧……" 山楂说道。
　　" 哎……其实我也考虑过和哥哥联系，但是自从他归隐山林之后，我们大家一年都很少能和他联系上……" 欧瞳突然笑了笑，" 不过自从四年前和哥哥他们一同找回灵媒之力后，我想我现在也不是那么好欺负的哦……"" 是啊是啊！你们就光想着悲观，也不相想这些年来少主人灵能进速也是很快的！" 在下面舔着欧瞳鸡鸡的夏琪突然开口，" 而且我们几个也不是吃素的嘛！怎么能让罗刹主人和少主人苦心经营的地盘被轻易攻取呢！"" 就是就是！如果那帮魔族敢过来，就让他们领教一下当年君王战团的厉害！" 秋月难得地和夏琪站到了同一阵线。
　　" 哈哈哈哈……" 听着两名女仆振奋人心地话语，久违露出笑容的欧瞳终于噗嗤一声笑了出来，" 是啊，我们可是灵媒的后裔啊，区区魔族算什么！喂……喂……"欧瞳突然惊呼出来，原来在夏琪和秋书的舔弄之下，她的肉棒不知不觉中又再度挺拔起来。而当乡媚突然抱紧了欧瞳的身体，用自己的大肉棒磨蹭着欧瞳的肛门周围，山楂和新月拉住她的手引向自己的下体，秋书和夏琪更是用超过清理的强度来吸吮欧瞳的肉棒之时，欧瞳知道又一场性爱的暴风骤雨即将到来。不过这次，她的脸上也露出了期待的笑容……


第十六章 暴雨之夜（上）
　　夜晚，不同于天国岛夏夜的凉意，冷风从窗口慢慢透进屋内。空气中弥漫的水气在玻璃上蒙出一层微微的寒霜。
　　这本是一个适合熟睡的午夜，但在阁雅的卧室内，他和伊娃却在享受着冷夜中被窝的温暖，聆听着彼此的心跳，传递给对方自己的温度。
　　" 要下雨了吧？" 阁雅此时正面朝窗外，盘膝坐在床上，身上披着厚实的被子。
　　" 是啊……听赛菲娅她们这些高年级的说，一到了这段日子，天国岛就将进入长达一个多月的雨季呢……" 在阁雅的怀中，同样被被褥包裹着身体的伊娃懒懒地依靠在阁雅的身上，" 阁雅，你看明明是假期，教学楼还有灯光呢……真不知道在这样一个雨夜，如果不是像我和阁雅一般想一起恩爱……还能有什么动力不去睡觉……"" 伊娃还是不要关心别人了吧……明明下面已经硬挺不堪了呢……" 阁雅突然调笑道。
　　" 讨厌……明明是阁雅更加硬才对嘛……今天都已经来过三次了啊……" 被阁雅套弄着肉棒，伊娃顿时娇态百出。
　　" 如果不想要可就算了哟……" 阁雅从背后抱住了伊娃，同时让自己的大肉棒穿过伊娃的会阴，紧贴着伊娃的阴囊，挺立在伊娃肉棒的下方。
　　" 真是的……不知为何，根本就受不了阁雅的挑逗……其实……我也……总想和阁雅做……而且怎么做都不够呢……这……这是爱情的力量吗？" 伊娃说着，双手已经握住了阁雅强有力的肉棒。
　　" 这就对了嘛……" 阁雅笑着低下头，将舌头插进了伊娃的嘴里……
　　在阵阵凉风地吹拂下，柔软的棉被将二人的身体完全覆盖，只留出二人的面孔，彼此吐露着舌头交织在空气之中。而此刻在棉被之内，阁雅的右手套弄着伊娃的肉棒，左手把玩着对方的卵蛋。而伊娃也和阁雅一般，一手套弄着自己肉棒下方的，阁雅的肉棒，另一手伸出两根手指，轻抚着阁雅的龟头。
　　" 阁雅好湿呢……"" 伊娃也很湿吧……" 当伊娃转过身子，修长的双腿牢牢勾住阁雅的腰身之时，两人的激情被彻底点燃。此时的阁雅就如同一只猛兽，双臂用力抱住伊娃的腰，几乎要用力将她揉碎。他的舌头迅速舔遍了伊娃的面颊，将对方脸上糊了一层黏黏的口水。
　　被阁雅的热情所充分感染，伊娃闭紧了双眼享受着男性独有的热浪。而当阁雅开始吸吮伊娃的乳头之时，身体向后倾斜的伊娃，一手向后撑住了身体，另一手已经伸到二人的小腹之间，将两根肉棒放在手里不断搓揉。
　　" 阁雅分泌的粘液好多……" 感受着肉棒之间摩擦的淫靡感，伊娃媚声呼喝着。
　　" 伊娃也分泌了很多啊……伊娃最近好像……很喜欢和我一起撸鸡鸡吧？"阁雅则继续用自己湿润的舌头，舔着伊娃的身体。
　　" 讨厌……还不是……因为……这样的感觉好下流……阁雅……这样好舒服……啊啊啊！不要用力吸腋下嘛……那样好酥麻！""谁让伊娃为了表演将原本浓密的腋毛挂掉了呢……没有腋毛的保护，腋下自然很痒……"" 阁雅……阁雅……我感觉快射了……"" 我也是……我也是啊……"" 不行……伊娃还不想这么快呢……可是……伊娃控制不住自己的手啊……"就在二人即将射精的一刹那，阁雅终于拉住了伊娃的手，让两根不断颤抖的，早就分泌了大量淫液的肉棒停止在爆发的寸前。
　　" 阁雅……停下来好难受……伊娃不要停啊……" 娇喘连连的伊娃有些哀怨地说道。
　　" 没事……我想到了更好的主意。" 阁雅笑着亲吻了伊娃的额头，" 如果是伊娃的话，一定没问题的……" 阁雅掀开被子，将全身暴露在空气之中。只见他跪爬在床上，努力撅起了自己的屁股，同时一只手将他的粗大肉棒向后扭曲。
　　" 阁……阁雅……这样真的……好刺激啊……" 看着阁雅的姿势，伊娃的脸上浮现出了兴奋的光。
　　伊娃先是平躺下来，然后在保持身体平躺的前提下，双腿逐渐弯曲，同时慢慢抬高了自己的屁股。当她的屁股和阁雅的屁股交错着越来越近的同时，伊娃也学着阁雅，将自己的肉棒向下弯曲过去。
　　二人先是互相用自己的龟头，再度挑逗着对方的龟头，然后便心领神会地交换了一下颜色。
　　很快，伊娃的龟头和阁雅的龟头便双双对准了对方的屁眼，两对阴囊更是紧密地摩擦在一起。
　　" 要去了哦……阁雅的进来……我的进去……"" 来吧……"当阁雅的肉棒和伊娃的肉棒同时灌入对方的肛肠之时，两人同时发出了满足地哼声。刚刚稍微冷却的情欲又迅速占据了两具年轻的肉体。于是，伊娃努力向前挺起自己的腰身，一只手向下扶着自己的肉棒，另一只手则和双脚一起撑住床面。同时阁雅则也一只手扳着自己的肉棒，另一只手推着床头的床板。两个人开始快速地对顶着彼此的屁股，将全身力气集中在肉棒之上，全力抽插着对方的肠道。
　　" 啊啊啊啊……阁雅的鸡鸡好烫！烫得伊娃快要疯掉了啊……阁雅蛋蛋上的毛……和伊娃蛋蛋上的毛都不断挂弄着对方啊……不行……我要出来了……要出来了啊！"" 我也是……一起射出来吧！我也要伊娃的！"当两人汗水淋漓的肉体最终停顿在空气中，共同享受着高潮时的痉挛之时，两股浓精一同对着对方的肠道开始喷射。高潮的快感令二人同时发出了疯狂地淫叫，射精过程中，支撑不住身体的伊娃突然掉在床上，使得两根肉棒同时抽出了对方的肛门，仍未停歇的射精立时在二人身体之间继续喷洒……
　　按照惯例，二人再度彼此吸吮掉对方屁眼中的精液，再用口腔为对方的肉棒清洁完毕。心满意足也筋疲力尽的二人终于倒在了床上，热度十足的肉体在温暖的被褥中依偎在一起。
　　" 阁雅……等到莲儿回来了，我一定要好好对她呢……以后伊娃绝对不会再和莲儿闹脾气了呢……" 紧贴着阁雅胸口的伊娃小声说道。
　　" 只要伊娃不介意……我自然是同意……不过怎么突然如此有感而发？"" 因为……即使阁雅表面不说……伊娃也知道你心中的苦闷……自从天国山庄归来后，你事实上再用不断的性爱来麻痹自己吧……所以我想……既然我一个人无法完全安慰阁雅，那就和莲儿两个人一起好了……对于阁雅来说，似乎莲儿的温柔更加有效呢……"" ……" 阁雅露出了苦恼的神色，不过他很快就用力抱紧了伊娃的身体，"傻瓜……对于我来说，你们是一样重要的……"" ……" 当阁雅低头看去时，发现疲惫的伊娃已经睡去，只留下阁雅一人怔怔地看着窗外，整理着紊乱的思绪。
　　' 莲儿……不知你何时能够回来啊……都已经快一个月了……还真的很担心你……如果完事了……就快点回来吧……' 阁雅看着窗外，『雨……已经开始下了啊……』" 啊啊啊啊！快杀了我吧！" 夜深人静的气氛下，一道凄厉的惨叫声划破长空。此时在黑漆漆的教学楼中，却有一间办公室依然敞亮着灯光。
　　在这间办公室内，四名浑身赤裸，手扶着自己坚挺肉棒的女人正围在两名衣衫被扯烂的少女身边。
　　在办公室大灯之下，两名少女背靠背，两双手被绑在一起。而在两名少女富有光泽的屁股之间，一条足有二十厘米宽大的震动阳具分别连接着两个屁眼。在巨大震动阳具的搅合下，少女们的屁眼口不断向外渗出鲜血。而在这两名面露惊恐神色的少女下体，两根因为恐惧而软趴趴的鸡鸡里，则分别插进了两根竹签，将马眼捅得血肉模糊……
　　此时在两名少女的口中，分别被捅入两根肉棒，而这两根肉棒的主人竟然是一个月前在隔绝天事件中遇袭的罗拉和百合。此时两位狂热少女的脸上一脸的享受之色，双眼却露出着一丝丝凶光。如果不是看到两名狂热少女依然在有节奏地摆动臀部，甚至以为罗拉和百合狂热病又在发作。
　　此刻在办公室的沙发之上，银发丰满女子正敞开着自己的大腿，一边搓揉自己的奶子，一边用一双媚眼看着罗拉等四人的春戏。而在丰满女子的股间，原隔绝天的村长杜鹃正用心地为其舔食着肉棒，同时一只手也把玩着自己胯下的肉棒。
　　这名坐在沙发上的丰满女子竟然是天国学院初级部的教学组长蕾切尔！
　　此时的蕾切尔完全没有往日在课堂上的威风，在杜鹃的卖力舔弄下，她满脸都是欲望之色，双眼更是微微闭起。当杜鹃的嘴唇一路向下，最终贴在蕾切尔的屁眼之上时，丰满的熟女老师更是爽得拼命套弄自己的肉棒，同时双腿不知羞耻地努力分开。
　　" 啊啊啊！罗拉要射出来了！"" 百合也是……小母猪你们可要接好了啊！"在罗拉和百合一阵高速地抽送之后，白浊的精液激射进了被绑住的两名少女的喉管之中。然后二人便气喘吁吁地坐到了蕾切尔的身边，只留下双目失神，嘴里向外流淌着淫液的可怜少女，依旧在体会着同时被通肛和通马眼的痛苦……
　　" 快……快点杀了我们……" 其中一个少女气若柔丝地说道。
　　少女话音未落，原本坐在沙发之上的蕾切尔突然站起身来，走到两名少女面前。同时杜鹃、罗拉和百合也站在蕾切尔身后。
　　" 蕾切尔！你这个恶魔！快点动手吧！" 被折磨的少女再度呻吟道。
　　" 动手？那不是太便宜你们了？" 此刻蕾切尔完全没有平日为人师表的模样，她的眼神中反而布满了残忍的光，嘴角泛起了令人毛骨悚然的诡异微笑……
　　" 既然你们已经发现了我的秘密，那我也就不用再留有余地了……" 蕾切尔说着，只见她下体的肉棒突然开始膨胀起来。在两名少女恐惧的目光中，原本也就挺立在蕾切尔阴毛部位的肉棒竟然一直变长，直到龟头都顶到了蕾切尔厚实的嘴唇才停止生长。
　　蕾切尔满意地抚摸着自己这根龟头足有足球大小，宽度也有人类大腿一般粗度的巨型肉棒。与此同时，她身后的杜鹃、罗拉和百合的身体也发生了变化，短短十几秒之后，她们的肉棒也成长到了蕾切尔一般大小。
　　" 不……不要！快一刀杀了我！" 在看到面前足以用恐怖形容的超级肉棒之时，被捆绑的两名少女歇斯底里地悲鸣起来。但少女们的惊慌并没有激发蕾切尔任何的怜悯，反而让她更加兽性大发……
　　" 你们三个，把这两个斯黛拉养的母猪架起来！"" 是……" 杜鹃等三人温顺地回应着蕾切尔的命令，三人的瞳孔中同样散发着变态的光。
　　杜鹃蹲下身子，将两名少女手腕上的绳索打开，再将已经沾满了血水和粪水的震动阳具从两个血肉模糊的屁眼里抽出。然后罗拉和百合分别跪倒两名少女背后，双手托着她们的腿弯，将她们的身体双双抱起来。
　　" 不要！不要啊！我不想死！我不想死！"" 斯黛拉队长！欧瞳庄主！救救我吧！" 眼看着罗拉和百合将她们抱到沙发边上，将她们分开的双腿中心对准了刚刚在沙发上坐好的蕾切尔和杜鹃，那两根笔直挺立的' 人间凶器'.两名少女终于嚎啕大哭了出来。只不过此刻身体毫无力气的她们，已经逃脱不了被蕾切尔四人' 宰杀' 的命运。
　　即使是刚刚被粗壮的震动阳具扩张过，但两名少女的屁眼显然仍然无法装下蕾切尔和杜鹃的超大肉棒，使得硕大的龟头顶来顶去也徒劳无功。而这样的麻烦显然激怒了蕾切尔，只见她的双手一把按在面前少女肩头，双臂突然肌肉暴起。
　　血淋淋的惨叫声顿时响彻了整个教学楼……
　　当蕾切尔巨大的肉棒连根没入少女的身体之中时，少女体内的五脏六腑完全被挤碎，血水、粪水、呕吐物从少女的口中激射而出，硕大的龟头更是挤出了少女的口腔……
　　" 不愧是楚欧瞳那小娘们儿养出来的高级战士，都这样了还没立刻断气啊……" 蕾切尔阴笑着，" 罗拉，下面该你了！"" 遵命……" 罗拉脸上浮现着和她清纯面容严重不符的尖利笑容，她胯下那根和她娇小身材也严重不符的大肉棒慢慢对准了少女的阴户……
　　当罗拉的巨型肉棒挤进少女的阴户之时，已经奄奄一息的少女已经发不出任何声音，身体随着大肉棒慢慢进入而略微抖动。而当罗拉的肉棒穿透了少女的子宫，和蕾切尔的大肉棒共同钻出少女的口腔之时，下巴已经脱臼的少女下体激射出了无尽的尿水。最后，当罗拉的手，将少女马眼上的竹签完全插没进去之时，少女的四肢最后抖动了一下，年轻的生命便彻底宣告终结。
　　" 蕾切尔姐姐，这母猪的身体好紧哦……" 罗拉完全不顾少女已死的事实，开始抽送起自己的大肉棒，" 而且和姐姐这么摩擦，也很舒服呢！"" 是啊！这母猪就是天然的鸡巴套子嘛！来吧！小罗拉和我一起好好享受享受！
　　" 蕾切尔一把搂住罗拉的脖子，两个人的舌头交织在了一起，两根巨型肉棒则互动般地在少女的体内抽送起来。
　　此时在二人的身边，学着她们对另一名少女如法炮制的杜鹃和百合也开始抽送起来。一时间在办公室中，巨型肉棒的皮肉碾压少女体内器官的恶心声音不绝于耳，混合着呕吐物、粪便、尿水的刺鼻臭气更是弥漫在整个屋子内。只不过身为凶手的蕾切尔四人却完全不在乎，反而越插越快，越插越起兴……
　　几分钟后，当蕾切尔四人重新穿好衣物，巨型肉棒也缩小至正常尺寸之时，两具血肉模糊的少女尸体，横躺在地板的屎尿堆之中。而在二人的身上，除了无尽的鲜血外，还铺满了如同蛛丝一般的浓厚精水。
　　" 哎……你们两个真是命不好，假如像杜鹃妹妹她们那样被卡莲大人所遇见，兴许还会改造你们的身体，让你们加入到我们的阵营……但是我本人可没有这种法力，因此只能杀了你们了……" 看着两名少女的尸体，蕾切尔面无表情地说道。
　　" 蕾切尔姐姐，要不要把这里收拾一下？" 一旁的杜鹃开口问道。
　　" 用不着，反正我们马上就要行动了，即使被发现也无所谓的。不过我倒有个好主意……罗拉、百合！" " 是……" 两名少女回应道。
　　" 去！把这两只死猪的头塞进对方的屁眼，让楚欧瞳那帮人见识一下我们的实力！"" 是……"" 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！卡鲁多大人！我蕾切尔为您效力的时刻终于来到了！隐忍了这么许久，终于等来了这一天，卡鲁多大人……" 蕾切尔狂笑起来，" 杜鹃，向我们的人发出信号……行动时间――以凌晨4点为准！"此刻在天国山庄，在今日没有遵循往常12点熄灯的惯例，4层楼的别墅仍然灯火通明。而在山庄门口的偌大庭院中，几百名全副武装的战士已经整装待发。
　　" 少庄主，斯黛拉已经集结好全部的精锐，就等您示下了。" 在山庄顶层的会谈室内，新月对着站在窗边的欧瞳说道。此时的新月，已经换上了一身轻便的紧身衣物，而她的手中，则拿着当年风月姐姐赠与她的，名叫' 含沙射影' 的绝密暗器。
　　看着窗外的战士们，欧瞳的面色平淡而不失严肃。她缓缓转过身来，看着围在自己四周的五个灵媒后裔，看着她们都如同新月一般全副武装。
　　" 这个时刻终于到来了呢……诸位，今晚可不能再像过去一般轻松了。" 欧瞳转头向着山楂说道，" 山楂，海上的魔物们，大概多久会到我们这里？"" 报告少庄主，预计将在凌晨4点左右登岛。"" 4点吗……还有两个小时了……乡媚、夏琪、秋书！"" 在！" 三人同时应声。
　　" 我现在命令你们，去协助斯黛拉队长！记住，今晚无论如何，不能让那群海上的魔物登岛！哪怕只是漏网之鱼也不行！" 欧瞳说完面色突然柔和起来，" 你们三个也要小心，这些魔物不同于曾经的对手，它们的情况我们并不了解，因此就会有所风险。"" 少庄主放心吧，我的身体早就已经跃跃欲试了，那帮畜生是不会在我手上讨到任何便宜的！" 秋书激动地对着空气挥舞着拳头。
　　" 是啊，曾经惨烈的大战都没能让我们屈服，更不要说这区区一点妖魔孽畜！
　　" 夏琪此刻也是激动万分。
　　" 好好……我自然是相信你们的实力。" 欧瞳露出了欣慰的表情。
　　" 那少庄主，我们就准备出发了……您今晚也要多多保重！" 乡媚离去时，看了看自己手上已经破烂不堪的，当年狐媚一直佩戴的拳套，时隔九年，终于又到了要用双手沾满血污的时刻……
　　目送着三名经验丰富武艺超群的战士离去，欧瞳从会议桌的抽屉里拿出了一把精致的银色手枪。即便身为山庄的少主，在这个决定命运的夜晚，欧瞳也一定要身先士卒。
　　" 山楂……安琪拉那边应该已经有所动静了吧？"" 是的……从我观测到的能量强度来看，她似乎也感知到了今晚异常的动向……"" 呵呵，也是啊……今晚这样的阵势，她怎么可能独善其身呢……山楂，今晚你和赛菲娅一定要在暗中协助安琪拉，不要忘记，即便牺牲自己，也不能让她受到半点损伤！"" 遵命，我现在就去！" 再度目送着山楂离去，欧瞳长出了一口气。
　　" 新月，你跟着我走吧……今晚我们的任务也要开始了。"" 是！今晚，我新月一定会让那个潜伏多日的畜生死无葬身之地！也一定会协助少庄主保护阁雅的安全！"" 谢谢你……" 欧瞳透过窗子，看到作战部队已经慢慢离去。她的眼神从地面转到了天空，" 今晚……看来会是一场狂风暴雨呢……" 当第一道闪电划过夜空之时，原本睡梦中的蓝发少女猛然睁开了双眼，金色的瞳孔也逐渐恢复了聚焦。
　　她缓缓转头，看到床边站着一位熟悉的老人。
　　" ……" 蓝发少女仍然躺在床上，面无表情地注视着老人。
　　" 安琪拉……时间已经到了……我们走吧……" 老人慈祥地笑道。
　　当房门被重重扣上之时，原本躺在床边的衣物已经消失不见。温热的被窝中也只剩下少女的气味……
　　雨……终于慢慢落下……潮起潮落的海面，也开始泛起了比以往都要高的浪花。而在严阵以待的天国战队眼中，在海平面的远方，一些幽暗的物体浮现在夜色之中。
　　" 终于来了吗？" 坐在战队方针前方的乡媚看了看手上的两只拳套，同时她身边的夏琪和秋书也站起身来，" 狐媚姐姐、芽媚、莲雨大人……请你们在天之灵保佑我吧……"" 全队！戒备态势！" 作战队长斯黛拉一声令下，训练有素的作战部队迅速集结好阵型。只见天国战士们分成三排站立，第一排队员手持巨大到足有两米高度的合金盾牌挡在阵前。第二排队员则纷纷拿起狙击步枪，准星透过盾牌的缝隙，瞄准着正向天国岛挺进的魔物部队。与此同时，第三排的队员则一手拿起冲锋步枪，另一手拔出了背上的长刀……
　　即使站在岸边，战士们都能清晰地看到是一群挥舞着翅膀的不明生物。如果说起初训练有素的天国战士们还保持着满满的自信，但是当越来越多的魔物出现在战士们的视野中，当黑压压的魔影甚至遮蔽了远方的天空之时，即使是斯黛拉的近卫队，都发出了恐惧的骚动。
　　" 大家不要慌！那只是一群原始的魔物！" 看着天空中数不清的飞行魔物，斯黛拉的心中也开始焦躁。此次魔族的攻击显然是做足了充分的准备，在这个暴雨倾盆的夜晚，明显是从地面向天空逆雨射击的作战部队要更加不利。
　　但是作为作战队的队长，她的职责让她不能够表现出恐慌。
　　" 是鸟人！" 队伍中突然发出了尖利的喊声。
　　" 射击！为了天国岛的安全！击落她们！" 斯黛拉突然掏出背后的狙击步枪，当第一记枪声响起之时，为首的一只鸟人已经哀嚎着坠落下来，在它眉心的血洞中，鲜红的血液在空中喷洒出一道异样的弧线。
　　枪声，震天动地。
　　即使是身高足有人类两倍大小的鸟人，在天国战士的枪林弹雨中也讨不到任何便宜。数不清的子弹从岸边射向空中，鸟人的翅膀被击穿、它们的羽毛被震碎。
　　一只只的鸟人在炮火的射杀下，纷纷坠落下去。只不过比起只有几百人的天国近卫队，天空中足有上千只的鸟人实在无法尽数杀光，眼看魔物的先锋就要扑向人类的关口……
　　" 竟然是这些老朋友啊……从灵媒岛一别之后，就再也没见过这些家伙了呢！
　　" 乡媚突然大吼起来，" 秋书！夏琪！掩护我！"" 好！我们上啊！"" 该死的鸟人们，当年还没被我杀够吗！"只见由三名灵媒后裔组成的作战小队迅速冲出了天国战士的三排方阵。当第一只飞到战士们头顶的鸟人开始俯冲之时，站在它前方的乡媚已经曲紧了手臂，青筋在肌肉上暴起……
　　" 去死吧！你这畜生！" 就在鸟人的鸟爪要接触到乡媚身体前一刻，乡媚如同千斤巨石般的重拳击打在鸟人的面颊之上。如同炮弹炸裂一般，一声巨响瞬间响彻了整个海岸。鸟人凄厉地哀嚎一声，身体如同断了线的风筝一般飞了出去。
　　" 打得好！我们君王战团也不能落后！" 秋书高喊一句之后，从她的背后掏出了巨大的散弹枪。
　　" 死吧死吧死吧！君王战团好战的血液已经沸腾了啊！" 夏琪的手中则多了两把单手持冲锋枪。
　　在两名前君王战士的狂吼声中，无数的子弹从背靠背的三人之中射向四面八方……
　　" 继续射击！支援乡媚她们！" 刚刚再度射杀了一只鸟人的斯黛拉怒吼道。
　　看着乡媚等三人在前方的活跃，听到斯黛拉几乎叫破嗓子般地声音。在场的所有天国战士也一扫刚刚的胆怯，子弹如雨一般地飞向了天空的鸟人。在天国战士们的奋战之下，一时间竟然没有多少鸟人可以突破进来，即便零星几只鸟人冲下来，也被乡媚等人如同切菜一般斩杀，或者被前方的持盾士兵阻住进攻的方向，然后被第三排手持冲锋枪的战士们打成了筛子。
　　但就在此时，原本拍打着浪花的海平面突然一声巨响。只见一面水墙高高翻起，隔绝了天国近卫队和鸟人之间的距离。
　　天国士兵们的子弹，被这张巨大的水墙尽数没收。而这张水墙，竟然翻滚着巨浪，逐渐向着士兵们慢慢卷来，水墙背后的鸟人们，则开始不紧不慢地徘徊在水墙之后，只等待水墙和战士们的距离合适，便一举冲出。
　　" 可恶！竟然还有粘液怪！" 斯黛拉咬了咬牙，" 大家后退！尽量和水墙保持距离！" 就在斯黛拉下令之时，突然从队伍的前方传来一连串惨叫。只见最前排的在持盾战士中，有几人已经被一团团的水所包围，她们在水中努力挣扎了几下之后，便窒息而死。
　　" 斯黛拉！" 连同队伍一同后退的乡媚大喊道，" 小心地上的积水！
　　粘液怪可以利用水面慢慢潜行到我们的脚下！"" 可恶！不只是鸟人部队顺着雨势进攻吗……连涨潮的海水，都可以作为粘液怪登陆的天然媒介啊……怪不得选在下雨的时候！可恨的魔族！"看着前方一个个战士被越来越多的水团卷住，斯黛拉的心在慢慢下沉。
　　此时在天空中，在一只体型最为巨大的鸟人背上，褐色皮肤的魔族女子微笑注视着岸边的一切。
　　" 你们这帮脆弱的人类，我会让你们付出代价的……以报那个叫欧瞳的贱人在我身上留下的这些伤痕！魔族四天王之首的卡莲，今天势必要踏平天国岛！
　　以代表我们魔族，正式向你们宣战！" 只见恢复了魔族形态的卡莲拍了拍胯下的鸟人，在一下个时刻，她和胯下的巨物一同化为了一道烟雾。
　　" 奈落之子……马上……我们就要见面了……" 此时此刻，在天国学院教学楼的门外，楚欧瞳和新月毅然地站在雨中。在她们的面前，四个曾经认识的女子露出着得意的笑容。
　　" 原来是欧瞳大人亲自前来啊。没想到这次连你也坐不住了。" 蕾切尔阴笑地看着眼前的少女。而她身后的杜鹃三人，则都暗自蓄势待发。
　　" 哼！我本来以为在这里会看到卡莲，没想到却是你这个喽……" 欧瞳一眨不眨地盯着面前的蕾切尔，" 不过如果是你的话，我想胜负就已经没有悬念了吧……你以为你还能跑到宿舍楼去吗？"" 可恶！你敢轻视我！" 蕾切尔凶恶地说道，" 实话告诉你！对付你，我们几个就足矣了！我一会儿就要扒掉你全身的皮肤，然后将你俊俏的脸塞进你肮脏的屁眼里！让你和你手下那群贱人在地狱里去作伴！"蕾切尔说完，突然如同离弦之箭一般，冲向了面前的欧瞳。
　　" 真是可惜……一个好好的老师，却落得你现在这副丑恶的境地……" 欧瞳只淡淡地平伸出双手，" 哥哥……又要用到你的成名绝学了……光之刃！
　　" 无数道白光瞬间在蕾切尔的周身闪动。蕾切尔顿时皮开肉绽，惨叫着摔倒在泥泞的雨水之中。
　　" 混蛋！你以为这点小伤就能打倒我吗！" 挣扎着在雨中的蕾切尔咬牙切齿地说道，" 杜鹃！百合！罗拉！" 在下一个时刻，杜鹃等三人同时从三个方向冲着欧瞳冲了上去。
　　" 欧瞳主人！你退后！" 新月立马抢在欧瞳身前，她手中的' 含沙射影' 已经对准了如同疾风般快速的三人。
　　无数的寒光，从' 含沙射影' 中同时向着各个方向发射出去。如同牛毛一般多的银针，如同扇面一般从新月的身前发出。当一波暗器射完之后，杜鹃等三人也如同蕾切尔一般倒在泥泞之中。
　　" 真是愚蠢的家伙们，真不知道卡莲那个畜生为什么要收复你们四个！"此时的欧瞳，脸上带出了足够的霸气和威严，" 新月，宰了她们吧！"" 是！" 就在新月掏出腰间的短剑之时，四声极度凄厉的惨叫突然从蕾切尔等四人的口中发出。
　　" 啊啊啊啊啊啊！" 在惨烈的叫声中，只见四人的身体突然同时发生了变化。黑色的能量波在四人身上开始汇聚。而在她们的胯下，四条只有魔族才拥有的巨大肉棒则冲出了布料的包围。
　　而当黑色的能量波完全被吸收入四人体内之时，蕾切尔等人也安静了下来。
　　" 可恶！" 新月再度掏出' 含沙射影' ，无数道寒光再度射向了面前的四人。
　　蕾切尔等四人连动都没动，任由当年灵媒岛最强暗器，尽数射击在自己的身上……
　　" 呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！" 即便身上扎满了细细的银针，蕾切尔等四人仍然慢慢从雨中站起来。已然不知疼痛的四人挺立着巨大的肉棒，脸上露出了狰狞的笑容。
　　" 新月退下！她们已经完全魔化了！" 欧瞳赶忙拉开了新月。
　　" 哈哈哈哈哈！你肯定没想到我们都已经完全进化了吧？" 脸上已经扭曲之极的蕾切尔狂笑道，" 因为你这次疏忽，楚欧瞳，你今天真的会死在这里哦……"" 可恶！" 看着越走越近的四人，欧瞳美丽的面庞上露出了严峻的表情，" 光刃！"成百上千道白色的光波再度闪烁在蕾切尔等四人的身上，但是……诡异的笑容……即便是肉体受到痛苦之时，也依旧挂在她们的脸上……
　　窗外雨声越来越大，闪电和雷鸣也成群结伴地出现。
　　" 少爷……"" ……"" 少爷……快醒醒！"" ！" 当阁雅睁开稀松的睡眼之时，他几乎不敢相信自己的眼睛。因为此时坐在自己床边的，竟然是一个月来杳无音讯的莲儿。只不过比起离岛之时，原本柔弱的莲儿看起来更加清瘦了一些。
　　" 莲儿妹妹！你来啦？" 同样被摇醒的伊娃，在看到莲儿之后惊喜道。
　　" 莲儿？这段时间你去哪里了？"" 少爷，伊娃，现在不是说话的时候！你们赶快穿好衣服跟我走！
　　"" 怎么了？"" 天国岛……天国岛要灭亡了！魔族……魔族的人要来抓少爷啊！
　　"" ！什么！" 听到莲儿的话，阁雅和伊娃一同发出了不可思议的惊叫。
　　不过即使是满头雾水，但是看着莲儿赤诚的表情，阁雅和伊娃也无法完全置之不理，于是二人赶忙穿戴整齐。
　　就在三人刚要走出房门之时，突然一声尖刻的，肯定不是人类发出的声响从窗外传来。而当阁雅转头看去之时，他的心脏简直要惊恐地跳出心房。
　　只见在阁雅的窗外，长有人类脸孔的魔物正呼扇着巨大的翅膀，发出着找到猎物后欢愉的，但听起来令人恐怖的叫声。而在魔物的背上，高大无比的魔族首领卡莲露出了满意的笑容。
　　" 终于找到你了，我的奈落之子……"


第十七章 暴雨之夜（下）
　　" 可恶！顶……顶不住了吗！" 望着自己的部队，一片片地被液态魔物吞噬，士兵们起先还奋起反抗，但看到液态魔物对刀剑或者子弹完全免疫之后，便开始军心涣散完全溃退。身为作战队队长的斯黛拉已经心急如焚。
　　" 小心！" 就在一只鸟人试图从空中俯冲心不在焉的斯黛拉之时，秋书一枪击穿了鸟人的头颅。
　　" 斯黛拉！前线已经顶不住了！我们的部队已经伤亡过半了！"秋书跑到斯黛拉身旁，此时她浑身上下都染满了，死在她手上的，鸟人的污血。
　　越来越多的士兵以斯黛拉为中心围成了一个圆圈。她们大多还在奋力争取生还的希望，但是在部队的头顶，几百只盘旋的鸟人依旧虎视眈眈。而在海岸边，数不清的液态魔物，在腐蚀了一具具士兵的尸骨后，正一点点向着岸上涌来。
　　" 真……真不愧是魔族的部队啊……果然……只凭借我们的力量是不足以取胜的吗！" 斯黛拉默默地掏出了腰间的手枪，她心底已经有了不成功便成仁的觉悟。
　　" 秋书！快发射紧急信号弹！" 冲回圈子里的乡媚大声呼喊着，此时在她的背后，刚刚被一只鸟人撞伤的夏琪已经昏迷不醒。
　　" 如果那样的话，全岛都将进入戒备状态了！" 秋书回应道，" 这样的话，大家平静的生活将被打破！"" 现在已经管不了那么多了！如果我们被击溃，岛上的人也一个不能幸免！" 乡媚怒吼道，" 事不宜迟！快点！
　　" " 好吧……看来真是到了生死存亡的关头了呢……" 秋书苦笑了一下，接着从背包中取出信号弹发射器。
　　' 嗖' 的一声，一颗鲜红的照明弹飞射向夜空之中……
　　此时在天国学院的教学楼前，欧瞳已经完全被蕾切尔等四人所制服。黑紫色的光团笼罩住了她的全身，刚刚被击打到遍体鳞伤的身体则完全不受控制地悬空漂浮。而在不远处的泥泞之中，新月依然在刚刚的搏斗中被打晕了过去。
　　此时在她的四周，四个赤裸的女体，在暴雨之中向自己慢慢走来。在饱满的女体下方，有着夸张粗长的恐怖肉棒赫然挺立起来。
　　" 真是开心啊……曾经的灵媒岛英雄，现在就如同一堆死肉一般地让我们摆布呢……"" 即便是灵媒的后裔，也抵挡不住卡鲁多大人所赐予的魔力吧~""不过比起一般人，真想试试灵媒的肉体，可否承受我们这些宏伟的男根呢……""呵呵……平常总是一副盛气凌人的姿态……其实你也不过是个十九岁的孩子嘛……既然求救的信号都发出来了，说明你们也支撑不了多久了吧……" 蕾切尔走到欧瞳身边，她用力一扯，便将已经破烂不堪的布片斯得粉碎，让欧瞳的下阴完全暴露在湿冷的雨水之中，" 不过你放心吧……在你临死之前，我们几个可是要宠幸宠幸你呢……楚欧瞳小姐……比起那些被粘液化为白骨，以及被鸟人们撕裂身体的士兵们，你的待遇可好很多了哦……"" 你们……敢……" 嘴角挂着鲜血，气息微弱的欧瞳，仍然在做着最后的挣扎。
　　突然，欧瞳的头被身后的杜鹃双手抓住。
　　" 记忆体消除开始……快感增幅加大……理智完全控制……" 随着杜鹃手中能量涌动，欧瞳的表情开始僵硬，眼泪、鼻水和口水都不受控制地流淌出来。
　　与此同时，蕾切尔、罗拉和百合则在欧瞳的下体开始做起了文章。
　　" 真是根好大的鸡鸡呢……我们清纯迷人的欧瞳小姐，没想到竟然长有这么下流的大鸡鸡啊……" 蕾切尔说着，一口含住了欧瞳依旧软趴趴的鸡鸡。
　　" 这对变态的大睾丸就交给我吧……看上面的纹路，好恶心呢……" 百合说着，便俯下身子，长大了嘴巴，将两颗睾丸都含进了嘴里。
　　" 那变态少庄主的屁眼就交给我吧……哎呀呀……好臭呢……" 此时在欧瞳悬空的身体下方，罗拉已经跪在地上，她将欧瞳的臀肉向两边分开，伸出舌头开始舔着欧瞳的深色屁眼。
　　很快地，被能量控制住心神的欧瞳，下体的鸡鸡便开始勃起，肉缝里也分泌出点滴的蜜汁。而当她刚" 恩恩呀呀" 地叫了几声之后，身后的杜鹃一把扳住她的头颅，将自己的舌头探入了欧瞳的口中。
　　雨夜之中，兼具清纯容貌和丰韵肉体的少女，被四名挺立着超大变态肉棒的女人无情地玩弄着。
　　" 各位，我们开始进入第二阶段吧！" 蕾切尔一声令下之后，她口中的舌头顶开了欧瞳的大马眼，然后越来越长，越来越往欧瞳的肉棒深处探去。与此同时，另外三人的舌头也开始变异般地生长起来，罗拉的长舌顺着欧瞳的肠道一路向里面探索，杜鹃的长舌则绕着欧瞳的舌头卷了几个圈，再往欧瞳的喉咙里涌去。百合更是放弃了欧瞳的肉袋，改为将嘴糊住欧瞳的阴户，细长而有力的舌头一股脑贯穿了欧瞳的子宫口……
　　" 呜呜呜呜呜呜！" 被几条舌头同时灌入，让少女发出了悲惨地哀嚎，同时金黄色的尿水从阴蒂下方激射而出，溅落在蕾切尔和百合的脸上……不过二人却丝毫不在意，反而笑得更加开心。
　　" 哈哈哈哈！堂堂楚欧瞳，竟然被我们玩到失禁，真是母猪都不如啊！
　　" 蕾切尔说着，四人同时收回了自己的舌头。
　　只见此时在欧瞳的身体上，马眼已经打开了两指宽的大小，阴户和屁眼则夸张地开始慢慢张开，她的舌头则已经完全红肿……
　　" 下面该让我们进入最终的仪式了哦……我想这只母猪，一定是世间少有能够满足我们的人呢……" 蕾切尔说话的同时，控制住欧瞳身体的黑紫色光球突然消失，而杜鹃则接住了欧瞳的躯体。只不过此时即使没有魔力的控制，欧瞳也已经丝毫无力再做任何的反抗……
　　只见罗拉慢慢地躺倒在泥泞之中，她巨大的肉棒足足挺立起一米多长……而杜鹃则怀抱着欧瞳的身体，将她的阴户慢慢从空中对准罗拉的巨型肉棒。同时杜鹃自己的巨型肉棒，也顶在欧瞳已经扩张到碗口宽度的屁眼口蓄势待发。
　　" 住手！" 此时一旁的新月突然挣扎地站了起来，满身鲜血和泥污的她，看起来也是狼狈不堪，" 不能这么对少主人！这样她真的会死！"" 真是的……如果你乖乖地在旁边继续昏迷……也许还能死得痛快点呢……"蕾切尔轻蔑地嘲笑道。
　　" 胡说！作为少主人的仆人！我纵是死，也要和少主人死在一起！
　　" 新月怒吼一声，用尽全身最后的力气向着蕾切尔扑来。
　　" 愚蠢的爬虫人类啊……" 蕾切尔的手轻轻一挥，一股巨大的气流便将新月击飞了出去。然后她手掌一握，新月的身体便被气场拉到了蕾切尔的怀里。
　　" 已经不能动了吧……那么……就如你所愿，让你们主仆共同受死吧……哈哈哈哈哈！"在黑暗的暴雨之夜，在泥泞的大地之上，惨不忍睹的一幕拉开了帷幕……
　　蕾切尔盘膝坐在地上，她一手将新月大头朝下，正面向外地怀抱起来，另一只手则按着新月的股间向下用力。此时蕾切尔巨大的肉棒的一半已经突入新月的喉咙，同时她的长舌绕过新月的屁股，卷住了新月被魔力催发而勃起的肉棒。在这样的姿势下，新月被巨大肉棒撑起轮廓的喉咙、她两腿之间的肉棒，以及被新月呕吐物弄得肮脏不堪的，蕾切尔的另一半阳物都清晰地展现在她们身前，以及欧瞳的眼中。
　　而此时比起新月，欧瞳的待遇则更加凄惨而疯狂。此时欧瞳跨坐在罗拉身上，她的阴户已经完全吞没了罗拉的巨型肉棒，罗拉的龟头甚至都卡进了欧瞳的子宫之中。而在欧瞳的背后，杜鹃的巨大肉棒从她的肛肠一路穿过，在欧瞳的嘴里喷发出胃里和肠道赃物之后，竟然从欧瞳的嘴里贯穿而出，硕大的龟头将欧瞳的嘴巴完全撑开……与此同时，骑在在罗拉的双乳之上的百合则将自己的马眼套进了欧瞳在人类里算是尺寸惊人的大肉棒，使得欧瞳的肉棒完全陷入了百合巨大肉棒内部……
　　因为欧瞳拥有着灵媒能量的护身，因此此时此刻还没有断气……不过……她的生命也在逐渐走向枯竭……
　　" 哈哈哈哈！我好人做到底，最后让你们主仆亲密接触一番吧！
　　" 蕾切尔突然站起身来，依旧怀抱着头朝下的新月，她跨坐在了百合和欧瞳套在一起的肉棒之上，在这样的姿势下，新月的肉棒被塞进了欧瞳的口中，然后龟头被那根，从欧瞳肚子里穿出来的，杜鹃巨大的马眼完全卡住……
　　" 少主人……新月……不能再陪伴您左右了……" 冥冥之中的一个声音，唤醒了欧瞳已经失去的心神。
　　" 这几年来……新月很高兴能够有罗刹主人……以及欧瞳少主人这样的好主人呢……虽然新月做事总是毛手毛脚……虽然新月的本领压根及不上乡媚姐姐她们……但是……新月仍然……一直想努力做好少主人身边最优秀的仆人啊……"" 新月……不要走……不要离开我……"" 呵呵……听到欧瞳少主人这么说……新月死而无憾了呀……从灵媒岛到现在……新月已经死里逃生了好几次了……因此新月真的活够了……而且也很知足……
　　新月……这就要去找婉鸾大人和星环大人了……只可惜……最后也没能见到她一面啊……即使已经相别两年有余……也无法再次见到你啊……风雨姐姐……新月先走一步了……欧瞳少主人……请不要忘了我……"" 不！新月！"当欧瞳再度睁开双眼之时，她看到了已经断气的新月，依旧在倒栽葱地，被蕾切尔用巨型肉棒贯穿身体。没有灵媒能力的新月……此时依然死了……
　　' 新月……怎么会……这样啊！' 当内心的声音开始呐喊，欧瞳身上的痛苦突然完全消失，她的瞳孔，突然变成了赤红之色……
　　灵媒岛的最终禁忌……似乎再度开始萌芽……
　　当蕾切尔一口气将自己的巨型肉棒贯穿了新月正常人的身体之时，当鲜血、粪水如同喷泉一般在新月肛门附近炸裂之时，一道白色的光突然在新月的身体上开始闪烁……
　　紧接着，一股强大的能量从新月的肉棒，传递到欧瞳的嘴里和杜鹃的马眼之中，再从欧瞳的阴户和肉棒，分别传递给罗拉、百合，最后覆盖了蕾切尔的全身。
　　" 为……为什么！肉棒抽送不了啊！" 杜鹃惊恐地叫道。
　　" 身体……身体不停使唤了！我好害怕！" 罗拉也惊叫起来。
　　" 不对……肉棒忽然好烫……不行了……烫的好疼啊！" 百合更是惊慌失措到表情扭曲。
　　此时在新月身体上发出的一道道白光照耀之下，欧瞳胯下的肉棒突然开始膨胀，伴随着百合一声惨叫，她巨型的肉棒竟然被欧瞳膨胀起来的肉棒完全爆裂，巨量的鲜血伴随着凄厉地叫声四面八方喷射而出。
　　曾经有一种神力，由一位德高望重的僧侣所创造。这种神力，被一位欲望膨胀的神女所发展壮大，再被植入了一些天生的优秀素体之中。这种神力，曾经在一场名为' 夭折大战' 的战场上拯救了上千人的生命，也几乎以一己之力击退了世界三大阵营地攻势。这种神力，分别被封印在两个不同拥有被称作' 灵' 和'媒' 体质的素体之中，当觉醒的时刻来临，世界都会被净化至纯白，甚至净化为' 无'.这种神力――叫做灵媒神力，而能够使用这种神力的人，在此时此刻，终于再度觉醒……
　　欧瞳平静地看了看在场的几人，她的嘴角，扬起了一丝胜利者的微笑。而蕾切尔等四人，惊恐地发现自己的身体竟然完全不能脱离，从欧瞳身上散发出的白光，将她们的身体完全控制。
　　" 不可能！没有' 灵' 在身边，你不可能发动灵媒神力啊！" 蕾切尔此时已经完全没有了刚刚的气定神闲，她的脸上只剩下的恐惧。
　　" 触怒我的家伙们……你们真是胆大包天……" 欧瞳淡淡地说道，" 我要对你们……进行神明的惩罚！"" 楚欧瞳！你难道要让全世界都再度陷入危机吗！净化之力一旦发动，不只是我们，连整座小岛，乃至全世界都会受到波及的！" 蕾切尔继续恐惧地喊道。
　　" 你真是小看我了啊……在我看来……陷入危机的只会是你们这些愚蠢的畜生而已……"一个小时之前，在天国学院宿舍楼后的大片森林中，阁雅、莲儿和伊娃正躲在一片高耸的树木之中。而在他们的头顶，那只空中的恶魔正在咆哮着寻寻觅觅。
　　" 快点出来！奈落之子！我知道你们就藏身在这里！" 卡莲洪钟一般的声音从空中传来，" 如果再不出来，我可要不客气了！" 随着卡莲一声长啸，一道黑紫色的光束从天空中直击向地面。只一瞬间，十几颗树木被化为了焦土。
　　" 不在这里吗？那我要继续了！直到把这片森林烧光！我看你们还能藏身多久！"" 怎么办！我们快点走吧！她要烧毁整个森林啊！" 藏身于树丛中的伊娃紧张地说道。
　　" 不行！如果现在跑出去，用不了两分钟，我们都会被那个魔鬼发现的！"莲儿义正言辞地否决了伊娃的提议。
　　" 那该怎么办！难道在这里等死吗？" 伊娃捏紧了拳头，" 要不然我冲出去吧！然后你带着阁雅先跑！"" 你说什么？那你怎么办？"" 呵呵……我的话……没关系的……只要阁雅能够安然无恙……" 就在伊娃说话之时，阁雅突然用手搭在了伊娃的臂膀上。
　　" 不行……伊娃……还有莲儿……你们无论谁……我都不想轻易失去……如果抓住我能够结束这场风暴……那么该出去的人是我才对……" 此时的阁雅，一边说话的同时，浑身上下开始剧烈地颤抖起来。他自己心里清楚……那个奈落之子，选择了如同以往自己每次精神极度紧张一样的时机，似乎又在施展着对自己的侵蚀……
　　看着阁雅紧张的状态，伊娃心疼地赶忙将阁雅揽入怀中。但是她并不知道，在这个精神极度紧绷的状态下，阁雅心中的恶魔又开始一点点地发芽……
　　" 你……这次想不想要我的力量？" 魔鬼的声音再度响彻在阁雅的心中……
　　就在此时，当天空中的卡莲开始聚集第二发黑紫光束之时，忽然一刻子弹击中了她胯下的鸟人。只听鸟人哀嚎一声便缓缓坠落下去，而在马上要撞击到地面之前，卡莲轻松地从鸟人身上跳下，在空中飘浮起来。
　　虽然这一下并没有让卡莲受到伤害，但是坐骑被杀的这种挑衅，却让她的怒火开始发作。
　　" 是谁！胆敢偷袭我！" 卡莲四下寻觅着开枪的方向。
　　在卡莲左前方的建筑物缝隙之中，一个金发的丰满女子正趴在地面之上，她的肩头扛着一把巨大的狙击步枪。
　　这个女子赫然是苏珊娜！
　　" 好久没有用这个了呢……自打从国际刑警那里退伍之后……" 苏珊娜喃喃自语道，" 作为老师……可不能让你轻轻松松地带走阁雅啊……" 再一声枪响之后，子弹正中卡莲的右膝。魔族的天王一声惨叫，手捂着鲜血淋漓的膝盖，慢慢飘落在地面之上。
　　" 小小的爬虫竟然胆敢惹怒我……我要让你死得很难看……" 就在卡莲试图向远处的苏珊娜展开报复行动之时，她却发现在自己的四周，不知何时，已经有几个' 不怕死' 的人类在对她怒目而视。
　　" 苏珊娜刚才那两枪很有威力嘛……我也不能落后哦！" 此时的巴瑞，眼睛上带着一副聚光墨镜，在她的手中，重型机枪开始咆哮，激射的弹雨向着卡莲发射出去。
　　" 可……可恶啊！" 眼看着子弹呼啸着向自己袭来，卡莲赶忙伸直手臂，在自己身前竖起一道黑紫色的屏障。
　　但就在卡莲忙于抵挡席卷而来的枪林弹雨之时，一道黑影突然急冲到了卡莲的身后，银光闪动之后，卡莲的腰眼上已经被捅了一个血淋淋的窟窿。
　　" 啊啊啊啊！" 卡莲惨叫之余，另一只手向后挥去。那道人影赶忙向后急退，在闪过卡莲奋力一击之后，瞬间窜出了很远。
　　当黑影站住之后，躲在丛林中的阁雅三人，看到了他们熟悉的那个，曾经为了给学生上课闹得满脸通红的云杉老师。不过比起初次上课时的紧张，以及平日里的大大咧咧，此时的云杉确实一脸的严肃，甚至说带有着可怕的杀气。
　　" 魔物！你以为这次来了之后，还能顺利地回去吗！" 云杉挥舞着手中银光闪闪的长剑，" 峨眉山第二十二代传人云杉参上！邪魔外道今日便要被我手中之利刃超度为荒野地亡灵！" 而在云杉刚刚站稳之时，在卡莲的视线之中，人类最后的利器浮现出来。只见山楂和赛菲娅双双跪在地上，她们的肩头各抗有一挺来福火箭炮，而炮口的中心正对着被老师们围在圈中，仍在努力抵挡巴瑞子弹的卡莲。
　　" 妈妈……我们来给这个怪物最后一击吧！" 赛菲娅微笑道。
　　" 啊……我们要让她知道，即便是普通的人类，如果被逼到绝路上，也是可以拥有弑神的能力！" " 不！" 眼看着火箭弹向自己飞来，高傲的魔族天王终于露出了恐惧的眼神。不过她根本来不及说出什么……便被熊熊的爆炸火焰所完全吞食……
　　" 干得漂亮！" 看着冲天的火光，赛菲娅欢呼起来。
　　" 那是自然……灵媒的后裔可不会比这些狂妄的魔物差多少。" 山楂也长出了一口气。
　　此时在二人的背后，大奎慢慢走了出来。
　　" 已经搞定了吗？" 大奎笑道。
　　" 是啊，多亏了校长英明地判断，让我们在此率先埋伏。这次可算逮个正着呢！" 赛菲娅开心地说道。
　　" 不……是因为有你们这些得力的帮手才对……功劳是你们的。" 大奎笑道。
　　此时在丛林中，目睹了卡莲被火焰吞食，伊娃简直激动地要叫出声来。而她怀里的阁雅，似乎由于危险在慢慢褪去，身体也慢慢不再颤抖。
　　" 阁雅，你看到了吗！老师们将那个可怕的魔鬼解决了啊！" 伊娃激动地跳了起来，" 阁雅、莲儿，我们赶快出去吧！" " 等等……" 莲儿忽然拉住了伊娃的手。
　　" 怎么了莲儿？现在我们应该赶紧跑出去才对啊！危险已经过去了啊！
　　" " 不是……其实我忽然想到了一件事……" 出人意料的，莲儿此时的表情依然十分凝重，" 伊娃……你知道吗？其实魔族的几位核心人物早在二百年前就已经死掉了。现在她们的物理形态，其实都是由魔族的能量所汇聚而成的。" "啊？
　　这和我们有什么关系？" 伊娃此时还没有理解莲儿的意思。
　　" 我的意思是说，正因为是由能量转化成的人形，因此即便肉体消亡，灵魂也永远不会被消灭……" 莲儿突然黯然地闭上了双眼，" 也就是说，只要此时能够给她们注入黑暗的能量，她们立刻就会恢复本来的面目……"" 莲儿你什么意思！" 终于听出了异样的伊娃开始有了不好的预感，" 你怎么会知道这么清楚？"" 哈哈……我当然清楚……我自然是最清楚的了……" 莲儿此时虽然在笑，但是显然比哭还难看。
　　莲儿突然一把抓住了伊娃的手臂。
　　" 莲儿你怎么了！你放开我！" 伊娃试图挣脱莲儿的手，但是她惊讶地发现，无论自己如何用力，都无法挣开貌似柔弱的莲儿。
　　" 对不起……我不是有意这样的……其实我很喜欢你啊……也很喜欢阁雅少爷……但是……我没有选择……" 莲儿突然抬起头来，她的脸上挂上了两行清泪，" 原谅我……其实这一切……都是早就设计好了的……你……被骗了……从一开始，我们就不是一条路上的人呢……"" 你……你到底什么意思！"" 你还听不懂吗？" 莲儿哭一般地笑着，" 魔族的密探，从一开始就不只有一个呢……而我……作为和梁阁雅最亲密的人，才是真正的魔族密探。而你……
　　伊娃……你出局了……"直到伊娃意识丧失之前，她都无法相信自己听到的一切……但是莲儿根本没有让她有任何反应的时间，无声无息之间，伊娃已经倒在了草地之上。
　　莲儿，默默地走到了呆呆看着自己的阁雅面前。
　　" 莲……莲儿……为……为什么……" 重新开始剧烈颤抖的阁雅，极度惊慌地看着一脸哀伤的莲儿。
　　" 少爷……如果有来生……我会为你赎罪……但是现在……我不得不做这些事情……对于卡鲁多大人的忠诚，是我永远无法舍弃的信仰……因此只好牺牲你了……" 莲儿说完，一只手轻抚在阁雅的额头之上。
　　黑紫的光，从森林深处直击向天空……
　　当阁雅再度睁开双眼之时，他看到了，就在近在咫尺的距离，卡莲的手掌刺穿了爷爷的胸口。而苏珊娜、巴瑞、云杉、赛菲娅和山楂，则纷纷倒在雨水之中不知死活。
　　鲜血从大奎的胸口向外涌出，混合着无情的雨水，染红了大奎的全身。同时大奎的双眼呆滞地看着空中，似乎还带有一丝死前的不甘……或者似乎还在为了阁雅的安危，做着死前最后的担忧……紧接着，当卡莲发动魔力之际，大奎的身体开始慢慢融化……皮肉因为血液地抽干而开始萎缩……当鲜血被抽空之后，皮肉在化为一滩滩黄橙橙的液体，随着雨水被冲得七零八落……
　　无论如何……阁雅能够确定……自己的爷爷……此时肯定已经死了……
　　一代大义的领军人物，竟然就这样死了。
　　" 咚……咚……" 沉重的心跳声在阁雅的耳边响起。
　　" 爷爷……爷爷死了……爷爷死了……爷爷死了" 泪水不受控制地流出了阁雅的眼眶，重复的词语，开始在阁雅口中喃喃作响。
　　莲儿默默地看着神智开始逐渐动摇的阁雅，此时她的眼中冷若冰霜。
　　在这一刻，冰冷的雨水依旧滴落在皮肤之上，但是身体突然没有了知觉。树丛中的叶绿素味道也在一瞬间消失……即便是远处的敌人，似乎也愈发的遥远起来。
　　慢慢地，黑暗笼罩了周遭的一切，哪怕只是一片树叶，再度被无边的黑暗所完全隔绝。阁雅知道，那个心中的恶魔，即将再度出现。
　　" 沉沦吧……和我一起……分享这个肉体吧……" 恶魔的声音第三次响彻起来。在无边无际的黑暗之中，清脆的脚步声显得格外响亮。
　　奈落之子，笑吟吟地从黑暗的尽头走到了阁雅的面前。
　　" 你……又来了啊……" 这次，阁雅的表情却比起以往要平静许多，" 是啊……我早该想到了……从刚刚身体不断发抖之时，你就已经在蠢蠢欲动了吧……"" 不……我虽然是现在才露面，但是你并不知道的是，其实我无时无刻不在等待着这个时刻的到来……" 奈落之子走到阁雅的面前，和阁雅同样清秀的脸上，写着胜利者的微笑，" 怎么样？唯一的亲人也离你而去了，你最信赖的女孩子其实从来就不属于你……另外一个深爱你的少女此时已经命丧黄泉……你……对人世间还有什么留恋吗？"" 算了……这次就认同了吧……" 阁雅缓缓地闭上了眼睛，" 我……已经累了……真的……想休息了……"" 这就对了……放心吧……我们一直都是双生的兄弟……我……会好好使用这副身体的……" 奈落之子说完，突然一掌刺穿了阁雅的心脏。
　　一切……都回归于无……一切……都不能再烦恼我了吧……
　　当阁雅最后一点意识消失之前，他仿佛看到了，在一片碧海蓝天之间，爷爷、爸爸和妈妈，在微笑着向自己招手……
　　" 我……回来了……" 魔鬼的声音最后一次响彻在阁雅的耳边，然后，年轻的灵魂终于被黑暗所吞食……眼中流淌出的泪水，也变成了两行鲜血……
　　黑紫色的气，开始在阁雅的四周凝聚……在这一刻，天空仿佛都为之动容，暴雨下得越来越大……
　　莲儿默默地看着眼前阁雅的变化。她没有说话，也没有任何动作……
　　" 辛苦你了，莲儿。这次你不但在最为难之时，为我输入了能量，更成功地让奈落之子最终觉醒……等回到卡鲁多大王那里，我一定会为你庆功！" 身高足有两米的卡莲走到莲儿的面前，和魔族天王相比，莲儿显得格外的柔弱。
　　" 不……我只是做了我该做的事情而已……" 莲儿根本没有抬眼去看卡莲，" 虽然我其实并不情愿……"" 好了，大概再过几分钟，雅格大人应该就会完全转世成功了。" 卡莲抬眼看了看远处直冲入乌云中的白色光芒，" 还有一个家伙比较麻烦啊……灵媒的后裔……这次即使你觉醒成功，也无法阻止我们魔族复兴的脚步了……"" 是啊……没有人……能阻止了……" 莲儿落寞地转头看了一眼包围在黑紫光圈之中，双目紧闭的阁雅。
　　这……就是……我一直所追求的事情……吗……


第十八章 奈落之子
　　当白色和黑紫色的两道光柱从天国学院的不同方位射向天空之时，在天国岛的海滩上，天国山庄的近卫队，已经被屠戮到只剩下最后十几名战士。她们围成了最后的战圈，每个人的脸上都写满了战斗到最后的决意。
　　" 终于……到了这个时刻啊……" 斯黛拉回头看了看岛上一黑一白两道强光柱，再看了一眼已经身负重伤而不能再战的秋书、夏琪，她淡淡地笑了笑……
　　" 斯黛拉……看来今天终将和你死在一起了啊……" 一条臂膀刚刚被鸟人攻击到无法再抬起的乡媚，仅剩的右拳套，也在不断的拼杀中将上面的钉子全部打碎。
　　" 呵呵……作为你亲自传授体术的弟子……能和乡媚姐姐死在一起倒也是人生的好归宿呢……" 已经满身血污的斯黛拉，一把扔掉了已经打空弹夹的狙击步枪，她慢慢从怀中掏出防身的手枪，将枪头对准了自己的头。
　　再见了……我所深爱的大地……再见了……我所忠于的友人们……战士斯黛拉……已经无法再用手中的利刃为你们披荆斩棘了啊……
　　" 等等！" 就在斯黛拉马上要扣动扳机之时，一阵风忽然刮过了她的面颊。当斯黛拉睁开双眼之时，手中的枪已经不知去向，而一个如同乡媚般强壮的女子笑呵呵地站在自己的面前。没等斯黛拉反应过来，一旁的乡媚已经激动到几乎哭了出来。
　　" 喜媚姐姐！真的是喜媚姐姐！" 向来强悍的乡媚，此时也流出了激动的热泪。
　　拥有着不下于乡媚强壮的身体，但是五官更加妩媚，双峰和臀部也更加突起的中年女子一把将泣不成声的乡媚揽入怀中。这时斯黛拉才反应过来，这个令斯黛拉生平第一次看到乡媚哭泣的女子，是当年只有一面之缘，便一直作为贴身侍卫侍奉玉罗刹的超级战士喜媚。而喜媚已经到来了，那难道说……
　　" 乡媚……让你们久等了啊……是姐姐错了……" 喜媚如若无人地轻轻亲吻着乡媚的额头，然后看了看负伤昏迷的夏琪、秋书，" 不过你们放心……这次……我绝对不会再让你们受到任何的伤害！" 当十几只鸟人再度向着人类围成的最后防线做着最后地突击之时，喜媚突然腾空而起。只见在一声声呼喝之中，十几只鸟人如同踏板一般，被喜媚一一踩过。而喜媚每跃上一只鸟人的后背，就瞬间击出致命的一拳，将那只鸟人瞬间击杀，再在鸟人毙命的一瞬间，转而跳上另外一只鸟人的后背之上。
　　仅仅几十秒之间，十几只鸟人便化为了尸体，哀嚎着坠落地面。
　　就在喜媚奋勇在战场上之时，在海岸的边缘，一艘豪华的游艇慢慢靠岸。而在游艇之上，一个深色皮肤，身材丰满到顶点的中年女子轻轻舔舐着自己的嘴唇，脸上浮现着兴奋的表情。而在她的身旁，另一名身材高挑，面色高傲地少女，正怒视着面前的一切，她背后的长刀已然出鞘，而在银光闪闪的刀刃之上，镌刻着' 君王战刀' 四个大字。
　　" 敏君，看到此情此景你作何感想？" 当年在灵媒岛上叱咤风云，拥有着上万人顶点位置的，名叫玉罗刹的中年女子微微笑道。
　　" 好像来得是有点晚了……不过还好的是，在大家的奋勇之下，这些魔物还没有能够抵达岛民的生活之地……" 曾经作为灵媒岛最强战士部队，君王战团的少主，天生骄傲气质浓重的玉敏君，恶狠狠地看着眼前的景象，" 不过不可饶恕的是……居然让我的夏琪、秋书受了这么重的伤……" " 那你说我们该怎么办呢？
　　" 玉罗刹仍然不紧不慢地悠悠说道。
　　" 当然是将这帮该千刀万剐的魔物们斩杀殆尽！" 玉敏君双手握住了君王战刀的刀柄，她的身形表示，随时随地她都将冲入战圈。
　　" 你说的没错……好久没有赶上这样的大场面了呢……虽然已经是欧瞳的妈妈了……但是我心中残忍的一面似乎又在萌芽了呢！" 玉罗刹说着，她的双手中开始汇聚一股股电流坏绕的光球，" 上吧敏君！让我们来结束这一切！"" 哈啊啊啊啊！" 玉敏君举着长刀站在船头，银色的长刀仿佛闪烁着嗜杀的光芒。
　　" 灵媒岛四大秘术之一！电气操控术！" 玉罗刹将双手朝向敏君所在的方向，只见两道电流从罗刹的手掌中慢慢汇聚在敏君的长刀之上。
　　" 就等这一刻了啊！" 玉敏君从船上高高跃起，" 君王电气斩！
　　" 当敏君的刀刃重击在岸边的水面上之时，巨大的电流以敏君为原地，瞬间扩撒到整个岸边。在一阵阵闪电的凄厉响声之中，一个个隐藏在水中的粘液怪，被电击地从水中冒出了自己的形态，然后成百个小小的水堆之上，耀眼的金色闪电开始环绕。
　　" 还有你！" 敏君不等身体完全停顿，瞬间转身，向着海中那个水墙冲去。
　　即便是不会说话的粘液怪，在敏君刀刃刺穿自己身体之时，也发出了混合着电流的怪声。然后，水墙如同被蒸发一般，瞬间化为了乌有。
　　" 看了看大概还有一百多只吧……" 此时在船上的玉罗刹，却双手指向天空，瞄准着盘旋在空中剩余的鸟人，" 自从重新觉醒了灵媒之力之后……还真的没使用过这么残忍的招数呢……幻觉天空！" 当罗刹话音落下之时，一道看不见的隐形气场瞬间划过了天空中所有的鸟人身上。紧接着，不可思议的一幕开始上演。只见所有的鸟人突然发出了凄厉地哀嚎，在挣扎了几下之后，竟然突然向着自己身边的同伴攻去。
　　一时间，体型巨大的鸟人之间，头颅对头颅传出的，此起彼伏的撞击之声响彻整个海岸。上百只鸟人的鲜血，混杂着空中的雨水，下起了名副其实的血雨。
　　" 夏琪！秋书！" 敏君高喊着向岸边的战士圈子跑去。
　　" 呵呵……真是猴急的家伙啊……" 仍然在船上的罗刹，看着激动地搂在一起的众人，露出了欣慰的笑容。不管怎么说，至少是在最后关头挽救了整个天国岛的命运。但是当罗刹抬眼看到天国学院方向，那两道直冲入云霄的光柱已经几乎聚拢在一起之时，她短暂的微笑僵硬了下来。
　　" 看来还不能高兴太早啊……欧瞳……等着妈妈……妈妈马上就过去帮你！
　　" 此刻在天国学院的一角，黑紫色光柱和纯白色光柱的距离只有几十米之遥。
　　只不过比起怒目圆睁的，手中抱着新月尸体的欧瞳，此时的奈落之子，还处在沉眠的状态。
　　" 终于来了啊，我们的楚欧瞳大人？" 卡莲拦在了奈落之子的身前，他的双眼看着欧瞳胯下因为觉醒而高高耸立的超级肉棒，" 虽然你早觉醒了一会儿，但是你难道认为，就凭你一个灵媒素体的能量，可以战胜我们吗？" 欧瞳没有答话，她犀利的眼神轻瞟着眼前的三人。只不过当她看到莲儿之时，凝重的脸上露出了些许的惊讶神色。
　　" 没想到是你……" 欧瞳轻轻说道。
　　" ……" 莲儿低下头，也没有答话。
　　" 哈哈哈，堂堂机构森严的天国山庄，到了最后也没发觉你们身边其实有两个密探吧？" 卡莲说话的同时，手中已经在聚集黑色的气流，" 还是说，面对着即将死亡的命运，你已经吓到了丧失思考能力了？" 欧瞳根本没有去看正一步步逼近的卡莲，而是专注于正在慢慢复活的奈落之子。仿佛在她眼里，这个魔族四大天王之首的人物，其分量实在微不足道。但她这样的举动，显然刺激到了卡莲的自尊。
　　" 混蛋！我在和你说话呢！" 卡莲怒吼一声，一道黑色的光波瞬间从她的手中发射出来。
　　" 愚蠢！" 欧瞳只是轻轻扬起了手臂，白色的光波瞬间击穿了卡莲发出的黑色光波。
　　" 糟糕！" 千钧一发之际，卡莲另一只手扬起了防御的气墙。但是当纯白光波击中气墙之时，她仍然被震得飞出了老远。
　　" 可恶！你在戏弄我吗！" 卡莲愤怒地就势便要冲向欧瞳。但是没等她身体蹿出，一只手突然温柔地搭上了她的肩头。
　　当卡莲回头看去时，一双温柔的眼睛正看着自己，轻巧的嘴角上则露出了微微的笑容。
　　" 雅……雅格大人？" 这一刻，效忠于魔族的卡莲，几乎激动地哭了出来。
　　" 卡莲是吧……有两百年没见了呢……" 奈落之子优雅地走到了卡莲的身前，" 你先退下吧……为了让我苏醒，你们已经很辛苦了……下一步，就由我来处理吧……你要相信，一个只拥有神明力量的凡人，是无法和一位真正具有神格力量的我来抗衡的……"" 雅格大人……卡莲……遵命……" 奈落之子和欧瞳面对面站立着，二人同时互相死死盯住了对方。
　　" 你……必须要阻止我吗？天女的后人？"" 是的……我……必须阻止你……而且……我不是天女的后人……不要提那个令人厌恶的名字……"" 为什么要阻止我？你们这些高级素体，其实完全可以协助我一起征服天下，然后共同去开创未来。何必要飞蛾扑火呢？"" 不……有些事情……历来只懂得残酷的你是不会懂得……" 欧瞳将新月的身体轻轻放在地上，" 我……并非一定要杀了你……而是必须救出梁阁雅……因为……我答应过他的爷爷，务必要保护他周全。"" 哎……可惜啊……灵媒的后裔……竟然想法如此的愚蠢……"" 别废话了……奈落之子……放马过来吧！" 在磅礴的大雨之中，一黑一白两道光影，急速地冲击在了一起。当黑与白相互碰撞之时，大地也为之颤抖起来……
　　" 雅格大人！我也来协助你！" 卡莲说着，便也冲了前方的战团之中。
　　看着眼前两道黑光和一道白光交互闪烁，莲儿慢慢转过身去。而在她面前的森林边缘，安琪拉正在冷冷地注视着自己。
　　" 你……终于来了啊……我还以为你不会出现了呢……" 看到安琪拉出现，莲儿不但没有惊讶，反而一副欣慰的表情，" 现在你要怎么做呢？奈落之子已经苏醒……你……要不要先杀了我？"" 为什么……" 安琪拉没有回答莲儿的问话，" 为什么要隐藏我刚刚的行踪？
　　你明明可以在刚刚，让魔族的天王杀死我？""哈哈……不愧是安琪拉啊……果然被你看出来了……" 莲儿苦笑着说道，" 我的事情……你是不会懂的……事不宜迟，赶快做你必须要做的事情吧……圣母大人？"" ……" 安琪拉默默地扬起手臂，一道道金色的光芒瞬间覆盖了她的全身。
　　看着金光闪闪的安琪拉，莲儿落寞地笑了笑。但是当金色的光芒也笼罩到自己身上之时，她不禁露出了惊讶的表情。
　　" 为什么连我也要……"" 因为……我不想让阁雅到了最后……去恨并不该恨的人……" 安琪拉慢慢走到莲儿身边，一把抱住了莲儿的身体，" 去做个告别吧……和你心爱的男人……"" 安琪拉……谢谢……" 在安琪拉温暖的拥抱中，莲儿终于按捺不住，泪水夺眶而出。
　　" 放心吧……一切……都会最终尘埃落定的……" 安琪拉怀抱着娇小的莲儿同时，看了看倒在一旁的伊娃，" 当然……命运的转动……也少不了她的帮忙啊……"" 圣母大人……安琪拉……现在将身体和灵魂，一同完全交付给您了……"" 轰隆" 一声巨响，纯白的身影重重摔落在地面之上。而在她头顶的天空之中，黑色的身影依旧威风凛凛地漂浮在空中，奈落之子的眼神中充满了复生之后的喜悦。
　　" 这……就是复生后的力量吗……真是久违了呢……我的力量……" 奈落之子欣喜地看着自己冒着黑紫气旋的双手。
　　" 可恶……啊！" 胸口突然翻涌之下，一口鲜血从欧瞳口中激射而出，将她的周身染上了鲜红之色。
　　" 都说了不要自不量力嘛！就凭你，怎么可能和仅次于卡鲁多大人的雅阁大人抗衡呢！" 站在欧瞳正前方的卡莲叫嚣道。
　　" 天女的后人……" 奈落之子充满孤傲的声音再度响起，" 我最后给你一次机会，到底愿不愿意协助我？这么年轻的生命，又充满了潜力，就死在这里实在有点可惜啊……" " 你……休想……" 脸色苍白的欧瞳依然挣扎着站起身来，双眼怒视着天空中的奈落之子。
　　" 真是找死啊！" 没等奈落之子表示，卡莲突然风一般地急冲向虚弱的欧瞳，而欧瞳，只能眼睁睁地看着对方向自己冲来，而根本无力去做任何阻挡。
　　电光火石之间，另一道纯白的光束从远处的天空中激射向急速冲刺中的卡莲。
　　一声巨响过后，卡莲再度惨叫着被光束击飞了出去。
　　" 哦？原来另一个' 灵' 之素体也在这里啊？" 奈落之子撇了撇嘴。
　　只见在欧瞳身后，同样全身赤裸，胯下肉棒高高挺立的玉罗刹，在和欧瞳相同的白光包围之下，慢慢降落在了欧瞳的身前。而在她的左右两边，喜媚、玉敏君、乡媚和斯黛拉则毅然在欧瞳周围围成一圈，几人都怒视着空中的奈落之子。
　　" 妈妈！" 看到罗刹突然从天而降，欧瞳惊喜地叫道。
　　" 印…妈妈终于赶上了啊……下面的事情就交给妈妈吧……"" 妈妈……妈妈……" 当紧绷的神经终于得到了片刻的放松，欧瞳顿时泣不成声，" 我……没能保护好新月……还有梁校长……他们……他们……" 看着女儿痛苦的神情，罗刹怜惜地伸手轻抚着她的头发。
　　" 我知道……幼龅靡丫很好了……梁校长和新月……都是选择了正确的道路……" 当罗刹再度看向奈落之子之时，她的眼中已经充满了熊熊的烈火，"奈落之子……不管你曾经有过多么高级的地位，也不论我们这些人能否和你这位所谓的神明抗衡，我只知道，为了我的女儿，今天我必须打倒你！"" 哦？没想到向来懒散的玉罗刹也有这么热血的一面啊……看来从两百年前一别之后，你还真是有了翻天覆地的变化呢……" 奈落之子说着，只见在他的身体四周，黑紫色的光圈开始急速膨胀起来，伴随着轰隆隆的连声巨响，偌大的黑色光球开始汇聚在他平伸的双手之中，" 既然你们母女如此情深，那我就干脆成全你们，让你们死在一起吧！"" 不要小看人！想伤害罗刹主人，先问问我们几个答应不答应！"就在奈落之子瞄准罗刹之时，敏君等四人突然向着空中的奈落之子发起了攻击。银色的君王战刀率先冲着奈落之子刺了过去。
　　" 真是愚蠢……小小的人类也这么自不量力吗……" 奈落之子压根没有任何的动作，只见他双眼突然一瞪，只见几十条黑紫色的光鞭，从他周身的光圈中飞射而出。只一刹那之间，在敏君等人相继惨呼一声之后，四人的身体分别被几十道重击所击中，重重地坠落在泥泞之中……
　　" 可恶！你简直不可原谅！" 目睹了亲信们相继倒地，罗刹怒喝一声，纯白的光束瞬间击向空中的奈落之子。
　　" 你也是一样！两百年了根本没有长进！" 奈落之子高呼一声，巨大的黑紫色光波也对着罗刹发射出去。
　　当黑色与白色再度在空中对撞在一起之时，以对撞点为中心，大地上的泥土被强烈的震动所掀翻起来，如同台风一般强烈的气流瞬间向着四面八方席卷出去。
　　" 啊啊啊啊！" 罗刹惨叫一声，在黑色与白色的光波同时在中和之时，她已经颓然地坐倒在地上，只这一击之下，虽然罗刹挡住了对方第一波的攻势，但是她双手的虎口已经震裂……
　　反观漂浮在空中的奈落之子，却依然保持着高傲的微笑。
　　" 真是不错呢……不愧是执掌了灵媒岛二百年的领袖啊……居然能接住我的攻势……" 奈落之子的双手突然高高举国头顶，手掌正对着空中，" 那么……这次你还有力量再接一下吗？" 只见在奈落之子的手掌之中，第二发黑紫色的能量，在他的手中再度凝聚。与此同时，奈落之子的背后，生出了一对华丽的黑色羽翼。
　　" 哈哈哈哈！看看吧！这就是神明的力量，这可不是像天女这种人造神能够比拟的啊！" 奈落之子狂笑道。
　　" 妈妈……我们……最终还是要死在一起了呢……" 欧瞳一把抱住了罗刹的后背。她的眼中，显露出一幅视死如归的决意。
　　" 不……印…该死的是他……" 罗刹说着，视线向着奈落之子身后看去。
　　当看到某些变化之时，罗刹露出了微笑。
　　就在此时，原本乌云密布的天空却突然发生了异变。只见原本黑压压的天空之中，巨大的金色光芒慢慢覆盖了过来，一点点将圣洁的光芒照耀在大地之上，天空，也逐渐被遮蔽起来……在金色光芒的照耀下，整个大地仿佛更换了昼夜，变得如同白天一样绚烂。
　　" 这……这是什么！" 当奈落之子回头看去之时，他那原本俊秀孤高的脸上，第一次露出了惊慌的神色。
　　" 雅格……我们终于……又见面了呢……" 此时在奈落之子的身后，一对更加巨大的金色羽翼尽情绽放出来。在金光闪闪之中，安琪拉双手各抱着莲儿和伊娃，漂浮在天空之中。而在她金色的眼眸之中，流露出古怪地眼神看着眼前的奈落之子。
　　" 果然是你！我早该想到了的！你不要阻止我！" 奈落之子突然歇斯底里起来。
　　" 我的孩子……你……难道真的不明白我的心么……" 安琪拉根本没有在意奈落之子排斥的态度，此时她的脸上，混杂着怜惜、失望、愤怒等各种神色。
　　" 不……不要这么看着我！我……我就讨厌你这种眼神啊！" 即使仅仅被安琪拉注视着，奈落之子都显得狂躁不安。
　　" 不要这样……我的孩子……本来是个天真活泼的孩子啊……能够照顾弟弟妹妹，年纪轻轻就如同一个大人一般懂得承担责任……" " 不……不要说了！"" 即使在我忠实地帮助圣子之时，你也一直在家努力肩负起整个家庭。在父亲身体恶化之时，是你一手拉扯着弟弟妹妹长大……在天崩地裂之时，又是你舍生忘死地拯救了很多无辜的百姓……"" 你给我住口！" 奈落之子狂叫之后，突然恶狠狠地看向坐在地面的众人，他手中聚集的超大能量球也瞄准了下方，" 等我先杀了这几只爬虫！
　　再来和你算账！"" 你恐怕没有这个机会了……" 就在能量球发射出去之前的一瞬间，安琪拉的身影突然瞬间转移到奈落之子身旁。当她的身体靠近了奈落之子之时，巨大的金色羽翼呼扇下来，一下子完全罩住了里面的空间。
　　当奈落之子再度睁开双眼之时，发现周遭的一切都消失不见。无论是被金色笼罩的天空，被暴雨浸透的大地，还是眼前的一个个' 人类爬虫' ，都完全不知所踪。连他手上的能量球和后背的黑色羽翼都不知去向，只剩下他一个人……以及周遭一望无边的纯美金色。
　　" 可恶！你以为这样就可以封印住我吗！" 奈落之子怒吼着，但当他试图发动能量之时，却惊异地发现什么也没有发生。而当他试图冲出金色的空间，却发现无论自己怎么奔跑，四周的景象都没有丝毫的变化。
　　没有任何的回响……
　　" 啊啊啊啊！这样会逼疯了我啊！"" 快点放了我！我要去征服世界！我要去干掉那个霸占了你身子的混蛋天神！"" 回答我啊！你总是效忠于你那个宝贝大儿子！还有那个什么狗屁天父！到了现在，你还来和我作对！你从来没有真心疼爱过我！
　　也没有真心照顾过你的家庭！你真正的丈夫！"" 在世人的眼中，你是高高在上的圣母！你的大儿子是万人敬仰的圣子！！但是他们不知道，我们这些你真正的孩子，从小就忍受着母亲背井离乡不在身边的煎熬！他们根本不懂！你其实是个根本不称职的母亲！！ 所以我才愤怒！愤怒于你的失职！愤怒于那个虚伪的天父！
　　更愤怒于所谓的救世圣子！因此我要堕落！因为只有堕落，才能向你们讨回欠我的一切！只有堕落，才能揭穿你华丽外表下的丑恶！"" 你说谎！" 圣洁的声音突然从奈落之子背后响起。当他转过身来之时，发现安琪拉正在怒视着自己。
　　" 你终于出来了……我知道自己逃不出去，但是你想怎么样呢！如果想杀了我就来啊！" 奈落之子对着安琪拉狂吼道。
　　" 雅格……你在说谎……" 安琪拉突然语气一转，变得格外柔和，" 其实……你并不恨我……也并不是真的憎恨我没有尽到母亲的职责……事实上……因为你爱我……不是吗？"" ！" 奈落之子突然安静了下来。
　　" 其实……你一直认为的是……我忽视了你的爱……即便我们已经有过了相爱的事实……" 安琪拉说着，慢慢向着奈落之子走来，" 事实上……妈妈也一直很爱你啊……即便距离遥远……即便生死阻隔……但是……妈妈无时无刻不在想念着你啊……"" 你……你又在骗我……为何这么多年来……你都没有寻找我……即使是我被天父杀死……你也压根没出现啊……" 虽然话还在如此说，但是奈落之子的脸色明显缓和下来，他也任凭安琪拉的手轻抚上了自己的脸颊。
　　" 原因很多很多啊……但是……假如我不想念你……又怎么解释这个呢……" 安琪拉说着，指了指胯下已经不知何时勃起的，远远超过常人大小的巨大肉棒。
　　" 妈妈……看到了我……真的会有感觉吗……" " 何止是有感觉……你好好看看……妈妈的这根阳物……和你的又有什么不同？"" 啊！" 仔细端详之后，奈落之子发出了等同于认同的轻叹。
　　" 自从和雅格分离之后，妈妈因为想念雅格……就创造出了这根和雅格一模一样的东西呢……这样妈妈每次想你的时候……就等同于在和雅格你在亲热啊……雅格……你不会嫌弃妈妈这副变态的身体吧……"" 不会……雅格……心里好开心……" 两行泪水，从奈落之子的眼眶中流淌而出。在下一个瞬间，久别的母子激动地相拥在一起。
　　" 雅格……雅格……" 安琪拉一边紧紧地拥抱着奈落之子，一边开始热情地用自己的舌头卷舔着儿子的脸颊。
　　" 妈妈……妈妈……" 在母亲忘情地舔弄之下，奈落之子再也按捺不住内心的悸动，也吐出了舌头，和母亲的舌头交织在一起……两人胯下的阳物，也随着奈落之子肉棒的苏醒而越来越近……
　　" 啊啊啊啊！" 当二人彼此的包皮轻轻碰触之时，一股巨大的快感电流瞬间击穿了二人的全身，这让热情汹涌的奈落之子和安琪拉不由得松开了对方。
　　" 呵呵……这么多年……雅格都忘记了吧……" 安琪拉说着，炽热的双眼仍然紧盯着二人下体中间，那两条火热的肉棒。
　　" 不……没有忘记……这只属于我和妈妈之间的……只属于神格的亲属感应……" 奈落之子的眼神同样充满了欲望。
　　不需要任何的言语，在下一个时刻，奈落之子和安琪拉仿佛两只忘情的野兽一般，疯狂地卷在一起。两人的左臂双双楼紧了对方的脖子，饥渴的舌头在儿子的口中、妈妈的口中不断来回窜动，彼此的口水如同甘露一般被对方吸入口中，再吞入腹中。
　　在二人不断激吻的同时，二人的右手纷纷握紧了自己的大肉棒，二人不断用自己的龟头去碰触对方的龟头，让狂乱的电流一下下敲击着二人的快感神经，泯灭着已经快要完全消亡的理智。没亲吻多久，两对龟头之上，透明的爱液便流淌出来，随着彼此的碰触，不断沾染上对方……
　　" 哦……雅格……来……好好在妈妈身上发泄你的欲望吧！" 安琪拉挣脱了雅格的怀抱，慢慢平躺下来，同时张开了双臂，露出了乌黑的腋毛，" 来吧……像过去那样……让妈妈再次感受到雅格火热的爱吧……"" 妈妈……我要……我要吃了你！" 看着安琪拉丰满的双乳，肉感的小腹，性感的腋毛，以及竖立在浓密阴毛中的大肉棒，雅格怪叫一声，便如同饿狼一般扑上了安琪拉。
　　积攒了千百年的欲望，在这一刻终于完全爆发。
　　雅格的淫舌开始贪婪并疯狂地舔食在安琪拉身上的每一个角落，无论是腋毛、双乳还是小腹，瞬间之下，便被雅格的口水完全浸湿。无数个鲜红的牙印，也牢牢地印刻在安琪拉身上的每一寸肌肤之上。而在雅格凶猛地动作之下，安琪拉更是娇呼连连，满脸受用的她，不断地套弄着自己的大肉棒，同时还不断伸出手臂，去玩弄儿子的龟头。
　　" 妈妈！儿子要吃你的大鸡鸡啊！"" 来吧！吃妈妈的鸡鸡！妈妈也要吃雅格的大鸡鸡！"在无尽的金色空间之中，这对饥渴无边的母子进入了下一轮狂热的亲热……
　　即便其中的母亲只有少女的容颜，但是二人还是彼此发散着母子之间浓重的爱欲……只见他们双双侧卧着身体，同时抬起自己一条大腿，用抬起的腿弯，在空中勾住对方的腿弯。在这样的姿势下，二人的大肉棒毫无保留地被对方的口腔牢牢包裹，而除了环保着对方身躯的手臂之外，二人另外一只手，一个在卖力掐弄母亲的红肿阴蒂，一个则激动地扣挖着儿子的屁眼。
　　" 快……快要射出来了啊……" 奈落之子浪叫道。
　　" 妈妈也是……来吧……雅格进入妈妈的身体里！" 当安琪拉平躺着身子，双手向上扳着自己的大腿，将肥美的阴户完全呈现给儿子之时。奈落之子已经扶着自己的肉棒，龟头眼看就要进入母亲的肉穴之中。此时在二人眼中，完全被欲望所占据。而在二人的心中，将生殖器彼此结合成了唯一的心声。
　　" 雅格……用……用那个吧……就是拥有神格的我们……曾经玩过一次的那个疯狂的……" 就在即将插入之前，安琪拉魅惑的声音制止了奈落之子。
　　" 用那个……对……一定要用那个呢……" 听着安琪拉的话，奈落之子的眼中放出了兴奋的光芒。
　　只见一道道金色的光芒突然闪耀在母子二人的下体之上，当金光消散之时，只见在母子二人的下体，原本粗大的肉棒两旁，从阴囊的连接点上，竟然一左一右生出了两条一样粗壮宏伟的大肉棒。而新生的四根肉棒，也如同本尊的肉棒一样，正在从马眼里向外冒着淫乱的液体。
　　" 雅格……来吧……你知道怎么做的……" " 哦哦哦哦哦哦！要进来了啊！" 当雅格中间那根大肉棒一股脑贯穿了母亲爱液横流的阴户之时，不同于之前只是龟头皮肤接触，此时二人阴户和肉棒上每一寸皮肉上都传来了巨大的快感。这股快感由于二人性器官接触面积地增大，也比之前的几次亲属感应要强烈千倍……
　　巨大的快感令母子二人顿时翻起了白眼，安琪拉的双腿结实地盘住了奈落之子的腰间，而高潮的快感，排山倒海地从二人的胯下传来。
　　就在阴精阳精即将喷发之时，奈落之子突然趴倒在母亲的身上，当二人拼命搂抱住对方的身体之时，在二人身体之间，母亲的三根肉棒和儿子的两根肉棒交错着被彼此的肚子挤压在一起，彼此的皮肉、龟头、甚至母亲的阴囊，都在交错中展开了成倍的亲属感应。
　　" 啊啊啊啊！要射进去了！"" 要爽死了！要爽死了啊！
　　" 在母子二人死命搂住对方身体之时，奈落之子白浊的阳精和母亲的阴精在母亲的阴道内激烈对撞。与此同时，五道腥臭的精液，在二人的身体之间开始喷发，一瞬间将二人的脸上喷射得全面白浊……
　　就在二人高潮的一瞬间，金色的光芒再度闪烁起来。不过不同于刚才，这股光完全由安琪拉所释放，并一点点包围住她眼前的奈落之子。
　　" 妈……妈妈！" 奈落之子露出了惊讶的表情。
　　" 回来吧……我的孩子……回到妈妈身边好吗？" 安琪拉温柔地抚摸着奈落之子的头，" 不想让你再受到任何伤害……不想让你再经历腥风血雨……只要留在妈妈的身边，妈妈会保护你……妈妈会永远爱着你……"" 妈妈……是要我永远陪伴吗……也好……只要有妈妈在身边……" 在安琪拉温柔的话语中，奈落之子终于露出了安详的表情。
　　" 好了……现在……该放过那个无辜的孩子了……然后……雅格和阁雅……会变成一个人……一起变成妈妈身边的好孩子……"" 变成一个人吗……也好……反正我们本身……就是一个人……不过我累了……让阁雅来掌握未来的命运吧……我……只要有妈妈在身边就够了吧……"当奈落之子祥和地闭上双眼之时，金色的光芒完全将他覆盖。
　　" 好了……现在……该让真正的安琪拉和真正的阁雅好好聚一聚了……我这个老太婆也该退避一下了啊……"


第十九章 灵魂枷锁
　　天国岛的争端，在暴雨慢慢停歇之际也逐渐画上了句号。原本三百多人的天国山庄近卫队，在这场和数千只魔物的作战中，死伤到仅剩十几人，而作为天国岛的重要人物，梁大奎、新月也在与魔族的抗争中英勇牺牲。不过即便付出了如此惨痛的代价，但是能够取得和魔族作战的最终胜利，对于天国岛来讲，也算是一个重大的奇迹了。
　　在罗刹等人的救治之下，苏珊娜、巴瑞、云杉、山楂和赛菲娅很快便转醒过来。即使之前被魔族天王卡莲击伤，但几人幸运地只受到了皮肉伤害，并不会殃及性命。而之前同样昏迷不醒的夏琪和秋书，也带着残余的部队慢慢回到了天国学院。
　　随着天色逐渐发亮，乌云慢慢散去，欧瞳才发现，不知不觉中，这场艰苦的战斗已经持续了整整一夜之久。终于松了一口气的众人，虽然心中充满着欣喜，但过度的疲劳，让她们看起来实在狼狈不堪。
　　但是在天国学院的中心，似乎事态还没有完全结束。至少，此时此刻在罗刹等人的头顶，金色的光芒包围出的硕大光球仍然没有消失，在光球之中的阁雅、安琪拉、莲儿和伊娃也仍然丝毫没有任何动静。
　　" 妈妈……他们……不要紧吧？" 欧瞳此时静静地躺在母亲的怀中，连番经历了和蕾切尔和奈落之子的战斗，已经让她身心俱疲。
　　" 没关系的……如果是圣母大人显圣的话，应该没问题的……" 罗刹边说边抚摸着女儿的头发，一幅慈母的模样。
　　" 罗刹大人，这几个家伙要怎么处置？" 喜媚指着远处昏迷的卡莲，以及被士兵们抬过来的，同样人事不知的蕾切尔等人问道。
　　" 喜媚，把蕾切尔那四个用绳索捆绑结实了……至于卡莲嘛……" 罗刹说着，站起身走到卡莲身边，她的右手轻轻按在卡莲额头之上，" 就用冥神术开控制住她的身体好了……然后，等着阁雅他们出来之后再做决定吧……"" 不现在就杀了她们吗！" 一旁的玉敏君惊问道，" 她们可是伤害了我心爱的夏琪和秋书啊！我好想将她们碎尸万段啊！"" 不……蕾切尔等四人的身上还有诸多谜团，我们需要从她们身上得到很多信息……而卡莲……她是杀害大奎校长的凶手……我想……还是让阁雅来最后决定如何处决她吧……" 罗刹转身看向慢慢走过来的欧瞳，" 是吧？我的孩子？"" 是啊……按照和大奎校长的约定……他身死之后……阁雅可就是学院的主人了……我们有必要让他来做最后的决定……" 欧瞳说着，想到自己绝对信赖并敬仰的梁大奎就此毙命，而且连尸首都找不回来，她不禁再度流出了泪水。
　　" 孩子……" 罗刹忧伤地看着自己的女儿，她走到欧瞳身后，将一件披风披在女儿赤裸的肩头，" 天冷了……你要保重身体啊……" 此时在金色的空间之内，一丝不挂的莲儿和伊娃双双睁开了眼睛。
　　" 这……这是哪里！" 只记得自己刚刚被莲儿重击昏迷的伊娃，此刻不禁对周遭的事物目瞪口呆。
　　" 这里是圣母大人所创造的精神领域啊……真是不可思议……没想到和传闻中的一样，竟然真的有这种地方……" 比起伊娃，莲儿显然相对镇定一点。
　　" 等等，你到底是哪一边的！" 伊娃突然警觉了起来，她瞬间护住了自己的身体，同时用警惕的眼神注视着面前的莲儿。
　　" 呵呵……这个……一时半会儿也说不清啊……我只知道，你我现在进来，有一个共同的任务呢……" 对于伊娃的变化，莲儿丝毫不以为意，" ……你不会以为圣母大人把我们带进来，只是为了让我们来观光的吧……" " 圣母……"伊娃愈发头晕脑胀起来。
　　就在此时，在莲儿和伊娃的身边，安琪拉和阁雅的身影同时在一道闪光之后浮现出来。此时的安琪拉，已经恢复了往日的平静神色，而阁雅，则静静地仰躺着，处于昏迷不醒的状态。
　　" 已经结束了吗？" 没等安琪拉开口，莲儿率先发问道。
　　" 是的……现在的阁雅就是雅格……而雅格也就是阁雅了。" 安琪拉平静地回答道。
　　" 果然不愧为纯洁圣母啊……即使是奈落之子，也无法战胜你的魅力啊……" 莲儿脸上露出了欣慰的表情。
　　" 不……那不是我……而仅仅是圣母大人的能力罢了……"" 不是你？" 莲儿先是惊讶了一下，随即就明白了过来，" 呵呵……原来你和阁雅一样，也是一副身体里拥有两种人格啊……一个是冷漠的少女安琪拉，另一个则是伟大的圣母了？" " 圣母选择了我……是我的荣幸……"" 安琪拉……现在……需要我们做些什么呢？"" 如你所见……我需要你们帮我一起，来唤醒重生的阁雅。然后……我将为我们四个，佩戴上灵魂枷锁……"" 灵魂枷锁！也有我吗！难道对于我这个敌人，你真的考虑好了吗？"听安琪拉如此说，莲儿露出了极度震惊的表情。
　　" 是的……这是圣母大人的圣谕……我听她说，你们两个，就是可以补完阁雅全部，被挑选出来的人选……因此，除了必须依靠你们来帮助唤醒阁雅重生的灵魂之外，你们也都应该心甘情愿地接受灵魂枷锁的命运……" 此时，一直在旁边听得一头雾水的伊娃突然插口道：" 喂！你们两个在说什么啊，我怎么一点也听不懂？还有，莲儿你如果不愿意的话，就拒绝她好了，虽然我们也许应该来做什么唤醒阁雅的奇怪事情，但那个什么枷锁，似乎并不是必须的吧！"" 不……伊娃……你不明白……" 莲儿摆了摆手，" 我并非不愿意……而是不敢相信自己能够有资格……而且伊娃你，应该也不会反对这个灵魂枷锁，反而会双手赞成吧……因为……一旦缔结了灵魂枷锁的契约……我们就和阁雅分享了彼此的灵魂……从另一方面来说……我们就真的成为了阁雅一生一世的女人啊……"" 啊！
　　" 听着莲儿如此说，伊娃安静了下来。确实，如果和心爱的阁雅一生一世……对于变性人伊娃来说，确实是再好不过了。
　　" 莲儿……伊娃……时间不多了……我可能没有过多的时间用来解释……到底愿不愿意，就看你们自己的意愿了。" 安琪拉催促道。
　　" 虽然听不太明白……但是我肯定是愿意的……" 伊娃喃喃道。
　　" 恩……舞娘已经同意了呢……那莲儿你呢？" 安琪拉转眼看向莲儿。
　　" 我……我……" 莲儿却依然一脸犹豫。
　　" 莲儿……圣母大人说……即便你身在异乡……即使你身处敌营……你也注定了是阁雅生命中的那个人……这点从你出生之后就从来不曾改变……而且……我想阁雅他……也不会愿意从此就完全失去你吧……"" 恩……" 在这一刻，莲儿留下了混杂着激动的泪水，她也轻轻点了点头。
　　" 好吧……既然二位都对此事没有异议……那我们就开始吧……先帮我一起唤醒阁雅好吗？然后再缔结契约吧……"" 安琪拉，说了那么多，到底该如何唤醒？"" 呵呵……看来绝世舞娘还觉醒得不够啊……" 安琪拉没有再多说，而是慢慢跪在了阁雅的身边。
　　" 伊娃……说白了……就是用我们的爱，来唤醒阁雅……也就是说……现在……你和我必须要完全向阁雅奉献出自己才行……" 莲儿说着，也慢慢跪在了阁雅的身边。
　　看着二女如此的行为，伊娃终于明白了所谓的唤醒到底为何物。即便心中还对整个事件的来龙去脉充满了疑惑，但是她也和安琪拉、莲儿一样，慢慢跪在了阁雅的身边……
　　" 梁阁雅……快点醒过来吧……这个世界……还有很多事情要你去改变……" 安琪拉慢慢爬下身子，侧卧在阁雅的身侧。她吐出鲜艳的小舌，轻轻地舔弄着阁雅仍然垂软的鸡鸡。
　　" 阁雅……虽然不知道我能为你做些什么……但是……如果是为了你的话……我什么都愿意……" 和安琪拉同样姿势，侧卧在阁雅另一边的伊娃，她的头紧挨着安琪拉，舌头慢慢滑动在阁雅的肉袋之上。
　　" 少爷……不知道今后还有没有机会叫你少爷了呢……不过……至少现在……让莲儿再次侍奉一次你吧……" 跪在阁雅两腿之间的莲儿，双手将阁雅的大腿慢慢推起来，然后低下头去伏在阁雅翻起的屁股边，张开小嘴，温柔地吸吮住阁雅的肛门口。
　　" 恩……" 在三女尽心尽力地舔弄之下，昏迷中的阁雅轻微地呻吟起来。即便是意识没有完全恢复，但充分的快感，和一股莫名的安全感，却令他的身体开始有所反应，胯下的肉棒也开始膨胀起来。
　　随着三女地淫舌爱抚，阁雅的肉棒越来越大。开始之时，安琪拉尚能够嘴巴含住愈发变大的龟头，到了后来，安琪拉不得不松开了自己的嘴巴。当阁雅的肉棒勃起完毕后，不可思议的是，此时阁雅的肉棒，竟然长度足足有一米左右，宽度则甚至有诸如莲儿这样瘦弱少女小腿粗壮。阴囊竟然也比过去扩大了一圈，两颗睾丸甚至有少女的乳房大小，整个肉袋沉甸甸地甚至垂到了地上。
　　如果说隔绝天事件后，阁雅的肉棒已经远远超过了人类的大小。那么此时此刻，青筋密布、丑陋不堪却又雄壮无比的巨型肉棒，甚至超越了魔族，或者觉醒后的欧瞳的肉棒。
　　" 好大……好雄伟啊……" 看着阁雅雄浑十足的参天大肉棒，伊娃的眼睛都看直了。闻着从马眼里慢慢分散出的一股奇特的酸味，伊娃早已被撩动的欲火开始越烧越旺，自己胯下的肉棒更是硬得一塌糊涂。
　　" 这种感觉……莲儿的蛋蛋都埋进少爷的大蛋蛋里了啊……" 已经变成坐在阁雅巨大阴囊上的莲儿，也如同伊娃一样，呆呆地看着近在咫尺的巨大肉棒，"安……安琪拉……下面……该是三位一体的仪式了吧？"" 终于觉醒了啊……看来一切都没有白费呢……伊娃……学着我和莲儿的动作一起来做吧……" 此时此刻，即便是向来表情极度不丰富的安琪拉，脸上都泛起了一阵潮红。只见她爬起身来，然后会阴对着阁雅的一侧大腿根部，跨开双腿坐在阁雅的大腿之上，然后双臂将阁雅的巨型肉棒抱在怀里，同时将脸贴在了肉棒皮肤之上。
　　只见安琪拉的双臂双腿完全盘绕着阁雅的巨型肉棒，自己的身体完全贴近了阁雅的巨型肉棒，然后双臂开始有规律地上下活动起来。与此同时，安琪拉的舌头轻舔着阁雅巨型肉棒顶部的巨型龟头，屁股则在阁雅的大腿上前后搓动，使得她的肉棒紧密无间地摩擦在阁雅的肉棒根部，逐渐湿润的阴户则摩擦着阁雅的大腿，饱满的双乳则努力将阁雅的肉棒夹入其中。
　　" 莲儿……来吧……" 听到安琪拉呼唤后，莲儿点了点头。只见她仍然保持着骑坐在阁雅大肉袋之上的身姿，然后双臂双腿学着安琪拉的样子，在巨型肉棒表皮的空隙上牢牢磐住，同时一边舔着阁雅正中心的前列腺，一边也挪动着自己的胯部，将肉棒摩擦在巨型肉棒之上。
　　当安琪拉和莲儿全部就位之后，只见金色的光团开始在二人和中间的巨型肉棒上闪动起来。随着金光的闪烁，在阁雅再度闷哼一声之后，只见如同溪水一般的透明液体开始从阁雅的马眼中缓缓冒出，同时带出了更加浓重的腥臊气息。
　　" 莲儿……喝下它吧……只有同化了阁雅因子的人……才能真正地唤醒他……而这……也是灵魂契约的一部分……" 已经摩擦自己肉棒到面红耳赤的安琪拉，说完便大口大口吸吮着从顶部马眼中流出，向着四面八方的肉棒皮肤上流淌下来的腥臭淫液。
　　" 少爷的淫液吗……如果是少爷的话……莲儿当然愿意啊……" 学着安琪拉的样子，莲儿也一边继续挪移自己的屁股，一边如同喝美味的饮料一般忘情地喝了起来。
　　阁雅分泌的液体，不只腥臊刺鼻，而且入口还极度苦涩。但是安琪拉和莲儿却越喝越忘情。这种液体除了有将阁雅的奈落因子引入他人身体的作用外，本身还是强烈的催淫药剂。使得安琪拉和莲儿将自己肉棒摩擦在巨型肉棒上的动作频率愈发快速。而且与此同时，当催淫的液体完全沾染过二位少女身体里每一个细胞之后，只见从她们的肉棒中，竟然也开始分泌出源源不断的，带有浓重腥臊味道的液体。
　　" 伊娃……还愣着做什么……快点过来吧……这种感觉……真的好爽……仿佛身体都在燃烧呢……自己……真的要疯狂了啊……" " 是啊……快点和我……还有莲儿……一起做吧……唤醒的仪式……只剩下你一个了啊……" 事实上，一直在旁边的伊娃，看着眼前如此淫靡的场面，闻着已经产生催情作用的气味，早就在一旁开始套弄着自己的肉棒了。听到安琪拉和莲儿的召唤，只是让她完全沉醉于手淫的大脑反应了一下而已。
　　" 阁雅……如果是你的话……如果是你的话……我……" 伊娃也向着巨型肉棒慢慢爬了过来。她张开双腿，跨坐在阁雅另一条大腿之上，然后双臂双腿盘绕在，已经被安琪拉和莲儿的四肢，占据到没有多少空余皮肤的巨型肉棒之上，然后……妖艳的舞娘也缓缓伸出了自己的鲜舌，同时肉棒紧紧地压在了自己的肚皮和巨型肉棒根部的皮肤之间……
　　当最后的部分已经拼凑完成，当三女都开始忘情地一边吃着恶心的液体，一边摩擦着自己的胯下，更一边奋力用双臂双腿上下套弄着阁雅的巨型肉棒之时。
　　闪烁的金色转化为了耀眼的光芒，瞬间将三女完全包围。而在阁雅那根，上面密布着六条手臂，六条大腿，同时被三根肉棒从不同角度摩擦，同时自己分泌液体，也被三根肉棒分泌的液体所侵蚀的巨型肉棒顶部，马眼口开始一张一合起来。
　　" 要出来了……阁雅的精子……莲儿……伊娃……张开你们的嘴巴……扬起你们的头……然后……也一起释放出自己的……"" 少爷……的大鸡鸡要射精了啊……太好了……莲儿……好想喝下去呢……而且……莲儿自己……也控制不住了呀……" " 阁雅……安琪拉……莲儿……我已经不行了……你们也……也应该不行了吧……我们一起……一起射出下流的精子吧！"当如同漫天花雨般，巨量的精液从阁雅大大分开的马眼中喷泉式地射向空中之时。安琪拉、莲儿和伊娃也都随着高潮的来临，将自己的身体紧紧搂在巨型肉棒之上。而当淫臭的液体纷纷溅落在三女张开的嘴巴里，溅落在她们的头发、面部、身躯之上时，三女的肉棒也快速摩擦着巨型肉棒，喷发出了爱意浓烈的精液。
　　巨量的精液开始了无尽地喷发，暴雨倾盆般地瞬间覆盖了三女的全身，将她们的身上完全然满了白浊。此起彼伏的淫叫声，也在此时频频响起。当巨型肉棒足足在射精了五分钟后慢慢停歇了喷发的强度之时，三女的周身上下已经根本看不出有任何皮肤的颜色。空气中也弥漫着一股精子所特有的淫靡浓浊味道……
　　金色的光芒慢慢退散下去……而阁雅……也慢慢睁开了自己的双眼……
　　" 终于……苏醒了呢……" 看着阁雅慢慢恢复神智，满身白浊的安琪拉露出了会心的表情。
　　重新苏醒的阁雅没有对三女的状态有任何的惊奇，在看到自己参天的巨型肉棒时也表情淡定，反而是一幅心中有数的神色。
　　" 安琪拉……莲儿……还有伊娃……谢谢你们……让我重生了过来……" 看着围在自己巨型肉棒周边的三名白浊色少女，阁雅会心地微笑道，" 而且……对我使用了三位一体的仪式……"" 少爷！太好了……你终于醒过来了！" 激动的莲儿，立马跳下了阁雅的巨型阴囊，一把扑在了阁雅的怀里。
　　" 呵呵……连莲儿都满身白浊味道呢……" 阁雅温柔地抚摸着，不断将头扎在阁雅胸膛的莲儿。
　　" 你倒是什么都清楚嘛……而且比我还清楚呢……" 伊娃也笑吟吟地离开了阁雅的巨型肉棒，温顺地躺在阁雅的另一条臂弯之中，" 而且还真么淡定……真不像以前那个文弱的家伙嘛……"" 伊娃……你还真说对了……我……确实不是以前那个阁雅了。以前那个阁雅已经死了……"" 什么？你不是阁雅又是谁？" 听到阁雅如此说，伊娃不禁皱起了眉头。
　　" 从现在开始……我就是……奈落之子梁阁雅……既不是梁阁雅本人……也不是奈落之子雅格……" 阁雅说着，突然转眼看向已经坐在自己身边的按起来，" 是吧？安琪拉……"" 既然二人都已经合二为一了……你自然不再是过去的你了……" 被阁雅炯炯有神的目光盯着满身不自在的安琪拉，稍稍偏过头道，" 看来……奈落之子和梁阁雅……不只在身体和灵魂上达成了统一……连记忆也统一起来了啊……"" 是啊……因此我还记得……刚刚和你做过的那次……" 阁雅毫不避讳地说道，" 看来我们的性格也中和了啊……否则以过去的我……是肯定不会如此说话的吧？"" 你不要误会……那并不是我……而是圣母大人罢了……" 安琪拉露出了难得的害羞表情。
　　" 对对……是圣母大人……我都忘记了……你其实和我一样，身体里也装着两个灵魂啊……" " 阁雅……那你到底是不是阁雅啊？" 一旁的伊娃插口问道。
　　" 呵呵……从某种意义上不是……不过从更多的意义上说，我是阁雅……而且是个强化版的阁雅。因为……现在操控这副身体的，仍然以梁阁雅的灵魂为主……" 阁雅突然亲吻了伊娃的面颊，无限温柔的眼神看得少女面露羞红，" 而且……阁雅的感情……也实实在在地在这里……比如对你……比如对莲儿……伊娃……莲儿……能够和你们再次团聚……真好呢……"听着阁雅终于露出了熟悉的语气，伊娃长出了一口气。她终于放下了内心的最后戒备，安然地靠近了阁雅的身体。
　　" 虽然不知道今后该为你做些什么……但是……只要阁雅回来了就好啊……" 伊娃温顺地说道。
　　" 呵呵……我也是这么觉得……" 阁雅转向了莲儿，" 莲儿……真的非走不可吗？" " 少爷……你都知道了啊……" 被问到痛处的莲儿，不由得低下了头。
　　一想到即将不得不离开心爱的少爷，莲儿的眼角开始闪烁起泪花。
　　" 莲儿……" 看着莲儿楚楚可怜的样子，阁雅心疼地将她搂得更紧了些。但是即便是灵魂合一的阁雅，也不知此时此刻该说些什么。因为他知道，莲儿是非走不可的……
　　" 安琪拉。" 阁雅最后转向了安琪拉，" 准备缔结吧……"" 是的……时间不多了……我们尽快开始吧……" 安琪拉说着，便重新跪在了阁雅两腿之间。
　　" 要缔结那个安琪拉所说的契约了啊……伊娃准备好了……"" 莲儿也准备好了……"在几人纷纷表示准备完毕之时，安琪拉慢慢站起身来，只见在她的身上突然金光再度泛起，而金色的羽翼也华丽地从她的后背展开。随着金光愈发的强烈，安琪拉的金色瞳孔中，似乎也愈发地明亮。
　　" 梁阁雅……我问你……你是否愿意……和安琪拉、莲儿、伊娃……共同缔结灵魂枷锁？你是否愿意……用自己的全部来守护她们，甚至用自己的生命来捍卫她们？" " 我愿意……" 随着阁雅的话语，金色的光芒从安琪拉的身上传播到了阁雅的四周。而在金色光芒地衬托下，阁雅慢慢站起身来，和安琪拉面对面站着。
　　" 莲儿……我问你……你是否愿意……和梁阁雅、安琪拉、伊娃……共同缔结灵魂枷锁？你是否愿意……用自己的全部来守护他们，甚至用自己的生命来捍卫他们？" " 我愿意……"" 伊娃……我问你……你是否愿意……和梁阁雅、安琪拉、莲儿……共同缔结灵魂枷锁？你是否愿意……用自己的全部来守护他们，甚至用自己的生命来捍卫他们？" " 我愿意……"在金色的闪光包围之中，莲儿和伊娃分别站在安琪拉和阁雅的两侧，四个人围成了一圈。
　　" 莲儿……伊娃……剩下的过程中……可能你们的身体会不受思想的控制……那是因为……我们彼此的灵魂在互相吸引……因此而控制了我们的身体……" 安琪拉接着说道，" 在缔结了灵魂契约之后……无论我们有任何人在天涯海角……我们也能通过彼此的心……来寻找到对方的存在……但是……与此相对的是……我们将分享彼此的灵魂……同时接受对方的慢慢同化……"伴随着安琪拉如同圣言一般庄重的声音，金色的羽翼越来越大，然后慢慢收拢在圈中四人的周围。逐渐地，温暖舒适的羽毛，将四人的身体完全包裹了起来，使得四人的身体完全紧紧地贴在一起，阁雅的巨型肉棒更是被四人的身体紧紧夹住。
　　此时的莲儿、伊娃，眼神则在不自觉中慢慢充满了祥和的爱意。而阁雅和安琪拉，更是露出了会心的微笑。
　　" 来吧……阁雅……释放你的灵魂枷锁吧……" 安琪拉对着近在咫尺的阁雅说道。
　　没有再多说话。阁雅将原本靠在自己身上的巨型肉棒被安琪拉和伊娃的双乳紧密挤压，四人干脆伸手搂住了身旁之人的腰身，同时三位少女，不断用自己的前身，上下摩擦起巨型的肉棒。与此同时，包括阁雅本人在内的四人，则同时吐出舌头，轻轻舔着巨大的龟头表面，三女胯下的肉棒也再度顶上了阁雅的巨大阴囊。
　　当四人彼此的双臂紧紧向两旁搂住身边之人之时，阁雅那根足以顶到四人面部高度的，巨型又腥臊的巨大龟头，已经被四人同时伸出舌头共同舔弄，腥臊的液体源源不断地从马眼中缓缓流出，被包括阁雅自己在内的四人，贪婪而享受地吞进了肚中。与此同时，无论是莲儿、伊娃，还是平时矜持的安琪拉，都是满脸的享受神色，三女胯下的肉棒更是早已勃起到火热，在阁雅如同软垫一般的大阴囊上不断来回摩擦，同时渗透出已经属于三女自己的腥酸液体。
　　灵魂的锁链，即将开始启动……
　　只见在四人享受快乐不知不觉之中，安琪拉、莲儿和伊娃的身体，竟然开始和阁雅慢慢融合起来。她们的肉棒，更是在来回摩擦之中，一点点地渗透进了阁雅肉棒的皮肤。一股冥冥中的力量，将他们四人的身体越来越近……
　　" 阁雅……我们……越来越近了呢……" 安琪拉此时已是媚眼如丝。随着三女的肉棒慢慢和阁雅开始融合，原本四人份的快感也合并到一起，当四人舔食阁雅硕大龟头之时，重合的快感立时席卷了三女的全身。
　　随着融合的进一步深入，只见四人彼此搂抱的双臂开始慢慢融进了对方的后背之中。慢慢地，呈四边形围在一起的四人，彼此的双腿已经融合到位，诸如阁雅的双腿，已经分别和伊娃的右腿、莲儿的左腿融合。而伊娃的左腿和莲儿的右腿，又分别和安琪拉的双腿融合起来。就在四人的八条腿慢慢融合成只剩四条之际，原本围在中间的巨型肉棒，也慢慢融进了四人的胸膛，三个少女的肉囊，更是已经镶嵌在了少年的肉囊之中。不过即便是皮肉完全陷入四人身体之中，但莫名的快感仍然不断席卷着巨型肉棒的本身，再传递到四人的大脑……乃至全身。
　　" 终于到了最后一步啊……阁雅……你知道怎么做的……" 安琪拉紧闭着双眼，忍受着快感腻声道。
　　" 恩……莲儿……伊娃……你们做好准备了么？" 阁雅温柔地看了看两旁，已经意乱情迷，神智不受控制的伊娃和莲儿。
　　" 恩……少爷开始吧……"" 我也是……这种感觉……又变态……又熬人……" 得到二女首肯之后，阁雅再度将精神集中到自己的龟头之上。
　　" 灵魂枷锁……现在缔结开始！" 在阁雅的呐喊声中，只见四人共同融合进身体的巨型肉棒突然开始做着如同射精前的脉动。随着巨型肉棒的脉动，四人的脸上都露出了分不清是痛苦还是快乐的神色。一声声奇特的响声也从四人的身体中连续传来。
　　" 啊啊啊啊啊啊啊啊！"分不清是谁先尖叫出来，当四人共同仰起头来，表情狰狞地大叫之时，只见从四人暴露在外的屁股中间，四根鲜红的触手状细长肉棒突然从四人的肠道内部向外破菊而出。鲜红色的，带有肠道臭味的怪物没有丝毫地停顿，立刻如同捕捉猎物一般，瞬间向着四人身体中央的巨型肉棒袭来。只刹那之间，四条细长的怪物便共同突进了巨型肉棒中央的大马眼之中。而在一阵狂乱地搅动之后，在四人持续的乱叫声中，巨量的白浊精液，被分流成了四份，顺着细长怪物的内壁，向着四人的肛肠急速灌注进去……
　　" 不行了……少爷……莲儿……的肠道要炸开了啊！"" 伊娃……伊娃也受不了啊……四人份的射精……快感实在太强烈啊！
　　" 当洪流一般的精液，猛烈地灌注进四人的肛肠内壁之时，在场的四人都在狂乱的射精快感、痛苦的肛门灌入之中，表情扭曲到了极点。而就在巨型肉棒似乎永无止歇地挤压出精液之时，在四人围在一起的腹部开始慢慢肿胀之时。阁雅、安琪拉、莲儿和伊娃突然同时再度努力扬起头，同时长大了嘴巴。然后……巨量的精液，如同喷泉一般，从四人的口中向着天空剧烈喷洒出去。
　　在混杂着精液和胃液的臭气液体满天飞散之时，阁雅、莲儿和伊娃都已经失神地翻起了白眼。连安琪拉，都在巨量精液贯穿身体之中，紧闭着双眼，表情扭曲到了极致。


第二十章 为了再度相逢的离别
　　当白浊的液体慢慢消失在金色空间之中，四人的身体已经恢复了自由之身。
　　过于强烈的快感和痛苦，令四人都狼狈不堪地躺倒着，即便过了十几分钟，他们的胸口依然不住起伏，也仍然有残余的精液，从四人的肛门口缓缓流出……
　　" 好像也没有什么不同啊……" 正侧躺在阁雅身边的伊娃，突然在看了一眼自己下体，然后发出了惊讶的叫声，" 这……这是怎么回事！" 只见此时伊娃原本在人类中已经比较粗壮的肉棒，竟然足足扩大了好几圈。即便是垂软状态，整条肉棒看上去仍然有十几公分长度，同样被扩大的阴囊，则如同两个小铅球一般，沉甸甸地垂在地上。
　　伊娃赶忙看向安琪拉和莲儿，只见她们的胯下，此时也是和伊娃一般，变长变粗了好几圈……
　　" 这……这就是契约缔结的结果吗？" 同样躺在阁雅身边的莲儿，问着坐在一旁的安琪拉。
　　" 是的……这是我们和阁雅同化的结果……" 安琪拉悠悠地解释道，" 只不过……这份同化需要时间……到了最后……我们会变得和阁雅一样……"" 一样！像阁雅那么大！" 即便没觉得这样有什么不好，但是伊娃仍旧惊叹着。
　　" 是的……但是像阁雅现在的状态……只是在某些特定的场合……或者说被一些能量所刺激才会发生……而正常生活中……还不会这样……"" 这就是缔结契约后的效果吗？" 莲儿问道。
　　" 不……其实还有一个效果。" 被伊娃和莲儿拥在中间的阁雅突然笑着握住自己依然庞大，但已经垂软的肉棒，轻轻碰了碰莲儿的肉棒。
　　" 呀！" 突然感到下体被一阵快感电流击穿，使得莲儿发出了本能的叫声。
　　" 阁雅做的没错……除了同化效果之外……我们和阁雅的身体还有共鸣的效果……" 安琪拉说道。
　　" 哦……" 看着自己被点触一下之后，又有点勃起迹象的肉棒，莲儿乖巧地将头再度埋进了阁雅的怀中。这种变化……或者说这种契约……是和少爷唯一相对的身份认证呢……这就代表……自己完完全全成了少爷的人了……想道此处，莲儿不尽感觉心中甜甜的。
　　但是……莲儿更加清楚……即便是灵魂枷锁的缔结……即便是和少爷定下了身份的契约……但是……已经到了该走的时候了……
　　" 真是有意思呢……我也来试试……" 一旁的伊娃也调皮地握着自己的肉棒，轻轻点触了一下阁雅的巨型肉棒。如同莲儿一样，伊娃也瞬间发出了快乐的尖叫。
　　" 喂喂……再这样弄我……我可要再度雄起了啊……" 被两次点触的阁雅，看着自己又有苏醒迹象的巨型肉棒，不禁苦笑道。
　　" 没关系的……" 一旁的安琪拉突然插口道，" 阁雅应该再来一次……因为……" " 因为莲儿……" 阁雅没等安琪拉说完，便说出了下文。
　　" ……" 听着阁雅等人的对话，莲儿选择了沉默。
　　" 莲儿……" 阁雅一把楼紧了旁边的莲儿，" 终究还是要走吗？"" 是的……少爷……"" 喂喂！到底是怎么回事啊？我怎么又听得一头雾水？莲儿要走？去哪里！
　　" 连先前为何被拉进来和阁雅缔结灵魂枷锁都还没搞明白的伊娃，再度因为新的问题而开口问道。
　　" 伊娃……" 阁雅转头看着伊娃，此时的他突然满脸悲伤，" 因为……莲儿……要回到魔族那里去了……"" 什么！" 听到这个消息，伊娃震惊到一下子坐起身来。刚刚过于疯狂的快乐让她一时间忘记了在之前大战中，莲儿事实上归属魔族的事实。而被阁雅这么一说，当时莲儿协助魔族让奈落之子苏醒，以及攻击自己的一幕又再度浮上心头。
　　" 是的……因为莲儿她……有她必须要走的理由……" 阁雅苦笑道。
　　" 是……莲儿……不能再侍奉少爷了……" 莲儿此时已经表情欲哭，" 因为……莲儿……有必须要去做的事情……如果不去做……魔族会做出让莲儿一生后悔的事情……因此……我之前恳求了安琪拉……让我最后……再感受一次少爷的力度……"" 我知道……" 阁雅突然翻身压在了莲儿的身上，俊秀面容的他，对着莲儿露出了温柔的微笑，" 但是……我也知道……在莲儿走后……我会找遍天涯海角……直到有一天，将莲儿……安然无恙地接回身边……然后……再让莲儿陪伴一生……"" 少爷……" 在阁雅的唇，吻在莲儿嘴唇上之时。莲儿清秀的双目中，缓缓流出了哀伤的泪水。
　　不一会儿，清秀可人的莲儿，便狗爬在地上，撅起自己小巧浑圆的屁股。期待少爷临幸的喜悦心情，即将离别的悲伤以及对阁雅巨型肉棒本能的恐惧，交织在了莲儿的心头。使得甜美的小伪娘，脸上包含着期待、忧伤和紧张的神色。
　　" 少爷……轻一点进来啊……"" 放心吧……" 阁雅微笑着，扶着自己的巨型肉棒，将龟头顶在莲儿在刚刚淫乱中变得足够松软的屁眼口上。
　　" 如果害怕的话……我来帮助你排解一下紧张吧……" 伊娃说着，便侧坐在莲儿的身旁，用手绕在莲儿的腹部下方，轻轻套弄着自己一只手都难以握全的，莲儿新生的大肉棒。
　　" 放心吧……作为灵魂的契约者……你的身体……会自主来适应阁雅的……" 一旁的安琪拉也开口安慰着莲儿。
　　只见当阁雅的巨大龟头向着肛肠内部稍一用力之时，莲儿的屁眼竟然如同有生命一般，原本光滑无毛的皱褶逊色自动扯平，肛门四周的皮肤开始蠕动，而屁眼口则逐渐开始扩大。而当屁眼扩张到足有阁雅龟头大小之后，屁眼口的皮肤突然如同一张大嘴，一口' 咬' 住了阁雅的硕大龟头，而整个肠道竟然在用力将阁雅的肉棒向体内吸入。
　　" 好……好神奇……莲儿……明明感到肠子开始变粗起来……但是却没有任何的不适……" 感受着肛肠被粗物毫无保留地灌入，莲儿的脸上不但没有痛苦，反而露出了夹杂着快感和幸福的微笑。而她胯下的大肉棒，也在伊娃的套弄中慢慢苏醒起来。
　　" 莲儿……的屁眼现在正在吃我呢……莲儿放心……我绝对不会弄痛莲儿的……" 甚至不用动手，阁雅的肉棒竟然被莲儿的屁眼一口口向内吞食着。但是当肉棒插入一半，停止蠕动之后，心知该如何操作的阁雅，双手向后来拽住莲儿的双臂，将她整个上半身拉得腾空而起，" 莲儿……下面要进去了哦……"" 来吧……少爷……让莲儿……第一个感受到少爷的……" 身体内各个器官在迅速变化，以迎接阁雅巨型肉棒灌入的莲儿，被阁雅拉起上半身之后，就势转头，和阁雅的唇吻在一起。
　　" 要……进去……了！" 阁雅以双臂为力度中心，腰身猛力向前一挺。只见巨型的肉棒，一瞬间没入到已经3/ 4的长度。而与此同时，前方的莲儿，却发出了愉悦的欢叫。
　　" 好……好烫！少爷的大鸡鸡好烫……而且……还把莲儿全身都涨起来了啊！一点也不疼……相反还很充实……现在感觉……已经顶到喉咙里了……再来一些……少爷的大鸡鸡……将莲儿的嘴巴插爆吧！" 听到莲儿如同肯定般的淫叫，阁雅心知之前的灵魂枷锁已然完成。不只是莲儿，在场的任何一人，不论互相之间用身体，以多么猛烈的力度碰撞，都不会对对方造成任何的伤害。相反的……对于共享灵魂的四人来讲，越痛苦的表象，却蕴藏着一般人根本无法享用的最极致快感。
　　" 哈啊啊啊啊！" 阁雅一声猛吼，巨型肉棒的最后部分一股脑插没进了莲儿的身体之中。在被贯穿的一瞬间，莲儿爆发出了几近凄厉的浪叫声，她的身体也顺应着阁雅巨型肉棒的形状，变得猛地向后直挺挺地抬起。而伴随着一股鲜黄色的尿柱从莲儿的大肉棒中猛烈喷射而出，巨型的龟头，沾满了莲儿的胃液，赫然从她的口中缓缓冒出头来，而莲儿的腹部，其实也清晰地显露出腹内巨型肉棒的轮廓凸起。
　　" 呜呜……爽……呜……少……爷……操……呜呜……" 由于食道、胃袋和肠道一同迎合着阁雅的巨型肉棒，再加上灵魂枷锁的力量，丝毫没有任何痛苦的莲儿，此时脸上的表情变得更加淫靡。
　　" 好！果然……不愧……是我的……莲儿啊！" 感受着莲儿体内，从四面八方传来的温热触感，以及内心中无比的震撼，阁雅也大笑起来。只见他努力摆动一下巨型肉棒，竟然将肉棒连同莲儿，头朝天空地，和自己身体平行地挺立起来。当莲儿的身体靠近在自己怀中之时，阁雅的双手则托住了莲儿的大腿。
　　接下来，惨无人道，但又极度疯狂的奸淫开始上演。阁雅就这样站在地上，双手托住莲儿的大腿，将莲儿娇小的身体当做了人肉鸡鸡套子，开始上下套弄起来。伴随着身体被一记记猛烈贯穿，汹涌的胃液从莲儿口中不断涌出。但是在充实全身的极度性欲之下，莲儿却双手向后搂住阁雅的脖子，脸上一副受用的神色。
　　而当巨型龟头因为抽送而冒出嘴巴之时，莲儿更是将头顶靠在阁雅的锁骨上，同时努力仰起头来，将口中的不断抽送的大龟头，嘴递嘴地任由阁雅吸食。
　　在一下下极度残酷猛烈地抽插之中，莲儿的腹部皮肤之上，一条怪物般的凸起在上下移动，阁雅马眼里冒出的酸臭液体尽数被莲儿和阁雅本人所吞进肚中。
　　而莲儿同样冒出酸液，在身体前随着抽插而上下摇摆的大肉棒，则被伊娃乖巧地用嘴含住……
　　" 要……要死了啊！莲儿……莲儿要高潮了！"" 我也是……莲儿……我们一起啊！" 在阁雅最后冲刺般地高速抽插之中，莲儿一生狂暴的惨叫。巨量的精液从她的马眼中激射而出，一瞬间涂满了伊娃的面部。与此同时，随着阁雅最后一下将莲儿的屁股猛力挤压在自己的肉袋上时，巨型的龟头开始了比之前更为猛力地大爆发。白浊的喷泉，再度在莲儿的口中，对着天空盛开起来……
　　" 少爷……临别时能够再让少爷宠幸一次……莲儿……就算死也无憾了……"" 傻瓜……说什么傻话……我保证……用不了多久……我一定会救莲儿出来……" 已经到了清晨的天国岛，又恢复了往日的平静。只不过经过了昨夜的一场风暴，使得整个岛上都如同被台风席卷一般的狼狈不堪。而天国学院的广场之上，原本亮丽的大理石已经被砸出了数个大坑，飞沙走石也散落了整个校园。
　　不过让人庆幸的是，天国岛的危机，至少已经完全解除。而作为日常的防备，欧瞳等人特意为岛民和学生们训练的灾难演习，也在这场风暴中起到了作用。即便是岸边和校园内大战的昏天黑地，但是在斯黛拉打响了警报之后，所有的岛民和学生，都迅速撤离到了位于天国岛地下的数个防空洞之中。这样的部署，使得天国岛在损失了二百多人的作战部队之外，并没有一个平民受到伤害。
　　" 报告大人！天国山庄的女仆队已经前往岸边，去处理成堆的魔物尸体！
　　" 急匆匆跑过来的乡媚，对着玉罗刹报告道。
　　此时的玉罗刹，正悠闲地站在天国校园的广场，抬头看着空中，仍然紧密到毫无缝隙的金色光球。
　　" 啊……辛苦你们了……记住……要封锁全部海岸线……不能让任何平民进去看到惨状。" 经过了一夜的激战，罗刹此时稍微恢复了往日的慵懒语气。而当另一阵脚步声响起之时，玉罗刹转头看去，只见已经恢复了往日装束的斯黛拉，保持着军人的作风，迈着大步向自己走来。
　　" 印…现在怎么样了？" 罗刹问道。
　　" 报告主人……已经将少主安排在卧房了……虽然少主现在的情绪还十分不稳定，但是敏君大人、夏琪大人和秋书大人已经在那里努力安慰她了。" " 哎……经历了新月的死……以及梁校长暴毙的痛苦……还真是难为了我的孩子啊……" 罗刹叹道。
　　" 都是怪属下无能……没有能帮少主分忧……" 斯黛拉郑重地垂下了头。
　　" 不……这次你已经做的很好了……" 警觉到自己的情绪会感染下属，罗刹赶忙展开了笑容，" 对了，伤员们都如何了？"" 报告大人，喜媚大人和琼香老师，已经在医院照顾伤员。据目前的观察，除了巴瑞老师需要再昏迷一段时间以外，苏珊娜老师、云杉老师的伤势均无大碍，而山楂大人和赛菲娅小姐，现在已经完全清醒了……"" 太好了……我们已经不能再失去任何的战力了……尤其是这几位我们倾心培养的重要人物……" 罗刹说完，再度转头看向一边的乡媚，" 那几个犯人呢？
　　现在处理的如何了？"" 报告大人……按照大人的吩咐……已经为她们戴上了灵媒之力的全身邢锁……而敏君大人，则一直守候在那里，等待着罗刹大人前去发落。" 乡媚想了想又说道，" 罗刹主人……那几个魔族的手下实在是心腹大患……留着恐怕夜长梦多……不如我们现在……"" 不……乡媚……我的意思没有变……希望可以让阁雅来决定那些魔族手下的生死……" 罗刹笑了笑，然后抬起头来，再度观望着空中的金色光球，" 那不仅仅是为了让阁雅为爷爷报仇那么简单……都已经过了好几个小时了……我要见证一下……到底觉醒的少年……是否真的有承担未来重任的能力……"" 大人果然深谋远虑……但是不知这个光球……"" 马上……你看……光球的表面已经在一点点龟裂了……" 几秒钟之后，金色的光球突然无声无息地爆裂开来。在一片片耀眼的金光之中，赤裸的阁雅、安琪拉和伊娃缓缓落在地面。但是在他们之中，却没有了莲儿的踪迹。
　　" 欢迎回来……安琪拉、伊娃……还有……奈落之子吗？" 罗刹欣慰地笑道。
　　" 不……罗刹大人……我还是梁阁雅。" 看着面前的众人，阁雅微微笑道，" 还劳烦罗刹大人赶快带安琪拉和伊娃去休息吧。"" 哦？你的意思难道是，你不用也休息一下吗？" 罗刹笑道。
　　" 当然了……罗刹大人不是要见证一下我觉醒后的真伪吗？而且……我也想……赶快去看看那几个杀了我爷爷的仇人。"" 没问题……我就知道你一定会迫不及待的……跟我来吧……" 此时在天国山庄的地下刑讯室中，棕色皮肤的卡莲，以及蕾切尔、杜鹃、百合和罗拉，双手双脚分别被注入了灵媒禁锢的锁链所缠绕住。她们的身体被高高吊起在空中，而除了卡莲，其他四人则仍处于昏迷状态。
　　" 可恶！你到底是说还是不说！" 威风凛凛站在卡莲身前的敏君，此时已经是气得暴跳如雷。按照罗刹的吩咐，两个小时内，她始终试图从卡莲的口中探知一些魔族的线索，但是即便是已经将卡莲的身上用皮鞭抽得血肉模糊，但身为魔族，皮肉痛苦可以忽略的卡莲，仍然对她报以轻蔑的微笑。
　　" 我说你就别费心思了……你知道皮肉的痛苦是无法伤害我们高等魔族的……" 卡莲此时却在嘲笑着面前的敏君，" 我看你干脆一刀捅死我好了……免得在这里听我的冷嘲热讽。"" 混蛋！你以为自己很猖狂吗！" 愤怒的敏君，甩手就扇了卡莲两个大耳光。但即便是嘴角都渗出了鲜血，卡莲仍然一副不疼不痒的神色。
　　就在此时，一阵掌声从刑讯室的门口传来。只见罗刹一边鼓掌，一边笑呵呵地走了进来。而在她的身后，是表情平静的阁雅。
　　" 不愧是魔族的天王级别人物呢……果然是让人无计可施啊……" 罗刹说着，便已走到了卡莲的身前。
　　" 呵呵……罗刹大人真是过奖了……其实要不是你这次来得及时……我已经可以将这里夷为平地。" 卡莲说着，看到了罗刹身后的阁雅，" 哎……最终……奈落之子还是没有苏醒啊……如果要说遗憾……这还真是让我觉得有些难受呢……"" 敏君，你不用再对她施以刑罚了……对于高等魔族来说，皮肉的痛苦实在无法让她们顺利开口的……" 罗刹对着一旁的敏君说道。
　　" 可……可是……" 敏君着急起来。
　　" 好啦好啦……今天你也辛苦了……不如和我坐在一旁看看好戏如何？" 罗刹说着，便坐在了一旁的石床之上。
　　" 好戏？" 敏君表示不解。
　　" 你坐过来就是了……剩下的一切，都交给这位少年吧。" 带着将信将疑的表情，敏君略微不情愿地坐到了罗刹的身边。直到罗刹结实的臂膀将她搂入怀中，脾气暴躁的敏君才露出了一丝祥和的表情。
　　" 你是卡莲吧？" 阁雅慢慢走近了卡莲的身前。
　　" 呵呵……怎么了？想过来问些什么呢？还是说……迫切地想为自己的爷爷报仇？" 心里打定主意什么也不说的卡莲，依旧带着嘲讽的目光，注视着眼前的阁雅。如果阁雅能够怒火中烧，一下子结果了自己，对魔王卡鲁多无比忠诚的卡莲，也是可以欣然接受。
　　" 魔族的天王……恩……你确实对得起这个称呼呢……" 阁雅并没有将目光继续停留在卡莲身上，而是一路看向一旁仍然昏睡的蕾切尔等四人。
　　" 有一个下面都已经稀烂了啊……看来也没什么价值了呢……" 阁雅平淡之极地说道。但是就在一瞬间，当阁雅的右手猛地抬起，对准了昏迷中的百合之时，一道黑紫色的光束瞬间从阁雅的手中发射而出。
　　百合姣好的五官瞬间被炸开了花，混杂着血浆、脑浆的恶臭液体，一时间飞溅得到处都是。
　　" 啊！" 一旁的敏君，看到阁雅瞬间杀死一人，激动得要从石床上站起来。
　　但是她立马被罗刹按住。
　　阁雅毫无规律的行为，让在场的卡莲也目瞪口呆。
　　没有理会惊呆了的众人，阁雅缓缓站起来，然后踱步到罗拉和杜鹃的身前。
　　" 都是我所认识的狂热少女吧……真是可惜……原本琼香老师的药物已经可以让你们恢复正常……但是又被魔族给趁虚而入了呢……那就不能怪我了……反正……你们留着也没有什么用处……" 当黑紫色的两道光波再度闪烁之时，杜鹃和罗拉的头部也如同被塞入了炸弹一般，瞬间崩裂……
　　" 喂！你到底要做什么！" 即便是魔族，也没见过如此残忍手段的卡莲，实在忍不住叫出声来。
　　" 呵呵……卡莲啊……难道……你看不出我刚才所使用的奈落能量吗？" 阁雅回头笑道，此时他满脸溅上的鲜血，让他的笑容看起来格外的恐怖。
　　" 你……你说的是！" 终于想到了什么，卡莲不禁失声叫了出来。
　　" 终于想到了呢……其实你应该高兴啊……因为你此行的目的，不就是唤醒奈落之子吗？" 阁雅嘿嘿笑道。
　　" 不……这不可能……奈落之子……怎么会和人类站在一边！" 卡莲变得歇斯底里。
　　" 你知道为何我刚才要杀了那三个人吗？"" ……"" 因为我生气啊……爷爷死了……我却找不到发泄的对象……就只好找她们出气了……" 阁雅的笑容愈加狰狞起来，" 你说……我是不是奈落之子呢？魔族四大天王之首？" 卡莲惊呆。
　　即便是不愿意承认，即便心中仍然不能完全相信。但是看到了阁雅刚刚使用的奈落能量，以及他足够的残忍，都让卡莲不得不相信，自己面前这个少年，实际上并没有说谎。而且……无论是极度愤怒后要以杀人为乐，还是杀人时脸上这样貌似平和的笑容，都和以前那个疯狂的奈落之子如出一辙。
　　" 其实你根本不用说什么呢……因为你知道的……我有着可以直接阅读你记忆的能力……其实我也压根不想费力气向你问什么……因为马上……你就会享受到……即便是魔族，也要胆寒的刑罚了……"" 不！为什么你要叛变卡鲁多大人！" 卡莲激动地咆哮起来。
　　深知奈落之子手段残酷的她，自然是对于阁雅的威胁感到恐惧。而她如此的说法，无形中变相承认了，自己相信眼前这人便是奈落之子的事实。
　　" 哈哈……原因吗……其实很简单啊……" 阁雅笑眯眯地又蹲回到卡莲面前，看着一脸恐慌的魔族首领，" 因为……我终于找到了妈妈……比起那个老不死的魔王……当然是妈妈更加重要了……"阁雅说着，右手缓缓摸到了卡莲的额头之上。
　　" 放心……你是个还有用的家伙……只不过需要再进行一点改造而已……我还不舍得就这么杀掉你……" 阁雅说笑间，偷偷看了眼已经被杜鹃和罗拉的尸体，以及依然在一边昏睡的蕾切尔。阴暗的计划便慢慢浮上了他的心头。
　　" 不要！放开你的手！不要读取我的记忆！快点杀了我！
　　" 卡莲凄厉喊叫着。
　　" 不要这么痛苦……因为马上……你就会明白……忠于我可是一件十分美好的事情……哈哈哈哈……" 当天晚上，在阁雅的卧室之中，阁雅满意地看着眼前一团肉呼呼的物体。而他恢复到只有二十多厘米长的肉棒，则正对着面前的肉团猛力地抽送。
　　" 哈哈……这种感觉还真是不错呢……虽然样子难看了点……但是却很好用呢……" 阁雅边抽送着自己的肉棒，边哈哈笑道。
　　" 讨厌……主人又说人家丑陋了……"" 你要讨厌，就别霸占着主人的肉棒啊……让我也尝一尝嘛！" 只听从阁雅身下的肉团之中，同时发出了两个中年女子的声音。其中一个是曾经的魔族天王卡莲，另一个则是曾经的文化课老师蕾切尔。
　　这个由阁雅精心改造出的肉棒，此时正享受着嘴里，阁雅腥臭的美味。
　　这个精致的肉团，是由两个人体所拼凑出来的，或者说，是由卡莲和蕾切尔一同融合而成的。
　　只见这个肉团的主体，是魔族女人卡莲褐色皮肤的结实身体，不过除了胸口的两颗大奶之外，在卡莲的腹部，却长出了蕾切尔饱满的双乳。四颗乳房几乎占据了躯体的全部面积，使得乍看过去，这副躯体之上的四颗乳房格外夺目。
　　如果说躯体部分，只是一个正常女性的身体外加两个乳房的话，那么躯体的两端，则完全看不出人形的味道。只见原本连接着卡莲双臂的地方，现在取而代之为两条人类的大腿。
　　同时在卡莲双腿之间的会阴部位，赫然长着蕾切尔的头。而在卡莲原本是脖子的地方，则是两条人类大腿中间的会阴部位。在这样的设计下，卡莲和蕾切尔的脖子，都被对方的会阴所埋没，使得二人的头就如同镶嵌在对方的会阴部一般。
　　而两人两腿中间的屁股，则如同靠垫一般，坐落在二人的头部下方。
　　在四颗乳房旁边，是卡莲和蕾切尔原本就应当竖立在胯下的肉棒。但是令人震惊的是，此时在卡莲和蕾切尔的口中，在她们的喉咙深处，各被植入了死去的杜鹃和罗拉的肉棒。这样的状态，使得肉球之上，同时有了四根肉棒。
　　由于没有了双手，因此卡莲和蕾切尔的双腿如同爬行动物一般，向后撑住整个躯体。躯体上的两根肉棒、四颗乳房，以及二人被镶嵌在彼此会阴中的头颅，以及彼此口中若隐若现的肉棒，都显得格外的诡异和恐怖。
　　只不过，身为肉球本身组成部分的二人，此时却没有丝毫的不悦神色，反而因为得到了主人的宠幸而兴致勃勃。
　　" 啊……果然这样口交的感觉很好啊……不知有套子般的嘴巴，里面还有根玩意儿来帮表皮做按摩……" 抽插到有射精冲动的阁雅，兴奋地说道。
　　" 卡莲好狡猾！就知道独自享用主人的肉棒，人家这边还空着呢！
　　" 由于口中有一条肉棒，因此蕾切尔说话声变得模模糊糊。但是从她撒娇一般的音调来看，丝毫看不出，这是以前那个威风凛凛的老师，或者说是曾经心狠手辣的魔族手下。
　　" 呜呜呜……" 闭着眼睛享用着主人肉棒的卡莲，此时才懒得管蕾切尔的叫声。只不过由于没有双手，导致她们俩高耸起来的巨大肉棒，只能硬挺挺地立着，却得不到丝毫的抚慰。但是因为口中肉棒和主人摩擦而产生快感，此时的卡莲明显比蕾切尔更加享受。
　　" 蕾切尔别急嘛……我来让你也爽爽好了……" 阁雅说着，便双手扶住了卡莲的头颅，同时调整了自己肉棒的角度，使得自己每一次突入，都直接顶在卡莲口中肉棒的龟头顶端。
　　" 哦哦哦！这样好舒服呢！" 随着阁雅的抽送，每当卡莲口中的肉棒被顶进去之时，蕾切尔口中的肉棒就会被顶出口腔。强烈渴望快感的蕾切尔，赶忙合上嘴巴，反向口交起了自己的肉棒。
　　" 要……要射了！你们两个接好！" 阁雅一声闷哼之后，白浊的精液瞬间激射向了卡莲的口中。与此同时，卡莲口中的肉棒，也对着阁雅的肉棒一同喷射。而蕾切尔口中的肉棒，则将精液喷洒出了老远……
　　" 呼……呼……" 快感过后的阁雅坐回床上，欣赏着自己这份，被自己取名为' 双子肉块' 的杰作。这份杰作被阁雅剥夺了站立能力，赋予了永无止尽的性欲。当然，在阁雅的精神控制之下，此时的卡莲和蕾切尔，记忆中对阁雅的恨早就全部消失，取而代之的则是被植入的，对主人梁阁雅的绝对服从和崇拜。而她们脑中一切一切的，关于魔族，或者莲儿的秘密，现在也都已经被阁雅所吸收过去。
　　更重要的是，只有这样的惩罚，只有让卡莲和蕾切尔变成丑陋的畜生，才能让阁雅觉得，自己完全报了爷爷被杀的仇恨。
　　" 主人！再让卡莲爽一爽嘛！" " 蕾切尔也是……还有一根棒棒没出来呢！" 看着双子肉块只能如同螃蟹一般，横向挪动着四条腿慢慢向阁雅凑来。阁雅不禁莞尔一笑。但是看到了依旧挺立在二人头部下方的两根肉棒之后，有心再度玩弄一下她们的阁雅，便一屁股坐在四个乳房所组成的乳房坐垫之上，一手一边地握住了两根肉棒。
　　" 那就再给你们套弄套弄好了……" 第二天一早，在梁大奎生前的办公室中，阁雅默默地拿起了摆放在桌面之上的信纸。在信纸之上，写着大奎亲笔的字迹。
　　" 爷爷……不知……你要对我说些什么呢……" 阁雅自言自语着，缓缓打开了信纸。
　　' 阁雅，我的孙子。当你看到这封信件之时，我应该已经含笑九泉了。'' 爷爷对你隐瞒了一些事情，爷爷在这里向你道歉。当初之所以让你来岛，并不仅仅是为了给予你幸福的生活……事实上，爷爷还有别的目的。'' 阁雅，恐怕在你看到这封信时，你已经知道了自己与众不同的身份。而爷爷……却是在你来岛之前便有所知晓。三年前，爷爷在圣城耶路撒冷救下了安琪拉，并亲眼目睹了她在最为难之际，得到了圣母的眷顾，并从而被圣母植入了新的灵魂。'' 事实上，你的父亲和母亲从来就没有生育的能力。也就是说，阁雅你并不是我们亲生的骨肉，当然，我一直把你视作我最至亲的孩子，这点永远不会改变。
　　'' 你到底是谁的孩子，我们也无从知晓。在爷爷还为军方做事时，偶然的一天，美军的一位叫做克鲁格的将军，将你托付给了我。当时他并没有告知我你的真实身份，只说你是他们家死去亲戚的遗孤。出于我和克鲁格将军的友谊，我便收养了你。'' 后来我是在安琪拉的口中，才得知了你的真实身份。但是当我再度想寻觅克鲁格时，却发现这个人似乎从人间蒸发了一般，无论是军队里，还是在社会上都没有了他的踪迹。'' 在爷爷走后，爷爷希望你能够努力地成长起来。因为我和罗刹庄主有过约定，一旦我死后，你将肩负起天国学院的重任，也就是成为这个学校的主人。不过我想，你现在有了安琪拉她们的协助，再加上欧瞳等人对你的照顾，一定会做好，甚至比爷爷做的更好。'' 不过在肩负起重任之前，爷爷还是希望，你去做一件爷爷毕生都没有做到的事情。那就是去解救你的母亲……以及……探寻到，你身份的真实由来……因为，这些不仅仅关乎到你个人，也关系到整个人类世界的未来。'' 说到你的母亲，其实她并没有在三年前的纳斯卡巨画事件中死亡，而是被魔族洗脑，变成了魔族的一员。爷爷这几年来也一直努力去寻找你母亲的踪迹，但是由于始终找不到魔族的据点，便一直徒劳无功。但是爷爷相信，你的母亲郑莎莎还一定活在这个世界上，等待着你有一天和她母子相认。'' 好了……一下子给你派了这么的工作，爷爷还真是有点残酷呢……不过我的孩子，你一定要记住，你的命运，生来就是与众不同的。你也注定了要承受一些人世间的苦楚……因为越有能力的人，责任也就越大。这句话你一定要记住……'' 信写到这里就足够了……其实爷爷从来都不是一个好爷爷……没有照顾好你的生活……也没有给你足够的幸福……请你相信，这份遗憾会陪伴着我，即便是到了阴曹地府……最后，爷爷希望……即便是要去做必须做的事情，阁雅也要保重自己，无论你的能力有多大，人世间的险恶都是防不胜防……假如阁雅最后遇到了过不去的难关，爷爷希望，阁雅可以首先选择自己的安危……无论这个世界变成如何，至少阁雅要是安全的，幸福的……''不要因为爷爷的死而对生活不再报以期待……爷爷的死本身就是一个计划。
　　为了能够让阁雅完全苏醒，为了天国岛的未来，牺牲爷爷这样一个平凡的人本就无足轻重。更何况我本已是重病缠身的将死之人，能够死得其所也是我的好归宿……'' 好了……就说到这里吧……最后祝阁雅身体健康……万事如意……再见……署名：梁大奎绝笔……'" 妈妈还活着嘛……还有我的身世嘛……" 阁雅颤抖的双手慢慢放下了信件，心中犹如被大石压住的阁雅，慢慢抬起头来，" 看来和奈落之子合二为一之后，连感情都变得残酷起来了呢……我……此时……竟然没有任何的悲伤……但是……为何……有眼泪流出来呢……明明是非常悲伤的事情……我却平静的出奇……但明明是非常的冷静……但眼泪却自己流出来啊……我……到底……变成了什么样的人啊……"当阁雅走出校长室之时，他看到了一旁的安琪拉，金色的眼眸中除了向来的平静外，更多了一层淡淡的期许。
　　" 阁雅……大奎校长是为了刺激到你，才刻意让卡莲杀死的……"" 我知道……这一切你早就知晓了是吧……"" 对不起……校长一直不让我告诉你……因为只有让悲痛完全渗透了你的灵魂，奈落之子才可以真正现身……而我才有机会完全制服他……你可以怪我……"" 没关系……如果这都是命运的话……那也无妨……只是……这份离别的痛苦……未免来得太过突然了些……"" 离别嘛……确实……我也曾经有过和家人永远别离的感觉……但是阁雅的母亲……以及远方的莲儿都还在等着你……"" 是啊……离别……是为了再度相逢吗？真是悲哀呢……如果让我选择……我宁可永远都不要说再见……这样就不会有所痛苦了吧……" " ……是吧……阁雅……"" 怎么？"" 你……变坚强了呢……"" 是吧……我可是……奈落之子啊……哈哈……哈哈……"
　　***********************************************************
   《双成圣主相逢篇》至此就连载结束了。


第二十一章 陨落的英雄？
　　灵媒岛，一个只被一部分人所牢记的，曾经编织过英雄史诗般会战的岛屿，它的名字，已经成为了一个传说。
　　面积大约30万平方公里，70% 的地区被森林所覆盖的灵媒岛，地处中国渤海海域边缘，由于岛上独特的温带季风气候，使得该岛上常年植被茂盛，同时在岛屿上还蕴藏着丰富的玉矿资源，据说原料玉石的储量，接近全世界的50%.在这座岛上，曾经居住着与世隔绝的原著居民。由于常年与外界断绝往来，使得岛上的文明发展始终停滞不前，即使到了21世纪，依然保持着半封建半奴隶制度的阶级体制。岛上的住民，少部分的贵族全部赐姓为' 玉' ，占人口绝大多数的平民则大多没有姓氏。
　　在9年前的那场，被世间称作' 夭折大战' 的大型会战中，由于美洲联军、欧洲联军和亚洲联军的联合侵略，使得岛上的一切受到了毁灭性的破坏。在战后舆论的报道中，据说灵媒岛总计几千人的原住民，（实际有几万原住民，各国舆论为了掩盖战争的罪恶，特意隐瞒了人口真相）基本上在战火中全部遇难。
　　在' 新哥本哈根条约' 缔结之后，由于国际上和平的形式，这座矿藏丰富的岛屿被划归为中国政府管辖，并被风月所管理的联合国' 环境保护委员会' 特定为无人居住的原生态岛屿。9年来，由于没有被称为地球寄生虫的人类涉足，该岛原本被战火破坏的生态环境，得以逐渐恢复。纯绿色的岛屿，又开始生机盎然起来。
　　当然，9年以来，灵媒岛的矿藏并没有被人类完全遗忘。以董事长楚文司为首的' 玉石工业' ，在取得了联合国的合法开采许可之后，被特许在这座岛上开采玉矿。只不过，对灵媒岛抱有特殊感情的楚文司，在利用玉矿发家致富的同时，依然尽力保证对原生态的保护，开采程度也尽量保持一定的节奏。
　　但即使这样，' 玉石工业' 在这9年中，利用几乎取之不尽的玉矿，也一跃成为全世界最大的矿业公司。而由于' 玉石工业' 一直在资金上大力支持联合国' 环境保护委员会' 的工作，使得该企业也以' 环保企业' 的名号，在世界范围内闻名遐迩。
　　可以说，从' 玉石工业' 的身上，人类第一次成功地发掘出了人与环境双赢的发展道路。
　　" 啊……今天又是个好天气呢……" 年仅25岁的青年企业家楚文司，此时正站在青翠的山峰之上，满足地伸着懒腰。他眼前的这片土地，曾经埋葬过他至亲的亲人，也赋予他超越命运的力量。时至今日，文司仍然无法忘怀，在灵媒岛上将星陨落的玉婉鸾、星环、莲雨、狐媚等一个又一个曾经璀璨耀眼的名字。
　　从灵媒岛的惨烈战斗中生还的楚文司，在这9年来，凭借着灵媒后裔们的鼎力相助，以及国际上环境保护的浪潮涌起，顺利地将' 玉石工业' 做大，并和'联合国环保委员会' 会长，也就是文司的妻子风月胡成犄角。
　　但是，像楚文司这样年轻有为的富豪，似乎也有着自己的烦恼。伸过懒腰之后，文司表情无奈地用手按住胸口。
　　' 已经一个月了……胸口的胀痛越来越强烈了啊……' 默默思考着的文司，抬起头来看着远处的蓝天，' 早知道干掉天女之后……要从她身上接下这么重的担子……当初还不如顺其自然……妈妈……婉鸾阿姨……我这么想是不是有点不负责任啊……哈哈……'正在文司沉思之时，一阵脚步声在他的身后响起。
　　" 老公……今天又起得这么早啊……" 此时在文司的身后，已为人妻的玉惜若，正温柔地注视着自己的丈夫。
　　" 是啊……最近好像睡眠不是很好呢。" 文司回头对惜若笑着。虽然一个月以来身体似乎正在恶化，但是为了不让家人们担心，文司并没有吐露任何自己身体的不适状况。
　　" 老公你最近一定是太累了吧……要我说，魔族下落也不是一朝一夕能够探寻出来的，他们既然已经在地下秘密存活了近200年，就自然有超乎常人想象的隐匿方法。"" 惜若……我也想多休息休息，但是……欧瞳她们那边已经开始受到魔族的侵略，我这边也必须争分夺秒才行啊……" 文司暗自握拳，" 我始终相信，只有在这片灵媒旺盛的土地之上，才能真正感应到魔气的动向……而且……这一个月来在岛上，能够和你们几个多在一起好好恩爱，也是我的一大乐事嘛……"" ……讨厌……又不正经了……" 即使已经是一个孩子的母亲，惜若还是脸红了一下。但是身为文司的妻子，却不得不承认，一个月来，原本满世界奔波的丈夫突然和风月一起回到大家的身边，确实是件非常值得庆幸的事情。
　　作为当年灵媒岛义者玉婉鸾的大女儿，在' 夭折大战' 结束之后，玉惜若便和自己心仪的楚文司成婚。即便曾经拥有着' 灵媒歌姬' 的称号，即便从小有着十分果敢的性格，但是在结婚之后，惜若便安心地退到了文司的身后，一边支持着能力超群的丈夫在商场上奋力拼搏，一边又作为文司大家庭的家长，努力维护着家里的稳定。
　　看着虽然已经成为了母亲，但仍然保持着少女般的容颜，同时兼备着成熟女性特有的温雅之气的妻子，楚文司会心地笑了笑。这9年来，事业上得到风月的鼎力相助，而家庭中，又有惜若这样的贤内助辅佐，文司心中自然是充满了感恩之心。
　　文司轻轻张开自己的臂膀，将惜若拥入怀中。夫妻俩就这样静静地看着山下的风景，体会着清晨的宁静。
　　" 孩子们都醒了吗？" 文司问道。
　　" 还没呢……现在可才早上6点啊……" 惜若温顺地将头靠在了丈夫的肩头，" 有时候看着女仆们为了几个孩子忙里忙外，我们这几个无事可做的妈妈，都觉得有点不称职呢……"" 呵呵……这有什么关系的，本来我就应该让你们过上舒适的日子嘛。"" 对了……老公……真的不用去天国岛看看吗？欧瞳妹妹她们，这次一定经受了不小的打击吧……"" 没关系……对于我们来说……赶快找出魔族的下落才是当务之急……而且……战争这种事情，还是让欧瞳她们自己处理比较好……说什么呢……其实我也不想让自己的家庭，陷入进去……"" 老公……"" 怎么？"" 最近你好像变化有点大啊……"" 此话怎讲？"" 一个月前你还非常关切地表示要前往天国岛帮助欧瞳妹妹，但自从和风月姐姐一起回来以后，你似乎就变了一个人呢……"" 傻瓜……我始终都没变……是你多心了。惜若……你要知道，你、念兰、珊瑚和风月，都是我会用毕生来保护的对象……为了你们和孩子，我甚至可以牺牲自己……"" 别说了……" 惜若突然用手捂住了丈夫的嘴，脸上浮现着幸福表情的她，用力搂了搂丈夫的腰，" 惜若知道……这样宁静……也……没什么不好呢……好了……我们回去吧……大肚子的珊瑚姐姐，还等着我们去照顾呢……"" 恩……走吧……"楚文司，这个上次' 夭折大战' 中，拯救了灵媒后裔的超级英雄。现在正陪伴着自己的四个老婆和四个孩子，秘密地生活在灵媒岛之上。在这座如同世外桃源的灵媒岛之上，在最高的山顶，楚文司建立起了自己一家人的安乐窝。除了具备中国古典风格的宅子外，十几名当年的灵媒后裔，成为了伺候文司一家的忠实仆人。可以说，在这个地方，楚文司一方面在岛上奋力地寻找着魔族的动向，另一方面也过着合家团圆，惬意无比的生活。
　　推开名为' 家' 的大门，走进被修饰地古色古香的宽敞卧室，一股奇异的香气扑鼻而来。文司微笑地看着圆形公主床上，仍然互相搂抱在丝绸被单中的几个老婆。如同往常一样，仍然有身孕的珊瑚仰躺在床的中心，而已经是两个孩子母亲的玉念兰，则从侧面搂着珊瑚的肩头。二人此时依然沉醉在香甜的梦乡中，念兰的口水都流在了珊瑚的肩膀上。
　　虽然床上的二人貌似处在安静祥和地睡梦之中，但是如果仔细看去，会发现在被单之中，勾勒着人体的形状。而正在睡梦中的念兰和珊瑚，身体则微微地抖动着。
　　不用多想，文司便知道此时被单之中的，正是一个月前和自己一同归来的风月，以及文司的两名贴身女仆光子和莉莉。仿佛生物钟一般，每天早上，风月和这两个女仆，都要用这种方式叫喜欢赖床的珊瑚和念兰起床。
　　至于风月，自从大陆归来之后，摆脱了政务烦恼的她，精力似乎变得十分旺盛，每天都要和文司，以及几位妹妹交欢数次才能罢休。
　　' 也许是看着惜若她们都已经有了孩子，仍然没有怀孕的风月心中着急吧……' 看到素来干练的风月，这次有了如此大的变化。身为丈夫的文司常常体贴地想着，' 无论如何，事业上的事情我多分担一些就好了，风月的话……也有权利像惜若她们一样享受居家的乐趣吧……' " 老公……你看，大家好像又精力旺盛了呢……" 惜若的话，将文司从思索中拉了回来。
　　" 是啊……明明昨天晚上才大战了一番，风月又开始了啊……" 文司苦笑道。
　　" 昨晚你已经很累了吧……这次就让我去吧……" 惜若说着，轻轻解下自己身上的轻纱，露出了生育之后仍然保持地凹凸有致的身材。然后拉起被单的下摆，一点点爬了进去。
　　果然不出所料，当惜若钻进被单之后，风月丰满浑圆的大屁股正因为跪着的姿势，而正对着惜若的面孔。整个被单中，洋溢着肉体发情的味道，以及人体分泌物的气味。而在风月大屁股的两侧，女仆光子和莉莉，正分别侧卧着身体，脸部挤在珊瑚和念兰的两腿之间，一边伸长舌头，舔食着二人长大双腿中间的湿润阴户，一边用手把玩着自己的肉棒。
　　" 惜若妹妹吗……" 正大口大口交替吸吮着念兰和珊瑚肉棒的风月，混杂着口水的声音悠悠地响起。
　　" 风月姐姐……一大清早就这么好精力啊……如此香艳的景象，看得妹妹我也想来插一脚呢……" 惜若边说，边用双手掐揉着风月浑圆的屁股。
　　" 说……说那么多干嘛……惜若妹妹……来为姐姐舔弄舔弄好吗……" 仅仅是被惜若揉屁股，风月就貌似已经动情起来，浑圆的肉臀，在惜若的眼前摇摆出一阵阵肉浪。
　　" 那是自然了……要不，让风月姐姐这根大家伙空出来，妹妹可不忍心呢……" 惜若说着便吐出舌头，在她的脸埋在风月臀肉中之时，她的手，也绕过风月的大腿，握紧了风月的大肉棒根部。
　　" 老公……" 此时原本闭着眼睛的念兰，突然睁开亮丽的双眸。她娇滴滴地呼喊着文司，" 来吧……不能让老公落单呢……" " 是啊……老公快过来吧……想……吃老公的大鸡鸡了呢……" 一旁睁开双眼的珊瑚也腻声呼喊着。
　　其实看着被单中不断扭动身体的几人，文司早已情动非常，胯下的大肉棒也早已怒发冲天。在听到两个老婆的召唤后，正值壮年的他，自然没有理由拒绝。
　　迅速脱光了衣物之后，文司赤条条地爬上了床头。在念兰和珊瑚期盼的目光中，文司坐在了珊瑚和念兰的中间，然后扶着自己的大肉棒，摆放在念兰和珊瑚的面部中间。
　　看着老公硕大的肉棒，念兰和珊瑚兴奋地用手抚弄着老公小铅球一般的大睾丸，一边吐出湿漉漉的舌头，在棒身上来回游走着。
　　此时的文司，一边享受着两个老婆卖力的舔吮，眼睛里则看着面前被单中不断蠕动的肉体们。在他的眼中，风月和惜若双双跪爬着而撅起的大屁股轮廓清晰。
　　念兰和珊瑚被风月来回舔吮的肉棒，也在被单中顶出了突起。
　　" 真是……受不了你们呢……" 被舔得很爽的文司，一边闭着眼睛享受，嘴里一边打趣道。
　　此时在被单之中，惜若已经翻过了身子，从跪爬姿势改为仰躺在风月的身体下方。她的嘴巴刚好吃进了风月的大肉棒，一只手在把玩自己的肉棒，另一只手则扣挖着风月的阴户。与此同时，女仆光子和莉莉则将身体向下挪了挪，双双靠近在惜若的身体两侧。
　　" 惜若姐姐的棒棒好像也硬了呢……" 年长一些的女仆光子用手抚摸着惜若肉棒上的青筋，微笑着说道。
　　" 那是那是……看见我们精心准备的大阵，没有人能够忍受得了呢……" 年轻的女仆莉莉，则调笑道。
　　" 讨厌……莉莉……又没大没小呢……" 正在努力舔着风月大肉棒的惜若，轻声呵斥着莉莉。
　　" 嘿嘿……惜若姐姐现在这么说……但是马上……可就要淫乱起来了呢……" 莉莉说着，身子挪上了惜若的身体，将自己的侧面压在了惜若的左半边身体之上，" 光子姐姐……我们来用那个吧……"" 呵呵……你这个小鬼头，老是选惜若姐姐受不了的办法呢……" 嘴上虽然这么说着，但是光子也认同了莉莉的提议，她也将身体压在了惜若的右半边身子上。
　　两名女仆将头凑到惜若的面孔和风月屁股中间的缝隙中，双双吐出舌头，轻舔着风月的两颗睾丸。与此同时，两名女仆手扶着自己的肉棒，用彼此的龟头，将惜若的龟头挤压在中间位置，然后，二人开始挺送自己的臀部。在这样的动作下，莉莉的龟头来回摩擦着惜若的龟头上表面平滑的皮肤，而光子的龟头，则来回摩擦着惜若龟头下表面的前列腺……
　　" 你们两个……好沉啊……喂……喂！不要用那个啊！" 被两名女仆用肉棒来回挤压自己的肉棒，惜若一下子陷入了情欲之中，肉棒顶部的马眼，迅速地分泌出了爱液。她的手也开始在自己的肉棒根部上，用力套弄起来。
　　" 惜若妹妹……这样的话就没有力气再爱抚风月了呢……" 由于惜若正处在淫乱状态，肉棒感受不到惜若舌头积极舔弄，使得风月娇呼着，" 这样的话，干脆风月就自己动了啊……今天……要插爆惜若妹妹的小嘴巴呢……" " 呜呜呜……" 嘴巴叼着风月的肉棒，惜若虽然无法说话，但是她空闲出来的手，用力向下按着风月的屁股，表示着自己的认同。
　　就在风月开始要抽动屁股，准备对着惜若的嘴巴抽送肉棒之时。在她面前的珊瑚突然挪动了身体，已经怀胎七个月的大肚子，挪到了风月的正前方。然后……文司男性的身体慢慢钻了进来，侧卧在珊瑚的身边。
　　当念兰、珊瑚和文司，身体并排卧在风月面前之时，只见三根混杂着口水和分泌物的湿漉漉肉棒如同三把长剑一样汇聚在了风月的眼前，文司等三人将被单罩在了自己的头上，使得她们也一同将身体完全覆盖在了被单之中。
　　就这样，在场的七个人，都被宽大的被单所覆盖住……
　　" 老公……你终于进来了呢……" 风月兴奋地叫道。
　　" 是啊……只能用这个姿势了呢……总不能让珊瑚乱动吧……还是她肚子里的孩子要紧。" 文司笑道，" 而且……总是忍不住风月的挑逗呢。"" 风月姐姐，马上我就要用' 那个' 了啊……一会儿就让我们一起来好好狂乱吧……" 念兰淫笑道。
　　" 好开心呢……念兰妹妹，那就用吧……今天，大家再来彻底疯狂一次！
　　" 风月话音刚落，只见当念兰按动床头的某个按钮之后，整条被单突然开始如同抽出空气一般，四周的布料慢慢收拢，开始严丝合缝地封闭了和周遭一切的联系。
　　很快，在场的七个人都被罩在被单中狭小的空间之中，人类发情的气味则愈发浓烈刺鼻。
　　" 啊啊啊！就是这种感觉呢……当年欧瞳妹妹送来的' 闷热地狱被单' ，果然效果非凡啊……" 兴奋的风月，努力吐出舌头，开始在三块并拢在一起的，满是发情气味的龟头上来回舔弄，同时双手向两旁，紧紧地抱住了文司和念兰侧卧的屁股。与此同时，风月终于开始对着惜若的嘴巴，开始了猛烈地抽送。
　　在这条号称' 闷热地狱' 的被单之中，由于空间的狭小，使得里面的人感觉燥热难耐，汗水也会在如同桑拿一般的热度下飞速冒出来。但与此相对的，被单里的味道也会愈发浓重，汗水、淫水和口水的气味会被发挥到极致。而由于被单独特的设计，不只能够在承受着被中人体乱动下保持四周依然严丝合缝，而且更是在丝绸的缝隙中，透露进一定的空气，保证里面的人处在轻微缺氧状态，让他们的理智慢慢丧失。
　　果然，此时被中的七人，开始愈加地狂乱起来。
　　此时的文司和念兰，双双将头摆在了珊瑚的脑袋两侧，三条饥渴的肉舌头，在闷热的空间中交织在一起。与此同时，三人的手，则快速地套弄着自己的肉棒。
　　在他们的下体，三根被高速套弄的肉棒，彼此的龟头顶在一起。然后被风月贪婪的舌头来回舔吸着龟头和马眼。忘情的风月，一边吃着三根' 美味' 的肉棒，一边努力地将自己的肉棒，抽送在惜若的口中。同时她搂在念兰和文司屁股后方的手，则一把插进了两人的屁眼之中。
　　此时被怒突着喉咙的惜若，也和身边的女仆们一样，陷入了极度狂乱的状态。
　　虽然被风月大肉棒抽插喉咙，让她都翻起了白眼。但是无论是套弄着自己肉棒的手，还是扣挖着风月阴户的手，都如同上了发条一般在高速动着。她和两名女仆的肉棒，也在不断' 三明治' 摩擦之下，流出了数不胜数的淫液。
　　" 风月……念兰……珊瑚……我……我要射出来了！"" 我也是……老公……和老婆们一起吧！"" 珊瑚也……也要出来了啊！"" 老公……珊瑚妹妹……念兰妹妹……一起……将臭臭的液体射进风月的嘴巴里……射满风月的脸吧！"" 光子姐姐……莉莉要射了……光子姐姐和莉莉一起吧！"" 好……惜若姐姐也应该快了……我们……一起！"在闷哼声和淫叫声混杂之下，文司、念兰和珊瑚，先后套弄着肉棒，将浓浓的精液射了风月一脸。然后，在三股精液颜射的刺激下，风月将屁股紧紧坐落在惜若脸上，自己的精液猛烈地喷射进了惜若的喉咙。最后，口中感受着精液的喷发，下体被两名女仆的精液所浇灌，惜若在一阵狂乱的抖动之中，喷发出了' 冲天炮' 一般的浓厚精液……
　　闻着被单中浓厚的精液腥气，感受着自己下体的一片粘湿，被中的七人一时间完全被刚刚过去的快感所吞食……
　　" 炎气术……" 风月突然低声吟道。
　　" 风月姐姐？还要来吗？" 念兰懒洋洋地问道。
　　" 恩……我们可是灵媒的后裔呢……区区一次怎么能行呢……" 风月双手按在自己的腋下，同时抬起头，笑嘻嘻地看着文司，" 老公……和风月一起嘛……用灵媒岛最淫乱的灵术，让整个被单中狂乱到极限吧……" 看着满眼期盼的妻子，文司苦笑着点点头。他也双手按在自己的腋下。
　　" 炎气术……" 几秒钟之后，在精气纵横的密闭被单之中，七个人腋下开始冒出极度淫靡的狐臭气味。与此同时，每个人身上的汗腺也完全打开。一瞬间，在密闭之中，混杂着汗味、臭味和精液味的气息刺激着每个人的大脑，七根刚刚软下去的肉棒，再度开始勃起……
　　被单之中，珊瑚平躺在床上，她大大分开的双腿之中，涂满了精液的肉棒，直挺挺地竖立起来。
　　" 珊瑚姐姐……你身体不能乱动，那就让惜若……用这个体位吧……" 惜若说着，双腿跨在珊瑚身体两侧，身体被珊瑚双手撑住，慢慢蹲下屁股的同时，惜若手扶着珊瑚的肉棒，将龟头正对着自己的阴户，屁股慢慢落下，将珊瑚的肉棒连根吞没……
　　" 惜若妹妹……我来排在你前面吧……刚刚捅了你半天，现在换你来捅我了哦……" 风月先将惜若的双腿向外推了推，让她蹲着的双腿努力向两边分开，然后背对着惜若，也和她一样姿势蹲在床上。同时，惜若的肉棒，被风月的手，引到了自己的湿润屁洞口处。风月屁股向后一顶，立时将惜若的肉棒连根吞没进了自己的肛肠之中。
　　" 啊啊啊啊……每次被捅屁眼……都是件令人发狂的事情啊……老公……你也快来嘛……来享用风月的肉穴……" 此时在风月的面前，念兰平躺在床上，而在念兰的身上，是身为丈夫的文司。两人一同仰面朝天地躺着，二人的大腿一同向两旁分开，并搭在珊瑚的大腿之上。这样的姿势使得文司和念兰重叠在一起的会阴和珊瑚的会阴尽量贴近。文司的肉棒，则正好垂直在风月的阴户下方，而念兰的肉棒，则已经捅进了文司的肛肠之中。
　　此时的女仆光子，已经将头探进了五个人连成一体的下体中间的缝隙之中。
　　在女仆的眼前，五个人的股间，如同一座拱桥一般，以珊瑚的屁股和念兰的屁股作为桥的两端，而悬空地则依次是惜若、风月和文司的屁股。
　　珊瑚的肉棒吞没进了惜若的阴户，惜若的肉棒插在风月的肛门之中。文司的肉棒则霸占了风月的阴户，而念兰的肉棒，则捅进了文司的肛门里。五对屁股，由彼此的肉棒所连接，构成了一副极度淫乱的景象。珊瑚、惜若、文司和念兰的四对睾丸，也在彼此的交合点，随着肉体的动作而来回摆动，五个人的臀肉，也在肉棒地抽送之中，不断发出着淫靡地' 颤抖'.光子兴奋地吐出舌头，开始顺着这座由屁股和肉棒连接成的' 拱桥' 之上，来回在臀肉、阴户、睾丸之上舔来舔去……
　　在光子忘情地将头埋在' 肉屁股大阵' 中时，女仆莉莉则跨坐在光子的肉棒之上，她一边感受着光子大肉棒在自己阴户中的突入，一边用手套弄着自己的肉棒。莉莉的头，刚好靠在文司的肚皮之上，她张开嘴巴，一口叼住了风月的肉棒，动情地吸吮着上面残余的精液，和正源源不断冒出的透明淫液。
　　" 风月……这次，争取让你怀孕！" 此时的文司，正如同牲口一般，完全丧失了思考能力，全力爆突着风月的阴户。
　　" 老公……进来！再进来点！然后……开启我们的感应啊！
　　" 被莉莉吸吮肉棒的风月，则张开腋毛密布的腋下，一边散发着淫乱的气味，一边狂乱地大叫着。
　　" 好！开启！灵媒感应！" 当身为灵媒体质的文司开动，只属于灵媒素体的亲属感应之时，他的肉棒和风月的肉穴开始产生快感的共鸣，如同电流一般的快感，瞬间击穿了二人的身体，高潮开始不受控制地汹涌而来。
　　" 射了！射了啊！老公……你也射进来！" 几乎在同一时刻，风月和文司的精液再度喷涌而出，一股激烈地冲刷着女仆莉莉的口腔，一股则混杂着风月的阴精，被风月的子宫完全吸收……
　　受到文司和风月高潮的感染，在场的其他几人也一同发出连续地淫叫。剩下的阳精，也在狂乱中猛烈喷发出来……
　　在高潮到来之际，无论是素来贤淑的惜若，乖巧可爱的念兰，保有身孕的珊瑚，还是两名被主人们恩宠的女仆，都一同达到了快感的极限，每个人的脸上都写满了狂乱之极的表情。
　　但是，比起在场的其他几人，文司在射精的瞬间，眼中却开始变得有些模糊。
　　眼前风月的身体，好像开始慢慢雾化，周遭的一切，也瞬间变得飘渺起来。
　　" 怎么回事……这种感觉……我是怎么了……风月，我好想有点不舒服……" 在快感消失的一瞬间，文司突然警觉了过来。而在他的眼前，风月似乎露出了一丝诡异的微笑。
　　" 老公……你只是……很累了而已……"" 累了？不会……等等……" 当文司看向四周之时，惊讶地发现，在场的惜若等人，竟然如同全部静止了一般，高潮中的爽快表情被凝固在脸上，" 风月！
　　我觉得不对劲，这到底是怎么回事！
　　大家怎么突然不动了！"" 没什么的……老公……你只是累了……需要休息……你……需要休息了……" 风月的话，慢慢地如同天上的云雾一般飘渺，越来越充满了虚幻感。
　　" 风月……你这话是什么意思？" 文司努力振作着精神，但是，眼皮却不断像打瞌睡般不由自主地试图并拢起来。
　　" 睡吧……我的丈夫……睡吧……在你心爱的老婆们怀中……" 风月一反常态地媚笑道。
　　" ……" 文司再也坚持不住，在风月如同催眠曲一般的安慰中，慢慢合上了双眼。
　　" 你放心好了，你这几个家眷，我只是让她们暂时昏睡了而已……而你，银龙之子，对于卡鲁多大王来说，你今后可是有大用的人哦……" 看着文司终于陷入昏睡，' 风月' 诡异地笑道，" 为我们所用吧，银龙之子……"' 风月' 看了看床上依然保持着高潮表情的惜若等人，一把掀开被单，从床上跳了下来。只见她赤裸的身体突然开始慢慢变化，原本白皙的皮肤开始慢慢变蓝，身材也逐渐拉长。原本在正常人里算很大的肉棒，也开始变化成长度恐怖的魔族肉棒。而原本风月的五官，则变成了拥有着狰狞五官的面孔，一双被褐色瞳仁沾满整个眼睛的眸子，正散发着狡猾的光芒。
　　这――正是在魔界，以易容魔术著称的，魔族四天王之一――' 变幻者' 芭芭拉！
　　" 啊啊……终于可以变回来了呢……一个月来，还真是有点辛苦呢……" 魔族天王芭芭拉转身看了看被单中昏死的众人，微笑着自言自语道，" 不过银龙之子还真是不错呢……这一个月来可很能满足我呢……算了，反正今后还有的是机会玩弄他啦……" 就在芭芭拉自言自语之时，在床上的光子和莉莉，也突然站起身子。只见她们的身体也开始逐渐变化，很快，一副新的模样就浮现在' 风月' ，也就是魔族天王芭芭拉的面前。
　　" 你们也很辛苦呢，这一个月来，一直要隐藏在人类的模样里面" 芭芭拉笑道。
　　只见芭芭拉的面前，与其说是人，不如说是拥有着一定人类特征的魔物。其中一个由莉莉变过来的魔化少女，拥有着甜美的容貌，身材也不像魔族一般高大，反而十分娇小。虽然整体看来，这名魔物和人类并没有太多的不同，但是她后背上一对黑色的羽翼，则表明了她的身份。
　　" 是啊是啊……芭芭拉姐姐，这一个月来，月牙每天都要隐藏在你身边，虽然有时候也能像今天一样和你同乐，但是大多数时候却总是要看着你们的活春宫……真是难熬呢……" 名叫' 月牙' 的魔物娇滴滴地撒娇道。
　　" 好啦好啦……我肯定好好补偿你嘛……" 芭芭拉笑着走到月牙的身边，抚摸着月牙的头发，" 这次你的迷魂香也是功劳显著，等见到卡鲁多大王，我肯定为你请功……" 芭芭拉说着，转头看向月牙身边的另一只魔物。这只由光子变化成的魔物，比起月牙来说，身材明显高挑许多，但是又没有芭芭拉这样魁梧的体型，显得十分纤细。
　　只见这只魔物有着金色的长发，双臂上被同样的金色绒毛所覆盖。而在魔物的头顶，有着如同龙角一般的触角。
　　" 当然还有金龙大人啦……我也一定会为你……"" 不用了……" 名叫' 金龙' 的魔物突然打断了芭芭拉的话，" 魔族的天王，你可不要忘记，我并非隶属于你们魔族……我们的合作，只是为了共同的利益而已。"" 知道知道……" 芭芭拉显然也不愿意轻易得罪面前这个孤傲的魔族，" 不过这次，要不是金龙大人你用神力封锁住楚文司的灵媒之力，他也不会一直都无所警觉……因此金龙大人还是有功嘛……"" 呵呵……芭芭拉，你知道的，作为天女大人曾经的伙伴，我只是做了我应该做的事情……你不用如此客气，" 金龙笑了笑，" 而且，我和这几个灵媒后裔，本来就有深仇大恨，即使不帮助你，我也会回来找他们算账，以报当年杀了天女大人的仇恨！"" 是……金龙大人说的对呢……我们有着共同的目的……"" 芭芭拉姐姐……既然银龙之子已经被制服了，那我们下一步该怎么做呢？
　　" 正依偎在芭芭拉怀里的月牙，突然开口问道。
　　" 呵呵……我当然早就有计划……今天晚上，就向天国岛那边发出求救信号吧……奈落之子……我们快到要见面的时候了呢……" 芭芭拉笑着回头看了看倒在床上的文司、惜若等四人，" 不过……现在还是麻烦月牙妹妹，将时间暂停取消吧……"" 哎呀……又要变回人类的模样了呢……月牙不干啦……"" 好啦好啦……都说了回去给你请功嘛……快点和我一起变回人类姿态吧……现在还需要让楚文司再维持一段人类的姿态，以便让天国岛的楚欧瞳，完完全全上当……" 芭芭注视着昏迷的文司，趁着月牙和金龙不注意，原本喜形于色的脸上，却奇怪地浮现出疑惑的神色。
　　' 刚刚……在最后控制住楚文司之时……他似乎在对着我笑……不同于被控制住的人，那种傻笑……而是得意的微笑……但是……他又确确实实被我控制住了……是我……看花眼了吗……银龙之子……希望我真的控制住你了……千万不要坏了我们的好事啊……'


第二十二章 奋起吧！绝世舞娘！
　　" 啊啊啊啊！" 在一间宽大的武道教室中，沉重的木刀猛击在伊娃的小腹之上。伊娃惨叫一声，身子凌空飞了出去。
　　" 呼……这次干得还真不错呢……" 这把木刀的主人，正是天国学院初级部的云杉老师。此时她身着精神的中式道服，手中握紧木刀的她，显得气喘吁吁，" 差一点就让你突袭得手了，伊娃……"" 嘿……嘿嘿……" 此时的伊娃，正身穿着白色的武道服，艰难地坐起身子，和云杉一般在不住喘息，" 但是……还是差了老师一点啊……算上这次，已经连败了6场呢……" " 不用过度谦虚了，老实说，作为从小学习峨眉刀法的我，也很惊讶于伊娃的运动天赋。记得6天前，我只一招就可以将你击倒，现在却变得要和你缠斗半个小时了……" 云杉一边擦着脸上的汗水，一边微笑着说道。
　　" 老师过奖了……" 伊娃苦笑着站起身来，她慢慢脱掉了棉质的白色道服，露出了健美而修长的完美身段，" 就凭现在的我，还不足以摆脱' 累赘' 二字啊……" 就在两周前，当伊娃从昏迷中慢慢苏醒之后，她发现，曾经熟悉的一切，似乎都发生了变化。
　　虽然天国岛表面上，仍然保持着安宁祥和的氛围。但是，无论是学生，还是岛上的民众，似乎都变得不再像过去那样开朗。以往到了午夜仍然喧嚣的街道，如今只要天黑，便再也看不到任何行人的影子。从前乐观开朗的同学们，本应天真烂漫的双眼中，也掺杂了隐隐的担忧。尤其是对于校长梁大奎的死，使得很多同学甚至自发地在手臂上佩戴了白纱。
　　过去嘻嘻哈哈的老师们，似乎也不再那样健谈。苏珊娜老师除了每天陪着双臂残疾的琼香老师在学校里散步以外，似乎更愿意去天国山庄的射击房，去训练自己的枪法。巴瑞老师则每天把自己和吉娜关在她们的小窝里鬼混，天知道从前轻佻的巴瑞老师为何变得内向起来。如今经常去宿舍慰问同学们的，反而是当初那个，连和学生们说话都会脸红的云杉老师。似乎经历了一场大战，云杉老师终于成熟了起来。
　　不过比起这些变化，最让伊娃吃惊的，还是阁雅。
　　自从苏醒了奈落之子的灵魂之后，阁雅仿佛就变了一个人。虽然待人接物时，仍然保有着温柔的姿态，虽然口口声声强调，自己还是梁阁雅，奈落之子只是自己身体的一部分。但是伊娃清楚，阁雅实际上已经不再是从前那个阁雅了。
　　每天，阁雅都会把自己关在屋里，或者是在不断用笔写着什么，或者是对着墙，一发呆就是几个小时，连早中晚饭，似乎都没有任何要吃的欲望。面对着这样的阁雅，起初伊娃以为是挂念莲儿所致，但是当伊娃追问之时，阁雅却矢口否认。
　　面对着，无论问什么问题，都是笑容可掬地回答的阁雅，伊娃也觉得无计可施。如果说不是为了莲儿，那又是为了什么呢？难道吸收了奈落之子灵魂的阁雅，果真改变了整个人格吗？
　　不过，让伊娃欣慰的是，阁雅对她的爱不但没有因为变故而消减，反而有与日俱增的态势。自从天国岛大战之后，阁雅每天见到伊娃，都会饥渴地向其求爱，做爱的质量、力度甚至花样都比过去有了质的飞跃。更重要的是，原本伊娃还想找个机会和阁雅交心，但是随着二人肉欲次数的增多，伊娃发现自己的淫乱程度也在逐渐增加。从前即便是爱慕阁雅，每天也不过会做一次而已。到了后来，如果一天没让阁雅操上三四次，似乎浑身都会不痛快。而到了最后，二人每次都会犹如两只发情的野兽一般，可以一整天都肆意地沉沦性爱的快乐之中，甚至忘记了周遭的一切。
　　对于自身情欲的变化，伊娃一度也十分迷茫，这种超乎常理的快感到底从何而来？如果说，现在仅仅是自己和阁雅的生殖器碰触，便可以产生快感，能归咎于' 灵魂枷锁' 的缘故，那么内心深处愈加淫荡的灵魂又是何故？难道……这就是所谓的同化？
　　每每想到此处，伊娃都有想找安琪拉询问的冲动。但是自从大战之后，这个神神秘秘的少女，似乎又恢复了往日的淡漠。即便也和阁雅缔结了' 灵魂枷锁' ，但是安琪拉似乎仍然在我行我素地过着自己的生活，依然经常对着自己的身体做着奇特实验。在某一次伊娃强硬地追问下，安琪拉也只是冷冰冰地给伊娃一个'这就是同化' 的答案，便惜字如金地不再透露任何的信息。
　　' 什么嘛……难道到了最后，我还是一个局外人吗！' 想到此处，伊娃便觉得胸中气闷。但是就在极度心烦气躁之时，却有一个人，为伊娃指明了前进的方向。
　　这个人，竟然是曾经那位' 快感至上社团' 的社长――赛菲娅。
　　某日，伊娃正愁眉苦脸地散步在校园内，赛菲娅清脆的声音叫住了她。
　　" 伊娃，最近在为了什么而烦恼吗？" " 啊……看也看地出来吧……当然有事情烦呗……" " 嘿嘿，想不到向来自信满满的舞娘伊娃，竟然也有如此抑郁寡欢的时候啊。和我说说，是不是最近阁雅没能满足你呀？" " 不是……恰恰相反……他在这个方面，表现得比以前更好……" 看着赛菲娅笑吟吟的表情，伊娃第一次觉得，眼前这个古灵精怪的女孩子，有着特殊的亲切感。在独自一人面对愈加冰冷的周遭环境之时，伊娃实在需要这么一个保持微笑的人，来为自己排解一下烦恼。
　　" 呵呵……其实你不说，我也知道怎么回事。绝世的舞娘，现在正为了今后而烦恼吧……在预见到未来艰辛的同时，想通过自己的努力，去帮助心爱的男人……但是无论如何，却发现自己依然弱小得无能为力。你看我说的对吗？" 伊娃惊讶地看着眼前的赛菲娅，虽然早就知道这名成长在天国山庄的少女，有着非凡的洞察力和与众不同的思维，但是心思被如此轻易看穿，还是让伊娃惊异之极。
　　" 我……我到底该怎么办？赛菲娅……如果你知道，就请告诉我……"" 呵呵……其实要我说吧，阁雅还是很爱你的。毕竟，你、莲儿和安琪拉，和他扣带了' 灵魂枷锁'.你们的灵魂总是会彼此吸引……"" 这个我知道……我并不怀疑阁雅对我的感情……" 伊娃落寞地说道，" 我只是……想至少……起一点作用罢了……"" 那就来变强吧！" 赛菲娅高八度的声音突然不协调地叫了起来。
　　" 啊！" 伊娃被赛菲娅突如其来的大叫吓了一跳。
　　" 我是说，由我来帮助你，让你变强！" 赛菲娅一把拉住了伊娃的手，眼神中充满了鼓舞的坚毅。
　　" 我……我行吗……既没有阁雅和安琪拉那样强大的法力……也没有斯黛拉或者乡媚那样强壮的体魄……我……到了现在……都只是一个凡人……"" 放心放心！" 面对着伊娃的忧郁，赛菲娅却似乎满不在乎，" 傻姑娘！你以为我当初为什么要费尽心思拉你和阁雅加入社团啊？你以为我只是为了将他引见给欧瞳少庄主么？实话告诉你吧，比起阁雅，我更要找的是你呢！"" 我？"" 当然了，我相信，大奎校长生前为阁雅选择的伴侣，绝对没有任何问题！
　　而你……我的伊娃小姐，你天生具备了可以为阁雅他们增幅法力的天赋，只不过你还没有发觉而已！"" 天赋？我……我真的不懂……"" 傻瓜！你的天赋，就是舞蹈啊！"从那天开始，伊娃便遵从赛菲娅的建议，开始进行系统性的训练。在赛菲娅的安排下，伊娃每天上午需要找一位老师去训练身体素质，而下午则归属于快感至上社团，来训练伊娃自己都搞不明白的' 神奇之舞'.由于考虑到苏珊娜的神枪，并不能一朝一夕学会。而巴瑞似乎也没有教授她人的耐心，因此选来选去，伊娃最后把学习的目标定在了云杉老师身上。而云杉本人，似乎早已经被赛菲娅打过招呼，对于伊娃的学艺，自然是欣然接受。
　　如果说，和云杉练习刀法，会让伊娃感受到强烈的皮肉痛苦。那么每天下午和快感至上社团的舞蹈练习，就充满了诡异的氛围。
　　当伊娃第一次走进快感至上社团专用的舞蹈教室之时。她惊讶地发现，赛菲娅、莎拉和江美子，都穿着塑体的紧身衣，三个人优雅的曲线，在这三件舞蹈紧身衣中，被包裹得诱人异常。唯一不协调的是，在三人紧身衣的裆部，依然有着只属于天国岛上专有的，那一团团可爱的突起。
　　" 赛菲娅？就算练舞，也不用穿成这个样子吧！" 看着快感至上社团的三位当家骨干，如同COSPLAY一般的衣着，伊娃略感惊讶。
　　" 呵呵……我们这样穿，自然有我们的意义啦……" 江美子开口笑道，" 马上，你就会明白了呢……" " 伊娃，要不你先向我们展示一遍那天在舞台上的舞蹈吧……大家都很想看呢……" 赛菲娅笑道。
　　" 别开玩笑了……你的舞技明明比我高明多了……" 依然摸不着头脑的伊娃，如同被戏弄一般一口回绝了赛菲娅的提议。
　　" 哦……那就这样好了。伊娃你乖乖地坐在那里，看我们为你演示一遍新排练的舞蹈如何？" ' 排练舞蹈？不是说好了要教授我，所谓的' 战斗舞技' 吗？
　　我可没时间在这里胡闹啊……' 伊娃心中不满地想着，但是嘴上并没有立刻制止赛菲娅。
　　" 呵呵……看来绝世舞娘已经同意了呢……" 赛菲娅娇笑着对一旁坐在椅子上，身穿着普通夏日T衫的罗塞和市川说道，" 一会儿伊娃小朋友，可就拜托你们照顾了哦……" " 恩！放心吧，我们一定把伊娃照顾周到……" 开朗的罗塞回应着。
　　" 好吧，那我们开始吧，江美子、莎拉！让伊娃真正见识一下，到底什么才是舞的真髓！" 随着一首诡异的乐曲从音响中响起。没等伊娃同意，赛菲娅、莎拉和江美子就站成一排，开始随着音乐翩翩起舞。
　　一时间，青春洋溢的身体，在伊娃的面前开始舞动。而作为分别擅长吉普赛舞、弗拉明戈舞和日本大和舞的赛菲娅、莎拉以及江美子。在音乐的映衬下，反应出不同的舞姿。中间的赛菲娅，在柔和但鬼魅的音乐中，似乎一举一动都带着一股隐约的热情奔放。而她右手边的莎拉，则将弗拉明戈舞的雄浑力度展现得淋漓尽致。至于江美子，则完全是在阐述大和美女温文尔雅的气质，举手投足一颦一笑之中，都带着婉约的美好。
　　对舞蹈向来痴迷的伊娃，立时便被眼前的三人所吸引。实话实说，此时的赛菲娅等人，都没有跳出多么炫目的舞姿，也没有用任何高难度舞技。但是在同一首音乐中，三个人能够按照自己的想象，分别跳着本人擅长的舞蹈。更重要的是，虽然是不同的舞，但不知为何，三个人配合在一起，竟然将不同风格的舞蹈，搭配得十分协调，对于作为观众的伊娃来说，这既是三种不同的舞蹈，但又像是一种混杂了许多元素的一种舞蹈，被三个人和谐地逐渐演绎出来。
　　' 好……好厉害……' 看着如此奇特但令人震撼的舞姿，伊娃的心神已经被完全吸引。目不转睛地盯着三人群舞的伊娃，此时竟然已经忘记自己来这里学习的使命。
　　随着音乐逐渐开始变为婉转的旋律，赛菲娅等三人的舞蹈开始发生了变化。
　　只见赛菲娅和江美子互相注视着对方的眼睛，两人开始面对面地秀起了仿佛动物在求爱一般的舞姿。
　　先是赛菲娅，将吉普赛舞特有的热情，转化为身体的肢体动作。伴随着腰肢地扭动，以及迷离的眼神，赛菲娅仿佛一只在向江美子求爱的孔雀，在绽放着绚丽的屏风。
　　当赛菲娅一边扭着身体，一边用玉手在自己的乳头和下阴部来回滑动之时，她面前的江美子也开始舞动。只见江美子如同害羞的少女一般，先是转过身子背对赛菲娅。然后开始不断摆动自己的臀部，仿佛一个羞涩的大和女子，在含蓄地表达着自己的爱意。
　　就在此时，莎拉突然走到了江美子的面前，真诚而充满爱欲的眼神也和江美子四目相对，雄浑有力的肢体则开始活跃。莎拉一会儿抚摸着自己的大腿，然后身体有力地猛力抖动几下。一会儿又努力向后扬起上半身，将下体对着江美子的脸，用力挺拔几下。
　　没有多余的语言，赛菲娅、江美子和莎拉，慢慢围成了一个圈子。三个人的眼眸互相凝望，传递着爱欲的火焰。彼此的身体依然在做着或火辣，或风骚，或激情的舞姿。尽管此时三人看起啦已经犹如热恋中的情侣，显得欲火中烧，但是……互相之间并没有丝毫地碰触，依然热衷于用舞蹈来挑逗彼此的情欲。
　　此时的伊娃，看着如此热辣的舞蹈，以及三人健身素体服下方明显的勃起迹象，自己早已经是欲火中烧。坚挺的肉棒早已因牛仔热裤的挤压而有些疼痛，在大脑兴奋的状态下，似乎也口干舌燥起来。
　　" 伊娃……你下面都湿了呢……" 市川的话一下子将伊娃的理智拉了回来。
　　心知自己出丑的伊娃，赶忙调整了心神。在市川的手即将碰到热裤拉链之前，一把护住了下体。
　　" 哈哈哈……伊娃果然还是脸嫩呢……" 另一旁的罗塞笑嘻嘻地说道，" 要我说吧……没人能够抵抗住赛菲娅社长她们三个的组合舞技呢……即使是伊娃也不行哦……"" 就是呀……伊娃，你看我和罗塞，即使看过好几遍了，现在依然很兴奋呢……你第一次看，就不要逞强了吧……" 市川也笑道。
　　" 不！我是……我是来学艺的！" 伊娃仍然倔强地回绝着，但是她的眼神，却始终无法从眼前三个跳着热舞的少女身上移开。
　　" 伊娃好笨呢……社长明明现在就在教授你技艺啊！" 市川气嘟嘟地坐在了伊娃的右手边。
　　" 算啦算啦……反正马上高潮就要开始了呢……不怕伊娃不理解呢！" 罗塞笑着坐在了伊娃的左手边，然后露出期待眼神，紧盯着伊娃的下体看。
　　" 罗塞说的是呢……那我们俩就耐心等待好了……" 想通了的市川，也和罗塞一样，死死盯着伊娃裤子里的突起。二人就如同在钓鱼一般，欣喜地等待着'大鱼上钩'.果然，当赛菲娅、江美子和莎拉，同时揭开紧身服设计独特的下摆拉链，将三根沾满淫汁的肉棒暴露在空气中之时，伊娃的喉咙深处，不由自主发出了动物发情般的轻声呻吟。而当赛菲娅三人开始一边扭着身体吐出舌头，一边用身前的肉棒互相碰撞之时，伊娃再也忍耐不住，她的双手按在了自己的乳峰之上。
　　与此同时，眼疾手快的罗塞，一把拉开了伊娃热裤的拉链，和市川一起，将脸埋在伊娃的下腹部，一左一右地舔食起了伊娃的肉棒。
　　沉沦在快感的恍惚之中，伊娃觉得眼前的三个舞者少女，舞动的身体愈发模糊起来，取而代之的则是，三个少女仿佛化身为三条人体长度的肉棒，在屋子里不断扭动，不断互相摩擦。目睹着奇特的幻象，伊娃下体的肉棒也开始越长越大，和奈落之子缔结契约后可以长到少女小臂粗长的大肉棒，开始明晃晃地浮现在伊娃的眼前。
　　最后，在眼前三条幻象般的肉棒人，一边舞动着，一边一同喷射出浓浊的精液之时，伊娃也大叫一声，自己的大肉棒在罗塞和市川的双重淫舌攻势下，将比一般人更加巨量的浓精，喷射地到处都是……
　　几分钟后……
　　" 绝世的舞娘啊……你要走的道路还很长呢……" 赛菲娅蹲在伊娃的身旁，轻柔地抚摸着伊娃的脸庞，看着她依旧沉浸在高潮快感中的满足表情，" 今天你见识到了舞技的厉害了吧？大奎校长的遗愿，我们将替他来完成，那就是――训练一位足以跳出旷世奇舞的舞姬，然后让她用诱人的舞姿，来为阁雅铺平前进的道路。" 在经历了一周的艰苦训练之后，伊娃的身体素质已经有了明显的提高。
　　而且由于她过人的肢体天赋，此时的她，不禁能够经受住赛菲娅她们循环媚舞的诱惑，甚至可以尝试着与其分庭抗礼。
　　在这一周以来，伊娃除了睡眠，没有任何的休息。上午跟随云杉老师练习刀法。下午则和快感至上社团互相斗舞。每天都在训练中筋疲力尽的她，连晚上都要继续钻研舞技或者白天学来的刀法。
　　之所以让素来大大咧咧的舞娘，有了如此大的变化，只是因为一个信念，那就是一定要在未来，去竭尽所能帮助自己心爱的男人。
　　这一周伊娃的变化，也吸引了阁雅的注意。以往每天晚上会主动回来和自己寻欢作乐的伊娃，突然每天都早出晚归。而且无论阁雅如何追问，伊娃都含糊其辞。每天晚上的亲热时间也被取消，取而代之的是看着伊娃一天天回了宿舍，倒头便睡。
　　依然体贴的阁雅，并没有强迫伊娃告诉自己答案，但是心细的他，已经在默默观察着伊娃每天的行踪。
　　时间转回到现在，今天的伊娃，在上午得到云杉老师肯定之后，中午只是急匆匆地吃了点东西，便赶忙前往舞蹈排练教室。今天，正是伊娃' 结业' 的日子。
　　由于在几天之内，伊娃神速般地克服了赛菲娅等人魅惑的舞姿，因此赛菲娅决定，今天要对伊娃的训练成果进行' 验收'.天国岛夏日的炎热实在令人抓狂，伊娃仅仅是从餐厅走到教学楼，便已经汗流浃背。而当她走进排练教室之时，惊讶地发现，原本会开着冷气的排练教室，今天竟然关闭了空调，使得房间内简直酷热难当。
　　更让伊娃惊讶的是，今天的赛菲娅等五人，竟然一同全裸着身子，一边擦着额头上的汗水，一边也大汗淋漓地等待着伊娃的前来。
　　只不过，此时在赛菲娅、莎拉和江美子垂软的鸡鸡根部，隐约扣着一个黑色的，用来限制射精的皮扣……
　　" 居然用这种' 盛大' 的排场来迎接我啊？" 伊娃一边擦着源源不断流出的汗水，一边抱怨道，" 为什么不开冷气啊……这样好热呢……"" 呵呵，这可是赛菲娅社长精心设计的。" 一边的莎拉笑道，" 为的是一会儿能够好好' 验收' 你呢……"" 罗塞，市川！" 赛菲娅突然开口，" 去给伊娃妹妹也戴上一个束缚射精环。"" 啊……看来我也要脱光啊……不过你这样倒也算公平。" 看到冒出着肉色光芒的罗塞和市川走过来，伊娃也欣然地脱去了浑身上下的夏日短装。
　　然后任由市川将黑色的皮扣，扣在了自己的鸡鸡根部。
　　" 好了，下面就跟着我过来吧……" 赛菲娅连同其他四人一同站了起来，然后径直走向坐落在排练室角落里的狭小更衣间，" 来吧伊娃，我相信在这间闷热到极点的房间内，你会发挥出最好的状态。之前为了帮你克制，才一直有穿紧身衣，今天脱光了之后，可就是对你最大的考验了哦！"看着赛菲娅等人相继走进了最多有五平方米大小的更衣间内，伊娃不禁吞咽了口口水。仅仅是在尚且透风的教室里，伊娃已经感到燥热到难以忍耐。假如进入到狭小的空间里，再被六个人的体温所蒸发，伊娃觉得自己甚至有可能中暑昏迷过去。
　　但是，为了能够完成这次验收，为了能够向赛菲娅证明自己的能力，伊娃咬了咬牙，毅然决然地走到更衣间门口，拉开门走了进去。
　　狂乱的媚舞盛宴，在狭小的更衣间内正式展开。
　　闷热的空间内，赛菲娅、莎拉、江美子和伊娃围成了四边形站立。由于更衣间过于狭小，因此四个人即使靠着墙壁，彼此的皮肤仍然几乎碰上。而在四人围成的狭小中空地带，罗塞和市川面对面搂抱着坐在地上，她们一边抬着头，期待地注视着上方四人的肉体，一边兴奋地互相摩擦着早已翘起头来的肉棒。
　　这次根本没有音乐。按照赛菲娅的说法，今后到了紧急时刻，根本不会有音乐来助兴。优秀的舞者，只能去克服这个难题，以求能够真正地让自己的舞蹈起到应有的作用。
　　在互相交换了眼色之后，位于伊娃左手边站立的江美子率先开始翩翩起舞。
　　江美子缓慢而有节奏地扭动着自己的身体，如同一只发情的母猫一般，用如丝地眉眼瞟着伊娃。她的双手轻柔地游走于自己的双乳和小腹之上，但是吸引着伊娃视线的手却在每次摸到阴毛之时，再度收回到上半身。
　　这种欲遮还羞般的挑逗，立刻便让伊娃感觉欲火中烧，胯下的肉棒开始有了勃起的迹象。但是束缚射精的皮扣，也随着肉棒的膨胀而变得愈发紧实……
　　跟随着江美子的节拍，位于伊娃右手边的莎拉也开始了动作。不同于江美子风骚的表演，莎拉此时如同一名饥渴的妓女一般，貌似粗鲁但实则保持节奏地扭动起臀部，并将双手放置在脑后，亮出乌黑的腋毛。与此同时，她的淫舌不断舔食着自己的嘴唇，向着伊娃做着原始地挑逗。而每当莎拉扭动的身体接近伊娃之时，她都会有意无意地用舌尖轻轻碰触伊娃的脸颊。
　　感觉着胯下皮扣越来越紧，伊娃知道自己已经有了被迷惑的趋势。为了反击江美子和莎拉的舞姿，伊娃也开始施展自己从小便学会的婆罗多舞。
　　伊娃的双手沿着自己的肋部，一点点向着胯骨游走。她的身体也随着江美子和莎拉的节奏开始左右摇摆。很快，婆罗多舞最精华的部分便展现出来，只见伊娃在不断摆动胯部的同时，保持着规律的节奏，让自己的肉棒在空中画着圈圈。
　　虽然肉棒花圈听起来虽然淫荡，也谈不上什么美感。但是在熟练的婆罗多舞者施展之下，黝黑的肉棒无论在空中画多少圈，都保持着有序的速度。在这样速度地环绕运动之中，旁观者乍一看并不会感到什么，但是看久了之后，便如同被催眠一般，往往眼神压根就离不开这根肉棒，原本平凡无奇地画圈，也会愈发充满了情色的色彩。
　　果不其然，当伊娃施展出婆罗多舞之后，江美子和莎拉便无法再保持完全淡定。目不转睛盯着伊娃肉棒的二人，虽然依旧在坚持着发挥着自己的舞技，但是二人的手，已经不知不觉中摸到了自己的肉棒。而当伊娃已经成长到少女手臂般长度的大肉棒，不断敲打着二人的龟头之时，江美子和莎拉甚至发出了满足的呻吟。
　　眼见江美子和莎拉开始有败退的迹象，站立在伊娃面前的赛菲娅也展开舞姿。
　　不同于江美子的妩媚和莎拉的狐媚，赛菲娅从一开始就以一种咄咄逼人的姿态开始舞动自己的身体。
　　伴随着无声的节奏，赛菲娅的身体开始扭动。似乎是为了正面迎战伊娃，赛菲娅从一开始就没有克制自己的欲望，已经半硬的肉棒立刻勃起到顶点，这根在人类里已经算十分粗大的肉棒，更是由于四人之间空间狭小，而直接交叉在伊娃的肉棒旁边，伴随着赛菲娅腰肢和臀部的扭动，她的肉棒开始和伊娃反方向地转动，使得二人的肉棒在空气中碰撞在一起。
　　伊娃抬起头，她看到了赛菲娅炯炯有神的双眼也正注视着自己。比起江美子的眉眼和莎拉狂乱的眼神，赛菲娅仿佛一个威严的君王，从眼神到表情都充满了征服的气息。
　　面对着赛菲娅强势的姿态，伊娃自然也是不甘示弱。她一边也用双眼直勾勾地盯着赛菲娅的双眼，一边和赛菲娅如同有默契一般地，在彼此肉棒碰撞之后，一同改变环绕的方向。就这样，每当两根肉棒再度碰撞之时，二人便同时改变方向，让彼此的肉棒不停地互相交织较劲。
　　一时之间，在这间狭小的空间内，四个年纪轻轻的赤裸少女，共同扭动着自己的躯体，共舞着撩人的舞姿。空气中不断传出江美子和莎拉的低声闷哼，以及伊娃和赛菲娅对撞肉棒的淫靡声音。
　　此时的罗塞和市川，早就在目睹着四人份的淫乱舞姿中迷失了自我。二人此刻已经双双向后扬起头，同时用手臂撑住自己的上半身。彼此摩擦着不断分泌前列腺液体的二人，意乱情迷地将脸凑到伊娃和赛菲娅的股间。为了不影响二人的舞姿，罗塞和市川双双吐出的舌头只好施加在二人的阴囊之上，忘情地舔弄着上面的皱褶。
　　" 啊啊啊啊！"" 嗯嗯嗯！" 随着罗塞和市川的淫舌在阴囊上滑动，伊娃和赛菲娅也实在无法忍耐，一同发出了第一声闷哼。事实上，在舞动了将近十分钟之后，伊娃和赛菲娅虽然仍然看着对方的双眸，但是眼神已经因为过度的兴奋而不再强硬，毕竟这种情色舞斗，原本就是杀敌一千，自损八百的事情。再加上空气中弥漫的，由六个人身体上散发出的汗臭味道以及由肉棒和阴户所分泌出的淫靡腥臭，都让伊娃和赛菲娅逐渐难以自持。
　　突然之间，只听江美子一声浪叫，她手中不断搓揉的肉棒突然猛烈震动了几下，当皮扣被她自己奋力扯掉之后，白浊的精液瞬间溅满在伊娃和赛菲娅仍然在缠斗的肉棒之上。而就在江美子仍然不停地喷发精液之时，一旁的莎拉也是一声狂叫，迅速解开皮扣的她，将自己的龟头对准了伊娃和赛菲娅的肉棒，在一阵狂乱地套弄下，喷发出了浓浓的精液。
　　高潮过后的江美子和莎拉一屁股坐在了地上。过早的射精，也就意味着二人对伊娃舞斗的失败。而比起缴械投降的二人，此时的伊娃和赛菲娅则双双颤抖着。
　　原本高涨的性欲，再加上肉棒被浇上滚烫的精液，令二人都在一瞬间有了射精的冲动。但是在强制地忍耐和皮扣的束缚下，二人都咬着牙挺过了艰难的时刻。
　　只不过闻着空气中浓重的精液味道，感受着阴囊仍然不断被罗塞和市川舔弄，伊娃和赛菲娅心里都清楚，自己恐怕也坚持不了多久。因此，快要爆发的二人，互相交换了眼神，准备进行最后的决斗。
　　只见赛菲娅轻轻拉开自己独有的超长包皮，而伊娃也将自己的包皮完全撸下，露出了鲜红的硕大龟头。
　　当伊娃的超大龟头挤进赛菲娅的同样足够宽大的包皮，和赛菲娅的龟头挤压在一起之时。二人迅速解下了肉棒根部的皮扣，然后在二人肉棒结合处扣上，以求让彼此肉棒的交合能够更加紧密。
　　然后，更加狂乱而快速地打转绕圈，由两根连接在一起的肉棒共同执行。在皮扣的连接下，赛菲娅的包皮牢固地包裹着伊娃的肉棒，而二人的龟头，则随着肉棒急速地摆动，在潮湿的包皮里不断互相摩擦挤压……
　　此时罗塞和市川也一同颤抖起来，两人的精液在彼此交合的双腿之间，共同高高地射了出来。但是即便是射精完毕，二人也无法将目光从头顶的两根大肉棒上挪开。与她们相同，江美子和莎拉也无法逃脱淫欲的控制，射过精的她们俩，也分别凑到了伊娃和赛菲娅的下体，四位少女两两一组，分别用自己的嘴唇和舌头，负责着伊娃和赛菲娅的四颗睾丸。
　　只见伊娃和赛菲娅不断转动的肉棒越来越快，二人扭动身体的频率也加速到了人体极限。两个龟头不断摩擦的同时，分泌出了巨量的爱液，有的甚至都渗出了包皮和肉棒的结合点。而二人此时脸上的表情，也都扭曲到了极点。她们一同咬着牙，也一同倔强地努力睁开眼睛，对视着对方的眼。
　　就在肉棒转动到极速之时，在一刹那之间，两根肉棒同时停摆了下来。然后，当狂乱的淫叫终于从伊娃和赛菲娅的口中喊叫出来之时，两条皮扣竟然自己爆裂开来，然后两股浓稠而巨量的精液，在包皮内的狭小空间中爆射而出。
　　随着伊娃和赛菲娅的身体无力地靠在了墙壁之上，随着两个人的肉棒终于分开，浓浊的精液，如同花洒一般，从空中飞溅下来。
　　华丽而淫靡的舞斗，在经历了狂乱的熬斗之后，终于恢复了平静。更衣间内的几人，也纷纷筋疲力尽地坐到在地上，不住地喘息。
　　" 不愧是未来的绝世舞娘啊……伊娃，你只用了一个礼拜就能够击败我了……" 赛菲娅气喘吁吁地笑道。
　　" 不……最多只能算是平手……而且……我知道赛菲娅你还有更厉害的杀手锏吧……" 同样力尽的伊娃，无力地靠在墙上，" 不过话又说回来……这场拼斗还真是好累呢……我感觉……有点头晕目眩了啊……"" 是伊娃这一周以来太过辛苦了……为了阁雅，你还真是拼命。" 赛菲娅说道。
　　" 呵呵……谁让我只是一个老拖后腿的凡人呢……" 伊娃的声音越来越低，确实如赛菲娅所说，连续奋斗了一周的伊娃，此时已经如同掏空的皮囊一般，浑身上下软弱无力，" 诶……赛菲娅……这样做，真的能够在未来帮到阁雅吧……"" 哈哈……你看看身后不就知道了？" 当伊娃转过头时，发现更衣间的门不知何时已经打开。就在门口，阁雅正满眼深情地注视着自己。在阁雅身体的四周，似乎散发着隐隐的黑紫光芒。更重要的是，阁雅的肉棒，已经完全苏醒，足足有将近一米长的超长肉棒，已经探出裤子，冒在伊娃的面前。
　　" 阁雅！你什么时候来的！"" 从一开始就在门外偷看了……" 阁雅温柔无限地注视着伊娃，慢慢弯下腰，一把搂住伊娃的脖颈和腿弯，将伊娃一下子抱了起来，" 伊娃这一周的努力，绝对没有白费，你看……经过你的舞动，下面已经这样子了呢……"" 阁雅……" 看到阁雅的变化，伊娃突然觉得自己这一周以来的努力终于有所回报，因为决意而紧绷了一周的面庞，也终于露出了欣慰的笑容，" 太好了……赛菲娅果然没有骗我……这样的话，伊娃今后就可以真正帮到阁雅了……只是……对不起……本来应该陪你的……但是我现在好困……"没等伊娃说完，阁雅的唇就印上了伊娃的唇。没有激烈的舌吻，也没有狂热的动作，阁雅只是深深地，用嘴唇将自己的心意传递给伊娃。
　　" 睡吧……伊娃……这一周你实在太过辛苦了……"" 阁雅……伊娃……好开心……好……开……" 疲惫不堪的少女，终于在信赖的男人怀中沉沉睡去。而男人，则无限深情地注视着怀中的睡美人，目光中充满了感动。


第二十三章 被选定的命运
　　夜深人静时分，在一间密闭而空旷的地下室内，蓝发少女正虔诚地跪在房间的中心，双手合十同时双目紧闭，嘴巴里细声歌颂着细不可闻的祷告词。
　　在少女的面前，房间内唯一的饰物，是一张圣洁的圣母画像。不过与普通的祷告不同的是，似乎有两种声音，同时发出自少女的喉咙。一个听起来依然是少女纯净美好的声音，另一个则具有着成熟女性特有的磁性，语气似乎也要威严一些。
　　" YOUARELONELYROLLINGSTAR……YOUARELONELYROLLINGSTAR……" 少女的声音，似乎在重复着枯燥的语句。
　　" 安琪拉……又把我呼唤出来做什么？" 威严的女声中，似乎夹杂着一丝不悦。
　　" 尊敬的圣母大人……现在奈落之子已经被您所收复……安琪拉也完成了您的指示。因此想在这里向您请示下一步的计划……"" 哦？这个问题你从前可是从来不问的啊……怎么现在倒变得主动起来了？
　　" 威严的女声干笑了两声后继续说着，" 我明白了，是梁阁雅的原因吧……看来不只我和心爱的儿子得以团聚，你也找到意中人了吧？"" 不……安琪拉只是全心全意辅佐圣母大人罢了……自我的事情没有多想……"" 呵呵呵……还是这么嘴硬。也罢……无论如何，你都是有功之人……放心，梁阁雅是我的，不也就是你的吗？其实你不找我，我倒想找你呢……"" ……请圣母大人示下……"" 没什么可示下的，其实你也知道，我们和魔族的斗争还远远没结束。你也应该知道，卡鲁多没死，我的任务就一天不能停下……你还是要继续辅佐梁阁雅，去帮助他完成他的使命……哦，当然也是我们共同的使命了。" 威严的女声顿了顿，" 你找我应该不只是为了这点事情吧？不要隐瞒，你知道我可以窥视你的内心。"" 安琪拉不敢……其实……安琪拉想问圣母大人的是，继续放任梁阁雅和奈落之子共生是否妥当……从我的观察来看，似乎梁阁雅的性格已经逐渐趋向你奈落之子……假如长此以往，梁阁雅的人格，今后将永远无法脱离奈落之子……"" 我说呢……你果然是来和我讨论这个问题的……" 威严的女声突然严厉了起来，" 安琪拉，尽管你已经对梁阁雅产生了恻隐之心，但是我警告你，永远不要忘记了你当年对我的誓言！
　　不要忘记，如果没有我，你早就在几年前被火烧死！"听到威严的女声突然发怒，轻柔的少女声音选择了沉默。
　　" 不要以为我不知道……自从你和梁阁雅见面之后，一直在刻意反抗着我的意识！而且一直想挣脱我的控制！" 威严的女声话音未落，只见安琪拉的双手突然猛地掐住了自己的脖子，力度之大，顿时让原本跪着的少女，痛苦地在地上扭作一团。
　　" 啊！圣母大人……安琪拉……不敢……求求你……宽恕安琪拉的罪恶吧……"" 安琪拉……这次我就不多追究了……但是希望你能记住，没有人能破坏我的大计……如果你胆敢反抗我，我可以轻而易举地结束你的生命……我知道你不怕死，但是等你死了，我还是会和梁阁雅长相厮守！而你，只不过是一颗被用废的棋子而已！"" ……明……白……"" 哼！我要去睡了！后面的事情你应该知道怎么做，不要让我失望！
　　" 当威严的女声终于消失，安琪拉的双手才软绵绵地垂了下来。刚才几乎要窒息而死的痛苦，让少女的眼泪都流了出来。
　　当安琪拉打开地下室的大门之时，如同往常一样，看到了苏珊娜老师正坐在门外等待着自己。
　　自从安琪拉被梁大奎带到岛上之后，每日一次的祷告，都由琼香老师独自陪同。但自从琼香双臂折断之后，这个陪同安琪拉的任务，自然落在了苏珊娜的肩上。
　　" 安琪拉，这次时间好长……" 苏珊娜原本微笑着向安琪拉走来，但是看到她脖子上的抓痕之时，金发的熟女老师露出了惊异的神色，" 这……这是怎么回事！有人袭击你吗？"" 不……没什么……我们走吧……今天时候已经不早了……我们还要抓紧时间治疗呢……" 安琪拉没有正面回答苏珊娜，而是重新恢复成往常一样的冷漠神态。
　　' 真的没问题吗？' 看着逐渐走远的安琪拉，苏珊娜知道即使自己追问，她也不会对自己说出实情。但是这两道抓痕却太过显眼，让苏珊娜不得不心生担忧。
　　' 到底是怎么回事啊……琼香……我到底……该不该进一步去关心安琪拉……看来你给我的这份差事……还真是不太好做啊……' 今天，距离天国岛保卫战已经过去了一个月之久。随着时间的推移，岛上被毁坏的环境已经得以修复，原本忧心忡忡的岛民们，似乎也开始忘却当初可怕的回忆。
　　此时的玉罗刹，正躺在天国山庄卧室里，宽大的床上。浑身赤裸地仰躺在阳光的照耀下，罗刹即使表面仍然装作轻松，但是内心却犯着忧愁。
　　就在昨晚，身处灵媒岛的楚文司向她发送了密电。虽然密电里没有任何文字内容，但是密电的格式，却是使用了' 危机' 这个代号。
　　' 文司不应该会遇到危机啊……以他现在的强度，恐怕已经足以媲美当年的天女……而且，虽说是危机代号，但是也没有标注到底是几级危机啊……而且现在突然又联系不到他们了……总有种不祥的预感……' 在接到密电的当晚，罗刹便召集所有天国山庄的重要成员，为了灵媒岛的危机密电，开了一个严肃的会议。
　　由于现在无法联系上身在灵媒岛的楚文司，因此会议的结论，无非是将派人前往灵媒岛一探究竟。
　　但是派出的人选，却迟迟无法敲定。
　　目前的天国岛，在仍然没有完全解除警报的态势下，并无法派出足够的得力人员前往天国岛。仅存的几位战将和几十名士兵，也必须要护卫天国岛自身的安全。而如果派出去的人并不具备足够的力量，万一灵媒岛也受到了魔族的入侵，那么派去的人员等于是在送死而已。
　　原本罗刹考虑到，也许自己能够只身前往。但是欧瞳的情况却又让她无法离去。
　　自从梁大奎和新月死后，这个往日里十分干练的丫头，就突然消沉了下去。
　　不理政务，沉默寡言，每天只往返于母亲的怀抱和大奎、新月的墓前。
　　面对这样的情况，罗刹只能选择自己滞留在天国岛来主持大局。
　　喜媚曾在会议上提出，派已经具备强大能力的梁阁雅，以及圣母转世的安琪拉，再加上一直以来刻苦训练的伊娃一同前往。但是，假如这些人在灵媒岛上被魔族制服，那样的后果让罗刹简直不堪设想。为了不冒风险，罗刹犹豫再三，也并没有采纳这个建议。
　　出发的时间就定在明天上午，但是一觉醒来后，罗刹依然没有想到良好的对策。做了九年母亲的罗刹，似乎都感觉自己的敏锐比起在灵媒岛的时候开始有所退化，她自己也清楚，九年来的亲情交融，让她早已不再是当初那个以冷酷著称的魔王……
　　紊乱的思绪，被乳头上传来的湿润感所打断。罗刹不用多看，便知道是刚刚还熟睡在自己怀中的女儿欧瞳，在舔食着自己的乳头。
　　自从受到打击之后，欧瞳每天都会早早将自己拉上床睡觉，早上也总是会舔着罗刹的大乳逐渐苏醒。意志消沉的欧瞳，更是每天向母亲索要无穷无尽的疼爱，或者压根不管罗刹的意愿，强行和自己的母亲交合。
　　' 也许这样能让她好过点吧……' 尽管对欧瞳的变化感到忧愁，但是母亲的本性，让罗刹依旧尽力去满足欧瞳的一切要求。而且，以往常年分隔两地的女儿，现在可以经常被自己抱在怀里，这让罗刹也没有理由去提出拒绝。
　　" 印…睡好了吗？" 罗刹温柔地抚摸着欧瞳的一头秀发，眼神中则充满着慈爱。
　　" 恩……妈妈也睡好了吧……" 欧瞳没有说太多的话，也不做任何的解释，而是专心致志地在罗刹的两颗大乳上来回啃食，仿佛这一切都是理所应当。而罗刹，似乎也没有阻止欧瞳的意思，毕竟，现在只要能够让欧瞳开心，无论做什么都是可以的。
　　见罗刹没有异议，欧瞳的动作便更加大胆起来。她一边继续舔食着罗刹的奶头，手则伸向了罗刹的下体，摸到了罗刹已经勃起到肚皮的大肉棒，手指轻轻地沿着上面的青筋，开始上下滑动着。
　　" 印…这样很让人兴奋啊……" 罗刹开始娇喘之时，她的手也绕到了欧瞳的下体，同样轻轻套弄着女儿也雄起的人间凶器。
　　" 妈妈的奶头和棒棒都硬起来了呢……真是好想欺负她们呢……" 被母亲手淫得兴起，欧瞳的嘴巴便松开了罗刹的奶头。调皮的她，一下子趴在了罗刹的身上，将自己的身体，连同两条腿，一同压在了罗刹的身体和双腿之上。
　　当欧瞳丰满肉感的躯体，趴在了母亲更加丰满到爆棚的肉体上之时，母女二人同时发出了满足地闷哼声，两双传情的双眼，也充满情意地注视着对方的眼睛。
　　" 现在……涌删鸵欺负妈妈了哟……" 欧瞳一边说着，一边用双手捧住了自己的巨乳，将乳头慢慢对准了罗刹的乳头。
　　" 来吧……印…好好欺负妈妈的奶头吧……" 罗刹也顺应着欧瞳的意愿，双手也托住自己双乳的两侧，将自己的两颗乳头慢慢贴近女儿的乳头。当四颗足有婴儿手指粗度的乳头彼此贴紧之时，母女俩都再度满足地呻吟了一声。
　　就在母女二人一同捧着自己的巨乳，让四颗乳头来回交错之时。两根超越常人的，足足顶到二人乳沟附近的大肉棒，也在两幅充满激情的肉棒中间，在狭窄的缝隙中彼此贴紧。女儿和母亲的大肉袋，也在二人饱满浑圆的屁股中间，紧密地坐落在一起。
　　如同有默契一般，当彼此的龟头顶到巨乳的下方之时，母女俩相视一笑。欧瞳先是抬起了自己的屁股，让罗刹慢慢翻起屁股，双腿也逐渐被欧瞳推至脑袋两侧。然后欧瞳一边用臂膀将罗刹的双腿压在身体两侧，一边将屁股坐在了罗刹的屁股之上。在这样的姿势下，即使上半身保持了一定的距离，但两对饱满的乳房仍然可以互相碰触着，乳头也依旧交织在一起。同时由于罗刹和欧瞳的身体都弓着后背，使得两根粗大的肉棒，一同插进了由母女二人乳房所夹出来的狭窄空间里。
　　" 啊！妈妈……让我一边欺负妈妈的奶头，一边欺负妈妈的大鸡鸡吧……"" 印…妈妈也要……欺负拥摹…让我们……互相用下流的奶子……夹对方的大鸡鸡吧……"当母女二人饥渴的舌头，一同探出口腔，在空气中追逐嬉戏之时。两人托着自己的乳房，用四片软肉夹住中间的两根肉棒来回摩擦，四颗乳头，即使随着乳房的动作，也依然在互相碰触着。
　　就在母女二人开始动情地压迫着乳房间的肉棒之时，原本睡在大床上的其他众人也笑呵呵地围了过来。
　　按照惯例，罗刹和欧瞳，每晚都让自己的女仆们一同侍寝。昨晚自然也不例外。在昨夜暴风骤雨般地疯狂做爱之后，筋疲力尽的喜媚，从后背抱住乡媚，睡在了罗刹母女的左侧。而同样在昨夜几乎被耗干的玉敏君，则左拥右抱着自己当年的两个部下，夏琪和秋书，一同睡在了罗刹的右侧。
　　也就是说，除了在外执勤的山楂，所有的女仆，此时都正躺在淫乱中的罗刹母女的身旁。
　　如今，在母女二人大清早的淫戏之下，这几位同样对淫乐乐此不疲的女仆们，自然也没有再继续睡眠的可能。
　　" 哎呀呀……罗刹主人和欧瞳少主人一大早又开始了呢……真是感情好呢……" 调皮的夏琪说道。
　　" 什么啊……明明每天都这样啦……自从罗刹主人回来后，这一个月来，我们没有一天能睡懒觉啊……" 秋书腻声说道。
　　" 你们两个啊……就知道瞎贫嘴……" 躺在夏琪和秋书中间的玉敏君，因为还没完全清醒，而说着懒洋洋的话语。但是当夏琪和秋书的手，从左右两个方向同时握住她软趴趴的鸡鸡之时，敏君不由得大叫起来，" 喂！喂喂！昨晚才来一次的嘛……你们两个又想要吗！"" 没办法啦……罗刹主人和欧瞳少主人都以身作则了……人家忍不住嘛……"" 而且……和敏君姐姐做的话……无论几次都是不够的呢……"" 你们俩……真是……越来越……没规矩……啊啊啊！" 原本想呵斥两句的敏君，当夏琪和秋书的舌头，一同钻进自己毛发茂盛的腋下之时，便情不自禁地发出了高亢的淫叫声。而当敏君看到秋书和夏琪的下体也兴奋地勃起之时，更是变得睡意全无，浑身的血液也开始亢奋起来。
　　如同有默契一般，在感觉到敏君富有特点的长肉棒如同长剑一般直指天花板之后，夏琪和秋书相互点了点头，然后便再度将脸埋进了敏君的腋下，套弄敏君肉棒的两只手也开始加大了力度。
　　另一边，目睹着罗刹母女互相用乳肉夹肉棒、以及敏君在夏琪和秋书的挑逗下哀嚎连连，喜媚和乡媚也兴奋起来。满身肌肉的两名肌肉女，一边目不转睛地看着眼前的淫戏，双双坐起来的二人，也在不知不觉中，用手握住了对方的肉棒，开始轻柔地上下搓动着。
　　" 乡媚妹妹，你看，主人和少主人，好像两只发情的母兽一样，明明都有如此下流的身体了，还偏偏要挤在一起。简直就是两团肉囊一样嘛……"" 喜媚姐姐……你这样说，听起来……更加下流啊……"" 是啊……我们的身体才更是下流吧……正如同你下流的鸡鸡，加上和我下流的鸡鸡，和主人她们也没什么不同呢……那你看……我们要不要也让自己下流的身子，加入到她们下流的行列里呢……"" 好……好啊……乡媚……看着这些忍不住呢……"此时的罗刹和欧瞳，依旧在用彼此的乳肉，卖力夹着两根并拢在一起的大肉棒，情欲完全被挑起的二人，压根就无法理会旁边的变化。两个人只顾得上用自己的舌头，将口水传递给对方的舌头。或者用舌头，舔遍对方的脸、脖子、锁骨和腋下。在超过十分钟的乳肉对夹之下，两颗赤红色的龟头，均分泌出了大量的爱液。两对交织在一起的屁股上，也流满了阴户里分泌的淫乱汁液。
　　但就在二人继续着狂乱的交欢之时，一副结实而庞大的身躯，突然趴上了她的后背，强有力的臂膀，则一把抱住了欧瞳的大腿根。在欧瞳还没反应过来之前，她的身体就突然悬空被抱起。而正当她试图转头看看时，一根火热的肉棒，已经插进了她的阴户，将淤积的淫水，一下子插得飞溅了出来。
　　" 啊啊啊啊！" 早已意乱情迷的欧瞳，在阴户被肉棒灌入的同时，发出了夹杂着满足和爽快的叫声。就在她转头看清对方是喜媚之时，肌肉女强健的口腔已经封住了她的嘴唇，火热的肉棒，则随着喜媚结实的屁股地摆动，而快速进出着欧瞳的淫穴。
　　" 喜媚……你们……喂……啊啊啊啊！" 意犹未尽的罗刹，刚刚本能地坐起身子。乡媚便立刻窜到了罗刹的身后，如同喜媚抱欧瞳一般，搂着罗刹的大胯，将她凌空抱起。然后，同样火热的肉棒，在罗刹淫乱的叫声中，开始在肥美多汁的阴户中上下抽送。
　　顷刻之间，肉体丰满到极致的母女二人，便被两名孔武有力的肌肉女双双如同小孩撒尿一样抱在怀里。两人丰满的大屁股，则被喜媚和乡媚的臂膀所驱使，迎合着肉棒地抽送，对着两名肌肉女的胯下猛烈对顶着。一时之间，面对面被羞耻地抱住的母女，眼中满是对方来回晃动的乳肉和上下摇动的大肉棒。巨大的双乳、巨型的肉棒、乱摇的阴囊，再加上彼此的一脸淫相，都充分刺激着母女二人被完全激活的感官神经。
　　" 乡媚……我们让主人和少主人继续刚才的乐趣吧……"" 是的……" 边疯狂抽插着怀中的大屁股，跪在床上的喜媚和乡媚，边向着对方挪动过去。很快，罗刹和欧瞳的一身淫肉便再度贴在了一起，两根充血到顶点的大肉棒，也再度回归了四片乳肉的包夹之中，母女二人的淫舌，也再度纠缠在一起。
　　随着时间地推移，旁边的敏君已经在夏琪和秋书' 三明治' 一般地包夹下，将火热的精液，射进了夏琪的蜜穴里。而秋书和夏琪的精液，则分别射在敏君的阴户里，和夏琪自己的手上。此时已经缴械投降的三人，正如同肉虫一般地扭在一起，敏君和夏琪用手接住从阴户里流出的精液，然后三个人贪婪地将手中的精液分享分食……
　　而比起敏君这边，罗刹四人的混战则还没有结束。和体力甚好的喜媚、乡媚做爱，本来就不是一件容易的事情，更何况是耐久力最强的早上。
　　此时的罗刹和欧瞳已经双双侧卧在床上，二人69式地将头埋在对方的下体。
　　与此同时，喜媚和乡媚分别坐在欧瞳和罗刹的一条大腿上，同时将她们另一条大腿抗在肩上。肌肉女的肉棒，仍然在无休无止地高速抽送着。而反观罗刹母女，刚刚已经射过一次的她们，此时身上满是白浊的颜色。但是随着喜媚和乡媚的激进奸淫，两人胯下的肉棒，早就开始了二度勃起。于是，69式侧卧的二人，再度用自己的双乳，夹住了对方的肉棒根部，贪婪的嘴巴，也忘情地舔食着对方结实的阴囊。由于身体紧挨着，两根被乳肉和身体夹紧的肉棒，则刚好用彼此的龟头互相顶撞……
　　" 要出来了！终于要出来了！乡媚！"" 是！乡媚也要出来了！和喜媚姐姐一起！"" 印…妈妈忍不住了……要出来了啊！"" 妈妈……妈妈……大家一起……一起射精啊！" 当两股浓精从肌肉女们如同铁棍一般强硬的肉棒中射出之时，罗刹和欧瞳的大肉棒也开始了二度地喷发。只不过，比起第一次的高潮，此时的二人，都已经因为脱力，而发不出任何惊天动地的喊叫，只能双双翻白了眼睛，喉咙里发出类似野兽一般地低声嘶吼……
　　淫乱的早晨终于结束……
　　七个心满意足的女人，互相紧挨着身体，一同躺在大床上，来回味着刚刚的激情。而被众女簇拥在中心的，自然是罗刹和欧瞳这对被称作主人的母女。
　　" 妈妈……" 欧瞳突然打破了沉醉般的沉默。
　　" 印…今天开心吗……" 没等罗刹说完，欧瞳就继续抢白道。
　　" 让梁阁雅他们去吧……"" 樱" 罗刹有些吃惊地看着自己的女儿。毕竟一个月来，自己的女儿不但不理政务，连大脑似乎都停止了思考。如今欧瞳突然冒出这一句，罗刹自然惊讶万分。
　　" 昨晚的会议，我虽然没有参加，但也听大家说过了……" 欧瞳突然抬起头，双眼郑重地注视着自己的母亲，" 妈妈……我可以负责任地说，哥哥那里，一定出现了棘手的状况。"" 游何如此肯定！" " 因为……我是哥哥的亲妹妹。
　　他有为难，我是可以感受到的……因此，如果对抗魔族，我希望妈妈可以派梁阁雅过去……" 欧瞳停顿了一下，再度说道，" 随行的，还有我……"" 什么！你？"" 是的……这几天我一直在思索……最后得出了结论……我……想哥哥了……他有难的话，我也不能不管……因此，务必请妈妈同意……我想……见到了哥哥后，也许心情真的会好也说不定……"" ……如果你是认真的……那我……就同意吧……" 最终，在欧瞳的提议下，前往灵媒岛的队伍最终确定。
　　这只远征队由楚欧瞳领衔，作战能力超群的乡媚作为护驾。除了二人之外，具有奈落之子强大法力的梁阁雅、圣母转生的安琪拉、绝世舞娘伊娃，以及由欧瞳极力推荐的，同样精通舞蹈的赛菲娅也会随队前往。
　　由于要保证天国岛的防卫能力，因此除了这六人之外，包括玉罗刹在内的其余灵媒后裔都留在了岛上。后来考虑到远征队的平均年龄过小，以及天国学院仍处于假期之中，因此罗刹又决定让擅长狙击的前国际刑警苏珊娜，和峨眉山传人云杉一同随队前往。
　　就这样，八人组成的灵媒岛远征队正式成立，出发的时间，就在第二天的早上。
　　当时，距离天国岛保卫战已经过去了一个月，而距离新学期的开学，还有一个半月左右的时间。
　　当天晚上，在伊娃熟睡之后，阁雅一个人偷偷从床上爬起来，只穿了一条短裤，便匆匆走出了卧室。在宿舍楼的门口，被改造后，将身体连接在一起的卡莲和蕾切尔，正如同一条期盼主人的狗一般，在阁雅走出楼门之后，立刻纷纷发出了欣喜的欢叫。
　　现在这个看起来甚至可怕的怪物，被阁雅命名为' 鸡鸡车少女'.在这段时间的改造后，只能仰面朝天的鸡鸡车少女，已经可以像蜘蛛一样，用四条腿流利地爬行。而被完全洗脑后的卡莲和蕾切尔，此时不仅完全视阁雅为最亲近的主人，甚至对自己奇特的身体，也没有任何的奇怪感觉，仿佛与生俱来，她们就是连体在一起的好姐妹。
　　" 主人主人……你可终于出来了呢……" 卡莲和蕾切尔同时快乐地叫着，由于头被四条大腿夹住，使得二人只能努力抬起头，侧过脸看着阁雅。
　　" 恩……都一个礼拜了，也该让你们好好溜溜了。" 阁雅走到鸡鸡车少女旁边，一屁股就坐在了拼凑的四只大乳之上，然后双手抓住两根，位于卡莲和蕾切尔脖子下方，永远不会软下来的大肉棒，如同操纵滑雪的雪仗一样，遥控着鸡鸡车蜘蛛般的四条腿，" 走吧，今天带你们去见见人。"就在傍晚时，阁雅刚刚协同伊娃，一同去看望了双臂残缺的琼香老师。如今的琼香，虽然身体已经无法恢复完好，但是心情似乎已经得以平复。不只积极地鼓励阁雅和伊娃要面对未来，还有说有笑地表示，在新学期开始之后，自己还会尽力去从事教书育人的事业。
　　当时一同在场的，还有金发熟女老师苏珊娜，和弱气御姐老师云杉。在短暂地交流中，阁雅发现，如今的苏珊娜，比起过往，变得正经了许多，谈吐举止甚至有了股威严的气场。而从前的羞怯老师云杉，似乎也变成了勇于担当重任的可靠长辈。
　　" 阁雅，放心吧，作为你们的老师，我云杉，一定会用这把祖传的斩妖之剑，去为大家铺平道路的。"" 阁雅……是我把你亲自带上天国岛这片土地，这次，我也一定能带着你安全归来。" 如今骑着鸡鸡车走在黑漆漆的小路上，阁雅想到苏珊娜和云杉意气风发的表态，仍然不由得露出了会心地微笑。不知不觉之中，几位老师也成长得可靠起来，或者说，这些一直都身怀绝技的老师，此刻终于在从前毫不知情的阁雅面前展现出真我的一面。
　　' 老师们也和我一样吧，正在慢慢长大吧……' 走在背离学校的僻静小路上，阁雅悠然地想着。
　　自从天国岛防卫战之中，成功地压制了奈落之子的灵魂后，阁雅整个人都发生了巨大的变化。以往怯懦的性格，似乎突然开窍了一般，无论是面对人，还是面对事情，都变得自如起来。与之相对的，一股强大的自信开始莫名其妙地在阁雅的内心中膨胀起来。即便是知晓了要前往灵媒岛和魔族接触，似乎也没有任何的紧张感。
　　面对着自己心态的变化，有时阁雅自己也觉得不可思议。似乎用常理也无法解释，为何自己内心之中，竟然油然升起了这份从未拥有过的自得。当然，从道理上讲，阁雅实际上清楚，是奈落之子性格的中和作用，让自己拥有了这些来之不易的优秀性格。只不过……当一个人心态突然被外力180度扭转之时，即使他敲破脑袋，也整理不出这突然变化的来龙去脉而已。
　　当然，比起思索着自己性格的变化而带来的欣喜，有一件事情，却让此时的阁雅不得不重视起来。就在傍晚即将离开琼香卧房之前，苏珊娜老师突然悄悄对着他的耳朵，说了句" 晚上十二点，在海边，一个人前来" 这样的话语。
　　听到之时，阁雅一度想开口发问，但是看着苏珊娜老师郑重的表情，他知道，最好的选择，便是晚上一个人偷偷地前来。反正苏珊娜老师的话，是值得信赖的。
　　不知不觉中，阁雅已经操控着鸡鸡车来到了海岸边一片无人的空场。一路上和智商如同几岁小孩的卡莲、蕾切尔聊天，阁雅倒也不觉得无聊，直到看见岸边早已等待的人影。
　　岸边的两人，一个是傍晚招呼阁雅前来的苏珊娜，另一个则是自从缔结了灵魂契约之后，便突然消失在阁雅视线之中的安琪拉。
　　" 阁雅，终于来了……" 苏珊娜刚想和阁雅打招呼，当看到阁雅屁股下模样恐怖的连体怪物之时，不由得惊叫起来，" 这……这是什么啊！"" 呵呵……" 阁雅没有正面回答苏珊娜，而是从鸡鸡车上跳了下来，然后拍了拍鸡鸡车，" 这是苏珊娜老师，你们两个，快点和老师介绍一下自己！"" 我们是阁雅主人的座驾鸡鸡车姐妹！" 卡莲如同幼女般地娇嫩说着，只不过她原本雄浑的嗓音，听起来实在只会有种诡异之感，" 我们姐妹不只是主人的座驾，也是主人的忠实奴仆……"" 我是妹妹小鸡鸡，她是姐姐大鸡鸡……名字是主人给取的……今后请多多关照……" 如同卡莲一样，早已不记得自己姓名的蕾切尔，也用略粗的嗓音，呼喊出稚嫩的声音。
　　看着简直可以用可怕来形容的连体怪物，听着只能用刺耳来形容的话语。再加上认出了连体怪物的一头，竟然是曾经的同僚蕾切尔，即便是经历过枪林弹雨的苏珊娜，也不禁脸上写满了不可思议这四个字。
　　" 苏珊娜老师。你看我说的没错吧……如今的梁阁雅，早已经具备了你们都无法想象的能力……" 面容冷峻的安琪拉，突然走到了苏珊娜的身前，清澈的双眼，直视着面前的梁阁雅，" 不过还真是意外，没想到你连无限域都懂得使用了……如果我没有猜错，这段时间，你一直让你这只宠物，沉睡在无限域平行空间之中吧？"" 不愧是安琪拉，果然一猜就中啊……" 面对着冰冷的安琪拉和手足无措的苏珊娜，阁雅倒是依旧十分淡定，" 这也是没办法的事情，如果轻易放她们出来，恐怕会造成恐慌的。我还不想，让伊娃感到害怕。"" 那你明天，也要带着它一同前往吗？"" 呵呵……与其说带，不如说，只要我愿意，随时随地可以将她们从无限域中取出来。" 阁雅平静地笑道，" 而且你应该知道，为了死去的爷爷，我是无论如何要带她们去会会魔族的。"" 是为了复仇吗……"阁雅笑着没有回答，而是巧妙地转移了话题。
　　" 对了，苏珊娜老师找我来到底是什么事情？"" 啊……并不是我，而是安琪拉让我找你来的。具体什么事情，你还是问她好了……" 事实上，苏珊娜也不清楚安琪拉到底何意。这个冰山般的美少女，从始至终，都没有对苏珊娜敞开过心扉。
　　" 哦？" 阁雅有恃无恐地走到了安琪拉的身前，嘴角依然挂着笑意，" 原本我还以为，和我缔结了灵魂契约的少女，都已经把我忘记了呢……怎么？找我到底是什么事？" 注视着阁雅自信的笑容，安琪拉的脸色突然缓和下来。她似乎咬了咬牙，然后猛地拉起阁雅的一只手，放在了自己的胸前。
　　" 苏珊娜老师……请你退避一下吧……还有阁雅，能不能让你的宠物，也离开一下？" 只在一瞬之间，安琪拉原本全无血色的脸上泛起了一阵红晕。
　　" 好吧……如果有事情的话就叫我好了……" 心知阁雅和安琪拉特殊身份的苏珊娜，知趣地向着远处的树林走去。
　　" 大鸡鸡和小鸡鸡……委屈你们再睡一会儿了……" " 不嘛……还没和主人待够呢……" 没等卡莲和蕾切尔连声抱怨结束，阁雅突然打了一个响指。只见一团黑紫色的气流瞬间笼罩住鸡鸡车的四周，刹那之间，连体的怪物就如同人间蒸发一般消失不见。
　　其实不用安琪拉再多解释，阁雅已经知晓了安琪拉的意思。因为仅仅是彼此呼吸着对方吐出来的气息，安琪拉睡衣的下摆，就开始鼓起。而阁雅也一样在勃起，灵魂枷锁的力量，就是让缔结契约的人，一旦互相亲近，就无法制止彼此相爱的意识。
　　" 其实……是圣母大人说想念你了……我……现在要让给她了……" 安琪拉低声说着，同时慢慢低下头去。大约过了几秒钟，当她再度抬起头时，原本羞涩的面容，竟然换成了一脸媚笑。
　　" 我的儿子……你……想我了吗？" 此时安琪拉的身体，已经被圣母完全占据。而在圣母瞳孔的倒影中，阁雅的双眼开始慢慢呆滞……
　　" 想你……好想你……我的妈妈……" 很快地，在空旷的草场上，两具赤身裸体的躯体，便火热地纠缠在一起。两条湿润的舌头，四只饥渴的手狂乱地游走于对方的身体之上，粗重而滚烫的呼吸，如同发情的动物一般，从二人的鼻腔中不断涌出。
　　而在灵魂契约的作用下，两根参天的巨型肉棒，从' 母子' 二人的胯下，一路成长起来……直至龟头足以顶到自己的嘴巴……
　　" 儿子的大鸡鸡好吃……真是好吃呢……" 此时的安琪拉，将屁股闷压在阁雅的脸上。她如同舔冰棒一样，双手搂住阁雅足有一米高，三十公分宽大的巨型肉棒，饥渴的舌头沿着表面上，足有自己小臂粗度的青筋，上下舔弄着。她如同阁雅一般大小的巨型肉棒，就坐落在自己的双腿之间，也就是阁雅的身体之上，过长的肉棒，完全压住了阁雅的上半身，龟头一路延伸至阁雅的阴毛丛中。
　　" 呜呜……妈……妈妈……" 被安琪拉丰满的屁股坐脸，阁雅开始急不可耐地用嘴巴猛含着安琪拉湿润的肉缝，一只手绕过安琪拉的腰，用掌心按住自己肚子上的，安琪拉的大肉棒来回摩擦。另一只手则粗暴地，用两根手指，捅进了安琪拉的屁眼口。
　　" 啊啊啊……好爽……被儿子捅肮脏的屁洞，真是很爽的事情啊……" 在儿子淫舌的刺激下，安琪拉舔得更加卖力。转眼之间，阁雅巨型肉棒上，已经淋满透明的口水，马眼之中，则开始往外渗出腥臭的透明液体。
　　母子二人就这样交欢了十几分钟，爽到极点的安琪拉，突然坐直了身子。她一只手拉起自己坐落在阁雅上半身的巨型肉棒，另一只手则将阁雅的巨型肉棒向着自己的身体拉过来。于是，两根巨型的肉棒，在安琪拉的面前，用彼此的龟头亲密地吻了起来。
　　" 妈妈！"" 好儿子！" 亲属感应所产生的快感电流，随着两根肉棒间隔性地碰触对方，而一下下电击着母子二人全身的感官。随着越来越快的肉棒碰触，安琪拉屁股底下的阁雅已经闭紧了双眼，安琪拉本人也爽到口水横流。而两根硕大的龟头，则不断分泌着从量上远超前列腺液的，母子二人特有的催淫液体。
　　突然之间，安琪拉一下子从阁雅的脸上爬了下来。拥有着纯美少女容颜的她，此时如同一个下贱的妓女一般，侧躺在草丛之上，同时扳住自己的巨型肉棒，紧密地放在了胸前。
　　" 儿子……来和妈妈比赛一下吧……这是你以前最喜欢的方式了……来……看谁会先出来……" 看着安琪拉惹火的样子，以及迷离的眼神。阁雅怪叫一声，立刻也侧卧着身子，69式地将脸埋进了安琪拉的股间。当二人的躯体完全将两根巨型肉棒夹紧之时，母子二人的巨型肉棒，倒错着紧贴在一起。
　　因为肉棒表皮完全地接触，巨量的快感电流瞬间让母子二人爽到翻起了白眼。
　　为了支撑巨大的快感，阁雅的头被安琪拉的大腿夹住，而安琪拉的头，也被阁雅的大腿牢牢夹住。在二人的面前，完全展示着对方阴毛包围中，足有自己脸盘子大小的巨型阴囊。而在对方的睾丸之间，又夹着自己的硕大龟头。
　　于是，母子二人完全疯狂了。他们一边双手搂住对方的腰，双腿夹紧对方的头，让彼此的身体互相搂得几乎开始疼痛。一边一同摆动起腰身，让自己的龟头，摩擦着对方的两颗大睾丸，如同乳交一般地进行着睾丸交。当然，意乱情迷的二人，在不断摩擦彼此的肉棒和龟头的同时，还张开嘴巴，努力吸着，摆放在自己眼前，自己的硕大龟头。
　　一时之间，在空旷的海边草地上。两具肉体保持着相对的静止，但又在做着细微的动作。伴随着快感电流越来越强烈，以及自己用尽全力去抵御高潮的到来，阁雅和安琪拉，浑身都已经出满了汗水。肉体也在巨大的快感下，不断剧烈颤抖着。
　　终于，长时间地忍耐比赛似乎分出了胜负。随着安琪拉猛地用嘴罩住自己的马眼，如同喷泉一般的巨量白浊液体，一瞬间将她的嘴巴完全注满……
　　当安琪拉的射精完全结束之时，她已经浑身无力地躺在地上。过度的快感，让她如同一具死尸一样，双眼呆滞地看着天空。而在她的脸上，由于精液太过巨量，使得上面糊上了一层粘稠的面膜。
　　" 妈妈……是我赢了呢……不过……我还没有完……" 也濒临射精的阁雅，此时颤颤巍巍地跪到了安琪拉的两腿之间，他举行的龟头，顶在了安琪拉明显小一圈的阴户附近，" 妈妈……儿子……进去就会射出来……接受我好吗？"" 进来……" 呆滞的安琪拉，努力抬起头，对着儿子露出了微笑。只不过这微笑，由于' 精液面膜' 的作用，而压根看不出来。
　　在下一时刻，安琪拉的阴户突然如同有生命一般，原本狭小的阴户，突然分开了巨大的缝隙。与此同时，她体内的子宫，也慢慢张开了口子，等待着儿子巨型肉棒地突入。
　　" 要……进来了啊！" 阁雅一声咆哮，他巨大的肉棒开始在安琪拉肉壁地蠕动下，迅速向着体内冲去。巨大的亲属感应，随着肉棒一点点地突入，而遍布在阁雅和安琪拉生殖器接触的表面。
　　" 啊啊啊啊啊！" 当阁雅的巨型肉棒连根没入之时，安琪拉发出了极为尖刻地叫声。即便扩张的阴道，加上开口的子宫，都不足以完全接纳下阁雅的巨型肉棒，使得此时安琪拉肚皮上的皮肉，被内部突刺地顶了出来，形成一道变态而恐怖的突起。
　　" 要……要射出来了！妈妈！妈妈！" 随着快感终于冲破了忍耐的极限，阁雅的马眼大开。他一边将身体伏在安琪拉的身上，大口大口舔食着安琪拉龟头和脸上残余的精液，一边飞速地抽送着安琪拉已经变形的阴户。
　　就在精液如同山洪一般顺着自己的肉棒，向着龟头进发之时。一个冥冥中的声音，突然传入了阁雅的耳朵里。
　　" 梁阁雅……你要记住……无论今后发生什么……你都要牢记自己是谁……永远……不要迷失自我……虽然命运已经被选择……但是你不该……自己放弃……" 这是安琪拉的声音！虽然嗓音和自己面前这个淫乱到失神的安琪拉一模一样，但从说话的语气来看，绝对不是附体后的圣母，而是安琪拉本人。
　　听到这句话之时，阁雅原本狂乱的神智突然清醒了一些。他赶忙看向身下的圣母安琪拉，却发现对方仍然处在失神状态。
　　" 不用找了……你找不到的……我就是安琪拉……而不是圣母……梁阁雅，你不需要做多余的思考……只要记住我刚刚的话……这些话……我只有在圣母的精神完全放松时……才能对你说起……无论如何……都记住……刚刚的你……并不完全是你自己……而你……永远都不要……放弃……作为梁阁雅……的……权……利……" 安琪拉的声音逐渐越来越小，直至消失到完全听不见……
　　' 这到底是怎么回事？我刚刚……好像不是自己了……但又……好像还记得自己做过什么……永远记得……自己是谁？还有……被选择的命运……什么意思嘛！' 当阁雅的巨型肉棒射精之时，安琪拉的肚子就如同孕妇一般高高隆起。
　　而当阁雅筋疲力尽地将肉棒退出安琪拉的身体之时，在阴道内压强的作用下，巨量的精液如同花洒喷头一般，从安琪拉的阴道口喷洒出来。
　　筋疲力尽的阁雅，一下子翻身躺在了安琪拉的身边。但是胸口虽然在不住地起伏着，他的脑海里，却反复思索着刚刚莫名其妙的话语。更重要的是，刚刚经历的一场欢爱，不知为何，此时想起来，就如同做梦一般，似乎总是有些虚幻……
　　正在阁雅沉默地思索之时，一旁的安琪拉突然坐了起来。她没有理会躺在地上的阁雅，竟然拔腿就走。
　　" 喂！安琪拉！你应该恢复了吧！你刚刚……" 没等阁雅说完，他只看见了安琪拉回过头来，带有怒气地瞪了自己一眼。从来没见过安琪拉发怒的阁雅，只好将话吞进了肚子里。只任凭安琪拉慢慢走远……


第二十四章 恶魔领域
　　从进入21世纪以后，地球的环境就在以可怕的速度加速恶化，北极的冰雪已经融化到几乎荡然无存，南极的总面积在40多年间也减少了三分之一。由于逐步升高的海平面，使得许多沿海城市都遭受到了灭顶之灾，近十年之间，东南亚和大洋洲的许多岛国，纷纷被大水所淹没，就连日本的冲绳，都已经葬身海底。
　　面对这样的局面，在' 夭折大战' 结束后和解的世界几大阵营，由联合国'环境保护委员会' 领导，不得不展开了大规模地环抱类投资，似乎面对地球日益严重的环境，即便是习惯了争权夺利的各国高层们，也无法再坐视不理。
　　只不过，即便有着大量的资金投入，也一定程度上缓解了环境进一步被破坏，但是这些举措仅仅也就是减缓了地球衰亡的速度，面对着已经将近80亿的世界人口，地球上有限的资源，似乎已经无法避免走向枯竭的命运。
　　就在2044年8月，一件骇人听闻的事件爆发了。这个事件，不仅瞬间毁灭了世界各大阵营之前所做的一切努力，更一瞬间将原本被淡化的国家矛盾，重新上升到了新的台面。
　　2044年8月5日，当人们一觉醒来之后，却发现无论是网络、电视，还是其他各大媒体上，都连篇累牍着一个消息。那就是：世界各个国家的淡水库，或者淡水湖，在一晚上的时间之内，竟然一并减少了一半！也就是说，人类原本不多的淡水资源，竟然瞬间遭受到毁灭性的打击！
　　没有人能为这个事件进行解读，因为这种事情已经超越了科学和常识的认知。
　　各大国家的淡水资源同时锐减，即使是政府当局，也无法自圆其说，就连水资源附近的居民，也无法解释这件事情。
　　就在这被人们称作' 灾难日' 的一天之内，全世界的人们陷入了空前的恐慌。
　　各行各业出现了大面积近的罢工、大量的人成群结队地到政府大楼前示威、就连地方的黑帮和恐怖组织都陷入了混乱，纷纷走上街头，加入了攻击政府的行列。
　　就在8月5日这一天，民众们突然发现，已经被政府雪藏了九年的军事力量又浮现出水面。大多数的国家，虽然无法解释事件的始末，但却不能眼看暴民们威胁自己的政权，于是，全世界范围内的镇压开始展开。好不容易维持了9年的和谐世界，似乎在这一刻完全土崩瓦解。
　　此时在世界的一角，娇弱的莲儿，正走在潮湿的岩洞之中。如果不是每隔十米的长明灯，岩洞的黑暗甚至让她根本找不到方向。
　　这个岩洞，正是灵媒后裔苦心寻找，却始终无法探寻到的魔族聚居地入口。
　　莲儿明白，穿过了这条狭长的岩洞，里面就是完全不同于人间，充满了妖气的魔族领地。而为了顺应魔族的习俗，在进入岩洞之前，莲儿便脱光了身上所有的衣物，就这样赤脚走在冰冷的地面之上。
　　缓慢步行的莲儿，脸上写满了严肃。自从和阁雅在天国岛分别之后，她便独自一人回到了这里，为了妹妹的性命而再度选择对魔王的臣服。即使自己一直都知道进入魔族巢穴的正确方法，但同样是为了妹妹，自己却一直将这个秘密保守在心间，即便是和阁雅缔结灵魂契约之时，也不敢将魔族隐藏的地点说出口。因为她实在畏惧魔族的力量，更担心妹妹的安危，只不过，这种口是心非的日子，让她的心力已经十分憔悴……
　　更让她担心的是，虽然此次行动，成功地刺杀了天国学院的校长梁大奎，但是也损失了魔族的天王级人物卡莲，更让天国岛的卧底完全暴露。这样的成绩，显然功劳抵不过罪过，魔王卡鲁多，又是否会原谅自己，或者至少再给自己一次机会。想到这些，莲儿不禁咬了咬牙，这份沉重的负担，让这个年仅十五岁的孩子，承担得实在太过辛苦。
　　此时走在莲儿面前的，正是魔族四大天王之一的杰尼。拥有着魔族女子特有的强壮身材的杰尼，后背上长着自己独有的一对蝙蝠翅膀，身上的皮肉比起卡莲来说，虽然稍显瘦弱，但却突出着周身的强健。由于魔族在自己的领地不需要任何的伪装，因此此时的杰尼并没有使用人类形态，赤裸的身体上，即便垂软着也有三十公分的超大肉棒，随着她步伐地迈动，而左右摇摆在身前。
　　" 小莲儿……这次的任务，你完成的不是很好哦……" 杰尼没有回头，一边径直走向魔族的巢穴，一边说道，" 虽然杀了梁大奎，但是损失了卡莲……"" 是……杰尼大人说的是……" 听到杰尼如此说，莲儿的心跳顿时加速。但是为了自己的妹妹，莲儿仍然不得不腻声腻气地讨好着眼前的高大魔族女子，"莲儿这次就是回来请卡鲁多大王惩罚的……"" 哦？请求惩罚？好有意思的说法啊？" 被莲儿的回答所逗笑的杰尼，突然回身一把将莲儿揽入怀中，" 我以为你是回来请赏的呢……以卡鲁多大王的性格，惩罚可都不是你们人类能够忍得下来的……" 被比自己高出50公分的杰尼搂着，原本身材就娇小的莲儿，显得更加的弱小可怜。但是即便鼻子里闻着魔族特有的鱼腥般的臭味，下体的鸡鸡被杰尼下流地用手挑逗着，莲儿依旧勉强挤出了媚俗的笑容。
　　" 是……因为……莲儿还想为卡鲁多大王效力啊……因此就必须乖乖地回来接受惩罚……" 莲儿边说，边假惺惺地将头蹭在杰尼胸口的乳肉之上，" 只要卡鲁多大人高兴……莲儿被怎么惩罚都不为过呢……"" 哈哈……这次回来还真变得不一样了啊……记得上次临走前，还总是一脸苦大仇深的样子……现在居然变成小骚货了……" 由于性欲较人类要大上数倍，魔族似乎随时随地都会发情。听莲儿如此说后，杰尼玩弄莲儿鸡鸡的手更加肆无忌惮起来，" 而且……这里好像也长大了一点……是不是卡莲姐姐生前总是玩弄你啊……"" 是呢……每次都被卡莲大人玩到失禁呢……" 莲儿嘴里谄媚地说道，心里却几乎被这些假话恶心到想吐。
　　" 呵呵……好吃的还是慢慢吃吧……一会儿等办完正事再玩玩你这小贱人……" 杰尼突然松开了对莲儿的怀抱，玩弄莲儿鸡鸡的手也缩了回来，" 难得你有这份心思，反正这趟你也有一定的功劳，我一定会帮你在卡鲁多大人面前求情，争取让大人对你的过错宽大处理。"" 谢谢……谢谢杰尼大人……" 在这一刻，莲儿的心在滴血。虽然已经练就了超人的忍耐力，但是面对着这些迫害了自己妹妹，然后还假惺惺地在自己面前装好人的魔族，莲儿实在痛恨自己的无能，更随时随地想将这些魔族千刀万剐。
　　只不过……现实是如此的残酷……莲儿清楚自己并不具备救出妹妹的能力……也就只好委身于敌人的怀抱……去争取一些苟延残喘的时间……
　　莲儿和杰尼，逐渐走出了岩洞。当狭小的岩洞突然豁然开朗之时，展现在莲儿面前的，是一座巨大的灰色宫殿。大理石筑成的石柱，从宫殿的四周一直顶到洞顶，宫殿四周，则被灰色的围墙所包裹住。而在大殿的正中心，在宫殿的尽头的宽大王座之上，正是魔族的最高领导者――魔王卡鲁多。
　　此时的卡鲁多，正坐在自己的王座之上，眯着眼睛、微笑着享受着胯下的快感。在魔王的身旁，络丝也跪在宽大的王座上，头部正埋首于卡鲁多的两腿之间，大口大口地吞吐着卡鲁多巨大的肉棒，则由于肉棒实在太过巨大，因此络丝只能吞进肉棒的一半，另一半则被她握在手中不断套弄着。
　　经过了几个月的恢复，现在的卡鲁多，虽然脸上还布满着岁月带来的皱纹，但是脸色明显已经比刚刚复生之后要好了许多，肌肉密布的身体上，似乎也泛出了生命力的光泽。享受着络丝虔诚地侍奉，卡鲁多也兴致勃勃地用宽大的手掌抚摸着络丝撅起来的结实屁股，用足有人类小臂粗壮的手指，有节奏地捅着络丝的屁眼口。
　　在回声效应的作用下，络丝口交的吸吮声，完全响彻在整个宫殿之中。即便是刚刚走进来的杰尼和莲儿，耳朵里也能听得清清楚楚。对于魔族的淫乐，身为人类的莲儿自然没有什么感觉。但是身旁的杰尼，在看到此情此景之后，肉棒迅速膨胀起来。短短几秒钟之内，一条足有50公分长，外观类似于马类动物生殖器的超长肉棒，便直挺挺地竖立在杰尼的面前。
　　看到莲儿和杰尼一同走进来，卡鲁多露出了微笑。而他身旁的络丝，却没有任何反应，似乎此时此刻，魔王的肉棒，比起两个风尘仆仆赶回来的家伙，要重要太多太多……
　　" 杰尼向尊贵的大王请安……" 走到卡鲁多的脚下，杰尼恭敬地单膝跪倒。
　　" 贱民莲儿……也向尊贵的大王请安……" 如同杰尼一样，莲儿也走到卡鲁多面前，恭恭敬敬地跪下身子。
　　" 恩……你们回来啦……" 卡鲁多威严的声音响起，魔王雄浑之极的嗓音瞬间贯彻着到整个宫殿，" 你们的表现，我已经全部知晓了。杰尼……这次辛苦你了，成功控制住风月之后，我们的大计就已经准备齐全了……"" 多谢大人的夸奖……杰尼荣幸之至……" 杰尼的脸上露出了被称赞后真挚的开心笑容，" 只要大人您一声令下，我就会立刻让风月在世界范围内发表声明。
　　从现在人类世界的局势来看，只要被万人敬仰的风月出来表态，人类之间的斗争立刻就会拉开帷幕……"" 恩……如此甚好，也不会枉费了我们消耗大量的魔力来控制住人类的淡水资源……" 卡鲁多胸有成竹地说道，" 复兴我们魔族的大计，终于等到了要付诸实现的这天啊……"" 是……一切都是卡鲁多大王您有上天保佑的结果……这次……我相信上苍一定会抛弃如同地球寄生虫一样的人类……而选择我们魔族的……" 杰尼笑了笑，接着说道，" 只可惜不能把风月那小妞带回来让大王您享用，在人类里，这个小妞的素质可是十分不错的呢……"" 呵呵……楚文司的女人嘛……无妨，以后还有的是机会去玩弄她们……"卡鲁多突然拍了拍自己的大腿，对着杰尼笑道，" 这趟你已经十分辛苦了，赶快过来吧，和络丝一起来侍奉我。"" 遵命……" 听到卡鲁多的召唤，杰尼顿时大喜过望。她赶忙跑到卡鲁多的面前，然后跪在卡鲁多的双腿之间，嗅着魔王双腿之间的气味，杰尼一脸的满足神色，" 出去了一个月……大王您的股间……让杰尼每天都想到发狂呢……"很快，杰尼的头就埋在了卡鲁多的下阴深处，虽然像络丝和杰尼这样的魔族女子，体型比起人类来说已经宽大许多，周身也披着肌肉密布的皮肤，但是和魔王卡鲁多一比，两个魔族女子又显得娇小了一些。因为在魔族之中，男子的身高一般至少有2。5米，而魔王卡鲁多，更是身高3米，身上的肌肉也是魔族中最顶级的。
　　当杰尼粗长的舌头贪婪地挂舔着卡鲁多的硕大睾丸之时。她同时伸出双手，和络丝一同套弄着卡鲁多巨型肉棒的根部。络丝和杰尼两个魔族的高大女子，就这样分享着卡鲁多的雄性生殖器官，一个卖力地吞吐着卡鲁多的硕大龟头，一个则忘情地舔吮着卡鲁多的结实阴囊，四只手密布在卡鲁多的肉棒下半部，来回挤压搓揉。
　　享受着两个魔族女子动情地口技，卡鲁多也满足地叹了口气，庞大的身躯放松般地靠在王座的椅背之上。但是他的目光，开始飘向了仍然跪在地上的莲儿。
　　当卡鲁多犀利的目光看向莲儿的双眼之时，一股巨大的威慑感顿时击穿了莲儿的内心。恐惧感让莲儿不由得低下了头，浑身也不断颤抖着。
　　" 莲儿……你这趟的所作所为我也完全知晓了……" 不同于面对杰尼的淡淡笑容，此时的卡鲁多完全露出了狰狞的神色，" 杀了梁大奎确实是有功，但是却损失了我一员爱将……虽然成功地让奈落之子觉醒……但却等于被对方所用了……莲儿……你自己觉得……这趟任务做得怎么样？"" 回……回禀大人……莲儿……愿意接受惩罚……" 虽说之前和杰尼面前信誓旦旦地表示愿意回来接受惩罚，但那也不过是嘴上说说，一想到卡鲁多曾经对人类使用过的酷刑，莲儿紧张到几乎要晕倒……
　　" 哼！只是和我对话，就已经害怕成这个样子吗？" 卡鲁多突然舒展了紧皱的眉头，" 莲儿……由于你这次功过相抵，我决定不对你进行任何的追究……"" 什么！" 莲儿几乎不敢相信自己的耳朵，素来残酷的卡鲁多，竟然不计较损失了卡莲的过错，表示要原谅自己。
　　" 呵呵……怎么了？难道你对我的酷刑，有什么眷恋吗？" 如同看一只玩具一般，注视着莲儿惊愕的表情，卡鲁多终于露出了笑容，" 不过不追究你，并不等于抹杀了你的过失……" " 莲儿……莲儿愿意戴罪立功！" 眼见曙光来临的莲儿，赶忙抬起头，大声地宣誓。
　　" 我也是这个意思……损失了卡莲之后，我也不想再失去得力的部下了……" 卡鲁多说着，突然拍了拍手，" 今天，正好向你介绍一个人……"当卡鲁多掌声落下之时，只见从宫殿旁的侧门中，缓缓走出一个身材丰满的人类女性。
　　转头看到这名人类女性，莲儿露出了惊讶的表情。原本在这个魔族的巢穴之中，莲儿始终都没有见过除了自己以外的人类，因为大多数被抓住的人类，都被卡鲁多施以酷刑杀死。即便是妹妹洛儿，也没有逃脱被魔族囚禁的命运。如今一个人类的女子，竟然堂而皇之地走在魔族的大殿上，不得不说是一种奇迹了。
　　更令人惊讶的是，这名人类女性除了拥有着丰满的肉体和白皙的皮肤以外，下体的阴毛丛中，赫然也长着一条十分粗长的肉棒，以及两颗结实的睾丸。
　　只见这名人类女性的表情中充满了迷离，嘴角却挂着傻傻的笑意。当她走到莲儿的身旁一同跪下之时，莲儿才看清楚这名女子胯下的肉棒，竟然早已勃起，马眼口正向外分泌着淫液。
　　不知为何，莲儿看着陌生人类女子的面孔，总觉得似曾相识。但是即便努力思索，莲儿也不记得到底自己和这个女子曾经有过什么接触。而女子本人，却友善地打量着莲儿，仿佛一点也不觉得自己身在魔族的巢穴，也一点没有恐惧的神色。
　　" 我来介绍一下好了，这位的名字叫做郑莎莎，是死去的梁大奎的儿媳妇，也是天国岛梁阁雅的生母……"' 郑莎莎！阁雅的母亲！' 听到卡鲁多的解释，莲儿内心中的震惊让她几乎要叫出声来。面前这个身材丰满满眼迷离的女子，竟然正是情郎梁阁雅的生母！而且从她会阴部位没有阴道，以及股间的大肉棒来看，显然和天国岛的蕾切尔她们一样，接受了魔族的' 转换洗礼'." 莲儿，下一个任务中，需要你和这位郑莎莎好好合作。虽然奈落之子已经苏醒，并投靠了圣母，但如果我们派出郑莎莎的话，就有争取回奈落之子的机会了。为了你们今后能顺利共事，现在就和她培养培养感情吧。" 卡鲁多笑道。
　　' 培养感情？' 正当莲儿疑惑之时，一双温柔的手，已经从侧面抱住了她的腰肢。当她转过头，看到郑莎莎正痴痴地对着自己笑着。而当郑莎莎饱满的双乳贴在莲儿的手臂上之时，丰满少妇的舌头，已经贪婪地舔着莲儿的脖颈。
　　" 莲儿……姑娘是吧？母猪莎莎已经好兴奋了呢……请莲儿姑娘宠幸一下莎莎这只臭母猪吧……" 已经中年的莎莎，此时竟然完全没有廉耻地露出了好色的神态。灵活的手和舌，也不知羞耻地在莲儿身上来回游走着。
　　看着郑莎莎的痴态，莲儿不禁心如刀绞。自己心爱的阁雅，今后会寻找的母亲，竟然已经被虐待到人格完全崩坏。而从郑莎莎身上冒出的，不同于人类的体味来看，她显然之前一直被魔族囚禁，并被施与了不知多少的虐待。
　　但是心痛归心痛，心思敏捷的莲儿，立刻又想到了另一种可能。
　　' 假如我可以引导着莎莎阿姨见到自己的儿子……然后让他们母子重逢……那也是我对于阁雅的回报啊……这次真要能和郑莎莎一起行动的话……似乎也是个千载难逢的机会啊……' 如此想着的莲儿，似乎突然看到了未来的一丝曙光，刚刚的错愕感似乎也减退了一些，' 如果这样的话……那就像卡鲁多所说的……好好和莎莎阿姨培养一下感情吧……只要今后能用得上……能够为阁雅做些什么……莲儿……怎么样都无所谓的……'下定决心之后，莲儿终于不再迷茫。即便明晰，假如此时和莎莎开始欢爱，一会儿势必也会被几个魔族玩弄到几乎崩溃，但是为了心爱的阁雅，莲儿觉得再次委曲求全。
　　' 只要能活着……只要能得到魔族的信任……只要能帮到阁雅……即使是死……我也值了吧……' 莲儿终于慢慢闭上了双眼，原本僵硬的身体也开始随着莎莎的爱抚，而蠕动起来。
　　此时的郑莎莎，一只手轻柔地抚摸着莲儿的屁股，另一只手已经滑到了莲儿的下体，轻巧地把玩着莲儿的肉棒。而莲儿本人，在打通思绪之后，原始的快感开始在身体里萌发出来，被爱抚的肉棒也逐渐勃起。为了不让魔族起疑心，也为了争取多一点的机会，逐渐放松了心情的莲儿，开始任由身体的感觉逐渐蔓延。
　　慢慢地，她也伸出一只手，抚摸着莎莎浑圆的肉臀，另一只手也钻到莎莎的下体，去爱抚她的肉棒。
　　就这样，两个人类的女子，双双跪在魔族的宫殿之上，同时用手去爱抚对方的臀肉，也双手交叉在彼此的身前，去套弄着对方的肉棒。两条嫩舌，也开始交缠在对方的口中。
　　此时在宫殿的王座之上，目睹着莲儿和莎莎开始淫乐的卡鲁多，也终于完全放松下来。即便是魔王，也无法克制魔族特有的超强性欲，一直被络丝和杰尼侍奉的肉棒，早就分泌出大量的淫液。魔王的早已挑起的性欲，也终于迎来了可以爆发的时刻。
　　" 络丝……杰尼……正事已经说完了，下面就让我好好奖赏奖赏你们吧。"卡鲁多双手分别抬起络丝和杰尼的下巴，看着二女嘴角布满的口水和爱液，卡鲁多顿时露出了兴奋的表情。
　　" 卡鲁多大人……杰尼不要别的奖赏……只要卡鲁多大人的大鸡鸡好好宠幸就够了……" 杰尼站起身子，然后乖巧地跪在卡鲁多左手边的座椅上。
　　卡鲁多一把搂住杰尼结实的腰部，将她的身体拉向自己。四目相视之后，卡鲁多和杰尼一同张开嘴巴，只见魔族特有的，可以伸长的粗大舌头一同伸出口腔，然后如同拧麻花一样在空气中交缠在一起，大量的口水，随着舌头地搅拌，纷纷滴落下来。在卡鲁多和杰尼热吻的同时，二人粗大的手掌，也握住了对方的肉棒根部，开始上下套弄着。
　　" 虽说杰尼有功……可卡鲁多大人也不能忘了我啊……" 眼看着卡鲁多和杰尼开始动情地交缠着身体，络丝也松口了卡鲁多的龟头。当她抬起头时，卡鲁多胯下，将近一米长的，和杰尼、络丝相同的马类肉棒，顿时雄伟地暴露在空气之中。这条马类动物特有的长方形状赤红色肉棒，立刻便混杂着自身的爱液和络丝的口水，在宫殿的火光照耀下，闪烁着亮晶晶的光泽。
　　兴奋的络丝，也如同杰尼一样，选择跪在卡鲁多的右手边，将自己肌肉密布的身体，完全贴紧了卡鲁多的右臂。她同时握住自己的马型肉棒，用长方形的龟头，去碰触卡鲁多的龟头。络丝的长舌，则一路向下探寻，一圈圈套住了卡鲁多龟头的顶部，绕着龟头湿润的皮肤来回旋转。
　　" 哦……络丝……我当然不会忘记你……" 卡鲁多慢慢转身，变成仰面朝天地靠坐在椅背之上。他的双手一左一右地握着络丝和杰尼的肉棒根部套弄，舌头则和杰尼的舌头分开，也同络丝一样，向下探去。
　　" 啊……络丝你好狡猾……人家正和大人亲热地舒服呢……" 杰尼娇笑地抱怨着，被卡鲁多松开的舌头，也不甘示弱地向下探寻，去加入卡鲁多胯下的舌戏之中。
　　就这样，王座上的三名魔族，开始进入了下一步的淫乐。
　　在卡鲁多套弄着络丝和杰尼肉棒的同时，两名魔族女子也一同伸出手，去套弄卡鲁多的肉棒。随着套弄的加速，三人长方形的超长龟头，一边享受着他人的套弄，一边互相凑在一起，让彼此的马眼不断做着亲吻。
　　与此同时，络丝和杰尼将身体紧紧压着卡鲁多的胳膊，让自己巨大的双乳，和结实的腹肌，不断摩擦着卡鲁多手臂上的结实肌肉。两名魔族女子，更是将头凑在卡鲁多的头部两侧，三人一起面冲下方三根不断交织着的肉棒，同时吐出可以伸缩的长舌。
　　三条粗长的舌头，在向下探寻的过程中，再度缠绕成麻花状，三条舌尖组成的开口部分，从外形上看，如同一张怪异的嘴巴。当麻花般的三条舌头碰触到三人的龟头之时，舌尖构成的' 嘴巴' ，一口将三根龟头吸在其中，三根舌尖则如同电风扇一般开始旋转，绕着敏感的龟头表皮不断摩擦。
　　" 啊啊啊啊……杰尼的龟头被舔得好爽……卡鲁多大人的舌头好多汁啊……杰尼要射了……杰尼要射了！"" 卡鲁多大人的臂膀……每次都很有力度啊……络丝的肌肉和卡鲁多大人的肌肉互相摩擦……好变态好淫乱！络丝……络丝也忍不住了啊！
　　"" 络丝……杰尼……我也……我也要出来了……快速旋转……我们的舌头……摩擦……龟头的表皮！" 当三根长方形的龟头，一同从张开的马眼口，喷射出魔族特有的浓绿色精液之时。卡鲁多、络丝和杰尼一同爽得大叫起来。
　　魔族人的超大嗓门，顿时发出震耳欲聋的叫声，不断回响在整个宫殿之中。
　　就在卡鲁多三人一同射精之时，莲儿正和莎莎侧卧着身体，69式地吞吐着对方的肉棒。也许是长期调教的缘故，也许是被魔族激发了内心中放荡的灵魂，莎莎的口技热情而熟练。嘴巴如同紧箍一般，牢牢地包裹着莲儿的肉棒，极度灵活的舌头更是绕着莲儿龟头来回打转。
　　" 呜呜呜呜！" 在莎莎纯熟的口交之中，莲儿就这样口含着莎莎的肉棒，浑身痉挛起来。炽热的精水，不受控制地喷发而出，然后被莎莎贪婪地大口吞咽进肚子里。
　　射精后浑身乏力的莲儿，还没来得及反应。郑莎莎就跪起身子，然后一把将莲儿如同狗爬一般推倒在地上，而莎莎尚未射精的肉棒，已经抵住了莲儿撅起的臀肉之间，粉嫩的屁眼口。
　　" 莲儿姑娘……莎莎还没有爽到呢……只好享用莲儿可爱的小屁屁了……"没等莲儿回答，莎莎腰身一挺，便将肉棒捅进了莲儿的肛肠。
　　" 啊啊啊啊！屁眼……又被捅开了啊！" 虽说莎莎的肉棒在人类里已经算十分粗大，但毕竟没有觉醒后的梁阁雅，以及魔族们粗壮。早已习惯了通肛的莲儿，在莎莎的肉棒侵入的同时，真心实意地发出了愉悦的欢叫。
　　" 啊啊啊啊……好紧……莲儿姑娘的屁眼好紧啊……" 意乱情迷的莎莎，立刻开始了猛烈地抽插。
　　就在莲儿忘情地被身后的莎莎疯狂抽插屁眼之时，一条马型的肉棒，直挺挺地竖立在她的面前。莲儿抬起头，只见一脸淫乱的杰尼，正跪在自己面前，双手不断套弄着胯下的超长马肉棒。
　　" 莲儿……帮我吃一吃吧……"" 是……杰尼大人……" 当莲儿的口腔完全包住了杰尼马型肉棒的前端，双手套弄着肉棒的根部之时，杰尼发出了愉悦的欢叫声。她慢慢弯下腰，同时尽力撅起屁股，双手掰开肌肉密布的臀肉，将神色的屁眼暴露在外。
　　" 卡鲁多大人……请享用络丝的肠道……" 卡鲁多慢慢走到杰尼的身后，然后也跪了下来。他扶住自己超大的肉棒，一口气便将肉棒插进了杰尼的肠道深处。
　　" 啊啊啊啊！卡鲁多大人的肉棒！果然最有力量啊！杰尼……杰尼好喜欢被卡鲁多大人虐待屁眼啊！" 随着卡鲁多开始大力地抽送，在莲儿的眼前，出现了奇怪的景象。由于卡鲁多的肉棒实在太过粗长，使得他抽送的过程中，在杰尼结实的腹肌上，隐约显露出一条突起，伴随着卡鲁多的抽送而若隐若现。目睹着这样变态的景象，莲儿也是更加兴奋，她开始大口大口吞吐着杰尼的肉棒，虽然不能完全吞没，但每一口吞咽也都十分大力。
　　就在此时，正在抽插莲儿屁眼的莎莎也是大叫起来。只见此时在她的背后，络丝已经双手托着她的大腿，将她如同小孩撒尿一般抱在怀中。络丝的大肉棒，已经突入了莎莎的肠道，使得莎莎如同杰尼一样，肚子上也浮现出隐约的肉棒轮廓。而随着每次络丝突入莎莎的屁眼，莎莎便被络丝顶着，也抽送一记莲儿的屁眼。
　　在巨大的魔族宫殿中，身高两米左右的络丝和杰尼，以及身高足有三米的卡鲁多，将矮小的莎莎、莲儿包夹在中间。络丝忘情地抽插着莎莎的屁眼，莎莎哀嚎地抽插着莲儿的屁眼，在莲儿的嘴巴里，吞吐着杰尼的肉棒，而杰尼的屁眼中，则包裹着卡鲁多的肉棒。在狂乱的交媾之中，杰尼转过头，吐出舌头，再度和卡鲁多的舌头交织在一起，而络丝的长舌，则绕过了莎莎的身体，钻到莲儿的股间，去套弄莲儿已经射过精液的肉棒。
　　比起四周环绕的三名强壮的魔族，莲儿和莎莎显得弱小之极，身体也如同案板上的肉，被前后的魔族们来回撞击。而比起人类，卡鲁多、络丝和杰尼的耐力显然也强出许多，使得狂乱的淫戏，似乎始终没有收场的余地。到了最后，莎莎已经射精的肉棒，仍然被顶住在莲儿的屁眼里，而莲儿即便嘴巴已经吸吮的麻木，仍然不得不去继续口交着杰尼的肉棒。
　　伴随着魔族无休无止地抽送，莎莎和莲儿的肉棒，不断因为刺激而再度勃起。
　　莎莎接二连三地大叫着，一次又一次将精液射进莲儿的肛肠，被狂操到失神的她，即使身体已经毫无力气，但仍然无法阻止身后的络丝，一次又一次地冲击着自己的肛肠。最后，当络丝一记猛烈地抽送之后，莎莎惨叫一声，黄色的胃液，从口中爆射出来。
　　而比起莎莎，莲儿的处境也好不到哪去。她如同行尸走肉一般被莎莎和杰尼夹在中间，不断勃起的肉棒，被络丝伸长的舌头卷住，也一次又一次地射出精水。
　　虽然已经无力再口交杰尼的肉棒，但兴奋的杰尼，开始抓着自己的头部，将50公分的超长肉棒，一次次冲击着莲儿的喉咙。卡鲁多加上杰尼双人份的力量，让杰尼的冲击可谓狂暴之极，过度地深喉，让莲儿甚至觉得，自己的喉咙似乎有裂开的灼烧感。
　　终于，当莲儿和莎莎都已经满脸失神的样子，身体完全无力地任凭魔族挤压之时。卡鲁多、杰尼和络丝几乎同时狂叫起来。络丝和卡鲁多巨量的精液，完全灌注满了莎莎和杰尼的肛肠，而杰尼的巨量精液，则一瞬间便将莲儿的浑身上下，涂满了厚厚的浓绿色。而已经数不清射过几次的莲儿和莎莎，则在最后地冲撞中，双双丧失了自控能力，已经被耗干的肉棒，开始无法控制地喷发出尿液的激流……
　　狂乱的淫戏，终于告一段落。当卡鲁多再度坐回到王座之上时，杰尼如同小猫一般依偎在了魔王的身边。而络丝，则走到已经昏厥的莲儿和莎莎身旁，毫不费力地用腋下将她们夹起来。与高大的络丝相比，身为人类的莲儿和莎莎，显得是那样的弱小，也显得是那样的悲哀。
　　" 络丝，把莲儿和莎莎带下去吧……" 卡鲁多说道。
　　" 是……大人……" 络丝回答之后，便夹着莲儿和莎莎，径直走出了宫殿的侧门。
　　" 卡鲁多大人……为何不杀了莲儿？您明明知道，她在天国岛上，已经和梁阁雅有了过分亲密的接触？" 依偎在卡鲁多怀里的杰尼突然开口问道。
　　" 呵呵……我当然不会杀她……因为莲儿还有她的用处……圣母费劲心思地招降了奈落之子，同时也拉拢了莲儿……但是她却想不到，这颗安插在我们身边的棋子，到了最后，其实正是让她完蛋的撒手锏……" 卡鲁多的脸上露出了得意的笑容，" 只要我们手里有莲儿，以及郑莎莎……我就不信奈落之子最后不会被我们所用……"" 卡鲁多大人……您果然深谋远虑啊……" 看着卡鲁多自信满满的表情，杰尼将头埋在了卡鲁多的胸口，" 那下一步，大人要让我们做些什么呢？"" 哼哼……再过几天，我想那个风月，应该就会在我们的控制下，对全世界进行危机演说。演说的内容里，风月会将矛头直指向许多大量开采资源的企业，这其中就包括楚文司的' 玉石工业'.到时候，人类原本脆弱的和平，会在一瞬间被打破。各大阵营的军队，会为了争夺最后的资源，出兵去攻击这些资源性企业。
　　而那些为了保护这些企业的国家，则会出兵保护这些企业。这样的话，战争就会顺理成章地打响。"" 等到过几天国籍局势混乱之时，你就带着莲儿和郑莎莎，一起去灵媒岛支援芭芭拉。这次，我们务必要把灵媒后裔一网打尽，同时争取让奈落之子为我所用。" 卡鲁多长出了一口气，他慢慢闭上了双眼，" 由于有人类社会的窝里斗，我想这次你们的任务会十分顺利，毕竟以灵媒后裔的实力，恐怕无法抵挡住魔族和各国军事力量地接连打击……"" 但是……卡鲁多大人……杰尼有个疑问。到时候会不会有出兵保护灵媒后裔，或者说保护' 玉石工业' 的政府力量呢？" " 哼哼……据我所知，一直以来都是联合国和中国政府在暗中支持着' 玉石工业'.现在联合国的代表风月已经被我们控制，而中国政府，则因为一个重要的人物，会选择和楚文司敌对……"" 重要的人物？那是什么人？"" 呵呵……是一个弃婴罢了。这个人，追根溯源还是楚文司同父异母的妹妹。
　　但是……她的母亲，却在' 夭折大战' 之中，被楚文司杀死……而这个人……现在已经成为了中国军队最高级的将领……我想……这种血亲之仇，一定会让她掉转矛头，用攻打灵媒岛，来为曾经的杀母之仇雪恨的……" 说到这里，卡鲁多的嘴角露出了一丝笑意，" 楚文司……这次看你还有什么能耐阻止我……等到灵媒后裔完全被斩杀殆尽……我会让你眼睁睁看着我君临天下的。然后我会让人类们，也感受到，当年我们魔族惨遭屠戮，以至于女性完全灭绝的悲惨境地！
　　"不知过了多久，莲儿从昏睡中慢慢醒来。如同过往每次被魔族玩弄之后一样，这次又不知道已经睡了多久。
　　' 阁雅……莲儿……在这里的苦难……你会知道吗……' 莲儿痛苦地思量着，' 不过无论如何……莲儿……好想你……阁雅少爷……' 莲儿痴痴地想着，泪水慢慢流淌上她的面颊。
　　此时在她的面前，是一条从洞穴顶部垂下来的巨型触手。从肉眼看来，这条触手甚至比人类的身体还要宽大。
　　而在触手的顶端，赫然是一张沉睡之中的，少女的脸！而且，是一张和莲儿长得一模一样的脸。
　　" 洛儿……" 莲儿哭泣着，慢慢抱住眼前这条触手，' 无论哥哥今后会怎么样……你都要记住……只要能够活下来……就一定要努力地去报答阁雅少爷的恩情……这样……莲儿也就能含笑九泉了……'


第二十五章 迷惑之岛
　　" 飞行航班，从上海前往灵媒岛的航线全面暂停……从印尼前往灵媒岛的全面暂停……从北京前往灵媒岛的全面暂停……东京、大阪、首尔全暂停……找了一大圈，没有一家能开飞的嘛……" 在一艘小型游轮的客舱里，赛菲娅正愁眉苦脸地看着自己的手机。
　　" 都告诉你不要查了啊……我们人都已经坐上船了，你再查这些还有什么意义嘛！" 一旁的伊娃打击着赛菲娅说道。
　　" 不……伊娃，赛菲娅查一查还是有意义的。" 一旁的欧瞳突然开口，如同在岛上一样，失去了梁大奎和新月的她，脸上还是一片阴霾，" 这至少说明，在灵媒岛之上，似乎真的发生了什么重要的变故……又或者说，有什么更加可怕的事情正在酝酿之中吧……"" 啊啊……赛菲娅，看来欧瞳少庄主是赞同你的话了啦……" 伊娃摊了摊手，眼神飘向客舱深处的床上。只见安琪拉正盖着被子，旁若无人地呼呼大睡着，"比起我们在这里瞎紧张，看看那边……人家可是睡得很香呢……"" 圣母大人嘛……也许此时此刻，为了今后的大阵仗，选择保留体力倒是明智的选择吧……" 欧瞳说着，突然起身向舱里的床铺走去，" 我看我也再睡一会儿好了……"" 啊？欧瞳少庄主也要睡啊……" 眼见欧瞳匆匆离去，苦恼于没人可聊天的伊娃抱怨道。
　　" 呵呵……要不然，我们也去睡会儿？反正天也快黑了，早睡对身体可没什么坏处呢……" 赛菲娅突然从旁边抱住了伊娃，嬉皮笑脸地说道，" 要不我们今晚一起睡吧……我来好好陪着你如何？"随着暮色慢慢袭来，太阳逐渐飘在海平面之上。落日的余辉将水面照耀得一片金色，犹如一只女人的手，正温柔地抚摸着情郎的胸膛。
　　梁阁雅一个人站在船头，他已经不记得自己站了多久，只依稀记得自己吃过午饭，便如同石雕一般矗立在这里。没有过多的杂念，甚至没有去想即将面对的危险，阁雅的心中，竟然如同止水一般地平静，只怔怔地看着眼前美丽的彩霞，感受着清凉的海风。
　　" 阁雅，你在想些什么？" 随着一阵皮靴的声音，苏珊娜慢慢走到了阁雅的身边。她双臂慢慢靠上围栏，微笑地看着海面，" 啊……偶尔出来吹吹海风也不错呢……虽然天国岛上也总是飘着海腥味，但还是这里的味道才最正宗吧……"" 苏珊娜老师……谢谢你，愿意陪我来犯险……"阁雅转过头，看着身边的美女老师。随着微风地轻抚，苏珊娜金色的头发开始随风飘荡。
　　" 哪的话啊……" 听阁雅说完，苏珊娜转过身子，改为侧倚在栏杆之上。手扶着发鬓，脸上露出柔和微笑的苏珊娜，此时简直如同画中的女神一般，充满了成熟女性特有的柔美，" 保护你，原本就是我的职责嘛……把你带上岛的是我，我自然有义务……"" 苏珊娜老师……" 阁雅呆呆地看着眼前的苏珊娜，不知何时起，原本那个大大咧咧的苏珊娜已经不见了，取而代之的是一个勇于面对未来，能成为别人依靠的坚强女人。
　　" 阁雅，你知道为何天国岛和灵媒后裔们，都一直努力来帮助你吗？确实，为了对抗魔族，为了争取世界的和平，更为了我们自身的生存，我们必须和你站在同一阵线……" 苏珊娜自信地微笑着，" 但是，更重要的是，我们大家，也都在这次战斗中，试着去体会一个正常人的喜怒哀乐，只有这样，我们才会觉得自己真真正正地存活着，而不是一具具行尸走肉。"" 体会……正常人吗？"" 你看……无论是天国岛，还是灵媒岛，会聚的不是双性具有者，就是变性者……对于我们这些人来讲，如果在现实社会，一定都是受到歧视的对象……就连我，也是因为体质的原因，才不得不放弃了自己热爱的警察事业……而你的爷爷，为我们创造了一种新的可能性……一个像正常人继续生活的可能性……"" 因此你们想通过对魔族的报复，来报答爷爷的恩情？" " 呵呵……可能一时半会儿你还无法理解……因为你并不是我们这种体质的人吧……" 苏珊娜大大地伸了个懒腰，" 更重要的是，大家都在追求一点，那就是能够为一件事情去尽到全力，即使最后粉身碎骨，但也能证明活着的价值吧……好了，时候不早了，我要回去休息了……"" 恩，老师你去吧……今晚我来守夜……"望着苏珊娜慢吞吞的背影，阁雅心中突然冒出了一阵苍凉的感觉。一生的价值，只为了去像正常人一样活着，即使拼搏到死，也在所不惜……作为体质特异的人们，似乎从出生到死亡，都摆脱不了悲剧的命运……
　　经历了一天一夜的航行，当太阳开始再度浮起在海平面上，那座翠绿色的岛屿已经展现在阁雅的面前。
　　" 大家！我们到了！" 不知何时从船舱中冒头的赛菲娅，在看到远方的陆地之后，惺忪的睡眼立刻睁得老大。兴奋的她立刻朝着船舱喊了起来，"起床了！起床了！我们到灵媒岛了！"守了一夜的阁雅，依然坐在船头。看着眼前越来越近的大片绿色，看着如同海上的一颗翡翠一般的美丽岛屿，梁阁雅不禁想着：' 这……就是灵媒岛吗……就是那个曾经遭受战火的洗礼，发生了无数故事的岛屿……就是双性者曾经的家……'随着赛菲娅的呼喊，欧瞳、乡媚、伊娃、苏珊娜和云杉陆陆续续从客舱中走了出来，就连睡了一整天的安琪拉，都慢悠悠地走到了船头。看着景色秀丽的灵媒岛，诸如像伊娃、赛菲娅和云杉这样天真的少女，一个个发出了赞叹之声。而像欧瞳和乡媚这样的，曾经在这座岛上谱写了人生绚烂乐章的灵媒后裔，想到几年前在这里的点点滴滴，不禁心情复杂起来。
　　对于欧瞳来讲，当年自己和哥哥，相依为命地来到这座岛屿。经历了最初的分离，之后又在战火中重逢。在这里，她认识了现在的母亲玉罗刹，认识了现在的女仆们。在这里，她和哥哥联手，最终避免了世界性的大灾难，还将一个近似于神的天女，最终击倒……
　　看着眼前熟悉的土壤，以及满眼的绿色，原本心情低落的欧瞳，不知不觉眼眶湿润了。而当船终于停靠在岸边，一个更加熟悉的男性身影映入眼帘之时，欧瞳的泪水再也按捺不住，长时间以来承受的巨大压力，当见到这个男人的时候，才终于可以释放出来。
　　岸边的男子，正是楚文司。
　　" 樱『镁貌患了！" 文司看到船头的欧瞳，开心地挥舞着手臂。
　　" 哥哥！哥哥！" 没等船停稳，向来举止稳重的欧瞳，完全一反常态。她第一个冲下了船，然后一把扑进了文司的怀中。
　　" 哈哈哈……都是统领一方的庄主了，怎么还像个小孩子一样？" 虽然嘴上调笑着，但文司的手臂，却温柔地搂住了妹妹的肩膀。
　　" 都是哥哥！几年了都没来看过樱∧悴恢道……诱饧改旯得好辛苦！" 见到哥哥的欧瞳，一下子恢复了她本来年龄应有的娇嗔，一边哭泣着，一边用拳头捶打着文司的胸膛。
　　看着素来严格的少庄主，竟然一见到兄长就变回了娇弱的少女，从船上下来的众人也都觉得好笑。而在文司和欧瞳打打闹闹之时，文司身边的风月，微笑着走到了众人的面前。
　　" 哇……好一个大美女啊……身材、长相都没得说，楚老总还真是会享福呢……" 看着风月婀娜的身姿和动人的外表，伊娃不禁赞叹起来。
　　" 呵呵……这可是文司的头号老婆，联合国环境委员会的会长风月妹妹。"乡媚向伊娃解释之后，转头看着风月，眼神里也带有激动的情感，" 好久不见了，风月妹妹……"" 是啊，乡媚，真是有很久了呢……" 随着风月大方地张开怀抱，乡媚也欣慰地张开结实的手臂，和风月礼节性地拥抱着。无论是在罗刹宫殿，还是之后一同抗战，作为战友的风月，从来都是让乡媚信赖的对象。几年之后的重逢，更是勾起了乡媚阵阵的怀旧情感。
　　" 哈哈……乡媚姐姐……这些年来，你魁梧的身材还是没有变啊……" 没有任何的贬义，风月如同对熟悉的老朋友一样打趣着乡媚。
　　" 什么嘛……为了保护欧瞳，我必须经常锻炼自己才行。"" 呵呵……还是老样子，有着这么强责任感的乡媚，才是令人放心的伙伴吧……" 慢慢松开搂抱之后，风月的视线慢慢转向众人。
　　" 这就是传说中的奈落之子，和圣母转生吧……" 风月说着，慢慢走到了阁雅和安琪拉的身边，一双妙目，也在阁雅和安琪拉身上打量着。
　　" 您好……我就是梁阁雅……" 阁雅有礼貌地点头像风月致意，而他身边的安琪拉，却没有任何的举动，而是直勾勾地盯着风月。
　　似乎觉得安琪拉这样有点不太礼貌，阁雅轻轻拉了一下安琪拉的衣襟。但是安琪拉却好似没有感觉一般，依然继续看着眼前的风月。
　　" 大家估计也很累了，如果不嫌弃的话，就请到寒舍休息吧……" 似乎没有在意安琪拉的眼神，风月大方地表达着地主之谊。
　　" 等等……" 就在此时，一旁的苏珊娜突然开口，" 风月姐姐……请问灵媒岛最近到底出现了什么状况？为何从目前来看，似乎一切安好？"" 呵呵……不愧是曾经的国际刑警，警觉度果然很高啊……" 风月依旧自如地微笑着，" 几天之前，我们这里曾经遭受到魔族地大举入侵。情形一度十分危急。后来在文司的奋起反抗下，最终击退了那群魔族……因此大家自然看不到有什么异动……只不过，据我们推测，几天之后，魔族应该又会发动一次进攻。到时候就只好拜托各位了……"" 走吧，风月，我们带大家一起回去吧。" 此时的文司，一边怀抱着如同小猫一样蜷缩在自己怀中的欧瞳，一边招呼着岸边的众人。
　　" 是……" 风月说道，" 那就请大家跟我们来吧……"阁雅一行人，便在风月地带领下，来到了位于灵媒岛一处山顶上的别墅之中。
　　不同于天国山庄，楚文司的别墅虽然看起来要小一些，装潢也没有天国山庄华丽，但却充满着古色古香的安静典雅。别墅内也没有任何贵重的布局，而是采用白色和绿色搭配的色调来装饰房间。
　　进入别墅之后，阁雅等人便被风月引到会客厅。众人就坐在舒适的沙发之上，在他们面前，一杯杯清香的茶，已经摆放整齐。
　　" 啊……没想到堂堂楚文司，竟然住得如此简朴呢……" 坐在阁雅身边的伊娃，注视着周围的环境。来自印度的她，似乎还无法搞清楚东方人特有的安静典雅。
　　" 我倒觉得这里很好啊，住在空气如此之好的地方，然后早上起来锻炼锻炼身体，一定是件惬意的事情吧。" 一旁的云杉，一边喝着茶，一边笑道。
　　" 傻姑娘，不是所有人都像你们印度人一样喜欢浓重的色调和口重的食物的！
　　" 此时的赛菲娅已经舒适地仰躺在沙发之上，双臂枕在脑后，闭着眼睛享受着。
　　但是，在安静祥和的氛围之中，也有两个人似乎一直格格不入。一个是安琪拉，另一个则是苏珊娜。
　　" 大家，一起来吃饭吧……" 随着风月的声音在旁边的餐厅响起，众人才发现，慵懒地躺在沙发之上品着香茶，时间已经不知不觉到了中午。
　　闻着厨房传来的阵阵香气，伊娃、赛菲娅和云杉，立刻欢呼雀跃地跑向了饭厅。而阁雅、乡媚，以及安琪拉和苏珊娜，则慢悠悠地也走了过去。
　　只见此时在长方形的餐桌顶端，作为别墅主人的楚文司端坐正中，在他的左手边，正是曾经的灵媒岛姐妹花玉惜若和玉念兰，右手边则是风月和欧瞳。阁雅等人，则依次坐在了剩余的空位之上。
　　" 不好意思，因为珊瑚姐姐最近有身孕，因此不方便来到这里陪大家……"主管内事的惜若，举手投足间皆有富贵太太的气质。比起风月，更加精致的五官，也正冲着众人绽放着温文尔雅的笑容。
　　" 是啊，难得大家到这里来，除了珊瑚姐姐以外，我们几个也会好好招待诸位的……" 惜若身旁的念兰，和姐姐的感觉不尽相同。虽然已经成为了人妻，但是脸上仍然带有稍许的稚气，配上一身典雅的服装，倒是混杂着少女和妇人双重的美好。
　　" 来吧，诸位，为了难得的相逢，我们干一杯！" 念兰话音刚落，文司便爽快地举起了手中的杯子，豪气云天地一饮而尽。
　　" 干杯！" 响应着文司的举杯，在场的众人也都纷纷将醇香的美酒喝入口中。
　　随着一杯一杯的美酒喝下肚子，随着大口品尝着美味佳肴。饭桌上的气氛顿时热烈起来。热情的文司一家，自然是招呼着大家吃吃喝喝，而伊娃等人，自然也被这难得的热情所感染，刚刚经历了天国岛大战的她们，很快便融入了欢乐的氛围之中，或嬉笑或豪饮着。
　　" 阁雅……" 正吃喝之中，坐在阁雅身边的苏珊娜，突然侧过头来，趴在阁雅耳边悄声说道，" 你没喝多吧？" " 恩，我还可以。" 阁雅回应道。确实，对于奈落之子来说，区区一点酒水，是根本无法让他倒下的。
　　" 你……不觉得奇怪吗？"" 怎么了？"" 你不觉得……这里的气氛有点太过欢乐了吗？如果是大敌当前，那不应该如此没有警惕性地让大家喝醉啊？而且据我观察，似乎只有我们的人越喝越醉，文司那一家子，似乎根本没有任何醉意……"" 是啊！我怎么没注意到……" 经苏珊娜一提醒，阁雅突然也注意到了。
　　确实，在他的眼前，伊娃、云杉和赛菲娅已经醉眼迷离，欧瞳和乡媚也满面潮红，但是文司等人，脸色却依然很正常。
　　" 而且……虽然他们告知我们，之前有过和魔族的战斗……但是看这座完好的别墅，无论如何也不像经历过作战的样子……"" 苏珊娜老师……你说得确实很蹊跷……那我们要不要终止？"" 不……欧瞳少庄主现在可是在兴头上，如果楚文司并没有恶意，我也不想冒失地破坏了少庄主的兴致……" 苏珊娜说着，便拍了拍阁雅的肩膀，" 总之，我们都注意点吧……不怕一万，就怕万一……"" 恩……我明白了。"时间一分一秒地过去，不知不觉中，午餐已经吃到了下午三点。当最后一滴酒被喝干之后，欧瞳、伊娃和赛菲娅已经醉倒地趴在了桌上，而乡媚和赛菲娅也歪歪扭扭地靠在椅子上。就连苏珊娜，在风月频繁地劝酒之后，也满脸潮红起来。
　　桌子上只剩下清醒的阁雅，以及自始至终杯酒未尽的安琪拉。
　　" 看来大家都尽兴了吧……" 眼见饭局已经步入尾声，文司便招呼着身边的几位妻子，" 风月、惜若、念兰，把大家带到房间去休息吧。一路上奔波也很累了，就让大家好好睡一睡吧。" " 是……" 风月三人几乎同时起身，她们分别来到乡媚、赛菲娅和苏珊娜的身边，温柔地扶起了喝醉的欧瞳、伊娃和云杉。
　　" 等等……要……要带我们去哪里？" 看到风月走过来的苏珊娜，含含糊糊地问道。也许是酒精的作用，此时的她，也没有刚刚凌厉的眼神，说话也开始吞吐起来。
　　" 呵呵，是去休息啊……来吧，帮我一起扶着云杉妹妹吧。"" 哦……好……好吧……" 随着风月、欧瞳等人陆陆续续地走出了饭厅。一时间在饭厅之中，只剩下阁雅、安琪拉和文司三个人。
　　" 梁阁雅是吧？还是叫你奈落之子好？" 不知为何，在人们都走出去之后，楚文司却仍然坐在座位之上。然后，一道犀利的目光，从文司眼中射出，直勾勾地盯着眼前的阁雅。
　　" 啊……是……是的，我是梁阁雅。" 被文司突然用严厉的声音问道，阁雅一时有点莫名其妙。
　　" 酒量看起来是不错……但是，如果只是这种程度的话，真是枉费了罗刹阿姨她们对你的一番期待……面对未来的危机，即便拥有着过人的实力，但你其实还差得很远……" 文司没有再回答阁雅，而是慢慢站起身来。
　　" 特意设局来引诱我们上钩的人，说这话不觉得虚伪吗？" 眼见文司要走，一旁一直沉默的安琪拉突然开口。
　　" 呵呵……圣母转生嘛……果然，你似乎从气味上，就能闻出这里的蹊跷吧……多余的我不想解释，我自然有我的计划。我只是希望，高高在上的圣母大人，这次不要再看错人了……" 文司没有停步，而是径直向门外走去。
　　目送着文司慢慢离去，阁雅怔怔地坐在座位之上。他搞不清楚，到底楚文司葫芦里卖的是什么药，如果按照苏珊娜所说，楚文司真的心怀恶意，那刚刚的话又是怎么回事。是印证了他的恶意？还是反而表达了他之前的某种期待？
　　正当阁雅思索之时，一旁的安琪拉突然站起身来。
　　" 阁雅，这里……很不寻常……"" 是啊……从刚刚开始……我也这么觉得……"" 楚文司身上还是散发着灵媒的味道……但是，他的几个老婆……似乎却总是有些不对劲……" 安琪拉的表情逐渐严肃起来。
　　" 安琪拉……" 看着安琪拉的表情，阁雅似乎想起了什么，" 你从上岛开始，就一直精神紧张，是出于这个原因？"" 是的……我并不信任这些人，从到了岛上到现在，我总有种不舒服的感觉……"" 是吗……看来你也和苏珊娜老师一样，有这种感觉……" 阁雅说着，也站起身来，" 我们走吧，去看看他们葫芦里到底卖的什么药。" " 等等阁雅……"安琪拉突然挥手制止了阁雅。
　　" 怎么了？"" 这间饭厅，已经被施与了结界……我们，恐怕一时半会是出不去了……"安琪拉默默地坐在椅子上，脸上的表情似乎更加凝重起来，" 而且……似乎施展结界的……就是那个楚文司……" 房间101号。
　　文司刚刚架着欧瞳走进房间，当他反身将门锁上之后，欧瞳炽热的身体立刻紧紧压住了文司。妹妹火热的舌，瞬间钻入了哥哥的口腔之中。
　　仿佛早就料到一般，文司也不推辞，便随着欧瞳的怀抱，也将她抱在怀里。
　　两人就这样热吻着，身体慢慢靠近了大床，然后，欧瞳突然努力一推，将文司推倒在床上，自己也立刻趴在了文司的身上。
　　" 樱这么快就想要了吗？"" 讨厌……" 欧瞳白了文司一眼，" 刚才的酒里，明明就有催淫的成分……哥哥明明知道，还装傻……"" 呵呵……那你怎么不推辞……还一个劲地喝？"" 因为……你是哥哥嘛……我……永远都信任着你……"如同饥渴的两头狼一般，文司和欧瞳一边狂吻着，双手一边在对方的腰间，解着对方的裤扣。在双双解开扣子之后，四条腿开始忘情地蜷缩起来，然后用脚蹬住对方的裤腰，努力向下踢着。
　　不一会儿的功夫，兄妹俩的下体，就赤裸裸地展现在对方的眼前。两条雄伟的巨根，在二人的腹部之间，雄伟地屹立着。两对结实的阴囊，则已经亲密地挤压在一起，用彼此的皱褶，去互相爱抚。
　　" 哥哥……印…好久没有和哥哥亲密接触了啊……" 慢慢坐起身子的欧瞳，左手扶着自己的肉棒根部，一脸坏笑地看着文司。
　　" 嘿嘿……作为哥哥，怎么能怕了妹妹呢！来吧……" 文司也坏笑地看着妹妹，右手也扶在自己的肉棒根部。兄妹俩的眼神，此时全部凝聚在下体之间的一对巨根肉棒之上，文司空出来的左手，和欧瞳空出来的右手已经紧紧握在了一起。
　　" 哥哥……右来了啊！" 随着欧瞳的娇呼，她的臀部开始向前挺送，握在自己手中的肉棒，开始用龟头，顺着文司的肉棒根部，一路滑动向上，一直摩擦到文司的龟头，然后顺着文司的龟头，猛地搓开两个龟头。
　　" 啊啊啊啊啊啊！" 随着性器官的摩擦，强大的亲属感应，从二人肉棒的表皮，一直传递到全身。强烈的快感下，兄妹二人都爽到叫了出来。
　　" 感觉……感觉太强烈了啊！樱不知能忍住几次……但是……雍孟不墩庵指芯酰" 随着欧瞳话音落下，她又一次用同样的方式，用龟头一路搓着文司的皮肤，直到两个龟头搓开。但是，即使是自己和哥哥的马眼里已经开始渗出兴奋的爱液，精子也瞬间从睾丸中向着龟头进发，但欧瞳却没有停顿，两个龟头刚刚搓开，她便再度一遍遍重复起刚刚下流的动作，而且动作越来越快。
　　随着两条肉棒几度地交错，射精的冲动已经十分强烈地反应在二人的脸上。
　　为了抑制住射精，兄妹二人全都闭紧了眼睛，牙齿也紧咬着。但是，当欧瞳第七次摩擦彼此肉棒之时，二人再也忍耐不住。
　　" 啊啊啊啊……哥哥……哥哥……右出来了……哥哥，用鸡鸡顶住拥募鸡啊！" 欧瞳最后大声浪叫着，身体突然趴在了哥哥的身躯之上。她的肉棒，也牢固地压在了哥哥的肉棒之上。
　　" 好……让两根鸡鸡按在一起！我……我也射了！" 文司就势楼紧欧瞳的身体，让胯下的两条肉棒完全紧密接触在一起。同时他张开嘴巴，让妹妹的舌头再度滑进了口中。
　　" 呜呜呜呜呜呜！" 在兄妹二人闭着眼睛，用力吸吮住对方嘴唇之时，下体的肉棒，开始一起喷发。刹那之间，兄妹二人的下体，便被一股股粘稠的浓浆，喷得一片白浊。
　　" 呼……呼……" 高潮之后的欧瞳，翻身躺在了文司的身边。
　　" 好久没有这么刺激了啊……印…" 正当文司心满意足地微笑之时，他一转头，猛地发现，妹妹已经解开了胸前的衣襟，露出了一对巨乳。
　　" 哥哥……你也脱光吧……妹妹，这几年都发育地这么好了……因此……哥哥必须再来品尝一下……" 欧瞳的脸上，露出了调皮的表情。
　　" 呵呵……那是当然……怎么可能一次就放过你……" 看着妹妹丰韵的肉体，以及她下身完全没有软掉迹象的肉棒，文司也脱掉了自己的上衣，一把扑进了妹妹的怀抱。
　　房间103。
　　此时在房间的门上，乡媚的身体紧紧靠着房门。她肌肉密布的结实肉体，健康的深色皮肤，以及下体粗壮的肉棒，均在阳光的照耀之下泛着光泽。
　　此时在她的面前，风月高挑匀称的胴体，以及勃起的大肉棒，也同样映衬在阳光之中。满脸欲望的美女，正一步步向着双眼迷离的肌肉女走来。
　　" 乡媚……好久没有享用过你这么完美的身体了……我好想念你呢……" 风月说着，一把扑在乡媚的身上，淫乱的舌头，轻舔着乡媚肩膀上的肌肉。
　　" 啊……风月……不知为何，身体……感觉好燥热……" 被风月舔着身上的肌肉，乡媚不禁羞涩地闭上了眼睛。
　　" 嘿嘿，这个也是老样子啊……明明有着这么下流的身体，但脸皮却薄得很……" 风月说着，双手拉住乡媚的手肘，将她的手臂推起到脑后，" 无论如何，来了这里，乡媚你就，忠实于自己的身体吧……"风月不等乡媚回答，便一头扎进了乡媚结实的腋窝，隔着浓密的毛发，舔食着乡媚的腋下。
　　" 啊啊啊……风月妹妹……我……我好舒服……" 风月的淫舌，在舔食完乡媚的左腋下后，开始沿着乡媚结实的肋部，一路向下舔去。随着风月熟练的舌戏，乡媚不禁舒服地扬起了头。
　　目睹着乡媚的表情，风月的动作更加大胆起来。她的舌头奋力舔弄着乡媚的深色的乳头，顺着六块腹肌的中线，一路向下舔去。嘴唇更是吸吮过乡媚的乳房，以及她身上的每寸肌肤。
　　就这样，在明亮的房间之内，身材高挑的美女，趴在身材硕壮的肌肉女身上，不断用纯熟的技巧，挑逗着肌肉女的情欲。由于身材魁梧的肌肉女，反而被相比之下稍微娇小的女子主动发起攻势，一大一小反比例亲热的画面，显得诡异而充满淫荡。
　　" 啊啊……下面的小乡媚，好像已经硬地不成样子了呢……真是得，好好欺负她一下……" 风月说着，便慢慢跪在乡媚的身前，张开嘴巴，一口含住了乡媚的肉棒，开始前后吞吐起来。
　　" 啊啊啊啊……好舒服……风月的力度，果然是最好的！" 在催淫酒精的作用下，意乱情迷的乡媚浑身如同一滩烂泥一样依靠在门上，双手不断搓揉着自己乳房的同时，一条大腿也不自禁地挂在了风月的肩膀之上。
　　" 啊……好重啊……不过……我就是喜欢乡媚这样的重量呢……" 风月吐出了乡媚的肉棒，头部沿着乡媚双腿之间的开口，一路探到了乡媚已经湿漉漉的阴道口。她扛着乡媚大腿的左臂，直接将乡媚的大腿紧紧搂在肩头，右手则慢慢握住了乡媚的肉棒。
　　几乎是同一时刻，风月的舌和右手，同时在乡媚的阴道和肉棒上开始动作。
　　乡媚的阴蒂，立刻被风月包进口腔，而肉棒，则被风月熟练地套弄起来。
　　" 啊啊啊啊！风月妹妹……这样……这样太刺激了啊！" " 呜呜……就是……呜……就是让你刺激……到不行……"" 不行啊……我……我要射出来了啊！"随着乡媚一声吼叫，浓浊的精液，在风月的手中喷发起来，一道白浊色的彩虹，瞬间将风月赤裸的后背上喷射得斑斑点点。而埋首于乡媚股间的风月，也瞬间被爆发的阴精，喷了一脸。
　　" 啊……啊……风月妹妹的技巧……实在太厉害了啊……" 高潮后的乡媚，一屁股坐倒在门口。激烈射精之后的她，胸口在剧烈地起伏着。
　　" 呵呵……不过……还没完哦……" 风月笑着慢慢站起身，双腿跨立在乡媚的眼前。一根足够硬挺的，天女素体独有的巨根肉棒，布满着马眼分泌的爱液，毅然竖立在乡媚的眼前，" 这个……乡媚可有义务哦……"" 是……" 眼看着风月的巨根肉棒慢慢靠近，乡媚顺从地张开了嘴巴，将风月的肉棒含进口中。
　　房间104。
　　此时在房间内的大床之上，三具赤裸的美好女体，已经交错着陈横在一起。
　　躺在三人中央的，正是楚文司的妻子玉念兰。此时她的双手之中，正握着两根坚挺的肉棒，一边用力套弄肉棒的同时，贪婪地吐出舌头，来回吸吮着两个鲜红色的龟头。
　　在念兰的两旁，伊娃和赛菲娅分别侧卧着身体，将正面靠紧在念兰的身体两侧。倒躺在念兰两侧的二人，一边享受着念兰的淫舌，在自己的肉棒上来回打转，一边双双吐出舌头，忘情地用彼此的舌头，将念兰的肉棒夹在中间。不断舔着念兰肉棒表皮的二人，同时伸出手臂，赛菲娅的手指扣挖着念兰湿润的阴户，伊娃的手指则捅进了念兰的屁眼口。
　　" 啊啊啊……念兰姐姐……为什么……感觉身体好热……好像根本停不下来地希望得到爱抚……" 面红耳赤的伊娃，享受着念兰舌头的舔弄和手掌的爱抚，不禁浪叫起来。
　　" 是啊……是不是那个酒有什么问题啊……现在……大脑都短路了啦……"同样克制不住情欲的赛菲娅，也在念兰的爱抚之下，放声浪叫着。
　　" 呵呵……谁知道呢……反正……姐姐只看到了两个淫乱的小妹妹啦……"念兰调笑着回应完，便继续努力地' 工作' 于面前的两条肉棒，感觉来回吸吮太麻烦的她，干脆将舌头吐出嘴巴，然后拉近两条肉棒的距离，让两块龟头靠在一起，并贴着自己的舌头打起了圈圈。在这样的舌戏之下，伊娃和赛菲娅的龟头不仅彼此摩擦着，还同时和念兰湿润的舌头不断摩擦。
　　" 啊啊……念兰姐姐……这样的技巧……实在很是刺激啊……"" 是啊……鸡鸡……都挤压在一起了……让人会抓狂的啊……" 被念兰淫戏着的伊娃和赛菲娅，无法排解胯下传来的过激快感，便纷纷更加努力地爱抚着念兰的肉棒。赛菲娅将头侧在念兰的阴囊前，一口吞住了念兰的两颗睾丸，舌头在阴囊的皱褶上来回打转。而伊娃则稍稍撑起上半身，低下头去，一口将念兰的肉棒吞到喉咙深处。与此同时，二女分别扣挖着念兰阴道和屁眼的手指，也开始加大了力度。
　　" 啊啊啊啊……你们两个……也很会玩啊……" 下体的肉棒、阴囊、阴户和屁眼一同被侵犯，念兰也不由得大声浪叫出来。和伊娃、赛菲娅一样，她也只能将过激的快感，转化到对方的肉棒之上。随着伊娃和赛菲娅动作的加速，她嘴边的两条肉棒，也互相旋转地越来越快。
　　终于，几乎是同一时刻，三个女人由于口中含有东西，而一起发出了呜呜咽咽地闷哼声。当念兰的阳精、阴精分别喷射在伊娃和赛菲娅饥渴的口中之时，伊娃和赛菲娅的肉棒，也瞬间将念兰喷地满脸白浊。
　　" 啊……啊……好舒服……" 高潮过后的伊娃，浑身无力地趴在床上。但是没等她喘几口气，她只觉得一双柔软的手，正在抚摸自己的肉臀。
　　" 这是真正的人妖啊……伊娃妹妹……念兰还没有享用过美妖的屁屁哦……" 当伊娃回头看去时，发现念兰已经一脸淫荡地跪在自己的身后。而念兰刚刚射过精的肉棒，竟然一点没有垂软的态势。
　　" 念兰姐姐……" 同样意犹未尽的伊娃，顺从地撅起了自己的屁股。狗爬式地展现出下流的姿势，" 请……请享用伊娃的屁眼吧……"" 嘿嘿……那是自然咯……" 念兰开心地笑着，右手扶着自己的肉棒，用沾满自己精子的龟头，去涂抹伊娃的屁眼。同时，她转过头，看着躺在床上的赛菲娅，" 也请赛菲娅妹妹，从后面进入念兰的身体吧……记住……要进后面的洞洞哦……"房间105。
　　" 喂……你们……不要……我们来这里……可不是为了享乐啊！" 此时的苏珊娜，身体无力地靠坐在床头。浑圆饱满的大乳，早已摆脱了衣物的束缚，布满肉棱的肚皮，窝出一道道诱人的皱褶。而在她赤裸的下身，肉棒早已不听话地坚挺起来。此时正被一脸贪婪的惜若和云杉，如同舔冰棒一样舔得湿润不已。
　　" 这……这也是没办法的事情……因为……身体太过燥热了……我想……苏珊娜姐姐也应该一样吧……" 此时的云杉，温顺地跪在苏珊娜的两腿之间，她的肉棒，正被身旁的惜若用手套弄着。
　　" 嘿嘿，虽然苏珊娜你的警惕性很值得欣赏……但是在这里完全不必……你应该踏实下来，然后顺从自己真正的欲望……" 此时的惜若，也和云杉一样趴在苏珊娜的下体，肉棒则被云杉来回套弄着。
　　" 可是……这样……刚刚来就……也太奇怪了啊……" 苏珊娜嘴上虽然这么说，但是眼看着惜若和云杉肥美的屁股，在自己眼前来回晃动，肉棒被潮湿的舌头，舔得湿润不堪，苏珊娜清楚，自己最后的理智，正在一点点地瓦解。
　　没有再理会苏珊娜，惜若和云杉继续埋首于苏珊娜的股间。为了进一步破坏苏珊娜的理智，惜若的手掌开始罩在苏珊娜的龟头之上，用掌心按摩着上面敏感的表皮，而云杉则用空闲的手，用力掐揉着苏珊娜的阴蒂。
　　" 啊啊啊啊！我……我真的不行了……你们……住手啊……" 在惜若和云杉合力地爱抚之下，苏珊娜的理智完全崩溃。巨大的快感漩涡之中，苏珊娜不禁仰起头，双眼紧闭的同时，双手奋力抓住身边的被褥。
　　眼看苏珊娜已经到了堕落的边缘，惜若知道，该到了进入下一个环节的时刻了。
　　惜若的嘴巴突然松开了苏珊娜的肉棒，身体也爬开。就在苏珊娜和云杉睁开眼疑惑地望着自己时，惜若横向侧躺在床上，将自己秀丽的肉体，和淫水密布的肉棒，正对着面前的两位老师。她轻轻地吐出舌头，极其魅惑地舔着自己的嘴唇，同时手把着自己的肉棒，下流地在空气中来回甩动。
　　" 没有人……想吃一吃惜若下流的鸡鸡么？" 当惜若诱惑的声音响起之时，云杉立刻从苏珊娜的身上起身。一把趴在惜若的下体附近，脸庞正对着惜若的肉棒。
　　" 我……我愿意吃……惜若姐姐的鸡鸡……肯定好吃……" 意乱情迷的云杉，此时根本没有思考的能力。她立刻手扶着惜若的肉棒根部，贪婪地用嘴巴将肉棒吸在口中。同时另一只手奋力地套弄着自己的肉棒。
　　此时在苏珊娜的眼前，云杉股间的皮肉、耻毛，以及不断被自己套弄的肉棒都毫无羞耻地展现在自己面前。而惜若满脸享受的表情，以及她眯着眼睛瞟着自己的眼光，都被苏珊娜尽收眼底。
　　" 苏珊娜妹妹……你不觉得……让云杉妹妹的鸡鸡空出来有些不妥么……还有我的嘴巴……好想吃一根鸡鸡呢……" 忘情地享受着云杉卖力的口交，惜若边搓揉自己的奶头，边用淫荡的声音呼唤着眼前的苏珊娜，" 来吧……苏珊娜……不要再压抑自己的欲望了……现在……就和我们……一起……用彼此的鸡鸡和嘴巴连起来吧……" 这次，苏珊娜的情欲终于彻底战胜了自己的理智。她怪叫一声，然后纵身扑入了情欲的海洋……
　　在舒适的大床之上，在和煦的阳光之下。三具成熟女人的肉体，呈现三角形地展现在床上。温度的增高，令三具女体上已经香汗淋漓，而吸溜吸溜的口水声，则在安静的氛围中，听起来格外响亮。
　　此时的苏珊娜仰躺在床上，她的头枕着云杉的一条大腿。苏珊娜向左侧着脸，面对着近在咫尺的，云杉的肉棒，她贪婪地吐出舌头，轻舔着云杉的阴囊，同时左手套弄着云杉的肉棒。
　　在苏珊娜地舔弄下，侧卧的云杉，不禁兴奋地闷哼起来，同时她的两条大腿将苏珊娜的头用力地夹在中间。与此同时，云杉仰着头，忘情地吞吐着，侧卧在自己面前的，惜若的肉棒，一只手则悄悄滑到惜若的下体，去爱抚她双腿之间的肉缝。
　　被云杉卖力淫戏着的惜若，周身不断因为快感而颤抖着。头部侧枕着苏珊娜双腿的她，一只手扶住了苏珊娜的龟头，用指尖不断摩擦着上面的皮肤，同时舌头吐出嘴唇，如同舔冰棒一样在苏珊娜肉棒之上，上下舔食着。
　　在三个女人三人份的69爱抚之中，每个人的感官均被全面刺激着。每个人胯下承受着强烈的快感，同时施与自己面前的肉棒以更加强烈的快感。淫乱的洪流，在三个人之中如同形成了循环回路，在每个人的身体上来回穿行，让她们彼此爱抚的力度，一遍又一遍地升级、加速……
　　" 呜呜……云杉不行了……我要射了……苏珊娜姐姐……接好了！接下云杉下流的液体啊！" 随着快感的临近，云杉的双腿如同摧残一般地用尽全力夹住了苏珊娜的头，高潮即将临近的她，同时疯狂地吞咽起了惜若的肉棒。
　　" 呜呜……云杉要射啊……啊……云杉……射之前果然力度最大……啊啊啊……我也要射了……苏珊娜……和我们一起啊！" 随着云杉的高潮预感，随着她的口腔，传递到了惜若的下体。惜若浑身也痉挛起来，同时一口将苏珊娜的肉棒吞下，舌头疯狂地在马眼上舔弄着。
　　" 啊啊啊啊！惜若姐姐……那样……那样太刺激……你们……不能丢下我啊……我也要出来了……大家……一起互相吃吧！" 高潮的预期，随着惜若的嘴，最终传向了苏珊娜的下体。一瞬之间，射精的冲动立刻侵袭上了她的肉棒，过度的刺激下，她的双腿抽筋一般地蹬踏着空气，同时吸吮云杉肉棒的嘴巴，牢牢地嘬住了云杉的肉棒根部。
　　随着三个女人，奋力抱住眼前那人的屁股，三股浓稠的精水，激烈地喷发在每个人的喉咙里。就这样，云杉的精液喷在了苏珊娜的口中，苏珊娜的精液喷在了惜若的口中，而惜若的精液喷在了云杉的口中。
　　高潮过后的苏珊娜，原本正躺在床上休息。但是，从惜若和云杉的举动来看，她们却似乎并不准备这么快就结束。
　　转瞬之间，在苏珊娜的眼前，惜若和云杉对着对方张开双腿，然后将彼此的会阴紧紧贴在一起。两人同时躺在了床上，手掌则继续套弄着自己的肉棒。
　　" 苏珊娜妹妹……来……让我和云杉一起疼爱你吧……"" 是啊是啊……苏珊娜姐姐很久都没有释放过欲望了……今天就快了个够吧……"看着眼前，惜若和云杉带有友好，又如同痴女一样的表情。看着眼前两条并排挺立的，沾满白浊的肉棒，苏珊娜慢慢站起了身子，然后跨立在两条肉棒的上方，用手掰着自己的屁股。
　　苏珊娜欧美人特有的大屁股，一点点地向着下身的两条肉棒落下……
　　目送着苏珊娜的屁股一点点地落下，惜若的脸上，露出了一丝不易察觉的笑意，她的脑海里，除了淫欲之外，似乎也在思考着什么。
　　' 看来连警惕性很高的苏珊娜都沦陷了啊……芭芭拉的催淫魔药还真是厉害……我想现在……芭芭拉和月牙那边应该已经得手了吧……剩下的就只有梁阁雅和安琪拉了吗？这样的形式，似乎对人类一方很不利啊……楚文司，你下了这么大的赌注……就不怕事态的发展……最终没有走上你设定的剧本么……'


第二十六章 银龙VS奈落，命运对决ROUND1
　　房间104。
　　" 啊啊啊啊……这就是男人的屁眼啊……除了文司以外，我还是第一次品味男人的屁眼呢……"" 念兰……念兰姐姐的屁眼也很棒啊……赛菲娅……赛菲娅感觉鸡鸡完全被夹住了啊……"" 念兰姐姐……赛菲娅……不要……那么大力啊！你们两个人的重量……简直要让我疯掉了啊……"此时在大床之上，伊娃狗爬式地伏在床上，在她高高撅起来的屁股里，抽送着念兰的肉棒。此时的念兰全身都压在伊娃的后背上，双腿跨在伊娃的屁股两旁，同时用手扳着自己的屁股，将屁眼完全奉献给身后的赛菲娅。而此时的赛菲娅，则完全爬在念兰的后背上，双手撑住床，屁股不断对着念兰的屁股撞击，双腿则绕到念兰和伊娃的腰部，紧紧地将念兰和伊娃的腰，一同夹在两腿之中。
　　在这样的姿势下，三个女人全都身体向前爬着，屁股同时向后猛撅着。夹在中间的念兰和压在最下面的伊娃根本不用使劲，只要赛菲娅的肉棒突入念兰的屁眼，三对柔软的屁股，便会一同碰撞，念兰的肉棒，也会随着赛菲娅的节奏，不断抽送在伊娃的肛门之中。
　　与此同时，在念兰空出来的阴户之中，以及赛菲娅的阴户和屁眼里，还分别插着三根电动阳具，而伊娃的肉棒之上，则套着电动鸡鸡套子。在人体交欢和道具助兴的双重快感之下，在场的每一个人，都享受着阴道、屁眼和肉棒上同时带来的三重快感。
　　也许是催淫酒精的作用，激烈的交欢似乎始终无法停歇。即便是三人身上均已经大汗淋漓，但是随着快感的升级，三对屁股互相撞击地越来越快，由于力度的增大，' 啪啪' 的臀肉撞击声，也愈发的响亮起来。
　　转瞬之间，床上的形式似乎又发生了变化。
　　只见赛菲娅躺在床上，双腿依然用力夹着前面的念兰和伊娃的腰。念兰的身体仰躺在赛菲娅的身上，屁眼仍然在套坐着赛菲娅的肉棒，而伊娃则变成了最上面的一个。她一边用自己的屁眼套坐上念兰的肉棒，一边双手奋力地搓揉着自己的乳房。
　　在这样的姿势下，赛菲娅双手双腿一起缠绕着身前的二人，屁股同时不断向上顶起，用肉棒猛突着念兰的屁眼。迎合着赛菲娅的突入，伊娃的双臂和双脚开始撑住床，用自己的屁眼，对着念兰的肉棒猛力套坐着。被夹在中间的念兰，则一边疯狂浪叫着，一边将双手绕过伊娃的腰，然后隔着鸡鸡套子，去套弄伊娃的肉棒。
　　此时从床的平面看去，会看到三个女人的屁股，由彼此的肉棒和屁眼所连接，在不断地互相撞击着。三个女人下阴部的毛发，似乎都练成了一片，彼此的屁股，下流地做着原始的动作。
　　" 啊啊啊啊啊……赛菲娅……赛菲娅要射出来了！"" 伊娃也是……伊娃也要出来了！" " 我们一起啊……大家一起射出臭烘烘的精液！
　　" 在三个女人同时发出悦耳而狂野的叫声，脸上的表情因为过度兴奋而极度扭曲之时，两股阴精，从赛菲娅和念兰被电动阳具堵着的阴道口，激射而出两道透明的水柱。两股浓精，更是随着肉棒的抖动，射在了身前的屁眼中。呼应着喷射而出的阴精水柱，伊娃的肉棒，也开始对着天花板，如同喷泉一般喷射出浓浊的精液。
　　高潮过后，三个女人分开了各自的身体，一同躺在床上抽搐着身体。直到过了很久，躺在中间的念兰，才慢慢坐了起来。
　　" 啊啊……好爽好爽……好久没有这么尽兴了呢……" 念兰慢慢从床上爬了下来，沐浴着阳光，快乐地伸着懒腰。
　　奇怪的是，床上的二人，虽然身体依然在抖动，但却都没有回答念兰的话。
　　" 呵呵……你们两个，就好好睡一会儿吧……" 只见念兰边说着，一对黑色的羽翼长出了她的后背，精致的五官，竟然也在发生着变化。
　　不一会儿，' 念兰' 便露出了她的本来面目。这赫然是魔族天王芭芭拉手下的月牙！而躺在床上的伊娃和赛菲娅，已经不知何时起，便失去了意识。双眼圆睁着，如同假死一般，身体仍然在抖动，可是神智已经完全陷入昏迷……
　　" 嘿嘿……其实你们应该庆幸，也就是遇到了我，才只是会让你们多睡一会儿，假如遇到芭芭拉姐姐，那你们俩的小命可就不保了哦……" 月牙娇笑着跳到了伊娃和赛菲娅的面前，嘻嘻哈哈地看着这两个自己的' 杰作' ，" 好了，现在就该去看看芭芭拉姐姐了……她那边差不多也该完事了吧……" 月牙一蹦一跳地拉开了房门，满心欢喜地准备走到芭芭拉的房间。在她看来，如今她们已经制服了银龙之子一家，又肯定能够制服天国岛一行人，似乎距离芭芭拉姐姐口中所说成功，已经不再遥远。
　　但是，就在月牙刚刚走出房门的一瞬间。她依稀看到，一个肉色的物体，似乎正蹲在楼道的角落里，而两双明亮的眼睛，似乎正在盯着自己。
　　" 这……这是什么啊！" 胆小的月牙，顿时觉得有点害怕。但就在她试图赶忙跑去芭芭拉房间的一瞬间，那团肉色的物体，突然对着她的面门，以超快的速度扑了上来。
　　房间105。
　　" 啊啊啊！下面的两个穴！都要被插爆掉了啊！" 此时在大床之上，三具成熟女性才具有的丰满肉体，正彼此摩擦着炽热的快感。
　　此时的云杉和惜若，会阴紧紧地贴在一起，两人同时手扶着床单，一同向上顶着自己的肉棒。在她们中间，苏珊娜下流地跪着身子，阴户被惜若的肉棒抽插，屁眼则被云杉的肉棒抽插。情欲的横流，让三个女人都忘情地摆动着自己的屁股，云杉从背后紧紧抱住苏珊娜的身子，双手卖力地搓揉着苏珊娜的大乳。而惜若则干脆将头埋在苏珊娜的乳沟之中，一边卖力顶着屁股，一边用鼻子嗅着女性胸口独有的芬芳。
　　奇特的是，隐藏在彼此屁股缝隙之中的，惜若的阴囊，似乎比刚刚整整大了一圈。在她肉棒和阴囊的交接点两旁，赫然又长出了两条肉棒！而新长出的两根肉棒，一条压平了，正抽送在云杉的屁眼里，另一条则被惜若的手把着，和苏珊娜的肉棒紧密并拢在一起。
　　" 啊啊啊……惜若姐姐……为什么会有三条肉棒啊……这样……插得云杉也好爽……" 此时的云杉，已经完全没有能力去思考，为何惜若会有三条肉棒。自己的屁眼被惜若的肉棒抽送，而自己的肉棒则抽送在苏珊娜屁眼里这个事实，让云杉完全陷入了快感的海洋。
　　" 是啊……惜若姐姐这三条肉棒……真是好奇怪……但是也好淫荡啊……"前后双穴均感受着两条肉棒的抽插，再加上自己的肉棒被惜若的肉棒下流地摩擦着，苏珊娜更是忘情地浪叫着，似乎压根就忘记了自己刚才还充满着警惕。
　　" ……" 惜若没有回答二人，而是继续用两条肉棒，抽插着云杉的肛肠和苏珊娜的阴道。同时一把将苏珊娜的肉棒，和自己最后一条肉棒一同握在手中，快速地套弄起来。
　　" 啊啊啊啊！要出来了！云杉！感觉要出来了啊！" " 苏珊娜也是……我也要来了！" 在云杉和苏珊娜一同发出的一片浪叫声中，云杉的精液，猛烈地喷射进了苏珊娜的肠道。而苏珊娜的精液，则在惜若的手中猛烈喷发，将二人的身上瞬间喷满了白浊的星星点点。
　　高潮之后的两位老师，一同气喘吁吁地并排躺在床上。而在她们的眼前，惜若慢慢爬过来跪在床头，将三条并排挺立的，沾满了云杉肠液、苏珊娜阴精和阳精的肉棒，摆放在了苏珊娜和云杉的面前。
　　" 来吧……让人家也舒服舒服……" 惜若娇笑地手扶着三条肉棒，在苏珊娜和云杉的面前下流地打着圈圈。
　　两位美女老师几乎没有任何思索，云杉和苏珊娜贪婪地用嘴叼住了惜若左右两旁的肉棒，二人的手掌则夹住了惜若中间的肉棒。
　　" 哈哈……很舒服嘛……那……我就也要出来了哦……" 惜若舒服地慢慢闭上了眼睛，很快地，她的身体就开始剧烈抖动起来。两股浓精分别射进了云杉和苏珊娜的口中，中间肉棒则将精液射出一道美丽的弧线。
　　正当惜若满足的试图放松身体之时，突然她感到下体的一根肉棒被紧紧地握住。当她睁开眼睛之时，发现苏珊娜竟然恶狠狠地盯着自己。
　　" 怎……怎么回事？苏珊娜……你……你这是什么意思？" 惜若的脸上写满了惊讶的表情。
　　" 呵呵……终于到了你松懈的时候了。" 苏珊娜的脸上，突然露出了和之前完全不同的清醒神色，" 你……到底是什么人？"" 啊……没想到月牙的迷魂香竟然没有对你起作用……"'惜若' 没有直接回答苏珊娜的问题，而是依旧惊异于苏珊娜的冷静模样。
　　" 哼……不要忘记……作为国际刑警……我可是会很多种不被麻醉的方法……" 苏珊娜说着，突然用力握了握手中的肉棒，" 快点说，你到底是谁！如果是楚文司的妻子，怎么可能有三条鸡鸡！不说的话，我就立刻让你下面粉碎！
　　"" 哈……这么想看到我的模样吗？" 面对着苏珊娜的威胁，' 惜若' 倒是一脸的轻松，" 那我就让你看看好了……" 当一道金色的光芒在惜若周身闪动之时，金色的长发、头骨上突起的触角、以及毛茸茸的尾巴浮现出惜若的身上。而三条并排的肉棒，则慢慢变成了三条矫健的龙……
　　房间103。
　　" 啊啊啊啊……乡媚的嘴巴……好有力度……不愧是乡媚啊……脑袋……脑袋都快晕掉了……但是……这样好刺激！" 此时在房间之中，肌肉女乡媚，和丰满高挑的风月，正倒错着，用高难度的方式互相口交着对方的肉棒。
　　此时健壮的乡媚依旧靠着房门站立，而风月竟然被大头朝下地抱在她的怀中。
　　只见乡媚肌肉密布的双臂，如同铁箍一般紧紧搂着风月的腰肢，而风月的胳膊，也环绕在乡媚的腰部。情欲完全被挑逗起来的二人，已经完全专注于对方的性器，二人的嘴巴，不断对着对方的肉棒进行着大口大口地吞吐。从肉棒上传来的快感让两个人的理智完全消散，风月更是因为下体的刺激，两条丰韵的大腿，不断在空中乱踢着。
　　" 恩恩……风月的鸡鸡……确实好吃……恩……"" 啊……乡媚……风月感觉……快要出来了……别吃了……再吃真要出来了……啊！要出来了……要出来了啊！" " 呵呵……那就让你更舒服一点……" 只见乡媚突然站直了身子，然后突然身体转了180度，强健的身体猛一用力，将风月的后背结结实实地撞在了门上。
　　" 啊啊啊！这样……风月……风月要疯掉了啊！" 从背靠着房门的被动，变成了现在的主动，乡媚自然不会放过眼前嗷嗷乱叫的风月。将风月牢固地按在门上之后，乡媚筋肉属性的臀部，开始对着风月的嘴巴，丝毫不怜香惜玉地暴力抽送起来。随着乡媚身体的抽动，她的嘴巴也顺势更加大力度地吃起风月的肉棒。
　　于是，在乡媚暴虐般的撞击之下，风月柔软的皮肉，和乡媚结实的肌肉之间，开始发出连续的碰撞声音。完全不顾风月死去活来的乱踢着双腿，乡媚这辆重型坦克，越来越快地对着风月进行着猛冲。而被挤压在房门和乡媚身体之间的风月，双眼开始慢慢翻白，夹住乡媚头部的双腿完全绷紧，双脚更是紧紧地弓了起来。
　　" 呜呜呜呜呜呜！" 终于，在乡媚连续数十下地狂暴冲击之下，风月含着肉棒的口中，凄厉地闷哼起来。在下一秒钟，白浊的精液，对着乡媚的喉咙狂喷出来。
　　口中感受着精液的腥臭味，乡媚最后一次用力撞向风月的肉体。然后她的身体终于停止不动，改为用结实的肌肉挤压着风月的身体。就在乡媚的肉棒一口气插到风月的深喉，然后停顿之时，同样腥臭的精液，伴随着乡媚的闷哼声，从她的下体，灌入了风月的口中。
　　充分爽透之后，乡媚气喘吁吁地抱起风月的身体，将她扔到了床上，然后自己也躺在风月的身边。连续两次射精，又消耗了大量的体力，使得此时的乡媚浑身已经大汗淋漓，胸口也在不住地起伏。
　　然而，比起已经筋疲力尽的乡媚，风月显然意犹未尽。虽然也同样大口喘息着，但是风月却再度爬上了乡媚的身体，一双妙目放射着欲望的光芒。
　　" 啊……风月妹妹……我……我已经累地不行了……" 面对着风月欲求不满的样子，乡媚苦笑道。
　　" 没关系啦……反正乡媚姐姐只要让风月来做就好了……" 风月说着，便用大腿去拨弄乡媚的大腿内侧，示意让乡媚分开双腿。
　　" 哈哈……没想到风月妹妹还真是欲望旺盛……" 嘴上虽然这么说着，但是乡媚却慢慢分开了自己的双腿，将潮湿无比的阴户展露出来。
　　" 嘿嘿……这就对了嘛……乡媚姐姐只要享受就可以了……" 风月说完，便手扶着自己压根没有软化的肉棒，将龟头抵在了乡媚的阴道口。然后，随着风月腰肢一挺，她的肉棒，混着乡媚阴道的淫水，顺利地突入了乡媚的阴户。
　　" 啊啊啊啊……风月妹妹……你真的好大……不愧是天女的后人……身材虽然没有我强壮……但鸡鸡可比我大多了啊……" 在风月的肉棒突入之后，乡媚顿时发出了愉悦的叫声。
　　风月没有回答乡媚，在肉棒突入乡媚阴户的一瞬间，她立刻化身为一头情欲的猛兽。上半身紧紧伏在乡媚的身上，舌头忘情地舔着乡媚的脖颈，屁股也开始飞速地抽送起来。
　　" 啊啊……风月妹妹……用力操我……操死我这个变态肌肉女啊！" 在风月疯狂地抽送下，乡媚的情欲很快再度被撩动起来。她顺从地用两条肌肉大腿，盘绕在风月的胯部。腋毛茂盛的腋下，也在乡媚动情地张开双臂之后，完全展露在风月的眼前。
　　但是，如果说风月起初的抽送，让乡媚感到舒爽异常。那么随着抽送的进行，乡媚突然愈发感到了一丝诡异。风月的肉棒，开始时虽然有些大，但仍然可以被乡媚的阴户装下。但是逐渐地，乡媚竟然感觉自己的阴户被撑得越来越紧，风月的肉棒，竟然似乎正在慢慢膨胀起来。
　　" 风月妹妹……怎么感觉……你的鸡鸡越来越大啊……这样的话……乡媚的小穴可能装不下……" 果然，一分钟之后，乡媚便开始感到阴户有些胀痛。而当她睁开眼睛，试图询问风月究竟之时，她顿时被眼前的一幕惊呆了。
　　此时伏在乡媚身体上的，哪里还是那个身材高挑，面容靓丽的风月！一个拥有着蓝色皮肤、金色散发，瞳孔深邃到都看不到眼白的，身材甚至比乡媚还大了一圈的魔族女子，正在奋力猛操着乡媚的阴道。而一条极粗的尾巴，竟然从魔族女子的尾椎骨处长出来，随着魔族女子地抽送，在她的身后来回摇摆。
　　" 你……你是什么人！" 看到自己身上，突然爬着一只体型巨大的怪物，乡媚顿时惊慌地大叫出来。但是当她试图抽离身体之时，魔族女子的双手，却如同巨钳一般，牢牢地按住了乡媚的肩膀。即使是力大无穷的乡媚，在魔族女子的压制下，竟然根本无法起身。
　　" 初次见面哦……肌肉女乡媚……我的名字叫芭芭拉，是魔王卡鲁多手下四天王之一……" 芭芭拉一边压制着乡媚的身体，一边露出得意的笑容，" 我的外号叫做' 千面魔将' ，听名字的话，你也应该能知道，之前和你欢爱的风月，那都是我伪装出来的哦……"" 可恶！你敢……你敢欺骗我！" 终于明白过来的乡媚，再度试图挣脱芭芭拉的怀抱，但是无论她如何使劲，芭芭拉仍然一脸阴笑地看着自己，魔族的身躯，也依然纹丝不动。
　　" 呵呵……别挣扎了……虽然你在人类里，已经是万里挑一的大力士，但是在我们魔族的面前，仍然是个脆弱的人类……" 正当芭芭拉调笑着怀中的乡媚之时，她脸色突然一变。原来挣脱未果的乡媚，开始变幻了作战策略。只见乡媚的双臂突然搂住芭芭拉的后背，双腿也奋力缠绕住芭芭拉的屁股。
　　心知无法逃脱的乡媚，开始使用全身的蛮力，试图将芭芭拉活活勒死。
　　" 啊啊啊啊！好强壮啊……这么有力度，果然很不错……我越来越中意你了啊……" 被乡媚奋力搂抱着的芭芭拉，脸上浮现出不知是痛苦还是快乐的表情。但是，正当乡媚对自己一击得手感到欣喜之时，芭芭拉的双手，突然掐住了乡媚的腰，然后猛地连带着乡媚的躯体坐了起来。
　　突然被拉着身体，改为坐在芭芭拉怀里的乡媚，还没来得及反应过来。芭芭拉同样强健的手臂，已经牢牢地抱紧了乡媚的腰身。然后，一股更加强大的力量，瞬间从芭芭拉的手臂，挤压在了乡媚后腰。
　　" 啊啊啊啊啊！" 被芭芭拉用同样的方式勒紧腰部，乡媚顿时惨叫起来。和身材壮硕的魔族一比，即使是乡媚这样的人物，力量上似乎也显得微不足道……
　　" 啊……即使这样了，你还用力搂着我啊……你不知道，我最喜欢疼痛的快乐了吗……" 芭芭拉邪恶地笑着，只见魔族可以伸长的舌头，慢慢钻出了她的口腔，湿漉漉地徘徊在乡媚的面前，而芭芭拉身后，犹如巨蟒一般粗壮的尾巴，也悄然绕到了乡媚的身后，" 乡媚啊……不要忘了，你现在……可是还在被我插着下流的淫穴哦……" 眼看着一条恶心的长舌，以及一条粗长的尾巴，绕着自己的眼前晃动，乡媚不禁露出了恐惧的表情。而随着芭芭拉搂住自己身体的力度越来越大，乡媚的双眼开始翻白，即便仍然奋力地抱紧着芭芭拉的身体，但是乡媚自己清楚，意识已经在不断的肉体折磨下，越来越模糊……
　　" 可恶……我……不能输……不能……让你……去……危害欧瞳……少主……" 在乡媚气若柔丝的最后呻吟之时，她四肢的肌肉，突然完全暴起。灵媒的后裔，用尽最后的力气，向着魔族，发起了最后的抵抗。
　　" 啊啊啊啊！好疼！就是这种感觉……再大力一点啊！" 被乡媚搂到痛苦的芭芭拉，终于疯狂起来。她手臂上的肌肉也开始暴起，长舌和尾巴，也同时向着乡媚攻去。
　　几秒钟后……
　　只见在这间明亮的房间之中，一个深色皮肤的肌肉女，正被另一个蓝色皮肤，同样肌肉发达的魔族女子抱在怀中。肌肉女暴起肌肉的四肢，已经将魔族女子的后背，勒出了两条深深的血色印迹，而肌肉女的腰部，同样被魔族女子勒得一片淤血。
　　但是，比起魔族女子皱着眉头，却苦笑的表情，人类的肌肉女，显然已经完全失神。此时魔族女子背后的尾巴，正疯狂抽插着肌肉女的屁眼，魔族女子的长舌，更是探寻在肌肉女因为失神而张开的嘴巴里。
　　" 啊……啊……" 此时已经失神的乡媚，眼泪、鼻涕和口水已经完全不受控制地流淌出来。嘴巴、阴道和屁眼全都被芭芭拉所侵犯，身体仍然在感受着巨大的压力，使得乡媚只能依靠最后的潜意识，依然在用力挤压着芭芭拉的身体。
　　" 嘿嘿……乡媚……现在这个样子，小穴倒是很紧呢……" 一脸淫笑的芭芭拉，在抱紧乡媚的同时，下体的肉棒在高速地抽插着乡媚的阴户。尾巴和长舌，更是不断向着乡媚身体的深处进发。" 差不多，也该让你享受最后的快乐了……" 芭芭拉话音刚落，乡媚突然发出了极度凄厉的惨叫。只见芭芭拉的尾巴，突然猛力地突入进了乡媚的肠道深处，长舌则一把拉拽住乡媚的舌头，极度用力地拉出她的口腔。过粗的尾巴，让乡媚屁眼顿时渗出了鲜血。长舌的拉动，更是几乎要把乡媚的舌头揪断。
　　痛苦仍没有结束，只见随着芭芭拉高声地大笑着。插在乡媚阴户中的肉棒，再度开始了生长。当魔族女人特有的，足有50公分长度的大肉棒完全苏醒之时，由于子宫被突入，在乡媚的肚子上，浮现着清晰的肉棱。她的阴道壁，也已经完全撕裂，汹涌的鲜血，不断顺着芭芭拉的超级肉棒，一点点渗透下来。
　　乡媚的四肢，终于放松下来，然后垂到了身体的两边……乡媚的神智……也在这疯狂的一击之下，完全被摧毁……随着芭芭拉不断地抽送，黄橙橙的尿水，从乡媚完全软化的鸡鸡中喷射而出，芭芭拉的尾巴上，也开始沾满了乡媚失禁的黑色粪便……
　　" 哈哈哈哈……好爽……摧残肌肉女果然是最痛快的啊……我也要射了……用这股精液，从你上西天吧！" 极度快乐的芭芭拉，不禁露出了放荡的表情，射精的冲动，让她紧紧地闭上了双眼。
　　眼看魔族天王的肉棒，随着射精的快感，即将再度胀大一圈。她怀中的乡媚，也将随着阴道爆裂，而死于非命。但就在芭芭拉仰着头，大笑着迎接最后的' 胜利果实' 之时，她突然感觉下体一阵凉意。无法终止的浓绿色精液，虽然如愿地从芭芭拉的肉棒中激射而出，但是却射向了空中……
　　当芭芭拉惊讶地睁开双眼之时，赫然发现乡媚已经倒在了房间的角落之中，蓝发的少女正蹲在乡媚的身边，专注地观察着她的伤势。而在自己的面前，浑身冒着紫光的少年，正一脸鄙夷地盯着自己。
　　就在芭芭拉射精的一瞬间，阁雅和安琪拉一同冲进了屋中。趁着芭芭拉稍纵即逝的松懈，将乡媚从她的怀中救了下来。
　　" 可恶的魔族，果然是你在从中搞鬼……" 阁雅面色凝重地注视着眼前的芭芭拉，" 恩……奈落之子的记忆里，你应该是叫做芭芭拉吧……似乎很擅长易容术……而且也可以改变他人的容貌……"" 啊……想不到奈落之子还能记得我嘛……看来楚文司所做的结界也不过如此，竟然这么短时间就被你攻破了……"虽然没有能够成功地结果了乡媚，但是芭芭拉毕竟经历过很多的阵仗。即使面对着明显动怒的奈落之子，她仍然保持着自信的笑容。
　　" 死到临头了还这么从容，看起来卡鲁多确实养着不少的精英手下啊……不过……不知道看到这个，你是否还能如此淡定呢？" 阁雅突然拍了拍手，只见他身旁的房门口，突然走进了一只奇形怪状的魔物。
　　如果说，出于对自己本领的自信，刚才的芭芭拉仍然还可以保持微笑的话。
　　那当她看到眼前的这团肉色物体之时，就连魔族的天王，似乎也无法继续坦然下去。因为，这团肉色的物体，其中一部分，竟然是自己曾经的战友卡莲，而另外一部分，竟然是对自己忠心耿耿的月牙。
　　鸡鸡车少女，这个由梁阁雅随意起了名字的怪物，此时除了原本的古怪形状以外，似乎又有所变化。只见卡莲和蕾切尔脖子下方的，高高耸立的两条肉棒，分别捅进了月牙的嘴巴和肛门之中。而此时的月牙，则身体呈90度，俯着身子，面朝下方的被两条肉棒牢牢地夹在中间。
　　" 呜呜呜……" 被两条肉棒辛苦地架起身子，月牙的身体显然痛苦不堪。她的口水和少量的粪便，正在顺着鸡鸡车的两条肉棒，向下缓缓流淌。而在月牙的脸上，翻白的双眼则显示着她已经被摧残得不成样子。
　　" 报告主人……大鸡鸡和小鸡鸡已经完成了任务……" 看到了阁雅，卡莲立刻媚笑着呼喊道。
　　" 是啊是啊……这次主人一定要奖赏大小鸡鸡姐妹呢……" 如同卡莲一样，蕾切尔也是一脸的媚笑。
　　鸡鸡车少女们，似乎压根没把被自己摧残的月牙当回事，在她们的心中，只要能让主人高兴，无论做什么都是可以的。
　　" 月牙！" 看到月牙被如此虐待，芭芭拉终于忍不住咆哮起来，" 奈落之子！没想到你竟然用这么卑鄙的手段来对这个孩子！而且还造出了这么恶心的玩意儿！"" ……" 阁雅没有回答芭芭拉，但是脸上开始浮现出一丝残忍的笑容。他扬起一只手臂，用手掌对准鸡鸡车少女，然后手掌慢慢握拳……
　　" 是……既然主人命令了……那我们就一定遵从……" 看着阁雅的手势，鸡鸡车少女们娇笑着。
　　只见她们锁骨上的两条长肉棒，开始一点点地向下弯折，而抽插在月牙身体里的一端，则一点点开始深入月牙的身体之中……
　　" 对了，芭芭拉，实话告诉你吧……虽然看起来，你这个叫月牙的小妹，只是被鸡鸡车夹起来，但事实上，月牙的嘴巴和肛门，已经和鸡鸡车开始有所融合了……也就是说，随着两条鸡鸡慢慢弯曲，它们最终会贯穿月牙的身体，然后让月牙完全成为她们的一部分……" 阁雅的脸上丝毫没有同情，残忍的笑容依旧浮现着。
　　" 可恶！即使是卡鲁多大人命令我将你带回去！现在我也顾不上了！" 芭芭拉终于咆哮了起来，" 奈落之子！我要杀了你！"狂吼着的芭芭拉，从地上一跃而起。她的十根手指上的指甲，突然变成了十道利刃，向着梁阁雅攻了过来。
　　" 哼哼……愚蠢的魔族……到头来还是蠢的要命……" 就在芭芭拉就势要扑下来的一瞬间，一道紫色的波光所汇聚成的能量剑，瞬间从阁雅的手中发出。刹那之间，芭芭拉咆哮的声音便转化为惨烈的呼声。当她重重地摔倒在地之时，她的十根手指，竟然已经连根被切断。
　　" 啊啊啊啊啊！" 十指被切断之后，魔族特有的绿色鲜血立刻血流如注，而芭芭拉也因为剧烈的痛苦而不住哀嚎着。
　　梁阁雅抬起胳膊放在自己眼前。看着自己手上汇聚的紫色能量剑，阁雅满意地笑了。不过比起第一次成功地使用出强大的魔力，更让他开心的是，不知为何，残忍地将芭芭拉的手指切断，竟然让自己的心中产生一种莫名的兴奋。
　　" 芭芭拉……你难道真想挑战，足以匹敌你们魔王的我吗？" 阁雅慢慢走到芭芭拉的身边，" 算了……反正你这只蠢魔物也不懂……现在就让我好好为乡媚报报仇吧……" 此时，太阳已经开始慢慢西下。在落日的余晖中，整间屋子仿佛镀上了一层暗黄色。而在屋子的中央，阁雅开始对芭芭拉进行残忍的虐杀。
　　紫色的能量剑，开始无情地挥舞在芭芭拉的身上。手掌被切断、手腕被切断、小臂被切断、大臂被切断……阁雅残忍地将芭芭拉的胳膊，一点点从她的身上拆卸下来。伴随着芭芭拉凄惨的叫声，浓绿色的鲜血，一次又一次溅出了冲天的血柱……当阁雅终于停手之时，芭芭拉的四周已经布满了自己被拆卸下来的胳膊碎片，此时的她，也已经叫破了喉咙，气若柔丝地躺在地上颤抖着。而更让芭芭拉绝望的是，就在她被残忍的肢体虐待之时，她亲眼看见，月牙的身体，已经趴在了鸡鸡车的四颗乳房之上，在她的屁眼和嘴巴里，分别捅进去了一条肉棒，又捅出来了另一条肉棒……
　　" 好了，折磨你也够了……下面，就把你从头到鸡鸡都切成两半吧……放心，我的技术很好，绝对能保证你的鸡鸡从左右两边爆裂开……" 已经过瘾了的阁雅，慢慢扬起了手中的紫色能量剑。
　　阁雅手臂一挥，能量剑的剑尖，猛地向着芭芭拉的面门砍了下来。
　　" 住手！" 就在能量即将灼烧到芭芭拉眉心之时，一道银色的光波，从房间的门外射了进来。当银色和紫色激烈对撞之时，阁雅不禁被震退了几步……
　　只见此时站在门口的，正是一脸严肃的楚文司。
　　" 楚……楚文司……主人命令你……快点来救我！" 眼看着救兵赶到，芭芭拉挣扎着呼唤起来。在她的脑海里，明白被自己操控的楚文司，是不会对自己见死不救的。
　　文司的眼神，一直紧紧地盯着面前的阁雅。即使听到芭芭拉的呼救，他也只是冷冷地瞥了一眼，并没有任何的答话。
　　" 楚老板嘛……" 面对着文司直勾勾地紧盯，阁雅顿时有种浑身不自在的感觉，" 你到底有没有被这么魔物操纵？如果没有的话，就赶紧让我杀了她吧！"楚文司依然没有回答，但是，他手中却开始汇聚起点点的白光。
　　这一切自然也被阁雅看在眼里。
　　" 喂！你可是银龙之子啊！难道要对我攻击吗！" 眼看着文司手中的白光越来越大，再加上自己的追问始终得不到回应，阁雅开始急躁起来，" 我警告你！即使你是银龙之子，但假如对我动手，我也不会对你客气的！
　　" 楚文司，仍然没有任何回音。
　　" 混蛋！那就别怪我了！等我打倒了你之后，自然会棒你解开精神控制的！" 阁雅终于再也忍耐不住，他曲起手肘，然后猛地将能量剑向着文司刺了出去。
　　" 哈啊啊啊！" 面对着阁雅的攻击，文司终于一声大吼。只见他的手立刻放在了自己胸前，手中的白光，瞬间幻化为一道银色的光墙。
　　" 轰隆" 一声巨响。当光墙和能量剑碰撞之时，两股能量瞬间互相抵消，而文司和阁雅则分别后退了几步。
　　" 梁阁雅！手中的能力，并不是你这样的使用方法啊！" 就在阁雅刚刚站定之时，文司突然再度咆哮起来。率先站稳的他，双手平伸在胸前。
　　只见在文司的身前，几十个银色的能量球瞬间汇聚起来。当他高喊着' 进化光刃' 之时，只见从每一个光球的中心，射出了几十道细小的银色光波，一起向着阁雅攻来。
　　" 可恶！啊啊啊啊啊！" 猝不及防之下，阁雅仓促地在自己面前扬起了紫色的能量墙，但是当几十道银色的光波尽数打在能量墙上之时，巨大的冲力，还是将阁雅击飞了出去。
　　飞出去的阁雅，身体重重地装在墙上，然后摔倒在地。虽然没有受到致命伤害，但是文司这一击，也让阁雅的嘴角渗出了鲜血。
　　" 什么嘛！胆敢攻击主人！让我们来教训你！" 眼见自己的主人被打伤，鸡鸡车少女们开始咆哮起来。但就在她们试图冲上来之时，阁雅的手，却拦在了鸡鸡车的面前。
　　" 回去吧……鸡鸡车……这个家伙……你们不是对手……" 阁雅再度打了个响指。只见鸡鸡车少女的身体，开始慢慢消失。
　　" 啊啊啊！主人还没奖赏我们呢！大鸡鸡不想回到无限域啊！
　　"" 是啊是啊！明明是这个家伙不好！让小鸡鸡来为主人报仇啊！
　　" 在鸡鸡车少女的叫喊声中，她们的身体开始被无限域慢慢吞食。直到鸡鸡车少女完全消失，阁雅才放下了挡在鸡鸡车少女身前的手臂，然后站起身来，冷酷地看着面前的楚文司。
　　" 银龙之子楚文司……你做这些到底意欲何为？你明明没有被控制，却为何要帮助魔族！" 阁雅冷酷地问道。
　　楚文司没有立即理会阁雅的问话，他手指一伸，一道白光从指尖射出，击中了芭芭拉的胸口。然后他走过去，将双臂残缺的芭芭拉扶了起来。在用灵能，将她的伤口止血的同时，芭芭拉也慢慢昏睡了过去。
　　听到阁雅的质问，文司慢慢转过头来。
　　" 梁阁雅吗……无论酒量还是力量，似乎都已经很不错了……" 虽然眼睛看着阁雅，但文司显然没有直接回答阁雅的问题，" 但是……如果仅仅是这个程度，你恐怕还无法但当重任……" " 你是什么意思！要不要我们再比试比试！" 阁雅怒道。
　　" 不用了……老实说，从实力上讲，现在的你，即便有了奈落之子的能量，也仍然不可能战胜我……但是，我所说的不够格，是指你的心……梁阁雅，你到底最终是不是我们的伙伴……你的能量最后是否能走上正途，到了现在，我都看不到任何好的迹象……而且，对于我来说，一直希望完成你爷爷的一个遗愿，但现在看来，我不禁要扪心自问，你是否有这个资格去替你爷爷完成遗愿……你又是否有资格，让罗刹阿姨、欧瞳妹妹她们如此舍生忘死地保护你……"" 可恶……你……" 听着文司直白的话，阁雅的脸色难看之极。不过当他试图发作之时，一直在一旁静观其变的安琪拉，突然拉住了他的手，示意让他冷静。
　　" 我救下这个魔族，自然有我的理由……而你，梁阁雅，你到底有没有找到你自己为之奋斗的理由？如果没有的话，你即使有再强的力量，最后也会是一个祸害……而我，实话实说，根本就不准备再和你进行任何的合作……因为，我压根就不信任你！" 就在文司说话的同时，一道金色的光芒突然慢慢浮现在他的脚边。当金色的光芒散去，外表绚丽的金龙，已经恭恭敬敬地跪在他的脚边。
　　" 报告文司大人……时间已经不早了……联合国环保委员会的演讲，应该马上就要开始了……" 金龙恭恭敬敬地说道。
　　" 这次辛苦你了，陪我演戏演了这么久……" 文司对着金龙露出了和蔼的微笑，同时伸出手掌，轻柔地抚摸着金龙金色的头发。
　　" 呵呵……大人真是见外了，金龙对大人的忠诚，可是天地可表的……" 历来高高在上的高级魔物，此时竟然温顺地任由文司如同抚摸宠物一样地抚摸自己，脸上还挂着满足的笑容，" 只要能从芭芭拉口中得知令妻风月被藏在哪里，那这次大人的赌博，还是值得的。"" 呵呵……无论如何，至少找到了最重要的线索……这不仅仅关乎能否救出我的妻子，还可以利用芭芭拉，来为我指引前往魔族洞穴的道路。" 文司说着，瞥了一眼身旁的阁雅，" 你先不要冲动，世界的形式，应该马上就要发生大变故了……也希望你，能真正对得起一直守护你的大家吧……"" ……" 看着楚文司和金龙，以及他们怀中的芭芭拉若无其事地走出了房间。
　　阁雅不禁愤怒地握紧了拳头，牙齿也咬得咯咯作响。


第二十七章 动乱的世界（上）
　　时间：2044年8月28日。
　　在全世界媒体的关注下，联合国环境保护委员会，终于选择这天，对世界淡水资源锐减这一事件发表了官方的声明。从来都是大国政治的世界局势，似乎在这一次事件之后，所有的聚光灯都聚焦在了向来地位尴尬的联合国。无论是各方政府，还是全世界的民众，都焦躁地等待着最权威的机构，为这次的事件做出定性式的结论。
　　在曼哈顿东河沿岸的联合国总部，国际瞩目的新闻发布会已经开始。
　　站在发布厅话筒前的，是联合国环境保护委员会的会长风月。今天的她，即将为世界揭晓，这次事件的前因后果。
　　" 首先，我代表联合国，对这次的事件深表遗憾。虽然这几年来，我们环保委一直致力于改善世界的生态资源，也在一些方面做出了些成绩。但是，事实上，时至今日，我们努力的速度，仍然赶不上环境恶化的速度。这里面，有各种各样的原因，资金的匮乏、各国政府支持力度有限、以及日益膨胀的人口，都约束了我们的工作。"" 而对于此次的事件……经过我们一周以来的勘察，初步结论，是由于各国大量的资源开采企业，长时间以来无节制地获取各类地下资源，使得深层次地壳开始发生了细微的变化。水资源在地壳开裂之后，迅速地流入岩浆，因此导致了本次事件的发生。"" 以上，就是我们对于此次事件的认定。联合国环保委希望，各国政府，能够对此次事件负责。如果各国政府无法达成一致，那么我现在就公布一个' 过度开采' 资源的企业黑名单，以供大家参考。"" 黑名单企业有……玉石工业……"匆匆宣读完十几个企业名称之后，风月立刻结束了这次简短的发布会。看着她不顾会场的喧闹转身离去，场下的记者们立刻哗然。
　　对于这件关乎全人类存亡的事件，似乎联合国的发言实在过于不严谨，甚至有些不负责任。而联合国矛头直指的几大企业，大多都是各国政府经济的命脉，这次的指控，注定将使一直暗流涌动的世界形势，发生翻天覆地的变化。当然，对于风月此次大义灭亲一般地指控了玉石工业，也有很多的记者对此感到不可思议。
　　回到自己办公室之后，风月一下子瘫倒在座椅之上。但就在她刚刚选择闭目养神之时，办公室的门，却被粗鲁地踢开。一个西服革履的金发中年男子，愤怒地冲了进来。
　　" 风月会长！你必须要给我们一个解释！为什么这次要把罪名推给我们国家旗下的核心企业！你明明知道，这次的事件，压根就无法用常理来解释！" 金发中年男子恼怒地走到风月的桌前，暴躁地拍着桌子。
　　" 哦……是豪威尔国务卿啊……你不好好在白宫处理政务，跑到这里来做什么？" 面对着怒不可遏的男子，风月甚至连眼皮都没抬一下，只是淡淡地回应道。
　　" 你这种不负责任的表态，我当然坐不住了！你这样一说，全世界的公愤，必将指向这些企业！但即使是我们美国，也承受不起这些企业倒闭将带来的经济损失啊！" 豪威尔国务卿继续怒吼着。
　　" 哦？难道经济真的比没水喝这一事实要重要么？" 风月依旧没有抬眼，"那国务卿，你希望我做些什么呢？"" 我要你收回你的发言！并向白宫做出道歉的声明！" 豪威尔在发怒的时候，脸上的横肉似乎都在颤抖，" 不要忘记，虽然你们环保委是由玉石工业所支持，但是联合国本身的运营经费，都是我们美国在支撑！"" ……真是蠢货……" 风月没有再回答豪威尔的话。因为就在悄无声息之中，一个极度魁梧的身影，已经悄然出现在豪威尔的身后。
　　当豪威尔转头看去，只见一个通体黑黝黝的，足有两米高度的赤裸身体，正威严地站在自己的身后。虽然拥有着可爱的粉色头发，以及少女般的容颜。但是鲜明的一对牛角、浑身极其健硕的肌肉、以及一对被贯穿着乳环的巨乳，都和这名童颜少女的五官，对比起来十分的不协调。
　　更让豪威尔感到恐惧的是，在这名身材夸张的少女胯下，竟然长有一条巨大的阳物，粗壮到足有豪威尔大腿粗度的大肉棒，正赫然挺立在豪威尔的面前，一对比自己脑袋还巨大的睾丸，更是沉甸甸地坐落在少女的双腿之间。一条牛尾巴，更是从少女背后的尾椎骨延伸而出，正愉快地在身体后方来回挥舞。
　　" 你……你是什么东西！" 看到明显不同于人类的这个少女，豪威尔不禁面如土色。恐惧之下，他不禁后退了几步。
　　" 哈哈……初次见面，俺的名字叫' 猛牛妹' ……是隶属于络丝大人手下的超级战士哦……" 随着豪威尔一步步地后退，名叫猛牛妹的魔物，也一步步向前逼近着。随着她的步伐，她鼻子上和乳头上的圆环，不住发出叮呤当啷的响声，" 不过你肯定听不明白啦……总之俺不是你们人类，而是魔族就是咯……"" 救……救命！" 豪威尔开始大叫起来。
　　没等豪威尔迈开腿，蒙牛妹一个健步冲到豪威尔的面前。她伸出一只健壮的胳膊，如同提起孩童一般，抓住豪威尔的脖领，将他的身体凌空抱了起来，另一只手则一把抓住豪威尔的裤腰，轻轻一扯就将豪威尔的裤子撕碎，令豪威尔露出了肥油密布的屁股。
　　" 啊啊啊啊！你要干什么！救命啊！" 露出屁股的豪威尔，不禁发出杀猪般的惨叫。
　　" 嘿嘿……俺就喜欢你这样的胖子……一会儿就会好好玩弄玩弄你哦……"全然不顾豪威尔的哀嚎，蒙牛妹背后的尾巴，慢慢飘到豪威尔的屁股边，然后一股脑钻进了豪威尔的股缝……
　　随着蒙牛妹的尾巴，开始钻进豪威尔的肠道。豪威尔的叫声慢慢停歇，牛尾巴上带有的催眠作用，让他的眼神失去了焦点。
　　眼看着豪威尔被蒙牛妹一点点地捕获，躺在椅子上的风月只是淡淡地看着，脸上没有一丝的表情。或者说，已经被魔族迷惑了心神的风月，此时只是魔族手中的棋子，即便是之前的演讲，也不过按照魔族的指示，机械化地去完成一件任务而已。
　　" 风月……走吧，按照约定，该是你退出人类历史舞台的时候了。现在就和我一起回去玩一玩这个胖子……" 仅仅用一只胳膊，就夹着豪威尔肥硕的身躯，蒙牛妹娇笑地呼喊着风月。
　　" 是……风月知道了……" 仿佛被抽干了灵魂一般，风月行尸走肉般地站起身来，然后顺从地走到蒙牛妹的身边。在一道黑色的光芒闪烁之后，风月和蒙牛妹，以及豪威尔一同消失不见，只留下这间空旷的办公室，以及门外一直在焦急等待的记者们。
　　一个多小时之后，在一间阴暗的地下室里。高大的蒙牛妹，正双手叉腰站着。
　　在她的身前，已经脱光的风月，正跪在地上，双手套弄着蒙牛妹的巨大阳根，同时吐出舌头，轻舔着比自己脸庞还要大的龟头。
　　" 呜呜呜……" 大脑被催眠的风月，此时完全没有任何理智可言。如同过往的无数次一样，她贪婪地用舌头轻舔着眼前的马眼，然后侧过头，沿着蒙牛妹的肉棒，如同舔雪糕一般，用舌头在青筋上来回游走着。
　　" 呼……每次让风月来吃鸡鸡……都感觉好爽……风月的小嘴巴，说真的，还真比络丝姐姐要灵活呢……" 被风月吸吮着肉棒，蒙牛妹一脸享受的神色。在风月为其口交的同时，蒙牛妹的尾巴，则绕到了风月的双腿之间，将风月的肉棒一圈圈缠绕起来，同时用尾巴的尖端，去拨弄风月的龟头。
　　" 恩恩……我也……舒服……" 风月的舌头一路向着蒙牛妹的肉棒根部舔去，在将整条肉棒舔食得水光莹莹之后，风月便开始将头埋在蒙牛妹的双腿之间，去舔食蒙牛妹巨大的阴囊。同时风月的手，依旧在蒙牛妹的肉棒上用力套弄着。
　　" 啊啊啊……就是这样……这样真的很舒服啊……" 蒙牛妹放声浪叫的同时，套弄风月肉棒的尾巴，也加大了力度，" 风月……别总是我俩自己爽快，让我们也搞一搞那个胖子吧……"此时在厂房的角落中，豪威尔被双手反绑着，嘴里被塞入布料。浑身一丝不挂的他，露出一身肥厚的油脂，即使眼中充满了恐惧，但是看着眼前一人一魔之间的淫戏，豪威尔胯下的肉棒，仍然不听话地勃起了。
　　当蒙牛妹和风月一同走到豪威尔的身边之时，近距离看着二人胯下的肉棒，豪威尔被堵住的嘴里，发出了呜咽的叫声。不要说蒙牛妹的参天巨根，就是外表靓丽的风月，胯下的肉棒，在正常人里都算是十分壮硕的，和她俩相比，豪威尔作为一个男人，' 雄风' 看起来却显得实在微不足道了。
　　" 风月……把那几个家伙也弄过来……" 看着豪威尔恐惧的目光以及不可思议般挺立起来的肉棒，蒙牛妹露出了得意的笑容。在她眼里，豪威尔已经毫无疑问地将被自己残忍地玩弄，如同之前的几个男人一样，无非是一摊案板上的肥肉。
　　随着一阵轮子摩擦地面的声音，只见风月手推着一个推车，慢慢走了过来。
　　而当豪威尔转头看到那辆推车之时，他横肉密布的脸庞，立刻僵硬了……
　　只见在推车的板子上，三个男人如同牲口一般叠罗汉式地跪爬着，最下面一个跪爬在板上，而上面两个则结结实实地跪爬在下面一人的后背之上。每个人双手都被反绑至身后，嘴巴里都塞着一根粗大的导管，而导管的另一端，则连接在一个足有一米高的玻璃容器之上。在昏暗的灯光下，豪威尔依稀看到玻璃容器之中，似乎储藏了一半的浓绿色稠浆。
　　当推车慢慢推向豪威尔的面前之时，他慢慢看清楚，最下方的男人，看起来似乎胖到了一定程度，浑身的肥油都铺开在铁板之上。中间的人，与其说是男人，不如说是一名人妖。因为她的屁股虽然十分丰满，但身材却相对凹凸有致，一对乳房，在他和下方巨胖男人之间也隐约可见。而趴在人妖上方的，也就是最上面一个，黑色的皮肤上，布满着健壮的肌肉。
　　更让豪威尔惊讶的是，这三个人撅起来的屁股，竟然被上方的人，用肉棒和屁眼连接了起来。尽管三个人都已经双目失神，屁眼口也沾满了失禁一般的棕色污物，但是，三条肉棒，却依然坚硬地挺拔着，随着三人屁股地小幅度抽送，夯实地顶在下身那人的肛肠深处……
　　看到这些，豪威尔国务卿不但没有觉得恶心，下体的肉棒中，反而开始流出了淫汁……
　　" 国务卿大人啊……我来为你介绍一下……" 蒙牛妹挺着暴起的肉棒，一步步走到三个叠罗汉的男人身边，满意地拍打着三对下流地重叠在一起的屁股，"最下面这个最胖的，是今年新晋的横岗级选手……中间这个呢……则是今年巴西的人妖选美小姐……而上面这个，则是今年的世界健美冠军哦……"" 呜呜呜……" 豪威尔被堵住的嘴巴，发出了呜呜咽咽地悲鸣。
　　" 豪威尔国务卿……俺知道你向来就有这种倾向……屁眼也应该被插过不少次了吧……" 蒙牛妹开始一脸淫笑地走到豪威尔身边蹲下，然后用她粗大的手掌抚摸着豪威尔的肉棒，" 你看看这三个，就应该能明白我的喜好了吧……事实上，俺非常喜欢看男人的大屁股，而且尤其爱操胖男人的屁股呢……而你，长了一身肥肉，还有过爆菊经历……真是让我爱不释手呢……"蒙牛妹用力一提，便将豪威尔如同孩童一般地抓了起来。当蒙牛妹坐在地上之后，豪威尔便横着趴在她的腿上，将肥油屁股，向上正对着蒙牛妹的脸。
　　" 啊！好臭……" 面对着豪威尔毛发浓密的屁股，蒙牛妹虽然嘴上这么说，但她的双手已经慢慢撑开了豪威尔的臀肉，在嗅了嗅豪威尔屁眼的味道之后，蒙牛妹一把将头扎进豪威尔的臀肉之间，用舌头贪婪地舔着豪威尔的屁眼。
　　" 呜呜……" 被蒙牛妹粗大的舌头卷舔着屁眼，豪威尔肥胖的身躯不禁快乐地颤抖起来。同时，他那根刚好顺着蒙牛妹双腿缝隙，大头朝下挺立的肉棒，则被蒙牛妹的手把着，龟头沿着下面大肉棒的表皮前后摩擦起来。
　　感受着自己的龟头，在蒙牛妹的巨大龟头上来回游走而产生极端的刺激，以及自己屁眼被蒙牛妹忘情地舔弄。豪威尔的双眼，已经因为快感而慢慢眯了起来，酷爱搞基的他，身体也开始越抖越强烈。
　　突然，豪威尔的喉咙里再度发出一阵阵地嘶吼。随着他的身体开始痉挛，浓浓的白浆从他的马眼里飞射而出，尽数喷在了蒙牛妹的肉棒之上。当射精结束之后，豪威尔肥胖的身躯，便如同死猪一般，趴在蒙牛妹的腿上不住喘息着。
　　" 啊啊啊……这么快就完了啊……" 眼看着豪威尔过快地射精，耐久力十分强的蒙牛妹，不禁皱起了眉头，" 本来想和你再多玩一会儿的……这下就算了吧……只好让你现在就加入到那三个人的行列里了……今后……就和他们一样……做我的人肉玩具吧……"蒙牛妹说完，突然一把托起了豪威尔的腿弯站立起来，并如同小孩撒尿一般，将豪威尔抱在怀里。
　　原本豪威尔还沉浸在高潮的快乐里，任由蒙牛妹将他抱起来，也没有发出任何异议的声音。但是，当蒙牛妹抱着自己，一步步走向推车上的三人之时，豪威尔内心之中，一股不祥的预感开始浮现。
　　虽然对于搞基非常喜爱，但是一想到蒙牛妹的意思，很有可能是让自己也变成眼前这三人一样的行尸走肉，豪威尔终于开始哼哼起来，身体也努力摇摆着，试图挣脱蒙牛妹的怀抱。
　　" 哎呀……真是只不听话的猪呢……既然你胆敢不服从，那就别怪我给你灌点药了……" 就在蒙牛妹话音落下的一瞬间，她背后的尾巴，突然绕到豪威尔的屁眼下方，猛地一冲，便一股脑地插进了豪威尔的屁眼。
　　短短几秒钟之内，豪威尔双眼开始翻白，口沫开始顺着嘴里的布料向外渗出。
　　与此同时，他的约括肌开始失禁，一道黄色的尿柱，从他的鸡鸡里喷洒出来，而被牛尾巴堵住的肠道里，也开始咕噜作响。
　　不过，豪威尔的鸡鸡，却在撒完尿之后，奇迹般地开始勃起。
　　眼看着豪威尔的变化，蒙牛妹露出了欣慰的笑容。当她走到叠罗汉的三人身旁，蒙牛妹便将豪威尔面冲下，放置在了肌肉男的后背上。
　　随着蒙牛妹手把着豪威尔的肉棒，慢慢顶上了肌肉男的屁眼口，豪威尔身下的肌肉男，竟然忘情地扭动着屁股。而当豪威尔的肉棒完全没进了肌肉男的屁眼里之后，小推车上的四个人，以及四对紧紧连接的屁股，也就安放妥当了。
　　看着眼前这四对特点各异的大屁股，蒙牛妹发自内心的笑了。没有任何的迟疑，早已经欲火中烧的蒙牛妹，开始蹲在四对屁股之后，伸出粗大的舌头，沿着眼前的四对屁眼和四条肉棒，来回上下舔着。
　　屁眼口、肉棒、阴囊、屁眼口、肉棒、阴囊。蒙牛妹忘情地将头埋在，堆起来足有一米多高的屁股堆中，她股间的巨型肉棒，已经在分泌浓浓的爱液。在蒙牛妹将四对屁眼口周围的污物全部贪婪地尽收肚中之后，她慢慢站起身来。
　　蒙牛妹扶住推车的把手，同时身体向前倾出，趴在了豪威尔的后背之上。她的巨大肉棒，因为过于粗长，而无法顺利地埋在豪威尔的臀肉之中，只能大头朝下地垂立在四对屁股的外面。
　　" 哦……磨一磨……真是很爽呢……凑够了四个人，终于可以让鸡鸡有足够的' 跑道' 了哦……" 反观蒙牛妹，倒是玩得自得其乐。她双手抓紧了推车的扶手，踮着脚尖站立在推车铁板上的同时，她撅起来的屁股，开始下流地上下运动。
　　每当蒙牛妹的屁股开始下沉，她的龟头，就顺着豪威尔的阴囊、肌肉男的阴囊、人妖的阴囊、相扑的阴囊一路摩擦下去，当她的龟头碰触到相扑被压在铁板上，向后弯曲的肉棒上之时，随着蒙牛妹的体重压在豪威尔的后背上，她身下的几条肉棒，就会向着下身那人的屁眼里猛插一下。
　　如法炮制般，足足来回摩擦了几十下之后，蒙牛妹已经迫不及待地想霸占豪威尔的屁眼。淫乱情迷的她，突然大吼一声。她再度向上最大程度地抬起了自己的屁股，在自己的龟头和豪威尔的屁眼之间留出足够的空间。而随着蒙牛妹的尾巴从豪威尔的屁眼口突然抽出，蒙牛妹突然用尽全力，用龟头对着豪威尔的屁眼，一口气插到了底部。
　　没有任何的哀嚎……已经被蒙牛妹完全催眠的豪威尔，只能用身体地疯狂颤抖，来发泄本能的痛苦。随着蒙牛妹的肉棒连根没入他的屁眼，豪威尔口中的布料，突然被顶飞了出去。随着恶心的黄色污秽，如同喷泉一般从豪威尔的口中爆发出来，蒙牛妹鲜红色的大龟头，竟然一点点从豪威尔的嘴巴里冒出头来。
　　" 啊啊啊啊……就是这样……就是这样啊！" 伴随着蒙牛妹开始发狂似的抽插，越来越多的污物，从豪威尔的嘴巴里喷射而出。混杂着鲜血和粪便的污物，也随着蒙牛妹每一次抽回身体，而从豪威尔屁眼的缝隙之中缓缓渗出。连同蒙牛妹一记又一记暴虐般地抽插，另外几人的肉棒，也借助这股力度，开始抽插起了身下的屁眼。
　　" 来……风月……你也一起来！" 在无尽地暴力抽插之中，蒙牛妹魔物的兽性开始慢慢发作，她一边不断暴插着豪威尔的屁眼，一边喝令般地招呼着眼前一直在套弄自己肉棒的风月。
　　" 是……" 没有任何的抗拒，每天都被不断催淫而早已丧失了自我的风月，一步步走到了蒙牛妹的身后。如同往常每次一样，不用蒙牛妹的提醒，风月也俯身趴在了蒙牛妹壮硕的后背上，撅起的屁股，则坐落在蒙牛妹的屁股之上。
　　风月慢慢用双腿夹紧下面几个人叠起来的腰，她的双手也抓紧了推车的扶手。
　　然后，风月的大肉棒对着蒙牛妹的屁眼，一桶而没。
　　" 啊啊啊啊！真棒啊！只有风月的大鸡鸡，才能满足蒙牛妹的欲望啊！" 随着风月也开始抽送肉棒，蒙牛妹继续疯狂地大叫着。她的尾巴，则一点点绕到了风月的臀肉之间，一股脑插进了风月的屁眼。
　　在这间破旧的厂房中，随着六个人叠加起来的屁股不断互相对撞。肉与肉碰撞的下流声音不断响起，而随着屁眼的汁液被不断搅动，除了风月以外，五个人的屁眼口都发出更加淫靡肮脏的水渍声音。风月浑圆的屁股、蒙牛妹巨型的肌肉屁股、豪威尔肥油密布的屁股、健美冠军结实的屁股、人妖肉感的屁股，以及相扑的囊肉屁股，这六对对屁股，就撅在小小的推车上不断下流地抽动，而六对阴囊，则在空气中不断来回摆动着。
　　随着六人连串肛交的进行，蒙牛妹的吼声越来越大，风月则闭紧了双眼，嘴里不断轻声呻吟着。压在蒙牛妹身下的四人，虽然嘴巴被堵住，但也从喉咙里发出了连串的哼声。
　　" 啊啊啊啊！我要出来了！要射出来了！" 随着蒙牛妹一阵震天动地的吼声，浓绿色的精液，从豪威尔的口中壮丽地爆发出来。与此同时，风月、豪威尔，以及另外三人的肉棒，也开始同时喷发……
　　当蒙牛妹重新笑容满面地站在地上之时，连接着玻璃容器的导管，已经被风月安插在了豪威尔的口中。而豪威尔本人，则完全陷入昏死状态，屁眼口不断喷涌着大量的混杂着粪便的鲜血。
　　" 哈……这下就收集齐了……豪威尔国务卿……以后你可就是我的人肉玩具中的一员了哦……" 眼看着四对用肉棒和屁眼连接起来的屁股，蒙牛妹会心地笑了，" 放心……我的大便里富含丰富的养分，每天通过导管给你喂一点，保证你一年半载都死不了呢……"看着蒙牛妹狂妄的笑容，风月的脸上依然没有任何表情……
　　在风月发表公开宣言之后，世界各地的政府都开始积极地实行对策。大多数的政府，都选择用各种方法来保护起自己的命脉企业。欧洲国家开始借助媒体的力量去为自己的清白而造势，美国则不惜动用军队，以强硬的姿态表示对企业们的全力保护。至于其他各国，由于旗下没有世界范围内的资源型企业，反而开始顺应着风月的表态，开始针对大国们进行猛烈地舆论抨击。
　　这一切变化，无非都离不开' 利益' 二字。
　　但是，比起这些国家，还有一些国家则用一种与众不同的方法来应对此次的危机。
　　就在风月演讲后不到两小时之内，中国政府的新闻发言人，如同早就知晓事情结果一般，领先于世界上其他任何国家，发表了公开的新闻发布会。
　　正当各路媒体，为了采访到第一手资料，在发布会现场聚精会神之时。中国的新闻发言人，却说出了令全世界都震惊的表态。
　　" 中华人民共和国，一直以来都和' 玉石工业' 没有任何的从属关系。' 玉石工业' 也从来没有对政府坦白过他们过度开采资源的举动。对于此次事件，中国政府将绝不姑息，为了还人民一个说法，我国决定，明天上午，就将派我国海军，前往我国领海上的灵媒岛，去围剿反动派资本家楚文司！" 中国政府的表态，顿时在舆论引起了轩然大波。没有人会想到，之前一直为中国提供大量资金援助的' 玉石工业' ，竟然在第一时间，就被自己的国家所抛弃。
　　午夜，在中国的黄海领域，由三艘驱逐舰、六艘护卫舰所组成的中国海军，已经秘密地开往灵媒岛。而在旗舰的船头，一个少女模样的军官，正站在甲板之上，表情严肃地看着远方的海水。从少女的肩章来看，虽然年纪轻轻，但至少，已经有了将官的级别。
　　" 一次行动，就可以将' 玉石工业' 旗下的资源，完全收回国有。同时可以小试牛刀，以向世界展示我国的军事力量，以应对马上即将开始的世界大战……常委们的决定，还真是一箭双雕呢……" 少女看着远方的海水，自言自语地说道。
　　" 杨雪少将，时候已经不早了，请您回仓休息吧……" 一个士官级别的小兵，在名叫杨雪的少女将军身后，边敬礼边说道。
　　" 好吧……确实应该到了睡觉的时候了……" 杨雪慢慢转过身，看着身后和自己年龄相仿，但级别差了十万八千里的少年士兵，" 但是……却一点困意也没有呢……你……知道我为什么睡不着吗？" " 报告将军，我不知……" 被身为将官的杨雪突然问话，年轻的士兵立马如同站军姿一般站得笔直。也许是初次和将军级别的长官私下交流，让这名士兵表现得十分紧张。
　　" 呵呵……你不知道也是应该……毕竟才入伍了一年而已。" 杨雪笑着拍了拍士兵的肩膀，" 实话告诉你，当年我的母亲，也就是杨静将军，就是在这座岛上英勇牺牲的……" " 对不起长官，以后我一定努力增长各类军事知识！" 年轻的士兵，因为没能回答上来杨雪的问题，如同犯了错误一样，赶忙道歉。
　　" 都说了不怪你……别这么紧张嘛……" 杨雪说着，便走进了船舱。只留下年轻的士兵，仍然站在甲板上流着冷汗。
　　' 楚文司……这次……一定要让你死无葬身之地。虽然世人都不清楚……但是我可不会忘记……是你，将我的母亲、父亲一并带走……是你……让我这个同父异母的妹妹，从小便孤苦伶仃……' 清晨，太阳仍未升起，天地间仍然一片暮色。
　　" 金龙，铀们都已经安排妥当了吗？" 文司站在灵媒岛的海岸边，默默地注视着眼前深邃的海水。
　　" 是的……在您和奈落之子对阵之前，我已经化解了欧瞳等人所中的催淫药和迷魂香。过不了多久，她们应该就会完全恢复正常……" 怀抱着芭芭拉的金龙，站在文司的身后，恭恭敬敬地说道。
　　" 呵呵……等右痪跣牙矗发现我不在身边，肯定又得气坏了吧……惜若她们和孩子们现在也应该已经到了和平的国度了……这样我就了无牵挂了……"文司回过头，看着身后的金龙，" 真是没想到，在我人生的最后阶段，居然是天女曾经的宠物在陪伴着我……而且还要和我一同去犯险……"" 文司大人……您怎么又说最后最后的……" 听到文司如此说，金龙赶忙将芭芭拉放在地上，然后走到文司的面前。身高几乎比文司高出一头的金龙，却仿佛做错事的孩子，双眼看着地面，一脸委屈的表情。
　　" 哈哈……对不起，我说错话了。其实我想表达的是，对你的感谢啊……"看到金龙的样子，文司不禁觉得有些好笑。他赶忙抱住金龙的身躯，同时将头埋在金龙饱满的胸前，" 谢谢你……金龙……金龙和银龙……到了最后……果然是最好的搭档……如果这次我……能够克服天女所转给我的宿命……还能侥幸存活的话……我保证……你将不仅仅是我的宠物……或者搭档……我会……让你成为我的妻子……"" 文司大人……是认真的吗？"" 当然。"" 文司大人……金龙……好开心……选择文司大人……果然是金龙几百年人生以来……最最重要的决定……" 被文司真诚的话语所打动，即使是金龙，眼里也闪烁着泪花，" 如果……文司大人这次真的有什么不测……金龙一定会为文司大人陪葬的……反正我也活了几百年……如果没有文司大人……我也算是活够了……"" 傻瓜……真是傻瓜……别这么难过了，一会儿我们还要共同奋战，先去为欧瞳她们扫平前进的方向呢……" 文司说完，便闭着眼睛仰起了头。
　　" 是的……金龙明白……" 看着文司英俊的面庞，金龙也闭上了眼睛，默默地将唇印在了文司的唇上……
　　文司、金龙，一主一仆深情地拥吻着。几年之间，在他们之间慢慢培养起了跨越种族、跨越身份的深厚情意。如果说天女，因为创造了金龙，而算作她曾经不能背叛的母亲的话，那么文司，就是金龙真真正正第一个，愿意为之奉献自己全部的，永不背弃的主人……
　　太阳，终于在远端的海平线上一点点地升起，耀眼的阳光，照耀着岸边的二人，似乎显得格外炫目而充满生机。但是，顺着阳光的方向，在海平面的尽头，原本平静的海水，却似乎泛起了一阵阵蕴含玄机的涟漪。
　　结束了长时间的深吻，文司和金龙慢慢松开了对方的怀抱。二人一同转过头，看着远方的海面。
　　" 该来的终于还是来了啊……中国海军……没想到9年后又要与你们狭路相逢了……" 文司边说边轻抚着金龙柔顺的长长秀发，" 走吧……让我们去会会老朋友。这次……为了给欧瞳一个美好的明天，哪怕是付出全部，也在所不惜……"" 是呢……只要有文司大人在……金龙就……无所畏惧……" 金龙说着，双手慢慢捧起文司的手，轻柔地放在自己的脸上。
　　沐浴着初生的太阳，金龙的身上金光四射。在一片金色的笼罩之下，身材高挑的金龙，开始慢慢幻化……当金光散去之后，一条壮美的，目测至少有十几米长的金色巨龙，毅然地站在文司的面前。
　　" 文司大人……请您上来吧……"" 好！" 文司一把跳在金龙的后背上，" 上吧！向着中国海军的舰队！
　　燃烧我们最强的战斗力！"金色的飞龙，如同一把利剑，瞬间冲向了远方的舰群。一道金色的彩霞，沿着金龙飞行的轨迹，在空中华美地绽放开来。
　　随着阳光慢慢透过眼皮，照射在瞳仁之上，欧瞳终于慢慢苏醒了过来。
　　" 啊……头好疼……到底是怎么回事啊……" 欧瞳慢慢坐起了身子，如同宿醉一般，捂着自己隐痛的头颅，" 我好想记得……之前……是和哥哥……一起睡在这里……" 突然回忆起昏睡之前，和哥哥亲热的模糊记忆。欧瞳不禁露出了欣慰的微笑。但是，当她突然发现文司并不在屋里之时，她立刻从床上跳了起来。
　　" 哥哥……哥哥你在吗？" 正当欧瞳试图走出房门，去看看哥哥到底在那里之时，她注意到，就在床头，有一封书信。
　　书信的上面，赫然写着' 欧瞳亲启' 四个字。
　　' 这……这是哥哥的笔记……' 欧瞳赶忙跑过去，拆开了信封。
　　" 亲爱的妹妹，对不起……当你看到这封信时，我想我又一次不辞而别了。
　　如果这几年一样，我们仍然要过着聚少离多的生活……这一切，是哥哥不好，哥哥在这里向你道歉。"" 昨日一见，我深深地感到，我的右丫长大了，变得可以独当一面了。
　　对此，哥哥感到由衷的欣慰，有你在，有罗刹阿姨在，我想，灵媒的后裔，一定可以度过所有的危机……哥哥知道，你一直在努力地守护着梁阁雅和安琪拉，虽然我个人认为，梁阁雅距离成熟，还有很长的路……但是，我想，这个少年身上的潜力，一定是值得你们用尽全力去保护的。"" 事实上，当你们登岛之时，你所见的风月、惜若和念兰，都并不是她们本人。就在一个多月之前，魔族的天王芭芭拉，假扮成风月的样子，试图接近我。
　　而我，为了能够从她那里探寻出魔族的下落，也为了试探一下梁阁雅，同时为了找到被她们囚禁住的风月，便假装被其控制。也因此，在你们的酒宴上，按照她的安排，下了催情的药物。为此，哥哥再次向你道歉。"" 不过，事态的发展，并没有偏离我事先预定的轨道。虽然为了我的计划，让你们多少吃了些苦头。但是最终，哥哥还是成功地俘虏了芭芭拉。对了，至于我的妻子和孩子们，她们现在已经被我安放在安全的地方，你大可不必担心。"" 樱当你起床之后，务必记得立刻带领大家撤离灵媒岛。我在岛的最南端，停放了可以逃生的飞机。因为，如果不出我所料，中国海军，应该在今天便会开始攻岛……至于攻岛的原因，一句两句也说不清楚……我只能告诉你，这其中有魔族在搞鬼，也有人类最原始的贪婪……"" 说了这么多……最后哥哥想告诉你一件事……自从九年前，我们成功地击败了天女之后，哥哥就开始身染一种怪病。这种病，会让哥哥每天都感觉胸口闷涨……但是却查不出任何的毛病……后来，经过天女曾经的手下金龙帮助，哥哥知道了，原来是天女的使命，转嫁到了我的身上……说出来有点搞笑，但事实上，我变成了新的天女，必须去承受一些注定的命运……"" 其实，哥哥本不想将这些都告诉你……因为，哥哥不想你难过……但是……哥哥怕自己死后，没有人去管惜若她们……因此才对你委以重托……对不起，到了最后，哥哥还是挺没用的。
　　不过，如果是现在的樱我想一定能够让人值得依靠吧……"" 好了，该说的都说完了……现在我已经在前往魔族巢穴的路上了。希望，这次，哥哥能够为悠唐轿蠢吹牡缆贰…如果……这次我不幸无法生还……那就在此……先向印…说一声……我爱你吧……"" 再见……楚文司亲笔……" 欧瞳手捧着信纸，泪水，控制不住地奔涌在脸上。
　　" 哥哥……大笨蛋……哥哥……你是大笨蛋……为什么……一直都隐瞒着我……为什么……又一次一个人去面对危难……哥哥……你真是大笨蛋！大笨蛋！你是天底下最笨的笨蛋啊！" 就在欧瞳伤心流泪之时，房门突然被一把推开。
　　" 欧瞳少庄主！大事不好了！" 云杉焦急地跑了进来，" 据我们目测，在海岸的西北方向，似乎有军舰，正向这里驶来！"" 哦……" 欧瞳连头都没回，只是背对着云杉，轻轻应了一声。
　　" 而且，就在昨天傍晚，楚文司的妻子风月，突然公开了本次水资源锐减事件的认定结果，她将矛头直指向了玉石工业。" 伴随着明朗的声音，苏珊娜也走进了房间，比起云杉，她似乎要冷静得多，" 之后两个小时左右，中国政府便表态会对这里展开攻势……如果我估计的不错，那些军舰应该就是冲着我们来的……"" 少庄主！" 随着又一阵急促的脚步响起，只见赛菲娅也匆匆忙忙地冲了进来，" 就在刚刚的电视里，中国政府又表态，他们的空军，也将在未来一个小时内，对灵媒岛展开空中打击！"" ……" 欧瞳仍然没有应答。
　　" 少庄主……" 眼看欧瞳默不作声，苏珊娜呼喊着欧瞳，" 该怎么做，就听你一句话了……现在楚文司不在，只好靠我们了。" 欧瞳终于慢慢站起身来，当她转身看去之时，只见苏珊娜已经手拿着她心爱的狙击来复枪，云杉则已经背上了长剑。
　　看着眼前三人众志成城的样子，欧瞳顿时感到心中有股暖流涌动。确实，已经身为天国山庄少庄主的欧瞳，本就没有多少时间去悲伤。
　　欧瞳慢慢走到三人面前，突然扬起手臂，同时握紧了拳头。
　　" 大家……和我一起，尽力冲出去！无论如何，也不能死在这里！
　　因为……未来，还在等着我们呢！" 看着欧瞳义正言辞的表态，苏珊娜等三人露出了笑容。虽然不知是何原因，但是，长时间以来意志消沉的欧瞳，似乎又重新恢复了往日的风采。即使面对着即将到来的腥风血雨，因为欧瞳的振作，她们也能感到无所畏惧。
　　此时此刻，在灵媒岛无人的一角，三个不速之客，也如同赶场一般，来到了这个大杂烩的舞台上。
　　" 啊……这里就是灵媒岛啊……果然风景不错呢……" 杰尼看着眼前的青葱景色，露出了满意的笑容。同时，她的眼角，瞥向了身旁的莲儿，" 怎么样？又和梁阁雅见面了，是不是心里很激动呢……"" 不……莲儿只忠于卡鲁多大人，绝对没有半点私心！" 被杰尼说中心事的莲儿，赶忙否认道。
　　" 哈哈……逗逗你而已……别那么认真……" 杰尼说着，又看了一眼身旁，身披着斗篷，丝毫不露出面孔的人，" 莎莎……一会儿就要见到你的儿子了，你是不是很激动呢……"" 是啊……我好想他……" 郑莎莎，竟然痴痴地笑了。
　　" 哈哈哈哈……比起莲儿，还是你坦率一些吧……无妨，反正这次，就是让你来收复奈落之子嘛……走吧，让我们一起，去会会那帮灵媒后裔吧！"


第二十八章 动乱的世界（下）
　　地点：亚洲联军北京司令部" 操你妈！没想到楚文司竟然还负隅顽抗！
　　" 一位中国军方的高级将领，愤怒地用拳头砸着桌子。在他的面前，烟灰缸里已经摆满了抽剩的烟屁，他硕大的肚皮，也随着拳头地敲落而颤悠悠着。
　　" 哼哼……将军，看来你们中国海军也不过如此啊……三艘驱逐舰加六艘护卫舰，足够打下一个小国家了。却拿这个企业家一点办法也没有……" 在中国将军的身边，满头金发的俄罗斯将军，一边指着司令部前的大屏幕，得意地笑道。
　　此时在司令部的大屏幕上，中国海军的军舰，正向着天空发起猛烈的炮火攻势。而在枪林弹雨之中，一团金色的不明物体，正不断躲避着呼啸而来的炮火，而一股股银色的光束，正不断地从金色光团中，向着下方的军舰发射出去。
　　" 报告将军！四号护卫舰的主动力被完全破坏，现在处于马上要沉没的危险之中！船上的船员已经开始跳船了！" 一名男性技术员，摘掉头上的耳机，焦急地呼喝着。
　　" 我操他妈！空军的情况如何！" 中国将军转眼间又抽完了一根烟，他的额头上，已经隐约冒出了汗水。
　　" 报告将军！翼龙战机中队，即将在三分钟内起航！预计十分钟内，将对灵媒岛展开空中打击！"" 好！我他妈的就不信了！以我们国家的军力，还奈何不了一个小小的楚文司！传令下去，让运- 8中队，在半小时后开始起飞！我们这次一定要为国家，争取回我们的利益！"" 遵命！" 技术员再度戴上了耳机，" 运- 8中队，现在命令你们，半小时后开始起飞，将军有令，让你们空降部队，务必在两小时内攻占灵媒岛！
　　" 此时在灵媒岛的一处巨大岩洞之中，欧瞳等人正严阵以待。
　　苏珊娜趴在洞口，巨大的巴雷特M99狙击步枪，已经架在了地上。而苏珊娜的眼睛，则一眨不眨地盯着眼前的瞄准镜，随时注视着洞外的变化。
　　而在洞内，安琪拉正蹲在乡媚的身边，她的手掌中泛着治愈的光，在乡媚身上的伤口处不断散发出柔和的能量。
　　" 谢……谢谢你……" 面色苍白的乡媚，挣扎着向眼前的安琪拉致谢道。
　　" 放心吧，再给我几分钟，你一定就可以站起来行动了。" 安琪拉对乡媚点了点头。
　　" 赛菲娅，现在中国军队的情况如何？" 欧瞳开口问道。
　　" 恩……我看看，" 赛菲娅的手中，此时正抱着一个小型的无线电探测仪，通过探测仪发出的，方圆足有100公里的热源探测，她可以知晓位于南京港附近的中国空军，即将有什么动作，" 报告少主人，中国的空袭部队，已经开始起航了！预计两分钟内，将对整座岛屿展开空中打击！" " 这么快啊……可恶……" 欧瞳眉头紧皱着，" 大家稍安勿躁，等中国空军的空袭结束后，我们就开始向南岸冲锋！这次，我们一定要全身而退！"" 少主！你听！洞外似乎有飞机呼啸的声音！" 云杉有些慌张地呼喊起来。
　　" 大家不要慌！这座洞穴，曾经被婉鸾阿姨她们用来躲避美军的空袭！
　　我们一定不会有事的！" 欧瞳赶忙安抚着身旁的众人，但是，她的心底，却在为了文司而默默祈福，' 哥哥……你也……一定要平安无事啊……'' 轰隆隆' 一声巨响，继两艘护卫舰后，一艘庞大的驱逐舰，也在文司的攻势下轰然沉没。当火光冲天的爆炸，从驱逐舰上燃起之时，无数的哀嚎声，伴随着船员们开始跳船，一时间响彻整个海面。
　　连续的对空炮火，依然不断地向着天空打去。此时的楚文司，双手发射着灵媒的银光，依然不断向下面的炮口和船体发射出去。在他的身下，金龙则不断呼扇着自己的翅膀，穿梭在空中由弹雨所组成的修罗阵之中。
　　只不过，不断消耗灵媒能量的楚文司，此时已经是大汗淋漓，他的虎口，已经渗出了鲜血。而胯下的巨龙，浑身上下也布满了细小的伤口，金色的皮肤，则染出了一片片的血红。
　　" 金龙！你怎么样！还能再撑下去吗！" 文司说着，他手中的一道银光，再度正中下方一艘护卫舰的舰桥。
　　" 没关系……主人……我……我还能再坚持！" 再度躲过一轮炮火的攻势后，金龙强忍着身体的疼痛，勉强挤出笑意说道。
　　" 可恶……无论如何！也要将他们击溃啊！" 此时在中国海军的旗舰指挥室里，杨雪正用望远镜注视着空中的文司。在她身边，年轻的士兵，慌慌张张地跑了过来。
　　" 报告将军！我军的1、4、5号护卫舰已经完全沉没！2号和6号现在也正在起火！而且，继3号驱逐舰沉没之后，2号也处在危险状态！
　　"" 没想到……你竟然这么厉害……看来妈妈死在你手上，也是正常啊……"杨雪慢慢放下望远镜，表情严肃地向着指挥室外走去。
　　" 将军！不能出去啊！出去太危险了！" 年轻的士兵叫道。
　　" 没关系……" 杨雪没有理会士兵，径直向着门外走去，" 看来，必须到了我出手的时候了……楚文司，我们来做个了断吧……看看这场消耗战，到底谁是最终的赢家。" " 啊啊啊！" 翱翔在天际的龙，突然发出了凄厉地惨叫。
　　" 金龙！怎么了？" 没等金龙回答，文司就看到了，在金龙壮美的翅膀上，赫然多了一个鲜红的血洞。
　　" 主人……金龙不行了……我们……要摔下去了啊……" 随着金龙的话语，因为翅膀被破坏，即使她仍然在努力保持着身体的平衡，但她们仍然开始向下坠落。
　　" 可恶！" 危机之中，文司只好下定决心拼搏一把，" 金龙！向着对方的旗舰冲过去！最后我们要赌命一搏了啊！" 之后，重伤的金龙，用尽最后一分力气，一头俯冲在了中国海军旗舰的甲板之上。随着金色的光芒慢慢消散，金龙，重新恢复成了人形姿态。浑身然满鲜血的她，在用完了最后的气力后，昏死在了文司的怀中。
　　" 楚文司下来了！大家快攻击！" 只见几十名士兵，迅速冲到了文司的面前，几十只枪口，正对着文司和金龙。
　　" 他妈的！我看谁敢过来！" 文司一声咆哮，一瞬之间，站在前排的几名士兵，便被银色的光刃斩断了身躯……
　　面对着楚文司的强势，士兵们纷纷露出怯意，竟然没有任何人敢发射子弹。
　　就在此时，从士兵之中，杨雪缓缓走了出来。
　　" 你们都退下，对付这个家伙，光靠我们的武器是不好使的。" 杨雪威风凛凛地站在文司的面前，她的脸上，浮现着即将复仇的扭曲神色，" 楚文司，你还记得我吗？" " 你……你是……杨雪！" 看着面前的少女将军，文司的脸顿时僵硬了。
　　自从灵媒岛大战之后，楚文司虽然隐姓埋名地专注于' 玉石工业' 的发展。
　　但是，他同样知道，自己同父异母的妹妹杨雪，几年来，也在军中节节高升。
　　只不过，当发现此次对战的对手，正是自己的另一个妹妹时，文司还是难免惊讶不已。
　　" 呵呵呵……想不到还记得我……这样也好，省得我嗦。楚文司！父亲和母亲的仇恨，今天就由我，来和你算算总账！" 突然之间，只见杨雪的双手，瞬间幻化为两把肉色的战刀。她的身影一闪，便呼啸着向楚文司冲了上来。
　　" 可恶！想打倒我可没那么容易！" ' 砰' 的一声过后，在楚文司面前立起的能量墙的阻隔下，杨雪被震退了几步。
　　" 呵呵……果然有两把刷子……" 被击退的杨雪，反而露出了兴奋的表情。
　　" 杨雪！为什么你的身体变成了这样！难道是生化基因的改造吗！" 文司怒斥道。
　　" 哼！这个你就不用考虑了！几年来，为了向你复仇！我可是付出了超乎常人的努力，忍受了无尽地磨难！这些苦难，就是为了等待今天啊！" 在杨雪狰狞地咆哮之中，她原本清纯美好的五官，已经完全扭曲而疯狂。突然之间，她胸口和下体的衣物突然爆碎，只见在原本女性美好的三个点上，乳头赫然变成了两把长剑，而在她阴毛的包围下，竟然长了根男性的阳物，在勃起的肉棒顶端，原本应该红色的龟头，更是演变成了一根鲜红色的螺旋钻头！
　　" 楚文司！受死吧！" 杨雪再度大叫着，她身上的两把长剑、手上的两把战刀，以及胯下开始不断旋转的螺旋钻头，一同向着眼前的文司攻来。
　　" 爸爸……妈妈……这……这就是上一代留下的孽缘嘛……对不起……为了活命……我只能对这个妹妹下手了……" 眼看着如同怪物一般的杨雪，疯狂地向自己扑来，文司的身体四周，开始冒出之前和阁雅对战时，威力强劲的几十颗银色光球……
　　无人驾驶的翼龙飞机中队，呼啸着盘绕在灵媒岛的上空。数不清的导弹，不断轰炸着岛上的森里和土地。转瞬之间，植被毛色风景宜人的灵媒岛，便陷入了一片汪洋火海之中。
　　当长达半小时的轰炸结束之后，随着翼龙中队渐行渐远，欧瞳等人，才从岩洞中慢慢走出。眼看着面前的一片火海，欧瞳心如刀绞。
　　人类，这个自诩为世界上最智慧的生物，又一次为了一己私欲，破坏了一处原生态的环境。灵媒岛几百年来流传下来的灵气，似乎顷刻之间，就被熊熊的烈火燃烧殆尽。
　　" 少庄主，敌人的空袭部队已经开始撤退！但是，大约有十二架左右的敌军运输机，已经停靠在海岸边！" 赛菲娅说道。
　　" 哼……空中打击之后，又是地面部队开始占领嘛……这帮畜生……为了征服哥哥，还真是费劲心血呢……" 欧瞳愤怒地握起了拳头，" 大家跟我撤！
　　如果只是区区的人类部队，我们一定不会输给他们的！" 在欧瞳的带领下，连同已经可以行动的乡媚在内，众人开始向着灵媒岛的南岸撤离。而中国空军的登录作战部队，也从海岸边，向着欧瞳等人所在的方向聚拢过来。
　　" 哈啊啊啊啊啊！" 在连续几十剑汹涌地刺出之后，四名中国士兵，还没来得及开出一枪，便一命呜呼。而云杉，则挥洒着宝剑上的血水，身形继续向着前方的士兵们冲了出去。
　　" 哼！不知死活的人……" 随着欧瞳心中默念着咒语，只见和文司同样的银光，如同导弹一般，向着前方的敌军发射出去。刹那之间，在敌人的军中，发出着连续不断地惨叫。
　　就在欧瞳和云杉不断向前方推进的同时，几名中方的军人，已经悄悄从欧瞳等人的背后潜伏过来。但是，就在他们刚刚露头，准备开始突袭之际，苏珊娜的狙击，接二连三地命中每个人的头部。
　　就这样，天国岛远征队，由欧瞳和云杉突前，伊娃和赛菲娅搀扶着受伤的乡媚，苏珊娜负责断后地向着岸边一点点前进过去。随着不断地拼杀，云杉的剑，已经在砍杀了几十名士兵之后破碎折断，而苏珊娜的子弹，也即将弹尽粮绝。
　　但是，比起不断在浴血奋战的欧瞳等人，走在队伍中间的阁雅却没有任何的举动。
　　" 阁雅……怎么了？为什么好像若有所思？" 走在阁雅身边的安琪拉，开口问道。
　　" 我在感知着身边的气场变化……" 虽然没有任何的举动，但是，阁雅的表情却十分严肃。
　　" 气场变化？难道说……" 安琪拉露出了惊奇的表情。
　　" 恩……你应该也明白了……就在我们的周围，似乎魔族的人已经悄悄潜伏了下来……她正随时随地准备开展攻势。" 当天国岛远征队，终于突破了火海的包围，接近灵媒岛南岸之时，果然，如同文司信中所言，一艘快艇，正停靠在岸边的码头上。
　　" 大家看！前方就是哥哥所说的码头！那里有船只！而且没有敌人把守！" 看到船只后，欧瞳一下子振奋了精神，" 苏珊娜负责断后！
　　我们赶快冲上船吧！"" 这里就交给我吧！大家再加把劲！" 一枪又解决了一名冲上来的士兵之后，苏珊娜也鼓舞着众人的士气。
　　在经历了将近一个小时地逃亡和拼杀之后，天国岛的远征队，终于来到了码头。中国的海军陆战队，已经伤亡过半。剩下的几波小队，虽然仍然不断追击着天国岛的众人，但是在苏珊娜的枪口下，也不断变成着她的枪下亡魂。
　　眼看胜利在望，众人已经显露疲态的脸上，都露出了兴奋的表情。无论如何，游艇的马达已经开启，登陆部队也不敢再贸然追击。
　　" 苏珊娜姐姐！阁雅！伊娃！赶紧上船吧！我们没时间耽搁了！" 即将登船的云杉，回头呼喊着最后留在岸上的苏珊娜等人。但是，正当她注意力全部集中在岸上之时，一声尖刻的叫声从身后传来。
　　" 云杉老师！小心！" 赛菲娅的声音突然响起。
　　云杉回头，一道庞大的黑影笼罩住她的视线……
　　" 哇！" 云杉的身体被打飞了起来，鲜血从她的口中喷涌出来。然后，她的身体如同断了线的风筝一般重重地摔在了船上。
　　魔族的天王杰尼，不知何时，已经站在了云杉倒地的位置。高挑的身材、健壮的肌肉，以及一脸的邪笑。如同之前的卡莲和芭芭拉一样，杰尼展露着魔族天王们独特的自信和气场。
　　" 呵呵呵……你们不会以为这么简单就能逃得了吧……" 即使面对着欧瞳、阁雅等强力的对手，杰尼似乎没有一丝慌乱，反而胸有成竹地对着船上的众人笑道，她的手，则挑衅式地直指向欧瞳。
　　" ……没想到魔族的人又来捣乱……不过也算正常，反正人类间地争斗肯定是你们挑起的，赶过来凑热闹也没什么意外。" 欧瞳慢慢走到船头，居高临下地傲然说道，" 魔族的天王，你不会认为一个人，就能对付我们这么多好手吧？"" 呵呵……楚欧瞳，你难道真的以为我会傻到不清楚自己的实力么？你可以试一试，看看你现在是否有使出灵媒神力的可能？"" 什么？" 果然，如同杰尼所说，当欧瞳试图发动光刃之时，她惊异地发现，无论自己如何动作，能量都如同消失了一般，变得荡然无存。不仅如此，欧瞳慢慢发现，不只是灵媒之力，甚至身体的气力都在飞速地消失之中。
　　几秒钟之后，欧瞳无力地坐到在了地上。她的脸上，浮现出不可思议的表情。
　　" 恩……魔族四大天王中，卡莲擅长魔法破坏，芭芭拉擅长易容术和控心术……络丝体术超群……" 如愿地看着欧瞳倒地，杰尼嘻嘻笑道，" 而杰尼自己嘛……最擅长的是风一般的速度，和身体封印哦……就在你们几个刚刚和那帮军人厮杀的时候，我已经悄然控制住了你们的身体，只要我想，你们里面恐怕没有一个能够活动起来呢……"" 你胡说！我现在就要在你身上打个窟窿！" 一旁的苏珊娜突然举起了步枪，随着她的怒吼，狙击步枪的枪口，已经正对着距离很近的杰尼。
　　" 真是个笨蛋……" 杰尼甚至没有刻意搭理苏珊娜的举动。只见苏珊娜举起步枪的双手，突然慢慢垂软了下来。如同欧瞳一样露出惊讶神色的苏珊娜，根本无法控制气力地流失，尽管她仍然努力想举起步枪，但是，仅仅几秒的时间，她甚至连扣动扳机的力气也荡然无存。
　　" 哈哈哈哈……全都给我倒下吧！" 在杰尼的狂笑声中，船上的赛菲娅、乡媚相继倒地。
　　加上之前已经被制服的欧瞳、云杉和苏珊娜，似乎天国远征队立刻便陷入了被动。但是，此时此刻，却有三个人，似乎压根就没有受到杰尼的影响，依然屹立在大地之上。
　　" 喂！你高兴得似乎有点早了吧？" 阁雅突然开口。
　　" 呵呵，果然不愧是圣母转生呢……原本连奈落之子都能制服的力量，似乎在你这里根本不起作用嘛……" 杰尼依然微笑着，将她的视线集中在了阁雅等人之上。
　　" 安琪拉、伊娃，这个家伙就让我来吧……承蒙大家关照这么久，我这次，也必须要保护大家……" 阁雅说着，向着面前的杰尼走去。他的双手，已经再度聚集了两把紫色的能量剑。
　　" 恩……去吧，记得要小心。" 安琪拉说道。
　　" 阁雅，这次终于到了我来帮阁雅的时候了。就让伊娃的舞，一直陪伴你的厮杀吧！" 伊娃说着，她的身姿突然开始翩翩起舞。
　　没有音乐、没有鼓点。伊娃就如同默剧的演员一般，开始舞动起了自己的腰身。伴随着伊娃的身形开始扭动，只见阁雅手上的能量剑，竟然立刻开始膨胀。
　　" 伊娃，这就是你特训的成果吗？现在我感觉，身体里的能量似乎在拼命增幅……" 感受到浑身充满几乎溢出来的能量后，阁雅露出了自信的笑容，" 楚文司，你口口声声对我有所质疑，我要证明给你看……我一直都有能力来守护重要的东西……"" 切！没想到天国岛竟然真的培育出了能量增幅舞娘……看来还是我们的情报不够精细吗……" 目睹着因为伊娃的舞蹈，而汇聚出的，两把足有阁雅身高长度的超级能量剑，杰尼的脸上第一次出现不爽的表情，" 看来……想不动用那两个人类，还真是有点困难啊……算了，我先试一试……不行就使出撒手锏吧……" 没有前奏，阁雅突然向着面前的杰尼冲去。原本还想和阁雅过招的杰尼，当感觉到灼面的巨大能量时，双眼中露出了恐惧的神色。当一道黑紫色的能量从上向下劈中地面之时，能量剑的剑气，立刻在地上划出一道深深的鸿沟。
　　阁雅一抬头，发现杰尼已经呼扇着后背的翅膀飘在空中。
　　" 好险好险……要是被击中可就麻烦了……" 杰尼运用翅膀，在空中调整了姿势之后，突然向着地上的阁雅攻了下来，" 奈落之子！这招看你如何能破吧！" 只见杰尼飞速冲下来的身影，突然幻化成了无数道残影。十几个杰尼的虚像，顿时将阁雅的四周完全笼罩。而当阁雅一剑劈出之时，只让其中两个残影被击散，其他的身影，依然向着阁雅冲来。
　　' 砰' 的一声巨响，杰尼的双拳，重重地击打在了阁雅的胸口。在一记重击之后，阁雅猛地喷出一口鲜血，身体颓然地坐倒在地，手中的能量剑也消失不见。
　　" 哈哈……看来你也不过如此嘛……果然用不着那两个人类出场了。" 落回地面的杰尼，一边笑着，残影的数量也在同时增加。一瞬之间，几十个杰尼的残影，已经将阁雅包围其中。
　　" 阁雅！你要振作啊！" 就在此时，伊娃激动地叫了起来。只见她舞动的身影开始加速，原本扭动的身体开始原地旋转起来。而在她的下体，不知何时，硬挺的肉棒已经冒出了裙摆，" 有伊娃在！就不允许任何人打败阁雅啊！" 当几十个杰尼虚像从四面八方朝着阁雅扑上来之时，感受到伊娃那里传来地更强能量，阁雅的嘴角，悄悄露出了笑意。
　　在下一个瞬间，只见黑紫色的能量再度从阁雅的身体上绽放开来。不同于之前的能量剑，一个圆形的能量罩，向着四面八方的杰尼扩散开来。冲刺之中的杰尼猝不及防，她来不及收回自己的攻势。当能量罩的边际碰到杰尼之时，' 噼里啪啦' 的响声，连续地响起。
　　" 啊啊啊啊！" 被扩散的能量罩击中，几十个杰尼的虚像同时消失。而真正的杰尼，则惨叫着飞了出去。她的前半身，如同被灼烧过一般布满了焦糊，而她的嘴巴里，开始渗出了鲜血。
　　阁雅慢慢站了起来，慢慢走到伊娃身边。在伊娃传递的能量作用下，他刚才受到的伤势竟然完全愈合。
　　" 伊娃，谢谢你……你之前的奋斗，果然没有白费……" 阁雅笑着摸了摸伊娃的头发。
　　" 阁雅……" 第一次不再成为累赘的伊娃，露出了幸福的笑容。
　　" 好了，下面就该解决这个家伙了……魔族啊……爷爷的仇、爸爸的仇，我只好先在你这里寻求偿还了。" 阁雅慢慢走向瘫软在地的杰尼，他的手中，再度出现了紫色的能量剑。
　　" 呜呜……" 杰尼痛苦地捂着胸口，眼看着阁雅目露凶光地向自己一步步走来。
　　" 阁雅！住手！" 就在阁雅即将挥剑斩杀杰尼之时，突然，一个熟悉的声音，让阁雅的表情顿时僵硬住。就在他的面前，正站着两个熟悉的人。
　　她们分别是郑莎莎和莲儿。
　　" 妈……妈妈！" 看着和自己小时候比，完全没有老态的母亲，阁雅的瞳孔在收缩，他的心也在滴血……
　　" 我的孩子，不要再染上杀戮的罪孽了……" 郑莎莎的脸上早已布满了泪水。
　　她微笑着张开怀抱，一步步向着面前的儿子走来。
　　" 妈妈……您……您这些年……让阁雅想得好辛苦……" 收回了能量剑的阁雅，也已经热泪盈眶。他完全不顾自己身边的杰尼，也一步步向着母亲走去。
　　" 儿子……妈妈对不起你……这些年让你受苦了……" " 妈妈……您不知道……儿子这些年是怎么过来的……领着微薄的生活费……被当做下等人一般看待……还让同学们不断欺负……但是……能再度见到妈妈……阁雅还是好开心……"" 等等！阁雅！不要过去！" 眼看着阁雅和郑莎莎越走越近，安琪拉突然大声说道，" 阁雅！清醒点！你的母亲，现在有些不对劲！
　　"" 呵呵……有什么不对劲嘛……妈妈就是妈妈啊……" 没有理会安琪拉的制止，阁雅仍然一步步向着母亲的怀抱走去。
　　" 可恶……这一定是魔族的计谋！" 见阁雅毫不理会，安琪拉赶忙作势要跑过去拉住阁雅。但是，就在她试图举步之时，莲儿却拦在了自己的面前。
　　" 安琪拉……不要过去，不要坏了母子重逢的好事。" 莲儿面无表情地看着安琪拉说道。
　　" 莲儿？安琪拉说的没错！阁雅的妈妈突然出现，这一切确实太过巧合了！
　　" 一旁的伊娃也开口说道。
　　" ……多说无益……总之……你们还是老实点吧……" 突然之间，只见莲儿的双手，突然平推在安琪拉和伊娃的胸口。黑色的气流，开始在她的手中闪烁。
　　" 啊！莲儿？这是什么意思！为什么……我感觉自己好像在消失！" 眼看着被莲儿按住的胸口，似乎开始消失，伊娃惊呼道。
　　" ……" 莲儿没有回答。
　　" 莲儿……你不会认为，仅仅靠这点三脚猫的伎俩，就能将我封印在无限域吧……" 安琪拉倒是一脸淡定。
　　" 安琪拉……" 莲儿突然将头靠在安琪拉的耳边，嘴里小声说了几句。
　　" ！" 在莲儿说完的一刹那，安琪拉的脸上露出了惊异的神情。她原本准备反抗的意识，似乎也在这一瞬间选择了投降。
　　随着黑气越发浓重，安琪拉和伊娃的身体就在几秒钟之内消失得无影无踪……
　　另一边，阁雅终于和朝思暮想的母亲紧紧相拥在一起。当莎莎的唇，印在阁雅的唇上之时。少年满含热泪的双眼，如同困倦一般缓缓闭上……
　　在下一刻，在场的莲儿、莎莎和阁雅，连同躺在地上的杰尼，竟然全部消失。
　　只留下身体不能行动的欧瞳等人，目瞪口呆地看着空无一人的岸边……
　　海面之上，中国海军和楚文司的恶斗似乎终于进入了尾声。
　　中国海军的三艘驱逐舰、六艘护卫舰已经全部沉没。海面上飘满了残破的船骸碎片、死去士兵的尸体。而在某一处破碎的甲板之上，杨雪慢慢从昏迷中清醒了过来。
　　" 啊！杨雪将军！您终于醒了！" 怀抱着杨雪的年少士兵，激动地叫出了声音。他的脸上，似乎因为过于开心，而流满了热泪。
　　" 我……终于还是输了啊……" 杨雪看了看四周的残像，凄惨地苦笑着，"大家……都已经死了吗？" " 是……只……只剩下我和将军了……都怪我没用……但是……只要将军还在就好了……" 被杨雪说中伤心处的少年士兵，开始抽泣起来。
　　杨雪看了看自己的身体，原本化身为武器的双手和双乳已经回复正常，下体被后天植入的肉棒，则软软地垂在双腿之间。
　　" 呵呵……看我这个怪样子……把自己改造成这样，都成事不足败事有余……我还真是……都丑陋的了……" " 不不……将军您别这么说……无论将军什么样子，都永远让我崇敬啊！" 面对杨雪的凄苦样子，年轻的士兵似乎更加慌乱。
　　" 呵呵……对了，好像昨晚在甲板上，就是你和我聊天的吧……" 杨雪突然抬起眼神，注视着面前这个外表和身材都丝毫不起眼的年轻士兵，" 我还不知道你叫什么？今年多大了？"" 啊……将军终于肯问我的名字了……好开心……我叫毛润水……阶级下士……今年22岁……祖籍湖南……"" 好了好了……别那么紧张了……" 看着毛润水慌张的可爱模样，杨雪终于露出了笑容，" 你比我还大一岁，如果不介意，就直接叫我杨雪吧……今后……我的路还很长……你愿意陪我一起去面对吗？"" ……" 毛润水惊呆了，但很快，他就激动地叫了出来，" 我愿意！
　　为了将军！我毛润水愿意赴汤蹈火！在所不辞！"" 哈哈……都说了别叫将军……叫杨雪……你这个傻小子……"中国内陆海岸边的某个山洞中，文司和金龙，在夜色中，互相搀扶着走了进来。
　　山洞里面，摆放着一些简单的生活用品和铺在地上的被褥，显然，这里曾经被文司精心布置过。
　　终于走到褥子边，文司和金龙立刻便一头栽倒在柔软的褥子上。
　　经历了和中国海军的搏命之战，赤裸的金龙，浑身上下布满了子弹擦破的伤口，左臂和右脚掌上，则因为被子弹击穿而一直在流血，她胯下的三条龙头肉棒，也无精打采地垂软在双腿之间。
　　而躺在她身旁的文司，似乎情况也好不到哪里去。经历了中国海军的炮火洗礼，又艰难地战胜了实力不俗的杨雪，此时文司身上的衣物早已破碎不堪，裸露出的皮肤上，也布满着许多条长长的伤口。
　　当两个人转头看向对方满是泥污的脸时，一种劫后余生地欣慰笑容，分别挂在了二人的嘴角。
　　" 金龙……这次……我们也挺过来了啊……" 文司温柔地笑着，他的手轻抚着金龙的面颊，" 没有你的话……真不知这次能否活着回来啊……"" 主人……此时此刻……金龙觉得……能和主人一起活下来……真是件美好的事情啊……" 金龙的眼中泛着泪光，她的大手，也轻轻抚摸着文司的面颊，" 只是……主人……受了很多伤……金龙……看着心疼……"" 哈哈……傻瓜……我哪有你伤多啊……" 文司突然挣扎着爬了起来，近距离俯瞰着金龙可爱的面孔，" 我刚刚说错了……现在开始……可不能叫你金龙了……应该叫你龙老婆才对吧……"" 主人……您没忘了这事……金龙好开心……真的好开心……"" 呵呵……怎么会忘呢……从今天开始……你就是我的妻子……我也就是你的丈夫了……只要你不嫌弃……我希望你能永远陪伴我……一直到我死的那一天……"" 主人……金龙……金龙一定会啊……" 眼泪，再也无法控制住，高等的神兽，此时已经哭得像个纯真的少女。
　　不用再有过多的语言，多年来默契无间的一主一仆，双双侧卧着身体，温柔地将对方搂在怀中。金龙的泪水，被文司温柔地用唇吸去，而文司的头，则慢慢枕在了金龙的胸膛。
　　" 龙老婆……让我们用彼此的灵能……来为对方疗伤吧……" " 恩！这……也算金龙的洞房之夜吧……" 四片嘴唇，随着二人的脸孔慢慢靠近，终于吻在了一起。被金龙高大的身躯拥在怀中，文司浑身上下都感受到了金龙炽热的温度。
　　他的舌，在金龙的口腔内灵活地搅动，而金龙，则一点点被文司所带动，将自己的热情，转化成舌头上的动作，和文司彼此交换着口水，忘情地交织在口中。
　　温情和激动的双重作用下，金龙胯下的三条龙头，和文司的一条肉棒，开始在彼此的包夹中慢慢苏醒。彼此的硬度，都慢慢传递给了对方，金龙的三条龙根，更是如同有生命一般，包夹着文司的肉棒，来回来去地摩擦追逐，龙嘴里吐出的红舌，更是从三个方向，分别舔弄着文司的龟头。
　　在金龙温情地服侍下，文司慢慢褪去了身上的衣物。两人看着对方下体的勃起，双双相视一笑。而看着彼此身上的伤口，二人的目光中又充满了怜惜之情。
　　" 老婆……让我们互相舔舐对方的伤口吧……" 文司温柔地将金龙放平在褥子上，他自己则双腿朝着褥子的另一头，身体慢慢跪爬下来，让金龙的面孔，倒影在自己的双目之中。
　　" 恩……老公……我好爱你……" 面对着近在咫尺的文司，金龙双手捧住了文司的面颊，同时，她缓缓地将自己的舌头吐出口中。
　　" 傻瓜……我也爱你……" 不同于平时的舌吻，在这样的姿态下，文司的舌苔，和金龙的舌苔，刚好重合地紧贴在一起。味蕾上敏感的触觉，让二人的情欲，萌发地更加旺盛。二人就这样，互相用双手捧着对方的面颊，贪婪地用舌苔，去舔食对方舌苔上的口水。
　　温情的舌交之后，文司慢慢松开了金龙的舌头。支撑起身体的文司，温柔地看着身下的金龙，而满脸通红的金龙，则向文司报以羞涩的小伊。
　　当文司的舌，舔着金龙左脸的时候，金龙便用舌头舔着文司的右脸。当文司的舌，舔着金龙脖颈之时，金龙的舌头也在舔着文司的脖颈。当文司双手捏揉着金龙的乳房，同时用舌头走遍金龙的奶头、乳肉、锁骨和腋下之时，与之相对的，金龙的舌也舔在文司的乳头、胸膛、锁骨和腋下。
　　不着急冒进的策略，加上对彼此身体受伤的怜爱，让文司和金龙不断细致入微地舔着对方身上的斑斑伤口。舌头的滑腻、舔弄的酥麻以及伤口的疼痛，都将快感和兴奋不断注入着二人的大脑。终于，就在二人互相舔着对方肚脐之时，文司的双手，包饺子一般包住了金龙的三条龙根，而金龙的双手，也合十地将文司的肉棒包夹在掌心之间。
　　" 老婆的三条龙根看起来好可爱……而且我两只手都不够呢……看来只好这样了……" 当文司再度向前移动身体之后，他的嘴巴，立刻和中间的一条龙头开始' 接吻' ，双手则各握着金龙的另外两条龙根，开始不住地上下套弄。
　　" 啊啊啊……老公……这种感觉好棒……金龙……也要让老公舒服啊……"被文司玩弄地浑身酥麻，金龙也仰起脖子，一口含住了文司的大龟头。双手则一同套弄着文司粗壮的阳根。
　　就在金龙忘情地享受着69所带来的快乐时，文司却突然将肉棒抽离了金龙的嘴巴。文司篡起腿，将自己男性的会阴、屁眼连同阴囊一并压在了金龙的脸上。
　　与此同时，文司也将金龙的身体拉到后背垂直于被褥，双腿压在自己的腋窝下方，让对方的阴囊、阴户和屁眼完全展露在自己面前。
　　文司伸出舌头，轻轻舔着金龙的阴囊，他的双手，则一只手抚摸着金龙湿润的阴唇，一只手去爱抚金龙的屁眼。
　　" 啊啊啊……这样玩弄……好羞耻……但也好舒服啊……" 以丢人的姿势被文司爱抚，金龙发出了愉悦的叫声。她也吐出舌头，舔食着男性敏感的会阴，左手绕过文司的屁股，去把玩他的阴囊，右手则伸出一根手指，顺着文司屁眼的纹路，轻轻插了进去。
　　在贪婪和情欲的驱使下，二人舔弄得愈发忘情起来。仿佛对方的股间是山珍海味一般。在分别品味完对方的阴囊之后，文司和金龙互相掰开着对方的屁股。
　　当彼此的舌头印在对方的屁眼口，鼻子里闻着上面密布的汗水腐败气味，二人下体的肉棒因为兴奋而坚挺到极致，由于姿势的关系，金龙的三条大头朝下的龙根，刚好正对着文司直冲向上的肉棒。金龙的龟头，已经分别摆脱了龙头的束缚，暴露在文司的龟头之前，三条龙舌，更是从马眼口伸出，将文司的龟头包裹紧实。
　　" 老公……用那个吧……让金龙的棒棒……来为老公好好按摩……" " 呵呵……明明自己也会爽……还这么不坦诚……" 文司将金龙身体放平，然后向前挪动了身体，使他的屁股慢慢移动到了金龙的腹腔处。当他的身体再度跪爬着俯下去之时，金龙的三条龙头肉棒，立刻将文司的大肉棒包夹在了中间。如同有生命一般，三条龙头，在成功地紧紧包住文司肉棒之后，竟然自动地用三条棒身，在文司肉棒的表皮上摩擦起来。
　　" 啊……每次被老婆这么搞……都感觉兴奋到极点……我……都忍不住想挺腰啊……" " 来吧……老公……如同往常一样，用你的大家伙，来操金龙的肉棒啊！" 感受着三条肉棒在自己肉棒上打转，以及龙舌舔弄着自己的卵蛋。
　　文司一把将身体完全压在了金龙的身体上，让二人下体的四条肉棒最紧密地结合在一起。二人一边抱着对方的双腿，用舌头继续舔着对方腿上的伤口，文司一边如同操阴户一般，让自己的肉棒，沿着金龙三条龙根的表皮抽送起来。
　　抽送，越来越快速而强力，二人的舌头，也愈发放浪形骸地舔在对方的腿上。
　　每当文司的肉棒突刺一下，除了他的棒身和金龙的三条棒身摩擦，他的龟头，还刚好顶在金龙的阴囊之上。而被操肉棒的金龙，三条龙根则始终在左右摩擦着文司的肉棒，同时龙头的部位伸出三条肉舌头，不断舔着文司的阴囊。
　　疯狂、激情、爱恋，在二人更加变态的69姿势下，被充分发挥了出来。即使是互相对着对方的阴囊，射出了浓浓的精液，二人也丝毫没有停歇的意思。体质超乎常人的银龙和金龙，开始更加饥渴地探索着各种爱的方式。
　　一会儿，金龙将文司背靠着自己抱在怀中，二人四条并排向前挺立的肉棒，被互相用手套弄，金龙下体的龙舌，则仍然在舔食文司的龟头。很快，四条肉棒，便对着远方再度喷射出浓厚的精液，文司也躺在金龙的怀中，回过头去和她互相咬紧了对方的舌头。
　　一会儿，文司和金龙侧卧着互相拥吻，文司的肉棒，径直插进了金龙中间的龙嘴里，感受着里面小舌的搅动，和金龙龙头中的龟头紧密摩擦。金龙另外两条龙根，则张开龙嘴，轻咬住了文司的两颗睾丸。当二人再度浪叫之时，金龙的左右两条龙根，将精液喷射在文司的阴囊之上，而文司则感受着狭小的龙头之中，自己和金龙的龟头开始互顶在一起喷射精液。
　　二人在射出多次后，才开始进入真正的性交状态。开始时，文司将金龙压在身下，一边和对方激吻，一边用肉棒猛操着金龙的阴户。而金龙则双手包住自己的龙根手淫，双腿忘情地用力夹住文司的腰。随着文司的射精，金龙的三份精液，尽数射在了自己的脸上。
　　之后，改成金龙跪爬在床上，一边套弄着自己的三条龙头肉棒，一边放声浪叫。身材稍显瘦弱的文司，则双手双腿如同八爪鱼一般搂住金龙的身体，同时趴在金龙的后背上。在文司的屁股来回抽送下，他的肉棒正猛烈地激突在金龙的处女肛门之中。
　　到了最后，金龙躺在床上，将自己的屁股高高翻起朝天，双腿被自己的手臂按在头的两边。文司背对着金龙，右手将自己的肉棒向下按压。在文司的肉棒插进金龙的阴户之时，金龙中间的肉棒也插在了文司的屁眼里。两边的龙头肉棒则横在二人的屁股中间，如同一对筷子一般，夹住了中间文司的肉棒，伴随着文司屁股下落，从两侧摩擦着文司的阳根。
　　终于，在经历了将近一个多小时地长时间性爱之后，文司和金龙几乎同时大叫出来。二人的四条肉棒，射出了当晚不知道是第几次的浓精。当二人最后筋疲力尽地拥抱在床上时，无论是脸上、身上还是胯下，都布满了浓厚的精液。但是，随着二人互相的精液渗透进对方的身体里，文司和金龙身上的伤口，也在奇迹般地逐渐愈合……
　　" 老公……欧瞳她们……不会有问题吧……"" 我想……最难对付的杨雪已经溃败……以拥氖盗Γ对付一点海军陆战队应该不成问题……" " 但是……假如有魔族从中捣乱呢？我还是有点担心啊……"" 呵呵……跟了我这么久，果然开始越来越多愁善感了……"" 老公不喜欢我的变化么？"" 不……和你玩笑呢……真是傻瓜……幽潜叩幕埃虽然如果碰上魔族会比较棘手……但是，至少还有奈落之子和圣母转生在……如果铀们守护的，是到了最后也无法成气候的废物……那么……让铀们吃些苦头也是应该的……而且……你我现在还有更重要的事情要做吧……"" 我明白……我们要赶紧去救风月姐姐……"" 傻瓜……现在的首要任务……是赶紧陪我睡觉……以我们现在的体力……只有睡觉可以做……"" 啊啊！老公……你……你又想要了吗？"" 恩……和龙老婆的话……这点哪能够呢……"


第二十九章 迷境
　　" 呜呜……儿子的大鸡鸡……好好吃……恩恩……这么大……比起你爸爸的可大多了啊……"" 啊啊啊……妈妈的技术……好厉害……儿子感觉会忍不住啊……里面可还有尿呢……"" 没关系……把尿也喷到妈妈嘴巴里……反正只要是儿子的，妈妈都喜欢得很呢……"在简单而温馨的卧房内，此时的阁雅，正浑身赤裸地躺在床上。他自己将双腿抱在胸前，让自己的屁股完全翻起来。在他的屁股下方，郑莎莎正一脸贪婪地用舌头在儿子的屁眼和阴囊上来回游走，一只手则为阁雅的超大肉棒手淫。
　　阁雅自己也不知道，从什么时候开始，就已经和妈妈重新过上了平常的生活，也不知道，为何自己和妈妈竟然能够如此坦然地用肉体交欢，而根本忽视了所谓的天理伦常。在他记忆的边际上，只记得几天前，自己一觉醒来，就睡在这张床上，而妈妈正睡在自己的身边。他更不明白，自己第一天上学时，为何竟然已经是高中二年级的学生……从杀死学校的三个恶棍同学后开始逃跑，到现在的一切，阁雅即使想破脑袋，也压根记不起一点东西。
　　不过，到底是否想起来，已经不再重要了只要和妈妈在一起，阁雅就能感受到无比的温暖。对于一个从小受尽欺凌，过惯了孤独日子的少年来说，面对这些突如其来的幸福，他的心里只剩下了无尽的感恩。
　　闭着眼睛享受着下体快感的阁雅，赫然看到妈妈宽大的屁股，正坐落在自己的眼前，中年妇人独有的浓重阴毛，包裹着褐色的屁眼，近距离向阁雅展示着妖媚的气息。至于妈妈为什么在该有阴道的地方，变成了阁雅一样的平坦，为什么在妈妈的小腹下方，也长有和阁雅同样的男性生殖器官。这些……阁雅根本不觉得有任何惊奇……因为，在他的脑海里，在这个世界，似乎女人就是长这个样子的。
　　" 好儿子……也帮妈妈吃一吃鸡鸡好吗……妈妈爽快了……保证也让儿子更加爽快……" 将大屁股落在阁雅面前，跪着身子依然在用嘴巴吃着儿子肉棒的莎莎，撒娇般地扭动着自己的大臀。
　　看着母亲可爱的动作，阁雅会心地笑了。他的双手抓住妈妈的臀肉，缓缓用力向下按压妈妈屁股的同时，嘴巴张开来迎接妈妈股间深色肉棒的驾临。
　　当清晨初生的太阳，照耀得整个房间充满金红色的光芒，母子二人已经互相抱着对方的屁股，用嘴巴卖力地吞吐着对方的肉棒。比起阁雅尽心尽力地将口中的肉棒每一下都吞到深喉，经验更加丰富的莎莎，更是对着儿子的肉棒，又舔又吸，双手也不断套弄。
　　在儿子突然呜呜咽咽地闷哼之时，妈妈的嘴巴终于离开了儿子的肉棒，然后，她用双手拼命套弄着儿子的阳根，再然后，浓稠的浆液，将妈妈的头发、面庞全部糊上一层白浊的膜。
　　就在妈妈张大了嘴巴，品尝着儿子喷发的腥臭饮料之时，她的身体也剧烈地颤抖起来。很快，只见她屁股下面的儿子，口含着妈妈的肉棒，不断用力吞咽着什么。
　　" 妈妈……我想尿尿了……"" 恩……妈妈也一直憋着呢……我们一起去吧……"几分钟后，在居家的卫生间里，儿子和妈妈面对面站在一起，当他们对着彼此微笑之时，二人各自扶着自己软下来的鸡鸡，对着马桶里喷洒着鲜黄色的尿液。
　　两条尿柱，逐渐在马桶中汇流成一滩，正如同母子爱意浓浓的情意一般，滚烫且不分你我。
　　如同以往每天一样，莎莎开车，将阁雅送到了学校门口。在深情地和母亲吻别后，穿着学生制服，手提帅气小书包的阁雅，走进了学校的大门。
　　这里，曾经是阁雅从初一上到高一的学校。熟悉的操场、熟悉的教学楼、熟悉的学生制服。阁雅看着眼前的一切，似乎和一年前的一切没有任何的区别。打打闹闹的男同学们，窃窃私语的女同学们，还有仪表堂堂的老师们，都让阁雅觉得亲切不已。更让阁雅惊喜的是，曾经的那些瞧不起他的同学们，竟然每个都对阁雅报以热情的微笑。很多人，还会主动来和阁雅打着招呼。
　　即使想不起，高一的最后自己到底是怎么度过的。但是，阁雅清楚的知道，这种感觉，确实很好。
　　" 阁雅……早上好啊……" 当清脆的少女声音从阁雅身后响起，一个清纯可爱，身材娇小的女孩子已经欢蹦乱跳地站在阁雅的背后。阁雅回过头，他依稀记得，这个似乎和自己青梅竹马的女生，名字叫做莲儿。
　　" 啊……莲儿早上好……" 即使已经很熟悉，但是面对着莲儿这样可爱的女孩，阁雅依然有些脸红心跳。
　　" 嘿嘿……都快上课了，别愣着啦，赶快和我跑进教室！" 不等阁雅回应，莲儿一把拉住阁雅的手，硬生生拽着他向教室跑去。
　　被莲儿滑嫩的小手拉着，阁雅的心，不禁轻轻一荡。
　　映着上课的铃声，阁雅和莲儿坐在了靠墙两列的倒数第二排，而在阁雅最靠墙位置的后面，阁雅看见，角落里，最后一排的一个红色头发的火辣女生，正在向自己微笑。
　　经过了这几天的相处，阁雅知道，这名外表泼辣身材性感的女孩，名字叫做伊娃。而从伊娃的口中，阁雅得知，她竟然已经和自己坐前后桌有一年之久，感情自然也是亲密无间。
　　" 今年这节课，我们来做一个简单的测验。请大家认真作答。" 头发花白的小老头儿老师，在发完试卷后，便悠闲地坐在讲台前看起了报纸。
　　看着一道道简单的加减乘除，阁雅甚至有点不敢相信这竟然是高二的题目。
　　但是，望着全班同学都毫无异议地在认真答卷，阁雅也不好意思举手发问。
　　此时，坐在教室另一端，坐在窗边的蓝发少女，正用手托着脸颊，出神地看着窗外。
　　" 喂……喂……" 伊娃的声音突然从阁雅的身后传来。
　　阁雅回过头，只见伊娃笑眯眯地看着自己。
　　" 怎么了……伊娃同学？" 阁雅小声地回问道。
　　" 你不觉得……现在大家都在忙着做试卷，压根不会注意我们吗？" " 哦……那又怎么样？" " 嘿嘿……在我们这个角落里，应该也不会有人特意看过来的……" 伊娃说着，突然挪动自己的椅子，让自己的前胸贴在了书桌上，" 阁雅，把手伸过来，给你看样好东西……" 好奇于伊娃所谓的好东西，阁雅的左手，慢慢探去。
　　伊娃的左手，轻轻拉住了阁雅的左手，然后……引导着阁雅的手，一点点向着自己的桌位下方前进。
　　突然，阁雅的手指，似乎碰到了黏黏糊糊的柔软物体。当他吃惊地想松手之时，伊娃的手，用力将阁雅的手，按在了黏糊物体之上。
　　作为一个男性，阁雅知道，这黏黏糊糊的东西，竟然是伊娃的龟头！
　　" 伊娃……这是在考试啊……你……" 无法抽手的阁雅，赶忙呵斥道。
　　" 嘘！小点声……反正我旁边也没人啦……没人会看到的……" 伊娃一边笑嘻嘻地说着，一边按着阁雅的手，在自己已经勃起的肉棒上，轻轻地抚摸着。
　　虽然不情愿，但是，用手抚弄着伊娃的肉棒，阁雅的感性，让他根本无法抽离自己的手。与此同时，年轻的少年充足的雄性荷尔蒙也开始分泌，他的制服裤子下，男性的肉棒，也开始不听话地勃起了。
　　" 喂……你们两个在做什么！" 莲儿的发问，将阁雅从矛盾中拉回了现实。
　　但是，没等阁雅用力将手抽回来，莲儿后面的话，便让阁雅放下了警惕。
　　" 伊娃你讨厌……每次都是这样，偷偷玩起来也不叫上我……" 莲儿一边说着，突然，她柔软的小手，伸到了阁雅的裤裆部位，隔着裤子，爱抚着阁雅里面凸起的轮廓。
　　" 呵呵……阁雅还真是冲动少年呢……只是摸着伊娃的棒棒，自己的棒棒就已经起立了啦……" 莲儿说着，忽然小幅度地掀起了裙摆，只见在深邃之处，红彤彤的龟头，已经摆脱了包皮的束缚。而肉棒的前端，则摆脱了内裤的束缚，傲然地挺立出来。
　　" 阁雅……你又把莲儿勾引兴奋了……你可要负责哦……" 莲儿说着，突然用右手拉住阁雅正在写字的右手，一点点向着自己的裙摆里拉拽。与此同时，莲儿的左手，则温柔地拉开了阁雅裤子上的拉链……
　　当阁雅的双手，分别摸到了两条黏糊糊的肉棒之时，他自己的肉棒，也被莲儿温柔地握在手中。夸张的是，慢慢的，阁雅看到在自己的椅子下方，伊娃的两只光溜溜的脚，竟然伸了过来。两只脚的大脚趾，一左一右地夹住了阁雅的龟头，开始来回摩动。
　　" 啊……阁雅的手……摸得莲儿好舒服……在莲儿的裙子下面……鸡鸡正在被做着下流的事情啊……"" 嘿嘿……阁雅的鸡鸡现在都湿润了啊……被我用脚摩擦……阁雅反而很爽嘛……"" 你们……现在……可是在上课啊……" 虽然紧张地注视着前排的一男一女两名学生，生怕三人间的淫戏被人发现。但是阁雅的两只手，却始终无法移开两条肉棒。伴随着莲儿的手和伊娃的脚越动越快，阁雅的手也开始加快频率。
　　" 阁雅……安心啦……你看，你前面那两名同学，不也和咱们在做同样的事情吗？" 当阁雅再度仔细看着前方，他惊讶地发现，背对自己的两名同学，身体竟然也小幅度地抖动着。细致观察他们的肩膀，能看出来，二人也各伸出一只手，在套弄着对方的肉棒。
　　' 这……这可是在考试啊！' 阁雅惊讶不已地四处张望，他发现，不知从何时起，没两排同桌的男女，竟然也在互相抚摸着对方的肉棒。坐在莲儿身旁的男孩，更是和他右手边的女孩，互相套弄得兴起，将两人的肉棒分别露出了制服和裙摆……
　　看着全班同学都利用这考试的时间，在做着下流的事情，而台上的老师，竟然似乎不知情一般，仍然在看着自己的报纸。阁雅几乎不敢相信自己的眼睛，而更让他困惑的是，似乎仅仅几秒钟之前，班里的同学们仍然在辛苦答卷，如果说大家都情窦初开的话，也不应该几十秒之内，几十人就全部开始淫乱……
　　但是，下体的快感，让阁雅没有过多时间去思考。一旁的莲儿，突然用身体紧紧靠住自己，然后吐出小舌，舔吮着男人的耳蜗。而身后的伊娃，更是将双手绕到阁雅胸前，隔着衬衫去爱抚两颗乳头。
　　" 阁雅……仰过头来……让伊娃来亲一亲……" 随着伊娃的呼唤，阁雅将头向后仰在伊娃的课桌之上。当阁雅张开嘴巴之时，伊娃的舌头，立刻就贪婪地舔着阁雅的舌头。而一旁的莲儿，干脆侧过身子，一边和阁雅继续互相套弄肉棒，一边用舌头舔着阁雅的脖子，她另外一只手，则开始爱抚起了阁雅的阴囊。
　　舌头和脖子上被可爱的莲儿和性感的伊娃分别舔食，乳头被伊娃双手爱抚，肉棒被莲儿的手和伊娃的脚夹在中间，连阴囊都不断被挂弄。年轻的阁雅实在无法继续忍耐。在射精快感开始燃起之时，他闭紧了自己的双眼，同时双手把力度加到最大。
　　几乎同一时刻，阁雅、伊娃和莲儿纷纷闭紧了双眼，身体开始抖动。伊娃和莲儿的精液，射满了阁雅的手掌，而阁雅的精液，则射在了莲儿的手掌和伊娃的脚面之上。
　　在阁雅等人射精的同时，下课铃也刚好传来。此时的教室里，弥漫着浓郁的精液味道。阁雅知道，这是几乎全班同学一起射出来的结晶。但那个糊里糊涂的老头儿，却好像丝毫没有察觉，只匆匆丢下句' 这堂考试试卷不收了' ，便离开了教室。
　　在老师离开之后，教室里立刻恢复了喧闹。正值花季年龄的少男少女们，开始嬉笑打闹着。但是，无论如何，似乎都看不出，刚刚正是同一批人，刚刚在考试中做着下流的苟且之事。
　　正在阁雅思索之时，莲儿和伊娃却突然站了起来。两名少女，一同用期待而略带强势的眼神看着阁雅。
　　" 走吧……阁雅……一次哪里能够呢？" 伊娃邪笑道。
　　" 啊？一会儿……一会儿就要上课了啊……而且……你们今天是怎么回事……前几天……我们可没有发展过恋爱关系啊？"" 嘿嘿……一个大男人还这么吞吞吐吐的，真是麻烦……" 伊娃说着，向身旁的莲儿使了眼色。
　　" 好阁雅……一起去嘛……难道……我和伊娃……长得不够漂亮吗？" 莲儿说着，用手拉住阁雅的手，一副撒娇的表情，" 走嘛……走嘛……"看着莲儿让人无法拒绝的表态，以及伊娃满脸的媚笑，再加上自己黏糊糊的手和莲儿同样黏糊糊的手拉在一起。阁雅自己都无法否认……性欲……再度燃起在他的心头。
　　几分钟后，当阁雅走进学校屋顶的一间小库房后，随后走进来的伊娃，立刻反锁上了房门。而从库房内干净的样子，以及地上一张宽大的垫子来看，显然，这里似乎早就被伊娃和莲儿开发过。
　　" 好阁雅……莲儿想这一天都要发疯了呢……" 莲儿一把将阁雅推倒在垫子上，然后趴在阁雅的身上，忘情地用舌头舔着阁雅的脖子，同时，她的双手开始解开着阁雅的衣服。
　　" 莲儿……为什么说……一直想……我……搞不明白……" 被莲儿的舌头舔着脖子，阁雅不禁绷紧了整个身体。而莲儿沾满精液的手，再度和阁雅的手合拢在一起，一起搓着之间的粘稠残精。
　　另一边，伊娃已经脱光了身上的全部衣物。拥有高挑身材和紧实肉体的印度美女，走到阁雅的垫子边，然后脱掉了鞋子。
　　" 阁雅……这可是你自己的味道哦……要不要长长看……" 从下向上看着伊娃美丽的足底，以及她完美的身材和下体勃起的肉棒，阁雅的下体早已火热异常。
　　伊娃的脚底，虽然沾满了精液的腥臭，但是却无法阻止阁雅的欲望。于是，阁雅一边享受着莲儿在自己身上来回舔弄，一边吐出自己的舌头，去舔食伊娃脚底自己射出的精液。
　　转眼间，伊娃的两只脚底，已经被阁雅舔得发亮。而莲儿，已经进军到了阁雅的下体，她帮阁雅脱掉了裤子和内裤，然后却没有立即进攻阁雅的肉棒，而是径直站起身来脱着衣物。
　　" 阁雅……我们互相吃一吃好吗……阁雅的下面……应该也和伊娃一样……期待着什么吧……"代替了莲儿，伊娃慢慢侧卧在了垫子上。她的肉棒正对着阁雅的侧脸，而阁雅的肉棒，则被她用手握住。
　　" 啊……伊娃……你们两个……真是让我变得好奇怪……" 阁雅也慢慢转过身体。他张口含住了伊娃的肉棒，与此同时，自己的肉棒也顶进了伊娃的嘴里。
　　就在阁雅和伊娃忘情舔吮着对方肉棒的同时，已经脱光的莲儿再度趴上了垫子。这次，她竟然抬起阁雅的一条腿，然后先将手中的精液涂抹在阁雅的肛门周围，然后将脸埋在阁雅的臀缝之中，吐出舌头去舔食那些腥臭的淫液。
　　" 呜呜呜……" 被伊娃和莲儿双重夹攻，阁雅立刻觉得气血上涌。就在他的身体，用颤抖来反映本能的射精冲动之时，伊娃和莲儿，却同时双双离开了阁雅的身体，肩并肩地跪在垫子之上。
　　此时，在阁雅的眼前，相貌可爱的莲儿，虽然胸脯平坦，但皮肤光滑细腻，而旁边的伊娃，则双乳浑圆结实，小腹平坦。在两名美少女的胯下，两条肉棒呈90度角挺立着，顶端已经渗出了些许的爱液。
　　看着眼前的美景，阁雅不由得有些痴了。
　　" 阁雅……我们好看吗？" 伊娃笑问。
　　" 恩……好……好看……" 阁雅边说，右手已经开始套弄着自己的肉棒。
　　" 呵呵……刚刚阁雅不是问……为什么我们突然会这样吗？现在就让阁雅看看真相好了……" 就在莲儿话音落下之后，阁雅突然感到下体一阵灼热感。令他惊诧无比的是，自己的肉棒，竟然开始有了膨胀的迹象。逐渐的，原本只有十几公分的肉棒，竟然一点点开始长大，肉棒的粗度，让阁雅一只手竟然拢不住，而龟头的顶端，竟然已经穿越了阁雅的小腹。更夸张的是，这条肉棒竟然仍然在成长。
　　" 啊啊！这……这是怎么回事……" 正在阁雅惊叫之时，当他偶然一抬眼，更惊人的景象已经映入他的眼帘。
　　只见在自己的面前，两名美少女的肉棒竟然也开始成长。两人的阴囊，也和阁雅一样，开始一圈圈地膨胀。
　　" 阁雅……不要惊讶……这……是我们三个的缘分啊……而且……这样的景象……等我们恩爱过后……就会消失的……"" 是啊……拥有同样的体质……还不够说明我们为何这样爱你吗？放心吧，肉棒之后会恢复原状的……" 十几秒之后，三条肉棒终于停止了成长。夸张的长度，让阁雅的龟头都顶到了自己的下巴，莲儿和伊娃的肉棒，更是因为过于沉重，而倒在垫子之上。而莲儿和伊娃只是跪着身子，巨大的阴囊已经沉甸甸地坠在垫子上。阁雅自己的阴囊，也同样膨胀到他的双腿都无法并拢。
　　看着三个人下体变态到极致的巨型肉棒，阁雅已经惊讶地说不出话。但是，一股变态的欲望，竟然也同时萌生在阁雅的心中，这让他的巨型肉棒，丝毫没有软化的迹象。
　　突然，一股刺鼻的气味传入了阁雅的鼻腔。当他循着味道找去，去发现自己已经有足球大小的龟头顶端，竟然在向外渗透着绿色的液体。而这股味道，显然就是这里面发出来的。而当伊娃和莲儿一左一右爬上阁雅的两侧，当她们的巨型肉棒顶端，也顶在阁雅的肩膀上，阁雅也看见了，这两颗巨大龟头里，也渗透着莫名的臭液。
　　" 阁雅……吃一吃这些液体……这是只专属于我们三个的……可以调情的液体……" 伊娃说着，扶着自己的巨型肉棒，将龟头凑在了阁雅的面前。
　　" 是啊……莲儿和伊娃也和阁雅一起吃……吃了这些……保证阁雅以后就会爱上这个味道呢……" 和伊娃一样，莲儿也摆着自己的龟头，放在了阁雅的面前。
　　随着三块龟头靠在了一起，三人份的浓重味道冲入了阁雅的鼻腔。虽然闻着这股气味，阁雅十分的难受。但是，三块龟头却不断摩擦而产生强烈的刺激感，这让阁雅如同之前一样，根本无法克制自己的欲望。
　　终于，在左右两名美少女殷切的目光中，阁雅咬了咬牙，他慢慢低下头，张开嘴巴，含住了自己龟头的马眼口……
　　当第一口恶臭的液体吞咽下肚，阁雅突然感到一股火热瞬间传遍了全身。这种酥麻的感觉，立刻打消了他心中疑虑，随着欲火在身体里越少越旺，阁雅开始如同吸奶瓶一般，不断喝着自己龟头里渗出的液体。而这条巨型的肉棒，也如同无底洞一般，无论阁雅喝多少，里面的臭液似乎都无穷无尽。
　　" 阁雅……也喝一喝我和莲儿的……" " 是啊……我们也喝点阁雅的嘛……" 理智，在臭液的作用下开始消散。野兽一般的欲望，则在三个人的心中火热地燃烧起来……
　　封闭的小库房中，阁雅平躺在垫子上。伊娃和莲儿则一左一右侧卧在阁雅的身上。三条巨型肉棒，被三个人用身体夹住，巨大的青筋，不断互相摩擦着。三块足球大小的巨大龟头，则一边被三个人来回吸吮，一边互相摩擦表皮神经。在三人的股间，莲儿和伊娃的巨型阴囊，此时因为姿势的关系，而一同坐落在阁雅的巨型阴囊上。如果从底下看去，只见三团莫名的肉团，正在随着三人上面的动作也不断互相摩擦着。
　　阁雅、伊娃和莲儿，此时已经记不清自己喝过多少口淫液了。他们的双眼中，完全透露着如同被春药作用下的淫乱和失神。他们的嘴巴，则来回争抢着三团龟头上的马眼，不断分享着彼此肉棒中分泌出的臭味饮料。
　　当第一波射精开始爆发之时，三个人一同松开了嘴巴。在一片期待的目光和贪婪的嘴巴下，三股巨量的喷泉，顿时喷射到了每个人的脸上和嘴里。几乎转瞬之间，每个人扭曲的脸上都布满了厚厚的精液，他们的嘴里，也因为来不及吞咽，而溢出了过量的白浊。
　　射精之后的肉棒，如同三个人丝毫没有减退热情的心一样，依然坚挺而粗壮。
　　已经被大量臭液催淫后的三人，在互相舔食着对方嘴里的精液后，互相看着对方，然后一同露出了微笑。
　　过了一会儿，阁雅仍然仰躺在垫子上，而伊娃则疯狂地趴在他的身上。两人巨型的肉棒完全重叠在身体之间，射精后又恢复分泌臭液的龟头，则被二人拼命地互相吸吮。忘情之下，伊娃的双手和阁雅的双手紧紧合十在一起，他们的腿也一起大字型地重合起来。而在两对互相挤压到有些疼痛的阴囊下方，莲儿已经扶着自己的巨型肉棒，将棒身按压在两对阴囊软绵绵的皮肤凹陷中。
　　在阁雅和伊娃疯狂爱抚对方的同时，莲儿如同性交一般，也以两对阴囊作为阴道，上挺着自己的屁股，然后用肉棒抽插起了两对阴囊。
　　三股精液，再度爆发出来。三个人的脸上、头上和肩膀上，再度被浇满白浊。
　　不过，这次他们甚至顾不上去舔干净身上的精液，就开始了下一段的淫乐。
　　十几秒后，莲儿坐到了阁雅如同坐垫一般的阴囊之上，然后抱着自己的阴囊，让阁雅的肉棒根部，镶嵌在自己的阴囊缝隙之间。与此同时，伊娃则跨立在阁雅的腹部两边，她抱着自己的阴囊，用凹陷也包夹着阁雅的肉棒上半部。然后，伊娃和莲儿，竟然如同乳交一样，双手夹着自己的两颗睾丸，开始为阁雅坐起了错乱变态的睾丸交。
　　一边用睾丸摩擦着阁雅的巨型肉棒，莲儿和伊娃，则一边用嘴巴吸吮着自己的大龟头。变态的冲动，让二人不禁双双闭上了眼睛，一边尽心地来爱抚阁雅，一边也细致地取悦自己。
　　在莲儿和伊娃卖力地爱抚下，阁雅自然再也无法平静地躺在垫子上。他一下子坐起了上半身，粗鲁地用双手绕过伊娃的胯部，握住了莲儿的巨型肉棒。而他的脸，则完全埋在了伊娃的股间，用舌头去取悦伊娃的屁眼。
　　随着变态至极的阴囊性交的进行。三个人再度陷入了狂乱。阁雅一边舔着伊娃的屁眼，一边用手套弄着莲儿的巨型肉棒。被夹在中间的伊娃，一边继续双手捧着阴囊，为阁雅套弄肉棒，一边用嘴巴去吸吮自己的肉棒根部。而莲儿，则一边做着下流的阴囊交，一边享受着阁雅的双手在自己肉棒上的爱抚，一边忘情地用嘴巴嘬着伊娃的肉棒表皮。
　　一个小时内的第三波射精再度爆发，身体痉挛的阁雅一下子躺在了垫子上，而伊娃则一屁股坐在阁雅的腹部。三条并排在一起的巨型肉棒，一同对着天空，喷发出依然巨量的精液，而莲儿和伊娃，则一边眉头紧皱脸部扭曲，一边拼命长大了嘴巴，迎接着从天而降的腥臭液体。
　　" 阁雅……你知道吗……我们这样巨型的肉棒，其实是可以插的哦……"" 啊？不会吧？这么大怎么行？"" 放心……因为我们的缘分……可以让我们的身体，迎合彼此的构造哦……而且……当它变得这么大之后……也只有我们互相，才有可能去承受彼此哦……" 不一会儿的功夫，奇迹就在阁雅的眼前展开。
　　只见伊娃坐在垫子上，莲儿手扶着她的巨型肉棒，对准自己的屁眼口。然后，莲儿的屁眼竟然如同有嗅觉一般，开始自己扩张开来。近距离观察的阁雅，清楚地看见，莲儿的屁眼，此时已经张开成了一个大洞。然后，大洞开始吞没下面的巨型肉棒……
　　" 啊啊啊啊……就是这种感觉……伊娃的大家伙……已经充实了莲儿的身体啊……" 此时莲儿的屁股，已经完全吞没了伊娃的巨型肉棒。从她的下腹开始，一条巨大的凸起，一直延伸到莲儿的喉咙。伴随着一股黄色的污物从莲儿口中爆发出来，伊娃的巨大龟头，竟然硬撑开莲儿的嘴巴，从她的口中冒了出来。
　　而莲儿，虽然因为嘴巴被塞满，而无法说话。但是，她却在冲着阁雅微笑。
　　此时的阁雅，根本已经不想去思考为何人体内弯弯曲曲地构造，能够容纳这样一个大家伙。他也不想知道，为何莲儿的身体从肛门到嘴巴被贯穿，却看起来丝毫没有痛苦。因为，阁雅……已经爱上了这种堕落。
　　没有任何的犹豫，阁雅走到莲儿的身前，然后背对着她站好。莲儿的巨型肉棒，慢慢对准了阁雅的屁眼……很快，一个由巨型肉棒所连接的三人份' 人串'便组建成立。三个人不断用彼此的屁眼和肉棒互相对撞，三团巨大的阴囊，也同样互相撞击。阁雅的巨型肉棒，被莲儿和伊娃绕过来的四只手一同握住，来回上下套弄。而阁雅和莲儿身体里的肉棒，也在同时快速抽送着。黄色的污物，不断被顶出二人的口腔，但是，他们的脸上却浮现着快乐的笑容。
　　当三条肉棒再度射精之时，阁雅和莲儿的脸部已经扭曲到极限。二人的尿水，因为失禁而紧跟着白浊的精液喷射而出。当他们的屁眼离开肉棒之后，二人一同撅着屁股，对着一旁的地上喷射出一团团黑白混浊的喷泉。
　　比起三人叠罗汉的变态性交，在又一次射精之后，更加变态的行为再度展开。
　　只见伊娃仍然平躺在垫子之上，此时阁雅的肉棒，已经从她的屁眼插了进去。
　　而莲儿的肉棒，则从她的口腔插入。两条巨型肉棒的顶端，在伊娃的体内碰撞在一起。而阁雅和莲儿，由于肉棒无法完全插入，又由于自己的巨型肉棒实在太过粗大，因此二人如同巨大蜘蛛一般匍匐在垫子上，双腿跪着，双手支撑着身体。
　　两人在不断抽送自己肉棒的同时，俯身趴在伊娃身上的嘴巴，一会儿互相舔吮对方的舌头，一会儿又分别去舔弄伊娃的巨型肉棒。
　　此时在库房之中，完全弥漫着极为浓重的，由浓精和臭液所构成的混合臭气。
　　无论是阁雅，还是莲儿、伊娃，每个人浑身上下都沾满了白浊的精液。被双向贯穿的伊娃，已经如同母狗一般翻白了双眼。而阁雅和莲儿，则在不断抽插感受快感的同时，感受着彼此龟头对撞而产生的强烈刺激。
　　终于，在疯狂而机械的性交持续了不知多长时间之后，阁雅和莲儿一同发出了如同野兽一般的凄厉吼叫。她们身下的伊娃，也陷入了抽搐之中。在三股浓精最后一次喷发之后，阁雅和莲儿筋疲力尽地倒在了垫子之上。而伊娃已经失控的身体，则一同大小便失禁……
　　在第五次的射精之后，三人胯下的肉棒，终于开始垂软下去。如同莲儿所说，夸张的巨根，很快恢复了正常的尺寸，然后由于耗尽气力，而纷纷变成了软绵绵的小鸡鸡。
　　已经耗尽全部气力的阁雅，直接躺倒在垫子之上。而同样筋疲力尽的莲儿和伊娃，则一左一右地依偎在了阁雅的身旁。
　　" 真……真是不可思议……这种感觉……真是好奇妙……我们之间……看来真是有难解难分的缘分吧……"" 呵呵……这么说吧……我们和阁雅之间……存在着一条无形的锁链……这条锁链连接着我们彼此的灵魂……"" 是的……虽然阁雅现在什么也想不起来……但只要有这条锁链存在……我们就一直会在你身边守护着你的……" " 谢谢……虽然我搞不太明白……但是我相信你们的真诚……我也很感动……" 在三个人再度互相交换了吻之后，阁雅搂着两个美少女，三个人完全不顾空气中弥漫的臭气和库房里仍然存在的屎尿堆，就此沉沉地睡去……
　　当阁雅再度醒来之时，一旁的两名美少女已经不知去向。
　　' 糟糕……不会一觉睡过头了吧！' 焦急地思索着，阁雅赶忙穿好了衣物。
　　只是他没有注意到，之前库房内的一片狼藉，无论是精液、臭液还是屎尿，都不知为何地消失不见……
　　还好，当阁雅拉开库房的门口时，放学的铃声刚好响起。虽然一觉睡过了当天全部的课程，但好歹没有耽误回家。
　　如同之前几天一样，妈妈依然会开车来接自己下学。
　　阁雅匆匆忙忙地跑回教室，见伊娃和莲儿都已离去，他便赶忙拿起书包，准备走到校门口去等母亲。
　　就在阁雅走出班级教室之时，蓝发的少女，刚好站在门口。两人巧合般地面对面站在了一起。
　　蓝色的披肩短发，金色的异样瞳孔，如果说伊娃是性感，莲儿是可爱的话，那么这名叫安琪拉的少女，则真正长了一副纯美无暇的面容。只不过，比起其他嘻嘻哈哈的同学们，安琪拉似乎从来也没有露出过笑容，也从来没有和阁雅说过一句话。在阁雅的记忆中，就连考试中全班淫乱之时，安琪拉仍然在看着窗外。
　　" 想……起……自……我……"" 什么！我没听清你说什么？" 没有继续言语，安琪拉从阁雅身边擦身而过。而阁雅，虽然总觉得安琪拉有话要说，但是时间紧迫之下，也顾不上那么多，径直走向了楼梯口。
　　当阁雅走出校门时，母亲的车子，已经准时地停靠在路边。车窗里的母亲，正在向自己挥手微笑。
　　阁雅也笑着冲母亲挥挥手，然后便走向了车子。


第三十章 觞莲
　　第二天的上午，阳光明媚。因为是周末的原因，今天的阁雅，可以在家好好和妈妈过一天母子间的专属周末。
　　今天一早，阁雅和莎莎这对淫乱的母子，就赤裸着身子，互相面对面站在卫生间里。两人晨勃的肉棒，被各自握在手中，彼此的龟头，分别翘起90度角对准了对方的身体。二人的眼神，始终专注于对方的性器，他们的脸上都略微泛起红晕。
　　" 阁雅……开始吧……" " 恩……妈妈也可以开始了……" 随着阁雅话音落下，他的马眼口慢慢张开，一股鲜黄色的尿水，在母子二人身体之间画出一道抛物线。几乎同一时刻，莎莎的马眼也打开，尿水同样抛射出来。
　　近距离面对面的母子二人，就这样把着自己勃起的肉棒，将尿水互相喷洒在对方的肉棒之上。清晨大量的尿水，不但冲刷着二人的性器，更撩动着二人的心弦。即使房间内顿时腥味浓重，二人火热的欲望，却变得更加亢奋，这让尿完后的两条肉棒，仍然笔挺而火热。
　　" 阁雅……进入下一步吧……" 莎莎说着，也不管地上布满腥臊的尿液，走到浴缸边上并躺下身体，然后双手拉住自己的腿弯，将自己的屁股垂直朝向天花板，后背支撑着身体的平衡。
　　" 嘿嘿……妈妈这样看着还真是下流……但是儿子就喜欢妈妈这样下流呢……" 阁雅说着，倒错着抱起莎莎的身体，将她的后背顶在浴缸边缘。然后他双腿跨立在莎莎的身体两侧，将自己的屁股一点点向着莎莎的屁眼口挪去。
　　当阁雅一手扶着自己的肉棒向下弯曲，一手扶着莎莎的肉棒向上弯曲之时，他的屁股已经垂直于莎莎的屁股，二人虽然面冲着不同的方向，但彼此的屁眼口，却刚好被对方的肉棒所顶住。
　　" 要来了哦……妈妈……"" 啊……这样看着好刺激……来吧……让我们互相通通便……" 在母子俩一同发出，夹杂着痛苦和欢愉的叫声之时，两人的肉棒，已经在这样特殊的姿势下，分别插进了对方的肛肠。
　　" 啊啊啊啊……妈妈的好大……阁雅……感觉好紧啊！"" 阁雅也很大呢……妈妈的鸡鸡……都能感觉到阁雅屁屁里面的便便了……阁雅也一定感觉的到妈妈的便便吧……" 在母子二人开始狂乱淫叫之时，阁雅双手扶着墙壁上的扶手，屁股开始对着莎莎的屁股顶了下去。而莎莎则努力保持着身体的平衡，同时亲眼目睹着自己和儿子的肉棒，分别抽送在对方的屁股之间，眼看着伴随抽送的进行，两条肉棒每抽出一下，上面就沾满更多的粪便残渣……
　　互相通肛的行为，一直持续了足足有五分钟之多。已经感觉屁眼火辣的母子二人，因为肛肠被频繁挤压，已经是浑身大汗，但此时他们的脸上，则满是幸福的神色，他们的肉棒，也在对方粪便的包围中，逐渐接近射精的那一刻。
　　仿佛有默契一般，即将高潮之前，阁雅离开了妈妈的身体，而莎莎也站起了身子。两人伸手堵住自己已经在向外渗出污物的屁眼，迅速跑到马桶边上。
　　只见莎莎先坐在了马桶之上，然后阁雅面对着莎莎，和母亲相拥在一起。两条沾满粪便的肉棒，在二人的身体之间被夹紧在一起，二人之前堵住自己屁眼的手，则伸进马桶上最后的缝隙，互相去扣挖着对方的屁眼。
　　" 妈妈……妈妈……儿子要拉出来了……肉棒……肉棒也要射精了！
　　"" 妈妈也是……和儿子一起……一起拉屎……一起射精啊！" 当二人扣挖对方屁眼的手同时松开，当二人的舌头激吻在一起，随着二人份的巨大屁声，黑色的恶臭之物，从两张刚刚被搅拌的红肿的屁眼口激烈地喷出。与此同时，二人的另一只手分别楼紧对方的身体，两条肉棒则互相用力挤压着对方。
　　于是，在母子二人一同排便的同时，清晨第一发白浊精液，也在二人的身体之间猛烈喷发出来。混杂着尿水、粪便的肉棒，拼命将白浊喷在对方的身体之上，就好像这对淫乱的母子，已经为了互相的淫欲，放纵到了丝毫不知羞耻的地步。
　　早晨，在结束了卫生间淫乱，又互相冲洗了身体之后，阁雅和莎莎，依旧赤身裸体。二人手拉着手走到餐桌之前，在桌上，已经摆放着莎莎精心烹饪的精致早餐。比起周一到周五早上的牛奶鸡蛋，今天莎莎还特意为阁雅做了两盘小凉菜。
　　因为刚刚结束了淫乱，母子俩倒也老老实实地坐在椅子上品尝着饭菜。不过，终于有时间和母亲坐在一起，让阁雅不时偷偷地瞥着面前的妈妈。
　　' 妈妈，这就是和我分别多年的妈妈啊……我真是幸运……能够和妈妈再度重逢……' 在阁雅的眼中，郑莎莎的容颜似乎还和小时候一样美好，丝毫看不出任何老态。熟妇所特有的浑圆肩膀，和两对大乳，都毫无保留地展现在阁雅的眼前。
　　看着眼前秀色可餐的妈妈，阁雅年轻的心不禁再度悸动起来。他胯下的鸡鸡，也有了再度翘头的迹象。
　　就在此时，阁雅忽然感到下体有一堆软乎乎的东西在碰触。他低头看去，发现妈妈肉呼呼的脚，正揉蹭在自己已经勃起的肉棒之上。而当阁雅抬头看向母亲，莎莎正在对着他微笑。
　　眼见妈妈在对自己做着下流的事情，阁雅也同时伸出自己的右腿，去碰触妈妈的下体。当阁雅的脚趾伸进妈妈的浓密阴毛丛中，他的脚心，也感触到了妈妈下体的硬度。
　　母子二人就这样，似乎有默契一般，一边吃着桌上的东西，一边用脚去挑逗着对方的肉棒。慢慢地，二人的脚趾上，都沾染到了对方分泌出的爱液，他们的呼吸也变得急促起来。
　　此时在阁雅家的房门外，两名少女正站在门口。她们分别是莲儿和伊娃。
　　" 莲儿，这样真的好吗？只有你一个人进去，恐怕会很危险。"" 没办法……伊娃……在莎莎看来，只有我应该和她一起进到了这个空间……你和安琪拉如果出现，对我们的计划没有任何好处……你知道……现在的阁雅……已经完全认同这就是真实世界，我们迎来，只会让他更加排斥我们，在这个虚幻世界里陷得更深……"" 说到安琪拉……不告诉她真的没问题吗？"" 伊娃啊，我很担心安琪拉……"" 担心？她有什么可担心的？她明明比我们任何人都厉害，而且还坚强。"" 不……如果是安琪拉本人的话，我对她是绝对信任的，因为，我能感觉到她也爱着阁雅……"" 啊啊……没想到又多了一个啊……阁雅还真是招人喜欢呢……"" 呵呵，现在不是说这个的时候啦……事实上，这几天以来，你不觉得安琪拉的举止有所失常吗？"" 恩……好像是有一些，总感觉虽然依旧冰冷，但却多了几分威严。"" 是的……如果我的担心是正确的，那圣母应该随时随地可以附身于安琪拉的身上。你知道……如果靠圣母的力量，救出阁雅并不难。但是……我怕会伤害到阁雅的母亲……虽然她已经被魔族控制，但她也是阁雅实实在在的母亲啊……我……并不想让阁雅难过。"" 好像是很两难的选择啊……那你就去吧……如果有什么情况，记得随时招呼我……我会一直在门口等你的。" " 恩……我希望一切顺利，能够在圣母察觉之前，尽早将阁雅就出来。" 眼看伊娃走到马路对面的冷饮店中，莲儿便调整了呼吸，然后敲响了阁雅的房门。
　　此时在房间内，匆匆吃完早餐后，阁雅和莎莎又交缠在了床上。二人双双面对面侧卧着身子，彼此的身体和下体的肉棒紧紧贴在一起，用手搂抱着对方，并来回吸吮着对方的舌头。二人的另一只手，则分别绕到对方的屁股上，用手指去扣挖着对方的屁眼。
　　正在此时，门铃的声音响起。
　　" 妈妈……是谁啊……"" 呵呵……是你的女朋友莲儿嘛……你睡觉时她已经打过电话来了，说白天要找你玩呢……"" 女朋友……我不记得有这回事啊……"" 呵呵……我的好儿子可能忘记了……你不是已经和她交往半年了吗？这半年来，妈妈也很喜欢她呢……" " 半年吗？也许吧……我只是……有点记不清……"" 呵呵……妈妈现在去开门啊……放心，莲儿早就已经加入过我们了……今天就我俩一起来侍奉好儿子吧……" 莎莎说完，也不穿衣服，便慌忙跑过去开门。
　　而阁雅，则有些茫然地躺在床上，随谈他还记得昨日自己和莲儿有过偷欢，但是女朋友什么的，着实一点印象都没有。
　　" 阿姨……打搅了……"" 哎呀……别这么客气……快进来吧，我和阁雅都等着你呢……" 不一会儿，在一阵脱衣服的声音过后，莎莎和莲儿就一同走了进来。而随之展现在阁雅面前的，除了母亲浑圆肉感的躯体之外，还多了莲儿小巧玲珑的身姿，以及带有绯红的脸颊。而莲儿的下体，已经不知不觉中处于半勃起的状态。
　　" 阁雅……别这么直勾勾地看着人家……虽然不是第一次……但也有点难为情呢……" 莲儿羞涩地走到阁雅的床头。
　　" 阁雅……还愣着干嘛……你看人家莲儿……都已经兴奋起来了啊……" 莎莎说着，走到了莲儿的身后。她的左手绕过莲儿的腋下，去掐揉她的粉红色可爱乳头，右手则摸到莲儿的肉棒，轻柔地做着抚慰。
　　" 啊啊……阿姨……好舒服……" 莲儿也迎合着莎莎，扭过头去，伸出舌头让莎莎品尝，一只手则绕到身后，同样去抚弄莎莎的肉棒。
　　眼看着母亲和莲儿开始互相交缠，阁雅心中燃起的欲望，也让他暂时忘掉了疑虑。他慢慢爬起身子，然后跪在床边。面对着莲儿光滑无毛的可爱肉棒，阁雅渴望地张开嘴巴，含住了莲儿的龟头。
　　" 啊啊啊……阁雅的舌头……舔得莲儿好舒服……"" 嘿嘿……小莲儿果然还是敏感呢……后面就交给阿姨吧……" 莎莎说着，便慢慢蹲在了莲儿的身后。她双手慢慢分开莲儿结实的小屁股，吐出舌头去爱抚莲儿的屁眼。
　　" 啊啊……阿姨舔得也舒服……莲儿的鸡鸡和屁屁……都被你们给占据了……莲儿的心……也要融化了啊……" 很快，在阁雅和莎莎的前后夹攻下，莲儿就达到了高潮。当她白浊的精液尽数射进阁雅口中之后，母子二人便再度互相纠缠在一起，嘴对嘴地分享着莲儿的液体。然后莲儿也加入其中，三个人互相搂抱着，在床上继续着亲热。
　　" 这次……让我来侍奉一下阿姨吧……" 只见莎莎平躺在床上，在她的双腿之间，莲儿正尽心尽力地口交着她的肉棒。然后阁雅则69式地趴在莎莎的身上，一边和莲儿一起为妈妈的肉棒吸吮，一边让妈妈也吸吮自己的肉棒。
　　" 阁雅……阁雅……" 和阁雅一起将头埋在莎莎下体的莲儿，突然小声呼唤着阁雅。
　　" ？" 突然听到莲儿细小的声音，阁雅停下了嘴上的动作。
　　" 快点想起来吧……你是梁阁雅……但……这里不是真实的世界……" 快速小声说完的莲儿，再度埋首于莎莎的股间。
　　" ？" 对莲儿的话语感到诧异的阁雅，顿时露出了惊讶的表情。但是，当莎莎更加卖力地吸吮自己肉棒之时，阁雅很快便再度沉沦在肉体的欢愉之中。他也再度埋首于母亲的胯间，和莲儿一同吐出舌头，如同舔冰棒一般，将莎莎的肉棒舔得晶莹剔透。
　　" 啊啊啊啊……你们两个……舔得我好爽……下面都硬的不行了啊……" 伴随着阁雅和莲儿卖力地舔弄，莎莎逐渐无法再集中精力于阁雅的肉棒。很快，她的身体便开始痉挛起来，嘴巴里也胡言乱语地大呼小叫着，" 啊啊！不行了……不行了……要出来了！莲儿……用手按住阿姨的会阴……快！要出来了啊！"在莎莎高呼着射精之时，莲儿的手掌也用力按住莎莎的会阴。然后，莎莎的前一半精液射进了阁雅的口中，后一半则射在了莲儿的嘴里。
　　阁雅和莲儿一同品味着莎莎腥臭的精液，然后嘴对嘴再度用舌头传递着彼此口中的淫液。
　　" 啊啊……好刺激……妈妈都要被你们给吃死了……" 莎莎说着，同时用手拍打着旁边的床单，" 来……你们两个小坏蛋……赶快站在一起……让我也吃一吃鸡鸡……妈妈的嘴巴还想要啊……"在莎莎的指挥下，阁雅和莲儿很快便双双站在床边。阁雅布满莎莎口水的肉棒，以及莲儿再度勃起的肉棒，富有活力地挺立在莎莎的眼前。
　　" 啊啊啊……真是新鲜的两条鸡鸡呢……妈妈就喜欢这样的鸡鸡啊……" 莎莎说着，便跪在二人之间，她的双手握住两条肉棒，一边套弄肉棒根部，一边把着两条龟头不断互相碰触。而她贪婪的舌头，则不断来回卷舔着两块龟头。
　　随着莎莎技巧丰富地在二人的肉棒上舔弄搓揉，阁雅和莲儿立刻便再度双双享受般地闭起了眼睛。与此同时，二人也互相搂着对方的肩头，彼此的脸庞凑在一起，忘情地用舌头舌吻着对方。
　　一行清泪，突然流上了莲儿的脸颊，她的舌头，除了欲望之外，似乎也传递着某种不可名状的温情。这一切，都被阁雅看在眼里，也感受在舌上。
　　如果说莲儿是自己的女朋友，和自己情投意合原本并不过分。但是，阁雅却从莲儿的脸上看出了隐约中的哀伤。这份哀伤，既有仿佛和爱人久别重逢的喜悦……似乎又带着一股即将离别的悲凉。
　　" 阁雅……" 当二人的舌头暂时分开，莲儿忽然睁开了眼睛。近距离的，用自己的一双妙目，充满深情地看着眼前的阁雅。
　　" 莲儿……" 虽然依然不明白莲儿为何如此，但是，阁雅似乎越来越清楚地感知到，莲儿似乎对自己真的一往情深。而且，她的眼神中，真真切切夹杂着一丝愁苦和悲凉。
　　" 少爷……以后……请一定记得我……"" 什么？" 没等莲儿回答，一直在舔吮肉棒的莎莎却突然开口。
　　" 啊啊……都已经舔得够硬了……下面就进入正题吧……" 莎莎说完，便翻身跪爬在床上，撅起了自己饱满的屁股，同时双手掰开了臀肉，露出了深色的屁眼。从她仍然在发情的表现来看，她似乎没有听到莲儿刚刚声音极小的话语。
　　" 是……今天就由我来侍奉阿姨的屁屁吧……" 莲儿一把擦干了眼角的泪水，然后又恢复了一脸欲望的表情。
　　只见她先是趴在莎莎的屁股上，用舌头舔着莎莎的屁眼。在确定足够润滑后，便双手扶着莎莎的胯部，腰部一挺，就将自己的肉棒送进了莎莎的肛肠之中。
　　" 啊啊啊啊！好充实！好莲儿……快点……插漏妈妈吧！
　　" 在莎莎的淫声之下，莲儿开始了快速地抽插。而身下的莎莎，则一边大声浪叫着，一边用手去搓揉着自己的肉棒。
　　抽送了一会儿，莲儿突然停止了节奏。只见她慢慢将身体前倾，而趴在了莎莎的背上。然后她双手也慢慢掰开自己的屁股，将粉色的肛门暴露在阁雅的面前。
　　望着莲儿期盼的眼神，阁雅也跪到了莲儿的身后。当他扶着自己的肉棒，用龟头顶住莲儿的屁眼口之时，莲儿再度向自己报以充满浓浓情感的眼神。
　　" 进来吧……阁雅……少爷……"" 啊……啊……" 当阁雅的肉棒完全连根没入莲儿的屁眼之后，三人重叠在一起的身体再度开始了原始的动作。随着阁雅的抽送，莲儿的肉棒也一下下顶在莎莎的肛肠深处。三对屁股，通过彼此的肉棒和屁眼连接在一起，被抽插屁眼的莲儿和莎莎，也露出了兴奋而扭曲的表情。
　　没有过多的言语，一时间在房间里，只有屁股之间撞击的声音，以及莲儿和莎莎不断发出了淫乱叫声。在激烈地交媾之中，被压在最下方的莎莎先忍耐不住，她一边狂叫着，一边用手，套弄着自己的肉棒射出浓浊的白浆。而在莎莎瘫倒在床上后，莲儿和阁雅则双双离开了她的身体，阁雅躺在床上，而莲儿跨坐在他的肉棒之上。两个人继续着欢爱，同时紧紧搂着对方的身体。
　　" 阁雅……少爷……莲儿……感觉快要出来了……少爷也一起吧！" 莲儿说着，更加快速地用手套弄起自己的肉棒。
　　" 恩！一起……一起！" 阁雅则一边咆哮，一边双手抓紧莲儿的胯部，疯狂地用力向上挺腰。
　　几乎同一时刻，莲儿和阁雅互相用力吸住对方的嘴唇，身体开始了剧烈的颤抖。阁雅的肉棒，在莲儿的肛门深处开始爆发，而莲儿的肉棒，则将精液喷洒在阁雅的身上。
　　" 少爷……能和少爷最后再一次欢爱……莲儿好知足……" 高潮之后趴在阁雅身上的莲儿，对着阁雅的耳朵小声说道，" 可能……少爷现在压根不明白……为什么莲儿叫你少爷……但是很快……少爷就能想起一切了……也就能从这里出去了……" " 什么意思？我听不明白……" 被莲儿再度呼唤，阁雅顿时从高潮的余温中清醒过来。
　　" 呵呵……昨天下午通过灵魂契约……莲儿已经在少爷的身体里埋下了种子……现在只需要几秒钟……莲儿就可以激活少爷的记忆了……少爷也就可以从这个迷境中解放出去了……少爷，你应该也注意到了……昨天，只要你去想象……教室里的同学就会互相开始淫乱……因为，这里并不是真实的世界……而是由少爷和莎莎阿姨共同创造出来的精神世界……在这里……除了我和莎莎阿姨……没有任何人和事物是真实的……所以……少爷不应该继续留在这里了……大家在外面……还在等着少爷回去呢……"就在莲儿说话的同时，突然，一旁的莎莎突然冲了过来。她一把抓住莲儿的头发，试图将莲儿从阁雅的身上拉起来。
　　但是，莲儿却努力用手搂住阁雅的身体，不让莎莎将自己拉起。
　　" 混蛋！莲儿！你在出卖我吗！" 似乎是终于听到了莲儿的话，莎莎顿时变得面目狰狞。
　　" 呵呵……没用的……莎莎阿姨……只要我想，几秒钟就可以让少爷想起一切……" 莲儿话音未落，突然用力甩脱了莎莎的手，然后她迅速用嘴封住了阁雅的嘴。而阁雅的眼神，开始变得茫然无助，他的心智和记忆，随着莲儿的激活，开始了重新启动……
　　意识、记忆……开始随着莲儿的吻传到了阁雅的脑海之中。一个个鲜活的人物，突然浮现在阁雅的脑中，安琪拉、莲儿、伊娃、楚文司、楚欧瞳、天国岛、天国学院、爷爷、爸爸、魔族……一个个熟悉的印象，如同走马灯一般，飞速在阁雅的心中闪烁。
　　' 我……我的名字叫梁阁雅……这里不是我的家……我的家……在天国岛……那里有我要守护的人……那里有我要回去的地方……这里……一切都是虚幻的……学校……房间……都是不存在的……妈妈……已经不再是从前的妈妈了……'" 莲儿！你疯了！你不顾你的妹妹了吗！" 眼看着阁雅的记忆在一点点恢复，莎莎狂怒地再度扑向莲儿。她的身体紧紧压住了莲儿的后背，双手则用力掐住了莲儿的脖子。
　　" 呵呵……妹妹的事嘛……今后就要靠少爷来照顾了……" 在莎莎的双手下，莲儿的脖子立刻便被掐得扭曲起来。但是，即便是因为极度的痛苦而流出了眼泪，莲儿依旧丝毫不理会疯狂的郑莎莎，双眼依旧深情地看着阁雅，" 少爷……我是个命苦的人……请你……以后一定要记得莲儿啊……" " 死到临头还嘴硬！
　　我先杀了你！然后再抢回儿子！" 莎莎再度狂吼着，只见她的手臂上，突然浮现出许多不协调的肌肉。而她的双手，则越来越用力地掐着莲儿脆弱的脖子。
　　莲儿娇弱的生命，眼看就要危在旦夕。但是，就在此时，两只坚毅的手，突然抓住了莎莎的手腕。当莎莎惊恐万分地发现，自己强壮的臂膀，仍然无法挣脱这双手之时，阁雅炯炯有神的双眼，已经在恶狠狠地注视着自己。
　　" 妈妈……我知道……你就是我的妈妈……但是……此时此刻……儿子不孝……无法和你继续生活下去了……" 阁雅话音未落，他便一脚踢中了莎莎的腹部。
　　在一声惨叫下，莎莎的身体顿时摔了出去。而阁雅则已经怀抱着莲儿，威风凛凛地站在地上。他犀利的眼神，仍然在注视着床上的母亲。
　　" 阁雅！阁雅！回到妈妈身边啊！" 莎莎狂叫。
　　" 对不起……妈妈……此时此刻……我还无法将你从魔族的控制下解救出来……但是儿子发誓……我马上会去找魔族算账，然后便将你救回来……到时候我们再一起享受天伦吧……" 在阁雅说话的同时，只见房屋的四壁开始消散，然后……餐桌、食物、大床也如同风中的灰尘一般一点点瓦解……透过逐渐消失的墙壁，街道、四周的房屋、一颗颗树木也都一点点飘散……这座由莎莎一手制造出来的精神牢房，在阁雅的觉醒下，只见灰飞烟灭。
　　" 莲儿……这次辛苦你了……" 阁雅低下头，温柔无限地看着怀中的莲儿，" 这次……无论如何，我都不会再让你离开……我今后……要一直守护着你……然后我们一起去救你的妹妹好吗？"" 少爷……莲儿……好开心……" 被莎莎掐得身体虚弱的莲儿，眼中流出了感动的泪水。身体已经十分虚弱的她，满足地将头埋在了阁雅的怀中……
　　" 好了……我要走了……再见了……妈妈……" 阁雅说完，便转过身子。在他的面前，一道银白色的光之门，展现着一道通往现实的道路。
　　" 不！你还不能走！奈落之子！" 突然，一个威严的女声从阁雅的身后响起。当他诧异地回头看去时，一个女人，突然被扔了过来。阁雅迅速用手接住，却发现竟是已经昏迷不醒的伊娃。而在她的右肋下方，赫然有着一个碗口大小的血洞！
　　只见在阁雅和莎莎的中间，安琪拉正漂浮在空中。她威严无比的眼神，正紧盯着阁雅，而她的背后，六片巨大翅膀所组成的天使之翼，正向四面八方放射着圣洁的金色光芒。
　　" 安琪拉？不……是圣母大人吗……" 看到伊娃身受重伤，阁雅的脸色沉了下来。
　　" 是啊……我的儿子……现在是你的妈妈在这里啊……" 不同于阁雅的脸色阴沉，圣母安琪拉倒是一脸轻松。
　　" 为什么要对伊娃下手……我们应该一直都是一条阵线的吧？" " 呵呵……怎么？几天没见……说话倒是生疏起来了……难道说，在这里和这个人类母亲在一起久了，竟然忘了你深爱的圣母了吗？" 圣母安琪拉说着，慢慢从空中飘浮到了地面，" 儿子你不能怪我啊……这个叫伊娃的小妞……刚才一直妨碍我进来呢……不得已……我才下手的……"" ……妈妈……那……你到这里到底要干什么……如果是救我……现在应该已经达到目的了吧。" 从安琪拉的表情中，阁雅解读出了一丝令人不安的因素，这让他的表情变得更加严峻。
　　" 嗨……其实没什么大不了的……只是……我的好儿子不应该有两个妈妈……依我看……有我一个就够了……" " 你什么意思！" 阁雅似乎终于明白了圣母安琪拉的意思，他赶忙让莲儿退到一边，并让她怀抱着昏迷的伊娃。而阁雅自己，则面对着圣母，身体里暗自在运气。
　　" 呵呵……其实你已经想到了……对不起啊……" 圣母猛地抬起手掌，掌心对准了面前的阁雅，" 为了让你只属于我这个妈妈……好儿子得先忍耐一下啦……" 当阁雅看到一股金色的强大能量从圣母手中聚集之时，心知圣母意图的他，迅速开始发动手中的紫色能量剑。但是，没等紫色的剑发出，阁雅的双手，突然不可思议地掐住了自己的脖子。
　　当阁雅的手背上因为用力而暴起青筋之时，阁雅已经倒在地上不断挣扎，因为极度的窒息感，他的表情显得极为扭曲。
　　" 呵呵……傻孩子……奈落之子怎么可能和身为超神的妈妈对敌呢……所以不要再做傻事了……否则的话，你身体里的另一个灵魂，会为了保护他的妈妈而杀掉自己哦……妈妈可不想损失这样一个好儿子呢……"" 可恶……你……你已经预知到……了吗……" 圣母只是微微一笑，就没有再理会咆哮的阁雅。她慢慢转过身子，面对着委顿在床上的莎莎。在她圣洁的脸上，露出了残酷的笑意。
　　" 真是肮脏的人类呢……人类本身就肮脏无比……你还被更加肮脏的魔族所侵蚀了……再加上还要和我抢儿子……你就更加罪无可赦了……" 圣母说着，突然抬起自己的右手，只见金色光球再度聚集起来，" 这次，就让你粉身碎骨吧……我要让你连一根汗毛都无法留下……"" 阁雅……阁雅……" 窝着身体的莎莎，脸上露出了惊恐的神色。但是，即便被魔族洗脑，她却在人生的最后关头，依然口中喃喃地叫出了儿子的名字。确实，虽然魔族剥夺了她的性别和神智，却仍然保留着她对儿子的深爱……
　　" 啊！啊！啊！
　　" 眼看着金色的光球越来越大，阁雅凄厉地狂叫出来。
　　" 少爷……"" ？" 清脆的声音响起在阁雅的耳边，他的余光中，莲儿已经坚强地站在了自己身旁。少女的脖子上仍然留着鲜红色的掐痕，她的身体也似乎仍然摇摇欲坠，但是，她的脸上，却写满了坚毅和决心。
　　" 少爷……因为之前和安琪拉缔结过灵魂契约……因此……莲儿应该可以阻止她吧……"" 莲……儿……"" 放心吧……虽然莲儿无法打开少爷受到的束缚……但是莲儿保证……马上少爷就不会再如此痛苦了……"" 你……什么……意思……" 听到莲儿如此的话，阁雅心中升起一丝隐隐的不祥之感。
　　" 呵呵……莲儿……这一生能够认识少爷真是太好了……能够为了少爷做最后一件事……莲儿也很开心呢……"" 莲儿……莲儿！不要去！不要去啊！" 阁雅拼命地想阻止莲儿，但是他的双手却更加用力地掐着自己的脖子，这让他痛苦地几乎翻起了白眼。
　　少女没有理会少年的悲惨叫声。她咬着牙，奋不顾身地冲向了前方的六翼天神。当金色的光球斩落之时，少女用身体挡在了郑莎莎的身前，当金色的能量，一点点粉碎着少女的身体之时，少女用最后的力量，一拳击中六翼天神的胸口。
　　圣母一声惨叫，她的身体如同断了线的风筝一般飞了出去。而金色的能量，却依旧在吞噬着少女的身体……逐渐地，少女的四肢已经化为了碎片……逐渐地，少女纯美的面庞已经血肉模糊……当少女的头颅一点点粉碎之前，在少年泪水横流的双眼之中，似乎看到了一个模糊不清的微笑……
　　光……吞噬了少女的一切……她的躯体……她的灵魂……当光芒散去之时，哪怕连一根头发，都没有留下……只剩下了一片虚无……仿佛从来没有过少女出现过的痕迹……
　　在阳光明媚的学校宿舍中，少男毫不知情地拉开浴室的门。在他面前，面容清纯身材娇弱的少女，正裹着浴巾从中走出。在互相看到后，二人一同发出了惊呼。
　　" 这里……这里可是男生宿舍啊！怎么会有你这样的女孩子！
　　" 少年惊问道。
　　" 先回答我，你是不是梁校长的孙子？" 比起少年，少女倒是满脸调皮地问道。
　　" 是……是的……"" 哈哈……原来你就是梁阁雅啊……" 少女终于开心地笑了。她一屁股坐在少年的面前，然后人小鬼大地冒出了一句萌萌的话语，" 我……好看么？" 夜晚，在宿舍的床上，少年进入了少女的身体。两人一同疯狂、一同交缠……在最后，两人互相楼紧了对方的身躯，一同大声浪叫在一起。
　　" 莲儿……我觉得自己好奇怪……你明明不是女儿身……但我却控制不住自己……" 激情过后，少年趴在少女的背上，喃喃地说道。
　　" 这是应该的……假如莲儿不能让少爷满意……也就不会被校长指派来侍奉少爷了嘛……" 少女突然转过身，将少年的头揽入自己的怀中，" 而且……莲儿好开心……自己找对了人……少爷……是个温柔的人呢……" 金色的无限域中，少年和少女依依不舍地搂抱着对方。他们互相深情地注视着彼此……
　　" 莲儿……必须要走了吗？"" 是……莲儿……不能再侍奉少爷了……因为……莲儿……有必须要去做的事情……如果不去做……魔族会做出让莲儿一生后悔的事情……临别时能够再得到少爷的宠幸……莲儿就是死了也值得……"" 别说傻话……在莲儿走后……我会找遍天涯海角……直到有一天，将莲儿……安然无恙地接回身边……然后……再让莲儿陪伴一生……"" 少爷……" 听着少年真诚的话语，少女的泪水不受控制地流淌出来。在封闭的异度空间中，二人深情地吻住了对方的唇……
　　" 为什么……为什么此时此刻……这些场景都浮现在我的眼前……我……感到心好痛……" 记忆中的画面，再度不受控制地流转于阁雅的脑海之中，使得他痛苦地跪坐在地上，泪水，如同喷泉一般喷涌而出。
　　" 少爷……" 当莲儿的声音再度响起，阁雅激动地抬起头。只见在自己面前，莲儿正满身冒着银光，站在自己的面前。而阁雅的双手，不知何时也已经可以听从自己的指挥了。
　　" 莲儿……莲儿……你不要离开我……我……今后还要带着你……去过日子啊……" 阁雅一把拉住了莲儿的手。
　　" 呵呵……听少爷这么说……莲儿好开心……" 莲儿露出了微笑，但她的身体却没有任何的动作，" 少爷……跟了你这么久……一直没有仔细透露过我的身世……这次……就告诉少爷吧……"" 莲儿……从小生长在中国的渔民人家，家里有爸爸、妈妈和妹妹……如少爷所知……莲儿小时候……其实是个男孩子……而且很疼爱自己的妹妹……也就是洛儿……" " 后来……在一次海难之中，妈妈和妹妹一起被海水所吞噬……莲儿因为思念妹妹……才让自己变成了她的样子……但也因此不被爸爸所容忍……因此才流落街头……"" 后来……莲儿被少爷的爷爷所收养……来到了天国岛……虽然莲儿是个穷人家的孩子……但是在岛上……莲儿确实找到了生活的快乐……也许是因为莲儿做得一手好菜吧……大奎爷爷当时就希望我能够来照顾少爷……那时候……莲儿满心思都期盼着你的到来……因为……莲儿实在想找到一个能够接受自己的好归宿……"" 但是……后来魔族偷偷找到了莲儿……让莲儿知道了妹妹并没有死的事实……而且……魔族用妹妹的生命来要挟莲儿……让我暗地里帮助他们控制少爷……对不起……莲儿一直很纠结……但是……莲儿没得选择……只好先照他们说的去做了……"" 之后的事情少爷都知道了……莲儿很庆幸……无论是天国岛上，还是在这里……莲儿最终都选择了去维护少爷……因为……少爷才是莲儿最最重要的人……只要能够为了少爷……莲儿这条贱命即使粉身碎骨也没什么的……"" 少爷……说了这么多……莲儿的时间已经到了……莲儿要走了……在莲儿的最后，能够为少爷救下母亲……莲儿已经很知足了……只是……今后……没有莲儿的生活……少爷可得尽量去独立了……这让莲儿还是有点放不下呢……嘿嘿……"银色的光芒，逐渐从莲儿的周身消散。而莲儿的身体，也慢慢变得愈加透明。
　　看着泪如雨下的阁雅，娇小的莲儿却露出了足够博大温柔的笑容。
　　" 莲儿！不要走！我要你再多陪我一会儿啊！" 当感到自己握着莲儿的手，突然握空，阁雅惊慌地站了起来。
　　" 对不起……少爷……莲儿……真的要说再见了……今后……好好照顾自己啊……" 当阁雅奋力想拥抱住莲儿之时，在他的面前，莲儿的身形最终完全消散。
　　阁雅尽管很努力，却扑了个空。
　　莲儿……死亡。
　　" 莲儿！莲儿啊！说好了今后要给你幸福的！
　　说好了要一起去救你妹妹啊！莲儿……莲儿！
　　" 当阁雅恢复正常的身体慢慢漂浮在空中，他的眼中已经流淌着混杂鲜血的眼泪！
　　黑紫色的巨大能量，再度汇聚在了阁雅的周身。只不过，比起以往笼罩身体的球形能量，这次的能量，却如同闪电一般不断向外冒着凄厉的电流。
　　地点：灵媒岛当攻占灵媒岛的中国登陆部队正处在胜利的喜悦之中，一个黑紫色的野兽，站在了他们的面前。
　　一秒钟之后，黑紫色的能量，如同下雨一般从天而降，几百名登陆士兵，瞬间被能量将身体切成了几十块。血肉、头颅、身体的碎片，伴随着连续的惨叫，在能量雨的洗礼下四下飞溅。
　　之后，当中国的空袭部队准备第二次地毯式轰炸之时，飞行员们惊讶地发现，一个人，竟然漂浮在空中，他的背后，生出了两道黑色的巨大羽翼。
　　只见那人如同一只离弦之箭，瞬间穿梭在飞行中队之间。在一片眼花缭乱的黑紫色能量剑的切割下，十六架翼龙飞机顿时粉身碎骨。当那人落回地面之时，从他飞上空中到现在，仅用了短短的一分钟而已。
　　此时在灵媒岛近海的游艇上，欧瞳慢慢能够活动自己的身体。目睹了之前岛上一切变化的她，挣扎着站了起来。
　　" 奈落之子……终于完全觉醒了……" 在欧瞳的身旁，同样刚刚能够活动的苏珊娜，也走到了船头。
　　" 这一刻……也许……将是决定未来世界走向的一刻啊……" 欧瞳目不转睛地盯着岛上冲天的巨大紫色能量，她的脸上写满了严峻，" 梁阁雅……历史的风向标……到底会因为你的觉醒而产生什么变化呢……世界的未来，今后必定会受你的影响吧……"" 少庄主……"" 走吧……苏珊娜……我们去看看云杉和乡媚的情况吧……为了今后即将到来的世界大灾难……我们还有很多事情要去做呢……"" 是……"
　　************************************************************
   《双成圣主--觉醒篇》到此结束。


第三十一章 记忆空间
　　" 妈妈……妈妈我怕……"" 宝宝别怕……有妈妈在……有妈妈在啊……"熊熊的烈火，燃烧了整个村庄。房屋，在火光中崩塌，稻田，成为了一片片天然的火场。无数的火矢从天而降，缤纷的箭雨，坠落在屋顶或道路之上，抑或刺进四下逃窜的村民皮肤。
　　木头和稻草燃烧的声音，仿佛让大地为之颤抖。人们惊恐的惨叫，震天动地。
　　在拼命逃亡的人群之中，一个惊慌的母亲正背着自己六七岁大的女儿，随着奔涌的人流，向村外逃去。在他们的身后，一群身高超过两米的魔族武士，正挥舞着长枪，一枪枪刺死落在后面的人。一些人类的女性，更是直接被魔族武士扒光衣物，就地便开始轮暴。如果女性稍有反抗，魔族的圆月弯刀，就会直接割下她们的首级。
　　双腿已经因为疲惫而有些抽搐的妇女，虽然嘴里在不断安慰着自己的孩子，试图让这个小家伙能够不再恐惧。但是，妇女自己的心里也充满了无尽的绝望。
　　就在几分钟前，她的丈夫，刚刚为了保护自己的妻儿，被魔族的武士，将身体砍成两段。妇女仍然清楚地记得，自己的丈夫，倒在血泊中那双不甘心的眼睛，直勾勾地盯着母女俩逃走的方向。
　　比起身材矮小的人类，显然身高腿长的魔族拥有更加迅疾的速度。他们的追兵，一点点向着逃走的人群靠拢，转眼之间，母女二人的身后，已经被杀得所剩无几。
　　就在此时，只听人群的前方发出了惨烈的叫声。就在人群逃走的方向，另一队魔族依然集结成群，一排排弓箭，正指向前方疲于奔命，又如同案板之肉的人们。
　　" 放箭！" 当一名魔族的队长，发出洪亮的号令。几百只穿膛之箭，便瞬间射杀了前排逃跑的百姓。
　　眼见前有堵截、后有追兵，逃亡的人类们陷入了混乱和绝望。魔族的弓箭，毫不留情地杀死一个又一个的人类，无论男女老少。
　　眼见前方的百姓死伤越来越多，那名背着孩子的母亲，一瞬间停下了脚步，她慢慢蹲下，同时将女儿放在了身前。
　　" 妈妈……我怕……我好怕啊……" 年幼的女孩，此刻已经是痛哭流涕。
　　" 布拉伊达……乖……妈妈……实在没有办法了……就让我们去天堂找你爸爸吧……" 同样泪流满面的母亲，一把将女儿楼紧在怀中。她的心，已经完全绝望。
　　就在母亲刚刚抱住女儿的一瞬间，两名魔族武士已经冲到了母亲的身后。他们一把揪起妇女的胳膊，将她轻松地架在了半空之中。
　　" 妈妈！妈妈！不要抓我妈妈！" 六七岁的小女孩哭喊着向两名魔族武士冲上去。而魔族武士立刻便飞起一脚，将女孩踢飞了出去。
　　" 布拉伊达！" 眼见幼小的女儿被踢飞，妇女撕心裂肺地惨叫起来。
　　" 呵呵……有空看你女儿，还是想想自己吧！" 一名魔族武士一把揪住妇女的衣领，他轻轻一用力，便将她的衣物扯下大半，使得妇女略有下垂的一对大乳，以及下体乌黑的阴毛露在空气之中。
　　" 哈哈哈……这个女人很胖……我喜欢！"" 快！把这只人类母猪扒光！"" 大爷的家伙已经忍不了了！今天一定要将这只母猪操到爆！
　　" 当四名魔族武士，前后左右地围成了圈子。那名悲惨的母亲，已经被全身脱光，扔在了魔族武士圈子中央的地上。她的眼中，已经因为绝望而没有了任何表情，泪水似乎也已然凝固。
　　在母亲的眼前，四条魔族人才具备的，足可以和马吊相媲美的阳物，正集结在她的眼前。
　　" 啊啊……不……不要……啊……布……布拉伊达……啊……" 当妇女开始悲惨地哀嚎之时，第一根魔族大吊，已经插进了她尚未润滑过的肉穴。过长过粗的大吊，不但将妇女的阴道完全撑开，更是将阴道摩擦出了鲜血。当巨琶土ο蛳喽远绦〉囊醯啦迦胫时，妇女一生惨叫，她的子宫被硬生生顶开，大量的鲜血，从妇女的阴唇慢慢外泄出来。
　　第二根、第三根魔族大吊，紧接着分别插入了妇女的肛门和口腔。只见妇女此时被两名魔族武士三明治一般夹在中间，而在她的口中，跪在自己面前的魔族，正奋力抽送着巨型肉棒。
　　武士们毫无怜悯地疯狂，让妇女的口中、阴道口和屁眼口，分别向外渗透着黄色的胃液、鲜红的血、以及血水和粪水混合的污物。随着魔族武士的胯骨，不断将妇女的大臀撞击出一层层肉浪，妇女自身的生命，也将走向终结。
　　此时，就在妇女的身边，她那名已经昏厥的小女儿，已经被最后剩下那名魔族武士，如同托小孩撒尿一样托在了怀里。幼小的女童，此时也被扒光，魔族武士的巨牛竟然顶在与之毫不相称的小肉缝之上。而在幼女的两腿之间，除了光滑无毛的那一道粉色线之外，竟然还多了一条只有花生米大小的小鸡鸡。
　　" 哈哈……没办法……既然你们把这母猪都占有了，我只好用用这个小孩子了……虽然小是小了点，但却是人类里少有的雌雄同体啊……而且，如果从屁眼一直传出嘴巴的话，那身体的长度也算不错……" 听着那名魔族武士恶毒之极的话语，已经垂死的母亲，突然用力挣扎起来，她的喉咙里，也发出了' 呜呜呜'的闷叫。但是，她的双手，很快被趴在自己背后，抽插自己屁眼的魔族武士抓住。
　　她的头，也被抽插自己口腔的魔族结结实实地按住。
　　" 可恶！这只母猪竟然反抗！"" 妈的！真是找死！我们射吧！" " 好！让母猪被我们膨胀起来的大吊给撑爆吧！"当魔族浓绿色的巨量浓精分别喷射，被夹在中间的妇女，双眼开始翻白。
　　由于射精而膨胀起一圈的魔族巨牛一瞬间撑爆了她的肠道和喉管，子宫口也由于卡在孔中的巨排蛘停而完全豁掉。
　　妇女几十年的人生，在这一瞬间宣告结束。当她最后一丝意识慢慢消散之时，她的眼睛，直勾勾地盯着身边的女儿。她看到，魔族的大吊，正一点点挤进女儿的柔软的小屁眼。
　　但是，就在幼女的屁眼，即将被巨糯┙的一刹那，一道金色的光束，从远方射来，准确地命中了那名魔族武士的头颅。
　　甚至没来得及惨叫，那名魔族武士就怒睁着双眼，一头栽倒在了血泊之中。
　　被火光照耀成红色的天空，在这一瞬间，似乎又添加了不同的颜色。金色的光芒地包围中，一个人影从空中慢慢落下。她有着淡蓝色的长发，高挑的身材以及诱人的曲线。包围在姣好肉体外面的，是一层庄重的修道服。从外表来看，这位蓝发女性，年纪倒也不小，只不过岁月似乎没有给她带来脸面上的衰老，反而在保持着白皙紧致皮肤的同时，身材火辣而圆润。
　　蓝发女性看着四周已经死光的人们，脸上露出了慈悲和失落的悲伤之情。而当她的眼神，看向四周几百名魔族武士，她的眼中又充满了愤怒的火光。
　　蓝发的女性，突然如同瞬间移动般来到了依然昏迷的幼女身边，她踢开死去的魔族武士，然后将幼女抱在了怀中。
　　" 啊……我来晚了吗……不过……好像还至少救下了一个呢……而且……似乎某些方面和我一样吧……" 蓝发女性在确定昏迷幼女仍然存活之后，她长长地舒了一口气，然后，当她看到几百名魔族武士，已然将自己的四周围得水泄不通，蓝发女性的嘴角，扬起了一丝高傲的笑。
　　" 还真是越来越胆大包天了……居然敢向拥有高级神格的我动手……你们还真是不知天高地厚呢……" 在熊熊烈火包围的村中，蓝发女性的四周，金色的光芒，如同核爆一样向她的四面八方席卷出去。一时间，换成了魔族的武士，一个个发出死前恐惧的惨叫之声。
　　此时在村外的山上，梁阁雅缓缓地睁开了双眼。
　　首先映入他眼帘的，便是村里越来越强烈的金色核爆，村子四周的冲天烈火，以及尸横遍野的惨景。焦土的味道，随着炎气而不断冲击着阁雅的嗅觉，强劲的暴风，更是将阁雅的头发吹拂纷乱。
　　' 我……这是在哪里？这个场景……似乎似曾相识？' 梁阁雅看了看自己，看到了自己身上穿着的黑金铠甲，以及后背上的帅气披风。
　　莫名其妙地来到这个陌生的地方，穿着莫名其妙的服装，眼前一副更加莫名其妙的景象。这些，都让阁雅脑海中，除了' 惊讶' ，没有任何别的念头。
　　而且，阁雅似乎对这一场景，隐约有种十分熟悉的感觉。
　　" 报告大人……我军的先锋正在陷入苦战……预计……预计恐怕很难在有生还。" 就在此时，一个身材魁梧的魔族女性，跪倒在自己脚边，恭敬地向自己报告着前方的战况。
　　阁雅仔细看了看眼前的魔族女子，他立刻惊讶地差点叫出声来。
　　这个魔族女性，赫然是曾经率领魔物攻打天国岛，后来被自己收复的，魔族四天王之首卡莲！
　　按理说，卡莲现在应该已经和蕾切尔合体，成为了不具备任何记忆和智力的肉人型啊！可是，现在的卡莲，为何俨然一副威风凛凛的样子？
　　眼见阁雅没有说话，卡莲便继续报告道：" 大人……据我观察，来的这名人类女子，应该就是人类阵营的二当家……圣母玛莉亚。在我看来，只是用一般的战力，恐怕无法让她屈服……请大人允许卡莲前去一战！"" 圣母？玛莉亚！" 听着卡莲的报告，阁雅愈发惊讶地脸部僵硬。
　　' 如果是圣母的话，那不就是安琪拉吗？这……这到底是怎么回事？我……我到底在哪里？' 在阁雅的记忆中，他依稀还记得自己之前在灵媒岛上和魔族天王杰尼的恶斗，还记得自己被母亲郑莎莎骗到迷境之中，依稀也还记得，心爱的莲儿，最终为了保护自己和妈妈，用生命击退了圣母的攻击。
　　想到莲儿，阁雅不禁心中一沉，而想到安琪拉，一股对圣母的极度愤恨，又让他无法控制地产生了莫名的愤怒。
　　随着大脑逐渐再度开始运转，阁雅似乎有点明白自己到底身处何方了。他已经依稀感觉到，自己已经从一个虚幻空间，来到了另一个虚幻空间……
　　即便是如今的阁雅，早已不再是当初那个懵懂胆小的少年。但面对此情此景，他仍然浑身紧张，额头流下了冷汗。
　　因为此时此刻，阁雅并没有多少闲暇去思考莲儿和安琪拉的事情，如果山下是真正的圣母，而卡莲竟然叫自己打人。那么，难道自己已经回到了过去？回到了那个，奈落之子和魔王卡鲁多结盟的二百年前？
　　就在他沉默的同时，卡莲似乎认为得到了默许。她向阁雅鞠躬后，便带着几名魔族武士，冲向了村中的杀场。
　　随着卡莲矫健的身影，如同神鹰一般向着山下的圣母俯冲过去。已经将几百名魔族武士几乎残杀殆尽的玛莉亚，也将精力汇聚到卡莲这边，金色的光芒，幻化为一道足有四五米高的金色盾牌，竖立在玛莉亚的面前。
　　当卡莲疾走的途中，黑色的能量波不断从她手掌中发出，冲击着看起来坚不可摧的金色光盾。而当卡莲几乎冲到玛莉亚面前，她的双手聚拢在一起，黑色的能量剑，从她的指缝中伸出，对着金色的盾牌就刺了过去。
　　当金色和黑色对撞在一起，巨大的风暴，向着四面八方席卷出去。一时间，四周人类和魔族的尸体，如同断了线的风筝，纷纷被吹飞了出去。而当风暴散去，玛莉亚依然怀抱着幼女，威风凛凛地站在原地，而卡莲则半蹲在一旁，胸口不住因为喘息而起伏。
　　" 呵呵……虽然是魔族的骨干，但是……想挑战我也恐怕不够资格吧……"玛莉亚说着，抬眼看了看远处的山头，" 也许……那个人才有可能也说不定吧……"" 混蛋……你以为……用得着雅格大人亲自出手么……" 卡莲抹掉嘴角的鲜血，再度挣扎着站起身来。
　　" 哎……爬虫就是爬虫……" 就在玛莉亚再度扬起手掌，似乎要一击结果了卡莲之时。突然，一道紫色的光波从天而降，一瞬间击中了玛莉亚的身体。
　　只一瞬间，玛莉亚便瘫倒在地。但是，她的脸上，似乎在流露着些许的笑意。
　　卡莲猛地回头看去，只见在远方的山顶，阁雅的手掌正会聚着紫光。
　　阁雅静静地站在山头，眼看着玛莉亚和幼女被魔族的士兵抓了起来。但是，他的脑海中，却一丝不得平静。玛莉亚被击中那一刻的微笑，让阁雅看在眼里，也紧张在心里。
　　几分钟后，玛莉亚被两名魔族的武士捆住双手，架起身子来到了山顶。而那名叫做布拉伊达的幼女，也被卡莲一同抱到了阁雅的面前。
　　" ？" 出人意料的，在见到阁雅之后，之前仿佛昏迷的玛莉亚立刻睁开了双眼。更出人意料的，看着眼前的阁雅，她丝毫没有惊讶的样子，而是露出了甜美的笑容。
　　" ……" 阁雅同样没有说话，因为……此时的他，已经越来越明白，自己到底身在何方，面对的，又是何方神圣了。
　　" 雅格？见到妈妈……难道不想说些什么吗？" 见到阁雅阴着脸，玛莉亚反而更加肆无忌惮地笑了起来。
　　" 你……果然是玛莉亚……圣母玛莉亚……圣母玛莉亚……" 阁雅的口中，低声念叨着玛莉亚的名字，他的手，却暗自运起了紫色的气流。
　　" 雅格……雅格？雅格……难道你不想妈妈吗？妈妈可是很想你啊……今天来这里就是为了见你……喂……好儿子……你怎么不说话？为什么不理我？喂……" 看到阁雅不为所动，玛莉亚似乎有些焦躁起来。
　　在阁雅的脑海中，他依稀记起了，当自己还身处天国学院之时，在连续几个夜晚，他都梦到过和此刻一模一样的场景。同样的村落，同样的大火……同样是几名魔族武士，将玛莉亚带到了自己身边……只不过……不一样的是，梦中的奈落之子，似乎残暴而无情，当他试图攻击玛莉亚时，便立刻被玛莉亚的金光所反斥。
　　每当梦到此，阁雅就会惨叫着惊醒过来。如今，梦境又真真切切地展现在自己面前。不过……比起梦中只能看着奈落之子的行为，这次……似乎一切……都可以由阁雅来自己掌控……
　　到底该怎么做！
　　阁雅脸色阴沉地注视着面前的玛莉亚，他内心已然矛盾之极。
　　到底该出手攻击，还是协助玛莉亚反抗魔族？
　　如果自己真的是回到了过去，那么按照立场，阁雅理应立刻斩杀天神和人类的守护者玛莉亚。但是，倘若自己出手，是否会像梦中一样，立刻被玛莉亚所击败？
　　但是，倘若按照自己在现实中的立场，去帮助玛莉亚反攻魔族，却让阁雅无论如何也接受不了。因为，目睹着莲儿被玛莉亚杀害的阁雅，此时此刻已经无论如何不能接受圣母这一个看起来十分神圣的伙伴了。
　　而阁雅此刻还不知道，两百年前那场震天动地的圣战，魔族之所以在占尽优势的情况下失败，正是因为前线指挥官奈落之子，死在了玛莉亚手上。而奈落之子死亡的地点，正是此时阁雅所站的小山之上。
　　也就是说，按照历史的轨迹，阁雅立刻便会战死在这里！
　　" 真是让人失望啊……雅格……我的孩子……见到我竟然没有任何反应……看来你还真是绝情呢……" 被武士们绑住的玛莉亚，丝毫不露怯意，反而一脸傲慢和失望，" 枉费我特意来这里和你团聚……也枉费我刚刚故意受你一击啊……"" 啊啊啊！" 两名魔族武士的惨叫，将阁雅从沉重的思绪中拉回了现实。此时在他的面前，玛莉亚轻而易举地挣脱了武士的束缚，而刚刚还威武地按住玛莉亚身体的武士们，已经身首异处。
　　金色的光芒，再度闪耀在玛莉亚的周身。她的表情，除了失望以外，还带有一丝残忍。
　　" 算了……既然你不可救药……我也就没什么好仁慈的了……雅格啊……等到你死后……妈妈保证让你转世之后，和我再重聚一起……所以……这次……只好委屈你先去死了！"" 混蛋！不准动雅格大人！" 一旁的卡莲，突然冲向玛莉亚。
　　她试图去阻止玛莉亚的再度爆发，但是，没等卡莲迈出几步，一道金色能量波，便从玛莉亚的周身射出，直接击中了卡莲的身体。
　　随着魔族天王的惨叫，她的身体已经腾飞了出去，而她结实的腹肌上，则多了一个碗口大小的血洞。
　　眼见卡莲一瞬间被击溃，阁雅身边最后几十名魔族武士，纷纷吓得不敢再前进。而玛莉亚，则一把将幼女抱回怀中，她身边的光愈发耀眼。
　　眼看着玛莉亚向自己出手的态势，似乎不可逆转。阁雅不得已也开始会聚起自身的能量。只不过，他心中实在没底，只是面对如此紧迫的形势，不得已而放手一搏罢了……
　　' 也许……死在这里……就可以回到现实世界也说不定吧……' 村中的烈火，已经在咆哮了几个小时后，慢慢平息了下来。在一片焦土的大地上，已然没有任何的生命，就连人类和魔族的尸体，也在刚刚的火焰中焚烧殆尽。
　　但在一旁的小山上，耀眼的金色，以及深邃的紫色，则汇聚成了两股能量阵。
　　强劲的风暴，从两个焦点，继续向外扩散着。只不过，比起金光直冲天际的玛莉亚，阁雅周身的紫光，似乎看起来还是要渺小一些。
　　就在阁雅和玛莉亚面对面对峙之时，他们都没有注意，此时在一旁的天空中，一个拥有巨大翅膀，面色温柔、身材肉感的女子，已经悄然飞到了他们的头顶。
　　" 灵媒秘术……打开把……无限域空间……" 随着天空中肉感女子的咒语涌起，只见一个魔法大阵突然浮现于玛莉亚的脚下。耀眼的银光，从下至上开始冲击着玛莉亚周身的金光。
　　正在对峙的阁雅和玛莉亚在魔法阵出现后，也同时注意到了天上的女子。但是，没等二人作出任何反应，只见那魔法阵突然开始以玛莉亚在中心，开始收缩。
　　而当玛莉亚试图反抗之时，她惊异地发现，自己的全身竟然无法做出任何动作！
　　" 可恶……竟然偷袭我……为何……东方的天女……会跑来搅扰我们的事情……混蛋……天女！你以为这次击退了我，就能真正阻止我吗！天女！
　　雅格！还有卡鲁多！我一定会回来的！我一定会要回圣父被你们偷走的神物！" 伴随着玛莉亚愤怒的吼声，她和她怀中的幼女，仅仅几秒钟之内，便随着魔法阵收缩于无，而消失在了阁雅眼前。只留下惊讶的阁雅和魔族武士，面对着这突如其来的变化，呆呆地站在原地。
　　眼见玛莉亚成功地被击退，天上的肉感女子长长地出了一口气。她呼扇着不同于天使的巨大翅膀，慢慢飘落在阁雅面前。而阁雅也终于看清了眼前的女性。
　　乌黑的长发，被巧妙地盘旋在头上，肉感之极的身体上，只裹着一层东方特有的丝绸，腋毛则大大咧咧地露在丝绸之外的腋下。
　　明亮的双眼配上圆圆的脸蛋，再加上笑起来就会露出的一对小酒窝，让这名被称作东方天女的女子，从内到外都透着温婉之气。
　　" 你好啊……奈落之子……东方的天女，特地来援助你哦……让我们一起来对抗腐朽的神族吧……" 天女傻笑着，伸出自己的右手，示意要和阁雅握手。
　　" 啊……谢……谢谢你……" 面对着这样一位有点冒傻气的伙伴，阁雅也终于放松了一直紧张的神经。他也伸出手，和天女的手握在一起。
　　" 对了……我们是第一次见面……我还是自我介绍一下哈……以后，你可以叫我天女……也可以叫我的名字……我的名字是……玉伊伊……" 当天的作战，虽然魔族死伤惨重，但终归还是攻打下了这处战场。只不过，副指挥官卡莲，却因为身负重伤而生命垂危，再加上几百人的先锋队已经伤亡过半，使得阁雅的部队，不得不选择原地休息，以等待魔族其他部队的增援。
　　夜晚，阁雅一个人坐在一间未被烧毁的石屋之中，虽然魔族的武士用最快速度帮阁雅搭建好了桌椅和床铺，但是这里看起来仍然十分简陋。
　　结束了一天莫名其妙的经历，阁雅怔怔地坐在床上。此刻他已经认定，自己已然从母亲所创造的世界，一下子穿越到了这个世界。这次，不但变幻了空间，更穿梭了时间。而且……直到现在，阁雅还没有回到现实世界的迹象，面前的一切，也都那样的清晰真实。
　　这里到底是梦境……还是幻境……抑或是……真真正正地现实？
　　想到这些，阁雅愈发烦乱起来。天国岛的危机尽在眼前，世界大战一触即发。
　　莲儿死前的嘱托、伊娃和安琪拉生死未卜……这一切，都让阁雅实在是坐立不安。
　　正当他坐在床上闷闷不乐之时，石屋的房门却突然被轻轻推开。
　　" 奈落之子……打搅一下哦……" 只见那名叫做玉伊伊的天女，微笑着慢慢走进了房屋。洁白的羽翼，此时已经消失不见。
　　而在她的身后，跟进了一名同样身披丝绸，不过皮肤黝黑，外表清纯而略显幼嫩的少女。
　　当阁雅看到伊伊走进来，他只是尽力收起了阴郁的表情。而当他看到玉伊伊身后的少女之时，他立刻惊讶地几乎要大叫出来！
　　玉伊伊的身后，竟然是阁雅曾经相识的玉罗刹！而比起阁雅认识的天国庄主罗刹，眼前这个罗刹似乎要年轻了许多……但是，无论是眉目五官、还是皮肤的颜色，甚至天生的丰满身材，都让阁雅可以断定，这就是玉罗刹本人！
　　" 嘿嘿……我来介绍一下啦……这是我的妹妹罗刹……这位嘛……就是大名鼎鼎的奈落之子雅格大人咯……"" 啊……雅格……雅格大人您好……" 少女模样的玉罗刹怯生生地鞠躬行礼道。
　　" 啊……你……你好……" 由于还不习惯面对少女样子的罗刹，阁雅说话变得有些吞吞吐吐。事实上，阁雅十分想开口询问面前的二位美女，天女到底为何来协助魔族作战，他更想知道，如果二百年前的圣战，真的有灵媒天女的加盟，那为何二百年后的现实世界中，却压根没有听任何人说起过这事。
　　只不过，受困于这个奇特的世界，承担着要扮演好当年奈落之子的任务，使得阁雅不敢轻易开口，以免暴露了自己的身份。但与此同时，阁雅的思绪也开始飞速的运转。
　　天女，在阁雅的记忆中，曾经听赛菲娅说起过，是曾经灵媒岛的主人。也是创造了楚文司、楚欧瞳和玉罗刹等灵媒后裔的创造者。不过，在现实中，似乎几年前，她已经被楚文司所杀。
　　如果自己真的回到了二百年前的圣战中，那么这名天女，显然便是赛菲娅所说的灵媒主人……此时的她，还没有被手下人推翻，也没有按照历史的走向，被玉罗刹所背叛……
　　而面前这个少女模样的玉罗刹，自然也就是当初刚刚诞生十几年的，尚且身处天女手下的罗刹了……
　　想到这些，阁雅显然对面前的情况多了一分理解。但是……他实在不记得，灵媒岛的天女……到底是神魔圣战有何关系……无论是玉罗刹、楚欧瞳，还是楚文司……甚至是天国岛的任何人……都从来没有提过天女曾经帮助魔族去对抗过神族……
　　正在阁雅思索之中，他突然闻到一股奇怪的气味，一股腐败而带有汗绣的味道。
　　当阁雅从沉思中回过神来，当他抬起头时，他才发现，原来在自己思索的过程中，似乎对天女姐妹稍显冷落。而这对天女姐妹，不知何时竟然双双亮出腋下浓密的毛发，毫无羞耻地对阁雅露出笑意。
　　从二女光亮的腋毛来看，显然那股气味，是出自于正在渗出大量汗液的腋下。
　　但是，虽然这股气味十分刺鼻，但却让阁雅有种说不出的亲切感。不知为何，嗅着这股气味，阁雅的下体开始不受控制地慢慢勃起。
　　" 雅格大人……我们进来了这么久，你都在闷头想事情，这好像有点不礼貌哦……难得我们特意跑过来支持你们……" 玉伊伊说着，侧头闻了闻自己腋下的味道，她的表情上写着满足二字，" 而且……你看我们为了向你表示友好……连灵媒岛特产的气味淫术都用上了……雅格大人也多少回应一下我们嘛……"气味淫术？不错，在阁雅的记忆里，曾经听说过灵媒岛的后裔，大多掌握这种控制身体毛孔，散发原始气味以促进性欲的招数。在天国岛上，阁雅没有亲眼见识过，反而到了这个世界，才亲自领教了这种淫术的威力。
　　此时的阁雅呆呆地坐在床上，一方面，他不清楚，作为奈落之子，到底该接受这份好意，还是拒绝。另一方面，他也不得不承认，这股刺鼻的气味，还真是如同毒品一般让人上瘾，令原本满腹心事的阁雅，确实无法张口拒绝。
　　在阁雅的面前，坐在两张椅子上的天女姐妹，依旧在忘情地展示着自己的腋下，让迷离的气味充满整个房间，她们丝绸的衣物下，灵媒岛特产的双性人肉棒，已经在蠢蠢欲动。而姐妹俩也显然也注意到，阁雅的股间，此刻已经有了明显的不安分迹象。姐妹俩相视一笑，她们心知，堂堂奈落之子，压根也无法抗拒自己二人这种特殊的魅力。
　　" 雅格大人……让罗刹来侍奉一下大人吧……" 深色皮肤的罗刹，说完便从椅子上下来，然后坐到了阁雅的身边，她的舌，轻轻舔着阁雅的耳廓和脖子，她的手，则轻柔地隔着裤子，抚摸着阁雅下面的一大团突起，" 雅格大人……来……好好闻一闻罗刹的气味……" 在尽心舔弄阁雅脖子之后，罗刹直起了身子。
　　她的右手已经解开了阁雅的裤扣，手掌滑进阁雅潮湿闷热的裤中，手掌的皮肤贴紧了阁雅的肉棒。而罗刹的左臂则再度抬起，将自己浓密腋毛近距离展示在阁雅的面前。
　　在下一刻，阁雅的理智终于败给了感性。罗刹的腋下仿佛有着魔力，吸引着阁雅的脸一点点向那边靠拢，最后，阁雅一口气将脸扎进了罗刹的腋毛丛林，用舌头大口大口吸食着上面的湿润汗液，用鼻子猛烈地嗅着气味。
　　" 啊啊啊……就是这样啊……雅格大人……尽情在罗刹身体上释放你的欲望啊……" 在阁雅忘情地舔食自己腋下的同时，阁雅的手也探进了罗刹的丝绸衣物中，一把握紧了她勃起的大肉棒，两个人开始彼此为对方的肉棒手淫。
　　在二人互相手淫的同时，伊伊笑呵呵地也走了过来，她温柔地将阁雅的裤子全部脱掉，让阁雅的下体完全赤裸。然后她跪在了阁雅的双腿中间，用舌头轻轻地舔着阁雅的阴囊，同时伊伊的手还探进了罗刹的股间，用手指去恰弄罗刹已经红肿的阴蒂。
　　" 雅格大人……作为拥有神格的我们……射几次可是完全没问题的哦……所以啦……你今晚的第一次，就放心地和我这个罗刹妹妹一起出来好了……" 也许是淫靡气味的刺激，也许是听到伊伊所言后心情放松下来。阁雅变得更加激情澎湃，他套弄罗刹肉棒的手开始加速。而受到他的影响，罗刹的手同样开始越套越快。
　　终于，当阁雅的头从罗刹腋下离开，当二人的舌头忘情地探入对方的口腔交缠。阁雅和罗刹双双浑身颤抖起来，阁雅的肉棒，在伊伊的口中开始爆发，而罗刹射出的浓精，则尽数被伊伊的手掌罩下，然后被伊伊贪婪地吞入肚中。
　　射精之后的阁雅和罗刹，一同躺倒在床上。不过，正如伊伊所说，一次射精，并未让二人偃旗息鼓。心中的情欲，反而随着射精而愈发强烈，两条肉棒则变得更加挺拔。
　　" 雅格大人……我们……开始下一次吧……" 几秒钟后，在阁雅的眼前，伊伊的身躯遮住了天花板和光线。她的一对豪乳，已经摆脱了丝绸的束缚，垂在自己的口中。阁雅一边忘情地吸吮着伊伊的奶头，一边用手掌去掐揉伊伊屁股上的大把臀肉。
　　在享受了乳房被吸吮的感觉之后，伊伊将乳房抽离了阁雅的嘴巴。她趴在阁雅的上方，对其露出妖媚的笑容，然后便一把扑在阁雅身上，舌头对着阁雅的脸庞、眼睛、鼻孔和舌头一轮狂舔。
　　与此同时，罗刹则趴在阁雅和伊伊的屁股后方。在她的面前，伊伊的屁股向上撅着，肉棒则大头朝下地悬垂。而阁雅的肉棒，也呈90度角地直指天空。
　　罗刹巧妙地用手，将两条互相对准的肉棒慢慢并拢，让阁雅的肉棒和伊伊的肉棒互相交错着，龟头几乎顶上对方的阴囊，肉棒的皮肤紧紧贴紧在自己的手掌之中。然后，她开始一边用一只手掌，包围着两条肉棒上下套弄，她的另一只手，则用手指插进了伊伊已经淫水横流的阴户之中，而罗刹的舌头，则同时在舔着阁雅的阴囊。
　　在罗刹用心地侍奉下，阁雅和伊伊双双舒服地闭上双眼，任由彼此感受着对方肉棒的硬度和温度，同时，二人的舌，也源源不断地传送口水进对方的口中。
　　终于，几乎同一时刻，当伊伊的唇突然用力吸住阁雅的舌头，二人的两条肉棒也同时在罗刹的手中开始爆发，浓稠的精液，顿时将对方的阴囊上射满了白浊。
　　在射精之后，伊伊依旧和阁雅面对面忘情舌吻，而她的屁股，则下流地前后摆动，让自己和阁雅的肉棒在二人的腹部之间，缓慢而淫乱地互相摩擦，让彼此肉棒上剩余的精液，来回传递到对方的肉棒之上。与此同时，罗刹则将脸埋在两对贴紧的阴囊前，用嘴巴和舌头清理着二人阴囊上被对方涂满的白浊。
　　又过了几秒钟，此时床上的三人已经将衣物完全脱光，伊伊和罗刹丰满的双乳、肉感的腹部以及浑圆的屁股都毫无保留地展现在阁雅的面前，而三个人下体依然坚挺的肉棒，则仍然在刺激着对方的视觉，挑逗着石屋内过剩的情欲。
　　只见此时的阁雅和罗刹头朝床的两侧平躺着身体，阁雅的左腿搭在罗刹的右腿之上，罗刹的左腿则搭在阁雅的右腿上。二人互相用彼此的会阴贴紧对方，当彼此的肉囊紧紧地贴合在一起，二人同时用胳膊撑起上半身，使得肉棒也能互相交织在一起。
　　" 雅格大人……罗刹妹妹……现在……就将你们的宝贝全都献给我吧……"伊伊说着，坐在二人的肉棒旁边。她先是双手如同禁锢一般，将二人的肉棒撮合在一起搓揉，然后努力长大嘴巴，一口将两根肉棒，同时吞入口中。
　　" 恩……恩……伊伊姐……口交地好舒服……雅格……雅格大人你也舒服吗……" 罗刹一边闭着眼睛享受，一边媚声媚气地问着阁雅。
　　" 恩……舒服……很舒服……" 和罗刹一样，阁雅此时也是一脸享受的样子。
　　被催淫气体完全激发起性欲的他，脑海里除了欲望，就还是欲望。
　　" 伊伊姐姐……雅格大人……罗刹要用那个了……用那个行吗？" 罗刹娇声说道。
　　" 恩……" 正全心全意口交着两条肉棒的伊伊，用鼻腔回应了罗刹的提问。
　　" 嘿嘿……那就请雅格大人好好享用一下灵媒的另一特技咯……幽体融合……" 就在罗刹念动咒语之时，阁雅惊讶地发现，自己肉棒上的触感在慢慢消失。
　　当伊伊的嘴巴松开两条肉棒，阁雅看到，自己的肉棒，竟然开始和罗刹的肉棒慢慢合二为一。
　　先是二人的阴囊慢慢交融在一起，当两对阴囊合成一对拥有四颗睾丸的巨大阴囊之后，他们的肉棒，也从交合点开始融合。短短几秒之内，只见阁雅和罗刹的肉棒结合成了一条更加巨大的肉棒，二人的龟头也以彼此的马眼作为结合点，形成了一块拥有360度凸面的巨大龟头。
　　短短几秒之内，阁雅的肉棒竟然和罗刹的肉棒合二为一成一条新生的，足够粗壮的大肉棒。阁雅试着动下身体，他发现由于阴囊和肉棒的结合，自己竟然无法随意抽回身体。而当伊伊的舌头轻轻绕着龟头表皮舔了一圈，阁雅和罗刹同时发出了悦耳的浪叫。看来，二人此时不仅是外表融合，连快感都变得一致起来。
　　" 嘿嘿……这样就可以完全释放疯狂了呢……雅格……罗刹……我要上来了哦……" 伊伊心满意足地笑道。
　　只见伊伊面对着阁雅，跨立在阁雅和罗刹的肉棒上方，她用手指掰开着自己湿漉漉的阴唇，然后一点点下沉屁股。当合成肉棒终于进入了伊伊湿润饱满的阴道之中，阁雅和罗刹双双发出了满足的呻吟。
　　当伊伊的阴道完全容纳下合成肉棒之时，她立刻开始用力摆动屁股，疯狂地套弄起身下的肉棒，过强的力度，使得阁雅和罗刹双双浪叫出来。而伊伊显然十分乐于见到下身的二人被自己不断蹂躏，应和着空气中此起彼伏的淫叫，她的屁股愈发大力地向下撞击，而她的肉棒，也随着屁股的摆动，上下来回乱抖起来。
　　" 啊啊啊啊！伊伊姐太大力了！罗刹感觉受不了啊！"" 可恶……罗刹……我们……也一起用力啊！" 为了应对伊伊发疯似的攻势，阁雅和罗刹双双用手臂向后撑住身体，当伊伊又一起抬起屁股之时，二人看准时机，同时向上挺起胯部，用肉棒重重地撞击了一下伊伊的阴道深处。
　　" 啊啊啊啊！二人份的力度……果然好强……我……我好爽……好刺激啊！" 随着阁雅和罗刹咬紧牙关开始逆袭，伊伊也无力再继续动自己的屁股。她开始由之前蹲着的姿势，改为跪在床上，任由下身的合成肉棒，猛突着自己的巢穴。而伊伊的双手，则开始用力套弄起自己的肉棒。
　　终于，在三人互相撞击了数百下之后，阁雅、罗刹和伊伊几乎同时放声大叫。
　　四颗睾丸制造出来的巨量精液，如同水枪一般对着伊伊的子宫，就开始爆发出来。
　　而伊伊也一边翻着白眼，一边用手，将自己的精液从肉棒中套弄出来，白浊的精子，立刻喷了阁雅一身。
　　再度射精之后，石屋内的三人终于释放了全部的欲望。阁雅和罗刹的肉棒自动解除了融合的形态，罗刹干脆直接躺倒在阁雅身下，不住大口喘息着。
　　比起罗刹，阁雅显然显得更加疲乏。经历了白天的大战，晚上又如此地激奋，让阁雅一头躺倒在床上。他的体力，也基本耗尽。
　　" 不愧是奈落之子啊……无论是战斗能力、作战谋略还是床上功夫，都是上品……" 伊伊娇喘着，慢慢侧躺在阁雅的身边，" 不过纵然是奈落之子，也需要休息来恢复体力啊……雅格大人，你赶快休息吧……"" 恩……说的是……我确实要休息了……" 感受到伊伊温柔地抚摸着自己的额头，阁雅确实深感疲惫，他缓缓闭上了眼睛。
　　" 梁阁雅……看到你现在这个样子，倒还真是让人放心啊……我的儿子……也就是文司……今后还会和你之间产生很多的瓜葛……" 看到阁雅逐渐睡熟，伊伊突然露出了一丝凄苦神色，" 但是……无论如何……我都希望，你可以找到自我，找到真正生存的意义……因为，奈落之子的决定，今后真的会决定世界的命运吧……"虽然……这个世界并不属于你……但是……我想……你今后还是会回到这里……希望……下一次的相见，可以由我……来为你解开你心中的疑团……可以让你顺利看清未来的方向吧……作为一个已死之人……我能为文司、为大家做的……可能也就这么多了吧……
　　不知熟睡了多久，阁雅慢慢睁开了双眼。
　　映入他眼帘的，不再是那件的石屋，他的身旁，也没有了伊伊和罗刹姐妹。
　　取而代之的，阁雅眼前，是一间简陋的木屋，窗外的景色中，有着万物被烧毁的景象，空气中除了一丝海水的腥气，更多了许多焦土的气息。
　　阁雅看了看自己身旁，只见伊娃正躺在自己身边熟睡。
　　' 我……我回来了吗？' 阁雅环视完四周，他呆若木鸡。


第三十二章 不能再失去的你
　　针对灵媒岛的攻势，最终以中国军队的获胜而结束。
　　空军、海军以及海军陆战队的三重进攻下，小小的玉石工业自然难逃灭亡的命运。在官方的通报中，玉石工业董事长楚文司已经在战火中被解放军当场击毙，灵媒岛的玉矿也成功地被国家收回国有。
　　当然，官方的通报中，自然不会去提，中国军方仅仅攻打一座岛屿，便付出三艘驱逐舰、六艘护卫舰，以及死亡数百名登陆士兵的消息。为了向世界展示自己的军力，中国军方只是通告了诸如' 成功登陆' 、' 三天内占领岛屿' 之类的喜讯。对于己方的伤亡事实上只字未提。
　　如今的灵媒岛，在一片大火之后，岛上的植被被损毁了九成以上。原本郁郁葱葱的绿色岛屿，现在变成了一片焦土，到处布满了植被被烧毁后的残骸，空气中飘散着浓重的焦土气息。
　　对于中国军方来讲，比起毁坏的千年原生态森林，岛上的玉矿其实才更值得他们关注。因此在成功地攻占灵媒岛之后，除了一百多名驻军来看管海岸线以外，中国军方并没有立刻开始对岛上的资源进行开采。
　　当然，更重要的原因，是当世界各国听说中国率先对灵媒岛侵攻的消息后，为了能够从岛上瓜分到更多的资源，世界形势出人意料的开始针对中国军方的此次行为进行谴责。以美国为首的美洲联军职责亚洲联军违背了几年来世界各国之间达成的和平协议，率先动用了武力。而欧洲联军，则发文质疑中国政府是否违反人权，因为在他们看来，无论' 玉石工业' 做出多么令人发指的事情，中国政府都不应该对岛上的人进行无差别的屠杀。
　　为了应对世界各国的职责，中国政府不得已只得推迟了在灵媒岛开采资源的计划。为了应对全世界资源紧缺、国内民众的压力以及第三次世界大战一触即发的形式，如今不论是美国、中国、俄罗斯还是欧盟，都必须谨小慎微，由世界三大阵营所形成的犄角之势，如今已经脆弱的经不起任何波折。
　　在灵媒岛最深处的一处尚未被大火摧毁的植被丛林之中，在两座小山丘的包夹下，坐落着一间简单的木屋。由于其十分隐秘的位置，使得这间小屋以及周边的树林侥幸躲过了之前岛上的大火，如今也幸运地不会被岛上的驻军所发现。
　　在小屋之中，伊娃仍然昏迷不醒地昏睡在简陋的床上。在她的床边，阁雅站在原地，呆呆地注视着伊娃。
　　从苏醒到现在已经过去了一段时间，在这段时间里，阁雅观察了这间小屋和周边的环境，他看到了这片小树林之外的一片片焦土，也看到了军队的直升机，在空中来回翱翔。
　　阁雅已经猜到，自己和伊娃现在还身处灵媒岛，他也明白，经过之前一场大战，显然中国军队成功地攻占了这片岛屿。在视察了周边的环境后，阁雅确信这里的隐蔽性，可以保证自己和伊娃不会被军队所发现。但是，他也明白，如果想不被发现，最好的选择，便是不走出这片区域。
　　' 真是难得……终于从二百年前回来了啊……可惜的是，回到这边却是更紧张的局势啊……呵呵……还真不知道是留在那里好，还是回到这边更好呢……没有钟表、没有任何电子设备……似乎连食物都没有……连衣服都已经破破烂烂了……真是可笑……我都不知道现在是几点啊……'在回到木屋之后，阁雅立刻听到了昏睡中的伊娃，喃喃地发出一阵阵呻吟。
　　他走到伊娃床边，用手摸了摸伊娃的额头。显然，之前被圣母打成重伤的伊娃，此时除了身体尚未完全恢复，原本明亮的面庞，显得十分苍白，额头还格外的滚烫。
　　' 真是苦了伊娃了啊……如果不认识我……不爱上我……也许现在也还可以过着无忧无虑的舞娘生活……但是……' 看到伊娃凄苦的模样，阁雅不禁爱恋地用手去抚摸伊娃的面部。
　　' 等等……如果是中国军队将岛屿占领……那我和伊娃是如何来到这里？现在中国军队还没有发现我们……那就证明不是我们不是被军队所救……妈妈吗？
　　莲儿吗？莲儿……' 一想到莲儿，阁雅不禁心中一沉。虽然从本性上算是男性，但莲儿从外表、气质和性格上，都称得上是完美可人的少女。尤其对于阁雅来说，这是他第一个亲密接触的' 女孩' ，在阁雅尚且内向无助的时候，也是莲儿的出现，让阁雅原本阴郁的性格逐渐绽放出这个年纪应有的光芒。
　　想到莲儿标志性的可爱笑容，想到莲儿从小凄苦的身世，再想到自己亲眼见到莲儿在圣母的光芒中粉身碎骨，阁雅不禁心如刀绞。两行泪水，从他的眼眶中缓缓流落，男人……可能也只有在这种无人问津的时候才能真正敢于去哭泣吧……
　　正在此时，从木屋的门口传来一阵脚步声。阁雅赶忙紧张地转过头去，却看到安琪拉背着一个木框出现在自己眼前。
　　无论在天国岛，还是灵媒岛上，阁雅从来没见过安琪拉像现在这样的形象。
　　以往的安琪拉，大多是冷艳或者冷漠的形象，衣着也总是一尘不染，穿着简单而干净。
　　而此时的安琪拉，则浑身上下透露着乡土气息。她原本秀丽的淡蓝色披肩发，被一根树藤粗鲁地磐在头上。白皙的脸上，抹上了许多黑乎乎的脏印，小巧的手上，则看得出些许被擦破的伤口。
　　从天国岛穿出来的衣服，现在已经被刮得千疮百孔，左脚的鞋子更是在脚趾部位破了个大洞。但是，即便身上的衣物都已经破损不堪，即便浑身上下布满了伤口和泥污，安琪拉的表情依然如同以往一般平淡，她的目光，也依旧清澈无比。
　　" 阁雅……你醒了啊……也好……我今天捕了三条鱼……还打了些新的药草……" 安琪拉说着，便将背后的木框放在了地上。只见在木框之中，装着三条死去的鱼，以及一些绿油油的草药。
　　但是，没等安琪拉说完，阁雅突然大踏步地冲到了安琪拉的面前。安琪拉惊讶地抬起头，看到了阁雅满脸的怒火。
　　" 混蛋……原来是你在帮助我们……真他妈的倒霉……我……我不需要你的帮助！你给我滚！" 阁雅狂怒地一脚将木框踢飞了出去，然后趁着安琪拉不注意，她一巴掌扇在了安琪拉的脸上。
　　" 啊！" 安琪拉一声惊叫，在阁雅超乎常人的大力下，她瞬间被打飞出了门外。当安琪拉挣扎着再度抬起头看向阁雅，她的脸上已经被打得红肿起来，鲜血也从她的嘴角缓缓渗出。
　　" 阁雅……你不知道该如何去熬制草药……让我……" 被阁雅一掌打飞出去，安琪拉却没有任何愤怒之意。她努力从地上爬起来，尽力保持冷静地说道。
　　" 哼哼！如果不服，就让那个什么圣母出来啊！我梁阁雅倒想和她决一生死呢！" 眼见安琪拉沉默不语，阁雅愤怒地吼道，" 如果她不出来，那你就给我滚！下次再让我看到你！我就要为了莲儿报仇雪恨！
　　滚！"木屋的小门被' 碰' 的一声重重关上，只留下安琪拉一个人默默地站在门外。
　　安琪拉呆呆地站了一会儿，然后便默默地选择了离去……
　　怒气冲冲的阁雅回到屋里，他一屁股坐在地上。
　　虽然他心里明白，安琪拉不过是圣母手中的一颗棋子，她本人的意志，和圣母的意志并不能挂上等号。他也仍然记得，在天国岛临行前，安琪拉曾经在交欢的间隙，小声告诉阁雅' 要记住自我……' 但是，莲儿的猝死、母亲的魔化、伊娃身受重伤，都让阁雅感到了巨大的压力。原本只是性格稍微开朗一点的阁雅，想到这些已经几乎疯狂。如果有可能，他真想现在就跑出去，对中国军队大开杀戒，可是一想到仍然昏厥的伊娃，他又必须忍耐，在这间破旧的小屋中，在这样一个连时间都不知道的世界去努力生存。
　　没有时间概念、没有活动的自由，甚至连排泄之后，都只能找些树叶来草草了事，阁雅就这样浑浑噩噩地度过了荒岛上的第一天。世界的形式、自己的未来以及所受到的创伤，都不断扰乱着阁雅的思绪。到了最后，阁雅干脆不再去想这些事情。
　　当夜幕降临之后，阁雅饥肠辘辘下，想到用自身的能量将鱼烤熟的方法。于是，当晚，阁雅忍着极重的腥味，咬着牙吃掉了一条鱼。然后又将另一条鱼的鱼肉，在嘴里嚼烂，嘴对嘴喂伊娃吃下。
　　第二天天一亮，阁雅便从床上爬了起来。
　　打开房门，阁雅便看到了门口摆放着两个小木框，一个框里放着两条烤好的鱼，另一个则放了一些被捣碎的草药。
　　' 安琪拉？还是她吗？' 阁雅看了看四周，并看不到安琪拉的影子。但是，从烤鱼上仍然保留的温度来看，显然安琪拉刚刚离去。
　　比起阁雅自己用能量去烤制的烤鱼，安琪拉的烤鱼显然要更加鲜美一些。用树叶包裹烤制，而去掉了鱼肉的腥味，在鱼皮之上，则点缀着一些盐粒。
　　' 可恶……到头来还是要依靠她的帮助吗……算了……我只是为了让伊娃赶快康复……算不上违背自己昨天的话吧……' 即便十分不愿意领取安琪拉带来的食物和药物，但是迫于形势，阁雅努力说服了自己。毕竟，香喷喷的烤鱼，对于现在的阁雅来说，实在是无法抗拒的诱惑。堂堂奈落之子，到了此时此刻，无论拥有多么强大的力量，恐怕甚至不如一名农民或者渔夫，因为，农民或渔夫至少比奈落之子更加懂得如何去生存。
　　吃过了烤鱼之后，阁雅开始认真地思考未来的规划。
　　世界形势十分动荡，魔族又在蠢蠢欲动。从之前联合国被魔族控制，发表对' 玉石工业' 的制裁决定中可以看出，如今无论是灵媒后裔，还是天国岛的众人，势必将会不可逆转地被卷入世界大战的漩涡之中。
　　到了那个时候，倘若世界三大阵营和魔族联手对付天国岛的话，那么无论楚文司或玉罗刹多么神通广大，天国岛势必将陷入万劫不复。即便是楚文司可以拯救大多数的姓名，但爷爷费劲心血所建成的世外桃源也必将不复存在。
　　而且，世界的淡水资源已经被魔族所控制，即使三大阵营不去针对天国岛，内部也必将发生变动。人类贪婪的本性，一定会让战争迅速在世界范围内开始蔓延。届时不仅仅是生灵涂炭，已经脆弱不堪的地球能否承受这一次冲击也未得而知。
　　在思考清楚如今世界的走势后，阁雅又开始针对自己未来的思考。
　　无论是因为曾经受到灵媒后裔的救济，还是因为天国岛是爷爷一手栽培起来的乐园，阁雅都必须选择誓死去捍卫。作为奈落之子，拥有着可以呼风唤雨的能力，如果自己能够从中协助灵媒后裔的话，那么也许可以改变即将到来的格局也说不定。
　　究竟该如何去做？
　　等到伊娃恢复健康后，阁雅明白，以自己的能力，立刻突破重围自然不难。
　　但是倘若直接前往天国岛，就有可能为天国岛招惹麻烦，中国政府甚至国际社会，很可能以自己为借口，展开对天国岛的攻势。
　　如果不回天国岛，那么直捣魔族的巢穴也许才是更明智的选择。
　　为了莲儿死前的嘱托去救出她的妹妹，也为了拯救出妈妈这个自己世上唯一的亲人，阁雅都有理由去冒险一试。倘若自己可以在与魔族的正面对抗中取胜，那么不但危害天国岛的罪魁祸首可以被彻底根除，就连被魔族用特殊方式窃取的水源，也许都可以被找回。如果世界的淡水资源再度恢复，那么也许各国之间紧张的形式便可以得以缓解，战争，也就有了回旋的余地。
　　按照阁雅之前的见闻，显然进入魔族的巢穴并不需要长途跋涉，只要能够打开空间之间连接的桥梁，阁雅甚至可以仅用几秒钟便达到魔族的老窝。那么，谁可以打开这座桥梁呢？
　　答案应该只有一个，那就是安琪拉。
　　经过了一天多的冷静思索，阁雅此时的心态明显已经比之前平复了许多。尤其是看到即便自己对安琪拉拳脚相向，她仍然对自己不离不弃，使得阁雅心中的怒火明显平复了很多。
　　不知现在的安琪拉，到底是安琪拉本人，还是依然受到圣母控制？如果之前在迷境中，莲儿对圣母的攻击，可以让安琪拉也恰好摆脱圣母控制的话，那么阁雅不但不应该将安琪拉轰走，由于安琪拉很可能因此丧失了超乎常人的能量，阁雅反而应该出手保护她才对。
　　如果按照这两天的情况，安琪拉应该每天都到树林里去采摘，这个行为尚且隐蔽，应该不会被中国军人所发现。但是，如果按照现在阁雅所在的岛屿中心位置，安琪拉是肯定不可能在周围捕到鱼的。也就是说，无论是捕鱼，还是用海水酿出的盐粒，显然安琪拉每天都在冒险前往海边。
　　" 梁阁雅……无论……未来发生什么……你都要记得……自己究竟是谁……自己到底要去做些什么……"" 阁雅……我们……其实是一样的吧……都无法决定自己的命运……不……至少……我希望你可以……不要像我一样……"" 阁雅、伊娃、莲儿……如今我们四个的灵魂契约就此达成……今后无论荣辱，我们都要共同分担了……"" 阁雅……其实……我……喜欢……"在阁雅的脑海中，开始浮现出之前和安琪拉接触的点点滴滴。从前阁雅从来没有思考过安琪拉一直以来，其实是不断在努力地鼓励着自己，即便和莲儿的温柔，以及伊娃的火热不同，但是内敛安静的安琪拉，确确实实也在尽心尽力地帮助自己。
　　也许是童年的悲惨遭遇，也许是要受到圣母的控制，安琪拉的情感虽然不易表露，但显然，阁雅终于明白，她已经在自己的面前坐到了最大的程度。
　　一直以来，阁雅都没有察觉到安琪拉的真心，只不过是因为，安琪拉看起来，比伊娃和莲儿都要坚强。但是，如果一个少女，从十二岁就被父母抛弃，就被自己的同胞绑在火刑架上用刑。如果一个少女，从小就因为特异的体质而遭人非议，又因为被圣母所俯身，因此十几年都无法自由控制自己的生活。那么，她事实上承受的，比任何人都要多。
　　而她的寄托……曾经救助过自己，值得信赖的老人，已经在自己眼前惨死。
　　那么，她剩下的全部，必将是和她有着同样遭遇的自己……这不仅仅是圣母的旨意，应该也是安琪拉自己的心愿啊……
　　在阁雅纷乱的思索中，他的脑海中，浮现起了天国岛第一次和安琪拉见面时的情景。
　　和煦的夏日微风吹拂着安琪拉的裙摆，青葱的参天大树下，少女回过头，用她清澈见底的金色瞳孔，喃喃地注视着面前第一次见面的少男。在安琪拉的脚边，两只小兔，正在吃着少女给予它们的萝卜。而少女平淡的表情，在她转眼看向两只兔子后，终于变得温柔而充满情感……
　　如此的安琪拉，更应该让我去拯救啊！如果……如果安琪拉有什么不测……那……我必定会抱憾终生啊……我已经失去了爸爸、爷爷和莲儿……我不能再失去身边任何人啊……我……我不想失去安琪拉啊！
　　阁雅终于冲了出去，他发誓，一定要找到安琪拉，然后再也不让她离去……
　　此时在无人的海岸边，安琪拉正双脚趟在水中，尽力去捕捉岸边的海鱼。
　　在一旁的岸上，摆放着已经破损不堪的鞋子。而安琪拉原本滑嫩的双脚，已经因为多次下海，而被海边的砂石刮出了些许血痕。
　　安琪拉看准时机，再次成功地捕获了一条大鱼。在捕鱼成功的一瞬间，她的眼中闪过一丝喜悦。即便对这个从来表情平淡的少女，能够为心爱的男人去做一些食物，似乎也是值得她高兴的事情了。
　　在将大鱼扔进木框后，安琪拉又开始准备采集海水，以便为阁雅他们制作些海盐，来补充他们身体必须的维生素。
　　为了采集海水，安琪拉回到岸边，然后蹲下身子，将自己的影像倒影在海水之中。
　　水中少女的倒影，似乎已经不像从前那样完美无瑕。已经长时间无法清洗的头发，已经开始打柳。白皙的脸上，也涂满了泥污。更何况，少女的右脸颊，仍然红肿异常。
　　不过，少女似乎并不介意自己现在狼狈的样子，她只是捧了些海水，轻轻敷在自己的脸上。海水的盐分，让少女的伤口疼了起来。但她只是咬紧牙关……
　　就在此时，几个人影忽然如同鬼魅一般突然出现在安琪拉的身后。也许是因为圣母的能量暂时消失，此时已经和常人无异的安琪拉并没有丝毫的察觉。
　　" 安琪拉吗？想不到又见面了……真是我们的缘分啊……" 几个人中间，一个长相斯文的中年男子，突然开口。他的声音听起来十分尖刻，但他的模样却又显得十分斯文。
　　" ！" 听到这个声音，安琪拉立刻从水中站了起来。然后，她看到了那个让她曾经深受苦难，并恨得咬牙切齿的家伙。
　　在安琪拉的面前，是身穿教徒服装的五个人。为首的一人，正是刚刚说话的男子，他的名字是贝斯，他的身份，是如日中天的教派――天火教的大主教……（详情请见双成圣主――序章）正是他，在五年前将安琪拉诱骗到天火教所在的圣殿山，正是他，在对安琪拉施行火刑前对其施加了惨无人道的凌辱。也正是他，让安琪拉亲眼目睹了，自己父亲被其杀害的景象。就连安琪拉的母亲，在被贝斯诱骗后，也惨遭其毒手。
　　可以说，安琪拉的全家，都惨遭了这个叫贝斯的男人的毒手。对于安琪拉来讲，这个男人的模样和声音，是永远无法磨灭的记忆污点。
　　" 呵呵……几年不见，都已经出落成大人了啊……模样真是好看……只不过好脏呢……" 贝斯此时的表情，显然和他文静的外表毫不相符。狰狞的笑意，仿佛眼前的安琪拉，已经是自己的囊中之物一般，" 呵呵……好像还被小情人扇了嘴巴嘛……" " 你怎么知道的！" 安琪拉警惕地质问。
　　" 哈哈哈……我怎么知道的……这么说吧……安琪拉小妹妹……12岁时被我们施以火刑，但在火刑前被灵媒后裔救走……13岁被梁大奎领养，并被收容到天国岛……14岁时圣母开始显灵，赋予你超乎常人的能力，也开始对你的生活进行操控……15岁得到了圣母的旨意，得知梁阁雅将在一年后登岛……16岁时见到自己的真命天子……无论是出于对圣母的忠诚，还是自己的意志，都决心要协助梁阁雅……并在后来的接触中爱上了对方……" 听着贝斯如数家珍地将自己的过去准确地道出，安琪拉的脸色铁青。
　　" 有人出卖了我吗？" 安琪拉质问道。
　　" 呵呵……你难道忘记了……天火教信奉的是什么吗？"" 天父！" 安琪拉如梦初醒。
　　" 当然是至高无上的天父了……当然，还有圣洁的圣子……以及……纯洁圣母大人……" 贝斯继续狞笑道，" 如果你从前好好思考过圣母和我教的关系，你应该早就清楚，我们是有足够能力来掌握你一举一动的，不是么？"" 圣母大人啊……果然是这样……" 安琪拉的脸上流露出失望的神色，但似乎并不惊讶。
　　" 呵呵……不出我所料，你听到这些果然并不惊讶啊……看来圣母大人所说的没错，你果然有了私心，试图背叛圣母大人！" 贝斯突然大怒起来，" 现在的你，没有了圣母大人的庇护，已经和正常人无异！为了圣母大人，我们要惩罚你这个见异思迁的贱人！" 就在贝斯话音落下的时刻，他身旁的四名教徒立刻咆哮着扑向安琪拉。
　　" 我现在……只想忠于自己的意志……我……只想做自己想做的事情……"面对着扑上来的教徒，安琪拉不躲不闪，心知抵抗无望的她，抬起头看着天空，" 爸爸……妈妈……只可惜孩儿不孝……没有能力为你们报仇了……阁雅……你今后一定要保重啊……永远不要忘记……找到自我……"只见两名教徒冲到安琪拉身后，双双飞起一脚，踢中安琪拉的腿弯。在安琪拉跪倒在地的时刻，这两名教徒一把拉住安琪拉的双腿，而另外两名教徒则按住安琪拉的双臂。在贝斯念动咒语之后，安琪拉的双手双脚被一道金色的紧箍呈X形状绑在了背后。
　　" 你们这样搞……难道就不怕惊动军方吗？" 被瞬间制服后的安琪拉，依然保持着镇定，她的目光，直勾勾地盯着眼前和自己仇深似海的贝斯。
　　" 呵呵……你还是好好担心一下自己吧……我只能这么说，无论是世界发生何种变化，我们天火教，都即将迎来君临天下的那一刻……无论是魔族、灵媒还是愚昧的凡人，都将在那时臣服于天父威武的领导之下……而你……安琪拉，既然你已经背叛了圣母，我们就必须按照她老人家的旨意，让你这个废品完全消失……"" 看来……不是我背叛了圣母……圣母也背叛了我啊……"" 哼哼……总之你死了之后，还会有无数个替代品出现，她们的名字都叫做安琪拉、她们的模样都和你一样、她们都可以作为圣母的容器……甚至……她们还会以你的名义，继续去勾引奈落之子……来完成圣母的大业……"贝斯说着，奸诈的脸上突然浮现出淫荡的笑容，" 不过嘛……这么好的躯体，就这样报废实在可惜……在你死前，我们大发慈悲，让你最后感受一次人生的美好吧……嘿嘿嘿……也不知那根小鸡鸡……现在成长得如何呢……"正当安琪拉在听到贝斯所说，露出恶心表情之时，她身后的一名教徒，突然一把将一块破布，塞进了安琪拉的口中。然后，几名教徒上下其手，瞬间将安琪拉的浑身衣物撕扯干净，让少女姣好的胴体，完全展示在几人的眼前。
　　" 嘿嘿……果然是有所成长呢……虽然软着……但看起来还这么饱满呢……很对我胃口哦……" 当四名教徒，将安琪拉一把按倒在沙滩上，贝斯贪婪地走到安琪拉的身边，他跪下身子，开始伸出舌头，去舔弄安琪拉软绵绵的鸡鸡。
　　就在贝斯开始行动后，四名教徒也兴奋地扑了上来。两名教徒一左一右趴在安琪拉的身侧，吸住安琪拉的双乳。另外两名教徒，则跪在安琪拉的腿边，爬下身子去沿着安琪拉的大腿，用舌头在上面来回游走。
　　" 嘿嘿……安琪拉妹妹……不要这么紧张……我可是你贝斯叔叔……你小时候，可是和我有过一次呢……" 贝斯淫荡地说着，只见他的手心对着安琪拉的鸡鸡放出一道光，短短几秒之内，安琪拉的肉棒竟然自己勃起了起来，这让贝斯欢呼雀跃，顿时再度投身于去舔食眼前这根香甜无比的鸡鸡。
　　" 呜呜呜……" 被堵住嘴巴的安琪拉，身体开始了挣扎。但是她自己清楚，刚刚贝斯已经对自己的下体施展了催淫的法术。无论自己如何反抗，肉棒和阴道这两套性器官，都一定会开始兴奋。但是，此刻在安琪拉的心里，却始终在呼唤着一个名字，一个叫做' 梁阁雅' 的名字。
　　在贝斯舔食安琪拉肉棒的同时，另外四名教徒则在安琪拉的全身来回舔着。
　　转眼之间，安琪拉的面颊、脖颈、腋下、手臂、乳房、肋下、鼠蹊和大腿都已经被完全舔遍。
　　在将安琪拉正面舔光之后，贝斯先脱光了衣物，露出自己干瘦的身体，和已经充分勃起的，比起正常人却略微细小的肉棒。在贝斯的示意下，四名教徒将安琪拉的身体俯面朝下，69式地放置在了贝斯的身上。
　　当安琪拉的体重完全压在贝斯身上，贝斯立刻又贪婪地开始吸吮自己面前的，安琪拉的肉棒。而在安琪拉的面前，贝斯的肉棒，被一名教徒用手握着，不断向自己的脸颊上拍打。
　　一名教徒跪在安琪拉的屁股后方，他将脸凑到安琪拉的阴户边，伸出舌头去舔安琪拉的阴唇。另一名教徒则跨坐在安琪拉的头发上，他趴下身子，将体重压在安琪拉的背上，然后低下头，刚好可以舔到安琪拉的屁眼。而最后一名教徒，竟然干脆趴在了贝斯身下的沙滩上，忘情地为这位同性，舔着阴囊。
　　身体正面紧贴着贝斯的身体，后背压着一名教徒的身体，阴道、屁眼和肉棒分别被三个人舔弄，脸上还不断拍打着贝斯的肉棒。如同三明治一样被夹在中间的安琪拉，虽然极度痛苦，但下体却不受控制地愈发兴奋。终于，在教徒们的一阵欢呼声中，安琪拉的精液射进了贝斯的嘴里，她的阴精，则喷了身后教徒一脸。
　　" 嘿嘿……看来你也是个口是心非的婊子啊……最后还是射出来了嘛……"从安琪拉身下爬出来的贝斯，一边贪婪地吞咽着口中的精液，一边继续淫笑道，" 哼哼……不过放心……好戏才刚刚开始……我们哥几个不远万里来到这里，你可得负责到底哦……"' 阁雅……我……我快死了……请你……原谅……我此刻的行为啊……' 很快，四名教徒也和贝斯一样，脱掉了身上的所以衣物，五个裸男，围着安琪拉开始了下一步的奸淫。
　　只见两名教徒架住安琪拉的肩膀，将她的身体驾了起来。一名教徒，跪在安琪拉悬空的屁股后方，他用手掰开安琪拉的臀肉，伸出舌头继续去舔着安琪拉的屁眼。
　　贝斯从下方钻进了安琪拉的双腿之间，他双手向后支撑着身体，上半身抬起的同时，他的舌头，刚好从下方顶上了安琪拉的阴户。
　　另一名教徒，在贝斯坐好之后，一把抓起贝斯的两条腿，他一股脑将自己的肉棒，插进了贝斯早就被捅过无数次的屁眼之中。酷爱同性恋，几乎和教派内所有男性教徒都有过肉体交欢的贝斯，立刻发情般地怪叫起来，他的舌头，也更加疯狂地舔着安琪拉的阴户。
　　那名猛操贝斯屁眼的教徒，也慢慢伏下身子，他的嘴巴，刚好叼住了安琪拉的龟头，舌头绕着安琪拉的凹槽来回打转。
　　由于贝斯的脸，在下方支撑着安琪拉的重量，分别舔安琪拉屁眼和肉棒的教徒，则用双手分别按住安琪拉的后背和双乳。另外两名一直驾着安琪拉肩膀的教徒，得以松开手。只见他们分别跪在安琪拉的双腿两旁，分别将头探向安琪拉的股间。两名教徒双双伸出舌头，舔起了安琪拉的肉棒表皮。
　　' 阁雅……你……今后……一定……要坚强……找到自我……去完成……我没有能力完成的事……' 屁眼、阴户再度被舔弄，肉棒更是被三条舌头来回舔着。
　　安琪拉的肉棒，再度不受控制地开始勃起。而当她的肉棒完全勃起后，贝斯和四名教徒，又变幻了姿势，开始了下一段的奸淫。
　　这次，只见贝斯跪爬在地上，将他那恶心的屁股，和令人作呕的宽大屁眼撅起来。两名教徒再度悬空架起安琪拉的身体，扶着她的肉棒，一口气插进了贝斯的屁眼之中。
　　这两名教徒，就这样抓住安琪拉的肩膀，不断上下用力，控制着安琪拉的肉棒，不断抽送在贝斯的股间。另外两名教徒，一个钻到贝斯的身下，和他69式地互舔肉棒，另一个则继续跪在安琪拉的屁股后方，一边自己手淫，一边舔着安琪拉的阴户。
　　随着奸淫的不断进行，在场的六人，包括安琪拉在内，都越来越接近最后的高峰。不知抽插了多久，先是架着安琪拉肩膀的两名教徒，将自己的精液尽数喷洒在安琪拉的后背之上。然后是贝斯身下的教徒，将自己的精液射进了贝斯的嘴里。
　　在三个人先行射精之后，之前舔安琪拉阴户的教徒，干脆走到了安琪拉身前，将肉棒中的精液，尽数喷射了安琪拉一脸。到了最后，就只剩安琪拉和贝斯依然徘徊在高潮的边缘，仍然在教徒们的协助下，进行着变态的鸡奸。
　　终于，当贝斯再度大声怪叫。他的精液，尽数射进了身下教徒的口中。而他后背上的安琪拉，也闭紧了双眼，再度射出了第二发精液。
　　奸淫结束之后，贝斯和四名教徒心满意足地围着安琪拉站成一圈。而躺在地上的安琪拉，不知何时，已经从眼中流出了泪水。
　　就连安琪拉自己，甚至都惊讶于自己会流出泪水。面对死亡、面对恐惧、甚至面对奸淫……已经被历练地宠辱不惊的安琪拉，恐怕都不会因此而流泪……那么……这些泪水……究竟是为何而流……是为了阁雅吗……是为了今后无法再陪伴他吗……抑或是……仅仅为了今后无法再见到他……
　　也许……只有在这一刻，安琪拉才真真正正地拥有了正常人的情感。没有过多的无畏、没有过多的淡定……有的只是……一个娇弱的少女，对于情郎的思念，对于将和情郎生离死别的那份依依不舍吧……
　　在安琪拉的眼中，有着贝斯和四名教徒狰狞的面孔，有着一名教徒手中的绳索，有着另一名教徒手上的刀。在她的眼中，还有几名教徒中间露出的一点天空。
　　安琪拉就这样怔怔地看着天空，看着天上那自由的云彩……那条绳索，已经套住了她的脖子，那把弯刀，则已经抵住了她的阴门。
　　如果可以……希望来生能做一只翱翔在天际的小鸟……如果可以……希望可以做一朵漂泊在天际的白云……如果可以……希望能做一个普通的少女……去感受平淡的人生吧……
　　安琪拉就这样看着缝隙中的天空，等待着死亡的来临。直到……几把紫色的光刃，从天而降。
　　" 你们！把安琪拉！还给我！" 紫色的能量剑瞬间刺穿了四名教徒的脑袋，弯刀掉落在地，绳索也慢慢松开。
　　随着四名教徒应声倒地，浑身散发着紫气的少年站在了安琪拉的身边。他一剑将贝斯的心房刺穿，然后迅速抱起安琪拉，跳出了圈子。
　　" 竟然敢这样对安琪拉……我……我要将你们碎尸万段！" 少年将安琪拉放在了一旁，然后咆哮着冲向了已经死亡的教徒们，以及躺在地上苟延残喘的贝斯。
　　" 奈落之子啊……别杀我……请绕我不死啊……我……我可是天火教的大主教……贝斯大人啊" 面对疯狂地冲上来的阁雅，已经气若柔丝的贝斯，竟然开始低三下四的求饶。
　　阁雅根本不理会贝斯的哀嚎，无数道能量剑，如同机枪一般，从阁雅高速挥动的手中发出。只见贝斯的身体，被连续刺出的几百道光剑来回刺穿。使得他的身体，竟然由于在空中不断被击打，而始终无法落地。
　　" 啊啊啊！好疼啊！……奈落……如果不杀我……我……我能回报你啊！啊啊啊啊啊！我可以……我告诉你……天火教和世界联军的关系……我可以……啊啊啊！指引你去找到真相……我可以……告诉你安琪拉的身世……求你……不要杀我……不要杀……我……啊啊！不要……杀……"在被几百道光剑接连刺穿的过程中，贝斯的话音逐渐低落下来。他的肉身，已经被刺得千疮百孔。在他死前，他最后看到，一道足有几层楼高的巨大紫色光刀，从自己的头顶一路劈了下来。
　　贝斯就这样，被少年从眉心砍成了两瓣。堂堂天火教的大主教，就这样丢人地死在了少年的手上。
　　连续挥舞着光刀斩杀了五人之后，阁雅终于恢复了平静。他迅速跑到安琪拉的身旁，将安琪拉抱在了怀里。
　　" 安琪拉……对不起……我……我来晚了……让你受苦了……" 阁雅看着安琪拉身上的伤口、以及被摧残得身躯，不由得心如刀绞。他仿佛生怕安琪拉被人抢走一般，将安琪拉的身躯用力抱紧。
　　" 阁雅……谢谢你……你来救我……我其实很开心……" 被阁雅抱紧在怀里，安琪拉的心，终于放了下来。仿佛天地万物，都不及情人的怀抱，能够让她安心……
　　" 你没事……真是太好了……今后无论如何……也不会让你离开我了……请原谅我的无知……请原谅我吧……" 说着说着，阁雅的泪水，流过了自己的面颊。
　　没有铸成大错的喜悦，以及在确认了自己心意后，能够救下重要的人，让阁雅不禁泣不成声，" 从今往后……我……不想再失去重要的人了……安琪拉……我要你一生一世都陪在我身边啊……"" 对不起……虽然……我很开心……但是……此时此刻……我不知该用何种表情来面对你……我……不想看到你哭泣……" 嘴里虽然这么说着，但安琪拉同样也流出了泪水。
　　" 安琪拉……你只要微笑就好了……我现在……想看你的笑容……好吗……"在下一个瞬间，在阁雅的眼前，少女终于绽放了脸上的笑颜。在这一刻，千年的冰山仿佛一瞬间融化，原本清丽脱俗的那张美丽的脸庞，露出了可以将万物吹拂上春风的笑容。
　　在这一刻之中，阁雅不禁看得痴了。平日里的冰山美人，原来笑起来可以这样的甜美。少男和少女，虽然面对面地流着喜悦的热泪，但劫后余生的喜悦，却让他们面对着对方，先后露出了笑容。


第三十三章 洞中情缘
　　在将贝斯几人的尸体抛进大海之后，因为担心被中国军队所发现，阁雅急忙抱着虚弱的安琪拉，从海岸边，匆匆跑向岛中心的木屋之中。
　　也许是刚刚耗费了太多的经理，也许是劫后余生后产生的完全放松。躺在阁雅怀里的安琪拉，竟然很快便睡了过去。不过，即使是睡梦之中，安琪拉的双臂仍然尽力勾着阁雅的脖子，她的脸庞，也紧贴着阁雅的胸怀。
　　' 安琪拉……其实对我完全没有任何防备啊……她对我……还真是足够信赖……可恶……梁阁雅……你刚刚差点就失去这样一个重要的人啊！' 疾走中的阁雅，一边暗暗自责。他的眼神，却一边不由自主地不时被怀中的睡美人所吸引。
　　此时此刻，只要阁雅低下头，安琪拉雪白如玉的身体就会被他尽收眼底。玲珑浑圆的双乳之上，粉嫩的小乳头如同含苞待放的花朵。雪白的肌肤，更是充满着圣洁的美好。
　　即便双手双脚上布满伤口，即便脸上仍然红肿。但是，这些都挡不住安琪拉与生俱来的国色天香。美人熟睡的样子，显得格外的美好恬静。身上的伤口，反而增加了楚楚可怜的感觉。
　　甚至是那条软软的，光滑无毛的鸡鸡，在安琪拉平坦小腹和两条玉腿的包夹下，也显得格外清丽。
　　看着怀中柔弱得如同暴雨梨花一般的安琪拉，阁雅不禁心生爱怜。他一方面更加憎恨自己之前的所作所为，另一方面，则暗暗发誓，今后一定要誓死守卫眼前这个绝色少女。因为，她看起来实在太需要依靠……而她……似乎已经将全部托付给了自己。
　　从海岸到木屋，足足需要阁雅跑上很长时间。否则阁雅也不会苦苦寻觅安琪拉了许久，才在刚刚，勉强赶上，救了安琪拉一命。
　　虽然从开始寻找安琪拉到现在，时间已经过去了很久。但是还远远不到天黑的时候。不过，随着天空中一片片乌云开始凝聚，原本阳光明媚的岛屿，很快便被笼罩上一层黑暗。
　　倾盆大雨，毫无征兆地从天而降，瞬间将阁雅和安琪拉从头到脚完全打湿。
　　当一道闪电划破天际，接踵而来的巨雷，也将熟睡中的安琪拉打醒。
　　" 阁雅……下雨了么……" 安琪拉的声音，虽然仍旧比较镇定。但如果细细听来，似乎已经和过去的冰冷略有不同。
　　" 哈哈……真是不妙啊……这样下去，你会感冒的……不过……我至少还记得回去的路……我想再努力跑一跑，应该可以到木屋的！" 阁雅一边继续猛跑，一边双手托着安琪拉的腿弯和脖子，将她的身体楼紧了些，试图不让雨水，更多地去浇湿她。
　　在阁雅的预计中，如果他使用奈落的能量，让自己加速奔跑，用不了多久，应该是可以回到木屋的。但是，很快他的如意算盘就被打空。因为，当乌黑进一步增加，阁雅的眼前，甚至开始看不清道路。而当他又奔跑了一阵，他猛地发现，自己已经无法辨别方向……
　　发现这个残酷的现实后，阁雅终于停下了脚步。眼看着四面八方无边无际的雨水，阁雅不禁心往下沉。
　　" 阁雅……那边有座山洞……也许……我们可以过去避一避雨水……这么大的雨……应该也下不了多久……" 只见在安琪拉手指的方向，果然有一座狭小的山洞。面对现状手足无措的阁雅，此刻也没有别的更好办法。灵媒岛中心的木屋，以为有巨大植被的遮蔽，应该不至于受到损坏，里面的伊娃也应该安全。但是，如果这么跑下去，不但安琪拉有可能因此生病，如果误打误撞到中国军队所在的地方，那更是大事不妙。
　　想到此处，阁雅知道此刻容不得半点犹豫。于是他便抱着安琪拉，迅速跑到一旁的洞穴之中。
　　这座洞穴，按照阁雅的目测，高度超不过三米，深度更是撑死了四五米而已。
　　当阁雅和安琪拉双双坐在地上时，洞穴基本已经被二人占据了一半的空间。
　　不过万幸的是，这座洞穴至少地势稍高，而且没有漏雨的迹象，使得里面无论从洞顶还是地面，都保持着干燥。
　　" 阁雅……你看……壁上似乎有火把……" 顺着安琪拉的指示，阁雅惊喜的发现，洞两侧的石壁上，居然各有一只火把。虽然没有点火的工具，但是阁雅很快便用手中的能量，将两个火把点亮。
　　随着火光的闪起，原本阴冷的山洞似乎也暖和了一点。即便称不上多么温暖，但也至少比没有强多了。
　　" 太好了……安琪拉……这样至少可以不会感冒……" 当阁雅惊喜地回头时，他看到，安琪拉不知何时已经站在了自己的面前，一双妙目直勾勾地看着自己。
　　" 安琪拉……你……"" 阁雅……这样下去你会感冒的……把衣服脱下来吧……"" ……" 虽然曾经在缔结灵魂契约的时候，以及离开天国岛之前，都和安琪拉有过肉体之欢。但是，不知为何，阁雅此时竟然有些不好意思起来。也许，是因为这次自己面对的，是真真正正的安琪拉吧……也许，是因为此时阁雅看待安琪拉的感觉，已经和之前有了巨大的变化吧……
　　' 都这个时候了……我还想那么多干嘛……现在一起齐心协力共度难关才最重要啊……安琪拉这么美的女孩子都不怕……我堂堂男子汉怕什么啊！' 在说服了自己之后，阁雅终于鼓起勇气，将自己身上破碎不堪的汗衫，以及被刮了无数道口子的牛仔裤脱了下来。看着自己湿到一塌糊涂的内裤，他也把心一横，用最迅速的方式脱了下来。
　　当阁雅有些害羞地迅速盘腿坐回洞里之后，安琪拉却捡起阁雅脱掉的衣物。
　　只见她从地上拔了一些干草，然后熟练地将干草编织成一条细绳。之后安琪拉又将干草绳的两端系上了两个小扣，穿在了两边火把的底部。
　　就这样，在安琪拉的妙手下，一个简陋的晾衣杆便宣告搭建完成。在她将阁雅的汗衫、内裤和牛仔裤挂在干草绳上后，这几件湿衣服，甚至形成了一道不伦不类的屏风，挡住了洞外不断向里灌入的寒风。
　　安琪拉的一系列举动都让阁雅看在眼里，惊讶在心里。从前在岛上，从来没想过安琪拉竟然有如此强的生活能力。不过细想一下，无论是之前用树叶包着烤鱼、用海水煮盐，还是现在的妙手巧工，似乎都显示着，安琪拉其实比他想象中的要能干和坚强。
　　安琪拉将衣服晾好，便回到了阁雅身边。她静静地坐在阁雅的旁边，膝盖靠在胸前，双手搂住自己的双腿。
　　一时之间，一股突如其来的沉默降临在二人之间。阁雅偷偷看了看身边的安琪拉，发现她并没有再度沉睡，而是双眼直直地盯着地面，不知心里在想些什么。
　　眼看这种沉默持续时间越来越长，已经从刚刚脱光的窘迫中逐渐缓解的阁雅，不禁努力想找些话题。虽然他知道安琪拉从来不是一个多话的人，但是，他却说什么也不想让这种冷清继续下去。
　　" 恩哼……安……安琪拉……安琪拉的过去是什么样子的呢？" 阁雅有些生涩地开口发问。
　　" 什么？问我的过去？" 听到阁雅说话，安琪拉也转过头来。
　　" 啊……我……我没有恶意啊……" 看着安琪拉依旧清澈如雪的目光，以及一脸的平静，阁雅有些惊慌地说道，" 我……我只是看到安琪拉有很好的手工和生存能力……甚至比我都强……所以才想问问的……"看着阁雅惊慌失措的样子，安琪拉没有说话。她静静地将目光转回到地面。
　　这下可急坏了阁雅，早就知道安琪拉童年极其凄苦的他，立刻以为自己说错了话，戳到了安琪拉内心深处的伤疤。
　　但正当阁雅玩命思索，试图说些什么来解释，安琪拉却突然开口。
　　" 你……真的想知道么……" 安琪拉幽幽的声音，似乎带有一丝悲伤。
　　" 我……我……" 眼看到了现在这样的情景，阁雅突然不知从哪里来了动力，他突然大声地说道，" 我想知道安琪拉的过去……我想知道安琪拉的全部！因为……安琪拉……的事情……我都想知道！"阁雅突如其来的大叫后，安琪拉表面上没有任何的变化。但是，她的心里，却似乎受到了某种东西地冲击，她也终于选择了开口。
　　" 如果是阁雅真的想听……"" 可能阁雅知道，我出生于耶路撒冷一个宗教家庭……父亲和母亲都是虔诚的天火教教徒……由于我天生性别特异的体质……虽然从小不能和其他的孩子们一起玩耍……但父母倒也对我疼爱有加……"" 可自从那一天……也是我12岁生日的那一天……我的人生便发生了巨大的转变。那一天……天火教的贝斯欺骗了我的父母，将我带到了天火教所在的圣殿山……他们认为我的体质……是妖女的化身……他们认为……只有烧死我……才能完成他们的教义……"" 父亲……母亲……都在那一天死了……父亲死在了我的面前……那天……我被贝斯所奸淫……然后又被赤身裸体地绑在了火刑架上……当着几百名教徒……和那个叫布拉伊达的大主教……"" 后来……在我即将被烧死的时候……圣母突然出现在我的面前……我想……我就是在那一刻，被圣母所控制住了吧……再后来……你的爷爷和玉罗刹一起将我救出……"" 在天国岛的几年里，你爷爷一直对我很好……但是，他们也逐渐知晓了，我被圣母所控制的事实……天国岛的人们，包括我自己，都认为我是圣母的转世……当然……刚刚贝斯所说，如果真的有无数个我作为备选……那恐怕我只是圣母众多转生躯体中的一个而已……"" 安琪拉……你……你不要太难过啊……" 听着安琪拉平静的叙述，阁雅却感到一股莫名的悲伤。到底经受过多大的苦难……才能让一个少女如此平静地说出这些事情……
　　" 后来的事情……就是遇到了你……圣母经常会催促我……让我尽量接近你……因为……她想让你体内的奈落因子完全觉醒……如果奈落之子可以念及旧情而协助圣母……那么她对魔族的胜算，便又多了一份吧……"" 安琪拉……不要说了……"" 呵呵……后来的事情……你都知道了……在和你的接触中……我愈发不能控制自己的情感……这种感觉好奇怪……就好像……我现在会和你说这些……说这些连你爷爷也没听过的故事……真的……好奇怪……" 不知何时，安琪拉的眼中已经湿润……" 如果……我真的只是一副躯壳……那么……我的生存意义……恐怕也就不复存在了吧……"在这一刻，阁雅清楚地看到，一滴泪珠，从安琪拉的眼眶中缓缓滑落。他也观察到，安琪拉蜷缩的身体，似乎缩得更加紧了一些。
　　" 不过至少……说出来救舒服了一些吧……" 没等安琪拉继续说下去，阁雅的手臂，终于搂住了安琪拉的肩头。而当安琪拉转过脸，用含有泪光的双眼注视着眼前的阁雅时，阁雅的面孔，已经和安琪拉近在咫尺到可以互相从对方的眼中看到自己的影子。
　　不再有任何的犹豫、不再有任何的懦弱……
　　" 安琪拉……我……我从小就没了父母……上学时一直被同学欺负……去年甚至被流氓男同学鸡奸……我懦弱……我卑鄙……我从来不想去承担责任……我从来都是在逃避……因为我的无能……爷爷离开了我……爸爸离开了我……莲儿离开了我……连妈妈也不能保护……连大家都不能保护……我才是天底下最蠢的蠢蛋……是个最不称职的男人啊！" 看着阁雅激动的样子，安琪拉的泪水止住……她美丽的妙目，此时大大地睁开，仿佛想将阁雅的全部看清楚。
　　" 但是……我也……真的不想再失去任何东西了……尤其是安琪拉……我……我……我要保护你啊！如果……如果安琪拉认为自己是被破弃的工具……那我则是更加一无是处的男人啊！如果……这样的我……可以不被安琪拉所嫌弃……我……我愿意献出自己的全部……哪怕是生命啊！
　　"" 阁雅……我们……是同类吗……我们……是一样的啊……" " 安琪拉……就让我梁阁雅……来做你身边……永远守护你的男人吧！
　　" 洞外的大雨，仍然在狂暴地下个没完没了。洞内的气氛，却似乎在阁雅发疯式地咆哮后，发生了一丝变化。
　　在火光的照耀下，此时的安琪拉正盘膝坐在阁雅的面前，而阁雅也一样盘膝坐在安琪拉的面前。两人面对着面，没有任何语言，但目光却始终离不开对方的眼睛。
　　" 阁雅……" 安琪拉伸出一只手，轻柔地去抚摸着阁雅湿漉漉的头发。
　　" 安琪拉……我……我要你！" 被安琪拉抚摸头发的阁雅，突然一把将安琪拉推倒在地。当安琪拉完美的躯体展现在阁雅面前的时候，阁雅咆哮着，一把扑向了如同肥美羔羊一般的安琪拉。
　　阁雅的唇，如同狂风暴雨一般亲吻着安琪拉的脸颊。然后他双手捧住安琪拉的脸，舌头来回在安琪拉的眼睛、鼻子、和面颊上游走。被他自己打出的，安琪拉脸上的伤口，则被阁雅的舌头反复舔着。
　　阁雅就如同一只野兽，肆无忌惮地释放着自己的情欲和爱欲。他自己也不知道，以往一直被挤压的情感，在此时此刻终于爆发出来。过去即便是性爱，也往往选择被动的他，这回第一次有了试图去征服一个女人的欲望。他更不清楚，在这一刻，一个懦弱的少年，终于成长了。
　　狂暴的吻，在安琪拉的脖子上、乳头上、小腹上继踵而至。牙齿咬过的痕迹，很快便将安琪拉的腋窝、乳房和肋部印上一片片血印。而安琪拉，虽然有时会因为阁雅的粗暴而轻声呻吟，但却没有任何阻拦的意思，任由阁雅在自己身上来回驰骋。
　　" 啊……阁雅……不要……我……我已经不再干净啊……" 当阁雅的脸凑到安琪拉已经勃起的肉棒附近，安琪拉一度发声要制止阁雅。但是，没等安琪拉说完，阁雅的嘴巴，已经将安琪拉的肉棒含入了口中。灵活的舌头，更是绕着安琪拉的龟头来回打转。
　　" 阁雅……啊……那样……不行啊……" 在连续大力吸吮安琪拉的肉棒之后，阁雅一把推起了安琪拉的双腿，将她饱满的屁股，和已经润湿异常的阴户展现在自己面前。而当阁雅的舌头，大口大口地开始舔食安琪拉的阴户，安琪拉再也无力出声阻止。清脆而连续的呻吟，再度成了安琪拉喉咙里的主旋律。
　　" 安琪拉……不只是鸡鸡和阴户……连你的屁眼……我也要……"" 不……那里……那里很脏啊……"" 我不管！只要是安琪拉身体上的……我都喜欢啊！" 阁雅爬下身子，将头凑到安琪拉的股间。和阁雅一样，几天来只能用树叶擦拭的屁眼，果然有股淡淡的臭气。但是阁雅闻着却兴奋异常，他开始往我地用舌头去舔食安琪拉的屁眼，双手则分别扣挖和套弄着安琪拉的阴户和肉棒。
　　" 啊啊啊……阁雅……我……我要去了……我感觉不行了啊！" 随着安琪拉一阵浪叫，她的阴精，从阴唇口如同喷泉一般喷射出来，一股股洒在阁雅的头上。而阁雅也看准时机，迅速放下安琪拉的屁股，张开嘴巴含住了安琪拉即将射精的肉棒。
　　浓稠而腥臭的精子，如同美味的饮料，让阁雅不禁发疯似的拼命吞食。当阁雅跪起身子，用手指挂弄脸上生育的精液送进嘴巴，安琪拉已经因为高潮而躺在地上不断抽搐身体。
　　" 也……也让我来侍奉阁雅吧……" 经历了一次高潮之后，安琪拉终于放下了理智和脸面，投身到了欲望的海洋之中。而受到阁雅激情的影响，她的行为，也愈发地狂野……或者说，雄性和雌性与生俱来两性相吸的天性，此刻战胜了身为一个人类的理智……
　　" 阁雅……我……现在……也想要阁雅啊……" 几秒钟之后，这次换成阁雅躺在地上，而安琪拉则趴在了他的身上。安琪拉的舌头，先是探进阁雅的口中，两人一边忘情地交换着口中的唾液，一边伸出一只手，去拉拽对方的肉棒。
　　结束了和阁雅的热吻，安琪拉也学着阁雅的样子，用嘴唇和舌头，游走过阁雅的乳头、肋部和腹部。然后她开始用手握住阁雅的肉棒根部，一边套弄，一边张嘴含住阁雅的龟头，与此同时，安琪拉的另一只手则温柔地爱抚着阁雅的阴囊。
　　当安琪拉疯狂地用舌头去舔食阁雅同样臭烘烘的屁眼时，她也不清楚自己到底是怎么了。无论是以往的淡定、冰冷和内敛，似乎在这一刻全然消散，剩下的只是让她都不再认识自己的，不可思议的疯狂。
　　在疯狂舔弄阁雅屁眼的过程中，在鼻子里不断闻着腐败味道的同时，安琪拉下体的肉棒也再度勃起，她的阴户则更加淫水横流。
　　在阁雅感觉快射精的时候，在他的提议下，安琪拉开始倒错着趴在阁雅的身上。阁雅的唇，紧紧包住安琪拉的肉棒，而安琪拉的唇，也紧紧地包裹着阁雅的肉棒。阁雅的双手，依然乐此不疲地用手指捅着安琪拉的阴户和屁眼，而安琪拉的手指，也在扣挖着阁雅的屁眼。
　　没有语言，有的只是鼻腔里的闷哼，和原始的粗喘。没有理智，有的只是几乎想把对方吃进肚子里的疯狂。没有羞耻，有的只是，想让心爱的对方，更加清晰地看到自己丢人而淫乱的样子。没有怜悯，有的只是想看到对方的身体在自己眼前越来越扭曲的扭动。
　　在阁雅和安琪拉的肉棒，一同将滚烫的热精，一波波射进对方饥渴难耐的口中之后，阁雅因为超人的体质，仍然可以再战。而安琪拉虽然肉棒无法立刻恢复，但却仍然有阴户可以使用。这也让已经一发不可收拾的二人，心有灵犀地再度展开下一轮疯狂。
　　在洞内撩动的火光下，两个人影开始变幻着各种姿势，开始了原始的身体媾和。
　　安琪拉躺在地上，而阁雅趴在她的身上。阁雅的肉棒，肆无忌惮地插进安琪拉温暖湿润的温柔之地。而安琪拉的双手双腿，则如同八爪鱼一般盘绕在阁雅的身上。阁雅一边大力地将肉棒一下下捅在安琪拉的阴户深处，一边用嘴巴将安琪拉的舌头吸出老长，带给她既痛苦又疯狂的快乐。
　　白浊的浓精，第一次射进了安琪拉的密壶，而安琪拉的阴精，也同时喷射到了阁雅的身上。
　　阁雅躺在地上，安琪拉将双腿跨立在阁雅身体的两旁。随着她的屁股，一记记重重地坐在阁雅的肉棒之上，安琪拉的肉棒，也开始了当晚第三次勃起。阁雅就这样，欣赏着安琪拉饱满的肉体、浑圆的乳房、以及来回摇摆的肉棒在自己眼前翩翩起舞，看着安琪拉清丽的面庞，因为兴奋而极度扭曲。
　　激情之中，先是阁雅一手搓揉着安琪拉的乳房，另一只手去套弄安琪拉的肉棒。在安琪拉疲劳之后，阁雅干脆双手托住安琪拉的屁股，自己的屁股不断向上猛定。而安琪拉则蜷缩在阁雅的怀中，一边忘情地用舌头舔去阁雅脸上流出的汗水，一边用自己的双手，去继续套弄自己的肉棒。
　　阁雅的浓精，第二次和安琪拉的阴精在阴户内对撞。而安琪拉的肉棒，则将白浊的液体喷射到阁雅的腹部。
　　没有任何休息，精力超群的阁雅，如同发疯的野兽，继续在安琪拉身上纵横驰骋。
　　一会儿，阁雅坐在地上，而安琪拉坐在她的肉棒上。二人一同用双手向后撑住身体，每当阁雅向上顶起屁股，安琪拉就向下坐落自己的屁股。随着屁股之间不断对撞的声音，阁雅的肉棒也一记记猛顶在安琪拉的密壶深处。
　　一会儿，安琪拉面对着石壁，一条腿站立，而另一条腿被阁雅抬起到足以用脚掌顶到石壁。阁雅一只手托着安琪拉的大腿，另一只手绕到安琪拉身前去套弄她的肉棒。而阁雅的肉棒则依然不断进出在安琪拉的阴户之中。
　　在疯狂的交欢中，阁雅的阳精一波波射进了安其拉的阴户之中，到了最后，安琪拉的阴户中已经被装满精液。只要阁雅拔出肉棒，白浊的淫液，就会顺着安琪拉的肉缝向下流淌。而此时二人的腹部，已经沾满了安琪拉一次次射出的精液，浓重的精子味道，布满了整个洞穴，也刺激着二人的性欲神经。
　　到了最后，阁雅已经不再满足于去抽插安琪拉装满精液的阴户。他干脆让安琪拉跪爬在地上，自己则用满手的精液，去将安琪拉屁眼内外完全湿润。然后，阁雅的肉棒，开始毫不留情地冲刺于安琪拉的屁眼之中。而安琪拉虽然开始有所疼痛，但很快便沉沦于另一种别样的变态快感。当她开始背对阁雅，用屁眼向下套坐阁雅肉棒的同时，她自己的肉棒，也在手中再度爆发出来。
　　最后的最后，二人愈加狂暴变态的欲望，似乎连这样也无法满足。阁雅干脆自己也跪爬在地上，双手掰开屁眼。而安琪拉丝毫不犹豫，便扑在阁雅的后背之上，用自己的肉棒，去用力猛操着阁雅的屁眼。
　　逐渐感受到屁眼中前列腺被刺激的二人，最后竟然选择了互相用肉棒送进对方的屁眼之中。只见阁雅仰躺在地上，双手将自己的腿掰过头顶，毫无羞耻地将男性的屁眼展露在安琪拉面前。而安琪拉则半蹲着身体，用手向下扳着自己的肉棒，一点点向阁雅靠近。
　　当安琪拉的屁股，完全顶在了阁雅的屁股之上。二人的肉棒，也顺理成章地互相插进了对方的屁眼，然后在对方的屁眼里再度爆发出来。
　　由于莲儿的死，使得二人之间没有了灵魂枷锁，使得二人的肉棒一直都保持着正常的尺寸。而由于圣母暂时离开了安琪拉的身体，使得阁雅和安琪拉之间，不再拥有生殖器碰触便产生快感的亲属感应。
　　但恰恰是这种回归原始的变化，让二人的欲望得以完全爆发。不去享受高潮一瞬间的快感，而是用时间和精力，去感受对方的疯狂，去看着心爱的人在自己眼前长时间扭曲，以及尽情挥洒着激情之中因为耗费体力而源源不断的汗水。
　　整套疯狂做爱的过程中，无论是从对方屁眼中扣挖出的污物、对方肉棒里射出的一波波腥臭精液，还是因为过度兴奋而流出的泪水、汗水甚至鼻水，都被二人贪婪地吃进嘴里，或者用彼此的舌头在口中交换。当互相插屁眼的做爱结束后，已经接近筋疲力尽，屁眼里也因为不断被抽插而咕咕直叫的二人，开始了最后的疯狂。
　　" 阁雅……肚子里……很难受吧……" 安琪拉嘴上这么说着，身体却再度躺在了地上，双腿则主动地被自己用手拉到身前，将阴户暴露在阁雅的面前。
　　" 呵呵……安琪拉肯定也是一样……" 阁雅没有犹豫，面对着安琪拉露骨的诱惑，他再度铺上了她的身体。
　　这次，安琪拉努力地将双腿尽量拉过自己的头顶，让阴户可以直对着上方。
　　而阁雅努力分开自己的双腿，在他向下扳着自己的肉棒，插入安琪拉的阴户之时，阁雅的屁股，和安琪拉的屁股可以正上正下地对顶着对方，阁雅的双腿，也刚好坐在了安琪拉的大腿之上。
　　在阁雅开始向下，用自己全身的体重去抽插安琪拉的阴户之时，阁雅的左臂，将安琪拉的头用力搂在自己面前，他们的舌头，激烈地在对方口中交缠。而阁雅的右臂，则同时伸到了安琪拉的屁股下方，伸出一只手指，堵住了装满精液和正在酝酿便意的屁眼。
　　受到阁雅进取的带动，安琪拉的舌，也更加疯狂地在阁雅口中探索。而她的左手，伸进了自己和阁雅的身体之间，去套弄自己的肉棒，她的右手，则绕到了阁雅的屁股后方，也用手指去堵住阁雅的屁眼。
　　就这样，安琪拉的双腿被阁雅的体重完全压到贴近了自己的肩膀，而阁雅的身体扭曲到，双脚伸直能够撑住地面。在这样的姿势下，二人的身体如同两团淫虫，紧密地交织在一起，二人相对上半身互相撅出去的屁股，则在彼此肉棒和阴户的连接下不断对撞。
　　伴随着抽插越来越快，力度越来越大，阁雅和安琪拉都陷入了最后的崩溃阶段。二人双双紧闭着双眼，舌头努力伸出最长的长度，探在对方的口中，但却无力去吸吮。二人扣挖对方屁眼的手指，也越来越大力地来回搅拌。
　　终于，几乎同一时刻，阁雅和安琪拉开始一同狂暴地大叫起来。两个浑身沾满雨水、精水和汗水的，如同螃蟹一般交缠的人，一个将精液射进了对方正在喷射阴精的阴户之中，一个则将精液飞射了老远，甚至都飞溅到了二人的脸上。
　　记不清是第几次高潮的二人，这次终于完全满足。他们筋疲力尽的脸上，向对方挤出了真诚的笑容。二人依旧维持着这样的螃蟹姿势，但阁雅的肉棒却从安琪拉的阴户中抽了出来。
　　当二人交换着温存的吻，两人射精后仍然无法段时间平复的肉棒，被彼此的手握在一起，两股尿水，如同喷泉一般，从两个被摧残到已经红肿的龟头里向着二人身体间的缝隙喷洒出来。而当二人的手指抽出对方的屁眼之时，两对坐落在一起的屁股，一起对着旁边的空地，喷射出混杂着白浊精液的恶臭粪便……
　　一时之间，在这间不大的洞穴内，布满着精液、汗液、尿水和粪水混合成的恶臭味道。但是，无论是一起排便这样羞耻的事情，还是将尿水洒在对方身上这样变态的事情，都让阁雅和安琪拉的心中无限温暖。
　　懦弱的少年、冷漠的少女……他们同样有着悲惨的过去，他们同样压抑着自己的性情，他们也同样面对着艰巨的未来。但是，当他们互相接受了彼此，互相体会到彼此的相似之时，无论多么变态扭曲的事情，在二人之间，都是互相释放爱意，互相表示认同的行为。也只有在对方面前，压抑性格中的那一面阴暗，才会毫无保留地展现出来。也因此，对于他们彼此来讲，对方，都无可替代。
　　随着狂乱交欢的结束，洞外的暴雨也慢慢停歇下来。
　　阁雅和安琪拉就保持着互相搂抱的姿势，足足喘息了五分钟，才相继挣扎着从地上站起身来。
　　因为安琪拉的衣物已经被天火教的几人撕碎，因为为了不让安琪拉感冒，阁雅在将干草绳上的内裤和牛仔裤穿好后，体贴地将汗衫递到安琪拉面前。毕竟，纵使是破损不堪的衣衫，也总比赤身裸体要强一些。
　　当阁雅将衣物递交到安琪拉的手上，他看到安琪拉的脸上，似乎交织着复杂的表情。不同于过往的冰冷淡定，也不同于刚刚的疯狂释放，这种表情中，似乎带有一些柔和，又带着一丝呆滞。
　　" 怎么了？安琪拉……这衣服虽然简陋……但至少可以防止着凉……" 眼见安琪拉还是呆呆地注视着自己手上的衣服，阁雅再度问道，" 厄……是不是……我刚刚……没有顾及你的感受？" " 谢……谢谢……" 没有回答阁雅的话，安琪拉却突然抬起双眼，冒出了莫名其妙的话语。
　　" 哈？都这样了，还有啥可谢的？" 面对安琪拉没头没脑地表达，阁雅挠着头发苦笑道。
　　" 谢谢这两个字……从来都没有说起过……" 安琪拉喃喃自语的同时，终于将阁雅递过来的衣物套在了身上。
　　" 傻瓜……说什么谢啊……记住了，以后我梁阁雅，为安琪拉做任何事都是应该的……永远不要对我说谢谢啦……" 雨过天晴之后，阁雅和安琪拉顺利地找到了回去的路。大概也就半个小时，两人就跑回了木屋。
　　所幸的是，位于森林遮盖处的木屋，丝毫没有受到这场暴风雨的破坏，而里面的伊娃，仍然鼻息均匀地在沉睡之中。而在这场大雨过后，阁雅惊喜地发现，在木屋的周边，一大片新鲜的竹笋和另一大片蘑菇竟然破土而出。
　　很快，阁雅就收集了足够十几天食用的蘑菇和竹笋，而安琪拉的帮助下，二人又拆断了旁边的几颗树木，费劲九牛二虎之力，编织了一个密不透风的大桶。
　　于是，大量的雨水被大桶装称，再经过阁雅紫气的熏陶，变成了几天以来阁雅和安琪拉都没有喝过的，甚至可以用来擦洗身体的热水。
　　之后的几天中，灵媒岛一直处于阴雨连绵的天气。使得阁雅和安琪拉不断制作出的木桶起到了作用。无论是洗涤身体、饮用都已经足够。再加上采集的蘑菇和竹笋，以及阁雅夜晚去海边打捞的海鱼和制作的食盐，木屋中的三人，竟然将原本艰难的生存演绎得生机盎然。
　　到了第五天，伊娃也终于睁开了双眼。当她看到阁雅和安琪拉身上破破烂烂的衣物，她先是放声大笑，然后，当她意识到自己在二人的照顾下，从鬼门关艰难地生还，伊娃又抱住了阁雅，在他怀中放声大哭。
　　就这样，阁雅、安琪拉和伊娃，竟然在这片了无人烟的狭小森林中，在生存资料极度不健全的情况下，将日子一点点过了起来。在伊娃的帮助下，不只是储藏淡水、收集食物，甚至三人的破烂衣物都被二人用尖利的树枝和一双巧手剪裁一新。
　　只不过，面对逐渐开始惬意而温馨的生活，阁雅在心中却产生了越来越强的矛盾感。虽然他不愿意向安琪拉和伊娃透露，但他自己清楚，这种无忧无虑的生活，似乎在剥夺着他继续去作战的勇气。比起向魔族宣战、比起去考虑天下的苍生，似乎这种偏安一隅的生活，无论阁雅如同思索，也找不到放弃的理由……


第三十四章 荒岛浮生
　　听着屋外淅淅沥沥的细雨，阁雅从睡梦中一觉醒来。
　　自从几天前灵媒岛的那场大雨之后，这里似乎进入了雨季。或是瓢泼大雨一下就是半天，或是淅淅沥沥的绵绵细雨一整天下个没完没了。
　　托最近雨天的福，木屋四周的土地里，竹笋、蘑菇和各种野菜，都成片成片地破土而出。而每当阁雅夜晚去海岸捕鱼，借着浩瀚的风浪，竟然有大量的鱼，直接被冲上海岸。这让阁雅甚至省却了去捕鱼应当所花的力气。
　　几天之内，阁雅白天负责采集蔬菜，晚上则跑去捕鱼。而安琪拉和伊娃这两个女孩，则充分发挥了女孩子心灵手巧的能力。短短的几天之间，便于储藏雨水的密封木桶，在土地中挖掘出的，专门储藏食物的简陋地窖，以及用树叶、树皮和剩余布料混编成的简单衣物，都出自二人之手。再加上木屋中原本备有的被褥和火炉，以及后来找到的一口铁锅，三个人的生活竟然过得愈发舒适充实起来，即使是夜晚寒冷的时候，阁雅只要发动能量，便可在火炉中生气旺盛的火堆，令三人连取暖都不成问题了。
　　想到从刚苏醒在屋子里时的手足无措，到现在无论饮食、取暖、穿衣都一应俱全的生活，阁雅不禁感激地看了看躺在自己身边的安琪拉和伊娃，要不是她们，阁雅可能真的要在这个无人区饿死或病死也说不定。
　　阁雅低头看了看自己的左手边，此时的安琪拉正如同一只温顺的小猫，一头蓝色的秀发，正枕在自己的胸口，双腿夹着自己的左腿，少女的胴体，则侧卧在自己身侧，无论是爆满的乳房还是滑腻的肌肤，都紧紧贴在自己的身边。
　　想到这几天和安琪拉的相处，阁雅甚至觉得有些不可思议。曾经的冷若冰霜、曾经那份令人都感到可怕的镇定，似乎突然一瞬间，从安琪拉的身上灰飞烟灭。
　　如今的安琪拉，更多的带给人一种安静祥和的感觉，无论阁雅和她说什么，她都很有礼貌地认真倾听，无论让她做什么，安琪拉也百分百地用心去做。
　　这份对生活和周遭事物的专注，让阁雅对安琪拉有了比起过去翻天覆地的改观。但是阁雅似乎隐隐约约感觉到，现在的安琪拉，身上虽然已经甩掉了圣母的一切痕迹，但她对一切事物的认真，其实是安琪拉自身重新认识世界的一个过程。
　　现在的安琪拉，纯洁得如同一张白纸。她的生活、她的世界，似乎都只剩下了这片由森林覆盖的小小区域。而这种纯真，正是让阁雅对其产生愈发强烈的保护欲。无论是对待事物那认真无邪的眼神，还是对待阁雅那份潜藏于心底，但却让阁雅无时无刻都感受到的深深依赖，都让阁雅一直沉睡了十几年的男性保护欲，得以充足地挥发出来。
　　正看着安琪拉思索的阁雅，突然被另一边的动静所吸引了注意力。随着伊娃修长的手指，轻轻地掐了掐阁雅的下体，阁雅转头，看到了依然在睡梦中的伊娃。
　　此时的伊娃，和安琪拉一样，同样侧卧着身体睡在阁雅的右手边。只不过和安琪拉不同的是，伊娃的头枕在枕头之上，她的双腿也没有夹着阁雅的左腿，而是将阁雅的手臂当做抱枕一般，用自己的前身紧贴着阁雅的整条臂膀，双腿则将阁雅的手夹在中间。
　　这样的睡姿，让阁雅的手，自然而然地摩擦着伊娃的睾丸和会阴，而伊娃的一只手，则整宿都放在阁雅的鸡鸡之上。刚才那下手指的动作，自然是伊娃在睡梦之中无心为之，但似乎也代表着伊娃内心深处的某种意识。
　　想到这个有点下流的姿势，阁雅却不禁莞尔一笑。自从伊娃苏醒之后，到今天为止，即使是晚上睡前伊娃摆好了不同的姿势，等到阁雅一觉睡醒，伊娃也必然是这样的一个状态，双腿夹着阁雅的手，自己的手则放在阁雅的下体。
　　每当阁雅在白天问起伊娃，伊娃总是会顾左右而言他，如果阁雅问得急了，伊娃甚至会赌气地撅起嘴巴，这让阁雅也就放弃了询问的意思。不过，即使阁雅嘴上没问出究竟，他的心里，也对伊娃的心态拿捏的八九不离十。
　　自从伊娃苏醒之后，她没用多少时间，便从之前受伤的阴影中走了出来。很快，展现在阁雅和安琪拉面前的，又是曾经那个活蹦乱跳，神清气爽的伊娃了。
　　时不时冒出的笑话，以及大大咧咧的作风，让阁雅、安琪拉和伊娃组成的这个小圈子里，每天都被润色不少。
　　与此相对的，虽然平日里依然一副马马虎虎的样子，但伊娃在干活儿上却一点不得马虎。即使手工比起安琪拉稍微逊色，但每当阁雅不在，身材修长的伊娃，便承担起了体力活的任务。几天以来，如果没有伊娃的帮助，这间甜蜜的小窝也不可能这么快建成。
　　而如果深究伊娃这个奇特的睡觉习惯，其实无非就是一点。因为在伊娃看似风流的表面下，也隐藏着一颗脆弱而敏感的心。想起天国岛岸边，伊娃对自己的倾诉，阁雅明白，已经无家可归的伊娃，其实十分珍惜现在这来之不易的生活。
　　而在伊娃的心中，自己更是有着举足轻重的地位。
　　' 好好保护她们吧……梁阁雅，为了回报她们对自己的依赖，今后无论如何也要保护好她们……即使粉身碎骨也在所不惜啊……' 左顾右盼着两位姑娘的阁雅，不知第几次暗暗下着决心，' 但是……妈妈和莲儿的妹妹又该怎么办……灵媒岛的大家……也在等待着我……难道……我可以放得下她们……就在这里过自己的逍遥日子吗？'如同前几天一样，想到要离开岛屿，去重新投入战场，阁雅再度矛盾起来。
　　且不说要放弃这样的美好日子，就说已经丧失法力的安琪拉，和作战能力比起魔族来说，实在微不足道的伊娃，如果自己投身于战场，那她们该怎么办？不到万不得已，阁雅实在不愿让她们再身处险境了。
　　如今安琪拉已经丧失法力，那么借助她的力量直接杀向魔族老巢的计划便无法成行。再加上这段时间始终在无限域中找不到自己的宠物鸡鸡车，也就是被改造成变态样子的蕾切尔和卡莲，这些都让阁雅的奋斗欲望慢慢下降，对于动身前往战场始终力不从心。
　　也许是思索之中的阁雅，不小心让身体动了几下。睡在一旁的伊娃和安琪拉，开始慢慢睁开了眼睛。每天天一黑就睡，再一直睡到自然醒，让阁雅三人的睡眠都极为充足，清醒之后自然也是精力充沛。
　　" 啊……安琪拉……伊娃，不好意思，不小心吵到你们了……" 看到两位少女已经苏醒，阁雅略有歉意地说道。
　　" 没关系……已经……睡足了……" 虽然已经不再冰冷，但平日里依然话语很少的安琪拉，低声说道。
　　" 呵呵……睡是睡够了……但不着急起床吧……外面下着雨，而且我们的食物都足够……今天阁雅用不着特意出去干活儿呢……" 一旁的伊娃，也带着慵懒的声调回应道。
　　看着身旁的两位少女丝毫没有起床的意思，听到伊娃的话，阁雅很明白她们的意思。在这个除了干活儿和聊天以外，没有更多娱乐活动的地方，互相的亲昵，甚至发生性爱，都是再正常不过的事情。更何况，阁雅、安琪拉和伊娃之间，本来就存在着浓郁的爱慕之情。
　　由于一整晚的小雨，加上火炉里的木柴早就燃烧殆尽。此时木屋之中稍显寒冷。合盖着一条不大的棉被的三人，睡觉时原本就将被角裹紧，身体更是紧贴在一起互相取暖。而伊娃说完之后，二人的娇躯，又向阁雅挪动着，试图和他的身体贴得更加紧密。
　　" 伊娃……今天确实不需要出去，但是……至少让我把尿撒了吧……" 眼看着少女二人开始用一种混杂着刚睡醒和朦胧欲望的懵懂眼神看着自己，阁雅苦笑道。
　　" 没关系嘛……伊娃和安琪拉，哪个不是晨勃了呢……伊娃今天，就是想看阁雅被玩到尿出来啦……" 伊娃嘴里说着，手掌开始不安分地在阁雅因为晨勃而充分勃起的肉棒上来回抚摸。她一边挑逗着阁雅的下体，还一边鼓动着另一边的安琪拉，" 是吧……安琪拉肯定也很想看到阁雅羞人的样子吧……想看心爱的人丢人的时候，可是人类对爱侣表达爱意的原始本能哦……" " 是啊……阁雅……安琪拉确实想这样……" 重获新生的安琪拉，虽然说没有伊娃心里花样繁多。
　　但对于伦理道德完全不懂的她，大多数时候倒是更加忠诚于自己的愿望。于是，当伊娃用手爱抚着阁雅肉棒的同时，安琪拉也摸摸低下头，吐出香嫩的小舌，去舔食着阁雅近在咫尺的小乳头。同时，安琪拉原本趴在阁雅胸膛上的小手，也滑进了阁雅的双腿之间，去轻轻刮弄着阁雅阴囊的敏感皮肤。
　　面对着两位美少女大清早的主动，事实上，阁雅一点也不惊奇。这几天的早上，尽管并没有像今天这样连让阁雅去撒尿都不许，但伊娃往往也主动地发起三个人如同日常功课一般的清晨亲密。因此，在下体感受到一阵阵酥麻的同时，阁雅实际上已经投降。与其用世俗的态度去面对她们，还不如真真正正地回应自己身体的反应吧。毕竟，在这间木屋之中，三个人之间压根已经没有秘密可言，在多次交欢之后，又何必再拘泥于表面上的道德情操呢……
　　" 啊……你们两个……还真是摸得我很舒服……不过光玩我一个人可不公平……你们也应该承受和我一样的东西哦……" 阁雅说着，双手便分别探进了两旁少女的双腿之间，握住了两根同样因为憋尿而勃起的肉棒，开始上下套弄起来。
　　" 啊……阁雅……这样……安琪拉会也想尿尿啊……"" 嘿嘿……也想让我和安琪拉出丑吗……可没有那么容易哦……" 话虽这么说着，但两位少女很快便投入了进去。在阁雅的手淫攻势下，伊娃和安琪拉很快便双双眯着眼睛，低声闷哼起来。然后，她们双双向上挪动自己的身体，将头枕在阁雅两侧的枕头上。两条香舌，在阁雅的面前一左一右地吐露出来，两条舌尖碰触在一起。而当阁雅也吐出舌头加入其中，三条舌头就在空气中交缠了起来。
　　刚刚睡醒的三人，显然不愿意过多的做出令人疲劳的大运动量动作。三人就这样彼此紧挨着身体，安琪拉和伊娃的手，一个套弄着阁雅的肉棒，一个则爱抚着阁雅的肉囊。而阁雅的双手，则越来越大力地套弄起安琪拉和伊娃的肉棒，让两位少女的闷哼，逐渐转为阵阵的呻吟。
　　在三个人的手，在被褥中互相手淫的同时。三条暴露在空气中的舌头，也开始换着花样来回交缠。一会儿是安琪拉的舌头，被对面的伊娃吸入口中吸吮，而阁雅的舌头则轻舔着安琪拉的舌苔。一会儿是伊娃的舌头，被阁雅从她的口中吸出很长，安琪拉的舌头，则在伊娃的舌苔上舔弄。一会儿又是阁雅努力吐出口中的舌头，伊娃的舌头和安琪拉的舌头从左右两边，一上一下地如同三明治一样在阁雅的舌头上不断滑动。
　　忽然，阁雅的双手从两条肉棒上松开。然后迅疾地用手掌猛地按在了安琪拉和伊娃的小腹之上。
　　" 啊啊啊啊……阁雅……这样……真的会尿出来啊！"" 阁雅……居然……知道用这种方法！不行……伊娃不能输！" 在两位少女娇呼的同时，她们也同时松开了握住阁雅肉棒的手。只见安琪拉和伊娃几乎同时向阁雅的身体上挪动身体，将自己的侧面压在阁雅的左右半边身子之上。
　　在这样的姿势下，阁雅的两半边身体完全被少女二人所压住，在二人的胯骨之间，只留出了阁雅肉棒矗立的位置。
　　伊娃和安琪拉几乎同时握住了自己的肉棒，她们一边用手套弄起自己的肉棒，一边控制着肉棒，开始一上一下地夹着阁雅的肉棒的上下表皮，不断摩擦起来。
　　与此同时，少女二人的另一只手，则毫不留情地按压在了阁雅的小腹之上。
　　这让阁雅也立刻哼哼起来。
　　" 阁雅……这次……胜负是分不出来了……所以……就让我们一起出来吧……" " 安琪拉……快忍不住了……阁雅……和安琪拉一起吧……"" 好吧……你们两个小尤物……真是让人忍不住啊……" 于是，在伊娃和安琪拉不断媚声呼喝的同时，他们微微调整了自己的姿势。只见阁雅的左手，开始按上了安琪拉的小腹，安琪拉的左手，则按着伊娃的小腹，而伊娃的左手，则按在了阁雅的小腹之上。
　　与此同时，三个人的右手，分别握着自己的肉棒，让三条肉棒，如同三把交汇的利剑，在三人身体间狭小的空间中来回摩擦。到了最后，当三个人都几乎要忍不住的时候，他们更是开始用三块龟头兑在一起，用彼此最敏感的部位互相摩擦。
　　" 啊啊啊啊……安琪拉……安琪拉要尿出来了啊……"" 伊娃也是……我们……尿在一起啊……" 在少女二人发出的悦耳鸣叫，以及阁雅不断地呻吟之中，三块紧靠在一起的龟头，三对紧贴在一起的马眼，一同对着中间的狭小空间，喷洒出腥味浓烈的尿水。而随着尿水越来越多地将三人的下体打湿，他们的脸上也露出了满足的表情。
　　" 不要怪我粗鲁……这可都是被你们害的啊！" 刚刚尿完的阁雅，突然一把推开身体上的安琪拉和伊娃。只见他迅速掉转了身体，在二女还没反应过来之时，将脸埋首在了安琪拉的双腿之间。同时阁雅还握着自己尿气浓重的肉棒，朝着伊娃的方向来回乱甩。
　　" 恩……好骚啊……这么漂亮的人……居然尿会这么骚……" 阁雅不由分说，便张嘴含住了安琪拉的肉棒。他的右手，也探进了安琪拉的下体，在湿润的肉缝上来回摩擦，" 伊娃……去吸吮我的肉棒……你不是最喜欢它么……现在就别愣着了！"被阁雅突然吸吮住肉棒的安琪拉，立刻闭紧了双眼，继续起了呻吟。而一旁的伊娃，目睹着阁雅火热的行动，内心中的欲望也被一下子点燃。
　　" 安琪拉……伊娃的鸡鸡……可就拜托你了……要好好对她哦……或者……狠一点也行啊……"由于刚刚的调情，让被窝里的温度立刻升高，再加上褥子上被尿淋湿的一大片。体温已经回暖的三人，立刻将被子扔在了一旁。
　　此时此刻，窗外仍然在淅淅沥沥地下着绵绵细雨。空气中除了水气，更多了一分寒气。
　　但是，在木屋之中，此刻却是一副热火朝天的景象。
　　此时的阁雅三人，已经用彼此的身体围成了一个三角形。她们彼此吸吮着对方的肉棒，又让彼此吸吮着自己的肉棒。
　　只见此时的安琪拉，依然侧卧着身体，阁雅的头对着她的下阴，她的肉棒被阁雅大力地吸吮，阴户则被阁雅的手指连续抽插。
　　此时的伊娃，则仰躺在床上。她的大腿上枕着安琪拉的头，阴囊被安琪拉的小舌来回舔弄，肉棒则被安琪拉握在手里上下套弄。
　　而反观阁雅，此时正狗爬在床上。他的肉棒，正大头朝下地抽送在伊娃的嘴里，而他自己的嘴巴，则刚好叼住伊娃的肉棒。
　　随着时间的推移，三个人爱抚对方下阴的动作都越来越大胆，也越来越大力。
　　先是阁雅的头，突然如同上了发条一般，快速地对着安琪拉的肉棒前后抽动。
　　他的两根手指，也丝毫不怜香惜玉地抽送在安琪拉的阴户之中。然后是安琪拉，她开始用胳膊支起身体，然后张开嘴巴，从上至下地用力吞吐着伊娃的肉棒。
　　最后是伊娃，被安琪拉用力吸吮着肉棒的她，已经用双手抱住了阁雅的屁股，开始用力而有节奏地向下按压。而配合着伊娃的力度，阁雅的屁股，也越来越快地在伊娃的喉咙深处猛烈抽插。
　　一时之间，在这间不大的木屋之中，听不到三个人任何一人的话语。取而代之地，则是吸溜地口交声音，以及三个人愈发浓重的鼻息声。
　　随着不断地口交，原本骚气密布的三个肉棒，已经被三人吸吮地味道全无。
　　肉棒上的尿水，也被三人丝毫不介意地吞入口中。到了最后，安琪拉的屁股，已经迎合着阁雅的吞吐，将肉棒一记记对顶着阁雅的喉咙。伊娃的屁股，也迎合着安琪拉的嘴巴，一记记向上猛顶。而阁雅的屁股，更是一记记拍打着伊娃的脸颊，肉棒疯狂地抽送在伊娃的喉咙深处。
　　终于，在抽送了不知几百下之后，三股浓精，如期而至般地，喷射进了三个人的嘴巴里，让木屋里就传来了大口大口地吞咽之声。
　　就在阁雅、安琪拉和伊娃在小小的木屋中用彼此的身体互相取悦之时，在灵媒岛这片最后的密林之外，几百名全副武装的军人，手持着火焰喷射器，正悄悄地围在密林的四周。
　　在军人围成的圈子外，一个模样看起来是中国军方高官的中年男子，正赔笑着，对着身旁一个身材娇小，身披天火教教袍的女子说着什么。
　　只见那名男子无论露出多么谄媚的笑容，他身旁的那名女子都仿佛没听见一样，表情冷淡地看着眼前的这片树林。而当那名女子小声说话的时候，那个军衔足有将级的中国将军，却点头哈腰，一副惟命是从的小人姿态。
　　那名女子，显然是天火教派来的某位高级教士。但是，能够让堂堂中国军队的将军，面对自己俯首帖耳，仍然让人感到十分意外。
　　而这名女子，说话的同时摘掉了头上的帽子。她竟然是曾经和楚文司、玉敏君等人在灵媒岛上出生入死的，曾经隶属于君王战团，被称为君王四天王之一的冬画！
　　早在几年前，为了监视蠢蠢欲动的天火教，玉罗刹便将性格沉稳，擅长暗杀的冬画派往耶路撒冷圣殿山，以监视天火教的一举一动。当年玉罗刹和梁大奎成功救下安琪拉，也是多亏了冬画在其中穿针引线的功劳。
　　而如今，这个曾经的灵媒战士，竟然成为了天火教的高级教士！而她的口中，提到最多的一句话，就是：把这片树林烧毁，让那几个杀害贝斯主教的家伙，死无葬身之地！
　　此时木屋中的阁雅三人，依然丝毫察觉不到已经逐渐逼近的危险。虽然屋外的小雨已经慢慢停下，但三人依然留恋于床上的温存，依然在用自己的身体，向对方索取更多的欢愉。
　　刚刚和阁雅、安琪拉交叉互吃肉棒，又被阁雅的肉棒连续数百下捅着喉咙的伊娃，此时已经躺在床的一边。她一边恢复着刚刚失去过多的体力，一边则在嘴里回味着阁雅射出的精子。
　　" 啊啊啊……刚刚阁雅真是要将我的嘴巴插爆了……安琪拉也吸得那样用力……我感觉筋疲力尽啊……" 伊娃还没来得及说完后面的话，她的注意力，便被面前的二人所吸引过去。说实在的，伊娃一直对自己的体力和耐久力有充分的自信，但是……她实在没想到，阁雅和安琪拉，竟然比自己还要狂热。
　　此时的阁雅跪在床上，他那根可以一天做很多次的肉棒，虽然沾满了伊娃的口水和残留的精液，却依然昂首挺胸地挺立在股间。而此时的安琪拉，则跪在阁雅的身旁，任由对方搂着自己纤细的腰肢，同时吐出舌头和阁雅的舌头继续交缠。
　　在二人互相缠绵肉体的同时，安琪拉的小手，依旧贪婪地在阁雅的肉棒上来回搓揉。
　　" 阁雅……我……感觉自己还没完……下面……下面还想要阁雅的东西……" 结束了阁雅的湿吻，安琪拉娇羞地小声说道。
　　" 呵呵……安琪拉的话……一次怎么能够呢……我也还想进到安琪拉身体里……不要有太多想法……我和安琪拉是一样的……我们在彼此眼前充分释放……不一直是我们所追求的么……" 阁雅嘴里说着，搂住安琪拉的右臂已经向下缓缓移动，他的手指轻柔地滑过安琪拉滑嫩的屁股后，轻轻地插进了安琪拉淫水密布的密壶之中。
　　" 啊啊啊……阁雅……就是这样啊……" 被阁雅用手指抽插着阴道，安琪拉的身体顺势就跪爬了下来。当她的屁股高高撅起，让阁雅方便地用手指扣挖阴户，安琪拉的嘴巴也吸住了阁雅的肉棒……
　　看着眼前的二人，竟然都不用休息，就要开始下一轮的大战。躺在一旁的伊娃，虽然身体依旧疲惫，但胯下已经软下去的肉棒，却开始有了一点点抬头的迹象。这已经不是第一次阁雅和安琪拉，在自己已经尽兴之后依然兴致盎然了……而每一次，伊娃想去休息的理智，最终都抗衡不过被一点点激发出来的淫欲，最终都会拖着疲惫的身体，再度加入到二人的淫乱圈子里……而这次，自然也不会例外。
　　很快，安琪拉便躺在了伊娃的身边，她的双腿被阁雅抗在肩膀之上，阁雅的肉棒也正进出于安琪拉的阴户之中。也许是刚刚的激烈口交后略微疲惫，也许是想更多地享受这种温存，阁雅并没有立刻对安琪拉的阴户进行大力抽插，而是有节奏地一记记将龟头顶在安琪拉的花心深处，让龟头和子空口做着亲密的吻。
　　" 啊啊啊……真是受不了……每次都这样……" 伊娃苦笑着坐直起身子。
　　" 伊娃……也快点加入我们吧……没有你参与……兴致会打折扣呢……" 阁雅则一边抽送着自己的肉棒，一边对着伊娃微笑。
　　" 真是的……每次还都对我这么温柔……我看我真是服了你们俩……" 伊娃说着，便跪到了阁雅的身边。而阁雅则偏过头，吐出舌头和伊娃接吻。与此同时，伊娃的手，则摸到了安琪拉已经半硬的肉棒，而安琪拉在感受到伊娃手掌的温度后，也探出一只手，探到伊娃的双腿之间，去爱抚伊娃的肉棒。
　　三个人就这样保持着性爱的姿势，阁雅扛着安琪拉的腿，越来越用力地抽插着她的女阴。而跪在一旁的伊娃，则和安琪拉互相用手套弄着对方的肉棒。
　　没用多久，躺在床上的安琪拉就浑身痉挛起来。虽然她的肉棒也就刚刚勃起，但是女阴却率先达到了高潮。喷涌而出的阴精，立刻将阁雅的小腹上喷洒上一片明亮的光。
　　" 安琪拉……还没完哦……我还要……" 阁雅说着，便动手协助安琪拉翻过身子。很快，安琪拉便如同温顺的小狗，跪爬在床上，同时将屁股撅起来。
　　" 阁雅……再……再进来……进入安琪拉的身体里啊……" 这次，当阁雅的肉棒完全插进安琪拉的阴户之后，比刚刚更加强大的力度和速度便接踵而来。已经开始加速的阁雅，让身前的安琪拉立刻发出了一阵阵悦耳的叫声。而当他双手拉起安琪拉的胳膊，将她的上半身拉起到和床铺45度角，阁雅的屁股已经如同电动马达一般，对着安琪拉的屁股猛烈撞击着，这也让安琪拉的娇呼声越来越大。
　　" 呵呵……那安琪拉的下面……就由我来负责吧……" 伊娃说着，便仰躺在安琪拉的身体下方，将头埋进阁雅和安琪拉性器交合的地方，张开嘴巴，含进了安琪拉已经再度勃起的肉棒。而伊娃自己的肉棒，也顺势被安琪拉张开的嘴巴吸住。
　　鼻子里闻着安琪拉和阁雅下体下流浓重的气味，眼睛亲眼看着阁雅的肉棒，一次次进出于安琪拉的阴道之中，将她的阴唇来回翻起。躺在下面的伊娃，逐渐忘记了身体的疲惫。她开始大口大口地吞吐着安琪拉的肉棒，然后又吐出肉棒，探出舌头去舔弄安琪拉的小小阴蒂。
　　肉棒和阴户被前后夹击的安琪拉，此时此刻，浑身的欲望已经被完全释放出来。虽然她的胳膊依然被阁雅用力拉住，但她的头已经忘情地埋首于伊娃的双腿之间，同样大口大口地为伊娃口交。
　　" 啊啊啊……安琪拉……我要射进来了……忍不住了！" " 呜呜呜……射……射进来……安琪拉……也要射出了……" 当阁雅的身体，如同猛兽一般，开始用力冲撞着安琪拉娇弱的躯体，他的肉棒也在安琪拉的阴户深处开始爆发。
　　滚烫的精子和肉棒的膨胀，也一瞬间将安琪拉带上了下一个高峰。就在阁雅射精的同时，安琪拉的肉棒也在伊娃的喉咙深处开始爆发。而当阁雅的肉棒抽离安琪拉的肉壶之时，安琪拉的精液依旧在对着伊娃的嘴巴喷射，阁雅的精液同时从安琪拉的阴户中缓缓落下，一点点滴落在伊娃的脸上。
　　高潮之后的阁雅和安琪拉，都大口大口地喘息着。但是，他们却依然没有停歇的意思。只见安琪拉突然将肉棒抽离了伊娃的嘴巴，然后一屁股将储存着阁雅精液的阴户，对顶着伊娃的脸坐了下去。就在伊娃还没反应过来之时，阁雅已经迅速地跑到了床的另一边。他一把将伊娃的双腿翻起来，然后举着依然挺立的肉棒，不由分说地就捅进了伊娃的屁眼之中。
　　" ！" 虽然早已习惯了阁雅进入屁眼，但这突如其来的变化仍然让伊娃吓了一跳。只不过，比起这份小小的惊讶。屁眼被抽插而产生的快感、肉棒依旧被安琪拉吸吮的快感、以及脸面被安琪拉的屁股完全压紧，任由她阴户里的阁雅的精液，流在在自己的脸上这份快乐，立刻让伊娃完全燃烧了起来。
　　" 呜呜呜呜……" 被安琪拉压在身下的伊娃，开始伸出舌头去舔食安琪拉腥臭味十足的阴户。她的双手，结结实实地抱住安琪拉的胯骨，双腿则交叉在安琪拉的肩膀上，大腿努力地夹着安琪拉的头。
　　" 啊啊……伊娃也燃烧起来了啊……安琪拉……用我们的全部力气，来把伊娃榨干吧！" 随着阁雅的话音，他的屁股，开始如同刚刚猛操安琪拉一样，用力撞击着伊娃的屁股，结实的肉棒，则一记记猛捅着伊娃的肠道深处。
　　" 是啊……伊娃……舔得安琪拉也很舒服……所以……安琪拉也要让伊娃更舒服……" 安琪拉说完，便更加大力地吸吮着伊娃的肉棒，灵活的舌头，更加肆无忌惮地在伊娃的龟头表面来回打转。
　　随着伊娃的精液，一波波爆发在安琪拉的口中。床上的三人，在爱欲的驱使下，愈发地疯狂起来。一时之间，乱叫代替了语言，碰撞代替了理智，试图闻到更多腥臭的欲望，甚至代替了想去呼吸的愿望。一时之间，肉棒代替了食物、精液代替了饮料、腥臭则代替了空气……
　　不一会儿，变成阁雅仰躺在床上。在他的肉棒之上，伊娃正双手托着自己的屁股，疯狂地用自己的屁眼去套弄阁雅的肉棒，她的肉棒，则如同棍子一般，随着身体地起伏，而不断拍打着阁雅的肚皮。
　　与此同时，安琪拉则面对阁雅，跨坐在阁雅的胸膛之上。她的肉棒，正被阁雅贪婪地吸入口中。在阁雅嘴巴的动作下，安琪拉忘情地浪叫着，身体则向后倾倒在伊娃的怀中。她的手，正好向后套弄起伊娃的肉棒，而伊娃的舌，则探进了安琪拉的口中……
　　不一会儿，换成伊娃仰躺在阁雅的身上，她的屁眼依旧套坐着阁雅的肉棒。
　　当阁雅和伊娃同时向上抬起屁股，让二人的身体交叠着，和床铺离开一定位置时，安琪拉则跪在二人下流张开的双腿之间。当安琪拉努力蜷缩身体，让嘴巴尽力吸住伊娃的肉棒之时，她的肉棒也捅进了阁雅的屁眼之中。三个人就这样形成了快感的回路，每当安琪拉向前顶起屁股，将肉棒捅进阁雅的屁眼，阁雅的屁股就会本能地向上顶出，肉棒也插送进伊娃的屁眼。而伊娃的肉棒，则会顺势向上顶进安琪拉的嘴巴之中。
　　不一会儿，又换成阁雅和伊娃面朝两边躺在床上，他们的会阴、肉囊和肉棒紧紧叠在一起。二人一边将两根肉棒并拢在一起手淫，一边看着安琪拉跨立在二人的肉棒上方，一点点下沉自己的屁股。当安琪拉的阴户和屁眼，分别被伊娃和阁雅的肉棒贯穿，躺在床上的二人，立刻开始向上顶起肉棒，让安琪拉发出一阵阵狂乱的叫声。
　　到了后来，伊娃和阁雅索性都坐起身子，一前一后抱着安琪拉的身躯，一边继续奸淫着她的阴户和屁眼，一边搓揉她的乳房，一边和她舌吻在一起。再到了后来，阁雅和伊娃更是站在了地上，他们依然包夹着安琪拉的身躯，共同托起安琪拉的身体，肉棒更加用力地抽插在安琪拉的身体深处。
　　在不断变换姿势，不断用肉棒填满彼此身上每一个洞口，不断发出着最原始叫声的同时，一波又一波的精液，从阁雅、安琪拉和伊娃的肉棒里激射而出。到了最后，就连可以持续作战的阁雅都已经气喘吁吁，更不要说射了软掉，软掉后再硬，硬完再射的安琪拉和伊娃了。
　　但是，即便如此，三人的淫戏还没有结束，而是慢慢进入了最后的高潮。
　　最后，依然是阁雅仰躺在床上。伊娃背对着她，将自己的屁眼一点点跨坐在阁雅的肉棒之上，而安琪拉则背对着伊娃，将自己的屁眼套坐上伊娃的肉棒。
　　三个人就这样，互相联动着开始抽送身体。阁雅和伊娃在热吻着，伊娃的双手在搓揉着安琪拉的乳房，阁雅的手，则绕过三人的身体，去扣挖安琪拉的阴户，而安琪拉自己的手，则抓着自己的肉棒疯狂套弄。
　　" 啊啊啊……阁雅和安琪拉……将伊娃夹成三明治了啊！这次……不只要射出来……还要在安琪拉的屁屁里撒尿啊！"" 伊娃……射进来吧……阁雅也是……我们一起射出来……一起撒尿……一起疯掉吧！" 终于，当安琪拉率先将精液射出，在空中抛射出一道亮丽的喷泉。伊娃和阁雅也先后开始射精。而就在三根肉棒刚刚射精完毕之时，随着安琪拉和伊娃的一阵阵狂叫，安琪拉的尿水，再度在空中滑出一道漂亮的黄色射线，而伊娃和阁雅的尿水，则喷射到已经分别从安琪拉和伊娃的屁眼口向外冒出……
　　终于完成了当晚最后一次射精的三人，筋疲力尽地分开了彼此的身体。他们也不管床单上成片成片的腥臭精水和尿液，就这样躺在了床上。但是，他们还没来得及去享受高潮之后的温存，彼此肚子里，就开始了一阵阵咕噜噜的怪叫。
　　心知是肠道内的粪便，在长时间肛交后开始发作，阁雅等三人互相看了看对方，在对彼此露出会心微笑之后，他们几乎同一时间从床上跳了起来，冲向了木屋旁边，被三人精心打造的原始厕所。
　　几分钟之后，在一道挖出来的沟渠旁，阁雅、安琪拉和伊娃蹲成一排，他们的屁眼一起对着下方的沟渠，随着白浊的精液先喷射而出，三条恶臭的粪便，从三张屁眼里猛烈地爆发出来。
　　" 啊啊啊……这样……好奇怪……和阁雅……还有伊娃一起排泄……不知为何……感觉好奇怪……"" 啊啊……安琪拉不是奇怪……而是又被这下流的影响所感染了吧……你看……安琪拉的肉棒……还有阁雅的肉棒……甚至我自己的肉棒……都又勃起了呢……"" 呵呵……你们两个小妖精……如果再兴奋的话……我可真是为难了呢……" 虽然话是这么说，但是，三个人却有默契一般地，悄悄用手握住了自己的肉棒。就这样一边排泄着肚中的污物，一边开始缓缓套弄起自己的性器。
　　当三人已经排泄完毕之后，如同解放了一般，三个人再度凑在了一起。
　　依旧保持着排泄时的跪姿，但是三个人已经围成了一个小小的圈子。闻着这里恶臭但下流的气味，得以兴奋起来的三人，甚至都懒得去用旁边的树叶擦拭屁股，就这样一边闻着这里的气味，一边套弄着自己的肉棒。慢慢地，三个人的脸已经凑在了一起，三条舌头再度交缠在一起，而三根肉棒，也将龟头顶在一起，一边被自己的手掌套弄，一边用龟头去感受对方龟头所带来的敏感摩擦……
　　终于……当天三人最后一发精液，对着各自的龟头开始喷发……终于，三个人最后一丝力气，也随着这发精液而完全耗尽。当三个人匆匆擦拭了屁股之后，三人便迅速回到木屋，然后一头扎倒在床上……
　　" 哈……真是疯狂啊……真是爽透了……今天没让阁雅出去是对了呢……"伊娃满足地将身体四肢完全舒展着，她的脸上既有着快感过后的疲惫，也有充足的甜蜜。
　　" 啊……看来你们还是计划好了啊……虽然没有表，但我估计，这么一做……都已经过了中午了……" 阁雅仰躺在伊娃的身边，虽然他拥有奈落的能力，能够长时间持续作战。但是在充分高潮之后，身体的疲惫和一般人也没什么两样。
　　" 嘿嘿……本来嘛……我们的关系就是恋人嘛……做这些事情也很正常的嘛……" 伊娃说着，再度侧卧着紧挨在我的身边，" 安琪拉呢……你也说说话嘛……最近你也变得好色起来了哦……甚至比我的需求都大呢……"" 我……我不知道……只是……这种感觉很好……" 早已蜷缩在阁雅身体另一边的安琪拉，已经疲惫地闭上了双眼，她的嘴角挂着一丝淡淡的笑意，" 要是一直能过这种日子就好了……和阁雅、伊娃一起……"" 是啊……要是一直能这样就好了……" 听着安琪拉的真心话，阁雅心中的哀愁不禁再次浮上心头，毕竟，其实阁雅内心清楚，这种快乐平和的日子，一定会有走到终点的时候。因为，他在几天的思考中，一想到灵媒后裔和魔族，就愈发不能淡定下去了。
　　" 阁雅……" 就在阁雅思考之时，一旁的安琪拉突然开口，" 差不多到时候了……" " 啊？什么叫到时候了？" 我回应道。
　　" 差不多……到了和这种生活说再见的时候了……毕竟……在喧闹的人间，还有阁雅放不下的事情吧……" 安琪拉说话的同时，身体更加紧密地挨着阁雅。
　　这点细微的举动，也让阁雅猜测到，她内心底可能也和自己一样矛盾着吧。
　　" 是啊……确实是呢……" 被安琪拉一语中的的阁雅，叹着气说道，" 是到了要出发的时候了……"" 等等。" 在阁雅另一旁的伊娃突然再度开口，" 你们能不能说清楚点啊……每次都打这种哑谜……也每次都让我搞不懂……"" ……伊娃……其实……就是……" 虽然不想打破这样来之不易的温存，但阁雅还是咬了咬牙说道，" 我该离开岛屿，去投身于战场了……那里……楚文司、楚欧瞳他们应该还在等着我……魔王卡鲁多、他手下的魔族战士、世界三大阵营的军队……甚至那个鬼鬼祟祟的天火教……太多太多的事情……都让奈落之子不能得以安宁啊……"" ……" 听到阁雅如此说，伊娃顿时有想争辩的冲动。但是，她刚一坐起身，却又因为想到了什么，而颓丧地躺了回去，" 是啊……阁雅说的对……你可是能够决定世界的人物……怎么能在这里一直脱身于世外呢……"" 对不起……伊娃……" 阁雅深表歉意地用手拍了拍伊娃的头。
　　突然，躺在床上的三人，听到屋外传来一阵巨大的爆炸声音。紧接着，接二连三的巨响，从屋外连续传来。一股焦土的味道，瞬间就传入了木屋之中，这让床上的三人赶忙跳了起来。
　　阁雅赶忙穿好裤子，第一个冲出了木屋。当外面的影像展现在阁雅面前之时，他几乎震惊地要叫出来。
　　只见四周的树林，已经开始燃起了熊熊烈火。几十道火舌，仍然从四面八方向这片森林喷射着，头顶上的天空中，也翱翔着几架中国军队的战机。
　　" 可恶……看来还是要占领这里吗……他妈的，必须要先让安琪拉和伊娃隐蔽才行……" 面对战斗，阁雅别无选择。但是，他需要先为手无寸铁的安琪拉和伊娃找一个藏身之处。
　　当阁雅转身，准备跑回木屋之时，只见安琪拉已经不知何时，站在了他的身后。
　　" 安琪拉……这里危险……"" 阁雅……这几天的生活……真的很开心……而且……我确信了一件事情……那就是……" 就在安琪拉喃喃自语之时，她的手掌，突然按在了阁雅的胸口。
　　之一瞬间，当安琪拉的手掌放出耀眼的金光之时，阁雅感觉胸口如同被一记重拳击中，一大口鲜血从他的口中喷发出来，他的身体也立刻瘫软在地。
　　" 安……安琪拉……你……" 倒在地上的阁雅，依稀看到，此时在木屋之中，伊娃似乎也遭受了安琪拉的袭击，躺在床上一动不动。
　　" 阁雅……我确信的事情……就是……我……喜……欢……你……" 即使四周的大火越烧越旺，即使对伊娃的状况着急不已。但是阁雅无法控制自己的身体和精神。他到最后，也不敢相信安琪拉会背叛自己。他就这样，带着满心的疑惑和不堪，躺在地上昏死了过去。
　　随着空中的飞机投掷的燃烧弹坠落大地，最后一小片森林也燃烧起来。而木屋，则随着导弹的击中，瞬间炸成了碎片……
　　" 辛苦你了……安琪拉妹妹……"" 不用客气……你知道……其实我并不想这样……"" 我们明白……但是……为了让奈落之子强大到足以对抗魔王卡鲁多，和天火教的布拉伊达……我们只有用这个方法了……"" 希望你们能尽快完成吧……只是……"" 呵呵……放心吧……我们已经和阁雅有过一次接触了……这次也一定会保护他周全的……作为这个世界的天女……我多少还是有些能力的嘛……"" 那就谢谢你了……也顺便代我向鉴真大师问好……"" 恩……包在我身上……你们就下去休息吧……等到事情办完，我一定将阁雅完完整整地交到你面前……"" 谢谢……你也多多保重吧……玉伊伊……"


第三十五章 魔族最强战士
　　经过了一个多月的沉淀，水资源锐减事件的影响，已经由最初的令人惊恐，转为了全世界范围的心理低潮。面对着开始每日定量供水的生活，面对矿泉水都要比过去涨价三倍以上，无辜的平民们，在各国政府地连哄带骗下，不得不接受着这样的现实。即使在西方国家，爆发了几场几十万人的盛大游行，但在素来主张人权的欧美国家政府强势镇压之下，这些星星之火也被宣告扑灭。
　　事实上，就连各国政府，都无法给民众以合理的解释。即使动用了美国最高端的科研人员，他们也搞不清，为何地球的海洋平面，竟然在一夜之间瞬间挥发一半。眼见民众的愤怒已经逐渐挤压至濒临崩坏的沸点，心知光靠武力，根本无法维持自己的统治。各国政府都选择最为便捷的一个方法，那就是将这次世界性事件的责任，推给其他阵营的国家。
　　美国、欧盟、中国……为了将自己的责任压低到最小程度，无论是天天叫嚷着人权大于主权的国家，还是认定主权不可侵犯的国家，都开始动用各种媒体武器，向其他国家发起最强势的言论攻击。这些国家的领导人，似乎认为，动用过往次次奏效的舆论鼓动，也能够达到将道义架在对手肩上的目睹。但是他们都没有发觉，在这一刻，原本维持了将近十年的，来之不易的世界和平已经再次被撼动。他们都没有想过，人类贪婪自私的本性，已经在他们自己的身上，在国家机器的身上，被体现的淋漓尽致。
　　这次水资源蒸发的事件，被民间称之为' 温蒂尼之怒'.而在这一个月之间，全球股市已经平均下跌了40% 以上，各地秋收的农作物相继欠收……当非洲的武装力量率先起义时，欧洲联军的飞机，迅速将那些反抗的土地炸成废墟。但是……也在这一颗颗炸弹空投下来之际，各国似乎也在向世界宣告着，和平……已经不再……
　　" 印…你们那边现在准备的怎么样了？" 此时的楚文司，正站在一处无人的僻静海岸边，拿着手机在给身处天国岛的妹妹通着电话。
　　" 部分市民已经撤离了。按照计划，下面将是天国学院的学生开始撤离……然后是天国山庄……" 电话里的欧瞳突然顿了顿，" 哥哥……我们……真的也要一起撤离吗？"听到欧瞳略微悲伤的语调，文司心里清楚，自己这个个性倔强的妹妹，肯定无法接受弃岛逃生这个选择。毕竟，那是她、玉罗刹和梁大奎倾力打造的世外桃源，毕竟她为此也付出了许多心血。而且，上面有着妹妹这九年来一点一滴的记忆。
　　" 没有办法……我理解拥南敕ā…但是的情况已经容不得我们有半点迟疑……你们不是也看到了吗？大陆的媒体，已经在宣称，要对海洋中的各个无国籍岛屿进行搜查……他们表面上说是为了寻找' 温蒂尼之怒' 的根源，但是……我想最后的结果……只能是演变成曾经灵媒岛那样……" 文司此时也是心情沉重，一想到当年在灵媒岛上，各国联军为了一点点玉矿资源，将战火燃烧起来的惨烈景象，他说什么也乐观不起来了，" 如果灵媒后裔都不存在了……那我实在难以想象今后这个世界会变成什么样子……所以……"" 我明白了……如果是哥哥这么说的话……右欢会遵守的……我们会用最快时间，让岛民和学生们一批批撤离出去……" 电话那头的声音中，依然掩饰不住失望和悲伤，" 对了……哥哥……你……到底什么时候回来……我……感觉现在好辛苦……好想……让哥哥陪在身边……"听到妹妹突然提到自己回去的事情，文司心中也是犹如一记重拳击中一般。
　　自从在灵媒岛写信离开后，时间又已经跨越了一个月之久。事实上，文司自己何尝不想回到妹妹身边去守护她，但是，如今的情况，如今自己的身体，又让他必须咬牙选择和灵媒后裔们保持距离。
　　" 对不起……印…哥哥向你道歉……你……一定要坚强……" 文司咬着牙挂断了电话，然后一把将手机扔到了一旁的海水之中。
　　' 对不起了……印…哥哥已经没有时间了……如果有来生……哥哥一定会……用尽生命来报答你……' 迅速调整了情绪之后，文司转过身。在他的身后，站着已经整装待发的金龙，也站着刚刚从魔王卡鲁多手里就出来的妻子风月。
　　" 主人……我们已经准备好了……" 金龙一边鞠躬说着，身体上开始四散金色的光芒，她后背上的金色翅膀也开始慢慢变大。
　　看到金龙开始慢慢幻化成巨龙姿态，文司对她微笑着点头示意。然后，文司的视线转向一旁的风月。
　　此时，身穿一件宽松风衣的风月，虽然仍然拥有着成熟女性的温婉，和脸上动人的五官。但是，也许是长时间受到魔族摧残，她的脸色十分苍白，身体也消瘦了许多。
　　" 老婆……你……真的决定了吗？" 文司试探性地询问着。
　　" 是的……只要和老公在一起……风月无论怎么样都不会畏惧的……" 风月对着丈夫露出坚毅的笑容，" 更何况……老公你是知道我的性格……一旦我认准了一件事情……那无论如何都要去完成的……你可别想着半道上把我抛弃啊……"" 可是……我更想……让你去帮我照顾好惜若她们……"" 呵呵……到了这个时候……再说这些你可就见外了……虽然我很少呆在老公身边，但我可不是一个看不懂男人的女人啊……" 说到女人二字，风月清丽的脸上，似乎浮现出一丝哀愁，" 而且……以我现在这副鬼样子……如果没有了你……我活着就真的没有半点意义了……"" 风月……" 看着风月凄苦的表情和消瘦的脸颊，文司心中大动。他张开了丈夫的怀抱，将风月搂入怀中。
　　" 所以啊……就让你这个已经不男不女的老婆……陪着你走到最后吧……"感受着丈夫温暖的胸膛，风月将头依靠在丈夫的肩头。
　　" 是啊……风月姐姐说的没错……越是到了这个时候……越需要我们和主人站在一起啊……" 已经再度化为一条金色巨龙的金龙，也插口说道，" 而且……就连和卡鲁多对峙那样艰险的时刻……我们都挺了过来……后面的事情……我们也会无所畏惧的……" 听到风月和金龙毅然决然的表态，文司清楚，自己是无论如何也赶不走她们了。即便前方的路途充满了艰辛，甚至有粉身碎骨的可能……但是，即便是死，能和心爱的人死在一起，也是一种幸福吧……
　　但是听到金龙提到卡鲁多，文司脑海里不禁再度浮现起了几周前，自己和卡鲁多正面交锋的情形。即使时间已经过了这么许久，即使是久经沙场的银龙之子，想到魔王恐怖的力量，仍然会心有余悸。
　　就在文司和金龙成功地击溃了中国海军之后，他们仅仅休息了一天的时间，便马不停蹄地前往了联合国位于曼哈顿的总部。为的只是一个目的，那就是救出被魔族困住的风月。
　　虽然此时的风月，已经和蒙牛妹一起离开了联合国环保委。在联合国的通告上，也表示风月已经失踪。但是在魔族天王芭芭拉的带领下，文司很快便在一间破旧的仓库外，找到了被囚禁的风月，以及魔族的行踪。
　　" 就是这里了……" 芭芭拉不情愿地指了指一旁的仓库，在她的身体上，此时布满了文司所为了看守住她，而在她四周布置的银色小光球，" 虽然我应该感谢你帮我用灵媒能量接回了双手……但是我还是要奉劝你一句……最好不要妄图和卡鲁多大王抗衡……你也应该感觉到了……这间仓库里……一直向外发散着强烈的魔族气息……这股气息之强，恐怕只有卡鲁多大人和络丝姐姐能散发出来……而他们俩中的任何一个，都不知灵媒后裔能够对付的了的……"" 谢谢你的忠告……但是……我到了这个地步……是不习惯退缩的……金龙……我先进去……你在这里看好了芭芭拉……如果我有什么闪失，我会尽量在里面呼叫你的。"" 是……主人……" 金龙说完，转头对着芭芭拉说道，" 希望你不要那么冲动才好……你知道的……只要自己有任何妄动，你身上的小光球就会立刻射出足以刺穿你身体的利刃。"" 哼……我当然不会那么傻……但是也希望你这个过于自信的主人……不要进去了就尸骨无存才好……" 眼见金龙已经控制住了芭芭拉，文司开始迈步走向面前的这座，散发着无穷妖气的仓库。
　　' 没有开灯吗……没办法……即使这样也得硬着头皮进去了……' 打开仓库大门，文司看到里面一片漆黑，他只好让一只手冒出一点灵媒能量，为自己照明前进的道路。
　　随着文司走进仓库，仓库的大门竟然' 砰' 的一声重重叩上。
　　" 风月！风月！你在这里吗！我是文司……我是老公啊！
　　" 无心顾及大门自动关闭，文司两只手都发着银光，一步步向前迈进。
　　奇怪的是，尽管文司手中的光芒，至少能够照耀到脚边的道路，但是，方圆一平米之外，依然是一片无尽的黑暗。光线的散射，仿佛在这间仓库起不到一点作用。这种奇异的景象，更让文司坚信，这间仓库之中，肯定已经被魔族所占领，四周无边的黑暗，必定是魔族所使用的花招。
　　就在此时，一阵洪亮而低沉的女声，突然从仓库中响起。文司无法判定这股声音从哪个方向发出，因为声音的来源竟然似乎是从四面八方一同传来。
　　" 银龙之子吗？欢迎光临这里啊……我们已经等了你很久了……"" 混蛋！你们在哪里！你们把我老婆怎么样了！" 终于听到魔族的声音，让文司赶忙运气开始防御自身的各个要害。
　　" 呵呵……你很想知道你老婆怎么样了吗？" 另一个女声也在空中响起。比起之前那个女声，这个女声虽然更加低沉，但却显然要欢快一些。
　　" 废话！你们是什么人！要不赶快现身！要不然我可不客气了！" 对于现在的情景，文司开始愤怒起来。
　　" 哇……好有气势呢……络丝姐姐……那我们就满足他的愿望吧……" 活泼一些的低沉女声欢快地说道。
　　" 哼……真是不知好歹的银龙之子啊……那就让你亲眼见识一下吧……看看你可爱的妻子现在到底是什么模样……" 听到络丝这个名字，文司的防备立刻更加严密起来。他知道，这就是那个，被芭芭拉称为卡鲁多身边最有实力的干将，一直寸步不离地陪伴卡鲁多左右的络丝。但是，文司还没来得及做太多的思考，一直被黑暗笼罩的仓库，突然亮了起来。
　　随着仓库顶棚的灯光一盏盏地打开，在文司的面前，展开了一幅令人震撼的景象。
　　只见一面肉色的墙，随着灯光地打开，在文司面前开始浮现。
　　数不清的屁股……数不清的肉囊……以及数不清的，插在屁眼里的肉棒……这座肉墙，竟然是由至少几百个屁股所组成。从仓库的一边到另一边，几十个屁股排成一排地撅起，在这几十对屁股上方，依然坐落着一排几十个屁股。
　　下方的屁股，被上方屁股下悬垂下来的肉棒插入屁眼，而上方屁股的屁眼，又被更上方的肉棒抽插进屁眼。
　　从仓库的地面一直到顶棚，从左边的墙壁到右边的墙壁，无数的屁股竟然将所有空间填满。文司压根就看不到每个人的上半身，更不要说脸孔，他只能看见，除了最上排和最下排的屁股，每一个屁股中都抽插着上面一人的肉棒，以及所有人因为跪爬在下方人体的背上，而向后露出的脚掌。这些屁股有的粗糙、有的白嫩，但无论哪对屁股上，都布满了一层厚厚的残留精液，每一张被抽插的屁眼口，都在向外渗透着似乎已经装不下的白浊精液。足足有几千个屁眼一起向外流淌精液，让这面屁股肉墙，似乎变成了一个有着几千个孔眼的小型瀑布！
　　这面墙上的几百人，没有一个发出声音。但是，肉棒抽插着装满精液的屁眼而发出的，几百人份的抽插水声，加起来也足够嘈杂。而这面肉墙，虽然和文司保持着距离，但是每一对屁股，都在做着规律的动作，将自己的肉棒慢慢抽插在下方的屁眼之中。几乎每一秒钟，在文司的视线中，都会有几根肉棒，颤抖着将精液射进下方的屁眼里。有的屁股，则间隔性地将肉棒抽出下方的屁眼，对着下方的屁股排泄出尿液。
　　一时之间，几百人份的精液和尿液混合气味，让整个仓库里布满了极度刺鼻的臭味。
　　看着这样淫靡而恐怖的景象，文司真的愤怒了。先不说这些魔族抓来了多少人类，就是这样变态的乐趣，这样将人类玩弄于鼓掌，就已经让同为人类的文司，心中感受着无穷的怒火。
　　" 嘿嘿嘿……怎么样？就连银龙之子看到我们这个杰作也得表示钦佩吧……这可是卡鲁多大人，或者说我们魔族未来伟大计划中重要的组成部分哦……我为它起名叫做' 人畜塔' ，里面的这些人就叫做' 畜人' 哦……不要以为这些屁股只有一面墙的厚度哦……我可是收集了上万人呢……里面有男人、人妖和女人……这些人堆起来，足足有十面墙的厚度哦……" 随着活泼声音再次响起，身材壮硕，皮肤黝黑的蒙牛妹从阴影中走了出来，她胯下的大吊此时已经处于勃起状态。
　　" 女人？" 此时文司才注意到，貌似所有的屁股上都只有男性性器和屁眼，似乎没有女人应有的女性性器。
　　那……风月呢……会不会也遭到了毒手？想到这里的文司，心中不禁凉了半截……
　　" 是啊……你可不要惊讶哦……以前你应该在纳斯卡遗迹看过了嘛……我们魔族，可是有让女人阴道闭合……让男人长出乳房的特殊能力哦……鉴于我个人的癖好嘛……我就让所有女人都变成了没有阴道、长着鸡巴的怪物了哦……" 蒙牛妹看到文司的一脸怒容，反而笑得更加甜了，" 还有啦……你可爱的妻子，现在也在这一万多人的屁股堆里哦……我也……对她用了这样的法术呢……"" 我要杀了你！" 心中不安的猜测被蒙牛妹一语道破，想到妻子也被扎进这恶心的屁股墙之中，再想到妻子很可能已经惨遭魔族这种变态性转换妖法的毒手，文司终于狂暴了。
　　" 哈哈哈……终于能和银龙之子交手了……人家好期待……一会儿等抓住你……我可要亲自给你开苞哦！" 眼见文司身上开始燃烧起银色的光芒，蒙牛妹狂笑着冲向文司。
　　身强力壮的蒙牛妹，身影一旦闪动，便犹如一只凶猛的公牛一般，呼啸着向文司扑了上来。但是，还没等蒙牛妹冲出几步，文司身体四周瞬间结成了他最威猛的灵术浮游炮。
　　只见几十颗银色小光球瞬间围绕在文司的周围，每一颗小光球中心都向蒙牛妹发射出一道如同利刃般的银色射线。只一瞬间，随着蒙牛妹凄厉的惨叫，她极度健壮的身体立刻被几十道射线集中，每一道射线就如同一把锋利的刀，让蒙牛妹的脸上、身体上、甚至肉棒上顿时划上了几十道鲜红的伤口。
　　" 还没完呢！我要让你知道！挑衅我的代价到底是什么！" 当文司开始再度怒吼之时，只见几十颗小光球向着文司面前迅速会聚成一颗直径足有一米的巨大银色光球。然后，随着文司双手用力掌推光球，由几十道银色射线会聚成的巨大能量射线，一下子击中了蒙牛妹摇摇欲坠的身体。
　　" 啊啊啊啊啊啊！" 蒙牛妹就这样惨叫着，被巨大的射线击飞了出去。而当她的身体被拍打到屁股肉墙上之时，蒙牛妹原本咬牙切齿的表情，却突然充满了恐惧。
　　" 糟糕了……我怎么沾上这个了……" 在蒙牛妹惊慌失措之时，她身边的几对屁股突然开始蠕动。
　　只见蒙牛妹左右手边的' 畜人' ，忽然抬起屁股，将肉棒抽出下面那人的屁眼，然后各自用双腿夹住蒙牛妹的手臂。她健硕的腰，也被背后的' 畜人' 用双腿夹住。而她头顶的' 畜人' ，也抬起自己的肉棒抽离下方的屁眼，让自己和下方' 畜人' 之间，用身体的缝隙形成一条通道。而当蒙牛妹的头部被拉至那条肉棒下方之时，那条肉棒所属的屁股，竟然如同愉悦一般晃动着臀肉，向着下方的蒙牛妹喷射出' 喜悦' 的精液。
　　" 不要啊……络丝姐姐……救救我……我不想……被这些屁股们吞噬啊！
　　他们……他们可是嗜血的啊……他们会用肉棒抽插我身上每一处伤口……他们会喝我的血……吃我的肉……我……我真的会死啊！络丝姐姐！"饶是身体强壮有力的蒙牛妹，竟然根本无力挣脱' 畜人' 们的拉拽。很快地，她的上半身就被拉进两对屁股的缝隙之中，然后是小腹，然后是肉棒，然后是双腿……
　　就连原本怒火中烧的文司，在亲眼目睹了蒙牛妹被一堆堆屁股一点点吞噬时，也惊讶地说不出话来。毕竟，他眼前的所见所闻，实在是一般人无法想象出来的。
　　就在他惊讶不已之时，从阴影里又走出了一个淡蓝色皮肤，身高足有两米多高的魔族。只见这名魔族有着极为冷眼的五官，但瞳孔中却是一片雪白而没有瞳仁。她的身材修长而健硕，她的肌肉发达而紧致，她的双乳坚挺而饱满，她胯下的肉棒，即使垂软着，也足足有三十公分的长度。她，就是魔王卡鲁多最心腹之人，她就是魔族四天王之一，拥有仅次于卡鲁多力量的络丝。
　　" 你是什么人！如果不想像你那个同伴一样，就赶紧给我走开！不要妨碍我救出妻子！" 看着眼前这个威风凛凛的魔族，文司继续怒斥道。
　　" 哼哼……我就是络丝……想必芭芭拉已经告诉过你了吧……以你的实力，是根本无法打到我的。" 魔族天王络丝并不动怒，而是威严地站在文司对面，冷冷地说道，" 而且……你真的认为，可以在打倒我之后，凭借自己来救出你妻子吗？你不会傻到要发动灵媒能量吧？那样恐怕只会误伤到你的妻子吧……"" 一派胡言！照你这么说，难道我不打倒你！就能救出我妻子吗！" 被络丝说的哑口无言的文司，愤怒地吼道。
　　" 呵呵……不愧是银龙之子，明明理亏，还能如此理直气壮……实话告诉你吧，你以为卡鲁多大人为何要囚禁你妻子？囚禁你妻子对我们有什么好处？事实上，卡鲁多大人一直希望能够得到你的力量，来帮助我们魔族复国。"" 别做梦了……我怎么可能帮助你们复国，一旦魔族统治地面，先不说天上的神明都要被诛杀殆尽，就是地上的百姓，恐怕也难道被奴役的灾难！"" 哼……真是迂腐！难道我们魔族忍受了二百年没有女性的生活，人类就忍受不了吗！我们也只不过是要创建自己的理想国而已，也只不过是想反抗那些自以为是的神！而你，楚文司，你应该清楚，你事实上是最合适做我们伙伴的人！"" 胡扯！我怎么会合适！"" 呵呵……难道……你最近几个月，胸口的疼痛没有更加剧烈吗？"" ！" 文司呆住。
　　" 看来我是猜中了……你的生命果然在走向尽头……说的太多你可能一时间无法理解，我这么解释吧……如果你肯臣服于我们魔族，我可以保证，不但将你的妻子还给你，还会赐予你人类帝王的身份，甚至可以帮你解开这个致命的诅咒，让你能够多活至少几百年……怎么样……" 没等络丝说完，在她的眼前，文司的手中已经开始再度聚集银光，这让她停住了试图说出的下文。
　　" 我也给你交个底吧……我从来不信任所有试图掌握权力，为了一己私欲编造出许多冠冕堂皇借口的人……我只相信一点，那是我母亲在临终前对我说的，那就是用自己微薄的力量去守护别人……尽全力让这个世界不再有仇恨……"" 真是笨呢……真不知道……你干嘛非要救你这个老婆……据我所知，她恐怕已经和那些嗜血的怪物一样了吧……"" 你给我闭嘴！不许你诬蔑我妻子！" 在文司的怒吼声中，银色的巨大光球再次在他身前汇聚，一击击败蒙牛妹的巨大射线，呼啸着向他面前的络丝击去。
　　" 不愧是银龙之子，我很久没有找到这么好的对手了啊！" 络丝咆哮着，双手护住头颅，双腿用力踏地，身体便如同一只箭一般，径直冲向眼前的巨大银色射线。
　　" 轰隆" 一声巨响，只见络丝的身体竟然将巨大的射线从中间冲成两半。巨大的银色射线竟然挡不住络丝急冲上来的身躯，分叉开的两股射线，一股击中了一旁的地面，瞬间将地板打出一个大坑。另一股则击中了' 人畜塔' 的一角，将上面的四五个屁股，连同肉棒炸开了花。但是，被炸坏屁股的' 畜人' 身边，其他' 畜人' 很快便蠕动着身体，将被炸坏的屁股吞入屁股墙的里面。
　　地板被炸开，让仓库里顿时布满尘土。而就在这片尘土之中，络丝的身影已经冲到了文司身前。随着一声巨响，络丝的重拳重重击打在文司的腹部，将他的身体瞬间打飞了起来。而当文司的身体依然漂浮在空中，络丝又迅速腾空而起，一脚踢中文司的后背，将他重重地击落在地。
　　" ……" 文司甚至没来得及惨叫，即使是他这样有灵媒护体的身子，也被瞬间打伤了内脏。他口中的鲜血，在空中滑出一道抛物线，而当文司落地之后，他竟然被络丝用手掌掐住脖子，被凌空提了起来。
　　" 呵呵……我都说了啊……你是打不过我的……你所擅长的灵术，在我的体魄面前，只不过是挠痒痒的伎俩罢了。" 络丝单手提着文司的身体，冷酷的脸上露出了得意的神情。
　　" 呵呵……打的话……是打不过你……" 已经满口鲜血，气息奄奄的文司，却突然露出了一丝笑意，" 但是……你要知道，轻易和我近身可不是好的选择……就算是像你这样金刚不坏的肉体，恐怕也受不了零距离吧……" 文司话音未落，络丝低头猛然发现，几颗银色的小光球，不知何时已经按在自己的小腹之上。
　　几道光刃，瞬间刺穿了络丝结实的腹肌，让她也惨叫着倒了下去。
　　随着络丝的倒地，文司的双脚自然重新落在了地面上。尽管已经深受重伤的文司，此时连站立似乎都有些勉强。但是，他仍然用尽全身的力量，在身前汇聚起最后几颗银色光球，试图将络丝置于死地。
　　" 可恶……我络丝……可不会这么轻易被打败啊！" 刚刚倒在地上的络丝，瞬间就又跳了起来。二百年来第一次受伤，让高傲的络丝变得歇斯底里，也已经吐出鲜血的她，再度咆哮着向文司冲了上来。
　　当络丝坚实的双臂，如同铁箍一般勒住文司的腰，试图将他的腰折断，最后几道光刃，也再次刺穿了络丝的腰，让她腹部的伤口喷涌出更多的鲜血。
　　" 啊啊啊啊！我……我可是不会轻易认输的！"" 银龙之子！我……我要杀了你！" 随着一道道的光刃，从络丝的腰部穿刺而出，络丝的双臂，也一点点紧压着文司的浑身骨架。随着连续几声脆响，文司的双臂竟然瞬间被折断，而络丝虽然也是满口、满腹的鲜血，但却依然屹立不倒。
　　眼见自己已经危在旦夕，但是络丝似乎依然可以继续坚持，文司咬了咬牙，动用了最后的杀招。
　　" 络丝啊……我不得不承认……我确实是非常厉害的战士……即使是我……恐怕也打不过你了……但是……我想……我虽然比不过你……却有击败你的最终办法……" 当文司突然笑着说出这几句话时，络丝猛地一愣。但没等她反应过来，只见文司的双腿突然用力缠绕上络丝的腰部，文司用最后力气汇聚出的巨大银色光球，已经在文司背后准备就绪。
　　" 楚文司……你不会是想用这个东西杀死我吧！你知道区区灵能，是杀不掉我的！"" 当然杀不掉你……但是……却可以让你我同归于尽！"突然，在那团银色的光球中，巨大的银色射线再度射出。这道射线径直击中了文司自己的后背，随着一声巨响，他和络丝纠缠在一起的身体，竟然被这股巨力推动地飞了出去，然后，两个人一起撞上了那座巨大的' 人畜塔' 上。
　　" 楚文司！你疯了吗！你以为我会像蒙牛妹一样弱小，被这些恶心的' 畜人' 吞噬吗！" 被文司的自杀式打法，将身体拍在' 人畜塔' 上的络丝，与其说是愤怒，不如说是极度的惊讶。
　　" 呵呵……你可不要忘了……你我身上都流了很多血……我可不认为……这些嗜血的' 畜人' ，会轻易放过你我……" 双臂折断、内脏受伤，再加上刚刚被自己的灵能射线击中，让此时的文司，除了身上流满鲜血外，脸上也是一片血红。
　　" 可恶！" 被文司一语中的的络丝，终于也开始焦急起来。但是，就在她怒吼着，试图一脚将文司踢飞，她忽然发现，自己的双腿，不知何时，已经被两个' 畜人' 用各自的双腿夹住。而随着络丝头顶的一根肉棒抽离了下方的屁眼，一条属于络丝的，将会被吞噬的不归之路已经开启。
　　络丝本想用力挣扎，但是她很快便被' 畜人' 们控制住了四肢和身躯，她也本想再喊上几声。但是，没等她发出声音，她的头颅已经被拉拽进了' 畜人' 之间的缝隙之中……
　　' 要死了吗……对不起了……大家……我最终只能和魔族的天王打成平手……呵呵……平手吗……也许也不错吧……' 文司最后挣扎着看了看外面的世界，他的脸上露出些许留恋的神色，' 风月……我现在就去找你……就算死……我也要和你死在一起……'


第三十六章 畜人地狱
　　恶臭的味道、满眼的肉色，以及身体上感受到的滑腻液体。暗无天日的黑暗中，只有通过肉缝透露下来的少量阳光，但即使仅仅凭借着这点微弱的光，文司依然可以看清四周的情况。
　　此时的文司和络丝，已经被完全拖入了' 畜人塔' 之中，他们并排趴在两个畜人的后背之上。在拖入之初，他和络丝都无力抗拒四面八方过来的胳膊和大腿。
　　当他们进入的缝隙闭合之后，两条由屁股和屁股之间隔离出的通道形成在他们的眼前，在四周畜人们的齐心合力下，以及在身体四周滑腻的精尿液体的润滑下，二人如同两块肉一般，毫无抵抗能力，就这样被这两条屁股通道一点点向内部吞食。
　　由于双臂已经被络丝折断，文司压根就无法使用灵术来为自己脱困，更何况，由于眼前是一望无际的屁股，而无法看清每个屁股的主人，文司也怕使用灵媒之术会误伤不知在何处的风月。而当他试图用身体和双腿来抗衡畜人之时，他很快就发现，两旁接二连三抓住自己的手和腿，力气竟然出奇的大，大到让他压根无法做出任何的反抗。
　　反观一旁的络丝，起初也是试图用强健的肉体去反抗。但很快地，她发现自己的左臂，被左边和自己平行的畜人用手抓住，她的右臂，被自己后背上方的畜人用手抓住，她的腰身，被自己左上方的畜人用脚踩住，她的双腿，更是被自己身后的畜人们用手抱住。
　　无法用蛮力挣脱的络丝，开始焦躁起来，她的动作越来越用力，但是，由于她刚刚在和文司的争斗中受伤过重，也使得她的体能在一点点消耗殆尽。
　　终于，心知自己根本无力抗衡的文司放弃了去抵抗的想法。而他左手边的络丝，则因为体力不济，终于无力地瘫软下来。
　　眼看着自己马上就要被畜人们拉入恶梦的深渊，素来心高气傲的络丝，不由得开始歇斯底里。而她发作的对象，只能是一旁的文司。
　　" 楚文司！都是你干的好事……我们……我们这下完了！" 络丝绝望地咆哮道。
　　" 呵呵……死就死吧……堂堂魔族第一战士……难道还怕死吗？" 面对络丝愤怒的样子，文司倒是不以为意。反正自己已经横了一条心去慷慨赴死，那么如何死，似乎也不太重要了。
　　" 可恶！你现在还笑得出来……等到畜人们一会儿将我们拉到属于我们的位置……我们会被这里的恶心液体灌入口腔……然后就会迅速失去所有的意识和力量……然后……当我们的位置摆好后……畜人们会争先恐后地来喝我们的血……因为他们被设定成，对所有带腥味的液体，有着极度的痴狂……到那个时候……我们就必死无疑了！" 如果此时络丝还能动弹，她恨不得立刻过去扭断文司的脖子。
　　" 哼……谁让你们设计出这么恶心的东西……但是……难道你们魔族……还对付不了自己制造的东西吗？" 一想到此后将无法动弹，因此很可能无法和妻子风月死在一起，文司心中也是一震。但是，他表面上还尽量装出一副冷静的模样。
　　" 实话告诉你吧……就算是卡鲁多大人进来……恐怕也不一定能够生还……因为……这个' 人畜塔' ……事实上是我们花费了几年的时间，用魔力一点点创造出来的……这里面充满了这些人的怨念……原本我们只是想用这个东西来吞食人类和天神……也就压根没有设计能够逃出来的方法！"" ……" 听到络丝这么说，文司终于明白了事情的严峻性。虽然他压根没指望能够出去，但是现在看来，自己很可能都无法找到隐藏于这些恶心屁股之中的妻子了。
　　就在此时，文司和络丝同时感受到，刚刚一直按住自己身体，但始终没有动作的畜人们，突然开始蠢蠢欲动起来。在确认了文司和络丝这两个新成员不再反抗之后，畜人们开始要将他们向里拖入了。
　　" 可恶……为什么……完全抗拒不了啊！" 面对着这万分危急的时刻，络丝又开始凄厉地咆哮着。但是，就在她试图再度施展蛮力之时，她上方的畜人，似乎有意识一般，用悬空的双腿，用力对着络丝布满伤口的后腰连续踢了下去。
　　腰身上的几十个伤口被重重踩踏，络丝发出了连续的惨叫。而随着这几十脚地踢完，络丝的声音慢慢消沉，人也昏死了过去。
　　' 可恶……双手无法动……这样就不能运用灵术了啊……' 亲眼看见络丝的反抗也无济于事，自己暗自运用灵媒能量也始终不能成功，这让文司的心，终于下沉至了谷底……
　　地狱的大门，终于慢慢开启。而通往地狱的路，则将文司和络丝越拖越深。
　　因为有精尿的润滑，文司和络丝的身体毫不费力地被慢慢拉动。他们上方的、两边的畜人们，用手或拉着二人的头发，或推着他们的后背将他们一点点向里面推送。而每当文司和络丝完整地经过了一个畜人的后背，他们身后的畜人就再次爬上下身畜人的后背之上，在畜人们封闭了后面的通路时，一双手也会推着他们的脚，将他们向里推去。
　　在缓慢的移动过程中，文司清楚地看见，四面八方的畜人，从模样上有男人、女人甚至是老人……他们每个人，无论性别如何，下体都长有一条肉棒，胸口也都长着乳房。而正如之前蒙牛妹所说，所有的女人，似乎屁股下方都已经没有了女性的性器，原本应该是阴户的地方，已经变得一马平川。而这些畜人，似乎除了下体的运动之外，有的还不时吐出舌头，去舔食前面畜人插在屁眼里的肉棒，去吸吮那些已经溢出来的精液和尿液……
　　当文司的身体滑过一个个畜人的后背之时，他还发现，自己破碎的衣服，正一点点被身旁的畜人们一点点扯掉。他的裤子，也在滑过一个畜人之时，被身旁的畜人用脚蹬住裤腰，一把踩了下去。最后，就连他的内裤也被扒掉，文司就这样完全赤裸着身子，继续向里缓缓蠕动。
　　' 可恶……这些人已经没有一点自我意识了吗……到底是什么在维持着他们的生命？这里面只有精液和尿液，似乎却没看到粪便……难道说……这些人一直都是靠同伴的精尿在维持生命吗……而且……这些女人的状况……和梁阁雅的妈妈当时是一样的啊……如果让这些魔族成功地回到地面……那人类的女性岂非会灭绝？' 就在文司思索之间，突然，在他滑过的某一处地方，他看到了令人震撼的景象。
　　只见就在文司的右边，赫然是刚刚被拖进来的蒙牛妹。此时的蒙牛妹，已经满脸是她自己的泪水、鼻水和口水。她的舌头，正在贪婪地舔着前面畜人露在下方畜人屁眼外的肉棒和阴囊。
　　在蒙牛妹的背上，一个男性模样的畜人，正用肉棒插着蒙牛妹的屁眼，而蒙牛妹自己的肉棒，则由于过于巨大，将下方的畜人插到爆肛。那名被蒙牛妹抽插屁眼的畜人，此时已经一动不动，似乎已然被这根巨大的肉棒活生生给抽插致死。
　　更让文司胆战心惊的是，就在蒙牛妹的身旁，她右手边一个女性模样的畜人，正侧着头，吸吮着蒙牛妹手臂上的伤口。而她后背上那名男性畜人，则一口将蒙牛妹后背上的伤口再度咬破，贪婪地吸吮着里面不断渗出的鲜血。
　　可以想象，当这条通道再度闭合之后，蒙牛妹左边的畜人，也会和另外两个畜人一样，去吃蒙牛妹伤口里的鲜血。而即使是生命力顽强的蒙牛妹，恐怕也将难逃，最后失血过多死亡的厄运。
　　看着刚刚还和自己交手的对手，此时已经如同畜生一样等待着死亡，文司心里很不是滋味。他本想做点什么，但是他的身体很快就继续向前滑动，身后的畜人也再度封闭了通路，让悲惨的蒙牛妹消失在文司的视线之中。
　　终于，不知滑过了多少畜人的身体，文司和络丝向前的运动突然停止。当他们的身体，完完整整地压在身下畜人的后背上时，他们身后的通路，慢慢被畜人用身体完全闭合，而他们前方的通路，已经不用再度开启了。
　　先是络丝。
　　只见络丝健壮的双腿，被他身后的畜人用双腿慢慢拉下来，然后推至她下方畜人的胯骨两侧。然后她上方的畜人，慢慢将身体坐落在络丝的背上，畜人下体的肉棒，顶在了络丝依然闭合的屁眼口。
　　就在此时，只见络丝前方的畜人，突然抽出了插在下方畜人屁眼里的肉棒。
　　这条肉棒，被络丝左边畜人用手向后拉拽，将龟头正对着络丝的脸。然后，就在龟头的马眼口，一条不知是何物的红色肉条，一点点冒了出来。
　　这根肉条，似乎有感应能力。它迅速找到了络丝的嘴，当络丝背上的畜人，用手强行将络丝的嘴巴拉开，那根肉条，瞬间钻进了络丝的口腔。
　　文司清楚地看见，从那根肉条里，似乎在向络丝的口中传递着某种液体。随着这种液体一点点地灌入，络丝的屁眼竟然自己慢慢张开，而她的肉棒，也从刚刚垂软的姿态，开始一点点无意识地勃起。
　　几秒钟后，当肉条离开络丝的口腔后，她前面的畜人再度开始专注于抽插下方畜人的屁眼。而络丝的肉棒，已经捅入了下方畜人的屁眼，她自己的屁眼，则被上方畜人的肉棒贯穿。
　　被络丝用肉棒抽插屁眼的畜人，脸部表情立刻开始扭曲。随着络丝足有50公分的巨大肉棒连根没入，那名男性模样的畜人，浑身抽搐了一下，便失去了生命。而比起这个畜人，络丝背上和屁股后方的两个畜人则显得要兴奋多了。
　　只见她屁股后方的那个女性模样的畜人，在络丝的肉棒和屁眼位置固定之后，便双手抓住络丝的屁股，先是贪婪地用舌头绕着络丝新鲜的屁眼口打圈，然后开始对着络丝屁眼下发的会阴和阴囊舔个没完没了。
　　而反观络丝背上的畜人，在肉棒插进络丝屁眼之后，便开始愉悦地抽送起了自己的屁股。没抽插几下，只见那名畜人浑身抖动了几下，一股精液，就此射进了络丝的肠道。而那名射精的畜人，却丝毫没有阳痿的迹象，肉棒依然挺拔着，继续对着络丝的屁眼进行奸淫。
　　每当络丝背上的畜人抽送一下屁股，络丝的肉棒也就相应地向下方已经死去的畜人屁眼里进发一下。终于，在抽插了几十下之后，络丝的身体也下意识地抖动起来，魔族巨量的精液，对着她下方畜人的肠道开始喷发。由于络丝下方畜人的屁眼里已经积攒了许多精液，因此魔族绿色的精液，也立刻顺着肉棒和屁眼的缝隙，慢慢逆流出来。
　　随着络丝的射精，她原本昏厥过去的意思似乎慢慢恢复了过来。但是，这次，当络丝微微睁开眼睛时，文司看到，她的双眼已经失去了光彩，而她的舌头，竟然开始下意识地吐出嘴巴，向着自己面前的那对屁股一点点伸去……
　　眼见着身边体格强健、意志顽强的络丝都被轻易地控制住心神。一旁的文司，心中除了对此情此景感到极度恶心之外，更惊讶于畜人们令人吃惊的威力。如果说经历过多次大风大浪的银龙之子，最初还对这个' 人畜塔' 心存侥幸，那么，此时的文司，已经明白了，自己即将和络丝一样，马上就要变成和这些畜人一样的畜生了。
　　' 可恶……难道我堂堂楚文司，竟然要葬身在这种肮脏的地方吗……难道……我已经找不到你了吗……风月……' 没有选择……无法抗拒……在文司绝望地思索之时，他的身体，也被身边的畜人们摆放成和络丝一个样子。他甚至可以感觉到，背后畜人的双手，正在拉着自己垂软的鸡鸡，放置在下方畜人的屁眼口。
　　而他背后一名中年妇女样子的畜人，已经将硬邦邦的龟头，顶在了自己的屁眼口。
　　' 妈的……为什么……偏偏在这个时候……双手不能用啊……偏偏在这个时候……灵术发不出来……可恶……可恶……我还……我还不想死在这个地方……印…罗刹……风月……惜若……念兰……珊瑚……你们……请原谅我这个软弱的男子吧……我……我真的不想死……我还有很多要去做的事情啊……但是……我真的没有办法了啊！真的……没有办法了……'当文司看到，前方畜人的肉棒，已经将龟头对准了自己的面门。那根不知是何物的红色肉条，已经向着自己一点点飘荡过来。文司心中的呐喊，已经接近了疯狂的地步……此时此刻，他甚至羡慕，身边一直昏厥的络丝，因为她至少不用忍受心灵的折磨，如同安详死亡一样，接受命运对她的惩罚。
　　一时之间，过去的往事，如同死前闪回一般在文司的脑海里快速浮现……海边那座自己和妹妹相依为命的小屋……暴风雨中驶向灵媒岛的游艇……富丽堂皇的罗刹宫殿……怪物横生的恶梦森林……战火纷飞的战场上，起义军和罗刹军的士兵们在激烈拼杀……石头制成的高塔下，舞动着几对大翅膀的天女，威风凛凛地漂浮在自己的头上……
　　楚堂、玉伊伊、欧瞳、罗刹、珊瑚、惜若、念兰、婉鸾、星环……一个个鲜活的面孔，此时接二连三地出现在文司的面前。灵媒能量、生化尖兵、无限域、净化……一个个曾经让文司为之浴血的景象，也如同电影般在文司的脑中闪动着。
　　这些画面时而交替出现，时而又互相掺杂……人类欢愉时地叫声……人类死亡时的叫声……机械的轰鸣声……熊熊烈火地燃烧声……如同伴奏一般，在几个场景切换时交替出现。而画面的最后，最终汇集在一个人身上。
　　那是风月……那是和自己一样的灵媒素体……那是曾无数次救自己于水深火热之中的恩人……那是躺在自己怀中香甜酣睡的爱人……高挑修长的身体上，每一个部位自己都已非常熟悉……明眸齿晰的脸上，正对着自己露出微笑……
　　' 老公……我在这里……救救我……'" 风月……风月啊……我要救你……我要救你……我要救你……我要救你！
　　我要救你！
　　" 绝境中的文司，发出了如同困兽一般地狂叫。在他的小腹上，久违的灵媒之光终于再度涌现。碰触到文司身体的畜人们，顿时被这股光芒所带来的灼烧感烫的痛苦颤抖，文司身下的畜人，更是在抽动数下后，被文司身体上的热度所活活烫死。
　　' 灵媒之力……回来了吗？' 死里逃生的文司，慢慢跪起了身子。当他看到自己下体时，发现自己的肉棒，已经变得挺拔异常，在龟头的顶端，一道细小的光芒，指向着远端，向文司阐释着前进的方向。
　　九年前在那个全世界为之震撼的日子，在灵媒岛的上空，文司、欧瞳、风月和罗刹，用各自发着耀眼银光的勃起肉棒对顶在一起。当他们的性器官碰触之时，足以将全世界摧毁的净化神力开始发动。就连造物主天女，也无法抵抗这种力量，而瞬间化为乌有。
　　九年后的今天，文司同样感受到，自己阳物中象征的' 灵' ，正在受到妻子阳物中象征的' 媒' 的召唤。二人身体里储藏的净化能力，在最为难的时刻唤醒了他们的禁忌力量。而这种可以摧毁万物的爱，则呼唤着两根肉棒再度相聚在一起，让有情人能够最终重逢。
　　" 络丝！醒醒！快醒醒！"" 啊啊啊！" 在文司用滚烫的身体驱散络丝身体周围的畜人后，他用自己的身子，猛地撞在络丝的身上。炽热的高温，让已经被抑制住理智的络丝终于清醒。
　　" 跟着我！络丝！" 眼见络丝已然清醒，文司开始向着光芒指向的方向一点点爬去。
　　" 等等！你去哪里！" 环视着四周的环境，一点点回溯着刚刚记忆的络丝，见文司要走，本能地出声呵斥。
　　" 当然是救我妻子了！络丝……如果不想死在这里，就赶紧和我走！
　　我们的恩怨，等出去之后再解决吧！"" 不！如果我死在这里，能够让你一起陪葬……那对卡鲁多大人的大计是有百利无一害的！牺牲我一个并不算什么！"" 愚蠢！你也看到了！很明显，我根本不会死！如果你犹豫，那你就一个人死在这里吧！"" ……"" 快和我走！没有多少时间了！"" 你……为什么要救我？我……可是你的敌人啊……"" 告诉你……我们灵媒后裔，和你们魔族是不一样的……你们可以为了目的不择手段……但是我……却一直尊重每个人的生命啊！"" ！" 络丝愣住。
　　只见络丝咬了咬牙，突然一把爬到文司身边，她一把拥强健的手臂搂住文司的肩头。而文司身体上的高温，立刻让络丝疼得咬紧了牙。
　　" 喂！你干什么！" 被络丝突如其来抱住，文司惊慌地大叫起来。
　　" 呵呵……可是你自己说的……我们的恩怨等出去之后再解决吧……现在的你……因为双手不能动，恐怕行动会很不方便……所以，就让我来助你一臂之力吧！" 当文司转过头，他看到了络丝脸上认真的表情。虽然因为疼痛而浑身流着汗水，但络丝的微笑，却依然自信强势。而文司心里清楚，对方的微笑，只不过是在让自己宽心罢了。
　　" 好吧……既然你都这样了……那我也不能认输……走吧！我们一起走！
　　最后……一起逃出去！" 就这样，文司和络丝双双跪在狭窄的肉体通道内向前爬行。在络丝的协助下，文司的行动显然要方便许多，二人移动的速度也得以更加迅速。而在文司身上温度地灼烧下，在他们前进的途中，四面八方的畜人们，都会痛苦地挪开身体，这也为文司和络丝开了一条道路。
　　不过，令文司和络丝担心的是，每当他们爬过一片区域，身后的畜人们没有像之前那样关闭通路。随着被灼烧过的畜人发出一阵阵刺耳的尖叫，他们的身体开始剧烈地颤抖起来。而在文司和络丝身后通路的尽头，一些被烫过的畜人，竟然一个个跳到了这条通路之上。他们一边咆哮着，一边沿着文司二人爬行的轨迹，一点点追击过来。
　　一会儿是沿着通路爬行，一会儿又在畜人之间的缝隙中跳到下一个平面。文司和络丝，已经连续行进了五六分钟。此时络丝的胳膊，都已经被文司滚烫的身体烫出了数个大泡，但是她没有抱怨，依然用力拖着文司的身体，咬着牙继续前进。而此时文司胯下的光，已经越来越强烈，这也向文司显示着，他心爱的妻子，和自己的距离已经越来越近。
　　但是，此时在文司和络丝的耳朵里，之前只是零星的畜人咆哮声，现在已经发展成此起彼伏的连续叫声。即使看不到畜人的数量，但是光从声音来判断，他们身后的追兵，至少不下百人。
　　" 文司……还没到吗……后面的畜人已经越来越多了啊……" 即使是络丝，在听到这么多畜人令人毛骨悚然的尖叫声，依然吓得有些失色。她心里清楚，'人畜塔' 从设计之初，就被设定了' 压制内部一切反抗因素' 的程式……而这种压制，往小了说，可以理解为刚刚畜人们将新来的络丝' 安装' 成新畜人的行为。
　　而往大了说，这种压制，也可以理解为让不安定因素彻底死亡……
　　" 呵呵……应该就在这附近了……不过……谁让你们设计得这么变态……否则也不用这么辛苦。" 文司心中也是紧张之极，他也清楚，一旦自己和络丝被这些畜人追上，那就不仅仅是被催眠后变成畜人这么简单了。很有可能，现在无力抵抗的二人，一被追上，就会立刻命丧黄泉。
　　" 可恶……此时此刻你还有心情开玩笑……" 没等络丝说完，她身边的文司，突然停止了爬行的步伐。而没等络丝开口，文司突然兴奋地大叫起来。
　　顺着文司的眼光，络丝看到，就在二人面前又两个畜人分开了彼此的身体后，在这个新开出来的通路边上，有一处畜人们四下躲开身体而腾出的空间。在那处比通路还狭小的空间中，一个有着乌黑长发，身材饱满修长，但明显脸色苍白的女子，正侧卧在一个已经死去的畜人背上，看着身边的文司。这个女子此时也和文司一样，浑身上下冒着银色的光，她胯下肉棒的顶端，则放出一缕银色的光束，和文司龟头上的光束连成一线。也就是因为女子浑身上下这些滚烫的光，让她四周的畜人都痛苦地蜷缩着身子，也就腾出了这样一个小空间。
　　" 风月！终于找到你了！" 极度激动的文司，双脚猛力一瞪，身体便窜了出去。而就在他即将落地之前，风月的双手已经托住了丈夫的身躯，就势将他搂在自己的怀中。
　　" 老公……你终于……来救我了……" 终于和丈夫重逢的风月，再也控制不住情绪，泪水如同雨滴一般缤纷落下。而当她看到文司双臂软绵绵地垂在身体两侧，她又不禁惊呼了出来，" 老公……你的手……都是我不好……连累了你啊……"" 傻瓜……什么连累不连累的……要不是你用净化的力量来召唤我……我恐怕现在已经和那些恶心的畜人一样了呢……" 比起自己的伤势，文司倒是更关心风月这段时间的情况，他不禁关切地问道，" 倒是你……这段时间……是怎么过来的？会不会很痛苦……"" 老公……不管我这段时间过得多么痛苦……但只要……能再次见到你……就是死了也值得……" 面对丈夫关切的眼神，风月一边流着泪，一边将丈夫抱得更紧了。
　　虽然没有得到妻子的正面回答，但是文司已经想到了，这段时间风月一定是和其他畜人一样，被困在这里遭受变态的虐待。而从风月消瘦的面颊看，显然，妻子这段时间必定和其他畜人一样，只通过喝精液和尿水来过活。
　　心中产生对妻子无限怜爱的文司，同时还发现了，在风月勃起的肉棒下方，原本应当是阴道的地方，已经变得和其他畜人一样平坦。只不过，此情此景之下，身为丈夫的文司，必须假装自己看不见，以免刺激到妻子的情绪。
　　此时的络丝，就跪在一旁默默地看着这对苦命夫妻互相紧挨着身体，无限深情地给予彼此温暖的怀抱。身为魔族的她，虽然不能完全理解人类的情感，但是……连她自己都没有发觉，在她内心深处，已经被小小的感动了一下。
　　" 喂……楚文司……和你老婆调情调够了吧……你们赶紧办正事……后面的追兵可越来越近了啊！" 担心身后畜人的络丝，终于开口说道。
　　经络丝提醒，文司才从满腔柔情中恢复过来。
　　他低头看了看妻子的眼，发现妻子也正凝神注视着自己。他们心有灵犀地互相点了点头，他们下体的肉棒，开始一点点互相靠近。
　　" 老公……这么多年……都没有发动净化了啊……"" 是啊……为了不发动这个禁术……我们一直没有体会最高层次的快乐呢……"" 老公……来吧……让我们彼此……感受到最深刻的彼此吧……" 文司就这样紧紧趴在妻子的身上，风月的双手紧紧搂抱着丈夫的后背，她的双腿，则静静地缠绕上了丈夫的腰。
　　文司轻轻将舌头吐出嘴巴，而风月则顺从地张开嘴巴，等待着丈夫舌头回家……当文司的舌头探进了风月的唇，他结实的胸膛挤压上了她柔软饱满的双乳。
　　原本象征着男性特征的两条肉棒，却在此时分出了一雄一雌。随着他们的身体慢慢贴紧，两条大小粗细几乎相当的肉棒上，红肿的龟头、暴起的青筋，以及两对储满精子的阴囊，都牢牢地印刻在一起。
　　" 啊啊啊啊……"" 啊啊啊……"身为灵媒素体而独有的，通过性器官瞬间产生快感的亲属感应，当两条肉棒紧压在一起时，瞬间从二人的下体传到了他们的全身。伴随着浑身上下传开的阵阵酥麻，风月的大腿，已经用尽全力夹着文司的腰，而文司的舌，则已经和风月的舌狂乱地交织在一起。
　　此时，就在两条肉棒地交汇处，原本就异常明亮的银光，似乎越来越耀眼。
　　在二人肉棒互相碰触的同时，他们的屁眼口，两条鲜红色的，拥有着龟头，但如同水蛇一般弯弯曲曲的肉棒延伸出来。这两条灵蛇一般的柔软肉棒，迅速在空气中找到了对方的存在，如同麻花一般，绕着对方一圈圈缠绕了起来。
　　眼见着文司和风月股间的银光越来越耀眼，就连一旁的络丝，都只能用手遮着眼睛。而文司和风月身旁的那些畜人们，一个个都开始剧烈地抖动，随着银色的光芒开始慢慢照耀住文司风月二人的全身，那些畜人纷纷惨叫几声，便被活活烤死。
　　' 这就是传说中的灵媒岛最强禁术啊……果然名不虚传……当年差点让全世界覆灭的力量……即使是我……恐怕也抵挡不住吧……' 目睹着眼前的景象，络丝不由得心存敬畏。但就在她思索之时，突然，她感到自己的脚踝传来触感。她猛一回头，差点没叫出声来。
　　只见此时就在络丝的身后，一个老头模样的畜人，已经跪在地上，用他的双手抓住络丝的脚踝。而在老头的身后，竟然密密麻麻爬着至少上百个畜人。
　　这些畜人因为不能站立，便全都跪着向络丝缓慢爬行。有的畜人，干脆爬到同伴的身上，就以其他畜人的后背作为通道向前爬行。每一个畜人，此时都睁开了双眼，但是严重却暗淡无光。他们不断发出尖利叫声的嘴巴里，全部向外流淌着失禁的口水，他们股间的肉棒，却依然挺立着，同时向外渗出一股股透明的淫液。
　　" 可恶！别小看我！" 由于通道过于狭小，使得络丝无法站起来予以还击。但是她依然一下子挣脱了老者畜人的双手，然后飞起一脚，将老者畜人踢碎了脑袋。
　　当老者畜人的脑浆开始飞溅，其他的畜人仿佛受到惊吓一般同时停止了移动。
　　但是，仅仅几秒钟过后，受到老者脑浆味道的刺激，几个畜人便飞扑到老者身边，大口大口地蚕食起同类的脑壳。而其他的畜人，则终于咆哮着扑向已经严阵以待的络丝。
　　' 楚文司……你可要快点……我……恐怕也撑不了多久啊……' 此时的文司和风月，因为发动净化的原因，压根就感知不到除了对方以外的任何事物。就在刚刚，夫妻俩刚刚互相紧咬着对方的舌头，同时对着身体间的缝隙喷发出了一发浓郁的精液。
　　逐渐地，专属于灵媒岛的秘术，开始在文司和风月身上显现。只见两条射精后依然挺立的肉棒，开始慢慢融合。彼此的龟头互相合成一块四面突出的大龟头，彼此的肉棒结合成一条更加粗壮的肉棒，彼此的阴囊也合二为一，让二人甚至都能感到自己的睾丸和对方的睾丸在血肉之中互相碰触。
　　" 老婆……要开始了……"" 恩……我们已经真正的合二为一了……我好开心……" 只见风月的双手，将文司的双臂慢慢举过头顶，她自己也同时亮出腋下。
　　当夫妻二人的腋窝正面相对时，他们腋下的毛发，突然犹如有生命一般开始互相纠缠。与此同时，二人胯下的阴毛，也开始寻觅着对方的阴毛纠缠起来。很快地，二人共用的那条合二为一的大肉棒，就被彼此的毛发一圈圈缠绕起来。
　　二人屁眼口长出的红色柔软肉棒，在互相打了几十个结后，开始向着二人股间的缝隙进发。这两条红色肉棒，似乎可以延伸出无穷的长度，它们先是绕着文司和风月共用的那对，足足装了四颗睾丸的阴囊根部打了一圈结，然后钻进二人身体的缝隙，绕着被阴毛包缠的合成肉棒，一圈圈地缠绕起来。
　　虽然肉棒合二为一后，文司和风月之间的亲属感应便不复存在。但是红色柔软肉棒套弄肉棒的快感，却同时传给了文司和风月。如同共鸣般的快感，立刻让文司和风月兴奋地叫了出来。而在他们共用一根阳物，感受同样快感之时，作为净化的条件，他们的心也在这一时刻重合在了一起。
　　" 好舒服……好爽……老公的鸡鸡就是风月的鸡鸡……我们的鸡鸡……现在变成共用的……快感……是双份的啊……"" 我也很舒服……和老婆一样……老婆能体会的感觉……我也一样能体会……就让我们……一起……高潮吧！" 当射精的快感，终于冲上二人的大脑。
　　他们的身体已经紧贴到极限。就在二人闭紧了双眼，双双开始大叫之时。两条红色的柔软肉棒也合二为一。只见这条红色肉棒，就在二人射精的寸前，插进了二人合成的大马眼之中。由四颗睾丸所制造出的巨量精子，经过快感而从龟头喷发，然后被红色柔软肉棒吸收进去，再分别流向二人的屁眼。
　　净化的回路，终于形成。在文司和风月放声淫叫之时，他们身上的银光，开始如同火焰一般，向着四面八方散射开来。
　　此时的络丝，在奋勇击杀了十几名畜人后，终于寡不敌众被畜人们制服。现在的她，被迫趴在一名仰躺着的男性畜人身上，而在她的背后，另一名女性畜人则趴在她的背上。
　　两个畜人的肉棒，毫不留情地一通插入络丝的屁眼之中。就在她放声惨叫之时，一名女性畜人，则跪爬在她的眼前，将屁眼向后顶住了络丝的嘴巴。
　　络丝本想张口去咬对方的屁股，但是她后背上的畜人却用手拉住她的嘴巴，不让她闭嘴。
　　在络丝的两边，两名畜人将络丝的双臂压在身下，用他们的双腿夹住络丝的手腕，同时让肉棒摩擦着络丝臂膀的皮肤。而在络丝的脚掌上，同样由畜人用肉棒摩擦她的脚底。
　　很快，越来越多的畜人开始涌向络丝。除了刚刚已经使用了络丝身体的畜人们。其他的畜人，开始张开嘴巴，去舔食络丝身上其他空出来的部位。肋部、大腿、侧胯……这些部位很快就沾满了畜人们腥臭的口水。与此同时，更有一些畜人，如同叠罗汉一样累加着趴在络丝后背的畜人身上。足足叠了五个畜人之后，他们纷纷开始用胯下的肉棒，去抽插下方畜人的屁眼。
　　到了最后，每当有畜人射精之后，就会有新的畜人跟进。而络丝的身上除了被射满恶臭之极的精子，还被几个畜人撒上了更加令人作呕的尿水。而那些舔吮络丝身体的畜人，在闻到络丝腰上的血腥味后，如同发现了新大陆一般兴奋，他们开始对着络丝的伤口又咬又吸，连皮带肉地开始食用络丝的身体。
　　无力反抗、恶心至极、肉体被啃食……这些都让络丝已经被摧残至几乎崩溃。
　　但是，就当她绝望地准备放弃之时，耀眼的银光，终于从畜人的缝隙中透了进来。
　　如同烈焰一般，被银光扫过身体的畜人，立刻开始尖叫着躺在地上打滚。随着银光笼罩范围越来越大，那些被银光罩住的畜人几秒钟内便被烤死。转瞬之间，络丝身边的畜人已经全部惨死，但奇怪的是，同样接触到这股银光，络丝本人却毫发无损。
　　文司微笑的面庞，终于出现在了络丝的面前。他的双手，似乎也已经愈合了伤口。他的右手，此时怀抱着依然和自己下体融合在一起的风月，而他的左手，则伸出手掌到络丝的面前。
　　在这一刻，面对这个人类，络丝第一次有了感激之情。她缓缓伸出自己的手，和文司握在一起。
　　" 为什么畜人们都被杀死……但是我却没事？"" 因为……净化之力是为了净化人们的心……我认为……你的心底……其实是纯洁无暇的……因此……你是不会被净化所影响的……"" 这是你个人的判断？还是净化神力的判断？"" 这……当然是我个人对你的判断了……" 巨大的仓库中，突然冒出了阵阵银色的光芒。这些光，从密密麻麻的人肉墙里，顺着缝隙透露出来。然后，光芒的强度越来越大，从缝隙中透露出的光束也越来越多。终于，人肉墙的一角，如同爆炸一般被炸开了花，而浑身冒着耀眼银光的文司、风月，以及文司手拉着的络丝，也终于从' 人畜塔' 这个人间地狱里成功脱出。
　　当文司将络丝放在地上后，他回头看了看身后这个巨大的' 人畜塔'.想想之前的遭遇，他不禁也心有余悸。而当他的视线转向前方，一个他从未正面见过，但却一眼便认出的家伙，正站在他面前微笑。
　　此时站在文司面前的，赫然正是魔王卡鲁多！
　　足有三米的身高，如同健美先生一样的健壮肌肉，以及那双犀利的，没有瞳仁的眼眸，都让文司一下子意识到，眼前这个魔人的身份。而在他的身边，芭芭拉身上的光球已经不复存在。在他的脚边，则是已经昏迷的金龙。
　　威严、冷酷、强壮、自信，这些词都可以用来形容文司面前的魔王。经过几年的恢复，他已经重新找回了巅峰时的力量。即使三年前在纳斯卡遗迹被文司击伤的真元，此时也已经恢复如初，甚至比当时没完全觉醒时，更加强大。
　　" 芭芭拉，把金龙放了吧……毕竟他们也救了络丝，我们互相应该都退让一步。" 卡鲁多说着，便转头看向眼前的文司，" 在说正事之前，我必须得表示对你的钦佩。不只因为你救了络丝，更因为你是我看到的，第一个能从' 人畜塔'里生还的人类。"" ……" 文司没有答话，在接过金龙之后，他仔细观察了金龙的状况。在确定金龙只是昏迷之后，他才重新抬头看着眼前的卡鲁多。
　　" 楚文司……下面说正事吧……虽然你没见过我的样子，我可是一直没忘记你的模样……更没忘记三年前你带给我的那次伤痛。" 虽然话语中带着微微的笑意，但是卡鲁多的声音，洪亮到整个仓库似乎都为之震颤。他的气场，也带给人以压倒性的压迫感。
　　" 卡鲁多嘛……确实是有段日子没见了。" 文司迅速地做出警戒的姿势，但是由于金龙在对方的控制之下，他并不敢贸然发动攻势，" 这次没想到你亲自出马了……费了那么大力气把我引来……你到底想要什么！"" 呵呵……你倒是很直来直去……那我也对你坦诚相待吧……" 面对文司紧张的样子，卡鲁多依然在自信地笑着，" 我这次来，其实是为你指明前进的路。
　　"" 指明前进的路？你难道妄想我会相信！"" 不要着急，你耐心听我说完……楚文司，银龙之子……你是不是最近几个月一直胸口剧痛？"" 是的……不过既然络丝都知道，你知道也不足为奇。"" 呵呵……但是，我不只知道你身体不适，我还知道你不适的原因，我更知道，到底如何才能解开你身上的痛苦……而且，我想你应该也知道，如果不解开这份痛苦，你楚文司即使有天大的本事，最终也难逃一死吧。"" ……"" 事实上，不只是你，我也有着同样的痛苦。每当下雨的时候，胸口就犹如有一把利刃在挖心一般疼痛。疼痛的时间，甚至会一直持续十几个小时。"" ……你说的对……"" 这么说吧……之所以你我身上都有着同样的痛苦……原因只在一点……那就是你身上的净化能力……和我身上的魔力……"" 我不明白……"" 我来让你见识一样东西……别慌张……我无意现在与你开战……只是为了让你相信我所说的一切而已……"就在卡鲁多话音落下之际，只见他的身体开始微微地抖动起来。一股黑色的光，开始围绕着卡鲁多身体周围笼罩起来。而当文司全神戒备，随时准备和妻子一同发动净化来与之对抗，他发现卡鲁多果然信守了刚刚的诺言，并没有让这股黑气越烧越旺，而是控制在一定的程度，仅仅围绕着卡鲁多身体四周……
　　但是，虽然卡鲁多并没有动用魔力发动攻击，文司却开始露出了极度惊讶的表情。就连他身边一直没有做声的风雨，都和丈夫一样，脸上充满了惊奇的神色。
　　卡鲁多身上的黑气，虽然颜色上和文司身上的银光毫不相同。但是，身为灵媒素体的文司夫妇，却一下子便感知到，这股黑气，和自己身上的银光有种说不出的相似感。这种发自施术者心底的感应，让二人一下子感知到，对面似乎是另一股净化的力量。
　　" 你看……我说得不错吧……我们其实拥有着同样的力量……只不过……这股力量由灵媒后裔用出来就是净化银光，被我用出来便是魔族的黑色气旋……"想比文司夫妇的惊讶，卡鲁多依然是一脸平淡，" 这股力量，在你们东方，被称作净化之力……而在我们魔族，一直叫他是' 混沌之力'."" 混沌之力？"" 是的……事实上……你的净化之力，我的混沌力，以及圣母所掌握的圣洁之力，从性质和等级上是完全平等的。当我们的三股力量合而为一，便会触发最强的力量。
　　" 面对着文司似懂非懂的神情，卡鲁多依然淡然地笑着，" 而这三股力量，其实并不是与生俱来的……据我所知，其实是由他人创造出来的。也就是说，你身上的净化之力，并不是由鉴真在灵媒岛上创造出来的，而鉴真本人，准确的说，一直只是这股力量的保管者而已。"" 保管者！" 即使从初次接触灵媒岛到现在已经将近十年，但是文司还是第一次听说灵媒并不是由鉴真所创造。
　　" 这么说吧……千百年来……我们魔族都在为这三股力量而作战……而那些神族，则是因为想夺回这三股流落人间的力量与我们作战……而当这三股力量重新归合，就会组成最强的力量……这股力量，足以让世间万物一瞬间被摧毁……足以让整个地球变成死星……甚至可以改变宇宙的运行规律……" " 我并不求你楚文司与我为友，但是我也希望，你能在明白整个事情的来龙去脉之后再做出你的判断。我们魔族，在千百年的战争中已经失去了太多……如果你能了解到所有……你也许会对我表示认同也说不定……" 卡鲁多停顿了一下后，继续说道，" 而能够查出整个事件的地点只有一个……那就是耶路撒冷的圣殿山……"" 圣殿山！天火教吗！" 文司惊问道。
　　" 呵呵……我要说的就这么多了……一切都应该由银龙之子去亲眼确认才好……我只能告诉你……这三股力量合成之后的力量的名字叫做' 天国之匙' ……而创造这三股力量的，正是世界的造物主……也就是天父……"" 好了，今天你救了络丝，我也归还了金龙。你我也算两不相欠。" 卡鲁多说着，便招呼着身边的络丝和芭芭拉，" 希望到下次我们相见之时，我们能够有更多的共同语言吧……" 随着卡鲁多的话音落下，他、络丝和芭芭拉一瞬间消失得无影无踪。
　　那股气场极强的黑气也瞬间荡然无存，就连文司背后的' 人畜塔' ，也瞬间不知去向。
　　只留下文司呆呆地站在当地，不断回味着卡鲁多刚刚说出的，令人不可思议的话语。
　　天父、圣母……天国之匙……净化之力、混沌之力、圣洁之力……太多太多的词汇让文司感到不可思议。但是，刚刚面对着卡鲁多真诚的样子，以及亲眼看到卡鲁多身上和自己一模一样的能力，让文司又不敢轻易否定刚刚卡鲁多的话。
　　如果卡鲁多说的是真的，那么这个已经危机四伏的世界，今后似乎还面临着更大的危机。如果这三股力量的持有者真的开战，那后果一定不堪设想。即使作为拥有净化之力的自己可以袖手旁观，但拥有混沌之力的卡鲁多，和拥有圣洁之力的圣母……这两股势不两立的势力又是否能和平共处……
　　更何况……如果千百年来，神族和魔族的争斗，都是为了夺回这三股力量……那么……今后除了人类之间的仇杀……魔族对人类的攻击……神族也必将趟进这摊浑水……而那个圣殿山上的天火教，在文司的记忆中，这几年已经成为了全球足有数千万信徒的超级宗教。
　　想到几年前自己潜伏天火教营救安琪拉时的情景，想到里面的教众始终信奉着天父和圣母……想到他们为了消灭异端而试图烧死安琪拉……文司暗暗下了决心，这次真的有必要到圣殿山走一趟了。


第三十七章 从未消失的过去（上）
　　当梁阁雅睁开双眼之时，他发现自己背靠着一棵大树，大树的前方，则是一座雄伟的山峰。在山峰的山脚下，正有成群结队的人类军队，一边喊出震天的厮杀吼声，一边向着一个巨大的山洞进发。
　　当阁雅感到脸上一股灼烧之气时，他发现，自己四周的森林和草原，已经燃烧起了熊熊的大火。如果不是阁雅仍然记得自己被安琪拉击昏，如果不是阁雅看到远处的人类士兵，都穿着着古代的铠甲，他甚至以为自己还处在熊熊燃烧的灵媒岛上。
　　阁雅低头看了看自己，一身紫色的紧身衣上，绣着一个魔族男性的狰狞头像，在他的背上，披着一座丝绸制成的黑色披风。只不过，无论是材质貌似十分华贵的衣物，还是气派的披风，此时似乎都已经千疮百孔，被撕扯得破破烂烂。
　　' 我……不是在灵媒岛上……那这里……难道是又一个幻境！还是我又回到了过去！' 机警的阁雅，在仔细环顾四周后得出了自己心中问题的答案。
　　只见在这片燃烧的草原上，无数的人类和魔族，都倒在血泊之中，有的则一点点被越烧越旺的大火逐渐吞噬。无论是死掉的人类还是魔族，大多穿着战斗用的铠甲，有的手中还握有长剑长矛之类的武器。如果说，阁雅第一次回到过去世界，看到的人类被魔族屠杀已经足够惨烈的话。那么此时此刻展现在阁雅面前的这幅尸横遍野的景象，其死亡的人数，再加上一望无际的大火，则比之前的那个悲惨的村庄，更加惨烈百倍！
　　如果说之前那个被屠杀的村庄，因为人类凄惨的叫声和被屠杀的惨状让人内心颤抖的话，那么这篇布满死尸的寂静，更会让人感到极端的恐惧和压抑。
　　当阁雅抬头望向天空时，他更惊讶地发现，天上似乎同时出现了两个太阳！
　　只不过，在阁雅努力地注视中，其中一个太阳，正一点点向着山峰的顶端移动着。
　　' 不是太阳吗……那到底是什么！' 身边躺满了人类和魔族的死尸、整片草原上除了鲜血就是火焰，再加上不断涌入洞中的人类军队，以及天上诡异的另一个' 太阳'.这些都让阁雅浑身上下顿时紧张起来。如果阁雅的猜想成真，他真的再度回到过去，那这一切的景象，又会是曾经的哪一个桥段呢？
　　" 快看！那是奈落之子！他还没有死！" 就在阁雅陷入沉思之时，七八名人类小队，突然出现在阁雅的身边。发现了阁雅的这些人类，一边喊出带有恐惧色彩的叫声，一边纷纷拿起了手中的兵器。
　　" 喂！你们什么意思！我没有恶意啊！" 面对突如其来的变故，阁雅不得已向那些人类解释道。
　　" 将军说过，谁能取下奈落之子的首级，便有加官进爵的重赏！"" 你这个人类的叛徒！还在那里装什么装！赶快受死吧！"" 魔族都已经完蛋了！你这个魔族的走狗！也别想有好下场！"人类士兵们压根不管阁雅的解释，他们迅速举着手中的长毛长剑，咆哮着向阁雅扑了上来。
　　" 喂！你们别这么冲动啊！" 眼看这些人类士兵即将杀到眼前，不愿乱杀无辜的阁雅，只好运气身体中的能量，在身前筑起一面紫色的能量墙。
　　只不过，没等人类士兵们冲到阁雅面前，只见一道道银光从天而降，瞬间击穿了这些人类士兵的胸膛，而这群人类士兵，竟然连惨叫都没来得及发出，便一同躺倒在自己流出的血泊之中……
　　" 真是自不量力啊……" 当阁雅抬起头，一个呼扇着羽翼的美丽女子一边幽幽叹气，一边从天空中缓缓降落。
　　这个拥有翅膀的美丽女子，赫然正是阁雅上次回到过去所见到的天女玉伊伊！
　　而在她怀中，和她一起降落的，则是玉伊伊的贴身姐妹，年轻的玉罗刹！
　　" 你们！你们怎么乱杀人啊！他们都是无辜的人啊！" 看到这些自己的人类同胞，在一瞬间惨死，阁雅不禁对玉伊伊咆哮起来。
　　" 啊啊……奈落之子，如果我不出手，你也因为慈悲不出手，一旦这些人类叫来救兵，让他们发现你这个躲躲藏藏的魔族帮凶，到时候你可就不好办了啊……" 面对阁雅的怒斥，玉伊伊倒是一脸轻松地回答。
　　" ……" 对于玉伊伊的解释，阁雅一时也想不出该如何反驳。他看了看地上死去的士兵们，只好在心中默默为他们祈祷。在稍微稳定了情绪之后，阁雅开口向眼前的玉伊伊发问，" 这些……到底是怎么回事……你们知道的话，就请告诉我……"" 哎呀呀……果然不出我所料，你还真是没搞清楚情况呢……" 玉伊伊懒散地说道，" 解释起来好麻烦的……罗刹妹妹，要不你给雅格大人说一说吧……"" 是……" 一旁的玉罗刹，恭敬地回应了玉伊伊的请求，然后严肃地直视着阁雅说道，" 如你所见，人类正和魔族进行空前惨烈的拼杀。目前的情况是，人类已经冲进了魔族的老巢，魔族的败北已经不可避免了。"" 魔族败北！" 听到罗刹的解说后，阁雅拼命地从脑海里回想着一些关于过去人魔大战的知识。
　　如果这次自己还是来到上一次一样的过去，也就是二百年前人类和魔族的战争年代，那现在岂不就是魔族即将被人类击败的时刻了！
　　" 是的……虽然我们和魔族在初期获得了极大的战场优势，但是……在那个出来之后，灵媒和魔族的同盟军，便崩溃般地节节败退……而对方，在圣母玛莉亚和人类信徒的共同奋战下，反而因为一场场胜利而士气高涨……" 罗刹说着，指了指一旁死去的魔族士兵尸体，" 而这些死亡的士兵，应该已经是魔族最后的战力了……原本兵力的数量就不及人类，现在的话，恐怕在洞里只剩下魔族的妇女而儿童了吧……"" 等等！你刚刚说的' 那个出来后' ，是不是指天上的那个！" 阁雅说着，用手指了指天上移动中的' 太阳'. "呵呵……奈落之子还是很聪明嘛……"一旁的玉伊伊突然插口道，" 天上那个可不是太阳哦……那是神族的秘密兵器，被圣母玛莉亚所激活的，据说叫做圣洁之匙的超级武器呢……当她一出来，魔族的军队便开始成片成片地被残杀了……"" 圣洁之匙吗……看起来真是不得了的兵器啊……" 回想起第一次穿越回来后，看到魔族对人类的压倒性优势，阁雅不禁相信了，这个叫做' 圣洁之匙' 的超级兵器，确实有无比强大的破坏力，能够让一边倒被压制的人类，最后反压制了魔族，" 那……你们现在到底如何打算？东方的天女，应该没有必要陪魔族殉葬吧？"" 恩……我们自然不会陪着魔族啦……毕竟我们还有我们自己的土地……"不同于阁雅面色凝重，玉伊伊倒是自始至终一脸轻松神色，" 不过呢……我们在离开之前，想请你务必和我们一起进到洞里去看看。"" 进到洞里？我不明白？难道我也必须要和魔族共存亡吗？" 想到自己在现实世界中和魔族势不两立的立场，阁雅不禁不悦地问道。
　　" 也不是啦……只不过呢……身为魔族败北转折点的你……我们觉得还是有必要亲眼看看魔族被灭亡的那一刻的……" 玉伊伊说着，突然再度展起了背后的羽翼，" 毕竟呢……如果不是你在攻打神界前临阵倒戈，恐怕魔族也不会输得这么惨啦……虽然我很理解你始终放不下你的母亲，但是，到了此时此刻，你好歹也该去看看一直对你十分信任的魔族们吧……要不他们也太过凄惨了。"" 是的……雅格大人应该能够自己飞翔，就请跟着我和伊伊姐，一同进入这个山洞吧。
　　" 罗刹接着说道，同时她也再度依偎进了玉伊伊的怀里，" 否则的话，你从二百年后穿越回来，不就一点意义也没有了么？"" ！" 当听到罗刹说破自己从二百年后归来之时，阁雅的脸上写满了震惊的神色。没等他开口说些什么，玉伊伊就抱着罗刹飞到空中，然后从山峰山腰上一个小洞中飞了进去。
　　在阁雅的记忆中，二百年前第二次圣战，魔族之所以失礼，确实有曾经的奈落之子，临阵倒戈向圣母玛莉亚的原因。只不过，所谓的超级兵器，阁雅却从未听说。而且，第一次穿越后，天女玉伊伊和玉罗刹似乎并没有看出自己是从二百年后穿越回来，但这一次……她们竟然知道自己的来历！
　　思索中的阁雅，思绪不禁越来越混乱。如果说第一次穿越，可以归咎于误入魔族的迷境而产生的偶然，那么连续两侧穿越，似乎便有着冥冥中不可名状的深意。如果玉伊伊和玉罗刹真的知道自己的来历，那么显然，她们便知晓自己穿越回来到底有什么意义。而且，二百年前的历史人物，竟然会知道二百年后的自己，这本来就已经是不可思议的事情了。
　　想不出头绪的阁雅，只好也发动了自己的奈落能量。在一团紫气中，他的身体也逐渐飞到空中，然后循着玉伊伊她们的轨迹，飞入了半山腰的小洞之中。
　　此时在山洞之中，这座魔族的大本营，显然已经被人类所完全攻陷。无论是走入洞穴的通路上，还是洞穴内部的溶洞中，都布满了被杀死的魔族男性尸体。
　　而在里面中空的巨大溶洞中，仅存的几十名魔族男性，以及几千名魔族女性、外加几百名魔族幼儿，都已经被人类的军队绑住了双手双脚，一把把锋利的利刃，也从人类军队的手中，指向这些已经完全丧失抵抗能力的魔族。
　　在这群被绑住的魔族最前方，赫然是魔王卡鲁多和他手下的四大天王卡莲、络丝、杰尼、芭芭拉……如同其他魔族一样，他们的手脚也被人类绑起。只不过，不同于普通魔族的是，绑住他们四肢的并不是绳索，而是发着耀眼金光的能量手铐脚铐。而站在他们面前的，则是一脸得意神情的圣母玛莉亚。
　　" 卡鲁多……想不到我们的再次重逢，竟然是以这种方式啊……好可惜啊……虽然你偷走了混沌之匙……但直到现在也不明白该如何去使用它……所以，你的失败便印证了一个真理，永远不要在不清楚自己实力的情况下目中无人。哈哈哈哈哈哈！"" 玛莉亚！别那么多废话！要杀要剐你尽管来啊！我们魔族，绝对不会向你们低头的！" 看到玛莉亚狂笑的样子，卡鲁多愤怒地吼道。
　　" 卡鲁多大人还真是有骨气呢……不过呢……我倒真想见识一下，所谓的魔族勇士，到底是否像自己嘴里说的这样厉害哦……" 玛莉亚不怒反笑道，" 大家听好了……我们眼前就是最后的魔族了……为了让他们不再为祸人间，为了替我们死去的亲人朋友报仇！今天一个活口也不要留下！"玛莉亚的话音落下，溶洞中便传来了人类士兵们山呼海啸地叫嚷声。为了这一刻，他们确实等待了太久，也付出了太多。而今天，不仅仅是为这场混乱画上句号的日子，更是为了自己几年来不懈努力得到回报的日子。
　　" 喂！你们要做什么！不要碰我！"" 混蛋！如果我还能动弹的话，一定将你们碎尸万段！"" 别碰我！别碰我！我的身体只属于卡鲁多大人啊！"" 该死的人类！有朝一日！我们魔族，必定还会将你们赶尽杀绝啊！"随着越来越多的人类士兵脱掉铠甲，赤身裸体地涌向被金光手铐脚铐控制住身体的魔族四天王。
　　卡莲、络丝、杰尼和芭芭拉纷纷惊叫起来。只不过，已经热血上涌的人类们可不管这四个魔族天王的惨叫，他们两三下就扯掉了四人身上的装甲和衣物，让魔族四天王高大健硕的身体，以及她们下体那条巨蟒一般的肉棒暴露出来。
　　" 哈哈哈哈！果然！你们魔族竟然将一部分男人转化成这种不男不女的丑陋样子！卡鲁多！虽然我知道魔族的男女比例向来不均！
　　但你们这样的变态，还真是让人笑掉大牙啊！" 在看到卡莲等人雄壮的肉棒后，玛莉亚再次狂笑起来。
　　仅仅刹那之间，魔族四天王的身边，便分别聚拢着数不清的人类男性。他们将卡莲等四人围成了四个小圈子，开始了惨无人道的奸淫。与此同时，其余的几千名人类士兵，也纷纷咆哮着脱光衣物，向着后面被捆绑的魔族女性们冲了过去。
　　" 啊啊啊啊！好疼啊！" 只见一名人类的肌肉大汉，正坐在地上，而卡莲则背对他，被肌肉大汉抱在怀里。肌肉大汉足有小柱子粗壮的巨大肉棒，正残忍地爆插在卡莲的屁眼里。由于没有任何前戏和润滑，让卡莲不禁疼得大叫起来。
　　只不过，没等卡莲继续惨叫，她的嘴巴便被其他的人类士兵，用一块破布塞住了嗓子眼。然后，又一名人类男性坐在卡莲的面前，将他的肉棒紧贴着肌肉大汉的肉棒，一同挤进了卡莲狭窄的屁眼口。
　　" 呜呜呜呜！" 如果说一根肌肉大汉的肉棒，已经让卡莲疼得吃不消，如今两根一同插入，真正让卡莲体会到生不如死的滋味，屁眼也瞬间被蹭破，一缕缕血丝，从屁眼和肉棒的交合缝隙中缓缓渗出。
　　在此之后，卡莲的左右乳房，分别被人类用嘴巴吸住。她因为疼痛而垂软的肉棒，则被一名人类士兵用嘴巴含住，当卡莲的肉棒再度挺拔后，三四名人类士兵一同围在卡莲的股间，对这根如同棒棒糖一般的硬棒舔吮不已。而除了卡莲背后的肌肉大汉外，另一名抽插卡莲屁眼的士兵，在射精之后便匆匆起身，再换成另一名士兵和肌肉大汉一同奸淫卡莲的屁眼。射精之后，便再度换人……
　　转瞬之间，卡莲的屁眼口被一波波的精液染满了白浊。她也在一根又一根肉棒的奸淫下翻起了白眼，失去了抵抗能力的她，一点点地走向失神的边缘……
　　在卡莲的身边，络丝也同样被男人们包围着。此时的她，正平躺在一个男人的身上，另一个男人则趴在她的身上。和卡莲一样，络丝的屁眼里也挤进了两根肉棒。而在她高贵的脸上，一个肥硕的男人，正用他布满油脂的屁股，死死地压住络丝的脸。男人肛毛密布又臭气纵横的屁眼，则正对着络丝的鼻孔。一股股呛人的臭气，再加上被屁股坐脸的耻辱，让素来心高气傲的络丝甚至快要气晕过去。
　　与此同时，在络丝的周围，几个男人正在套弄着自己的肉棒，对着络丝被奸淫这副淫景手淫，就连络丝的腿弯，都被男人们利用起来，将他们的肉棒摩擦在络丝腿弯里的皮肉之中。
　　正当络丝一边忍受下体被双棒齐穿的痛苦，一边忍受着鼻孔里窜入的阵阵臭气。坐在她脸上的胖男人突然射出了精液，当胖男人起身离开之后，另一个捂着肚子的男人，便接替了胖男人的位子，一屁股坐在了络丝的脸上。
　　当络丝听到这名男子肚子里一阵阵响声后，她立刻明白了这人为何一直捂着肚子。不过，就在她试图挣扎之时，一块破布，已经塞进了她的口中。她只好眼睁睁看着这名男子的屁眼口开始收缩，听着从屁眼里传来的一阵阵屁声，闻着一股股让人几乎崩溃的臭气。
　　在这一刻，络丝恨不得立刻就找把刀讲自己捅死，以免再忍受这种凌辱之苦。
　　但是，身体无法乱动的她，压根就无法改变自己的命运……
　　另一边，杰尼和芭芭拉被人类们放置在一起。人类用一条条绳索，将杰尼和芭芭拉的身体捆绑在一起，让她们的身体呈现69式地互相紧贴。然后人类们，更是用绳索，将杰尼的脖子和芭芭拉的阴囊捆在一起，让芭芭拉的脖子和杰尼的阴囊捆在一起。由于自己的脖子和对方的阴囊被固定住，使得二人仍然软软的鸡鸡，正对着对方的面门……
　　" 芭芭拉……我们……我们真的就这样完蛋了吗？" 躺在下方的杰尼，用颤抖的声音问道。
　　" 杰尼……对不起……我们……已经没有力量再去战斗了……" 听到杰尼的问话，芭芭拉黯然回答道。
　　" 可恶！我不甘心啊！真想和卡鲁多大人一起，将这群爬虫一样的人类杀光啊！" 杰尼咆哮的同时，两行泪水也滑过了她的脸颊。
　　" 杰尼……不要哭……就是死……我们也要死出魔族的骨气啊！越是这个时候，越不能给我们的族人丢脸啊！" 虽然自己心里也十分痛苦，但芭芭拉仍然尽力鼓励着情绪失控的杰尼。
　　也许是芭芭拉的一席话起到了作用，杰尼立刻停止了自己的哭腔。在她停下哭声后，她感到芭芭拉的身体，似乎紧挨着自己的身体蠕动了几下。
　　" 杰尼……就算死……好歹还可以和你死在一起……所以……不要太过悲伤……到了此时此刻……我们反而更应该去享受……去释放……去宣泄才对啊！
　　"" 宣泄吗？也是呢……如果是和芭芭拉大人的话，那杰尼心里也会舒服很多吧……" 杰尼说着，用她两条被脚铐烤住脚踝的腿，用力夹紧了芭芭拉的肩膀，" 用我们魔族的气魄……让那些人类爬虫好好见识一下吧……让他们真正明白……在我们魔族的眼里，他们不过是如同蝼蚁一般渺小的家伙吧！"" 是啊……反正……我的头也无法离开杰尼的下体了……就让我们在死前……再为对方献上最诚挚的祝福吧……"在互相明确了对方心意之后，杰尼和芭芭拉互相用大腿尽力夹住对方的肩膀，然后双双张开嘴巴，将对方的鸡鸡含进口中……在人生的最后，她们选择了用伙伴之间的爱来温暖对方……她们选择了用忘我的气魄，去鄙视那些被称为' 蝼蚁' 的人类。即便是死，也要在同伴的陪伴下，毅然决然地表现出慷慨吧……
　　在芭芭拉和杰尼互相用心地舔吮下，二人的肉棒，很快便如入无人之境般地勃起了。虽然魔族的肉棒，最少也有30公分的长度，但是已经下定决心的二人，丝毫不顾那根肉棒就连魔族自己也不敢深度吞食，张开嘴巴将对方的肉棒连根吞没，让对方的龟头，紧紧地顶在自己的喉咙深处……
　　围在她们身边的人类，虽然一直在饶有兴致地看着这两个魔族人妖互相表达着爱意。但是，他们并不会终止对于二人的凌辱，反而会更加变本加厉。因为在人类的眼中，和魔族的血仇已经是不共戴天，仇恨足以蒙蔽人们的双眼，让他们对魔族的恨，并不需要任何理由便可以爆发出来。
　　就在芭芭拉和杰尼忘情地69之时，在她们的周围，人类将一个巨大的水桶提过来，而在水桶之中，是一条条如同小蛇一样的电鳗。人类们走到芭芭拉和杰尼的屁股后方，先是用手尽力掰开她们的屁眼，然后一只只将电鳗塞进了魔族的屁眼口。
　　一只、两只、三只……当水桶里的十几只电鳗全部塞进魔族的屁眼后，杰尼和芭芭拉已经因为肠道被电鳗所撑大而浑身大汗淋漓，但是她们依然在用最后的力气去吸吮对方的肉棒，试图在生命的最后时刻，让同伴感受到一丝丝的安慰。
　　不过，比起肠道被撑开，更可怕的事情其实还在后面。当人类找过两个塞子，分别塞进芭芭拉和杰尼的屁眼口。她们二人屁眼里的电鳗，竟然开始向着二人的肠道深处一点点游走。穿过大肠、穿过十二指肠……在肠道内污物的包围下，这些电鳗竟然如同在水中游玩一般，越发活跃着向二人的身体内部探索进去。
　　此时的芭芭拉和杰尼，都已经几乎要痛苦地失神，在她们的小腹部，也清楚地浮现着电鳗们的身体轮廓……
　　" 杰尼……我们……不能输……一定要……坚持到最后啊！"" 芭芭拉……爱我的鸡鸡……用你的嘴巴……我也……爱芭芭拉的鸡鸡啊！
　　" 为了向人类们展示自己最后的尊严，芭芭拉和杰尼强忍着身体的痛苦，大口大口地吞食着对方的肉棒。她们的身体也在这一刻以最为紧密的力度纠缠在一起，共同体味着对方的情谊，以及临死前的巨大痛苦。
　　终于，当电鳗们游走到二人的肠道末端，碰触到刺激性的胃液之时，受惊的他们开始一条接一条地放射出巨大的电流。在这一瞬间，十几条电鳗发出的可怕电流，瞬间贯穿了芭芭拉和杰尼的身体。随着皮肤开始带有一丝丝焦味，二人的肉棒也开始不受控制地对着对方的嘴巴喷洒出浓稠的精子。她们自己，也在这强劲的电流中翻起了白眼，眼泪、鼻涕、口水从脸上的孔中渗透出来，失禁的尿水，也在精液之后，从各自的马眼里喷射而出，灌入了对方的食道之中……
　　在芭芭拉和杰尼被残酷地施以电刑的同时，她们周围的男人们，也如同在看戏一般哈哈大笑。他们的精液，也一波又一波地，从四面八方激射在芭芭拉二人的身体之上。然后，这些射过精液的男人们，开始把着自己的鸡鸡，将腥臊的尿水，如同淋浴一般洒在了芭芭拉和杰尼身体的每一个角落。
　　在芭芭拉和杰尼忍受酷刑的同时，一旁的络丝，脸上已经堆满了足有几个男人拉出来的粪便小山。巨大的屈辱之下，络丝此时已经完全昏厥过去。当最后两个男人将精液射进她的屁眼后，男人们全部站起来，围在络丝的周围。一边欣赏着络丝因为昏厥而失禁的大小便横流，一边将一股股尿水激射在络丝的身体之上。
　　而在卡莲那边，此时的她，已经结束了被疯狂轮奸的时段。被折磨的气若柔丝的卡莲，此时的肚子已经因为储藏满精液而高高隆起。而那些人类，则狂笑着，用自己的脚，连续踩踏着卡莲的肚子。当那名肌肉大汉一屁股砸在卡莲的肚子上时，卡莲惨呼一声便昏了过去，她肚子里的巨量精液，连同恶心的粪便，一同如同爆炸般地喷射出来。
　　如果说，人类对卡莲等四人的凌辱已经极尽变态之能事。那么，那些魔族的女人们受到的虐待，只能用惨绝人寰来形容。
　　人类士兵们，大多三两个一起去奸淫一个身材健壮的魔族女子。他们拼命地将自己的精液，射进了魔族女子的口腔、阴户或者屁眼之中。大多数的人类士兵，在欣赏着魔族女子被凌辱而失禁之后，也将自己的屎尿喷洒在这些可怜的女人身上。
　　有些怀孕中的魔族女子，被人类用粗木棍猛捅进阴户，在她们的惨叫声中，腹中的胎儿随着木棍地猛捅瞬间流产，鲜血如同喷泉一般喷出了她们的阴户……而有些年纪尚小的魔族少女，下体被人类男子用肉棒捅到几乎爆炸，无论是阴户还是屁眼，都混杂着鲜血，被人类狂笑着射进精液。
　　在尽兴之后，人类的士兵们，便按照玛莉亚的旨意，或者用长剑捅进魔族女子的下阴，或者用大刀砍下她们的头颅。有的人类，更是用利刃划破魔族孕妇的肚皮，残忍地将腹中的胚胎掏出来一脚踩碎。
　　魔族的小孩和老人自然也没能幸免，女孩子们，大多被人类男人夺取了贞操，然后一刀割破喉咙。男孩子们，则被人类残忍地进行阉割，在割掉他们的小鸡鸡后，再一刀将他们砍死。至于魔族的老人则更是凄惨，人类将所有的老人轰到溶洞的一个角落，在他们身上淋上油脂，然后一把火烧过去……
　　一时之间，在这个巨大的溶洞中，人类男性的狂笑声，以及魔族女子、老人和小孩的惨叫声不绝于耳。鲜血、火焰、利刃撕破皮肤的声音，让这座溶洞，真正成为了人间地狱……
　　此时在溶洞空中的一个角落中，阁雅、玉伊伊和玉罗刹，正藏身于一个狭小的洞穴之中。阁雅亲眼目睹了魔族被人类残忍虐杀的全部过程，他也看清了，被捆绑在玛莉亚面前的卡鲁多，浑身已经因为巨大的愤怒而暴起了青筋，眼睛里甚至要滴出悲愤的鲜血。
　　" 怎么样，梁阁雅，二百年前的宿怨，看得很有收获吧？" 阁雅身边的玉伊伊，突然用极小的声音开口说道。
　　" ……" 已经因为看到这幅极度惨烈的景象而目瞪口呆的阁雅，甚至没来得及去追问，为何玉伊伊能够叫出自己的本名，也根本没有开口发问她们知晓自己从二百年后穿越回来的事情。因为此时此刻，阁雅已经完全沉浸在这一片惨烈的氛围之中，他自己甚至也和卡鲁多一样，眼睛快滴出了鲜血。
　　" 这就是奈落之子临阵倒戈后造成的后果……如果这个时代的奈落之子，没有选择屈服于圣母玛莉亚，也许这些魔族就不会遭受到如此凄惨的命运了吧……" 玉伊伊边叹气边说道。
　　" 这个世界……从远古的第一次圣战开始，便有神、人类和魔族之间的仇怨所充斥……事实上，无论是远古的第一次圣战，还是如今的第二次圣战，甚至你那个时代的第三次圣战……都没有真正意义上的正义和邪恶……就算是卡鲁多，如果他胜利了，尽管不会对人类用这种极端的手段……但为了父辈的仇恨，他也一定不会轻饶了那些神族的……"" 正如你所在的那个时代……身为神族代表的玛莉亚……虽然高举着正义的旗号，但事实上也用了很多卑鄙的手段，譬如用安琪拉去引诱你……譬如培植起天火教这样的异端邪教，去维持自己在人间的统治……"" 而复活后的卡鲁多，因为二百年前亲眼目睹了自己的族人被神族和人类虐杀，他也一定会不择手段去争取最后的胜利。对人类的屠杀、对神族的残酷报复……都一定会牢牢印刻在他的心里……"" 而你们时代的人类……恐怕也好不到哪里去……人类文明十分发达之后……为了自己的利益，国家与国家之间开始互相争斗……武装力量开始充斥在整个世界上……无论是为了圣母所作战的人类、还是为了一己私欲而作战的人类……他们的行为，无疑只会加速地球的毁灭……带给百姓们极端的灾难……"" 所以……梁阁雅……身为可以决定世界走势的人，你应该擦亮自己的双眼，去看清楚你所在的那个世界……到底自己应该做些什么……自己应该为谁而战……你都应该好好想清楚才对……" 在玉伊伊如同天籁般的话语声中，阁雅看到自己连同玉伊伊等三人的身体周边浮上了一层白光。
　　他眼前的惨烈景象也越来越模糊。
　　在阁雅消失在这个溶洞中的一瞬间，他突然看到了，跪在地上的卡鲁多，似乎正在望着自己。正当阁雅试图说些什么的时候，一个黑色的气流，突然聚集在卡鲁多的身体周围。然后，他看到了，圣母玛莉亚露出了惊慌的神色，原本在山峰外徘徊的金色' 太阳' ，突然从山峰的顶端炸开一个口子，向着地上的卡鲁多急速砸了下来。
　　最后……在阁雅几乎看不清任何事物之时，他依稀看到，一股黑色的巨大光球，从卡鲁多身体周边爆发出来。黑色的光球，和金色的光球在洞中对撞在一起，让整个溶洞开始坍塌崩坏……
　　当阁雅能够再度看清周遭事物时，他惊讶地发现，自己已经身处一边一望无垠的白光之中。周遭没有了天与地、没有了山洞或树木，有的只是看不到尽头的白色。此情此景，让他回忆起自己第一次进入无限域，和安琪拉、伊娃、莲儿缔结灵魂枷锁的那个空间……
　　在阁雅的面前，玉伊伊和玉罗刹不知何时已经浑身赤裸，她们正对着自己微笑。而在玉伊伊和玉罗刹的身边，阁雅竟然看到了，同样浑身赤裸的安琪拉、伊娃，也一起对着自己展开笑容。
　　" 阁雅，对不起，为了让你再度穿越回来，我才不得已出手攻击了你……"安琪拉略微抱有歉意地说道。
　　" 但是，这次回来至少很有价值……我也和阁雅一样，在看到刚刚的景象时十分震惊……但也因此更加坚定了自己的决心，就是要一直陪伴着阁雅走到最后……" 安琪拉身旁的伊娃微笑着说道。
　　" 你们……大家……" 阁雅看着安琪拉和伊娃，心中充满了感恩的满足感，" 谢谢……谢谢你们……"" 梁阁雅……事实上，你所看到的一切，只不过是二百年前圣战的景象而已……" 一旁的玉伊伊突然开口说道，" 正如同你是梁阁雅，而不是二百年前的奈落之子一样，我也不是真正的天女……我和你一样，只不过是将自己的精神，植入了二百年前某一个人物的身体内，得以亲身看到这一切……"" 果然……你果然不是天女……那……你到底是谁？我……又到底是谁？"听到玉伊伊的话，阁雅有些迷茫地问道。
　　" 呵呵……她啊……真实身份，是楚文司已经过世的母亲，名字嘛，倒是叫玉伊伊没错。" 一旁的玉罗刹突然开口，不过这次，她的声音从一直以来的严肃，变成了那股似曾相识的慵懒。
　　当阁雅转头看向玉罗刹时，他惊讶地发现，此时的罗刹，竟然已不再是刚才的少女模样。丰满的身材、充满韵味的面容都已经在罗刹的身上恢复出来。现在的玉罗刹，正是阁雅在现实世界中认识的那个，掌控着天国岛的，足智多谋的玉罗刹大人了。
　　" 阁雅……如今的世界……已经到了即将毁灭的边缘……远古时期天父所预言的世界末日，应该已经不再遥远……因此，我们特意将你连续两次召唤回来，就是为了能够为你指明一个前进的方向。" 罗刹说道。
　　" 是啊……我已经是死去的人……所以无法在现实世界将我的想法传递给你……因此只好用这种方式……由于你在现实世界中来到了灵媒岛……我的灵魂才可以走进你的身体，将你带到这里……" 玉伊伊突然苦笑道，" 不过……我的力量，也仅仅是能够让你看到过去的一切而已……除此之外……我无法再帮助你什么了……今后的路，还要你自己去走才行……"" 你也不必太过惊讶……由于历史的轨迹是固定的……因此我们俩，包括你自己，并不能对过去的历史施加自己的影响……只能够以看客的身份，去经历这段历史而已……" 玉罗刹继续说道，" 事实上，在二百年前的历史中，灵媒岛的天女，并没有参与这场战争……奈落之子，也早在魔族攻打神界时便投靠了玛莉亚，并没有亲眼看到魔族被屠杀的惨状……"" 我明白了……无论是我自己……还是你们，都是在这个时空中凭空增加的人物而已……你们找我回来……是为了让我看清过去的一切对吗？" 听着玉伊伊和玉罗刹的解释，阁雅终于想明白了一切的来龙去脉。
　　" 是的……无论是我那两个孩子……还是灵媒的后裔……抑或是像安琪拉和伊娃这样的人们，都需要你去用尽全力守护……我们只是希望，梁阁雅能够真正地做回自己，在世界末日的时刻，去做那些只有你能够做的事情。" 玉伊伊说着，向阁雅充满诚意地鞠躬，" 楚文司、楚欧瞳他们兄妹俩……今后还要拜托你多多照顾了……我……虽然很想继续保护他们……但是……能力已经不够了……"看到玉伊伊虔诚的样子，阁雅不禁鼻子有些发酸。毕竟，比起那些残暴和杀戮，人类本身所具有的美好品行，譬如像玉伊伊这样伟大的母爱，仍然可以让人为之感动。
　　" 你啊……说好了控制自己，怎么又伤感起来了呢……等一切都结束之后，我们大家还是会回到灵媒岛看你的嘛……" 一旁的玉罗刹，看到玉伊伊伤感时，如同一个老朋友一般拍了拍玉伊伊的肩头。然后她便转头对阁雅说道，" 时间已经不多了……现在……要让你看到最后的真实……你……愿意让我们向你展现出一切的原原本本吗？"" 我……我愿意……"" 好！现在，我们将为你展现出，从远古时代直到现在，人类、魔族、神族甚至灵媒岛之间的相互纠葛……奈落之子的力量、魔族的混沌之力、灵媒岛的净化之力、神族的圣洁之力……以及末日预言、魔族的复活、灵媒的异动……这一切一切……马上都将带给你答案……"


第三十八章 从未消失的过去（下）
　　纯白色的空间中，随着玉罗刹的话音落下，在空间的一边，浮现出了一面如同镜子一样的画面墙。而在这片画面墙中，一个年过古稀的老人，正在站在云端。
　　当他张开双臂对天怒吼之时，一个能量球从老人的身体里释放到空气之中。
　　与此同时，阁雅身边的罗刹也开始讲话，为阁雅解释着画面中的一切。
　　" 在远古时代，万能的天父在创造出天地、空气、水、植物、太阳和人类之后，突然发现，他所创造出的世界，存在着无可避免的因果关系。这种因果关系，既决定了世间万物的发展规律，也无可避免地会一步步走向灭亡。"" 在那一刻，天父终于明白了，即便是万能的自己，也无法阻止宇宙间诞生、发展和毁灭之间的永恒规律。而且，即便他再神通广大，也无法逆转这条不可违背的规律……而且，他惊讶地发现，不仅仅是自己创造出的世界，就连他们神族本身，都无法避免最终走向毁灭的规律……在未来的某一个时刻，神族、人类和世间万物，都将在某一时刻回归原点……"" 但是，虽然天父无法逆转世间万物最终走向毁灭的规律。但是他却发现了，这个世界中存在着不同平面的世界……因此，天父为了拯救整个神族，开始致力于开发可以将神族运转到不同平面宇宙的工具……"" 画面中的老人便是天父，而你所看到的能量光球，便是天父在耗尽全部心血所创造出来的平面宇宙转化工具……这个工具会聚了天父全部的力量，被神族成为' 天国之匙'.在天父的设计中，当未来世界走向毁灭之时，只要使用这把'天国之匙' ，便可以让神族成功地转移到其他平面世界，从而躲过在这个世界的毁灭命运。"" 但是……由于创造' 天国之匙' 消耗了太多的力量，天父创造了' 天国之匙' 后便选择了自我封印。并命令他身边的圣母玛莉亚，在世界毁灭的前夕唤醒自己，并万般嘱托一定要保管好' 天国之匙'."" 在天父选择了沉眠之后，圣母玛莉亚成为了天界实际意义上的领袖。当然，对天父无比忠诚的玛莉亚，从那时候起，便一直尽心竭力地守护着' 天国之匙'.并牢记天父在沉眠前的教诲。" 此时在画面墙之中，阁雅看到，身穿着天神丝绸的圣母玛莉亚，正小心翼翼地看管着被称为' 天国之匙' 的能量球。从玛莉亚的容貌来看，和自己在千万年后看到的圣母，以及安琪拉本人没有什么不同。
　　突然，在画面墙中，一道闪电击中了玛莉亚面前的能量球。当玛莉亚惊慌地环顾四周时，一个青面獠牙的巨人正狞笑着站在她面前。
　　只见被闪电击中的能量球，迅速分裂成三个，一个被阿依诺一手抢到身边，另外两个则被圣母玛莉亚挡在身后。
　　" 这个巨人，便是魔族第一任首领阿依诺了……天父的自我封印让一直对神族充满不满的魔族嗅到了反抗的气息。在得知了天父关于世界末日的预言后，阿依诺偷偷潜入天界，并出手攻击了' 天国之匙'.在他的攻击下，' 天国之匙' 受到能量的影像而分裂成三个，其中一个如你所见，便被阿依诺抢为己有……" "事实上，虽然魔族一直对神族的傲慢颇为不满，但还不足以让阿依诺对神族举兵……阿依诺潜入天界真正的诱因，是他得知天父试图保全神族，却放弃了魔族和人类。为了保卫自己的族人，阿依诺便舍身犯险，试图抢走' 天国之匙' ，以求让魔族也在未来的末日灾难中能够存活下来。" 在罗刹说话的同时，阁雅面前的画面墙上又有了变化。
　　只见在一片茂盛的草原上，无数的魔族战士，正在阿依诺的领导下，向着天空射出如同雨点般的箭矢。而在天空之中，在一片片乌云的笼罩下，无数挥舞着翅膀的天使，手持着刀剑，从空中向着地面上的魔族展开突击。
　　随着战事的推进，无论是魔族还是天使，都伤亡极为惨重。但是，就在双方陷入消耗战之时，一个如同' 太阳' 一般的光球，冲开了乌云的笼罩，向着魔族的阵营猛砸了下去……
　　" 啊啊啊！这就是我之前看到的那个' 太阳' 吗！" 看到此景后，阁雅不禁惊呼出来。
　　" 是的……在那场被称为' 第一次圣战' 的战争中。由于玛莉亚率先领悟了' 天国之匙' 巨大的力量，使得战事最终以魔族失败而告终。阿依诺和他的魔族，也被神族打入地下世界，并且永世不得回到地面上来。" 罗刹解释道。
　　" 但是，刚刚我看到，阿依诺不是抢走了一部分的' 天国之匙' 吗？就是巨大光球分裂出的三个光球中的一个？" 阁雅追问道。
　　" 是的……正如你所见，直到现在，这三分之一的' 天国之匙' 也始终被魔族所保管……但是很遗憾的是，无论是第一次圣战还是第二次圣战，魔族都始终不知该如何运用' 天国之匙' 的力量……因此无论是阿依诺还是卡鲁多，和神族之间的对抗都以失败告终。"" 虽然第一次圣战以神族的胜利告终，但是神界的天使战团也损失极为惨重……由于被魔族盗走的一部分' 天国之匙' 最终也被魔族藏匿起来，因此为了维护自己的统治，也为了继续寻找最后一部分' 天国之匙' 的下落，玛莉亚必须选择可以替代天使战团的力量……于是，她把目光转向了当时尚且处在原始社会的人类……"" 在第一次圣战后，玛莉亚主动将剩余三分之二的天国之匙再度分解……其中一部分留在了玛莉亚身边，另一部分则给予了东方的圣人由其保管……同时，玛莉亚还开始在人类社会中传播宗教信仰，通过对天主教、基督教……甚至后来的天火教的扶植，让越来越多的人类成为天神的拥趸。"罗刹说到一半的时候，一旁的玉伊伊突然插口说道：" 而那些保管着天国之匙的东方圣人，正是拥有同样教派力量的佛教信徒。后来，经过上千年的演化，东方的鉴真大师为了保护好' 天国之匙' 的力量，将这股能量带来了灵媒岛……而我们灵媒岛的祖先们，也就在鉴真大师的开化下才逐渐建立起了文明……"" 难道说……你们灵媒岛的力量，和这个' 天国之匙' 有什么关系吗？" 阁雅开口问道。
　　" 你说的不错……鉴真大师死后，用' 天国之匙' 的力量创造出了天女，并将' 天国之匙' 封印在天女体内……后来的事情，你多少也听说过……几百年后，由于天女有了野心，便用这股力量连续创造出像我、风月和罗刹这样的灵媒素体，为的是可以和她一起激活' 天国之思' 的力量……当然，用我们的话来讲，也可以叫它是净化的力量……" 玉伊伊解释道，" 再后来，在文司和欧瞳她们的努力下，天女终于被杀死……灵媒岛的众人也来到了文明社会，成立了如今的天国岛……"" 等等，那照这么来说，天女被杀死后，天国之匙的力量又去了哪里？" 阁雅问道。
　　听到阁雅的问题后，玉伊伊突然再度露出了愁容说道：" 如今的天国之匙，在天女死后，选择了自己新的主人……也就是我的儿子……楚文司……"" 啊！" 听到玉伊伊如此说，阁雅露出了万分惊讶的表情。
　　" 是的……由于文司继承了我的血脉，因此也拥有灵媒素体的能力……在天女死的一瞬间，' 天国之匙' 选择了我们灵媒素体中最有力的文司作为新的主人，将力量植入了他的身体……" 伊伊说着，似乎眼里开始闪烁着泪光，" 只不过……我的儿子并没有圣母、天女甚至魔族那样的天生素质……作为一个人类，他到现在也无法发挥天国之匙的力量……反而因为身体负担过重，快要被' 天国之匙' 的高负荷耗尽生命了……"说到这里，一直都十分开朗的玉伊伊终于黯然落泪。看着伊伊痛苦的样子，阁雅试图想说些什么来安慰她，但又一时词穷。
　　就在此刻，画面墙上再度出现的画面吸引了阁雅的注意。只见在画面之中，人类社会经历了几千年的发展，已经发展出了自己的文明。原本无知的人类，在此刻的画面中也变得一个个仪表堂堂。
　　突然，在画面之中出现了灵媒岛天女的身影，只见她正在将' 天国之匙' 的能量从身体中取出，在看到眼前巨大的能量球之时，天女露出了得意的笑。但是，没等她微笑多久，她身后一个侍女，突然一剑刺穿了天女的心房。紧接着，天女的肉身瞬间被' 天国之匙' 所吞噬……在天女和能量球消失之前，一股股能量波向着天地之间不断散发出去，一时间简直称得上天摇地动……
　　" 你看到的那名侍女就是我啦……" 看到这里，玉罗刹苦笑道，" 当时的天女，妄图动用' 天国之匙' 的力量去征服世界……在最后关头，我从背后给了天女一剑，成功地消灭了她的肉身……不过并没有杀死她……消失了肉身的天女也带着' 天国之匙' 的力量，从此消失在天地之间，直到九年前文司他们来到灵媒岛……"在画面之中，受到灵媒岛的' 天国之匙' 影像，整个人间都开始地动山摇，而在画面一角的一个山洞中，卡鲁多开始带领着大批魔族士兵从洞中走了出来。
　　他们咆哮着开始向人类的村庄发起攻势。而在画面的另一个角落，玛莉亚身边正汇聚着诸如信徒和军队样子的人类，他们正在听玛莉亚的教诲，然后一个个振臂高呼着。
　　阁雅知晓，现在画面中所显示出的，已经是自己刚刚亲身经历的第二次圣战了。新生的魔王卡鲁多，带领着自己的族人展开对神族的报复，而失去了天使战团的神族，则鼓动了人类，与魔族展开了殊死的较量。
　　只不过，阁雅注意到，在画面之中，在卡鲁多的身旁，站立着一个身穿紫色紧身衣，身披黑色斗篷的年轻人。他立刻意识到，这就是二百年前的奈落之子，也就是二百年前的自己……
　　" 受到当时灵媒岛能量异动的影响，上千年来躲在地下的魔族，终于寻觅到再次对神族复仇的机会……后面的事情你都知道了，魔族起初在奈落之子的帮助下节节胜利……后来，由于天女再度发动了' 天国之匙' ，再加上奈落之子的临阵倒戈，使得魔族最终失败……"在罗刹说话的同时，阁雅果然在画面中看到，那个奈落之子，在遇到圣母玛莉亚后，选择了单膝跪倒……后来，他也在画面中看到，自己刚刚见识到的，魔族山洞中的一幕幕惨剧……
　　" 我当时……为什么要投靠魔族？为什么后来又临阵倒戈？" " 据我们所知，投靠魔族，是因为当时的雅格，认为圣母一直偏心圣子，而不顾他们几个人类儿子的死活……至于后来为何再度倒戈……我们也不是很清楚……这也是一个直到现在都无法解开的谜团吧……"在画面的最后，阁雅看到，在取得了决定性胜利后，人间的各种宗教得以长足发展。其中，那个二百年前被玛莉亚从村庄中救出的，名叫布拉伊达的少女，创造了后来红极一时的天火教。阁雅还看到，玛莉亚将自己体内最后一部分' 天国之匙' 的能量，封印在一个婴儿体内……而这个婴儿，被一对夫妇所收养……
　　" 啊啊啊！" 一直在阁雅身后默默注视着画面的安琪拉，突然惊呼出来。
　　" 怎么了？安琪拉？" 听到安琪拉的惊呼，阁雅慌忙转身问她。
　　" 那个……那个婴儿是我……而那对夫妇……便是我的父母……" 安琪拉说着，眼中似乎开始孕育着泪光。
　　" 不错，这就是你……你本身，便是又天女所创造出来的能量容器……在将' 天国之匙' 植入你体内之后，她便将你交给人类夫妇收养……然后在合适的时机，也就是你即将被烧死前夕，假装圣母降临来重新控制住你……" 一旁的玉罗刹开口说道。
　　" 也就是说……天火教认为我是妖女要对我施以火刑……是天女早就安排好的戏码？" 安琪拉一脸阴沉地问道。
　　" 是的……只有这样，才能真正激活你，并让圣母成功进入你的身体里……" 罗刹继续说道，" 不过这也有一点好处，至少到现在为止，虽然你自己还不会运用，但那份' 天国之匙' ，确确实实还封印在你的体内……我想，如今天国之匙分别保管在楚文司、卡鲁多和你的身体里，圣母玛莉亚恐怕要气疯了吧……"" 是吗……但……我宁愿自己是个普通的女孩子……不要去承受这么多的重担……" 不同于罗刹的眉飞色舞，安琪拉依然是一脸暗淡。
　　突然，安琪拉感到一条强有力的臂膀搂住了自己的肩头。当她抬头时，看到阁雅脸上自信的微笑。
　　" 安琪拉……我向你保证，等这些事情都结束之后，我就和你，一起去过平平凡凡的日子……而且……无论今后遇到多少挫折，我都会时时刻刻守护着你……就算是死，也会和你死在一起。"" 阁雅……" 听到阁雅强有力的表态，感受着自己心爱男人温暖的怀抱，安琪拉默默地将头埋在阁雅的胸前……
　　" 哈哈，果然不错，男子汉就该有这种气魄。" 看到阁雅不再像曾经那样唯唯诺诺，反而成长为值得信赖的大男人，罗刹不禁欣慰地笑了。
　　随着画面墙逐渐消失，阁雅的面前又恢复了一片纯白。而玉罗刹和玉伊伊两人，也重新转过身体，微笑地看着阁雅。
　　" 要给你说的就都说完了……现在你也明白了整间事情的来龙去脉……未来的道路，就要靠你自己去抉择了。" 罗刹说道。
　　" 神族、人类、魔族……势必都将在不远的未来，为了自己的利益展开空前的惨烈厮杀……而地球的末日，也就将在那一天到来……" 玉伊伊说道。
　　" 我明白了……" 知晓了全部事情的阁雅，出人意料地非常镇定，" 如今的世界，从千百年前没什么两样……没有绝对正义的一方，也没有绝对邪恶的一方……如果说，两百年前，奈落之子选择了一条错误的道路……那现在的我，就必定不会重蹈覆辙……"" 我梁阁雅虽然能力有限，但还是可以对世界的走势施加一点影响……但是我的抱负并没有那么远大……征服世界什么也不过都是浮云……我想……我真正要做的，就是在这场世界性的浩劫中，尽全力去保护自己应该守护的东西吧……" 阁雅说完，低头看了看安琪拉，又转头看了看一旁的伊娃，" 是时候该让混沌的世界停顿一下了……无谓的厮杀，也该从这个世界上消失了才对。"" 阁雅……你说的好感人……我伊娃……一定会永远守在你身边的……" 听到阁雅义正言辞的表态，伊娃也不禁感动万分。她也走到阁雅的身边，让阁雅的另一条手臂楼紧了自己，并将自己的头靠在阁雅的肩头。
　　" 呵呵……听你这么说，我就放心了……" 听到阁雅的表态，罗刹也是表达了充分的肯定，" 等回去之后，我也肯定会带领着灵媒后裔，充分响应你的努力……无论最后的结果如何，我们都会一直和你站在统一战线。"" 我也代表文司和欧瞳，在此对你表达我最诚挚的谢意……" 罗刹身旁的伊伊，也再度诚恳地鞠躬，" 时间已经不多了，在你回去之前，我还有样礼物想送给你……希望你可以在回去之前，把她也带走……"" 礼物？" 就在阁雅对伊伊的话语表示疑惑之时，只见从一片纯白的远端，一个熟悉的身影，正在一步步向这边走来。
　　" 阁雅少爷……你……可以把我带走么？" 在看到远处走来的人影后，阁雅几乎惊喜到叫出声来。
　　站在阁雅面前的，竟然是已经死去的莲儿！只不过，除了脸蛋和声音依然和以前的莲儿一模一样外，她的身材已经发生了翻天覆地的变化。原本平坦的胸脯上，一对饱满的乳房已经隆起，在白嫩的鸡鸡下方，一道女人才拥有的肉缝则依稀可见。
　　" 呵呵呵，好在莲儿是身处灵媒岛，所以我就在她临死前最后关头，救回了她的身体。" 看到阁雅惊喜交加的表情，玉伊伊微笑道，" 这段时间，我就让她一直待在我这里，并没有放她回到现实……为的是给她的身体植入真正的女性器官……"" 好啦好啦……" 一旁的罗刹突然开口催促道，" 我们两个也该退到一旁了。
　　让这对小情人好好聚聚吧。"" 是呢……" 玉伊伊刚刚转过身，却发现玉罗刹已经站在自己面前，然后一把抱住了自己。
　　" 难得来一次……我们也好久没见了……让我……也向你表达我的思念好吗……" 罗刹说着，便将伊伊一点点揽入怀中，" 就像……当年我们在灵媒岛上一样……让我……再次宠爱你一次吧……"此时在阁雅的面前，新生的莲儿，正含情脉脉地看着自己。而看到莲儿又再度活蹦乱跳地出现在自己面前，阁雅也是又惊又喜。不知不觉中，他和她的眼眶中，都已经有泪水在不断打转。
　　" 莲儿……太好了……我简直不敢想象……自己还能……看到你回到我的身边啊……" 在这一瞬间，经历过许多波折而历练得十分老练的阁雅，似乎恢复到了初到天国岛时的纯真和稚嫩。毕竟，见到自己曾经最爱的人回到身边，阁雅压根也不想再控制自己的情绪了。
　　" 是啊……多亏了伊伊阿姨……让莲儿能够再有机会……和阁雅少爷再次重逢啊……" 和阁雅一样，再度看到自己心爱的男人，莲儿自然也流下了开心的泪水，" 而且……如今的莲儿……终于能够以女儿的身姿，重新回到少爷的身边……莲儿真的好开心……"其实何止是阁雅和莲儿，就连安琪拉和伊娃都被眼前的气氛所感染，安琪拉的眼眶都已经湿润，伊娃更是已经流出了热泪。
　　" 莲儿……欢迎你回来……有你归来的话……我们才算是完整的一个整体啊……" 伊娃带着哭腔，却笑着说道。
　　" 伊娃……听你这么说莲儿好感动……今后无论如何，莲儿也不会再离开你们了……" 莲儿说着，又转头看向另一边的安琪拉，" 这段时间……多亏安琪拉照顾少爷了……现在的安琪拉，应该已经找回了属于自己的情感了吧……看到安琪拉现在这个样子，莲儿也很开心啊……"" 谢谢……能够和阁雅相聚在一起……也离不了你一直以来的努力……" 虽然比起伊娃，安琪拉尚能控制住自己的情绪，但是她的声音中也明显带有激动之情，" 如今既然回来了，就不要分什么彼此了吧……"" 恩！" 看到安琪拉温柔的笑容，莲儿也破涕为笑。而当她转头看向阁雅时，那双深情的眼睛，正在一眨不眨地注视着自己。多日来的思念，似乎都蕴含在这幅目光之中，向莲儿传递着无尽的温情。
　　" 莲儿……从今往后，我们就永远不要分开好吗？" 阁雅说话的同时，他身旁的安琪拉和伊娃一同伸出了自己的怀抱，而阁雅则展露出笑容，" 来……到这里来吧……到这个只属于我们的怀抱中来吧……" 在下一个瞬间，莲儿一把扑进了阁雅的胸膛。而一旁的安琪拉和伊娃，则顺势用自己的手臂搂住了莲儿的腰肢，莲儿自己也伸出双手，分别搂住了安琪拉和伊娃。
　　随着四个人搂抱得愈发用力，他们的身体之间的缝隙逐渐减小。最后，四个人就这样，分别搂抱着身边两人的腰间，将彼此的躯体紧密地紧贴在一起，一同感受着互相传递过来的温暖，一同感受着对方身体和臂膀所带来的，富含坚定意味的力度。
　　在这一刻，阁雅、安琪拉、伊娃和莲儿，用彼此的身体紧紧相拥，他们除了感受到对方的体温以外，甚至能够听见彼此的心跳声。缔结了灵魂枷锁的四人，也在这一刻宣告，最后一块残缺的拼图拼装完成，就好似四人之间毫无缝隙一般，他们的身、心都在此刻重合起来，无限的爱意、关怀和依赖，也在这一瞬间完全爆发出来。
　　不用再多说任何的言语，四个人同时闭上了眼睛，开始交替地接吻。在阁雅和伊娃舌吻的同时，安琪拉和莲儿也在舌吻。然后阁雅和安琪拉舌吻、伊娃和莲儿舌吻，最后当阁雅和莲儿的舌头，各自吐出嘴巴，在空气中交缠之时，安琪拉和伊娃也吐出舌头，让四人湿湿的舌头，一同交缠在空中，也让四个人分别吸食着另外三人的口水，同时让自己的口水传递给其他三人。
　　在四个人接吻的同时，他们原本搂住身旁的人腰间的手也开始不老实起来。
　　在阁雅的身后，安琪拉的手正轻柔地游走在他的背脊，伊娃的手指则轻轻地抚摸着阁雅的屁眼。在安琪拉的身后，莲儿的手也正抚摸着她的后背，而阁雅的手指，则探到安琪拉的胯间，用手指去扣挖着安琪拉的阴户。在莲儿的背后，安琪拉和伊娃的手指，已经分别扣挖着她的阴户和屁眼，而在伊娃的背后，她的两片臀肉，已经被莲儿和阁雅捏在手中。
　　在他们互相舌吻和爱抚的同时，四个人股间原本垂软的鸡鸡，都开始一点点茁壮勃起……终于在某一个时刻，四根翘起的肉棒，如同四把长剑一般一同顶在了一起，四块已经湿润的龟头，开始互相摩擦着彼此的敏感皮肤，传递着彼此心中的爱意，和肉体上的刺激。
　　而且，当四人股间一缕缕耀眼的光芒浮现之时，他们几乎同时睁开眼睛，看到了在四人身体间的狭窄空间中，四根肉棒已经被一团白光所笼罩。而当白光正式将四个人的肉棒连同阴囊完全笼罩之后，缔结了灵魂枷锁的四人，开始感受到从对方肉棒上传递过来的，如同电流一般的快感。
　　" 是灵魂枷锁吗……好久……没有这种感受了啊……仅仅是互相碰触就可以产生快感……" 阁雅说道。
　　" 是啊……就是灵魂枷锁呢……我们的肉棒都笼罩在同一片白光下……就好像我们的身心都重合在一起了啊……" 安琪拉说道。
　　" 从我们身体间的缝隙看下去……满眼都是大家红色的龟头呢……这样看起来虽然很下流……但也好温馨……" 伊娃说道。
　　" 马上……在灵魂枷锁的作用下……阁雅、伊娃、安琪拉和莲儿自己……就要真正地重合在一起了……" 莲儿说道。
　　伴随着彼此肉棒皮肤传递过来的奇特快感，四个人都微闭上双眼，身体也因为快感而微微抖动着。不过，由于下体的快感愈发强烈，也正好让四个人，得以用更强的力度来楼紧对方的身体。这种为了支撑住身体，不得不向身边的人寻求借力点的做法，却又刚好印证了心心相印、互相扶持的道理。
　　随着白光愈发地耀眼，四根肉棒也开始发生了变化。只见这四根肉棒，开始受到灵魂枷锁的作用，一点点胀大起来。而四个人的龟头，则突然开始融合在一起……然后是肉棒的表皮……最后，当四个人的阴囊也逐渐膨胀到可以碰触到彼此的阴囊之时，阴囊的皮肤，也在互相贴上后开始融合。
　　耀眼的白光，在完全包围了四人的肉棒后，便开始向着四人的身体逐渐扩散。
　　当白光笼罩了四人的胸膛时，莲儿饱满的左乳，开始和安琪拉饱满的右乳一点点融合，而莲儿饱满的右乳，开始和伊娃饱满的左乳一点点融合。而当白光笼罩住他们的手臂和后背时，他们互相搂抱着对方腰身的手臂，竟然一点点融合进了对方后背的皮肤之中。
　　到了最后，当白光将四人全身上下都完全笼罩之时，四个人紧贴在一起的白条腿，已经相互融合成了四条腿。在这一刻，阁雅、安琪拉、伊娃和莲儿的手臂，都分别陷入了他人的后背之中，他们每个人的双腿，也和身边两人的双腿融合起来。而随着他们股间的肉棒，已经融合成一条新的粗壮肉棒之时，彼此肉棒皮肤所传递出来的快感突然消失，使得四人得以睁开眼睛，得到片刻的喘息。
　　" 大家……都已经融合在一起了啊……这真算得上是你中有我……我中有你了……" 阁雅说道。
　　" 还没完呢……我们共同的肉棒……仍然在一点点成长……一会儿，我们就要用共同的努力……去爱抚这根我们共同拥有的肉棒啊……" 安琪拉说道。
　　" 身体相互融合在一起……肉棒变成共用的一根……就连阴囊都交汇在一起……这种感觉……还真是应了同心同德这句话呢……" 伊娃说道。
　　" 是啊……等一会儿……我们的快感，便会在肉棒成长完成时合而为一了……我们的阴囊也会融合成一个大阴囊……里面装着……八颗睾丸呢……" 莲儿说道。
　　果然，如同安琪拉和莲儿所说，随着肉棒融合完成，四个人的龟头，从四个方向拼成了一个硕大的龟头，原本四人份的马眼，也合并成一个十字形的巨大马眼。新生的肉棒开始逐渐变粗，粗到撑满了四人身体间的全部空隙，肉棒的长度也越来越长，硕大的龟头穿过了四人的腹部、胸部……最后，一刻赤红色的，足有篮球大小的巨大龟头，傲然地挺立在四人的面前。
　　与此同时，就在肉棒成长完成之时，四个人分别膨胀到足有足球大小的阴囊，也正式完成了融合的过程。当一个新生的巨大皮肉袋子，在四人的肉棒下方成长完成时，他们甚至能够感到，彼此的八颗睾丸，开始在阴囊内来回碰撞……
　　当肉体的融合和成长完全完成之时，四个人都面向对方流露出笑意。而在他们的心中，一团包含着浓郁爱意的欲火，也在这一刻点燃起来。
　　由于双手双腿都已经和对方的身体融合在一起，四人只好用唯一能够运动的脸部来爱抚眼前这快巨大的红色龟头。他们一同伸出舌头，开始舔弄起这颗巨大的龟头。而随着龟头的敏感皮肤被舔弄，一股股快感同时传递到四个人的身体上，无论是谁去舔弄一下这块龟头，他们四个人都会同时发出轻微的叫声，共同去享受这份快感。
　　如同上瘾一般，四个人舔弄龟头的速度和力度都开始越来越强烈。随着一股股快感传递到每个人的心房，他们开始忘记了时间，忘情地投入进去。他们的舌头，贪婪地对着龟头的皮肤来回舔弄，他们的嘴唇，还不时用力吸一吸上面的敏感皮肤。
　　就在四人忘情舔着龟头的同时，只见从阁雅、伊娃的屁眼中，以及莲儿和安琪拉的屁眼和阴户中，突然延伸出一条条赤红色的触手。莲儿阴户里的触手，插进了身边伊娃的屁眼之中，伊娃屁眼里的触手，则插进了对面安琪拉的阴户之中，安琪拉阴户中的触手，则插进了莲儿的屁眼中，莲儿屁眼里的触手，插进了对面阁雅的屁眼中，阁雅屁眼里的触手，插进了安琪拉的屁眼中，而安琪拉屁眼中的触手，则最后插进了莲儿的阴户……
　　在这一瞬间，每个人下体的孔中，都延伸出这条赤红色的触手，也都被另一条触手插入。四个屁眼和两个阴户中，此时都并排插着两根触手，一根属于自己、一根则属于他人。
　　伴随着触手的蠕动和抽插，四个人开始不约而同地发声浪叫起来，也将下体承受到的刺激，通过自己的嘴巴，加倍地传递到巨大龟头之上……
　　此时在四人围成的小圈子一旁，罗刹和伊伊看到此情此景相视一笑，便再度投入了她们的二人世界之中。
　　只见此刻的伊伊，已经被罗刹压在身下。罗刹的肉棒，已经突入了玉伊伊的女阴之中。而玉伊伊则满脸红晕，四肢如同八爪鱼一般紧紧搂抱着罗刹的躯体。
　　两个身材丰满，肉感十足的中年女子，就这样紧紧地搂抱在一起，用她们下体的性器，去传递着彼此间的欢愉。
　　" 伊伊……看到他们这样恩爱……让我又想起了过去和你在一起的时光啊……" 罗刹一边用力抽插着伊伊的阴户，一边温柔地笑道。
　　" 是啊……很久没有感受过罗刹姐姐的力度了……再用力……用你粗大的阳物好好疼爱伊伊啊！" 被罗刹用力抽送着阴户，让伊伊顿时爽快地叫了起来。
　　她也一把楼紧了罗刹的脖子，将自己的舌头顶进了罗刹的口中……
　　随着二人抽插的速度越来越快，罗刹和伊伊开始忘情地投入了进去。一会儿，罗刹将伊伊压在身下抽插，一会儿罗刹又将伊伊抱在怀中，二人一同坐在地上，用彼此的性器用力对撞着。
　　当伊伊的女阴高潮了两次之时，罗刹的肉棒，也在女阴肉壁的包裹开射出了第一发浓精。但是，已经大汗淋漓的二人却丝毫没有停下的意思。当罗刹狗爬在地上，向着伊伊撅起自己的屁股时，伊伊便一把将自己的肉棒插进了罗刹的女阴，开始对罗刹进行大力地抽插……
　　如同渐入高潮的罗刹和伊伊一样，此时在阁雅四人这边，也已经逐步走向最后的快感巅峰……
　　此时四人身体间的巨大肉棒，已经因为临近射精而青筋密布。一股股腥臭的液体，从巨大马眼中分泌出来，然后被四人喝进了肚子。
　　由于这股液体拥有催情的成分，因此四个人就如同吸食毒品一般，越喝身体里就越热，身体越热，就越发拼命地舔食龟头，喝掉更多的催淫液体。
　　" 啊啊啊……不行了……感觉……快要爆发了啊……" 女阴已经高潮过两次的安琪拉，放声浪叫着。
　　" 好喝……这些水很好喝啊……高潮……快点……来啊！" 女阴同样高潮了两次的莲儿，此时更是胡言乱语起来。
　　" 好狡猾……你们……都可以用女阴去高潮……我和阁雅……却只能忍受这一份快感……但是……这一份……也足够疯狂啊……" 只有屁眼被触手抽插的伊娃，刚想抱怨几句，便被龟头上传来的巨大快感吞没了心神。
　　" 大家……做好准备吧……我们……一起感受……这份喜悦啊！" 就算是身为男人的阁雅，此刻也早已经爽到几乎要崩溃。
　　终于，在某一个瞬间，他们感受到了，一股巨量的浓精，从巨大的阴囊中制造出来，急速向着龟头冲刺。随着肉棒上的快感达到巅峰，四个人几乎一同仰起头颅，紧闭着双眼大叫起来。紧接着，犹如山洪暴发般的巨量白浊浓精，从四个人身体间的龟头中爆发出来。巨量的精子一波又一波射得没完没了，长时间的高潮快感也不断侵蚀着他们每个人的心神。
　　慢慢地，如同下雨一般的巨量浓精，已经将四人的浑身上下喷洒得满是白浊。
　　但是巨大的肉棒仍然没有停歇的意思，依然在不停地喷射着。
　　通常的高潮，仅仅是持续几秒钟，便可以让人感受到绝顶的快感。而这次高潮，竟然持续了足足有两三分钟。当肉棒终于开始慢慢不再吐露精液之时，四个人已经全部翻起了白眼，口水不受控制地流出口腔，浑身上下更是因为长时间的高潮而完全失去了力气。
　　当射精终于完成之时，阁雅等四人的身体也终于分开，他们屁眼或阴户中的赤红色触手也瞬间消失不见。
　　阁雅、安琪拉、伊娃和莲儿，就这样倒在一起，倒在满地的白浊浓精之中，一边呼吸着刺鼻的浓郁味道，一边感受着对方身体的起伏。他们共同听着彼此的心跳，共同因为过于爽快而失神，也共同感受着，对方身体上，分不清你我的白浊粘稠……
　　在阁雅等四人高潮的同时，一旁的伊伊和罗刹也达到了最后的巅峰。她们一同躺在地上面冲两侧，用彼此的屁股对顶在一起。伊伊的肉棒抽插在罗刹的阴户里，而罗刹的肉棒抽插在伊伊的阴户里。当她们的精液互相灌入对方的女阴之时，她们交缠在一起的大腿用力拧在一起，她们的手则汇拢在一起，互相十指相握……
　　画面一转，阁雅、安琪拉、伊娃、莲儿和罗刹，已经并排站在玉伊伊的面前。
　　毕竟，该到了说再见的时候了……
　　" 阁雅……回去之后，你有些什么打算呢？" 伊伊问道。
　　" 回去之后嘛……该到了让一切都终结的时候了……我想我第一个目标，依然按照我之前的设想，会去一趟魔族的老巢吧……" " 阁雅……你要小心啊……魔王卡鲁多……如今已经掌握了' 天国之匙' 的用法……" 伊伊说道。
　　" 恩……这点我很清楚……但是，无论有多么危险我都要去尝试一下……这也是我必须要去做的事情。"" 放心吧阁雅，在你去魔族的同时，我也会回去召集我们的力量，准备应对今后即将到来的末日危机。" 一旁的罗刹对阁雅说完后，便转头看着玉伊伊，"对不起……不能一直陪着你了……等一切都结束之后……我会再回来的……到时候，我会争取带着文司和欧瞳他们一起来……" "恩……替我向他们问好吧……谢谢你了……罗刹……" 听到罗刹的话，伊伊露出了欣慰的笑容。然后随着她的手掌平伸到阁雅等人面前，一道道光芒，开始从她的手中照耀出来，" 好了……该到了要说再见的时候了……祝你们今后……务必要多多保重……我在这个世界，也会为你们的未来努力祈福的……" 在伊伊手中光芒的照耀下，阁雅等人的身影开始慢慢消失。那个熟悉又丑陋的世界，正在等待着他们的回归。
　　" 阁雅……无论你去哪里……我们都会跟着你……"" 无论未来有多么艰险……我们也会和阁雅一起去面对……"" 无论是救出阁雅的母亲……还是救出我自己的妹妹洛儿……我都会全力以赴的……"" 安琪拉……伊娃……莲儿……谢谢你们……我一定会……保证……和大家一起……平安无事地结束这一切的……"


第三十九章 魔王的末日
　　" 终于到了啊……一切……都要在今天画上句号了！" 随着阁雅话音落下，在他的眼前，一片纯白的空间逐渐消失，取而代之的是一个巨大的溶洞。
　　通过打开平面空间之间的通路，阁雅、安琪拉、伊娃和莲儿四人成功地从纯白的过去世界回到了现实。而在莲儿的指引下，阁雅终于来到了这个，他必须去面对和征服的地方，这个属于魔族的，一切罪恶的根源。
　　最后的魔族，自己的母亲，莲儿的妹妹，这些人物现在全部矗立在阁雅的眼前。
　　魔族四天王，卡莲、络丝、芭芭拉和杰尼，她们现在就如同四尊雕像一般，分别站在魔王卡鲁多的两侧。她们的脸上布满了大战在即的严峻，她们的身体，似乎已经在暗暗酝酿体内的能量，随时准备为了至高无上的魔王去赴汤蹈火。
　　在溶洞的正中心，魔王卡鲁多正端坐在自己的王座上，一双精光闪闪的眼睛，正直勾勾地盯着阁雅等四人。只不过，如今的魔王，虽然依然在举手投足间散发着强大的气场，但他的面容，似乎却又带着一丝不易被人察觉的疲倦。
　　在魔王王座的下方，和莲儿长相酷似的少女洛儿、阁雅的母亲郑莎莎、以及恢复了人类身体的蕾切尔，现在正一同跪在卡鲁多的股间，虔诚地用舌头去舔弄卡鲁多几乎将近一米长度的巨型肉棒。依然被魔族控制住心神的她们，压根就没有管走进来的阁雅等人，而阁雅则清楚地看到，在用嘴巴为魔王侍奉肉棒的同时，三个女人下体的肉棒都已经勃起，大量的爱液从她们的马眼里渗透出来。另外，如同阁雅在迷境所看到的那样，三个女人原本应该是女阴的部位已经光滑无物，魔族独有的性别转换魔法，显然也施加在她们的身上。
　　大敌当前，阁雅强忍住内心中的愤怒，没有立刻出手去救自己的母亲。但是她身边的莲儿却失神叫了出来，面对多年以来连面都见不到的妹妹，面对她已经惨遭毒手的下体，莲儿不由得有些情绪失控。
　　" 洛儿！我是莲儿啊！回答我！你还认识我吗！洛儿！
　　" 对于莲儿的呼唤，洛儿没有丝毫的回应……
　　就在莲儿呼喊的同时，魔族四天王已经走到阁雅等人的面前，并站成一排。
　　在溶洞内火光的照耀下，四个人赤裸而健美无暇的肉体，在阁雅的眼前一字排开。
　　" 要开战了吗……" 面对魔族四天王严阵以待的情形，阁雅也聚精会神地做好了准备。他身边的安琪拉、莲儿和伊娃，也同样屏住了呼吸，就等待双方一触即发地对抗。
　　" 奈落之子……不……现在应该称你为梁阁雅了。你终于也走到这一步了啊……看来我们之间的厮杀是无法避免的了。" 四天王中的络丝率先开口。
　　" 是的……现在……该到让一切做个了断的时候了。" 阁雅坚定地回复道。
　　" 是吗……确实……如今的你……已经不能和最开始到天国岛时同日而语了吧……" 络丝说道。
　　" 是的……但能够让我变得有所不同的……正是我身边的这些伙伴们……因为有了她们给予我的爱……我才能一点点变得坚强。" 当阁雅回首看向三女时，三个少女也一起对梁阁雅露出了坚定不移的笑容。心中充满感激和信心的阁雅，随即将头转向络丝身边的卡莲，" 你是杀了我爷爷的仇人，但我也用很变态的方法折磨过你……如今你已经被魔王解救出来，也就到了我们之间算总账的时候了。
　　" 在阁雅说话的同时，卡莲的脸上露出一丝莫名的哀伤。毕竟，虽然身体已经恢复成本来面貌，但和阁雅在一起的这段记忆却无法消灭，这让卡莲的心中，对于梁阁雅这三个字有了奇妙的感觉。
　　" 哼！当然要算总账了！" 察觉到自己略微失态的卡莲，很快又露出了狰狞的表情，她的拳头也举到了身体的正前方，" 无论是谁，只要胆敢阻止卡鲁多大人的伟业，我卡莲，都绝对不会轻饶的！"就在阁雅和卡莲对话的同时，一旁的莲儿和杰尼也在互相对视着对方。对于莲儿来讲，杰尼是自己遇到的这些魔族中，唯一对待自己较为友善的一个。而对于杰尼来讲，这个曾经激发过自己恻隐之心的少女，现在正和自己兵戎相见，多少也让她心中有些异样。
　　" 杰尼……今天，必须要和你一战了啊……多谢你这段时间来对我的关照了……但是，今天无论如何，为了阁雅，也为了天下苍生，我都要打倒你。"" 哼哼……没关系……我们都有自己必须要坚守的信念……我也希望，莲儿能够和我堂堂正正地对决一次。" 与此同时，在另一边，伊娃和芭芭拉正在互相直勾勾地盯着对方。
　　" 伊娃吗……曾经被梁大奎特意找到天国岛的绝世舞姬……可以用各种舞蹈来蛊惑他人……又可以用舞蹈来增进梁阁雅的能力……今天由你做我的对手倒是非常合适呢……"" 不用这么客气……千面魔将的光辉战史，就连我都有所耳闻。曾经能够蛊惑到楚文司一家人的你……应该说更加具备蛊惑能力才对。" 一个是被誉为' 千面魔将' 的，拥有超高蛊惑能力的芭芭拉，另一个则是掌握着高超舞技，可以用魅惑之舞来蛊惑人心的绝世舞娘。她们在对话的同时，都暗自下定决心，一定要在这场比拼中，证明自己的能力更加优秀。
　　两组人马的对话，突然戛然而止。他们的目光，开始聚精会神地紧盯着自己的对手，一股强烈的杀气，在八个人之间开始燃烧起来。而坐在王座上的卡鲁多，虽然始终一言不发，却在饶有兴致地关注着战局的一举一动，但是，他似乎并不想立刻插手其中。
　　突然之间，卡莲向后退了几步。紧接着，一团黑色的火焰开始在她身体周边熊熊燃烧。在她的怒吼声中，四股黑色的光波，向着阁雅等四人急速袭来。但是，黑色的光波只飞到一半，四股金色的光波便从另一个方向对撞上了黑色的光波。
　　光波之间的对撞，一时间散发出巨大的气流，当金色和黑色的光波互相抵消之时，在场的每一个人都感受到一份地动山摇般的震撼。
　　" 不愧是拥有超强魔法战力的卡莲啊……但是……今天有我在……似乎你的招数都要不管用了……" 只见在阁雅的身后，安琪拉不知何时已经在全身燃起了金色的光芒，刚刚用发出金色光波的，也正是同样已经蓄势待发的安琪拉。
　　" 有意思……这次遇到了拥有' 圣洁之匙' 的对手了吗……但是……我卡莲……也绝对不会输的！" 在卡莲的怒吼声中，更多的黑色火焰，转化为她手掌中的能量波，一瞬间向着安琪拉发射出去。
　　就在卡莲和安琪拉用自己擅长的法术互相较量之时，一旁的其他几人也捉对厮杀起来。
　　此时的络丝，左手握着银光闪闪的宝剑，右手则抓着一把由精钢制成的盾牌。
　　而在她的面前，阁雅则双手燃烧着紫气能量剑。两个人你来我往，一会儿阁雅用手中的能量剑刺向卡莲，然后被她用精钢盾牌挡住，一会儿卡莲的宝剑又挥向阁雅，然后被她用紫气能量剑格挡。
　　在阁雅的一旁，伊娃和芭芭拉也开始了较量。只见芭芭拉正用她的双手平伸在身体之前，无形的力场正施加在伊娃的身上，试图对她进行心灵的蛊惑。反观伊娃，此时已经沉浸在自己往我的舞蹈之中，在她肢体不断扭动旋转之下，即使芭芭拉全力以赴地去蛊惑，也丝毫无法影响到伊娃的心神。
　　而在莲儿和杰尼这边，二人却没有像其他人一样大打出手，而是依然面对面站立在对方眼前。
　　" 杰尼……我们也……开始吧。"" 好吧……就让我领教一下……莲儿的……" 没等杰尼话音落下，她惊讶地发现，自己眼前的莲儿突然消失得无影无踪。
　　而当莲儿的手，猛然从后方伸出，试图去掐住杰尼脖子之时，杰尼大吼一声，身体已经急速窜了出去。
　　" 果然不愧是杰尼……速度方面确实是天下无双……" 暗杀失败的莲儿苦笑道。
　　" 啊……刚才真是好险……倒是莲儿你……居然可以有这么快的身法，才更令人惊奇吧……" 杰尼苦笑的同时，身体也再度摆好架势，准备和莲儿的下一回合，" 来吧……莲儿，今天倒要看一看，到底是我的速度更快，还是你的身法更为敏捷！"四对四地鏖战，暂时陷入了僵局，阁雅、安琪拉、莲儿、伊娃，和络丝、卡莲、杰尼、芭芭拉之间，一时间也无法分出谁胜谁负。八个人赤裸的肉体，在战场中交相辉映。他们所施展出来的高超战法，甚至将整个溶洞映照地璀璨生辉，身体和汗水所交织出的景象，如同一幅波澜壮阔的画卷一样壮美。
　　不过，比起一直全身心投入作战的魔族四天王，阁雅等四人的心里，却又多了一分自信。因为他们还保留着一个撒手锏，一个绝对可以一击制胜的武器。
　　那个武器的名字，叫做' 圣洁之匙'.那个武器的媒介，则是四个人身体里的灵魂枷锁……
　　" 大家！现在要开启灵魂枷锁的力量了！" 在安琪拉呼喊的同时，只见阁雅等四人的身体上，同时浮现出原本只有安琪拉拥有的金色光芒。在灵魂枷锁的影响下，四个人的灵魂在一瞬间融合，他们每个人所掌握的能力，也同时让其余三人得以瞬间掌握。
　　只见在伊娃和莲儿的手中，突然涌现出阁雅才可以使用的紫气能量剑。随着三人一阵呼喝，他们同时挥舞着能量剑，向着络丝、芭芭拉和杰尼冲了上去。而就在他们冲刺的同时，只属于安琪拉的金色光波，从他们身体周围的金色气流中同时向着敌人发射出去。
　　原本胶着的战局，几乎在一瞬间变成了一边倒。伊娃用能量剑连续刺出，让芭芭拉顿时手足无措，' 千面魔将' 所擅长的蛊惑术也顿时无法施展。莲儿则用起了伊娃所擅长的蛊惑舞蹈，让速度奇快的杰尼，慢慢变得乖乖站在原地，同时失去了作战的能力。
　　随着络丝一声惨叫，她手中的精钢盾牌和宝剑，分别被阁雅发出的光波和能量剑击碎。与此同时，她身旁的卡莲也被连续的光波击中身体，惨呼着被安琪拉彻底击败。
　　" 圣洁……意味着纯真无暇……意味着感化的力量……意味着将敌人化解为同伴……意味着解决一切的纷争……让世界回归纯净……" 随着安琪拉低声默念的咒语，她和阁雅等三人身体上的金光愈加耀眼明亮，" 现在……就将用这份圣洁之匙……来感化我们的敌人吧！"在安琪拉话音落下之际，只见他们四人同时使用出了莲儿的身法，瞬间转移到了魔族四天王的身边。在魔族四天王惊恐的目光中，伊娃所擅长的蛊惑术，被施加在四天王的身上，让她们原本狰狞的表情逐渐平静下来。
　　只见浑身冒着金光的阁雅，慢慢伏下身体，趴在了络丝高大健美的身体之上。
　　和阁雅一样，安琪拉、伊娃和莲儿，也分别趴在了卡莲、芭芭拉和杰尼的身体之上。
　　只见四个人身体上耀眼的金光，逐渐开始将他们身体下方的魔族四天王一点点包裹起来。在金光将魔族四天王和阁雅等四人分别包裹之后，四股光团突然漂浮在空中，然后迅速在空中汇聚成一点，组成了一个更大的金色光团。
　　" 这就是……曾经两次击败了我们魔族的圣洁之匙吗……" 看到自己四个得力部下，已经被光团包围起来，魔王卡鲁多也不禁露出了震撼的表情。但是，即便是魔族四天王已经全部战败，卡鲁多却仍然没有出手的意思，而是继续坐在王座上，享受着洛儿、莎莎和蕾切尔三人一同为自己口交。
　　此时在金色的光团之中，络丝、卡莲、芭芭拉和杰尼，已经排成一排漂浮在空中。丧失了所有抵抗能力的四人，脸上也是一片迷茫。金色空间内暖洋洋的温度，让她们每一个人都不禁放弃了挣扎的念头，身体也完全放松下来。
　　而在络丝等人的面前，阁雅、安琪拉、伊娃和莲儿同样站成一排，他们的脸上，正洋溢着一股暧昧的微笑。同时，四人的双手，开始分别向旁边两人的下体探去。阁雅的左右手分别握住了安琪拉和莲儿的肉棒，安琪拉的左右手则分别握住了阁雅和伊娃的肉棒。而站在最两边的莲儿和伊娃也是同样，伸出一只手，分别握住了阁雅和安琪拉的肉棒。
　　" 大家……一起来吧……用我们的行动……来感化自己的敌人……" 安琪拉暧昧地笑道。
　　" 是啊……将我们彼此间的爱……充分展示在她们的眼前吧……" 伊娃暧昧地笑道。
　　" 即便是敌人……也能够被我们所感化吧……" 莲儿暧昧地笑道。
　　" 而且……我们还可以用肉体传递给她们爱的意念……" 阁雅暧昧地笑道。
　　在四个人互相套弄对方肉棒的同时，他们下体的肉棒都开始逐渐膨胀起来。
　　不过不同于普通的勃起，四个人的肉棒开始膨胀过10公分、20公分、30公分……最终，四条足以媲美魔族的，足足有半米长地展现在魔族四天王的眼前。
　　目睹着四条足够壮美的肉棒从阁雅等四个人类的下体生长出来，看着肉棒上暴起的青筋，以及如同小足球一般的龟头，再加上四个人下体扩大了足足一圈的阴囊。向来崇尚力量和健美的魔族们，也不禁被这种绝对的美所震慑，在她们的体内，一股股欲火开始慢慢燃烧。在她们的下体，魔族所拥有的巨大肉棒，也开始不安分地逐渐勃起。
　　尽管诸如络丝和卡莲，刚开始还试图控制住自己情欲的涌动。但是，随着眼前阁雅等四人越来越激情地去套弄同伴的肉棒，随着面前四人脸上愈加复杂而充满快感的表情浮现。魔族四天王的手，也不知不觉开始伸向旁边，如同阁雅等四人一样，芭芭拉、卡莲、络丝和杰尼，也从左到右一字排开，开始用手掌去套弄同伴的肉棒。
　　只不过魔族四天王不知道，此时此刻的她们，已经在不知不觉中受到了圣洁之匙的影响。一切的仇恨和争斗，都演变成了彼此之间的爱。这份爱的洗礼，甚至让她们忘却了，眼前的几人，正是自己刚刚还要拼死一搏的对手。她们也忘却了，自己现在正处在圣洁之匙所创造出来的金色空间内，她们的眼中，现在只有对面情感洋溢的景象，她们的身体，也只能感受到同伴们热烈的手掌，在自己的性器上来回摩擦。
　　互相手淫中的阁雅等四人，开始一点点向着络丝等四人慢慢靠近。而络丝等四人，竟然丝毫不去避闪，反而露出了期待的表情，等待着几个人身体之间的碰撞。
　　在互相靠近的过程中，八个人的手掌，开始越来越快地去套弄身边同伴的肉棒，大量的爱液从他们的马眼中分泌出来，然后混合在手掌中，发出一阵阵潺潺水声。每个人的表情，也变得迷离起来，魔族天生的巨型肉棒，已经完全勃起到极点。人类们后天生长的巨型肉棒，也同样勃起到极限。两排肉棒，随着彼此间距离的拉近，开始一点点向着对面的肉棒靠拢。正在分泌着大量爱液的龟头们，似乎也在不耐烦地等待着对面龟头的碰触……
　　终于，在某一个瞬间，两排龟头，终于一边被套弄着，一边对顶到了一起。
　　阁雅的龟头碰上了络丝的龟头、安琪拉的龟头碰上了卡莲的龟头、莲儿的龟头碰上了杰尼的龟头、伊娃的龟头碰上了芭芭拉的龟头。
　　当两组人的龟头正式交汇，他们八个人彼此之间，便再也不需要任何的言语。
　　同伴之间的爱、对手之间的爱、无论对象是谁的博爱，在一瞬间贯穿了在场每一个人的心田，也让在场的每一个人都陷入了情欲的海洋。在下一个瞬间，他们互相握住他人肉棒的手慢慢松开，每个人都开始套弄着自己的肉棒，同时用龟头去摩擦面前的另一个龟头。八个人就这样，开始两两一对的互相爱抚起来。
　　" 络丝的肉体真是很美丽啊……这种肌肉线条……让我……爱不释手……"此时的阁雅，右手仍然在套弄着自己的肉棒，左手则轻揉地抚摸着络丝的结实腹肌。同时，他探过身子，用舌头轻舔着络丝肩胛骨的肌肉。
　　" 啊啊啊……因为是肌肉……所以会很敏感啊……你的舌头……就如同一条小蛇一样……让我欲罢不能啊……" 被阁雅用舌头和手掌爱抚肌肉的络丝，不禁发出了浪荡的叫声。她套弄自己肉棒的手也开始加速，同时控制着自己的肉棒，让龟头不断对顶着阁雅的龟头。
　　" 卡莲的大乳……可以算是魔族里的极品了呢……而且比起我们人类……尺寸大了好多……也更加性感呢……" 安琪拉说着，便将头埋进了卡莲柔软的巨乳之中，一边用嘴唇吸住卡莲的右乳，一边用自己的左手去掐揉卡莲的左乳。与此同时，安琪拉套弄自己肉棒的速度也越来越快……
　　" 啊啊啊……别光说我……安琪拉你的……你的双乳也足够美丽……尺寸、形状和柔软度都让人爱不释手啊……" 被安琪拉吸吮乳头的卡莲，在用右手套弄自己肉棒的同时，左手也绕到安琪拉的身体下方，魔族的大手，同时掐住了安琪拉的两颗乳头，在手指中来回揉蹭着。
　　" 杰尼……今天……终于又和杰尼在一起了……莲儿……其实很开心啊……"" 杰尼也是……虽然……在战场上失败了……但是莲儿本身能够回到我的怀抱……我还是很开心啊……" 一旁的莲儿和杰尼，此时已经紧紧地搂抱在一起。
　　她们股间的巨型肉棒，被二人用彼此的身体夹住，随着二人不断扭动着屁股，两条肉棒互相摩擦出愈发强烈的快感。
　　动情地互相揉蹭肉棒，让杰尼和莲儿都动情不已。杰尼一把将弱小的莲儿拥在怀里，她的舌头探进了莲儿的口中，大舌头和小舌头在彼此的口中来回交织。
　　而莲儿则温顺地任由杰尼抱着，同时不断上下摆动臀部，让自己的肉棒沿着杰尼的肉棒，上下左右不断揉蹭。
　　反观伊娃和芭芭拉这边，比起莲儿和杰尼，则更加激情四射。
　　此时的伊娃和芭芭拉，正面对面站立在对方面前。她们的双手，都分别握住自己肉棒的根部，而两根肉棒，则用龟头直指着对方的身体，让彼此的肉棒垂直于她们的身体，在二人之间倒错着交叉在一起。
　　随着伊娃和芭芭拉浪叫声越来越大，只见二人开始扶着自己的肉棒根部，甩着自己的巨型肉棒，在对方的肉棒上来回打圈。随着二人只见快感的升级，两根巨型肉棒也越来越大力地互相绕圈，皮肉、青筋、龟头都不断摩擦着对方肉棒上的每一寸皮肤，二人的脸上也愈发扭曲起来。
　　" 啊啊啊啊！芭芭拉……再快一点……将你的蛊惑力完全释放出来啊！
　　让伊娃完全疯掉吧！" " 伊娃才是……这种夸张的方法只有你这样的舞姬才能想出来吧……啊啊啊啊！但是……也确实好刺激……刺激得让人疯狂啊！
　　" 没过多久，魔族四天王便在阁雅等人的爱抚下开始浑身颤抖，她们的肉棒也开始颤悠悠地，即将喷射出浓稠的精液。而反观阁雅等四人，虽然同样几近享受，但却仍然没到射精的程度。
　　眼看魔族四天王已经即将射精，阁雅、安琪拉、伊娃和莲儿互相相视一笑。
　　他们知道，该是使出最后绝技的时刻了。
　　无声无息之中，一股快感电流，突然从她们的肉棒传递到魔族四天王的肉棒之上，这让魔族四天王顿时开始大声乱叫。而阁雅等四人则看准时机，猛然将自己的肉棒完全贴在魔族四天王的肉棒上，让八根肉棒的皮肤之间没有任何的缝隙。
　　当四股浓稠的精液，如同喷泉一般从魔族四天王的马眼中爆发出来时，她们甚至如同崩溃一般狂叫起来。不同于性爱时，性器官只能有部分神经受到刺激。
　　这种快感电流，将魔族四天王肉棒中每一个细胞、每一寸角落中都植入了快感，让比普通高潮强烈几十倍、甚至几百倍的快感爆发出来。
　　当喷泉般的乱射结束后，络丝等四人已经瘫软在阁雅等四人的怀里。但是，圣洁之匙的仪式却还没有结束。
　　当相比之下，身材比较矮小的四个人类，将自己的身体，完全对准魔族的身体爬下去。他们互相之间的胸膛、腹部、四肢和肉棒都再度严丝合缝地紧紧贴在一起。而当阁雅等四个人也开始乱叫之时，从阁雅四人身体的每一寸肌肤，都开始向着魔族四天王的身体传递出快感电流。
　　一时之间，包括阁雅等四人在内，在场的八个人，从舌头、胳膊、腋下、乳房、乳头、腹部、胯骨、双腿、双脚以及肉棒之上，燃烧起了比刚刚更加强烈，覆盖面更广的快感。在这股快感之下，阁雅、安琪拉、伊娃和莲儿，纷纷狂叫着射出了积蓄已久的精液。紧接着，魔族的四天王，以及阁雅等四人，在持续的快感电流下，达到了失禁的境地。八股新鲜的尿水，开始不受控制地从巨大马眼中喷发而出……
　　当溶洞中金色的光球终于消散之后，魔族四天王已经浑身沾满了精液和尿水，一个个瘫软在地上。而阁雅等四人，则在彼此之间的灵魂枷锁感应下，迅速恢复了体力，依然生龙活虎地站在了卡鲁多的面前。
　　" 卡鲁多，你手下最得力的战将已经败阵了，你是不是应该表示一下了！
　　" 终于将要面对罪恶的源泉魔王卡鲁多，阁雅严厉道。
　　" 奈落之子，想不到二百年之后的你，不但没有衰弱，反而比起过去更加强悍了。" 面对着阁雅的愤怒，卡鲁多倒是依然泰然自若，" 不过这一次……似乎我们之间的一切，应该画上句号了。二百年前你背叛我的仇恨，二百年后我杀了你父亲和爷爷的仇恨，都要在今天做个了结。"就在阁雅和卡鲁多四目相对之时，一旁的安琪拉突然开口：" 卡鲁多，现在的你，恐怕没有什么可以仰仗的本钱了……虽然你现在似乎掌握了' 混沌之匙'的用法。但是，你一个人的力量，恐怕无法抵挡我们四个人齐心协力的威力。而且，你也应该清楚，只要圣洁之匙发动力量，莲儿的妹妹、阁雅的母亲都可以在一瞬间挣脱你们魔族的蛊惑，回到我们这边来！"" 安琪拉吗？" 卡鲁多的眼神看向阁雅身边的安琪拉，" 想不到，圣母玛莉亚一生精明，最终却错误地将圣洁之匙放在你的体内……她恐怕万万也想不到，她一手制造出来的人形工具，竟然会爱上自己二百年前的儿子吧。哈哈哈哈哈！
　　"坐在王座上的卡鲁多突然开始狂笑起来：" 如果你们认为我已经没有底牌，那就太天真了！我卡鲁多，二百年来处心积虑，卧薪尝胆积攒的力量，可不仅仅是如此而已！" 随着卡鲁多的一阵阵狂笑，整个溶洞都开始如同地震般的剧烈震动。就在阁雅等四人再度严阵以待之时，却见从卡鲁多身后的阴影中，一个庞然大物开始浮现出来。
　　曾经和楚文司交手时使用过的，卡鲁多通过收集了上万名人类的' 人畜塔' ，随着溶洞的地动山摇，慢慢蠕动出了卡鲁多身后的阴影。
　　当由上万个肉体组成的，足足有几层楼高，全身散发着腐臭气味的人畜塔出现在阁雅等人面前时，无论是实力超群的梁阁雅，还是素来淡定的安琪拉，脸上都露出了极度震惊的神色。尤其是安琪拉，她深知，这个由人肉组成的恐怖怪物，正是' 混沌之匙' 所带来的力量，而且，这个由卡鲁多费尽心血制成的怪物，其破坏力已经超越了' 圣洁之匙' 能够使用的力量。
　　更让阁雅等四人感到惊恐的是，随着人畜塔慢慢从阴影中出现，其他的一些怪物也同时咆哮着走了出来。鸟人、触手怪、粘液怪，这些曾经居住在灵媒岛上的魔物，这些曾经跟随卡莲攻打过天国岛的魔物，开始成群结队地出现在阁雅等人的眼前。
　　只是转瞬之间，在卡鲁多的身旁，就布满了足足有几十只的鸟人，十几个庞大的触手怪、以及伏在地上的几十摊液体粘液怪。再加上卡鲁多身后散发着恐怖气息的人畜塔。在这个空间不大的溶洞中，简直是一派地狱般的景象。
　　一时之间，卡鲁多的狂笑，和安琪拉、伊娃、莲儿三人脸上的惊恐形成鲜明对比。仿佛转瞬之间，人类与魔王双方的立场已经发生了逆转般的转变。但是，就在这千钧一发的时刻，却有一个人，表现出了超乎平常的冷静。
　　他就是梁阁雅。
　　" 卡鲁多，难道我们，就非得要一战不可吗？" 听到阁雅突如其来的平淡问话，甚至是经历过大风大浪的魔王也不禁露出了些许惊讶的神情。他没有想到，在这股巨大的压力下，眼前这个看起来弱不禁风的少年，竟然可以如此平静。他更没有想到的是，阁雅接下来所说的内容。
　　" 事实上，我已经在灵媒后裔的帮助下回到过二百年前的战场。在那里，我亲眼见到你的族人被圣母一个个地屠杀。当然，我也曾看见你对人类施加的惨无人道。" 阁雅的声音，突然如同一湖池水一般平静而安详，" 太多的杀戮，发生在你的身边……难道这一次，你还打算用武力去解决所有的问题吗？"" 奈落之子，这些话不像是你说出来的啊？二百年的时光，难道让你变得懦弱了吗！" 卡鲁多严厉地回答道。
　　" 哼哼……如果说懦弱，也许适合过去的我……但是对于现在的我来说，因为明确了自己需要保护的东西……因此我并不会因此而感到丝毫的胆怯。" 阁雅说着，又微笑着看了看身边的三个女人，然后继续义正言辞地对卡鲁多说道，"卡鲁多，如果你坚信自己是正确的话，那我想请问你。如果在这里将我们杀死，你下一步又打算做什么呢？"" 废话！当然是用' 混沌之匙' 的力量向天上那帮畜生复仇了！" 对于阁雅的问话，卡鲁多显出了不耐烦的样子，但他却没有立刻动手。
　　" 复仇？可笑的是你才对吧？你应该知道，天父所预言的世界末日已经不再遥远。到那个时候，人类、神族和魔族都要遭受灭顶之灾……即使你真的复仇成功，那又能怎么样呢？"" 一派胡言！我现在就杀了你们，夺走' 圣洁之匙' ！然后再杀了那帮灵媒后裔，得到' 净化之匙' ！到那个时候，拥有了三把钥匙的我，自然可以打开天堂的大门，带领族人们躲过灾难！"" 愚蠢！" 刚刚仍然十分平淡的阁雅，此时突然发怒起来，" 你自己睁开眼睛好好看一看！你所谓的族人！除了地上这四个以外，还有没有其他人！如果你想对人类和神族进行彻底地杀戮，即便你到了另一个世界！
　　你们这五个无法繁衍后代的魔族，也终将慢慢灭绝！"" 混蛋……" 对于阁雅言辞激烈地指责，卡鲁多终于按捺不住心中的怒火，" 别以为我的忍耐是无限的，我现在就要将你们宰了！"" 你才是混蛋！无尽的杀戮已经被时代淘汰了！如果你一意孤行！
　　最终也将是时代的牺牲品而已！堂堂魔王，难道连这个道理都想不明白吗！
　　现在的我们之间，已经没有必要再相互仇杀了！你如果继续执迷不悟！才是真正愧对那些一直不离不弃追随你的人啊！" 阁雅的怒吼声中，不知不觉中突然夹杂着另一个声音。而他的吼声，除了响彻整个溶洞以外，更让卡鲁多身边的鸟人、触手怪和粘液怪都纷纷展露出惊恐的样子。这些不通人类语言的魔物，竟然开始纷纷后退，鸟人们更是发出了惊恐的叫声。
　　" 怎么回事！你的叫声中，怎么……难道说……" 对于阁雅突然发出的强大气场，卡鲁多的脸上也露出了惊讶。
　　" 不错……" 阁雅喉咙里双重的声音继续响起，" 如今站在你面前的，除了梁阁雅以外，还有奈落之子雅格……经过这么长时间的共生……奈落之子，已经完全觉醒了过来……"" 胡闹！你以为胡说八道就能让我听话吗！我二百年来卧薪尝胆，可不是为了被你所说服的！" 卡鲁多怒吼着，突然从王座上站了起来。
　　只见卡鲁多甩开一直跪在王座下方的郑莎莎三人，身形一动，便已经站在巨大的人畜塔顶部。
　　" 如果想说服我！先让我见识一下你到底有没有这个资格吧！" 在卡鲁多的怒吼声中，巨大的人畜塔，开始向着阁雅等人的方向缓慢前进……
　　反观阁雅，则向着身边的安琪拉三人露出了坚定的微笑。
　　" 安琪拉、伊娃、莲儿……现在，用你们全部的圣洁之力，来祝我一臂之力吧。只要有你们在我身旁，我是一定能够战无不胜的！" 看着阁雅一脸坚定的样子，安琪拉、伊娃和莲儿原本惊恐的脸上也逐渐恢复了宁静。一份对于自己男人信赖的笑容，重新浮现在她们的嘴角。三股金色的圣洁之光，开始从三个女人身上再度冒出，并一同汇聚在阁雅的身上。
　　" 阁雅……没想到你终于完全征服了奈落之子的灵魂……只要有你的决心……我们就不会胆怯。" 安琪拉微笑道。
　　" 我们大家会永远在一起……无论是现在……还是未来……所以，我们会将全部的力量都汇聚在阁雅的身上……用我们的圣洁之匙，去打坏魔王的混沌之匙吧……" 伊娃微笑道。
　　" 少爷……看到你这样的笑容……我的心里也踏实多了……从很早以前我就相信……只要有少爷在我身边……无论多么大的风浪……我们都一定能够战胜的。
　　" 莲儿微笑道。
　　" 恩！你们的信赖和爱，才是我最宝贵的财富啊！" 几秒钟之中，一股同时闪烁着金色和紫色的火焰，如同一只离弦之箭，瞬间冲进了人畜塔的包围中。紧着，从人畜塔的缝隙之中，开始冒出一点点的金光。一束、两束、三束……越来越多的金光从缝隙中透露出来。
　　" 混蛋！绝对不能……第三次输给圣洁之匙啊！" 眼看着人畜塔开始逐渐崩溃，卡鲁多咆哮着，身体周边燃烧起黑色火焰。
　　正当卡鲁多试图对脚下的人畜塔施加法术之时，一束金光，突然从人畜塔的缝隙中发射出来，并正中卡鲁多的胸膛。
　　随着卡鲁多惨叫着从人畜塔上跌落下来，只听' 嘭' 的一声巨响，人畜塔的一角上，无数的畜人被剧烈的震动震飞，无数的血肉和肢体，也随着震动而飞溅。
　　然后，依然在身体上冒着金色和紫色两种光芒的阁雅，一尘不染地回到了安琪拉她们的身边。
　　" 卡鲁多……胜负已分，你还有什么话可说！" 阁雅自信地说着，他的双眼，如同君临天下一般看着地上的卡鲁多。
　　" 可恶……可恶啊……二百年……不……上千年的努力……就这样化为泡影了吗！" 趴在地上狂吐着鲜血的卡鲁多，不甘心地嘶吼道。
　　" 现在……你可以听一听我的建议……" 阁雅原本想再度和卡鲁多进行一次沟通，但是，没等他说完，一道金光突然从天而降，一击击穿了卡鲁多的心房。
　　傲然一世的魔王，甚至连惨呼都没来得及发出，便双眼直勾勾地倒在了自己的血泊之中。而当阁雅等人顺着金光的方向看去时，看到了一个熟悉的身影。
　　" 好久不见了……圣洁之匙和混沌之匙都在这里啊……这倒省了我不少功夫呢……" 一个金色的身影，此时正漂浮在溶洞的顶部。在阁雅和安琪拉惊惧的目光声中，这个金色的人影实在太过熟悉，她的容貌、她的身材、她的笑容，都如同一把把利刃一般，刺激着阁雅和安琪拉的心房。
　　她，正是消失已久的圣母玛莉亚。不过这次，失去了安琪拉这个素体后，她又恢复了自己本来的面目，一副和安琪拉一模一样的容貌和身形。
　　" 奈落之子，既然卡鲁多已经死了，那是不是该了解我们之间的恩怨了呢？
　　儿子？"


第四十章 和前世的恩怨说再见
　　此时在阁雅的眼前，在这座溶洞之中，魔王卡鲁多已经陈尸在地上。魔族的四天王，则仍然昏厥在自己身旁。郑莎莎、洛儿和蕾切尔，依然茫然地跪在卡鲁多的王座边。而在天空之中，浑身散发着金光的圣母玛莉亚，一边看着地上的一切，一边狰狞地笑着。
　　" 梁阁雅、安琪拉……你们想不到，费劲力气赢来的战果，最终会被我所夺走吧……" 玛莉亚自信而得意地笑着，" 混沌之匙、圣洁之匙……今天，我终于能够夺回失去的一切了……天父大人啊……您在天上……看到玛莉亚在如此奋勇地努力吗？"" 玛莉亚！不要再打下去了！现在的世界，已经禁不起你们这么折腾了啊！" 阁雅怒吼道，" 让我们放下纷争，一起去面对末日危机啊！
　　"" 我们？谁跟你成了' 我们' ？奈落之子……我的儿子……如果早知道有今天，当初你就不应该三番两次背叛我！" 无视阁雅的请求，玛莉亚愤怒地吼道。
　　" 玛莉亚大人！阁雅说的对！我们冰释前嫌吧！卡鲁多已经死了，你没有必要再战斗了啊！" 阁雅身边的安琪拉也大声说道。
　　" 安琪拉……枉费我一直以来对你的培养，其实，连你也背叛了我……我和他一样……都没有资格来教训我！" 当玛莉亚的眼神看向安琪拉时，她的表情中出现了狰狞，" 今天，就是你赎罪的时候了！"" 啊啊啊！阁雅……救救我……" 只见安琪拉突然惨叫一声，身体如同被控制的木偶一般漂浮在空中。当空中的圣母玛莉亚挥舞着右手，释放出看不见摸不着的力场之时，安琪拉的眼神逐渐空洞，四肢也软绵绵地垂在了空中。
　　随着安琪拉的昏厥，原本萦绕在阁雅等四人身边的金色光芒一瞬间消失得无影无踪。灵魂枷锁的同步，当其中一角发生变化时，便无法再起到作用。
　　" 安琪拉！" 眼看在空中的安琪拉，开始一点点向玛莉亚飘去，阁雅怒吼一声，便作势要冲上空中。但是，没等阁雅起身，在他的眼前，一道金色的波光便向自己袭来。
　　" 轰隆" 一声巨响，金色的波光撞击到阁雅张起的紫色防护墙之上。一时之间，持续的金色波光和紫色防护墙之间爆发出巨大的震动，而阁雅由于要张开防御力场，不得不眼睁睁看着安琪拉被一点点带到玛莉亚身边。
　　" 哼哼……如果我连自己创造的素体都不能控制，那就真是贻笑大方了啊……" 持续用右手发动金色波动的玛莉亚，得意地笑着，" 怎么样？我的儿子，这下圣洁之匙的力量无法启用了吧？缺少了灵魂枷锁的一角，你还有足够的能力来战胜我吗？"" 可恶！绝对不能让你得逞！" 站在阁雅身边的莲儿，突然娇呼起来。只一刹那间，她的身影便从阁雅身边，转到了玛莉亚的脚下。拥有快速身法的莲儿，试图用出其不意地攻击来抢回漂浮在玛莉亚身边的安琪拉。
　　" 幼稚！这点人类的招数便可以战胜我吗！" 玛莉亚连看都没看脚下的莲儿，只见她左手一扬，一刻金色的光球便急速击中了莲儿的身体。
　　纵然莲儿在千钧一发之际举起双手护住自己的身体，但被光球击中后，她还是惨呼着飞了出去。当她倒在地上之时，一口鲜血从她的口中喷洒出来，之后便不省人事。
　　" 哈哈哈哈……我的儿子，怎么样，感到绝望了吗……这可还没完哦……实话告诉你……就在刚刚卡鲁多死去那一刻，一直藏在他身体里的混沌之匙已经进入了我的身体……现在的我，可以只用头脑，便可以杀人哦……" 当玛莉亚话音刚落之时，只见她只是用双眼看了看在卡鲁多王座后，因为受到阁雅重创而失去活力的人畜塔。原本已经死去的人畜塔，竟然如同得到某种力量一般，又开始逐渐蠕动起来。
　　眼看着玛莉亚再次激活了人畜塔，阁雅心中暗叫不好。因为就在人畜塔不远的地方，洛儿、郑莎莎和蕾切尔，依然茫然地坐在地上。由于失去了安琪拉，因此无法用圣洁之匙将她们体内的蛊惑彻底消除。如果人畜塔移动到三人附近，那三个人必定会被人畜塔吸收进去。可是，如今正在全力抵抗玛莉亚发出的金色波光的阁雅，实在无力去拯救洛儿等三人。
　　就在这时，阁雅身边的伊娃突然开口呼喝道：" 阁雅，你在这里顶住，让我……让我去救她们几个！"" 伊娃！不要从我身后离开！否则你会被玛莉亚攻击到的！"没有理会阁雅的阻止，伊娃咬了咬牙，一头冲出了阁雅的防御范围。而玛莉亚也冷笑一声，又一颗金色的光球朝着伊娃发射出去。
　　" 妈的！不要小看了我这个绝世舞娘啊！" 只见就在光球即将击中伊娃之时，她突然用如同舞蹈的姿势扭动起了身体。那颗光球，竟然和伊娃奇妙的身姿擦肩而过，在击中旁边的石壁后，发生了强烈的爆炸。
　　当整个溶洞都发生震动之时，伊娃已经冲到洛儿等三人身边，她一把用双臂搂起洛儿和郑莎莎，然后努力向着阁雅的方向走去。
　　" 哈哈哈哈！真是愚蠢啊！我看你现在还怎么闪躲！" 在玛莉亚的咆哮声中，又一颗光球急速向着伊娃的身体发射过去。手扶着洛儿和郑莎莎的伊娃，这下真的退无可退。眼看光球即将击中伊娃的身体，一道黑色的防御墙，却在伊娃的身体周围突然展开。
　　原本眼看着自己即将被光球所击中，伊娃已经恐惧地紧闭了双眼。但是当她听到一声巨响，发现自己仍然安然无恙后，她睁开了双眼，看到在自己的身前，一个伟岸的身影正用黑色的防御墙，抵挡了玛莉亚发出的光球。
　　站在伊娃身前的不是别人，正是魔族天王卡莲！
　　除了卡莲之外，络丝、杰尼和芭芭拉也均已苏醒。只见杰尼用她最快的速度，急速冲到玛莉亚脚下，在将莲儿抱起后，又回到了阁雅的身后。而芭芭拉则躲在卡莲撑起的防御墙后方，扶起了仍然迷茫的蕾切尔。
　　在将莲儿、洛儿、郑莎莎、蕾切尔全部救回来之后，在阁雅的身后，除了伊娃以外，更站着魔族四天王。
　　" 阁雅……大敌当前，也请让我们来助你一臂之力吧！" 卡莲说着，举起双手，将魔族的法力施加在阁雅身前的防护墙之上。奈落的能量加之魔族的法力，一瞬间将玛莉亚发出的金色光波击碎得灰飞烟灭。
　　" 虽然我们之间的胜负还未分出，但现在当务之急，是共同将这个玛莉亚击败！" 络丝说道。
　　" 玛莉亚！我们的仇恨，今天就做个了结吧！" 芭芭拉朝着天空中的玛莉亚怒吼着。
　　" 同胞们的仇恨，卡鲁多大王的仇恨！都由我们来继承！" 杰尼将莲儿放在地上后，也激奋地站在阁雅身后。
　　" 哦？没想到你们竟然会联手啊……也好，反正我也省了逐一肃清的麻烦……" 面对阁雅和魔族四天王合流的情况，玛莉亚不怒反笑，" 混沌之力的威力，身为魔族的你们应该很清楚才对！不过既然你们愿意飞蛾扑火，我也就成全了你们！" 只见玛莉亚的身上，突然浮现出魔族才独有的黑色光芒。很快地，在她力场的影像下，人畜塔开始加速向阁雅等人移动。而一只蜷缩在溶洞角落里的鸟人等魔物，竟然开始发怒般地咆哮起来。
　　" 不好！她用混沌之力掌控了这些魔物！" 看到魔物们的动向，芭芭拉有些花容失色道。
　　" 可恶！竟然用卡鲁多大人的力量！" 杰尼也有些惊恐地说道。
　　几乎在一瞬之间，角落里的魔物们，开始一点点向着阁雅等人逼近。有几只鸟人，更是已经盘旋在空中，似乎等待着下一个时刻一齐突击。
　　" 不要小看了我们！我们魔族四天王，可是绝对不会被这群畜生击败的！" 络丝怒吼声还没落下，她的人影就已经冲向一只触手怪。只用了区区几秒钟，那只触手怪的十几只触手便一根根被连根斩断。
　　" 对！跟着络丝姐姐！我们也冲啊！" 受到络丝奋勇的激励，杰尼开始用她超快的速度，不断跳跃到空中，和鸟人们缠斗在一起。芭芭拉则用她蛊惑的力量，和地上的粘液怪们交缠起来。
    在络丝等三人和魔物们缠斗的同时，玛莉亚和阁雅之间的第二回合也开始展
　　开。这次，玛莉亚用双手一同发出了更强力的金色波光，而阁雅则和卡莲一起，展开双重防御墙，继续抵挡着玛莉亚的攻势。
　　" 玛莉亚！难道我们必须要一战吗！为什么你就如此执着于消灭魔族，执着于武力呢！" 奋力抵挡着玛莉亚攻势的阁雅，张口怒斥道。
　　" 执着！你根本不懂！为了等来今天，我付出了多少的苦难！
　　自从第一次圣战之后，我还能活下来的唯一希望，就是夺回被魔族抢走的混沌之匙！" 玛莉亚在全力发动攻势的同时，也怒吼着回应阁雅的怒斥。
　　" 人类也是！卡鲁多也是！你也是！难道你们不知道，这个地球已经经受不起你们这样的摧残了吗！为了一己私欲而动用武力的人，有什么资格去谈付出！你不是圣母吗！圣母应该受到万人敬仰，应该保守她的孩子们才对啊！"" 胡说！就像你这样的孩子，我根本不想去保护！你曾经背叛了我，又有什么资格在这里提保护二字！"" 对！二百年前的我！确实曾经背叛了你！但那些都是过去的事情了！
　　今天，我就要和前世的恩怨说再见啊！"" 一派胡言！我今天就要宰了你！让你去阴曹地府，和卡鲁多他们说这些鬼话吧！" 受到阁雅话语的刺激，玛莉亚开始变得狂怒起来。只见她的身体上，同时浮现出圣洁的金光和混沌之力的黑气。她手上发出的金色光波也突然增幅了数倍。
　　" 死吧死吧死吧死吧！"" 啊啊啊！" 在玛莉亚超强的攻势下，卡莲瞬间被震飞了出去，她口吐着鲜血，便昏倒在地。
　　而只剩阁雅一个人的防护墙，也立刻显得随时会被击碎。
　　" 阁雅！不要放弃！还有我在这里，一直追随在阁雅的身边啊！
　　" 眼看阁雅的防护墙即将被玛莉亚击碎，他身后的伊娃，开始用尽全身力气，跳起了可以让阁雅力量增幅的舞蹈。在她舞蹈的影响下，虽然阁雅仍然处于被动的形式，但却可以继续硬撑下去。
　　" 哈哈哈哈！居然用这种愚蠢的方法来对抗我！我倒要看看，你有多少体力能够继续跳下去，等到你力气枯竭之时，我就要让你们死无葬身之地！
　　" 玛莉亚一边狂笑着，一边继续加大波光的力量。
　　" 伊娃……对不起……她的力量实在太过强大了……我……我恐怕坚持不下去了……" 仍然在硬挺的阁雅，力量也几乎被耗干。自认为已经弥留的他，努力回头向着伊娃苦笑道。
　　" 不！阁雅！只要有一线生机，我们都要争取啊！即使我体力耗尽……即使我的双腿最终跳到残废！我也要一直支持着阁雅！我们都不能放弃啊！"在之后的几分钟内，激烈的战况终于走向了尾声。络丝在斩杀了十几只触手怪后，由于耗干了体力，最终被一只触手怪用触手击中心窝，然后四肢被触手被绑起，架在了空中。杰尼则被最后的两只鸟人，用鸟爪夹在空中，然后重重地摔在地上人事不知。而芭芭拉，则被最后一只粘液怪吸进了体内，在高度缺氧的状态下，已经陷入了昏厥。
　　阁雅和玛莉亚的对抗，最终也以阁雅的失败而告终。当伊娃最终灯干油尽般昏厥之后，阁雅支起的防御墙也最终被突破。最终，甚至不用玛莉亚亲自动手，阁雅便全身无力地倒在地上，原本从他喉咙里发出的双人份声音，也变成了阁雅自己的声音。耗尽了体力的他，最终只能眼睁睁看着玛莉亚在天上狂妄地笑着。
　　" 哈哈哈哈……这样就完蛋了啊……现在就要对你们施以刑罚了哦……" 看到所有的敌人都被击败，玛莉亚更加得意地笑了，" 我的儿子，现在……就要让你知道，背叛我的下场到底是什么样子的……"只见从玛莉亚的手中，一颗光球慢慢飘向阁雅身边的郑莎莎。被魔法蛊惑了心神的莎莎，甚至没来得及做出任何动作，便被吞噬在耀眼的金光之中。
　　" 不要啊！" 阁雅凄厉地惨呼道。
　　只见郑莎莎的身体，开始在金光中逐渐消散。与此同时，一旁的鸟人又抓起了蕾切尔，如同扔垃圾一般扔进了人畜塔之中。人畜塔的畜人们，在感知到新成员加入后，立刻如同享受饕餮盛宴一般，将蕾切尔的身体迅速吞噬了进去。
　　在这之后，络丝、芭芭拉、卡莲、杰尼、莲儿、伊娃、洛儿都相继被鸟人扔进了人畜塔。而躺在地上的阁雅，此时已经是泪流满面。
　　" 混沌之力……果然是非常厉害呢……如今夺回了圣洁之匙和混沌之匙……下一步就该是灵媒岛那帮逆徒的净化之匙了……" 得意于自己施展出的混沌之力，玛莉亚继续笑着，" 梁阁雅，如何啊？看到自己身边的人一个个被虐杀……这种感觉不错吧……"" 你这只魔鬼！你根本不配叫做圣母！"" 哈哈……下面就该是你了……啊啊啊啊！" 就在玛莉亚继续得意之时，她却突然惨呼起来。只见在玛莉亚的身后，一个伟岸的身影突然浮现。
　　而玛莉亚的胸膛上，赫然被一只手从背后穿过，鲜血开始不住地从偌大的血洞中喷涌而出。
　　" 玛莉亚……你似乎还忘记我了吧？" 当玛莉亚颤抖着转头时，她看到了自己最不愿意看到的人。漂浮在她身后的，竟然是刚刚已经死去的魔王卡鲁多。
　　" 玛莉亚，我们上千年的仇怨，应该在今天画上句号了吧？" 卡鲁多得意地笑着，同时又挥去一拳，将玛莉亚腹部打出了一个血洞。
　　" 啊啊啊啊！卡鲁多！你竟然没有死！你竟然在欺骗我！" " 哼哼……如果不装死……怎么能引出你这个最大的幕后黑手呢！
　　" " 混蛋！你也别想……能够活着离开！" 在玛莉亚惨叫的同时，她身上的金光和黑气也笼罩到了卡鲁多身上。只见当金光完全笼罩到卡鲁多全身后，他的五官也因为痛苦而扭曲起来。只不过，比起玛莉亚疯狂而惊恐的样子，魔王似乎还在微笑。
　　" 我本来就没想能活着离开这里。不过临死还能拉上你来陪葬，确实也是件快意的事情……" 被金光笼罩的卡鲁多，脸上的五官都开始渗出鲜血。而他的脸慢慢转向地上的阁雅，" 奈落之子……不……梁阁雅……今后……只能拜托你了……"在卡鲁多和玛莉亚纠缠的同时，漂浮在玛莉亚身边的安琪拉，一点点回到了阁雅的身边。而阁雅则挣扎着爬起身子，在接过安琪拉的身体后，睁大眼睛注视着空中的二人。
　　" 即使是魔族……寿命也不过几百年……现在的我……本来已经临近垂死的边缘了……能拉着玛莉亚一起下地狱，也算我死得其所吧……"" 梁阁雅……也许你说的是对的……上千年的仇怨……确实有点太长了……也让我很疲倦了……现在……应该到了让一切恩怨化为乌有的时候了……我们这些历史遗留下来的毒瘤，也该到了退场的时候了……"" 从今天往后……你就是魔族新的领袖……混沌之匙……也该交给你这样的新生领袖去保管了……如果是你的话，我想是一定能够驾驭这份力量的……今后……请务必要让魔族的血脉得以传承下去啊……"" 像我们这样作恶多端……杀伐无数的人……地狱才是我们真正的归宿……而你……梁阁雅……今后……应该可以带着你身边的人……带着魔族……一起走向光明吧……"在卡鲁多说话的同时，玛莉亚再度挣扎着扬起双手，猛地向后击去，直接击穿了卡鲁多的两侧腰部。
　　" 卡鲁多……你……坏了我的好事啊！只差一步……只差一步……两把钥匙就可以收回了啊！" 玛莉亚凄厉地咆哮着。
　　" 呵呵……什么钥匙不钥匙的……已经没有必要再追究下去了……新的时代……还是由这些年轻人去开拓才对……" 忍受着肉体巨大痛苦的卡鲁多，最终用他足有三米的身躯，牢牢包裹住玛莉亚的身体，" 而你……玛莉亚……该到了和我一起下地狱的时候了……"在这之后，溶洞上空的玛莉亚和卡鲁多，开始在金光中逐渐消散。只不过，相比起玛莉亚死前惨烈地呼叫。卡鲁多却是一直在长笑。
　　这个魔族历史上最有作为的魔王，就算临死，也一直展示着他身为魔王的尊严，一直维护着自己这面魔族的旗帜……
　　当玛莉亚和卡鲁多一同身形俱灭之后，空中的金光和黑气也呈现暴走的态势。
　　在两股暴走气流的影响下，仅存的鸟人开始哀嚎着，七孔流血死去。触手怪和粘液怪，则开始从体内向外喷洒无数的汁液，逐渐化为一滩滩恶臭的血水……
　　受到混沌之力影响的人畜塔，也开始进入了暴走的状态。足有上万人组成的，有几层楼高的人畜塔，开始如同洪水决堤一般，沿着溶洞的两侧墙壁，铺天盖地地向阁雅和安琪拉袭来。而整个溶洞，也在人畜塔的异动下，开始地动山摇。无数的碎石，开始从天空落下，这座魔族的巢穴，竟然开始一点点坍塌。
　　全身无力的阁雅，就这样跪在地上，一点点看着人畜塔向自己涌来。正在这时，安琪拉熟悉的身影出现在他的面前。
　　" 安琪拉……你……已经恢复过来了……太好了……" 看到安琪拉终于恢复了意识，阁雅露出了苦涩但欣慰的笑容。
　　" 阁雅……下面……让我们一起去拯救大家吧……" 安琪拉说着，扶起了阁雅的身体。只见她的身体上，再度涌现出圣洁之匙的金色光辉。
　　" 去拯救大家吗……是呢……有安琪拉的帮助……我想……一定可以做到吧……" 看到安琪拉坚毅的表情，阁雅也坚定了心神，转头看向眼前的人畜塔。
　　" 现在……就让圣洁之匙和混沌之匙一起……不同于过去的杀戮……一起为了拯救他人的生命而活跃吧！" 当阁雅和安琪拉一同冲进人畜塔之后，整个溶洞终于开始全面坍塌。无数的巨石，从天而降地压在人畜塔之上。在之后的几分钟内，整个溶洞，从入口、通路到里面的空间，一点点被巨石所压塌。这座卡鲁多居住了上百年的地洞，在这一刻完全被压平……
　　几天之后……
　　阁雅，又走进了那片熟悉的墓地。同样是一排排整齐的松树，同样是一望无际的白石墓碑。不同的是，现在的阁雅，已经不再是一个人来祭拜了。而原本只有父母名字的墓碑，旁边又似乎多了些作伴的' 客人'.阁雅依稀记得，自己上次来到这里，似乎已经是一年前的事情了。这一年来，他的生活，发生了翻天覆地的变化。阁雅也还记得，上次自己来的时候，窘迫到只能省下一天的饭钱，才能买几只鲜花放在墓碑前方。
　　" 爸爸……妈妈……爷爷……阁雅……来看你们了。" 当阁雅蹲下身子时，在他的眼前，是梁大奎、梁霄龙、郑莎莎的名字，旁边，还有卡鲁多、玛莉亚、巴图、翠丝的名字。比起曾经只有父亲和母亲的一块合葬碑，如今需要梁阁雅来祭奠的墓碑，似乎要多出许多。
　　在阁雅将两束鲜花，分别放在爷爷和父母的两块墓碑之后，她身后的众人，也纷纷将鲜花，放在了相应的墓碑上。
　　现在的阁雅，比起上次来墓地的时候，已经不再孤单。在她的左手边，安琪拉正将一束鲜花，放在自己父亲巴图，和母亲翠丝的墓碑之上。而在他的右手边，身披着掩人耳目的带帽风衣的魔族四天王，也正将一束鲜花，放置在卡鲁多的墓碑之上。
　　" 霄龙叔叔……莎莎阿姨……请你们放心吧……阁雅现在……已经不再是一个人了……" 莲儿说着，便和阁雅一起拜倒在墓碑前。
　　" 有我们在他的身边，您们也可以放心地长眠在一起了……也希望您们地下有知，可以保佑我们，度过这一次难关……" 伊娃说着，也随同阁雅和莲儿一同拜倒。
　　" 大奎爷爷……您曾经的苦心……我一定永生难忘……您用鲜血换来的今天……我们一定会全力守护的。" 结束了祭拜父母后，安琪拉也跪在阁雅的身边。
　　在另一边，络丝、卡莲、芭芭拉和杰尼，则一同拜倒在卡鲁多的墓碑前。按照魔族的习惯，在祭拜死者时不用说话，但是四个人此时已经是泪流满面。
　　" 卡鲁多大人……我们四个来看您了……也为了您的在天之灵，献上我们最诚挚的祈福……" 络丝作为代表，在祭拜完后对着墓碑喃喃自语着。
　　结束了跪拜后，阁雅等众人纷纷站起身子，继续有些恋恋不舍地看着眼前的一排墓碑。
　　" 爷爷……爸爸……妈妈……你们曾经未尽的事业，一定会有我来继续完成的……天国岛、天火教……这一切一切……我都将努力将他们画上句号……去迎接新时代的到来。" 阁雅看着眼前的墓碑们，表情肃穆而坚定地说道。
　　" 玛莉亚大人……虽然……我不能认同您的所作所为……但是在和阁雅的接触中，我学会了应该用爱去化解人世间一切的仇恨……" 安琪拉则走到玛莉亚的墓碑前，放上了一束鲜花，" 如果……您的在天之灵可以听到我的话……也希望您能够不计前嫌，继续保佑我们前进……"祭拜完成的众人，开始慢慢走出了墓地。在墓地之外，两辆加长悍马，正肃穆地停在路边。而悍马中的两个司机，则是被阁雅等人解救出来的蕾切尔和洛儿。
　　" 络丝……人类献花这种祭拜方式……你们还习惯吗？" 走在出门的小路上，阁雅对身边的络丝笑道。
　　" 人类的方法虽然和我们不同……但确实能够充分表达对死者的敬重……而且……只要阁雅大人您愿意……我们四个愿意去做任何事情。" 仍然沉浸在对卡鲁多哀思中的络丝，强颜欢笑地说道。
　　" 不要这么拘泥于形式……虽然卡鲁多大人在最后将混沌之匙交给了我……但我想……我并非你们的主人……"" 不是主人？不不不……从那天开始……我们四个已经将您视为和卡鲁多大人一样的主人了……而且，作为二百年前我们最有力的盟友……我们四个对于臣服于奈落之子没有任何意见……请您务必不要想歪。" 听到阁雅温柔的话语，络丝却似乎有些惊慌地说道。
　　" 哎呀……你们真是的……说了多少遍不要这么恭敬……我毕竟不是卡鲁多，我只希望，你们能够将我当成伙伴，当成朋友才对。"" 朋友吗……伙伴吗……阁雅大人，似乎很值得信赖呢……"" 呵呵……听到你这样的评价……我感到甚是荣光呢。" 迎着落日的余晖，两辆加长悍马驶出了墓地。梁阁雅、安琪拉、伊娃、莲儿，再加上络丝、卡莲、芭芭拉和杰尼，以及蕾切尔和洛儿。在这个末日即将到来的时刻，他们暗自下定决心，将在世界走向终点之前，做出一番经天纬地的大事来。
　　人类、神族、魔族的纷争……世界环境逐渐走向崩溃……灵媒后裔即将面临的危机……千百年来积攒的仇怨，都将在这几个人之后的奋斗中，被画上最终的休止符。
　　曾经茫然、无助、内向、幼稚的少年，也真正成为了顶天立地的男子汉。在他的心中，现在有了必须要守护的东西，有了必须要去做的事业，也有了因他人对自己的信赖而产生的责任。
　　双性的传奇、灵媒的夙愿，很快，就将画上句号。
　　（完）


双成圣主-末日终篇


上篇
    公元2045年12月14日，这一天，全世界的目光，都投向了耶路撒冷，投向了一场即将召开的，牵动世间每一个人心弦的新闻发布会。
　　发布会的地点，正是天火教总部所在的圣殿山，而发布会的主角，则是一个叫做布拉伊达的女人，一个被信徒们称为神使的，据说活了足足有二百多岁的，掌握着世界最大规模宗教天火教的女人。
　　这场发布会，在得到了布拉伊达的同意后，世界各国的媒体，纷纷派出最精锐的采访团队，聚拢到圣殿山之上。在发布会没有召开之前，虽然大多数的人，并不清楚布拉伊达这个宗教领袖，到底要对世界说些什么。但是，每个人的心中似乎又有点心知肚明。布拉伊达即将说出来的话，必将和如今这个混乱的世界有关。
　　就在一个月以前，非洲的坦桑尼亚、刚果、利比里亚等国家，当权者被反政府武装赶下台，混沌的世界局势似乎终于无法维持表面的和平。
　　假借着去维护动乱国家的局势，欧洲联军率先派遣了自己的空军前去镇压。
　　但当他们的军队到达非洲后却猛然发现，同样对非洲虎视眈眈的亚洲联军，也派遣了他们的海军，来到了这片神秘的土地。双方在未发表任何声明的情况下，贸然大打出手……
　　非洲的动乱，仿佛如同一根导火索，瞬间让全世界都弥漫上了战争的硝烟。
　　拉美洲的哥斯达黎加、洪都拉斯、巴拿马等国，纷纷站出来，表示要脱离美国的控制。而亚洲联军看准这个机会，以维护国家主权为由，派出自己的海军，来到了南太平洋领域，为反抗者们撑腰。
　　自觉受到挑衅的美洲联军自然也不甘示弱，于是，双方的军舰，展开了在海面上的对峙。
　　之后的几天之内，没等世界三大阵营在局部地区分出胜负，更大的动乱便在世界的各个角落爆发起来。相继地，东欧的罗马尼亚、塞尔维亚、克罗地亚、保加利亚开始互相内战。中国西藏宣布独立。台湾明确表示加入了美洲阵营，从而背弃了一直依附的亚洲阵营。
　　除了这些国家以外，即便是没有战事的地方，同样弥漫着混乱无序的气息。
　　在俄罗斯的国内，以首都莫斯科为首的阵营，公然提出要脱离俄罗斯，加入欧洲联军。中东地区的土耳其、以斯列、伊朗等国家，以及亚洲的日本，则开始公然发表核武器声明。即便是向来和平的欧洲大陆，也面临着极度的混乱。英国、法国、德国、意大利、西班牙、荷兰这几个发达国家内部，民众的反战情绪已经高涨到顶点。每天，都有几百万人次，不断在国内的各个地方组织示威游行，也使得国家机器的运转，几乎到了瘫痪的地步。
　　2045年11月22日，美国总统，在电视上发表了针对全世界的演说。
　　他代表着美洲阵营，虚假地表示将为了世界的和平，开始尽全力干涉其他国家的混乱局势。
　　2045年11月29日，中国主席和俄罗斯总统在北京举行了两国的联合发布会，表示会对一切侵犯他国内政的国家，进行无条件的抵抗。
　　2045年12月3日，继美洲阵营和亚洲阵营之后，一直受困于国内动荡的欧洲阵营，也纠集了英、法、德三国首脑，一同在法国巴黎，对全世界进行了电视演说。他们表示，如果其他国家要干涉欧洲内部的事务，他们也将倾全力与世界各国进行抗衡。
　　在三大阵营相继表态之后，人们知道，预言中的第三次世界大战，终于不再遥远……
　　在这短短的一个月内，世界各国国内的工业生产，几乎处于停顿状态。国与国之间的进出口贸易，也开始以军火为主。全球股市、楼市、衍生品市场，皆遭受了重大的打击。一些弱小的国家，则开始一个接一个，宣布政府破产……
　　鉴于世界上如此混乱的局势，这场在圣殿山上即将召开的新闻发布会，就引起了空前的关注。在人民的心中，既然政府已经变得不可依靠，那么，宗教领袖，至少说出来的话，总是可以听信的吧。
　　在12月14日这一天，在天火教的总部宫殿之中，围坐着隶属于全球各大新闻媒体的，数量上足有几千名的记者。而在众位天火教圣女的簇拥下，身着一身华丽的黑色教袍，看起来只有二十多岁的布拉伊达，沉稳地走到了舞台之上。
　　在闪光灯不断地闪烁中，身材修长，皮肤极为娇嫩的布拉伊达，威严地看着台下的一切。仿佛这一刻，她已经不仅仅是宗教的领袖，俨然成为了可以代替各国政府的绝对首脑。
　　就在布拉伊达即将开讲之时，在记者群中，却有两个人，虽然并非记者的身份，却也在聚精会神地紧盯着布拉伊达的一举一动。
　　" 原来这就是世界最大宗教的教主啊，怎么看起来这么年轻？" 二人中，长相青涩的毛头小子小声说道。
　　" 据说这个布拉伊达，似乎已经活了将近二百年之久……虽然不知道这个传言是否属实。但看看她气定神闲的样子，我至少确定，这个家伙绝对不是简单的人物。" 毛头小子身旁，另一个妙龄少女小声回应着他。
　　" 真不知道，这场发言之后，世界会被这个女人施加什么样的影响啊……"毛头小子说着，突然用拳锤了锤自己的膝盖，" 可恶！如果将军您还能发挥作用的话，何必让这个妖女出来演讲！"看到毛头小子苦闷的样子，被称作' 将军' 的妙龄少女只是微微一笑：" 哎……谁让我没用，打输了和楚文司的战斗呢……不过这样也好，作为政府的特派人员，你我至少远离了战争，这也是件不错的事情，不是吗？"" 可是！如果有将军在的话，政府何至于根本无法控制现在的局势啊！我只是有些懊恼，像将军这样的人才……"" 嘘！小心被别人听到！" 妙龄少女做出了闭声的手势后，轻轻拍了拍毛头小子的头，" 算啦，什么功名和局势啊……我现在已经不想这些了……只要有润水你陪在我身边，就算过平民的日子，我也会觉得很快乐哦……好啦，别郁闷了，布拉伊达可要开始讲话了。" 这个少女，正是曾经隶属于中国海军的，被称为军史上最年轻的天才将军，也是上一代女将军杨静的独生女儿杨雪。而坐在她身旁的毛头小子，则是一直追随在她左右的毛润水。
　　自从攻打灵媒岛失败之后，中国军队便对杨雪处以撤职的处罚，剥夺了她将军的军衔，让她转行做起了部队里的情报人员。
　　不过，失去了将军头衔的杨雪，似乎并未因此而感到消沉，反而有些享受现在这样的生活。没有了功名和复仇，只是和自己心爱的毛润水一起云游四海，其实也并不是一件不可接受的事情。
　　就在此时，在杨雪的余光中，突然看到了一个熟悉的身影，一个曾经和她仇深似海的身影。但是，这个身影仿佛如同鬼魅一般，没等杨雪转头去寻找，就消失在人群之中，只留下杨雪长大了嘴巴，惊讶地不可名状。
　　" 怎么了？将军？你怎么了？" 看到杨雪吃惊的样子，毛润水赶忙关切地问道。
　　" 刚刚……好像看到了楚文司……但是，一眨眼功夫，他又似乎消失了……" 仍然沉浸在惊讶中的杨雪，低声回应道。
　　" 什么！楚文司，那个坑害了将军的恶人吗！在哪里！" 一听到楚文司三个字，一旁的毛润水倒是激动起来。无论如何，他也不能够原谅，让杨雪从人臣之极，一下子跌入谷底的家伙。
　　就在毛润水即将起身之时，杨雪却一把按住了他。
　　" 算了……过去的都已经过去了……这个家伙曾经害死了我的妈妈……但他也曾经绕我不死……如今……我已经不想再向他复仇了……"" 这怎么行！将军！"" 润水……你不听我的话吗！"" 不……我只是替将军不平……"" 润水……不要再执拗于复仇了……我说过了，只要有你在身边就足够了……"" 将军……" 就在杨雪和毛润水低声对话之时，台上的布拉伊达也做好了准备，开始对台下屏住呼吸的记者们，发表了自己的演讲。
　　" 各位媒体朋友，欢迎你们来到我们圣殿山。" 布拉伊达浑厚的嗓音，和强大的气场，顿时让全场鸦雀无声。而她姣好的面容上，也浮现着一分柔然自得的自信。
　　" 当世界还处于混沌之初，万能的天父赐予了我们光明和空气，建造了山丘和河流，创造了我们赖以生存的土地，教会我们取暖，让我们人类可以世世代代在地球上生存发展下去。"" 千百年来，我们习惯了去获取天地间各种资源，只不过是为了让我们的种族得以发展，让科技得到进步……但是，当人类发展到现在这个阶段，我们似乎突然发现，从前可以取之不尽的资源，似乎一瞬间不再恩宠着我们。我们也突然发现，人类的世界，在发展到如今这个地步后，似乎遇到了瓶颈。过度的扩张导致了过度的浪费，也导致了人类世界中的敌对和仇杀……"" 如果说，当初天父创造了世界，是为了给予我们可以依赖的资源……那么，当我们人类之间，开始互相仇杀，并让地球的资源濒临枯竭，我想，天父在天上，看了也会辛酸吧……"" 到了如今这个地步，我们这些只知道索取的人类，似乎已经成为了地球上的寄生虫！我们人类，即便面临即将到来的灭顶之灾，似乎也不思悔改，反而仍然为了一己私欲，为了去争夺更多的资源，做出了更令人发指的事情，也就是去发动罪恶的战争！"" 其实，从人类诞生之时起，彼此之间的仇杀就数不胜数。古希腊战争、中国大地上朝代的更迭、成吉思汗的西征、十字军的东征、法国大革命……以及第一次和第二次世界大战……太多太多的恶行，已经让这个地球不堪重负……更可悲的是，如今当我们再次对着同胞举起武器的时候，似乎这一次，一直容忍我们的天父也真的生气了！因此，在' 温蒂尼之怒' 的事件之后，我们与其去互相指责，反而应该真正地自省一下自己的罪恶！
　　" 当布拉伊达的第一段讲演告一段落之时，台下的记者们，发出了雷鸣般的掌声。
　　其实，他们并非都是信徒，或者大部分都是无宗教论者。但是，在当前这个特殊的世界形势下，像布拉伊达这样的宗教领袖，敢于站出来指责无能的政府，实在也是件大快人心的事情。
　　看着台下记者们的反应，布拉伊达流露出一丝不易察觉的微笑。而她稍微喘了口气，便开始了下一段的演讲。
　　" 看到大家的反应，我深深地感到欣慰。如果人们都可以像诸位一样存有良知，我们的世界何至于走到今天这个地步……但是，尽管各位都是有识之士……我却在此，要为大家泼上一盆冷水了……因为，世间万物都是有因必有果……我们人类种下的苦果，也必须要受到相应的惩罚才行。"" 我布拉伊达，以及天火教上百万的教徒，都在此郑重地表示，我们将为我接下来所说的话负责。
　　也请大家，能够安心把我后面的话听完。"" 无休止的争斗、环境濒临崩溃、水资源地锐减……这些，其实不过是天父对我们做出的警告……他老人家，其实希望通过这些警示，让世界回归正常的秩
    序……但是，他老人家万万没想到，在看到了这些警示之后，人类不但没有反省
　　自己，反而变本加厉地开始破坏我们这个世界……"" 天父在悲愤之余，终于再也无法忍耐人类的各种恶行……在某一天的夜晚，在我的梦中……天父老人家第一次显灵……他告诉我……这个世界，已经无药可救……拯救地球的方法，只有让一切推倒重来……"凝重的气氛，随着布拉伊达的话语，开始愈加浓重起来。
　　" 众所周知，在远古时代，天父曾经因为人类的贪婪，用一场世界性的洪水，摧毁了世间的文明。在那场灾难中，只有诺亚等少数有德之人，才得以最后幸免……在数千年之后的今天，我们人类，因为自己的罪恶，也将再次遭受到这场空前的危机！" 当布拉伊达话音落下之时，在场的所有人，都开始喧哗起来。
　　没有人之前能够想到，这个世界最大宗教的领袖，竟然说出了对于世界末日的预言！
　　" 也许，我们天火教，会像曾经的诺亚一样，并不被你们所理解和相信……但是，为了天下苍生，我依然要在这里说。就在不远的将来，就在一个月左右的未来……所有的火山，将会吐出它们的火焰。所有的陆地，将会被海啸所淹没。
　　到那个时候，乌云将遮住太阳，地面上的一切生物，将会最终死亡！我们人类，最终将为自己的罪恶，付出应有的代价！"在布拉伊达高声地呼喊下，在场的所有记者，终于躁动起来。" 不可能吧" 、" 怎么会这样" 、" 完蛋了，我不想死" 之类的声音，顿时不绝于耳。
　　而在一片嘈杂声中，也有记者，扯着嗓子大喊起来。
　　" 布拉伊达主教！请您救救我们啊！请您为我们指点迷津啊！" 事实上，当布拉伊达说出世界末日的恐怖宣言那一瞬间，世界各大电视台，纷纷瞬间切断了直播信号，以求不至于让民众陷入更大的恐慌。但是，全世界数亿观众，仍然在切断信号之前，亲眼目睹了布拉伊达这个耸人听闻的发言。人民内心巨大的恐慌，已经不可逆转地开始蔓延。
　　而在圣殿山的内部，这场发布会，却似乎仍然没有结束。
　　只见十几个天火教的圣女，带着一个双手被反拷在脑后的短发女子，一步步走上台前。
　　当女子被送到台上后，在场的所有人都闭上了嘴巴，整个宫殿里，顿时鸦雀无声。
　　这个被带上来的女子，正是一直被天国岛派遣在这里，秘密潜伏并监视天火教的冬画。此时的她，眼睛上蒙上了一层厚厚的黑布，嘴里则塞着一个口塞。浑身赤裸的她，除了裸露出较好的胴体之外，下体垂软的鸡鸡，也被台下的众人一览无余。
　　" 诸位！看到了吧！原来在我们的文明社会之外，还存在着这样的怪胎！" 布拉伊达走到冬画身边，突然高声呐喊着，" 除了我们人类自己的恶行之外，这些怪胎，同样加深了天父的愤怒。因为她们的存在，天父会认为人类世界更加污浊不堪！因此，如果各位想要在即将发生的这场大灾难中存活，就请响应我的号召，一起去铲除这些地球的毒瘤！争取让天父大人消消气！"" 事实上，像这个人一样的怪物，并不仅仅是一个两个……她们生活在南太平洋的一个岛屿上……她们远离了我们的视线，但却无时无刻不再做着邪恶的祈祷……你们看，她下面这根，原本属于人类原罪的恶心东西，正代表了这群毒瘤身上，散发着邪恶啊！" 随着布拉伊达愤怒的呼声，宫殿的大门，突然咣当一下子关上。而足有几千名的记者，似乎还没明白发生了什么事，在场的每一个人，就突然感到了一阵眩晕，眼前的舞台、布拉伊达、和那个被称为毒瘤的双性人，似乎都开始模糊起来。
　　" 布拉伊达大人……请救救我们……我们愿意跟随你……" 一些被打动的记者们，开始高声乞怜着。
　　" 怎么回事……为什么眼睛……突然看不清东西了……身体……似乎也有点不听使唤……" 另一些并未下定决心相信布拉伊达的记者，则因为身体的异样，开始呼喝起来。
　　随着宫殿大门被重重关上，早就躲在宫殿四周的天火教教徒们，开始慢慢涌向这群记者。记者们并不知道，就在布拉伊达演说的同时，天火教蛊惑人心的法术，已经施加在了他们的身上。这几千名记者，已经注定了悲剧的命运。
　　" 大家！看我这里！" 当布拉伊达再度呼喊之时，只见她和身边十几个天火教圣女，突然开始宽衣解带。当女人们赤裸的胴体暴露出来时，台下的众人惊呼着发现，这些天火教的圣女，竟然如同她们刚刚谴责的毒瘤一样，有着双性的体质！
　　受到法术的蛊惑，大多数台下的记者，此时已经无法分辨，为何布拉伊达刚刚口口声声所说的毒瘤，竟然也长在她们自己的身上。而当他们转头，看向一旁涌上来的教徒时，他们更是发现，这些教徒之中的女性，竟然也和布拉伊达等人一样，下体长着不该长的东西。
　　" 布拉伊达主教！您这是要干什么！我们可是无罪的啊！"" 主教大人！您刚刚说她们是毒瘤！但自己却为何也这样！" 少数的，意志力稍微坚强的记者，开始用身体最后的力气，发出不可思议般的悲鸣。看着台下记者们的样子，布拉伊达却笑了起来。
　　" 大家不要惊慌……这些毒瘤，虽然是地球的祸害，但我们下面的东西，并不代表着罪恶，反而是一种法力的象征……而我们天火教，作为天父和圣母的信徒，为了去铲除这些原罪，也不得不让自己掌握这样的能力……我们舍生取义，无非也是为了让大家有美好的明天！" 当布拉伊达这句话说完后，她便不再说话，而是一直注视着台下记者们的举动。在之后短短的十几秒钟内，最后几个勉力坚持的记者，也东倒西歪在地上。看到记者们的样子，布拉伊达知道，自己的蛊惑已经产生了作用，后面的话也就没有必要再说了。
　　在记者们一个个倒地的同时，一旁的几百名天火教教徒，也纷纷脱光身上本就不多的衣物。露着生殖器的男女教徒，一同露出兴奋的表情，向着地上的记者们逼近……
　　此时此刻，同样受到布拉伊达蛊惑的毛润水，也一头栽倒在杨雪的怀里。但是反观杨雪，因为受到过身体的改造，因此并未受到蛊惑的影响，仅仅是感到身体略微无力而已。
　　" 将军……我……我好像没有知觉了一样……" 倒在杨雪的怀中，没有任何法力的毛润水，痛苦地呻吟道。
　　" 可恶……这个妖女，到底要做什么！润水，你要坚强，有我在这里，是不会出事的！" 眼看着毛润水和身边其他记者，纷纷倒在地上，杨雪恶狠狠地咬着牙。
　　在确定了周边局势，看到教徒们已经将记者围在圈子里，杨雪为了求生，不得不抱着毛润水的身体，一同躺倒在地。面临如此不利的局面，也许装死，倒是一条不错的选择。
　　" 万能的天父啊！您的仆人布拉伊达，已经又为您召唤了上千名虔诚的信徒！现在，就请您赐予我力量，让他们完成入教这一个神圣的任务吧！
　　" 在布拉伊达振臂高呼的同时，一股看不见摸不着的淫靡法术，慢慢散步在整个宫殿之中。受到法术的影响，在场的记者们开始面红耳赤地呻吟。他们因为身体燥热，开始不自禁地脱掉自己的衣服，即便是其中的一些女记者，也开始宽衣解带。
　　短短几分钟之内，所有的记者都已经脱光了衣物。一时之间，在这间华丽的宫殿内，主教布拉伊达、她身边被绑住身体的冬画、几十名天火教圣女、几百名虎视眈眈的教徒，以及台下的上千名记者，都已经一丝不挂……而比起记者们茫然的表情，包括布拉伊达在内的天火教徒，都露出了兴奋的神色。
　　" 诸位信徒们！请向天父献上你们最诚挚的爱啊！" 布拉伊达的呐喊，就如同可以释放信徒们欲望的命令。在她话音落下之际，几百名蠢蠢欲动的信徒，终于咆哮着冲向记者群体之中。
　　仅仅几分钟内，在场的记者们、信徒们，就互相纠缠在一起。这座貌似神圣的宫殿，瞬间变成了一座巨大的淫窝。上千人纠缠在一起的肉体、上千人一起发出的淫叫和口水吸吮声，顿时让整个宫殿的气氛变得淫乱而疯狂。而这些脱光了衣物的记者和信徒们，由于纷纷赤身裸体，一时之间，似乎已经不分你我彼此，每个人的脑海里，都只有去渴求肉体的人类原始欲望。
　　在这个由上千人组成的性爱大阵中，人们开始迅速三五成群地纠缠在一起。
　　男人、女人和双性人之间，开始上演着一幕幕疯狂的大戏。
　　此时的杨雪，为了掩人耳目，也和其他人一样脱光了衣物。而在她的面前，被蛊惑了的毛润水，也一丝不挂地跪在地上，正双眼迷茫着，一点点向自己爬来。
　　" 润水？你……你感觉怎样？" 看着毛润水一脸的红晕，杨雪不禁关切地问道。
　　" 还……还好……就是身体里好热……" 毛润水说着，突然一把扑到了杨雪的身上。
　　" 啊……润水……你……" 感受着毛润水少年特有的滚烫，即便是神智清醒的杨雪，也不禁有些意乱情迷。而当毛润水的嘴唇，吸住了自己的乳头之时，杨雪更是忍不住轻轻叫了一声。
　　" 将军……我……想要你……" 此时的毛润水，就如同一个发情的野兽。他一把将杨雪推倒在地，一只手将杨雪的大腿搂在自己的腰间，另一只手则和自己的嘴唇一起，去亲吻杨雪的左右双乳。
　　感受着毛润水炽热的吻，下体感受着他勃起的肉棒，同时观察了周围的环境后，杨雪最终决定，就在这里和毛润水酣畅凛凛地恩爱一次。当然，即使已经和毛润水有过肉体之欢，即使对毛润水也是十分喜爱。但让杨雪下定决心放弃反抗的，其实是因为她看到自己周围的每一个人，都已经沉浸在性欲的海洋里。而自己倘若真的想最终躲过这场灾难，也只有同流合污这一条路。
　　自己想通了之后，杨雪也开始积极回应着毛润水的攻势。当毛润水的舌头伸过来时，杨雪也积极地吐出自己的舌头，让两条舌头交织在一起。在润水抚摸着杨雪屁股的同时，杨雪的双臂也搂住了润水的肩膀。而两个人胯下的肉棒，则硬邦邦地对贴在一起，如同他们彼此间的温度一样，互相传递着火热。
　　" 将军……不……雪……你好美……美得让我无法形容……" 毛润水说着，一点点向下吻去。他的舌头滑过杨雪的脖颈、双乳、肚脐，最终停留在杨雪已经勃起的肉棒上。
　　" 啊啊……润水……就按照你喜欢的方式去做啊……" 当毛润水的嘴，一口将杨雪的肉棒吸入口中。仍然是少女的杨雪，不禁舒服地闭上了眼睛，喉咙里则发出哼哼唧唧的声音。
　　一边被毛润水舔吮着自己的肉棒，杨雪一边将视线看向自己周边的地方。
　　只见在杨雪的左边，一个金发男人和一个金发双性人，正将一个黑头发的女人抱在二人身体之间。三个人坐在地上，男人的肉棒正猛插着女人的阴户，而双性人的肉棒则霸占了女人的屁眼。被双管齐下的女人，一边发出疯狂的浪叫，一边用力抱着自己面前的男人，让对方在自己的乳房上来回亲吻。
　　就在三人激烈性交的同时，另一个黑发男人和另一个黑发双性人脸上带着淫荡的笑容，慢慢走了过来。只见黑发男人走到坐在地上的金发双性人身边，一把将自己的肉棒插进她的嘴巴。而黑发双性人则将坐在地上的金发男人身体向后拉了一些，然后跨立在他和被双插的黑发女人之间，一边让黑发女人吸吮自己的肉棒，一边撅着屁股，让背后的男人去舔自己的屁眼。
　　比起这五个人，此时在杨雪的右边，又是另外一幅光景。只见一个黑发男人，正怀抱着一个棕发双性人坐在地上。他的肉棒，正插在双性人的阴户内，而在双性人的面前，一个金发女人正在用嘴巴为她激烈地口交。
　　与此同时，只见金发那名女人，现在正趴在一个金发男人的身上，而她的身后同样跪着另一个金发男人。这名女人竟然就这样被同时抽插着阴户和屁眼，同时为面前的双性人口交。
　　事实上，此时在杨雪的四面八方，有更多的男、女和双性人，都在上演着一幕幕性爱大戏。有的男人将女人压在身下暴插，而在他的身后，一名双性人正在插着他的屁眼。有的男人，正在和双性人彼此69式地口交。而他们的身后，各跪着一个男人。在他们彼此舔弄对方肉棒的同时，自己的屁眼也被身后的男人抽插着。
　　目睹着四周各式各样的群体乱交，闻着空气中弥漫的浓重体味。被毛润水吸吮着肉棒的杨雪，突然大声浪叫起来。但是，就在她即将射精之时，胯下的毛润水却突然停止了动作。
　　当杨雪惊讶地向下望去，发现此时在润水的身后，一名金头发、身材丰满的双性人，正仰面朝天地躺在地上，并将头伸到润水跪着的股间。她的嘴巴，则卖力吸吮着润水的肉棒，而润水则因为下体地舒适，不得不停下了嘴上的动作。
　　正当杨雪想说点什么之时，在她的眼前，突然出现了一根肉棒的样子。当她仰起头时，发现一个棕发、身材健壮的男人，正微笑着看着自己。
　　' 罢了……既然是做戏……就做到足够吧……' 这么想着的杨雪，只好张开嘴巴，含住了棕发男人的肉棒。而就在她开始用心为面前的男人侍奉肉棒之时，她自己的肉棒上，又传来了口腔里温暖湿润的感觉。
　　没等杨雪反应过来，一个丰润的女体，就反向压在了她的身上。女人的阴户，正对着杨雪的脸，而女人的嘴巴，则开始用力吸吮着杨雪的肉棒。
　　" 啊啊！我……我不行了……感觉要出来了啊！" 被女人吸吮肉棒，让本来已经在射精寸前的杨雪，顿时浪叫出来。
　　" 我也是……感觉……一起啊！" 趴在杨雪股间的润水，此时也同样放声叫了出来。
　　于是，杨雪和润水的精液，几乎同一时刻爆发出来，分别射进了女人和双性人的嘴里。射精后的二人，刚刚有些疲弱地纷纷软在地上，在他们的眼前，就映入了男人、女人和双性人淫乱的笑。
　　此时在舞台之上，布拉伊达正坐在地上，在她的侧面，依然蒙住眼睛和嘴巴的冬画，正歪歪扭扭地依靠在她的怀里，任由布拉伊达，玩弄着自己已经勃起的肉棒。
　　" 真是不错呢……这场淫乱的派对，作为我们出阵的誓师大会很合适啊……" 目睹着台下一派极度淫乱的景象，布拉伊达对无法开口的冬画调笑着，" 你也……和我一起享受一起最后的喜悦吧……过几天，你那个叫做玉罗刹的主人，最终死在我们的手上……这也是对于你这样的间谍，最好的惩罚吧……"听到布拉伊达残忍的话，冬画立刻剧烈扭动起身体。但是，布拉伊达的手，也迅速猛烈套弄了几下冬画的肉棒，让她再次无力地瘫软在自己怀中。
　　" 哈哈……有意思，看来你还是个愚忠的典范嘛……" 布拉伊达说着，突然将冬画扔到一边的地上。同时她转过头，对着一旁已经在套弄自己肉棒的圣女们说道，" 你们不用再忍耐了，今晚，可以随便凌辱这只双性母狗……当然了，也可以过来得到我的宠幸哦……"听到布拉伊达这么说，十几个圣女立刻雀跃着冲了上来。只见布拉伊达的双乳、腋窝、脚掌上，迅速被六名圣女一边三个用舌头侍奉。然后，又有两名圣女分别跪在布拉伊达的身体两旁，一边一个吐出舌头，同时舔着布拉伊达勃起的，十分粗壮的肉棒。而在布拉伊达的双腿之间，又有一名圣女跪在地上，卖力地用舌头舔着布拉伊达的阴囊。
　　" 啊啊……很不错哦……今天你们也蛮兴奋的嘛……啊啊啊啊……" 随着布拉伊达的淫叫，另一名圣女坐在她的背后，一边用手支撑住布拉伊达的身体，让她可以更舒服地享受，一边吐出舌头，舔着布拉伊达的后脖颈。而享受中的布拉伊达，则又拉过来一名圣女，用自己的舌头钻进她的口中。
　　就这样，十一名圣女分别侍奉着布拉伊达的舌头、后脖颈、双乳、腋窝、脚趾、肉棒和阴囊。而在布拉伊达的身边，同样被圣女们包围的冬画，却似乎么有这么好的享受。
　　没有任何的调情，圣母们选择了简单粗暴的方式去奸淫冬画。
　　此时的冬画，仰躺在一名圣女的身上，屁眼被这名圣女的肉棒侵犯。另一名圣女，则跪在二人的双腿之间，用肉棒抽插着冬画的阴户。
　　与此同时，两名圣女背靠背地跨坐在冬画的肚子上。一个双手抓住冬画的乳房，为自己的肉棒进行乳交。另一个则手把着冬画可以卷曲的肉棒，缠绕在自己的肉棒之上。
　　随着越来越多的圣女围拢过来，只见冬画的两个膝盖下，开始夹着两根肉棒、脚掌上开始摩擦着两根肉棒、因为双手被反绑在脑后而露出的腋窝里，也摩擦着两根肉棒。
　　当最后一名圣女跪在冬画的头顶，摘掉冬画口中的口塞时。被被十根肉棒在身体的各个部位抽送的冬画，已经完全丧失了抵抗的能力。于是，她头顶的肉棒，便毫无怜悯地，开始暴插起冬画的喉咙底部。
　　就在舞台上愈发淫乱的同时，此时在台下，也似乎逐渐步入了高潮。
　　比起刚才大多处在调情的阶段，现在台下的人们，则已经进入了实质地性交阶段。两人一组、三人一组、四人一组、甚至多人一组的群交，开始逐渐步入高潮。
　　此时的毛润水，正仰面朝天地躺在刚刚杨雪躺着的位置。在他的身上，刚刚趴在杨雪身上的女人，正69式地趴在自己身上。女人的嘴巴，则忘情地吸吮着润水再度勃起的肉棒。而润水的嘴巴，则正在猛力吸吮着女人的阴蒂，力量大到甚至似乎能将女人的阴蒂吸烂。
　　就在润水和那女人疯狂地69之时，在女人的后背上，杨雪则正趴在上面，用自己的肉棒，猛烈抽插着女人的屁眼。而在三个人叠罗汉的同时，棕发男人则跪在润水的头顶，一边用肉棒插着女人的阴户，一边伸出手指，去扣挖着杨雪的阴户。金发双性人更是跪在润水的股间，丝毫不顾对方的感受，双手将润水的双腿拉起来，一股脑将肉棒捅进了润水的屁眼中。
　　此时的杨雪，虽然不像毛润水一样被法术所蛊惑，但长时间的淫乱，已经让她的意志陷入瘫痪。一边感受着男人的手指在自己阴户里扣挖，一边感受着女人的屁眼，紧紧裹着自己的肉棒，还一边近距离目睹着自己心爱的毛润水，被双性人猛插屁眼。杨雪心中的欲望也点燃到极致，比起刚开始时有些被动的享受，此时的她也开始主动起来。双手用力拉着毛润水的脚踝，让双性人可以更舒服地抽送。同时自己也抬起头来，和双性人激吻在一起，股间的肉棒，则更加主动而大力地抽插在女人的屁眼之中。
　　不一会儿，也许是受到五个人之间刺激的姿势影响，又有几个人相继爬了过来。一名黑发双性人，干脆一股脑趴在杨雪的背上，将自己的肉棒插进杨雪的屁眼。分别插着女人阴户和毛润水屁眼的棕发男人、金发双性人，此时后方也分别跪着另外一名男人和双性人。他们两个在抽插的同时，也被身后的人抽插着。
　　随着越来越多的人爬过来，杨雪和毛润水，除了嘴巴、肉棒和下体同时感受着快乐外。他们的双手中，也开始握着肉棒。享受着疯狂淫乱的二人，也再次达到高潮。
　　在射精的同时，杨雪满眼都是一根根的肉棒，和一幅幅肉体。身材结实的男人、身材肥胖的男人、身材丰满的女人或双性人……除此之外，她低下头，正好看着自己心爱的毛润水，将精液射进女人的口中，而抽插着毛润水屁眼的肉棒，也同时开始喷精。
　　数不清的高潮、极为巨量的精液、以及周边众人一同浪叫的壮观，都让正在射精的杨雪愈发狂乱。就在她拼命抽插着身下女人的屁眼之时，她自己的屁眼，也被身后的双性人灌注入精液……所有的肉棒，都几乎同时开始爆发，瞬间将叠罗汉的杨雪、毛润水、女人和双性人身上喷满了白浊。
　　再度射精之后的杨雪，从女人身上跳下来后，便无力地躺在地上。但是，她没有想到，被蛊惑过的毛润水，却在射精之后依旧勃起，欲望也更加巨大。
　　' 算了……看来这次真是至死方休啊……只要……能让我和润水一同平安地离开……即使做什么……我都心甘情愿啊……' 于是，当毛润水再度爬上自己身体时，已经虚弱无力的杨雪，选择了分开自己的双腿，任由润水的肉棒，抽插在自己阴户之中。然后，有气无力浪叫着的杨雪，眼睁睁看着润水的背后，再次跪了一个双性人，也眼睁睁看着另一个男人，将肉棒放置在自己和润水的脸面之间，让他们一同伸出舌头舔吮……
　　此时的舞台上，似乎也如同台下一样，进入了新的阶段。
　　过了这么长的时间，冬画却仍然以刚才的姿势，同时被两名圣女前后夹击着阴户屁眼。但是，在她的身上，已经喷满了白浊的精液。显然，虽然姿势没有变，但已经有不少的圣女达到了高潮，射精过的圣女便退下来，而她们的位置，也被其他的圣女所接管。
　　长时间的奸淫，已经让冬画翻起了白眼。而随着越来越多的圣女奸淫自己，冬画的弯曲肉棒，也在射过三次后变得垂软无力。不过比起冬画惨烈的样子，布拉伊达这边，则完全充斥着享受和淫乱的气息。
　　只见此时的布拉伊达，依然被无数的圣女所包围。而她现在则已经仰躺在一个圣女的身上，让那名圣女抱着自己的屁股，用力抽插着自己的阴户。
　　与此同时，就在布拉伊达被下面的圣女抽插阴户之时，另一名圣女则跨坐在布拉伊达的股间，用尽全力地，用自己的阴户去套坐着布拉伊达的肉棒。
　　不同于因为射精过多而阳痿的冬画，拥有高强法力的布拉伊达，即使已经射出过六次，肉棒也依然不见垂软。每当布拉伊达身下的圣女射精之时，她也会用力向上顶上几次，让精液射进跨坐在自己股间的圣女阴户内。然后，享受了布拉伊达阴户和肉棒的圣女，就会心满意足地退到一边。紧接着，从旁边焦急等待着的圣女中，又会走出两人，用和刚才一样的方式，一个去享用布拉伊达的阴户，另一个则享用着布拉伊达的肉棒。
　　在这样的激烈轮奸中，布拉伊达虽然已经兴奋地咪上双眼，但仍然可以继续坚持下去。尽管她那被无数根肉棒射精的阴户，此时已经因为装满了精液而往外溢出液体。她的肉棒上也已经沾满了自己射出的白浊。但她仍然乐此不疲地用阴户和精液来满足身边的这些淫乱的圣女。因为布拉伊达知道，在圣女们的心中，能够得到自己的精液或阴精，实在是件无上光荣的事情。
　　但是，就在布拉伊达再次坐上一个圣女的身体时，她却突然发现，那名圣女的双手，突然如同钳子一样，用力地搂住了自己的腰间。这股力量，在让布拉伊达感到惊讶的同时，也感受到了肉体的疼痛。
　　与此同时，只见原本应该跨坐在自己肉棒上的一名圣女，却突然扑在了自己的身上。而那名圣女的手，正放置在自己的心房部位。
　　多年以来执掌天火教的布拉伊达，瞬间感知到了某种不对劲。但没等她开口说话，从心房处传来的一股剧烈疼痛，便让她瞬间惨叫出来。
　　布拉伊达的惨叫，虽然没有影响到台下的众人，但却立刻吓坏了她身边的这些圣女。她们纷纷停下了淫乱的动作，一个个面露震惊的神色。
　　" 布拉伊达……你好像有点太不小心了吧？" 当趴在布拉伊达身上的圣女开口说话时，在场的所有圣女，甚至布拉伊达自己，都露出了更加惊惧的神色。因为，她们万万没有想到，这名圣女发出的声音，竟然如同男人一般浑厚。
　　如果说，一个模样亮丽的圣女，会发出男人的嗓音已经足够令人震惊了。那么，随后这名圣女身上发生的一切，则让在场的每一个人都目瞪口呆。
　　只见这名圣女在说话的同时，她的五官和身体突然发生了巨变。原本女人的模样，竟然逐渐幻化为一个眉清目秀的男子。而原本凹凸有致的身材，则突然变成了一个男人的身体。
　　看到陌生的男子突然现身，顿时让周围的圣女们尖叫起来。而被男子击中胸口的布拉伊达，一边承受着持续的痛苦，一边也因为眼前这个男子的面貌，脸上露出了极度惊慌的样子。
　　尽管已经有几年没见，但布拉伊达立刻就认出，这个男子不是别人，正是灵媒后裔的领袖，玉石工业的社长楚文司！
　　" 你……" 没等布拉伊达说出什么，趴在他身上的楚文司却笑了起来。
　　" 布拉伊达，这段时间我们已经盯了你很久……今天，你就应该为了你所做出的恶行，付出应有的代价！" 楚文司怒吼之后，一拳击中了布拉伊达的头部。
　　" 啊啊啊啊！" 被击中头部的布拉伊达，顿时脑袋一歪昏死过去。而在她昏迷之后，原本躺在她身下的' 圣女' 便抱着她的身体站起来。只见这个' 圣女' 也和楚文司一样，外表开始逐渐变化。
　　不一会儿功夫，这个' 圣女' 便幻化回本来的样子。金色的触角，从这名'圣女' 的头顶长出，四肢上也生长起金色的绒毛。
　　这个浑身散发着金色的' 圣女' ，自然便是一只追随在文司身边的金龙。就在金龙怀抱着昏迷的布拉伊达，站到楚文司身后时，一旁的圣女们，似乎突然回过神来，开始纷纷咆哮起来。
　　" 不要伤害主教大人！"" 你们这些肮脏的人类！简直是找死！"" 快放开主教大人！" " 杀了他们！救出主教啊！" 终于陷入愤怒的圣女们，开始咆哮着冲向布拉伊达身边的文司和金龙。但是，面对着四面八方涌上来的圣女，文司和金龙却面不改色地站在原地，丝毫没有出手的意思。
　　就在圣女们即将扑到文司和金龙身边的一刹那间，她们万万没有料到，在自己的队伍中，突然出现了足以致命的叛徒。
　　只见其中一个圣女突然停住了脚步，然后清呵一声，身形瞬间化为一道黑影，如同一条急速的灵蛇，在圣女们身体间的缝隙间急速游走了一圈。当黑影回归到楚文司身边时，那些圣女已经惨叫着倒在了自己流出的鲜血之中。
　　当黑影站定之后，一个长发飘飘，拥有着成熟韵味，身材却苗条修长的美女，出现在文司的面前。看着自己眼前的美女，楚文司终于展露出了笑容。因为，这个美女，正是楚文司的妻子风月。
　　" 老婆，过了这么多年，你的手法还是没有退步。不仅用灵术蛊惑了她们的神智，身手也还如此敏捷。" 在确认了布拉伊达已经躺在血泊中一动不动之后，文司对面前的风月笑道。
　　" 还好……在最后的关头，我还能起到作用……" 听到丈夫的肯定，风月也露出了淡淡的笑容。而当她转头看向台下时，发现台下的人们，似乎都已经停止了狂乱的性爱。一双双恶毒的眼睛，正在盯着舞台上的自己和丈夫。
　　顺着风月的目光，文司也注意到，不知何时，台下的疯狂群交已经戛然而止。
　　在亲眼目睹了布拉伊达死亡之后，人群中的几百名教徒似乎如同饿狼一般，恶狠狠地盯着台上的自己。
　　如果不采取行动的话，恐怕这些群情激奋的教徒，随时随地会冲上来。即便文司等三人法力高超，但想到除了宫殿里的信徒以外，整个耶路撒冷里几乎有上百万天火教教徒，也让文司明白，此时此刻绝对不可以力拼。
　　" 文司大人，风月大人……既然已经控制住了布拉伊达，那我们下面该怎么做？" 同样注意到台下的变化，一旁的金龙走过来问道。
　　" 老公，就按照我们之前的计划进行吧！" 风月在抱起昏迷之中的冬画后，也焦急地说道。
　　眼见冬画已经被风月救起，布拉伊达也控制在金龙的手里，文司最后看了一眼正在一步步逼近的教徒们。他心知，到了这个地步，已经没有任何退路可走。
　　" 走吧！风月，金龙，我们一起做最后的拼搏吧！" 只见文司大喝一声，然后迅速按动了宫殿内部的一个暗处开关。然后，就在教徒们终于狂暴般冲上来之时，宫殿的后墙上突然出现了一扇暗门。
　　文司等三人就这样闪身跑进暗门，将教徒们阻隔在门外……
　　就在几天之前，在和卡鲁多那次交锋之后，楚文司便带着风月和金龙，秘密来到了耶路撒冷。
　　为了弄清楚卡鲁多口中，关于' 天国之门' 和世界末日的事实，文司等三人用灵术中的幻神术，让天火教的教徒们产生幻觉，让自己三人在他们的眼中，幻化成了圣女的样子。
　　借助灵术的力量，文司等人成功地潜伏进了天火教，并秘密地潜入天火教的藏经阁，阅读了大量的，关于圣战、世界末日和天国之门的记载。但是，在了解了所有事情的来龙去脉后，文司等人却一直不能抽身离去。因为，他们发现冬画已经被布拉伊达发现了真实身份，并被囚禁起来。而布拉伊达自己，在这场新闻发布会之前，也变得不知所踪。
　　直到这场新闻发布会开始，布拉伊达才正式抛头露面。而文司三人便混在布拉伊达贴身的圣女之中，等待着出手的那一刻。
　　听到布拉伊达关于世界末日，以及针对天国岛的言论后，文司心中更加确定了，比起即将到来的天灾，天火教和他们所信奉的天父，其实才是未来的心腹大患。如果真想经书里所记载的那样，在世界末日那一天，天父将抛弃所有地上的生物，只保全神族。那么，这个打着虔诚信仰为招牌的天火教，必然只是一个祸国殃民的邪教。
　　始终等待着时机的文司，终于在布拉伊达开始聚众淫乱之时，找到了突破口。
　　因此，也就有了之后他和金龙，趁着布拉伊达意乱情迷时出手的情况。
　　但是，如今几个人跑进了天火教宫殿后的秘密场所，实际上，是比起刺杀布拉伊达，更为冒险的一次赌博。因为按照天火教的记载，在这个秘密的地方，不仅供奉着天父的元神，更用上千年，培育着巨大的能量。
　　' 如果天父真的要抛弃人类和地上的所有生命，那么，即使做出逆天的事情，我们也在所不惜。与其让天火教率先对天国岛发难，不如我们先下手为强……如果能够摧毁天父的元神……虽然会让世界陷入更大的动荡，但在掌握着圣洁之匙的安琪拉、掌握着混沌之匙的卡鲁多，以及掌握了净化之匙的我，三个人合力之下，也许可以让全世界躲过这场灾难也说不定！'下定了决心之后，文司便带着风月和金龙，顺着密门后狭窄的通道急冲进去。
　　在不断奔跑的过程中，文司的心中越来越有种不祥的预感。因为，这条原本不应该如此长的通道，竟然让脚力不弱的文司三人，跑了足足有五分钟也没有跑到尽头。除此之外，文司还发现，这条通道，似乎正一点点地延伸至地下……
　　继续奔跑了一阵之后，文司等人终于在远处看到了一丝亮光，他们知道，这条极为狭长的通道，也就即将要跑到尽头。
　　走出通道后到底是什么？天父的真元又是否真的存在此处？这些疑问，显然很快就要在文司等人眼前揭晓。但是，正当远处的一点点亮光，变得越来越大时。
　　从文司的身后，却突然传来了一声惨叫。
　　" 啊啊啊！" 这声惨叫，竟然是发自跑在最后的金龙！
　　" 金龙！你怎么了！后面有追兵吗！" " 文司大人……我不行了……快……接住布拉伊达……我们不能失去她……啊啊啊！"当文司转过身，试图从无边的黑暗中寻找金龙的位置时，一个软软的物体猛地撞上了文司的身体。而文司看清楚后，发现这正是刚刚由金龙怀抱着的，昏迷不醒的布拉伊达。
　　' 难道是金龙真的遭遇了什么不测！' 这么想着的文司，心中不禁开始紧张起来。
　　按理说，以文司等人的实力，不可能不发觉背后有人秘密袭击过来。但是从金龙被抓住到现在这短短的几秒钟内，除了金龙本人的呼喊外，通道内并没有一点声息。而且，原本实力不弱的金龙，竟然瞬间就被制服，这更让文司感到一股深切的危机感。
　　更要命的是，当文司试图用手发出灵媒之光，来照耀整个通道。他发现自己的灵术，竟然如同几天前和人畜塔对战一样，完全发不出来。
　　" 金龙！金龙！你怎么了！回答我！" 焦急的文司，不禁扯开嗓子大嚷道。
　　但是，留给他的，只有通道内的一阵阵回声，以及一望无际的黑暗和令人几乎窒息的寂静。
　　就在此时，在文司的身旁，另一个他至亲的人，也发出了惨叫声。
　　" 啊！这是什么东西……不好……不要抓住我……啊啊！" 一旁的风月，也突然惨叫起来。
　　" 可恶！不管你到底是何方神圣，但我绝不允许你伤害我的家人！"听到风月的惨呼，文司真的愤怒了。他也顾不上周边的黑暗，顺着风月的声音便冲了上去。
　　当文司的手碰到风月身体时，他立刻感到，在风月的背后，似乎有一股强大的力量，正在将风月一点点吞噬。而当文司没有揽着布拉伊达的另一只手抓住风月的肩膀，一股湿乎乎的触感，从文司的手背上传来。
　　" 老公……别管我……现在……我已经被触手抓住了啊！你拉不动我的……赶快……带着布拉伊达冲进去啊！"" 不行！救不了金龙已经够失败了，无论如何我也不能失去你啊！
　　" 暴怒的文司，迅速将布拉伊达扔到一旁，然后双手用力拉着风月的肩膀，试图将她从魔爪中就出来。但是，文司很快便发现，无论自己怎么用力，风月的身体都无法被拉动。反而是自己，连同风月的身体，一起被向相反的方向越拉越多。
　　" 可恶……为什么灵术使不出来啊……偏偏在这个时候……" 在明白了自己根本无力抗拒这股巨大的力量后，文司的心中，立刻感知到，他们这次，真的遇到了空前绝后的巨大危机。但是，不愿意放弃风月的他，仍然如同螳臂当车一般，在用力拉拽着。
　　" 老公……你快走……趁着它们还没有抓住你……快啊！" 此时的风月，叫嚷的声音中已经带有了哭腔。
　　" 不行……无论是生是死，我们都要在一起啊！" 就在文司继续用力之时，突然，他感到自己的脚踝、腰间、大腿和大臂，同时被那湿乎乎的东西一圈圈卷住，这也让文司心中大呼不妙。
　　在接下来的几秒钟之内，越来越多的触手，一圈圈缠绕上了文司的身体。当他的身体被触手们拉至空中之时，无法站在地上的文司，也就失去了可以用力的立场。
　　" 完蛋了吗……可恶……没想到会这么轻易……" 心知已经无望的文司，终于放弃了用力去拉拽，而是用尽全身的力量，将风月的身体拥入自己怀中，" 老婆……对不起……到了最后时刻……我只有这一条路可以选择了……"" 老公……没什么……你已经尽力了……但是……你应该逃掉啊……" 感受着丈夫怀中的温暖，心里明白文司也同样被触手们抓住，风月不禁泣不成声。
　　" 罢了……不管最后会经受怎样的命运……只要有你在……我就安心了……" 在夫妻二人用最后的力量紧紧抱在一起的之后，越来越多的触手，缠绕上了他们的身体。然后，当几条触手，绕着两个人的脖子，一点点将他们的头，包成如同粽子一样的密封包之后，两人也因为缺氧，最终昏迷了过去……
　　不知过去了多久，也不知自己身在何处。当一阵强烈的刺痛感，从自己的双腿之间传来时，文司终于从昏迷中醒了过来。而呈现在他眼前的，则是一幅几乎可以用地狱般的光景来形容的地方。
　　只见在文司的眼前，竟然满眼都是一幅幅的肉体！
　　在这个空间之中，无论地面、墙壁还是天花板，都并非由石灰水泥所建造，而是由一个个的活人拼装而成！放眼望去，在这个狭小的空间中，目测竟然有数千人，被用同样的姿势固定住身体！这些人一个挨着一个，用身体充当着四周的墙壁、地面的天花板！
　　只见这些人全都正面朝外，后背和四肢则都被一条条触手所捆住。他们的头部，全部被触手一圈圈缠住，只留出他们的鼻孔和嘴巴，以至于让这些人不至于死亡。他们的股间，则不论男女，都长有一根勃起的肉棒，数千条肉棒从四面八方挺立起来，看起来确实颇为壮观。
　　看着这个令人极度震撼的景象，文司第一时间想到了几天前在和卡鲁多对峙时，看到的由无数的屁股所组成的人畜塔。但是，如果说人畜塔中的人，大多已经沦落为只知道性欲的怪物。那么在这个空间之中，这些人则更像是被这些来历不明的触手所饲养起来一般，每个人的意识似乎都已经消散……
　　惊恐中的文司，除了看到周边只能用恐怖来形容的景象后，发现自己此时此刻，也如同其他人一样，双手双脚被身后的触手缠住。而更让文司感到恐慌的是，当他回头看时，发现在自己的身后，竟然有着数不清的肉体，一个接着一个、一层接着一层地向后无限延伸出去。
　　和墙上的人相比，这些人也同样头部和四肢被触手所困住。但是，不同的是，被困在外面的那些人，至少看起来能够拼凑起空间的墙壁和地面……被困在里面这些人，则只能用暗无天日来形容。
　　在看到身后这些，根本数不清有多少层的人体后，文司更加觉得，这个奇特的空间，和卡鲁多创造出来的人畜塔实在很是相似。都是由无穷无尽的人体所组成，都是让人类如同畜生一般被困住……而以文司的经验来看，这个恐怖大阵里困住的人类，肯定不只表面上这几千人，如果算上被困在里面的这些人……那至少得有上万……甚至几十万也说不定。
　　" 恩……啊……" 当一声呻吟，从文司身边响起时，文司看到，自己心爱的妻子，就被困在自己的左边。如同文司一样，此时的风月也双手双脚被触手缠绕着。
　　" 老婆！老婆你醒醒！" 眼看妻子还有意识，文司赶忙呼唤着她。
　　" 恩……老公……" 被文司呼唤着，风月也终于睁开了自己的双眼。但是，当她看到眼前的壮观景象时，风月不禁惊呼出来，" 这是……这是怎么了！
　　我们这是在哪里！"" 不知道……我只知道……我们应该是被抓住了……这个空间……虽然不清楚到底是什么……但却和卡鲁多的人畜塔有几分相似……"" 没想到……我在逃出一个之后……又来了另外一个啊……" 看着眼前的数不清的人体，想到自己刚刚从人畜塔中侥幸生还，风月不禁痛苦地说道。
　　" 对不起……都怪我没用……不但没救了你……自己还被抓了进来……" 看到自己妻子痛苦的样子，文司不禁心中大动……
　　" 不……你已经很出色了……无论发生什么……我都会以你这样的丈夫为荣的……" 看到文司也面露难色，刚刚还满脸愁苦的风月，便柔声安慰着身边的丈夫。
　　" 啪啪啪" ……
　　" 真是恩爱的夫妻啊……让你们在这里同穴而死，我也不算很恶毒吧？" 在空间内微弱的光中，布拉伊达边鼓掌边朝文司和风月走来。如今的她，似乎已经恢复了神采，身上和脸上的伤口，也消失不见。
　　" 布拉伊达！混蛋！这里到底是什么地方！" 看到布拉伊达后，楚文司忍不住心中的怒火，大声吼道。
　　" 呵呵……这里？不就是你们费劲半天要找的地方吗？" 相比于楚文司的恼怒，布拉伊达则是一脸得意地微笑，" 你们不经过我的允许，就擅自跑进这个禁地……我只不过是帮你们尽快到达而已……不过呢，你们肯定没有想到吧……天火教的密室，其实竟然是由人体所组成的房间哦……哈哈哈……" " 胡说！
　　你到底想把我们怎么样！"" 哦？都已经死到临头了，火气还不小嘛……身体被我们困住……灵术也使不出的你，现在有什么资本和我讨价还价呢？"" 布拉伊达！" 没等文司开口，他身旁的风月插口说道，" 我不否认我们也许大限将至……但是，我仍然想问你，你到底是什么目的！借助魔族和人类之间的纷争，然后左手渔翁之利的你们，在蛊惑了上百万教徒后，即便在击败了天国岛后，又有什么打算！"" 哦？银龙之子，看来你的夫人，倒是比你更为冷静嘛……无妨……其实我的目的很简单……想必你们也清楚，就在一个月之内，这个世界，马上就要走向崩溃。在我教经文的记载中，早在千年之前，仁慈的天父就预感到这个灾难，因此便创造出了可以开启天国之门的钥匙……"" 后来的事情你们也都知道，在远古时期，魔王阿依诺犯上作乱，将天父大人的肉身消灭，同时破坏了天国之匙，并盗走了其中的一把，也就是混沌之匙……之后，圣母大人为了培育可以替代天使战团的力量，开始感化人类，并创立了我们天火教……"" 再之后……神族、人类和魔族，还有你们这些灵媒后裔，开始为了三把钥匙互相争斗，一直到现在……" 布拉伊达说着，脸上突然浮现出悲伤的神色，"恐怕你们还不知道吧……就在几天之前，圣母大人为了夺回钥匙，已经和魔王卡鲁多同归于尽了……"当布拉伊达说出圣母玛莉亚和卡鲁多的死讯时，文司和风月脸上都露出了错愕的神情。
　　" 同归于尽！怎么会……那混沌之匙呢！" 文司问道。
　　" 呵呵……问得好……混沌之匙，我现在也不知所在何方……不止如此，就连被圣母大人封印在安琪拉那个小女孩身体里的圣洁之匙，也连同安琪拉本人失去了下落。" 布拉伊达说道。
　　" 既然魔王已经死了，那你们的行为就好理解了……" 文司说道，" 所以你们就加快了讨伐的速度，为了赶在末日前，夺回两把钥匙，而向世界发出灾难的宣言，同时鼓动各个国家爆发内战，自己则准备攻打天国岛，为了你们扫平最后的障碍吗！"" 呵呵……这次，你似乎没有说对……" 出乎文司的意料，布拉伊达突然展开了笑颜，" 事实上，现在有没有三把钥匙都已经不重要了。我们的行为，不过仅仅是为了杀死你们……根本谈不上和那三把钥匙有关。"" 什么！"" 是的。实话告诉你，" 布拉伊达说着，用手指了指四周的人肉墙壁，" 你们睁大眼睛好好看看，这不正是由钥匙的力量，才能创造出来的东西吗？按道理说，三把钥匙都不在我们这里，我们并不应该拥有这样的能量……但是嘛……嘿嘿，因为天父大人已经复活，而且恢复了第一次圣战之前的力量，因此我们压根就不用依赖三把钥匙，只要靠天父大人就够了。"如果说，听到圣母和卡鲁多相继战死，已经让文司和风月足够惊讶。那么，当听到布拉伊达口中，天父竟然在自我封印了几千年后，再度以恢复法力的状态复活，这实在只能用震撼来形容。
　　看到文司和风月错愕的样子，布拉伊达这次真是笑得很开心。
　　" 所以啦……我可以负责任地告诉你们，我们未来几天，会纠集上百万教徒，一同进攻天国岛，将你们这些最后的障碍消灭干净。然后，天父便会奖励我们天火教的信徒，让我们和他一同去另一个世界，从而躲开这场灭顶之灾……"" 布拉伊达！虽然你有你的信仰，但是就这样抛弃同胞，你不觉得自己已经失去了作为人类的自觉了吗！" 听着布拉伊达得意的笑，风月也忍不住怒斥道。
　　" 自觉？真好笑……实话告诉你们吧，从二百年前，我的父母被魔族屠杀、我的村落被魔族烧掉那天起，我就不再相信人类的力量了……二百年来，我越发相信，这个世界上，只有强者才可以生存，而天父，就是至高无上的，理应被我们信仰的强者！"" 一派胡言！你这样真是鬼迷心窍啊！"" 呵呵……反正你们也死到临头了，就随便骂吧……" 布拉伊达说着，突然身体开始慢慢呈现透明状。而整个空间之内的，被困住的人类，似乎也突然有了一些动作，" 对了，最后告诉你们一声，这个巨大的空间，虽然性质上和卡鲁多那蠢货造出来的人畜塔差不多，但却在力量上远远凌驾其上……因为，人畜塔不过是混沌之匙的力量，而这个，则汇聚天父大人全部的力量精华……在天父大人的授意下，我给它起了个名字，叫做永生堡……你们这些人，则起名叫出柱人……怎么样，好听吧？"" 布拉伊达！你要去哪里！站住！" 看着布拉伊达的身体逐渐消失，文司不禁怒吼起来。
　　" 永别了，银龙之子，还有风月……马上，这个永生堡，就要进行觉醒的仪式……而你们两个，将会荣幸地成为永生堡中的一份子……对了，差点忘了说，和你们一起来拿两个人，也会和你们一起葬身于此……让你们几个一起死在这里，也不算我冷血啊……" 在布拉伊达说话的同时，只见风月身后的，被捆绑着四肢的柱人，突然向后腾挪了身体，将风月身后的空间留了出来。紧接着，捆住文司四肢的触手，突然带着他的身体，离开了原有的位置，将他放置在了风月的身后。
　　" 布拉伊达！站住！难道你不想要我身体里的净化之匙了吗！
　　" 眼睁睁看着自己无法抵抗，文司歇斯底里地叫道。
　　" 放心吧……只要你死在这里，你身体里的净化之匙，就会附着在这个永生堡上……等同于回归到我们手里哦……呵呵……该说的都说完了……那就再见吧……最后，你要感谢我，让你能和你妻子，互相紧贴着对方的身体死在一起哦……"" 对了，还有一件事，现在告诉你也无妨哦……那就是……所谓的天父，其实就是我……而我，也就是天父！哈哈哈哈哈！" " 你是什么意思！
　　难道说，天父现在正附着在你身上吗！"" 哈哈哈哈……既然你们已经见过被圣母俯身的安琪拉，又怎么会不能理解，天父大人他也可以附体呢……永别了，银龙之子……" 随着布拉伊达的笑声渐行渐远，她的身体也终于完全消失……只留下文司和风月，静静地等待着死亡的来临……
　　在接下来的几分钟内，文司和风月，一起亲眼目睹着，这个被称作永生堡的恶心东西，开始了自己的羽化……
　　只见最外面那一层的柱人们，突然颤抖起了身体，嘴巴也大大张开，发出了依依呀呀地，听不清词句的惨叫。当文司和风月看向这些柱人身后的一层时，他们发现，第二层的柱人，已经在触手地带动下，将身体紧紧贴在了第一层柱人的背上。然后，第三层柱人的身体，又紧贴上了第二层柱人的后背，第四层贴上第三层、第五层贴上第四层，以此类推至后面数不清的层……
　　如同其他柱人一般，文司此时的身体也紧紧贴在妻子的后背上。与此同时，在触手的作用下，文司后背的柱人，被换成了同样被绑住四肢的金龙。而冬画，则被放置在了金龙的背后。
　　在触手的作用下，金龙的身体贴上了文司、冬画的身体贴上了金龙，而冬画的后背，也被身后的柱人紧紧贴着。四个人就这样，赤身裸体着，互相紧紧贴着前方伙伴的后背。他们的四肢也仍然被那些不知从何地冒出来的触手紧紧纠缠，让他们只能眼睁睁等待着死亡的到来。
　　" 金龙、冬画，你们现在怎么样！布拉伊达有没有对你们不利！"扭头看着身后的二人，文司急切地问道。
　　" 不……我们……也不过是刚刚苏醒……" 冬画有气无力地回答道。
　　" 文司主人……您不用担心我们……我们现在还好……" 和冬画一样，金龙也虚弱地回答着。
　　" 金龙、冬画！对不起……到了现在……我根本无力救出你们……" 已经心知必死的文司，现在已经丧失了全部的斗志，" 金龙……对不起……你一直陪伴着我……我却没有时间来给你幸福……还有冬画……几年来你一直潜伏在这里……一直过着艰苦的日子……我……我们亏欠了你太多……"" 文司大人……不要这么说……从灵媒岛到现在……在您的庇护下，冬画已经好几次死里逃生了……能够活到现在，已经是冬画的福分了……而且……能和大家死在一起……也算是死得其所了……"" 主人……冬画说的对……即便是死……也能和主人死在一起……已经是金龙的福气……金龙从被天女创造出来，一直到现在的上百年里，只有和主人在一起的几年，才算过上了快乐的生活……金龙的一切……都是主人给予的……因此……金龙愿意……和主人同生共死……"" 你们两个……说的真好……不错！即使是死，大家能死在一起，也是一种福气！" 听到金龙和冬画坚定的回答，文司也终于露出了笑容，" 灵媒的后裔……即使是死，也应该笑着去死……到了最后，我们也不能抛弃我们做人的尊严！
　　"" 大人说的好！就是这样！冬画一定和大人一起，笑赴黄泉！"" 文司主人……就让金龙陪您一起到另一个世界……再去创立我们的新世界吧……" 就在文司、冬画和金龙对答之时，刚刚停顿了一下的柱人们，又开始了下一步的变化。不过这次变化，并非从第一层柱人开始，而是从最后一排柱人处开始。这让文司等人，只能听到身后接二连三的惨叫声，却看不到发生了什么事情。
　　" 啊啊啊！怎么回事！这条触手……要做什么……啊啊啊！
　　" 文司等四人之中，身处第四层的冬画，率先惨呼出来。只见一条触手，不知从何处出现，突然探到了她的双腿之间。触手原本如同男子龟头一样的前端，突然从马眼中探出了一根小针，然后一阵扎在了冬画原本垂软的肉棒之上。
　　" 不……这种感觉……会让人控制不住啊！" 当触手中的热流，灌注进冬画的肉棒之中，一股莫名的燥热，开始蔓延到冬画的全身。与此同时，冬画下体的肉棒，也开始不听话地勃起……
　　" 冬画！你怎么了！" 听着冬画的叫声，看不到情况的文司，不禁焦急地喊道。
　　" 它们……给我打了催淫的东西……我现在……控制不住自己的欲望啊……" 在冬画惨呼的同时，那根刚刚为她打过淫液的触手，已经绕着她的柔软肉棒，一圈圈地缠绕起来，并同时在冬画的肉棒上开始套弄。
　　" 啊啊！下一个是我了吗……啊……不要……打进来啊……" 就在冬画惨呼的同时，文司身后的金龙也惨叫出来。在包括冬画在内的第四层柱人被注射完毕后，身处第三层的金龙，也被触手，在肉棒上打入了催淫液体。
　　当金龙的肉棒完全勃起之后，紧贴着她身体的文司，甚至能感觉到金龙肉棒在自己臀部火热的碰触。也同样感觉到，金龙的肉棒，被触手一圈圈缠绕住，并开始上下套弄。
　　心知下一个就该是自己，文司不禁咬紧了牙关。但就在这时，一直没有说话的风月，却突然开口。
　　" 老公……你很紧张吗？" 风月此时的声音，竟然无比的温柔。
　　" 我……老实说……我有些紧张……"" 没关系的……无论如何……我们最终都能死在一起……如果这个永生堡……真是要让所有柱人都在享受肉欲之时死去……那我们……也就将计就计……最后享受一起吧……"" 老婆……" 听着自己的妻子，最后对自己说出的安慰，文司原本紧张的心情，似乎平复了一些。因此，当文司自己的肉棒，也被打入催淫药物，并被触手一圈圈捆住之时，文司只是咬着牙，并未发出任何叫声。
　　" 啊啊……老公……不要紧张……不要怯懦……我们……至少能够死在一起……只是……可惜……风月……到了最后……也没为你生一个孩子啊……到了来世……我再……报答你对我的恩情吧！" 随着风月的叫声，包括她自己在内，足足几十层的柱人们，已经全部被触手注射了催淫的液体。很快，包括文司等四人在内，整个永生堡之中，至少几万名柱人，开始从刚刚的惨呼声，逐渐转变为夹杂着快乐和痛苦的淫叫之声，就连文司等人也不能例外……
　　" 啊啊……老公……风月变得好奇怪……好像控制不住自己了一样……下面……下面不由自主地有了快感啊……"" 文司主人……金龙……也感觉要疯掉了……在这样的情况下……我简直不能想象……自己竟然会有快感……" " 不行了……真的控制不住了……冬画……冬画实在要放弃了……请文司大人……原谅我啊……" 此时的风月、文司、金龙和冬画，每个人的前胸，都紧贴着前方伙伴的后背。与此同时，每个人肉棒上的触手，则更加大力而快速地套弄起来。在控制不住的快感之下，文司、金龙和冬画，都开始动着自己唯一能够控制的腰部，让自己的肉棒，在前方伙伴的臀肉上来回摩擦，以求得更大的快刺激。
　　' 罢了罢了……堂堂银龙之子……最后真的要屈服了啊……' 在用自己的龟头，去摩擦风月的屁股之时，文司心中最后的理智，宣告了最终的崩溃，" 风月……金龙……冬画……如果忍不住……就不要忍耐了……反正也是死……不如……就死得痛快一点啊！"在这个密闭的，由人体组成的空间之中，几十层的柱人们，被胯下的触手套弄着肉棒。无论男人还是双性人，抑或是后来用法术长出肉棒的女人，都在触手地凌厉套弄下，开始浪叫连连。包括文司等四人在内，一时之间，几万人的浪叫声，在这个狭小的空间中不绝于耳。
　　在套弄了一阵肉棒之后，这些缠绕着柱人肉棒的触手，突然带着每一个柱人的肉棒，顶在了前面柱人，不知不觉被催淫药所扩张开的屁眼口。
　　当柱人们的龟头顶住前面柱人的屁眼之后，触手便松开了对肉棒的缠绕。被催淫药催情过的柱人，竟然主动地将肉棒插进屁眼之中，然后互相摆动着腰部，让彼此的屁眼和肉棒，开始用力地互相对撞起来。
　　仅仅刹那之间，原本此起彼伏的浪叫声中，又混杂了几万人互相对撞屁股的下流声音。而就在柱人们，陷入欲望的海洋中不能自拔之时，原本绑住他们肉棒的触手，则突然开始了急速的分裂，仅仅几秒钟之后，原本每人一条的触手，竟然每一条都分裂成数十条。
　　紧接着，这几十条触手，开始缠绕上柱人身上的每一个角落。柱人们的乳头、腋窝、脖子、肚脐、大腿、大臂之上，都开始被一圈圈地缠绕起来。而那些拥有阴道的柱人，则同时被触手插进阴道。
　　在将确定了柱人们已经进入完全发情状态之后，这些仿佛有生命一般的触手，开始了整个仪式的最后一步。
　　只见这些触手开始有序的，从最后一层柱人开始下手。当一个柱人身上的几十条触手，突然如同高潮一般，从它们类似于人类龟头的顶部，喷发出粘稠的白浆之时。那名柱人，也就会大叫着，将自己的精液，注射进前面柱人的肠道之中。
　　然后，原本只绑住柱人头部的触手，会如同蟒蛇一般，一圈圈地缠绕起柱人的面部，连同他们的鼻子和嘴巴，一路缠绕至颈部，将他们的头，完全吞没进去。
　　接下来，这名射精后的柱人，便会因此丧失所有的知觉。与此同时，他前方的柱人，又会开始和他一样的步骤……触手射精、自己射精、然后脸部被触手完全封死……
　　比起这些恐怖的景象，更令人震惊的是，当每一层的柱人，被身后柱人，在自己的屁眼内注射了精液之后，这名柱人的肉棒，就会慢慢变粗、变长……而这种肉棒变大的程度，则随着柱人一层层的传递，粗长的程度会越来越大。
　　因此，当冬画身后的，第五层柱人被第六层柱人注射了精液之后，他的肉棒，在几十层柱人的累加后，竟然无休止地开始变大，当冬画几乎认为自己的肠道快要爆炸之时，她肠道里的肉棒，竟然开始和冬画的肠道开始融合。经过无数层畜人一同累加起来的肉棒长度和粗度，也会更进一分地传递到冬画的身上。
　　此时的文司等四人，已经在长时间地连串肛交中，完全迷失了自我。现在的他们，已经爽到都说不出话，只能一个个嗷嗷浪叫着，完全忘记了自己的身份、地位和尊严……
　　在长时间的奸淫中，现在在四个人的头上，也都缠绕起了触手。只不过，比起身后那些柱人，此时文司头上的触手，不过刚刚缠绕过他们的眼睛，将他们的嘴巴和鼻子露在外面。
　　四肢全被绑住、眼睛无法看见周遭事物的四人，现在已经完全沉沦在性欲的海洋里。风月的屁眼连接着文司的肉棒、文司的屁眼连接着金龙的肉棒、金龙的屁眼连接着冬画的肉棒、而冬画的屁眼则连接着身后柱人的肉棒。
　　没有过多的语言，只剩下了嗷嗷的乱叫。没有手上的爱抚，只剩下了摆动臀部来互相对撞……文司等四人就这样互相连成串地互插屁眼，在彼此间的动作中，纷纷兴奋地流出口水，同时被身体上无数根触手，玩弄着他们身上每一个敏感的部位……
　　" 啊啊啊啊！冬画……你的……你的肉棒……为什么突然变这么大……而且……而且还没有停下来的意思啊！" 感受着屁眼里被冬画的巨大肉棒穿插，被触手蒙住眼睛，看不见状况的金龙，只好惊叫出来。
　　" 没有办法……金龙……我没有办法……文司大人、风月大人、金龙……马上……就要轮到冬画了……冬画在这里……和你们道别了啊！"" 冬画……你说什么……啊啊啊！" 突然感觉到冬画的屁眼开始射精的金龙，开始放声浪叫起来。与此同时，随着冬画的射精，二人的屁眼和肉棒开始融合，而金龙的肉棒，也在融合的同时，开始了属于她的增长，" 好胀……你要射进来了吗……啊啊啊！射进来了啊！我的……我的肉棒也开始变大了……文司主人……对不起……我……我控制不住啊！" 很快，在冬画射精的过程中，她的头颅，便被触手完全缠绕住。而射精之后的冬画，在触手完全包围头部之后，也和她身后的柱人们一样，再也无法动弹……
　　" 金龙……要开始了吗……好胀痛……金龙……没关系……不用担心我……你只要遵从着自己的心意……去全身心享受快感吧！" 感受着肠道中鼓胀的文司，咬紧牙关鼓励着即将赴死的金龙。
　　" 文司主人……很高兴……能够认识到你……我……我要射了……最后……能够在死前……射在文司主人的屁眼里……金龙……好开心……啊啊啊啊啊！
　　" 随着自己肉棒开始射精、以及肉棒和文司肠道的融合，金龙也在高潮的同时，头部被触手一圈圈地完全缠绕起来。被天女用灵术创造出来的神兽，就这样失去了知觉……与此同时，文司的肉棒，也开始在风月屁眼中快速鼓胀起来。
　　" 老婆……对不起……我……我不行了……等到来生……我们在做夫妻吧！
　　" " 老公……风月……和你一起……一起啊！" 听着身后丈夫的声音逐渐衰竭，感受着屁眼里被灌注入丈夫的精液，风月不禁泪如雨下。和她相依相伴了几年的心爱之人，就这样死在了自己的身后。而下一个，则轮到了她自己。
　　也许是已经对死亡不再恐惧、也许是在丈夫死后，自己也根本不想独活。此时的风月，竟然在泪流满面的同时，露出了凄美的笑。
　　此时的风月，虽然看不到眼前的事物，但在她的心中，却浮现起了和文司在一起的点点滴滴。
　　在一场大海啸之后，在一个失事的游船中，一个少年，带着一个少女，双双逃进了灵媒岛上最凶险的恶梦森林。在那个森林中，少年遭到了长有翅膀的怪物的袭击。就在千钧一发之际，一直在暗中监视着少年一举一动的风月，出手救出了少年。那个少年，就是当初的楚文司，而二人的这次相遇，也决定了接下来彼此的命运。
　　在灵媒岛恶梦森林的最深处，少年正带着自己的队伍，前往梦魔的洞穴，去寻找鉴真的宝藏。这时的少年，已经不再像刚刚上岛时那样青涩，反而在一系列地锤炼下，练就了一身本领。但是，在梦魔们的洞穴中，少年还是遇到了危险。
　　最后，还是风月出现在少年身边，和少年一同化解了危机。那一次，风雨和少年第一次有了肉体上的关系，他们也第一次感知到了，能够从对方性器上传递过来的，只属于他们的亲属感应。
　　又过了一段时间，当美军的高科技部队，开始对灵媒岛进行惨无人道地屠杀之时，风月真正和少年开始了并肩作战。他们和玉罗刹、楚欧瞳一起努力，击败了狂妄的美洲联军，然后又在和天女的对决中取得了胜利。在那场大战之后，风月正式嫁给了少年，二人成为了夫妻。
　　回想着和文司在一起的点点滴滴，想到丈夫一直对自己无微不至的关怀，风月努力向后靠近文司的身体，让自己在死前，能够再次感受到丈夫的温暖。
　　在风月微笑的脸庞之前，她的肉棒，已经在积累了几十层柱人的长度后，延伸到足有十几米的长度。与此同时，在对面看不见的地方，另一条十几米长的肉棒，和风月的肉棒对顶到了一起。两根肉棒如同有生命一般，用彼此的龟头互相研磨着。而当两条肉棒几乎同时射精之时，风月的头部，已经被触手完全套住……
　　如同风月一样，这个空间里所有第一排的柱人，也都长出了十几米长的肉棒。
　　充当着天花板的柱人，和充当着地面的柱人，将肉棒们对顶在一起。充当着四面八方墙壁的柱人，也让彼此的肉棒，在这个狭小的空间内对顶在一起。
　　一时之间，在整个空间之中，上、下、左、右、前、后……各个方向都有又粗又长的肉棒延伸出来。几百条超级肉棒，瞬间塞满了整个空间。然后，超级肉棒所喷出来的精液，让整个空间变成了一片精液海洋……
　　当第一排的柱人也射精完毕之时，所有的柱人，都已经在触手套住头部后，失去了知觉。然后，在触手们的拉拽下，四面八方的柱人，开始向着对面一点点挪动。最后，当所有第一排的柱人，互相挤压在一起时，这个永生堡，就完成了最后的仪式。
　　中间没有了任何的缝隙、所有柱人都用彼此的肉棒和屁眼，通过肉体融合的方式连在一起、第一排柱人们的超级肉棒，则如同乱麻一般拧成一团……
　　就在密室中发生巨变的同时，此时在圣殿山的宫殿中，布拉伊达又活蹦乱跳地站在了信徒们的面前。通过法力的感知，她知道，永生堡的最后仪式已经完成。
　　" 同伴们！忘记刚刚发生的那一点不愉快吧！在天父大人的庇护下，那些反乱分子，已经被完全消灭！" 布拉伊达，此时如同圣洁的女神一般，向着台下的众人做出激昂的手势，" 我宣布！明天早上七点，天火教将对天国岛正式宣战！几百万的同伴们啊，也请你们用自己的奋勇，献上你们对天父最虔诚的爱吧！" 当布拉伊达振臂高呼之后，在场的几千名教徒，一同发出了惊天动地的叫好声。在他们的心里，这场针对天国岛的战争，不仅是一场扫平异端的战斗，更是自己迈向另一个世界，从而躲开灭顶之灾的唯一道路。
　　但是，在这群疯狂的人之中，却有两个人，始终还保持着一丝清醒。他们正是一直潜伏其中的杨雪和毛润水。
　　" 楚文司，他真的死了吗？不可能啊……" 听着布拉伊达的宣言，毛润水有些惊慌地，小声对杨雪说道。
　　" 无论如何……他应该是已经死了……" 相比起毛润水的惊慌，杨雪却反而一脸沉重。而在她的心里，似乎已经下定了某种决心，即使粉身碎骨，也在所不惜。
　　" 那……我们接下来该怎么办？" " 用我们的全力，阻止这帮疯狂的家伙……" 没有看身边的毛润水，杨雪咬着嘴唇，一字一句地说道。与此同时，在她的心中，则有着另外一番语言。
　　' 楚文司……不……我同父异母的哥哥……到了最后……你也在为了自己的信念而奋斗吗……看来……我不仅在战斗中败给了你……在人品中也失败了吗……' ' 罢了……罢了……无论我们有什么恩怨……都已经随着你的死，而化为了一片尘埃……如果你能听见的话，那么我要告诉你……我杨雪，也不是一个不顾大义、贪生怕死的人……从今天开始，我一定尽我全力，去阻止这场人类之间的灾难发生……你用尽全力保护的天国岛、你一直视为亲人的灵媒后裔……就由我杨雪，来代你守护吧……'公园2045年12月17日，第三次世界大战正式打响。欧洲联军和亚洲联军，在莫斯科展开了激烈的对抗。公园2045年12月19日，美洲联军以调停为由，擅自出兵格陵兰，开始了自己对欧洲的侵略。
　　公园2045年12月22日，亚洲联军突然偷袭了日本，并从而打响了他们和美洲联军之间的战争。
　　公园2045年12月24日，在这个西方传统节日圣诞节那天，三方的高级首脑，先后对全世界发表了战争宣言。第三次世界大战正式打响，而这个三方宣言，则被人们称之为' 圣诞宣言' ……
　　公园2045年12月28日，就在全世界的目光，都集中在三大阵营之间的对抗之时。从地中海的港口，一个由数百艘军舰所组成的舰队，秘密向着南太平洋的天国岛开始进发。而这些军舰上的人员，却并非三大阵营的军人，而是拥有着数百万信徒的天火教。这一次，他们足足派出了七十万的教徒，只为了去攻打一个弱小的岛屿……


中篇
    " 哥哥……哥哥……不要走啊……哥哥！" 哭喊着的欧瞳，一下子从床上坐了起来。
　　" 怎么了？樱孔龆衩瘟寺穑" 当欧瞳流着眼泪的双眼，看向自己的身旁。只见母亲玉罗刹已经和自己并肩坐在床上。显然，刚刚自己的哭喊，惊醒了睡梦中的母亲。
　　" 妈妈……我……我梦到哥哥死了……" 回味着梦中的恐怖景象，欧瞳不禁泪如雨下。
　　" 我可怜的孩子……来……到妈妈这里来……" 看到女儿一脸的泪水，做母亲的玉罗刹怜爱地将欧瞳抱进自己的怀里。而欧瞳则伏在母亲柔软的巨乳上，尽情释放着自己的负面情绪。
　　" 妈妈……请宠幸一下影伞…" 在逐渐止住哭声后，欧瞳楚楚可怜地小声说道。
　　" 恩……妈妈现在就让邮娣……" 心知女儿向来在心情低落时，愿意用性爱来缓解情绪，罗刹想都没想，便答应了欧瞳的请求。毕竟，这段时间以来，自己的女儿，和自己一同承担了太多的压力。而作为母亲，现在有责任让女儿能够放松下来，" 来……犹上掳伞…剩下的让妈妈来就好了……"听着罗刹的话，欧瞳顺从地平躺到床上，而罗刹则跨坐在欧瞳的大腿上，同时向前俯下身子。
　　此时在母女二人的眼中，都倒映着彼此都已经熟透了的身体。罗刹极度熟美略带风骚的面孔，高挑但同样肉感十足的躯体，足有G罩杯的一对巨乳，以及她股间的粗壮肉棒，都映在欧瞳的眼中。和欧瞳同样，在罗刹的眼中，则满是女儿滑腻的皮肤、浓密的腋毛、毫不逊色自己的巨大乳房、以及下体比自己更有活力的肉棒。
　　多年以来的生活，已经让罗刹对欧瞳的身体再熟悉不过。因此，她的嘴唇，并没有立刻落在欧瞳的嘴唇上，而是直接用手拉开欧瞳的腋下，伸出舌头，极为轻柔地舔弄着欧瞳的腋毛。
　　" 啊啊啊……妈妈……好舒服……这么多人里……只有妈妈最能让邮头虐　…" 被罗刹舔着敏感部位的欧瞳，顿时舒服地呻吟起来。
　　在将女儿两边的腋毛舔得晶莹发亮后，罗刹在确认了女儿已经动情后，便将舌头一路下滑，接连细致地舔过女儿的肋部、腰身、腹部和腹股沟。然后将头埋进女儿的双腿之间，先是用舔弄女儿的屁眼，让欧瞳顿时淫叫连连，最后则将嘴唇吸在女儿的阴唇之上，开始大口大口地吸吮。
　　" 啊啊……妈妈……舔得好爽……欧瞳好舒服啊……" 被罗刹舔着阴户，欧瞳顿时淫水横流。但就在欧瞳试图用手摸到自己肉棒之时，罗刹的双手，却按住了欧瞳的手，" ……妈妈……为什么不碰拥哪套雍桶舭舭　…还不让幼约号……"" 呵呵……好孩子……学会忍耐才可以得到更多的快乐哦……" 继续舔着欧瞳阴户，也继续压制着欧瞳双手的罗刹，调笑着说道。
　　" 啊啊……妈妈好狡猾……啊……印…要出来了……要出来了啊！
　　" 在罗刹突然用牙齿轻咬住欧瞳的阴蒂后，欧瞳便大叫着，将一股阴精从阴道里喷射出来。与此同时，一直没有被碰触过的肉棒，此时则已经挺拔到极限，红肿的龟头和暴起的青筋，似乎都在表示着欧瞳心中燃烧起来的情欲。
　　" 好啦……现在就……要好好奖赏一下一直忍耐的恿伺丁…" 眼看着欧瞳的肉棒已经硬到不行。罗刹终于放开了欧瞳的手，同时自己也向上爬了过去。
　　只见罗刹先是跪爬在欧瞳的身上，双手将欧瞳的双腿并拢在自己的腿间。然后用手引导着欧瞳的双手，探进二人腹部的缝隙中，让欧瞳的手掌，分别抵在二人的龟头顶部。
　　" 妈妈……要玩那个了吗？" 手掌摸到二人的龟头后，欧瞳不禁期待地问道。
　　" 当然了……这可是幼罱最喜欢的玩法呢……" 罗刹调笑的同时，双手则握住自己的双乳。当她的上半身一点点匍匐在欧瞳的身上时，罗刹也把着自己的双乳，让自己的两颗乳头绕着欧瞳的乳头开始打转。
　　" 啊啊啊……妈妈……这样好舒服……"" 右才力……让妈妈和右黄鹗娣吧……" 接下来的时间里，罗刹一边继续用自己的乳头去挑逗欧瞳的乳头，让四颗硬邦邦的乳头通过互相打转，散发出淡淡的酥麻。一边则开始前后摆动起自己的屁股，让自己的肉棒，沿着欧瞳的肉棒表皮，前后摩擦起来。与此同时，在罗刹摆动屁股之时，欧瞳的双手，一方面成为了套住两块龟头的套子，另一方面，也用手指掐住这两颗龟头，就着马眼里分泌出来的淫水，用手指在上面来回掐揉刮弄着。
　　随着二人龟头分泌出的爱液越来越多，两人的肉棒上逐渐变得十分湿润。而顺着这份湿润，罗刹和欧瞳摩擦肉棒的动作也越来越快，原本睁着眼睛的二人，也在快感的刺激下，双双闭上了眼睛，一边呻吟着，一边享受着股间的快乐。
　　终于，在罗刹不知摩擦了几百下后，母女俩似乎心有灵犀一般，欧瞳的双手放开了两人的肉棒，转而去抱住母亲肥硕的大屁股，给予母亲更大的力度。而罗刹也同时放开了自己的双乳，在将自己的双乳，重重压上欧瞳的双乳后，罗刹的双手一把抱住了欧瞳的头，自己则疯狂地和欧瞳舌吻在一起。
　　" 呜呜呜呜……" 当母女二人疯狂舌吻的同时，她们摩擦彼此肉棒的力度和速度也增加到极致。最后，母女二人就互相大力吸吮着对方的舌头，在快速地摩擦肉棒中，一同对着二人的腹部，喷发出了巨量的精液。
　　双双高潮后的欧瞳和罗刹，并没有改变姿势，而是就这样互相搂抱着对方肉感的身躯。在过了一分钟之后，欧瞳终于开口。
　　" 妈妈……继续吗？"" 当然……" 在此后的时间内，属于二人之间的淫戏开始继续上演。
　　恢复了体力的欧瞳，一把将罗刹推倒在床上，然后自己将双腿跨坐在罗刹的脸部两侧，同时自己则反向爬过去，让自己的脸对着罗刹的股间。
　　面对着对方阴毛和腹部的大量精液，母女二人同时开始贪婪地用舌头一点点将精液刮到自己口中。在将对方下体的精液吞噬后，二人迅速用嘴巴吸住了对方有些半软的肉棒，然后，两股晨尿，从母女二人的马眼中喷发出来，并被对方大口大口地吞咽进肚中。
　　互相喝掉对方腥臊的尿水后，两人胯下的肉棒，便已经恢复了活力，再度挺拔起来。于是，在之后的时间里，欧瞳和罗刹，开始了酣畅凛凛地互相抽插。
　　先是欧瞳跪爬在床上，向自己的母亲撅起自己肥硕的屁股。罗刹一把扑在欧瞳的身上，将欧瞳捅进欧瞳的阴户之中。在疯狂性交的同时，只见欧瞳一边用手支撑着自己的身体，一边回头和罗刹舌吻。而罗刹则一边用自己的肉棒猛撞着欧瞳的阴户，一边腾出一只手，绕到欧瞳的股间，去套弄女儿的肉棒。
　　在欧瞳泄了两次阴精之后，罗刹便感到自己即将射精。于是，母女俩再度交换了位置。这次，变成欧瞳坐在床上，罗刹则背对着女儿坐在她的身上，罗刹的阴户，从上方一股脑套住了欧瞳的肉棒。
　　在激烈性交的过程中，母女俩依然在激烈地舔吮着对方的舌头。与此同时，罗刹的双手，正在奋力套弄着自己的肉棒。而欧瞳的双手，则按揉在母亲巨大的双乳之上。情欲涌动的母女二人，从二人的生殖器互相交合那一瞬间，便开始剧烈地碰撞。在欧瞳不断向上挺胯的同时，蹲着身子的罗刹，也用自己的屁股，猛烈撞击着女儿的胯骨。
　　" 印…妈妈要出来了……要射出来了啊！"" 好紧……妈妈的阴道突然好紧啊……右渤隼础…和妈妈一起射精啊！
　　" 终于，在一连串激烈地碰撞后，母女二人同时狂叫出来。当欧瞳的精液，如同喷泉一般猛射在罗刹的阴户之中，罗刹的肉棒，也在自己的手中爆发出浓稠的精液。
　　几分钟后，当欧瞳和罗刹终于恢复了体力后，躺在母亲怀抱里的欧瞳，终于开口说道：" 妈妈……我……昨晚梦到哥哥死得很惨……他……不会有事吧？"" 应该不会的……你哥哥他毕竟继承了天女的力量……"" 可是……我真的有一种感觉……仿佛那并不是梦……而是哥哥真的遇到了不测……"" 别瞎想了……如果担心文司的话，我们就应该努力做好我们这边的事情……只有这样，才能真正地支援文司吧……" 就在母女二人对话之时，她们卧室的房门，突然被用力推开。只见斯黛拉慌张地跑进来。
　　" 罗刹大人、欧瞳大人……出事了！" 从斯黛拉的表情来看，似乎真的出了什么十分严重的事情。
　　" 怎么了！是哥哥出事了吗！" 如同条件反射一般，欧瞳立刻从床上坐起身子。
　　" 不是……文司大人那边我并不知情。" 斯黛拉继续惊慌地说道，" 而是我们的船队！就在刚才，遭到了攻击！"" 什么！" 听到船队被攻击，这次换成罗刹坐起了身子。
　　" 就在刚刚，船上的人突然和我们通讯！在通讯里，她说船队遭到了天火教的攻击！"" 天火教！她们怎么敢这样公然攻击我们！" 欧瞳怒道。
　　" 斯黛拉！那现在船队怎么样了！" 罗刹焦急地问道。
　　" 不知道……但是……恐怕凶多吉少……因为……那个叫江美子的学生，在通讯里只说了' 船队遭到攻击，请罗刹大人赶快准备御敌' 这一句话……然后……通讯就被切断了！" 当听到斯黛拉最后的报告后，罗刹顿时面如死灰。
　　按照秋书的性格，但分有一丝可以取胜的机会，她是不会说让自己御敌之类的话。
　　而按照秋水最后所说的，看来船队真的是凶多吉少了。
　　" 斯黛拉！走，赶快召集大家来会议室！" 罗刹说着，便从床上跳了起来。并赶忙穿起衣服。
　　" 是！" 看到罗刹起身，斯黛拉便退出了房间。
　　" 妈妈！我也一起去！" 在罗刹起身后，欧瞳也要和母亲一起前往会议室。
　　但是，罗刹却做手势制止着欧瞳。
　　" 樱你在这里好好休息，最近你太累了，需要回复体力……所有事情就交给妈妈吧……如果有我解决不了的事情，我会来通知你的。" 罗刹说完，也没理欧瞳的反应，便大步流星地走出了房间。
　　两个小时前……
　　在天国岛周边的海面上，两艘满载的小型客轮，正在向着澳大利亚的布里斯班港口行驶。这两艘客轮上，载着500人的天国山庄的学生。她们趁着夜深人静，从天国岛偷偷出发，为的只是将这500人运送到布里斯班，并和之前已经待在布里斯班的伙伴们会合。
　　从今年的10月份开始，为了让岛上的平民和学生不被卷入未来可能爆发的战事之中，天国山庄的玉罗刹在征求其他天国岛核心人物的意见之后，决定从10月开始，在未来的3个月之内将岛民陆陆续续地送往各个大洲。因为之前已经派天国岛的人员前往诸如南京、名古屋、布里斯班、雅加达、金边等港口城市定居，因此运送过去的岛民们，应该很快便可以得到救助。
　　由于天国学院的课程要在12月才完结，因此整个迁徙计划，在最初的10、11两个月中，主要以输送天国镇的岛民为主。而从12月开始，则轮到了学期结束后的天国学院学生。在整个迁徙计划中，玉罗刹预计将在12月底送出所有的学生。而诸如玉罗刹自己、或者乡媚、玉敏君等天国山庄的人员，因为要确保迁徙计划的安全，会轮流担任护送轮船的任务，在确保所有岛民和学生输送出境后，这些天国山庄的核心成员才会撤离天国岛。
　　当太阳逐渐从海平面上升起之时，除了少数仍然站在甲板上站岗的人员以外，大多数学生都待在船舱中，仍然沉浸在睡梦之中。但是此时此刻，在船舱的一个角落里，却仍然有几个少女从昨夜开始，便一直保持着清醒，现在则正睡意全无地在互相攀谈。
　　" 江美子姐姐，我们大概还有多久，才能到目的地？" 一个胖乎乎的少女，此时正坐在一张床上，略带困倦地问着面前的一位，黑色短发，面容柔和的少女。
　　" 刚才我去甲板上，听吉娜说，大概还需要两个小时吧。" 被称作' 江美子' 的少女，温柔地回答着胖姑娘的问题。比起看起来已经睡眼惺忪的胖姑娘，江美子脸上却仍然镇定自若，丝毫没露出疲态。
　　" 两个小时啊……只有两个小时了啊……" 就在胖姑娘的身边，另一个身材娇小，面相也显得幼齿的少女，有些哀伤地说道，" 从今往后，在天国岛那样的快乐日子就不复返了吗……对于新世界，我有些害怕……"" 市川……不要害怕……到了那里……大家会一直在一起的……无论有多大的困难，我相信只要我们一起努力，都一定能克服的！" 看到名叫' 市川' 的少女面露苦涩，江美子虽然自己心里也多少有些没底，但仍然如同往常一样，以一个学姐的身份，尽力安慰着市川。
　　" 是呢……江美子姐姐说的对呢……我至少还能和罗塞一起……" 市川说着，伸手搂住了胖姑娘的身体，" 真不知道吉娜那家伙……该怎么面对即将和巴瑞老师分别的事实……比起她来说，似乎我们还算不错了……"" 吉娜啊……也不能光说她吧……我们在和赛菲娅姐姐和莎拉姐姐道别时不也痛哭流涕……" 一想到赛菲娅和莎拉从此就将与自己天各一方，胖乎乎的罗塞，不禁眼睛里有些酸楚……而比起罗塞、市川这两个学妹，一直和赛菲娅共事了多年的江美子，一想到赛菲娅的音容笑貌，心中更是如同被一把刀猛地刮伤……
　　" 好了！你们两个这个样子，我可不能不管！离岛时，赛菲娅可说过让我好好照顾你们的！" 为了掩饰心中的哀伤，也为了让罗塞和市川振作，江美子强颜欢笑地说道，" 所以啦……趁着还有两个小时的路程，你们赶快给我睡觉！
　　都折腾我一晚上了，我也要休息哦！"" 哦……知道了……" 按照江美子的吩咐，罗塞便抱着市川，两个人慢慢躺下身子。而睡在她们对床的江美子，也同样慢慢躺下。
　　' 赛菲娅……莎拉……你们也一定平安地来到布里斯班啊……老天保佑……能够让我们5个再次重逢……能够让我今后一直陪着赛菲娅啊……天国岛如今已经不再当初……去人类世界生存……如果没有赛菲娅的话……我也好害怕……' 在默默地祷告中，一宿没睡的江美子慢慢合上了双眼。而她身边的罗塞、市川，也互相搂抱着进入了梦乡。
　　此时此刻，在轮船的甲板上，巴瑞正搂抱着自己心爱的吉娜，躺在一张吊床之上。作为这艘轮船的护航人员，巴瑞有义务要在甲板上执勤一宿的时间，因此她也就一宿没睡。
　　抬头看着逐渐升起的太阳，再低头看看自己怀中熟睡着的吉娜，巴瑞不禁心中百感交集。就在几个小时前，吉娜刚刚因为要和自己分开，在自己面前痛哭流涕。后来在巴瑞不断许诺，在护送完所有岛民后，一定会来布里斯班陪伴吉娜，吉娜才逐渐平复了情绪，在巴瑞怀中沉沉睡去。
　　事实上，虽然在吉娜面前，以及在学生们面前，作为老师，巴瑞一直保持着乐观的样子。但是，这两个多月来，送走了一批批的岛民和学生，和一个又一个熟悉的面孔说再见，仍然让巴瑞内心十分伤感。曾经那面竖立在天国岛上的，可以让她们这些性别特异者有所依靠的大旗，似乎终于到了倒塌的时候了……
　　' 今后……不知会遇到什么样的命运啊……吉娜……我当然希望能够在一切结束后，来布里斯班找你了……但是……我又能否有这个福分啊……' 巴瑞心中苦恼着，然后转头看了看另一艘船上，那个一宿都站立在船头的女人，' 秋书姐姐……不愧是经历过灵媒岛风暴的超级战士……一整夜都一直站在那里……真是令人敬佩……'从前在天国岛上，当每次看到秋书执着于战斗的样子，生性活泼的巴瑞，都会觉得有些好笑。但是，到了现在，巴瑞才真正明白，身边有秋书这样一个可靠的同伴，到底能给人以多么大的依赖感。
　　就在此时，在巴瑞的视线中，一直稳稳站立在另一艘船头的秋书，却突然凭空向后倒退了几步，并做出了御敌的架势。正当巴瑞对于秋书的行为略感诧异之时，她看到了，在远方的海平面上突然出现了一片密密麻麻的战船。
　　' 这是什么船！' 心生不祥预感的巴瑞，迅速从吊床上跳了下来。而她突然的跳跃，也让身边熟睡中的吉娜被吵醒过来。
　　" 怎么了……姐姐？" 依然睡眼惺忪的吉娜，喃喃地问道。
　　" 不知道……但是……总觉得有些不妙啊……" 作为曾经在印度边境上潜伏多年的女强盗，巴瑞的本能告诉自己，似乎有大事要发生。
　　如同巴瑞一样，所有站在甲板上的船员们，也同样被远方的巨大船队所震撼。
　　他们纷纷跑到船头，一个个表情严峻地看着海面的另一端。但就在此时，一个奇特的景象，便在两艘船周围的海面上，浮现在众人的眼前。
　　只见在一连串呼啸的海浪声中，两艘船周围的海水中，突然向天空喷射出数十道海啸龙卷风。就在船员们惊慌失措之时，这几十道海龙卷，虽然不断选装着自身，但却违背了自然规律，没有从天上，向船体砸下来。与此同时，船上的所有人员，都看到了，在每一个龙卷的顶部，竟然站着四到五个身穿宗教服装的人！
　　" 啊啊啊！这是什么啊！"" 天哪！这是魔法吗！" 看到四周足足竖立有十米高的几十道海龙卷，船上的船员们立刻开始了骚动。
　　" 大家别慌张！快站成队列！站在舱门口的船员，赶快封上船舱的入口！" 作为这艘运输船的领队，巴瑞立刻指挥着众人，试图让大家冷静下来。
　　在巴瑞的喝令下，船舱和甲板连接的大门，很快便关上，而船员们也围到巴瑞身边，大家一同聚精会神地盯着四周透露着恶意的海龙卷。与此同时，在另一艘船上，在秋书的指挥下，连接船舱的大门也同样被关上，船员们也聚集在了秋书的身边。
　　不过，比起两艘船上的骚动，那些站在海龙卷上的人们，似乎只是在饶有兴致地看着下面的一切。
　　即便是距离很远，巴瑞等人也在平静一些后，认出了海龙卷上的人们，正穿着天火教的教袍。虽然大家彼此都没有交流，但每个人的心中，似乎都在一点点地下沉。
　　' 妈的……怎么会这么不走运！如果真是天火教的话，那么我们这些人肯定会死无葬身之地啊……而且……看对方的数量……我们简直连还手的力气都没有啊！' 抬头看着海龙卷上一张张得意的面容，巴瑞心中愈加紧张起来。
　　就在此时，在两艘船船头中间的一个海龙卷上，身穿华丽教袍的布拉伊达，笑呵呵地走到海龙卷的前沿，居高临下地看着脚下，这些马上就要如同蚂蚁一般被自己捏死的人们。
　　" 五十六、五十七、五十八……看来只有五十八名船员啊……从船舱的容积来看，两艘船加起来也不过四五百人吧……" 如同在数着盘子里的米粒，布拉伊达优雅地自言自语道，" 啊啊……也不是没有收获啊……这两艘船上似乎有当年和冬画一起在灵媒岛上奋战的姐妹嘛……用你的首级来祭旗……似乎也是不错的选择哦……"事实上，在布拉伊达出现在船员们眼中时，船上的众人立刻开始了骚动。虽然船上的大部分人，都没有去过圣殿山，也没有见过布拉伊达本人。但是，通过几天前电视上那场新闻发布会，这里的每个人，都知道眼前的这个女人，正是当时扬言要毁灭天国岛的罪魁祸首。
　　就在大家纷纷赶到胆寒之时，一直保持着高度警惕的秋书，突然怒吼起来：" 你是布拉伊达吧！你到底想怎么样！这艘船里的，都是无辜的学生！
　　" " 呵呵……还真是认识我嘛……而且口气也不小……不愧是君王战团里，格斗能力最强的秋书啊……" 布拉伊达笑着说道，" 我其实也不想怎么样……或者说，也没必要阐述我的目的，我就告诉你一件事情，你可要好好听哦……"" ……" 秋书没有答话，她的双手，已经在暗暗握紧。
　　" 你的那个好战友，就是一直被你们派在我身边，秘密监视我的冬画，就在几天前，已经被我杀了哦……" 布拉伊达突然哈哈大笑起来，" 所以呢……我现在压根就没必要向你解释我的目的……因为，我的目的你已经很清楚了，不是吗？
　　那就是……宰了你们所有人哦……"" 果然不出我所料！你这个恶魔！" 听到布拉伊达说出，自己心中早就在暗暗担心的事情变成现实。暴怒的秋书，再也按捺不住心中的悲愤，一边咆哮着，一边双腿用力一蹬，身体便如同离弦之箭，冲向布拉伊达脚下的海龙卷。
　　" 你们几个，进去把这个蠢货宰了！" 眼看着秋书冲进自己脚下的海龙卷，布拉伊达呼喝着身后的几名教徒。
　　" 是！" 几名水性很好的教徒纵身一跳，便钻进了脚下的海龙卷里。
　　在之后的几秒钟内，在布拉伊达脚下的海龙卷中，陆陆续续传来一阵打斗之声。但是，当第一个人从海龙卷中被击飞出来时，布拉伊达发现，这个人竟然不是自己意料之中的秋书，而是自己的一名信徒。
　　只见这名信徒，在摔出来的瞬间，脸上的五官，已经如同被一击铁锤击中一般，被砸的稀烂。而在之后，那些信徒竟然一个个从海龙卷里被打飞出来，他们也和第一个一样，被甩出来的同时已经断了气。
　　" 哼！看来拳脚功夫还真有两下子……那试试这个又如何！" 看到几名信徒都轻而易举地被秋书杀死，布拉伊达有些不悦地说道。在她话音落下之际，只见她身边的两股海龙卷，突然违背了自然规律，慢慢弯曲自己的身体，并如同两条灵蛇一般，从两个方向，一同插进了布拉伊达脚下的海龙卷。
　　如果说，当秋书力克几名天火教信徒后，船上的众人，立刻被秋书的英勇所感染，一个个都振奋起来的话。那么当布拉伊达脚下的海龙卷，和另外两股龙卷合并成一股大龙卷，在场的众人，便开始为秋书的安危担心。而当秋书被几名教徒架着身体，从水中拉到海龙卷顶端的那一刻，船上的众人，原本激动的心情，顿时沉入了谷底。因为她们知道，她们的守护神，已经宣告了失败……
　　此时的秋书，在短短几分钟内，便从刚刚亢奋的状态，变成了现在一副奄奄一息的样子。只见她无力地被两旁的信徒架着胳膊，身上的衣物，如同被刀片刮过一般，变得七零八落。而在她的脸上，和身体露出的肌肤上，则被划满了一条条的血痕。
　　" 怎么样？第一次被如同刀子一样锋利的水弄伤吧……这种滋味你一定没经历过……" 布拉伊达慢慢走到秋书的面前，一脸轻蔑地笑着，" 也难怪呢……就连你们最为信赖的楚文司，最终都没有战胜我，反而死在我的手上……就凭小小一个君王战士，难道真的想逆天么……"" 快……快点杀了我……你这个妖女……"" 哼！竟然说我是妖女……好吧……那我就让你见识一下，到底什么是比死还痛苦的事情……" 布拉伊达突然转过身，再次面向脚下的两艘船只，" 伙伴们！上吧！为了天父，去惩罚这些罪孽深重的毒瘤吧！" 布拉伊达一声令下，只见几十道海龙卷上，足有上百名的男性信徒，一同狂笑着，对着两艘船跳了下去。当这群信徒从天而降般降落在船上时，天国岛的护卫队，立刻便和天火教的信徒展开了激战。
　　" 大家听我号令！围成一群，一同御敌啊！" 在巴瑞的指挥下，她身边的二十几名船员，立刻围成了一个小圈子。这些被巴瑞训练过很久的，擅长使用枪械的船员们，开始在巴瑞的带动下，用手中的机枪，对着不断逼近的天火教徒展开射击。
　　在巴瑞等人猛烈的弹火攻势下，冲在最前面的十几名天火教徒，立刻倒在了血泊之中。但是，即便是赤手空拳面对着对方的枪林弹雨，这些天火教徒，却没有丝毫的恐惧和退缩，反而如同一群鬣狗一般，继续发疯似的朝巴瑞等人冲来。
　　" 可恶……是一群疯子吗！" 眼看着天火教徒们，冒着枪林弹雨，离自己的圈子越来越近。巴瑞赶忙将身边的吉娜搂在怀中，" 宝贝儿……不要怕……有我在……"" 巴瑞姐姐……只要有巴瑞姐姐在……吉娜愿意和你同生共死……" 被巴瑞搂住的吉娜，一把拿起巴瑞双枪中的一把机枪，对着眼前的天火教徒猛烈射击，" 不要过来！为了天国岛！为了巴瑞姐姐！今天要拼了啊！
　　"" 吉娜……好！今天就为了吉娜！我也拼了啊！" 受到吉娜的鼓舞，巴瑞顿时感到胸中一股热流在翻涌，一股让素来懒散的她，几年都没有过的热血澎湃，" 姐妹们！敌人已经逼近了！我们和她们肉搏啊！今天……胜利一定是属于我们的！" 在巴瑞的号令下，包括巴瑞自己，二十多名船员，一同扔掉了手中的机枪，改从怀中掏出一把把短刀，和天火教信徒们厮杀在了一起。
　　而就在巴瑞这边激战正酣之时，在另一艘船上，因为没有领袖秋书的指挥，形式却一边倒地偏向了天火教这边。
　　只见这些隶属于秋书手下，擅长近战的船员们，起先虽然还能和天火教的信徒们激烈鏖战。但是面对数量上的绝对劣势，船员们在抵抗了一阵后，便因为大多数人要以一敌二，甚至以一敌三，而相继落败。
　　但是，不同于船员们对天火教信徒展开的夺命厮杀。那些天火教的信徒，大多只是割裂船员们的脚筋，或者刺伤她们的四肢，让一个个船员负伤倒地，但并没有立刻夺去她们的生命。
　　" 哈哈哈……看来已经有一艘船投降了呢……" 依然站在海龙卷之上，仍然俯视着下面情况的布拉伊达，欢笑着喊道，" 左边船上的各位，你们辛苦了……现在，就是去净化这些孽畜的时刻了……右边船上的各位，你们也要加油哦……别落后于左船上的同胞啊……" 在布拉伊达的笑声中，持续攻打巴瑞等人的天火教信徒们，如同被打了鸡血一般，开始更加狂暴地攻击着船员们。而在左边的船上，一幕比起屠杀，更残酷的画面正在上演。
　　只见二十多名被俘虏的船员，每一个都被天火教信徒们，用利器割断了手筋和脚筋。在船员们凄惨地哀嚎声中，她们每个人身边，都已经站着两到三个天火教信徒，而这些信徒，则一边狞笑着，一边脱去自己的衣物。
　　在船员们恐惧的目光中，天火教的信徒们，如同野兽一般，咆哮着扑在了她们的身上。只是刹那之间，所有船员的衣物都被扯碎，让她们白皙的肉体和股间一条条肉棒，都毫无保留地暴露在淫威之下。
　　很快地，这些四肢被截断筋脉的船员们，便如同一只只案板上的赤裸羔羊，被身边几只饿狼围在中间。有的船员仰躺在地上，双乳和肉棒分别被天火教信徒含在嘴里，大口大口地被吸吮着。有的船员，如同狗爬一样，羞耻地撅起屁股，肉缝、屁眼和肉棒，分别被天火教信徒们的嘴巴和手掌所玩弄着。有的船员，则已经坐在两名天火教信徒的中间，被两个男人，用肉棒猛冲进自己尚未润滑的阴户和屁眼。
　　一时间，原本秋书所守护的甲板上，顿时响起一片女人的惨叫声，以及男人们如同野兽一般的狂笑声。而在另一艘船上，一直奋力作战的巴瑞等人，也逐渐显露了败像。
　　虽然一直奋勇作战，但是人数上的劣势，仍然让巴瑞身边的船员们，一个又一个倒在天火教徒的利刃之下。如同另一艘船上一样，这些被砍倒的船员们，立刻被残忍地挑破了手筋和脚筋，然后被撕碎身上的衣物，最后彻底陷落在天火教信徒的淫威之下。
　　当最后一名伙伴也被击倒后，巴瑞和吉娜，互相紧搂着对方的腰肢，眼睁睁看着十几名天火教徒，脸上流露着狰狞的笑，一步步向二人靠近着。
　　" 子弹被打光了……刀也卷刃了……看来真的是完蛋了吗……" 眼看着正一步步逼近的天火教信徒，巴瑞感到了彻底地绝望。
　　" 巴瑞姐姐……别沮丧……吉娜……最后能和巴瑞姐姐死在一起……也算是一种幸福吧……" 吉娜紧紧搂住了巴瑞的腰间。
　　" 吉娜……好吧……" 看着吉娜含情脉脉，同时泛着泪花的双眼，巴瑞的心都要碎了……于是，在确认自己即将死去之前，她做出了自己一生之中，最后一次决定。
　　" 布拉伊达！听得见吗！" 巴瑞突然抬起头，对着海龙卷上的布拉伊达喊道。
　　" 哦？你这条臭虫……还想在死前说点什么吗？" 看到巴瑞的怒吼，布拉伊达回应道。
　　" 我知道我们已经必死无疑了！但是有一个请求，请你最后答应我！
　　" 巴瑞没等布拉伊达回答，便立刻接着喊道，" 请让我们最后死在一起吧！
　　求你了！"" 呵呵……真是情深意重的两条臭虫啊……也好……亲眼看着情深意重的二人，互相看着对方死去，也是件有意思的事情嘛……" 布拉伊达回答道，" 好吧！
　　我保证，让你们从现在，一直到最后死亡，都能互相搂抱在一起……但是……具体如何让你们一直搂抱，方法可要我们来出哦！"" 这个随你吧！" 巴瑞悲愤地说着，然后转头看着自己身边的吉娜，眼神中包含着情意，" 吉娜……下面……就和老师一起死吧……"" 姐姐……吉娜……愿意……" 在巴瑞深情地注视下，吉娜最终将自己的唇，印上了巴瑞的唇……
　　接下来的几分钟内，巴瑞和吉娜也被天火教信徒们挑断了手筋和脚筋。然后被信徒们，扒光了身上的衣物。
　　" 呵呵……真是感人的一幕呢……好吧……为了回报你们所展示出来的爱……我会遵守我的诺言哦……" 海龙卷上的布拉伊达，假模假样地露出了苦笑的表情，" 但是呢……后面的花样，可就由我们来实施了哦……我可是很期待呢……感情至深的恋人，一会儿上演的一幕好戏哦……" 按照约定，布拉伊达并没有让信徒们立刻扑上巴瑞和吉娜的身体，而是先让他们将巴瑞的身体平放在地面上，并让信徒们分开了巴瑞的双腿，让她垂软的肉棒、布满黑毛的阴户，都展露出来。之后再将吉娜面朝巴瑞，放置在巴瑞的身上。让二人如同在性交一样，互相紧挨着对方的身体……只不过，吉娜那根已经稍微有些硬挺的肉棒，并没有被信徒们，放进巴瑞的阴户之中……
　　只见当将吉娜和巴瑞的身体放好之后，信徒们迅速拿过来了几把长刀。在将巴瑞和吉娜的胳膊，一同平伸在身体两边，并互相重叠在一起后，两把长刀，猛地插进吉娜的肩胛骨，并同时刺穿了巴瑞的肩胛骨，犹如两根钢钉一般，竟然将二人的身体通过刀刃连接起来，并活生生地钉在了甲板之上。
　　" 啊啊啊啊！"" 啊啊啊啊啊！"被同时刺穿肩胛骨的二人，一同发出着惨烈地呼声。但是二人的十指，却紧紧地聚合在一起。在这之后，第二波的两把利刃，同时刺穿了她们的手掌……
　　在巴瑞和吉娜一同痛苦哀嚎的同时，信徒们将巴瑞无力的双腿拉起，并将巴瑞的双脚，按在了吉娜的臀肉之上。然后两把短剑，刺穿了巴瑞的两个脚掌和吉娜的两瓣屁股，竟然将巴瑞的脚和吉娜的屁股血淋淋地连接在一起。
　　" 哈哈哈哈！光是痛苦又有什么意思！还要有些爱啊！" 在布拉伊达的狂笑声中，只见一名教徒，拿出一袋催情液体，用手沾了些液体，涂抹在了巴瑞的阴户，和吉娜的肉棒之上。
　　虽然肉体上感受着极度的痛苦，但是在强烈的催情药作用下，巴瑞的阴户逐渐开始湿润，二人的肉棒也竟然有所勃起。而同时感受着痛苦和下体燥热的巴瑞和吉娜，在逐渐适应了肉体的痛苦后，互相含着热泪，双目相对地看着对方。
　　" 巴瑞姐姐……最后……再爱吉娜一起吧……即便是死……也要释放我们的爱……好吗……" 已经疼到泪流满面的吉娜，用最后的气力，虚弱地对巴瑞说道。
　　" 吉娜……进来吧……一直都没有兑现为你怀孕的诺言……现在……就然巴瑞怀孕吧……" 和吉娜同样痛不欲生的巴瑞，也颤抖着说道。
　　在巨大的肉体痛苦之中，这对情深意重的恋人，互相用唯一能够动的头部，紧紧对靠在一起，两条舌头，也互相探进了对方的口中。与此同时，吉娜忍着屁股上的剧痛，奋力将自己被药物作用而勃起的肉棒，插进了巴瑞的阴户之中。
　　" 呜呜呜呜……" 互相吸吮着对方舌头的二人，开始忍受着肉体的痛苦，尽力而缓慢地将彼此的阴户和肉棒互相摩擦。逐渐地，比起肉体的痛苦，一股浓重的爱意，以及下体的快感，都开始慢慢在二人之间燃烧起来。
　　但是看着吉娜因为屁股被刺穿，因此不得不慢悠悠地抽插着巴瑞的阴户，布拉伊达却觉得有些不过瘾。于是，在她的号令下，只见两名天火教徒，一个跪在了巴瑞和吉娜的屁股后方，将下体对着巴瑞的屁股。另一个教徒，则慢慢爬上了吉娜的后背，将肉棒对准了吉娜的屁眼。
　　此时的巴瑞和吉娜，为了忍受肉体上的极度痛苦，因而聚精会神在和对方的交欢之中。虽然她们也感觉到身后有天火教徒过来，但是已知命不长久的二人，根本不想再去顾虑其他。只不过，被用利刃将身体固定在甲板上的二人，根本无法看见，那两个天火教徒的肉棒上，竟然都戴着长满铁刺的金属套子……
　　当长满尖刺的套子，插入巴瑞和吉娜的屁眼之后，便随着教徒们的臀部，开始疯狂地搅动和抽插。一时之间，在巴瑞和吉娜的惨叫声中，她们的肠道，顿时被刮得血肉模糊。而在两名教徒的快速抽插下，吉娜的肉棒，也不得不快速地进出在巴瑞的阴道里。
　　" 巴瑞姐姐……我爱你啊！"" 吉娜……我也……我也爱你啊！" 在忍受着肉体的巨大痛感下，巴瑞和吉娜最终克服了身体的苦楚，一同惨叫着达到了高潮。而就在她们一同高潮之时，早就准备好的信徒们，将一把把利刃，分别穿过二人的乳房、肚脐、喉咙……
　　' 苏珊娜……云杉……琼香……赛菲娅……今后……巴瑞就不能再和你们一起奋战了……请务必……加上我这份……一起去守护罗刹和欧瞳大人啊……' "呵呵……还真是有意思的戏码呢……看得叫人血脉贲张哦……" 亲眼目睹着巴瑞和吉娜被一同钉死在甲板上，布拉伊达却兴奋起来。她慢慢走到秋书的身后，同时解开了自己的衣衫，" 秋书……在你生命的最后……就来侍奉一下我吧……能够在死前侍奉一起神明，也算是你的荣光了。" 在布拉伊达站好之后，两名一直架着秋书身体的信徒，便将秋书的衣物撕碎，然后把淫药涂抹在秋书的阴户和肉棒之上。在确定秋书的肉棒也开始不听话地勃起，阴户也逐渐湿润之后，一名信徒跪在秋书的身前，另一个则仰面朝天，坐在了布拉伊达的双腿之间。他们一个去口交秋书的肉棒，另一个则舔布拉伊达的阴户。
　　被信徒用舌头舔着阴户，布拉伊达显然兴奋起来。于是她便双手拉住秋书的胯骨，将自己的大肉棒连根没入了秋书的阴户之中……
　　此时在两艘船上，甲板上的群交已经进入了尾声。所有的船员，在被淫妖涂抹了阴部后，都被迫燃烧起了欲望。无论是双性人还是人妖，都被信徒们用肉棒塞满着阴户和屁眼……
　　在每个船员高潮的同时，抽插着她阴户或屁眼的天火信徒，也会加速自己的抽送，将精液射进她们的体内。而在满足了性欲之后，这些天火教信徒便立刻将自己刚刚操完的船员扔在地上，然后一刀切掉她们的头颅……
　　" 怎么样？看着自己的伙伴们，一个个死在自己的眼前，自己却又无能为力，你应该感到一种巨大的痛苦吧……" 依然在用力猛操着秋书阴户的布拉伊达，在看到秋书脸上的泪水后，得意地问道，" 不过放心吧……你马上也就要到阴曹地府和她们就伴了哦……"" 快点……杀了我……" 悲愤欲绝的秋书，用最后的力气，一字一字回应道。
　　" 呵呵……虽然看起来十分虚弱，但下面却湿的好下流呢……而且你那根黑乎乎的肉棒，也一直挺着呢……好吧……我就好人做到底，让你在死前，最后享受一次好了……" 在布拉伊达话音落下之后，她便用手抓住了秋书的双臂，用力拉向自己的方向，同时下体的肉棒，用最大的力度，猛烈冲击着秋书的阴户。与此同时，分别口交着布拉伊达阴户和秋书肉棒的天火教信徒，也加快了自己嘴上的动作。
　　" 啊啊……好不错哦……我要射进去了……秋书……你也一起吧……哈哈哈哈……" " 欧瞳大人……罗刹大人……敏君姐姐……原谅秋书啊！" 当秋书一边惨叫着，一边从肉棒射出浓精的同时，布拉伊达也在疯狂地抽送下射出了精液。而就在两根肉棒和两个阴户同时高潮之时，布拉伊达的肉棒则在射精的同时，突然开始剧烈膨胀。
　　在接下来的几秒之内，只见秋书的腹部开始隆起、阴户开始渗出鲜血。但布拉伊达的肉棒，却仍然没有停歇的意思，依然一边狂喷着浓精，一边继续增长。
　　" 啊啊啊啊啊啊啊！" 到了最后，只见秋书的眼睛、鼻孔、嘴巴和耳朵里，都开始向外渗出鲜血。她腹部上的肉棒轮廓，也一路延展到她的胸腔、喉咙……最终，当一块拳头一样大小的龟头，撑破了秋书的下巴，从她的嘴巴里，就着狂喷的鲜血和精液，赫然挺立出来之时，曾经骁勇善战的秋书，正式告别了这个世界……
　　" 呼呼呼……真是不赖呢……第一次用活人做套子……" 布拉伊达说着，用双手搂住自己的巨大肉棒根部，同时用力一甩，便将秋书的身体扔了出去。眼看着秋书的肉体轨迹上，抛洒出的一路鲜血，布拉伊达满足地笑了，" 好了……甲板上这些人已经解决了……下一步，应该就是船舱里这些了哦……"事实上，从混乱的群交开始，一直到最后的完结，总共不过用了半小时的时间。但就在这半小时内，原本活蹦乱跳的五十八名船员，包括秋书、巴瑞和吉娜在内，都已经惨死在甲板之上。
　　在宰杀了所有天国岛船员后，满足了性欲的天火教徒们，便重新回到了一个个海龙卷之上。只不过，虽然这些人的欲望得以满足，更加惨烈的景象，却还在后面……
　　当天火教规模庞大的船队，最终靠近这两艘小船之后，在布拉伊达地号令下，数以千计的天火教徒们，山呼海啸般涌上了这两艘小船。
　　狂暴的教徒们，在登上两艘船后，立刻炸开了两艘隔绝着甲板和船舱的大门。
　　在船舱内学生们一连串的惨叫声中，天火教的信徒，将她们一个个斩断了手筋脚筋，一个个扯碎了衣物，一个个按在地上，如同杀猪一般，疯狂用肉棒抽插着她们的阴户或屁眼。
　　这些无辜的学生，因为没有船员们的作战本领，几乎毫无反抗地，便被天火教徒们，在自己身上展开惨无人道的轮奸。而由于身处大海，因此根本无路可逃的学生们，便只能任人宰割，在被轮奸之后，或被隔断了喉咙，或被拦腰砍成两段，或被一剑刺穿心房……
　　此时的江美子，在罗塞和市川的掩护下，暂时逃出了天火教信徒们的魔爪。
　　为了给天国岛报信，她正在拼命朝着位于船舱最深处的通信室跑去。
　　在江美子的脑海里，此时正不断闪烁着刚刚的一幅幅画面。
　　就在几分钟以前，在她的眼前，市川和罗塞已经分别被两名天火教信徒压在地上，屁眼里被捅着这名信徒的肉棒。二人绝望的眼神、忍不住的泪水、以及她们手脚上的鲜血淋漓，汇成一幅地狱般的画卷。
　　" 江美子姐姐……我们……一定能够到布里斯班的……对吧？"" 然后和赛菲娅姐姐、莎拉姐姐会合的……对吧？"" 罗刹大人和欧瞳大人很快便会来救我们的……对吧？"" 这群恶魔终将被罗刹大人或文司大人击败的……对吧？" 一路奔跑之中，在江美子的脑海中，这些血淋淋的画面如同电影回放一般不断出现着。在此时此刻，江美子心里明白，罗塞和市川也必然会被残忍地杀害，她也明白，自己心爱的赛菲娅姐姐，看来是再也见不到了。
　　" 呼叫天国岛……我是江美子……船队遭到攻击，请罗刹大人赶快准备御敌！
　　" 在对着通信室里的麦克风呐喊之后，江美子听到身后的门，被一脚踢开。
　　四五个面露狰狞的天火教徒，正一步步向自己逼近着。
　　' 赛菲娅姐姐……莎拉……还有阁雅……伊娃……看来……今生今世是无法和你们再见了……' 看着眼前的天火教徒们，江美子绝望地坐在了地上，' 只是我不明白……如果真的有天堂的话……那么为何这群神的使者……却在做着魔鬼才会做的事情啊……赛菲娅姐姐……原本我还想在天堂里为你祈福的……但是……现在看来……可能这些人……只会让我死后下地狱吧……'在之后的一个小时内，两艘船上总共五百多名学生，被足有三千多人的天火教徒们轮奸，并在轮奸后被残忍地杀害。而在将两艘船烧毁后，由布拉伊达所率领的，总共600艘轮船，数十万的天火教徒，开始向着天国岛，继续着自己浩浩荡荡地行军。
　　在几个小时之后，当一直站在海龙卷上的布拉伊达，能够在视线中看到天国岛之时，她清楚地看到在海岸边上，站着上百名全副武装的战士。
　　" 哦？看来还是让你们发觉了我们的意图啊……也罢……反正不过区区几百人……" 布拉伊达喃喃自语着，同时打起手势，让船队慢慢停住。
　　此时在天国岛的岸边，最后两百名左右的天国山庄战士已经严阵以待。而在这两百人身后保护着的，则是仍然没有离开天国岛的，大约三百名学生。
　　虽然只有区区二百人左右，但在总指挥玉罗刹地布置下，仍然作风严谨、阵型分明。这二百人中，分成了作为先锋的前军、位置居中的中坚以及位置靠后，用来保护学生们的殿军。
　　当年君王战团的团长玉敏君，作为先锋军的指挥，手持着她祖传的巨型长剑，威风凛凛地站在队伍前方。在她的身边，一百人左右的先锋军，分为二十人一小队，各队的队长，分别是曾经君王战团的超级战士夏琪、天国山庄警卫队队长斯黛拉、玉罗刹的贴身保镖喜媚、楚欧瞳的贴身保镖乡媚以及峨眉剑法的传人云杉。
　　在先锋队的身后，玉罗刹所统领的中军，一方面作为整个战团的核心指挥部位，另一方面则负责在后方掩护前军作战。在中军之中，除了身为总指挥的玉罗刹以外，还有擅长远距离狙击的苏珊娜，以及机械作战的专家山楂。
　　除了数量约一百五十人的前军以外，由玉罗刹的女儿楚欧瞳率领的五十人，则作为殿军，一直保护在五百人左右的学生队伍身前。而在殿军之中，在楚欧瞳的任命下，赛菲娅、莎拉、紫菱，以及身体残疾的琼香，一方面要负责稳定学生们的情绪，另一方面也要随时注意着队伍身后的动向。毕竟十几万的天火教信徒，轻而易举便可将整个队伍团团包围。
　　当看到海面上密密麻麻的战船，以及违背了自然现象的几十条海龙卷后，即便是训练有素的天国山庄战士们，也不由得心中忐忑起来，队伍里也出现了些许地嘈杂。
　　' 看来我们最后的敌人，果然是人类自己吗……真是可笑……天女、神兽、魔族……这些邪恶的生命，却似乎并不如这些活生生的人类更加凶恶啊……' 注视着空中的布拉伊达，久经沙场的玉罗刹，虽然在看到眼前数量如此庞大的船队，心中也震动不已，但表面仍然保持着平静。
　　就在此时，也一直注视着玉罗刹的布拉伊达，用法术催生千里传音，让岛上的每一个人，都能听得清清楚楚。
　　" 玉罗刹！自从几年前圣殿山一别，你可别来无恙啊！" 听到布拉伊达突如其来的问候，让罗刹不禁心中一怔，但她随即稳定住自己的情绪，也用充斥着灵媒法力的千里传音，回应着布拉伊达的话：" 布拉伊达！你到底想怎么样！
　　"" 呵呵……我想怎么样……聪明的你，应该一眼便能看出来啊……"" ……果然，我当然知道你的意图……但是我不明白，为何你就那么执着于消灭我们！
　　作为神明的信徒，你们应该拯救世人才对，而绝不是杀戮啊！"" 哈哈哈……你也果然牙尖嘴利呢……其实我没有义务向你解释啦……不过看在你曾经作为一方领袖，又是天女的复制素体的面子上，我倒可以多说两句哦……" 不同于罗刹一直的严肃，布拉伊达倒是依然满脸得意微笑，" 实不相瞒……你也许多少有些感知，就在几天之前，慈悲的圣母玛莉亚大人，已经和作恶多端的魔王卡鲁多同归于尽了……和他们一起死的，还有你们最为器重的奈落之子梁阁雅、圣母大人的复制体安琪拉以及魔王卡鲁多手下那几个亲信哦……"" 什么！你说玛莉亚和卡鲁多死了！还有梁阁雅……安琪拉也……"听到布拉伊达的话，罗刹立刻震惊到无以复加。
　　" 呵呵……当然了……否则，像现在这样热闹的大场面，圣母大人和卡鲁多那家伙，怎么可能不出来凑凑热闹呢……所以啦……你应该好好想一想，在魔族已经被消灭、人类互相残杀的现在……伟大的天父大人，要想完成开启天国之门的壮举……还有多少阻碍呢……"" 混蛋！" 罗刹终于怒吼起来，" 你们可都是人类之身啊！为天父卖命我也不说什么，但竟然为了让神族躲过世界末日，丧心病狂地屠杀自己的同胞！
　　你们这样，还配叫做人类吗！"" 哈哈哈哈！玉罗刹！你是不是这几年和女儿在一起，脑子便傻了啊！" 面对罗刹地怒喝，布拉伊达反而笑得更加疯狂，" 人类？你指的是只会互相杀戮、一直如同寄生虫一般毁灭着地球环境的人类吗？实话告诉你！
　　早在二百年前，我就可耻于自己身为人类这一事实了！只要你们今天乖乖死在我手里，我们天火教的数十万信徒，便可以被天父大人带到另一个世界去……到那时候，我们就是新世界的神族了！而你们这群蝼蚁，很快便会像这几个人一样！好好看看她们的下场吧！"就在布拉伊达说话的同时，站在天国岛岸边的众人，突然看到在布拉伊达的身边，几名天火教的信徒，扛着几个铁架子走上前来，让众人的眼前，赫然出现了几个熟悉的面孔。但是，这些熟悉的人们，此刻已然是满身鲜血、早已断气……
　　只见在第一个铁架子上，赫然是巴瑞和吉娜的尸体。浑身赤裸的二人，用69式的姿势摆放在一起。二人的肉棒，被套上戴满针刺的铁套子，分别插进了对方的嘴里，而锐利的尖刺，同时刺穿了二人的喉咙。
　　在第二个铁架子上，则是秋书的尸体。一根粗大的长枪，从她的阴户里一直穿插出她的喉咙。除了身体被贯穿的惨状外，在秋书的肛门外，一大串肠子，血淋淋地挂在身体之外。
　　而在第三个铁架子上的，是江美子、罗塞和市川的尸体。一柄巨大的铁棍，将江美子等三人的身体，通过彼此的喉咙和屁眼串联在一起。
　　在看到海龙卷上六人惨死的样子后，整个天国岛的队伍中开始了剧烈骚动。
　　而像玉敏君和夏琪这样的，和死者有着亲密关系的人，更是立刻撕心裂肺地咆哮起来。
　　" 怎么样！玉罗刹，这就是反抗我的人的下场……马上……你们也会和她们一样了哦……一起到地狱去作伴吧……" 看着脚下天国岛战士们悲痛欲绝的样子，布拉伊达则笑得更加狂放。
　　" 布拉伊达……你简直是疯了！如果是之前，我还对于你的身世多少有些可怜……那今天见到你的真实面目后，我就更加坚信了天国岛所一直坚持的立场！" 同样心中悲痛欲绝的罗刹，此时浑身上下已经气得发抖。她强忍住内心的愤怒，一字一句地大喝道，" 我们的立场！就是为死去的伙伴们报仇……杀了你这个人面兽心的妖女！"" 嘿嘿……随便你呈口舌之快吧……反正你们在我的眼中，已经如同可以被轻易捏死的蚂蚁一般……不过真是有趣呢……身为灵媒后裔的你，却成了人类的守护神……" 布拉伊达说着，同时举起了自己的双臂，一直的笑声也戛然而止，" 天火教的伙伴们啊！今天就为了我们热爱的，至高无上的天父，去打响属于我们的' 第三次圣战' 吧！天父他老人家，一定会在天上为我们祈福的！
　　"" 天国岛的诸位！一直以来，都辛苦你们陪在我身边了！你们有的人经历过当年灵媒岛的血战，也有的没有经历过……不过，那些都并不重要！
　　因为在几年的相处中，我玉罗刹坚信，你们就是我最好的伙伴，也是最值得信赖的姐妹！" 在布拉伊达发动号令的同时，玉罗刹也当机立断地对整个队伍，做起最后决战的总动员，" 你们这些人，大多因为体质的原因，并不被人类社会所接受……这种歧视，本就已经让大家难以释怀……而今天，这些愚蠢的人类，又要用他们的强权，来加害于我们！
　　我玉罗刹，绝对不允许天国岛的姐妹们，被他们这样轻视！因为我们这些人，其实才是这个世界上，最为珍贵、也最有勇气的，代表着正义和善良的力量！"" 但是，今天在这里，我们并非为了人类而战、并非为了正义而战、也并非为了世界而战！我们今天为的，就是我们自己！为的是在这场大风暴中，去争取我们应得的权利和尊重，去争取属于我们所有人的，充满光明的明天！
　　" 当天火教的船队，开始呼啸着冲向天国岛岸边之时，在玉罗刹的鼓舞下，刚刚略微有所动摇的天国战士们，也一扫心中阴霾，一个个发出了嘹亮地吼声。
　　" 夏琪！和我一起冲上去吧！作为君王战团最后的两个人，我们一定要为死去的秋书和冬画报仇雪恨啊！" 玉敏君挥舞着长剑，厉声咆哮着。
　　" 春琴、秋书、冬画……你们不要着急，也许很快我就和玉敏君姐姐一起去阴曹地府陪你们了！但是即便是死，我也要和敏君姐姐一起，杀死成百上千个敌人，来告慰你们的亡灵啊！" 响应着敏君地怒吼，夏琪也开始摩拳擦掌。
　　" 乡媚、斯黛拉，你们准备好了吗？" 在敏君的身旁，向来嘻嘻哈哈的喜媚，也收敛了笑容，而是一脸凶恶的表情，恶狠狠地盯着眼前的敌人。
　　" 当然了！乡媚姐姐，让我们向这个世界，展示出只属于我们的力量吧！
　　" 在喜媚的身旁，斯黛拉积极响应着。
　　" 好！喜媚姐姐、斯黛拉！一会儿可不要比我杀的少啊！用我们的肉体和铁拳，砸碎这帮畜生的脑袋吧！还有……天上的狐媚姐姐、还有芽媚……请保佑我们吧！" 乡媚怒吼的同时，将曾经狐媚戴过的拳套，再次套在了自己手上。
　　" 爸爸、妈妈、峨眉山的祖祖辈辈……请您们一定在天上保佑着我吧……今天的我，已经不再是当初那个懦弱的我了……今天的我，将化身为佛经中的杀神……让峨眉的刀法，一刀刀斩落那些邪恶的人们……" 比起斗志昂扬的敏君、喜媚等人，云杉则默默地祷告着，但是，她身上也同时散发出了强烈的杀气。
　　" 天火教的伙伴们！上啊！"" 天国岛的战士们！为了未来和死去的伙伴，让我们拼吧！" 在一片震天动地地喊杀声中，天火教的第一波战船，慢慢停靠在天国岛的岸边。数千名手持利刃的天火教徒，咆哮着冲下战船。
　　而在另一边，在敏君等人地带领下，只有一百人的天国岛战士，也毫无畏惧地杀向敌人。
　　一时之间，血流成河……
　　" 罗刹大人！敏君姐姐率领的先锋队，已经打开了敌阵中的突破口！请问我们是否要现在展开支援！" 目睹着前方地厮杀，作为援护部队首领的山楂，焦急地问着玉罗刹。
　　" 你说的对！现在正是时机！" 只见玉罗刹大旗一挥，高声呼喝着，" 中军的各位姐妹们，用你们最强的力量，去支援前方的姐妹们啊！"" 姐妹们！开火啊！" 在得到罗刹的允许后，山楂对着自己指挥的机械部队，下达了进攻的命令。
　　只见五十名机械部队，将早就准备好的二十门合金大炮的炮口，对准了前方的敌人们。在一连串巨响之后，用灵术渗透了法力的炮弹，如同下雨一般，瞬间在敌阵中炸开了花。
　　在机械部队的支援下，天火教的先锋队，很快就陷入了混乱。而敏君等人也趁势在敌阵中左突右杀。转眼之间，天火教的先锋队便伤亡惨重。在灵术炮弹的轰炸下，以及敏君等人高超的近战攻势下，数千人的天火教徒，顿时死伤过半。
　　" 还真是有两下子嘛……看来还真不能小看你啊……玉罗刹！" 眼看数量占据绝对优势的先锋队，竟然被敌人逐渐击溃，布拉伊达赶忙下达了下一步地指示，" 天火教的船队！现在用包围战术，从敌人的两侧开始突击！海龙卷特攻队！用你们脚下的海水，从空中去给予敌人最强烈地打击吧！"只见在布拉伊达的指挥下，剩下的几百艘战船，分成了左中右三股军势，开始从三个方向对天国岛的部队展开攻击。与此同时，几十道海龙卷上的天火教徒，也口中默念着咒语，控制着这些海龙卷，如同一条条巨龙一般，呼啸着从空中冲向天国岛的地面部队。
　　当海龙卷开始展开突击之时，作为中军的机械化部队，顿时遭到了猛烈地打击。每一道海龙卷，都如同旋风一般，将一架架的合金大炮，通过海风卷在空中，然后用如同利刃般的水刀，将大炮们分离肢解。与此同时，援护部队的五十人，也不断有战士被龙卷风卷到空中，然后消亡在恐怖的海水中……
　　" 不好！罗刹大人！敌人开始从侧翼包围上来了！还有空中的海龙！我们的部队损失很惨重！" 眼见自己部队的战士和合金大炮，都被一点点地蚕食，山楂不禁惊慌失措。
　　" 这样下去……失去了炮火支援的敏君她们……会很危险啊……" 面对火炮部队逐渐在敌军海龙卷的活跃下失去作用，再加上敌军越发逼近的两个侧翼战队，玉罗刹立刻展开了下一步地作战，" 苏珊娜！现在就到了你发挥作用的时候了！" 在罗刹的喝令下，苏珊娜迅速带着六名自己亲自训练出来的狙击手，一同将狙击步枪架好，并将枪口瞄向天空中的一道道海龙卷。
　　' 从国际刑警的岗位退下来之后……已经很久没有大开杀戒了啊……阁雅、安琪拉、伊娃、莲儿、巴瑞、吉娜……如果你们真的在天有灵的话，就看着我来为你们报仇吧！' 当苏珊娜手中的狙击步枪，射出第一发子弹之后，一名站在海龙卷上的天火教徒，瞬间惨叫着从海龙卷上掉了下来。而他脚下的海龙卷，也在失去了法力庇护后，瞬间化为乌有。
　　" 大家加把劲！务必将敌军的海龙卷全部击溃啊！" 在接下来的时间内，苏珊娜带领的狙击小队，接二连三地将海龙卷一一消灭。而发觉了狙击部队的海龙卷们，也不断咆哮着冲向天国岛的中军。
　　" 不能再让你们为非作歹了！" 眼看两名狙击手，也被海龙卷卷上了天。
　　一直稳坐中心的罗刹突然站起身来，她的身上开始散发出耀眼的银光，" 灵术防御墙！" 在罗刹发动灵术之后，一面银色的防御网，瞬间笼罩住狙击手们的身体，而这些海龙卷，立刻被这些防御墙阻止住攻势。
　　" 还有十二个……还有九个……还有五个……还有两个……还有一个！
　　" 当海龙卷的攻势受阻之后，苏珊娜的狙击手小队开始了更加凌厉地攻势。
　　当最后一道海龙卷，因为控制者被狙击射杀，消散为乌有之时，天火教的海龙卷队伍，正式宣告完全败北。
　　此时在前方的杀场上，敏君等人已经将数千名天火教信徒尽数杀光，而一百人的先锋队，却也死伤了一半人，现在只剩下区区四十余人。
　　但是，亲眼目睹着中军力克了敌人的海龙卷部队，即便是自己也死伤过半，但敏君等人的战意却依旧浓厚。即便是在她们眼前，敌人第二阵的部队，已经冲上岸来。即便是她们即将面对的，是数量至少超过第一阵两倍的敌人数量。
　　只见敏君一把甩掉长剑上的血迹，夏琪不断活动着筋骨，喜媚满意地摸了摸斯黛拉的头发，乡媚默默注视着手上的拳套，云杉则扔掉已经破损的长刀，从背后掏出另一把备用的刀。
　　然后，在敏君的号令下，众人再次发出灵魂深处的咆哮。
　　" 大家再拼一拼！胜利一定是属于我们的！" 当天火教第二阵的两万信徒，从三个方向开始对天国岛的前军和中军展开突击，敏君率领的天国岛先锋队，也杀进了敌人的中路部队。而罗刹则发动了灵媒的能力，带领着山楂、苏珊娜，以及剩余的三十余人，开始在两个侧翼，抵抗着敌人的突击。
　　比起第一战的攻守分明，这一次，两边的军力，变成了毫无章法地互相混战……
　　居高临下的布拉伊达，目睹着第二阵也没有按照自己的预期，遭遇到玉罗刹军队的顽强抵抗。她原本微笑的样子，也逐渐浮上了一层焦躁。
　　事实上，即便第一阵和第二阵总共投入了将近三万人的兵力，但在布拉伊达的身后，仍然有将近十万的天火教徒，正跃跃欲试地等待着布拉伊达的命令。而在前两阵之后，天火教的攻势，至少还能组织起五到六次，到那时候，就算玉罗刹和她手下的人再神通广大，也会在天火教信徒的群攻海洋中，最终因为精疲力竭而败北。
　　但是，此时此刻的布拉伊达，似乎等不到那个时候了。因为，即便天国岛的众人最后力战而死，却也达不到布拉伊达意料之中的，惨死在自己手上的效果……一想到玉罗刹等人，最终很可能如同英雄一般壮烈牺牲，布拉伊达的心里就充满了厌恶。
　　" 玉罗刹，这可是你逼我的……我本来并不想用最后的绝招……但现在看来，却到了不得不用的地步了……玉罗刹……我倒要看看，在殿军被攻击之时，你还能不能像现在这样分身有术！" 在恶狠狠地自言自语之后，布拉伊达发动了一道看不见摸不着的魔法，将一股虚无的力量，传递到整个岛屿的四面八方。
　　" 糟糕！布拉伊达又做了什么！" 刚刚用灵术击杀了敌人的一个小分队后，不同于身为凡人的手下们，玉罗刹也同时感知到这股强大的气场。但是，不明所以的她，此时还想象不到，一会儿即将发生什么。
　　此时在殿军的军中，五十名负责保护学生的天国岛战士，以及她们身后五百名学生，都在焦急地注视着前方的战况。每个人都为了前军和中军的战斗捏了一把汗，有的人则因为担心自己未来的命运，吓得躲在角落里哭泣，更有的人却已经热血上头，恨不得自己能够和前方的将士一同血染沙场。
　　而在这些人当中，却有一个人，心情处在极度复杂的境地，那就是楚欧瞳。
　　虽然口头上，玉罗刹以欧瞳近来情绪不佳为由，让她独自在后方保护学生，而并没有让欧瞳亲自上战场。但是聪明的欧瞳，其实明白，身为母亲的罗刹，只不过是想保全自己。如果这场战斗最终以天国岛的失败而告终，那么身处后方的欧瞳，在运用自己的本领后，还是很有可能逃过这场浩劫的。
　　但是，眼看着罗刹、敏君、乡媚她们，一个个在前线奋勇厮杀，同样经历过灵媒岛大战的欧瞳，又岂能坐得住。
　　已经等待得不耐烦的欧瞳，正想离开自己的位置，冲到前线去援护母亲玉罗刹。但就在此时，在欧瞳刚刚站起身子时，身为天女后代的欧瞳，也和母亲一样，感知到了布拉伊达发出的强力法术。
　　" 这……这是什么！" 心知不妙的欧瞳，赶忙放弃了冲到前线的打算。因为她隐约感觉到，一直没有受到战火波及的殿军，似乎在面临着一股隐隐的危机。
　　" 欧瞳大人？您怎么了？" 在看到欧瞳脸色不对后，坐在她身旁的琼香，关切地问道。
　　" 不知道……总感觉到一种不祥的预感……"" 欧瞳大人……您最近还是太疲劳了吧……" 看到欧瞳魂不守舍的样子，琼香温柔地说道，" 请您放心吧……无论遇到什么样的困难……我们都会一直跟随在您身边的……" 就在此时，一个少女，突然慌慌张张地从学生队伍中跑过来。当她跑近之时，欧瞳看到，这是自己委派的，负责安抚学生队伍的紫菱。
　　" 欧瞳大人！大事不好了！" 从前作为班里的班长，紫菱一直在努力地照顾着学生队伍。但是此时此刻，她的脸上却浮现出极度的恐惧。
　　" 怎么了！紫菱，你慢慢把话说完。" 看到紫菱这个样子，琼香一下子从座椅上站了起来。
　　" 是……是狂热少女……她们……她们从隔绝天里出来了！" 紫菱几乎哭喊出来，" 她们马上就要逼近学生队伍了！现在大家都被吓坏了！"" 狂热少女！" 心中的不祥预感被应验之后，欧瞳的脸上也浮现出惊诧的表情。
　　千算万算，罗刹和欧瞳还是没有算到，这些感染了不可治愈疾病的女孩子们，竟然会被布拉伊达所利用。而且，这样看来，刚刚布拉伊达发出的法术，应该就是在召唤这些狂热病患者了。
　　" 琼香！我问你！目前我们收容的狂热少女，总共有多少人！" 欧瞳问道。
　　" 回大人……通过这几年的救助，目前大约有六百多名狂热少女，被关在隔绝天之中……" 琼香回答道，" 只不过……我们谁也想不到……狂热少女为何和天火教有所关联……"" 现在不是考虑这些问题的时候了……" 欧瞳果断地走向前方，对着身边的护卫队喊道，" 大家听着！现在，终于到了我们奋勇杀敌的时候了！不管前方的战事如何，我们绝对不允许后方被敌人击溃，也不允许学生们受到伤害！
　　我们要用我们的行动，去让前方的母亲和大家安心！
　　" 在欧瞳的鼓舞下，早就跃跃欲试的五十名殿军成员，相继发出了惊天动地的呐喊声。很快，在欧瞳和琼香的率领下，这只队伍就杀向了后方。
　　当欧瞳等人冲过学生方阵，来到最后方时，她们看到几百个狂热少女，已经双目失神、口水横流着，向学生的队伍一点点的逼近。而走在最前方的两名狂热少女，更是在嗅到人类的味道后，猛地咆哮起来。
　　" 不好！她们闻到了学生们的气味！要开始发狂了！" 半年前被狂热少女们袭击过，因而丢掉了两条胳膊的琼香，不禁惊呼起来。
　　" 可恶！虽然一直也觉得你们十分可怜……但是现在没有的选了……" 眼看着两名狂热少女，如同两匹饿狼一般，四肢着地地扑向学生方阵。欧瞳运起了身体里的灵术，随时随地便将发射出灵媒的银色光波。
　　但没等欧瞳出手，突然有两个少女，从学生方阵中冲了出来。只见二人手中拿着特殊的枪支，对着两个狂热少女便猛烈开火。
　　当子弹击中两个狂热少女后，她们立刻如同泄了气的皮球，虽然没有惨叫和流血，却径自倒在了地上，变得一动不动。
　　" 莎拉……现在就到了最后决战的时候了……你害怕吗？" 两名少女中的一人，微笑着注视另外一名少女。
　　" 不怕……为了给江美子姐姐们复仇……也因为有赛菲娅姐姐在身边……莎拉不怕的……" 名叫莎拉的少女，用微笑回应着身边名叫赛菲娅的少女。
　　就在她们对话的同时，其他的狂热少女，愈加逼近了学生队伍。
　　" 大家跟着我上！绝对不能让这些如同恶鬼一样的家伙们，去伤害学生！
　　我们即使献上自己的生命，也要保护好身后的妹妹们啊！" 在欧瞳的喝令下，五十名天国岛战士，一同怒吼着，冲向了六百多名狂热少女。与此同时，欧瞳的身上也散发出银色的光芒，一道又一道灵媒波光，向着四面八方的狂热少女激射而去。而那些狂热少女，也在感知到对面的敌意后，一个又一个用四肢着地，如同饿狼一般，急速向着天国岛战士们冲来。
　　在接下来的时间里，在欧瞳的灵术掩护下，五十名天国岛战士，每个都以一敌十，拼命斩杀着残暴的狂热少女。但是，拥有着极为敏捷身手的狂热少女们，也同样在不断撕碎着一个个天国岛战士的躯体。一时之间，在这片战场之上，天国岛战士们被撕碎的肉体、狂热少女们被击杀的惨叫声，都形成了一幅极为壮烈的画面。
　　而在欧瞳等人奋力搏杀的同时，在前方的战场上，激烈的战况却似乎开始转向。
　　即便是拥有着玉罗刹的强大法力支援，但是经历了长时间的搏杀，又面对着几乎百倍于自己的敌军。天国岛的战士们，已经濒临失败的边缘。
　　此时的天国岛先锋队，已经被残杀至只剩十余人。山楂的机械部队也同样伤亡惨重。而苏珊娜的狙击手小队，已经死到只剩下她自己一人。
　　被完全压制住的天国岛战队，被敌军压迫得不断后退。最终，敏君和山楂所率领的，最后二十余名战士，围在了罗刹的身边，形成了最后的抵抗圈。而在她们的面前，依然是数以万计的天火教信徒……
　　" 到此为止了吗……" 眼看着己方已经濒临崩溃，再加上后方的部队，不断受到狂热少女的突击，心知已经无法扭转局势的罗刹，哀伤地看着眼前的伙伴们。
　　此时在她的身边，斯黛拉被敌人刺中大腿，无力地躺倒在喜媚的怀中。夏琪被敌人的长枪刺穿胸口，已经奄奄一息。而山楂更是被敌人刺中心窝，已然陷入弥留之际。
　　即便是没有受到致命伤害，敏君、喜媚、乡媚、云杉和苏珊娜，同样也是满身伤痕，同时已经筋疲力尽。敏君的长剑和云杉的长刀，已经在砍杀了数千个敌人后，变得支离破碎。苏珊娜的狙击步枪，也已经打光了所有的子弹。就连喜媚和乡媚肌肉密布的肉体上，都已经因为长时间奋力厮杀，上面布满了密密麻麻的伤口……
　　" 罗刹大人……对不起……我们……实在顶不住了……今后……请务必……继续带领着大家啊……" 在说完这句话后，一直陪伴在罗刹身边，被誉为机械天才的山楂，终于头一歪，离开了这个世界。
　　" 山楂！不要啊！山楂！" 看到山楂死亡的敏君，顿时泪如雨下。毕竟，一直从灵媒岛第一次玉碎会战便互相结识的二人，有着比别人更加长时间积累起来的感情。
　　" 可恶的天火教！我不想放弃啊！" 一旁的夏琪，也泪流满面。
　　" 喜媚姐姐……看来我们马上就要去找狐媚姐姐她们了呢……" 不同于敏君和夏琪的悲痛，乡媚在最后时刻，选择拥抱住喜媚的身体。
　　" 乡媚……没关系……无论如何……最后时刻……我都会陪伴着你……" 看着乡媚落寞的样子，素来稳重的喜媚，也控制不住自己的情绪。在拥抱着乡媚的肉体后，留下了两行热泪。
　　" 苏珊娜姐姐……你看……我已经变得坚强了呢……我今天……可宰杀了至少几百个敌人啊……" 在将断刀扔掉后，云杉扑进了苏珊娜的怀中，" 一直以来……多谢你的照顾了……"" 云杉……" 拥抱着云杉满身鲜血的躯体，苏珊娜也不禁仰天长叹，" 看来……追求自由和光明的道路……就此要画上句号了啊……阁雅……希望到了地狱后……你不要怪我当初把你带到岛上来……将你拖进这个漩涡才好啊……"就在众人如同觉悟一般，在和身边最亲近的人道别之时，在队伍的身后，欧瞳所率领的殿军，也在一场惨烈地拼杀后，冲回到了罗刹的身边。
　　此时的欧瞳，已经因为长时间的厮杀，和罗刹等人一样疲惫不堪。而她身边的战士们，也在和狂热少女一番死斗后，只剩下不到十个人。
　　不仅如此，就在刚刚那场恶斗之中，失去双手的琼香，拉开了自己的衣襟，露出了早就藏好的数枚炸弹。在最后的危机关头，她一个人冲进了狂热少女之中，并拉开了炸弹的引线……
　　" 欧瞳大人……我很高兴……像我这样一个废人……能在最后时刻……再为您……再为大家做些事情……" 当启动炸弹的瞬间，琼香回过头，朝着欧瞳的方向喊道，" 但是……请转告罗刹大人、苏珊娜和云杉……告诉她们……我今后……再也不能……"没等琼香说完，她身上的数枚强力炸弹便爆炸开来。在这一瞬间，除了美丽的琼香香消玉殒以外，围在她身边的一百多名狂热少女，也在刹那之间，被炸得灰飞烟灭。
　　" 是吗……琼香……你不愧是我最信赖的老师啊……不过你放心……用不了多久……我们就会去陪伴你了……" 听着欧瞳复述完琼香战死的情况，罗刹落寞地说道。但她很快又转头看着欧瞳，眼神里充满了埋怨。
　　在看到母亲这样的眼神后，欧瞳明白，罗刹的哀怨，是因为自己没有按照母亲的意思选择逃亡，而是回到了母亲的身边。
　　" 妈妈……请您不要难过……我只是……只是不能丢掉妈妈……一个人独自偷生……因为……妈妈虽然不是我的亲生妈妈……但在这几年的相处下……我只认定一件事……那就是……我永远都会陪在妈妈身边……永远不会离去……" 欧瞳说着，便扑在了罗刹的怀抱中，用头发蹭着罗刹的胸口。
　　" 印…你真傻……" 听着女儿对自己最后的表白，罗刹终于流出了眼泪，流出了连她自己，都已经上百年没有流过的热泪……
　　" 妈妈……用' 那个' 吧……" 同样也流着热泪的欧瞳，伏在罗刹的怀中，喃喃地说道。
　　" 恩……我明白了……事到如今……也不得不使用了……" 和女儿心有灵犀的罗刹，顿时明白了欧瞳所谓的，是一直被二人封存起来的，曾经灵媒岛的禁术' 净化神力'.仅仅几秒钟后，罗刹和欧瞳身上的衣物便一件件被二人褪去。浑身散发着银光的二人，互相拥抱在一起，而在她们的屁眼口，探出了只属于灵媒后裔，发动净化必须的条件，那两条如同粗壮巨蟒一般的' 肛虫'. "大家都过来吧……让我们开始最后的抵抗吧……" 和母亲紧紧相拥的欧瞳，对身边的众人说着。
　　" 是呢……请大家脱掉自己的衣物……和我们一起……用最纯洁的样子……去发动最后的力量吧……" 罗刹也同时对身边的众人说着。
　　在罗刹和欧瞳的召唤下，敏君、苏珊娜、云杉、喜媚、乡媚、赛菲娅和莎拉，以及其他剩余的天国岛战士，一个又一个脱掉了自己的衣物和装备。就连重伤后昏迷的夏琪和斯黛拉，也在其他人的帮助下，被脱掉了身上的衣物。
　　于是，在一片愈加耀眼的银光中，敏君等人，连同被她们抱过来的夏琪、斯黛拉，站到了罗刹和欧瞳的身边，然后从四面八方，将自己的肉体，贴上了二人的身体。其余的众人，又包围着敏君等人，让所有人的身体紧紧地相拥在一起。
　　当罗刹和欧瞳的嘴唇，热情地相印在一起之时，最后的三十多人，已经在银光的包围下，站成了一个紧紧的圈子。而那股从罗刹和欧瞳身上发出的银光，则越来越明亮，同时越来越巨大。
　　" 哼哼……终于要发动这个了啊……不过这也是在我的预料之中哦……" 站在海龙卷上的布拉伊达，在目睹着脚下天国岛的众人，准备开始发动净化神力的同时，自己也脱掉了身上的衣物，而在她面前的天空中，一团庞然大物也在逐渐浮现出来。
　　" 愚蠢的罗刹……难道你们不知道，净化神力是发源于天父的天国之匙吗……" 眼看着面前的，由人体所组成的庞然巨物，开始在天空中逐渐浮现出来，布拉伊达傲然地自言自语着，" 也罢……我就在此回应一下你们吧……也算是我对你的敬意……很快你们就会知道，在同时拥有着' 圣洁之力' 、' 混沌之力'和' 净化之力' 的永生堡面前，你们的抵抗，只不过如同飞蛾扑火一般……" 当布拉伊达离开脚下的海龙卷，转而站上空中的永生堡之后，地面上的罗刹等人，也基本完成了最后净化的准备工作。两股巨大的力量，眼看便要在天地间展开激烈地碰撞……
　　但是，就在布拉伊达和玉罗刹之间最后的拼杀一触即发之时，在远方的海平面上，却有一伙人，在紫色光芒的包围下，凭空漂浮在天际。
　　这伙人里，有曾经魔族的四天王络丝、卡莲、芭芭拉和杰尼，也有曾经被圣母玛莉亚创造出来的素体安琪拉、印度果阿神庙里的绝世舞娘伊娃，以及出生于中国南海延安的莲儿。而在这群人的中心，是一个眉清目秀但又在眉宇间充满了威严的少年。
　　这个少年，曾经被世人称作奈落之子，但他现在，却只以梁阁雅的身份，活在这个世上。
　　" 阁雅大人……前面就是天国岛了……现在看来……似乎罗刹已经和布拉伊达开始交战了……" 紫色光芒之中，在中心的少年面前，深蓝色皮肤的络丝，正恭恭敬敬地报告着。
　　" 已经要开始了吗……" 听着络丝的报告，阁雅的眼神仍然遥望着远方的天国岛，遥望着那股耀眼的银光，以及天空中，仍然在不断浮现出轮廓的庞然大物。
　　" 亲爱的……我们是不是来晚了？" 在阁雅的身边，一直拥抱着阁雅一条胳膊的伊娃，轻声问着他心爱的男人。
　　" 不……一点也不晚……因为此时此刻的我……已经不只拥有破坏的力量……同时还掌握了，可以让万物永生的力量了……" 听着伊娃的问话，阁雅仍然气定神闲地说着，" 只要有你们在身边……就没有什么可怕的……今天……就让我亲手……来为这个纷乱的世界……画上最后的句号吧……对吧？安琪拉？"" 是的……一切都将……马上走向终结……" 阁雅身旁的安琪拉，轻声但镇定地回应道。
　　" 好！大家听我号令！向着天国岛！进发！"


下篇(1/3-扶她魂最后的燃烧)
    一望无际的蔚蓝色天空中，大朵大朵的白云，如同一个个温柔的妻子，微笑地依偎她们的蓝天丈夫。一望无际的翠绿色草原上，一片片美好的湖泊，仿佛绽开在地面上的花朵，散发着宁静和祥和。
　　两个少女，此时迈着欢快的步伐，一边嘻嘻哈哈地娇笑着，一边穿行在这片风景如画的地方，她们的身上没有任何衣物，美好的胴体不断接受着阳光的抚摸，在温暖的天地间，释放着人类与生俱来，但却一直包裹在衣物中，被称为隐私的纯洁美色。
　　没有了衣物的束缚，享受着和煦的阳光，少女们似乎笑得更加甜美了。看着她们的笑，你似乎可以忘却人世间的烦恼，忘掉所有的喧嚣，被她们的快乐所感染，恨不得自己也脱掉衣物，和她们一起投身这大自然的怀抱。
　　这两个少女，都曾经投身于人世间那场空前绝后的第三次圣战，叫作江美子的黑色短发少女，原本已经在战场上毙命。而另外一个叫做赛菲娅的银发少女，则一直跟随自己的队伍战斗到最后。
　　但是，无论人世间那场战争，最终发展到如何惨烈的程度，都已经在这两个少女身上，看不到丝毫战火的痕迹。她们的微笑，简直如同生活在伊甸园里的亚当夏娃，似乎没有任何的不悦，充满了朝气和光明。
　　" 不过……说了那么多……赛菲娅你能不能简单点告诉我……那场战斗到底最后是如何结束的啊……你知道人家在最后之前，就已经死了啊……" 走在茂密的草原上，江美子率先问道。
　　" 嘿嘿……都说了那么多遍了……江美子你还真是笨得可爱呢……" 和江美子并肩前行的赛菲娅，一边拍着江美子的脑袋，一边为她解释道，" 在你死了之后，我们剩下的人，便在天国岛上，和天火教展开了激战……后来，在我方几乎要败北之时，罗刹大人和欧瞳大人发动了净化之力……"" 这个我知道了嘛……赛菲娅你赶紧说后面的嘛……"" 好啦……我赶紧说就是了……在净化神力发动后，效果却没有我们预期的那么好……在布拉伊达的压制下，净化神力很快就被克制住，罗刹和欧瞳两位大人也受了重伤……其他的伙伴们则更是伤到无法再战了。"" 恩……原来是这样……那之后呢……我们又是怎么反败为胜的……"" 就在千钧一发之际，原本以为死了的梁阁雅，带着安琪拉、伊娃、莲儿和魔族的四天王一同出现了……后来在和布拉伊达的对决中，魔族四天王奋力抵挡住了天火教徒们的攻势，而梁阁雅和安琪拉，则分别发动了混沌、圣洁两股神力……"" 原来是这样啊……有这两股神力一起进攻，那布拉伊达即便是神仙，也恐怕难逃一死啊……"" 你看你，又猜错了吧……实际上，当时的情况是，即便有两股神力一共进攻，掌握了天父级别力量的布拉伊达，也能够应付自如。不过在阁雅和安琪拉的努力下，我方也不至于瞬间被击败罢了……"" 那后来呢……赛菲娅讲得很不错啊……听得我都紧张起来了……"" 嘿嘿……后来啊……就在双方陷入僵局之时，罗刹大人和欧瞳大人趁布拉伊达不备，冲进了天空中的那个恶心的人体堡垒里……在那里面，她们得到了文司大人的帮助……"" 文司大人？看来她并没有死啊……"" 也不能这么说……准确的说，当时文司大人确实已经死了……但是和灵媒岛的天女一样，附带了文司大人意志的灵媒之力，仍然被封在那个恶心的堡垒里……于是，在欧瞳大人进去后，三大神力中的净化神力，就在文司大热灵魂地帮助下，转嫁到了欧瞳大人的身上……"" 恩恩……后面的事情我就明白了……获得了净化神力的欧瞳大人，再加上掌握了混沌之力的阁雅、掌握了圣洁之力的安琪拉，三个人用三大神力，一同击败了布拉伊达……"" 恩……大体上你说的没错啦……不过最后时刻，真正让布拉伊达屈服的，其实并不是三大神力……而是梁阁雅一个人哦……"" 啊啊？阁雅一个人？他有那么强大吗？"" 嘿嘿……老实说，我起初也有点不敢相信……这个唯唯诺诺的傻小子，最后竟然有如此强大的力量……后来，听罗刹大人讲，我才相信了，我们现在之所以能在这个美好的世界，躲开了世界末日，完全都是阁雅一个人的功劳哦……"" 赛菲娅……你又把我说糊涂啦……"" 别急嘛……据说当时是这样的……聚集了三大神力的阁雅三人，其实也只能和布拉伊达打成平手。
　　毕竟，如果当时布拉伊达真是得到了天父的全部力量，那她理应具有和天父创造出来的三大神力等同的力量……不过呢……据说在最后的危机关头，阁雅他突然参悟到了来到这个世界的真谛……"" 来到这个世界的真谛？"" 是的……事实上，无论是天父、圣母、卡鲁多还是布拉伊达，她们都一直认为，只有依靠三大神力，才能打开通往异世界的大门。而且，她们还认为，异世界是通过打开某个大门才能过去的……但是阁雅，他却在最后关头，认清了一切的真谛……"" 你赶快说嘛……干嘛老卖关子啦……"" 好好好……马上就说完了嘛……后来啊，阁雅在最后关头，选择了自我毁灭……"" 不可能吧！自我毁灭！"" 是的……因为呢……我们这个新世界，其实并不是什么异世界……而是替代了旧世界的新世界哦……"" 不明白了……我又听不明白了……"" 嘿嘿，也就是说，现在我们脚下的世界，是替代了原有世界的新世界。我们现在所在的地方，仍然是曾经那个地球……只不过，是从里到外重生后的地球哦……具体来说呢……阁雅当时先是杀死了安琪拉和欧瞳，然后选择了自杀……在三把神力完全消散那一瞬间，布拉伊达曾经欣喜若狂……但她却很快发现，就在三把神力消散那一瞬间，地球也进入了毁灭程序……"" 恩……当时的惨状……我昨天听苏珊娜老师说过……当时天空被乌云完全遮住，瓢泼大雨开始疯狂地落下……原本下沉的海平面，开始以几何倍数增高，巨大的海啸一口气吞噬了所有的陆地……"" 哎……是啊……当时的景象，简直和圣经中描写的诺亚方舟一模一样呢……言归正传……布拉伊达当时做梦也没想到，世界末日并不是真的末日，而只不过是自然生态推倒重来的一个步骤而已……而阁雅他们，竟然在死亡的那一刻，便进入了这个世界……随着阁雅内心中对新世界的描绘，旧有世界便越来越快地进入毁灭……当阁雅完全构思好我们脚下这个世界后，原本的旧世界就完全消亡了……"" 原来如此啊……但是，那我们又是如何来到这个世界的呢？阁雅他只是自杀啊……好像并没有对我们做出任何事啊？"" 可不是吗……现在我都还记得自己被海水冲走那一刻呢……不过还好啦……事实上，现在的我们所有人，包括阁雅自己，都是阁雅本人靠大脑再造出来的哦……"" 不会吧？我们是被制造出来的吗？"" 嘿嘿……不能这么理解哦……简单点说，就是阁雅将他所有认为该在这个世界存在的人，都用新生的方式，让我们一个个复活过来了呢……而且不仅如此，他还在最后关头，拯救了布拉伊达……虽然我个人也不太理解，不过按罗刹大人说的，阁雅在当时，看到了布拉伊达被世界抛弃时绝望的泪水，于是他便对她出手相救了……"" 哦……我说呢……我说我怎么前几天似乎见过这个家伙……原来是阁雅他大发慈悲了啊……"" 嘿嘿……反正也无所谓啦……据说布拉伊达现在已经不像过去那样被仇恨迷惑了双眼……变得亲切可人了呢……而且呢……反正阁雅也是这个世界的创造者，只要有他在，我们就不用害怕任何人哦"" 恩……也是呢……他现在可以说是所有人的主人了呢……不过倒是你啊……赛菲娅……你刚刚说布拉伊达亲切可人是什么意思啊……莫非你……"" 哎呀呀……醋坛子又要打翻了啦……江美子，与其和我斗嘴，不如看看时间啊……阁雅的宴会要开始了哦……我们再不快点，可是会迟到的……" 眼见江美子即将吃醋，赛菲娅赶忙边走到江美子的身后，一巴掌扇到江美子肉呼呼的屁股。
　　" 哎呀……赛菲娅……你讨厌啦……明明知道人家不擅长运动啊……而且……都怪你啦……昨晚和人家搞得那么晚……" 被扇了屁股的赛菲娅，脸上浮现出情侣之间才独有的害羞表情。
　　" 嘿嘿……没办法啦……谁让阁雅他设计出来的新世界，让我们每个人都有特别强的欲望呢……" 赛菲娅说着，眼神瞟到了江美子两腿之间，已经略微有些勃起的肉棒，" 还说我呢……江美子你还不是从早到晚没完没了的发春啊……"" 讨厌！" 当赛菲娅的手掌，突然握住江美子的肉棒，江美子不禁惊叫起来，" 赛菲娅你明知道现在的我，根本受不了，还特意刺激我……赛菲娅好讨厌啊……"" 哈哈哈哈……所以啦，你就赶紧和我一起去找阁雅啊……现在就释放出来实在浪费呢……到了那里之后，我们马上就可以释放个够哦……" 赛菲娅说着，松开了把住江美子肉棒的手，嘻嘻哈哈地向前方跑去。
　　" 真是的……一会儿我也一定……要让赛菲娅在我身下求饶！" 江美子一边愠怒地叫着，一边跟随着赛菲娅，尽力向前方奔跑起来。
　　在一片由鲜艳的花朵所围拢起来的草场中，身为本次宴会主持人的阁雅，早已经站在众人的面前，等待着人都到齐后，便要开始讲话。当赛菲娅和江美子姗姗来迟地跑进来时，阁雅微笑着向她们点头致意，然后再度清点了眼前的人数。
　　此时在阁雅的眼前，在草地之上，坐着六十四个他熟悉或不熟悉的人物。这些人物，有的是靠阁雅的记忆，复活在这个世界上的。有的则是阁雅根据其他人的记忆，将一些曾经死去的人，复活在了这里。
　　因为采纳了其他人的建议，因此在阁雅的眼前，不仅仅有安琪拉、伊娃、玉罗刹、楚欧瞳等人，还有已经死去的卡鲁多、楚文司、梁大奎甚至是阁雅的父母。
　　除此之外，当年在灵媒岛大战中阵亡的一些人，诸如狐媚、莲雨、菲、玉婉鸾等人，也同样被阁雅复活。而曾经在另一个世界，给于阁雅莫大帮助的玉伊伊，更坐在人群的一角，和她的丈夫楚堂紧紧相拥。
　　事实上，通过创造新世界的过程，阁雅还选择了一当年所有在天国岛和灵媒岛上居住的人，复活在这个世界上。这些人的总人数，加起来大约有两千人，而这两千人，在阁雅的设想中，便是这个世界未来的第一批居住者。
　　安琪拉、伊娃、莲儿、洛儿、苏珊娜、云杉、蕾切尔、琼香、巴瑞、紫菱、吉娜、赛菲娅、江美子、莎拉、罗塞、市川、梁大奎、梁霄龙、郑莎莎、楚文司、楚欧瞳、楚堂、玉伊伊、风月、玉惜若、玉念兰、珊瑚、金龙、玉婉鸾、星环、菲、新月、玲悦、玉情、山楂、玉敏君、春琴、夏琪、秋书、冬画、玉灵罗、狐媚、芽媚、班沙、莲雨、小雪、雏菊、杨静、杨雪、毛润水、卡鲁多、络丝、卡莲、杰尼、芭芭拉、月牙、蒙牛妹、梦魇、布拉伊达……
　　这些曾经在灵媒岛的战场上，或者在天国岛的战场上，或叱咤风云、或左右格局的人物，此时都鲜活地坐在阁雅的眼前，翘首期待着阁雅的发话。
　　在这个世界里，除了永远存在的蓝天白云，以及永远消失的战争，在这里的每一个人，也都不用再穿任何的衣物，也因此解除了人与人之间的隔阂，变得互相坦诚相对，让人类与生俱来的原罪，变得荡然无存……
　　如果非要给这个世界起个名字的话，在阁雅的心中，觉得这就是他心中的理想国，是个可以叫做' 伊甸园' 的地方。
　　" 欢迎大家来到这里，听我为大家说点什么。" 在众人期盼的目光中，阁雅开始了自己的演讲。
　　" 从来到这个世界到现在，各位中每一个人都至少在此居住了一周左右的时间，也应该逐渐适应这里的环境了。在这里，没有天灾、没有风雨，有的只是肥沃的土壤，以及终年如一日的美好阳光。"" 作为一个曾经害怕面对世界的懦夫，我很开心，能够在现在，用自己的微薄之力，给大家创造出这样的环境。我也很感谢大家，能够在复活之后，依然选择接受我，也接受这个世界。而对我个人来讲，我其实更加开心，因为能够有你们陪在我身边，让我从此不再孤单。"" 但是，我刚刚所说的，只不过是这个世界美好的一面……这个世界，其实正如同初生的旧世界一般，充满了资源和美好……但是，倘若我们只满足于这个完美的大自然，那曾经旧世界最终毁灭的惨剧，也会在你我的后代身上再度发生。
　　"" 其实，也许我说的不过是些陈词滥调，而我也对大家每一个人充分相信，在经历了旧世界最后毁灭的那一段后，各位每一个人，都会无比珍惜现在所拥有的一切。
　　但是，在此我还是要强调一点，就好像我在这个世界去掉的衣物一样，我也希望从今往后，大家能够彼此互相扶持，互相消除隔膜，一起为了美好的明天去努力！
　　" 在阁雅说到这里时，在场的每一个人，无论是否认识阁雅本人，都开始对阁雅表示起赞美的掌声。
　　" 看到大家的掌声，我更加确信了你们绝对是可以听进去我的希望的。在这里，我要向大家正式宣布，从今天开始，我们之间再也没有阶级、等级和偏见！
　　包括我自己在内，我绝对不是什么新的创世主，而是和大家一样生活在这个世界的平民！从今往后，我们每个人都是其他人的朋友、伙伴和爱人！"" 说得好！梁阁雅！从今天开始，我们魔族，将和各位一同互敬互爱！
　　" 卡鲁多开始高声呐喊着。
　　" 没错！无论是魔族、人类还是灵媒后裔，在这个世界都不再重要了！
　　" 楚文司也同样高声呐喊着。
　　" 在这个世界，没有了任何纷争和苦恼……有的只是彼此间无尽的爱啊！
　　" 继楚文司之后，玉罗刹也呐喊起来。
　　" 是呢，没有纷争、没有偏见、没有团体，有的只是彼此共同依赖的新生活……有的只是面相我们所有人的美好未来！" 在玉罗刹身旁，重生后的玉伊伊也兴奋地叫了出来。
　　" 无论曾经经历过什么！" 玉婉鸾呐喊道。
　　" 无论曾经受到多少伤害！" 楚欧瞳呐喊着。
　　" 无论曾经有过多少冤仇！" 苏珊娜呐喊着。
　　" 无论未来有多少困难！在这一刻，一直到永远，我们和我们的后代，都将在这片土地上，开始我们新的生活，绽放出每个生命的新篇章！" 布拉伊达呐喊着。
　　" 谢谢大家！我现在宣布！从现在开始，让我们一同用彼此间的爱，来证明对未来的决心！用无尽的爱，来让这个世界变得更加美好！"阁雅说完，便迫不及待地冲到了安琪拉身前，一把将安琪拉抱在怀里，" 大家不必再拘束了！请和我一样，去向所有伙伴们，释放自己的爱吧！"" 阁雅……你说得真好……我过去简直不敢想象，能像现在一样，安详地和你相拥在一起……" 被阁雅抱在怀中的安琪拉，也回应着阁雅的拥抱，用双臂搂住了阁雅的后背。
　　" 呵呵……这是当然的了……安琪拉……我会永远爱你……永远疼你……永远陪在你身边……永远开辟我们的未来啊……" 当阁雅和安琪拉的唇吻在一起之时，在场的所有人，也三三两两地搂抱在一起。

莲儿、洛儿、杰尼的场合
　　" 洛儿……洛儿……"" 哥哥……不……姐姐……姐姐……" 在莲儿和洛儿互相深情呼唤着对方之时，姐妹俩已经双双躺在地上，面对面注视着对方的肉体，在彼此火热目光的注视下，两条肉棒，已经在二人的双腿之间慢慢勃起。
　　" 真好呢……姐姐……现在不像当初了……真正变成了女儿身之后……姐姐变得更加漂亮了……让洛儿感到陶醉啊……" 洛儿边说，边伸出双手，在莲儿饱满的双乳上来回游走着。
　　" 呵呵……洛儿也是……来到这个世界后……被阁雅塑造成和我一样的肉体了啊……现在你变成了这个样子，洛儿不会怪姐姐和阁雅吧……" 感受着妹妹的双手在自己乳房上捏揉，莲儿则伸出双手，去套弄着洛儿新生的肉棒，将它搓揉得越来越大。
　　" 没关系啦……反正姐姐是这个样子嘛……再说了……阁雅他内心中对肉棒的眷恋……我们都可以理解呢……" 被姐姐温柔地抚摸着肉棒，洛儿很快便绯红了脸颊，她的双手也向下移动，慢慢握住了姐姐的肉棒，学着姐姐的动作慢慢搓揉。
　　" 哈……啊……洛儿……的手法这么老练……让姐姐好惊讶啊……"" 姐姐也是……这么些年不见……姐姐已经在爱抚方面很厉害了……摸得洛儿……浑身好热……"姐妹俩一边搓揉着对方的肉棒，一边将彼此的视线，从对方的下体，转移到对方和自己一模一样的脸上。在不断地搓揉中，二人的肉棒都开始分泌大量的爱液，她们的脸上也泛满了红晕。终于，在某一个时刻，姐妹俩各腾出一只手，一把搂住对方的腰间，然后将彼此拉紧到紧贴对方身体，两条炽热的淫舌，也翻卷在彼此的口腔之中。
　　" 呜呜……姐姐……姐姐的口水好多……也好好喝……"" 洛儿也是呢……呜呜呜……下面也不要停……和姐姐一起用力……" 在姐妹俩互相不停传递着口水的同时，她们的身体也紧紧贴在了一起。两条勃起的肉棒，被二人的手掌来回搓揉，与此同时，姐妹俩搂住对方腰间的手臂不断用力，让对方的肉体不断撞击自己的肉体，也使得二人下体的两对阴囊，以及爱液横流的龟头能够不断碰触到对方。
　　" 哎呀呀……光是这么看着，还真分不清哪个莲儿，哪个是洛儿了呢……"此时在姐妹俩的头顶，身材魁梧的魔族天王杰尼，挺着她早已暴起的粗大肉棒，跪倒在姐妹俩头顶。目睹着莲儿和洛儿忘情地对顶着互相的肉棒，杰尼也不禁伸出手，不断爱抚着自己的肉棒。
　　因为曾经被囚禁在魔族巢穴的经历，使得姐妹俩对杰尼都再熟悉不过。而且因为当时杰尼对姐妹俩不像其他人一样狠毒，反而经常关照二人，使得莲儿和洛儿，都在心里对这位魔族天王充满了感情。
　　" 杰尼姐姐……赶紧来吧……亲热的时候，怎么能少了你呢……"" 是啊是啊……好不容易不用再征战了……杰尼姐姐就是我们的朋友了……" 姐妹俩边说，边慢慢松开了彼此的身体，将她们中间的草地上，留出了一个空间。杰尼在看到姐妹俩为自己腾出空间后，便心领神会地躺在了中间的空地上。
　　而在杰尼躺好后，姐妹俩便一边一个趴在了杰尼的身上，三个人呈现696的姿势，莲儿和洛儿的肉棒，从两个方向对着杰尼的脸，而杰尼的巨大肉棒，则在姐妹俩的脸庞中间，傲然挺立着。
　　" 过去虽然也和杰尼有关欢爱的时候……但一直都不能像现在一样完全放松呢……这一次……我可要好好品尝一下杰尼的大鸡鸡啊……" 莲儿说着，便一只手扶住了杰尼的肉棒，同时探出舌头，去舔弄杰尼硕大的龟头。
　　" 嘿嘿……既然姐姐已经在吃鸡鸡了……那杰尼姐姐的蛋蛋就交给洛儿吧……" 在姐姐品尝杰尼肉棒的同时，洛儿则将脑袋伸到杰尼的双腿之间，伸出舌头去舔着杰尼结实的阴囊，同时伸出一只手，顺着杰尼平滑的会阴，一路探到杰尼的屁眼口，并一股脑将两根手指捅了进去。
　　" 啊啊啊！你们姐妹俩……还真是会玩……我也……我也不能落后啊……" 被姐妹俩同时用舌头和手玩弄着自己的龟头、肉棒、阴囊和屁眼，杰尼赶忙伸出肌肉密布的双臂，一边一个搂住了姐妹俩的胯部，并用力压迫着二人的屁股，让二人的肉棒，慢慢伸向自己的嘴巴。
　　当杰尼的嘴巴，同时将姐妹俩的肉棒一并吞没之时，莲儿和洛儿也发出了愉悦的叫声，除了套弄杰尼肉棒，以及爱抚杰尼屁眼的手以外，姐妹俩腾出来的手臂，互相搂住了对方的腰肢。而随着肉棒被杰尼的大舌头用力舔着，莲儿和洛儿，也双双加大了自己爱抚的速度和强度。
　　随着时间的推移，三个人口腔里口水的声音，已经因为长时间口交而增大到很响亮的程度。越来越强烈的射精冲动，也让三人的舌头高速地在对方的性器上回旋打转，而快感的强度，让三个人都绷紧了身体，杰尼的胳膊上更是肌肉暴起，用力按压着姐妹俩的屁股，让她们的肉棒，即便承受着让人几乎崩溃的快感，也不至于从自己的嘴巴里滑落。
　　" 呜呜呜……杰尼……的舌头……呜呜……太厉害了……莲儿……要忍不住了！"" 呜呜……姐姐……你的鸡鸡都膨胀了啊……你这样用……鸡鸡挤压……洛儿的鸡鸡……洛儿也不行了！"" 呜呜……射进来……你们两个的臭精液……全都射进杰尼的嘴巴里啊……我……我也不行了……要出来了！
　　" 几乎在同一时刻，莲儿和洛儿的肉棒，相继在杰尼口中爆发出浓稠的精液，而在姐妹俩翻着白眼高潮的同时，杰尼的精液，也大股大股得喷射进莲儿的嘴里。
　　由于魔族的精液量实在过于巨大，使得莲儿在吞食一半后，便因为嘴巴被涨满而吐出了杰尼的肉棒。不过，没等杰尼的下一波精液射向天空，洛儿就挣扎着用嘴巴包住杰尼的龟头，让剩余的精液射进自己的嘴巴里。
　　在互相吞食了对方的精液后，三人却没有任何的休息停顿。在这个由阁雅创造出的世界里，不仅所有人都有强烈的性欲，每个人的肉棒，也可以持续多次射精，直到心满意足为止。
　　于是，在射精后的片刻，莲儿便跨坐在杰尼的身上，将杰尼巨大的肉棒，捅进了自己阴户之中。当莲儿一屁股坐沉身体之时，杰尼的粗大肉棒，顿时突破了莲儿的子宫口，龟头竟然卡在了莲儿的子宫之中，这让杰尼和莲儿都发出了大声的浪叫。
　　" 啊啊啊啊！杰尼的鸡鸡……已经顶在莲儿的肚子里了啊……快看……莲儿的肚子已经被顶出鸡鸡的轮廓了啊……" 虽然在这个世界里，每个人的性欲和器官都被尽量放大的极致，但子宫被顶入的莲儿，依然欢叫着伏在了杰尼的身上，浑身上下也是一阵抽搐。
　　" 谁让你……这么鲁莽……但……此时此刻也管不了啦……莲儿的子宫……实在太温暖……夹得我也好舒服……" 肉棒被子宫口猛夹着，杰尼自然也是爽到无以复加。她迅速用双手搂住莲儿的腰，同时开始猛力地向上挺胯。
　　" 啊啊啊啊啊啊啊！顶死莲儿了……莲儿要死了……要爽死了啊！
　　" 不断被杰尼的肉棒连同阴户、子宫一起暴插着，莲儿继续放声大叫着。而当杰尼的唇，送到莲儿面前后，感受着巨大快感的莲儿，干脆一口叼住杰尼的舌头，将全身的力气都用在自己的嘴巴上，卖命吸吮着杰尼的舌头。
　　在暴插地过程中，杰尼和莲儿都不禁因为过于刺激而紧紧闭上双眼，在她们的感觉系统中，此时此刻只能感受到来自下体的冲动，以及舌头上的拉拽感。而与此同时，洛儿已经扶着自己的肉棒，跪在莲儿的背后，用自己龟头上的淫液，涂抹着姐姐的屁眼。
　　" 嘿嘿嘿……从小时候分别之后……就没有再品尝过姐姐的屁眼了……今天可不能忘了我哦……" 洛儿说着，便双手扶住莲儿的屁股，开始将自己的肉棒，一点点送进姐姐的屁眼。
　　但是，当洛儿的肉棒刚插进去一点，她的肉棒边立刻感到一股巨大的压迫。
　　由于阴户被杰尼过于巨大的肉棒完全撑起来，使得莲儿的屁眼，此时变得异常狭窄，传递给洛儿的包裹感，也让洛儿当场就感到巨大的快感。而当洛儿咬着牙，一点点往里送肉棒的同时，她甚至能感受到，在姐姐阴户里的，杰尼的肉棒，隔着姐姐的肠壁，摩擦着自己的肉棒。
　　" 啊啊啊！洛儿……快点进来……你和杰尼两个人……一起填满姐姐贪婪的两个肉穴啊……" 感受到妹妹的肉棒进入自己的屁眼，莲儿更加疯狂地呼喊着。
　　" 当然要进去了……可是……姐姐的屁眼实在……啊啊啊啊！" 正当洛儿皱紧眉头，忍受着因为过强烈的包夹而产生的射精冲动之时，原本垂在两边的，杰尼的两条大长腿突然抬起，并交叉在洛儿的屁股上。在杰尼双腿用力向里挤压之时，洛儿便哀嚎一声，肉棒完全连根没入莲儿的屁眼，身体也不自禁地趴在了莲儿的背上。
　　" 啊啊啊啊！不行了！杰尼好坏……洛儿要射出来了啊！"" 洛儿……你……你弄得我也……我也受不了啊！" 只见当洛儿的肉棒完全插入莲儿的屁眼后，杰尼肌肉密布的双腿，就如同一对结实的钳子，紧紧挤压着洛儿的屁眼。与此同时，杰尼的肉棒，则更疯狂地抽送在莲儿的阴户之中，同时激烈摩擦着肉壁那边的，洛儿即将射精的肉棒。
　　终于，在杰尼一连串动作之后，莲儿和洛儿再度双双大叫出来。洛儿的肉棒，将滚烫的精液，激射在莲儿的肠道之中。而莲儿的精液，则喷满了杰尼结实的六块腹肌……

梁大奎、楚欧瞳、小雪、雏菊的场合
   " 大奎爷爷……今天……终于能让欧瞳如愿以偿了……曾经的我……以为再也无法见到您了……不知伤心难过了多久……但是现在……感觉仿佛美梦成真一样……"" 印…对不起……当初是因为我的自惭形秽……才一直拒绝了你的好意……作为一个老头子……我实在配不上你……" " 呵呵……都这个时候了……你还这么说……"" 是啊……你说的对……再度复活之后……再度能够陪伴着阁雅和你……我已经没有理由去拒绝了……"当梁大奎坐在地上，看着眼前的欧瞳，笑吟吟地向自己走来。在他的眼中，欧瞳极度丰满的肉体，浑圆无比的双乳，以及那根已经勃起的壮实肉棒，都不断刺激着老人的神经，也让梁大奎的股间，不由自主地挺拔起来。
　　当欧瞳慢慢坐在大奎的腿上，将自己肉感十足的身体，紧贴上大奎硬邦邦的身体后，两个人都不由自主地紧紧拥抱着对方的身体，两条肉棒，也在二人的肚皮之间紧紧贴住对方。
　　" 大奎爷爷……不会嫌弃……酉旅娴哪歉龆西吧……好像……拥谋纫爷还要大一些……" 终于能和心上人紧紧相拥，欧瞳反而有些羞涩的将头贴在大奎的耳边，甚至不敢去正视大奎的眼神。
　　" 呵呵……怎么会呢……在我看来……像诱庋的两性具有者……不仅不难看……反而充满了光辉呢……" 大奎说着，突然将欧瞳扑倒在地，让少女的肉体，尽情展现在自己眼前，" 真是好美……"" 大奎爷爷……请……请好好疼影伞…" 在欧瞳期待的目光中，大奎迅速扑上欧瞳的身体，用他的舌头，如同饿狼一般，狂舔着欧瞳的脸颊、脖颈、腋窝、双乳，然后一路下滑，将自己的头，摆在欧瞳傲然挺立的肉棒之前。
　　没有丝毫的犹豫，大奎张开嘴巴，一口吞没了欧瞳的粗壮肉棒，让少女的龟头，顶在自己的喉咙深处。与此同时，大奎的双手，则不断搓揉着欧瞳的一对巨乳。
　　如果说，在旧世界中，大奎和欧瞳之间，还因为身份和年龄的差异，一直在彼此间保持着距离。那在到了这个充满爱的世界后，二人便不再有任何理由，去拒绝对方的爱意了。
　　完全释放了自身情感的大奎，从一开始就大口大口地吞咽着欧瞳的肉棒，同时用舌头，老练地在欧瞳的钩状环上来回卷舔。而反观欧瞳，则在大奎的忘情口交下，变得浪叫连连，两条肉呼呼的大腿，也顺势缠绕在大奎的肩膀上。
　　终于，在少女的娇呼，以及老者的全身心投入下，一股浓浓的精液，从肿胀的龟头中，喷射进老者的口中，再被老者大口大口地吞咽进去。而当射精结束之后，老者却仍然依依不舍地舔着少女依然坚挺的肉棒，而少女则媚眼如丝，一脸满足的样子。
　　就在欧瞳全身心感受着高潮后的余味时，在她的面前，两个模样可人，身材娇小的少女，一边微笑着，一边挺着股间的肉棒，一步步走到欧瞳的面前。
　　" 欧瞳大人……您还记得我们吗？" 两个少女中，其中一个梳着金色双马尾辨，表情活泼的少女，笑着说道。
　　" 时间过去了这么久……我们来给欧瞳大人提示一下吧……当年在灵媒岛上……在罗刹宫殿里……可是我们俩人，一同侍奉刚刚到岛上来的文司大人和欧瞳大人哦……" 另一个梳着深蓝色披肩发，长相略带可怜的少女，也微笑着说道。
　　随着两位少女的提醒，在欧瞳的脑海里，慢慢浮现起了当初在罗刹宫殿里的情形。在逐渐唤醒的回忆中，欧瞳记起了，这两个少女，正是当时被罗刹派到自己身边侍奉的两位侍女，其中金发的那个叫做小雪，蓝发的那个则叫做雏菊。这两个少女，从欧瞳来到罗刹宫殿，一直到第二次玉碎会战爆发，都尽心尽力地侍奉在欧瞳身边。最终，二人也在罗刹宫殿的战火中，被美军的密探杀死……
　　" 你们是小雪和雏菊吧……" 看着眼前两个久别重逢的故人，欧瞳立刻露出了欣喜的表情，" 太好了……你们能够回来……我真的很开心……"" 呵呵……我们也很开心……又能在一起侍奉欧瞳大人了……" 小雪说着，便慢慢趴在欧瞳的身旁，将头慢慢探到欧瞳的肚皮上方，" 大奎大人……是吧？
　　请您去吃欧瞳大人的下面吧……上面就由我来负责好了……"" 是啊……而且这次……不仅能侍奉欧瞳大人……还能一起侍奉大人心爱的男人呢……" 雏菊说着，则慢慢走到大奎身后，并跪下身子，" 真好呢……在灵媒岛上那么多年……只见过文司大人一个男子……今天……就让我们享受这双份的快乐吧……" 就在大奎按照小雪所说的，将自己的脸向下挪动，开始伸出舌头，去舔食欧瞳已经淫水横流的阴户之时，他突然感到自己的屁眼，被一个柔软湿润的东西轻柔地碰触着。而大奎的肉棒，也被一双从自己双腿之间伸出来的小手把弄住，开始柔和而富有技巧的手淫。
　　" 恩……这样好舒服……就算是我……也不得不夸你一下啊……" 被雏菊用舌头舔着屁眼，同时肉棒被雏菊熟练地爱抚着，大奎也不禁舒服地叹息一声，然后再度一头扎进欧瞳的双腿之间，用嘴唇吸住欧瞳的阴唇，同时将舌头顶了进去。
　　" 啊啊啊……大奎爷爷……真舒服……真是好舒服啊……" 阴户被大奎卖命地吃着，欧瞳再度发出了淫乱的叫声。与此同时，小雪则侧着身子，一只手套住欧瞳的肉棒根部，然后张嘴将欧瞳的肉棒吞入口中。
　　在接下来的时间里，四个人就一直保持着这样的姿势，欧瞳躺在地上，大奎跪爬在她的股间，忘情舔弄着欧瞳湿润到极致的女阴。小雪侧躺在欧瞳的身边，大口大口吸吮着欧瞳的肉棒。而大奎身后的雏菊，则一边将手臂探进大奎的两腿之间，用手爱抚着大奎的肉棒，一边用柔软的舌头，绕着大奎屁眼上的纹路打着圈圈。
　　几乎在同一时间，当欧瞳大叫着同时喷射出阳精和阴精之时，大奎的神经也被喷洒在自己脸上的阴精所刺激，一股股精液，在雏菊的手掌中喷射出来。
　　" 大奎爷爷……印…佑谢耙说……但却难以启齿……"" 呵呵……邮腔瓜胍吧……没关系，我和你一样，也没玩够呢……"" 大奎爷爷……太好了……这次……就请进入欧瞳的身体吧……" 这次，换成了大奎仰躺在地上，沾满余精的肉棒，屹立地指着天空。而在他的眼前，欧瞳已经手扶着自己的肉棒，在确定龟头顶在她的阴户口之后，便慢慢坐沉自己的屁股。
　　" 大奎爷爷……请您进来吧……" 欧瞳说话的同时，阴户和肉棒一点点地套在一起。当欧瞳的阴户完全套住大奎的肉棒后，欧瞳满足地长叹了口气，但当她睁开眼睛时，却看到了一个面目狰狞的大奎，" 大奎爷爷？您怎么了？"" 樱∧恪…你真的让我欲罢不能了！我要……我要你啊！" 大奎说着，一把抱住欧瞳丰韵的屁股，开始用自己的肉棒，猛力顶起欧瞳湿润的阴户。
　　在这一刻，大奎的全部激情，终于完全释放出来。而欧瞳也在感受到大奎男性的力量后，顿时陷入狂乱的境地。在大奎用力顶了几下后，她也挣扎着将双腿从跪着的姿势，变为蹲在地上的姿势。随着大奎每一次往上顶起，欧瞳也双手扶着自己的膝盖，将自己沉甸甸的屁股，迎合着大奎的上挺，一记记向下砸去。
　　在二人交媾开始后没多久，大奎便已经咬着牙，一脸疯狂的样子。而欧瞳更是双眼翻白，舌头长长地吐出舌头，仰着头不断咆哮着。而在二人激烈交合的同时，早已忍耐不住的小雪和雏菊，也双双绯红着脸颊，加入了这场性交大战之中。
　　" 真是好激烈……看得我都很兴奋啊……也请允许……让我们加入吧……"小雪说着，走到欧瞳的身后跪倒，将自己的肉棒，挺到了欧瞳的屁眼口边。感知到小雪龟头的温度后，欧瞳也心领神会地再度改为跪在地上的姿势，便于让小雪能够插入。
　　当小雪的肉棒，顺利插入欧瞳的屁眼之后，双穴同时被贯穿的欧瞳，更加忘情地大叫起来。而在她的视线中，雏菊已经悄然倒趴在了大奎的身上，屁股盖住了大奎的脸，同时一脸迷乱的，近距离盯着欧瞳的肉棒。
　　" 让它这样来回乱颤实在太浪费了……索性就让我来为欧瞳大人侍奉一下吧……而大奎大人嘛……就请不要嫌弃……尽情品尝雏菊的鸡鸡吧……" 雏菊说完，便闭上了双眼，张嘴含住了欧瞳的肉棒。与此同时，在她的屁股下方，大奎也张嘴含住了雏菊的肉棒。
　　或许是长时间以来压抑的情感得以释放，也许是真的被欧瞳的模样所深深打动。在四个人的姿势摆好后，大奎竟然一边继续暴插着欧瞳的阴户，一边毫不耽误地，卖力口交着雏菊的肉棒。而在大奎狂乱地口交下，雏菊很快便陷入意乱情迷的境地。下体的快感，被她透过自己的嘴巴，尽数传递到欧瞳的肉棒之上。
　　反观此时的欧瞳，阴户和屁眼分别被大奎和小雪的肉棒插到深处，自己的肉棒还被雏菊卖力地口交。三个方面的巨大快感，让欧瞳顿时理智全失，完全沦为了一个只知道享受欲望的母兽。
　　终于，在一连串激烈地交媾中，在场的每个人，都用喉咙发出极为狂乱的响声。当欧瞳的肉棒开始射精的同时，在她阴户的包夹下，大奎的肉棒也开始射精。
　　而口中被欧瞳的精液喷着，雏菊也将精液释放在了大奎的嘴巴里。听着前面三人淫乱的叫声，感受着肉壁另一边，大奎的肉棒因为射精而不断鼓胀，小雪也大叫一声，将精液尽数射进了欧瞳的屁眼深处……

巴瑞、吉娜、紫菱的场合
    此时在紫菱的面前，自己曾经的体育老师巴瑞，以及自己班级里曾经的副班长吉娜，已经如狼似虎地扑在彼此的身上。她们双双69式地侧卧在地上，忘情吸吮着对方的肉棒，同时张开自己的大腿，用腿的内侧，包夹着对方的头部。除此之外，二人的手指，也随着自己嘴巴的套弄，猛烈地扣挖着对方下体。
　　在紫菱的眼中，此时朝着自己的，是巴瑞老师结实宽大的屁股，以及她那双因为长年锻炼而肌肉均匀的大腿。在大腿的环绕中，则是吉娜看似很渺小的脸庞。
　　此刻的紫菱，可以清晰地看到，巴瑞的肉棒，随着吉娜地口交，而流落出越来越多的淫液和口水。而吉娜则如同一个饥渴的旅人，正品味着甘露一般，忘情地摆动着自己的头部。与此同时，她的一只手，正掐揉着巴瑞的阴囊，另一只手，则用手指疯狂地扣挖着巴瑞的屁眼。
　　虽然目睹着眼前的一幕，紫菱的下体，已经不听话地勃起了。但是在优等生紫菱的心中，对于眼前的景象，更有种看到' 两只母性动物，被胶水黏在一起'的感觉。
　　在下一个瞬间，只见巴瑞和吉娜的身体都开始剧烈地抖动，两股白浊的精液，分别射进了彼此的嘴里。而在大口吞精的同时，紫菱看到了吉娜翻着白眼的样子，也听到了二人喉咙里如同野兽般的闷哼。
　　在结束了又一次射精之后，巴瑞和吉娜的身体才慢慢分开，紫菱看到，在二人分开后的双乳、肚皮之上，都已经密布着一层透亮的汗水。
　　" 啊……是紫菱啊……还愣在那里干什么……赶快过来加入我们啊……" 从高潮中慢慢恢复的吉娜，终于看到了眼前的紫菱。
　　" 哦？紫菱么？" 听到吉娜叫出' 紫菱' 的名字，巴瑞也支撑起身子，抬头看着紫菱，" 哎呀呀……下面都已经硬成那个样子了……不赶快释放一下可不行呢……"" 啊……不……我还没想好……" 面对巴瑞和吉娜的邀请，紫菱却露出了胆怯的神色。而在她的心里，面对着巴瑞和吉娜疯狂地爱抚，事实上却让素来作为班长，性格严谨的紫菱，真的有些抵触。
　　" 呵呵……果然是班长呢……到了这个时候都还害臊……" 吉娜说着，便从巴瑞身上爬起来，如同一只温顺的小狗，一点点爬到紫菱身前，" 反正在这个世界里……大家永远都是坦诚相见的……你还害羞什么嘛……而且……你下面的鸡鸡……可比你要诚实多了哦……"" 啊……吉娜……不……我还没想好……啊啊啊……" 当吉娜的嘴唇，温暖地包裹住紫菱的肉棒之时，紫菱不禁轻吟出来，原本想摇摆不定的心，也逐渐放弃了想逃跑的打算。反观吉娜，开始口交的同时，双手一边挠着紫菱的阴囊，一边则绕到紫菱双腿之间。
　　没等吉娜爱抚几下，紫菱便开始娇呼连连，跪着的身子，也改为双臂撑住身后的草地，将阴部向前突出，让吉娜可以更顺利地爱抚着自己的男女双套性器官。
　　" 呜呜呜……紫菱虽然……嘴上厉害……但下面却很敏感嘛……"" 吉娜……不要……说这样下流的话……我……我不行了……你这样让我不行了……要出来了……要出来了啊！" 很快，在吉娜地口交攻势下，紫菱便浪叫着，将精液喷洒进吉娜的肚中，而她的阴精，也同时喷了吉娜一手。
　　" 好棒……这种感觉……真的好棒……" 射精后的紫菱，平躺在草地之上，胸口因为剧烈喘息而起伏着。
　　" 嘿嘿……所以啦……我们是不会害你的……既然现在已经放下心里的障碍了……那就好好投身于享受中吧……" 吉娜边笑着，边轻轻拍着紫菱的脸。
　　当紫菱再度睁开双眼时，顺着吉娜手指指向的方向，她看到了巴瑞不知何时已经躺在了自己身体下方，一边大大分开双腿，将女阴和肉棒都暴露在紫菱的眼皮底下，一边又一脸淫荡的样子，屁股则不断左右摇摆着。
　　" 快来吧……紫菱……快到老师这里来……快点品尝老师下流的鸡鸡啊……" 巴瑞一边冲着紫菱，做出最淫荡的笑容，一边用手指，挑逗性地抚摸着自己的肉棒。
　　眼看着近在咫尺的诱惑，紫菱再也无法按捺心中的欲火，她也终于抛弃了所有无谓的道德束缚，一把扑在了巴瑞的身体之上。
　　一分钟之后。
　　此时的紫菱，已经取代了刚刚吉娜的位置，和巴瑞69式地抱着对方的腰肢，大口大口地吸吮着对方的肉棒。二人的双腿，也如同刚刚巴瑞和吉娜一样，随着彼此嘴上毫不留情地大力吸吮，而在过于强烈的快感刺激下，拼命包夹着对方的脑袋。
　　因为彼此的头部都被对方的大腿卖命夹住，紫菱的身体，现在已经完全贴紧在巴瑞布满汗臭味的身体上。只不过，此时此刻的紫菱，已经完全不觉得巴瑞身上滑滑的汗液有多么恶心，反而在互相口交的同时，不断用自己的乳房和腹部，去摩擦巴瑞的腹部和乳房。
　　随着口交力度越来越快，也随着彼此马眼里，越来越多的咸味爱液分泌在自己的口中。巴瑞和紫菱一同幻化为两只发情的母兽，不仅将对方的肉棒吞没至自己的喉咙深处，更是深处双手，去扣挖着对方爱液横流的阴户。
　　" 嘿嘿……不愧是班长呢……虽然人是古板了点……但掌握精髓还是很快的哦……" 一旁的吉娜，在观看了半天二人的69淫戏之后，也淫笑着走了过来。
　　只见吉娜先是趴在紫菱的背后，用舌头从紫菱的后脖颈，一路滑落过她的后背，然后在不断亲吻紫菱的屁股后，伸出舌头，爱抚着紫菱的粉红色屁眼。
　　从吉娜加入开始，同时享受着巴瑞和吉娜双人份侍奉的紫菱，变得更加狂野和疯狂，她嘴巴上的力度，甚至都让久经沙场的巴瑞不断娇喘颤抖。但是，就在紫菱卖命舔着巴瑞的下阴之时，在阴唇上传来的挤压感和快感的冲击下，紫菱也不由得大叫出来。
　　心知不用再浪费任何时间的吉娜，立刻开始对紫菱的阴户，使出吃奶的力气进行抽送。而阴户被肉棒不断摩擦的紫菱，也再次大叫着，在还没忍耐多久的情况下，阴精阳精一同喷射出来。
　　" 啊……好爽……紫菱……都要疯掉了啊……" 再度高潮后的紫菱，如同一个软绵绵的皮囊，顿时瘫在巴瑞的身上。
　　" 好戏还没结束哦……光你一个人爽可不行呢……" 不同于瘫软的紫菱，仍然兴致勃勃的巴瑞，不但没有放开紫菱的身体，反而用自己的大腿，更加猛力地夹着紫菱的头部。
　　" 是啊……让我们……也和你一起快乐下去吧……" 和巴瑞一样，同样仍沉浸在性爱海洋中的吉娜，一下子将自己的身体，压在紫菱的后背之上，她的肉棒，也再度开始了下一轮的抽送。
　　" 啊啊啊……又来啊……紫菱……这次感觉更爽了……为什么……为什么每高潮一次……下一次就更爽……让紫菱爽疯了啊……" 接下来，在吉娜地继续抽送下，紫菱也继续发出着越来越大声的淫叫。与此同时，巴瑞将身体向上挪了一点，将紫菱的肉棒从自己的嘴巴里，转而夹入自己的双乳之中，而她放松的嘴巴，则吐出贪婪的舌头，刚好去舔着吉娜来回乱摇的阴囊。
　　在被吉娜用舌头舔食着阴囊之后，吉娜也开始微闭上双眼，进入了忘我的状态。拼命抽送的同时，只见吉娜用双手抓住了巴瑞交叉在一起的两个脚踝，开始借助巴瑞的脚踝做支点，更加用力地抽插紫菱的阴户。与此同时，吉娜还吐出舌头，丝毫不嫌弃的，舔食着巴瑞的每一根脚趾。
　　" 啊啊啊……亲爱的吉娜……又做我最喜欢的舔脚了啊……好舒服……让巴瑞也回馈你的蛋蛋……好好舔它们……"" 哦哦哦……亲爱的巴瑞老师……你的脚虽然有点味道……但一直是吉娜的最爱……" " 啊啊啊！巴瑞老师……吉娜……你们让我真的疯狂了啊！
　　我也要……好好爱抚巴瑞老师……和你们一起……永远在一起啊！" 在三人最后高潮的时候，吉娜的屁股，已经坐落在巴瑞的脸上，任由巴瑞的舌头，在自己屁眼口捅来捅去。而随着吉娜不断向前抽送，紫菱的肉棒，便不断在巴瑞用手托着的双乳间，顺着湿滑的汗水，不断做着摩擦运动。反观巴瑞的下体，双脚继续被吉娜吸在口中，肉棒则被紫菱大口吸吮，就连阴户，也被紫菱用几根手指轮流扣挖。
　　在巴瑞的阳精阴精、紫菱的阳精阴精，以及吉娜的阳精一同爆发出来时，三个人都发出震耳欲聋地忘情吼声。而在彼此一同高潮的同时，紫菱的心里，已经下定决心，今后要永远和这两个人在一起……

赛菲娅、江美子、玉情、山楂的场合
    此时在草坪的一角，赛菲娅、江美子、玉情和山楂，虽然都已经因为心中的情欲涌动，脸上染满了绯红，下体也早就勃起。但是四个人却没有冒失地展开性爱大战，而是互相围坐成一圈，用眼神彼此打量着对方。
　　" 玉情姐姐……这就是赛菲娅……是我在灵媒岛大战的最后，从岛上捡来的孩子……赛菲娅，这就是我和你提过无数次的玉情姐姐……" 在互相对视了片刻后，山楂开始为在坐的三人互相介绍。
　　" 玉情……阿姨嘛……我就是赛菲娅……过去很长时间，山楂妈妈都在不断向我提起您……" 也许是初次见到传说中的玉情，素来活泼大胆的赛菲娅，竟然有点害羞。
　　" 不必客气……我和山楂情同姐妹，你也就是我的孩子了……" 相比起赛菲娅，玉情倒早已乐开了花。终生生活在灵媒岛，一直没有子嗣的她，现在不仅能再度和山楂在一起，还多了赛菲娅这样漂亮的女儿，这确实是件足够让人开心的事情。
　　" 这位是……" " 这是江美子……是和孩儿一同生活在天国岛的伙伴……而现在……是孩儿最亲密的爱人……" 就在山楂刚想向玉情介绍坐在赛菲娅身边的江美子时，赛菲娅却打断了山楂的话。
　　" 玉情阿姨好……我叫江美子……" 眼看赛菲娅已经介绍了自己，江美子也很有礼貌地向玉情点头问好。
　　" 哦？赛菲娅的情人吗……真是很不错呢……突然多了像你们这样乖巧的两个好孩子……我真是很开心……" " 我们也很开心……终于见到了传说中的机械部队始祖……也终于多了自己的亲人……" 看着玉情兴奋的样子，赛菲娅也不自觉地酸了鼻子。
　　" 玉情姐姐……赛菲娅……江美子……今后我们就是一家人了……咱们不用客气……" 山楂说着，突然挪动身子，凑到了赛菲娅的身边。
　　" 妈妈……是要……全家一起快乐吗……" 看到山楂凑过来，赛菲娅露出了意料之中的笑容。
　　" 当然……自从开始备战天火教……妈妈就很久没有碰过你了呢……" 山楂一边说着，双手已经爬上了赛菲娅的身体，分别抚摸着女儿的臀部，以及轻抚着女儿的勃起肉棒。
　　" 呵呵……女儿也是呢……好想……和妈妈一起……一同发泄出来啊……"和山楂一样，赛菲娅也用双手，分别摸着山楂的臀部和肉棒。母女俩就这样，互相深情地凝视着对方，同时温柔地爱抚着对方的身体。
　　看着赛菲娅和山楂开始互相抚摸对方，一旁的玉情和江美子也是心中情欲涌动。她们的身体，也有默契一般，互相朝对方挪动着，两人的手掌，也互相抚摸到对方的龟头。
　　" 玉情阿姨……也请……享用江美子吧……"" 恩……好孩子……你也可以……在阿姨身上……尽情发泄……但是……我们一起加入她们吧……让我们一家人……能够在一起享受快乐……"" 恩！江美子也是这么想的……赛菲娅……玉情阿姨……山楂妈妈……让我们在一起……永远永远在一起……" 当玉情和江美子凑过去时，山楂和赛菲娅也对她们报以期待的目光。于是，在山楂的提议下，四个人坐成了一圈，让彼此的身体，相隔其他三人，不过咫尺之遥。然后，当玉情打开自己的双腿，将肉棒和女阴相继展示出来后，另外三人也学着玉情的样子，纷纷张开了自己的大腿，让每个人的下阴，都毫无保留地释放在彼此的眼中。也让彼此张开的双腿，互相交错重叠在其他人的腿上。
　　很快，面对面坐着的玉情和赛菲娅，便将自己的双腿，贴着草坪，环绕在身边山楂和江美子的尾椎骨后方，而山楂和江美子的双腿，则分别搭载玉情和赛菲娅的大腿，进而环绕在她们的腰间。
　　当玉情和赛菲娅的双脚，以及山楂和江美子的双脚，互相交汇在一起后，四个人再也忍耐不住内心的冲动，开始了混乱的交互爱抚。
　　只见山楂和玉情，一同偏过头，将彼此的嘴唇印在一起。而另一边的赛菲娅和江美子，也互相吸吮起对方的舌头。在四个人两两一组的舌吻同时，山楂的手，开始套弄起身边赛菲娅的肉棒，玉情的手，套弄起江美子的肉棒，而赛菲娅和江美子的手，则分别套弄着山楂和玉情的肉棒。
　　在四条舌头，两两一组地胡乱舔食的同时，每个人的肉棒，也被一只手越来越快地套弄着。无论玉情、山楂、赛菲娅还是江美子，都在自己肉棒感受到快感的同时，将快感传递到自己的手上，再传递到手中的肉棒上。
　　在四个人之间的爱抚，越来越快速的同时，和对面人对顶着的双脚，也开始对着对方的脚掌用力蹬踏，用来发泄出身体上感受到的酥麻。无论在场的每个人，都陷入了一团疯狂的海洋，一边和身边的人热吻，一边又握着另一人的肉棒，双脚还和最后一人的脚掌对顶着。
　　" 啊啊啊……玉情阿姨的脚掌……山楂妈妈的手……江美子的舌头……现在都加在赛菲娅的身上……赛菲娅好舒服……"" 江美子也是……一边和赛菲娅热吻……一边套弄着玉情阿姨的鸡鸡……一边还和山楂妈妈对顶着脚掌……" " 啊啊……赛菲娅不要那么快速套弄……妈妈感觉不行了……要出来了……"" 好爽……好久没有这么爽了……大家……在享受极致快乐之前，再稍微变一下姿势……让一会儿的快感，能够更强烈……" 就在四个人都感到精液即将爆发出来之时，在玉情的指示下，四人之间原本已经十分紧密的姿势，又通过变换，变得更加紧密无间。
　　这次，只见玉情和山楂互相面对面坐好，然后一同向后平躺在草坪之上。两个人的双腿，如同拧麻花一般交织在一起，彼此的脚掌，甚至都能伸到对方的脸上。而两个人的肉棒、阴囊、以及湿漉漉的阴户，也都紧紧贴在一起。
　　在玉情和山楂摆好姿势后，赛菲娅和江美子慢慢靠拢过来。只见赛菲娅将自己的双脚踩在玉情和山楂交合部位侧面的草地上，然后双手撑着身后的草地，将自己的屁股，一点点挪动向两根并拢在一起的肉棒。
　　当赛菲娅的阴户紧紧贴住了两根肉棒的根部、阴囊贴在肉棒的中部，自己的肉棒则贴紧了两根肉棒剩余的部分后，江美子也从另一个方向，分开着自己的双腿，用自己的肉棒、阴囊和阴户，朝着赛菲娅的方向顶了上去。
　　在赛菲娅和江美子相继准备就绪后，四根肉棒已经在赛菲娅和江美子的双腿之间紧紧贴在一起。而在玉情和山楂相继坐起身子后，当四人一同向下看去，四块紧贴在一起的龟头，如同四块樱桃一般，散发着可爱的味道和诱惑。
　　" 来吧……让我们一家人……一起……享受这份快乐吧！" 在玉情的号令下，同样性欲极为亢奋的另外三人，和玉情一同伸出左手，搂住左边的后背，又同时伸出右手，四块手掌，一同抚摸着四块龟头。与此同时，被压在下面的玉情和山楂，开始互相研磨着对方的阴户，而赛菲娅和江美子，则用自己的肉棒、阴户，沿着玉情和山楂的肉棒，开始上下摩擦。
　　这一次，已经得到长时间爱抚的肉棒们，很快便进入了高潮的轨道，大量的淫液，从四人的龟头分泌出来，分别涂抹在其他人的龟头上。而四个人两两一组紧贴着的阴户，也不断分泌着大量的爱液。而感受着愈发强烈快感的四人，也一同向前将舌头吐出很长，在肉棒正对的上空，交织在一起。
　　终于，江美子、山楂、赛菲娅和玉情，相继闭紧了双眼，下体开始剧烈地颤抖。她们四个人一同低下头，用四个人顶在一起的脑袋，遮蔽了肉棒上方的天空。
　　当四股浓浊的精液，如同喷泉一般激射上来时，四个人则一同长大嘴巴，任由彼此的精液，射满自己的口腔和脸颊。
　　" 赛菲娅……江美子……既然你们彼此相爱……那就在现在……让我们为你们举行仪式吧！"" 是啊……让我和玉情姐姐……一同为你们证婚……不过……是用性爱的方式哦……" 在射精之后，玉情和山楂，立刻分别扑倒了赛菲娅和江美子，她们让这对小情人，互相面对面侧卧在草坪上，让她们分别搂住自己的一条腿，从而露出自己的阴户。而玉情和山楂便将这条腿抗在自己的肩上，将二人的肉棒，插进赛菲娅和江美子早已喷射过数次的阴户内。
　　随着玉情和山楂开始卖力地抽送，被抽插的赛菲娅和江美子，也立刻开始放声淫叫。一边感受着阴户内的快感，一边注视着心爱的人被操地呲哇乱叫的场景，赛菲娅和江美子，在将彼此的舌头探入对方的口腔后，同时伸出手掌，套弄起对方的肉棒。
　　" 感觉……真不错……不过还不够哦……赛菲娅……江美子……用你们的鸡鸡……互相亲吻对方吧……就好像婚礼的仪式一样……" 猛操着江美子阴户的山楂，边喘息边说道。
　　" 别光说她们……让我们也……互相吃对方的舌头吧……" 在猛操着赛菲娅阴户的玉情说话之间，她和山楂一同偏过头，再次将舌头交织在一起。
　　" 啊啊啊……山楂妈妈……再操猛一些……江美子……快不不行了……" 被山楂抽插阴户的江美子，抬起双眼，看着心爱的赛菲娅，一脸淫荡的样子，" 赛菲娅……我好爱你……你……你爱我吗？"" 江美子……啊啊……我当然……爱你……爱你胜过一切……" 同样注视着江美子一脸淫荡的赛菲娅，按照山楂的提议，扶着江美子的肉棒，用龟头绕着自己的龟头开始打转，" 来吧……江美子……就按照妈妈的话……让我们的鸡鸡……一起接吻吧……"" 是呢……就好像婚礼上的吻一样……让鸡鸡来传递彼此的心意吧……" 江美子的手，也拉着赛菲娅的肉棒，用龟头逆着自己龟头转动的方向，开始互相摩擦着打转。
　　随着龟头上敏感皮肤不断打转摩擦，以及玉情和山楂抽插得越来越猛烈，赛菲娅和江美子一边热吻着对方的舌头，一边让同样热吻着的龟头，对着对方的龟头，喷射出浓浓的精液。而在两位少女高潮的同时，玉情和山楂则一同拔出了肉棒，在互相手掌的套弄下，将爆发出的精液，喷射在赛菲娅、江美子的肉棒之上。
　　" 恭喜你们……这些……就算是我们的贺礼哦……"" 四股精液……交织在一起后……就分不清彼此了……就好像我们四人……温暖温馨的家……"

伊娃、莎拉、罗塞、市川的场合
    此时，就在赛菲娅一家人尽情淫乱的同时，在她们的身边，在剩余三名原快感至上社团成员莎拉、罗塞、市川的面前，站着的是有绝世舞娘之称的伊娃。
　　在伊娃做出一个舞蹈前的准备姿势后，她身上均匀但没有肌肉的结实皮肤，舞者特有的粗壮大腿和细长小腿，以及伊娃浑圆的双乳、坚挺的肉棒，都在她这个姿势下，绽放出一股夺目的，一股绝世舞娘才特有的，简直可以用耀眼来形容的光芒。
　　" 莎拉……既然同为优秀的舞者……那我们就有我们自己独特的欢爱方式吧……" 伊娃一边说着，一边脸上露出了淫荡的表情，舌头还舔着自己的嘴角，双手则轻揉地滑动在自己的皮肤之上。
　　女人的妩媚，素来是雌性动物天生的武器。而当这个武器，施展在绝世舞娘的身上，它所散发出的诱惑力，更是成倍地增长。
　　深知这一点的莎拉，也赶忙做出了自己的姿势，让她不输给伊娃的高挑身材，以及稍微苗条一些的身体曲线，都完美地释放出来。
　　" 既然伊娃这么说……那我自然也会奉陪到底……而且……终于能和伊娃堂堂正正地对决一次……也是我的荣幸……" 就在伊娃和莎拉摆好姿势的同时，罗塞和市川已经套弄着自己的肉棒，坐在了二人的身边。
　　" 伊娃……莎拉……你们的对决……就由我们两个作为见证人好了……" 罗塞一边套弄着自己的肉棒，一边张开怀抱，抱住了身边的市川。
　　" 是啊……能够近距离观看两个舞蹈高手比拼……也是我和罗塞的荣幸啊……" 顺应着罗塞的拥抱，市川将头依靠在对方的肩上。
　　在二人期待的目光中，一场绝世舞娘之间的对决，开始正式上演。
　　在伊娃开始翩翩起舞之时，她的双手，仍然不断抚摸着自己的身体，眼神也足够销魂，舌头更是不断微微吞吐在嘴边。
　　在伊娃魅惑力十足的起舞时，包括莎拉在内，莎拉、罗塞和市川三人的目光，都立刻被伊娃魅惑的舞姿所吸引。在她们的眼中，伊娃脸上的每一个表情、身上每一寸律动的肌肤，以及那根不断摇曳着的肉棒，都不断勾引着三人心中的欲火。
　　" 再这么下去……可真就被伊娃诱惑了啊……" 强行镇定住自己心神的莎拉，赶忙上抢两步，凑到伊娃的面前，" 伊娃……也让你看一看……我们民族特有的……带有力量感的舞蹈吧！"只见莎拉猛然抬起自己的右腿，夯实有力地勾住了伊娃的屁股，同时用力向前顶出自己的身子，让自己的肉棒，紧紧压在伊娃的肉棒之上。在这个金鸡独立式的舞姿下，伊娃的身体顿时无法再度旋转，原本吸引眼球的摇摆肉棒，也被生生压制住。
　　在勾住伊娃的身体后，莎拉立刻展开了自己的舞蹈。只见她的大腿，开始刚猛有力地游走在伊娃的臀部上，她的双手，也在自己和伊娃的后背上，如同机器人一般，快速但中间兼具停顿地不停摆动。
　　不同于伊娃魅惑的表情，莎拉所展示出来的，则是一脸疯狂欲女般的形象。
　　在她的脸上，时而露出龇牙咧嘴的样子，时而又变成被猛操时地撕心裂肺。
　　但是，这一切在伊娃看来，却不过只能博得伊娃一笑而已。
　　" 莎拉啊……你这样的舞蹈……可是无法打败我哦……" 伊娃说着，突然也抬起自己的右腿，学着莎拉的样子，一边金鸡独立地站着，一边一把勾住莎拉的臀部。
　　就在莎拉惊讶于伊娃的举动时，伊娃的双手，已经游走在莎拉的后背上。而更厉害的是，伊娃的舌头，竟然也按着舞步的节奏，轻柔但间隔明确地坐落在莎拉的脸颊、嘴唇、脖颈之上。
　　" 啊啊啊！伊娃……你这招……实在很厉害啊！" 随着伊娃身体地微微动作，莎拉顿时感到伊娃温热的舌头，不断在自己脸上的每一个点，挑逗起自己的性欲。而就在莎拉试图抵抗之时，原本游走在她后背上的，伊娃的双手，突然用力一按，将莎拉的肉棒，结结实实挤压在自己的肉棒之上。
　　" 莎拉……胜负已分……下面……就让我们好好享受吧……" 只见在伊娃的活跃下，莎拉很快便完全被伊娃所蛊惑。到了最后，已经不用伊娃再努力做些什么，莎拉的嘴唇，便追逐着伊娃的嘴唇，贪婪地追求着伊娃的舌头。与此同时，两人勾住对方臀部的大腿，也呼彼此的双手一同用力，让两根肉棒更加紧密地互相揉蹭着。
　　" 你们两个……还愣在那里干嘛……赶快过来……加入我们吧……" 心知已经征服了莎拉后，伊娃对着一旁的罗塞、市川抱以极为妩媚的微笑，同时用手拍打着自己的肉臀。
　　" 啊啊啊……罗塞……我们一起过去吧……看得我……已经快要射出来了……"" 是啊……我们一起去……能加入伊娃的舞蹈……也是我们的荣幸啊……"如同莎拉一样，受到舞蹈蛊惑的二人，一边搓揉着自己即将爆发的肉棒，一边分别走到伊娃、莎拉的身后。当二人跪倒在地之后，她们的脸，立刻埋进了伊娃和莎拉的臀肉之中，卖力舔着两张浸着汗水的屁眼。
　　" 啊啊啊！这样不行啊！我会疯掉的！" 感受着市川舔着自己的屁眼，同时持续被伊娃所蛊惑，莎拉顿时高声浪叫起来。
　　" 呵呵……没关系哦……既然已经屈服……就不如忠诚于自己的感觉啊……" 另一边的伊娃，则聚精会神地将精力集中在自己的下体。
　　终于，几乎在同一时刻，莎拉、罗塞和市川一同发出了高声的喊叫，三根肉棒也同时射精。而反观伊娃，虽然可以控制住自己的高潮，但已经得到胜利的她，因为更想享受肉体的快感，便也放纵了自己的感觉，肉棒随着莎拉一同喷发出精液。
　　" 还没完哦……莎拉……让你真正见识一下我最厉害的技巧吧……" 在伊娃的号令下，她和被她蛊惑的莎拉，一同转动了自己的身体，做出了另一个，可谓极限的姿势。
　　几秒钟之间，伊娃和莎拉先变成背对背站立的姿势，二人一同向前弯腰，并撅起屁股，让彼此的屁股顶在一起。尔后，只见伊娃的双手向前撑住地面，同时高高抬起自己的左腿，将腿脚一同压在莎拉的后背之上。
　　" 莎拉，该你了哦……"" 是……" 在伊娃的呼唤下，只见双眼茫然的莎拉，也和伊娃同样双手支撑地面，同时抬起自己的左腿，并将腿脚压在伊娃的背上。
　　而就在二人的腿脚坐落之时，只见她们同时举起一条手臂，一把拉住了对方已经顶在自己肩上的脚踝。
　　单手单脚支撑着身体，另一只手分别抓着对方的另一只脚。在这样的姿势下，两个人被拉拽的大腿都尽量伸展开来，而她们的阴部，也因此对顶在了一起。
　　" 开始吧……莎拉……用力我的脚……"" 是……伊娃也拉我的脚啊……" 当二人同时手上用力之时，伊娃的光滑会阴，以及莎拉的阴户，连同两对阴囊，便随着彼此屁股地相互挤压，而紧密地摩擦在一起。会阴部位摩擦产生的快感，瞬间让二人发出满足的呻吟。
　　" 罗塞、市川……帮我们……把鸡鸡塞进对方的肉穴里……然后……和我们一起欢愉吧……" 在伊娃的呼喝下，罗塞和市川走到二人身边，分别掰开二人的屁眼，然后将两根硬挺的肉棒向下弯折，使互相的龟头能够顶着对方的屁眼。而当伊娃和莎拉下一次对顶屁股的时候，两根肉棒便不偏不倚地互相插了下去。
　　" 哦哦哦……伊娃的鸡鸡进来了……塞满了我的屁眼啊……"" 莎拉的也是……来……再用力拉脚……让我们互相操对方啊……" 当伊娃和莎拉开始互相用力将自己的肉棒，抽插在对方的屁眼之中时，罗塞和市川，也分别在二人面前站好，两根火热的肉棒，一股脑插进二人的嘴巴里。
　　于是，在这种极度夸张的姿势下，罗塞的肉棒连接着伊娃的嘴巴，市川的肉棒连接着莎拉的嘴巴。而伊娃和莎拉，则用彼此的肉棒插进对方的屁眼，同时不断用力拉着对方的脚，进行着屁股之间的对撞。
　　" 呜呜呜……怎么样……莎拉……呜呜……这次……服了吧……"" 呜呜……服了……这次……真的是伊娃你……厉害啊……"" 呵呵……没关系……今后……如果你喜欢……我们就没日没夜地用舞蹈来做爱啊……"" 好啊……太好了……莎拉当然……求之不得……希望……每天都被伊娃操啊！" 在罗塞和市川射精的同时，伊娃和莎拉也同时达到了高潮。在射精的一瞬间，她们同时推了一把肩膀上的，对方的脚掌。只见二人的身体，朝着两个方向飞了出去，两股精液，也在二人的屁眼口，随着身体的飞行，而飘洒在空气之中。

梁霄龙、郑莎莎的场合
    在草坪上的六十余人，各自捉对亲热的同时，重获新生的霄龙和莎莎，也互相依偎在角落里。只不过，从结婚开始便相敬如宾的二人，似乎并不急着做些什么，而是静静地听着彼此的心跳，同时注视着梁大奎、梁阁雅，以及其他伙伴们的淫乐欢愉。
　　" 莎莎……我们真是幸运……没想到死了之后……又能再次活过来……" 用手搂着妻子肩膀的霄龙，一边轻声说着，一边看着远方的儿子，" 而且……更幸运的是……我们的阁雅……终于成长起来了……成为了比他爷爷、他爸爸都要优秀的男人……"" 是啊……不过这孩子也真是不容易，幼年时便失去了我们……然后在大家的帮助下，也在自己的奋斗下，才有了今天的成绩……不仅仅是一个优秀的男人……更是在场所有人的恩人啊……" 比起身为父亲的霄龙，作为母亲的莎莎，目光中少了一分坚定，但却多了一分柔和。
　　" 是啊……他不仅仅救了我们……还让我这个做父亲的，重新审视了这个世界……老实说，假如在我死之前那段时间，如果看到这样的场景，肯定是不会赞同的……" 霄龙看着周遭的一片淫乐，语重心长地说道，" 但是如今……我才知道……那些表面上的道义……不过是被重力和世俗束缚住的借口罢了……你看爸爸和阁雅……他们都已经乐在其中……但却一点不觉得猥琐，反而散发着人类天性中最美好的一面……"" 是啊……阁雅所创造出来的世界……反而是抛开一切尘俗……是一个真正充满友爱和关怀的世界呢……" 在二人对答之中，霄龙没有注意到，妻子的表情，似乎正在慢慢变得暧昧不清，而她原本搂在自己的手，已经悄悄地绕过自己的身体，一点点探向自己的股间。
　　" 老婆……你……" 勃起的肉棒突然被妻子温柔的手碰到，霄龙略微讶异地叫了出来。
　　" 呵呵……怎么了……下面都已经硬成这个样子了……你还要嘴硬吗？" 反观莎莎，此时不但不退缩，反而在羞红了脸颊的同时，眼神中充满了欲望和坚定，" 被魔族囚禁的日子里……在我偶尔清醒的时候……我一直在想你……想你的一切……想你最后死在我手上的时刻……每次想到这里……我都会以泪洗面……"" 莎莎……不要自责……这不是你的错……而且……这一切也都过去了……" 看着妻子眼眶中积攒的泪水，温柔的丈夫也心中大动，双手轻柔地抚摸着莎莎的面颊。
　　" 所以……老公……今天就让莎莎满足一个愿望吧……自从你死之后……我就恨透了自己……恨透了是自己让你被杀死……" 泪水被霄龙擦去后，莎莎用最坚定的口吻说道，" 那就是……一定要在阴间补偿你……如今我们能够再在一起……就让莎莎满足这个愿望吧……让莎莎……来好好侍奉我最爱的男人……"事到如今，霄龙已经没有理由再拒绝妻子的提议。更何况，其实在整个大环境的淫乱包围下，霄龙自己也早已欲望高涨，只不过碍于面子，没有立刻发作而已。
　　" 莎莎……你愿意怎么做就怎么做吧……" 霄龙说着，便平躺在了莎莎的身边，而他的手掌，则开始温柔地抚摸着妻子的后背，" 但是……我可不保证自己不对你动手……因为……其实我也和你一样……这段时间来……实在太想念你了……"" 老公……你这么说……莎莎好开心！" 看到丈夫那副，自己熟悉的不能再熟悉的躯体，平躺在自己的眼前，莎莎惊喜着，一把扑了上去。
　　一时之间，只见霄龙平躺在地上，微闭着双眼，一脸享受的样子。而莎莎则伏在丈夫的身上，带着妻子特有的温柔，又附加了一分情欲的饥渴，用自己的舌头和双手，在丈夫身上来回游走着。
　　当莎莎亲吻着丈夫的脖颈和锁骨时，她的双手，沿着丈夫的肋骨和胯骨，不断上下轻柔地抚摸，这让霄龙的身体，也因为得到久违的酥麻感，而轻轻颤抖着。
　　当莎莎的嘴唇，来回吸吮着丈夫两个乳头时，她的一只手，也有节奏地套弄着丈夫的肉棒，而享受着三点同时刺激的霄龙，则拱起一条腿，用膝盖轻轻摩擦着妻子湿润的肉缝。
　　" 啊啊啊……老公……不要碰那里……" 当莎莎惊呼着试图躲闪霄龙碰到自己肉棒的手时，霄龙却用身体紧紧拉住莎莎的身子，不让妻子躲闪。
　　" 怎么了？为什么不能碰？我并不反感莎莎身上的这个东西啊？"" 可是……这个家伙……是曾经害死你的罪魁祸首……"" 没关系……我说了……错并不在你……也不在这个器官……更何况……如今就连魔王也和我们达成了和解……总是纠结于过去的恩怨……就违背了阁雅提出的，关于' 互爱' 的理念了……"在霄龙的坚持下，莎莎最终放弃了抵抗，任由丈夫的手，在自己怒起的肉棒上来回抚摸。而莎莎自己，也在娇喘的同时，不时吐出舌头，舔吻着丈夫的腹部和胸膛。
　　" 莎莎……来吧……我被你舔得受不了……也让我吃一吃你吧……" 在霄龙的示意下，莎莎害羞地，一点点将肉感的臀部，挪到了丈夫的眼前，让自己硬邦邦的肉棒，正对着丈夫的脸。
　　当霄龙的嘴唇，一口包裹住莎莎整根肉棒之时，温柔的妻子，也发出了极度淫荡的叫声。而随着霄龙的手指，开始扣挖起自己的阴户，原本跪在地上的莎莎，因为受到强烈的刺激，不得不慢慢将屁股压在丈夫的脸上，双腿也紧紧夹着丈夫的头。
　　" 老公……也不能光是我这样……我也要……让你叫出来……" 在霄龙口交了一会儿后，已经性欲十分高涨的莎莎，伏在丈夫的身上，幽幽地说着。而她的双手，将丈夫的双腿慢慢拉起来，让男人黑乎乎的屁眼，正对着自己的眼前，"当初……我就是插了你的这里……如今……也让我来补偿他吧……"在莎莎的舌头，开始贪婪地卷舔着霄龙屁眼上的皮肤时，被压在身下的霄龙，也立刻从喉咙里发出依依呀呀的声音。这对夫妻，就这样在彼此发出的淫荡叫声中，将自己内心中隐藏的全部欲火，慢慢释放了出来。
　　或许是长时间没有释放身体里的情欲，或许是真的对69姿势产生了奇特的偏好，在接下来的时间里，夫妻俩一连几波射精，都是通过不同的69姿势来完成。
　　第一波射精，依然是二人用之前的69姿势，共同完成的。第二波射精时，霄龙和莎莎双双侧卧在草坪之上，彼此各抬起一条腿，在空中用膝盖互相勾住对方的膝盖，在互相口交肉棒的同时一同喷射出来。
　　到了第三波精液，性欲完全被激发的霄龙，索性让妻子大头朝下，双腿弯在脑袋两边，将整个大屁股直指向天空，而霄龙干脆坐在了妻子弯曲的大腿内侧上，一只手扣挖着妻子的屁眼，一只手套弄着妻子的肉棒，同时用舌头扎进妻子的阴户之中。
　　屁股朝天倒立着的莎莎，阴户、肉棒和屁眼全部被丈夫玩弄的同时，也用双手绕到丈夫的前面，去套弄丈夫的肉棒。同时她继续努力吐出舌头，去舔食着丈夫早已湿漉漉的屁眼。
　　接下来的时间里，二人不断用舌头舔食着对方的肉棒、阴囊或屁眼，以及莎莎的阴户。在不断交替不同的69姿势后，转眼之间，二人已经一同射出了五次之多。但是，即便肉棒上已经沾满了来不及全部吞咽的白浊，二人的性爱，还完全没有收敛的意思。
　　" 老公……来吧……用你火热的鸡鸡……操烂老婆吧……" 莎莎边说着，边跪爬在地上，向着自己的丈夫，撅起湿漉漉一片的肥大屁股。
　　" 莎莎……莎莎……" 面对着妻子如此诱惑的样子，霄龙一边呢喃着，一边迅速趴了上来。
　　当霄龙的肉棒，猛地捅进莎莎的阴户之时，二人一同发出了野兽一般，带有满足色彩的嘶吼。而在二人再度射精之后，在莎莎的提议下，为了给霄龙曾经屁眼开花报仇，她掰开自己的屁股，用屁眼一点点吞没了霄龙的屁眼。再之后，又换成了霄龙，借口要用真实行动，来证明自己完全不介意过去的事情，而掰开了自己的屁眼。而这一次，夫妻俩又调换了位置，改为由妻子的肉棒，去抽插丈夫的屁眼……

玉罗刹、玉伊伊、玉琳、玉灵罗的场合
    新的世界、新的环境、新的伙伴……在一切都是新鲜的时候，在罗刹的身边，却有三个足以让她落泪的故人。玉伊伊，自己曾经十分器重的，拥有最强灵媒素体的女人；玉琳，对自己最为忠心，成绩最为优秀，性格也最为果断的女人；玉灵罗，三个人中的开心果，头脑聪明但却早早遭到天女毒手的女人。
　　当这三个人，重新回到罗刹身边之时，不仅仅是罗刹，剩下三人，也对能够在命运的垂青下，再度互相重逢而激动不已。就在几分钟前，素来性格冷酷的玉琳，在见到罗刹之后，立刻扑进了罗刹的怀里，哭得像一个孩子。而伊伊和灵罗，在抱头痛哭之后，也一同靠在罗刹的身边。
　　于是，连同罗刹在内，四个人就这样互相搂着哭做一团。在这一刻，曾经嗜杀如命、做事果敢的玉罗刹，已经完全被温情的海洋所淹没，流出了也许是自己一生之中，最多的一次泪水。而伊伊、玉琳和灵罗三人，也好似在这一刻，放下了彼此之间的隔阂，哭在一起，也抱在一起……
　　哭声逐渐消停之后，早就在当初的灵媒岛上，培养出极强默契的四人，在对着彼此露出微笑之后，迅速进入了发情的阶段。
　　" 罗刹大人……今后我们就可以……永远不分离了对吗？" 玉琳说道。
　　" 是啊……永远都不分离……无论发生任何事……大家都要永远在一起……" 罗刹回答。
　　" 随着眼泪的流淌……我们之间所有的恩怨……就在此一笔勾销……从今往后……我们就是罗刹大人的亲人、爱人、手足甚至是泄欲的工具……" 灵罗说道。
　　" 不仅仅和罗刹大人……我们三个之间……以及和其他每一个人……大家都不再分离……不再有争斗和仇杀……有的只是爱……" 伊伊说道。
　　" 恩……当然是了……欢迎你们回来……伊伊……玉琳……灵罗……" 看着眼前和自己一样满脸红晕的伊伊、玉琳以及灵罗，罗刹露出了欣慰的笑容，同时张开了自己的双臂，" 你们……回到我身边吧……失去你们的日子……我实在太寂寞……太辛苦了……"当伊伊等三人一同扑进罗刹的怀抱，同时伸出双臂互相搂抱之时，越烧越旺的欲火，也开始爆发出来。
　　" 罗刹大人……罗刹姐姐……这几年来……灵媒岛的后裔们……我的儿子和女儿……都多亏了你……如今……也让我来回报姐姐吧……" 伊伊说着，便挣脱了罗刹的怀抱，然后走到罗刹身后坐下，并将自己的双乳，顶到罗刹的后背之上。
　　当伊伊的舌头，在罗刹的后脖颈、肩膀上来回舔弄时，罗刹立刻浑身微微抖动起来，一股酥麻感也在身体里燃烧起来。与此同时，在罗刹的眼前，玉琳和灵罗则一左一右，对着自己的两边脸颊，吐出了鲜艳的舌头。
　　" 姐姐的后面又伊伊负责……前面就交给我们吧……" 灵罗娇声说道。
　　" 是啊……让我们再次……品味姐姐的美好吧……" 玉琳同样娇声说道。
　　" 啊啊啊……你们三个……真是让我好有感觉啊……来吧……无论你们想怎么样……我今天……都让你们爽个够啊……"在接下来的时间里，伊伊、玉琳和灵罗仿佛有默契一般，对着罗刹身上各个部位，展开了全方位的舔吮爱抚。当灵罗和玉琳一边一个，舔食起罗刹茂盛的腋毛时，伊伊的牙齿，已经沿着罗刹的脊梁股，在每一个缝隙上轻轻咬下。当玉琳和灵罗，如同小孩吃奶一般，一左一右用嘴巴吸住罗刹的乳头时，伊伊则将自己的舌头，探进罗刹转过来的嘴巴里，和她互相交换着口水。而当玉琳和灵罗的舌头，沿着罗刹两边的肋部，一路下舔过罗刹的胯骨、鼠蹊、大腿内侧，最终一边一条舌头，舔着罗刹的两个睾丸时，罗刹背后的伊伊，也将手绕过罗刹的身体，套弄住了罗刹的肉棒。
　　" 呜呜呜……" 在整个过程中，伊伊三人都没有再说什么，而是全神贯注地用自己最大的努力，去爱抚着罗刹身上每一寸角落。
　　" 啊啊啊！不行了……即使是我……也受不了你们三个……这样的爱抚啊……不行了……要射了……要出来了啊！" 于是，肉棒被伊伊套弄，两颗睾丸分别被玉琳和灵罗吸入口中的罗刹，就这样大叫着，轻而易举地被三人榨出了第一波精液。
　　在一同用舌头舔食了罗刹所有的精液后，伊伊等三人便在一片欢笑声中，展开了对罗刹的下一段爱抚。只见在伊伊的指示下，罗刹由刚才坐着的姿势，变成像狗一样跪爬在地上，撅起自己巨大的屁股。
　　" 罗刹姐姐的屁股，每一次看……都是这么美丽啊……" 玉琳一边赞叹着，一边跪在罗刹的身后，同时用手掰开罗刹的臀肉，然后将自己的舌头对着屁眼顶了上去。
　　" 玉琳好狡猾……抢了我最喜欢的屁眼啊……" 灵罗一边抱怨着，一边在罗刹身后仰躺下身子，并一点点向着罗刹的双腿之间挪动身体。当灵罗的脸，正式坐落在罗刹双腿下方后，她的手指，立刻插进了罗刹的阴户，舌头则舔上了罗刹的阴囊，" 既然这样……那就由我来为姐姐侍奉这里吧……" 阴户、屁眼和阴囊被玉琳、灵罗侍奉着，刚刚射精的罗刹，立刻发出了满足的呻吟，肉棒也变得更加挺拔。而在她的眼前，玉伊伊已经大头朝向自己，平躺在草地之上。
　　" 罗刹姐姐的鸡鸡……就交给我吧……伊伊也想……让姐姐吃一吃我的鸡鸡……" 说完之后的伊伊，便向着罗刹的身子底下，挪动了自己的身体。几秒钟之后，罗刹的肉棒便插进了伊伊的嘴巴，而伊伊的肉棒也摇晃在罗刹的眼前。
　　" 啊啊啊……你们三个……真是会玩啊……弄得我……都有点神志不清了……" 被三人同时舔吮下体所有敏感部位的罗刹，一边呢喃地说着，一边手握着伊伊的肉棒，一点点送进自己的嘴里，" 伊伊……这次……也不能光我爽……也要……让你一起……"当罗刹的嘴巴，大口吞没了伊伊的肉棒后，伊伊的身体也因为快感而剧烈颤抖起来，她用嘴巴套弄罗刹肉棒的速度，也随着自己快感的升级，而变得越来越快。很快，伊伊便在罗刹的忘情口交下，将精液射进了罗刹的嘴里，而罗刹也在阴户、屁眼、阴囊和肉棒被同时爱抚之下，将浓浊的精液，充分灌注进伊伊的口中。
　　连续两次射精之后的罗刹，此时已经满脸迷乱神色，浑身上下每寸肌肤，都已经被欲望所浸满，变得极为敏感。此时此刻，随着欲望开始燃烧，一个许多年都没完全释放过的，曾经好色到极致的玉罗刹，也终于回来了。
　　当罗刹从伊伊身上爬起来后，看到玉琳已经躺在自己身边，双腿大大分开，双眼流露着期待的神色，将湿漉漉的阴户，以及勃起充分的肉棒直对着自己。目睹着玉琳的样子，恢复了本色的罗刹，一边眯着眼睛，一边用舌头舔着嘴唇。
　　" 罗刹姐姐……请……用你的肉穴……来宠幸玉琳的鸡鸡吧……"" 玉琳啊……你还是这么饥渴呢……怎么了？不想让我坐脸了吗？我记得这可是你最喜欢的方式哦……" 罗刹一边抚摸着自己沾满白浊的肉棒，一边走到玉琳身边，抬起一只脚，用脚心按在玉琳的肉棒之上。
　　" 啊啊啊……姐姐的脚好棒……但是……比起坐脸……玉琳更想进去姐姐的身体里啊……" 被罗刹用脚底摩擦肉棒，玉琳顿时一副爽到极点的样子。
　　" 这么想要我啊……也好……那我就成全你吧……" 罗刹说完，便分开两条腿跨立在玉琳胯骨两边，掰开自己的阴户后，一点点向下沉这自己的身体。
　　" 玉琳……好好享受吧！然后把你的精华全部射进来！"" 是……好爽……罗刹姐姐……你里面好暖和啊！" 在阴户完全吞没了玉琳的肉棒后，罗刹立刻蹲在地上，双手扶着自己的膝盖，开始大力套坐起来。
　　在罗刹老练的套坐下，躺在地上的玉琳，顿时狂乱得不能自已，双手拼命揉着自己的奶子，脸上写满了扭曲的样子。
　　就在罗刹和玉琳开始交合之时，伊伊和灵罗也已经走了过来。而看到二人脸上愈发明显的红晕后，罗刹拍了拍自己的屁股，又指了指玉琳的脸。
　　" 伊伊，玉琳的脸就靠你了，你知道该怎么做的……你们俩的恩怨，也就在此一笔勾销……至于灵罗嘛……就用你的鸡鸡，来我的屁屁里取暖吧……"" 是……罗刹姐姐……啊啊啊！" 按照罗刹的指示，灵罗赶忙跪倒在罗刹身后。
　　但当她刚刚跪好之时，罗刹立刻转过头，强势地将舌头吐进了灵罗的嘴里，同时又向后伸出手，大力套弄着灵罗的肉棒，这让灵罗立刻开始放声呻吟。
　　另一边，伊伊已经蹲在在玉琳的脸上，阴户距离玉琳的鼻尖不过几寸距离。
　　" 玉琳……你我的恩怨……从今天开始就一笔勾销……从今往后……我们还是好姐妹……再也不要提起过去的事情了……好吗？"" 伊伊……今天……就坐上来吧……我愿意……今后和你好好相处……"" 好……那我就下来了啊……一点点……慢慢地……好……啊……玉琳……舔我吧……啊啊啊……对……就是这样！" 当灵罗的肉棒，终于突破了罗刹的屁眼，连续抽插在肠道深处之时。在罗刹的面前，伊伊硕大的屁股，已经完全遮蔽住了玉琳的脸颊，一连串舔吮声，也不断从伊伊的阴户上传出来。与此同时，在伊伊的眼中，则是玉罗刹浑身上下不断因为大力套坐而波涛汹涌的媚肉，以及那根诱惑无比的肉棒。
　　被舔阴户的伊伊，以及被双穴齐插的罗刹，两个人面对着面，视线慢慢从彼此淫荡不已的脸上，转移到对方下体勃起的肉棒上。
　　几乎同一时刻，罗刹和伊伊同时伸出自己的臂膀，搂住了对方的身躯。她们的肉棒，也分别被对方握在手心，开始用力地搓揉起来。两条淫乱的舌头，更是交替舔着对方的硬邦邦的乳头，或者在空气中交织缠绵。
　　当灵罗和玉琳，先后咆哮着，将精液灌注进罗刹的下体时，罗刹和伊伊也互相抱紧对方的身躯，将一股股热流，喷洒向对方的下体，也喷满了玉琳的乳房和肚皮。
　　" 大家……继续……让我们今天……尽情疯狂吧！" 高潮中的罗刹，不禁疯狂地大呼着。而在之后的时间里，四个人便陷入了更加疯狂的交媾状态。
　　先是罗刹和伊伊，一前一后抱着灵罗的屁股，将二人的肉棒分别插进灵罗的阴户、屁眼，三个人再一同压上玉琳的身体。不过这次，换成罗刹的屁股压住玉琳的脸，伊伊的阴户套坐着玉琳的肉棒。
　　在一同达到又一次高潮之后，四个人便变幻了姿势。只见这次，变成罗刹坐在地上，上半身向后倾斜，玉琳则坐在罗刹的身上，用阴户套坐着罗刹肉棒的同时，也和罗刹一样向后仰起身体。就在罗刹向上猛顶着玉琳阴户的同时，伊伊和灵罗，分别背对着二人撅起屁股，将阴户送到二人的舌头上。在被舔食阴户的同时，伊伊和灵罗同样互相套弄着对方的肉棒，两条舌头也在彼此的口中追逐缠绕。
　　高潮之后，四个已经被欲望充斥全身的人，丝毫没有败兴的意思，也再一次改变了姿势。这次，换成罗刹仰躺在地上，怀里抱着同样仰躺在自己身上的伊伊。
　　当罗刹的肉棒插进伊伊的屁眼后，灵罗边跪在伊伊的双腿只见，将肉棒插进伊伊的阴户。而玉琳则跨坐在伊伊的身上，用自己的阴户套坐着伊伊的肉棒。
　　一次又一次的射精，一次又一次的高潮。在不断地疯狂和变换姿势下，四个人都已经逐渐记不清到底射精了几次，也记不清自己到底身在何方。在四人的脑海中，早已被精虫和欲望所填满，成了一具具只知道性爱的母兽。
　　最后，灵罗跪爬在地上，撅起自己的屁股。罗刹跪在她身后，将肉棒插入灵罗的阴户。伊伊躺在罗刹和灵罗双腿之间的缝隙中，将自己的肉棒捅入罗刹的阴户。玉琳则跪在伊伊的肚皮上方，将肉棒捅入罗刹的屁眼。
　　也许是因为已经到达了最后的极限，也许是因为这一次，伊伊等三人，可以合力去蹂躏罗刹的肉棒、阴户和屁眼。总之，这一次的交媾，不但力度极大，速度也极快，持续的时间更是十分漫长。
　　在长时间的交媾中，在场的四人都已经浑身大汗淋漓，肉棒也因为多次射精而变得红肿异常。而相比起伊伊等三人，同时被刺激着三个性器官的罗刹，则更是一脸的变态淫荡。白眼逐渐翻起的她，一边任由玉琳和伊伊的肉棒，在自己的双穴中不断高速抽插，一边则扶着灵罗的屁股，将自己全部的力量，集中在对灵罗阴户的蹂躏之中。
　　" 罗刹姐姐……灵罗要射出来了……这一次……真的不行了……灵罗感觉浑身要爆炸了啊！" 灵罗在呐喊的同时，一道道如同水枪一般喷射出来的精液，从她的两腿之间爆发出来。
　　" 玉琳也是……也要不行了……罗刹姐姐……请允许玉琳……将最后的精华，爆发在姐姐的肠道里啊！" 玉琳则一边楼紧了罗刹的身体，一边将肉棒加速到极限。在她的浪叫声中，滚烫的精液，立刻喷射进罗刹的肠道深处。
　　" 大家一起……伊伊也和大家一起……要出来了……要出来了！" 伊伊在大声浪叫的同时，双手托住自己的腰，将自己的肉棒，连根顶进罗刹的阴户，用龟头大力挤压着罗刹的子宫口，精液也对着罗刹的宫口开始喷发。
　　" 啊啊啊！你们三个……竟然一起……灵罗夹得我好紧……伊伊和玉琳……你们的精液好烫……我也要去了……也要去了……今后……大家一定要……每天都像现在……拼命操在一起啊！"听着伊伊等三人悦耳的浪叫声，感受着肉棒被灵罗高潮中的阴户猛夹，阴户和屁眼里被灌注入浓浓的精液。
　　罗刹也翻着白眼，舌头吐出嘴巴，咆哮着将精液，一股股射进了灵罗的体内。

狐媚、喜媚、芽媚、乡媚、班沙、莲雨的场合
    在这个世界上，有一种力量，它象征着金刚不坏的身躯，代表着孔武有力的气魄，给予着击碎一切敌人的勇气。这种力量，体现在人类的肉体之上，用一块块结实的肌肉，构筑起钢铁一般的伟岸。这种力量，不仅仅是生存的工具，更成为了一种信仰，一种鼓舞人心的动力。除此之外，当力量的崇拜被发挥到极致，便会在彼此间产生极强的信赖和爱。
　　有一群人，她们好像天生就是这股力量的代名词，是代表力量的一个个符号。
　　无论在灵媒岛，还是在天国岛，无论在生活中，还是在战斗中，她们都秉承了这份对力量的极度狂热，对刚劲肉体的绝对痴狂。而这群人，在阴阳两世之后，如今终于又聚在了一起，将自己完美的肉体，在彼此眼中展现得淋漓尽致。
　　现在站在草坪上的狐媚、芽媚、喜媚和乡媚，她们用彼此的身体围成一个小圈子。在每个人的身体上，如同铜球一般的健壮臂肌、好似砖墙一般的八块腹肌、充满流线感的结实腿肌、以及她们身上依旧浑圆的双乳、暴起的肉棒，都一同展示着只属于' 力量' 这两个字的美丽。
　　尽管已经在几天前，当狐媚和芽媚重新出现在乡媚、喜媚面前时，四个人已经一同展开过数次翻天覆地的' 大战' ，也早就抱头痛哭过一次。但是，这份对肌肉的崇拜，以及对彼此绝对的爱慕和信赖，就好似一味柔和的毒药，让四个人不厌其烦地对彼此强健的肉体叹为观止、赞叹有加，也让四个人对彼此肉体上展现出的美，依然乐此不疲，深陷其中不能自拔。
　　" 狐媚姐姐的八块腹肌好漂亮……" 乡媚喃喃地注视着自己身边狐媚的肉体，同时用手轻轻抚摸着狐媚的腹肌。
　　" 嘿嘿……我们俩都回来好几天啦……但乡媚还是好想第一天一样，充满了新鲜感啊……" 乡媚对面的芽媚，一边嘻嘻笑着，一边伸出手，去抚摸身边喜媚，大腿上凸起的筋肉。
　　" 呵呵……芽媚可别嘴硬哦……你明明也和乡媚一样……否则干吗偷偷摸我呢……" 被抚摸着大腿的喜媚，一边露出习惯性的微笑，一边也伸出臂膀，搂住了芽媚的肩头，并用手在芽媚的肩肌上轻轻揉捏。
　　" 对……喜媚说得没错……其实我们……现在都还沉浸在彼此肉体的美丽中……而且……不仅仅是现在……恐怕一直到死……我们都不能改变这种对肌肉的信仰……" 被乡媚摸着腹肌的狐媚，说话同时，也伸出手掌，去摸着乡媚硬邦邦的臀肌。
　　" 是呢……狐媚姐姐说的对……因为……这可是只属于我们四人之间的……一种独有的爱啊……" 被抚摸着臀肌的乡媚，立刻有些娇喘起来。而她的另一只手，也开始摸着身边喜媚的臀肌。
　　" 啊啊……真是……只有你们……才能有这么大的手劲……也才能产生出这么大的感觉啊……" 同样开始脸上泛起红晕的喜媚，除了一只手摸着芽媚的肩肌，另一只手也探到乡媚的大腿内侧，去刮蹭乡媚的结实鼠蹊部。
　　" 真是的……大家……光是互相被摸身上的肌肉……下面就硬成这个样子啦……包括我也是……真是受不了啦……" 芽媚说着，又伸出一只手，去掐揉狐媚的臂肌。
　　" 呵呵……所以说……如果说一把钥匙开一把锁，那么……能够开我们身上那把锁地……只有我们自己这些人……" 狐媚说话的音调中，不知不觉已经多了一分浪荡，" 也就是说……我们可以肆无忌惮地去享受、爱抚、崇拜彼此的一身肌肉……也可以从中获得最大的乐趣和快感……对吗……大家？"" 对！狐媚姐姐……所以我们大家都不要客气……"" 用彼此的力量去充分蹂躏彼此……"" 在力与力地碰撞中……充分享受只能属于我们自己的快乐吧……" 在共同地宣言说完后，四个人几乎同时开始行动，将原本温柔地抚摸迅速升级。
　　" 喜媚姐姐……芽媚可要来了啊……请你尽情享用，芽媚的暴力吧……" 只见芽媚立刻侧过身子，面对着身边的喜媚，并一把用自己结实的双腿，夹住了喜媚的一条腿，同时双臂如同铁箍一般紧搂着喜媚的腹肌。当她的双臂和双腿都开始因为用力而筋肉暴起之时，喜媚脸上的表情顿时因为痛苦而扭曲，但她下体的肉棒，也开始分泌出更多的淫液。
　　" 啊啊啊！芽媚……你的力度果然够强……让我的身体都要挤碎了啊！
　　" 喜媚一边尖叫着，同时一把将乡媚的腰部搂住，让乡媚侧靠着贴上自己的身体。
　　当喜媚的双臂开始用力，乡媚的腹肌，开始在挤压下慢慢变形，而乡媚的脸上，也浮现出和喜媚同样的扭曲表情。
　　" 哦哦哦！喜媚姐姐……就是这样……这样真的好刺激啊……狐媚姐姐……你也想被乡媚挤压对吧？那就让你见识一下……乡媚这几年来锻炼的成果啊！" 当乡媚龇牙咧嘴地大叫之时，只见她猛然用双手分别托住狐媚的后背和屁股，竟然将身高足有两米，身材极度健硕的狐媚，凌空抛了起来。当狐媚的身体，在空中旋转一百八十度，变成大头朝下时，乡媚的双臂，如同两把钢钳，将狐媚的肉体，硬生生从空中揽入怀中。
　　" 乡媚啊！你果然……这几年有很大成就啊……不枉费……我当年对你那么器重……好爽……我已经有很多年没有感受过这种巨大的刺激了啊！"大头朝下被乡媚抱在空中的狐媚，顿时也大叫出来。因为乡媚面朝着芽媚的方向，因此倒栽葱一般的狐媚，立刻将自己刚健有力地双腿，一把缠在了芽媚的头上。
　　" 呜呜呜！脖子……要被夹断了啊！" 整个头部都陷入狐媚大腿地包夹中，芽媚也立刻大叫起来。
　　当四个人的姿势各就各位之后，一场没有多少动作，但却肌肉不断暴起的较量便开始了。当芽媚的头，被狐媚的双腿越夹越疼之时，芽媚的双臂双腿，也将喜媚的身体包夹地慢慢发青。而被芽媚包夹着半边身子的喜媚，则将力度完全传递到乡媚的腹部，被勒肚子勒得几乎要呕吐的乡媚，再用自己的双臂，将狐媚的腰挤压地几乎变形。
　　四个人之间的角力，便这样愈演愈烈，而她们股间的肉棒，则早已勃起到微微发紫，阴户更是一片淫水横流。
　　几乎在同一时刻，只见芽媚挣扎着转动头部，用嘴巴吸住一直徘徊在自己耳边的，狐媚的粗大肉棒。大头朝下的狐媚，则同样偏过头，刚好吸吮住乡媚的肉棒。与此同时，喜媚则一边继续抱紧乡媚的腰部，一边不断用自己的肉棒，去摩擦乡媚硬邦邦地臀肌，而乡媚的双乳、肉棒，也同时在喜媚的身子侧面开始摩擦。
　　随着肉棒和皮肤或口腔地摩擦越来越快，四个人也使出了吃奶的力气，开始疯狂地蹂躏着彼此的肉体。也几乎在同一时间，四个人一同大叫着达到高潮，阳精阴精一同喷发之时，四个人一直持续的力度才突然终止。
　　在一波白浊精液喷射之后，四个人便一同瘫坐在地上，一边喘息着回味刚刚的快感，也一边恢复着失去过多的体力。而在休息的同时，她们在互相对视之时，也纷纷露出了满足的微笑。
　　" 真是够变态的四个人啊……分割阴阳了这么多年……但习惯还是没有变啊……" 就在四人休息片刻之时，在她们的身边，莲雨依旧淡淡地说着，并慢慢走了过来。不过，即便脸上依旧和过去一样面无表情，但莲雨股间的肉棒，却早已在观看了狐媚四人的力量淫戏之后，充分地充血勃起。
　　" 不过也让人看得血脉贲张啊……虽然我和莲雨没有你们这么变态的身体……但是我们也不能光看着……而是要为你们助助兴才行……走在莲雨的身后，是狐媚她们当年另一个亲密战友班沙。而和莲雨一样，虽然嘴上不疼不痒地说着，但班沙的下体，也在不知不觉中燥热起来。
　　" 班沙姐姐……如果有什么好点子……就赶紧说嘛……" 看着班沙一脸淫荡的样子，喜媚微笑道。
　　" 嘿嘿……放心吧……我可是班沙哦……各种变态的玩法……交给我就行了……" 看着四个人一脸期待的样子，班沙露出了自信地笑容，" 不过嘛……就怕你们吃不消哦……" " 没问题……只要是班沙姐姐出的主意……我们就一定会努力承受的……" 看到班沙自信满满的样子，即便是素来有些腼腆的乡媚，也说出了这样的话。
　　" 好吧……那就从现在开始……听我的命令吧……" 于是，在班沙的指挥下，一场只属于肌肉姐妹间的超变态淫戏开始上演……
　　第一种玩法：狐媚、喜媚、芽媚、乡媚四人再度站成一个圈子，互相伸出手臂，紧搂着旁边两人的腰间并开始用力。在四个人互相角力的同时，班沙和莲雨一同钻进四个人围成的空间中，班沙口交着狐媚和喜媚的肉棒，莲雨则口交着芽媚和乡媚的肉棒。
　　在享受着肉棒上传来的刺激之时，围成圈子的四个人，将肉体上所有的酥麻感，都转化成手臂上的力量，用力挤压着同伴们的腰部。而在四个人不断暴起着手臂上的肌肉之时，四人的肉棒，也在班沙和莲雨的口中一根接一根地大爆发。
　　第二种玩法：喜媚和芽媚双双大头点地，腰部向上抬起，双腿弯到自己头部两旁，将她们结实的屁股朝向天空，同时背部也紧紧依靠。在她们的两旁，身材高大的狐媚和乡媚双双躺在地上，并用二人的四条强健长腿，穿过喜媚和芽媚的腹部，并用力收紧大腿。
　　与此同时，班沙和莲雨，分别用自己的阴户套坐上狐媚、乡媚的肉棒，在一边套坐的同时，班沙的双手分别爱抚着喜媚和芽媚顶向两个方向的肉棒，莲雨则用双手的手指，去扣挖二人朝向天空的阴户。
　　第三种玩法：狐媚、喜媚、芽媚、乡媚四人一同仰躺在地上。狐媚的屁股压着喜媚的脸、喜媚的屁股压着芽媚的脸、芽媚的屁股压着乡媚的脸。而乡媚的舌头探进芽媚的屁眼、芽媚的舌头探进喜媚的屁眼、喜媚的舌头探进狐媚的屁眼。
　　在四个人用刚劲的屁股去挤压别人的脸，同时自己的脸都被挤压的同时。班沙一屁股坐上乡媚的肉棒，同时伏在她的身上，用嘴巴口交着芽媚的肉棒。莲雨则一屁股坐在狐媚的脸上，在将肉棒插进狐媚嘴巴里的同时，莲雨的嘴巴也吸吮着狐媚的肉棒。在两个人不断套坐、口交的同时，她们一同将双臂举过头顶，四只手共同套弄着喜媚的肉棒。
　　在三种玩法全部结束后，班沙和莲雨都已经满脸满屁股的白浊，而狐媚等四人，则在不断的高潮和持续的肉体压迫下，几乎爽到崩溃。此时此刻，除了她们的肉棒，都已经在多次射精后肿胀起来，她们的身体上，更是多了许多淤青的伤痕。
　　而就在这种筋疲力尽的气氛下，在班沙的提议下，最后一次，也是最疯狂的一次交媾开始了。
　　只见先是乡媚仰躺在地上，芽媚一点点躺倒在她的身上。当乡媚的肉棒插进芽媚的屁眼时，两个人一同发出如同野兽一般的咆哮。
　　当乡媚和芽媚的肉体，开始互相对撞之时，喜媚则慢慢仰躺在芽媚的身上，并在躺倒后，让芽媚的肉棒塞进了自己的屁眼。如同身下的芽媚和乡媚一样，喜媚在屁眼被插入后，也顿时开始鬼哭狼嚎。
　　在喜媚、芽媚、乡媚三个人如同叠罗汉一样躺着身子，将彼此的屁眼和肉棒连接起来之后，身高两米，体重二百多斤的狐媚，慢慢爬上喜媚的身子。如同其他三人一样，她也选择仰躺在喜媚的身上，用屁眼套住了喜媚的肉棒，并开始用力向下砸着自己的屁股。
　　此时在班沙和莲雨的眼前，四个人叠罗汉一样的姿势，让她们错落在一起的四个股间，毫无保留地展现出来。四个人结实的阴囊，随着屁股之间激烈地对撞而连成一线。而即便是躺着身子，四个人厚实的屁股，仍然将四人叠罗汉的高度，提升到足有一米之多。
　　" 真是变态的景象呢……放眼望去……竟是一颗颗睾丸……一根根肉棒……听着也都是此起彼伏的下流声音啊……" 注视着眼前四人叠起的肌肉堆，班沙一边套弄着自己的肉棒，一边对身边的莲雨说道，" 莲雨……下面就该到你发威的时候了……这样的任务……只有你能够完成哦……" " 好吧……就让我也……加入这份变态的快乐中吧……" 莲雨说着，便慢慢走到交叠在一起的四个屁股前。只见她立刻跪下身子，将自己的身体，贴在四个人叠起的屁股大阵上。
　　然后，几乎在一瞬间，莲雨的舌头、双手和肉棒，一同朝着四个湿润的阴户攻了下去。
　　她的肉棒插进了乡媚的阴户，左手手指扣挖着芽媚的阴户，右手手指扣挖着喜媚的阴户，舌头则钻进了狐媚的阴户。
　　正如班沙所说，这种同时攻击四个位置的高难度技能，也只有格斗技能高超的莲雨才能完成。当她的肉棒，奋力猛插着乡媚的阴户时，她的双手也丝毫不停歇地扣挖着喜媚和芽媚的阴户，而她的舌头，也同时在狐媚的阴户内来回搅拌。
　　而反观叠在一起的四人，当自己的阴户被莲雨用不同部位刺激开始，原本大声的浪叫，便变成了疯狂地嘶吼。
　　" 呵呵……真不愧是莲雨呢……这样都可以……" 此时的班沙，已经悄然爬上了狐媚的身体，手指掰开自己的肉缝，朝着狐媚的肉棒一点点坐落下去，" 最后一块拼图，就由我来充当好了……"虽然体态丰韵的班沙，体重比不上身体健壮的狐媚四人。但是不同于狐媚等人仰面的样子，跨坐在狐媚肉棒上的班沙，却可以很方便地用屁股向下猛力套坐着狐媚的肉棒。而在班沙如同荡妇一般疯狂地坐莲攻势下，狐媚等四人屁眼和肉棒之间撞击的强度，也成倍地向上增长。与此同时，四个人最后一波，也是最激烈的一波射精，也在班沙和莲雨地努力下，逐渐达到了顶峰。
　　在狐媚等四人惊天动地地狂叫声中，也在班沙和莲雨放声浪叫的同时，六个人如同串联一般，开始接连射精。莲雨的肉棒开始在乡媚的阴户中射精的同时，乡媚的肉棒开始在芽媚的屁眼里射精，然后是芽媚的肉棒、喜媚的肉棒、狐媚的肉棒分别开始射精。最后，在不断用手套弄之下，班沙的精液，如同飞流出来的喷泉一般，激射了狐媚一脸一身……


下篇(2/3-扶她魂最后的燃烧)

敏君、夏琪、秋书、冬画、春琴、菲的场合
    自从距今五十年前，玉敏君的母亲玉菲儿创立名叫' 君王战团' 这四字的无敌队伍后，这只部队，便保持了一个独特的传统，那就是只要在恶战中取得最后的胜利，君王战团的各位便一方面化身为嗜血的恶魔，对敌人毫不手下留情。另一方面则要在胜利后放肆且疯狂的庆祝，以求永远保持这个队伍旺盛的作战斗志。
　　无论是当年惨烈的' 第一次' 、' 第二次' 玉碎会战，还是后来天国岛上的几场殊死恶战，君王战团的诸位，始终作为一柄杀人的利刃，不断为了自己的信仰而浴血奋战，也在每一次作战后，尽情发泄出身体里的全部欲望。而这一次，在经历了世界最后之战后，当全体成员，包括死在灵媒岛的春琴、菲一同聚在一起时，所有的人，都为了那场几乎导致君王战团全灭，但在各位艰苦奋斗中最终获胜的战斗，而大声欢呼着。
　　就在刚刚，敏君亲眼看着，五位曾经和自己并肩作战的亲密战友，围在自己身边，一同发出发自肺腑的欢快呼声。这一次，不仅仅是夏琪、秋书和冬画，就连没有参与到最后圣战之中的春琴和菲，也都忘情地振臂高呼着。因为，能够最终取得这一场力量相差实在太过悬殊的战斗的胜利，能够最终大家再度聚在一起，这本身就已经是足够值得每个人来尽情宣泄的事情了。
　　回味着刚刚所有人脸上洋溢的激动，敏君甚至不知不觉会微笑起来，身为君王战团的领袖，在经历了这么多年的风风雨雨之后，没有什么比看着自己最信赖的姐妹们，和自己一起享受胜利后的喜悦更来得惬意了。但是，当一阵酥麻的感觉，从敏君身上燃起之时，她得思绪，便不得不从思索中收回到身边，去感受着肉体上更加令人亢奋的快感。
　　此时的敏君，浑身赤裸地站在地上，将她修长美好的身材尽情展露在阳光之下。在她的身前，她那根具有特色的，如同长剑一般的超长肉棒，早已如同旗杆一般挺拔异常。她高挑的身材上每一寸肌肤，此时也承受着快感地洗礼，在一片吸吮和爱抚中，逐渐泛红、敏感起来。
　　在敏君的周围，君王战团四战将中的夏琪和秋书，分别跪在敏君的面前，一同吐出舌头，贪婪地从两个方向舔着敏君的肉棒。在二人的嘴唇，如同三明治一般包夹住敏君的肉棒，从根部到凹槽来回游走之时，敏君也不断发出着真诚的呻吟，浑身也微微颤抖着。
　　" 敏君，想叫就叫出来吧……现在没有任何必要强忍着哦……" 秋书说着，便用嘴唇沿着敏君肉棒侧面的一根青筋，快速地朝着肉棒根部舔了过去，并最终将嘴唇停留在敏君睾丸上。
　　事实上，压根就不用秋书特意提醒，此时的敏君，早就已经全身心投入到快感的舒爽之中。肉棒和阴囊分别被自己心爱的战友用嘴巴侍奉，让敏君的喉咙里，不时发出一丝丝微微的低吟。
　　" 其实这种反应也不错哦……如果想让听大声地叫出来，还是由我夏琪来做吧……" 随着秋书转移了进攻的部位，夏琪便从侧面转跪到敏君的正前方，并用自己一对巨乳，夹住了敏君的前一半肉棒。
　　" 啊啊……有点感觉强烈起来了啊……" 肉棒被夏琪的巨乳夹住，再加上阴囊感受到的舌头舔弄快感，敏君的呼吸开始逐渐变粗变重，屁股也开始迎合着夏琪和秋书的动作，不断前后摆动着……
　　" 光是这样可不够呢……敏君的其他部位，就交给我们吧……" " 是呢……这次一定要……和当初在灵媒岛上一样……将敏君玩到晕过去吧……" 就在秋书和夏琪玩弄着敏君的肉棒和阴囊之时，菲和春琴，这对从阴间复活过来的情侣，互相搂抱着慢慢走到敏君的身后。
　　" 敏君的肉穴……无论过了多少年……闻起来还是真么下流呢……" 春琴说着，便仰面朝天躺在地上，然后一点点将头部挪动到敏君的双腿之间，然后一把用双臂搂住敏君的大腿根部，同时将自己的脸，用力埋进敏君的双腿之间，将舌头顶进敏君的阴户之中。
　　" 啊拉……春琴好狡猾啊……既然这样……那我就来用一用敏君的后面那张下流的穴吧……" 在春琴开始忘情舔弄着敏君的肉穴之时，菲则跪在敏君的身后，双手掰开敏君的臀肉，并用舌头舔着屁眼上一圈的皱褶。
　　" 哈啊啊……真是……又来了两匹狼……几年来在阴间……也没能磨灭你们的欲望啊……现在又跑过来一起欺负我……你们真是……非得……让我叫出来……让我疯狂啊！" 肉棒、阴囊、阴户和屁眼同时被四人玩弄着，敏君此时终于有点歇斯底里起来，一股早就蓄势待发的精液，也开始朝着大爆发一点点迈进着。
　　" 还没玩哦……敏君姐姐……还差我一个呢……" 就在敏君已经开始放声浪叫之时，在她得身侧，冬画温热的肉体也贴了上来。在冬画贪婪的用舌头卷舔着敏君乳头之时，冬画独有的卷曲肉棒，也绕着敏君肉棒的根部，足足绕上了两圈，然后如同一只触手一般，开始套着敏君的肉棒，前后做起了套弄的动作。
　　肉棒前半部分被夏琪的巨乳夹住，后半部分被冬画的柔软肉棒卷住，阴囊被秋书吸在口中，阴户和屁眼分别被春琴和菲用舌头顶入。现在的敏君，确实如同夏琪所期望的那样，已经满脸迷乱的样子，喉咙里也发出着听不清是什么语句的胡言乱语。没等五人一同爱抚多久，敏君便高声浪叫着，将浓浊的精液喷满夏琪的脸颊。
　　" 还没完哦……敏君姐姐……这只是个开始哦……" 看着敏君站立不稳后躺倒在地，其他五人的眼中，都流露出比刚刚更为炽热的欲望。
　　" 来吧……想怎么玩我……都随你们……今天……就让我们痛痛快快地疯狂个够吧……" 躺在地上的敏君，看着面前几个人有些猥琐的笑容，自己的眼神，此时也如同发情的母猫一般，眯着双眼，但热力四射。
　　接下来的时间里，先是夏琪和秋书一同将敏君的大腿抬过她自己的头顶，然后春琴和菲一同推起敏君的后背，让她的宽大屁股，正对着天空。
　　" 敏君姐姐……这次给你不一样的感受哦……" 夏琪说着，便将自己肥硕的屁股坐在了敏君的脸上，同时双臂压住敏君的大腿。只见在其他人的帮助下，敏君翻过来的肉棒慢慢对准了夏琪奶汁四溢的乳孔，并一口气插了下去。
　　当敏君的肉棒插入夏琪温暖湿润的乳孔之时，敏君和夏琪同时忘情地呐喊出来。敏君的舌头，开始快速舔着夏琪的阴户，而夏琪也低下头，用嘴巴吸住敏君的肉袋。而就在二人互相吸吮着彼此的性感器官，同时用肉棒和乳孔相交之时，菲已经跪着身子，慢慢趴在了夏琪的背后。
　　" 敏君……光吃夏琪一个人可不公平……你可也得分一点精力来让我们舒爽哦……" 只见菲的双手拉住敏君的两个脚踝，肉棒则顶在夏琪的屁眼口。当菲双手和下体一同用力之时，敏君的身体被拉向夏琪的方向，夏琪的身体，也被屁眼里的肉棒顶了出去。随着菲开始快速抽插，一方面，敏君的肉棒开始连续不断地抽插着夏琪的乳孔，另一方面，菲和夏琪贴在一起的两个阴户，也开始在敏君的脸上来回揉蹭，将双份的淫水沾满敏君的脸庞。
　　" 呜呜呜……呜呜呜呜……" 肉棒抽插着夏琪的乳孔，阴囊被夏琪的嘴巴吞吐进口中，再加上眼前近距离观摩着菲的肉棒冲击着夏琪的屁眼，敏君便完全释放出来。她的双手一把抱住菲的屁股，对菲的屁股施加推动的力量，以求让菲更加猛烈地抽插夏琪的屁眼。同时敏君也吐出贪婪的舌头，对着菲和夏琪的阴户，便来回乱舔了起来。
　　就在敏君、夏琪和菲三个人来回乱交地不亦乐乎之时，秋书和冬画，已经分别站在敏君的双腿之间和身体后方，两个人的肉棒，分别对准了敏君的阴户和屁眼。
　　" 敏君啊……就用我布满毛发的鸡鸡，去挂弄你骚气浓重的淫穴吧……" 秋书说着，便向下扳住自己特有的，布满细小绒毛的肉棒，将龟头对准了敏君的阴户，" 一二三……来了啊！" " 敏君姐姐……后面的穴……就由我来玩弄吧……让我如同灵蛇一般的鸡鸡……在你的肠道内翻江倒海吧……" 就在秋书向下猛插着敏君阴户的同时，冬画也将自己柔软的肉棒，滑进了敏君的屁眼。
　　不同于被一般的肉棒抽插，敏君此时阴户和屁眼里感受到的，简直可以说数倍于平常的快感。秋书肉棒上布满的细毛，如同一把把小刷子，在抽送的同时，不断挂弄着敏君的肉壁。而冬画的柔软肉棒，则在敏君的屁眼内不断转折扭曲着，和敏君的肠道一起蠕动。
　　" 啊啊啊！……" 虽然下体所有敏感部位再度同时感受着快感，但敏君这次压根来不及叫多久。因为，春琴已经跪在菲的身后，同时让敏君仰起脖子，将肉棒沿着菲的屁股下方插进敏君的口中。
　　" 敏君……你就好好感受着……我们这些一直陪伴你走过风风雨雨的伙伴们……对你奉献出的……最诚挚的爱吧……" 春琴说完，便一边和她身前的菲热吻起来，一边双手扶着敏君的头部，对着敏君的嘴巴，开始忘情抽送起自己的肉棒。
　　在春琴的姿势就位后，几个人也就再也没改变出更多的姿势，而是专心致志于这个变态姿势的变态性交之中。秋书、冬画，她们一边搂住对方的肩膀互相拥吻，一边大汗淋漓地抽插着敏君的前后双穴。春琴和菲，一个抽插着夏琪的屁眼，一个则抽插着敏君的嘴唇，二人的身体紧紧贴在一起，下体也愈加快速起来。
　　在长时间的乱交中，敏君突然有点不知道自己身在何处，有种被快乐的海洋所淹没的感觉。嘴巴、屁眼、阴户全都被肉棒所侵犯，自己的肉棒则插入普通人都不会使用的乳孔，自己的乳房里还夹着夏琪的肉棒，眼前还完全是一副屁股对撞的活春宫样子。
　　就在这种迷离的玄幻意境中，敏君最终释放了全部的精力。她翻着白眼，浑身抽搐着将精液射进夏琪的乳房。与此同时，秋书、冬画和春琴的肉棒，在敏君的阴户、屁眼和嘴巴里爆发出来。在敏君的眼前，菲的肉棒在夏琪的屁眼里最终爆发，而夏琪的肉棒，则被敏君的双乳夹着，将精液喷射满敏君的全身。
　　在这次尽情释放之后，六个人的脸上都露出满足的样子，但是她们很快便再度燃烧起内心的欲望，再度捉对厮杀起来。
　　一会儿，只见菲便将春琴按在地上，肉棒疯狂地抽送着春琴的阴户。秋书则抱住夏琪，一边吸吮着夏琪乳房里的乳汁和敏君的精液，一边用自己绒毛密布的肉棒去抽插夏琪的阴户。
　　而在敏君这边，她已经和冬画面对面拥吻在一起，冬画如同水蛇一般的肉棒，同时将敏君的肉棒一圈圈完全缠绕起来。在二人一同射精之后，在冬画退后之后，秋书、春琴和菲，也相继过来玩弄起敏君的肉棒。
　　于是，敏君的肉棒，便接连在秋书肉棒上的绒毛的挂弄下，菲撅起屁股上的阴户里包裹中，以及春琴超长包皮的包围下，接二连三地射出自己的精华。
　　当敏君和春琴的龟头，在春琴超长的包皮内，互相摩擦着对射出精液之后，敏君终于筋疲力尽地倒在了地上。连续六次的高潮，让即使号称' 君王' 的超级战士，此刻也是再无还手之力。但是，在她的眼前，另外几人却再度爱抚着彼此的肉棒，一同笑吟吟地走了过来。
　　" 呵呵……还要再来吗？" 看着眼前五根依旧暴起的肉棒，以及自己下体已经略显疲态的半软肉棒，敏君苦笑着问道。
　　" 当然了……我们可是君王战团啊……" 夏琪笑道。
　　" 对啊……我们是无论遇到多少艰难困苦，都能团结一致去战胜困难的君王战团……" 秋书说道。
　　" 对待敌人……我们有着如同恶鬼一般的残忍……但是对待伙伴……我们却如同阳光一般，去照耀着身边的每一个人……" 春琴说道。
　　" 而在每场战斗胜利之后……我们也要用伙伴之间的爱，来继续传承君王战团这份精神……" 冬画说道。
　　" 虽然我不算你们战团的……但就连我也知道……君王战团……就是一个传说……是一个不可能被超越的……拥有最强斗魂的传说……" 菲说道。
　　看着眼前一张张鲜活而认真的面孔，敏君终于笑了。
　　对啊，没有什么比有这群伙伴在身边更加重要了……无论是灵媒岛还是天国岛……甚至未来在这个新世界……君王战团这面大旗……都永远不应该倒掉……
　　" 好吧……那大家都过来吧……再用我们最强的欲望……去点燃我们身体里最后的灵魂吧！" 敏君忽然大笑着，从地上跳了起来，然后一把扑向眼前的五人，和大家再度抱在一起……

楚堂、杨静、杨雪、毛润水的场合
    " 妈妈……太好了……妈妈终于又回到雪儿身边了……" 此时在草坪的另一个角落，杨雪仰躺在地上，肉棒被一张成熟的嘴唇吸在口中，" 真是……像做梦一样……雪儿好开心……"此时趴在杨雪双腿之间的，正是她的母亲杨静。和其他被阁雅复活的人一样，这一次，杨静也被阁雅复活过来。而且不仅仅是和女儿杨雪重逢，当她再度面对楚堂和玉伊伊之时，大家过去的恩怨也都烟消云散。
　　" 雪儿真是长大了啊……不仅仅年纪轻轻就超过了我在军队里德成就，连身体也出落成大人的模样了呢……" 看到女儿眼中含有泪光，杨静一边安慰着女儿的情绪，一边尽心尽力地为女儿的肉棒进行细致地口交。
　　" 妈妈……我……我其实都搞砸了……根本没有赶上妈妈……女儿……没有您说得这么出色啊……"" 不……在妈妈看来，雪儿已经是最最出色的了……不仅仅可以统帅三军……而且在最后的圣战中，也助了阁雅一臂之力……我的雪儿，不只是能力出色，而且懂得选择自己的道路……还找到了如意郎君……" 杨静说完，便在口交的同时，伸出一只手，去爱抚着女儿湿润的阴户，" 我的雪儿……现在的你……不要再想太多了……你现在……就尽情享受妈妈带给你的快乐吧……"" 啊啊啊……妈妈……妈妈的爱抚好舒服……" 被杨静同时爱抚自己的肉棒和阴户，杨雪不禁轻呼出来，" 妈妈……也让雪儿……吃一吃妈妈的吧……雪儿……也想让妈妈快乐……"" 呵呵……雪儿果然长大了……知道也要心疼妈妈了啊……" 杨静一边微笑着，一边将自己熟透的肉体，转到杨雪的面前，和女儿69式地拥抱在一起，"在这个世界里……妈妈也和雪儿一样……也和这里所有的姑娘一样……长出了男人的东西呢……"当母亲肥美的屁股、厚实的阴唇和坚硬的肉棒坐落在自己面前后，杨雪便如同朝圣一般，用手掌温柔地按住母亲的屁股，同时张开嘴巴，将母亲美好的肉棒吸入口中。而感受到女儿温热的口腔，以及湿润的舌头包裹在自己的肉棒之上，身为母亲的杨静也更加聚精会神，将全部身心投入在对女儿肉体的爱抚当中。
　　就在母女二人69式地爱抚彼此肉体之时，在她们身边，身为两个女人人生中最重要的另一半的两个男人，也挺立着两根肉棒，一步步走了过来。
　　" 润水……你已经做好了……要爱我女儿一生一世的准备了吗？" 身为杨静的丈夫，杨雪的父亲，楚堂郑重地问着身边的年轻人。
　　" 是的……我早就准备好了……从当年和杨雪一起离开军队，我就知道……我毛润水这辈子，非杨雪不娶了……" 在楚堂的身边，曾经青涩的少年，现在似乎已经变得成熟起来。
　　在杨雪和杨静母女二人互相爱抚的同时，毛润水和楚堂，则分别跪在母女二人的阴户前方，将男性的肉棒，顶在了双性人的阴户门口。
　　" 老婆……静……我终于……又回到你身边了……对不起……过去因为我的无能……让你承受了太多……" 用龟头揉蹭着妻子的阴唇，楚堂温柔地说道。
　　" 雪……我最爱的雪……从今天开始……我就正式和你是一家人了……今后……请不要嫌弃我的无能……和我一起开创美好的未来吧……" 和楚堂一样，润水的肉棒，也贴上了杨雪的阴户。
　　" 堂……现在说这些干嘛……在我心里……你永远是哪个体贴的、可以引领我未来的男人……无论以前发生过什么……我只知道……如果没有你……我只是一具行尸走肉……甚至会让人厌恶……"" 润水……当初被文司打败后……是你一直陪伴着我……潜入天火教……也是你给了我勇气……直到最后……你都一直在我身边……无能的人其实是我才对……披着华丽的外衣……却什么也做不成的女人……所以……我现在也知道了……比起那些浮华的名声……更重要的时……有一个真正爱我的男人……"母女二人说着，几乎同时向后摆动自己的屁股，表示让她们心爱的男人，赶快进入自己的身体。而楚堂和润水，也一同挺出腰身，顺利地将肉棒捅进了母女二人的阴户之中。
　　也许是因为心有灵犀，也许是因为有感情地浓浓醇香，当两根肉棒同时插进两个阴户之时，男人们立刻开始没命般地抽送起自己的腰间，而女人们也立刻放声浪叫，同时更加大口大口地吸吮着彼此的肉棒。
　　" 啊啊啊！" 几乎在同一瞬间，四个人一起高声吼了出来。楚堂和润水的精液，顺利地灌注入母女二人的阴户之中，母女二人的精液，则互相喷射进对方的嘴里。
　　在杨雪和杨静双双高潮之时，她和自己的母亲，也双双被两个男人，如同小孩撒尿一般抱在怀里，两根男根，再度插进了母女二人的阴户之中，而母女二人，则再度一边浪叫着，一边看着彼此丰满的肉体，和那根本不属于过去的二人的，粗长丝毫不逊于男人们的肉棒。
　　" 雪儿……来……到妈妈怀里……" 看着女儿满脸幸福的样子，杨静也张开了自己的怀抱。
　　" 雪儿……你妈妈的另一个穴……就由你进来吧……回到当年生出你的地方……" 楚堂一边说着，一边掂量着妻子的屁股，将自己的肉棒从阴户，换成了插进屁眼。
　　" 爸爸……妈妈……润水……从今往后……雪儿就是最幸福的人……因为从今天开始……我有了爸爸、有了妈妈，又有了爱人……雪儿……雪儿……从此不再孤单了……雪儿好开心啊……" 在杨静满脸期待的表情下，杨雪被毛润水托着屁股，将自己的肉棒插进母亲的阴道内。当杨雪和杨静的肉体挤压在一起之时，二人立刻紧紧抱住对方，同时尽情吻在一起。与此同时，她们身后的两个男人，也开始用力抽送其自己的腰身。
　　" 妈妈……的肉穴……好温暖……好紧实……雪儿……好幸福……" " 雪儿……这里……就是……当初你出生的地方……"" 妈妈……别这么说……说得……雪儿好像要出来了啊……"" 没关系……妈妈也要出来了……而且……妈妈感觉到爸爸也要出来了……雪儿不必忍耐……和大家一起出来啊！" " 啊啊……润水……润水的鸡鸡也在膨胀……也要一起出来了……雪儿……啊啊啊……真的要出来了……妈妈……爸爸……大家一起……一起射精啊！
　　"当四人再度高潮之时，抱住母女二人身体的楚堂和润水，如同发狂一般地用力抽送，并将精液尽情喷洒出来。而杨静和杨雪，则互相紧紧相拥着对方的身体，舌头先是被互相吸住，然后又因为抗不住过强的快感而松开彼此的淫舌大声浪叫。
　　当女儿的肉棒，在母亲阴户里爆发之时，母亲也哀嚎着，将浓浓的精液，喷满母女二人的身体之间。

风月、新月的场合
   " 啊……姐姐……姐姐……"" 新月……新月啊……" 风月和新月，这对经历过万千苦难的姐妹，此时此刻终于可以心无旁骛地拥吻在一起，聆听着对方的喘息声和心跳声，鼻子嗅着彼此融合在一起的体味，肌肤上感受着对方肉体的柔软和温度。
　　对于风月来讲，这一年来，在得知新月死亡的消息后，自己都不知在梦中梦见过妹妹多少次，也不知有多少次，在想到新月死亡这件事实后，每天晚上都以泪洗面。
　　今天，重生的妹妹终于回到了自己的怀里，这让风月简直觉得在做梦，在做一个太过甜美的美梦。在怀抱着妹妹躯体的同时，风月也暗下决心，今生今世，再也不会放开自己的手……
　　对于新月来讲，从死亡到现在的记忆是一片空白，但她仍然在重生后，听到其他人讲过，自己的姐姐，在圣战的前后，经历过多少的艰苦。她也能清楚地看见，姐姐原本形状漂亮的肉穴，现在已经变成，了一马平川。
　　自从灵媒岛的大战结束后，姐姐都一直希望能够为文司生一个孩子。在相继看到惜若、念兰和珊瑚相继生出子嗣后，作为文司妻子的姐姐，其内心的焦急，更让新月感同身受。而如今，姐姐不但没能完成这个愿望，还在战争中失去了女性的性器官，这让身为妹妹的新月，不禁心中大动。依偎在姐姐怀里的她，也好想用自己无尽的温柔，去抚平姐姐心中巨大的伤口。
　　两个互相深爱，又非常想关怀彼此的姐妹，就这样紧紧拥抱在一起，毫无保留地，将自己无尽的温柔施加给对方。浓浓的爱意，也自然而然转化为二人间不断升级的亲密举动。
　　" 新月……新月啊……" 此时的风月，将妹妹背对自己抱在怀中，一边用鼻子，贪婪地闻着妹妹头发上的发香，一边用抱住妹妹的双手，按揉着新月的乳房，" 让我今天……好好疼爱你吧……"" 啊……姐姐……姐姐……" 当风月的唇，在妹妹的脖颈间游走之时，新月不禁满足地轻呼着。而当她低下头，便看到了自己的肉棒，和风月穿过自己会阴伸展出来的肉棒并排在一起。双手空闲的她，自然而然用自己柔软的手掌，包裹住两根肉棒，" 姐姐的鸡鸡……就由我来侍奉吧……"" 恩恩……啊啊……新月……这种感觉很好啊……" 被妹妹爱抚着肉棒，风月一边呻吟的同时，双手也向下探去，在肉棒被妹妹套弄的同时，用双掌罩住两块龟头。
　　" 啊啊啊……姐姐……这么玩弄……实在太刺激啊……姐姐……姐姐……"被玩弄着最为敏感的龟头，新月很快也和风月一样露出极为陶醉的表情。当姐妹俩的嘴唇吻在一起之时，二人手上的动作也越来越快，每当风月用手掌加大力度后，新月便也加快套弄的速度，然后再反作用着，让风月手上的力度更大。
　　逐渐地，姐妹俩的表情开始变得愈加亢奋，呼吸也明显愈发急促。沉浸在下体快感之中的二人，手上的力度和速度也都加大到极限。终于，当风月的手，握住新月的双手，和妹妹一同套弄两根肉棒之时，姐妹俩一同高呼着，将浓稠的精液喷射出长长的弧线。
　　" 姐姐……既然不能再生孩子……就让……新月为姐姐生一个吧……" 稍事休息之后，新月迅速仰躺在地上，同时张开自己的双腿，将湿润的阴户展露在风月的面前，" 无论如何……新月的肉穴……最终都是姐姐的……如果姐姐愿意……就请娶了新月吧……"" 新月……我好开心……也好感动……" 看到妹妹一脸赤诚，风月不禁热泪盈眶。这个和自己原本没有任何血缘关系的妹妹，从灵媒岛开始，便一直对自己全心全意地依恋。如今，又说出了如此感人的表白，也难怪素来冷静的风月，此时都已经情绪激动，不能自已。
　　在妹妹期待的目光中，风月跪在了新月的两腿之间，在亲吻了妹妹的额头后，将肉棒插进了湿润的阴户之中，并将妹妹紧紧抱在怀中。
　　" 姐姐……来吧……把我……操到死吧……"" 新月……我今天……一定会……满足你的……不只今天……未来……每一天……都会和你这样……" 不需要再做任何前戏，当姐妹俩的舌头再度交织之时，风月立刻用尽浑身的力气，对着新月的阴户开始猛烈地抽插。而新月也一边享受着姐姐在自己身上翻云覆雨，一边将双臂双腿，用最大力气勾住姐姐的后背和屁股。
　　" 新月……新月……我……我要出来了……"" 进来……进来吧……用姐姐浓浓的臭液，填满新月的骚逼啊……" 在射精的前夕，风月一边吼叫着，一边用双手紧紧勾住妹妹的脖子。当姐妹俩一起淫叫之时，姐姐的精液，一波波地灌注着妹妹的阴户。而妹妹的精液，则一波波喷洒在姐妹俩的肉体之上。
　　之后的时间里，这对姐妹，就如同送掉发条之后的性爱机器一般，狗交式、坐莲式、W式、推车式，每一个姿势都被姐妹俩接连使用，每一个姿势的最后，姐姐的精液就会在妹妹的阴户里喷洒一次。
　　在最后的姿势中，风月干脆将新月的大腿抗在自己的肩膀上，用自己的屁股压住妹妹的屁股，向下弯曲的肉棒，大头冲下地猛烈插进妹妹直冲天空的阴户。
　　在姐妹俩再一次疯狂地喊声中，又一波白浊，喷发进新月早就几乎溢出精液的阴户里，而新月的精液，也再度喷上二人早就已经布满白浊的肉体上。
　　连续射出七次的风月，终于如同泄了气的皮球，歪倒在妹妹的身边。而新月也在连续高潮后，依偎在姐姐的怀中喘息。
　　" 哇……射了这么多……真是……姐姐和我都已经几乎被精液糊上了身子啊……" 依靠着姐姐的身体，新月一边喘息着，一边用手指，刮起自己和风月肉体上的一片片精液，并送进了自己的嘴里，" 好吃……无论是姐姐的，还是我的……吃起来都好吃啊……"" 呵呵……傻瓜……如果喜欢吃……今后姐姐天天让你吃个够……不过……" 风月说着，突然起身，凑到新月的两腿之间，将脸庞面对着妹妹注满精液的肉穴，" 以后……新月也要给我吃……对于新月的精液……我也永远吃不够……"当风月开始大口大口吸着妹妹阴户中，自己的精液时，新月因为下体的刺激，再次呻吟起来。而当风月吃完后，便再度扑上妹妹的身体，让二人黏糊糊的肉体紧紧相贴，同时将口中的精液，送到了妹妹的嘴里。
　　" 呜呜呜呜……" 交换着口中精液的姐妹俩，就这样长时间拥吻着，两条舌头浸泡在腥臭的液体里，不断互相搅动。而在姐妹俩的身体之间，她们同时感觉到，二人的肉棒又再度苏醒过来。
　　" 又想要了吧……我可爱的妹妹……这次……用你的鸡鸡……来疼爱姐姐的屁屁吧……"" 姐姐……一会儿品尝完姐姐的屁屁……姐姐也要品尝新月的屁屁哦……"" 没问题……新月……我爱你……"" 姐姐……我也爱你……永远爱你……"

玉惜若、玉念兰、玉婉鸾、星环、珊瑚、玲跃的场合
    看着四周所有人都处在激情澎湃的阶段，惜若、念兰和珊瑚，这三个文司的妻子，也赤身裸体地靠坐在一起，互相搂抱着彼此的身子，静静地注视着眼前的一切。
　　" 这就是……文司他所期望的世界吗……经历过这么长时间的奋斗，他的愿望终于成真了呢……" 珊瑚喃喃地说道。
　　" 是呢……没有纷扰……没有争斗……有的只是人与人之间无尽的爱恋……有的只是宽容和融合……" 念兰也喃喃地说道。
　　" 文司……老公……从今往后……我们终于可以过上平静的生活了吧……那些纷乱的日子……应该已经一去不复返了吧……" 和另外两人一样，身为家庭内管理者的惜若，看着眼前一派祥和的景象，不禁有些感动。而她身边的念兰和珊瑚，也和她一样，在注视着这份来之不易的安乐后，难免有些鼻子发酸。
　　" 姐姐……别伤感了啦……真是的……你这样也传染给我和珊瑚了啦……"意识到自己的样子有些不适宜后，念兰赶忙擦掉眼角的泪水。
　　" 是啊……念兰说得对……今天……我们也不要格格不入吧……反正孩子们都已经安顿好了……我们三个人……也难得过一次无忧无虑的日子吧……" 应和着念兰的表态，珊瑚也微笑着说道。
　　" 是啊……此情此景……本应是我们尽情享乐之时……但是……不知为何……我却总是有种想哭的冲动呢……" 不同于念兰和珊瑚，素来沉着冷静的惜若，今天却似乎更外情绪激动。事实上，虽然嘴上说' 不知为何' ，但惜若自己心里明白，她心中的这份感动，其实是源自于对丈夫楚文司，经历过这么艰辛后，终于能够享受人生的一种出自妻子本分的感伤。
　　尤其是对于和文司的心贴得最近的惜若，此时此刻，能够感受到的，肯定远远比念兰和珊瑚要多。
　　" 也许……我不应该……在这个场合……" 惜若说着，双手撑住身后，身体向后仰去。但当她试图抬头看天空之时，却看到一张慈祥的笑脸，遮蔽住了天上的太阳。
　　在看到这张脸后，惜若脸上的表情迅速僵硬。而在反应了几秒钟之后，惜若的瞳孔开始扩大，嘴巴也大大张开，两行泪水，终于滑落下她的眼角。
　　注意到惜若一直仰着脖子的怪异姿势，念兰和珊瑚也双双抬起头，想看看到底是什么让惜若一直努力仰头。而当她们看到那张笑脸后，如同惜若一样，二人的眼中，也迅速湿润起来。
　　" 我的孩子们……你们现在……都已经是大人了……身为妈妈……我真的好欣慰……" 此时站在三人身后的，同样是三个赤裸着身体的女人。只不过不同于惜若等三人少妇一般的样子，这三个人里，站在惜若和珊瑚身后的二人，则是一副中年贵妇的样子，而站在念兰身后的，则是一个五官可爱的娇小少女。
　　" 婉鸾妈妈……星环妈妈……玲跃……我真的不敢相信……竟然能够……再度见到你们……" 也许是这份感动过于强烈，仰着脖子的惜若，甚至没有任何的动作，而是僵硬在当场，眼中不断流淌出泪水。
　　" 惜若……这几年辛苦你了……一直在文司身边……辅佐他……帮助他……我刚刚也见过你们的孩子了……我的两个女儿都做了妈妈……我真是好开心……" 婉鸾说着，慢慢跪倒在惜若身后，并用双臂搂住女儿的身躯。
　　" 珊瑚……这几年你也很辛苦……作为我曾经的侍女……你直到现在……都还尽心尽力地陪伴在文司、惜若和念兰身边……事实上……你现在……就相当于我们的女儿一样……" 星环说着，也学着婉鸾的动作，跪在珊瑚的背后，将珊瑚揽入怀中。
　　" 念兰小姐……想不到吧……今天我们竟然能够重逢在一起……从今往后……我们都不要再分开好不好……" 身为念兰曾经的女仆，玲跃也抱住了念兰的身子。
　　在下一个时刻，几乎不用再说什么话，惜若、念兰和珊瑚，即便已经身为人母，也哭得像个孩子。而婉鸾等三人，则一直温柔地怀抱着她们，眼眶里也流淌着泪水。
　　" 今天……就不要再多想什么了……让身为母亲的我们……来为你们抚平心中的伤痛……在今天……尽情享用这份来之不易的甜蜜吧……" 温柔的话语，柔和的体味，这一切，似乎都是那样的熟悉，但却又相隔实在太过遥远。也许正是因为这份久违的温暖，更让在场的几人，都用全身心去享受，去奉献，去为彼此每一个人，带来自己最真诚的爱意。
　　婉鸾侧卧在惜若的身边，用嘴唇吸吮着女儿硬挺的乳头，她的右手，正伸出在惜若的脖子下方，右手则在女儿的两腿之间，扣挖着惜若湿润的阴户。被母亲紧靠着身体的惜若，则侧过头，用舌头舔着妈妈的脸颊，左手握住妈妈的肉棒，右手则握住自己的肉棒。
　　玲跃跨坐在念兰的身体上方，双手向后扶住念兰的膝盖，同时用自己的阴户，紧贴着念兰的肉棒，不断就着淫水，摆动自己的屁股来摩擦。而念兰则一边感受着肉棒上的摩擦，一边伸出双手，套弄着玲跃的肉棒。
　　珊瑚仰躺在地上，在她的眼前，星环肥硕的屁股，正坐落在自己的脸上。近距离看着星环湿润的阴户和上面浓密的毛发，珊瑚本能地吐出舌头，舔舐着星环的阴唇，同时伸出双手，绕到星环的双腿之间，套弄着星环的肉棒。下体受到珊瑚，星环也一只手撑住自己的膝盖，试图保持身体的平衡，另一只手握住珊瑚大头朝上的肉棒，开始上下套弄。
　　" 妈妈" 、" 孩子" 、" 吃我" 、" 再快点" 、" 好舒服" 之类的呻吟，随着三对人的互相爱抚，一时间不绝于耳。六股精液，也随着快感的产生，从六对睾丸里迅速制造出来，灌注入每个人的肉棒之中。
　　没过多久，六个人就一同发出悦耳的淫叫，六股精液如同喷泉一般喷发出来。
　　惜若的精液喷洒在空中，然后溅落在自己的小腹之上。婉鸾的精液，则对着惜若的肉棒喷射，将整条肉棒喷满白浊。念兰的精液和玲跃的精液一同射精，如同两条水龙一般，喷满了念兰的身体。星环的精液，随着高潮喷射到珊瑚的双乳上，而珊瑚的精液，则在星环的手中爆发，静精液高高射出，大部分射在自己的身上，小部分甚至射到了星环的脸上。
　　射精之后的六人，没有丝毫的休息，便在更加旺盛的欲望驱使下，进入了下一个环节。
　　" 惜若的身上……都是你和婉鸾的精液呢……两个我最爱的人的精液……我可是一定要吃一吃哦……" 星环说着，便跪爬在惜若的双腿之间，张嘴含住了惜若的肉棒。
　　" 真是诱惑啊……星环妈妈干吗每次都撅起你这张大屁股啊……从小到大……都让人看得欲火焚身啊……" 念兰说着，同样跪爬在星环的身后，将脸埋进星环的大屁股中，张嘴舔着星环的阴户，同时用手套弄着星环大头朝下的肉棒。
　　" 我的小念兰……怎么身上都喷满了精液啊……这样的话……不吃一吃可是好可惜呢……" 婉鸾说着，便仰躺在念兰的身子下方，将头从侧面插进去，探出舌头，舔着念兰身上的，会聚了她自己和玲跃的精液，同时用手套弄着念兰大头朝下的肉棒。
　　" 真是好下流……婉鸾大人……现在的样子……张开双腿……露出阴毛、睾丸和阴户……真是好下流啊……" 珊瑚说着，便侧卧在婉鸾的双腿下方，用舌头舔着婉鸾的阴囊，右手扣着婉鸾的阴户，左手套弄着婉鸾的肉棒。
　　" 珊瑚姐姐……奶子上都是精液……真是的……这可是必须要吃一吃呢……" 玲跃说着，便跪爬在珊瑚的肉棒前方，先是用手挂弄珊瑚奶子上的精液放进嘴里，在用装满精液的嘴巴，套住珊瑚的肉棒。
　　" 真是的……大家都互相吃肉棒吃成一个圈子了啊……那么……我也挪动自己的身体吧……这样就可以和玲跃对接在一起了……" 惜若说着，便挪动着自己身体的方向，让自己的头，刚好埋进玲跃的双腿之间，用嘴巴套住玲跃的肉棒。
　　一时之间，在这片空地之上，惜若、星环、念兰、婉鸾、珊瑚和玲跃，互相用身体围成了一个圈子，惜若的嘴巴套住玲跃的肉棒，玲跃的嘴巴套住珊瑚的肉棒，珊瑚的手套弄着婉鸾的肉棒，婉鸾的手套弄着念兰的肉棒，念兰的手套弄着星环的肉棒，而星环的嘴巴套住惜若的肉棒。
　　在连续地贪婪地口交中，六个人都再度淫叫着，将精液射进彼此的口中。不过，无论自己口中的肉棒如何射精，或者自己的肉棒如何射精，在场的每一个人，都依然此志不渝地继续为彼此的肉棒口交，而且力度和速度都越来越大。
　　终于，在口交了很久之后，念兰忽然大叫一声，将自己面前的婉鸾推倒在地，自己则迅速跨坐在母亲的股间，用阴户套坐上母亲的肉棒。
　　在肉棒和阴户互相交合的一瞬间，婉鸾和念兰迅速开始嘶吼着，用彼此的屁股大力对撞。而就在念兰忘情地乱叫之时，她看到星环已经背对着自己，用手把住自己的肉棒，随着她屁股的下沉，让自己的肉棒一点点进入星环的阴户。
　　当星环的阴户完全套坐上念兰的肉棒后，星环立刻开始起伏着自己肥硕的屁股，一边淫叫，一边用力向下砸着自己的体重。而压在她身下的念兰和婉鸾，在感受到套坐后，也呼喊地更加大声忘形。
　　在母女三人叠罗汉地交合之时，惜若、珊瑚和玲跃，也满脸红晕地走了过来。
　　只见惜若爬上星环的身体，和母亲69式地口交对方的肉棒，珊瑚爬上惜若的后背，用肉棒插进惜若的阴户，而玲跃则爬上珊瑚的后背，用肉棒插进了珊瑚的阴户。
　　疯狂的性交、变态的重叠，随着六个人身体上欲望愈加膨胀，一波又一波精液，从不同的肉棒中喷射出来吗，一波又一波的阴精，也从六个阴户中爆发出来。
　　到了最后，只见婉鸾和惜若互相拉住对方的脚，念兰和珊瑚互相拉住的脚，星环和玲跃互相拉住对方的脚。六个人竟然用手臂的力量，拉拽着对方的身体，让交合再变得更加猛烈。
　　长时间的交合中，六人不禁都忘却了时间，忘却了自己身在何方。在数不清第几次的射精之中，只见六道尿柱，从六个人朝两个方向的屁股中喷射出来，而六个人在这一刻，也一同翻起白眼，近似疯狂的乱叫起来。

楚文司、金龙、络丝的场合
    此时的文司，左手边是风月暴插新月的画面，右手边则是惜若、念兰、珊瑚、婉鸾、星环和玲跃六人混乱乱交的画面。目睹着左右两边的淫乱景象，文司早就已经欲火焚身，下体的肉棒，也早已经硬挺着勃起的极致。
　　两只大手，此时也分别一左一右握住文司的肉棒，一只套弄着文司的肉棒根部，另一只则攥紧文司的龟头，就着文司分泌的爱液，不断摩擦着上面敏感的皮肤。
　　这两只大手的主人，分别是身材高大的金龙和络丝，她们现在，正分别坐在文司的两侧，两个人的手包在一起，甚至将文司的肉棒完全淹没。与此同时，文司的手，也一边套弄着络丝粗大的肉棒，另一边套弄着金龙的龙头肉棒。
　　" 没想到今天要和两个高大的美女一起欢乐啊……我还真是有福气啊……"因为种族不同，导致文司坐在络丝和金龙的中间，头部甚至只能靠到她们的肩膀。
　　三个人并排坐落在地上的六条腿中，文司的两条腿，也明显要短上很多。
　　" 呵呵……堂堂银龙之子……难道还要担心自己的块头不足吗？" 络丝一边说着，一边将头凑到文司的耳边，用舌头轻舔着文司的耳垂，" 不管你愿不愿意……我可是一直都中意着你啊……自从当初在人畜塔前那次对决之后……我便好想知道……强大入银龙之子的男人……那方面到底有多强……"" 哈哈……你也真是……我们可是不同的种族啊……我再厉害也不能抗拒种族的不同……" 文司正苦笑间，另一边的金龙，也将头凑过来，吐出舌头，舔着自己另一边的耳垂。
　　" 文司大人……今天……就满足我们吧……我和络丝……今天也会……让文司大人舒服的……" 一个是魔物，一个是魔族，文司看着二人坚持的样子，以及脸上泛起的红晕，不禁再度苦笑。不过等不到文司做出什么反应，他肉棒上的两张大手，却突然用尽全力握紧文司的肉棒，开始猛力爱抚起来。
　　" 喂……你们……至少提前说一声啊……你们俩的力气……可不是一般大啊……喂……不行了……松手……我要出来了……金龙……不要同时摸我的会阴啊……还有络丝……别玩弄我的阴囊……不行了……真心不行了啊！" 在络丝和金龙的合力套弄下，文司很快便吼叫着，将精液喷射在络丝的手掌上。当他躺倒在地，埋怨地看着眼前的二人时，金龙和络丝，一同对文司报以笑意，然后将络丝掌心中文司的精液，分享在彼此的口中。
　　" 事实上……今天……就让你真正感受一起……高大美女的好处吧……" 吞咽过文司的精液后，络丝便躺倒在草坪之上，同时用迷离的眼神看着文司。
　　" 文司大人……今天你什么都不用操心……一切就由我和络丝来办就好了……" 金龙则走到文司身边，将文司搀扶起来，并扶着文司走到络丝身边。
　　看着身边两位高大美女脸上的期待表情，文司心知，这一次，自己倒是无论如何也跑不掉了。只不过，此时的他还想不到，事实上，一会儿金龙和络丝要让自己享受的，不但没有一丝难受，反而舒服得简直可以让人抓狂。
　　" 文司……来……背对着我，坐到我肚子上……" 只见络丝躺在地上，四肢完全舒展开，让整个人看起来像个' 大' 字一样陈列在文司面前。而在文司的眼中，现在络丝的样子，也刚好可以将络丝一身健壮的肌肉，毫无保留地舒展出来。
　　" 一身肌肉啊……躺在上面……感觉也许也不错吧……" 已经隐约明白络丝意图后，文司便一屁股坐在络丝结实的八块腹肌上。
　　" 文司大人……请和络丝摆出同样的姿势……将你的四肢和身躯，放在络丝的身上吧……" 在文司坐好后，金龙便帮助下，文司的上半身逐渐靠在络丝的身上，四肢也学着络丝一样大大张开，让自己的胳膊落在络丝的胳膊上，双腿落在络丝的双腿上。
　　因为文司身高只有一米八，但络丝的身高足有两米二，因此文司躺在络丝的身上，头顶只能顶在络丝的下巴上，四肢更是比络丝的四肢短了一截。与此同时，如同一个模子一样套着文司的络丝，下体的肉棒，因为是魔族的超长性器，因此竟然贴着文司的会阴，一路延伸出来。尽管文司的肉棒也算人类里十分超群的尺码，但此时此刻，也不过和络丝的一样长而已，也就是说，文司肉棒加上自己屁股的厚度，才刚好等于络丝整根肉棒的长度。
　　对于文司来讲，现在身体和四肢，都紧紧压在络丝全身的肌肉上，高浓度的蛋白质，不仅仅传递着强硬的触感，更无比火烫。再加上会阴里夹着络丝的肉棒，让文司突然有了种在妈妈肚子里的感觉，一种被人保护和呵护的感觉。
　　" 呵呵……文司大人……身为英雄……偶尔也要被关怀一下呢……这种感觉不错吧？这可是只有高大美女才能带给你的包围感哦……" 眼看文司脸上露出满意的神色，金龙笑呵呵地走了过来，她股间独有的三条龙头肉棒，此刻也早已勃起，泛着金色的光芒。
　　只见金龙跪倒文司和络丝重叠张开的双腿之间，她笑嘻嘻地看着文司和络丝的肉棒，然后双手扶住两根肉棒，吐出舌头，对这两块靠在一起的龟头上的皮肤，轻轻地舔舐着。
　　被金龙的舌头舔着龟头，文司和络丝立刻闭上眼睛，开始微微地呻吟。因为下体受到刺激，使得文司想摆动肢体来宣泄这股酥麻感。但是，他刚刚想活动身体，双手忽然被络丝的一双大手扣住，双腿则被金龙跪着的小腿压住。
　　" 啊啊……喂……你们这可不想是……让我舒服……反而有点要玩弄我的意思啊……" 肉棒被金龙毫不留情地舔着，四肢还被扣住而无法动弹，文司不禁一边呻吟，一边略微抱怨着。
　　" 嘿嘿……文司大人……被玩弄本来就是一种享受哦……丝毫不用自己费脑筋，完全被动地享受快感，这不才是舒适地最大享受吗？" 金龙说话的同时，仍然不顾文司的呻吟，继续用舌头舔了一会儿文司和络丝的龟头，然后便再度直起上身，" 而且……刚刚才是一点开胃菜哦……主菜现在才上来呢……" 金龙慢慢向前凑了凑自己的身体，让三条龙根兑上文司和络丝的肉棒。接下来的时间里，确实如同金龙所说，文司真正享受到了，过去这么多年都没享受过的一种异样的疯狂……
　　只见金龙让自己的股间和文司的股间顶住，然后身体爬上了文司的身体，四肢压上了文司的四肢。
　　" 文司大人……好好享受吧……这种被夹三明治的快乐……" 当金龙的唇和络丝的唇吻在一起时，两个高大的美女，将文司的头完全夹在二人的胸口，让两对乳房，完全包围着文司的头部。
　　金龙股间的三条龙根，开始有生命般地蠕动起来。中间那根，大头朝下地穿过文司的会阴，径直将络丝的肉棒，牢固地压在文司的会阴上。另外两条龙根，根部夹着络丝的肉棒前端，龙头则包围着文司的肉棒。而当金龙开始轻微前后摆动起臀部时，两条包围文司肉棒的龙根，便从两侧摩擦着文司的肉棒，龙嘴里的龙舌同时伸出，交织在文司的龟头之上，而压着络丝肉棒的龙根，也同时就势在络丝的肉棒上上下摩擦，大头朝下吐出的龙舌，也刚好舔着络丝的阴囊。
　　肉棒、龙根、龙舌……当这些器官在三人贴得紧紧的股间，互相交织在一起时，文司、金龙和络丝三人，都受不了这种刺激而放声大叫。而肉体的快感，让三人的六只手一同包裹在一起，金龙的脚底踩着文司的脚背，文司的脚底则踩着络丝的脚背，六只脚也互相顶着彼此，传递着身体的力量。
　　如果现在从旁人的眼光看去，甚至都看不到被两位高大美女包围的文司。他的身体、四肢、肉棒甚至头部，全部被金龙和络丝的身体包围住。当络丝也开始向上顶着身体时，文司甚至有种错觉，仿佛络丝的肉棒在强奸自己的会阴和阴囊，金龙的龙根在强奸着自己的肉棒。
　　" 怎么样……文司……感觉不错吧……这种失去自由的感觉……肯定感觉不错吧……" 频繁用自己的龟头摩擦文司的阴囊，用自己的棒身摩擦文司的会阴，络丝忘情地喊叫着。
　　" 呜呜呜……" 被二人夹在中间的文司，压根就说不出话来。当然，从他肉棒现在硬邦邦的程度来看，至少这种感觉，真的如金龙所说，不但不坏，反而十分刺激。
　　" 文司大人……现在被我们夹得都说不出话了吧……很爽吧……被我们这样包着很爽吧……" 沉醉在摩擦下体的金龙，此时和络丝一样，也是一脸忘情之色。
　　当金龙和络丝一同乱叫着开始射精之时，文司的身体几乎被这两个高大的美女夹断。而且，也许是商量好了一般，在二人射精的同时，金龙中间的龙根，以及络丝的肉棒，将精液一同激射在文司的阴囊上，而金龙另外两条龙根，则将精液射在了文司的龟头和小腹上。感受着下体一片湿润，文司也顿时控制不住，也一同射了出来。
　　不过，虽然在第一阵中，成功地让银龙之子屈服在自己二人的包围下，但当金龙和络丝慢慢从喘息中恢复之后，她们突然发现，从文司身上产生一股巨大的力量，瞬间将金龙的身体推开，同时让络丝放松了手脚。
　　当二人惊讶地望向文司时，发现文司已经若无其事地站在地上，身上则放着银色的光芒。
　　" 哼哼……玩我也玩够了吧？现在该到了我反击的时候了……" 看着躺在地上的二人，文司有些坏坏地笑道。
　　" 文司……喂……你把我们怎么了！" 突然发觉到自己上半身都无法动弹后，络丝有些惊讶地叫道。
　　" 文司大人……被我们玩弄……让你不高兴了吗？" 同样发觉自己身体无法动弹后，金龙有些担心文司是否真的生气，便关切地问道。
　　" 不会的……放心吧……我只是……不习惯总是被动而已……" 文司说着，在身体四周，属于他绝技范围内的几个银色光球突然浮现，每一个小光球上，都衍生出一根类似男性阳具的能量柱，" 不过托你们的福……倒是把我的欲望勾起来了呢……你们可要负责哦……高大美女们？" 几分钟后，场上的局势便发生了翻天覆地的变化。
　　只见此时，金龙跪爬在地上，络丝趴在她背上，文司趴在络丝背上。文司的肉棒插进了络丝的屁眼，络丝的肉棒则插进了金龙的屁眼。现在的文司，几乎是发疯似的用肉棒暴插着络丝的屁眼，让强壮入络丝这样的魔族天王，都翻着白眼，一个劲没命地大叫。
　　当然，比起被文司暴插的络丝，金龙的样子则更为狼狈。承受着两人份体重的她，屁眼里受到的冲力不可谓不强。更重要的是，络丝那根马吊一样的肉棒实在太过巨大，甚至让金龙的腹腔浮现出一道长长的凸起，也让金龙的泪水、鼻水和口水都不由自主地往下流。
　　" 怎么样！不错吧！还刚刚是开胃菜哦！" 用双臂双腿如同八爪鱼一般包夹着络丝和金龙贴在一起的身体，文司疯狂地吼道，" 下面就是主菜了……好好尝一尝吧！" 就在文司狂吼的同时，几个小光球，一口气冲向了金龙和络丝。短短几秒钟内，分别将上面男性阳物般地东西，分别插进络丝和金龙的口中、金龙的阴户、以及金龙三条龙根的龙嘴里……
　　" 呜呜呜呜呜呜呜！" 在肉棒抽插屁眼，以及小光球们的玩弄下，金龙和络丝一次有一次地射精，而文司也不断狂吼着将精液射进络丝的屁眼。不过，对于金龙和络丝来说，区区几次射精，只不过是文司爆发般的玩弄的开始而已……
　　卡鲁多、芭芭拉、卡莲、蕾切尔、月牙的场合卡鲁多静静地坐在地上，抬头仰望着蔚蓝色的天空。
　　在他的记忆中，似乎已经记不清，到底有多久，自己都没有机会这样闲暇着，好好看一看地上世界美好的风景了。这段时间，到底是二百年？三百年？还是更长？在想了一会儿后，卡鲁多似乎想起，至少在一千多年前，在自己的父亲阿依诺死去那天，他曾经冲出魔族的洞窟，跑到外面的世界，对着天空呐喊着自己复仇的志向。
　　在这之后的一千多年中，卧薪尝胆般的生活，贯彻了魔王的全部人生。即便是在陆地上杀伐，即便是和神族的战争，虽然同样能像今天一样看着蓝天白云，但却和如今一身轻松的情况完全不能相提并论。
　　如果说，能够享受这份自己过去都不敢想象的恬静生活，对于卡鲁多来说，已经是件足够满足的事情了。那么，即将寿终正寝的魔王，竟然能在最后的几年，得到过去的盟友，也是叛徒奈落之子的协助，那简直可以用做梦来形容了。
　　放下仇恨、放下杀戮……过一种平凡的生活……这一切一切，似乎曾经都离自己那么遥远。但如今的魔王，虽然刚刚进入这个世界，却也深知应当对眼前的生活格外珍惜。毕竟，自己和卡莲等四人这几个残存不多的魔族，实在也禁不起任何的风雨波折了。
　　视线从天上转回正前方，卡莲和芭芭拉，两个和自己出生入死数百年的爱将，以及月牙和蕾切尔，自己的两名忠实仆人，此时正围在自己的面前，彼此肉体碰触，一股温馨火热的气氛，在几人之间慢慢燃烧起来。
　　此时的卡莲和芭芭拉，正一左一右侧卧在卡鲁多两腿之间的空当里，魔族女子的高大身材，也在魔王的眼中一览无余。与此同时，卡莲和芭芭拉也分别用强壮的臂膀，搂住自己更为强壮的大腿，将双腿之间暴露出来，让蕾切尔和月牙，分别侧卧在自己的胯下。
　　当魔王足足将近一米的超级肉棒，被卡莲和芭芭拉分食的同时，蕾切尔和月牙，也分别吃着卡莲和芭芭拉的肉棒。
　　在舔弄了一会儿之后，蕾切尔和月牙在卡莲和芭芭拉的指示下，将身体向前凑了凑，趟进了卡莲和芭芭拉的怀中，并张嘴吸住卡鲁多足有她们脸庞大小的阴囊。
　　于是，在卡鲁多的视线里，此时在自己的双腿之间，卡莲和芭芭拉这两名高大的魔族女子，正怀抱着相对娇小的蕾切尔和月牙，四个人分别舔食着卡鲁多的肉棒和阴囊。与此同时，怀抱着蕾切尔和月牙的卡莲和芭芭拉，还将自己的肉棒，贴着二人的会阴插了进去。在蕾切尔和月牙的阴囊之间不断摩擦着。
　　" 卡鲁多大人……可以让我们四个坐到您怀里吗？" 边吸吮着卡鲁多巨大的龟头，芭芭拉开口说道。
　　" 卡鲁多大人可答应过我们哦……今天无论怎样……都要让大家玩得过瘾呢……" 舔着卡鲁多肉棒的卡莲也随声附和着。
　　" 呵呵……当然……我说过的话可曾有假……今天只要大家开心就行，不必拘束那么多！" 面对着两位部下面红耳赤地请求，卡鲁多大度地回答着。
　　在得到卡鲁多首肯之后，卡莲等四人便立刻发出了欢呼雀跃的叫声，四人也一同起身，扑进了卡鲁多的怀里。而对于卡鲁多来说，对部下十分了解的他，已经猜到，她们这些古灵精怪的家伙，一定又想出了好玩的方法。
　　果不其然，在几秒钟之后，一个令卡鲁多都感到刺激的姿势，便出现在几人之间。
　　只见此时的卡鲁多依然坐在地上，只不过双腿由之前的平伸变成盘膝坐好。
　　在他的两侧膝盖上，卡莲和芭芭拉侧对着卡鲁多面对面坐好，她们一边让卡鲁多的一双巨臂环绕着自己，一边也伸出手臂搂着卡鲁多的脖子。
　　与此同时，在卡莲和芭芭拉的怀里，分别坐着蕾切尔和月牙。由于卡鲁多身材过于巨大，双臂也能够一直怀抱住蕾切尔和月牙。而蕾切尔和月牙本人，则互相紧紧搂抱着对方的身体，同时将卡鲁多巨大的肉棒抱在怀中。
　　此时此刻，如果从外人的眼光来看，身高将近三米，体态超级健壮的卡鲁多，正敞开他足够宽广的胸怀，将四个侧身坐在自己双腿之上的女人全部揽进怀中。
　　而在卡鲁多的怀中，卡莲和芭芭拉，又怀抱着比起自己，身材又要娇小许多的蕾切尔和卡莲。这种古怪的姿势，倒可以用' 我中有你、你中有她' 来形容了。
　　而身材已经足够健壮的卡莲和芭芭拉，此时在卡鲁多的面前，则显得有些渺小，但比起她们怀里的蕾切尔和月牙，却又明显大了好几圈。
　　" 卡鲁多大人……这可是我们刚刚就研究好了的……要让卡鲁多大人真正感受到' 温暖' 的玩法呢……" 蕾切尔说完，便俯下头，吐出舌头舔着竖立在自己面前的，卡鲁多的大龟头，同时拉了拉对面月牙的身体。
　　" 这种感觉，又被芭芭拉姐姐抱着……又被卡鲁多大人抱着……也是我们做下人的福气……而且……卡鲁多大人的大鸡鸡，真是让人看着就浑身发热呢……" 响应着蕾切尔的拉拽，月牙也用力抱住蕾切尔的身体，让二人的肉身紧紧夹住卡鲁多的大肉棒，同时也和蕾切尔一起，用两个人相对袖珍的小舌，去舔着卡鲁多龟头上的每一寸皮肤。
　　" 啊啊……还真是有趣的姿势……而且感觉也不错啊……" 第一次被两个女子用肉身夹住肉棒，就连见多识广的魔王，也不禁舒服地赞叹起来。
　　" 嘿嘿……这只是刚刚开始呢……好戏还在后面哦……" 卡莲说话的同时，竟然再度将肉棒传进蕾切尔的会阴，并从她阴囊之间传过来。
　　" 是呢……卡鲁多大人……就请好好享受吧……我们几个的妙招哦……" 和卡莲同样，芭芭拉也用肉棒穿过月牙的会阴，并和卡莲互相用长长的臂膀，搂住彼此的肩膀，和身体间的二人。
　　当魔族二天王话音落下之际，只见她们突然开始用力向前挺胯。在下一秒钟，魔族二天王的肉棒，摩擦着蕾切尔和月牙的阴囊，将她们二人的身体也带动地向前挺出。而又一秒钟之后，卡莲、蕾切尔的肉棒，以及芭芭拉、月牙的肉棒，竟然从两个方向顶上卡鲁多的肉棒。到了最后一秒钟的时候，仍然在用力拉拽的卡莲和芭芭拉，竟然控制着四个人的龟头，在卡鲁多的肉棒上重重搓了一下。
　　" 啊啊啊……" 在这一瞬间，卡鲁多、卡莲、芭芭拉、蕾切尔和月牙，同时发出了舒爽的呻吟。不过，没等卡鲁多回过味来，四条肉棒又第二次冲上自己的肉棒，然后是第三次、第四次、第N次……
　　这种感觉，果然很爽啊！
　　肉棒被四个人不断冲击着，卡鲁多也不禁闭上了眼睛，不断舒服地闷哼着。
　　而他怀抱中的卡莲、芭芭拉、蕾切尔和月牙，也纷纷放声浪叫起来。不仅如此，卡莲和芭芭拉还各自仰起头，用舌头舔着卡鲁多的耳廓，蕾切尔和月牙更是拼命用嘴唇吸住卡鲁多的龟头，释放着自己的激情和欲望。
　　终于，在接连不断地冲撞之中，先是月牙和蕾切尔，将白浊的精液，尽数喷在卡鲁多的肉棒之上。然后是卡莲和芭芭拉，也嚎叫着开始射精。只不过，这次当卡莲等四人气喘吁吁地爬下卡鲁多的身体，躺倒在草坪上后，她们有些惊奇地发现，卡鲁多的肉棒上只是被喷满精液，自己却还没有射精。
　　" 呼呼……好险……差一点就被你们战胜了呢……" 事实上也差点高潮的卡鲁多，同样坐在地上喘息着。
　　" 啊啊……真是的……我们四个这么齐心合力……也没能打败大人啦……"躺在地上的芭芭拉，撒娇地说道。
　　" 是啊……看来下次得叫上络丝和杰尼才行啊……" 芭芭拉身旁的卡莲，也不禁娇嗔道。
　　" 呵呵……我可是魔王啊……怎么会这么快缴械投降呢……" 看着两位爱将可爱的表情，卡鲁多其实也欲火中烧。他赶忙站起身子，让自己伟岸的身躯和鬼神一般的肉棒，挺立在阳光下和众人眼前，" 既然你们的招数已经用过了……下面就看看我的吧……我刚才可是突然有了灵感哦……你们可不要不从哦……" "放心吧……被卡鲁多大人操的话……即使被操坏了也是值得呢……" 看到雄壮的魔王开始燃烧起欲火，地上的四人都收回了娇滴滴的样子，反而一脸期待和神往。
　　" 好吧……既然都同意了……那么……现在你们四个，赶快像狗一样撅起屁股！" 见四女骚气十足的样子，卡鲁多便开始发号时令。
　　虽然暂时搞不清魔王葫芦里到底卖的什么药，但卡莲等四人依然听话地跪爬在地上，并将各自的屁股高高撅起。
　　" 恩……从屁股和身材的大小来看……这么排列应该是最合理的……" 仿佛在自言自语般，卡鲁多念叨了几句，便两步走到蕾切尔身边，双手从后面搂住蕾切尔的腰。
　　被搂住腰身的蕾切尔，只觉得身体一阵腾空而起。当她反应过来之时，自己已经被卡鲁多面朝下地放置在月牙后背上。而当卡鲁多大手一拍，自己的肉棒边毫无阻隔地插进了月牙的屁眼口。
　　" 咿呀……" 当肉棒和屁眼交合的瞬间，月牙被突如其来的变故惊讶地叫了出来。
　　" 不要乱动，你们两个就保持这样的姿势！" 喝令住蕾切尔和月牙后，魔王又走到芭芭拉身后，同样将她拦腰抱起，然后迅速扔在蕾切尔背上，并让芭芭拉的肉棒插进蕾切尔的屁眼。
　　" 啊啊啊啊！要……要炸开了啊！" 被将近半米长的，芭芭拉的肉棒灌入屁眼，蕾切尔立刻发出了分不清是喜悦还是痛苦的叫声。
　　" 呵呵……忍耐一下……一会儿可就要开始刺激的了！" 不顾蕾切尔的叫声，卡鲁多继续拉起卡莲的身子，如同之前一样，放置在巴巴拉的后背上。
　　当四女的位置全部坐落后，卡鲁多看着自己的这幅杰作，不禁满意地笑了。
　　此时此刻，只见承受着三个人体重的月牙，已经变成趴在地上。她身上的蕾切尔，则是跪在她屁股上。蕾切尔背上的芭芭拉，以为距离地面已高，变成双腿跪着的姿势，而她背上的卡莲，则是半跪着的姿势。
　　" 好了……下面就该我登场了……卡莲……能够得到我的宠幸，可是你最大的荣幸哦！" 卡鲁多说着，便走到四对连接在一起的屁股后方，丝毫不做任何准备工作，便将肉棒，一股脑向着卡莲的屁眼口插了下去。
　　" 啊啊啊啊！卡鲁多大人！每次……卡莲都最喜欢……被卡鲁多大人插烂的感觉了！啊啊啊啊！" 被卡鲁多的肉棒一点点进入肠道，卡莲便杀猪般的大叫起来。而受到卡鲁多力量地顶撞，卡莲身下的芭芭拉、蕾切尔和月牙，似乎也有感应一般的，或大或小地呻吟出来。
　　" 好了……接下来，就让你们见识一下魔王的力量吧！" 肉棒被卡莲整个肠道包围住的感觉、身下压着四个女人的征服感，再加上听着四人' 悦耳'的叫声，卡鲁多也十分兴奋。只见巨人一般的魔王，双手双脚撑住地面，屁股向上撅起，然后大吼一声，开始对着下面的屁眼展开了抽插。
　　根本不用使劲，被卡鲁多压在身下的四女，随着卡鲁多的冲刺，也开始用彼此的肉棒和屁眼互相交合。一时之间，魔王居高临下的压倒性力量，在这一刻显露无疑。
　　" 啊啊啊！卡鲁多大人……插死卡莲吧！"" 不行了……卡莲的鸡鸡……也插得芭芭拉好爽啊！"" 我的……我的屁眼……快被芭芭拉插得炸开了啊！"" 四人的……体重……都压在月牙身上……感觉……屁眼要脱肛了……要脱肛了啊！"不知是否早就已经习惯了魔族这种疯狂地爆肛，也不知是否天生就有被虐待的癖好。总之在卡鲁多的暴力抽插下，卡莲等四人的精液，竟然就如同关不住的水管一般，接连不断地被压榨出来。一时之间，四根肉棒，开始随着肉体的挤压不断喷射……
　　" 怎么样！控制不住了吧！在我这招之下，没人能够幸免！阴囊都要被榨干啊！" 卡鲁多一边咆哮的同时，也感觉自己早已蓄势的精液，似乎也要喷射而出。于是他的双臂，一把抱住压在最下方的月牙的腰，" 来吧！
　　见识一下吧！魔王到底为什么叫做魔王！就是因为这种无上的力量啊！
　　" 只见卡鲁多突然怒吼一声，双臂上肌肉同时暴起。虽然卡鲁多的身子重新站起来，他竟然一把将四个人的身体也一同抱了起来。而当蕾切尔抱着月牙、芭芭拉抱着蕾切尔、卡莲抱着芭芭拉，四人互相保持身体不至于掉落下来之时，卡鲁多竟然松开了双手，单纯用肉棒的力量，顶住四个人的体重，将她们的身体，如同旗杆上的旗子一样甩了上来。
　　" 啊啊啊啊啊啊！" 在卡鲁多如同惊雷一般的吼声中，也在卡莲等四人的身体被甩上来的同时，一股如同水龙一般的巨量精液，从卡鲁多的马眼中爆发出来。
　　被这种精液冲击着肠道，卡莲连同身前的三人的身体，便如同木塞一般被喷射出去。当四个女人的肉体，被胡乱抛向空中时，四人的身体也在空中分离……
　　在卡鲁多的视线中，在这短暂的一瞬间之中，随着卡莲、芭芭拉、蕾切尔和月牙互相交合部位的分离，白浊色的精液，从每个人的屁眼和肉棒里喷射而出，在空中洒落出一片犹如下雨一般的景色。而在卡莲的屁股之中，那股将她身体推出去的，依然不停爆发着的，卡鲁多自己的精液，也和卡莲的屁股连成一道白色的射线……
　　梁阁雅、安琪拉、苏珊娜、云杉、琼香、布拉伊达的场合" 阁雅，恭喜你，你的愿望，终于实现了。" 此时站在阁雅面前的，是她的三位老师，苏珊娜、云杉和琼香。她们面对着眼前这个正值年少的少年，每个人的脸上，都露出了赞许的样子。
　　恭喜……这平凡的两个字，此时此刻，对于梁阁雅来说，却实在意义非凡。
　　如果说，这个新生世界，还有一个可以统领一切的王者，那么，这个王者，必然非梁阁雅莫属了。
　　事实上，在经历了一切之后的现在，在目睹着眼前一派温馨祥和的景象时，阁雅自己，都有点如同做梦一般，感到一丝丝不真实的感觉。即便，他已经不再是当初那个唯唯诺诺的少年，即便，他已经在命运的转折点，成功地把握住了自己的人生。
　　这就是成功者的感受吗？这个问题，就连阁雅自己都不清楚。曾经何时，当他生存在每日三餐都保证不了的世界时，他只希望，自己今后，能够过上温饱的生活便已足够。后来，在和魔族、天火教的作战中，阁雅的心中，却又充斥着一股想解决一切的情绪，让他甚至没有想过，如果真的胜利了，那今后的生活又会如何。
　　而此时此刻，当胜利的果实，真切地展现在阁雅眼前时，这个新世界的新王，却比想象中少了一丝惊喜，反而多了一丝思索。在回想着过去艰难的历程时，阁雅只是默默地微笑了几下，他也突然意识到，也许自己这次，真的已经成熟起来了。
　　因此，当苏珊娜、云杉和琼香，真的对自己表示祝贺之时，阁雅只不过点了点头，然后对着她们露出淡淡的笑容。
　　" 不要只祝贺我，你们也要祝贺自己……因为，没有你们的协助，我是得不到今天这样的成就的。" 阁雅说着，用力搂了搂靠在自己怀里的安琪拉，" 而且，我还想说的是，其实能够和大家平静的生活在一起，能够每天和爱人、老师们在一起，才是我最大的成就吧……"" 阁雅，你确实成熟了……好像你成了我们的老师似的啊。" 看到阁雅平淡如水的样子，琼香不禁有些动情地说道。
　　" 从初会到现在……阁雅你……真的……已经成为了一个，真正可以依托的人啊……" 比起琼香，一旁的苏珊娜，由于和阁雅的关系更为亲密，则不仅仅是动情，简直可以用激动来形容。
　　" 苏珊娜你可说的不对，阁雅现在不仅仅是可以依托的人，更是我们所有人的领袖了呢……" 轻轻搂住激动的苏珊娜，云杉笑着说道，" 而这个领袖，不论他曾经经历过什么，也不论他的年龄到底有多大，我都坚信，他绝对具备领导我们所有人的能力和素质呢……"" 不！他并不仅仅是领导我们的人！" 就在云杉话音落下之际，只听一个女声，从三个老师的身后响起。当大家一起看去时，发现布拉伊达不知何时已经站在那里。
　　如果说，曾经那个高高在上的布拉伊达，无论举手投足之间，都有一股从骨子里透出的傲气，以及绝对的威严。那么，如今和大家一样赤裸相见的布拉伊达，则完全是一幅邻家姐姐的样子。没有了趾高气昂，也没有了器宇轩昂，她只是默默地走到阁雅的面前，然后默默地跪了下来。
　　" 梁阁雅……不……双成圣主……请允许我，在这里，叫您一声主人吧……" 布拉伊达说着，便恭恭敬敬地跪了下来。
　　" 布拉伊达……" 在布拉伊达跪下的同时，阁雅和安琪拉，赶忙也双双跪在地上。
　　" 对不起……阁雅……安琪拉……过去的我……做了太多的恶事……我不求你们能原谅……只希望……可以让我有个赎罪的机会……" 看到阁雅和安琪拉脸上完全没有恶意，布拉伊达反而更加难过。
　　" 布拉伊达，放心吧，从今天开始，我愿意做你的主人。" 看到布拉伊达难受地低下头，阁雅突然义正言辞地开口，" 我也不想说什么大道理，反正从今往后，你也会是我身边不可或缺的一员，我也就没什么可顾及的……因此，从今往后，只要有我梁阁雅一口吃的，就绝对不会亏待，你这个重要的伙伴的！" " 阁雅……主人……" 当布拉伊达抬起头时，她看到了阁雅坚毅的表情。
　　有人说，男人存在于女人身边的价值，很大程度上，取决于男人是否能够懂得安慰女人。但是，这些人恐怕还忘了一件事，那就是，当一个男人，可以给女人一个可以依靠的肩膀，那比起多少甜言蜜语的安慰，都要重要一百倍。
　　于是，在注视着阁雅完全没有柔情，但却充满刚毅的脸庞之时，布拉伊达几百年都不曾湿润过的眼眶，似乎在此时此刻，终于有所湿润。
　　" 布拉伊达……虽然……你和我之前有很多过节……但是……从今往后……我也会和阁雅一样……将你当做最亲信的亲人……" 在阁雅的身边，安琪拉已经伸出自己的臂膀，一把将布拉伊达搂入怀中。
　　当阁雅和安琪拉的手臂，一同揽住布拉伊达的肩膀，当安琪拉清澈的嘴唇，吻上布拉伊达的唇时，布拉伊达蕴含在眼眶内的泪水，终于流了下来。
　　" 布拉伊达……泪水可并不适合你呢……从今天开始……你应该笑起来才对……" 在用舌头轻舔着布拉伊达脸颊的同时，阁雅的余光中看到，苏珊娜已经慢慢走到自己身边，并跪下了身子。
　　" 不仅仅是布拉伊达……苏珊娜老师……云杉老师……琼香老师……你们也都是……我身边永远不能或缺的……最最重要的人啊……" 顺势将苏珊娜搂入怀中，阁雅的舌头，又轻轻舔着苏珊娜挂着泪水的眼角。
　　" 阁雅……你说的没错……我们每一个人……今后都应该是彼此……不可或缺的人……大家之间没有彼此……有的只是统一……" 被阁雅搂着身体，苏珊娜动情地闭上双眼，并将唇印上阁雅的嘴唇。
　　在苏珊娜和阁雅，安琪拉和布拉伊达追对舌吻的同时，琼香和云杉也纷纷走过来。只见琼香跪在安琪拉的身边，用舌头轻舔着安琪拉的耳垂。而云杉则跪在布拉伊达的背后，舌头轻轻舔着她的肩膀。
　　" 啊啊啊……琼香老师……" 被舔着耳垂，安琪拉很快转过头，用刚刚和布拉伊达舌吻过的嘴唇，和琼香吻在了一起。
　　" 这就是……新世界嘛……真是好温暖……真的……" 被云杉舔着后背，布拉伊达也仰起脖子，并将身体靠在云杉的身上，同时和对方的舌头交缠在一起。
　　一时之间，只见阁雅、安琪拉、布拉伊达、苏珊娜、云杉和琼香六个人，开始不断变换着对象，追对热吻起来。当阁雅和安琪拉吻在一起之时，苏珊娜便和布拉伊达吻在一起，云杉则和琼香吻在一起。而当阁雅又和布拉伊达吻在一起时，安琪拉和云杉，苏珊娜和琼香又吻在一起。
　　就在六个人互相交换着热吻的同时，她们的肉体，也在不断互相亲近。六根已经勃起的肉棒，也在不同的手掌中被搓揉套弄着。而接下来的局势，也如同刚刚交互热吻一般，在六个人之间继续火热的燃烧着。
　　当第一波精液射出的时候，布拉伊达正跪在地上，在她的头部周围，分别站着阁雅、苏珊娜和云杉。阁雅的肉棒，正插在布拉伊达的口中，而布拉伊达的双手，则一左一右套弄着苏珊娜和琼香的肉棒。与此同时，安琪拉正平躺在布拉伊达面前的地上，双腿大大分开，让自己的肉棒和布拉伊达的肉棒并排靠拢，一同被琼香的嘴巴吸住。而琼香本人，则同时69式地趴在安琪拉的身上，让安琪拉吸吮着自己的肉棒。
　　当第二波精液射出的时候，众人已经从刚才的温柔动作，变成了富有激情地快速动作。只见阁雅正怀抱着安琪拉，一同坐在地上，两个人并排向前挺出的肉棒，被布拉伊达贪婪地吸在嘴里。而在安琪拉的面前，苏珊娜正将自己的肉棒，有节奏地抽插在安琪拉的嘴里。与此同时，云杉正学着阁雅的样子，将琼香怀抱在自己怀里。两个人并排挺立的肉棒，刚好对着布拉伊达撅起的屁股下方，大头朝下的肉棒，三根肉棒，在琼香的双手中，不断互相挤压地搓揉。
　　当第三波精液射出的时候，六人则都已经在射出两次精液后，全身心地投入了性欲的海洋。只见阁雅和安琪拉，双双躺在地上，并将彼此的股间对顶着，同时用彼此的双腿互相纠缠。在两人并拢的肉棒边上，苏珊娜和云杉，同样也对顶着彼此的股间，将两根肉棒夹在自己的两对睾丸之中。二人一同支撑着身体，同时不断上下移动自己的臀部，让阴囊变成肉棒套子，在阁雅和安琪拉的肉棒上来回搓揉。与此同时，布拉伊达和琼香，又分别69式地分别趴在安琪拉和阁雅的身上，一边让自己的肉棒被二人吸吮，一边又张开嘴巴，一人一根地吸吮着苏珊娜和云山的肉棒。
　　当连续三波精液，分别从六个人六根肉棒喷发而出之后，每个人的脸上、身上和下阴部，都沾满了白浊色的粘稠物。而在场的六人，也不约而同地开始了更进一步地追对厮杀。
　　只见苏珊娜、云杉和琼香，这三个为人师表的熟女，一同淫荡地扑在另外三人的身上。苏珊娜和阁雅面对面坐着，二人互相搂抱着对方狂吻，同时苏珊娜的阴户已经套坐上了阁雅的肉棒。另一边，云杉则背对着布拉伊达坐在她的怀里，用屁眼吸纳了布拉伊达的肉棒，同时享受着布拉伊达的双手，在自己肉棒上来回套弄。而琼香则一把扑倒安琪拉，一边趴在她身上和她的舌头激吻，一边用阴户，激烈地套坐着安琪拉的肉棒。
　　" 啊啊啊……这种感觉……真是非常棒……棒得让人无法用语言形容啊！
　　" 被云杉的屁眼大力套弄着肉棒，布拉伊达一边在手上感受着云杉射出的精液，自己也一边浪叫着射精。
　　当布拉伊达射精之后的一瞬间，只见阁雅突然走到她身边，一把将布拉伊达的身体一百八十度翻过来，让她的屁股撅向天空。
　　" 布拉伊达，今天就放开心情，好好体会这种快乐吧！" 阁雅说着，便一口气将肉棒捅进了布拉伊达的阴户。
　　" 阁雅……我的爱人……今天……终于可以放下一切……让这个世界完全变成你想要的样子啊……还有布拉伊达……今后我们……永远不会再有纷争……有的只是……每天像这样……一直相亲相爱下去吧……" 只见安琪拉说着，便跪在了布拉伊达和阁雅的面前，她一边将肉棒捅入布拉伊达的口中，一边探出头，和阁雅吻在一起。
　　" 呵呵……双成圣主……圣母转世……还有天火教的教主……这三个人的香烟景象……可是一定要参与进去才行啊……" 云杉一边笑着，一边已经跪在了安琪拉的背后。只见她一把用手扶住安琪拉的胯骨，便将自己的肉棒，从后方捅入了安琪拉的阴户。
　　" 云杉说的对……这样的情况……可没有不参与的理由呢……" 在云杉将安琪拉插得浪叫连连的同时，琼香则躺在地上，将头部凑进了布拉伊达跪着的双腿之间。在用嘴巴吸住了布拉伊达大头朝下的肉棒的同时，琼香也一边分开着双腿，一边呼唤着苏珊娜，" 来吧……请好好操我这个科学怪人吧……"" 真是的……我们这些做老师的……现在哪还有老师的样子啊……也罢……既然这是阁雅希望的世界……那这个世界的老师……今后也许就是这样子呢……" 顺从着琼香的呼唤，苏珊娜一把扑到了她的身上。当苏珊娜的肉棒插进琼香的阴户之时，她自己的舌头，也向前探出在阁雅的屁股后方，轻轻舔着阁雅的会阴、阴囊和屁眼。
　　一时之间，在六个人组成的连串交合大阵之中，淫水的声音、浪叫的声音、肉体碰撞的声音不绝于耳。分别抽插着布拉伊达和安琪拉阴户的苏珊娜和云杉，不停发出粗重地喘息声。而被抽插阴户的琼香、苏珊娜和安琪拉，则同时发出此起彼伏的浪叫声。就连身为男人的梁阁雅，也在同时享受着布拉伊达阴户的包裹，以及苏珊娜背后的小舌的同时，不停地低声呻吟。
　　在长时间的奸淫和多次的射精之后，阁雅都已经有点记不住，现在的自己，到底射出了多少发精液，也记不住从开始做爱到现在，一共度过了多长的时间。
　　不过，当已经满身白浊的他，怀里拥抱上同样满身白浊的安琪拉之时，他很清楚，自己现在依然还有非常强的持久力，也对怀中的安琪拉，再度燃烧起，比刚刚每一次都要强盛的欲望。
　　" 阁雅……请再要了我吧……" 如同阁雅一样，此时的安琪拉，在感受着爱人温暖的怀抱，以及对方身上和自己一样的粘稠后，依然兴致高昂，并主动仰躺在地上，竟自己的屁股翻起来，将阴毛、阴户和肉棒，全都露在了阁雅的面前。
　　" 安琪拉……我……我爱你啊……" 不用再有任何的犹豫，阁雅一把铺上了安琪拉的肉体，将肉棒捅进安琪拉装满精液的阴户中，同时和她紧紧相拥，一边大力抽插，一边和对方热烈舌吻。
　　" 呵呵……对啊……我们这里……真正最恩爱的，还算是阁雅和安琪拉呢……" 在阁雅和安琪拉的身旁，琼香一边套弄着肉棒，一边慢慢走了过来。
　　" 那我们今天……干脆就顺道为他们送上我们的祝福吧……" 云杉也套弄着自己的肉棒，一脸淫笑地说着。
　　" 对……作为老师……我们有责任……也有义务为这两位最优秀的学生，送上我们最诚挚的爱……" 蹲坐在一旁的苏珊娜，一边说着，还不忘一边扣挖着自己的阴户。
　　" 梁阁雅……安琪拉……这两个曾经对于我来说意味着一切的名字……如今……依然对我意味着一切……只不过……是从过去的仇恨……变成了现在的爱……" 比起三位蠢蠢欲动的老师，布拉伊达反而更有些急不可耐的样子。
　　几乎在同一时刻，三位老师和布拉伊达，一同冲向阁雅和安琪拉。只见琼香迅速跪在阁雅屁股后方，一只手掐揉着阁雅的阴囊，舌头同时舔着阁雅的屁眼。
　　云杉则侧躺在安琪拉的屁股后方，用双手掰开安琪拉的臀肉，将舌头探进了安琪拉的屁眼。
　　与此同时，当阁雅挺起上身，变成大力抽插的姿势后，布拉伊达则跨坐到了安琪拉的脸上，一边用阴户研磨着安琪拉的面部，一边俯下身子，用嘴巴吸住安琪拉的肉棒。而在阁雅的面前，苏珊娜则跨跪在安琪拉的胯骨两旁，一边用双手托住安琪拉的阴囊，夹着自己的肉棒搓揉，一边也吐出舌头，和阁雅热吻在一起。
　　" 呜呜呜呜呜呜！" 嘴巴里和苏珊娜热吻，屁眼被琼香吸吮的阁雅，以及脸上盖着布拉伊达的阴户，肉棒被布拉伊达吸吮，阴囊被苏珊娜的肉棒摩擦，屁眼同时被云杉吸吮的安琪拉。两人几乎同时放出呜呜咽咽的哼声，而就在他们两个都即将高潮的同时，苏珊娜等四人，则放出了最后的杀手锏。
　　" 来吧！用我们的精液沐浴，来为这两位新人，送上最高规格的礼遇吧！
　　" 只见琼香和云杉，突然双双离开阁雅和安琪拉的屁股后方，而阁雅则在射精的寸前，被苏珊娜一把推倒。
　　就在阁雅的肉棒，在抽出安琪拉阴户的一瞬间，要和安琪拉一同射精的同时，苏珊娜、琼香、云杉和布拉伊达，则同时跪在二人的身体两侧，将四根肉棒，一边高速套弄，一边将龟头对准了阁雅和安琪拉并排的龟头。
　　" 啊啊啊啊啊！" 当六个人一同发出悦耳的浪叫之时，只见四波精液，分别激射上了阁雅和安琪拉的肉棒之上。而就着这份精液沐浴，阁雅和安琪拉也双双绷紧了身体，让两股精液，逆流着如同下雨一般的精液，对着天空开始了喷发。


下篇（3/3，全文完结）

最强力量的终极场合
    随着草坪上一组组人马在不停地交媾，时间已经不知不觉到了傍晚。在落日的余晖下，不同组别的人们，却不但没有丝毫停歇的意思，反而愈加热烈而疯狂。
　　如果说，之前几个小时的做爱，是人们互相之间的情感交流，加上互相爱慕所诞生的产物。那么，在接下来的性爱中，更多的则产生于了完全只顾享乐的欲望。不同的组别，在享受之后，又和新的组别互相交融，原本三五人一组的情况，现在竟然变成十几人一堆，展开了更为狂放，也更为淫靡的画卷。
　　" 啊啊啊啊！君王战团……怎么可以……这么轻易就被击败啊……不行了……就连我也……也受不了啊……" 此时的夏琪，正被狐媚和络丝一前一后地悬空抱在空中，阴户和屁眼，分别被两根强有力的肉棒插入。也许是狐媚和络丝的力量太过强大，也许是两根肉棒实在过于孔武有力，身为君王战团高级战士的夏琪，此时竟然已经被抽插得双眼翻白，身体如同一摊死肉一般，依靠着背后的络丝。
　　如果此时从外人看来，会看到络丝和狐媚，这两个身高两米的巨人，如同金刚一般，身上的肌肉都完全暴起，屁股也如同电动马达一样飞快抽送。而她们中间的夏琪，就如同两块钢铁中夹着的一块小小的油脂，一方面被摧残的不成人形，另一方面也在两个顶级肌肉女中间，体型显得实在太过渺小而微不足道。
　　此时在夏琪的身边，她那些君王战团的其他姐妹，也和她一样，分别承受着魔族天王，和狐媚肌肉女们的夹击。
　　只见并排着络丝、狐媚，乡媚和芭芭拉，也抱着秋书的屁股站在地上。此时的秋书，则和夏琪一模一样，一边无力地将身体向前靠向乡媚的身体，一边也眼泪、鼻涕、口水四下飞溅……
　　与此同时，在夏琪、秋书面朝的方向，只见春琴趴在喜媚的身上，如同三明治一般，被喜媚和杰尼夹在中间。在喜媚和杰尼硕大结实的屁股遮蔽下，正对着三人股间的夏琪、秋书，甚至都看不到被淹没的，春琴的股间，只能看见喜媚和杰尼的阴囊，随着肉棒向前突出，而不断在空气中摇摆着。
　　而在春琴的身边，冬画也没能幸免这种被双穴齐入，被两个肌肉女蹂躏的命运。只见她现在正仰面躺在卡莲的身上，任由卡莲的肉棒突入着自己的屁眼，同时在她的双腿之间，芽媚也跪在地上，双手牢牢抓住冬画的脚踝，将肉棒捅进冬画的阴户。让此时的冬画，完全一副死皮囊的样子，瘫软在卡莲的身上，不住翻着白眼，喉咙里喃喃地轻呼着。
　　作为近战能手的君王战团，虽然在战场上，兼具了速度、力量和斗志几种最可贵的斗争元素。但是，在面对着肌肉夸张到变态的魔族四天王，以及狐媚四人组之时，在性交这种纯肉搏，而无法躲闪的交锋中，显然已经一个又一个完败了下去……
　　" 啊啊啊啊啊！" 当魔族和狐媚四人先后射精之时，春琴、夏琪、秋书和冬画，先后发出了哀嚎般的叫声。当她们肉棒开始射精的同时，阴户和屁眼里，已经灌注满巨量的精液。而经历了长时间如同地狱般的性交，也让四个人在高潮的同时，分别将四股尿柱，喷射到了草坪之上。
　　在君王战团完全败阵之后，只见魔族和狐媚四人组，将她们扔在草坪上后，便分别站成两排，再度面对面注视着对方。
　　" 哦……这就是传说中的魔族天王们啊……看来我不在的这段时间，还真是发生了许多有趣的事情呢……" 近距离打量着站在自己对面的络丝，身上刚健有力的肌肉块，狐媚的眼中，似乎在蕴含着欲望的光。
　　" 彼此彼此嘛……没想到人类世界，还有你这样可以和魔族媲美的美丽身体……我今天也算是大开眼界了。" 回应着狐媚的话语的同时，络丝的眼神，也充满欲望地打量着狐媚的肉体。
　　" 狐媚姐姐……不如……我们就来和魔族较量一番如何？看看到底是我们的肌肉最强，还是她们的肌肉天下无双？" 和狐媚一样一脸期待的喜媚，向身边的狐媚建议道。
　　" 络丝姐姐……人类们说的不错……既然难得能找到如此棋逢对手的对方，那我们就酣畅凛凛地来一场比拼吧！" 在络丝的身旁，芭芭拉也高声呼喝着。
　　看到身旁的伙伴们都和自己一样神情激动，狐媚和络丝对伙伴们点点头，然后便转头面相对方，对彼此报以尊重的眼神。
　　在下一个瞬间，只见身高两米的狐媚和身高两米一十八的络丝同时猛地冲向对方，当两人身体碰撞在一起之时，二人立刻如同摔跤手一般，用健壮的双臂，紧紧搂住对方的后背，二人的双脚，也奋力踩踏住地面，将浑身的力量，都施加在了对方的肉体上，以及互相搂抱的力度之上。
　　" 不愧是魔族的天王啊……竟然拥有这么强大的力量……" 狐媚说着，将自己的胯部猛然向前挺出，她的龟头如同一把长剑，正中络丝龟头的中心。
　　" 你也是……灵媒岛的狐媚……果然是个值得敬佩的对手啊……" 受到狐媚挑衅的络丝，也向前挺胯，自己的龟头顶着狐媚的龟头，将两根肉棒一同向上弯折。随着二人的胯部结合在一起，两根肉棒也在彼此的腹肌中紧密交锋，随着二人身体上的对撞力量，而不断做着极限的角力。
　　" 大家快上！让我们一起帮助狐媚姐姐啊！" 随着芽媚的呼唤，只见芽媚、喜媚和乡媚，排成一排站在狐媚身后。当四人的手臂都抱住身前对方的身体，双脚蹬在地上，用力向前推动的同时，乡媚的肉棒插进了喜媚的屁眼，喜媚的肉棒插进了芽媚的屁眼，芽媚的肉棒则插进了狐媚的屁眼。
　　" 可恶！竟然用这种方法，真是不得不让我们也使出绝学了啊！"随着杰尼的叫声，只见她、卡莲和芭芭拉，也如同狐媚等四人一样，排成一列，一起向前推动力量，而魔族的肉棒们，也同样插进了身前对象的屁眼里。
　　" 哦哦哦哦哦！" 在两组人都坐落就绪后，在洪亮的吼叫声中，两股巨大的力量，开始在狐媚和络丝身体间对撞着。芽媚、喜媚和乡媚，以及杰尼、卡莲和芭芭拉，竟然用自己的肉棒作为武器，每向前插入一次，便同时施加一次力量上去。而被夹在中间的狐媚和络丝，则完完整整地承受着这份力度。
　　当喜媚三人，以及卡莲三人相继在不断抽插中，开始一边喘着粗气，一边奋力叫喊的同时，狐媚和络丝，则因为承受着正反两面的力量，此刻的表情都已经可以用扭曲来形容了。
　　" 啊啊啊啊啊啊！不能输啊！" 奋力搂抱着络丝的狐媚，不由得咬紧牙关叫喊起来。而她胯下，那根被挤压的肉棒，也早已勃起到爆发的寸前。
　　" 我们也不能输……狐媚……我不得不承认……你是一位值得尊敬的对手……但是……胜负的悬念……实际上已经揭晓了……真正要失败的……只能是你们了！" 就在络丝宣布得胜宣言的一瞬间，只见她原本搂抱着狐媚肩膀的双臂，突然改为搂住狐媚的屁股。而当络丝扭动着自己的屁股，将肉棒研磨在狐媚的肉棒之上时，狐媚也因为没反应过来，被络丝搂着屁股，将自己的肉棒和络丝的肉棒，互相按照反方向，在腹肌之中旋转起来。
　　当两根肉棒互相搅拌的同时，一股比挤压更为强烈的快感，猛地刺激着了络丝和狐媚的神经。由于一旦射精，就肯定无法再维持力度，因此络丝自己也开始咬着牙，忍受着股间的快感，而狐媚则瞬间被这一招打乱了阵脚，顿时陷入了高潮之前的混乱之中。
　　" 狐媚！认输吧！" 只见在一刹那之间，络丝突然松开了对狐媚的拘束，然后两手迅速把住狐媚和自己的肉棒，同时向前用力挺出腰部。
　　当一股巨大的力度，从络丝的龟头上，击打中狐媚的龟头之时，只见络丝也突然松开了手掌。
　　" 啊啊啊啊啊！" 受到络丝如此强力的一击，只见狐媚等四人一同大叫着，身体如同子弹一般飞了出去。而在空中落下前的一瞬间内，四个人零落在空中的肉体，都在下体的肉棒处喷射出了积蓄很久的精液。狐媚的肉棒，更是和络丝的肉棒，在龟头之间连接起一道精液连接成的桥梁。
　　不过，就在狐媚等四人落败之时，事实上，魔族四天王，也在长时间的角力中几乎达到最后的极限。于是，从手把着自己肉棒开始套弄的络丝开始，杰尼、卡莲和芭芭拉也开始高声浪叫着，在确立战胜对手后，在放下了最后的心理防备后，开始进入了高潮的阶段。
　　" 好机会！姐妹们！不要放过她们啊！" 就在魔族四天王，准备享受高潮和胜利的双重快乐之时，却见之前一直躺在旁边，貌似已经筋疲力尽的君王战团，突然生龙活虎地冲了上来。
　　只见春琴一把拉住站在最后方的芭芭拉，将她偌大的身，拉倒在地，也让芭芭拉的肉棒，得以在射精的寸前，抽出身前卡莲的屁眼。
　　当芭芭拉倒地之时，只见春琴迅速跪爬在芭芭拉的身上，一只手拉开自己独有的超长包皮，将芭芭拉的肉棒，套弄进自己肉棒的包皮之中。
　　当春琴双手包着自己的包皮，固定着她和芭芭拉对顶在一起的龟头不会从包皮中漏出来之后，她便开始对着芭芭拉的龟头，用力挺送屁股，将芭芭拉的马眼当做阴户来进行抽插。
　　在哀嚎声之中，芭芭拉的精液，一波波地灌满了春琴的包皮，而芭芭拉也在射精的瞬间，宣告了最终的失败。
　　与此同时，在春琴的身边，夏琪、秋书已经分别将卡莲和杰尼按在地上。只见夏琪的双乳，如同两个气球一般，从左右两个方向夹住了卡莲的肉棒，她的舌头，则不停地舔着卡莲的龟头。而秋书则背对着杰尼坐在她的肚皮上，秋书布满绒毛的肉棒，和杰尼的肉棒一同被秋书的手掌包住，丝毫不留情面地开始上下套弄。
　　就在卡莲和杰尼，被夏琪、秋书玩弄得浪叫着射精的同时，就连络丝，此时也被冬画所制服。
　　只见冬画此时如同一只八爪鱼，一把扑在了依然站立的络丝的身上。就在络丝有些没反应过来之时，冬画如同小蛇一般的肉棒，竟然绕过自己的屁股，探到络丝的龟头附近，竟然一圈圈从络丝的龟头向下缠绕下去。
　　" 没想到……竟然最后……让君王战团抢了便宜……可恶……失策了……不行了……这回真的失败了啊！" 在冬画的肉棒，如同小蛇一样结实地缠绕之中，络丝也如同其他三天王一样，在射精之后，身体因为刚才和狐媚角力，而消耗了太多的力气，一屁股坐倒在地上。
　　" 哈哈！看来，最后这场战斗的胜利者是我们君王战团嘛！" 看着魔族四天王躺在地上失神的样子，夏琪高声大笑道。
　　" 是啊……不过魔族四天王毕竟是魔族四天王呢……我们也不能掉以轻心！
　　" 作为君王战团领袖的春琴，突然发布了最后总攻的号令，" 夏琪、秋书、冬画！
　　让我们为这场性爱角力，画上最后的终止符吧！" 在春琴的号召下，只见身材相对矮小娇弱许多的君王战团，竟然分别用双臂抬起了魔族四天王的八条结实无比的大腿。春琴对芭芭拉、夏琪对卡莲、秋书对杰尼、冬画对芭芭拉，四个人一同铺上魔族四天王的肉棒，将肉棒毫不留情地捅进了四张魔族的屁眼。
　　但是，如果说，君王战团这次，用智慧击败了魔族，实在是棋高一招的话。
　　那么，当狐媚等四人，又用迅雷不及掩耳之势，纷纷压上君王战团四人的后背，不由分说地将肉棒捅进春琴等四人的屁眼，这如法炮制的后发制人，便让春琴等四人的美梦最终也化为泡影。
　　" 啊啊啊啊！怎么会这样……本来我们应该是胜利者啊！" 被身后的乡媚，一口气将自己的肉体压在面前的芭芭拉身上，再加上屁眼被乡媚的肉棒连根没入，让春琴顿时发出了尖刻的叫声。
　　" 这是当然的了！我们怎么能……输给你们呢！等等……啊啊啊啊啊！" 正在肆意用肉棒蹂躏着春琴的屁眼的乡媚，刚刚说了两句，却突然也惨叫起来。因为，只见一条尾巴，竟然从芭芭拉的尾椎骨伸出，趁着乡媚不注意，将尖端一口气插进了乡媚的屁眼。
　　" 可恶……快点下去……你们两个的体重……压得我使不出力气啊……" 拼命用尾巴抽送在乡媚的屁眼里，芭芭拉同时努力想推开乡媚和春琴，坐落在自己身上的肉体，以及春琴插在自己屁眼里的肉棒。
　　" 这不可能！无论如何，我们也不能认输的！" 被尾巴捅着屁眼的乡媚，却咬着牙，更彻底地将全身重量，压在春琴和芭芭拉身上，这也让她身下的两人，再度发出大声的尖叫。
　　" 啊啊啊啊！不行……再这样下去……我们也分不出胜负啊！" 被乡媚和芭芭拉夹在中间的春琴，一边努力用肉棒插着芭芭拉的屁眼，一边放声浪叫道。
　　" 可恶……既然你们都不认输……那就同归于尽吧……看看咱们三方……谁的忍耐力能够坚持更久吧！" 依然被抽插着屁眼的芭芭拉，也咬紧牙关，从刚刚努力推动乡媚和春琴的身体，改为用双腿，一把勾住了乡媚的后腰，双臂也搂住了乡媚的脖子。
　　" 好啊……既然要比，就看谁先高潮，先射的无法继续用力吧！" 被芭芭拉的四肢夹住身体，乡媚也咆哮着，用最后最强的力量，拼命压制着身下的二人。
　　在乡媚、春琴和芭芭拉互相不分胜负地角力的同时。狐媚、冬画、络丝；喜媚、夏琪、卡莲；以及芽媚、秋书、杰尼，也用同样的方式，三人一组地纠缠在一起。
　　到了角力的最后，当魔族四天王、君王战团，以及狐媚四人组都已经双眼翻白，身体也因为过长时间的用力，将每一块肌肉暴起。然后，在众人一齐的呐喊声中，十二道精液，几乎同一时刻，部分先后的开始喷发。而十二道尿柱，也在众人叠罗汉一样串联的屁股上，如同打翻的酱油瓶一般，将鲜黄色的液体洒满每个人的下体。
　　" 看来……最后是平手啊……君王战团……狐媚四人组……你们果然是最有力的人类啊！" 在一切都风平浪静之后，在十二人都已经筋疲力尽，再也无力站起的同时。躺在地上，怀中怀抱着春琴的络丝，赞叹般地说道。
　　" 不用过奖……比起你们魔族，以及狐媚那四个家伙……我们君王战团还差得远呢……不过呢……谁胜谁负其实也没那么重要……只要我们能够从中享受这种快乐，不就是最好吗？" 被络丝抱着的春琴，用已经因为长时间用力，而微微有些颤抖的手指，指向她面前的狐媚，" 对不对啊？最强的肌肉女……" " 呵呵……你们说的对啊……无论这个世界今后发生什么样的饿灾难，无论这个世界今后会遇到多少挫折……只要有我们十二个战神在，就能保证没有人，没有任何事情，能够破坏这种来之不易的未来……" 狐媚说着，便向前凑了凑身体，在享受着春琴拥抱着自己的同时，自己也张开双臂，搂住络丝的后背。

银龙之子楚文司的终极场合
   " 啊啊啊！老公……再用力……再用力啊！"" 对……就是这样……再狂暴些……不行了……真的不行了啊！"" 老婆……老婆要射了……老公也……一起吧！"" 射进来了……射进来了……好烫……老公的精液好烫啊！"中国古人，向来形容妻妾成群的男子，享有齐人之福，以比喻他们金屋藏娇，每天在美妻的包围中过得不亦乐乎。而此时的文司，就如同古人所说的境界一般，完完全全地被自己几个美貌绝伦的妻子所包围着，享受着可能连古代皇帝都不一定能享受到的，举世无双的齐人之福。
　　现在在文司的眼前，满眼都是妻子珊瑚兴奋中忘情呼叫的淫荡面孔，双乳随着被抽插而上下摇摆的肉浪，以及妻子双腿间那根，熟悉的不能再熟悉，但却也诱惑的不能再诱惑的勃起肉棒。
　　不只是珊瑚，当文司双手抓着珊瑚的两只脚踝，奋力用肉棒抽送在妻子阴户的同时，风月也躺在珊瑚的下方，双手搂住珊瑚的腰肢，用肉棒抽插着珊瑚的屁眼。虽然，此时风月修长美好的身材，因为珊瑚的身体遮挡而无法看到，但仅仅是看着风格不同的两位美妻，在自己面前交替浪叫着，就已经让文司足够疯狂了。
　　" 啊啊啊……又……又要出来了……珊瑚……珊瑚已经是第八次了啊！
　　" 即将高潮的珊瑚，一把搂住文司的脖子，将他的上半身一股脑拉倒在自己的身上。
　　" 我也是……珊瑚的后洞……突然又夹紧了啊……文司……老公啊！
　　" 感受着文司和珊瑚双人份的重量，风月也用抱着珊瑚的双臂搂住丈夫的后腰，同时和珊瑚一起吐出舌头，对着丈夫的脸就是一通乱舔。
　　" 啊啊啊啊！" 没有太多的言语，近距离感受着两位妻子淫乱的样子，文司立刻加快了臀部的摆动，开始疯狂地抽插下去。
　　终于，在风月和珊瑚一同放声浪叫的同时，在文司和风月最后一记将肉棒猛顶在珊瑚双穴最深处之时，两股浓厚的精液，再度爆发进珊瑚本来就装满精液的双穴之中。与此同时，文司也感到下腹部一阵湿润，他心里清楚，这是珊瑚喷在自己肚皮上的精液。
　　没等文司来得及休息，另外两具温热滑腻的肉体，便一左一右贴上了他的身体。紧接着，惜若和念兰的两条香舌，便同时舔上了文司的脸颊，而文司自己的双手，也在姐妹俩的指引下，摸到了她们勃起的肉棒。
　　" 老公……你可不能总宠爱风月姐姐和珊瑚妹妹啊……我们也还没享受够呢……" 惜若一边说着，一边用一只手轻柔地抚摸着丈夫前身健康的皮肤。
　　" 是啊……光是休息时看着你们做爱……念兰的穴……就又湿润了呢……呼应着姐姐的话，念兰也用手指悄悄抚弄上丈夫的屁眼。
　　" 嘿嘿！你们两个别着急……谁说我不愿意了！" 文司大叫一声，立刻抽出了插在珊瑚阴户里的肉棒，同时一左一右用双臂揽住姐妹俩的肩头。
　　于是，在珊瑚和风月躺在地上大声喘息之时，文司又开始和自己另外两位妻子开始了疯狂的淫乐。
　　当惜若白嫩的屁股，因为狗趴在地上的姿势而高高翘起在文司眼前之时，文司没有任何的犹豫，立刻如同饿虎一般扑了上去，肉棒毫不留情地插进了惜若同样糊了一层白浊的阴户。
　　" 啊啊啊！老公……操死……操死惜若吧！" 感受到文司肉棒的力度后，惜若很快便用一只手支撑着地面，另一只手开始套弄自己的肉棒。
　　" 嘿嘿嘿……那既然这样……就让念兰来用一用老公刚刚被风月姐姐用过的穴吧……" 就在文司疯狂抽插惜若阴户的同时，念兰满脸淫笑地跪倒在文司的背后，一口气将肉棒插进丈夫同样有些湿润的屁眼之中。
　　" 哦哦哦！" 在插入的一瞬间，文司、惜若和念兰，再度爆发出灵魂深处的原始叫声。三个人的身体，也重叠在一起开始彼此联动般地做着活塞运动。
　　就在文司疯狂地和两位美妻共享淫乐的同时，在他的眼前，另外几位自己至亲之人，一个个都满脸红晕地走了过来。而文司在看到这些人的一瞬间，立刻感到原本旺盛的欲望，又再度如同升了几个等级一般，开始迅速地膨胀起来。
　　此时此刻，就在文司的眼前，只见婉鸾和星环，一左一右托着伊伊的屁股，将她如同小孩撒尿一般展现在文司的眼前。而在伊伊的旁边，金龙和新月，也以同样方式托着欧瞳的屁股，让这对母女丰满得如同维纳斯女神一般的美好肉体，完全展示着自身的美好。
　　" 文司……此情此景……又怎么能忘记最爱你的母亲呢……" 婉鸾笑道。
　　" 是啊……不仅仅是母亲……还有我……还有婉鸾……我们这两个姨妈……你也不应该忘记哦……" 星环笑道。
　　" 文司大人……欧瞳大人可从刚刚就一直在找你哦……依我看……她恐怕已经对自己哥哥的肉体迫不及待了哦……" 新月笑道。
　　" 既然是银龙之子……那就在今天……好好像大家展现你的威严吧……" 金龙笑道。
　　听着四个人魅惑的笑声，亲眼看着母亲和妹妹巨大的乳房、白嫩的身姿、高高耸起的肉棒，再加上自己的肉棒依然享受着惜若阴户的包夹，屁眼里也捅入念兰激情的肉棒，文司顿时感到自己如同腾云驾雾一般，射精的冲动顿时冲上大脑。
　　也许是看出了文司即将射精的状态，婉鸾等四人立刻抱着伊伊和欧瞳的身体，迅速走到文司两边，用母女俩的肉棒，一左一右顶在文司的脸孔前方。
　　" 哥哥……我们……也想要哥哥的爱抚啊……" 一直没有说话，多少也有些害羞的欧瞳，腻声腻气地说道。
　　" 是啊……文司……我们也……快要不行了……请……让我们也分享你的喜悦吧……" 和女儿同样满脸通红的伊伊，也同样用小声哀求着。
　　" 妈妈！樱∧蔷汀…那就和我一起吧！" 在射精的寸前，文司猛地用双手套弄住伊伊和欧瞳的肉棒。就在他咆哮着，将精液射进惜若的阴户之时，在他有力的手劲下，母女二人也仰着脖子放声浪叫，两股精液从左右两方，一波波喷射在文司的脸上。与此同时，文司身后的念兰也是一阵淫叫，喷发出的精液，瞬间让文司感到屁眼内一阵滚烫。
　　再度高潮之后，当惜若和念兰，也如同风月和珊瑚一样，筋疲力尽地倒在地上之时，文司却丝毫看不出任何的疲态，下体那根早就爆发过无数次的肉棒，却仍然挺拔异常。而当文司重新大汗淋淋地坐在地上之后，伊伊和欧瞳，这两个和她最为亲密的女性，也同时涌进了文司的怀抱。
　　" 妈妈……哥哥……真是太好了……优巫耪庖惶臁…已经有太久太久了啊……" 和母亲、哥哥拥抱在一起，欧瞳不禁开心地笑了。
　　" 是啊……这么多年了……我的文司……还有我的印…都已经长成了大人了呢……妈妈……妈妈真的好欣慰……" 怀抱着自己的两个孩子，阴阳两隔了十年的伊伊，也是激动得不能自已。
　　" 妈妈……印…今后……我保证……再也不让大家……再分离了……再也不会了……" 在分享了文司脸上的精液后，伊伊和欧瞳温柔地将文司推倒在地。
　　看了看儿子暴起的粗大肉棒后，伊伊便站起身子，然后双腿跨立在文司的肉棒上方。而欧瞳则一屁股坐在哥哥的胸膛，将肉棒对着哥哥的嘴唇。
　　" 来吧……妈妈……印…今天……我们不分彼此……不用有任何拘束……只要……忠诚于我们的情感……忠诚于我们的肉体就好了……" 看着伊伊和欧瞳满脸红晕的样子，心里清楚接下来会发生什么的文司微笑着说道。
　　" 啊啊啊！文司的鸡鸡……真是好硬……而且……好烫啊！" 一点点下沉屁股，用阴户套住文司的肉棒之后，伊伊立刻开始忘情地上下起伏着臀部，让阴户吞吐着文司的肉棒，同时自己也用力套弄着自己的肉棒。
　　" 哥哥湿润的嘴唇……无论用几次都不会够呢……哥哥……请允许臃潘烈淮伟伞…" 欧瞳也同时向前挺出腰部，将肉棒插进了哥哥湿润的口腔。
　　当三人再次开始混乱的性交，伊伊和欧瞳，立刻开始放声浪叫起来。而被她们压在身下的文司，也迅速用双手抱住妹妹的屁股，让妹妹的肉棒猛烈插在自己的嘴巴里，同时腰部也迎合着母亲的屁股，随着伊伊屁股每次下落，用肉棒猛顶着伊伊的阴户深处。
　　在一家三口激烈而疯狂地交媾之中，站在旁边观战的婉鸾、星环、新月和金龙也逐渐按捺不住内心的欲望，纷纷加入了文司、伊伊和欧瞳的这片战场。
　　" 姐姐……这么多年了……每次看到你诱人的样子……婉鸾……还是控制不了啊……" 只见婉鸾一把将伊伊原本坐着的身体推倒在文司身上，然后便爬到了姐姐的身上，肉棒插进了伊伊的屁眼之中。
　　" 文司大人……也请让我……来参与一下吧……让大人能够更加欲仙欲死呢……" 只见金龙慢慢坐在文司和伊伊的屁股后方，在将文司的双腿向上推起后，三条龙根中间一条，便插进了文司的屁眼，而另外两条，则一左一右用龙舌舔弄着文司的阴囊。
　　" 印…我的侄女……就让我和你一起分享一下……你最爱地哥哥……健硕的胸膛吧……" 只见星环紧挨着欧瞳的屁股，自己也跨坐在了文司的胸膛上，然后双手向后撑住地面，腰部向前一挺，肉棒就插进了欧瞳的阴户之中。
　　" 真是淫乱的群交姿势啊……那就让我来为这一大串做个句号吧……" 只见新月慢慢走到欧瞳面前，然后跪在地上，将肉棒插进欧瞳因为浪叫着而张开的嘴巴里。
　　" 呜呜呜呜！" 同时嘴里含着新月的肉棒，阴户里插着星环的肉棒，自己的肉棒还抽插在哥哥的嘴里，欧瞳从鼻腔里发出着愉悦的哼声。
　　" 啊啊啊……婉鸾……星环……文司啊！" 阴户套坐着文司的肉棒，屁眼插着妹妹婉鸾的肉棒，伊伊继续疯狂套弄着自己的肉棒，同时和面前转过头的星环热吻在一起。
　　一时之间，随着每个人肉体开始激烈对撞，肉棒、阴户、屁眼、口腔之间摩擦地淫水声音、鼻腔的哼声、喉咙里的浪叫，顿时响彻不已。此时从外人看去，新月跪着让欧瞳为自己口交，欧瞳跪爬在文司脸上，将肉棒插进文司的嘴里，星环坐在文司的胸口，一边向前挺胯，用肉棒插着欧瞳的阴户，一边扭过头，和身后的伊伊吻在一起。伊伊则一边跨坐在文司的肉棒上，一边承受着趴在自己身上的，婉鸾的肉棒抽插屁眼。而在婉鸾的屁股后方，金龙则一边舔着婉鸾的阴户，一边摆动腰部，用龙根抽插着文司的屁眼。
　　" 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！" 在山呼海啸般的大叫声中，一波又一波的精液，从不同的肉棒灌进了不同的肉穴，在场的每一个人都浑身抽搐，脸上尽显扭曲和淫乐的神色。
　　高潮之后的众女，立刻围绕着文司坐成一个圈子，就连风月、惜若、念兰和珊瑚，也在休息片刻后，恢复了些许体力，再度兴致盎然地坐在了圈子之中。
　　此时在文司的眼前，在自己的身边，各种类型的女性，或是伊伊、婉鸾、星环这样的熟妇，或是惜若、风月这样的御姐，或是珊瑚、念兰、新月这样的少妇，或是欧瞳这样的绝美少女，或是金龙这样的美艳妖魔。各种各样的女性，都一个个媚眼如丝，笑容如花，含情脉脉，但同时欲望涌动地注视着自己。
　　当然，文司心里清楚，之所以自己现在能够享有如此令人羡慕的齐人之福，能够被这么多爱自己的女人包围在中间。这一切一切，都不仅仅是银龙之子这个名号而已，更多的，是这些女性，对自己长时间以来的不离不弃，长时间以来的信任有加，长时间以来的赤胆忠心。
　　" 大家……今天的最后……就让我们完全释放一次吧……" 看着身边一副又一副的美好肉体，一根又一根的勃起肉棒，一块有一块湿漉漉的下阴，作为这个圈子里最重要的男性，文司下达了今天晚上最后的指令，" 我一会儿要解开我们之间的亲属感应，让所有积蓄在身体里的欲望，一次性爆发出来！"" 下面……就请大家以我为中心，各自选择好姿势，然后等我发动灵术，开启亲属感应的一瞬间……让我们一起用彼此的性器相互交合……释放出我们最后也是最强的欲望吧！"如果说，当围成一圈，听到文司口中说出' 亲属感应' 四个字时，众女都是一脸期待的神色。那么，当文司一声令下之后，所有的女性，甚至伊伊和欧瞳，都发出欢呼雀跃的声音。每个人在这一刻都抛弃了所有的理性与理智，如同一只发情的野兽一般，忘情地扑上了文司的身体。
　　不一会儿，只见在文司的头顶，欧瞳扶着自己的肉棒，将龟头搭在文司的额头上。在文司的头部两侧，惜若和念兰则将肉棒靠在文司的脸颊上。在她们三个的身后，三位母亲正悄然跪在了女儿们的身后。伊伊正抱着欧瞳的屁股，婉鸾抱着惜若的屁股，星环抱着念兰的屁股。三根母亲的肉棒，仅仅距离女儿们的阴户不过咫尺之遥。
　　与此同时，只见风月背对着文司，用她那张不会产生亲属感应的屁眼，一点点吞吐进文司的肉棒。而在风月的面前，珊瑚和新月一左一右地跪在地上，双双手扶着自己的肉棒，用龟头对着风月勃起的肉棒，但并不着急让彼此的肉棒贴上。
　　另外，在风月的面前，金龙则跪在稍远一点的地方，但似乎随时做好了冲上来的准备。
　　" 开始吧！可以通过性器官传递电流般快感的亲属感应啊！将你的幅度开到最大吧！让这里所有的人，都进入疯狂的状态吧！" 随着文司的大声呼喝，那股只属于灵媒后裔的，可以在性器官接触时，瞬间产生传遍全身的快感的电流，随着在场众人性器官开始猛烈对撞在一起，如同灿烂的火焰一般燃烧起来。
　　在文司的面前，当伊伊、婉鸾和星环，将肉棒插进欧瞳、惜若和念兰的阴户之时，承受着母亲力度的三个女儿，也同时向前挺出身躯，将三根肉棒，汇聚交织在了文司的脸上。与此同时，只见下方的金龙，猛地朝着风月、珊瑚和新月冲了上来。当金龙、珊瑚、新月和风月互相紧紧搂抱在一起之时，珊瑚的肉棒、新月的肉棒、风月的肉棒，以及金龙中间的龙根都如同挤火柴一般挤压在一起。而金龙左右另外两条龙根，则绕过了风月的股间，用两张龙嘴，一口一个咬住了文司阴囊的皮肤。
　　通过亲属感应的快感电流，在场的每一个人立刻感受到一股足以让人窒息的快感，从下体的性器官上一直冲到自己的头顶，然后再扩散到全身。不需要再有任何的抽插，在场的每一个人都只能用尽全力保持这样的姿势，同时保持每个人性器官，在强烈的刺激下，继续努力互相挤压着。
　　在亲属感应的作用下，在每一颗睾丸都开始疯狂制造精液之时，文司、风月、金龙开始闭紧了双眼，惜若、念兰和欧瞳开始放声浪叫，珊瑚、新月开始互相用力搂抱，伊伊、婉鸾和星环则卖命般抽插着女儿们的阴户。
　　先是同时用彼此肉棒对碰，又感受着阴户被抽插的惜若、念兰和欧瞳。三个人此时互相搂着对方的肩膀，又努力用三块龟头顶在文司的面前。当三人开始凄厉大叫之时，文司清楚地看到，她们的三对阴囊，竟然开始猛烈地收缩，然后量多到可以堪比尿水的精液就如同被压榨出来一样，从三个方向喷满了文司的整个脸颊。
　　在三人高潮的同时，伊伊、婉鸾和星环也拼命搂住女儿们的后背，将肉棒硬生生顶在女儿们阴户的最深处，一股股喷射个没完的精液，瞬间将女儿们的阴户填满，然后因为阴户内精液过剩，从性器官交合的缝隙中喷洒出来。
　　与此同时，在文司的下方，风月、珊瑚、新月和金龙，因为彼此互相搂抱而对顶在彼此肚皮间狭小空间内的肉棒，开始如同四根水枪一般，将喷泉一般的精液喷射到天空中，再大把大把地散落在四人的身上。而金龙的另外两条龙根，也用吐出的精液刺激着文司的阴囊，让文司那根粗壮肉棒，在风月的身体深处，毫无止境地大爆发出来……
　　当文司回过神来之时，他发现自己正头顶着母亲伊伊的肚皮，而伊伊则横卧在自己的头顶。在文司的两旁，惜若和念兰分别依偎在自己的两条臂膀中，在她们的背后，是搂着女儿后背的婉鸾和星环。与此同时，在文司的正面，是趴在他身上的欧瞳，文司的两条腿上，分别是搂着他大腿依偎的风月和珊瑚，而文司的两双脚掌，则顶在横卧自己下方的新月的肚皮上，而在新月的背后，是搂抱着她后背的金龙。
　　被众女温热的躯体包围着，感受着身体上沉重但又幸福的分量，文司在这一刻想到，从今往后，这些女人，每个就将是文司大家庭中所有的成员，每天都会爱着文司，也需要文司爱她们。
　　想到这里，文司再度笑了，再度幸福的笑了。

双成圣主梁阁雅的场合
    当阁雅再度从高潮的余温中恢复神智后，他已经记不清，这是第几次，在安琪拉、莲儿和伊娃的包围下，四个人一同达到快乐至极的高潮。在长时间淫乱之中，不仅仅是莲儿和伊娃，就连安琪拉，后来也完全释放开来，四个人一同完成了一个又一个淫乱的欢爱之旅。
　　就在刚才，阁雅和伊娃将莲儿和安琪拉扑倒在地。阁雅69式地坐在莲儿的身上，伊娃69式地趴在安琪拉的身上。当阁雅和伊娃，张嘴含住莲儿和安琪拉的肉棒之时，莲儿和安琪拉，也同时张开嘴巴，将阁雅和伊娃的肉棒吃进嘴里。
　　在互相口交的过程中，安琪拉和莲儿的双腿，如同两根分叉的树枝，互相紧紧夹在一起，让两张湿润的阴户互相摩擦。阁雅和伊娃，则不断交换着彼此口中的肉棒，把玩着两块红彤彤的龟头，最后由阁雅吸着安琪拉的肉棒，伊娃吸着莲儿的肉棒。
　　互相摩擦着淫穴，再被阁雅和伊娃的嘴唇挑逗肉棒，安琪拉和莲儿便也不示弱。只见二人的嘴巴吐出阁雅、伊娃的肉棒，改为夹放在自己的双乳之间。在一边乳交的同时，也吐出舌头，轻轻舔着阁雅和伊娃平滑的会阴，最终舔上了阁雅和伊娃的屁眼口。
　　没过多久，在一系列忘情地口交和爱抚下，阁雅的精液射进了莲儿的口中，安琪拉的精液射进了阁雅的口中，莲儿的精液射进了伊娃的口中，而伊娃的精液射进了安琪拉的口中。
　　射精之后的阁雅等四人，根本没有任何休息，爬起来互相拥抱在一起，用舌头舔干净彼此脸上的精液，然后又再度纠缠在一起。不过这一次，似乎是轮到安琪拉和莲儿她们发动起了攻势。
　　当阁雅和伊娃一起，如同狗爬一般跪在地上，高高撅起自己的屁股后，安琪拉便跪在阁雅的后方，莲儿也跪在伊娃的后方。两个少女虔诚地将脸颊埋进了阁雅和伊娃的臀肉之间，虔诚地吐出自己的小舌，在二人的屁眼口轻轻舔弄着。
　　被舔食着屁眼那片稚嫩的肌肤，阁雅和伊娃很快就低声呻吟起来。当他们二人的上半身趴在地上后，二人的手掌也探到对方的下体，互相抚摸着对方的肉棒。
　　没过多久，在安琪拉和莲儿认真地服侍下，阁雅和伊娃便感觉一股射精的冲动冲上了他们的大脑。不过，就在即将高潮之前，二人互相心有灵犀地点了点头，然后同时一跃而起，瞬间将身后的安琪拉和莲儿扑倒。
　　只见在阁雅和伊娃的摆弄下，安琪拉和莲儿已经背靠着背，一同大头点地，屁股直指向天空，双腿抗在自己的肩头。阁雅和伊娃，则一边一个，坐在了安琪拉和莲儿翻起来的腿弯上，面冲着二人的肉棒，屁股正对着二人的脸庞。
　　当阁雅和伊娃互相拉住对方的胳膊，将安琪拉和莲儿圈在中间，然后张嘴吸住二人的肉棒开始吞吐之时，安琪拉和莲儿立刻开始放声淫叫。而当阁雅和伊娃向下沉坐重心，同时又空出一只手，互相扣挖着对方面前的屁股上，那湿漉漉的淫穴，安琪拉和莲儿也将各自的手臂绕过阁雅和伊娃的臀部，用手掌为他们的肉棒手淫。
　　当阁雅和伊娃，几乎用尽吃奶的力气，大口大口地吸吮着安琪拉和莲儿的肉棒，手指则飞快地在她们的阴户中旋转之时。安琪拉和莲儿也用手掌高速套弄着阁雅、伊娃的肉棒，同时一把将脸再度贴上二人的屁股，用舌头胡乱舔着屁眼上的肌肤。
　　终于，当阁雅和伊娃的精液，喷射在安琪拉和莲儿的乳房上之时，安琪拉和莲儿的精液，也在阁雅和伊娃的深喉开始爆发。
　　这一次射精之后，阁雅和伊娃身体里，那股爆发般的欲望烈火终于完全释放。
　　而安琪拉和莲儿，此时也完全展现出一脸的媚态，在阁雅和伊娃的面前，展现出她们最妩媚的一面。
　　只见莲儿躺在地上，安琪拉慢慢69式地跪爬在她面前，二人不用再对阁雅和伊娃说其他的语言，仅仅是忘情地互相吸吮起肉棒，双手托住对方的屁股，一个高高翻起臀部，将双腿缠绕在对方肩上，另一个则向后撅起屁股，淫荡下流地摆动着臀部。
　　看着两对白嫩的屁股，在自己面前完全暴露着，阁雅和伊娃想都不想，便再度扑了上去。阁雅的肉棒插进了安琪拉的阴户，而伊娃的肉棒插进了莲儿的阴户。
　　两个人开始没命般地用力抽插，安琪拉和莲儿也强忍着下体过强的刺激，大口大口吸吮着彼此的肉棒。
　　在相继猛操了一阵之后，先是阴户和肉棒同时被刺激的安琪拉和莲儿，双双绷紧了全身的皮肉，在一连串闷哼声中将精液射进了彼此的嘴里。然后，即将高潮的阁雅和伊娃又互相交换了眼神，他们共同拔出沾满阴精的肉棒，互相交换了位置，然后猛地将安琪拉和莲儿的身体如同小孩撒尿一般怀抱起来。
　　接下来，只见阁雅的肉棒，毫不留情地插入莲儿的屁眼，伊娃的肉棒，也毫不留情地插入安琪拉的屁眼。在二女一同齐声浪叫的同时，阁雅和伊娃双双坐倒在地，将彼此的股间，连带着安琪拉、莲儿的股间紧紧贴在一起。
　　当阁雅和伊娃的两条腿，如同拧麻花一样搅拌在一起，同时用手臂向后撑住身体，用紧贴在一起的肉棒，一同向上顶着两张屁眼的同时。安琪拉和莲儿的阴户也再度挤压在一起。在阁雅和伊娃奋力地抽送当中，安琪拉和莲儿也一边用彼此的肉壶摩擦着，一边套弄着自己的肉棒。
　　终于，这一次，在安琪拉和莲儿的精液，再度如同喷泉一般飞溅上天之时，阁雅和伊娃也低声嘶吼着，将精液一波波灌进二女的屁眼之中。
　　在这次高潮之后，阁雅、安琪拉、伊娃和莲儿，终于疲劳地倒在地上，并相拥在一起。时间点也转回了现在，转回了正眼看着苏珊娜、云杉、琼香、赛菲娅、玉敏君和玉罗刹淫笑着走过来的阁雅的视角。
　　" 大家……都过来了啊……" 看着罗刹等人满脸红晕，下体勃起的样子，阁雅对她们报以欢迎的笑容。
　　" 这么盛大的聚会……怎么能不叫上我们呢……" 赛菲娅笑道。
　　" 是啊……刚刚才快乐完……阁雅就跑到这里自己享受了呢……" 琼香笑道。
　　" 呵呵……不过现在过来也不晚……" 云杉笑道。
　　" 阁雅……我们也想……继续和你……和你们大家一起……" 苏珊娜笑道。
　　" 对啊……双成圣主嘛……他的肉体可是大家都想要的呢……是吧……罗刹大人……" 敏君笑道。
　　" 呵呵……也不能这么说……因为……我们也想用实际行动……来表示我们对你一直以来努力的感谢……" 走在队伍最中间的罗刹，为众人的发言做着总结，" 以及……向你表示我们最诚挚的信任……从今天开始……你就是名副其实的双成圣主了……" " 谢谢……谢谢大家……" 看着罗刹等人，阁雅继续露出着欣慰的笑容。
　　" 阁雅……用那个吧……" 正当阁雅傻呵呵地笑着的同时，躺在他左手边的伊娃，一边轻吻着阁雅的左脸一边说道。
　　" 对，就是那个……就是那个让我们能融合在一起的……" 躺在阁雅右手边的莲儿也附和道，同时用舌头轻舔着阁雅的耳垂。
　　" 就是那个……只属于我们四人的……别人都无法替代的……灵魂枷锁……" 趴在阁雅身上的安琪拉，也一边用自己的肉体、肉棒，摩擦着身下的阁雅，一边期待地说道。
　　亲属感应，这个曾经由安琪拉的法术所创造出来的，缔结在阁雅、伊娃、莲儿和安琪拉身上的，可以让他们身体互相同化的法术，曾经带给过他们无穷无尽的快乐。如今，一想到即将再度使用这个技能，阁雅也不禁感到十分兴奋，于是也一口答应了下来。
　　" 呵呵……如果是大家的意愿的话……我当然没问题……" 在众女期待的目光中，阁雅温柔地给出了自己的答案。
　　" 灵魂枷锁啊……早就想尝试尝试这个滋味了呢……" 看到阁雅等人为了使用灵魂枷锁而改变着躺在地上的姿势，罗刹不禁兴奋地舔了舔自己的嘴唇，眼中放着欲望的光芒。
　　当阁雅和安琪拉，互相用双腿之间对顶着对方，用彼此的大腿互相拧着，将两根肉棒对顶在一起，两对阴囊也互相挤压着之时，伊娃和莲儿，将彼此的两瓣屁股，分别坐上阁雅和安琪拉的胯骨，将二人的股间，对顶着阁雅和安琪拉的肉棒夹了上去。
　　当四人分别向后躺下身子，将四根肉棒如同四把剑一样堆在一起，四对阴囊也一并挤在一起之时，只见四个人的肉棒，竟然开始超乎常理地变大变粗，四对阴囊，也开始粘合着彼此阴囊上的皮肤，竟然互相融合了起来。
　　接下来，在罗刹等人期待的目光中，只见四个人不断勃起的肉棒，竟然在彼此龟头的部分开始互相融合，然后，互相紧贴着的皮肤也融合起来，四对阴囊更是互相融合成一个大阴囊，八颗睾丸成为了四人共用的精液制造工具。
　　当一根足有一米多长，半米多粗的巨型肉棒，顶着南瓜般大小的龟头，傲然屹立在众人眼前之时，在场的所有人，包括见多识广的罗刹，都发出了赞叹的声音。而她们胯下的肉棒，此刻也是坚挺地不得了，阴户里更是因为兴奋而淫水横流。不过，相比于淫欲涌动的罗刹等人，用彼此下体托着如此巨大的肉棒的阁雅等人，此刻却只能静静地躺在地上，却无法做半点动作。
　　" 请大家……享用我们这根充满爱的巨物吧……" 看着罗刹等人饥渴难耐的样子，躺在地上的阁雅，心领神会地发号了命令。
　　就在阁雅话音刚落之际，罗刹等人立刻欢呼着，一同冲向这根竖立在众人面前的巨型肉棒。苏珊娜、琼香、云杉和赛菲娅，分别坐在了阁雅、安琪拉、莲儿和伊娃的肚皮上，忘情地用自己的肉棒，去摩擦巨大肉棒的表皮，罗刹和敏君则干脆爬上了巨型肉棒的顶端，二人一同将自己的肉棒，并拢起来，同时插进了巨大龟头的马眼之中……
　　肉棒摩擦肉棒、肉棒抽插肉棒，一时之间，在众人的这个小圈子中，一场完全由肉棒展开的淫宴开始呈现。此时此刻，无论是用肉棒摩擦着巨型肉棒的苏珊娜等人，还是用肉棒抽插着巨型马眼的罗刹、敏君，还有被众人压在身下，同时分享着巨型肉棒上传来的快感的阁雅、安琪拉、莲儿和伊娃，都在忘情地摩擦中忘记了一切，全身心投入到性欲的海洋之中。
　　一波又一波的精液，从罗刹、敏君的肉棒中，灌注进了巨型肉棒的龟头之中，一波又一波的精液，从苏珊娜、琼香、云杉和赛菲娅的肉棒中，从四面八方喷洒上巨型肉棒的皮肤，然后被巨型肉棒的皮肤瞬间吸收。
　　在高潮了一次之后，巨型肉棒突然开始融合罗刹等人的肉棒。只见苏珊娜等人的肉棒，开始穿进了巨型肉棒的表皮，罗刹和敏君的肉棒，更是被巨型马眼一口吞没，填满了马眼中的全部缝隙。
　　在完全融合的一瞬间，一股强烈的高潮感觉，突然不可逆转地冲上了每个人的全身。包括阁雅、安琪拉、莲儿和伊娃在内的十个人，即便不用做任何动作，浑身上下都感受着和高潮一样的快感，貌似射精的刺激感，也从众人的下体传来。
　　时间一分一秒地度过，眼看在场的所有人，都已经持续高潮了将近十分钟左右的时间，无论是阁雅、安琪拉，还是罗刹、苏珊娜，都已经因为长时间的高潮而一个个双眼翻白、身体抽搐、四肢却无力地垂软着。
　　终于，当持续的高潮快感又持续了十分钟左右的时间，当在场的每个人，连淫叫都已经没有力气发出，只能任由这根巨型肉棒，继续如同吸盘一样吸收着自己的高潮之时。那根巨型肉棒，突然似乎有了变动，开始剧烈颤动起来。
　　" 要……要出来了……要出来了啊！" 在爆发的一瞬间，就连阁雅都疯狂大叫着。
　　" 要和阁雅一起出来了呢……真是……要崩溃了啊！" 伊娃也大叫着。
　　" 我们一起……一起最后一波疯狂吧……阁雅……安琪拉……伊娃……还有大家啊！" 莲儿也大叫着。
　　" 四人份的高潮……不……是十人份的高潮快感……最终会一股脑袭来……最后会……完全疯掉了啊！" 安琪拉也大叫着。
　　" 来吧……来吧！多少年了……从来没有这么快乐过啊！" 罗刹大叫着。
　　" 罗刹……我们也和他们一起……一切疯掉吧！" 敏君大叫着。
　　" 琼香……赛菲娅……云杉……我们一起咆哮吧！" 苏珊娜大叫道。
　　" 对……一起咆哮……一起……放出最原始的快乐和疯狂吧！" 琼香大叫着。
　　" 要出来了……要出来了……身体已经……完全承受不住了啊！" 云杉大叫着。
　　" 大家……一起……喷射吧！十人份的高潮……十人份的精液啊！
　　" 赛菲娅大叫着。
　　当巨型的肉棒，开始如同火山喷发般，对着天空喷发出如同下暴雨一般的巨量精液之时，罗刹和敏君，直接被巨量的精液将身体冲飞了出去。而阁雅、安琪拉、莲儿、伊娃、苏珊娜、琼香、云杉和赛菲娅，则拼命浪叫着，同时拼命翻着白眼，任由巨量的白浊色，喷洒在自己的身上，任由已经无法用语言形容的超强快感，让每个人都爽快到不成人形。
　　当白浊色的精液，足足在喷发了十几分钟后才停歇下来，阁雅等人，都已经躺倒在一片白浊色的海洋之中。每个人也都因为刚刚过于疯狂的刺激，而倒在地上不断抽搐着身体，不断喘着粗气。
　　当阁雅静静地躺在地上，试图进行必要的休息之时，安琪拉、莲儿和伊娃，在一片粘稠的海洋中，逐渐爬了过来。只见伊娃躺在了阁雅的左边，莲儿躺在了阁雅的右边，安琪拉则趴上了阁雅的身躯。四个人终于分开，也终于垂软的鸡鸡，一同交汇在了一起。
　　" 终于……不用再分开了……" 莲儿闭上双眼，幸福地依偎在阁雅的怀抱中。
　　" 终于……可以和阁雅一起……再也不分离……" 伊娃也闭上双眼，将头靠在阁雅的头边。
　　" 阁雅……真是……太好了……" 安琪拉说着，将头枕在了阁雅的胸膛。
　　" 是啊……安琪拉……莲儿……还有伊娃……从今往后……我们再也不用分开……从今往后……无论有再多的艰难险阻……也无法阻止我们的幸福了……"看着三人一脸沉静的样子，感受着身体上彼此的温度，以及那些精液的粘稠，阁雅也幸福地闭上了眼睛。四个人就在这片精液海洋中，忘记了过去的一切喧嚣，忘记了过去的一切烦恼，和心爱的人，共同沉沉地睡了过去。
　　在一场足足持续了一天一宿的巨型淫乱会之后，在所有人慢慢恢复了体力，一个接一个散去之后，这场被称作' 双成圣主' 等急仪式的宴会，终于画上了句号。
　　在这个新的世界里，不再有任何的纷争，不再有任何的烦扰。有的只是人与人之间的爱，有的只是一份共同期待美好明天的真诚祝愿。
　　在此之后，卡鲁多带着络丝、卡莲、杰尼、芭芭拉和月牙，在这个世界的一角，重新开始了魔族的繁衍。为了能为魔族繁衍后代，洛儿和蕾切尔，选择嫁给了杰尼和卡莲，成为了人类和魔族通婚的先驱者。
　　文司带着自己的四个妻子，惜若、念兰、风月和珊瑚，以及自己家庭的两个新成员新月、金龙，一起前往这个世界偏远的地方，开始了开疆拓土的工作。
　　楚堂、杨静、杨雪、毛润水，以及伊伊、婉鸾、星环和玲悦，选择在一处风景秀丽的地方，安度后面平静祥和的生活。后来，耐不住寂寞的杨雪和毛润水，也加入了文司的队伍，和他们一起去开拓新的区域。
　　欧瞳、敏君、春琴、夏琪、秋书、冬画、菲、山楂、玉情、赛菲娅、江美子、莎拉、罗塞和市川。她们建成了新的天国山庄，在规划着未来的同时，也为了这个世界物种的繁衍，成为了这里的环境保护队伍。不过，即便从此之后，不再有战争发生，夏琪和秋书，还是经常会彼此切磋武艺。赛菲娅、江美子和莎拉，则联络了伊娃，一起成立了新的舞蹈小组，每天通过研究不同的舞蹈，要将这一事业从此传承下去。
　　罗刹、班沙、狐媚、喜媚、乡媚、玉琳、玉灵罗、芽媚和莲雨，几个曾经的灵媒后裔，则选择了继续钻研灵术，继续将这个能力继续流传。不过，这一次，在没有了战争之后，她们更多研究的，则是通过灵术里的融合术、操控术，来改变整个世界的方法，而不再是过去打打杀杀的方式。
　　梁阁雅，作为新世界的新王，在众人的帮助下，盖成了一座新的城堡，并将其命名为" 双成圣主之城".在安琪拉、伊娃、莲儿、苏珊娜、琼香、巴瑞、云杉、吉娜、布拉伊达，以及自己的亲人梁霄龙、郑莎莎和梁大奎的帮助下，阁雅开始每天动用更多的能量，在这个世界中，复活更多的人，让他们在这个世界上重新开始新生，也让这个世界逐渐变得繁荣起来。
　　不过，也许是因为阁雅对双成的独特爱好，在这个世界复活的女性们，全都和大家一样，拥有了双性的体质。阁雅等人的后代，也只留有男性和双性两种性别……不过，在这个世界里，双性这个名字已经不复存在，因为，这些双性人后来，被人们称作是' 女人' ，从而代替了旧世界的女性。
　　几百年之后，当这个世界的文明，也逐渐发展起来。当这个世界的人口，也繁衍到足有上千万之时。在人们的口中，有几个人物，即使是三岁小孩也会背诵出来。
　　他们都是当年创造这个世界的神明，也是值得后人顶礼膜拜的英雄。因为他们当年的辛勤耕耘，才有了这个毫无纷争，完全共荣的美好世界。
　　他们的名字，分别是' 银龙之子' 楚文司、' 银龙之女' 楚欧瞳、' 灵媒之王' 玉罗刹、' 魔王' 卡鲁多，以及位居四个人之上的，被称作' 双成圣主' 的梁阁雅。
　　在几百年的发展之后，在这个世界里，已经没有人再记得曾经在另一个平行空间，还有一个被称作' 旧世界' 的，充满了战火和欲望，充满了杀戮和残酷的世界。因为在每个人的心里，自己所处的这个世界，这个如同天国一般的世界，便是自己足以珍惜的，足够依恋的世界了。
　　只不过，仍然有些德高望重的老者，依然能够从古书中，看到一些关于创始之初那些英雄们的光辉事迹。在老人们的口中，在曾经那场决定了世界走向的大战中，' 双成圣主' 梁阁雅，曾经和旧世界的' 天父' 有过一场极为惨烈的战斗。
　　玉罗刹、楚文司、楚欧瞳等人，也协助着梁阁雅，和曾经一个叫做' 天火教' 的邪教组织，进行过殊死的搏斗。
　　在古书的记载中，当众人通过一种叫做' 天堂之门' 的力量的协助下，成功地击败了' 天火教' 的教主布拉伊达之后。在众人的眼前，在满天的乌云之中，笼罩着太阳般光辉的天父，降临到了大家的眼前。
　　接下来，在又一场殊死较量中，最后在' 双成圣主' 梁阁雅的奋勇作战中，他们终于击败了法力无边的天父。
　　那一段神话一般的故事，直到现在也依然被新世界的人们所津津乐道。
　　当天父即将被梁阁雅所击败之时，天父和梁阁雅有过一段对话。
　　" 将要取代我的力量啊……我问你……为什么我们不能选择共同生存……为什么你不愿意让我们神族，和你们一起前往新世界呢……你要知道……在新世界里，通过我的法力，可以让你们今后生活得非常简便，社会发展得更为迅速……"" 不……即使你这么说……我还是要杀死你……然后带着我的伙伴们，前往那个新的世界……"" 为什么……我实在不能理解……"" 对……你当然不能理解……一直躲在幕后……任由圣母和布拉伊达为你卖命……然后在最后舍弃她们，自己左手渔翁之利的你，当然不能理解……不过……这也是我必须要放弃你的原因。"" 不！我做的没有错！圣母和布拉伊达，不过都是凡人！你要知道，如果没有我，她们可能早就因为寿命的原因死掉了！我给了她们新生，难道就不能再剥夺了吗！"" 呵呵……所以说，新世界是不适合你的……因为，在我的世界中，已经没有了自信和贪婪，没有了绝对的正义与邪恶……我想创造的……不过是一个大家可以平静生活……可以用双手去奋斗的美好世界……所以……万能的神……在那个世界是不需要你的……"" 不！梁阁雅！
　　你不能杀了我！你不能！"" 我为什么不能……天父……你的力量……从今天开始将转嫁在我的身上……你所没能完成的……为世人创造美好世界的事业……就由我在新世界去完成吧……我相信，我的伙伴们也相信……我们在新的世界，绝对可以通过自己的努力，创造出另一片崭新的天地！"在用最后的力量，将万能的天父击败后，梁阁雅回到了众人的面前，在大家赞许和崇敬的目光中，梁阁雅只说了简简单单一句话。
　　" 曾经的我，多蒙大家照顾了……从今天开始……我承诺，将为大家带来一个充满希望的明天……现在……就请跟着我……一起去新世界吧！"在那一刻，属于旧世界的故事，正式告一段落。而属于双成的，属于新世界的篇章，才刚刚拉开序幕……
　　全文完

───────────────────────────
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com