第一部青春期冲动篇


序 天空少女
　　" 我应该……没做过这种梦吧……梦里，从未谋面的女孩依偎在我身边，不知为何，我非常喜欢这个女孩，而她也很喜欢我……但是最后女孩子总是被天空捉去，而我……" 我叫樱井智树……是个平凡的中学生，虽然总觉得自己长得还算比较乖巧，但每次问别人，得到的答案永远是普普通通……算了，这也没什么，谁让我天生爱好世界和平呢……
　　我居住的空美镇，是个人口约七千，被群山环绕的小镇。这里没什么名产，硬要说有的话，田间婆婆的笑容和一颗四百岁的樱花树虽然令人印象深刻，但也谈不上什么特色……
　　虽然大家都说这什么都没有，但我却很喜欢这里。平静的生活，平凡的人生和每天充裕的时间，上课可以随便睡觉、回家玩玩游戏看看电视，这样的美好人生常常让我感叹：' 和平至上真是最高！' 当然，在我每天独乐乐的同时，有两个人不得不提一下。
　　比我岁数大点的守形前辈，虽然被很多女生称之为眼睛帅哥，但从某种程度讲，他和我有着共同点，那就是喜欢沉浸在自己的世界中。每每看到他冷酷地从某处高台，背着简陋不已的纸糊飞机从高空坠落，我不禁感叹到前辈是个比我还执着于自己生活的人呢……不过意外的是，这个对任何人都冷冰冰的书呆子，竟然和我关系还不错……当然是在我帮他完成了几个高难度超危险实验之后……
　　还有一个……姑且叫她男人婆吧……当然了，虽然她的举止总是很粗暴，但为人还是很善良。作为从小和我一起长大的女孩，她每天既充当我的朋友，又老像妈妈一样唠叨我，动不动还捶我一顿是她在我心里最深刻的形象。不过随着年龄的增长，我似乎越来越多地看到她脸红的时候，好像脾气偶尔也收敛了点……算了……还是别叫她男人婆了，心里想习惯了，嘴上万一说出来又是一顿暴揍……这男……不……这大姑娘叫楚原啦……
　　" 我被天空……抓住了……救救我……" 身背翅膀的少女不断地呼喊着……
　　什么嘛……又是这个梦……这天天絮叨的女孩到底是谁啊……老天啊……上帝啊……我可还是单身……下次让她在现实中出现好么？别再让我回家看ＡＶ、浪费手纸了……
　　" 小智……起来了……上学要迟到了。" " 不要啦……再让我睡一会儿……" " 你这个懒虫！哈呀！" 当身上的被子被楚原扯飞之时，我感觉到自己从被子君温暖地怀抱中一下子被空气大魔王所捕获。身上的凉意让我浑身一激灵坐了起来。
　　模糊的视线中，那个经常被我嘲笑毛发过于浓密的少女正圆睁着她的大眼睛，一脸严肃地看着我。当然，经过这么多年的相处，我已经可以从这副一点不友善的表情里发掘点乐趣，毕竟楚原的五官算没什么瑕疵，毕竟她的眼睛也还算大嘛……当然了，发掘乐趣这点，主要是我不想和她之间爆发战争哦……毕竟和平至上嘛。
　　" 喂……我都起来了……干嘛还这么愣愣地看着我？您傻啦？" " ………" 楚原依旧保持着表情，她也许不去做演员可惜了。
　　" 喂……哦……啊？" 跟随着她的视线，我看到了自己裤子里的一个可爱的小帐篷……说他可爱，有两重含义，第一，这是我正式成年的象征……第二，这是我身体不错的表现……真不明白女孩子们干吗老表现出一幅看到宇宙怪兽一样的表情，难道全天下的男人都阳痿了，她们就高兴了？
　　" 别傻了……不就是那玩意儿……" 当我还剩几个字没说完时，一颗白色流星向着我的左脸冲了上来。对不起，阿姆罗前辈……把你比喻作楚原白色的手刀……
　　在我身体向后摔倒的一瞬间，我看到楚原骂骂咧咧地转身走开。当我躺在地上回味着脸上灼热的感觉时，校服从楚原的手中被飞掷过来。
　　" 快……快穿衣服啦……上学……真要迟到了……" 其实这已经不是第一次楚原看到我的晨勃，只不过这回好像文明扣没系上……我记得仅仅是几年之前，楚原还不会这样柔声柔气，而现在，虽然我平均每天和联邦军的白色流星交火一次，（不知道联邦是什么的去百度查机动战士高达！但心里对于楚原微妙的变化还是很满意的……和平至上，和平至上嘛！
　　下午，我和楚原照例去找住在学校里的守形前辈。
　　" 天空中出现了洞穴？不会吧！" 当我和楚原一同发出惊叹的叫声时，守形前辈一边玩弄着月野兔模型的裙摆，一边淡淡地说道：" 恩……不过我不仅知道这个洞穴，也知道你的梦境……这些……都是……新大陆！" 看着守形前辈认真严肃的表情，我心里只有一个念头：这家伙没救了……为了我和平美好的生活不被这个变态破坏掉，还是和这个家伙远点的好！
　　守形前辈却似乎没看到我的表情，依旧自顾自地说道：" 这个洞穴似乎和你的梦境有关，你运气真好，今晚十二点，洞穴将正式移动到我们镇的上空……你……会一起去吧……相信我吧……我一定会找出你梦境的真相……" 我靠，又不是柯南，干嘛学人家的动作啊！
　　" 太好了……好像很有趣呢……我也可以一起去吗？" 楚原一点也没有理解我的心思，靠！一点也不青梅竹马啊！
　　" 好，今天午夜十二点，在神社旁的大樱树下集合！" 守形再度摆出了酷酷地表情，连看也没看我就决定了晚上行动的内容。罢了……反正他们俩决定事物向来不用我插嘴……而且面对着楚原的屠刀……每次我都得选择牺牲……我真是伟大的男人呢！不过……和平的生活……因为这两个家伙的存在……我得努力保护它！
　　由于我们这里没有高楼大厦，因此每当夜晚，当我一个人看着满天繁星时，心情都会格外的平静。
　　楚原那个家伙告诉我父母不让来，守形前辈更是说被老师逮个正着……这样我只好一个人孤零零地等在树旁，像个傻瓜一样地凝视着天空。
　　" 我被天空……抓住了……" 梦？真实？这些深奥的东西我实在搞不懂啦……反正这样一个平静的小镇也不会出现什么出格的事物……等待到十二点整就回家吧……
　　" 喂喂？守形前辈吗……" " 小智！听我说，我现在正在赶过去的路上！你现在马上离开那里！之前那个洞穴正在急速接近你的头顶！不……它就在你的正上方！" 啊？
　　当我一边拿着手机，一边抬起头时，一个黑色的圆月遮住了天空的视线……这一刻……我呆若木鸡……
　　黑球迅速砸在了地面上……轰隆隆的巨响伴随着扬起的尘土席让我分不清自己是在好莱坞拍戏还是穿越到了第二新东京对战那个黑球使徒。
　　" 这……怎么可能……怎么是个人呢……" 当我小心翼翼地向洞内探头时，竟然看到了一位满头银发，面容可爱的少女昏睡在洞里！柔软丰满的胸部随着她缓慢的呼吸上下起伏，圆润的大腿无力地微微分开……我靠！这不是好莱坞，也不是福音战士，这……这是后宫动漫啊！
　　而且……有没有搞错，又不时拍电影，干嘛穿着战斗服啊？而且……她竟然有一对天使一样的翅膀！这货不是人……这货……这货是啥啊？
　　不管了，总之这货身上透露着麻烦的气息……管她是啥，我要回去过我平凡的生活！和平至上可是我的座右铭啊！
　　正在我犹豫之时，天空中无数根奇形怪状的柱子从天而降，砸在了洞穴四周的地面上，天哪，后宫动漫哪有用柱子砸人的！这可不是拍电影，从我目测眼前飞起的尘土来看，被柱子砸到真会死啊！
　　不对啊……假如我就此逃跑了……那这货该……算了，反正是个天使嘛……而且从高处掉下来也没事……反正不会有事啦……反正……我靠！和平啊！
　　原谅我！就这一次……下不为例！
　　在经历了激烈的思想斗争后，我咬着牙转过头，一路向着洞穴中的少女跑去。
　　" 啊啊啊啊！" 穿梭在柱子炸弹的攻势下，我发出了十几年来从未有过的狂吼。
　　当我将她背在后背上时，少女温热的体温和胸部柔软的触感都从我后背的衣服上传递过来……当然，此时的我哪里还有心情顾得上这些啊……逃吧！
　　正当我背起少女要跑路时，一根柱子不偏不倚地向我飞来……
　　完蛋了……和平的生活……要说再见了吗……一代圣雄（请记住那个也和我一样以和平为座右铭的印度老头……的我就要英年早逝了……不要不要不要不要……他妈的不要啊！
　　羽翼……光芒……体温……恩？
　　原本闭眼等死的我，被周遭突然变暖的温度惊讶道再度睁开双眼，这……是天堂吗？之前还在我后背昏睡的少女此时已经睁开了她那对宛如秋水一般的双眼，她身后的翅膀包围在我的四周，一双小手则温柔地环抱着我的腰身。
　　" 铭刻……开始……" 少女天籁一般的声音温柔地响彻在我的耳边……而一个下流的画面突然出现在我的面前。
　　在我们下半身的空气中，一条红色的铁链开始从她纯白的短裙中慢慢浮现出来，而当我的小弟弟突然一热之时，那条凭空出现的铁链一端连接在少女的裙中……另一端则仿佛幽灵一样地穿过了我的裤子，前端一圈圈在我的小鸡鸡上打起了结。
　　我……想要过平凡的生活……但是身边有着手刀暴力女，还有变态科学狂人……还有那个总在求救的梦境……而如今，竟然从天空中掉下了一个未知的生命……虽然人家每天都幻想着来个什么性爱天使普渡一下我这个寂寞的男人，解救一下我的右手……但……此时此刻，小鸡鸡被下流地缠住……我除了惊慌失措，完全没有任何的非分之想啊！上帝啊，下次让天使出现在榻榻米上吧！
　　" 初次见面，我是玩赏用的人造天使……ａｌｐｈａ型号的伊卡洛斯，只要能够取悦您，下达任何命令都可以……我的主人……" 高挑纯美的天使看着我，话音里带有一丝朦胧。……让我终生难忘的时光……就此展开了……


第一章
　　青翠的草地，威严的大山，白云遮日的蓝天……我躺在草坪上，看着天空，闻着花香……
　　哎……又是这个梦啊，下面又该是迷之少女求救的时候了……
　　我转过身，果不其然，那个穿着睡衣身背翅膀的少女再度出现在我的头顶。
　　" 请好好爱护天使……绝对不能放手……" 这次的梦有点不一样呢……也许……她下次换一件女仆装会让我更感兴趣哦。
　　" 小智……不可以迟到哦，我今天值日就先去学校了！" 从楼下传来了楚原的大嗓门，我被这个熟悉的声音从梦中带回了现实。
　　天使……难道说……
　　当我转过头时，那个天使少女正跪在我的床铺边，她的翅膀已经收缩起来，坐姿如同传统妇女，同时一脸懵懂地看着我说：" 早安……主人……" 为什么……小鸡鸡好紧绷……
　　那根锁链仍然牢牢地连接着我们的下体，一端紧紧缠绕着我已经晨勃的肉棒，另一端则……至少此时此刻，作为一个小处男，我还真没有勇气掀开天使的裙子一看究竟。
　　昨天凌晨十二点，从天空中掉落下了天使，幸运地降临到我这个平凡男人的身边……而在她的裙摆里和我的文明扣中，一根锁链将我二人牢牢地连接了起来。
　　而当我转过头时，守形前辈正乐呵呵地看着我俩。
　　" 真是太惊讶了，没想到智树你如此积极。" 守形再度扶动了一下他的眼镜。
　　" 请不要这么说，快点帮我解开啊。" " 这种生物我从未接触过，也没研究过……所以……我也没法帮你解开。" " 不要这么不负责任啊！那我该怎么办？
　　" " ……智树，你是和家人同住吗？" " 不……我向来一个人住……" 一阵风吹过……守形的身影竟然瞬间转移到了五十米之外。我靠，丫……丫居然跑了。
　　" 智树……过几天记得交份报告给我……你好好和天使享受享受二人世界吧！
　　" " 我靠！别不管啊！谁要交报告啊！" 镜头再度转到我的房间，此时的我浑身蒙着被子，脑海里混乱不堪。早知道这样，就应该拼着挨楚原的手刀，也不能和守形那变态扯上关系……而且，梦里居然让我爱护天使……她那么强力，我该怎么爱护她……等等，这货和梦境有什么关系吗？
　　" 请……请问……" 我一口气从被子中坐起来，看到的却是天使近在咫尺的脸庞。
　　" 主人……请您下达任何能让您感到开心的命令。我们作为娱乐用天使，本来就是为了取悦主人而被制造出来的。" " 真的……想要什么都可以吗……" 妈的，这味道太香了……我快把持不住了……
　　" 什么都……可以哦……我的主人。" 天使清澈的瞳孔中浮现着我的身影，她柔软的唇和我相距不过几寸的距离……
　　" 钱！来点钱吧！" 真他妈的危险啊……差点就对未知生物产生感情了……不行，为了我和平的人生，要把持住啊！
　　" 钱嘛……传送！" 天使少女手中的卡片开始发光，一个大计算器出现在她的手中，她在上面轻松地敲上了我都看不清有多少个０的数字……
　　真的假的啊！在这一刻，富兰克林……圣德太子……毛老头……李混……甘地……金日成……西哈奴克……伊丽莎白在像着我微笑……我……被成千上万的伟人们包围住了……我靠……
　　" 还有别的命令吗？我的主人？" " 这……卡片是啥啊！" " 这是从西拿普斯传送物件的传送工具，我也没有卡片的资料，昨天主人唤醒我后，我只是按照预先设定好的程序了解了卡片的功能。" 天使少女依旧表情漠然，也可以说充满了对未知世界的好奇，" 我也只是由西拿普斯创造出来的产品，娱乐玩赏用天使――伊卡洛斯。" " 产品嘛……那你还能做什么？" 我几乎不敢相信自己的眼睛，但是看着堆积成山的货币，我又不得不相信这就是现实。虽然和平生活似乎越来越遥远，不过，这样……岂非爽透了！
　　" 我什么都可以做到，只要主人要求……" " 什么都可以吗……那就……"我趴在伊卡洛斯的耳边耳语着。
　　十几分钟后……
　　" 又变大了呢……讨厌，明明就不需要这么大的……" 在楚原温馨的小屋中，她正一边努力穿着文胸，一边抱怨着，" 小智的也越来越大了，和我一样呢……讨厌，每天早上都让人家看到那样下流的情况！" 此时的我正和伊卡洛斯一起坐在楚原的床上，欣赏着手刀女不为人知的害羞一面。看着她确实超过同龄人的丰满乳房上两颗鲜红的红豆，我已经血脉贲张起来，胯下那根被铁链捆住的肉棒也悄悄地抬起了头……
　　当然，楚原她看不见我啦，因为……我刚刚让伊卡洛斯让我变成透明人……透明人……透明人万岁啊！
　　只见楚原突然扔掉了文胸，只穿着一条内裤的年轻肉体突然躺倒在床上，躺倒在我的身边。
　　虽然从小就认识彼此，但我还没有这么近距离观察过楚原的身体，印象中那个曾经一起洗澡的女孩子还是飞机场，但现在……水球一般的两个白皙的奶子就挺立在我的面前。
　　而且，这个浓眉大眼的女孩子身上体毛还真是发达，即使只有十几岁，胳膊上已经凝结了一层浅浅的汗毛，腋下的毛发比我还要浓密，而在她的内裤边缘，过长的阴毛竟然长了出来，阴毛的上摆竟然一路延伸到了她的肚脐下方。
　　不知为何，这些下流的毛发从楚原白皙的肉体上展现在我的面前，我竟然感到了极大的亢奋……双手开始不由自主地放进了自己的裤子里……
　　" 小智……我……现在真的是个大人了……小智也是……越来越大人了呢……" 只见楚原左手按揉着自己的奶头，右手慢慢向下体滑去。她的脸颊上染满了红晕，眼神中充满着迷离，嘴唇微微张开，双腿则互相摩擦，胸口不住的起伏。
　　看着楚原发情的表现，我实在忍耐不住，躺在了楚原的身边，慢慢褪下了自己的裤子……但是，正当我要按照惯例强暴自己的右手时，那条铁链却碍事地阻挡着我美好的手淫……
　　因为不敢说话，我无法告诉伊卡洛斯我想要手淫……不过正在我为难之时，铁链的前端突然改变了形态……我几乎不敢相信自己的眼睛，原本粗糙的链子竟然变成了一个男士用的自慰套子！
　　我感激地看了看伊卡洛斯，却看见一直表情漠然的她此时脸上也是一片红晕，那种可爱中夹杂着害羞地表情简直如同催淫药一般刺激着我的雄性荷尔蒙！
　　当我还沉浸在伊卡洛斯诱人的面庞时，旁边的楚原突然发出了急促地淫叫。
　　" 小智……小智……不要摸我那里……不要啊……" 这妞竟然在玩角色扮演……我顺着楚原快速震动的右手向下看去……在视线接触到她已经脱离了内裤束缚的大片阴毛海洋时，我的阳物一下子挺立到几乎爆炸。
　　只见在楚原茂盛的阴毛海洋中，一根红彤彤的棒棒如同男人的鸡鸡一样挺立着。在这一刻，学过生理知识的我意识到，楚原有着女人中百里挑一的肥大阴蒂！
　　而且……这阴蒂膨胀起来，虽然没有男人的肉棒粗壮，长度却是不相上下！
　　楚原此时已经分开双腿，白色的内裤被她一脚踢到了床下。她左手不断抚摸着自己多汁多毛的阴唇，不时还滑动一下自己的菊花……右手则像男人撸鸡巴一样套住自己的大阴蒂，开始了上下套弄！
　　我靠！我靠！我靠靠靠！伊卡洛斯原谅我！我暂时顾不上你了！
　　在这间少女的闺房中，一个长相甜美毛发浓密的少女正分开着自己本应牢牢并拢的双腿，双手豪不怜香惜玉地摧残着自己的下体。密壶里渗出的淫汁已经染湿了床铺，而那根与众不同的大阴蒂则在她的右手中不断膨胀，不断被蹂躏……而在少女的脸上，则写满了发情两个大字。
　　在少女的身边，一个隐形的男人同样双腿分开，左手抚摸着自己的卵蛋，右手则快速地套弄着自己那根被套子包住的肉棒……
　　我就这么看着身边的楚原玩弄着自己的身体，少女鲜红的舌头微微吐出了嘴巴，清澈的口水顺着嘴角流淌下来。她胳膊上的汗毛已经竖起来，下体浓密的阴毛则随着双手不断地蹂躏而不规则地震动着……而我，此时也是情欲冲天，虽然不敢碰触楚原的身体，但右手的动作也是越来越快，呼吸粗重地像头野牛。
　　" 小智……人家要去了……人家要登天了！啊！" 在楚原因高潮而浑身抽搐之时，我清晰地看到从她被阴毛包围的阴唇中喷射出一道亮丽的阴精，与此同时，我再也忍耐不住这活春宫的刺激，侧过头一把吻住了楚原张开的嘴唇，让两根炽热的舌头搅在一起，滚烫的精液从套子前端的开口处猛烈地喷射向天空……
　　也许是高潮的缘故，楚原并没有第一时间反应过来嘴里被冲进了异物。但我却在射精的一瞬间理智再度回归……
　　我迅速地翻身下床，拉起满脸懵懂的伊卡洛斯就冲出了楚原的卧室。但我当时并没有注意……我强力的子孙液已经沾上了楚原的小腹，而在伊卡洛斯之前坐的地方，一滩滩白浊的液体从她的短裙中渗透出来……
　　光着屁股满街跑，变成小人转进少妇的乳沟中，不断袭击着各个美女的丰乳肥臀！这些梦想在之后的一个下午不断美梦成真！
　　晚上，当我吃着从来都吃不起的法式大餐，看着身边依旧懵懂的伊卡洛斯时，我不禁感叹人生的美好……啊！上帝啊！我他妈爱你！
　　" 美味极了！伊卡洛斯！你那张卡片真是太好用了！" 我一边擦抹着满嘴的油腻，一边赞许着身边的天使。
　　" 主人……还有其他命令吗？" 伊卡洛斯似乎根本没有沾染到我的快乐，仍旧用甜甜的声音萌萌地呼喊着我。
　　" ……" 看着天使少女可爱至极的脸庞，我不禁随口说出，" 脱光吧……伊卡洛斯……" " 是的……" 只见伊卡洛斯慢慢褪去了那身看似很沉重的天使服装，随着上衣的脱落，一对如同水蜜桃般白嫩的乳房迸发出来，纯白的上半身看起来充满着神圣和诱惑。
　　我屏住呼吸，看着伊卡洛斯缓慢地褪去了裙摆……
　　不出我所料，那根铁链果然连接在伊卡洛斯的内裤里。天哪！这是上帝的旨意吗！让我们的生殖器官连接起来，这不明摆着让我上这个天使吗！
　　但当伊卡洛斯的内裤掉落在她的双脚之上时，我却发现其实自己只猜中了开头，却没猜中结局……
　　伊卡洛斯的下体果然和她的双腿一样白嫩，光滑无毛的鼠蹊和微微突起的小腹都展现着一位天使应有的圣洁……但是……原本应该是一片平坦的下体上却赫然长出了一根男人的鸡鸡！不错，我疯了似的揉着眼睛，那真是一根男人的鸡鸡啊！而且……虽然鸡鸡的表皮十分白皙，但粗度长度都不逊于我，或者说……几乎和ＡＶ里的大家伙们有一拼！
　　" 主人……你还有什么吩咐？" 伊卡洛斯却不觉得自己的身体有什么怪异，她不但没有丝毫的害羞，还一步步向我走来。我清楚地看见伊卡洛斯的脸上竟然泛起了一丝红晕！
　　人妖？男人？
　　在这一瞬间，我的脑海里炸开了锅！作为一个性取向正常的不得了的男人，看着绝美的天使少女晃动着自己竟然勃起的鸡鸡一步步走来，我突然感到了恐惧……甚至是恶心……
　　" 不……不用了！下一步我们来征服世界还是最靠谱的！现在的事情就停止吧！我已经累了啊！" 为了让伊卡洛斯停步，我随口说道。
　　" 哦……" 伊卡洛斯看到我拼命地摆手，似乎明白了什么。她停住了自己的脚步，已经硬起来的鸡鸡也慢慢软了下去。
　　第二天……
　　当我一边惊讶于楚原没有早叫，一边慢吞吞地走出房门时，却看到了从未有过的寂静街道。而在我房门之外，楚原的校服和短裙赫然散落在地上。
　　" 这是什么……" 我拿起衣服，心中却产生了一丝不好的预感。
　　" 即将完成您征服世界的愿望了……" 伊卡洛斯依旧手持着那张发光的卡片，表情懵懂地说着，" 由于这个世界上认同您来统治世界的人根本没有，因此，为了让您成功地征服世界……程序将肃清所有的人类……" " 将活着的人类全部抹杀？这个命令能终止吗？" " 不能终止……只要是主人下达的命令都必须执行……" 我拼命地奔跑着，但无论是街道、超市、学校还是公园，果然都没有一个活人的踪影……最终，我无力地瘫倒在公园的长椅上，泪水不争气地流淌了出来。
　　" 伊卡洛斯啊……真的……一个人也没有了……" 由于极度痛苦，我的声音此时反而变得平淡没有感情。
　　" 非常抱歉……我以为那是您的命令……" 伊卡洛斯突然变出了一把手枪，" 怎么办才好……如果您乐意，也可以让我消失……" " 也对……就这么做吧……我已经受够了这些麻烦……" " 是的……" 在伊卡洛斯扣动扳机之前，我一把扑倒了她。泪水滴落在她的脸上……
　　" 骗人的……这个命令……当我没说好吗？" " 我没有办法终止命令……"" 为什么不可以！" 我一把抢过了她手中的枪，" 我知道你一点也没有错，你只是在遵守我的命令！错的人是我啊！不加思考，胡乱命令……" " 但……终止命令是无法……" " 如果伊卡洛斯要消失！那就也让我消失好了！" 我哭得越来越伤心，" 大家因为我都消失了，请你终止命令！不要丢下我！永远留在我身边啊！如果这一切都是噩梦就好了！" " ……是的……我的主人……" 伊卡洛斯温热的小手抚摸着我的脸庞。在我的眼前，伊卡洛斯的表情似乎有了一丝变化，那一双永远平静的眸子中透露出了一丝哀伤……
　　我不顾一切地将唇贴上了伊卡洛斯柔软湿润的嘴唇，双手牢牢地握紧了她冰凉的小手……管她什么人妖不人妖啊！现在只要不丢下我一个人，伊卡洛斯是什么人我都不嫌弃！
　　在我舌头胡乱的搅动中，伊卡洛斯逐渐开始有了反应……她原本僵硬的身体开始不规则地抖动起来，两只小手也开始用力地握紧了我的手……而那条略显笨拙的舌头则慢慢开始活跃起来。而在我们下体衣物的阻隔下，我仍然能感到伊卡洛斯的小鸡鸡开始逐渐地胀大，硬邦邦地顶着我那根同样硬邦邦的肉棒……
　　" 伊卡洛斯……你……真的好美……" 我松开了伊卡洛斯的嘴唇，在我们二人的唇间连出了一条由唾液构成的银丝。我的舌头顺着伊卡洛斯白嫩的脖子一路下滑，双手则解开了她的上衣……
　　不同于楚原大大的乳晕，伊卡洛斯至少有Ｅ罩杯的大奶子上却点缀着两颗小小的豆子，在奶头周围，则是一圈小小可爱的乳晕。当我的牙齿轻轻咬在伊卡洛斯的乳头上时，她轻轻地发出了一声呻吟……
　　" 伊卡洛斯……你身上有股奶味……好香哦……" " 主人……伊卡洛斯变得有点奇怪……" 当我慢慢脱掉伊卡洛斯的短裙时，她竟然羞涩地用胳膊挡住了脸颊……我吞了一口口水，鼓起勇气脱下了伊卡洛斯的内裤……
　　讨厌的铁链竟然连同我下体的那端突然消失不见……此时在我的眼前，那根白嫩无比的肉棒已经一柱擎天般挺立在我的面前，圆乎乎的可爱阴囊也随风摇曳……由于受到空气的侵袭，伊卡洛斯的肉棒还在不断地抖动，而在她被包皮包住的鲜红马眼上，一大滴透明的爱液已经渗透了出来……
　　" 让我来给你舒服好吗？" 我笑呵呵地用手握住了伊卡洛斯滚烫的肉棒，开始温柔地上下缓慢套弄……在伊卡洛斯微微张开的双腿之间，我依稀看到了一道红色的肉缝……在这一刻，我明白了伊卡洛斯并不是什么人妖……更不是什么男人……而是在地球上极为少见的雌雄同体……
　　看到了雌性的性器官，我心中唯一的疑虑被打消掉。面对如此美丽动人的双性人……我想没有哪个男人能够抗拒这种诱惑……
　　虽然从没有碰过女人的身体，但凭借着在ＡＶ中积累的丰富经验，我一边用手抚摸着伊卡洛斯的肉棒，一边低下头去，伸出舌头轻轻地舔着已经湿润的肉唇，并不时在那刻小豆豆上打着圈圈……
　　" 主人……这样……这样太刺激了！" 在我还没展开猛烈攻势之前，伊卡洛斯的肉棒突然膨胀了一下，连续三发浓稠的精子从我的手中喷射而出……没想到天使的身体竟然如此敏感……
　　" 呵呵……伊卡洛斯的爱液很好喝啊……比我的香了不知道多少倍呢……"我舔干净了手上如同牛奶一般好喝的精液，然后伸出舌头清理着伊卡洛斯因为极度兴奋而依旧挺立的肉棒周围……
　　" 主人……请享用伊卡洛斯的身体吧……" 伊卡洛斯此时已经是媚眼如丝，呼吸也沉重起来。她那两条肉感十足的大腿慢慢向两边分开来……红润的小肉穴不断吐露着贪婪的' 口水' ，仿佛在呼唤着雄性的宠幸……" 伊卡洛斯……还是第一次……" 即使从来只上过自己的右手，此刻的我也知道该如何做。我将自己的裤子褪到了脚踝，挺起已经逃出铁链束缚的肉棒，顺着伊卡洛斯的密壶慢慢地捅了进去……
　　" 伊卡洛斯……马上要疼了……" " 没关系……" 伊卡洛斯双臂环绕着我的脖子，虽然她嘴上说没事，但表情明显带着一丝的紧张。
　　我再度封住了她的双唇，胯下努力一挺……
　　只觉得在我龟头的顶端，一个肉壁破坏开来……伊卡洛斯的眉头紧皱，拼命吸住了我的嘴唇，压制着自己的呼喊声……
　　" 伊卡洛斯……伊卡洛斯……" 第一次和女人做爱的我没抽插了多久，就在伊卡洛斯的呻吟声伴奏下，射出了自己的浓精。
　　" ！" 当我再度睁开双眼，看到的却是自家的天花板……脑海里依稀记得刚刚我才将精液射进了伊卡洛斯的体内……
　　" 小智……我今天值日，先去学校了！" 楚原的声音再度从楼下传来。
　　是梦……刚刚的一切都是梦吗……至少，从楚原的声音来看，我现在又回到了现实呢……
　　当我再度转头，看到了伊卡洛斯仍旧跪坐在我的旁边。
　　" 您之前说的，如果是噩梦就好了……因此我就将一切都还原了……" 伊卡洛斯难得地露出了一丝隐晦的笑意。
　　" 谢谢！太好了！" 此时此刻，我激动地握住了伊卡洛斯的双手，用力上下摇晃着。
　　" 主人……" 伊卡洛斯依旧懵懂地看着我，脸上却冒出了些许的羞涩，" 是不是……也将那个当做梦境比较好呢……" " 恩？你说啥？" 如释重负的我已经倒头窝在了被子里。
　　" 您说了……请留在我身边……是不是也把这个当做梦比较好呢？之前发生的……我和主人的事情……是不是也当做梦一样……" " ……" 突然意识到之前和伊卡洛斯水乳交融的事情不是梦，我的脸上也闪过了红晕，" 就按照伊卡洛斯喜欢的做好了……" " 那是……什么意思？" 我的手从被子里伸出，拉住了伊卡洛斯柔软的小手。
　　" 那个……就是……留在我身边吧……伊卡洛斯……" " 是的……" 在我的背后，伊卡洛斯露出了微笑……
　　就这样，我因为' 没有办法' ，而和未知生物住在了一起……现在回想起来，那个时候，其实也不是' 没有办法' ……而是……我喜欢上了这个天使……我的伊卡洛斯……


第二章
　　" 主人……我变得好奇怪……" " 呵呵……伊卡洛斯还自称是娱乐用天使呢，身体却这么敏感。" 此时在我的床铺上，我扒光了伊卡洛斯，双手分开她柔软丰满的大腿，舌头在她的大腿内侧游走着。一阵阵女体的香气向我扑面而来。
　　而在我的背后，电视机正放映着我为了调教伊卡洛斯而刻意放上的ＡＶ片，看着片中的女优被男优舔食着下体，脸上一派淫靡的表情，伊卡洛斯满脸红潮，胸口不住的起伏，一对小手已经不自觉地放在了自己美白的双乳上，而这一切，都被我偷偷瞧在眼里，乐在心里。
　　" 伊卡洛斯……你的鸡鸡好可爱，上面都流出眼泪了哦。" 我抬起头，笑呵呵地看着那根硬邦邦的肉棒，右手慢慢摸到了伊卡洛斯光滑无毛的阴户上，用手指勾起来摩擦着已经湿滑的阴唇。
　　" 主人……只要主人高兴怎么样都可以的……" 我没有理会伊卡洛斯，而是低下头去，伸出舌头在伊卡洛斯阴囊上，用舌尖轻触着皱皱巴巴的纹路。在淫戏了一会儿卵蛋后，我的舌头开始沿着伊卡洛斯肉棒上的青筋一路舔上去，当我的舌头勾开伊卡洛斯的包皮时，一股陈腐的味道扑面而来，我清楚地看到伊卡洛斯的冠状环上点缀着斑斑的耻垢。
　　" 伊卡洛斯身上这么香，这里却这么臭，真是下流呢……" " 主人……不要取笑啊……不要含那里啊！" 当我左手扶住伊卡洛斯的肉棒，张嘴含住她的龟头时，伊卡洛斯的全身仿佛触电一般抽搐起来。
　　我贪婪地用舌头搜刮着伊卡洛斯的耻垢，然后对着已经被口水清洁到闪着亮光的龟头，努力吞了下去。
　　曾经的我对于人妖之类的事物非常排斥，但面对绝美的伊卡洛斯和这根白嫩无比的可爱鸡鸡，我从内心中充满着宠幸它的愿望。此时的我脑海只充斥着性欲，早就不觉得这个肉棒看在眼里有什么不妥。当我的舌头随着嘴唇的移动而不断攻击她的马眼时，我看见伊卡洛斯的口水都兴奋地流出了嘴角，我的心底除了欲望，还他妈的是欲望。
　　" 主人……为什么鸡鸡这么臭，大家还吃得这么开心……" 此时的电视里，女优也正在为身边的男人做着深喉口交。
　　" 因为……被吃鸡鸡的人会很爽啊……而且人类是可以被臭味唤醒欲望的哦……" 此时的我已经手嘴并用，一边努力吞吐，一边把玩着伊卡洛斯的两颗卵蛋。
　　" 那……我也要吃主人的……也想让主人爽一爽……" 听伊卡洛斯这么说，我为她学习的迅速而感到无比的开心。我跳起来亲吻了一下伊卡洛斯的面颊，赶忙脱掉了身上的背心短裤，６９式地侧躺在伊卡洛斯的身边，一边继续口交着伊卡洛斯的肉棒，一边扶着自己的肉棒，在伊卡洛斯的眼前乱晃。
　　" 伊卡洛斯，下面我做一步，你就学一步……" 虽然看过了无数ＡＶ，但是第一次和女人６９，还是让我兴奋地满脸通红。
　　" 恩，主人的脸好红，好像现在就很爽了呢……" 伊卡洛斯说完，挪动了一下身体，让她的前身紧紧贴在我的身体上，一对丰满的奶子挤压在我的肚皮。
　　我慢慢地用舌头从伊卡洛斯的龟头一路舔到了她的阴囊，弄得伊卡洛斯的身体再度抖动了一下。伊卡洛斯也学着我的样子，舌头也一路从我的龟头舔到蛋蛋，第一次被女人用嘴碰触那里，让我的身体抖动得比伊卡洛斯都强烈。
　　我一边用手开始轻柔地套弄着伊卡洛斯的肉棒根部，一边用舌头在伊卡洛斯红肿的龟头上不断舔着。而伊卡洛斯也学着我，一边玩弄着我的肉棒，一边卖力地舔着我的龟头。我们两个人就这样坚持了大约五分钟，两个人的肉棒都已经被口水沾湿到发亮，龟头里也都渗出了象征兴奋的前列腺液体。
　　" 下面要正式了哦……" 我抱紧了伊卡洛斯的腰部，开始努力张开嘴含住了伊卡洛斯的肉棒，一口一口地吞食到最深处，而伊卡洛斯也心领神会，同样抱住我的腰间，用她温暖的嘴唇撸在我的肉棒上，摆动起了她的头部。
　　我原本以为从来没有为男人口交过的伊卡洛斯会非常的生涩，但此时的我却发觉伊卡洛斯的学习能力其实超强，嘴唇和舌头配合地几乎天衣无缝，转眼之间，我已经和伊卡洛斯一样，双腿紧紧夹住对方的头部，眼睛也闭紧了起来。
　　" 主人……你刚刚说……越是臭的地方越能……唤醒性欲……那我……" 伊卡洛斯一边含糊地说着，突然伸出手指，轻轻地抚摸在了我的菊花上。" 那主人……这个地方应该……最敏感了……" " ！" 被伊卡洛斯抚摸着男人另外一个敏感带，我立刻感觉冲天的快感涌入全身。理智完全被冲爆的我一只手猛抱住伊卡洛斯的腰，双腿死命夹住她的头颅，肉棒对着她的口腔就猛插了起来，另一只手则伸出手指，插进伊卡洛斯的阴道里，用力地抖动起来。
　　男阴和女阴同时被冲击，伊卡洛斯的全身也紧绷到极致，她也学着我，绷住自己圆润的屁股，对着我的口腔就快速抽插了起来。同时那两根围绕在我菊花周围的手指不断用力捅着，当然，我的菊花固若金汤，无论她如何用力，手指都被我强健的约括肌拒之门外。
　　当伊卡洛斯开始用力后，我才真正地感受到她的肉棒有多么的长。喉咙被不断地刺激，使得我的眼泪都呛了出来。但是脸颊感受着伊卡洛斯大腿的软肉，眼前看着那颗睾丸下流地随着肉棒而摆动，我只感觉到了极度强烈的快感。当然，在我下体受到深喉冲击的伊卡洛斯此时一定也是一样的兴奋，淫水疯狂地流了出来……
　　" 呜……伊卡……我要……射了！" " 主人……我也……不行了！" 最后，我们互相用手掌抓住对方的屁股，将肉棒紧紧地抵在自己的喉咙深处，任凭一股股浓浆冲刷着彼此饥渴的喉管。伊卡洛斯在射精的同时，阴精也如同水箭一样喷射出了老远。
　　自从伊卡洛斯来到身边后已经两天了，我等于多了一个叫我主人的女朋友。
　　而因为我们之前已经真正发生过一次性关系，伊卡洛斯对我也是毫无保留。
　　除了尽心尽力地伺候我，还不断对我敞开着自己的大腿……
　　而我，作为一个爱好和平的宅男，自然不能放过这个到嘴的肥肉。在我的心中，已经立志要把伊卡洛斯培养成能够满足我一切淫欲的性爱女友。当然，和别的变态佬不同，我心里知道，在这短短的几天相处中，我其实也越来越离不开这个美丽的天使……
　　第二天一早，守形那个家伙竟然带着楚原来了我们家。当他们俩大摇大摆地吃着伊卡洛斯准备的饭菜时，我不禁要感慨每次都要有这两个不爱好和平的麻烦之人来搅扰我的生活。不过还好我和伊卡洛斯之间的铁链此时已经隐形到消失不见，否则这两个家伙还不知要怎么骂我变态……
　　" 那么……之前那个卡片就此坏掉了吗？" 守形面对着伊卡洛斯的美貌依旧冷冷酷酷的，这让我怀疑这家伙是不是个基佬。
　　" 是的……之前因为取消命令，导致那张万能的卡片已经损坏了。不过……" 伊卡洛斯在众人面前，又再度恢复到了懵懂的神态，这倒也满足了我这个男人的占有欲，" 我这里还有别的卡片，只不过这些卡片每张只能发挥特定的功能，从西拿普斯那里传送过来特定物件，而且每张卡片只能用一次。但是，这些卡片的能力并无法明确确认，只能在使用了之后才发现它的功能。" " 也就是说，以后要谨慎点使用了……" 我看着伊卡洛斯手中又拿出的十几张卡片，想起了之前征服世界的事情，背上冒出了一阵冷汗。
　　" 小智，我们要迟到了！赶紧跑吧！" 楚原突然站起来。
　　我顺着她的手指看了一眼表，天哪，竟然已经晚了这么多！
　　我赶忙跟随着楚原跑出了房间，但三分钟后，我又气喘吁吁地跑了回来。
　　" 伊卡洛斯……我要去学校啊，不要一直跟着我，而且别在街道上展开你的翅膀飞啊！" " 哦……铁链可以无限延长，那我就在家里等着主人好了……"白天，我依旧和往常一样趴在桌子上，享受着和煦的阳光。铁链虽然可以隐形，但只要不是在伊卡洛斯发情的时候，这条链子就无法消失。因此虽然我一直想进入梦乡，鸡鸡上紧紧地包裹感仍然让我无法入睡。
　　无聊之下，我不禁拿出了之前偷偷取出来的一张卡片。
　　这些卡片看起来还不能随意使用呢……不过……如果是色色的能力……又无伤大雅的话就好了呢……
　　想着想着，我的脸上不禁露出了老头子般淫荡的微笑。
　　" 小智，一起回家吧。" 放学后，当大家都慢慢离开教室之后，楚原如同往常一样招呼着已经进入梦乡的我回家，看着她少女般天真的笑容，我不禁回想起在她家偷窥到的大片毛发和小肉棒般的阴蒂。
　　" 哦，来了……" 我话还没说完，楚原突然惊叫一声摔倒在地。
　　" 告诉你多少次要看着点……" 我的话再次戛然而止……
　　楚原此时趴在地上揉着自己的脸颊，在她自己不经意间，一条纯白色的内裤赫然展现在我的面前，而且……在菊花对着的位置，内裤上竟然有少许淡淡的黄色……
　　" 你看到了！" 楚原反应还算很快，立马跳起来拉下了裙子。
　　" 啊！没有没有没有！" 我仿佛预见到白色流星手刀在下一秒内将神风攻击到我的脸上。
　　" 哦……那就算了……" 楚原并没有像我想象的那样发脾气，反而自顾自背上了书包……看来这丫头的脾气真是变好了啊……
　　' 哎呀……假如能换条别这么幼稚的内裤就好了呢……' 看着楚原慢慢走远，我又开始了神游。
　　当我还没来得及从追思中返回来，楚原那条白色内裤突然冲向了我的脸。
　　在一股轻微的臭味传入我鼻腔之时，我知道内裤上有便渍的那一面正好盖在了我的鼻子上。当我一瞬间被腐败的味道熏得头昏眼花时，一阵风吹过，内裤被吹飞到了天空之中……
　　" 小智！" 这一刻，我仿佛一个坚毅的战士，目送着白色流星攻入了我脸上的皮肤……我的脸上没有一丝恐惧，只不过两滴眼泪滑过了脸颊……
　　晚上，我被楚原强制拉到了女厕所外面。天真的楚原以为在厕所里换上学校衣柜里备用的牛仔裤就可以了，但是……
　　" 呀！" 如果说刚刚的内裤飞舞得如同一只美丽的大雁，这次牛仔裤就仿佛蹿升的火箭……这让我不禁想起了小时候爷爷给讲的故事，那个有关于大雁和火箭的故事……
　　" 小智……你……进来一下……" 在停顿了五秒左右后，厕所里传来了楚原嗲嗲的声音。
　　" 哦……哦……" 虽然害怕楚原的手刀，但我此时清醒地知道，没有内裤可穿，下身仅有一条超短裙的楚原肯定没有杀伤我的能力，而且……想到之前看过的那片阴毛海洋，我实在无法拒绝楚原这个时候及时得不能再及时的呼救。
　　我看了看四周，确定没有同学经过，便毅然决然地走进了女厕所。
　　当我打开厕所的小门时，看到楚原正羞涩的、双腿紧紧并拢的坐在便器上，在她的脸上，依稀挂着两点泪珠……
　　" 楚……楚原……" 看着楚原丰满圆润的大腿和胳膊上无法遮挡的汗毛，我实在控制不住地挺起了小帐篷。
　　" 小智……人家已经穿不上裤子了……" 没想到楚原突然站起来，肉感的身躯一下子扑到我的身上，将我挤在厕所的门上，" 这肯定是你那张破卡片造成的吧……说，你是不是对我施展了什么下流的法术……" " 不……但也可能吧……" 其实我心底也隐约感觉到是自己不经意间使用了卡片，但此时此刻我实在想不出事情的真相究竟是什么。
　　只见楚原慢慢地闭上了双眼，厚实的嘴唇高高撅起。这个暴力手刀女此时竟然在向我索吻……
　　面对着楚原如此大的转变，我一时几乎难以接受。但当楚原的右手抚摸到了我裤子的突起时，年轻的我实在控制不住自己的欲望，张嘴吻上了楚原的唇……
　　楚原的舌头和她的性格一样火热，当我们四唇相交时，她的小舌迅速冲进了我的口腔，对着我的牙床、舌苔和舌尖就是一路狂舔，香醇的口水也不断送入到我的口中。
　　当一个热情火辣的吻结束时，楚原已经一脸媚态。她一把将我推在马桶上，仿佛一个女妖一样笑呵呵地向我逼近。
　　" 楚原……你现在……真是都让人认不出来了啊……" " 呵呵……你不知道体毛茂盛的女人性欲强吗……" 楚原跨坐在我的大腿上，突然撩起了自己的裙摆。
　　只见那片让我无数次幻想的阴毛海洋，包围着那颗红色的肉瘤展现出来。
　　" 楚原……" 我双手放在了楚原肉感十足的胯部，捏着骨头上面的一层油脂。
　　" 既然人家都露出来了……我也要看小智的……" 楚原再度凑过头来，再度用嘴唇封住了我的嘴，两只手也不闲着，顺利地解开了我的文明扣，让我已经坚挺的鸡鸡也猛地挺立在我们两个下体之间。
　　到了这个地步，情窦初开的少男少女已经完全陷入了情欲的海洋，年轻的肉体彼此散发着求欢的气息……我们互相激吻的同时，双手开始攻向对方。我一只手搂着楚原肥硕的臀部，另一只手伸到了楚原的菊花，拨弄着她那一圈厚实的肛毛。而楚原则双手握住了我的肉棒，像搓火柴一样生涩地爱抚着我的宝贝。
　　" 楚原……你肯定总是擦不干净屁股吧……你来闻闻……" 为了挑逗楚原，我把扣过她屁眼的手指放在了她的眼前。
　　楚原似乎并不厌恶这股淫靡的臭味，反而在闻了之后欲望空前膨胀。她有力的双手忽然向手铐一样地将我的手牢牢握住，调整好角度后一屁股坐在了我的肉棒上，用她肥大的阴蒂贴紧了我的肉棒棒身。
　　当生殖器官接触后，我俩都发出了一声欢乐的呻吟。尤其是楚原，阴蒂这个超敏感地带摩擦着肉棒，给她带来了肉体上和精神上双重的快感。
　　由于有长裤和内裤的包围，我的肉棒刚好可以有借力点，让整个棒身坚挺地微微翘起，同时让楚原的阴蒂可以为所欲为地前后蠕动。在楚原逐渐变快的臀部摆动下，我的阴囊除了被楚原阴唇上的茂密的毛发挂弄，更感受到那无穷无尽的滚烫发情甘露……
　　" 小智……我们这样……好下流……好像两个同性恋一样……" 楚原说着含糊不清的话语，下体的摩擦越来越大力。
　　" 你本来就是个下流的姑娘嘛……" 看着楚原发情的姿态，我突发奇想，将之前摸过她菊花的手指放到了楚原的嘴边，" 吃一吃自己的吧，我想你一定喜欢……" 此时的楚原已经被情欲和快感充斥了大脑全部，她竟然想都没想，将张嘴含住了泛着粪便气息的手指。与此同时，我的另一只手一把抓住了我的肉棒和她的阴蒂，用手掌将两根生殖器官牢牢地并拢在一起，快速地套弄起来。
　　" 啊啊啊啊啊！" 楚原发出了听起来有些凄厉地呼声，下体一股阴精猛烈地喷洒在了我的肉棒之上。
　　五分钟后……
　　在让楚原开苞的处女地适应了我的弟弟之后，我们彼此心中的情欲再度被点燃起来。
　　我的裤子已经退到了脚踝，肉棒在浓密阴毛的护驾下顺进了楚原的多汁花园。
　　我的双手猛力地抱着楚原的大屁股，不断重复着抬起放下的动作，而楚原则一只手扶住抽水箱，另一只手把玩着自己仍旧挺立的大阴蒂，同时忘情地吸吮着我的舌头。
　　" 小智……我不行了……又要来了……" " 我也是……楚原……让我们一起吧……" 在这一刻，什么世界和平，什么暴力手刀，都被我们抛在了脑后，甚至连这样射进去是否会怀孕我们都来不及考虑。在我们的脑中，此时唯一所想，仅仅是让彼此的生殖器官喷洒出色色的汁液，灌溉一下对方有爱无限的那个宝贝。
　　也因此，当我将滚烫的热精射进楚原的肉洞深处时，楚原的阴精也在阴道上方的小孔中再度喷洒出来。
　　也许是因为第一次，也许是因为刚刚交欢得过于热烈。完事之后的我们不得不抱在一起，彼此听着对方粗重地喘息，感受着对方急速地心跳。
　　" 小智……其实……你上次来我们家偷看我，我知道……那次你不小心将精子射在了我的身上，还偷吻了我……起初我还奇怪，但自从知道你身边有了伊卡洛斯和那些卡片后，我就慢慢猜到了是你……" " 怪不得……最近你突然脾气好转了呢……" " 小智……" 楚原的头突然从我的肩头离开，眼睛里泛着柔情蜜意地看着我，" 我……喜欢小智……小智你呢？你可要对人家负责……" 如果说喜欢楚原，我内心中确实有一点。但听到负责两个字，我突然感到了一种说不出来的沉重感，并不是我不愿意和楚原在一起，只是忽然想起了家里的伊卡洛斯，让我有种莫名的心痛感。
　　但正当我犹豫时，一个熟悉的声音突然从我的头顶响起。
　　" 主人……你是遇到困扰了吗？" 只见伊卡洛斯此时正呼扇着翅膀，漂浮在厕所隔间的上方。
　　" 哎呀！" 楚原突然一声大叫，跳下来用裙摆再度遮住了自己的下体。
　　我心中顿时对伊卡洛斯说了至少十遍谢谢，我这个天使女仆出现的实在太及时了！
　　" 伊卡……恩哼！伊卡洛斯，你过来这里多久了？" " 主人……难道你就没发觉，自己的下身少了点什么东西吗？" 经过伊卡洛斯提醒，我才突然意识到，那根原本绕在我鸡鸡上的铁链，从我进入厕所之后，竟然不知不觉中消失掉了。
　　但转念一想，往常只有在伊卡洛斯发情之时，这条铁链才会消失或者变幻形态……也就是说……刚刚我和楚原上演的活春宫已经全被伊卡洛斯所发现！而且……我这个天使竟然还看着我们兴奋了起来！
　　伊卡洛斯没有理会我的窘迫，而是从怀里掏出了一个黑色的袋子：" 让楚原小姐烦恼的事情我已经知道究竟了……请打开这个袋子吧……" 当我接过袋子打开后，竟然看到的是一条Ｔ- ＢＡＣＫ丁字内裤，但当我发觉楚原恢复成常态的，带有杀气的眼神时，我的鸡皮疙瘩再度长了出来。
　　" 刚刚楚原小姐穿不上内裤，是因为主人无意间想过让楚原小姐穿让您喜欢的内裤……从而发动了卡片的魔力……但也因此让楚原小姐，以后除了丁字裤以外再也无法穿别的内裤了……" 伊卡洛斯仿佛没有看见我让她闭嘴的手势，这让我简直怀疑她是不是因为吃醋而故意整我。
　　于是，白色流星又杀了回来……而我，再度找回了之前以为这辈子不会再有的脸部灼热感。
　　楚原愤怒地抢过了我的袋子，头也不回地跑出了厕所。
　　" 小智！你必须要负责！" 听着楚原从门外发出的吼声，我茫然地摸了摸自己的脸颊……


第三章
　　自从上次的事件后，楚原有将近一个礼拜没有搭理我。而不知为何，我每次想和伊卡洛斯寻欢作乐，她也总是无法进入状态。她嘴上虽然不会拒绝我，但下面的鸡鸡却总是无法完全勃起。看来……我是被她们讨厌了呢……
　　但是，在我本以为无法和楚原沟通的时候，她突然又再度向我展开了笑容。
　　只不过……对于之前我们之间发生的事情她总是只字不提，暴力手刀也再未重出江湖了……即使像我这么一个不谙世事的御宅族，也明白楚原的确很是伤心。
　　直到有一天下午，我们依然彼此沉默地保持着彼此的隔膜，漫步在下学回家的路上。作为学期的最后一天，本来是向往着暑假的大好时候，但我们却因为互相闹着别扭而气愤怪异。
　　" 小智，我这次抽到了去海边的旅游券，是三人份的！" 楚原仿佛鼓足了勇气，突然挡在我的前方，严肃地说。
　　" 哈？要一起去吗？好……我去告诉守形前辈……" " 不！这次是你、伊卡洛斯和我一起去！" 楚原的表情中看不出可以有丝毫让步的余地，" 反正也要放假了，明天我们三个就一起去吧！" " 好突然……" 我的脸上露出了犹豫的神色。
　　" 明天早上我来找你……如果你不去，后果自负！" 楚原突然把票扔到了我的脚边，一溜烟跑回了家。
　　晚上……
　　" 伊卡洛斯……明天……和我一起去海边吧……" 我躺在被子里，看着身边依然跪着的伊卡洛斯说道。
　　" 好啊……" 伊卡洛斯的脸上却依然是懵懂，自从上次发现我和楚原的' 奸情' 后，她脸上的微笑再度消失掉了。
　　" 怎么听不出你有多兴奋呢？我可是很兴奋呢！" 为了活跃气氛，我假装很高兴地说道。
　　" 只要主人兴奋就行了，我们人形天使就是为了主人……" " 够了……别说了……希望你明天可以开心点。" 我赌气般地用被子蒙上了头。
　　" 好啊……" ……
　　当晚，我一个人躺在床上辗转反侧着，身边的伊卡洛斯则好像看不出我的心思，或者压根就和楚原一样，赌气般的对我爱答不理。
　　' 不知道……明天会怎样呢……' 情窦初开的我，茫然地看着天花板，脑海里一片混乱……
　　第二天，当楚原站在我家门口时，我以为有心事而起的很早，已经穿戴整齐。
　　而伊卡洛斯也收回了她后背的翅膀，改穿了一身休闲短衣。
　　" 你们都起的好早……昨天晚上……睡得不错吧？" 楚原特意在' 睡' 字上加了重音。
　　" 啊啊……走吧……" 我没有理会楚原的问题，自顾自穿上了鞋子。
　　就这样，三个人一路无语地来到了火车站。但在那里，一个熟悉的身影正等着我们。
　　" 守形前辈？" 楚原叫道。
　　" 恩，没想到你们也来了啊。" 守形又学了一下柯南，酷酷地推了一下眼镜。
　　看到守形也坐这趟列车，我不禁有了种不好的预感。
　　" 我这次是抽到奖券了，每天都对着数据研究很好累，这次干脆让自己放松一下。" 守形依然是一脸臭屁模样。
　　" 啊？莫非我们去的是同一个地方？" 楚原继续问道。
　　" 哦……原来你们也抽到奖券了啊，那也很好，大家一起去吧。" 守形突然拍了拍我，" 是吧，小智君？" " 啊……是……是啊……" 我此刻真是一脸的濉…
　　本来就云雾弥漫的未来，再加上这个变态……哎……
　　当我们到了海边，那里已经是人山人海。不过吹着和煦的清风，闻着大海的气息，还是让我的心情略微好转了点。
　　为了不让伊卡洛斯的身体秘密被人看出来，我特意让她在泳衣里面多穿了一条泳裤打底。而楚原则因为怕下体一直扩散到鼠蹊部的阴毛长出来，也选择了比较宽大的泳衣，不过从小就没有刮毛习惯的她，腋下的毛发还是很明显地暴露出来。
　　看着纯美的伊卡洛斯和活泼的楚原，看着两对一颠一颠的肉球，看着四条白嫩肉感的大腿以及两人珠圆玉润的胳膊，我心中不禁感叹要是没有之前的矛盾该有多好……
　　" 诶？守形前辈去哪里了？" 我生涩地问着楚原。
　　" 哦……他说去参加什么大胃王比赛了。" 楚原也生涩地回答着。
　　" 我靠，这家伙还真是古怪啊……" " 算了……既然来了就好好玩玩吧，小智，我去找条船，你在这里等一下。" 楚原没等我回答，就径直走向了远处的船只租赁摊位。
　　看着楚原走远，我刚刚喘了口气，却发现刚才还在身边的伊卡洛斯突然不知去向。而在脚边的海面上，赫然漂浮着伊卡洛斯的泳衣。
　　这一下可让我心惊肉跳了起来，假如让海边的人发现伊卡洛斯的秘密那怎么得了！而且，这货的人在哪啊！
　　我赶忙冲向了海里，一边游水，一边呼喊着伊卡洛斯的名字。
　　" 主人？你在叫我吗？" 正当我心急如焚时，伊卡洛斯突然出现在我的背后。
　　在她的头上赫然顶了一头的海草……
　　" 你去哪里了！" 我不禁有点生气。
　　" 我……潜水去了……" " 潜水？你会潜水吗？而且……潜水也不会潜到一头海草吧？" " 哦……我是去水底走了一圈……因为我们不用怕没有空气，就可以在水底随便走动……" 我靠……我竟然忘记了她是被创造出来的啊……不过，这没有衣物遮体可不行啊，虽然伊卡洛斯不懂，但我可不能不管啊！
　　" 先不说这个了，伊卡洛斯，把泳衣穿上吧……" 我将之前捞起的泳衣放在了伊卡洛斯的手心里。
　　但还没等伊卡洛斯穿上衣服，却听旁边传来了楚原的呼救声。
　　原来楚原看到我和伊卡洛斯一同在海里，而且没有等她，便心事重重地独自划船来到了附近。但也许是想得出了神，她竟然没注意船桨已经掉到了海里。而当她正要捞桨时，却不小心翻了船。更要命的是，这家伙……是个不折不扣的旱鸭子！
　　我拼命地游到了楚原所在的位置，但当我游过去时，楚原已经被海水没了顶。
　　从小比较通水性的我赶忙一个猛子扎了下去，正在我的手要碰到楚原的手时，海里忽然泛起了一股大浪，让楚原的身体迅速漂离了我的身边。
　　看着楚原绝望的眼神，我心中一片惨凉。
　　正当我感到绝望之时，赤裸着上身的伊卡洛斯从楚原的身后突然出现，一把架住了楚原的身体，并通过她背后的小翅膀划水，向着海平面游去。
　　当我们三人一同浮出水面之时，我看到楚原虽然猛地咳嗽起来，但眼神尚且清晰，证明她仍安然无恙。
　　" 楚原！你没事吧！" 我赶忙游到了楚原的身边，情不自禁地将她拉入了怀中。
　　" 小智……谢谢你……我……之前对不起了……" 楚原也一头扎进了我的怀抱，我们的隔阂仿佛在一瞬间烟消云散。
　　" 你也应该感谢一下伊卡洛斯呢……" " 伊卡洛斯……也谢谢你……以后……我会知难而退的……" 楚原转过身子，拉住了伊卡洛斯的手，眼睛里的泪水在打转。
　　看着楚原的态度，我虽然欣喜于三个人之间不用再有所隔阂，但也不禁怜惜起了痴情为我的楚原。
　　" 不……楚原小姐……只要是主人喜欢的，我都会喜欢……而且，我并不讨厌你……既然你很喜欢主人，那就和伊卡洛斯一起永远陪在主人身边吧……" 我和楚原都几乎不敢相信自己的耳朵。楚原几乎失声道：" 可是……我们怎么能……而且……" 要说还是我反应比较快。只要可以大家和睦相处，无论怎样我都乐意。再说，突然想到可以让伊卡洛斯和楚原都留在我身边，这让我不禁产生了些莫名的兴奋。为了说服楚原，我决定冒险一试。
　　" 楚原，如果我们三个在一起，我可没占你们俩的便宜！" 我说着拉起楚原的手，隔着伊卡洛斯的泳裤，向着她的下体摸去。
　　" 哎呀！这是什么！" 摸到了伊卡洛斯被铁链包围的小弟弟，这让楚原惊叫了出来。
　　" 呵呵……这么说吧，伊卡洛斯并不是完全的女孩子，而是我们所谓的双性同体。因此楚原你是不应该和她吃醋的，因为她属于第三性而不能完全算女性哦。
　　这样吧，我有个建议，今后让我们三个互相成为情侣吧，这样男人、女人和双性人各自都不占便宜，也不吃亏啊。" 也许是被我们救了之后性情大变，也许是楚原实在过于喜欢我，对我的提议，她并没有反驳，而是咬着自己的嘴唇，脸上一阵泛红地说道：" 既然不是纯粹的女性，我内心中就比较好接受了……只要伊卡洛斯没有意见的话……我也……" " 太好了！" 一把抱住了楚原，也抱住了伊卡洛斯，" 伊卡洛斯，楚原是个善良的人，在你的身边，多了一个至亲之人，就等于多了一个依靠，我想这可是好事情啊。" " 恩……" 没有世俗之见的伊卡洛斯显然也很赞同我的说法，点头答应着。
　　" 那……伊卡洛斯，以后我们就一起同舟共济吧……" 楚原也伸出一只手，搂住了伊卡洛斯的后背，同时吻了伊卡洛斯的脸颊，" 今后我们之间，互相就以小原和小伊称呼好了。" 伊卡洛斯显然也被在三个人之间产生的柔情蜜意所影响，小脸上红扑扑的甚是可爱。
　　此时在海水中，一股交杂着甜蜜的氛围逐渐笼罩了我们，三个人就这样互相望着彼此，一股爱欲悄然地在三人的心中绽放开来。慢慢地，三个人之间的圈子越来越小，逐渐演变成了互相挤在一起的三角形排列。而对于此刻的我，胸膛上感受着两位少女丰满的乳房触感，让我简直有点如痴如醉……
　　当我和伊卡洛斯的肉棒，以及楚原粗长的阴蒂在水中碰触到一起时，包括我在内，三个人的脸上都泛起了红潮。我的左手揽住了伊卡洛斯的腰，伊卡洛斯的左手揽住了楚原腰，而楚原的左手揽住了我的腰。我们都用自己的右手伸进了三人之间狭小的缝隙里……三根粗长的性器官也在海里不断地' 亲吻' 着彼此。
　　" 小智和小伊的鸡鸡一旦挺起来，铁链子就消失了呢……" 楚原略带羞涩地微笑着，空闲出的一只手扶着自己的阴蒂，开始对着我们稍微露出包皮的马眼顶来顶去，" 人家也想要这么一根链子，以证明我们的关系呢……" " 恩……等回去之后，我也给楚……小原弄上……" 伊卡洛斯此时脸上充满了带着羞涩的可爱表情，手上已经不自觉地在自己的肉棒上来回套弄着。
　　" 小伊的表情好可爱……让我忍不住想亲一亲呢……" 我也扶着自己的肉棒，在两个女孩子的性器官间不断左右拍打。我同时将脸凑到伊卡洛斯的面前，一口吻住了她已经温热的嘴唇，让两根舌头彼此追逐嬉戏。
　　" 你们可不能丢下我呢……我也要……" 楚原撒娇道。
　　我松开了伊卡洛斯的嘴，将舌头吐在嘴外。楚原赶忙也伸出了舌头，用舌尖在我的舌苔上打转。
　　" 小伊……来吧……" 我一边吐着舌头，一边含含糊糊地说着。
　　终于，伊卡洛斯也吐出了鲜红的美舌……当伊卡洛斯的舌尖碰触到我们之时，楚原和我同时将攻势转向她，我将伊卡洛斯的舌尖含入嘴里，用自己的舌头不断挑逗她的味蕾。而楚原则对着伊卡洛斯的舌苔一轮猛舔。
　　后来三个人越亲越近，最后已经是三张嘴几乎贴在一起，三条舌头分不清对方，开始胡乱地舔弄，嘴唇也同时胡乱的吸吮着彼此的口水。
　　此时在我们的下半身，我的手握住了楚原的阴蒂，楚原的手握住了伊卡洛斯的肉棒，而伊卡洛斯则握住了我的肉棒。我们在为彼此打手枪的同时，还不断用各自的性器官前端互相碰触，龟头和阴蒂作为人体最敏感的器官，从上面传来的巨大快感令我们三个人都闭紧了双眼，全身心承受并体会着这美好的感觉。
　　" 小智……小伊……我……快要高潮了……" " 我也是……我的主人……和我们一起吧……" " 好，让我们一起来！" 当我们一起达到高潮之时，无论是我、楚原还是伊卡洛斯，手上都拼命并快速地套弄着手上的肉棒或阴蒂。而当楚原率先高声呻吟时，我和伊卡洛斯心领神会，突然再度握住了自己的肉棒，对着楚原的大阴蒂就喷射起来。
　　" 哎呀！好烫……我……要连续高潮了！" 楚原爽到几乎翻起了白眼。
　　当我们回到皮艇上时，天色已经逐渐地暗淡了下来，游客们也都所剩无几。
　　想着刚刚的激情，我们三个心里都是暖暖的。
　　当船靠岸时，守形前辈跑了过来。
　　" 你们还真是贪玩啊……" 守形似乎在伊卡洛斯裸露的上身中看出了什么，但仍不动声色地说道，" 我刚刚优胜了，今天晚上大家可以住在这里。" 我不禁在心里感谢守形这个家伙还是很识大体，而楚原则开心地说道：" 太好了，谢谢你啊，守形前辈！" " 不客气……这都是我应当做的。" 守形说完，便径直向着客店的方向走去。
　　而我转头看了看身边的伊卡洛斯和楚原，只见她们的脸上再次泛起了红潮。
　　" 主人……要不要晚上再一次的……" " 小智……今天晚上大家一起睡吧……" " 哈哈……" 当晚，我们四个聚在一起一顿大吃大喝，也许是扫除了之前彼此心中的阴霾，我和楚原都聊得很疯，也喝了很多，连伊卡洛斯这个从来不吃东西的天使，都陪着我们喝了不少的酒水。
　　饭后，守形这家伙识相地以自己喝多了为由先回屋睡觉去了。而我则和两位少女一同走进了守形特意为我们选的大房间。
　　不一会儿，三个赤条条的，满脸通红的少男少女就在屋内腻在了一起。
　　" 小伊的鸡鸡好可爱，色泽上好像一只真的雏鸡呢，但大小上可非常凶猛呢……" 楚原此时跪在伊卡洛斯的腿间，吐出舌头在伊卡洛斯的肉棒上来回舔食。
　　" 呵呵……小伊虽然是天使，但却长了副下流的身体啊……" 我和楚原脸贴着脸跪在一起，不断用舌头轻触着伊卡洛斯的卵子，还不时用牙齿轻轻地揪揪伊卡洛斯的小肉粒。
　　" 啊……主人……小原……你们……" 伊卡洛斯的双手握住了我的右手和楚原的左手，脸上一副娇羞的神态，双腿却自觉地大大分开。
　　我和楚原一边吸吮着伊卡洛斯的下体，一边高高地撅起了各自的屁股，我的左手两根手指捅在楚原的阴户里打着圈子搅合，而楚原的右手则握住了我的肉棒前端，不断用手指刮我敏感的龟头。
　　" 主人……小原，我也想让你们舒服……" 伊卡洛斯慢慢平躺了身体，双腿挂在我们的身体上。而我和楚原则和她逆向躺在她身体的两侧，让我们的棒子可以对着伊卡洛斯饥渴的嘴唇。
　　楚原伸出手来扣挖着伊卡洛斯的肉缝，而我的手上下套弄着她的肉棒。我和楚原的舌头交织在伊卡洛斯的阴蒂周围，一边互相舔舌头，一边顺便玩弄那颗硬起来的肉粒。而在伊卡洛斯那头，她已经握住了我的肉棒和楚原的肥大阴蒂，嘴巴左一口右一口地亲吻起来。
　　" 啊啊啊！人家不行了！" 楚原忽然打了阵机灵，一股阴精从肉缝中喷涌而出，" 不公平啊，人家明显比你们要敏感！" 过了一会儿，楚原跪在地上，我和伊卡洛斯则站在她的身体两侧。此时的楚原仿佛一个贪婪地荡妇，手扶着我们的肉棒放在自己的嘴边，一边为我们手淫，一边用舌头快速地来回打转。
　　" 主人……我……我不行了……" 伊卡洛斯发出了快乐的悲鸣。
　　" 恩……我也是……我也……" 我干脆抱住了伊卡洛斯，吻上了那张充满魅惑的嘴唇。
　　终于，我和伊卡洛斯在拼命咬住对方的舌头时，一同射出了浓稠的精液。而楚原则满足地用脸接着这些腥臭的子孙液，然后用手挂下来喂进了我们三个人的嘴里。
　　正当我刚刚躺在地上，回味着高潮后的余温时，伊卡洛斯和楚原竟没有停止的意思，两个人再度搂作一团。
　　" 小伊真是强悍呢……射过后竟然还这么坚挺……" 楚原一边亲吻着伊卡洛斯的耳垂，一边用手继续把玩着伊卡洛斯的肉棒。
　　" 我只要……能有心，这方面就会永恒无穷……" 伊卡洛斯突然一把将楚原扑到在地上，对着楚原的脸就是一通狂吻，" 小原……我现在觉得好奇怪……身体有点不受控制了……" " 呵呵……小伊莫非被我们真的培养成双性恋了？那很好啊，假如小伊也可以喜欢我，那我好开心！" 楚原一边回应着伊卡洛斯的吻，一边用手扶住了她的肉棒到自己的密壶边上，" 小伊这辈子肯定还没进去过女孩子的身体……让我来为小伊的鸡鸡开苞吧……" 当伊卡洛斯的肉棒完全没进楚原的阴道里时，我清楚地看见两位少女一同发出了美好的呻吟。尤其是伊卡洛斯，第一次正式使用肉棒的她显然被这股与众不同的快感冲昏了头，爽到脸上的表情都有所扭曲。
　　看着两位少女表演的活春宫，我也早就再度雄起。我慢慢走到伊卡洛斯的背后，拍了拍两人重叠在一起的浑圆屁屁：" 你们难道忘记我了？这种好戏没有男人岂非无趣？" 伊卡洛斯在我走过来后便暂停了自己臀部的抽送，转过头来娇滴滴地说道：" 主人，请进来伊卡洛斯里面吧……" 我扶着伊卡洛斯的屁股，一口气将肉棒送入了天使那张和人类一样流着贪婪口水的粉嫩阴户里。我、伊卡洛斯和楚原就这样叠罗汉状，用性器官连接着彼此的身体……只要我一用力，楚原那里便感觉到双倍的力度而爽叫连连，伊卡洛斯则因为前后被夹击也再度陷入了疯狂的状态。
　　" 小智……再大力点……啊！人家的肉穴快被插烂掉了！" 楚原忘情地搂住了伊卡洛斯的脖子，两条淫乱的小舌互相交织着。
　　" 主人……小原，伊卡洛斯又要……又要控制不住了！" 这次换成了伊卡洛斯率先承受不住，她的身体在一连串仿佛触电一般的抽搐后，阴精和阳精一同喷射而出。她身下的楚原被滚烫的精子一冲，也瞬间攀上了高峰……
　　" 喂喂，你们两个倒是爽翻了，我可还没过瘾哦……" 我笑呵呵地看着眼前如同两只肉虫一样扭在一起的少女说道。
　　" 不会忘了你的嘛……" 楚原一脸淫靡地笑着，同时用手拍了拍自己的毛草地，" 这次小智该宠幸一下我了吧……" 伊卡洛斯此时已经翻身跪在了我的身边，贪婪地用嘴唇吸吮着我口中的唾液。而我则扶住了肉棒，一口气顺着楚原已经足够泥泞的花茎捅了进去。
　　虽然刚刚没有射精，但此时此刻的我已经到了爆发的寸前，在肉棒感受到楚原肉壁内温热的包裹感后，我便使出吃奶的力气开始了抽送。
　　" 啊！小智……你好威猛啊！" 楚原立刻被我抽插地淫叫连连。
　　与此同时，她竟然用手扶住了自己的大阴蒂，仿佛诱惑般地左右甩动着，"小伊，你也一起来吧……让我也感受一下这个第一次……" 经过了这些次的肉体欢愉，伊卡洛斯显然已经没有了之前一贯的懵懂，而是果断地双腿跨在楚原的两边，脸上充满欲望，手上则套着楚原的大阴蒂，让自己的屁股一点一点落下。
　　如果说我和伊卡洛斯的肉棒算是正常尺寸的男人性器，那楚原的大阴蒂，就是女性版的抽送凶器。本来长度就和我们不相上下的阴蒂，此时更是因为不断充血而粗壮不已。当伊卡洛斯的阴户完全将楚原的大阴蒂套进去之时，我清楚地感受到楚原的阴道一阵强烈地收缩，这让我几乎当场就缴械投降。
　　在这间充满爱欲的大屋里，三个少男少女互相用性器官表达着对彼此的爱。
　　楚原在阴道和阴蒂被双重冲击下，迅速达到了一串连续的高潮，伊卡洛斯则在泄出阴精的同时，肉棒在自己的手中再度爆发。最后，我一边狂吻着伊卡洛斯的舌头，一边对着楚原的阴户深处喷发出了我浓稠的精子。在这一刻，三个人几乎都爽到脸部肌肉扭曲，口水、眼泪、阴精、阳精全都不受控制地喷涌而出。
　　激情过后，我左边搂着伊卡洛斯，右边搂着楚原。三个人将嘴凑在一起，分享了一个三人之吻后进入了梦乡。
　　半夜里，当我因为喝了太多啤酒要起夜时，却发现左手边的伊卡洛斯不知何时已经不知去向。
　　我穿好衣服走出海边的旅店，却看到天使高挑的身影浮现在海边。
　　" 小伊……在这里做什么？" 我赶忙跑了过去。
　　" 主人？" 只见伊卡洛斯看见我似乎很是吃惊，不知为何，我从她的眼中似乎看出了一丝的忧伤。
　　" 为什么不睡觉，跑到这里了？" 我拉住了伊卡洛斯的手。直到现在，我仍然可以清晰记得当时天使的手有多么冰冷。
　　" 睡觉……我……不会睡觉……" 伊卡洛斯低着头，眼睛似乎不愿意正视我。
　　从伊卡洛斯来到我身边已经有将近一周的时间了，我竟然一直没有在意到每天晚上，她都一宿接着一宿地注视着我，直到天亮，直到我起床……
　　想到此处，我不禁为了自己的粗心而自责不已。尤其是看到伊卡洛斯一个人孤零零地在海边徘徊，我更加强烈地感受到了她身上传递出来的阵阵哀伤。只不过，当时的我还无法分辨清楚她到底是因为什么才如此忧愁……
　　" 既然不想睡，那我就在这里陪你到天亮吧……" 我干脆坐在沙滩上，一把将伊卡洛斯搂进了怀里。
　　" 可是主人……你不能不睡啊。" 伊卡洛斯像小猫一样地蜷缩在我的手臂中，水汪汪的大眼睛一眨不眨地看着我。
　　" 没关系……为了我心爱的天使……无论让我付出什么，我都愿意。" " 主人……" 在这一刻，少男和少女的唇再度印刻在了一起，两个人的心，就仿佛下身的铁链一样，紧紧地铭刻重叠着……


第二部 二人的涟漪篇


四
　　我的名字叫樱井智树，是个爱好和平与普通生活的学生。但围绕在我周围的则是暴力手刀女、变态飞行狂以及从梦里经常出现的' ＳＯＳ'.当然，致命一击的则是……从天而降的未知生物……
　　这只是一个描写我平静生活如何瓦解的故事……哈哈……
　　暑假的第一天，当我睁开朦胧的睡眼时，看到旁边的时钟上显示着已经是下午两点左右了，而在我的两侧，躺着刚刚学会睡觉的伊卡洛斯、以及不断往我的胸膛上流口水的楚原。而在床铺的旁边，少年们狂欢之后剩下的残羹冷炙，以及一瓶瓶喝空了的清酒静静地陈列着。
　　昨天，为了庆祝暑假的到来，我和楚原两个提议在家吃牛排火锅，于是昨夜，我们三个一边吃着美味，一边欢声笑语，本来只是准备买来喝两周的清酒在昨晚，被我们不知不觉喝掉了一半。到了最后，被我和楚原连蒙带骗喝了不少酒的伊卡洛斯都已经神志不清，变成给多少喝多少，而我和楚原更是放浪形骸到不行。
　　有人说酒精是人体情欲的催化剂，我认为这只说对了一半。在昨晚，当我们三个滚到床上之后，没有任何言语，我和楚原心有灵犀地开始疯狂地脱着对方的衣服，也帮伊卡洛斯宽衣，这也许就是酒精所产生的作用吧……但我始终认为，当一个人四肢都是软的时候，他（或她）的鸡鸡又怎么能硬起来呢？
　　于是，在昨晚当我们不断用身体彼此摩擦之后，却谁也没有将原始的精神冲动转化为实质上的生理冲动。最后，我们就在满眼的眩晕中不自觉地深深睡去……
　　" 主人……你醒过来了？" 当我朦朦胧胧地回忆昨晚的情形时，头靠在我左手边的伊卡洛斯慢慢睁开了双眼，她的脸上已经没有了昨晚酒醉时的飞红，取而代之的则是迷魂的眼神和微张的小嘴。
　　" 小伊啊……吵醒你了吧，第一次睡这么久感觉如何？" " 没想到可以睡这么久啊……感觉记忆仿佛都有些模糊了呢……" 伊卡洛斯萌萌地说着。
　　说真的，每次近距离观赏伊卡洛斯纯美脸孔上露出羞涩或者懵懂的表情，我都感觉自己无法自持，我相信也没有任何一个男人能够自持的。而此时，当我的视线转移到她因为背心被扒到腰上而露出的白嫩乳房，以及摆脱了短裙束缚的'小帐篷' 内裤时，我再度验证了自己对于伊卡洛斯美色没有抵抗力这个事实。
　　我抽出被伊卡洛斯枕在头下的左臂，左手握住了她那根因晨勃而将内裤高高顶起的大鸡鸡，感受着传递到手上的温热和硬实感。
　　" 小伊的家伙好有活力啊……" 我边用下流的口气挑逗着伊卡洛斯，手上却开始不老实地缓慢活动起来。
　　" 主人……不要这么揉啊……我想要……" 伊卡洛斯在我的色狼攻势下身体本能地开始向后缩去，但由于鸡鸡被我牢牢抓住，使得她的身体无法后退，只得在下体的敏感刺激下蜷缩起来。
　　" 你想什么啊？" 我开始变本加厉地加快了自己手上的动作，同时侧过头去用舌头舔着伊卡洛斯的耳垂。
　　" 尿……再这样下去……不行的……" 伊卡洛斯在我的淫手之下，身体已经几乎篡成了球。但每次无论我如何调戏她，她都只是语言上求饶，身体上从来不会有任何的反抗，这也是我对她越来越痴迷的原因之一。
　　正当我开心地玩弄着伊卡洛斯的鸡鸡时，从我的鸡鸡上传来一阵手掌的包裹感……
　　" 小智也真是的，明明自己也勃起得这么厉害了，却还不好好检讨一下，反而老挑逗我们家小伊呢……" 只见此时楚原已经完全清醒了过来，浑身只剩下乳罩和内裤的她也正露出和色狼一样的微笑，同时用手隔着我的内裤，紧紧地握住了我的鸡鸡。而在她强力的手劲作用下，我也感受到了从下阴传来的阵阵酥麻感，膀胱里存满的尿液也开始让我的身体不自主地颤抖起来。
　　" 楚原……喂……你干吗要打搅我们啊……喂……" " 呵呵，谁让你们冷落了我呢……" 楚原没有过多理会我的话语，一边大力揉蹭着我的鸡鸡，一边吐出舌头，舔着我露在背心外面的乳头。
　　" 小伊，我们也不能老是被他玩弄，来……" 在楚原的示意下，伊卡洛斯也伸出一只手，和楚原一同将手伸进了我的内裤里。楚原套着我的鸡巴，而伊卡洛斯则用手掌包住了我的龟头……看着伊卡洛斯此时的表现，我知道她已经晦涩地表达出了她被逐渐挑起的性欲。
　　" 可恶！不能让你们得逞啊！" 我赶忙再度施展出魔手绝技，一只手仍然套弄着伊卡洛斯的鸡鸡，另一只手则掏进了楚原的内裤里，握住了那根早已粗长勃起的大阴蒂。
　　" 讨厌啦……小智……女孩子的棒棒可比你们的敏感啊……你轻一点嘛……" 说真的，每次我听到楚原用这种媚态的声音娇嗔之时，我都知道其实那是她发骚的表现而已。况且，她把住我鸡鸡的力度，足以证明其实她还是蛮受用的。
　　很快地，我们三个人的舌头就再度纠缠在了一起，内裤被我们踢到了脚边。
　　我的双手在一根肉棒和一根大阴蒂上来回套弄，而伊卡洛斯和楚原除了爱抚着我的棒棒外，还用另外一只手轻挠着我的蛋蛋。而当两个少女吐出舌头舔起我的两颗小乳头时，我一时间感到即将不能自持，分不清是精子还是尿水的液体开始向龟头涌来，双手也用最大的力气握紧了左右两根生殖器官，只抓得两个少女一同发出悦耳的鸣叫。
　　正当我的屁股开始夹紧，准备着一会儿的高潮时，楚原和伊卡洛斯突然同时停住了手。
　　" 小智……我们去厕所吧……" 楚原突然坐起了身子，也拉起了伊卡洛斯。
　　" 诶？" " 呵呵，到时候你就知道了……" 自从我们三个确定了这种奇特的三角关系后，楚原每次关于性爱的点子都没有让人失望过，这让我不禁开始相信，体毛茂盛的女人果然性欲就是强。而这次当然也不例外……
　　几分钟后，我们三人在厕所的马桶上方摆出了一个奇怪的姿势。我站在马桶的边缘，而比我身高略高的伊卡洛斯则后背紧贴着我，站在我的身前，我的鸡鸡刚好从她的两腿之间，贴着肉缝和阴囊钻了出来。而在伊卡洛斯的怀抱中，楚原的屁股被伊卡洛斯双手托住，双腿则被我的双手搂住腿弯，上半身依靠在伊卡洛斯的身体上，阴户和屁股则向前突出，红肿的大阴蒂在我们的两根肉棒之上平行翘起。
　　" 来吧……快点进来！" 楚原转过头，舌头和伊卡洛斯纠缠在一起，同时她的双手开始大力地搓揉着自己的大阴蒂。
　　伊卡洛斯一边和楚原热吻，一边挺起了下体的肉棒，插进了楚原多毛包围的阴户里。而当两位少女都各就各位之后，我也一鼓作气将肉棒插进了伊卡洛斯的白嫩阴户之中。
　　" 主人……小原……这种感觉……好奇怪……" " 是啊……你们在后面顶得我好爽……" " 可是这样……实在过于刺激了啊！" 我们的抽送越来越用力，到了最后，伊卡洛斯的双脚已经站在了马桶圈的两侧上，屁股也蹲下来让坐在她身后的马桶圈边缘上的我便于抽插。而楚原此时双脚已经把住了马桶背后的墙壁，身体向前倾，双手抓住了水箱，屁股猛力顶着伊卡洛斯的鼠蹊。
　　" 我不行了……要射了……" 我抱着伊卡洛斯大腿的双手开始用力，屁股也踮起来的越来越高。
　　" 我也是……小伊……小智，我们一起啊！" 楚原此时玩弄自己阴蒂的力度和速度都几乎如同在蹂躏。
　　" 一起……和主人……和小原……" 伊卡洛斯的身体也剧烈地抖动着，眼神开始逐渐空洞起来。
　　" 去了！" 当我们三个几乎同时喊出高潮的口号时，我和伊卡洛斯同时抽出插在前面人身体里的肉棒，两股白浊的液体平行地向着身前的马桶里喷发出来，而楚原的阴精则喷射到了马桶圈上。
　　" 尿了！尿了呀！" 楚原一声浪叫之后，我和伊卡洛斯一同用手扶住了自己的肉棒，将龟头对准了马桶里。而楚原则略微调整了身体的角度，将阴道垂直对着马桶。
　　三股激流一样的黄色尿水从三个方向对着马桶里激射而出，而高潮后再撒尿的那股灼烧鸡鸡的感觉，让我和伊卡洛斯不禁呻吟起来，而楚原更是在喷尿的同时再度高潮了一起。
　　也许是酒喝得太多，三个人彼此依靠着身体将近两分钟，尿水才沥沥拉拉地慢慢缓慢下来。一股刺鼻的骚气猛冲向我们的鼻腔，而我们则互相看着对方露出了有爱的微笑。
　　此时的我正带着伊卡洛斯和楚原走在烈日炎炎的街道之上，被酷热的阳光照射着，我和楚原都已经大汗淋漓，脸上写满了' ' 字，但旁边的伊卡洛斯却丝毫没有受到紫外线和高温的影响，依旧懵懂地漫步在我们的身后。
　　" 喂……我们为了写点暑假作业，偏要和大太阳过不去，值吗？" 我一边擦着头上的汗水，一边埋怨着身旁的楚原。
　　" 小智，我还不是为了让你作业写好一点才提议出来找守形前辈的？你现在还怪人家了！哼！" 楚原虽然嘴上逞强，但我明显地看到一颗颗的汗珠从她的脸上滑落下来。
　　哎……看着眼前已经如同海市蜃楼一样虚幻的街道，感受着太阳伯伯狂热的射线，我不禁想，假如伊卡洛斯也能有哆啦ａ梦的小兜兜就好了……迷糊之中，我又想到，恐怕早乙女博士（出自盖塔机器人）被盖塔射线照射，也就我现在这么辛苦吧……弄不好老这么被太阳晒下去，我也变个什么阳光侠，从手里发射点阳光也说不定……
　　正当我们步履蹒跚地朝向守形的公寓前进时，一个面相熟悉的紫发高挑美女正牵着一条狗，在不远处用柔和的目光看着我们三个。
　　" 啊，会长？" 楚原率先朝紫发少女挥着手。
　　只见紫发高挑美女微笑着向我们走了过来，当她走近时，我认出了这是我们学校学生会会长，一个拥有者迷人双眼和温柔笑容的美丽御姐，一个被全校男生投票成为美空镇最想拥有的女朋友（我曾经被投票为美空镇最不想要的男朋友……呜呜呜……的迷之美女，一个总是穿着复古长裙，内心深不可测的ＢＯＳＳ，一个很少正眼看任何男人的孤傲之士……她，到底是天堂来的天使，还是地狱来的使者……她……五月田根美香子正屹立在大地上！（星爷和阿姆罗，再度原谅我的引用……
　　" 哎呀，这不是小智智和小原原吗？" 美香子依然用她那风靡全校的微笑杀伤着我的眼球。
　　" 学……学生会长你好！" 从来没有和美香子有过正面接触的我不由得向拜大哥一样用力鞠躬问好。
　　" 呵呵，不用客气啊……听说你们现在还一起洗澡？好像还住在一起？" 美香子的问题可谓一针见血，这让我不由得十分佩服这位迷之美女的情报能力。
　　" 啊……没……没……" 楚原的脸唰地红了起来。
　　" 呵呵……不用这么害羞嘛，虽然你们做这些事情有点早，但毕竟都是年轻人嘛……" " 不……不是，我……我们其实是找守形前辈来的！" 我赶忙帮楚原打着圆场。
　　" 哦，你们找错地方了，他可不住在这里哦。" 美香子说着，用手指向了河边，" 想找她的话，去河边看看吧。" 河边？我和楚原互相对望了一眼，而当我们转过头，美香子已经牵着她那只拉普拉多犬，迷一般地远离了我们……
　　在河流之中，少年闰土眼疾手快，用手中的鱼叉刺中一只小鱼，当鱼儿被他高举过头顶时，我几乎看到他赤膊的上身闪烁着光环。而当我们走过去时，少年闰土已经快速将鱼儿放在简陋的木头上烧烤起来。
　　" 哦，原来是请教作业啊，请坐请坐。" 守形前辈在扔掉吃光的烤鱼之后，让我们坐在旁边的折叠桌椅上，" 这就是我的家，欢迎光临！" 半小时后，当守形前辈轻而易举地做完了我几乎得用几天时间才能写完的暑假作业时，只轻描淡写地说了句" 这不过是东大入学考试水平嘛……" 但当我突发奇想地让所谓人造产品的伊卡洛斯来做题时，她竟然在每道题目之下，都只写了主人两个字……
　　没有计算能力？这怎么可能？
　　看着伊卡洛斯写出的歪歪扭扭的字眼，我心里虽然一阵温暖，但也觉得有些不可思议。
　　" 小智，你们过来看一下。" 守形前辈此时已经和楚原坐在远处的草坪上，呼喊着让我和伊卡洛斯过去。
　　" 之前我和你说的' 新大陆' ，现在还在我们的上空。" " 啊？" " 是的，这个由新大陆产生的磁场，经过我的计算，原本应当绕着地球转圈，但现在却史无前例地停留在我们镇上空。" 守形边摆弄着笔记本电脑，边义正言辞地说道。
　　" 但往上看，却什么也看不到啊！" 楚原问道。
　　" 据我推测，很可能是用了什么光学折线的原理隐藏了起来。" " 那让伊卡洛斯飞上去看看吧？" 我问道。
　　" 不了……" 守形再度柯南式地抚了抚眼镜，" 我想用自己的力量去确认一下。" 看着我们充满惊异的眼神，守形前辈突然站起身来：" 今晚，要不要住在这里，反正你们也很闲吧？" " 对了，野外生活可是很有趣哦，拿着。" 守形扔给我和楚原两根鱼竿，" 去钓点晚餐回来吧。" " 好啊好啊！" 楚原这个没大脑的孩子率先叫好起来。
　　" 诶？怎么没见到伊卡洛斯？" 我四周环视了一圈，伊卡洛斯却不知从何时已经消失掉了。
　　" 是啊，小伊？伊卡洛斯！你在哪里？" 楚原赶忙呼喊起来。
　　" 小伊！" " 伊卡洛斯！" 但正在此时，一股滔天巨浪从我们眼前的小河里飞涌而来，这让我简直不敢相信这条陪伴了自己许多年的小小河流竟然可以产生如此猛烈的浪花。
　　" 哎呀！" 在浪花带起的阵风作用下，楚原被吹得坐倒在地。而我也不禁跪在地上。
　　只听" 砰" 的一声巨响。伊卡洛斯背着和她身体完全不相称的超级大鱼出现在我们的眼前，而她的身上又换回了我们之前第一次见面时的天使服装。
　　" 这是？" 连素来爱装酷的守形都露出了惊讶的表情，" 世界上最大的淡水鱼，栖息于亚马逊河流的巴西舌骨鱼……" " 我以二十四马赫的速度飞行过去的。
　　" 伊卡洛斯的脸上却没看出有什么不对劲，仍然是懵懵懂懂的，" 主要是抓来给主人吃……" " 哈哈哈哈！小伊这样子好可爱啊！" 楚原放声大笑起来。
　　" 呵呵，是啊，生活中有了小伊，总是多了很多元素呢……" 我也欣慰地挠着头。
　　但在我们俩一起笑着奔向伊卡洛斯时，一旁的守形却严肃地再度摸了摸眼镜，当然这并没有被我们当时发现……
　　晚上，我和楚原肩并肩躺在守形的帐篷里，而伊卡洛斯则心血来潮地去月光下晒翅膀。守形那家伙似乎非常善解人意地搬到帐篷外面睡觉了，但从守形一晚上严肃的表情来看，我有了种不太好的预感。
　　" 小智……你睡了吗？" 楚原小声地呼喊着我。
　　" 没呢……" " 在想些什么？" " 在想守形前辈会不会晚上找伊卡洛斯的麻烦啊……" " ……不会吧……" " 但……" " 小智……" 因为睡在守形的地盘上，楚原和我分别铺了两床褥子躺在地上。虽然已经将近深夜，但当我转头看去，楚原略带忧伤的五官在夜幕下竟然十分清澈透明。
　　" 能不能不要总那么关心小伊……偶尔，也关心关心我……"" 哈？"" 不……那个……其实……小伊来了之后我也很开心……而且要不是她，恐怕我现在和小智还不能如此亲密……但……自从小伊来了之后，小智也明显对她多了一份责任感……我们从小一起长大，我从来没有看到过小智有过如此担当……没有哪个女孩子不愿意让心爱的男孩子为自己担当啊……"" 楚原……" 黑暗中，楚原的身体离我越来越近，她那双大眼睛中慢慢浮现出了我的倒影。很快，盖在她身上的被子就毫无用处了，因为她的躯体已经伏在了我的身上。
　　" 楚原，你说的我知道啊……但这里可是守形的……" 在我话还没说完之前，一条温暖湿润的舌头就钻进了我的嘴里，清澈的唾液顺着我的舌苔和我口中的口水合二为一。在我的短裤上，我分明感觉到一根柔软的物体挤压在我的鸡鸡之上。
　　" 小智……我只想让你好好疼爱我……你不用动，一切让我来吧……" 楚原趴在我的身上，先拉起了我的背心，然后动手解开了自己的睡衣，露出两颗浑圆的乳房。
　　楚原握住自己的乳房，用乳头轻轻兑在我的乳头之上，然后下身开始隔着裤子，让自己的阴蒂在我的肉棒上来回摩擦，同时吐出舌头，贪婪地吸吮着我口腔里的唾液，吞进自己的肚子里。
　　在楚原身体的摩擦之下，除了我们下体生殖器官以外，上身的四颗乳头也耳鬓厮磨着。而当楚原的舌头开始顺着我的脖子一路下滑，拉开我的胳膊，亲吻着我的腋下，用嘴吸吮着我的腋毛之时，我不由得发出一声难以忍耐的呻吟。
　　" 嘿嘿，小智也忍不住叫出来了呢……" 楚原一边笑着，一边将她的睡裤连同内裤往下褪下一些，露出了在夜里仍然能看出鲜红色的大阴蒂，" 我想再让小智更舒服一点呢……" 楚原的双腿蜷缩在我的身体两侧，用手拉起了我的内裤，然后将大阴蒂一点点送进来，而当她的整个阴蒂和我的肉棒紧密重合之后，她松开了我的内裤，使得紧实的三角裤衩将我俩的生殖器官包裹的严严实实。接着再度俯下身子，再度对着我的腋下又舔又吸，同时屁股开始规律地前后运动起来。
　　" 楚原……这样好爽！楚原……楚原的小妹妹真热……" " 小智……居然挑逗人家，小智的弟弟不也一样热吗？" 在楚原埋首于我的腋下，忘情地舔弄的同时，我也拉起了她的一条胳膊，闻着少女白天运动过后遗留下来的汗香味，将脸埋在了她那毛发浓密的腋下之中，长大嘴巴，连肉带毛一并咬进了嘴里。
　　" 小智！这样好舒服！" 黑暗之中，少男和少女蜷缩在被子里，二人互相为对方舔着腋下，将里面的汗味吸入自己的嘴里。少女的身子紧贴着少男，以保持着生殖器官最紧密地接触，屁股运动的幅度则越来越快，火热的阴蒂肉和少男的肉棒摩擦得激情四射。而在少女不断运动自己身体的同时，少男的手则探寻进了少女的花丛之中，手指插进了流着花蜜的两片花瓣里。
　　" 要去了……小智……小智……人家喜欢你啊！" " 我也是……一起吧……我也……喜欢楚原！" 当我们高潮的瞬间，我俩的嘴唇再度吻在一起，嘴里一两根对方腋下的毛顺着舌头和唾液传递到对方的嘴里。我的精子尽数射在了楚原的大阴蒂之上，而楚原也在滚烫的精子刺激之下，一股阴精喷射在我的手上。
　　激情过后，我一边看着楚原如同小猫一样舔着我下体的残留精子，一边用自己的舌头，清理着手上楚原的爱液。
　　" 小智……我喜欢你……非常非常的……所以，以后也分一点关怀给楚原吧……" " 恩……" 夜晚，圆月之下，少女再度张开了翅膀。而在她的身后，一脸严肃的眼镜帅哥正紧盯着她。
　　" 你到底是什么人？" " 诶？" " 我在问，你……到底是什么人！" " 我……我是万能娱乐天使伊卡洛斯……" " 别开玩笑了，只是娱乐用能够以每小时２４马赫飞到南美去吗！看似完美却充满瑕疵，既拥有强大的力量，却又会人类的吃喝拉撒！你到底是什么人！接近智树是什么目的！" " 我……我是因为主人说过' 待在我身边' 才能留下的……我经常做事情惹主人生气，但也有时会让大家开心……现在又让学长生气……我……是不是不应该待在主人身边……" "……算了，只要开心就好……" " 诶？" " 只要待在智树身边，开心就好了……然后祈祷离别的那天，永远不要来临……" 月光下，眼镜帅哥转过身子，漫步走向自己的帐篷，只留下满脸懵懂的少女，迷惑地看着前方，一对天使翅膀逐渐收了起来……
　　第二天，当我被迫把住守形那纸糊的飞机，哀嚎着冲向大海之中时，伊卡洛斯慢慢走到守形的身边。
　　" 学长，和主人在一起开心吗？" " 呵呵，看来你好好想了一晚上吧？" "我……还无法完全理解' 快乐' 这个词的含义，但是……和主人在一起，却让我有种轻飘飘的感觉……" " 那么……就把理解' 快乐' 当成作业吧，期待有一天你可以写出报告来……"


五
　　第二天，正当我和楚原消磨时间般地躺在河边晒太阳时，却看到在远处的守形身边，赫然站着迷之美女美香子。楚原赶忙拉起我，拽着我跑到他们的身边。
　　" 啊拉，你们两个住这里还习惯吗？" 美香子依然是一脸老练的微笑。
　　" 还可以！" 不知为何，面对美香子充满杀伤力的微笑，我始终不敢正眼看她。
　　" 呵呵，想当年我可是在这里住了几个星期呢……" " 几个星期！"我和楚原一同发出惊讶到极点的呼喊。
　　" 啊拉……那可都是陈年往事了，是不是啊？守形？" 美香子转头望向旁边的守形，脸上露出了一种读不懂的深意表情。
　　" 既然是陈年旧事，就不要再提了吧……" 守形赶忙抚了抚自己的眼镜，"赶紧说正事吧……我这小地方，你可已经有几年没来了吧？" " 啊拉，差点忘记了正事呢……好不容易到了暑假，要不要到我家来做客呢？" 在美香子话音落下时，我和楚原双双睁大着眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵，而守形则傲慢地扭过了头。
　　" 我保证会好好招待你们哦……" " 这……这个……" 我看了看在远处玩水的伊卡洛斯，一时间竟然不知该如何回答。
　　但就在我犹豫之时，楚原突然伏在我耳边，悄声说道：" 听说会长家可是很有地位的，属于超级豪门那类啊！" 超……超级豪门！
　　我几乎不敢相信在我们这个鸟不拉屎的小地方，竟然会有所谓的超级豪门，但事实证明，两个小时后，我这种错误的观念被完全打破。
　　两小时候。
　　我和楚原呆如木鸡地坐在一间超大的房间里，在我们的正前方，在笑嘻嘻的美香子身边，一个满脸刀疤的黑帮光头老大正襟危坐，而在我们的两侧，一个个戴着黑色墨镜的马仔仿佛岩石一样一动不动……
　　一滴汗，从我的脑门滑落……
　　" 说起这个五月田家嘛……怎么说呢……" 跪坐在我们身边的守形咳嗽一声后，小声说道，" 从江户时代开始，空美镇就是他们的地盘……也就是说……这些人乃江湖中人吧……" 江户？江湖！有没有搞错！
　　正在我们惊慌不已时，只见伊卡洛斯不知何时已经走到了光头刀疤男身边，用一只手，轻轻地抚摸着他的头颅。
　　伊卡洛斯在干什么！她想找死啊！
　　令人意想不到的是，光头刀疤男不但没有责怪我们，反而露出了' 灿烂' 的笑容：" 没关系啦，都是小姐的客人嘛……" " 大家不要惊慌……" 美香子突然开口，声音依旧是那么温柔，但威慑力就如同她是这里的老大……" 你们在干什么，还不赶快招待客人！" 于是乎，这些黑帮人士马上撤开，大屋四面的屏风散开，只见一个个美艳的歌姬走上前来，在我们的正前方展开了和风舞蹈。另外一些妇人则端来了美味的酒肉。
　　酒席间，我看着眼前美艳的歌姬，喝着身边陪酒女郎倒上的一杯杯佳酿，不禁神魂颠倒起来。再看我身边的楚原和伊卡洛斯，一个开心得只顾得上傻笑，另一个则满脸懵懂地一杯杯喝着被不断斟满的美酒。
　　" 小智……我不行了，我吃太撑了啦……" 楚原突然搂住我的肩膀，我看到她的脸上已经满是酒后的红晕，身体也软绵绵得没有力气，" 我想去趟洗手间……" " 找个人陪你去吧。" 我赶忙扶住楚原，让她不至于在众目睽睽之下摔倒在我的怀里。
　　" 不……不用……我……我自己去……" 楚原吞吞吐吐地说着，一把甩开我的手，摇摇晃晃地走出了大屋。
　　在楚原离去之后，刚刚被拉到光头刀疤男身边的守形坐回到了我的身边。
　　" 小智，少喝一点吧，要不然会醉倒的。" " 哎……还是学长厉害啊，喝了那么多依然面不改色……而且，我听那些家伙叫学长' 少爷' ？果然还是因为和美智子会长青梅竹马的关系吗？哈哈……" 说真的，我觉得自己的舌头也大了起来，说的话也开始含糊。
　　守形没有回答我，而是再度抚了抚自己的眼镜。
　　" 对了，楚原去哪里了？" " 哦，她说去厕所了……" " 不好！" 守形突然站了起来。
　　" 怎……怎么了？" " 我们赶快去找楚原！" " 为啥捏？" " 你有所不知，这个五月田家有个自己专用的浴池――外号' 地狱门' ，听说曾经有人因为误闯进去，而遭到了斩首的极刑！而且，据我所知，这里的地形如同迷宫一般，假如她不小心闯进去可不得了！" " 哎呀！那我得赶紧去找楚原！" 听守形如此说，我也一下子清醒起来，赶忙站起身子。
　　但正在我们要动身之时，光头刀疤男却带着几个小弟，笑呵呵地端着酒杯走了过来。
　　" 小智！你赶快去！从这里出去右转然后一直走到头就是了！务必揽住楚原！" " 那你……" " 不要让他们家人知道我们有人正在前往浴池，因此我必须假装没事，和他们继续喝酒！你赶快去啊！" " 好！" 当我顺着黑漆漆的走廊跑到尽头时，却没有看到楚原的身影。面对着上面写着' 地狱门' 三个大字的木门，我开始预感到也许楚原已经闯了进去。
　　不行，一定要赶在有人发现之前把她拉出来！
　　我思索之后，拉开了这扇' 地狱门' ……
　　浴池……好大……楚原……在哪里……
　　而且，原本我还寄希望于可以顺着我和楚原下体连接的锁链（伊卡洛斯应楚原的要求，将我们三人的下阴互相拴在了一起）来找到她，但当我拉开裤子时，却发现锁链虽然依然拴在我的鸡鸡上，但原本应延伸出的部分却消失得无影无踪。
　　无奈之下，我只得赶快四周张望，见浴池里面没有五月田家的人，我赶紧脱掉外衣裤，冲进了温热的浴池之中，四下搜寻着楚原……
　　但无论我如何寻找，四周都不见楚原的踪迹。
　　在确认过这里确实没人吧……
　　想到此处，我一颗悬着的心终于落了下来，也许楚原压根就没有走进这里，而是运气好得找到了厕所呢？
　　但正当我向着门口走去之时，却看到眼前的水中，一颗和周遭池水完全不搭调的鲜红肉粒冒出水面。而在肉粒的前方，一根类似于古代忍着潜水用的竹筒也挺立在水面之上。
　　正在我迟疑的这一刻，一只柔滑的玉手从我身后搭在了我的肩头。
　　只听美香子依旧温和的声音从我背后传来：" 怎么了，想和我一起洗吗？以我的力场来说，完全没问题呢……" 从前听美香子的声音，或者是温柔动听，也或者是夹杂着威慑力。但此时听到之后，我浑身的毛孔立刻张开……我被发现了！
　　抱着侥幸的心理，我赶快转过头，试图请美香子饶恕，但当我看到美香子完美的曲线，优雅的乳房，以及下体修剪整齐的黑森林时，那句" 对不起" 被硬生生吞了下去。
　　" 不过我劝你呢……" 美香子没有正视我，而是悠悠地走到水面上的红色肉粒前，用手握住了肉粒，" 干脆死心吧，进到我们家族' 地狱门' 的人，几百年来无一幸免呢……" 美香子突然拉起了肉粒，只见楚原赤裸的身体从水里被硬拉出来。原来那颗漂浮在水面上的肉粒竟然是楚原大阴蒂的前端！
　　只见楚原此时双手被反绑在背后，嘴里被套着口塞，塞子的前端延伸出之前看到的竹筒。而在她的两颗乳头、双臂的腋下以及大阴蒂之上，放置着数不清的震动蛋。
　　当楚原看到我，两行清泪从眼中流淌出来，身体也努力地挣扎着。但无论她如何用力，美香子的手依旧牢牢地握住了她的大阴蒂。
　　" 哼哼，居然还不老实……" 美香子突然手上一紧，在她超乎常人的握力之下，大阴蒂被抓地变了形。楚原发出了一声闷哼，一股黄橙橙的尿水在水面上画出一道抛物线。
　　看着面如土色的我，美香子松开了握住楚原阴蒂的手，极度淫荡地伸出舌头，舔着手上楚原的体液。而楚原在刚才地一握之下，再也没有反抗的力量，双眼失神地坐到在水中。
　　" 不过呢，既然是同学，我就给你们个优惠好了。在临死之前，我会让你们好好享受一番哦……" 美香子宛如天使一般的容貌此时看起来却有些狰狞，一丝邪恶的微笑挂在了她的嘴角，而她美丽的胴体也朝着我缓步走来。
　　当我还没来得及反应之时，美香子的身体突然如同闪电一样地窜到我的面前，她的手指点在我肋骨的下方。只一瞬间，一股浑身触电般的酥麻感传遍了我的全身，我立时倒在了水中……
　　五分钟后……
　　此时我的双臂也和楚原一样被绑住，一个口塞连接着皮制的套环结结实实地装在我的脸上和嘴里。两颗小震动蛋被放置在了我的乳头之上，而在我的两颗卵蛋之上也安放了两个。在四颗震动蛋的作用下，一股不由自主产生的快感逐渐淹没了我心中的恐惧，小鸡鸡也不听话地越翘越高。
　　我和楚原的身体被美香子放置在一处由石头围成的小水洼处。从我们头顶的两颗石头处，隐蔽的机关延伸出一根绳索，扣在了绑住我们双手的粗绳处。同时，浑身无力的我和楚原，大腿被美香子大力掰开，让我的会阴和楚原的阴唇紧紧贴在一起，同时又用粗绳将我们的大腿牢牢地绑在了一起。在石头上机关的作用力之下，我和楚原的身体分别被拉向两边，但腿部结实地捆绑却绷住了力度，将我俩的身体拉平在水面上。
　　此时的美香子，正跨坐在楚原的肚皮上，饶有兴致地把玩着我和楚原挺立起来的生殖器官，脸上露出了邪恶的微笑：" 原来兴奋了之后，锁链就不见了啊……我说怎么楚原妹妹的锁链刚刚突然消失了呢……对了，这个机关可是我们从前用来分尸犯人的工具哦，过去祖先最喜欢让一男一女玩这个，当男人插着女人射精时，我们就会加大机关的力度，看看那根鸡鸡到底是被拔出来，还是依旧留在女人体内……不过现在我还舍不得杀了你们，先用低档位让你们好好享受吧……"在被美香子玩弄肉棒时，我感到自己简直就像一只待宰的羔羊，只不过乳头和阴囊上不断传来的震动，楚原阴蒂温热的触感，以及眼前美香子修长完美的身体都让我难以自持。而楚原，则因为刚刚阴蒂被过度摧残，此刻已经完全放弃了抵抗，我只能感受到从她大腿上传来的阵阵颤抖。
　　美香子把玩了一会儿之后，便翻身跪倒了水里，脸正对着我和楚原从水平面立起来的两根生殖器。只见她突然伸出了双手，手中各握着一刻小小的药丸。
　　" 二位稍等等，马上就让你们欲仙欲死哦……" 美香子说完，双手突然纵入水底，两颗不定点的药丸立刻被塞进了我和楚原的屁眼里。看着我和楚原被堵住嘴发出" 呜呜" 悲鸣的丢人姿态，美香子再度开怀笑了起来，" 这药丸过去我们专门给犯人通肛用的，只要被灌入这颗药丸，无论男女都会保持长时间的性亢奋，同时肛门会自动扩张开……然后我们就一边看着他们性高潮，一边用刀插进他们的后庭呢……" 听着美香子毛骨悚然的解说，我不禁恐惧地阵阵发抖，而楚原更是流出了泪水。但正如美香子所说，与我们心灵恐惧不相称的是，我的肉棒和楚原的阴蒂竟然依旧火热地挺立着。
　　美香子的手指依然插在我们的屁眼中不断搅动，同时她慢慢低下头。只见美香子用牙齿咬起楚原阴蒂上的震动蛋吐到一边，然后那张美丽的嘴唇逐渐张开，努力地将我的龟头和楚原的阴蒂一同含进了嘴里。此刻的美香子，虽然嘴巴已经被撑到了极限，但脸上却一副受用的表情。
　　也许是药丸的作用，也许是美香子的口腔里实在过于温暖舒适，在美香子的嘴巴开始上下套弄之时，我和楚原也一同发出了含糊的呻吟。同时，我们原本绷紧的臀部神经也开始放松下来，使得美香子的手指越插越深……
　　很快，在肛门被捅、生殖器被口交、以及身上几个震动蛋的作用下，我和楚原已经完全忘记了恐惧，开始完全享受着美香子的嘴巴，两个屁股也不约而同地随着美香子口交和通肛的频率，开始上下起伏着。
　　但正当我和楚原慢慢享受之时，美香子却突然松开了嘴，手指也抽出了我们的屁眼。
　　" 呵呵……后面就是极乐天堂了哦……" 美香子用充满诱惑的口吻说道，同时熟练地揭开了我和楚原四肢上的绳索。
　　我一时有点搞不清情况，但很快，我就知晓了后面要到来的悲剧……
　　美香子先抱起楚原的身体，让她趴在一颗石头上，屁股撅起来。
　　此时楚原的屁眼已经赫然开口了几倍的宽度，里面鲜红的肛肠壁都隐约可见……目测到如此情形的我心知恐怕自己原本的小嫩菊此时也是如此这般了……
　　美香子放好楚原之后又抱起了我，将我面朝下放在了楚原的后背上，然后把着我无法软下来的肉棒，一点点向着楚原的屁眼前进。
　　当我的肉棒碰触到楚原的肛肉之时，已经被扩张的肛门没有一点阻碍地就将我的肉棒吞噬进去。被比阴道更紧实的肛肉包围，让我一时间爽得不能自已。而身下的楚原，竟然也感受不到疼痛，取而代之的是发出了悦耳的呻吟声。
　　" 呵呵，虽然姿势是摆好了，但却无法动呢……让我来帮帮你们吧……" 美香子不知何时，已经在自己的下体上戴上了一根黑色的假阳具。虽然明知道屁眼已经被扩张到不会因为贯通而疼痛，但我听到她一步步向我撅起的屁股走来，心中仍然有一丝的发毛。
　　在冒着蒸汽的浴池中，三个少男少女彼此重叠着身体……美香子贯穿着我的肛门，而我贯穿着楚原的肛门。美香子的胯骨大力地挺送，带动着我的肉棒抽插在楚原的肠道内，同时她的上半身伏在我的后背上，右手伸到楚原的下体套弄着那根大阴蒂。
　　此时的我，一边感受着屁股被美香子的胯骨撞击，肛门里传来了被贯通的膨胀感，一边感受着下体肉棒上传来的阵阵快感。此时的楚原也和我一样，一边感受着我滚烫的肉棒在她肛门里的抽插，一边被美香子的手玩弄阴蒂。渐渐地，我俩的喘息越来越粗重，身体的反应让我们知道，高潮很快就要来临……
　　正当我们爽快地无以复加之时，美香子突然轻呵一声，双臂突然环抱住楚原的腰，一个看似柔弱的少女竟然连同我一起，将我俩的身体抱得仰面翻了过来。
　　借助抱起我们的势，美香子一屁股坐在了水中。而我和楚原的身体，则在无法反抗的情况下，顺着重力的作用，屁股向自己身后的棒棒就坐了下去。
　　" 呜呜呜呜！" 在重力的作用下，我的屁眼将那根假阳具完全吞没至根，即使是被扩张过的屁眼，也感受到一股撕裂般的疼痛。而在我还没来得及痛苦之时，楚原的屁眼也连根吞没了我的肉棒，肥厚的双臀一直顶到了我的卵蛋。
　　在屁眼被完全通关之时，我的精子终于对着楚原的肠道喷涌而出。而在水平面上，混杂着楚原阴精和尿水的黄白液体再度滑出了抛物线。在这间偌大的浴室中，传来了我和楚原鼻腔中发出的撕心裂肺地闷叫，以及美香子从未发出过的狂笑。
　　在这一刻，我被强烈的痛感和快感震撼得昏了过去……
　　"啪"一盆冰水淋落在我的头上。
　　我慢慢睁开双眼，只见眼前除了已经穿戴整齐的美香子以外，还站着之前那些戴着墨镜的黑帮兄弟和那个光头刀疤男，他们每个人的脸上，都写满了怒容。
　　而在几个墨镜男中间，守形和伊卡洛斯已经被双手反绑地抓住。
　　我看了看自己，此时除了一丝不挂之外，双手双脚全被五花大绑起来。而在我的身边，则是依旧没有转醒，但赤裸着全身，被同样绑起来的楚原。
　　光头刀疤男用和之前完全不同的威严口气对我说道：" 小子，你知道你已经犯下了滔天大罪吗？" " 地狱门原本被称为天女之门，这个浴池也叫天女之池，因为在传说中，五月田家是下凡天女的后代。而这里本来是天女用来洗净羽衣的池子……" " 但在天女大人过世后，因为开房天女之池给客人进入，空美镇这块地方便遭到了天罚……地震、饥荒、龙卷风……这些异象直到将客人斩首才得以平息……因此，不要怪我们……作为美香子的朋友，我会让你尽量不痛苦的……" 光头刀疤男说完，便转身走出了大门。而一个墨镜男则手持着日本长刀，向我慢慢走了过来。
　　" 美香子！赶快阻止他们啊！" 守形大声呼喊道。
　　" 呵呵，不行呢……这个规矩对五月田家来说是绝对的，我无法阻止呢……" 美香子悠悠地说道，" 但如果是你，这个拥有' 守形' 之名的你，又当如何呢？" " 啊啊啊啊啊！" 一声惨叫。
　　正在我身旁举着刀的墨镜男捂着自己的手腕跪倒在地。
　　" 你们想要，对主人做什么？" 伊卡洛斯突然出现在我的身前。她转过头看我时，我从她脸上看到了从未浮现过的冷酷表情。
　　" 我在问你们……你们想要……" 伊卡洛斯突然用手抓住另一名墨镜男的脖领，一举将他的身体举过头顶，" 对主人做什么！" 白光、翅膀、天使服装……
　　在伊卡洛斯动怒之时，强大的能量将她身前所有人，包括守形、美香子、以及所有的五月田家墨镜男，全部吹得飞了出去。而跪在她身后，目瞪口呆的我心里已经意识到，每当伊卡洛斯发动不可思议的力量时，她那身从天而降时穿的天使服装，以及那对呼扇的大翅膀就会显现出来。
　　白光，更加的刺眼，我只能用手捂住眼睛，以不至于让强烈的白光刺瞎视力。
　　朦胧之中，只听到守形前辈在远处呼喊着我的名字，以及一阵阵轰轰烈烈的爆炸声。
　　几十秒后，当身边的爆炸声逐渐减弱时，我睁开了双眼。伊卡洛斯此时手里抓着一个人事不知的墨镜男，身体漂浮在空中，眼中充满了看不出是杀机还是默然的神色。而在四周，包括美香子在内，所有五月田家的人，脸上都浮现着惶恐的表情，那些成长在刀光剑影中的江湖兄弟浑身瑟瑟发抖。而在远处，守形前辈已经抱着楚原，脸上带有无比的严肃。
　　这个伊卡洛斯，看起来是如此的陌生，让我的心中不免都有所胆寒……这……还是那个我最最喜爱的小伊吗……
　　" 快住手！" 我突然冲了上去，一把抓住了伊卡洛斯的手。
　　" ……" 伊卡洛斯缓缓地转过头看着我……
　　" 回家了……我们回家吧……" " 是……" 夜晚，当我和伊卡洛斯并肩走在街道上时，她的脸上已经恢复了往日的朦胧，之前的杀气慢慢消退了下去……而我们的手，则紧紧地握在一起。
　　" 小伊，刚刚对不起……" " 怎么了？" " 刚才对你发了脾气……总觉得你刚才的样子好像动画里的人形兵器啊……那个样子，不知为何……总觉得不是很喜欢呢……" 在我说完后，伊卡洛斯朦胧地看着我足有一分钟，才喃喃地开口说道：" 我……我是娱乐用的人形天使……伊卡洛斯……" " 算了……" 我突然用力将伊卡洛斯揽入了怀里，轻轻地亲吻了她的嘴唇，" 娱乐天使也好……人形兵器也好……我只相信，我更希望你可以平安宁静地陪在我身边……" 夜色下，伊卡洛斯的脸上浮现出一道若隐若现的彩霞，她的身体是如此的柔软和娇弱，似乎和刚才那个恐怖的杀人兵器完全不可等同。而在停顿了几秒之后，伊卡洛斯也用手搂住了我，我们就这样在月光下，紧紧地相拥在一起……


六
　　第二天一早，我睁开眼第一眼看到了伊卡洛斯熟睡的脸庞，和耸立的白嫩乳房，两颗乳头如同小小的樱桃一样，可爱而乖巧。纯美的脸上，也带有着憨态可掬的睡容……昨夜，在我和伊卡洛斯真情爆发之时，回家后自然又免不了一番云雨。而楚原，估计昨晚被守形送回了家，这也给了我和伊卡洛斯难得地独处时间。
　　此刻的伊卡洛斯，正枕着我的臂弯，头紧靠着我的肩头，乳房贴着我的肋骨。
　　在我俩腰腹上一条薄薄的被单之下，两根晨勃的鸡鸡交错着，被包皮包住的龟头互相搭在一起。
　　我就这样静静地躺着，欣赏着伊卡洛斯甜美的睡容，完美的肉体，以及下体那根白嫩的鸡鸡。同时尽力不发出任何动静，以吵醒身旁的伊卡洛斯。
　　但是，作为一个男人，而且是年轻的壮男，我不可能，也不应该就这样保持这个姿势下去。于是我在尽量保持身体平稳之下，伸出了自己空闲的另一只手，向着伊卡洛斯的下体进发了过去。
　　我先用手掌横向轻握住伊卡洛斯的肉棒前半部分，食指和无名指左右分开，扣住了伊卡洛斯的肉棒，同时手掌紧贴着棒身。然后大拇指和小拇指勾住了自己的肉棒，这样就让原本已经龟头部分交叉在一起的两根肉棒掌握在我一只手中。
　　见伊卡洛斯没有什么反应，胸口依旧在规律地起伏着，我便更加大胆起来。
　　开始拉着伊卡洛斯温热的肉棒，和我的肉棒十字交叉状上下摩擦起来。
　　伊卡洛斯的肉棒虽然外边看起来白嫩，但事实上，从粗度、长度到硬度，都不比我要差，上面的温度更是会随着她发情的程度而越来越烫。随着我手上的动作，两根肉棒上的包皮自己褪了下来，从我深红色的龟头前端，已经流淌下了一些透明的淫液。而连熟睡中的伊卡洛斯，马眼中也流出了爱液，滑落到我的手掌之上。
　　随着爱液逐渐增多，我俩的肉棒之间摩擦得越来越顺利。
　　" 恩……" 睡梦中的伊卡洛斯发出了低声的呻吟，但从她的表现来看，我还仍然确定她还没有醒过来。
　　爱液越流越多，我也开始更加放肆。我向上稍微抬起了她的肉棒，让我们的龟头可以贴在一起。然后手掌收缩，当我确定两个龟头已经叠加在一起不会因为震动而分开后，我的手臂开始发力，手掌一边微幅震动，手指同时按住两个龟头摩擦着上面的软肉。
　　" 主人……" 伊卡洛斯突然睁开了眼睛，含情脉脉地凝视着我。
　　" 啊！抱歉，把你吵醒了……" " 不……" 还没等我说完，伊卡洛斯突然仰起脸，闭上了眼睛，明摆着等待我的吻，同时一只小手也放上了我俩的龟头之上。
　　当我的双唇贴上伊卡洛斯的双唇时，伊卡洛斯竟然火热地将舌头吐进了我的嘴里，同时一股清澈的口水顺着小舌头滑了进来。
　　在两个人的龟头附近，我的手掌是绕过两根鸡鸡，掌心朝里的。而伊卡洛斯的手掌则掌心向外，柔嫩的掌肉包住了龟头裸露在外的部分，同时和我的手掌隔着龟头贴在一起，随着我的节奏，手指也开始摩擦着两个龟头。
　　作为人体上最脆弱的部分，龟头被猛烈刺激，而且是被心爱的人龟头所刺激，我和伊卡洛斯一边忘情地激吻，身体也是绷得紧紧的。爱液从两个龟头里越流越多，我们的手心里已经黏黏糊糊的不成样子。
　　" 呜呜呜……" 我忽然感到伊卡洛斯的龟头开始膨胀，身体也紧绷到极限一动不动。这个她要高潮的讯号顿时刺激了我的神经，在我俩共同从鼻腔发出嗡嗡的响声之时，白浊的精子瞬间灌满了我们手掌包围起的空间。
　　高潮过后，我转过身子，让自己的鸡鸡和伊卡洛斯的鸡鸡相对着。同时我俩沾满精液的手掌移动到对方的面前。二人一同贪婪地伸出舌头，清理着对方手掌上的残余精液。
　　但在伊卡洛斯想爬过去帮我清理残留的精液后，我却想出了一个让自己为之兴奋的下流主意。
　　几分钟后，我和伊卡洛斯站在自家的厕所里互相面对面站着。我们分别手把着自己半软半硬的鸡鸡和上面因为快高消退而再度浮现出的锁链，龟头也和我们的脸一样正对着对方。
　　" 主人……" 即使是不谙世事的天使，此时也是满脸通红。但一来也许是听从我，二来也毕竟被我这个无敌宅男开发了一段时间，伊卡洛斯仍然顺从地扶起鸡鸡，和我的龟头之间保持着两指左右距离。
　　" 一……二……三！" 当我数到三时，自己的尿水从马眼中喷射出来，灌溉在伊卡洛斯的肉棒之上。而当我开尿之后，伊卡洛斯也忍耐不住尿意，对着我的鸡鸡尿了出来。
　　当存量巨大的晨尿排光之后，我和伊卡洛斯的鸡鸡上原本蒙着的一层白浊已经荡然无存，但取而代之的则是一层泛着亮光的尿液，几滴尿水甚至都流到了我们的蛋蛋上，屋里也是一阵刺鼻之味。
　　撒尿完毕后，我跪在伊卡洛斯的身前，张嘴含住了那根看起来纯美无比，闻起来却腥气逼人的肉棒，用舌头清理着上面的残尿，然后一路清理到她的阴囊。
　　在我清理的过程中，我清楚地感到那条锁链开始慢慢地消失了下去……
　　" 主人……主人……" 被眼前过于变态的情形所刺激，伊卡洛斯此时的呼喊就如同一只可怜的小猫。
　　" 呵呵，自己的尿果然好骚呢……不过身为天使，小伊的尿恐怕也不好闻吧……" 我松开嘴，笑呵呵地坐到了马桶之上，同时分开双腿，" 如果觉得勉强就算了，没关系，主人不会生气的。" 事实证明，我的体贴完全多余。伊卡洛斯压根没有任何的忧郁，爽快地跪在我的身前，也学着我，用舌头清理着我肉棒上的残尿。
　　当伊卡洛斯抬起头时，我都清楚地闻到了从她嘴里传来的一阵阵骚气，当然此时我的嘴里恐怕也好不到哪去。
　　不过出乎我意料的是，伊卡洛斯清理完毕后，并没有按照我之前告诉她的计划，去开水洗澡，而是站起身子，同时双手分开了自己的阴唇。
　　在我的视线之中，伊卡洛斯的肉棒不知何时已经再度硬挺起来，上面的锁链已经荡然无存，而那张被自己双手掰开的阴唇里，也流淌出一丝丝透明的爱液。
　　看到此情此景，我的肉棒也开始了再度觉醒……
　　" 小伊，还要再来一次吗？" " 恩……主人还没进来，就不能算完……" 当伊卡洛斯的阴道包裹住我的肉棒时，当她的躯体紧贴在我的身上时，当我俩的舌头带着各自的骚味再度纠缠在一起时，我的情欲完全爆发出来，双手搂住了伊卡洛斯的屁股，疯狂地顶着她已经泛滥成灾的小小肉缝……
　　中午，当我品尝着伊卡洛斯为我做的美味佳肴时，却传来一阵门铃声。
　　" 来了来了……哇啊！" 只见光头刀疤男带着一干墨镜小弟，整整齐齐地站在我家的门口。但当我刚刚以为他们再度来寻仇时，光头刀疤男却突然鞠躬大声吼道：" 小智少爷！对不起！" 随着光头刀疤男的叫喊，后面几十名墨镜男也一同鞠躬喊了起来：" 对不起！对不起！" 正当我不知所措时，已经换了身时尚黑衣的美香子从队伍里慢慢走了出来。
　　" 啊！会……会长！" " 呵呵，别紧张……这次我们可不是来寻仇的呢……" 美香子笑嘻嘻地拉住了正想逃跑的我，" 如你所见，我们这次是特意来道歉呢……" " 这……这是怎么回事？" 一时间我有点摸不着头脑。
　　" 小智……" 在队伍的中间，楚原和守形突然钻了过来，而楚原则一把抱住了我。
　　守形再度推了推自己的眼镜，开口说道：" 无论如何，先进去再说吧。" "好……好啊，不过先让你的人回去吧，会长……" " 呵呵，那是，只有我自己进去。" 美香子转身对光头刀疤男说道，" 你们先回去吧，记得明天把劳斯莱斯开来，作为赔罪的礼物就好了！" " 是！" 光头刀疤男恭敬地说道，然后挥手示意让其他的墨镜男离开。
　　劳……劳斯莱斯？我没有听错吧？
　　美香子和楚原率先走进了房间，而我则和守形尾随其后。
　　" 你变了呢，智树……" 守形边走，边依旧装酷地说道，" 因为你，不是向来很讨厌这种麻烦的生活吗？" " 守形前辈……" 听着守形的话，我突然停下了脚步。
　　" 承认吧……如今的你，其实已经希望某些东西可以改变了吧……" " ……" 几分钟后。
　　在我家的饭桌周围，满脸狐疑的我，依旧懵懂的伊卡洛斯，仍然装酷的守形，满脸大条的楚原以及眯着眼不住瞟我的美香子之间形成了一股古怪的氛围。
　　还是楚原率先打破了这种微妙的平静：" 守形前辈，美香子会长，你们给小智讲一讲吧，要不他的脑子恐怕不够使呢。" " 我来说吧。" 守形说道，" 是这样，虽然五月田家自古有祖训，要杀掉每一个进入地狱门的外人。但他们家还有另一条祖训，就是崇拜一切有力量征服他们的人。因此昨晚伊卡洛斯不但没有得罪他们，反而成为了那些江湖兄弟崇拜的偶像。" " 呵呵，这帮傻帽，我说了他们好几次了，但他们非得执意要来赔礼道歉。" 美香子说道。
　　" 但……可是我们破坏了美香子会长的家啊……" 我赶忙说道。
　　" 无所谓啦……反正我也不在乎，" 美香子突然盯着我，目光犹如在看着自己的宠物，" 不过我对你倒是蛮欣赏的哦~ 尤其是那可爱的小屁屁呢……" 看着眼前这个迷一样的美女，我的脸唰一下子就红透了。
　　还是守形赶忙打岔道：" 小智，你不要怪美香子那天的表现。五月田家有规定，凡是天女，从小只能献身给一个男人，因此她只好享用了你……你……你……哈哈哈哈哈！" " 守形前辈！你！" 我腾地一下子站了起来。
　　" 哈哈，小智不要激动哟……" 美香子突然拉住了我，" 其实守形这家伙嘛……早就和你一样被我开过了呢……" 这次换成守形愤怒地站了起来。
　　" 美香子！你竟然！" " 怎么了？作为我唯一的男人，你难道不觉得也奉献出你的穴是件很光荣的事情？" 美香子竟然也站了起来，和守形怒目相视。
　　此刻我看出来，美香子似乎有点真的生气了。
　　两个人就这样对视着，空气中的氛围仿佛都被凝结了一样。我和楚原在旁边大气也不敢喘，同时也不敢劝。
　　突然，守形和美香子竟然同时出手！由无数手刀组成的光影在二人身边施展开来。
　　" 哼，看起来又想犯浑了是吧！" 美香子一边打着，脸上露出了越来越明显的怒容。
　　" 犯浑又怎么了，反正每次你也打不过我！" 守形脸上也是一边严峻。
　　" 可恶！" 美香子吼了起来。
　　" 你才是可恶！" 守形也吼了起来。
　　当手刀渐渐褪去后，我几乎不敢相信在自己的眼前，美香子的裙摆已经被撕破，内裤也破碎不堪地掉落在地上，黑毛丛生的下体赫然就在眼前。而守形这边，制服裤子的皮带、裤扣均被打烂，一条不知比我粗长多少的大鸡鸡也猛地挺了起来。
　　两个当事人此时倒是满不在乎，或者说眼里压根没有我们三个旁观者。只见美香子的身体突然腾空，在她的阴户部位，一道道光芒聚合了起来。与此同时，守形也稍微半蹲着身体，向后缩起的鸡鸡上也聚集着和美香子想相同的光芒。
　　" 守形！来决一胜负吧！" " 求之不得！美香子！" 美香子的双腿突然分开，美好的红色阴户暴露在外。而守形的鸡鸡也突然如同一只离弦之箭一般随着自己的腰挺了起来。两人的身体越来越近，两副生殖器官逐渐对合在了一起。
　　很快，美香子的四肢就如同八爪鱼一样将守形的身体套的结结实实，而守形的双手也紧紧地抓住了美香子的屁股。当然，此时守形的肉棒必然已经插进了美香子的阴道里。
　　" 必杀！缩阴猛夹功！" " 必杀！肉棒降魔杵！
　　" 突然，两个人互相纠缠在一起的身体突然如同火箭一样，对着我家的窗户就飞了过去。只一刹那，当我反应过来时，守形和美香子已经消失得无影无踪。而从我家的窗台向下看，只见守形和美香子的身体已经化为了一道白光，沿着街道飞一般地冲了出去……
　　" 搞什么嘛……原来守形前辈是美香子的男朋友啊……" 我不爽地嘟囔着，然后从窗台前转过身子，却被身后的情形吓了一跳。
　　只见此时伊卡洛斯的衣服已经被脱光，她靠在墙壁上，分开着自己的双腿，嘴里不住发出着轻微的呻吟，脸上一片晕红。而在她的下体，同时将衣服脱光的楚原正忘情地侧躺着身体，伸出舌头舔着伊卡洛斯的阴囊，同时如同男人自慰一般地握住自己的阴蒂套弄。
　　" 你……你们……" 我着实被吓了一跳，但是肉棒却在裤子里不听话地膨胀起来。
　　楚原一边舔着伊卡洛斯的阴囊，一边用手拨弄着自己被肛毛包围的屁眼："昨天被开苞后，就一直停不下来去碰这里……小智……我一晚上做梦，都梦到能再次被小智玩一次后庭呢……" 我靠！如果我此时还忍着，那我就上贴吧表演自切鸡鸡！
　　我快速地脱掉了身上所有的衣物，怪叫一声之后扑了上去。
　　我一把抱住了楚原丰满的屁股，毫不犹豫地吐出舌头，朝着楚原那个散步着阵阵腥气的，被浓重肛毛包裹的屁眼就舔了过去。
　　在我的舌头碰触到楚原的屁眼时，我惊讶地发现她的屁眼竟然比曾经我们做爱时，足足长大了一倍之多，而且随着口水的润滑，那张原本微张的小屁眼竟然逐渐扩张开，最后我的舌头竟可以不费力地钻到肠道里面去……
　　" 小智……就是那里！不知为什么……小屁屁的快感这么强烈……我幻想你能亲吻那里……昨夜自己自慰的不行了！" 在我的淫舌毒龙钻下，楚原的身体完全绷紧，舔着伊卡洛斯肉棒的嘴也停了下来。
　　" 主人……想不想也这样一下？" 伊卡洛斯突然满脸红晕地开口问道。
　　" 什么？" " 就是……和小原一样……伊卡洛斯也让主人这么快乐……" 伊卡洛斯说着，慢慢爬到了我的身后。
　　" 可是那里很臭啊……喂！别……" 伊卡洛斯没有理会我，双手已经搂在了我的胯骨上，身子也慢慢往下探。
　　虽然作为一个男人，撅起屁股让纯美的少女舔肛是件很羞人的事情，但此时的我，心里光是想象一下，鸡鸡已经勃起到极限，身体也不受大脑控制的开始活动起来。
　　很快，我们三个的身体就通过彼此的屁眼和嘴唇连接在了一起。
　　此时我猛抱着楚原的屁股，脸已经完全埋进了她那两片大臀肉之间，舌头在她的肛门里来回搅动，品尝着里面苦涩的味道。而楚原，则一边放声浪叫，一只手撑住地面，另一只手套弄起自己的阴蒂。
　　与此同时，我和楚原一样撅起屁股跪爬在地上。伊卡洛斯一边舔着我的肛门，一边用手从我的卵蛋下面伸过来，手掌包住了我的肉棒，手指在我的龟头上摩擦。
　　同时，她的另一只手则抓住了自己的肉棒，越套越快……
　　随着伊卡洛斯舌头越来越深入，我也感受到自己屁眼和楚原一样开始张开，一股莫名的快感也从肛门内开始传出来。难道是昨晚在美香子那里的经历造成的后遗症？虽然我心中充满了疑惑，但从肉棒和屁眼上传来的双重快感却不允许我过多的思考，强烈的刺激从下体的两个点直击大脑，让我的理智越来越崩坏。
　　伊卡洛斯越舔越卖力，而我也将全部的快感转化为嘴上的力度，大力舔食着楚原的肛肠。而楚原则努力撑住身后三人叠加的重量，伊卡洛斯舌头一顶，我的舌头就同时顶进楚原的屁眼，而伊卡洛斯的舌头抽出，我的舌头也缓口气般的从楚原的屁眼抽出……
　　" 小智！操我吧！" 楚原的嚎叫仿佛随眠的命令，当我的嘴和她的屁眼分开后，她迅速地仰躺在地上，双手扳住自己的腿弯，让湿漉漉的屁眼暴露出来。
　　我一把扑在了楚原的身上，用满是臭气的嘴吻上了楚原的嘴，同时肉棒不费力气地捅入了楚原的后花园。
　　" 小智！就是这样！这种感觉……要塞爆了啊！" 在被我通肛之时，楚原的眼泪和口水一同不受控制地迸发出来。她一只手仍然在把玩着自己的阴蒂，另一只手用力地搂住我的脖子，让我那张臭臭的嘴巴无法和她的双唇分离，双腿则死命地盘旋在我的腰间，从她腿上传来的力度来看，我知道她实际上对这种感觉感到无比的受用。
　　" 主人……" 伊卡洛斯的身体爬到了我的后背上。
　　虽然背对着伊卡洛斯，但是感觉到屁眼上一个温热的触感，我知道那是伊卡洛斯的肉棒。
　　既然昨夜和楚原一同被美香子的药丸扩张过肛门，那此时我如果被通肛，应该也会感受到和楚原相同的快感。而且从刚刚伊卡洛斯舔肛的感觉来看，这种快感恐怕还不是一星半点……
　　想到此处，我内心中作为男性的疑虑被打消掉……
　　" 来吧，小伊……如果是你的话……我愿意……" 当伊卡洛斯热乎乎的肉棒捅进我的屁眼时，我压根没感到任何的疼痛。从肛肠里传来的温热的紧实感，以及一种说不出来的痉挛快感迅速传遍了我整个大脑。而在肛门被爆的一瞬间，那股电流仿佛一下子贯穿了我整个的身体，精关竟然不受控制地开始打开……
　　" 不行……这种感觉……要射出来啊……" 我在楚原屁眼和伊卡洛斯肉棒的双重夹攻下，在耳朵被伊卡洛斯咬着，舌头被楚原叼着的情况下，身体开始了最后的冲刺。
　　" 主人的屁屁好像突然变了……变得突然这么紧……我……我……有点受不了……" 如果说刚刚插进我屁眼时，伊卡洛斯还小心翼翼地缓慢抽送，此时的她已经完全兴奋起来。除了不断用舌头舔着我的耳廓，下身抽动的频率也越来越快，力度也越来越大。
　　" 我也是呢……屁屁的快感实在太强了……小智，快点操我吧……操死我……小伊……你也操……操死小智吧……让我们一起……上天堂啊！" 楚原此时则已经爽快到翻起了白眼，手上的力度也仿佛要把自己的阴蒂揉烂一般。
　　在疯狂之下，她搂住我脖子的手突然向前伸出，搂住了伊卡洛斯的脖子，将她的身体完全拉到了我的后背上，同时让我们三个的头凑在了一起，楚原和伊卡洛斯，一个在上，一个在下，从两个方向如同夹心饼干一般夹住了我的舌头……
　　这次，三人中一般最持久的我率先喷射出了精液，灌进了楚原的肠道里。而在我高潮之时，两个少女一同发出了悦耳的淫叫。楚原的阴精在我肉棒射精膨胀之下喷涌而出，而伊卡洛斯的肉棒，也在我约括肌的猛夹下缴械投降……
　　高潮过后，应楚原的提议，楚原和伊卡洛斯分别享用了从我的屁眼里和楚原屁眼里流出的精液。但当两位少女分食完毕后，我和伊卡洛斯的肉棒竟然再度挺立起来，不过这次，我将楚原的屁眼让给了伊卡洛斯，而我则选择了楚原那多毛湿润的阴道……
　　当晚，楚原由于家里人的要求，不情愿地回了自己的家。而我，则搂着伊卡洛斯，坐在家里的窗前，一起看着夜空中的月色。
　　看着窗外的明月，我不禁想到了，还在几个月前，我还每天习惯着平淡和平的生活。在伊卡洛斯从天而降之时，我心中还有对于麻烦的担忧……而现在，我不得不承认……
　　" 主人？" " 恩？" " 想问一个问题……" " 你说吧……" " 在主人您……您的心里，又是如何看待我的呢？" " 傻瓜……怎么突然问这个……" " 我……想知道……" 在月色之下，伊卡洛斯的容颜看起来如同不落尘埃的仙子，明亮的双眼中流露着如同秋水一般柔情的光……在此刻，看着这个上天眷顾给我的天使，我的心中被一种莫名的怜惜感所充满。
　　" 该怎么说呢……我啊……小时候一点也不像现在这么普通……那时候的我，好奇心尤其的旺盛，经常到山里，看到好玩的东西后，就带着同学们一起去探险……"" 但是其中也有不少危险的地方……也会连累的小朋友们受伤……但是尽管如此，我仍然相信，只要大家和我一同发现这些新鲜的东西，就会感到快乐……"" 每一年……同学们都会在圣诞节搞小型的聚会……可是……从某一年开始……就只有我……不被邀请去参加了……"" 呵呵……从那之后，不知为何……我就很排斥节日……也变得很排斥和人打交道……不过……今年有了你……恐怕将会变得充实起来吧……你问我对你的感觉嘛……我这个人嘴笨，不太会说话……我只知道……有你在我身边，真的很好……而且……我希望拥有可以得到你的垂青……你的陪伴……"" 主人……" 伊卡洛斯突然扑在了我的身上，温暖的嘴唇覆盖了我的唇。借着依稀的月光，我看到在她的脸颊上滑下了两行清泪……
　　" 我已经决定了……今后要永远待在主人的身边……" 伊卡洛斯说着，突然抱起了比她矮一点的我，天使的服装和翅膀出现在了她的身上。
　　在明亮的月亮之下，我躺在伊卡洛斯的怀里，任由她带我飞向天边，甚至飞向月亮……其实不用学长提醒，我也很清楚……从和伊卡洛斯相遇的那颗开始……我的心中就开始产生了变化……一切一切，都是从那次天使降临开始的……
　　愉快而温馨的暑假就这样过去了……
　　空美镇的冬天总是来的很早，一晃大家都开始对即将到来的圣诞跃跃欲试起来。
　　就在刚才，我十分得意地向守形和楚原宣称，今年的圣诞节，我将在家和伊卡洛斯好好过一下。当然，这两个不要脸的家伙居然再度表示要来蹭吃蹭喝……
　　现在，伊卡洛斯已经被我致使，飞出去买圣诞要用的各种用品了……想着这么多年来第一个如此充实的圣诞将要来临，我的心中满是甜蜜。
　　在漫天大雪之下，伊卡洛斯手里拿着从太平洋那边买回来的物件，悠然地飞行在一片雪原的上空。
　　但是一个梳着双马尾的少女却突然出现在她的面前，在少女的身上，穿着一件带有斗篷的，类似科幻作战服装一般的连衣短裙。在短裙的下摆，在两条被丝袜包围的大腿之中，一条若隐若现的锁链浮现出来。而在少女的背后，一对短小的翅膀完美而洁白……
　　" 好久不见了，因为你的藏匿功能相当完美，我为了找你可花了不少时间呢……ＡＬＰＨＡ……" " 是……谁？" 伊卡洛斯的表情则有些茫然。
　　" 对啊，你的系统让你暂时想不起我是谁呢……那我就自我介绍一下吧……" 少女说着，嘴角露出了一丝冷笑，" 在我弄疼你之前……" 几秒钟后，在广大的雪原中央，出现了一个超级大坑。而在深坑的中心，伊卡洛斯被少女完全压制，身体无力地躺在地上，眼中流露出恐惧……
　　" 我是电子战用天使ＢＥＴＡ型――妮姆芙……" 名叫妮姆芙的少女用手按住了伊卡洛斯的脸，狞笑着说道，" 失物应当物归原主……对吧，ＡＬＰＨＡ？
　　" 而在少女的手指间，在伊卡洛斯的瞳孔之中，几条隐约的机械条纹开始浮现，而在她的心中，两个字开始成百上千遍地出现……


第三部 天使成双篇


七
　　空中飘散着漫天的大雪，无论是树木还是大地，都被一层银装所覆盖。而在这片了无人烟的大地之上，两个身披洁白翅膀的少女正在雪地里纠缠着，或者说其中一个年岁看起来更小的少女，正在蹂躏着另外一名身材高挑丰满的少女。
　　" 初次见面，我是电子战用人造天使ＢＥＴＡ型――妮姆芙。" 名叫妮姆芙的少女用手按住了伊卡洛斯的脸，将对方的身体紧紧压在被砸碎了的冰面之上，幼齿的脸上露出了极为不和谐的狞笑笑容，" 失物应当物归原主……对吧，ＡＬＰＨＡ？" " 主人……" 伊卡洛斯就这样直勾勾地看着面前面露杀机的少女，身体丝毫没有任何动弹，心中却不断默念着主人这两个字眼。
　　" 开始扫描哦……机能防护９９% 正常，可变双翼防护７２% 正常，记忆区防护１００% 正常，思考控制防护１００% 正常呢……" 妮姆芙按在伊卡洛斯脸上的手一边发光，嘴里一边默念起来，" 嘿嘿嘿……原来如此，真是笑死人了，不只是记忆，连情感都加上了防护系统呢……简直就像……一个玩具啊……" 随着妮姆芙手上光芒愈发刺眼，一股股暗力对着伊卡洛斯的脸就发射而出，而当妮姆芙单手将伊卡洛斯的身体完全提在空中时，无数道光芒将伊卡洛斯身后的大地挂起了碎石，可见此事伊卡洛斯正承受着巨大的痛苦。
　　" 真没想到，这个竟然就是……震撼了整个西拿普斯，被称作空之女王的你啊！" 妮姆芙说完，突然将伊卡洛斯的身体抛向空中，然后抬起一脚，将伊卡洛斯的身体踢飞了出去。
　　" 空之女王……不……我……我是娱乐用天使ＡＬＰＨＡ型伊卡洛斯……"伊卡洛斯此事已经是满身血污，鲜红的血从她的嘴角流淌出来。而面露着茫然神色的她，开始挣扎着向远方爬行……
　　" 啪" 的一声，妮姆芙的靴子踩在了伊卡洛斯的后脑上。
　　" 你是娱乐用的？别和我开玩笑了……主人们命令我将你带回西拿普斯……你会乖乖地和我回去吧？" " 我是……娱乐用的天使……" " 真可惜……看来得多惩罚你一下……" 妮姆芙稚嫩的脸上，此刻除了狰狞的笑容外，还浮现起了一片红晕。
　　妮姆芙笑着按动了作战服的按钮，只见她鼠蹊部位的服装突然消失不见，而一根洁白的，四周光滑无毛的鸡鸡正赫然挺立在冰天雪地之中，白嫩的阴囊也展露无疑。
　　妮姆芙一下子趴在了伊卡洛斯的后背上，一只手按住了伊卡洛斯的后脑，另一只手则一把掀开了伊卡洛斯的短裙，然后迅速将里面的内裤撕到粉碎。
　　" 哎呀，果然和我不一样呢……天界中很少有像你这样性别俱全的天使吧……主人们果然对你最为偏爱呢~"妮姆芙淫笑着双手掰开了伊卡洛斯两片雪白的臀肉，然后低着头近距离观察着伊卡洛斯被阴毛和肛毛包围的阴户和屁眼。
　　" 不……不要……" 伊卡洛斯虚弱地挣扎道。
　　" 哈哈哈……我最喜欢像你这样的挣扎了……你说不要，但我偏要！" 妮姆芙说着，鸡鸡已经顶在了伊卡洛斯的屁股之间，" 但我偏不要你和我不同的地方……我要让你感受一下和我一样的地方……" " ！" 当妮姆芙的肉棒贯穿了伊卡洛斯的肛门之时，伊卡洛斯浑身如同触电一般痉挛起来，只不过刚让呼出尖叫，嘴巴却被妮姆芙的手指强行伸进来，并夹住了舌头。
　　" 恩……真的不错耶！屁股的触感这么软，让我的胯骨撞到上面一点也不疼呢……而且屁眼的入口很窄嘛……看来还没被好好开发过这里吧……不过妮姆芙也是第一次用鸡鸡来工作呢……感觉不错！" 妮姆芙越插越兴奋，小屁股摆动的幅度也逐渐加快。此时她已经闭上了双眼，完全在享受着鸡奸伊卡洛斯的快感。
　　" 哦对了，忘记了你呢，我想前面总该和我一样吧？" 妮姆芙说着拔出了肉棒，然后张开双腿坐在雪地中，同时双手从后面抱起伊卡洛斯，将她楼进自己的怀中，而在用手摸到伊卡洛斯垂软的鸡鸡时，妮姆芙竟然兴奋地大叫起来，" 哈哈哈……果然有呢！这样才对嘛，这样才能让我玩得更加尽兴哦……" " 不要……不要碰那里……" 伊卡洛斯此时身上虚弱的一点力气也没有，只能任凭妮姆芙的手抚摸到自己的鸡鸡之上。而当伊卡洛斯的屁眼再度坐落在妮姆芙的肉棒之上，连根吞食到阴囊上方时，伊卡洛斯的眼中流淌出了泪水，" 主人还在……还在等着我……我还送回去圣诞节用的物件……我要回去……" " 竟然哭起来了啊……真是没用呢……看来只有让你再兴奋一点吧……" 妮姆芙握住伊卡洛斯鸡鸡的手突然再度放出强光，只不过这股光芒周边还带有一丝丝的电流火花。
　　在下一个瞬间，从妮姆芙的手上，和她的鸡鸡上同时放出两股强力的电流。
　　电流顷刻间席卷了伊卡洛斯的全身，然她浑身上下都激烈的痉挛起来，但不知为何，她胯下的鸡鸡也如同催淫一般开始抬头。
　　" 呵呵，这股味道还不错吧？我这股电流可是带有强制令人性亢奋的功能哦……当然了，现在你的屁屁也够紧啦，夹得我也好舒服呢！" 妮姆芙说着，另一只带电的手忽然笼罩在伊卡洛斯的脸颊之上，然后随着伊卡洛斯喉咙里的闷哼声，妮姆芙开始兴奋得做着最后的冲刺，套弄着伊卡洛斯已经勃起的肉棒的手，也加大了力度。
　　" 我……我要不行了……忍不住了……" 伊卡洛斯此时的神情已经委顿之极，身体更是完全无力地倒在妮姆芙身上。只不过胯下承载了双重感觉的肉棒则红肿异常。
　　" 怎么样……我没说错吧……你果然……会有感觉……就好像我一样……也要出来了！" 两名天使几乎同时发出悦耳的呼喊，随着白浊的液体从伊卡洛斯和妮姆芙交合的缝隙中溢出，乳白色的精水也从伊卡洛斯的肉棒里激射而出。
　　正当伊卡洛斯浑身抽搐之时，突然一股思维直击到她的大脑。然后在她的脑海中，一幅幅似曾相识但又十分陌生的画面一一浮现。
　　在天边的云层之中，在一座高耸入天的高塔里，十几个身背天使翅膀的男女，正聚在长长的餐桌上品尝着美味佳肴。而在餐桌下方，伊卡洛斯正恭敬地跪在地上。
　　" 地上那些爬虫好像要建造一座通往西拿普斯的高塔来进攻我们？真是笑死人了，那些爬虫还真是煞费苦心啊……" 一个女性天使高傲地笑道，" 怎么样，要赌赌看吗？" " 喂，对手可是空之女王啊，有什么可赌的？" 男性天使说道。
　　" 哈哈，所以就赌那些爬虫能撑几分钟吧！" 另一个男性天使哈哈笑道。
　　" 怎么办呢？伊卡洛斯……你……去踩烂他们吧……" " 是……" 在城镇的上空，在太阳的中心，一个天使少女手持一把黑火构成的巨型弓箭，眼神中看不出有任何的神情。
　　当无数道光芒从伊卡洛斯的翅膀上发出之后，顷刻之间，城镇中的居民或被光束打穿身体，或被火焰燃烧殆尽。连跑进房屋里的人都不能幸免，因为从伊卡洛斯手中的巨弓射出的黑火之箭，瞬间将城市化为了空气中的尘埃。
　　' 这是……这是我的记忆吗……黑色的蘑菇云……人们的惨叫……还有那些天使……' " 小伊……对不起……刚才对你发了脾气……总觉得你刚才的样子好像动画里的人形兵器啊……那个样子，不知为何……总觉得不是很喜欢呢……"' 主人……我……我好痛苦……' " 哈哈，难过得又要哭出来了么？" 此时仍然怀抱着伊卡洛斯的妮姆芙开心地大笑起来，" 看过我给你传输的记忆后，发现自己并不是娱乐用的天使吧……不过，这值得哭吗？" " ……" 伊卡洛斯没有理会妮姆芙，泪水仍然止不住地流下来。
　　" 喂……别哭了好不好……而且，你为什么能哭？难道说，我还没有解开你记忆区的防护吗？" 妮姆芙刚想挪开无力的伊卡洛斯，但却脸色突变，" 等等！
　　你……你对我做了什么？" 只在一瞬间，妮姆芙脸上的笑容突然僵硬，因为她发现，自己的身体竟然无法顺利离开伊卡洛斯的身体，被伊卡洛斯肛门夹住的鸡鸡也突然感觉到愈发的灼烧感。
　　" 思考控制防御１００% 解除……可变式飞翼解除中……８０……９０……开始进行自我修复程序……" 伊卡洛斯的嘴里突然喃喃地自言自语起来。
　　" 糟糕了……快点放开我！" 妮姆芙不禁尖叫起来，" 眼睛……你的眼睛……变成红色的了……要觉醒了吗？我要完蛋了吗？那个让西拿普斯也感到恐惧的家伙……我……快放开我啊！" 随着一声巨响，妮姆芙终于从伊卡洛斯的身边离开了，只不过是被伊卡洛斯身上的力道给震飞了出去。
　　" 空之女王……自我修复完成……目标……捕捉！" 伊卡洛斯此时漂浮在空中，天使作战服已经取代了之前被撕碎的居家服装，而两片巨大的翅膀则呼啸着展开，" 永久追踪空对空导弹！发射！" " 可恶，我也不是吃素的啊！"妮姆芙赶忙挣扎着爬起来，然后迅速飞向空中。只不过当她拼命在空中躲闪过大多数的导弹后，其中一颗仍然从她的身后追踪而来。
　　" 轰隆" 一声，妮姆芙被重重地击落在地面上。
　　" 讨厌……我的脸上沾上泥巴了……我最讨厌肮脏的东西了！" 妮姆芙此时已经进入了歇斯底里的狂怒状态，" 不要以为我只能电子战用，我要让你尝尝厉害――超音波震动子！" 从妮姆芙的嘴里，一股强大的波动冲向空中的伊卡洛斯。但在伊卡洛斯身上张开的圆球防御堡垒面前，波动瞬间化为了尘埃。
　　" 绝对……绝对防御堡垒？等……等一下……" 当妮姆芙看到伊卡洛斯手中突然出现了毁灭城市的黑火之箭时，她彻底绝望了，" 你是认真的吗？这可是最终兵器啊！你想毁了这个国家吗！" " 没问题，击中你之后，我会开启防御网来保护地面……" " 可是那样的话，你也不会安然无恙的！" " 没关系，无论如何……我都回到主人的身边……" 伊卡洛斯突然恢复了温柔的神色，" 我是……娱乐用的人造天使伊卡洛斯……拜托你，撤退吧……" " 好吧……我也只能撤退了……不过……" 妮姆芙的身体开始在一片磷光中慢慢消失，" 你以为这样能隐瞒到什么时候？知道了你真实身份后，你以为你的主人会如何想？你这个大量破坏兵器……" 当妮姆芙的身影完全消失后，伊卡洛斯露出了落寞的表情，然后……坠落下来……
　　此时的我，正和守形，还有楚原一起在家布置着圣诞用的装束。
　　" 咦？这是什么？" 当我看到墙上摆着的一条，写有' 祝贺伊卡洛斯生日快乐' 的横幅时好奇地问道，" 小伊……有讲过自己的生日吗？" " 没有呢……前阵子问过她，但她说没有……" 楚原回答道，" 不过给她祝贺生日，是我和守形前辈商量后的结果。" " 说到天使，生日就应该是圣诞节了吧。" 正在布置圣诞树的守形插口说道。
　　" 伊卡洛斯，从某种程度上还是像一个人偶呢……因为很少看见她开心地笑出来……" 楚原说道，" 我想小智，也一定想为她做些什么吧？所以……我想说，我们可以试着从这些事开始……" " ……" 看着细心的楚原和守形，我不禁想到了伊卡洛斯平常懵懂但有些落寞的神情，" 说的是啊……我……也该为她做点事情了。" 时间一点点地流逝，转眼已经到晚上１１点了，但伊卡洛斯仍然没有回来。由于时间过晚，守形和楚原也相继离开了我家，只留下我一人独自焦急地守候着伊卡洛斯归来。
　　小伊……你去哪里了？这样真的让人担心啊……
　　正当我焦急不已时，房门突然被打开。而满身残破泥污的伊卡洛斯则落寞地出现在我的面前。
　　" 你怎么这么晚……等等……小伊，这些伤是怎么弄的？" " 我……我在飞行途中撞上树了……" " 我去拿药来，你赶快去把身体洗一洗！" " 好……"看到伊卡洛斯满身的伤痕，我确实感到一股揪心的感觉。于是我赶忙冲到卧室里，翻起了日常准备的药品箱……而正在我焦急地寻找着药品时，伊卡洛斯温热柔软的身体趴在了我的后背上。
　　" 怎么了？小伊……伊卡洛斯？" " 呜呜呜……" 在这一刻，我后背上的睡衣被打湿。我清楚地知道，那不是伊卡洛斯脸上的污水，而是清澈的泪……和伊卡洛斯生活在一起已经有半年……我在这一天，第一次觉得，伊卡洛斯并不是未知生物，而是一个真实的女孩子……而我……也隐约地明白了……自己也对她应该承担起更多的责任……
　　" 走……我来帮小伊洗洗吧。" 不一会儿，在我家狭窄的浴室里，伊卡洛斯脱光了衣物，洁白纯美的肉体再度浮现在我的眼前。不过比起她柔美的女性胴体，更让我在意的是她身上血迹斑斑的伤口。这恐怕也是第一次，我在看到伊卡洛斯裸体后，下面的鸡鸡没有什么反应。
　　" 主人……你不一起洗吗？" " 哦……好……" 我被伊卡洛斯甜美的声音叫回了神。然后也脱掉了自己穿在身上的睡衣，赤裸着走到伊卡洛斯的身边。
　　" 小伊……你……身上擦伤了好多……" 我怜惜地说道，同时用手抚摸着伊卡洛斯的脸颊。
　　" ……主人……" 伊卡洛斯落寞地低下了头。
　　" 虽然不知你是为什么搞伤了自己……但肯定不是撞树吧……算了，无所谓了，只要你能回来……我就很开心了……" 我拉着伊卡洛斯的手，让她坐在澡盆边的椅子上，然后拿来了水盆和毛巾，细心地为她擦洗着身上的血污。
　　" ……" 伊卡洛斯没有回答我，只是默默地低下了头。
　　" 以后……如果有什么需要我做的……尽管告诉我好吗？" " ……" " 我……不仅仅是你的主人……我……我不太会说话……只知道看到小伊受伤后，我心里十分地难过……今天……在楚原和守形的提议下，本来是为了给小伊过过生日……不过还好……现在才十二点，应该还来得及吧……" " 主人……" 伊卡洛斯的肩膀有些微微地颤抖。
　　" 来，洗完上半身和胳膊了，撅起屁屁来吧，该洗屁屁了！" 当伊卡洛斯顺从地手扶着浴池，撅起雪白的屁股时，我看到了在她屁眼周围的一片血污……"怎么回事！小伊！难道遇到坏人了吗！我……我真恨不得去宰了那个王八蛋！
　　" " 主人！" 伊卡洛斯突然回过身体，只见她脸上挂满了泪水。然后在我试图让她转过身体为她清洗下体时，伊卡洛斯一把扑在了我的怀里，重心不稳的我，连带着伊卡洛斯摔倒在地上。
　　" 小伊……小伊是个不干净的天使！" 伊卡洛斯再度伤心地哭了起来，从来未从她脸上出现的眼泪，此刻已经如同泛滥的江水一般。
　　看着伊卡洛斯难得的真情流露，虽然我心中对她今天的遭遇气愤已极。但此刻我只有默默地楼紧她，将她柔弱的身躯揽入自己的怀里，然后抱紧……
　　" 无论伊卡洛斯变成什么样子，都还是我的小伊……永远是我爱的小伊……" " ！" 听到我说出这话，伊卡洛斯猛地抬起头。虽然她红肿的眼睛上还挂有泪珠，但却停止了哭泣。
　　在下一刻，伊卡洛斯的双唇吻在了我的唇上。她的唇出人意料的火热，舌头也是出奇地活跃。而原本搁在我俩身体之间的那条刻印的锁链也在慢慢消失……
　　" 小伊的身体……没问题吗？" " 没问题……小伊没有能让主人第一个进入后面……所以一定要补偿我的主人……" " 不……还是我来补偿小伊吧！" 我一下子翻过身体，将伊卡洛斯抱进了浴池之中。看着我也走进了狭小的浴池，伊卡洛斯顺从地将两条大腿搭在了浴盆的边缘。
　　我轻吻了伊卡洛斯的唇，然后从她的脖颈开始舔起。舌头慢慢地划过了她的腋下，轻咬了两口刚刚长出来的稀疏腋毛，然后开始用唾液，温润着她身上每一处伤口……
　　在我用心地舔弄之下，伊卡洛斯紧闭着双眼。身上的疼痛和皮肤上的快感双重加在她的身上，使得她嘴里一边轻轻地呻吟，一边用手套弄着自己的鸡鸡。
　　" 据说唾液有杀毒作用哦……" 我在舔完伊卡洛斯的伤口后，一边用手掌按揉着她的阴唇，一边张嘴温柔地含住了伊卡洛斯的乳头，用舌尖轻轻地在上面花圈。
　　" 主人……也让小伊来亲亲主人吧……" " 不要……小伊现在需要好好享受就行了……" " 不……如果不让小伊亲到主人……小伊就休息不好……" 看着伊卡洛斯认真的表情，我摇头笑了笑，然后走出了浴池。
　　" 不过我还是得亲小伊啊……" 我站在浴盆的边上，勃起的肉棒刚好被仰着头的伊卡洛斯用嘴巴含住。而我在保持着站立的姿势下，身体慢慢向前倾出，让我的嘴也包住了伊卡洛斯挺立在水面之上的肉棒。
　　" 主人……小伊好舒服……主人也舒服吗？" 伊卡洛斯一边仰着头口交我的肉棒，一边用手套住我的根部。而在我的凌厉攻势下，她的双腿也夹住了我的脖子，大腿因为兴奋而不断用着力气。
　　" 我也舒服啊……小伊实在很贤惠呢！" 我正为伊卡洛斯吸吮得起劲，但在近距离观察到伊卡洛斯屁眼口的血肉时，我因为心中的怜惜而放慢了速度。
　　" 主人怎么了？" 伊卡洛斯察觉到了我的变化，也停止了吸吮鸡鸡的动作。
　　" 我……看到小伊的……一定很疼吧……" " 主人……" 伊卡洛斯突然从浴盆里坐起来，然后拉着我的手，将我再度拉进浴盆里，并按着我的肩膀让我坐了进来，然后趴在我的身上，" 主人……小伊……想让主人也进去……" " 这怎么行！那样小伊会疼的！" " 不……如果是主人的话……我不介意的……" 伊卡洛斯说着就坐起身子，然后作势要把屁眼坐到我的鸡鸡之上，" 小伊已经进过主人的了……现在也让主人进来……而且……小伊不会疼的，我保证。" " 不……还是不行……等等……不行啊！" 正当我想要拉开伊卡洛斯时，突然她一只手按在了我的胸口，只一瞬间，我浑身的力气仿佛被抽干一般，无论是胳膊还是双腿都动弹不得。
　　" 主人虽然身体动不了，但下面还这么硬呢……" 伊卡洛斯手扶着我的肉棒，然后屁股慢慢地落下来。
　　当我的龟头慢慢塞进伊卡洛斯的屁眼时，我看到她因为疼痛而颤抖了一下，但脸上却依旧努力保持着笑容。而当我的肉棒完全陷入了那图柔软紧实的温柔乡时，伊卡洛斯似乎已经可以从疼痛中释放出来，开始忘情地亲吻着我的脸颊，同时用手把玩着自己依旧硬挺的肉棒。
　　" 小……小伊……" 很快我就在伊卡洛斯愈发快速地套坐下进入了状态。分辨出伊卡洛斯脸上已经完全是快乐的表情时，我开始也吐出舌头，和她互相传递着彼此的口水。
　　" 主……主人……小伊没有觉得不适……反而很痛快啊！还有……小伊需要主人摸这里……" 伊卡洛斯释放了我的四肢，然后身体向后仰起，拉着我的手放在已经因为兴奋而翻开的阴户上，" 主人……摸摸小伊……" 由于四肢已经恢复了自由，我的右手开始肆意地蹂躏着伊卡洛斯的阴蒂，左手则和她的右手十指紧扣，而伊卡洛斯的右手则快速地套弄着自己的肉棒。此时的我早已不是被动让伊卡洛斯套坐自己的肉棒，而是跟随着她的节奏，互相用彼此的淫肉对顶着。
　　" 主人……小伊要出来了……要出来了！" " 我也是……和小伊一起！
　　" 当我的精液激射进伊卡洛斯肛肠之时，她的肉棒也一阵抖动，白浊色的粘液直喷了我一脸。
　　高潮过后的二人静静地相拥在浴盆里，我们都能听到彼此的心跳。
　　" 主人……刚刚说的话是真的吗？" " 傻瓜……当然是真的，你可是我最最重要的人啊……不过以后绝对不准你这样突然袭击，至少在身体不好的时候不准！
　　" " 恩……我知道了……小伊好开心……" 在这一刻，伊卡洛斯的脸上再度流出了泪水，不过她的脸上也绽放出了微笑的花朵，绽放出了我从未看到过的，发自内心的灿烂笑容。


八
　　" 真是丢脸啊，不但没有带回空之女王，自己还如此狼狈。" 女性天使嘲笑道。
　　" 而且还让她觉醒过来了……" 男性天使也嘲笑道，" 我看，干脆让ＢＥＴＡ型报废算了，反正再过几千年，地上的爬虫也很难再到达西拿普斯。这样的话，电子战天使就没有用处了嘛！" " 等……等一下！下一次我一定……" 梳着蓝色双马尾的妮姆芙跪在天使们面前的地板上，惊慌地叫道。
　　" 下一次？就凭你？" 男性天使狂笑道，" 对手可是空之女王啊，你又能做什么？" " 不，我看倒也可以。" 女性天使打断了男性天使的话语，" 那也难怪……似乎也挺有趣嘛！" 在女性天使说完之后，只见从妮姆芙战斗短裙的下摆突然出现一条软糖一般的红色物体，物体圆滑的前端突然卷住了妮姆芙的脖子，瞬间让少女感到难以呼吸。
　　" 主人……主人们……我……我真的错了……" 妮姆芙在软糖物体的锁脖下，双眼逐渐翻白，双手拼命拉扯软糖物的同时，身体也开始痉挛起来。
　　" 主人？谁是你的主人啊？" 只见两名男性天使和一名女性天使笑嘻嘻地走到了妮姆芙身边，他们的脸上都浮现着狰狞的笑意。
　　" 您……您们都是……我……我快不行了！" 妮姆芙突然惨叫一声，黄色的液体从她的短裙中稀稀拉拉地流到地上。而在她失禁的同时，软糖物也松开了她的脖子。
　　妮姆芙无力地摔倒在自己的尿水堆里，眼泪和口水都流了满脸。
　　" 哈哈哈哈！真是个下贱的小人妖呢，竟然还会在大家面前不知羞耻地撒尿！" 女性天使狂笑道。
　　" 呵呵，反正我们又无聊又烦闷，干脆你来取悦一下我们吧。" 两名男性天使慢慢脱掉了丝质的外衣，亮出了天使独有的修长身材，和胯下两条巨物。
　　" 是……是的……主人……" 妮姆芙挣扎着站起身子，颤抖的双手努力脱着自己的作战服。
　　当妮姆芙全身赤裸地跪在天使们面前时，只见她瘦弱的身体上长有小桥可爱的白嫩鸡鸡。而在她小小的阴囊上，刚刚的软糖物体此时已经收缩成一层薄膜，覆盖着妮姆芙的两颗卵蛋。
　　" 呵呵，今天就来玩尿尿游戏吧。" 一个男性天使笑道。
　　" 妮姆芙，你负责帮我们口交出来，然后刺激我们的龟头让我们撒尿哦……" 另一个男性天使奸笑道。
　　" 你们啊，还真是变态呢！" 女性天使此时也脱掉了自己的' 袈裟' ，只见她浓密的阴毛下也长有一根粗壮的肉棒和一对结实的睾丸。
　　" 是……" 妮姆芙怯生生地跪在两名男性天使的肉棒之间，颤抖的小手把玩着左右一边一根的肉棒，同时粉嫩的小舌轻触着两个苹果般大小的龟头。
　　" 嘿嘿，小贱货的屁屁就由我来管理好了！" 女性天使兴奋地跪在妮姆芙的屁股后面，然后重重地拍打着妮姆芙的小屁股，" 贱货！赶快撅起来！" " 是……是……" 妮姆芙此时几乎快哭出来，但是她别无选择，即使受尽疼痛，也要遵从这些变态主人的意思。于是当两名男性天使跪在地上时，妮姆芙慢慢地撅起了自己的屁股，同时继续为男性天使服务着他们的肉棒。
　　" 呵呵，真是张可爱的小嘴呢……" 女性天使看了看妮姆芙的屁眼，" 不过就是口子大了点，看来使用得过多了呢！" 当女性天使的肉棒丝毫不迟疑地贯穿妮姆芙的屁眼时，妮姆芙疼得眼泪横飞。不过她仍然咬着牙不让自己发出半点声音，虽然迟缓，但仍继续套弄着两名男性天使的肉棒。
　　" 太慢了！你这个废物！" 其中一名男性天使突然重重地扇了妮姆芙一记耳光，然后用手掐住妮姆芙的鼻子，当她嘴巴张开时，将巨大的肉棒捅到了最深处。
　　" 呜呜呜……" 妮姆芙被前后夹击之下，不由得因为痛苦而闭紧了双眼。但是恶梦并没有结束，另一名男性天使也突然将肉棒凑到妮姆芙的小嘴边上。
　　当两个龟头同时攻入妮姆芙的嘴巴时，一股强烈的呕吐感燃烧着妮姆芙的胃。
　　而当两根肉棒交替着冲进妮姆芙的喉咙时，黄色的液体开始不受控制地从她嘴角溢出。
　　" 哈哈哈哈！不只会撒尿！肚子里还脏得要死啊！" 男性天使开心地笑道，同时拉过妮姆芙的手，" 用你的脏手来玩我的蛋蛋！" 就这样，妮姆芙趴在地上，一边承受着屁眼里被肉棒疯狂抽插的火热疼痛，一边被两根肉棒捅进嘴里，捅得污物翻涌而出。但即使这样，她的双手还要勉强轻揉着男性天使的睾丸。
　　" 我要射出来了，小贱货接着吧！" 女性天使吼道。
　　" 我们也是，一并给你！" 男性天使也吼了起来。
　　当三股精液一同喷进妮姆芙的体内时，她感觉自己的嘴巴和屁眼都要被膨胀的肉棒所炸开。而当三根肉棒刚刚射精结实时，在妮姆芙还没来得及喘口气之时，两股腥臭的尿水猛灌入了妮姆芙的喉咙里。
　　完事过后，妮姆芙筋疲力尽地躺在地上一大片尿水堆里，胸口一直不断地起伏，屁眼里还流出了丝丝鲜血。
　　" 等等！" 女性天使突然指着妮姆芙软软的小鸡鸡大叫起来，" 你们看！这个贱货居然一点没有爽到！" " 是啊！怎么能这样！" 一名男性天使突然将脚踩在妮姆芙的脸上，" 谁允许你搪塞我们的！" " 废话什么啊！干脆直接报废吧！" 另一名男性天使怒道。
　　" 不……不要报废我！只要主人们高兴，让我做什么都可以！" 妮姆芙在天使的脚下支支吾吾地呻吟道。
　　" 哦？做真么都可以吗？" 刚才还愤怒的男性天使突然奸笑道：" 那就用这个吧……" 只见在男性天使手中突然多了一只可爱的小鸟……
　　" 把它……塞进这个贱货的屁眼里吧！" " ！" 妮姆芙几乎不敢相信眼前的这个天使能说出如此残酷的话，但很快她就知道对方到底是多么的冷酷无情。
　　正当妮姆芙试图挣扎时，之前隐藏起来的软糖物突然又从她的阴囊上延伸出来，猛地插进了妮姆芙的嘴里。而在软糖物攻入口腔之后，妮姆芙浑身的力气迅速被抽干。
　　" 呜呜呜……" 妮姆芙只能眼睁睁地看着男性天使分开自己的双腿，然后将正处于昏迷状态的小鸟一点点向自己的屁眼送来。
　　当小鸟被完全塞入妮姆芙仍然无法闭合的肛肠之时，妮姆芙的身体开始剧烈地抖动。而当男性天使居然用自己的肉棒，再度顶着小鸟的身体冲进妮姆芙的屁眼时，妮姆芙的身体已经处于了极度痉挛的状态，四肢紧紧地绷在空中，不住颤抖。
　　" 呵呵，看得我又兴奋了呢！" 女性天使也走到妮姆芙的面孔上方，被浓密阴毛包围的肉缝如同陨石一般砸在了妮姆芙的脸上，然后肉粒和肉唇就顺着妮姆芙的鼻子前后摩擦起来。
　　" 那我就来扶着这个小人妖的鸡鸡吧！" 另一名男性天使则一屁股坐到了妮姆芙的肚子上，也不管因为肚子被挤压，而疼得死去活来的妮姆芙，把住妮姆芙的龟头，和自己的龟头对在一起，" 给你传输点淫药吧！灌入这种淫药的天使，只要被刺激下面，就会忍不住要被操呢！哈哈哈哈！" 果然，在男性天使的马眼里流出白色的液体，再流进妮姆芙的马眼之后，妮姆芙的鸡鸡就像吹气一般迅速勃起，然后被男性天使抓在手里，和他自己的肉棒并在一起搓揉。
　　" 哈哈哈！小贱货的骚水都从龟头里流出来了！这么羞辱她都能勃起！
　　真是下贱！" " 贱货的脸上现在都是我的淫水哦……嘴巴用不了！就用鼻子吸！
　　" " 那只小鸟现在已经成为肉泥了吧！和贱货屁眼里的臭屎混在一起了吧！
　　" 当男性天使再度达到高潮时，妮姆芙的肉棒也在催淫药的作用下将精液激射而出。
　　最后，一名男性天使站着抱起已经被折磨得不成人形的妮姆芙，双手搂住他的腿弯，如同小孩撒尿一样地把住她的身体。
　　" 今天玩得很开心，那就决定先不废弃你了！不过……最后把那只鸟和你的臭屎都拉出来吧！你这下贱的天使！" " 是……我的主人……" 妮姆芙在这一刻痛哭流涕。
　　我是智树，大家最近生活的如何呢？现在可已经是春天了哦。
　　因为是春天，因此和大家约好了一起去赏花。
　　但是……自打我一起床，就陷入了让我无法平心静气的情况……
　　因为当我起床之后，竟然发现一个蓝色双马尾的幼齿少女正坐在我家的电视机前，一边吃着我库存的零食，一边悠然自得地看着我从来不屑与观看的肥皂剧！
　　而且从女孩子的装束上来看，她似乎和伊卡洛斯一样穿着奇特的服装，难道……她也是天上掉下来的？
　　" 小伊……你……来一下好吗？" 我招呼着一直抱着西瓜走个没完没了地伊卡洛斯，" 这……这是你的朋友吗？" " ……" 伊卡洛斯倒是用她最近学会的东张西望来搪塞着我。
　　" 喂！那边的苍蝇！" 双马尾少女突然开口叫道。
　　" 苍……苍蝇？你不会是在说我吧？" " 这里除了你像苍蝇，还会有别人吗？
　　我还以为伊卡洛斯找了个什么样的主人呢，原来竟然是你这样身材矮小，长相平凡，家居简陋，又没有气度的宅男啊！" 什么！身材矮小！长相平凡！
　　家居简陋！还没有气度吗！
　　在这一刻，我似乎觉得自己变成了灰色……
　　在阳光明媚的上午，楚原、守形和美香子嘻嘻哈哈地坐在草地上吃着零食。
　　伊卡洛斯和那个叫做妮姆芙的，没教养的孩子也欣然和她们坐在一起。而我……只得孤独地，无助地坐在一座山崖之上，用望远镜欣赏着邻家ＭＭ换衣服的动作不过比起我眼睛里的香甜景色，我心中不断回想着妮姆芙对我的评价，那真是――悲剧哇！
　　不过上天对我还是公平的，至少屋子里那个ＭＭ终于开始脱内裤了！
　　不过在我的心里，除了妮姆芙的嘲讽之外，更多的是一种烦恼。
　　自从那天看到伊卡洛斯满身狼狈之后，我就确信了自己之前隐隐约约地判断。
　　到底伊卡洛斯是何方神圣，从天上掉落下来，身上长有翅膀，还具备了不可思议的力量……这可不是一个普通女孩子应该有的……而当第二个天使出现在我身边时，我心中的担忧更加深了一层。
　　" 啊！" 烦恼不已的我不禁高声呼喊出心中的烦扰。
　　但就在我怒吼之时，一个娇嫩的声音也从我身后响起。
　　" 哎呀！你吓死我了！" 妮姆芙突然出现在我的身后。
　　" 妮……妮姆芙？" 我惊讶地问道，" 你怎么在这里？" " 这……这话应该是我来问你才对吧！" 不知为何，妮姆芙的小脸张得通红，" 不和大家去聚餐，却一个人跑到这里来了！" " 哦……我的话，你肯定不明白啦……" 我笑道。
　　" 哼！有什么不明白的！你在这里无非就是偷窥一下别的姑娘吧！" 妮姆芙叉着腰翘首道。
　　" 哎……我以为妮姆芙你会明白……毕竟你是和伊卡洛斯一同掉下来的天使……" " 啊？那你倒说说看。" " 我……我在担心伊卡洛斯啊……自从有一天，她遍体鳞伤地回来……我就知道她不仅仅是每天陪在我身边，总是温柔可人的她……也许在我不知道的地方，她正承受着痛苦也说不定……而我……却没有任何能力可以帮助到她……" " 妮姆芙！可以告诉我关于伊卡洛斯的事情吗！
　　我……我想可以帮到她啊！" 激动之下，我跳起来抓住了妮姆芙的手。
　　" 你……你放开我！" 妮姆芙赶忙挣脱了我的双手，" 我……我也不太清楚……不好意思啊……" " 是……是这样吗……算了……" 我黯然地向大家聚餐的地方走去，" 不过即使你不说，我也会自己努力去帮助伊卡洛斯的，因为她是我最重要的……心爱的人……" 当我离开之后，我不知道，此时在妮姆芙的心里已经产生了微妙的变化。
　　" 怎么一个人站在这里？要是你想对主人图谋不轨的话，我一定不会轻饶了你。" 伊卡洛斯突然出现在妮姆芙的背后。
　　" 别……别开玩笑了……随时随地被你用' 永久锁定导弹' 瞄准……我不会那么傻！" 妮姆芙说话的时候，眼睛却一直看着自己被我握过的双手，在她的身体里，一个不为人知的变化开始产生。
　　" 那你到底来这里做什么？还想带我回去吗？" 伊卡洛斯仍然冷冰冰地问着。
　　" 我……我只是下来玩一玩嘛……看看你喜欢的人类世界罢了……我……"妮姆芙话没说完，突然摔倒在地。
　　" 你怎么了！" 伊卡洛斯赶忙跑到妮姆芙身边，只见在妮姆芙的短裙中，赫然挺立着一个突起物。
　　" 我……我被主人们……施加了催淫的药物……我……我感觉好痛苦！"妮姆芙此时已经满脸通红，瘦小的胸膛不住起伏。
　　" 糟糕！居然是这种药物！如果不赶紧医治你会有生命危险！" 伊卡洛斯赶忙掀起妮姆芙的短裙，只见妮姆芙的鸡鸡已经完全勃起，但在肉棒的表皮上，红色的软糖物却覆盖了肉棒的全部表面，" 竟然还施加了控制锁链！这样可不好办了啊！" " 我……我好痛苦，下体感觉要着火了啊！" 妮姆芙此时脸色越来越红，身体则在不住喘息的同时，四肢还颤抖起来，" 但是……身上却又好冷……好冷啊！" 伊卡洛斯看着痛苦的妮姆芙，咬了咬牙，然后开始脱着自己的衣物。但就在这危急关头，一个熟悉的身影出现在她的面前。那是她的主人，那是我。
　　其实我刚才并没有直接离开山崖，走了一段路之后觉得就这样把妮姆芙一个小姑娘留在那里有些不合适，便又走回来想招呼妮姆芙。但当我听到妮姆芙那句" 被你用' 永久锁定导弹' 瞄准" 时，我便躲在树后，想听听两位天使的对话，以此能够找到一些可以了解伊卡洛斯的线索。
　　不过当我目睹了妮姆芙的痛苦，同时看到伊卡洛斯焦急的神情时，我再也按捺不住内心的焦急，从树后跳了出来。
　　" 主人？你……你怎么？" 伊卡洛斯停止了脱衣服的动作，好奇地望着我。
　　" 别问那么多！小伊！我能帮忙吗！妮姆芙是怎么了！" 我焦急地问道。在我心里，这可是解开伊卡洛斯身世之谜的重要线索，不能让她有一点闪失。
　　" 她……她中了强烈的淫毒……现在必须要让她释放出来……" " 释放？就是说……让她高潮？" 猜对了意思的我，看到妮姆芙光滑的下体时，突然惊叫起来，" 不对！她……她是男孩子吗！" 虽然对伊卡洛斯的双性体质不觉得有何不适，对同为天使的妮姆芙有根肉棍也不觉得惊奇，但看到妮姆芙下体没有女人应当有的玩意儿时，我还是有了一分犹豫和惊讶。
　　" 不……妮姆芙和我一样，都是女孩子……只不过由于是被制造出来的天使，因此身体的构造并不由我们自己决定……" 伊卡洛斯边说边继续脱着自己的衣物，" 不过主人如果不喜欢也没事，下面的事情就由我来完成就好了。" " 不……不行！" 妮姆芙突然挣扎着说道，" 因为有那个恶心的软糖……因此……必须让我的鸡鸡、后门还有软糖同时受到……受到冲击才行……你……一个人不行！"" 没关系……我会试试的！" 伊卡洛斯此时已经脱掉了自己的短裤，双腿跨立在妮姆芙身体的两侧，试图用自己的阴户向着妮姆芙的肉棒坐下去，但当她身体还距离妮姆芙有一尺距离时，那条软糖物突然如同自主防御一般，一把拥前端绕到了伊卡洛斯鸡鸡附近，攻击着她鸡鸡上套着的锁链。
　　" 真的不行……如果没有主人们在……它会自动攻击所有要占据我下体的敌人……" 妮姆芙挣扎着说道。
　　" 可是……不能眼睁睁看着你……就这样……" 在软糖物如同套子一般卷住伊卡洛斯的鸡鸡后，她的鸡鸡迅速开始勃起，但在伊卡洛斯的脸上却浮现出痛苦的神色。
　　如果说想帮助妮姆芙出自于我的善良和私心，那么看到伊卡洛斯被这条恶心并黏糊糊的物体侵犯时，我真的不能再坐视不管了！不就是一个小伪娘吗！和我的伊卡洛斯相比，只要能帮到她，我变成什么样子也无所谓！
　　" 让……让我来吧！" 我也迅速脱掉裤子，光着下体就跪在了伊卡洛斯身边，用手去拉拽缠在伊卡洛斯肉棒上的软糖物。但无论我如何用力，软糖物都丝毫没有任何动摇的迹象。
　　" 主人！" 伊卡洛斯又惊又喜。
　　" 只要能帮到小伊！我必须要做些什么！让我来对付这只恶心的物件吧！
　　然后小伊去解救妮姆芙！" " 你……人类……那样不行的！" 妮姆芙说道，" 如果要帮我……救等我一会儿用电流震开控制锁链，然后……伊卡洛斯赶快套上我的鸡鸡……然后……人类……只好牺牲你拖延一会儿……一边将软糖物塞进自己的肛门，一边努力地用自己的鸡鸡顶我……我也会配合你……" " 妮姆芙！
　　让我去吧！这样主人会很痛苦！" 伊卡洛斯皱着眉头怒斥道。
　　" 不……你还要保持清醒……来解救我啊……" 妮姆芙此时浑身已经被汗水湿透，" 人类……一会儿我要持续放电了……虽然你是如此的软弱……但……此刻只能拜托你了……" " 呵呵，到这时候说话还这么刻薄！" 我叫道，" 别废话了！赶快开始吧！" " 主人……真的谢谢你……一会儿可能会很痛苦……" 伊卡洛斯在软糖物的折磨下，努力转头对我说道。
　　" 没关系……只要能帮到你……" " 主人……那……吻我吧……" 当我的双唇和伊卡洛斯的双唇重叠在一起时，突然从妮姆芙的身体里放射出了连续的电流，一时间使得我、伊卡洛斯和妮姆芙本人都叫出声来。但是就在电流持续放射的过程中，那条缠绕着妮姆芙和伊卡洛斯肉棒的软糖物突然松开了对两根肉棒的控制，下端紧贴着妮姆芙的阴囊，弯曲的身体和圆滑的头部则在空中不断挥舞。
　　" 就……就是现在！" 我拼尽全力，用力握住软糖物的头部，拉着它就往自己的屁股方向拉拽。而当软糖物离我屁眼还有一点距离时，突然化为细长的形状，一股突破了我的屁眼，然后在我的肛门内再恢复之前的粗度，将我的屁眼胀得疼痛不已，但胯下的鸡鸡却不知为何，豪无快感地挺立起来。
　　" 好……人类做的很好……下面是我了……" 妮姆芙努力地调整了自己身体躺着的角度，让自己张开的双腿中心对着我的鸡鸡，然后双手撑住地面，抬着屁股，一点点向着我的鸡鸡移动，" 伊卡洛斯……后面……就靠你了……" 当我的肉棒豪不费力地被妮姆芙吞食到底后，妮姆芙肛门里温暖地包裹感让我不由得感受到了一丝快感，同时妮姆芙也发出了分不清是痛苦还是快乐的呻吟。而在妮姆芙和我完全交合之后，伊卡洛斯转过身体，面向着我，然后慢慢用自己的阴道，套进了妮姆芙因为催淫药而勃起到极限的肉棒" 主人……感觉很难受吧……" 电流之下，伊卡洛斯颤抖着搂住我的肩膀，将我的头埋进了她的两片巨大乳肉之间。
　　" 没事……只要能做点什么……我无所谓的……" 同样被电流和肛门的痛苦折磨，我挣扎着说道。
　　" 这样无法做动作的……下面……在一瞬间……我要开打电流强度了……做好准备！三……二……一！" 随着妮姆芙数到零，一股比之前强大至少十倍的电流瞬间击穿了我们三人的身体。只一瞬间，三股精液在不受控制的情况下，从三根不同的肉棒倾斜而出。而在电流地穿击和下体的快感夹杂之下，我们三个人都闭紧了双眼，同时发出一声巨大的喊叫。而在这一生吼之后，我的大脑突然短路，就此昏迷了过去。
　　当我再度醒来时，发现自己已经躺在自家的榻榻米上。而伊卡洛斯正温柔地跪在我的枕头边。
　　" 小伊……妮姆芙得救了吗？" " 恩……在主人和小伊的共同努力下，妮姆芙得救了……后来主人昏过去之后，守形他们就跑了过来，然后大家就把主人送回来了。" " 是吗……那太好了……" 我微笑着再度闭上了眼睛，" 不过我好累，想再睡一会儿……" " 是……那小伊可以陪主人睡吗？" " 当然……赶快脱衣服吧……" " 是！" 伊卡洛斯开心地低头吻了我，然后慢慢脱掉身上的衣服。


九
　　' 再见了……ＡＬＰＨＡ……本来我是想来带你回去的……但是……看来你已经找到了很好的主人……' 妮姆芙站在树上，看着下面窗户里的二人在被褥中缠绵起来，然后微笑着摇了摇头，' 我还真是个傻瓜啊……跑来促成别人的因缘吗……' 妮姆芙转过身子，张开了背上的一对天使翅膀，向着远方的天空慢慢飞去……
　　' 如果……我也能有这样一个主人……也许会很幸福吧……要到哪里去呢？
　　深山……寂静的深海……还是回到西拿普斯？' " 轰隆" 一声，一道巨大的激光击中了妮姆芙的身体。一瞬间将她击落在地面，而在光束炸开的地方，地上显出了巨大的爆炸深坑。
　　" 你想要逃到哪里去啊？ＢＥＴＡ？" 尖声尖气的女声响起，一阵脚步声也朝着妮姆芙越来越近。
　　" 你！你们是……" 当妮姆芙看清眼前，身穿紧身作战服，张开黑白相间的翅膀，长有尖尖的猫耳朵的二人时，脸上露出了震惊的表情。
　　" 我们是迎击用人造天使――哈比啊……怎么了？这么快……就不认识我们了？" 绿色头发的猫样天使嬉笑道。
　　" 不……我认识……" 妮姆芙挣扎着站起了身子。
　　" 那就……快带我们去找ＡＬＰＨＡ吧。" 黄色头发的猫样天使狰狞道，"我已经迫不及待地干掉那个空之女王了！" " 对了，就用你电子战的隐形术将我们的身体消失，然后我们会悄悄溜到空之女王身后一击结果了她的！" 绿发猫样天使兴奋地叫了起来，" 一想到那样的情况，我就好兴奋啊！" " 可是……我不认为一击能够击败空之女王……如果被她反击的话……" 妮姆芙低着头说道。
　　" 没关系！" 绿发猫样天使突然从身后掏出了一把巨型的火炮，" 这次我们可装备了高温气体压缩炮哦……只要不给空之女王展开' 绝对防御圈' 的机会，她的装甲和我们也没什么区别……一瞬间，就可以让她成为黑炭哦！" 黄发猫样天使说道。
　　" 可是……主人是让我把她带回去……并不是让我破坏她！" 妮姆芙争辩道。
　　" 没关系……主人说了，只要能把可变羽翼核心带回去就好了。" 绿发猫样天使突然盯着妮姆芙看了良久，" 主人他，可是希望ＢＥＴＡ可以早日回去哦！
　　" " 哎！" " 我说你啊……你以为主人为什么派我们俩过来？虽然主人曾让你一个人与空之女王为敌，但是一想到有可能把你弄坏了……就有些担心呢。
　　" " 是啊是啊！主人好像是这么说的……没有ＢＥＴＡ在身边，真是好寂寞呢！
　　" " 主人……他……他在担心我？" 妮姆芙虽然几乎不敢相信自己的耳朵，但仍然满脸通红，脸上也一片惊喜神色。而看着妮姆芙低着头偷笑的两位猫样天使，眼睛里却流露出了残酷的光芒。
　　" 那就拜托了……我现在就给你们装上迷彩隐形系统……" 妮姆芙满脸堆笑地伸平了双手。
　　" 超音波振动粒子！" 在一声巨响后，地面上尘土飞扬。而当眼前的尘土消散后，妮姆芙看着空无一人的空地，突然笑出声来。
　　" 哈哈……哈哈哈……说什么' 主人担心你' ，我怎么会被这种谎言所欺骗呢！哈哈……哈……被……被这种谎言……" 妮姆芙慢慢停止了笑声，晶莹的泪水缓缓落下，" 被这种谎言……为什么是谎言……" " 怎么办呢？这个可恶的矮子？" " 让她吃点苦头就知道了吧……" 当妮姆芙的表情刚因为听到两位猫型天使在自己近在咫尺的话语而完全僵硬时。一双巨大的钢铁爪子捂住了她的嘴，而另外一只爪子则牢牢地扣住了妮姆芙双手的手腕。
　　" 说的也是呢……为了不让她逃走，就把她的翅膀撕掉吧！" " 呜呜……不……翅膀……" " 呵呵……我们就偏要拆掉翅膀！" " 不要啊！
　　" 在空旷的地表上，可怜的少女趴在地上，而两个身材高大的猫样天使则惨无人道地撕碎着少女背上原本漂亮的翅膀。将少女背上原本洁白无瑕的天使之翼变成了后备上的两条血痕。
　　" 好了，这下你也该老实了，赶快给我们装上迷彩隐形系统吧。" " 不要……" " 什么！" " 我说不要！" " 没用的废物，我看干脆就在这里报废你算了！" 不知为何，当猫样天使踩住妮姆芙的头，用炮口对准了妮姆芙的身体时，妮姆芙竟然不再感觉到疼痛，心中也没有多少恐惧。而在她面前，突然浮现出了幻象，一个男孩子的幻象。
　　" 妮姆芙！可以告诉我关于伊卡洛斯的事情吗！我……我想可以帮到她啊！" " 呵呵……还是空之女王命好呢……我……我没有这样善良体贴的主人啊……" 妮姆芙看着远方的天空，嘴角露出了凄凉地微笑。
　　" 喂，要欺负小萝莉，为什么不经过我的同意？" 此时在猫样天使的面前，我怒气冲冲地看着她们，而在我的身边，伊卡洛斯、守形和楚原同样满脸怒容，" 本来这个世界的女人，就对我这样的平凡男人不公了……现在你们还要减少可爱少女的数量，实在罪无可赦！" " 太可恶了！为什么对她下手！" 楚原怒斥道，" 妮姆芙小姐的翅膀是这么漂亮，居然就被你们废掉了！" " 可变式羽翼系统……安全装置解除……" 伊卡洛斯此时的脸色极度冷酷，而在她身体周围，一圈圈电光开始涌现。
　　" 不可以的！ＡＬＰＨＡ！你不是不想让你的主人知道，你是兵器的事情吗！
　　" 妮姆芙挣扎着喊道。
　　" 模式……空之女王……" " ＡＬＰＨＡ！" 在这一刻，天使的战服再度出现在伊卡洛斯的身上。她头顶着明亮的天使光环，手里握有光芒耀眼的闪电，巨大的天使翅膀呼啸着展开，而她的脸上威严而肃穆。
　　" 对不起……我一直欺瞒着主人……其实……我一直都是……主人所讨厌的作战兵器……我是战略型万能天使――ＴＹＰＥＡＬＰＨＡ――伊卡洛斯……"" 呵呵……我知道啊。" " ！" " 我说伊卡洛斯……你一定还记得我之前说过的，关于讨厌兵器之类的话……但我之所以会那么说，是因为觉得你很可怜的缘故……一直都很疼爱西瓜，还买了小鸡回家养……而且对我，你一直都很温柔……如果我说你是兵器，感觉对你来说太残酷了吧……" " 主人……" 伊卡洛斯此时已经满含热泪。
　　" 不过……现在我觉得，你是兵器实在太好了……因为……这样才能拯救朋友……而且，无论你是兵器还是普通少女，你都永远是我的小伊……" " 是……主人……ＴＹＰＥＡＬＰＨＡ，出击……" 看着两位猫样天使惊慌失措地飞向空中，然后伊卡洛斯迅速冲了上去。我一点也不担心她会有什么闪失，因为，在伊卡洛斯最后出击之前，我看到了她眼里已经包含着坚毅。而此时的我，更重要的是赶快去救治趴在地上的妮姆芙。
　　" 小智你来看，这条锁链之前妮姆芙的裙子里有吗？" 守形蹲在妮姆芙的身前，手中握着一条从妮姆芙裙子里延伸出来的锁链。
　　" 没有啊？我记得妮姆芙的脖套上好像空无一物吧？" 楚原蹲在守形的身旁，同样手握着那条锁链。
　　" 不要拉扯！这个是主人为我戴上的自爆装置！如果不赶快将手松开，就会引发里面的炸弹！" " 为什么安装这个？" 守形问道。
　　" 为了不让我逃跑才安装的，如果我到了限定时间还不回去，这条锁链里的炸弹就会爆炸……而且如果给锁链多余的刺激，说不定也会爆炸……到时候不仅你们几个，周围的城镇都会灰飞烟灭啊！" " 原来是这样啊……" 听完妮姆芙带着口腔地叫喊，我微笑着走到妮姆芙的身边，然后蹲下身子用手轻轻抚摸着她的头发，" 原本以为昨天已经将你和主人的刻印给解开了，没想到这才是真身……看来真是个要命的主人啊……你一定在那里受了很多委屈吧……" 当我温柔地抚摸着妮姆芙头发的时候，她变得沉默了下去。一双泪光闪闪的眼睛则凝视着我的脸。
　　" 守形前辈，你知道该怎样才能解除妮姆芙的锁链吗？" 我一边抚摸着妮姆芙的头，一边严肃地问道。
　　" 根据我的研究，如果要解除一条这样严重的刻印，就必须得用新的刻印来代替它。" 守形拍了拍我的肩膀，" 后面的事就交给你了，我和楚原会暂时回避的。" " 谢谢你，学长……" 我转而对着妮姆芙微笑道，" 对不起，妮姆芙，虽然我是个长相普通、身材矮小的男人，但为了能够救你，只好出此下策了。等到妮姆芙身体完全康复了之后，再选择一个自己喜欢的人做主人好吗？" " 不……不行……建立新的刻印，会触发我身上的强烈电流……你昨天已经受过一次，今天再这样对身体不好啊……" 妮姆芙此时的话音温柔地简直不像平常的她。
　　" 没关系，比起一点皮肉的疼痛，你年轻的生命才更加值得珍惜。毕竟未来还有很多很多有趣的事情在等着你去开拓呢。" 我扶着妮姆芙的肩膀，让她缓缓挺起上身，然后在确认守形和楚原已经走远之后，慢慢拉开了自己裤子的拉链，掏出了那根软软的，包着锁链的鸡鸡，" 对不起了……这样有点下流……但……我现在无论如何也要想救你！请你……答应让我救吧！" 在我说完之后，妮姆芙的脸上出现了瞬间的停滞，但是很快，久违在她脸上的笑容就绽放开来：" 我知道了……未来的生活……会有你吗？" " 啊！会有我，还有伊卡洛斯，还有大家……" " 恩！我的新主人！" 妮姆芙在我的搀扶下慢慢坐到了我盘着的双腿之上。然后她红着脸，掀开了自己短裙的一角，露出了没有被内裤束缚的，和我同样拴着铁链的白嫩鸡鸡，只不过不同于我垂软的鸡鸡，妮姆芙的鸡鸡则变得有些勃起。
　　" 妮姆芙？这……这是？" 我对于妮姆芙的鸡鸡在此刻还能勃起不禁有所惊讶。
　　" 新主人……请你……对我负责哦……" 妮姆芙说完，突然放下了自己的短裙，将我俩的鸡鸡紧紧地罩在紧身的短裙中，同时双腿紧紧地勾住了我的腰，"铭刻……开始……" 其实当妮姆芙鸡鸡上细嫩白皙的皮肤靠上我的鸡鸡时，作为一个健康的男人，我就已经控制不住，自己也同样跟着勃起的鸡鸡了。而在我二人的鸡鸡勃起的过程中，两条锁链突然开始自主地活动起来。随着鸡鸡勃起成大肉棒而消失的锁链，后来又慢慢恢复成固体状态，不过是将我和妮姆芙的肉棒紧紧地绑在一起，肉袋也贴在一起。此时此刻，我和妮姆芙得以完全的' 肌肤相亲'. "主人……主人的鸡鸡好烫啊……而且……也比妮姆芙的粗壮……" 妮姆芙此时已经满脸红晕，头轻靠在我的肩头，双手则紧搂着我的后背。
　　" 妮姆芙……不……现在不是兴奋的时候啊！" 我言不由衷地劝阻着她。
　　" 呵呵……主人真是不老实，嘴上这么说，下面却硬得像根铁棍呢……" 妮姆芙突然抬起头，双手捧住了我的脸，" 马上就要开始最后的步骤了……应该会很煎熬……你真的愿意？" 此时在我的眼前，妮姆芙早已如同含羞的花朵一样清纯诱人。而看着她含情脉脉的双眼，我想没有哪个男人能够拒绝这种诱惑。
　　" 我愿意，开始吧……小芙。" 当我的双臂搂住妮姆芙的腰身时，她已经炽热的唇也印上了我的双唇。妮姆芙的小舌头就如同一只淘气的小动物，在我的舌头上蹭来蹭去。而当我俩的肉棒都已经勃起到散发出爱液之时，一股强大的电流击穿了我们的身体。
　　" 主人……还……还能忍耐吗？" " 还可以……小芙呢？身上……会不会很疼？" " 不……和主人一样……虽然身上痛苦……但下面却火热呢……" " 小芙……我感觉有什么东西要从下面喷出来了……而且好像很多……" " 没办法……我也一样……这是……这是电流的副作用……但是……至少我可以和主人……一起享受一分快乐……" " 享受快乐嘛……好吧……那我真的要出来了啊！
　　" " 我也是……我也是……和主人一起！" 当精液从两根爱到不断热吻对方的肉棒中喷射而出时，电流的强度也开到了最大。我和妮姆芙互相紧搂着对方的身体，互相感受着身上的强电，也感受着对方肉棒因为射精的阵阵抖动。而在电流增强到极致的时刻，两股尿水从两个马眼里一同喷发而出，一瞬间打湿了我俩已经沾满了白浊的肉棒。
　　电流消失后，我无力地躺在地上，而妮姆芙则已经昏迷在我的怀里。而我清楚地看到，从我露在裤扣外的鸡鸡之上，双重的锁链一条延伸向空气中然后消失，另一条则连着妮姆芙的裙子里。
　　" 主人？" 伊卡洛斯此时已经飞回了我的身旁，眼里满是爱意地看着我，"身体怎么样？没受伤吧？" " 没事……至少我救下了妮姆芙啊……" 我笑着伸出手，和伊卡洛斯的手掌合十在一起，" 我……我这算是帮助了小伊吧？" " 是的……" 伊卡洛斯俯下身体，亲吻着我的脸，" 我真是找到了个最好的主人……小伊……好开心……" " 哈哈……哈哈哈……我也有个最好的天使……" 就在我和伊卡洛斯真情流露之时，妮姆芙突然开口说道：" 这下……我和ＡＬＰＨＡ一样，都是一个主人的天使了……空之女王不会怪我和你分享了好主人吧？" " 诶？"伊卡洛斯一时间有点没有反应过来妮姆芙的话。
　　" 呵呵，你看，我们的主人现在鸡鸡上已经捆了两圈了，也就是说，如果不让我也跟着兴奋，至少会有一拳铁链拴在主人的身上哦！" " 没关系……" 伊卡洛斯突然摇头说道。
　　" 啊？" 妮姆芙似乎对伊卡洛斯如此轻易接受感到惊讶。
　　" 因为……从今天开始……你就是我的妹妹了……妮姆芙……小芙……" 伊卡洛斯说着偏过脑袋，也对着妮姆芙的额头亲吻了一口，" 只要你对主人一直忠心，我也会接受你……记住……天空可是很辽阔的。" 也许是被伊卡洛斯突然一吻所感动，妮姆芙的泪水再度涌出来，然后将头埋在我的怀里，一只手却搂着伊卡洛斯的后背。
　　" 傻孩子，以后再也不会吃苦了……" 我微笑着抚摸着妮姆芙的头发。
　　在这一刻，妮姆芙再度泪如雨下。
　　晚上，在我的家中，发生了一件极其可怕的事情。
　　此时的我，双手被绑在身后，两只脚踝也被绑在一起，一丝不挂地坐在自己的床铺上。而在我的眼前，一大一小，两个纯美的少女，也一丝不挂地跪在我面。
　　妮姆芙被伊卡洛斯抱在怀里，两人的正面都朝向我的脸孔，两根白皙的肉棒交错在二人的下体，望着伊卡洛斯一对丰满雪白的乳房，以及妮姆芙两颗樱桃般可爱的乳头，还有那两根散发着旺盛生命力的，以及足够勃起的肉棒，我早就已经按捺不住内心的欲望，下体的鸡鸡早就成长为' 参天大树'.只不过，此时最后一丝理智倒还没从我的大脑里流失。
　　" 小伊！这是做什么？为什么还有妮姆芙？为什么还绑住我？" " 怎么了？
　　主人不想要我吗？" 妮姆芙的脸此时像熟透了的柿子一样红润，小小的胸口也在不住起伏。
　　" 不……不是这个意思！只是……妮姆芙用不着这样啊！" " 不……作为我的主人……我希望可以和你这样的……" " 那小伊呢？为什么趁我不注意捆绑我？还和妮姆芙一起这样？" " 因为……如果妮姆芙不兴奋的话……我和主人也没法啊……小伊……想要主人了……" 伊卡洛斯此时也红着脸，看起来无比地可人……
　　听到伊卡洛斯和妮姆芙都如此说，我一时间也想不出该如何反驳她们。而就在我迟疑之时，伊卡洛斯连同怀里的妮姆芙，一同弯下腰身，两张纯美的面孔慢慢向着我的下体凑了过来。
　　" 喂！你们俩……喂……不好……" 当伊卡洛斯的嘴巴含住了我的肉棒，而妮姆芙的舌头舔在我的阴囊之上时，我实在忍耐不住快感带来的刺激，放声叫了出来。
　　两名天使就这样讲头埋在我的两腿之间，如同品尝美味一般不断用舌头和嘴唇刺激着我的男性生殖器官。而由于伊卡洛斯就趴在妮姆芙的身上，二人又都高高地撅起屁股，使得伊卡洛斯稍微粗长一点的肉棒刚好和妮姆芙的小肉棒贴在一起，然后被二人的双手一同抓住。
　　两名天使的头开始慢慢下沉，伊卡洛斯的嘴巴代替了妮姆芙的嘴，开始轻轻吸吮着我的睾丸，而妮姆芙的舌头则一路滑过我的会阴，然后舔着肛毛围绕的屁眼口。而两人除了爱抚自己肉棒的一只手外，各伸出另外一只手，分别把玩着我的龟头和肉棒棒身。
　　" 要……要出来了啊！" 我高喊一声，精液从肉棒里激射而出。
　　在我射精的一瞬间，伊卡洛斯和妮姆芙赶忙双双将手掌罩在我的龟头之上。
　　而当我的精子尽数射在她们手掌之后，二人将彼此的手放在对方的嘴边，让对方舔食着上面腥臭的男性精液。
　　" 小芙……主人射得有点快……要不……" 伊卡洛斯说道。
　　" 嘿嘿，不用你说我也知道啦……" 妮姆芙露出了调皮的笑容。
　　两名天使坐起身子，然后双双跪在我的身边，同时扶着自己的肉棒，用龟头对准了我仍然保有余硬的肉棒。
　　" 呵呵，作为电子战的天使，从下面制造点催淫液还是不难的。" 妮姆芙坏笑道，" 只要主人用了这个，保准不再阻止我了呢……" " 主人……为了能够拥有这种能力，刚刚在主人昏迷时让妮姆芙将这种系统' 传染' 给了我……" 伊卡洛斯的眼中也放着光，" 以后小伊就可以用这个来伺候主人了……" 只见随着二人的手从自己肉棒的根部一路恰捏着皮肉向前推去，一大滴透明的爱液在两根鲜红的龟头上凝聚起来。然后在二人的手推到自己钩状环时，两滴淫液滴落在我的马眼之上，然后迅速被钻进了我的肉棒之中。
　　在下一刻，我的理智完全崩坏，燃烧的欲火一瞬间占据了我的全身。
　　在幽暗的灯光下，在凌乱的床铺上，三具年轻的肉体彼此重叠，男人雄厚的声音和女人尖利的声音同时回响在屋子里，同时此起彼伏的，淫肉相撞的声音也快速地响起，当然还间隔着吸溜口水的声音。
　　此时妮姆芙平躺在褥子上，双手将双腿抱在脑袋两侧，嘴巴里不时传出依依呀呀地喊叫。而我则如同一只野兽一样趴在她的身上，双手搂住她的小屁股，肉棒快速地在妮姆芙的屁眼里进进出出，同时不断用自己的淫舌舔着妮姆芙的小脸，将她满脸沾上了湿乎乎的唾液。
　　而在我的后面，伊卡洛斯正紧紧地趴在我的后背之上，一只手扶着我的胯部，另一只手绕过我的身体，把玩着妮姆芙的肉棒。而在我的屁眼里，正插着伊卡洛斯的肉棒。当伊卡洛斯的肉棒抽送进我的肛肠时，我俩的身体便同时向前压去，双人份的体重加上我肉棒的力度一同施加在妮姆芙的肛肠之中。
　　在催淫液的作用下，我已经忘记了自己除了性爱此时还想要什么。早就被美香子开发过的屁眼，此时被伊卡洛斯爆插不但不会疼痛，反而因为触及Ｇ点而有所快感。当然，被我红肿的肉棒不断刺激Ｇ点的妮姆芙，以及享受着主人肛肠的伊卡洛斯，此刻也早就意乱情迷。
　　" 主人……小伊……小芙要不行了……主要是小芙的手太温热……主人的鸡鸡也太厉害了啊~ ！" 妮姆芙闭紧了双眼大叫道。
　　" 我也不行了……主人的屁屁……每次进去都是这么舒服……" 伊卡洛斯此时已经将重量完全压在我的后背上，因为过度的爽快，眼睛已经闭了起来，胸口也因为即将射精而不断做着深度呼吸。
　　" 好！我也要射出来了！让我们一起吧！小伊！小芙！" 当我们三人同时吐出舌头，用彼此的舌尖互相舔弄时，妮姆芙先是狂叫一声，精水在伊卡洛斯的手掌中爆发而出。然后伊卡洛斯也一声娇呼，肉棒在一阵膨胀抖动之后，将精水喷进了我的肛肠。最后，在妮姆芙肛门收缩和伊卡洛斯肉棒的扩张刺激之下，我的精关也再度大开，混合着两位天使的淫叫，我一声闷哼，将精液射进了妮姆芙的肛肠内。
　　高潮之后，伊卡洛斯先是趴在我屁股后面，将我屁眼里的精液吸出来，然后分享给妮姆芙。然后我和伊卡洛斯一同趴在妮姆芙的屁眼口，将里面的精液互相分享。最后当我和伊卡洛斯清理好妮姆芙鸡鸡上残留的精液后，三个人再度搂成一团，沾满腥臭味的舌头彼此再度胶着，互换着嘴里的液体。
　　" 主人……以后……永远不要赶走妮姆芙……我现在……只有一个主人了……" " 啊……我一定……永远守在你和伊卡洛斯的身旁……" " 妮姆芙好开心……" " 傻瓜……怎么又哭了？喂，小伊怎么也流泪了？" " 那是……开心的泪水……" 夜晚，我躺在床铺上，静静地看着一左一右躺在我怀里的两位天使，看着二人甜美纯真的睡脸，心中不断泛起一股股荡漾的情愫。
　　我……无比幸运能成为被天使垂青的男人……而今后……我虽然不清楚我应该具体如何回报两位天使，但我知道，只要有我一口气在，就一定要做好那个守护天使的骑士。


第四部 多角混沌篇


十
　　我的名字叫樱井智树，是个生活在宁静小镇的平凡中学生。不像楚原一样拥有洋溢汗水的青春，也不像守形前辈那样冷酷而专注。我――可以说非常非常的平凡。白天在课堂上打瞌睡，晚上回家打电玩这种' 双打' 生活便是我生活的全部。尽管有些乏味，尽管经常遭到暴力手刀女（楚原）的殴打，以及被邪恶的前辈（守形）戏弄，但是我还是乐在其中。因为……和平第一，和平第一嘛……
　　不过平静的生活最终在两位天使降临身边之后土崩瓦解。就如同每个少年都要慢慢成长成男子汉一样，我的主观也在和天使们相处的一天天中慢慢改变。
　　即便到现在为止都没有看过伊卡洛斯发自内心的笑容，即便经常被妮姆芙问到诸如' 为何人类喜欢把自己放锅里煮（洗澡）' 之类的刁钻问题。甚至即便开始被她们卷入一场未知的风暴之中，我都慢慢学会去担当。有时候想到自己的改变，我自己都会感到不可思议，这到底是男人的蜕变……还是雄性对于异性原始的保护冲动？
　　但是无论如何，朝夕相处着伊卡洛斯懵懂的眼神，看着妮姆芙天真的笑脸。
　　我都愈发确定了一件事情。
　　我……要保护她们，我……要成为一个真正的男人。
　　当然，现实往往比想象要更加残酷。作为一个宅了十几年的标准宅男，要想保护好身边的天使又谈何容易……比如现在……
　　此时此刻的我，双手双脚被Ｘ型反绑在背后。一件白色的女性文胸罩在我的胸前，白色的小衬衣被扯掉扣子，使得我' 胸怀大开'.而在我的胯部则悬挂着一条百褶长裙，空空如也的裙中，硬挺的肉棒正在妮姆芙小巧的口唇中进进出出。
　　" 妮姆芙……适可而止吧……" 被妮姆芙毫不留情地用牙齿轻咬龟头，令我不得不发出了近似于女人般可耻的叫声。
　　" 我的主人……这一点点可还不够哦……" 此时的妮姆芙身穿轻便的吊带和热裤，调皮地猛嘬了几口肉棒，然后将头从我的裙子中冒出来，" 明明主人已经答应过妮姆芙了嘛……为了能够好好观察人类女性在被侵犯时的状态，我才不得不这么做哟……"" 什么嘛！如果想知道的话，去试试伊卡洛斯不就好了吗？" 我气急败坏地喊道。
　　" 嘿嘿……ＡＬＰＨＡ她可没有主人这么敏感的身体呢……她也发不出主人这么动情的叫声哦……" 妮姆芙笑嘻嘻地说了几句，便再度将头钻回我的裙摆里……
　　" 小伊！伊卡洛斯！帮我松绑吧！" 无助的我赶忙转头看向一旁跪着的伊卡洛斯。
　　此时的伊卡洛斯已经满面潮红，纯白的肉棒早就从短裤中跳出来，并在她的手中不断搓揉。看到这样的情景，我知道最后的希望已然破灭……
　　果然……伊卡洛斯直接否定了我的求助。
　　" 是主人自己同意了小芙的请求……我不能接受主人现在和刚刚完全相反的命令……"" 就是就是！" 口含着我肉棒的妮姆芙含含糊糊地说道，" 谁让你老是偷偷看些不雅的视频呢……里面的女人老是' 依依呀呀' 的乱叫，才勾起了我的好奇嘛……"" 什么嘛！我又没让你给我绑住！还让我穿成这个样子！
　　我可是个男孩子啊！"" 嘿嘿……我倒觉得主人现在很可爱呢……谁让妮姆芙实际上被设计成男孩子的身体呢……" 妮姆芙再度将头钻出，然后掀起了我的裙摆，让已经暴起的鸡鸡挺立出来，" 再给主人的鸡鸡里加点料吧……一会儿就能听到最正宗的乱叫了呢！"妮姆芙说完，便解开自己的裤子，手扶着肉棒重新跪在我双腿之间，将我们的龟头顶在一起。只见一滴爱液，从妮姆芙的马眼中慢慢渗透出来，进而流淌进我的马眼……
　　" 哎呀！啊……" 温热的液体进入我的肉棒之中，一股热浪立时便席卷了我的全身。而当我开始不由自主地长大了嘴巴之时，伊卡洛斯白嫩的肉棒也摆在了我的面前。
　　" 小伊……也来为主人助助兴……" 一大滴略带腥臊的白色乳液，从伊卡洛斯的马眼里慢慢滴出，然后滴落在我的嘴里，幻化为热浪二次冲刷向我的周身上下。被双重催淫的我，即使不用妮姆芙爱抚，也开始不由自主地扭动起了自己的身体……
　　" 主人已经热了呢……妮姆芙也好热……好热……" 胸口不住起伏的妮姆芙迅速扔掉了短裤，在为我四肢松绑之后，她手扶着小巧的肉棒兑在我的屁眼口。
　　" 我也一样热……小芙……我们一起来' 享用' 主人的恩惠吧……" 同样脱光下体的伊卡洛斯，慢慢向前俯下身子，伸出舌头舔食被妮姆芙吸得水光锃亮的鸡鸡，同时自己的肉棒也滑入了我的口腔。
　　" 要……进去了！" 妮姆芙的肉棒一股脑捅进了我早已超过正常口径的屁洞。身材娇小的她干脆将我的两条毛腿抗在自己的肩头，一边忘情地用小舌头舔着我的大脚心，一边开始用力猛烈抽送。
　　" 啊啊啊……好……好爽啊！" 理智全无的我，在前列腺被充分挤压之下，陷入了狂乱的状态。我一只手紧紧搂着伊卡洛斯丰润的肉臀，另一只手则扣挖着伊卡洛斯的肉缝。同时努力长大嘴巴，任由伊卡洛斯的肉棒快速贯穿着我的喉咙。
　　" 主人的屁屁好紧……而且里面好温暖……小芙……小芙受不了啦啊！"" 小伊也是……受不了这种刺激了……主人……也请赐予小伊美味的饮料吧！！"" 来吧！来吧！你们两个和我一起出来吧！"在三个人此起彼伏的浪叫声中，妮姆芙的小肉棒率先投降。白浊的精液随着肉棒的震动激射进了我的肛肠。而被妮姆芙高潮所刺激，我也紧闭着双眼，肉棒将精子射进了伊卡洛斯贪婪的嘴巴里。同时，一股阴精从伊卡洛斯的阴户中排射在我的手上，腥臭而甘甜的精水被我喝进了肚子里……
　　高潮过后的我们三人紧紧依偎在床上。伊卡洛斯和妮姆芙滑腻的肉体轻轻蹭着我的肋部，而三根染满白浊的鸡鸡则并排排列在我们的下体……
　　这……只是我每天早上的功课而已……
　　" 主人主人！" 一旁的妮姆芙再度按照惯例不安分起来，" 今天难得周末呢！快起来……快起来嘛！" " 不了……难得周末……我可想再睡会儿……" 我赶忙将身体侧向伊卡洛斯那边。
　　" 讨厌！主人必须起来！" 感到被忽视的妮姆芙迅速抱住我的身体，滑腻腻的小鸡鸡蹭着我的屁股，" 主人起来嘛……"" ……" 我完全无视了她。
　　" 嘿嘿……其实吧……妮姆芙今天可有个很好的计划哦……" 妮姆芙将头凑到我耳边，" 计划的名字叫做' 女浴场潜伏计划' 呢……"" 什么！我……要起床！"女浴场，那个令人向往的圣地。自打我开始记事起，那里就成为我无数次梦中的天堂，或者是手枪时的幻象之地。那种名叫女人的生物，那些如同凝脂般的肌肤，以及肉感的一块块肉球都令我神往不已。而今天，在这个不可思议的一天里，一个宅男的梦想竟然真的要就此美梦成真！
　　不同于含蓄的伊卡洛斯，看起来小巧可爱的妮姆芙却有着十分腹黑的内心，经常和我一起观看爱情动作片的她，在性取向上也让人有所费解。不过至少从每次温存时她激动的样子，以及投入的程度来看，这是一个比伊卡洛斯淫欲很多，而且不排斥男性的淫乱小天使。相对的，对于此次的' 女浴场潜伏计划' ，这个可爱的孩子竟然也和我一样的兴奋无比……
　　" 量子转换率运转１００% ……变化安定全部绿色……现在机器上面的情况显示良好……" 此时的伊卡洛斯，正偷偷躲在女子浴场外面的草丛边，戴着耳机的她，面前是一台精密的小型电脑。
　　" 主人……那边的情况如何？"" 还……还好啦……"" 提醒主人一下，无论如何兴奋，也要稳定住自己的精神状态……假如因为紧张过头而精神不稳定，那么很有可能隐形状态会提前中止的。"" 好……我一定谨记……" 白肉……白肉……还是白肉……圆圆的奶子、圆圆的屁股、甚至圆圆的大腿……偶尔有些性感的黑毛也阻挡不住我眼前的全部春光。当一条条赤裸的肉体之时，我才真正明白什么叫满眼的肥羊……莺莺的笑声，从一只只肥美的羔羊口中传来，诱人的体香，贯彻着整个密闭的空间。望着此情此景，我不禁感叹，假如能够成为一颗香皂，或者变成一滩清水，让美味的羔羊尽情享用我的身体，即便是最终灯枯油尽，那也是多么美好的一件事情啊……
　　此刻的我和妮姆芙，在伊卡洛斯仪器的转换下再度变成全身透明。能够互相看到的我们，偷偷瞄了一眼对方已经硬挺挺的肉棒，彼此露出了会心的微笑。
　　" 主人……今天没有白来吧？" 妮姆芙用只有我听得到的声音嘿嘿笑道。
　　" 是啊……今天真是圆梦了呢……小芙，你看起来也很是兴奋哦……" 看着面前天国般的精致，此刻的我只能嘿嘿傻笑。
　　" 哎呀……没办法……谁让我也有着男孩子的形态呢……" 虽然羞涩地笑了笑，但妮姆芙和我一样，眼光也完全离不开面前的一幅幅香喷喷的肉体。
　　" 小芙！"" 恩！"" 我们进军吧！"" 向着真正的浴场进军？""当然，真正的男子汉可不能只满足于眼前的这点战果哦！"" 那是！就爱听主人这么说呢！" 就这样，我们彼此握着对方直挺挺的肉棒，' 脚踏实地' 地向着女子浴场踏出了坚实的步伐。我们穿过更衣室，走过短小的走廊，当穿过最后一扇布帘之时，天国的景象完全展现在我们的面前。
　　涓涓的流水声、少女们的娇笑声完全充斥着我的耳廓。香精的味道、女体的味道，刺激着我灵敏的鼻腔。一幅幅已经无法分辨长相的鲜美肉体看起来是那么的令人神往，空气中弥漫的点点水气，简直如同天堂上的云雾一般圣洁飘渺……
　　在这一刻，空气已经完全凝固，背靠背坐在浴池中心的我和妮姆芙，安静地听着彼此的心跳，一边感受着温暖的水温，一边用手轻轻撸着自己的肉棒。而在我们的四周，用我的智商已经数不清的女性肉体如同展览一般不断浮现在我们的眼中。
　　" 妮姆芙……"" 主人？"" ＳＮＡＫＥ那个家伙实在太混蛋了！竟然经常可以欣赏这样的景色！"" Ｓ……ＳＮＡＫＥ？"" 没……没什么啦……反正他已经因为纵欲过度而率先衰老了。现在的天下，可是我智树的天下了，哈哈哈哈哈哈哈！"如同有默契一般，妮姆芙的小手绕过我的身体，轻轻抚摸在我的龟头之上，感受到对方手上稚嫩的皮肤，我也用另一只手绕过去，轻轻用手指搓揉着妮姆芙的龟头。我俩就这样，一边欣赏着眼前的精致，一边一手套弄自己的肉棒，另一手把玩着对方的龟头。
　　几乎在同一个时刻，我和妮姆芙把玩自己肉棒的手都停顿了下来。因为……我们的忍耐已经快要达到极限，我们不能就这样草草结束这一次奇妙的旅程。
　　" 主人……想不想玩点更刺激的？"" 哦？小芙还有更好的点子吗？"" 当然了……比如……我们一起变成一条内裤如何？" 妮姆芙用手指了指一名从浴池里站起来，背对我们的丰满女子，" 然后……一起被穿在那对大屁股上如何？"" 真有你的！" 兴奋地认可了妮姆芙建议的我，开始呼叫起伊卡洛斯，"小伊……小伊……"" 主人请说。" " 一会儿把我和妮姆芙变成那个姑娘的内裤好吗？你应该能够顺着我的视线看到是哪个吧？"" 是的主人……一会儿该如何变身，妮姆芙会指导主人的。但是主人要注意，不可以过分紧张……"" 安啦安啦，我只是想玩一玩而已罢了，放心哦……" 一分钟之后，我和妮姆芙双双坐在更衣室的板凳之上。我们的屁股紧紧贴在一起，我们的双腿交错盘绕着对方，双手则拉住对方的大臂，而我们几欲爆发的两根肉棒则直挺在我们的下体。
　　" 主人……已经将真正内裤的物体形态转化消失……下面就该转化主人和妮姆芙的了。" " 快点吧！那个姑娘已经开始四下找内裤了！" 我不耐烦地催促道。
　　" 遵命！转换开始！" 只一瞬间，在我眼前的妮姆芙便变成了一片白布，而当我看向自己时，发现自己的周身也完全变成了内裤的布片。我们盘紧的双腿成为了内裤的下档部位，双臂则变成了内裤的侧围。而内裤上两点小小的突起则是我们自己仍然可以感受到的硬挺肉棒。
　　" 哎呀！终于找到了呢！" 刚刚丢失内裤的丰满少女的声音从我的后方响起。她显然是发现了这条由我和妮姆芙变化而成的内裤，听着她的语气，她也丝毫未察觉这条内裤有什么异样。
　　不过悲剧的是，起先我看到女子极为浓密的阴毛之时还略感兴奋，但是当看到女子原本应该只是肉粒大小的阴蒂竟然如同一根小棒棒时，一股不祥的预感就袭上我的心头。而当我看到女子的面庞时，我一颗火热的心瞬间四分五裂……
　　已经将双腿穿进我和妮姆芙双臂之间的女子，竟然是楚原！
　　完蛋了……我仿佛能看到在不远的将来，我的脸上将血流成河……即便是目睹着楚原多毛的屁眼离自己的面门越来越近，我浑身上下的快感都荡然无存……
　　" 主人！保持注意力！否则就无法再保持这样的形态了！" 伊卡洛斯焦急的话语突然传来。
　　" 不行了……我……我集中不了啊！"" 可恶！不能在这个时刻放弃啊！" 妮姆芙也焦急地说道，" 小伊！！赶快将主人切换出去，让我们变成两条不同的内裤！"" 是！" 在一阵闪光之后，我发现自己已经平躺在椅子之上。在确认了自己仍然保持着内裤形态之后，我不由得长出了一口气。如果是妮姆芙的话，即便被楚原穿上，即便穿帮，也不会像我一般因为惧怕手刀而精神不稳定吧……
　　但正当我想着的时候，又一个熟悉的声音从我的头顶响起。
　　" 这不是小原吗？原来你也在这里洗啊……啊拉……终于找到了呢……我刚刚还以为被哪个狂热的粉丝偷走了呢……" 当我抬起头时，一股比刚刚更加恐惧的感觉立时袭上心头。因为……在我的头顶，竟然是那个绝对不该招惹的美香子！
　　尽管此刻她脸上依旧挂着' 职业性' 的笑容，但我心中十分清楚……即使被她做掉，她也一定还是如此微笑……
　　" 小伊！赶快想想办法！我不能被穿上啊！"" 不行了！主人的想法太不稳定了！啊啊！" 伊卡洛斯突然惊叫一声，" 机器……机器坏掉了呢！主人……还有小芙……马上就要变回人形了！"完蛋了……这下死定了……
　　" 啊啊啊啊！" 楚原和美香子同时发出了销魂的声音，在电光火石的一瞬间，她们无法想象为何一条简单的内裤，却能喷发出滚烫的液体，而这股液体，让身为女性的她们，本能地发出了淫乱的叫声。
　　在下一个时刻，当更衣室所有人都转头看向这边之时。一个大男人浑身赤裸地抱紧了美香子的屁股。另一个可爱的小萝莉则呆呆地躺在楚原的两腿之间。
　　" 智树君……" 我清楚地看到美香子脸上冒出的青筋……当还没等我反应过来，无数的肥皂、毛巾、或者女人的粉拳，就招呼到了我的身上。在铺天盖地的骂声中，我只记得美香子一拳击中我的脸颊……然后……我便人事不知……
　　而此时在更衣室的一角，楚原和妮姆芙仍然呆呆地对视着对方。
　　" 好……好可爱……" 崇尚暴力的楚原，这次不可思议地沉默了下来。或者说，她此时的双眼中，竟然完全是一幅思春少女的眼神。
　　" 哈？可……可爱吗？" 被楚原痴痴地望着，妮姆芙的脑子一时也转不过来。
　　但是她至少可以肯定，面前这个少女压根就没有对她发难的意思……
　　我一直昏迷到当天晚上才悠悠转醒。当我睁开双眼之时，看到伊卡洛斯正关切地跪在一旁。而妮姆芙则调皮地趴在我身上的被褥之上，一双妙目凝视着我。
　　" 主人终于醒过来了呢……" 伊卡洛斯长长出了一口气。
　　" 我说也该醒了吧……没想到新主人这么弱不禁风呢……区区几下子就昏过去了……" 妮姆芙调笑道。
　　" 啊……现在已经是夜晚了啊……我还真是睡了很久……等等！" 我突然想起了什么，" 妮姆芙！你没事吧！那个暴力手刀女没把你怎么样吧！"" 哈哈……我哪有主人这么逊啦……那个女孩不但没把我怎么样，还为了帮我掩饰下体，将她真正的内裤借给我穿了呢……"" 哎……没办法……谁让我没有妮姆芙可爱呢……"" 主人说妮姆芙可爱？"" 啊……干吗突然这么激动？"" 嘿嘿嘿……别看妮姆芙这样，我可是第一次被人称赞可爱呢……" 妮姆芙此时的脸上堆满了笑容，她立刻在我额头上亲了一口，" 不过，主人觉得今天的经历好玩吗？" 即便受到了多名女性的疯狂进犯，但是在妮姆芙的提醒下，在我逐渐想到白天的光景之时，嘴角不由得露出的微笑。
　　是啊，作为一个男人，如果挨顿打就能换来女浴场潜伏，那简直是万死不辞嘛！
　　" 好……好玩啊！如果有机会还想再去！" 我几乎是本能地兴奋大叫出来。
　　" 哈哈……那以后主人就要说话算话哦……只能和妮姆芙一起玩这个游戏呢……"" 没问题！" 当我完全没经过大脑说出' 没问题' 三个字的时候，我没有注意到，在身旁的伊卡洛斯，似乎露出了哀怨的表情……


十一
　　" 我……被天空抓住了……其实呢……原本是希望得到你的帮助，才把天使送到你身边的……不过……已经没关系了……因为我从来没有见过天使能像这样高兴过呢……" 在云雾环绕的一片山丘之上，在茂盛鲜草和碧蓝天空之间。头发遮住双眼，背上两片巨大羽翼的少女笑嘻嘻地跪在我的面前。而此时此刻的我，正平躺在比床还舒适的草地之上，双眼怔怔地看着面前即不相识，却又一点不陌生的少女。
　　" 你……你到底是谁？"" 呵呵……已经不想……再把你卷进来了啊……虽然……我也希望能够得救……但是……看来已经注定要沉睡了啊……"" 喂！你到底是谁，想让我帮助什么？为什么我的双手无法动弹？"" 在梦境里……你当然无法动了……" 迷之少女缓缓站起，" 对了……我还有最后一个要求……希望你能够替我实现。"" 那就是……不要忘了我……" 少女的身影慢慢消失在彼方的云雾之中，" 再见了……"当我再度睁开眼时，看到了自家的天花板。如此真实的梦境，让我一时间无法分清现实与虚幻的差别。我轻轻地摸了摸自己的眼角，一行清泪不知何时已经挂在我的脸上……
　　伊卡洛斯去哪里了？妮姆芙呢？
　　我独自穿好衣服，从床上爬起来，脑海里却始终想着诡异的梦境，以及那个向我求救了不少次的少女。
　　假如这个梦境……在寓意着什么的话……那我岂非……真的错过了很多？
　　正当我走近卧室之时，忽听到一阵喧闹之声。我故意没有立刻进去，而是偷偷趴在门边，看到伊卡洛斯和妮姆芙似乎在为了什么而争执着。
　　" 我说小伊……你都到了主人身边一年多啦……怎么这点常识都没有呢？
　　约会可是两个人进行的！是两个人啊！" " 我觉得三个人也可以吧？" "三个人？你哪里看到有三个人约会的？" 妮姆芙一把拿出成堆的杂志，透过门缝，我依稀看到杂志上写着诸如' 约会指南' 、' 专业约会' 之类的书籍。
　　" 可是……约会不就是一起去玩一玩吗……" 在妮姆芙咄咄逼人的气势下，伊卡洛斯显然有些弱气。
　　" 嘿嘿……其实吧，小伊你如果想和主人约会，就简简单单说出来好了……干吗还非得拉着我呢？实话实说吧，我可是一直憧憬着和主人的二人约会呢……"" 可……可是……我觉得主人也很喜欢小芙呢……"" 是吧是吧？嘿嘿嘿，其实我也有感觉啦……不过主人应该也挺喜欢小伊的呢……" 妮姆芙的眼光突然透过门缝看到了我，" 是吧主人？"居然被发现了……不得已之际，我只有硬着头皮走了进去。
　　" 原来都已经知道我在了啊……" 我挠着头发，悻悻地坐在了二人中间的位置。
　　" 我说主人啊……我和小伊可是天使啊……什么阵仗都经历过呢……怎么会发现不了主人呢？"" 也是……也是……那个……其实……我梦到……"" 主人！" 伊卡洛斯突然打断了我的话，向来隐忍的她，此时的表情却一反常态的坚毅起来，" 我们去约会吧！"被伊卡洛斯如此一抢白，我和妮姆芙都露出了惊讶的神色。毕竟我们还都没见过伊卡洛斯如此坚定的表态。
　　" 约……约会吗？可是……我还有事情要说……"" 主人！" 伊卡洛斯挪动了自己的身体，将甜美的脸庞凑在我的面前，如水般的眸子中满是坚持，"今天，就带小伊……还有小芙一起去约会好吗！？"" 小伊……我……""求你了！主人！"" 哎呀哎呀……虽然是三个人……可是也比不去要好呢……" 一边的妮姆芙也苦笑着附和着伊卡洛斯的建议。
　　" 好吧……那……就……约会吧……" 当我说完同意之后，妮姆芙嘻嘻哈哈地一把抱住了我的肩头，而伊卡洛斯则是如释重负般地叹了口气。
　　几十分钟之后，在繁华的街道上，炫目的阳光和林立的高楼浮现在我的眼前。
　　虽然作为乡下人，但这些景物尚不能令我真正震撼。最重要的是，在我的面前，站立着两位能够令人无比心醉的天使。
　　今天的伊卡洛斯，在纯白的真丝背心之外，肩膀上披了一件清爽的淡蓝色短褂。包臀的褐色短裤下，两条修长的玉腿让人简直垂涎三尺。汹涌的波涛，即使有着短褂的阻隔，仍然明显异常。再配上伊卡洛斯纯净无暇的五官，可以让任何男人都愿意拜倒在她的两腿之间。
　　在伊卡洛斯的身旁，妮姆芙身穿着干冰纱面料制成的青色连衣裙，脚上则穿着高筒的可爱长靴。在这个特殊的日子里，妮姆芙的两根马尾辫都被整齐梳理过，甜甜的萝莉样再加上一身卖萌的服饰，让她站在伊卡洛斯身边也毫不逊色。
　　" 主人，我们该怎么约会呢？" 妮姆芙把我从痴呆状叫回了现实。
　　对啊……约会该做什么呢……
　　樱井智树……单身经历１４年……一次约会也不曾拥有……但是看着两位天使渴望的目光，我作为一个男子汉，又不能此时此刻打退堂鼓……
　　" 那……那就先去买东西吧……" 时至今日，我才明白为什么血拼对于女孩子们有那样的魅力。即便是花到荷包全空，也有大多数的年轻人趋之若鹜。甚至是男人们，也会为了搏红颜一笑，对其倾情解囊。即便是我这样一个标准宅男，看着一个个西瓜……一盒盒糖果被两个女孩子买来买去，都感到一种作为雄性动物心中的自豪感，以及雌性动物绝对的欢快。
　　不过也许我应该庆幸，因为作为天真烂漫的天使，顶多就买些' 物美价廉'的玩意儿……还好她们对于驴牌包包没什么兴趣……这让我一颗悬着的心，在每次掏腰包时都轻松一点。当我们走出商场时，我的钱包终于安然躺回到我的兜里，即使它已经濒临' 饿死' ……
　　" 主人？现在我们去哪里？" 伊卡洛斯问道。
　　" 啊……我们去公园行吗？" " 好啊好啊！我们去公园吧！" 妮姆芙一把拉住了我的手。
　　还好……她们同意去公园了……表面强装镇定的我，暗自里长出了一口气……因为……毕竟公园……是' 公共乐园' 啊……从字面意义上，就比较省钱……好惭愧……
　　妮姆芙嘻嘻哈哈地拉着我的手一路向着公园跑去，她压根就没有想起来我只是个普通的人类……她压根就没想到我不能想她一般健步如飞……她也压根没想到，在我们身后的伊卡洛斯，又露出的寂寞而哀伤的表情……
　　游玩了一圈之后……筋疲力尽的我坐回了长椅之上。而伊卡洛斯则温顺地坐在我的身边。
　　" 主人主人……我们去那边看看动物吧……" 妮姆芙依旧不知疲倦，不过从她的脸上，我看出她确实玩得十分开心。
　　" 小芙……我……有点累了……先休息一会儿吧……" 双腿发酸的我只好求饶。
　　" 哦……" 妮姆芙的脸上闪过一丝暗淡，但马上就又笑容绽放，" 那我去买点冰激凌吧……主人和小伊就在这里等我哦……" " 呵呵……真是……永远都那么爱吃甜食呢……" 看着妮姆芙远去的背影，我苦笑着摇了摇头。
　　" 主人……" 一旁的伊卡洛斯突然呼唤着我。
　　" 哈？小伊也累了吗……" 当我转头看向伊卡洛斯之时，却发现不知不觉中，伊卡洛斯的面庞再度和我近在咫尺。
　　" 主人……我……我想……" 不知何时，伊卡洛斯的脸上突然泛起了一片潮红。
　　" 你想干嘛？" 看着伊卡洛斯萌到极点的面容，我也明显感到自己的脸在发烧。即便已经和她发生过多次的肉体关系，但是此刻我不得不承认，我还是对其根本无法抗拒……
　　" 我想……让主人……喜欢我……"" ……" 两颗火热的心，如同两片火热的嘴唇一般越靠越近……
　　" 小智！还有小伊！" 一记熟悉的声音打断了我们的姿态，我和伊卡洛斯赶忙恢复了本来的坐姿。在用余光看了眼伊卡洛斯羞涩的神情时，我抬起头来。此时在我的面前，一个似乎久违的朋友双手叉腰般站在我的面前，看着她的姿势，我不由得想起了中国大文豪鲁迅先生笔下的杨二车娜姆（语文确实没学好……
　　" 楚……楚原？"" 你……要……对……她……做……什么！"楚原眼看又要像过往一般发动白色流星……
　　" 喂！冷静点！这是伊卡洛斯啊！看清楚点！" 我赶忙喊道。
　　" 啊……" 我的喊叫果然起了作用，楚原愣了一下，然后表情恢复了平静，进而转为有些不好意思的状态，" 对……对不起……太久没出场……差点忘记了呢……" 看到楚原慢慢平静下来，我终于松了一口气。即使很久没有再受到她的蹂躏，但是那陪伴了我整个童年的一记记重拳，可是到死都无法忘怀……
　　" 就是嘛……明明小原也是我们中间的哦……" 我站起来，笑着向楚原走去。
　　" 可恶！你在戏弄我吗！庐山升龙霸！"" 哦哦哦哦哦！
　　" 如果说这个世界上，还有比湖人输给小牛０：４更让人吃惊的事情，那就是我万万没想到，在之后的几秒之内，我的身体竟然完全摆脱了重力的束缚，一股脑向着天空飘去。
　　是呢……地上的天空，果然很宽广……当然，那是在我感受到火热的疼痛之前一瞬间而已……
　　" 楚……楚原！你干嘛又攻击我！" 捂着面颊的我，气鼓鼓地质问着面前的少女。
　　" ……" 此刻的凶手，倒反而一脸委屈的神色。
　　" 喂！手刀女，我问你呢！"" 小智可恶！都一个多月了，你都没有搭理我！连我屡次给你暗示，你都不回应，而且人家赌气不理你，你也不说过来安慰一下人家！我听守形前辈说，你现在身边又多了个天使，你是不是喜新厌旧了？不需要我了！？即便是偷看过我洗澡，我也没有真的怪你啊！"听着楚原如同火山一般的爆发，我一时呆若木鸡。是啊……都一个半月了，她确实没有来找过我……我也压根就忘记了要去关怀一个她这样的青梅竹马……
　　" 我……我……" 觉得理亏的我，一时间也找不出什么可以安慰她的话语。
　　就在此时此刻的僵持中，妮姆芙甜美的声音突然从一旁传来。
　　" 主人！快点吃吧！再不吃冰激凌要化掉了呢……" 当妮姆芙看到楚原后，突然一脸的惊讶，" 你……你是那天在浴室那个……" 比起妮姆芙的惊讶，楚原露出的惊讶神色反而有过之而无不及。
　　" 你……你是那天那个？可爱的……小男孩？" 楚原结结巴巴地说道。
　　" 是啊，就是我……那天的事情对不起啦！" 妮姆芙的脸色忽然严肃起来，" 你要记恨我，我也没话说，但是假如你要对主人不利，我可对你不客气哦！"" 主人？" 楚原的脸色越来越差，她看了看我，又看了看妮姆芙，" 讨厌！
　　你们合起伙来欺负人！"看着楚原突然逃之夭夭，我简直被她从头到尾古怪的举动搞得莫名其妙，直到妮姆芙突然将冰激凌摆到我面前才回过神来。
　　" 主人，小伊，来吃冰激凌吧……" 妮姆芙笑呵呵地捧着冰激凌碗在我的面前，" 再不吃真要化了哦……"" 啊……好的……小伊，你也来吃吧。"" ……" 不知为何，伊卡洛斯根本没有任何动作。
　　" 主人先吃吧，可能小伊不饿呢……来，说啊……"" 哦……啊……" 当我刚刚一口吃进去之时，我看到伊卡洛斯突然从长椅上站起身来，" 小伊，你干什么去？"" 我……我去买点东西！" 伊卡洛斯慌忙向远处跑去，在我刚想冲过去叫住她之前，纯白的羽翼绚丽展开，伊卡洛斯的人也已经飞到天空之中。
　　" 小芙，小伊她要做什么去？买东西用得着飞起来吗？"" 嘿嘿，可能是小伊要给主人以惊喜吧……没准她要去美利坚，或者法兰西买好吃的给主人吃呢……"" 哦……也对吧……" 虽然嘴里这么说，但我心中隐约有种不好的预感。
　　" 主人……"" 啊？"" 我们俩下一步要去做什么呢？"" 不是等小伊回来么？"" 这个……我估计她还得有段时间呢……我看指南上说，下面就是去宾馆开房的时间了吧……"" 开房？"" 是啊……反正以小伊的力量，她也肯定能找到我们。我想我们不如就在附近那家ＸＸ宾馆等她吧……那个地方离这里也近……" 妮姆芙说着，突然搂住了我的胳膊，" 而且……小芙可一直盼望着能和主人一起去开个房间呢……"看着妮姆芙如同小恶魔一般，可爱中略带邪气的表情，我的心跳开始加速……
　　没过多久，当我赤裸裸地躺在宾馆舒适的大床上之时，脱到只剩白色高筒长袜的妮姆芙，红着脸，挺立着勃起的鸡鸡，慢慢向着我爬来……
　　为了响应妮姆芙所谓的，关于' 气味能够刺激人类情欲' 的说法，我俩在走进房间之后都没有去洗流汗过多的身体。在我将房门扣上之后一瞬间，妮姆芙小巧，但绝对热度十足的躯体就扑进到我的怀中。我们饥渴的舌头迅速纠缠交织起来，胯下的硬物也都隔着布料互相顶着对方，双手更是在不断地亲吻，不断地向床边移动的过程中，很粗暴地脱掉对方一件件的衣物。
　　原本捆绑在下体的两根锁链，竟然同时消失……
　　" 主人的味道真好闻呢……汗味……男人味……还有点狐臭味……不过现在……要加上妮姆芙的味道了……" 此时妮姆芙跪在我的左手边，低着头从我的脸颊开始一路向下，从脖颈到肩膀，再到腋窝，她都是先用鼻子闻了闻，再将口水涂抹上去。而我，则一边闭着眼睛，享受着妮姆芙绝对老到的抚慰，一边用左手，轻柔地套弄着妮姆芙两腿之间的小肉棒。
　　" 一口一口又一口……" 妮姆芙的呼吸开始慢慢急促，她的舌头划过我的乳头、肚脐、胯骨……" 该吃小主人了呢……" 当妮姆芙温暖湿润的口腔包围住我的肉棒之时，我立时浑身颤抖起来。观察到我的反应之后，妮姆芙便６９式的趴在我的身上，由于她身材矮小，使得她的鸡鸡只能顶住我的锁骨，不过却使得妮姆芙鲜红色的小菊花完全绽放在我的面前。
　　" 啊啊啊啊……主人舔得小芙舒服极了……小芙也要报答啊……" " 小芙……不要……用舌头那样来回打转啊……这样会崩溃……"" 明明……是主人坏嘛……啊啊啊……舌头……主人的舌头都捅进去了啊……"" 不行……我也要吃小芙的！"" 只要……只要主人喜欢，小芙做什么都可以……"很快，我就让妮姆芙坐在床头，在她大大分开的双腿之间，白嫩的鸡鸡已经被自己分泌的淫水打湿，在夕阳之下显得格外闪亮。
　　" 小芙的鸡鸡……还真是好看……又白净又可爱……"" 讨厌……主人明明已经看过好几次的说……"" 呵呵……今天的可是格外美丽呢……" 我张开嘴巴，轻柔地含住了妮姆芙的小肉棒，学着女人的样子，缩起脸颊，开始缓慢但有力度地一口口吸吮。
　　" 主人……好舒服呢……小芙好快乐……主人抬起屁股来……让小芙酸酸的双脚……来为主人服务……" 我遵照妮姆芙的意思，一边继续口交着妮姆芙的肉棒，一边撅起自己的屁股。妮姆芙穿着白袜子的双脚，绕过我的腹部，脚心对夹住我的肉棒，开始上下套弄起来。这种另类又变态的快感，让我当场便发出了快乐的闷哼……
　　当我们的肉棒都已经到了爆发的寸前，透明的液体分泌了不知多少之后，我跪到了妮姆芙的面前，而她则主动地翻起屁股，同时将双腿架在我的肩头。
　　" 小芙的脚很好闻呢……我可以把袜子脱下来吗？"" 主人好会玩啊……只要主人愿意，小芙当然愿意了……"" 要进来了哦……"" 恩……" 我的肉棒被妮姆芙窄小的胯骨和紧实的臀肉慢慢包围，在我们共同发出会心的呻吟声后，大力地抽插开始发动，妮姆芙的双脚也被我捧到嘴边……
　　" 啊啊啊啊！主人好大力……小芙爽死了！"" 小芙的脚很好闻……而且还好吃……这样下去……我忍不了多久啊！"" 没事……主人加速吧……把小芙操烂掉吧……小芙也忍不住了……我们……我们一起射精吧！"最后，我和妮姆芙完全抱成一团，她的双腿被我的肩膀压住，舌头则被我的嘴巴叼住拉出口腔。在如同电动马达般快速地抽插中，我的精子一波波地注入进了妮姆芙的肛肠之中，而妮姆芙的肉棒，也在自己的手中开始喷发……
　　高潮过后，妮姆芙乖巧地趴在了我的身边……
　　" 主人……主人喜欢小芙吗？"" 喜欢啊……我超喜欢你这个小坏蛋呢……"" 小芙听了好开心啊……那主人……愿不愿意和……和小芙一起一辈子？"" 干吗问这么奇怪的问题啊……我当然愿意……" " 那……主人可以和小芙谈恋爱吗？"" 啊啊？我们现在还不是吗？" " 当然是了……只不过……那是你们人类意义上的恋爱……而我们天使的恋爱还不太一样……"" 哦？你们天使的恋爱？"" 是啊……其实是这样的……我们天使的恋爱需要一个契约……" 妮姆芙说着，突然翻身坐起来，只见此时她的马眼突然大大地分开，一根肉色的，细小的不明物体从她的马眼中慢慢钻出来。
　　" 小芙！这是什么？" 看到这种奇异的景象，让我顿时有点惶恐。
　　" 是这样……我们天使之间的恋爱关系，需要用彼此肉棒里储存的恋爱记忆体互相共享……虽然主人并没有这种东西，但是可以用小芙的……"" 也就是说，如果要确认恋爱关系，就得让龟头里的这根玩意，互相贯通马眼是吗？"" 恩……主人好聪明……我们天使之间的这种契约，一旦结成……就不用再使用那些铁链子之类的低等玩意儿了……" 妮姆芙突然跨跪在我的股间，她手扶着肉棒，慢慢向着我的龟头靠拢，" 其实……小芙真的愿意和主人在一起一生一世……刚刚听了主人也有这个意思……小芙真是打心眼里开心得不得了呢……那小芙就要开始了……缔结契约的过程很舒服……而且以后也不会有副作用……就让小芙……照料主人一生一世吧……" 妮姆芙的肉棒一点点向着我的龟头靠拢，而就在她马眼里的契约工具即将抵达我的马眼之时，我用手遮住了自己的龟头。
　　" 主……主人！" 妮姆芙顿时花容失色。
　　" 不是……小芙……其实我当然愿意和你一生一世……但是……你能不能告诉我……如果和你缔结了恋爱契约……那伊卡洛斯该怎么办？这个契约好像不能多人使用吧？"" ……" 妮姆芙的脸色开始暗淡下来。看着她的表情，我想我的担心并不多余。
　　" 小芙……你别介意……我只是不能不管伊卡洛斯……我知道你对我有情有义……但是……只怪我优柔寡断吧……而且小伊到现在都没有回来，她肯定不是去买东西……而是因为看到我们亲密所以心里难受吧……" " ……" 妮姆芙本来再度勃起的肉棒已经完全委顿……
　　" 小芙……你别难过……我看要不这样吧……等小伊回来我们商量商量好吗？
　　" 妮姆芙突然跳到地板上，抓起她的连衣裙就向外跑去。
　　" 小芙！你听我说啊！"" 别跟过来！我……我恨你！能量波攻击！"正当我要下床去抓妮姆芙之时，一股强大的力量突然压住了我的身体，让我根本无法从床上起身，这让我只能眼睁睁地看着妮姆芙逃出了房间，然后两眼一闭，便人事不知……
　　当妮姆芙走出房门之时，突然看到面前站着一个熟悉的身影。
　　" 你……你是那个，楚……" 没等妮姆芙说完，她的身体忽然无力地倒了下去……
　　" 看来这迷香还真是有用啊……美香子会长果然不是盖的……即便是天使……也不能抵挡呢……" 楚原笑呵呵地抱起了妮姆芙的身子，" 走吧……我的小王子……这几天你不知我想你想的有多苦……"


十二
　　" 主人……主人快醒醒……" 当我再度睁开双眼之时，天色已经完全暗淡。
　　而在我的面前，伊卡洛斯正关切地看着我。
　　" 小……小伊……你回来了？" 我惊喜道。
　　" 是啊……我……我感觉到这里发生了强大的力场，就赶忙赶回来了……"强大的力场？哦……看来是妮姆芙发动能量波的时候，被伊卡洛斯感知到了吧……
　　我低头看了看自己的下体，那根属于伊卡洛斯的铁链已经重新归位，但是妮姆芙的那根，则不知去向。
　　" 小伊……小芙的铁链，怎么不见了？"" ……可能是主人真的让她伤心了吧……天使的契约铁链，只有当天使心灰意冷，离开主人之后才会消失……" 意识到自己失言的伊卡洛斯，赶忙闭上了嘴巴。
　　" 铁链消失是因为天使想离开？那……下午我和妮姆芙亲热时，小伊的铁链消失也是因为这个了！"" 不……主人……我……" 伊卡洛斯顿时语塞。
　　没有再说太多的话，想到伊卡洛斯曾经意图离我而去，我心中立时无比的难过。但是既然伊卡洛斯能够选择再度回来，就证明她对我还是有所真爱。
　　我一把将伊卡洛斯揽入了怀中。
　　" 小伊……不准再擅自离开我了……我……为了你可拒绝了妮姆芙的恋爱契约……这……这足以证明我对小伊的心吧……"" 主人……" 伊卡洛斯乖巧地被我搂着，眼中似乎泛起了泪光，" 小伊知道的……小伊知道主人对小伊好……小伊……小伊差点犯了天大的错误……"" 没关系了……一切都是我不好……只要小伊能够回来……其他的什么都不重要……" 简单地温存了片刻之后，伊卡洛斯突然掏出了一张纸条，并放在我的手里。
　　" 主人……这是我回来时，在门口发现的……" 纸条上面只有简单的几个字。
　　你的小天使现在在我们这里，不过我们并不打算这么快还回去，如果想知道究竟，就请明天中午十二点到我家来。
　　署名：五月田美香子" 怎么会这样！小芙不应该会被普通的人类抓住啊！"" 不……如果是那个会长……可能还真有这种可能……"" 可恶！竟然敢做这么事情，实在不可原谅！" 我一把将纸条扯碎，" 小伊！我们要去救妮姆芙！她毕竟在临走之前，还叫我作主人的！"" 恩！我也做不出……不顾妮姆芙死活的事情。"" 那事不宜迟！我们赶快去找他吧！"" 现在去找美香子吗？"" 不……我想……此时此刻，应该先找一下守形前辈才对。
　　只有他，才有足够的智谋，去对抗美香子吧。"当晚我就退了宾馆的房间，马不停蹄地跟着伊卡洛斯前往守形那个位于河边的' 家'. "守形前辈！你在家吗！" 即便只是一个帐篷，好歹我也得遵守一下规矩，至少不能随随便便闯进去。
　　帐篷的帘子被拉开，出人意料的，深更半夜中，守形仍然穿戴整齐，似乎正在研究着什么事物。
　　" 小智啊……是妮姆芙被绑架的事情吧？"" 前辈已经知道了吗？"" 呵呵……你认为，那个五月田家的母狐狸，会不来通知我？" 守形镇定地笑了笑，"来吧，欢迎光临寒舍，我们里面慢慢说吧。"" 严格说来，妮姆芙并非被绑架，而是在精神极度不稳定的情况下被偷袭得手……据我调查，天使当失去主人之后，所谓的超能力都会减弱许多，我想这也就是她为何能够被美香子她们绑走的原因吧，我说的对吗？伊卡洛斯？"" 啊……是的……你知道的好清楚……
　　" 呵呵，你也不必惊讶，毕竟我也经常研究你们这种超能力群体……所以对你们的特性略知一二，请你也要见怪。" 妮姆芙……果然是在那个时刻准备离开我了吧……我真是个人渣啊……让伊卡洛斯和妮姆芙都伤心了吧……
　　" 下面请你们来看看这个……" 守形突然拿起一张光碟，然后放进了放映机之中，" 这是我刚刚收到的，美香子她们发过来的玩意儿……" 影像的开篇，是一片巨大的浴池。如果我没记错，这显然就是美香子家里的' 地狱门'.只见镜头缓缓向着浴池中心转去，在浴池里面，熟悉的两个身影正在疯狂地交媾着。其中一个，正是双眼失神的妮姆芙，而另一个，竟然是楚原！
　　" 怎……怎么回事？楚原她要对妮姆芙做什么！" " 好好看……一会儿你就明白了。" 只见此时楚原站在浴池之中，妮姆芙则背靠在楚原的怀中。从二人不断抖动的身体来看，显然是楚原正在用她那根超长的阴蒂，抽插着妮姆芙的屁眼。当摄像的镜头和妮姆芙近在咫尺时，我清楚地看到妮姆芙完全失神的眼神，以及不受控制，一点点往外流淌的口水。
　　只见摄像那人，将镜头照相清澈的水面，然后伸出手，把玩起了妮姆芙硬挺的肉棒，伴随着她身后楚原抽送的节奏，一把把地撸着妮姆芙的包皮。在撸了一会儿之后，摄像的人慢慢挺起自己的腰身，只见一根被阴毛包围的，黝黑粗壮的大肉棒慢慢对顶上了妮姆芙的小肉棒，摄像之人一手扶着摄像机，另一手同时包住自己和妮姆芙的龟头，一并放在手中搓揉起来。
　　" 好……好舒服……楚原要去了！" 镜头之外的楚原突然浪叫一声，只见妮姆芙的身体迅速快速抖动起来，搓揉她和摄像之人肉棒的手也开始加速。
　　最后，当在场三人同时剧烈颤抖之时，两股白浊的精水射入了水中……
　　高潮过后，妮姆芙被平放在一处礁石之上，摄像机则被摆放在礁石上的一个高处。通过镜头，我们惊讶地看到，楚原和美香子和过去发生了巨大变化的肉体清晰地展现出来。只见在楚原的胯下，原本粗长的阴蒂上方，竟然生长了一根男性的肉棒，连同结实的睾丸，一同浮现在她浓密的阴毛包围之中。而刚刚和妮姆芙对鸡的那根黑人般的巨粗肉棒，赫然摆放在美香子的下体……
　　" 守形、小智、还有伊卡洛斯……看到了吧……我们重生而美丽的身体……" 镜头中的美香子，此时笑起来格外的妖艳而邪恶，" 虽说明天找你们来，但无非是见证一下妮姆芙归属于我们可爱的楚原罢了。既然小智不想要妮姆芙，干脆就在今晚，让我们的小原来接替他吧……" 在美香子说话之时，楚原已经趴到了妮姆芙的下体，贪婪而满足地舔吮着妮姆芙软下去的小鸡鸡。
　　" 那就这样吧……今晚，我和小原，就要好好享用一下这位小天使了哦……拜拜！"影像戛然而止。
　　" 前辈……这……这是怎么回事！为什么楚原和美香子会突然长了男人的玩意儿！而且……她们今晚到底要做什么！"" 为什么会有男人的玩意儿……对啊……为什么呢……" 守形显然也对这个问题十分不解。
　　" 主人……我知道她们今晚要做什么……" 一旁的伊卡洛斯突然开口，" 当天使失去主人之后，她的契约状态便处于空虚……我想……美香子和小原，应该是想利用这个机会，和妮姆芙缔结新的契约吧……"" 缔结新的契约？她们要这个做什么！" 我惊问道。
　　" 这我也不太清楚……"" 不管她们目的何在，也不管她们如何得到这种男性特征……我想，我们至少今晚必须有所行动。" 守形插口道，" 虽然看不清局势，但是从她们两人夸张的神态来看，总不是什么好事情。"" 也对……我们不能坐以待毙啊……守形前辈，我们该做些什么！难道要冲进地狱门吗？"" 不……以五月田家的势力……我们冲进去等于找死……即便有伊卡洛斯这样的利器，即使可以全身而退，但也无法保证妮姆芙的安全……其实还有一个办法，伊卡洛斯小姐……" 守形惯性地推了一下他的眼镜，" 我有个计划，需要你来协助……"" 什么计划？"" 我记得你们有个叫做' 潜入游戏' 的工具吧。通过这个工具，可以让使用者进入他人的内心。"" 啊……原来这个你也知道！" 伊卡洛斯惊讶道。
　　" 呵呵……别大惊小怪的……我的意思是，今晚，你我和小智，一同潜入到妮姆芙的精神世界……如果能够抢在美香子她们之前，让小智再度和妮姆芙缔结契约，那么不但可以制止她们的计划，也可以让妮姆芙的神智恢复过来，我想以电子战天使的能力，从那里逃脱出来应该不难。"" 你说的对……可是进入他人精神世界……也就意味着他人也会进入我们的精神世界……"" 没办法……此时此刻我只能想到这个办法了……虽然有些风险，但是至少还有成功的希望。""……要不我去吧……毕竟实在很危险……" 听着守形和伊卡洛斯的对话，我逐渐明白了守形的计划。就在他们互相交流之时，我一把从座位上站了起来。
　　" 做吧！就按照前辈的计划！" 我无比坚毅地说道，" 只要能够救妮姆芙，无论发生什么事情我都无所谓的！"" 主人，那里真的很危险啊！" 伊卡洛斯也站起身子，挡在了我的面前。
　　" 小伊……有你在，我不怕的……而且，无论有什么危险，我作为一个男人，都不应该逃避责任。" 我拍了拍伊卡洛斯的肩头，" 听我的吧，我和小伊一起进去。"" ……" 听到我如此说，伊卡洛斯也选择了默许。
　　" 小智……" 守形走过来，脸上露出了微笑，" 你现在，成为了越来越有所担当的男子汉啊。"" 前辈……" 看着守形赞许的目光，我心中也是十分激动，" 谢谢你……"时间，凌晨两点十五分。地点：守形的帐篷中。
　　在我们三人的面前，通过伊卡洛斯取出的巨大机器，一个光之门在我们眼前展开。
　　" 走吧，去救出妮姆芙。" 我此时是一脸的坚定。
　　" 好……" 伊卡洛斯悄悄拉住我的手，" 主人你要记住，在精神的世界中，由于是想象，因此会有各种无法用正常思维解释的事情……主人你要做好心理准备。"" 小智……记住，在里面的世界中，我们都只是以精神体的状态存在。因此夸张的想象我们也能够具备，换句话说，你的心有多大，在精神世界中的能力就有多大。" 心有多大，能力就有多大吗……
　　下一时刻，我们三人一同走进了光之门……
　　当我再度睁开双眼之时，并没有看到所谓的，光怪陆离的景象。展现在我面前的，反而是白云飘飘的蔚蓝色天空，以及绿油油到几乎滴出露珠的大片草地。
　　但是这迷人的美景并不能让我感到舒适，反而愈发震惊起来。因为……这里俨然正是多次出现在我梦境之中的场景，只不过那个经常呼唤我的天使不知所踪……
　　" 主人……" 我转过头，看到伊卡洛斯正慢慢走到我的身边。此时我们二人竟然完全一丝不挂……
　　" 小伊，进入精神世界就会浑身赤裸吗？"" 是的……毕竟衣物只属于现实世界的物质体，无法伴随我们进入这里……"" 哦……对了！守形前辈呢？我怎么没看到他！"" 前辈可能进入了其他的场景吧……进入精神世界的话，我们都是随机被放置在精神领域的某一个场所的。不过守形前辈应该也在这片区域，只不过也许和我们比较远罢了。"" 那就好……如果是前辈的话，应该没问题的……小伊，下面我们该怎么做？"" 主人看这边……" 伊卡洛斯忽然向我们身后一指。顺着她手指的方向，一个庞大到足有几十米高的女体正坐在我们的身后。只见这个女体从脖子往上都高耸入云霄，只留下白皙的肉体浮现在我们的眼前。
　　而当我看到女体上高高耸立的巨大阴蒂时，我似乎明白了过来。
　　" 这……这是楚原吗？"" 是的……"" 为什么在妮姆芙的精神世界里会有楚原？而且形态还如此夸张？"" 这里毕竟是精神世界……可能在妮姆芙的心中，楚原就是这个形象吧……"" 明白了……看来精神世界果然是很荒诞啊……那我们该去哪里？"" 主人……我能够感知到妮姆芙所在的位置……她现在……应该就在……就在女体的阴户之中……"" ……那……我们要进去吗？"" 是的……"虽然心里还对为何出现我梦中世界抱有疑惑，也对要进入女体阴户这种疯狂的行为感到震撼。但伊卡洛斯说的不会有错，既然她感知到妮姆芙在那里面，哪怕是上刀山下油锅，我都得硬着头皮去闯一闯……
　　当我和伊卡洛斯走到足有三米高度的女体阴户大门口，女体的阴户忽然慢慢张开，仿佛在欢迎我们一般，露出了可以容纳一个人宽度的空间。
　　" 走吧……我们进去……" " 好的……我在后面跟着主人……" 此时在一处空中平台之上，在一座高耸入云间的通天塔之下，一丝不挂的守形正呆呆地望着天空。
　　" 没想到竟然把我传送到了这里……看来所谓的新大陆，果真离我并不遥远……" 正当守形自言自语之时，温柔妩媚的声音从他身后传来。
　　" 守形君……果然是把你派给我了呢……我好开心啊……" 守形转过身，看到了赤裸的美香子微笑着向自己一步步走来。只不过在她姣好的身材下方，那根黑粗的大鸡鸡显得格外不协调。
　　" 美香子，你果然是有所防备啊。"" 当然了，早料到你们会利用潜入工具进来啊……因此我早就在此等候多时了……"" 你和楚原到底是什么目的？为什么绑架妮姆芙？而且还长有恶心的男性性器？"守形严肃地说道，" 虽说你这个女人向来腹黑，但是我真没想到，你会真正地堕落。"" 哈哈哈……目的吗？聪明如你这般的男子，真的看不出我们的目的？"美香子说着，眼神看向了天上的云朵。而在此刻，守形似乎终于明白了什么。
　　" 等等……莫非，你们已经……" 守形露出了惊慌的表情。
　　没等守形说完，美香子的身体突然瞬间消失。就在电光火石的以刹那，守形的双臂已经被美香子从后方牢牢抱紧……
　　" 守形你真是的……人家长了这么个丑东西，还不是为了你吗？有了它，也就省得守形君总是用假玩意儿来玩弄自己可爱的屁屁呢……" 美香子说着，黑粗而勃起的大肉棒开始摩擦起守形的臀部，" 好开心啊……多年以来的夙愿终于可以实现了……人家今天就要彻底征服你了哦……我的守形……哥哥……"听着美香子令人发慌的话语，感受着对方下体的硬度。根本无法挣脱美香子强力臂膀的守形，额头上开始渗出了紧张的汗水。但是他胯下的阳物，却在感受着美香子火热阳物的同时，开始不受控制般地慢慢苏醒过来……
　　此时的我，正和伊卡洛斯艰难地穿行在女体潮湿而骚气十足的阴户之中。鼻腔被腥臊所刺激，浑身上下沾满了粘稠的液体，让我和伊卡洛斯都几乎难以忍受……不过比起这些，一股不断从冥冥中传出的声音更是让人毛骨悚然。
　　" 小智……小智快看我……人家的阴蒂好粗大哦……其实很性感不是吗？"" 小智……小智的鸡鸡好棒……来操楚原吧……把楚原操到死！楚原……也要操小智的屁眼呢！"" 呜呜呜……小智为什么好久不理我了……因为天使的原因吗？而且还有两个……小智喜新厌旧了呢……"" 哇……竟然有这么可爱的男孩子……从那天开始……我就迷恋上了她呢……我好想……把这个小天使占为己有啊……"" 楚原有鸡鸡了……楚原终于有鸡鸡了呢……这下楚原也不输给天使了哦……小智……妮姆芙……让楚原好好疼爱你们吧……"听着楚原一句句带有回音的惊悚声音。我心中不自觉地紧张起来，如果说这是妮姆芙的精神世界，为何又会有楚原的声音，而且听起来还如此的真实？如果说这只是精神世界，那么楚原的思维简直混乱得令人恐惧……
　　好在巨大女体阴户的通路并不算很长，走了一会儿之后，女体巨大的子宫口就浮现在了我们的面前。
　　" 小伊，我们是不是到了？"" 是啊……终于到了呢……主人只要走进去，就应该可以看到妮姆芙了……"" 那我们赶紧去吧！" 当我伸手去拉伊卡洛斯之时，却碰到了一根黏糊糊的物体。我反射性地缩回手，转身看去时，我的心顿时沉入了谷底……
　　只见此时在我身后，无数根从女体阴道内壁生长出来的，巨大且可以弯曲的阴蒂触手将伊卡洛斯的身体完全捆住。两根阴蒂触手已经插进了伊卡洛斯的阴户和屁眼，一根阴蒂触手缠绕在伊卡洛斯的肉棒之上。
　　一切都是如此的悄无声息……
　　" 小伊！这……这是怎么了！" 我惊慌失措道。
　　" 是楚原……她的身体再排斥我们进入……" 就在伊卡洛斯说话之时，越来越多的触手缠绕到她的身上，她的阴道以及屁眼内，已经插入了三四根触手，肉棒也被数不清的触手缠绕到除了顶部的马眼，根本看不到任何的皮肤。转瞬之间，伊卡洛斯身上每一个部分，包括她的头发、四肢、身躯都被不计其数的阴蒂触手包围住，使得除了她的脸部以外，根本看不到一丝的皮肤……
　　" 小伊！快点挣脱这些东西啊！" 我赶忙就势要冲进去解救伊卡洛斯，但是就在我刚要迈步之时，七八根阴蒂触手突然浮现在我的面前，似乎即将向我冲来。
　　" 主人……快点进到子宫里去……我没事的……快！" 伊卡洛斯尖叫道，" 在这个世界中，我不能使用天使的能力……因此就无法保护主人啊……主人快走！" " 可恶！" 眼看着几根阴蒂触手就要向我攻来，我只好咬了咬牙，纵身一跃，冲进了子宫口的缝隙之中。在我最后回头看去之时，一根最粗的阴蒂触手冲进了伊卡洛斯的嘴巴里……
　　子宫内的世界如同我想象中的一样，在不大的肉壁空间内，光线极度昏暗，而子宫内的血水已经没过了我的膝盖。
　　就在我的面前，失神的妮姆芙正靠坐在子宫壁的边缘，而在她的两腿之间，楚原正一边爬着为其口交，一边同时套弄着自己的大肉棒和大阴蒂。
　　" 终于来了啊……我的小智……" 楚原慢慢站起身来，我依稀看到她的嘴边沾满了白浊……
　　" 你到底想怎么样！为什么要伤害妮姆芙！"" 伤害！" 楚原突然丧心病狂地大笑起来，" 我哪里有伤害她啊……我明明是想让她快乐嘛……而且说到伤害，倒是小智你对我伤害够大吧！"" 你是指我刚刚听到的那些？楚原你心态不对吧……我根本没有不理你啊！"" 你说谎！" 楚原突然狂叫起来，此时她的脸上布满了恐怖的狰狞之色，" 我根本不想听你这个骗子的解释！实话告诉你，你今天进来了，就别想出去了！"也是一刹那之间，楚原的身体突然高速冲向我。在我还没来得及反应之前，她的两条大腿已经夹住了我的脖子，手指掐住了我的鼻子。当我本能地张开嘴巴之时，楚原粗大的黑色肉棒已经洞穿了我的牙床，一股腥臭而浓重的精液迅速冲刷进了我的口腔。
　　理智……伴随着身体里的熊熊烈火开始消亡……
　　" 小智……从今天开始……你、我……还有妮姆芙……我们三个就会永永远远在一起了哦……这次我可不准备把你放过呢……" 此时在云中的平台之上，守形已经被美香子完全压在身下。仰面朝天的他，两只脚踝被美香子抓住，并大大地分开在身体两侧。而美香子粗壮的肉棒，毫无保留地暴力抽插着守形的屁眼……
　　此时的守形，脸上已经完全失神……
　　" 守形……守形啊……你的屁屁真的好爽呢……夹得美香子都要受不了呢……" " ……" 守形依旧完全的失神。
　　" 来……美香子也想要守形的呢……" 美香子说着，便将守形的屁股向空中翻起，同时将他的后背完全垂直于地面倒立起来。在确定好守形的位置后，美香子一手扶着自己的肉棒向下扳住，另一手则拉着守形的肉棒。当美香子浑圆的屁股坐在守形的屁股之上时，美香子的肉棒再度抽送进了守形的屁眼，而守形的肉棒则被美香子的阴户完全吞没……
　　" 啊啊啊啊……爽翻了啊！" 美香子失声浪叫。
　　在守形空洞的眼神之中，隐约看到了云中有几个挥舞着翅膀的人影。
　　" 我终于搞明白了……原来是这帮家伙在搞鬼……" 守形原本空洞的双眼突然闪过了一丝光彩……
　　此时的我仰面朝天地被楚原像狗一样压在腥臭的血水之中，我的肛肠被楚原的阴蒂疯狂抽插。而在我的身上，人事不知的妮姆芙趴在我的怀里，承受着楚原肉棒的侵略……
　　" 啊啊啊……太刺激了……一根插小智的臭屁洞，一根插妮姆芙的臭屁洞呢！
　　两根男孩子被我抽插，这种感觉太变态了啊！" 此时的楚原已经完全癫狂，她一边抽送着自己下体的两根肉棍，一边疯狂地搓揉着自己的奶子。
　　被楚原如此凌辱，加上身体使不出任何的力气，我的心情已经完全绝望。但是就在万念俱灰之际，从我和妮姆芙肉棒接触点传来的一丝触感却再度点燃了我的希望。
　　" 主人……救救我……救救我……" 我清楚地看到了妮姆芙的小嘴发出了极为微弱的呼声，而当我顺着我和妮姆芙身体缝隙看去之时，发现在她龟头之中的' 恋爱契约物' 已经不知何时冒出了身体之中。
　　如果能够和妮姆芙缔结契约的话，那么一定可以让她恢复状态吧！想到此处，我终于看到了希望。只不过……假如和妮姆芙缔结了契约，那么伊卡洛斯又该如何是好？
　　就在此时，子宫口突然传来一阵爆响，子宫口的皮肉也四溅飞散开来。只见在一片血海之中，满身血污的伊卡洛斯迅雷般地冲了进来，她一把抱住楚原的身躯，背后的翅膀闪动，使得二人的身体同时腾空，也让楚原的两根肉棍离开了我和妮姆芙的身体。
　　" 可恶！你要做什么！" 楚原惊恐地大叫起来。
　　" 我要……彻底净化你的灵魂！让天界的诅咒从你身上彻底消失！
　　" 伊卡洛斯怒吼着，她的肉棒一股脑冲进了楚原的阴户之中，强大的能量光球迅速开始笼罩住二人。
　　" 我……我要杀了你！" 楚原狂吼着，她的大阴蒂忽然掉转了方向，并迅速地拉长。在一瞬间也插进了伊卡洛斯的阴户之中。
　　程序改写开始……自爆装置启动完毕……
　　" 主人！快点和妮姆芙缔结契约，只有这样才能救她啊！" 和楚原互相抽插对方阴户的伊卡洛斯，此时的表情已经痛苦之极。
　　我……我到底要如何是好啊……
　　虽然缔结契约可以救下妮姆芙，但是伊卡洛斯怎么办？可是如果此时犹豫不决，那就有可能酿下不可挽回的后果啊！
　　怎么办！怎么办！怎么办！
　　看着妮姆芙的' 恋爱契约' 从她的马眼中慢慢向我的龟头涌入，听着她依旧在' 主人……救救我……' 这样的低声呼喊……再看看伊卡洛斯极度痛苦的样子，我的心几乎被绞碎……
　　但就在千钧一发之时……一个熟悉的身影再度出现在我的旁边。
　　" 想……让我帮帮你吗？" 这个人，竟然是每次在我梦境中出现的少女！
　　此时她正在微笑地看着我……
　　" 帮帮我！我不知该如何是好啊！" 我撕心裂肺地呼喊起来。
　　" 帮你之前，我要问你几个问题。" 少女仍然不紧不慢地说着，" 如果可以同时救下伊卡洛斯和妮姆芙，你愿不愿意今后一生一世陪在她们的身边？"" 我……我当然愿意！"" 那如果……今后你都无法像常人一样生活了呢？今后你的身体只能归于天使，而不能被任何人类女性所拥有呢？"" 我……我愿意！只要能够救下她们俩，让我变成什么样子我都心甘情愿！！"" 呵呵……放心……你不会变成什么样子的……" 少女突然一声长啸，只见一道纯白的圣光从她身上发出，迅速笼罩了整个子宫内部……
　　纯白的世界之中，昏迷中的伊卡洛斯和妮姆芙并排躺在我的面前。之前血肉的世界，以及狰狞的楚原都不知去向。而在两位天使挺立的肉棒之中，两根肉色的' 恋爱契约' 已经冒出头来……
　　不再有任何的犹豫，我手扶着自己的肉棒，将龟头放置在两根' 恋爱契约'物的中间。
　　当两位天使的龟头共同顶在我的龟头之上时，当迷糊中的二人下意识地搂住我的肩头之时，一股滚烫的液体从二人的肉棒中缓缓灌注进我的肉棒。
　　" 契约……开始缔结……" 少女的声音在空中响起。
　　当两根' 恋爱契约' 共同传进我的马眼之时，洪流般的快感迅速遍布了我的全身。在一阵酥麻快感之后，我、伊卡洛斯和妮姆芙同时爽快地叫出了声来……
　　此时在云中的平台之上，守形被一个身穿装甲的金发女性天使一拳打飞了老远。而一旁的美香子赶忙跑过去抱起了守形软绵绵的身躯……
　　" 刚刚真是好险，差一点就让这个小子得知了西拿普斯的秘密啊……" 金发天使的语气十分庄严，" 美香子，这个小子就交给你保管吧……记住了，别再让他放肆。"" 是……ＤＥＬＴＡ大人……" 美香子抱着守形的身子，恭敬地向金发天使鞠躬。
　　" 哼！没想到ＡＬＰＨＡ和ＢＥＴＡ全被那个弱小的人类搞定了呢！看来真是到了我出动的时刻了……" 金发天使一手持盾，一手拿着发着电气的神剑，" 樱井智树……这次换我来会会你……不过，这次……你可就没那么好运了！"


第五部 智树的未来篇


十三
　　杀气。
　　此时站在我面前的，仿佛不是一个身材秀丽的人形，而是一股股有杀气所会聚成的，令人看着不寒而栗的魔鬼。
　　这个魔鬼，有着满头的紫色长发，温柔地令人可怕的笑容，如同往常一般挂在她的嘴角。但嗜血的眼神，却一眨不眨地盯着我，而她嘴角的笑容，此时更像是捕捉到猎物的猎人，所发出的满足笑容。
　　这个女人的名字叫做五月田美香子……她曾经是我们学校学生会的会长，曾经是历代黑帮家族五月田的传世圣女，也曾经是腹黑到极致的美丽学姐。但是现在……一切的过去都被打破……因为……比起过去一次次带着捉弄性质，对我进行的惩罚……此时此刻的她，是真真切切地想杀掉我……
　　此时的美香子，除了向我毫无保留地展示着她高挑美好的胴体之外，在她的两腿之间，由天使所赋予的，丑陋不堪的粗大肉棒，以及结实的阴囊都绽放着邪恶的光芒。
　　我知道……这个会长……正如同楚原一样……被邪恶的天界所完全俘虏……被施以了不知道什么样的手段，让她们的身体长出了邪恶的阳物……让她们的心智完全疯狂……
　　" 美……美香子会长……你不要过来！" 看着美香子一步步向我缓缓走来，我不禁害怕地急忙往后退去。
　　" 小智乖……姐姐只是想让你快乐……你看那边……连守形都已经和我们一起堕落了呢……你也赶快加入我们的欢愉队伍里吧……" 此时在我们身旁的空地之上，浑身赤裸的守形，也如同美香子和之前的楚原一样，在被俘虏之后，都被天界加以驯化。理智完全丧失的他，此时正趴在代达络丝的后背，粗暴地将代达络丝的睡裙扯碎，并将自己的肉棒插入了代达络丝的阴户之中。
　　就在几十分钟之前，当刚刚救回了妮姆芙的我，伊卡洛斯和妮姆芙本人，正在家中的榻榻米上沉睡之时。一声巨响将我们从睡梦中惊醒。睁开双眼的我，惊讶地发现，在自己的房屋之外，整个空美镇都燃烧成了一片火海。
　　这不是在做梦，因为当我、伊卡洛斯和妮姆芙匆匆跑出房屋之时，我们听到了发自不同房屋内，人类被熊熊火焰烧死的凄厉惨叫。目睹了一个个从房中逃出的人类，被从天空落下的巨大光束化为灰烬……
　　而在我们的面前，一丝不挂的美香子和守形，正面露着狰狞的微笑。在守形的臂膀中，昏迷着之前那位总在梦中呼唤我的长发天使。而在我们的头顶，一名金色长发天使，正威风凛凛地俯视着我们。而在她的身旁，赫然是之前曾经欺辱过妮姆芙的两名猫型天使，她们一边哈哈大笑着，一边用手中的强力光束炮，射击着地上的人们和一座座房屋……
　　为了拯救地上的人们，伊卡洛斯立刻化为一道绚烂的光，迅速向着天空中的三名天使进攻过去。但是出乎意料的是，金发天使手中的盾牌，轻而易举地接下了伊卡洛斯的攻击。她手中的光束长剑，则瞬间反攻着伊卡洛斯。在金发天使高超的作战攻势下，连曾经的空之女王，也只能疲于招架，而一时根本无法做出任何有用的反击。
　　就在伊卡洛斯与金发天使缠斗之际，两名猫型天使发现了我和妮姆芙的身影，二人立刻咆哮着向我们冲了过来。
　　到现在我还清楚地记得，妮姆芙最后对我说了句' 主人快跑'.之后她便对着天空展开了振动波攻击。但是猫型天使的战斗实力明显高出妮姆芙好几层次。她们在轻松躲过妮姆芙的攻击之后，迅速拉住了妮姆芙的四肢，将无法飞翔的天使，如同玩偶一般拉拽到了半空之中……
　　没有了伊卡洛斯和妮姆芙保护的我，作为一个凡人，就如同没有了保护伞一般，瞬间暴露在狞笑着的美香子面前……
　　" 不要……不要过来！" 我向后退步的身体，突然撞上了什么。当我还没有反应过来之时，一双手臂就瞬间架住了我的身体。而当我回头看去之时，看到了楚原同样狰狞的面孔。
　　完蛋了……
　　" 小智……刚刚把妮姆芙救走就已经很不应该了……现在又拒绝美香子会长的好意……你可不能一错再错哦……" 楚原嘿嘿笑道。
　　就在楚原说话的同时，一股莫名的能量突然从她的双臂中涌入我的身体。只一瞬间，我的身体便丧失了抵抗的力量，软绵绵地靠在了楚原的怀里。
　　" 这样才对嘛……这样的小智……也是很可爱的哦……" 美香子笑呵呵地走到我的面前。
　　" 不……不要这样！" 身体使不出任何力气的我，只好歇斯底里地叫了出来。
　　" 呵呵……乖……马上你就不会再这样不听话了呢……" 美香子笑着慢慢蹲下身体。她一把扯下了我的短裤，将我软绵绵的鸡鸡暴露在她的眼前。
　　当美香子的唇，厚实地包围住我的鸡鸡之时。说实在的，那种触感确实十分美好，而且不同于对性爱并不在行的伊卡洛斯和妮姆芙，美香子的口技显然就经过了多次的锤炼，她的右手轻轻套住我的肉棒根部，左手挠着我的卵蛋，嘴巴紧密地套住肉棒前后摆动，而淫舌则不断在我的龟头之上来回打转。
　　" 小智……你看你……现在明明就是一副享乐的模样嘛……下面可比你本人要忠诚呢……现在又像一个男子汉一样抬头挺胸了哦……" 在美香子施展凌厉口技的同时，楚原则忘情地舔食着我的耳垂，她的左手套弄着自己胯下的肉棒，右手则努力扣挖着我的屁眼。
　　也许是楚原刚刚施加给我能量的缘故，尽管我努力地想克制住自己的心情，但是……此刻我的下面，却完全不听话……而浓浓的快感，也愈发地侵蚀住我的大脑……
　　此时在我的视线之中，天空中的激战似乎已经告一段落。金发的天使最后用盾牌一下子拍中了伊卡洛斯的额头，瞬间将曾经的空之女王一击制服。
　　只见金发天使将已经昏厥的伊卡洛斯抱入自己的怀中，她的舌头顺着伊卡洛斯白皙的颈子一路下舔，双手则开始轻柔地解开着伊卡洛斯的天使战服。此时即便是距离很远的我，也能清楚地看到在金发天使胯下，冒出了一根比足足比正常人大了一倍的超级肉棒。而随着一股电流，从金发天使的手中闪烁在伊卡洛斯的全身，伊卡洛斯的胯下，竟然也开始有了不可思议的勃起之势……
　　比起被金发天使玩弄的伊卡洛斯，此时的妮姆芙则要凄惨许多。此时的她，被两名猫型天使架在空中，同时如同三明治一般地包围在中间。两根长满绒毛的肉棒一同突击着妮姆芙尚且不够容量的小屁眼，与此同时，两条能够伸缩的淫舌，则共同突入进妮姆芙的口中，向她的食道里灌输着催淫的药物……
　　在空中两对开始逐渐进入状态之时，在我身旁的守形和代达络丝，则已经进入了热火朝天的猛烈性交状态。这时的代达络丝，已经完全没有了之前出现在我梦境之中的那份圣洁，被守形将双腿扛起的她，正在用自己的阴户，承受着守形狂暴地抽送。与此同时，她一边和守形激烈地舌吻着，一边则疯狂地套弄着自己下体，已经足够勃起的肉棒……
　　看到伊卡洛斯、妮姆芙，甚至代达络丝都全部沦陷，我的心完全沉到了谷底……最后一分反抗的勇气也宣告破灭……
　　大家……都失败了啊……我也……无法再反抗了……
　　意识到我已经不再叫嚷，美香子淫笑着慢慢躺在地上。她分开了自己的双腿，一边套弄着自己的肉棒，一边用极度魅惑的眼神轻飘飘地看着我……
　　看到美香子这样的状态，楚原会意地将我的身体俯身放置在美香子柔软的躯体之上。然后她扶着我的肉棒，一下子捅进了美香子饱满多汁的阴道之中。而美香子的舌，则立马侵入到我的口中……
　　楚原慢慢扶住我的屁股，她的肉棒在我插入美香子的一瞬间，也瞬间贯通了我的肛肠。就这样，以楚原为发力点，我们三人的身体被连接在了一起……没有过多的痛苦，失去了最后的抵抗……被双重夹攻的我，瞬间被猛烈的快感所吞没……伴随着楚原愈发大力地抽送，下体感受着美香子湿滑温暖的阴户，我开始不由自主地放声淫叫出来。
　　看到了最终敌人樱井智树终于被制服，天使们互相使了个眼色。很快，两名猫型天使便分别抱着伊卡洛斯和妮姆芙降落在我的身旁。而守形，也抱着完全被快感所淹没的代达络丝，缓步走了过来。
　　" 喂喂……西拿普斯的头号通缉犯终于伏法了呢……" 抱着妮姆芙的猫型天使笑道。
　　" 呵呵……这样的话，我们终于可以向主人们交差了呢……" 另一名猫型天使嘿嘿淫笑道，" 不过在交差之前，让我们好好饱餐一顿吧……毕竟自从被妮姆芙这个小丫头背叛之后……主人们就没有再好好宠爱过我们的身体了呢……" "就是就是……这次……一定要把之前所遭到的惩罚，加倍施加在这几个人身上！
　　" 此时在我的眼前，那个拥有着巨大肉棒的金发天使，恶狠狠地瞪着我。此时她下半身的战甲已经全部脱掉，露出了白皙的双腿，和双腿之间的恐怖魔物……
　　" 我是近战型天使阿斯特雷亚，樱井智树，你可知罪么！" 金发天使威严的声音响起。
　　" 呜呜呜呜……" 此时仍然被楚原和美香子包夹的我，压根就说不出什么像样的话语，只好拼命地摇头。
　　" 哼！死到临头了还嘴硬！告诉你，你诱拐了伊卡洛斯前辈和妮姆芙前辈，又唆使她们不断冒犯天界。就凭这个，就够你死上一百次的！" 阿斯特雷亚愤怒地说道，" 对于你这样的顽固恶徒，看来不在今天教训教训你，你是根本不会知错的！" 在阿斯特雷亚的示意下，楚原慢慢从我的身上爬起。而当阿斯特雷亚走到我的身后，用她那粗大到有些恐怖的巨型肉棒碰触着我的肛门口之时，我吓得几乎魂飞魄散。
　　如果被那样的巨物进来……真是会死人的……
　　但是……正当我试图努力喊叫之时，走到我面前的楚原突然用手捏住了我的鼻子，同时她的肉棒一口气插入到我的喉咙深处。
　　" 呜呜呜……" 在这一瞬间，我被深度顶住的喉咙，产生了极度的不良反应，胃里的胃液，几乎都要倒转涌出。
　　" 楚原！美香子！让我们一起来惩罚一下这个可恶的恶人！" 阿斯特雷亚喝令道。
　　" 是的……天使大人……" 仍然躺在我身下的美香子笑着回应道，而当她抬头看到坐落在楚原阴囊之下的那条红色的超长阴蒂之时，淫乱的表情再度浮上了她的面颊，" 那楚原妹妹的可爱阴蒂，就交给我吧……我会用我的口技，让楚原妹妹好好爽够的……" " 美香子姐姐……楚原好期待……快叼住它吧……恩！
　　对！就是这样……再用力吸一吸啊！" 就在美香子叼住楚原阴蒂的一瞬间，阿斯特雷亚粗大的肉棒一股脑突入了我的肛肠。虽然依旧没有过多的疼痛，但是钻心地压迫感，以及整个肠道被挤压得完全变形，都让我有种说不出的恶心之感……
　　也许是为了羞辱我，也许是为了满足自己的欢愉。跪在我身旁的守形和两名猫型天使，同时双手将他们怀中的天使的双腿托起。伊卡洛斯、妮姆芙和代达络丝光溜溜的下体，以及她们羞耻的Ｍ型姿态都完全展现在我的眼前，三根硬挺的肉棒，更是在此时满天火光的环境下，显得格外的妖艳、诡异。
　　" 开始吧……即使是三位天使前辈，也在被这个人类蛊惑之下，犯过忤逆天界的罪过……虽然我知道她们都是身不由己……但是该有的惩罚还是必不可少的……" 阿斯特雷亚对着身边的几人下令道，" 你们就和我一起……来对这些罪人施以刑罚吧！"" 遵命……" 当阿斯特雷亚和楚原分别抽插起我的肠道和口腔之时，两名猫型天使和守形的肉棒，也分别灌入了伊卡洛斯、妮姆芙和代达络丝的屁眼之内。
　　与此同时，神志不清的伊卡洛斯等三人的肉棒，则被从身后绕过来的手上下套弄，而阿斯特雷亚的双手，则分别扣挖着伊卡洛斯和代达络丝的阴户……
　　时间不知经过了多久……也不知四对互相交合的身体重叠冲撞了到底多少个回合……当在场的众人几乎同一时刻发出满足的呻吟之时，十根肉棒一同选择了喷发……
　　猫型天使的肉棒，以及守形的肉棒分别喷射进了伊卡洛斯、妮姆芙和代达络丝的屁眼之中，同时伊卡洛斯等三人的肉棒，则在不断地手淫中，将精液尽数喷洒在我的后背之上。当楚原浪叫之时，她白浊的精液尽数射进了我的口腔，阴精则喷射进了正在喷发精液的，美香子的口中。
　　在众人几乎同时射精的过程中，我依稀看到，我、伊卡洛斯和妮姆芙肉棒上消失的锁链竟然一闪一闪地浮现出来，然后……悄无声息地随风化为尘埃……
　　我和伊卡洛斯、妮姆芙之间的契约关系……竟然被轻易地粉碎！
　　此时阿斯特雷亚突然闷哼一声，她那根巨大的肉棒突然开始一抖一抖地对着我的肛肠深处喷发。而感受着身体被伊卡洛斯、妮姆芙和代达络丝喷射，口中和屁眼分别被楚原和阿斯特雷亚喷射，我终于忍耐不住，在美香子肥美的肉穴中，射出了自己的精液……
　　一时之间……响声震天……一时之间……白浊四溅……
　　高潮之后，我如同一块烂肉一般被阿斯特雷亚扔到了一边。
　　" 阿斯特雷亚，下面我们该怎么做？" 其中一名猫型天使问道。
　　" 哦……就按照西拿普斯的旨意，将罪人樱井智树、ＡＬＰＨＡ、ＢＥＴＡ和科研者一起带回去好了……" 阿斯特雷亚转眼看了看再度陷入昏迷的楚原、守形和美香子，" 这三个人类虽然被我们所控制，但也算是有功之人，我会把他们一同带到西拿普斯，争取为他们领功请赏。"" 是……阿斯特雷亚果然不愧为有名的正直天使呢，赏罚很分明嘛……" 猫型天使仿佛拍马屁一般地称赞着阿斯特雷亚。
　　" 呵呵……即使你恭维我……我也不会有多么高兴的……你们两个，就继续在这里破坏吧……我也会向天使大人们，为你们表功的。"" 谢谢你啦……如果是阿斯特雷亚的话，说出的话肯定可以信任呢……" 猫型天使的身体慢慢漂浮起来，" 那我们就继续去破坏了……这个空美镇的人都已经死光啦……下一步就剩下破坏日本了吧……" 看着猫型天使远去的背影，阿斯特雷亚长出了一口气。
　　" 这下……一切的纷争……终于告一段落了呢……"" 喂！"" ？"" 喂！叫你呢！金毛天使！" 当阿斯特雷亚转过脸来时，她看到了我愤怒的眼光。
　　" 哦？一个罪人还有什么资格来呼喝我？" 阿斯特雷亚并没有表现出多么的愤怒，但是却满眼的鄙夷神色，好像在她眼中，我不仅是下界低劣的爬虫，更是一个已经死了的尸体。
　　" 你知不知道，如果把伊卡洛斯、妮姆芙，甚至楚原她们带到天上去，她们一定会被你那些所谓的天使大人，折磨致死！或者连求死都不能！" "混账！" 阿斯特雷亚怒喝着，" 不许说天界的坏话！"" 哈哈哈哈！"" 你笑什么！"" 我笑你啊！你真是可笑之极，可笑之至！一个以正义闻名的天使，却不知道，自己其实是一直在为虎作伥，却不知道，你自己，才是邪恶的化身！
　　" " 住口！你再说，我就一剑插穿你的脑袋！" " 我偏要说！你看看现在的四周，死了多少的平民！他们有罪吗！他们又做错了什么！你们这些拿着屠刀的家伙，在杀掉了无辜的平民之后，居然还敢自称是正义！
　　你再看看妮姆芙，她的翅膀都已经被扯掉了！这是身为正义的一方该做的行为吗！
　　"" 胡说！妮姆芙是被你蛊惑，才因此受到惩罚的！而且这些人，都有犯上作乱的动机，我们杀人，只是为了平息纷争！"" 愚蠢……愚蠢啊！如果是犯上作乱，又为何对你们的攻击毫无还手之力！
　　他们只是些善良的百姓，是些手无寸铁的百姓啊！而且，你难道看不出来吗！
　　无论是伊卡洛斯还是妮姆芙，都是心甘情愿地留在我的身边，因为……我比起你们这些道貌岸然，自称正义的家伙们，更懂得如何让她们快乐！因此我告诉你，就算你们认定了我是罪恶的源泉，我也想大声说，我压根就不后悔！
　　"" 住口！" 当阿斯特雷亚一记重拳击落之时，我只感觉甘甜的鲜血从我的口中喷涌而出。在下一个时刻，我的眼前完全被黑暗笼罩，然后便昏了过去……


十四
　　在西拿普斯的天界圣殿中，阿斯特雷亚正恭恭敬敬地跪在大殿之下。在阿斯特雷亚的身边，楚原、守形和美香子并排跪倒在地。而在阿斯特雷亚的身后，是双眼迷惘的伊卡洛斯和妮姆芙。此时的她们二人，仍然没从之前被猫型天使所施加的精神控制中完全解脱出来。
　　此时的大殿之上，曾经玩弄过妮姆芙的，在西拿普斯拥有着至高无上地位的，二男一女三位天使，正得意地看着大殿下方，己方这次的' 战果'. "报告主人，这次在几个人类的协助之下，我方成功地擒获了这次空之女王叛乱的两个罪魁祸首――人类樱井智树和曾经的科学者代达络丝。同时将空之女王和天使ＢＥＴＡ一同捕获归来！" 大殿下的阿斯特雷亚恭敬地说道。
　　" 哦……真是辛苦你了，果然派出ＤＥＬＴＡ是很明智的选择呢！" 女性天使笑道。
　　" 不过没想到空之女王她们竟然如此不堪一击呢，那个叫樱井智树的爬虫，更是一个连一点反抗能力都没有的垃圾！" 短发男性天使唏嘘道。
　　" 别这么说嘛……他们可也曾经给猫猫们制造了不少的麻烦呢……" 女性天使转头对坐在正中间的长发男性天使说道，" 这次ＤＥＬＴＡ也辛苦了，你说我们该如何奖赏她呢？"" 请主人们也奖赏一下本次贡献出很大功劳的几个人类吧……阿斯特雷亚的话，为了主人们做事是天经地义的，根本不需要什么奖赏。" 听到天使们如此议论着，阿斯特雷亚赶忙附和道。
　　" 恩？" 坐在中间位置，一直没开口的长发男性天使突然说道，" ＤＥＬＴＡ的意思是，让我们奖赏这些爬虫？"" ……不……不错……请主人们三思……"" 不愧是以正义感而著称的ＤＥＬＴＡ啊……做事总是如此的慷慨呢……"长发男性天使语气突然转为严厉，" 但是让我们来奖赏这些地上的爬虫！
　　你不觉得可笑吗！"" 不……ＤＥＬＴＡ不敢……"" 等等……" 女性天使突然对长发男性天使使了一个眼色，" 其实……你不觉得……偶尔奖赏一下这些爬虫，也是一件挺有意思的事情吗？"" 说得没错嘛……即使是这些满身臭味的肮脏爬虫，也可以稍微奖赏一下吧……这样才显得我们西拿普斯的高贵。
　　" 一旁的短发男性天使也随声附和道。
　　" ……也好……" 长发男性天使点了点头，" 阿斯特雷亚，让你这三个爬虫手下走上来吧！"" 是！谢谢主人们！" 听到素来威严的天使们，竟然同意了奖赏人类的请求，天真的阿斯特雷亚兴奋地拼命点头。
　　听到了天使们的召唤，楚原、守形和美香子先后站起身子，然后慢慢走向三位天使。
　　" 乖乖的小爬虫们，先给你们这些奖赏吧……"" 对……让我们也看看小爬虫们，是否能比人造天使更有能力呢……" 只见三位最高天使，在楚原等三人走过来的过程之中，慢慢褪掉了下身的丝绸，三根雄伟的大肉棒，赫然暴露在三位天使的下体。而楚原、守形和美香子，也在走到三位天使面前后，分别跪在了长发男性天使、女性天使和短发男性天使的两腿之间。
　　没有任何的犹豫，早就被天使们迷惑了心智的楚原等三人，立刻分别叼住了天使们的硕大肉棒，开始用心地口交起来。
　　" 啊！这个眼镜爬虫吸得还很舒服嘛……男人的嘴巴果然有力度呢……" 在守形的舔弄下，女性天使开始一边爽叫着，一边双手搓揉着自己饱满的大奶子。
　　" 这个紫头发的磁性爬虫也不错……比人造天使们的口技可强多了……" 被美香子口交的短发男性天使，则干脆将美香子的头死死地按在自己的两腿之间，一边深喉口交，一边感受着美香子灵活的淫舌。
　　" 确实啊……这些爬虫果然很有意思……" 中间的长发男性天使则干脆翻起了自己的屁股，一边让楚原为其吸吮屁眼，一边任由楚原的手，在自己的男根上来回游走。
　　在短暂的口交之后，三位天使的情欲明显被挑逗了起来。他们迅速抓住自己双腿之间的三人，扒光了他们的衣物，开始了下一轮的淫乱行为。
　　很快，楚原等三人便被三名天使轻松地抱了起来。三位天使一同搂住三人的腿弯，将她们的身体呈Ｍ形状，背对自己抱在怀中。紧接着，三根天使的冲动阳根，分别插进了楚原和美香子的阴户，以及守形的男性肛门之中。
　　" 啊啊啊啊……" 在三位天使的用力抽插之下，楚原、守形和美香子，都不约而同的发出了淫乱的叫声。一时之间，肉体彼此碰撞的声音，以及楚原三人连绵不绝地淫叫之声，共同响彻了整个西拿普斯的大殿。
　　" ＤＥＬＴＡ，过来，你这三个人类朋友的下面，就由你来负责以下吧！
　　" 长发天使喝令道。
　　" 是……" 早就已经看得欲火中烧的阿斯特雷亚，其实不用主人们命令，早就有想冲上去加入混战的冲动。那根被主人们玩弄了不下摆遍的超大号阳物，也早就一飞冲天般地勃起。
　　只见三位天使，在保持着继续抽插的前提下，纷纷抱着怀中的人类，从天使的王座上站起身子。当阿斯特雷亚乖巧地跪在大殿之上时，三位天使将阿斯特雷亚围在中间，同时让楚原、守形和美香子的肉棒，从三个方向对准着阿斯特雷亚的脸。
　　此时在阿斯特雷亚的眼前，三位天使和三个人类的股间正在激烈地碰撞。被分为三组的六人，每组都有两对在空中摇摆的睾丸正在激烈运动着，楚原、美香子和守形的肉棒，则急剧挑逗意味的，随着身体被猛烈抽插，在阿斯特雷亚的眼前上下摇曳着。
　　" 看起来……都很好吃呢……" 阿斯特雷亚闭上双眼，张开嘴巴一并含住了面前楚原的肉棒和大阴蒂，与此同时，她的双手向两旁握住了美香子和守形的肉棒。与此同时，三位天使则各伸出一只脚，三只天使的脚一同踩在阿斯特雷亚的巨大肉棒之上，将整个棒身完全按在地面之上。
　　由于天使们要为了抽插人类而需要保持平衡，因此他们的重心，便完全通过自己的脚，坐落在阿斯特雷亚的大肉棒之上。但是，即便是肉棒被主人们踩到十分生疼，但习惯了被如此玩弄的阿斯特雷亚，仍然一脸受用神态。更加卖力为三个人类玩弄肉棒的她，此时在自己的马眼中，已经渗透出了兴奋的爱液……
　　" ＤＥＬＴＡ……承受吧……你三位人类朋友的臭液……以及主人们为了奖赏你，而特意赐予你的圣液！" 听到主人们即将射精，阿斯特雷亚赶忙松开了楚原的肉棒，然后仰起头来长大了嘴巴。同时她空出来的双手，则开始努力套弄着自己的大肉棒。
　　" 射了！射了！ＤＥＬＴＡ！接好了！" 在下一个瞬间，三位天使在射精的一瞬间，一同拔出了自己的肉棒。他们三个连同楚原、守形和美香子，一同扶住自己的肉棒，将马眼对准了阿斯特雷亚大大张开的嘴巴。
　　然后，三股浓浊的人类精液，连同三股更浓更大量的天使精液，一同激射在了阿斯特雷亚的嘴巴里、脸颊上和浑身上下。当三位天使的肉棒再度射出黄色的尿水之时，大口大口吞咽主人尿液的阿斯特雷亚，浑身也是一阵颤抖，巨大的肉棒对着自己的脸，射出了腥臭的液体……
　　高潮过后，三位天使再度坐回到座位之上。而楚原等三人，则顺从地再度爬到天使的双腿之间，用自己的舌头去清理天使们肉棒上的残余。
　　" 哎呀呀……这次ＤＥＬＴＡ还真是带来了三个有意思的爬虫呢……" 女性天使满足地笑道。
　　" 是啊……看来我们还真是低估了这些臭爬虫的乐趣啊……" 一旁的短发男性天使也开心地笑了起来。
　　" 你们俩说得没错……" 长发男性天使淫笑道，" 那就这样吧……ＤＥＬＴＡ，一会儿你再给这三个人类做一次彻底的洗脑……我还真是有点舍不得这三只爬虫，就让他们作为后宫天使，一直存在于我们的身边吧。" 听到长发男性天使如此说，阿斯特雷亚的脸顿时僵硬。
　　" 等等！主人……您……您刚才说的是……让他们做后宫天使！"" 是啊……有什么不妥吗？"" ＤＥＬＴＡ以为……这确实有所不妥……"" 哦？为什么？"" ＤＥＬＴＡ知道……主人们的后宫天使……都是完全没有思想的肉欲机器……虽然主人们同意奖赏人类，ＤＥＬＴＡ非常开心……但是……如果是这样的话……那不就等于没有奖赏吗……"" 放肆！身为作战天使，你难道不同意主人的话吗！"" 不……ＤＥＬＴＡ不敢……只是……" " 没有只是！告诉你，对于这些地上的爬虫，能够成为我们的后宫天使，已经是他们三生有幸的事情了！" "主……主人……ＤＥＬＴＡ真的觉得……"就在阿斯特雷亚还没说完之时，一道白色的光束突然从长发男性天使的手中射出。在一声巨响之后，阿斯特雷亚的身体被击飞了出去。
　　" 息怒……息怒啊……" 见长发男性天使发怒，一旁的女性天使赶忙劝慰道，" ＤＥＬＴＡ毕竟只是一个傻了吧唧的作战天使，我们也不必和她计较吧。" 一旁的短发男性天使也说道：" 反正马上ＤＥＬＴＡ也要作为下一步计划的一部分去工作了，我看倒不如现在就启动那个吧。"" 启动吗……" 长发男性天使收起了满脸的怒容，片刻思索之后，他露出了诡异的笑容，" 也好……忠诚的ＤＥＬＴＡ啊……既然你如此忠于你的主人们……那么……也就一定不会反对再为我们效忠一次吧……虽然……这次……真的会粉身碎骨哦……" 正趴在地上挣扎的阿斯特雷亚，听到长发男性天使如此说，不由得瞬间愣住。但还没等她反应过来，由三位天使同时发出的能量光波，便重重地击中在她的身上……
　　" 醒醒……阿斯特雷亚……快醒醒……" 在冥冥中声音地呼唤之下，阿斯特雷亚慢慢睁开了双眼。首先映入眼帘的，是一片无边无际的纯白，以及在一旁昏睡的伊卡洛斯和妮姆芙。而当她看到自己和伊卡洛斯二人一样，浑身上下一丝不挂之时，阿斯特雷亚迅速惊觉起来。
　　" 这……这是怎么回事！为什么我和伊卡洛斯前辈，还有妮姆芙前辈一样……身上……身上的衣服呢！" 阿斯特雷亚激动地喊叫起来，而当她仔细观察了周围之后，她的心开始下沉。
　　这是一片被称为' 无尽空间' 的地方。这片由高位天使所创造出的空间，如同它的名字一般，没有时间、没有空间、也没有尽头……在阿斯特雷亚的记忆里，过去只有天界最痛恨的敌人才会被关在这里，由于只有天使们才有出入这个空间的能力，因此被关押的犯人，会完全承受到最痛苦的幽闭。
　　' 即使是那个爬虫恶魔樱井智树，以及罪恶的科学者代达络丝，似乎都只被主人们关在普通的天界牢房。为什么我会被关在这里？' 阿斯特雷亚焦躁地想着。
　　" 阿斯特雷亚……你醒过来了吗？" 冥冥中的声音再度响起。
　　" 谁！谁在那里说话！为什么要关我进来！" 阿斯特雷亚激动地喊叫着。
　　" 你听不出来吗？我的孩子……我是代达络丝啊……"" 代达络丝！你不是被关押起来了吗！我怎么会听到你的声音！
　　"" 实不相瞒……仅仅是西拿普斯的洗脑，恐怕还征服不了我的大脑……" 冥冥中的声音幽幽说道，" 现在的你……还如此信赖于，那些曾经至高无上的主人们吗？"" 你……你什么意思！" " 我的意思当然很明显了……即使是脑子不好使的你，应该也不能否认，就在刚刚，你被你最信赖的主人们抛弃了……"" 你胡说！主人们怎么能抛弃我呢！"" 真是可笑……居然被人卖了还替人家数钱啊……阿斯特雷亚，你不会不认得这座牢房吧？除了你那几位高高在上的主人，又有谁，能够将你们几个关进来呢？"" ……" 阿斯特雷亚动摇。
　　" 阿斯特雷亚啊……因为你的愚忠……那几个无辜的人类马上将被变成毫无思想的肉欲机器……因为你的愚蠢……原本在人间生活得很幸福的伊卡洛斯和妮姆芙，失去了原本光明的未来……你也不好好想想，以空之女王，和感情系统十分丰富的妮姆芙来说，她们会随随便便地投奔人间吗？"" 那……那是因为……那个叫樱井智树的人类在蛊惑他们！"" 真是可笑……你看看樱井智树，从各个方面来讲，像是个具备蛊惑能力的人吗？实话告诉你吧，是你的主人们实在太过残暴。动辄毁灭一个国家，又对人造天使们完全报以歧视的态度，才让伊卡洛斯和妮姆芙投奔人间的！而你……阿斯特雷亚，你却用你的双手生生毁灭了这些美好！"" 你……你闭嘴！阿斯特雷亚……是……在……努力地……做着正确的事情！" " 正确？那我实话告诉你，再过几个小时，你、伊卡洛斯和妮姆芙，就将成为西拿普斯' 天诛' 计划的贡品。到那个时候，你们三个将会受到身形俱灭的毁灭，而整个人类世界，将因为这个' 天诛' 的计划，而完全覆灭！
　　"阿斯特雷亚再度呆滞。在她的记忆里，主人们曾经提过会在未来某一个，'当人类集体叛乱' 的时间点，实行对整个地下世界的' 天诛' 计划。但是……主人们没说过……这个计划要牺牲人造天使……而且……此时此刻，阿斯特雷亚明白，人类绝对没有所谓的集体叛乱……更重要的是……她的确想不通，已经回归天界的伊卡洛斯和妮姆芙，以及一直对天界忠心耿耿的自己，为何要被关在这里。
　　虽然代达络丝的话语让她一时间不敢相信，但是被关在这里的事实，又让她不能完全不信……
　　" 阿斯特雷亚啊……如果现在弃暗投明还来得及……不要做出让自己后悔的事情来啊……如果你想活命……或者说拯救伊卡洛斯和妮姆芙……再或者你不愿意让地上世界完全毁灭的话……那就和我合作吧……"" 代达络丝！你凭什么让我相信你！"" 呵呵……因为……你……伊卡洛斯和妮姆芙，都是我当年为天界，所亲手创造的，用于实行' 天诛' 计划的媒介啊……"" 你……你说什么！"" 是的……无论你是否相信……我都是你们三个的母亲……在' 天诛' 结束之后……像你们这样的第一代作战天使会被完全舍弃……取而代之的，是西拿普斯一直暗自开发的，第二代进化型天使……也就是说……你现在……已经被抛弃了……" 代达络丝笑道，" 这样吧……给你看样东西……"就在代达络丝的声音落下之时，突然一股思维会聚成的画面，瞬间侵袭进了阿斯特雷亚的脑海之中。在大脑所反映出的画面中，那个叫做樱井智树的少年，正开心地笑着。在他的身旁，伊卡洛斯正在做着料理，妮姆芙正在吃着零食。
　　一旁的守形正在看书，楚原则和樱井智树一同开怀大笑，腹黑的美香子，则在一旁，默默地注视着守形……
　　这个画面……实在太过温馨……
　　" 阿斯特雷亚……后面……该怎么选择……就是你的事情了……如果……你不想让这些美好全部覆灭的话……就试着选择一条不同的道路吧……"" 你看看现在的四周，死了多少的平民！他们有罪吗！他们又做错了什么！
　　你们这些拿着屠刀的家伙，在杀掉了无辜的平民之后，居然还敢自称是正义！
　　你再看看妮姆芙，她的翅膀都已经被扯掉了！这是身为正义的一方该做的行为吗！"" 愚蠢……愚蠢啊！如果是犯上作乱，又为何对你们的攻击毫无还手之力！他们只是些善良的百姓，是些手无寸铁的百姓啊！而且，你难道看不出来吗！无论是伊卡洛斯还是妮姆芙，都是心甘情愿地留在我的身边，因为……我比起你们这些道貌岸然，自称正义的家伙们，更懂得如何让她们快乐！
　　因此我告诉你，就算你们认定了我是罪恶的源泉，我也想大声说，我压根就不后悔！"在这一刻，那个叫做樱井智树的爬虫恶魔，所说的那些话，在阿斯特雷亚的耳边再度环绕响起……


十五
　　当我睁开双眼之时，看到自己的四周，被围绕着一圈圈冒着电光的监狱栏杆。
　　在这间空间不大的牢房之中，一丝不挂的我，双手和双脚被一道高科技锁链一同锁在背后。四肢不能活动的我，如同一只螃蟹一般，可笑地卧在牢房中冰冷的地面之上。
　　望着这座绝对坚实的牢房，心中明白自己现在就在所谓的天界之中，此时的我已经心如死灰。这次不但自己被擒，伊卡洛斯和妮姆芙也同样被抓了过来。而被天界洗脑的楚原三人，现在也是生死不明……
　　' 可恶！我……我真是个废物啊！' 就在此时，牢房的房门突然被打开。只见那两名猫型天使笑呵呵地走了进来。
　　" 哎呀……现在的眼神怎么没有光泽了啊……看来真的是放弃了呢……" 一名猫型天使笑道。
　　" ……" 我只是狠狠地看着她，没有说话。
　　" 好啦……不要取笑他了吧……我们赶紧做正事……" 另一名猫型天使转而看着我，" 现在宣布……对反乱爬虫樱井智树执行死刑……执行地点……就是这里！" 在猫型天使说话的同时，她手中的巨型光束炮对准了我的头。
　　" 对了……顺便告诉你一下……就在几分钟之前……日本已经灭亡了……"' 日本……灭亡了？怎么可能！天使……难道就这么厉害吗！' 我呆呆地看着巨大的光束炮口，正汇聚着闪烁的能量。我知道……就在几秒钟之后，我的身体将会化为一片尘埃……
　　' 算了……伊卡洛斯……妮姆芙……我……不能再守护你们了……只是……好可恶……好可恶啊！我现在……什么都做不了啊！
　　' 突然，两名猫型天使僵化住了脸上的笑容。当她们应声倒地之时，我看到了气喘吁吁的代达络丝。
　　" 你……你是？" 看着眼前那个，曾经无数次在我梦中求救的少女，我知道，自己这次，似乎还没到非死不可的时候。
　　" 代达络丝……或者说直接点……我是伊卡洛斯、妮姆芙和阿斯特雷亚的母亲……" 代达络丝温柔地拉起了我，" 走吧……去拯救你心爱的天使们。"" 代达络丝……身为凡人的我……此时此刻又该做些什么？"" 人类啊……记住我的话，即使你的力量平凡……但是爱时无穷大的。早在挑选上你之时，我就断定，你心中的爱足以承载天使们的命运……而现在，到了你用自己的爱，去付诸行动的时刻了。" 代达络丝说着，手指在空中比划了几下。
　　只见一道银光四射的时空之门展现在我们的面前，" 去吧……智树……记住，去用你全部的爱，来唤醒沉睡的天使们……"" 代达络丝不一起去吗？"" 你去救行了……天使们爱的是你，我去了反而会多余。当你在解救天使之时，我会去救出你那三个人类朋友……" 代达络丝突然温柔地抚摸着我的脸颊，" 切记……无论在里面发生任何情况，都用你无限的爱去化解……祝你好运……"不再有任何犹豫，为了赶快救出伊卡洛斯和妮姆芙，我毅然决然地走进了白光之门。
　　看着白光之门慢慢合上，代达络丝长出了一口气。但是当她转头之时，却发现两只猫型天使不知何时，依然用炮口对准了自己。
　　" 啊……看来还有两只杂鱼要解决啊……樱井智树……我所创造的天使们，就要靠你来掌控命运了……当然……西拿普斯……人间……以及天使们和人类的命运……此时也只好托付给你了啊……" 在无边无际的白色空间之中，赤身裸体的我静静地看着前方。此时在我的面前，同样周身赤裸的阿斯特雷亚则异常严肃地看着我。
　　此时的我，即使面对着阿斯特雷亚修长丰润的身材，却丝毫没有任何闲心去想入非非。因为就在阿斯特雷亚的脚边，伊卡洛斯和妮姆芙正安静地躺着，无神的双眼告诉我，她们仍然没有摆脱心魔的控制。
　　" 终于来了啊……樱井智树……没想到此时此刻，我竟然如此面对你……"阿斯特雷亚的声音中，丝毫听不出她的真意。
　　" 阿……阿斯特雷亚是吧……我……我要救伊卡洛斯和妮姆芙！" 事到如今，即使对力量超群的阿斯特雷亚心存畏惧，但我也不得不硬着头皮呐喊起来，" 请……请不要阻拦我！" 听着我的喊叫，阿斯特雷亚皱了皱眉头。但是随即便露出了神秘的微笑。
　　" 看来代达络丝压根没告诉你我在这里啊……放心……我不会阻拦你的……" " 太好了！" 听到阿斯特雷亚如此说，我立刻如释重负。但正当我试图向着伊卡洛斯她们跑去之时，阿斯特雷亚却伸手示意对我的阻止。
　　" 但是……你要知道……如果想救伊卡洛斯她们离开，光凭你是不行的……" " 代……代达络丝说了，让我尽力去释放爱！" " 说的不错呢……但是她没有告诉你……即便是无限的大爱，也只能起到唤醒伊卡洛斯和妮姆芙的作用。
　　但是如果想从这个空间跑出去，则必须激活三位天使的爱……也就是说……樱井智树，如果我对你没有爱的话，你压根就逃不出去！" " 你是什么意思！
　　我不明白！" " 这么说好了……伊卡洛斯、妮姆芙和我，之所以代号为ＡＬＰＨＡ、ＢＥＴＡ和ＤＥＬＴＡ，原本就是作战型人造天使的三个最初的始祖。
　　作为设计者的代达络丝，初始就定下了，需要我们三个同步，才能发挥出最强力量的规矩……而这座高位天使们设计的牢房，如果没有我们三个同时发动的超级力量，是根本无法打破的……" " 阿斯特雷亚……那你……是否愿意……"" 当然不愿意！" 阿斯特雷亚怒喝着打断了我的话，" 不过你也不用太灰心了……我既然不阻挡你，也是因为我在举棋不定罢了……如果……你可以向我展示出来，对于伊卡洛斯和妮姆芙充足的爱……也许……我会考虑助你一臂之力……反之，假如你表现的不让人满意……我就算被困死在这里，也要做一名忠诚的天使。
　　" " 阿斯特雷亚……" 听到此处，心知只有华山一条路的我，有些恶狠狠地盯着她，" 那你让开！" " 请吧……" 阿斯特雷亚饶有兴致地坐到了一旁。
　　我走到双眼失神的伊卡洛斯和妮姆芙身旁，低头看着两位天使的样子，我不由得心如刀绞。
　　" 小伊……小芙……我……不知道该用什么高尚的方式来证明我对你们的爱……因此……只好用我这个笨蛋能想出来的方法了……你们……一定要醒过来啊！
　　" 我将妮姆芙和伊卡洛斯的身体并肩靠在一起，然后便趴在了二人身体中间。
　　在尝试了用嘴巴去亲吻她们的唇，以及用舌头轻轻挑逗她们的舌头之后，我发现两位天使没有一丝的反应。
　　' 果然是没有反应嘛……不行……樱井智树……现在你可要坚持住！'我先是口中吸吮着伊卡洛斯的一边乳房，同时伸手轻轻挑逗着妮姆芙的小巧乳头。
　　然后再将二人靠在一起的臂膀拉起来，顺着二人光滑的腋下来回吸吮。在确认二人仍然没有任何反应之后，我便更加忙活起来。一会儿用手掐揉伊卡洛斯的乳头，一会儿用舌头轻轻滑过妮姆芙的小腹。抑或是双手在两位天使的身上上下游走。
　　但是……伊卡洛斯和妮姆芙仍然没有反应……
　　' 看来是强度不够吧……不行……樱井智树……你要再努力一点！小伊和小芙的命运……现在可全靠你了啊！' 我抱起妮姆芙的身体，将她仰躺着放置在伊卡洛斯的身上。然后将二人的双腿大大推至两边。然后一边张开嘴巴吸含住妮姆芙软软的鸡鸡，同时伸出手指，轻轻抚弄着伊卡洛斯干燥的阴蒂。
　　仍然……没有任何反应……
　　" 真是愚蠢……怎么用这种低俗的方式啊……" 一旁的阿斯特雷亚见有些不耐烦地嘲讽道，" 我看你是没有希望了……看来代达络丝竟然也看走了眼啊！
　　" " 住口！" 焦躁的我怒吼着。但是面对丝毫没有动静的伊卡洛斯和妮姆芙，我又不得不承认，自己看来真的是很失败……
　　就在此时，突然从安静的空间中，传来了一声巨响，将我和阿斯特雷亚的注意力全吸引了过去。
　　只见在纯白空间的尽头，长发男性天使、短发男性天使和女性天使正漂浮在空中，如同找到猎物一般狰狞地笑着。在他们的身边，只见四个身穿着黑色长袍，手持巨大镰刀的幼女正露出诡异的微笑。在这四个长相身材完全相同的少女手中，赫然分别抱着代达络丝、楚原、守形和美香子……此时他们四人，已经完全失去了意识。
　　" 主……主人们！还有……代达络丝！" 看到眼前的天使们，阿斯特雷亚一下子从地上跳了起来。她的眼中写满了惊恐。
　　" ＤＥＬＴＡ，没想到你竟然背叛了我们，你是否知道，这可是足以让你被废弃的死罪？" 女性天使高傲地笑道，" 这个科学者代达络丝，可真是让我们费了不少的功夫啊，牺牲了两只猫型天使才再度抓到她呢……ＤＥＬＴＡ……你可知罪吗！" " 不……我没有……" 阿斯特雷亚颤抖地说道。
　　" 还说没有！" 一旁的短发男性天使怒吼道，" 那你怎么解释，现在纵容樱井智树这只爬虫，去碰ＡＬＰＨＡ和ＢＥＴＡ身体的事实！" " 不！
　　不是这样的……主人们听我解释！" " ＤＥＬＴＡ……" 中间的长发男性天使突然开口，" 你别紧张……事实上……我们是来救你的……" " 救……救我？
　　" " 是的……说实在的……自从把你关在这里之后，我们三个一直都寝食难安，毕竟……你是我们最为器重的人造天使。在商量了之后，我们决定，特意来这里接你出去，毕竟，比起和人类私通的ＡＬＰＨＡ和ＢＥＴＡ，你的过错确实不值一提。" ' 主人们……要接我回去？主人们……竟然说我很重要……' 在这一刻，阿斯特雷亚呆若木鸡。她的脸上浮现出了感动的神色。
　　观察到阿斯特雷亚表情的变化，长发男性天使继续说道：" ＤＥＬＴＡ，不要再犹豫了，现在就去杀了那只雄性爬虫，然后……回到我们身边吧……" "……" " 别感动了，快去吧……" 女性天使笑着说道，" 等到任务结束了之后，我们还想再和ＤＥＬＴＡ好好亲热一下呢……" " ……" " ＤＥＬＴＡ！你在想什么呢，快点啊！" 短发男性天使催促道。
　　" ……我……拒绝……" " 什么！" 三个高位天使同时震惊。
　　" 呵呵……虽然……ＤＥＬＴＡ一直以来，都期望能够听到主人们的夸奖……但是……事实上……ＤＥＬＴＡ知道……主人们在骗我呢……" " 胡说！
　　ＤＥＬＴＡ！你怎么敢说我们在骗你！"" 呵呵……看还看不出来么……" 阿斯特雷亚指着高位天使身边的黑衣幼女，" 第二代作战天使不是都出来了么……主人们还希望让ＤＥＬＴＡ相信你们的话么？ＤＥＬＴＡ知道……一旦我杀了那只人类爬虫……然后便是和ＡＬＰＨＡ、ＢＥＴＡ一起，被主人们用作征服世界的工具，然后随着发动强力攻击之时化为灰烬……ＤＥＬＴＡ……说的没错吧……"" 混账！真是不可救药！那就现在让你报废好了！" 长发男性天使喊道，" 卡奥斯们，去抓住这只愚蠢的家伙，然后……杀了那只雄性的人类爬虫！"被称为卡奥斯的四位黑衣幼女冷笑了一下，她们将代达络丝等四人放在地上之后，便在一道闪光之中，迅速地向着阿斯特雷亚冲来。
　　" 可恶！阿斯特雷亚，也不会束手就擒的！" 阿斯特雷亚向后一跃跳到了我的身后，然后挥起一拳，击退了攻来的一个卡奥斯，" 樱井智树！
　　快点啊！不管用什么方式，快点唤醒伊卡洛斯和妮姆芙！"" 阿……阿斯特雷亚……谢谢……"" 真是……傻瓜……谢谢什么的……还用刻意说么……"就在阿斯特雷亚努力地用赤手空拳阻挡着来犯的卡奥斯们的同时，我赶忙再度用嘴巴，舔吮着伊卡洛斯和妮姆芙的肉棒，试图将她们唤醒。但是……两个天使……依然无动于衷……
　　' 怎么办……为什么……还是没有动静……伊卡洛斯……妮姆芙……求求你们了……醒一醒啊！'" 真是愚蠢呢……这种方法果然只有爬虫能想得出来啊……" 高位天使们，似乎已经知道了纷争最后的结果，如同在看戏一般地欣赏着我这边貌似愚蠢透顶的行为。
　　" 啊！" 在大腿被镰刀划破之时，阿斯特雷亚发出了痛苦地尖叫。但是她依然挥起一腿，将其中一个卡奥斯踢飞了出去。但就在下一时刻，一把镰刀划破了她的手臂，而两外两个卡奥斯则连续数腿，结结实实地踢中了阿斯特雷亚的腹部。
　　" 啊……我……不行了……" 连续受到重击之下，阿斯特雷亚终于站立不住，一屁股坐在了地上。
　　四个卡奥斯，如同胜利的雄鹰一般，带着高傲的微笑，将我和阿斯特雷亚围在了圈中。
　　" 阿斯特雷亚！再给我一点时间……我一定能让伊卡洛斯她们醒过来啊！
　　" 看到最后的战力终于倒下，我咆哮着。
　　" 呵呵……罢了……不管你是否成功……我都要认同，你确实很爱伊卡洛斯她们呢……" 已经完全丧失战斗能力的阿斯特雷亚，苦笑着慢慢挪动身体到重叠着身体的伊卡洛斯二人身旁，" 两位前辈……看来……ＤＥＬＴＡ还是太弱了啊……不能保护你们了……今天……要和两位前辈，还有这个人类，死在一起了呢……"" 卡奥斯们！不用管天使们的死活了，即使杀了她们！即使是死的，也能够发动最后的作战！" 长发男性天使怒喝道。
　　听到了主人的命令，四位卡奥斯狞笑着，将手中的镰刀慢慢举过头顶。
　　' 要死了吗……我……要死了……小伊……小芙……对不起……还有阿斯特雷亚……你是个好天使……我也对不起你的奋战……' 眼看着四根巨大的镰刀即将落下，绝望的我用身体挡在了妮姆芙和伊卡洛斯的身体之上。
　　" 杀！" 四把镰刀，同时落下！
　　当我再度睁开双眼之时，惊讶地发现，自己还没有死去。在我的四周，闪耀着金色的球状保护膜。而在保护膜外面的四个卡奥斯，则被折断了镰刀，她们此时完全陷入了混乱之中，纷纷抱着头，一脸极度痛苦的扭曲神色。
　　" 可恶！怎么二代天使都出问题了！" 空中的女性天使怒吼着。
　　" 看来竟然让那只人类爬虫得逞了！我看还是我们自己动手吧！"短发男性天使刚要动身，突然发现自己的脚被什么东西所拉住。当他低头看去之时，赫然发现美香子正同样漂浮在空中，双手握住了短发男性天使的脚踝，脸上同样一副找到猎物的表情。
　　就在此时，长发男性天使和女性天使也惊叫一声。在他们的脚踝之上，楚原和守形，正一脸坏笑地用双手抓住了他们。
　　" 这……这是怎么一回事！为什么这几只被洗脑的爬虫，竟然……" 长发男性天使正惊叫着，突然他看到了代达络丝，微笑着慢慢漂浮到自己的面前。
　　代达络丝平伸的双手中发出了三道光芒，当光圈陷入三名高位天使的身体之后，即使是高位天使，也瞬间感觉浑身的力气一下子被抽空……
　　" 代达络丝！又是你！你竟然还没被消灭！"" 哈哈……我哪有那么容易被消灭啊……"" 那你为什么刚刚要装晕！"" 真是愚蠢的问题呢……你们也不好好想想，如果不是这样，我哪能把你们骗进来一网打尽呢？"" 可恶！没想到你连这几只爬虫都控制了！"" 那也是没办法的事情……谁让我是科学者――代达络丝呢！" 代达络丝摸了摸自己的下体，突然露出了诡异的笑容，" 楚原！守形！美香子！
　　现在，和我一起，将这三只恶心的畜生操到死吧！"" 是！" 楚原等三人，在三位天使的悲鸣中，发出了愉快的应和之声。
　　" 代达络丝！你会后悔的！你以为打败了我们，就能阻止人类们被消灭的命运吗！"" 呵呵……我看该后悔的是你们吧……实话告诉你们，我可不仅仅是想干掉你们呢……而是……毁灭西拿普斯哦……"此时在我的眼前，伊卡洛斯和妮姆芙，正用饱含热情的双眼注视着我。
　　" 主人……我们回来了……" 躺在下方的伊卡洛斯，温柔地用双手，绕过妮姆芙，抚摸着我的面颊。
　　" 这……这是怎么回事？" 此情此景之下，我不禁又惊又喜。
　　" 主人你看……" 妮姆芙轻巧的声音响起，她用手指了指我们交织在一起的下体。
　　当我低头看去之时，发现不知何时，伊卡洛斯和妮姆芙的肉棒，连同我的肉棒都已经勃起。伊卡洛斯的肉棒穿过了妮姆芙的会阴，龟头正顶着我的肉棒根部，而我的肉棒，则和妮姆芙的肉棒，严丝合缝地并拢在身体之间。
　　只见在三个鲜红的龟头之上，鲜红色的小肉瘤从马眼里微微探出脑袋。即使在肉棒彼此静止地贴在一起之时，一股熟悉的快感仍然从下体传来，同样也传递到伊卡洛斯和妮姆芙的身上。
　　" 主人……终于用对了方法呢……虽然是情急之下，但却将我们唤醒了……" 伊卡洛斯说道。
　　" 虽然已经和主人脱离了契约关系……但是之前的恋爱契约却没有消失呢……因此当主人的鸡鸡碰上我们的鸡鸡之时，会产生只有恋爱中的天使，和她的主人之间才会有的爱情反应……" 妮姆芙说道。
　　" 太……太好了……" 面对着终于成功的事实，我不禁激动地抱紧了身体下方的两位天使。
　　" 阿斯特雷亚……" 伊卡洛斯突然转头看着此时同样激动万分的金发天使，" 这次……谢谢你了……" " 前辈……只要前辈们活过来，我就值得了……" 被伊卡洛斯称赞着，阿斯特雷亚不禁有些热泪盈眶。
　　" 阿斯特雷亚，" 妮姆芙也转头说道，" 来吧……和智树主人缔结契约吧。
　　" " 恩！" 阿斯特雷亚含着高兴的热泪，慢慢跪到我的身后。不知不觉中，她巨大肉棒的顶端，也冒出了那根象征了天使爱恋的肉瘤。
　　" 等……等等……这是怎么回事？" 感受到阿斯特雷亚温热的身躯贴上我的后背，我不禁有些惊讶。
　　" 主人……我、妮姆芙和阿斯特雷亚原本就是三位一体的天使……缺少我们任何一个都会不完整……而且……只有主人和她也缔结了契约……我们三个才能发出同步的共鸣，我们才能离开这里。" 伊卡洛斯解释道。
　　" 但……但是……"" 我的新主人……" 我身后的阿斯特雷亚突然开口，" 你不会怪我之前对你的凶恶态度吧……要是那样的话，请新主人原谅我……"" 不……阿斯特雷亚……我只是觉得……我是否有资格配得上做你的主人……因为你是如此的优秀……"" 嘿嘿……其实我一直都有记得……新主人在地上世界说过的话……你有绝对的信心，认为自己给予了伊卡洛斯前辈和妮姆芙前辈快乐的生活……就从这点上说，阿斯特雷亚就愿意……"" 阿斯特雷亚……" 我转过头，看着满脸赤诚的金发天使，" 如果……你不嫌弃我……那我……当然愿意……"" 谢谢……新主人……阿斯特雷亚……好开心……" 阿斯特雷亚突然双手扶住了我的双腿，" 主人……请将大腿放在妮姆芙的腿上，这样……给阿斯特雷亚的大鸡鸡留点空间……"此时在金色的保护膜之内，我的双腿被放置在妮姆芙的双腿之上，我们努力分开着双腿，以试图让彼此的大腿根部接洽在一起。我微微抬起屁股，将自己和妮姆芙的肉棒之间留出了一定的空间，然后，妮姆芙身下的伊卡洛斯，以及我背后的阿斯特雷亚，则一同努力挪动自己的屁股，试图让自己的肉棒，向着我和妮姆芙肉棒之间的空隙中慢慢挺进。
　　只见先是伊卡洛斯的肉棒，被我的肉棒和妮姆芙的肉棒夹住龟头，然后是阿斯特雷亚的大肉棒，紧贴着我的会阴，硕大的龟头，强有力地挤进了三根肉棒之间的狭小空间之中。
　　" 啊啊啊……阿斯特雷亚的大鸡鸡好像怪物啊……还有妮姆芙的蛋蛋，正好卡在我的根部……" 伊卡洛斯抱紧了身上的妮姆芙，忘情地用手把玩着妮姆芙的小乳头。
　　" 明明是伊卡洛斯的龟头顶着我的根部嘛……还有阿斯特雷亚……你这根大怪兽，摩擦得我好舒服……" 意乱情迷的妮姆芙，则偏过头，吐出舌头任由伊卡洛斯吸吮，同时她的双手，则伸向乱七八糟的下体空间之中，不断用手掌刺激着四个鲜红的龟头。
　　" 啊啊啊啊！小芙……不要那样用力……那样爽过头了啊！" 话虽这么说，但是同样动情的我，也伸出双手加入了下体混乱的' 战局' ，和妮姆芙一起，把玩着四个龟头。
　　" 你们真是的……这种痛快的感觉……阿斯特雷亚好久好久都没有过了啊……主人的蛋蛋在摩擦我的鸡鸡，而我的鸡鸡，则和妮姆芙前辈的鸡鸡对顶着……啊啊啊！实在太爽了啊！" 此时的阿斯特雷亚，则双臂牢牢抱紧我的胸膛，同时和转过头去的我，互相淫乱地吸吮着对方的舌头。
　　" 大家……一起动屁股啊……让我们……互相摩擦起来……" 我忘情地喊道。
　　" 是！主人！" 三位天使同时愉悦地回应着我。
　　只见在下一个时刻，阿斯特雷亚向前努力挺着屁股，连同我的屁股一起前后摆动。而重叠着躺在地上的伊卡洛斯和妮姆芙，则互有节奏地，不断用彼此的肉棒向上顶着。在这样的互动下，我向前挺屁股，则阿斯特雷亚就向后缩屁股，使得我的阴囊不断挂弄着阿斯特雷亚肉棒上的青筋，龟头则不断挂弄着阿斯特雷亚大龟头的钩状环部位。
　　当阿斯特雷亚向前挺屁股之时，她的龟头先是从下向上地和伊卡洛斯的龟头摩擦着交错开，然后再顶到妮姆芙的龟头。而当她缩回屁股之时，她的龟头再从妮姆芙的龟头上划下来，再和伊卡洛斯垂直挺拔的龟头摩擦一下。
　　不同于我和阿斯特雷亚，伊卡洛斯和妮姆芙则是同时挺起屁股。二人一同前挺之时，两人的龟头会成为我或者阿斯特雷亚龟头的碰触点，而当二人同时锁回屁股之时，又会让自己的肉棒棒身成为我和阿斯特雷亚龟头运动的轨迹跑道。
　　在如此淫乱地活动之下，在彼此的龟头都完全吐出红色的肉瘤并不断渗透出淫液之时，我们四人的手，早已经完全放在，正在下体做着混乱运动的肉棒之中，用各自的手掌、手指摩擦着彼此的马眼和出生的肉瘤。
　　" 射了！射了！"" 我也是……要出来了！"" 主人！
　　和我们一起吧！" 就在我们下体四根挤在一起的肉棒，同时将达到射精的高潮之时，四根鲜红的肉瘤，突然在空中交织在了一起，肉瘤的前端，如同一根小吸管一般，将四根肉瘤由顶端连接在了一起。而当我们四个哀嚎着，将彼此浓郁的精液从肉瘤中喷出之时，我们四个的精液被彼此的肉瘤所吸收，混杂着另外四人份的混乱精液，被吸收进了肉棒之中。
　　" 啊啊啊啊！没……没有射出去！又……又吸回来了！" 看着精液逆流后，胀大了一圈的阴囊，我惊讶地叫道。
　　" 主……主人……这就是……缔结了恋爱契约的证明……" 伊卡洛斯同样气喘吁吁地捂着自己的阴囊。
　　" 主人……下面该进入最后一步了……让我们发动最后的力量，从这里冲出去吧！" 同样表情扭曲的妮姆芙，则从伊卡洛斯身上爬了下来。只见她侧卧在地上，然后抬起了自己的一条腿，将自己的会阴部面冲着我的脸。
　　" 主人……来吧……来加入我们的天使仪式……" 伊卡洛斯没有多说，便也侧卧在了妮姆芙的背后。如同妮姆芙一样，她也抬起了自己的一条腿。只见在这样的姿势下，伊卡洛斯抬起的腿和妮姆芙抬起的腿完全紧贴在一起，她们落在地上的腿也紧闭贴合着。然后，伊卡洛斯的肉棒，塞进了妮姆芙的肛门之中。
　　" 新主人……在我摆好了之后就要过来哦……" 阿斯特雷亚说完，便用和妮姆芙、伊卡洛斯同样的姿势，贴在了伊卡洛斯的背后。她的巨大肉棒，一股脑捅进了伊卡洛斯的屁眼之中。
　　" 哦……来吧……伊卡洛斯……操烂妮姆芙的屁眼吧！" " 好……阿斯特雷亚……再用力一点吧……用你的力量操烂我的屁眼，我再用力量去操烂妮姆芙！" " 是……两位前辈……阿斯特雷亚……一定努力！" 面对着三位天使共同朝我张开的下体，看着三对阴囊并排组成的下流阵势。欣赏着三根肉棒连成一线的状态，以及伊卡洛斯、阿斯特雷亚同节奏抽插的屁股。
　　我……完全疯狂了……
　　但就在我即将扑上去之时，忽然周身的金色保护膜完全消失。浮现在我周围的，是四对已经交织在一起的肉欲人形。
　　只见此时满脸淫乱表情的代达络丝、楚原、守形和美香子，分别站在我们四人的四周。她们的怀中，都抱着一个已经浑身衣物全无的，已经一脸淫欲扭曲状态的卡奥斯。在四对人的下体，楚原她们的肉棒已经完全吞没进了卡奥斯的阴户之中。而卡奥斯们的四根肉棒，则被她们自己的双手上下套弄着。
　　" 这……这是？" 我疑惑地问道。
　　" 没关系……主人……让……让她们……加入吧……" 正在被妮姆芙和阿斯特雷亚前后夹攻的伊卡洛斯，有气无力地说道。
　　" 是这样的……智树……用你们一会儿发出来的圣洁之光，来彻底销毁这些，会为祸世界的二代天使吧……同时……你们发出的圣光，也会最终净化楚原她们三人的心智。" 代达络丝说道。
　　" ……好吧……我……同意。"最终的淫乱，终于开始上演。
　　此时的我，跨坐在由妮姆芙、伊卡洛斯和阿斯特雷亚三条大腿所并拢而成的坐垫之上。我的肉棒正卖力地抽插在身处中间的，伊卡洛斯的阴户之中。与此同时，我的左手握住了妮姆芙空出来的肉棒，右手则扣挖着阿斯特雷亚的湿润的阴户。三位天使，在我疯狂抽插伊卡洛斯的同时，同样如同连体婴儿一般抽插着前方的屁眼。同时她们三个扬起的脚，则共同贴在我的脸上，一边让我闻着阵阵淫乱问道，一边享受着我的舌头，在三个脚掌上来回游走。
　　此时的楚原，如同三位天使的姿势一样，和怀中的卡奥斯，一同侧卧在妮姆芙的面前。在她忘情的用肉棒抽插着卡奥斯的阴户之时，卡奥斯的肉棒则被妮姆芙用嘴巴含住。与此同时，守形则跪在阿斯特雷亚的头部上方，他一边猛插着卡奥斯的阴户，一边扶着卡奥斯的肉棒，将龟头送至阿斯特雷亚的口中。
　　此时的美香子，则一下子坐到了我的背后，她一边将头也凑过来，和我共同忘情地舔食着面前的三只脚面，一边将她的肉棒塞进了我的屁眼。同时在美香子的背后，卡奥斯也正用肉棒插着她的屁眼。就这样，我、美香子和卡奥斯，分别坐在了三位天使的大腿、小腿和脚踝之上，用彼此的屁眼和肉棒连成了一线。
　　最后一个加入的是代达络丝，她干脆跪在了阿斯特雷亚的背后，将肉棒努力地送入阿斯特雷亚的屁眼之中。而卡奥斯，则跪在代达络丝的身后，抽插着代达络丝的阴户。
　　在如此淫乱的疯狂乱交之中，在场的每一个人，都变成了只知道肉欲的行尸走肉。每个人都只能顾得上肉棒上、或者阴户里的快感，完全不知道理智到底为何物。而此时作为淫乱大阵核心人物的我、伊卡洛斯、妮姆芙和阿斯特雷亚，身上的每一个洞都被塞满。伴随着众人即将高潮的淫乱叫声，我们四个积攒已久的肉棒，也即将发射出极度浓稠的精液。
　　射精！射精！又是射精！继续射精！不断地射精！
　　疯狂地射精！射在脸上！射在嘴里！射在阴道里！射在屁洞里！
　　在在场众人一同发出狂乱到足以震天动地地淫叫之时，十二根肉棒几乎同时射出了浓郁到极致的臭精液，白浊的液体横飞，而浓重的味道瞬间充满了每个人的鼻腔。
　　在大家高潮的一瞬间……一道白光从三位天使身上慢慢闪烁起来，然后……白光慢慢扩大……一直扩大……直到覆盖住整个空间……
　　在白光的照耀下，我依稀看到了伊卡洛斯、妮姆芙和阿斯特雷亚在耀眼的光芒中心，共同展开背后的天使羽翼。此时紧闭着双眼的三人，脸上都充满了无瑕的圣洁光辉，她们的浑身上下也都散发着威严的气息。在三位天使或丰满，或瘦弱的身体之上，三根大小各异的肉棒，则一同挺立着，彼此的龟头点触在了一起。
　　" 契约……再次缔结……" 妮姆芙低声吟道。
　　" 我们将效忠于共同的主人……" 阿斯特雷亚也低声吟道。
　　" 主人……" 伊卡洛斯率先睁开了双眼，" 我们……回来了……" " 小伊……小芙……还有……小雷亚……欢迎回来……" 在充满周身的银白圣光之中，我微笑着张开了自己的双臂，而三位天使，则同样微笑着，慢慢飘到我的身边，并一同依偎着我。
　　同样在银白色的圣光照耀之下，天界的巨大要塞西拿普斯开始土崩瓦解。无论是天界的陆地，还是华丽的宫殿，都如同脆弱的沙土一般，在光芒的照耀之下，逐渐化为空气中的点点尘埃，然后慢慢消散……
　　" 樱井智树……从现在开始……我的三个孩子就要靠你照顾了……从今往后……这个世界将不再需要天使的力量，当然……也更加不需要西拿普斯这样的天界独裁……天使们……将一同转化为平凡的人类……去享受她们绚烂的人生……"在我的身后，代达络丝正在和蔼地看着我，" 以后……就要靠你了……我相信……我所选中的男人……是足可以承担这些的……即使你力量微薄……即使你只是平凡的人类……但当我看到你对天使们的爱之后……我更加坚信了你的能力。
　　" " 谢谢你……代达络丝……等等，你要去哪里？"" 我？自然是去我该去的地方了……反正对西拿普斯的复仇已经结束……记住……樱井智树……这个世界已经不再需要任何强权和强势了……作为天使们的开发者……我自然也该找一个地方去好好休息了啊……"" 代达络丝！要不……和我们一起生活吧！"" 谢谢……你……果然是个温柔的男孩子……但还是……再见吧……"


尾声
　　我的名字叫樱井智树，是个生活在空美镇，喜欢享受宁静生活的平凡学生。
　　在我的心中，有着每天叨念好几遍' 和平万岁' 的毕生理想。因为……没有什么比起平静的生活更让我觉得开心的了。
　　当大清早我睁开双眼之时，金色长发的阿斯特雷亚，和蓝色双马尾的妮姆芙，正甜甜地依偎在我的身体两侧，依然在陷入着沉睡之中。
　　此时在我的视线里，纯美绝伦的伊卡洛斯，正围着一条布围裙，手中捧着刚刚新鲜出炉的早餐，温柔地注视着我。
　　" 主人……该起床了……再不起要迟到了啊。" " 好吧……今天……又是充满干劲的一天呢！" 我轻柔地拍了拍身旁的两位熟睡中的美少女，" 小芙……小雷亚，该起床了！再不起上学要迟到了。" " 啊啊啊！" 妮姆芙一下子从床上坐了起来，" 几点了！几点了！几点了！" " 小芙，已经快八点了。" 伊卡洛斯温柔地笑道。
　　" 哎呀！又是快乐的上学时光……妮姆芙可不想浪费！" 妮姆芙大叫着从床上一跃而起，然后高速冲进了卫生间，" 小智主人！我先上完了你再上吧！" 就在妮姆芙关上厕所房门之时，我身旁的另一位美少女也有了动静。
　　" 哎呀……人家想再睡一会儿嘛……" " 不行呢……楚原小姐、守形前辈和美香子学姐已经在楼下等着了啊……" 伊卡洛斯说着，便去推阿斯特雷亚的肩膀。
　　" 不嘛……人家还想再和主人一起抱一会儿呢……" 看着如同往常一般赖床的阿斯特雷亚，我微笑着将嘴放在她的耳边，悄声说道：" 小雷亚……小芙现在可在撒尿呢……要不……我们一起去玩玩她的小鸡鸡好吗？" " ！" 听到此话，阿斯特雷亚也一下子从床上坐了起来。
　　" 你不早说！" 阿斯特雷亚一口气跳了起来，然后拉住了我的手，" 主人……我们一起去玩小芙嘛……顺便也互相玩玩……反正大家都要撒尿了啦……" " 呵呵呵……好好好……只要你能起床……" 被阿斯特雷亚拉起来的我，同时转头看向一旁的伊卡洛斯，" 一起来吧……我知道小伊也喜欢玩吧……" "是……" 听到我的召唤，伊卡洛斯欣喜地将手中的饭菜放在桌上。然后脱掉了围裙，跟着我们一同走进了狭小的卫生间之中。
　　" 喂……你们三个……怎么突然进来啊……人家还没尿呢……喂喂喂！
　　不要刺激那里啊……勃起了就不好再尿出来了啊！讨厌……我……我也要玩你们的！你们是坏人嘛！" 西拿普斯毁灭之后，空美镇、乃至整个日本都在圣洁之光的照耀下，恢复了毁灭之前的样子。人们也被删除了那段痛苦的记忆，仿佛什么都没发生过一般，继续着自己的生活。
　　经历了浩劫的楚原、守形和美香子，也没有保留当初的记忆。现在的楚原，依然在纠结于对我的爱，只不过……她还同时暗恋着妮姆芙。守形前辈则仍然每天将探索新大陆挂在嘴边，当然……我们知道，这次他的探索将不会再有任何的结果。而美香子学姐，则继续着她家族圣女的身份，同时恢复成为了那个腹黑到令人胆寒的学生会长。
　　而我……则和伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特雷亚快乐地生活在一起。虽然没有了天使的能力，虽然也和我一样要去上学，但是三位天使显然对人类的生活乐在其中。我心里知道，仍然保留了大灾难记忆的我们，一定会努力过好未来的生活，去彼此珍惜，现在这来之不易的美好，去共同开拓幸福美满的未来。

───────────────────────────
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com