完本小说网书友QQ交流群(2)148102926

小说下载尽在http://www.199828.com-----完本小说网
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有

淫魔御姐 内容简介：
　　玄幻世界中的魅魔浪女的故事，不容错过！


淫魔御姐 （1）
　　在一栋中世纪的古城堡地牢内,墙壁上的火光在微风中摇曳着,从地牢深处,不断传出皮鞭抽打在肌肤上的脆响和阵阵淫浪的女人呻吟声。
　　“呜哦！！ ……呜呜呜！……”在两个戴着面具的壮男之间，一位银色长发的高佻美女，正赤裸着美艳诱人的白皙柔滑的玉体，纤细的双臂被反剪在背后，被一双散发着银色幽光的镣铐锁着，身上绳索密布，捆住了她的脖子和高挺的乳房根部，一个壮男从后面抱住她，将肉棒插进她的蜜穴中，正在猛烈的边抽插边射精。
　　“淫贱的骚货，尝尝大爷滚烫的精液吧哈哈！！”面具壮男边淫笑着边将爆着青筋的肉棒猛的抽送起来，同时扑哧扑哧的将大股的精液射进美女的子宫中，慢慢的从她被分开捆着的穿着白色长筒丝袜的修长玉腿上倒流出来。
　　“这个捕获来的除魔猎人，上面吩咐要狠狠的干她，操烂她的骚穴为止……”面具壮男一边用力的顶着银发美女的蜜穴一边大声说道。
　　“呜呜！！！”银发美女的嘴巴上塞着一个红色的小孔口球，一丝丝香津从她的双唇间滴下来，落在她颤抖的白丝网眼大腿上。
　　另一个面具男手里拿着粗长的皮鞭，用力的来回在那银发美女被勒的发紫的滚圆大乳房上来回抽打，啪啪啪啪的每一下都抽的银发美女仰起头抽搐着身子不住的浪叫，已经把她的乳房上抽出了十几条密密麻麻留发红的鞭痕。
　　这时候，地牢的门打开了，两个窈窕性感的身影出现在了三人的面前。
　　“好了，你们先退下，由我们亲自来拷问这个性奴。”说话的是一位金色齐耳短发的年轻女子，声音柔媚动听，她的瞳孔是红色的，在长长的睫毛下放射出诱人的幽光，身段修长，穿着黑色的开胸丝带露背紧身皮衣和前后两半仅到大腿根部的超短裙，裙下是细密的黑色网眼丝袜和白色的水晶高根鞋。
　　“对，你们的想象力也太贫乏了，这种程度的凌虐也只是给她瘙痒而已呢。”另一位同样年轻美艳的银发女子跟着说道，她的瞳孔是深蓝色的，身段同样的修长柔美，前凸后翘，穿着一件薄如蝉翼的红色半透明短袖旗袍，在纤细的腰部开的很高的左右两个开叉处，一双令人喷血的修长白皙的玉腿在黑色丝袜的包裹下显得是如此诱人，一双红色高根鞋，更加强了这种魅惑的信号。
　　“是 ……”两个壮男似乎很不舍得，但是又很畏惧的样子，慢慢的退出了牢门。
　　“呜……”那银发美女半闭着媚眼在呻吟着，下体还在倒流着大量白浊的精液。
　　金发的美女走上前，用手托着她的下巴媚笑着说道：“看来他们两个奸了你不下几十次呢……可惜手段也太单一了 ……”说完，她便将塞住银发美女嘴巴的红色塞口球摘了下来。
　　“恩……啊……呵呵 ……的确如此呢……薇莲娜，露丝，这次你们给我准备了什么刺激的节目吗？”银发美女一改刚才屈辱的表情，用一种居高临下的语气问道。
　　“伊丽莎大人，考虑到您现在的功力受‘暗淫手镯”的压制，只剩下不到半成，身体恐怕经受不起很重度的蹂躏呢~”金发的薇莲娜媚笑道。
　　“的确……但是因此一些很平常的刑罚也能给我带来很大的快感呢……刚才被他们那两根细小的牙签插下面，竟然也能使我高潮……”伊丽莎半闭着媚眼扭动了一下布满鞭痕和精液的美艳身子呻吟着说道。
　　“暗淫手镯在佩带者吸收足够的淫绯之气前，是不能解开的，而现在，还差的远呢……所以我的双手还是无法活动……而且只有半成的功力……”伊丽莎一边说着，一边扭了扭被反剪着铐在背后的双手，那对散发着银色幽光的手镯牢牢的铐住了她的手腕。
　　“在我用暗淫手镯练成‘淫堕魔功’之前，现在随便一个小小的除魔猎人都可以收拾我，而你们，如果想造反的话，现在可是最佳的时机呢？”伊丽莎媚笑道。
　　“大人说笑了，属下不敢~”两位美女赶紧低下头答道。
　　“是吗？……那么为了表示你们的忠心，来狠狠的蹂躏我吧……”伊丽莎用淫浪的语调笑着说道。
　　“属下遵命~”薇莲娜和露丝抬起头，互相交换了一下眼色，随即微笑着走到伊丽莎的面前，从刑具中拿出了一根布满尖刺的狼牙棒。
　　“要用那个吗？……那些利刺……等下插进我的蜜穴中，一定很刺激呢……”伊丽莎光是看着那粗长的棒子，似乎已经兴奋起来。
　　“伊丽莎大人，还不止如此呢……”薇莲娜媚笑着，突然有一道强烈的电流从她的手上传到了狼牙棒上。
　　“哦，电刑吗？……有趣……我已经很久没试过了呢……”
　　“伊丽莎大人，我想你很快就会上瘾的呢……”薇莲娜媚笑着，对着伊丽莎被分开70度，分别捆在刑架两边地上的白丝美腿之间那个还在流淌着精液的蜜穴，用力的插了进去。
　　“滋滋！！！！……”巨大的电流声立刻在伊丽莎的蜜穴中连续不断的响起来，强烈的电流从伊丽莎的蜜穴传导到了全身，电的她翻着白眼剧烈的痉挛起来。
　　“呀啊啊啊？！！……啊啊啊啊啊！！！……啊哈哈哈哈？！！……”伊丽莎仰起头，身子在剧烈无比的痉挛中以难以置信的频率在疯狂的抖动着，一对被抽的满是红印的巨乳在飞快的上下乱颤中，被电的不停的喷出白色的乳汁。
　　“伊丽莎大人，属下用的可是三级电魔法哦，不知道大人可否满意？”薇莲娜抬起头，看着伊丽莎那不停抽搐的淫媚无比的美艳脸庞媚笑道。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！！……”但是伊丽莎似乎根本没空回答她，整个人被电的不停的抽搐，哗啦一下，下体的淫水大量的涌了出来。
　　“那么快就高潮了呢，看来伊丽莎大人一定很爽了……”薇莲娜转头看了看在一旁交叉着双手观看的露丝，笑着说道：
　　“露丝，该你了呢。”
　　露丝微微一笑，松开交叉的双手，从旗袍的侧沿黑色丝袜中抽出了两把微型冲锋枪，对着抽搐中的伊丽莎那不停弹动的滚圆的巨乳，就是一连串不停的扫射。
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！！！”密集的子弹连续的射在伊丽莎那弹动的乳房上，一时间鲜血飞溅，在布满红印的乳肉上，留下密密麻麻的红色血孔。
　　“噢啊啊啊啊啊呀噢哦哦啊啊啊啊啊！！！！！”伊丽莎连喘息的机会都没有，随着冲锋枪那超音速的扫射频率，张着嘴仰着头翻着白眼不住的浪叫，浑身被密集的子弹射的更加疯狂的剧烈抽动，很快，露丝的枪口便逐渐朝下移动，一发接一发的密集子弹，疯狂的扫射着她平坦的小腹和大腿，在上面射出一个个冒血的圆孔。
　　地上已经积了大片的子弹壳，露丝退出弹匣，开始重新装填，这时候，伊丽莎的前半身，已经被射的满是冒着烟往外在淌着鲜血的枪眼，密密麻麻的从乳房处遍布到修长的美腿上，那双性感的白色丝袜，也被子弹射的到处是口子。
　　“啊啊啊……啊……”伊丽莎的身子还在惯性一般的抽动着，下体涌出的淫水更多了，流了一地都是。
　　露丝换完了子弹，绕到了伊丽莎的背后，对着她光滑的背部和高翘的屁股，又是一通乱扫。
　　“呀啊啊啊啊啊啊噢喔喔啊啊啊啊啊啊！？！！……”伊丽莎那淫浪急促的浪叫声再次随着枪身的响起传遍了地牢，她的背部被射的满是弹孔，高翘的屁股也被射的上下乱弹。
　　“噢啊啊啊！！”随着伊丽莎一阵剧烈的抽搐和浪叫，一大股黄色的液体从她的大腿间喷了出来。
　　“呵呵，伊丽莎大人被射的失禁了呢……真意外，看来的确是被那手镯大大的削弱了呢……”
　　“恩啊……呃……”伊丽莎翻着白眼，浑身香汗淋漓，布满了大大小小一百多个冒烟的弹孔，似乎精神也跟着恍惚起来。
　　“最后还有两个弹匣，伊丽莎大人，你说射哪里好呢？”露丝一边换着弹匣，一边用戴着红色长筒丝手套的玉手在伊丽丝那布满弹孔的身子上抚摸着笑道。
　　“啊啊……”伊丽莎还在不停的抽搐，似乎根本没法回答她。
　　“决定了，就是下面好了……薇莲娜，把你的棒子拔出来吧~”露丝媚笑着对薇莲娜说道。
　　等那狼牙棒带着血丝从伊丽莎的蜜穴中被拔出来后，露丝便将双枪的枪管慢慢的插进了伊丽莎的菊穴和蜜穴中，然后在伊丽莎的耳边柔声说道：
　　“伊丽莎大人，要开始了哦~”
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！！！”
　　露丝同时扣都了双手的扳机，密集的子弹从被肉穴包裹的两只枪管中再次射出，在伊丽莎的肚子中发出一阵阵的闷响。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？！！！啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈！！！”伊丽莎翻着白眼伸出舌头，以比前两次更加夸张的频率痉挛起来，面部表情极度的扭曲着浪笑着，密集的子弹从蜜穴和菊穴中从内部射在伊丽莎的子宫和胃壁上，将她的肚子射起一个个高起的连绵不断的凸起。
　　“呀噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！”伊丽莎的下体再次被射的大失禁，一股接一股的黄色尿液从大腿间喷涌而出。
　　终于，最后一颗子弹也射完了，露丝慢慢的将发烫的带着黏液的枪管从伊丽莎的两个红肿的肉穴中拔了出来，放在唇边舔了一下。
　　“伊丽莎大人的爱液……恩……果然很美味呢……~”
　　“啊……啊……”伊丽莎低着头，嘴里和下体都冒着阵阵的白烟，浑身都在不停的抽搐着。
　　“似乎你把伊丽莎大人射的昏过去了呢？……看来是太刺激了吧？”薇莲娜用手摸着伊丽莎身体上那些还在发烫的弹孔笑道。
　　“子弹射破了表皮，弹头刺进肉中，但是没有穿透，又被弹了出来，看来只有半层功力的伊丽莎大人，只能勉强的防御住子弹的近距离射击呢……”
　　“相比起来，伊丽莎大人的子宫和肚子可要坚韧的多呢……我原本还以为可以从里面贯穿的……”
　　“呜啊！！……”过了十几秒，伊丽莎突然仰起头娇叫一声，下体抽动了一下，从蜜穴和菊穴中连续的喷出几十个弹头来，叮叮当当的和大量的子弹壳一起，都浸在了她刚才喷出的尿液和淫水中。
　　“恩……啊……真……刺激呢……高潮一个……接着一个……啊哈哈……爽死我了……”伊丽莎半闭着眼睛，娇喘着呻吟着说道。
　　“伊丽莎大人似乎很满意呢，这样属下就放心了~”露丝踱到了伊丽莎的前面，将两把射光了子弹的微型冲锋枪插回到丝袜中低下头笑道。
　　“啊……哈……太爽了……我要……休息一下……你们先去……做自己的事吧……记住……我的身份……不要对任何人泄露……知道吗？”伊丽莎媚笑着说道。
　　“明白，伊丽莎大人……不，你这个淫贱的除魔猎人，等一会我便叫几十头繁殖欲望正高的淫兽来轮奸你，干死你这个骚货！……”露丝发觉刚才那两个面具男似乎是听到了伊丽莎连续的浪叫声，又悄悄的回到了牢门外偷看，于是接着走上前去，给了伊丽莎两记清脆的耳光。
　　“啪啪！！！”
　　“啊啊！？……”伊丽莎被打的浪叫起来，然后露丝将拿红色的塞口球拿起来，重新塞进了伊丽莎的嘴中。
　　“呜呜……”
　　“我们走吧，薇莲娜，留这个骚货在这让那群低贱的男人料理她。”露丝说着便打开牢门，和薇莲娜一起走了出去,正撞见门外两个假装路过的面具男。
　　“听着，再接到新的指令之前，给我狠狠的轮奸这个骚货，不许给她喂食物和水，她的一日三餐就是你们的精液和她乳汁，明白了吗？”露丝停下来，对两个早已经按奈不住下身已经勃起了很久的面具男命令道。
　　“是，遵命！”
　　“好了，现在，你们可以去喂她‘吃饭’了。”露丝看着牢里低头呻吟身体还在抽搐着的伊丽莎，媚笑着说道。
　　在通往一层的旋转阶梯上，露丝和薇莲娜走出不远，便再次听到了伊丽莎被狂干时发出的娇媚的浪叫声。
　　“伊丽莎大人为了修炼魔功，似乎什么都不在乎呢，肯放下尊贵的身份，让这两个低贱的下级淫魔不停的操着玩。”薇莲娜说道。
　　“的确，我看她似乎很享受的样子，不过这种身份的悬殊，正好能增加被干时的刺激感呢，产生的能量或许会多一些~”露丝笑道。
　　“说起来……正如她所说，即使我们造反，她现在这个样子，也根本无法反抗呢，就只能乖乖的被我们狂虐。”薇莲娜笑道。
　　“恩，刚才蹂躏完她扇的那两耳光让我异常的爽快呢……把强大高贵的淫魔女王伊丽莎大人永远的变为我们的性奴吗？光想想……都让人兴奋呢……”露丝用手捂着自己薄纱下起伏的酥胸，双颊绯红的喃道。
　　“我看伊丽莎大人要吸够足够的淫绯之气还要很久……我们倒是可以借着帮助修炼的名义，好好的凌辱她个把月，这种机会，以后可很难找到了……”薇莲娜笑着说道。
　　“对，她现在只有半成功力，下次我们就用大大超出她承受极限的酷刑蹂躏她，即使她反悔，我们也不会停下，倒时候把她的嘴巴塞上让她说不出话就好了呢……薇莲娜，你说有没有可能把伊丽莎大人调教成我们的性奴呢？~”露丝兴奋的说道。
　　“这个……我倒是从上次被我们卖给蜘蛛魔的那个女的除魔猎人那听说到一种圣物，可以吸光淫魔女的能量，这样即使没有那副镣铐，伊丽莎大人也永远的无法挣脱了……”薇莲娜按下了墙上的火把，一道石门便缓缓打开了。
　　“很好，那么我就去找找这件圣物好了，只是那个被卖给蜘蛛魔的女人我估计已经被它轮奸产卵摧残的半死不活了，我想别的除魔猎人也应该多少知道它的下落呢。”暗门的外面，正是露丝的卧室，她拿起桌上的红酒，慢慢的倒满一杯，交叠着修长的黑丝美腿，坐在床边喝了一口。
　　“现在天已经亮了，那么，明天晚上，我们出去抓一个除魔猎人回来慢慢的拷问一下？……”薇莲娜自己也倒了一杯红酒，用手拉开窗帘的一丝缝隙，一道刺眼的阳光立刻射了进来。
　　“不，现在我们就去找好了，先找到人，然后晚上下手。”露丝一边说着，一边从墙上挂满的刑具中，取下几捆红色的绳子，卷成一团拿在手里。
　　“可是在白天，我们的能力都被封印着，就和普通女人没什么区别呢。”
　　“那更好，这样那些除魔猎人就很难察觉到我们的接近，别忘了，我还有这个呢。”露丝从丝袜中拔出一只微型冲锋枪，放到唇边吻了一下。


淫魔御姐 （2）御姐捕获
　　在清晨的薄雾中，一辆豪华轿车从城堡驶出，向离此地最近的小镇混乱之门开去，车上坐的正是戴着墨镜的露丝和薇莲娜两人。
　　混乱之门这个名字是中世纪时留下的，起源于代表上帝的除魔者和各种邪魔之间的战争，传说混乱之门曾经是邪魔入侵世界的通道之一，除魔者和邪魔在此进行了残烈的反复拉锯战，最后战局结果不明，但就现在的普通人类来看，那不过是中世纪流传到现在一个充满魔幻色彩和宗教迷信的一个传说而已。
　　而实际上，这个小镇，到现在，依然是各种邪魔和除魔猎人偶尔出现的场合，只不过冲突变的更为隐蔽，同时，这里也成为了各种罪犯的天堂，因为这种地方，一般的警察根本无力管辖，而有胆量继续生活在此地的人，都不是简单的角色，他们其中的大部分人，似乎都很享受这种在隐藏的危险中闲庭信步的感觉，所以，从某种意义上讲，这里也是冒险家的天堂。
　　“哈哈，美丽的露丝和薇莲娜小姐，今天那么早就来捧场了？”酒店的老板是个一身肌肉的30多岁的男子，他穿着很古典的背带牛仔裤，正在吧台擦着酒杯，此刻，他的目光立即被露丝和薇莲娜那两双穿着黑丝的修长美腿和那微微颤动的滚圆的胸部完全吸引住了。
　　“安德森先生，看起来你很意外的样子呢，怎么，不欢迎吗？”露丝摘下墨镜，迈着曼妙的步子走到吧台前，半闭着媚眼充满魅惑的充安德森笑道。
　　“欢迎，当然欢迎，请随便坐。”安德森连忙笑着说道。
　　虽然只是清晨，但是酒店内仍然坐着一些客人，他们或者自己在一角喝着闷酒，或者是二人正在低声私语，见到露丝和薇莲娜这两位穿着性感，身材异常火爆的美女走了进来，都不约而同的朝吧台的方向看了看。
　　“安德森，今天，有什么‘特别’点的客人来过吗？”薇莲娜用手撑着吧台，用她那双红色的瞳孔扫视着酒吧内闲坐的人群问道。
　　“恩，你的意思是？……”
　　“都那么熟了，还需要我点明吗，恩？”薇莲娜转过头，微笑着将几张钞票轻轻的按在了吧台上。
　　“那自然是……恩，让我想想，坐在左边角落的那位女士，似乎随身携带有一件包裹着的物件，现在她把它放在桌下，所以你们看不到。
　　“还有吗？”
　　“还有就是，近来似乎不少带着邪气的人在小镇上出现，两位美女，要多加小心才是呢~”安德森死死的盯着薇莲娜那深不见底的乳沟，慢慢的笑着说道。
　　“是吗？……”薇莲娜那双绯红的眼眸闪动了一下，嘴角露出一丝诡异的微笑。
　　“看你的表情，怎么似乎很期待的样子呢？”安德森笑道。
　　“哼……”薇莲娜笑而不答，和露丝一起，慢慢的朝那个坐在角落的女人走去。
　　“这位小姐，可以聊聊吗？”露丝和薇莲娜坐在那女人的对面，微笑着问道。
　　“你们是？……”那女人在斗篷下，露出一张娇俏年轻的脸，看上去20多岁的样子。
　　“恩，其实，我们是……魅魔……”露丝媚笑着柔声说道。
　　那女人一听到魅魔两个子，身体反射性的一紧，早已抓在手中的包裹立刻被一股力量震的碎裂开来，露出了里面的一把长剑，剑身已经被抽出半截，但是却突然停下了。
　　“别动，除魔猎人，不然你那可爱的臀部就会多一个口子了呢~”露丝微笑着已经将微型冲锋枪的枪管插进了那美女离开座位的后臀菊穴之中。
　　“呃？！……”
　　“现在，慢慢的站起来，跟我们到楼上的房间去。”露丝继续微笑着拿起了那女人的长剑，将枪抵在她的后腰，朝吧台处笑了笑，然后和薇莲娜一前一后夹着那女人上了楼。
　　“魔女，你们想怎么样？”那女人身上的斗篷被扯了下来，是一位二十多岁，将头发扎成马尾的黑发美女，虽然比起露丝和薇莲娜要逊色一些，但是姿色也算不错，她穿着一件白色的低胸连衣长裙，修长的美腿上穿着一双白色的丝袜和高根短靴。
　　“穿的挺性感的呢，是为了在晚上用丝袜美腿引那些低级的淫魔上钩吗？”薇莲娜坐在床边笑道。
　　“住口，我们没你们魅魔那么下贱，你们这些邪恶淫荡的魔物，迟早要被……呜？！”那美女还想继续骂，却被露丝一下用一团丝袜塞住了她的嘴，同时，薇莲娜将她的双手反剪到了身后，用露丝带来的红绳快速的捆绑起来。
　　“白天真是不方便呢，如果是晚上，用魔法就可以很快的将她捆的死死的了~”薇莲娜笑道。
　　“哼，你不是也挺享受慢慢捆绑的快感的吗？要把她捆的淫荡一点，然后我要好好的调教一下她，看看谁比谁淫荡……"露丝媚笑着用一卷红色的胶带慢慢的封住了美女的嘴吧。
　　“呜？！……”薇莲娜一边捆着，一边撕破了美女的长裙，露出她贴身的白色蕾丝内衣来，她将她的白丝美腿分开，大小腿并在一起捆好，然后和露丝一起将她吊在半空之中，便开始前后夹击，用手指和香唇开始慢慢的玩虐起这位美艳的除魔猎人来。
　　“看看你的骚穴怎么样？……恩，还挺紧的呢……很快就要湿透了吧？”露丝用手指插进了美女的蜜穴中，慢慢的抽弄着，薇莲娜则是搂住了她纤细的脖子，用唇吻着她颈后的敏感地带，然后冷不防将另一只手的手指并在一起，插进了她紧闭的菊穴之中。
　　“呜呜呜！！……”被夹在中间的黑发美女娇叫一声，扭动着身子在两人之间呻吟起来，这时候，安德森正好推门进来，手里端着一盘红酒。
　　“呃……？”安德森正好看见露丝和薇莲娜用手指把黑发美女插弄的浪叫连连的娇媚样子，露丝正用手捏住那美女的乳房，在前后挤按着。
　　“呜哦哦哦！！！……”黑发美女见老板进来，立刻朝他露出求救的目光，呜呜的大叫起来。
　　“啊，打扰了……我是想问问，你们需不需要……酒？……呃……”安德森的目光停留在被几乎扒光全身被红绳捆勒的美肉爆乳的黑发美女身上。
　　“把酒放下吧，等我们办完事了，这美女就归你了，随便你怎么处置都行。”露丝回过头一边娇媚的呻吟着，一边媚笑着说道。
　　“我想如此上等的货色，你能卖个不错的价钱吧，恩？”薇莲娜一起笑着说道。
　　“但是在那之前，关上门，当什么也没发生，明白了吗？”露丝那深蓝色的瞳孔中充满了野性，将粘满了黑发美女爱液的手指猛的抽出来放到嘴边，伸出舌头慢慢的舔着说道。
　　“是是，我明白了，我这就走~~~”安德森露出了会心的微笑，放下手中的盘子，立刻将门一关。
　　“呜！！！……呜？！！……”似乎是对安德森和这两个魅魔狼狈为奸的愤怒，又或者是从薇莲娜口中听到了自己最后的下场，黑发美女睁大着双眼，很不甘心的用力挣扎起来。
　　“她的力气很大呢，不愧是除魔猎人，不过我想那么好的身段，又是除魔猎人的身份，卖到那些低级淫魔手中，估计价钱会更高吧？”薇莲娜吻着黑发美女的脖子在她的耳边喃道。
　　“的确是呢，这些低级淫魔到处被除魔猎人追杀，根本无力反抗，如果我们把她捆好了卖过去，呵呵，我想一定会被迫不及待的把她轮奸个几天几夜，然后在她肚子里产下一肚子的卵啊，幼虫之类的小东西慢慢的当成泄欲和繁殖的肉器蹂躏到死吧？”露丝用手慢慢的抚摸着黑发美女那平坦光滑的小腹，接着说道：“你有没有尝过被产的一肚子都是虫卵的感觉呢？或者是被十几个来自不同身体的精液填满你的体腔？……”
　　“呜呜！！！……”黑发美女的眼中露出惊恐的神色，拼命的摇着头挣扎起来。
　　“所以，现在好好享受我们俩温柔的疼爱吧，以后你可就没这机会了呢~”露丝媚笑着说道。
　　“呜哦哦！！！……”
　　……
　　2小时后，房间的门被慢慢的推开，一个相貌淫亵的男人伸着舌头走了进来。
　　“没想到……大白天的……居然还能捡到这种便宜吗？……很诱人的味道啊……”
　　“呜……”黑发美人依旧被绳子死死的捆着吊在半空中，一对高挺的乳房被绳子勒的鼓胀无比，那白皙裸露的身子上，布满了发红的鞭痕和齿印，还有她自己的爱液留下来的污痕，在被撕破的丝袜内，裹着一对高速震动的按摩棒开关，粗大的按摩棒则插进了她不断流出蜜汁的蜜穴和菊穴当中，一丝丝的蜜液正顺着按摩棒那粗硬的尾部不停的流到地板上。
　　那男人脱下自己的上衣，身体开始出现了变化，眼睛也变大数圈，发出邪恶的红光。
　　“呜！！？……呜！！！……”黑发美女看到男人身体的变化，惊恐的摇着头挣扎起来，扯动全身紧缚的绳子在半空中剧烈的颤动着。
　　“嘿嘿……不管是谁把你捆在这的，似乎他已经爽完离开了呢，那么现在，该轮到我了……”那男人的身体已经完全去掉了人类形态的伪装，从身上冒出很多触手，朝黑发美女缠去。
　　“呜！！！……”
　　就在他准备将下体爆出的的触手大肉棒插进黑发美女的下体尽情的抽插的时候，身后却传来了关门的声音。
　　“谁？！……”
　　“呵呵，果然是低级的淫魔呢，大白天的见到诱饵就不顾一切的上钩了。”露丝和薇莲娜双手交叉，从门背和窗帘后闪出来笑道。
　　“你们是！？……魔法少女？除魔猎人？……不对，一点气息也感觉不到……”那男人转身看着两位穿着性感无比的大美女，目光紧紧的被露丝和薇莲娜那高挺的酥胸和穿着黑丝美腿所吸引，强烈的性诱惑力使得他的攻击性大增，甩开触手就朝最近的露丝缠去。
　　“哟，看上去一个美女还不够呢，还想连我们俩也一起要了吗？~”露丝将手伸到大腿处的丝袜中，只听几声加了消音器的闷响，几条朝她卷来的触手就被子弹射断爆出红色的血水跌落到地上。
　　“真是不知死活的家伙，竟敢朝我出手，不过也难怪，毕竟在白天，我们和人类女子看起来是没什么差别的~”露丝将冒烟的枪管放到唇边，轻轻的吹了一下笑着说道。
　　“什么？……你的意思是……你们也是……”
　　“你说呢？……”薇莲娜坐在窗边，用手托着下巴笑道。
　　“难道是……魅魔吗？……你们究竟……”
　　“别紧张，把你引到这来，就是想打听点事而已，如果我们能知道我们想要的信息，这个女人就算给你的奖赏吧~”
　　“原来是这样吗……话说起来，你们魅魔一族总是喜欢以玩弄别的淫魔为乐……”
　　“呵呵，就算是吧，因为对于那些被动物般的性饥渴淹没了脑子的种族，我们是无论如何也没法怀着敬意去与之打交道的呢~”露丝媚笑道。
　　“哼哼……”对于露丝非常直白的羞辱，那男人似乎有些生气，浑身的触手都竖了起来。
　　“怎么，生气了？真是说的一点也没错呢……”
　　“如果我没记错的话……魅魔只有在夜晚才有魔力……而白天……”那男子的触手兴奋的舞动起来，朝着露丝慢慢的走过去。
　　“只不过是美味的食物罢了！！！！哈哈哈！！！”他淫笑一声，怪叫着朝露丝扑了过去。
　　“真是不长记性呢……”露丝朝旁边一闪，那淫魔正撞在墙上，密集的枪声响了起来，在淫魔的背上爆出一个又一个的血孔。
　　“呜哇哇哇！！？”
　　“如何，子弹的味道不错吧？”露丝媚笑着用红色的高根鞋一脚踩在了淫魔的后脑上，对着他甩动的下体的触手肉棒就是一枪。
　　“呀啊啊啊 ？！！！”
　　“我想这样能帮你快点冷静下来呢……”露丝看着脚下痛苦抽搐着的淫魔笑道。
　　“一般的子弹 ……是杀不死我的……口胡！！！……”淫魔的嘴流着唾液，转过头吼道。
　　“是吗？可是我就没想杀死你啊，我只是把你当成打发时间的玩具而已……”露丝低下头，深蓝色的双眸中充满着不屑与邪恶的气息。
　　“混蛋！！！！”淫魔用力的一甩身，巨大的力量将露丝震的立刻飞了出去。
　　“好大的力气呢……在白天我的确是相当的柔弱啊……不过呢 ……”露丝在半空中旋转性感的身子优雅的落回地面上，面对着重新扑过来的淫魔再次举起了手中的微冲。
　　“收拾你还是绰绰有余的……”露丝微笑着扣动扳机，密集的子弹全部射在了淫魔的脑门上，将它重新用弹雨钉回了墙上。
　　“好了，露丝，别玩的太过分了呢，还是趁它还能开口说话赶紧问问吧。”薇莲娜在一边说道。
　　“恩，好吧……”露丝放下枪，迈着婀娜的步子慢慢的走到淫魔的面前，用手指勾起它那被子弹射成马蜂窝的脑袋柔声问道：“真抱歉，把你的脑门都射爆了呢，不过嘴还在……反正你们思考也不需要脑子的，对吧？~”
　　“呜……混……混蛋……”
　　“听口气，你是还没吃够子弹吗？”露丝说着将发烫的枪管顶在了淫魔的下巴处。
　　“别……你想知道什么？…… 到底……”
　　“这就对了呢……我问你，知不知道在除魔猎人或者魔法少女的手上，有一种可以吸收淫魔魔力的圣物？象你们这种经常混迹于人类社会寻找猎物的低级淫魔，应该多少都有些耳闻吧？”
　　“呜……我是听说有不少特别的圣物是专门来对付我们的……但是高级的圣物我们的确也没机会见到……不然哪还有命活到现在……”
　　“是吗？这么说，我是在浪费时间了？”露丝侧过脸，将手上的枪用力的顶了顶。
　　“等下……我的确听说过……某个可以吸收淫魔魔力的东西……好像叫……艾伦圣杖……”
　　“上古的圣者艾伦吗？只是那么久了，怎么从没听过他有留下过什么很厉害的圣物？……”露丝奇怪的问道。
　　“这个我也不知道，只是听到某些除魔猎人口头上提到过……据说是消灭我们淫魔的终极厉器……
　　尤其是……对付象你们这样以魔法见长的魅魔一族……”
　　“哦，是吗？听起来你倒是十分希望能把这圣物拿到手然后用它来把我们抓住狠狠的蹂躏一翻出出气呢？~”露丝弯下腰在淫魔的耳边半闭着魅眼笑道。
　　“不……不敢……真的 ……”淫魔的头部复原的差不多了，但是他似乎依然对这两把给他带来巨大痛苦的枪深感畏惧。
　　“呵呵，是吗？你浑身骚动的触手已经在告诉我，你无时无刻不想把我压在身下用触手捆起来狠狠的干的浪声大叫呢，对吗？……只可惜，你没这本事……”露丝微笑着轻微的旋转了一下扎进淫魔身体里的尖利的鞋根。
　　“呀！……”淫魔痛苦的呻吟着，但是它的嘴边露出了诡异的微笑。
　　“我也许是没有……不过……‘我们’，可以……”
　　“？……”露丝听完这话后诧异的回过头，看到从窗口和门外，一下涌进了四只淫魔，天花板上还爬着一只爬虫类的已经变身完成的淫兽，正在朝她们吐着长长的舌头。
　　“你们已经被包围了，魅魔……今天好好的用你们那娇艳的身体为我们服务一下吧，嘿嘿嘿……”
　　“我已经迫不及待的听她们被我的肉棒狂插时发出的呻吟声了……”
　　“薇莲娜……”露丝手持双枪朝后退去，她和薇莲娜已经被5只淫魔包围了。
　　“看样子，你们是想趁白天虚弱的时候对我们下手呢……”露丝举起双枪，分开对着两个淫魔说道。
　　“哼，你们魅魔一向很高傲啊，让我们很不爽，好不容易在白天逮到你们，当然不能错过这个绝好的机会……你们那美妙的身体，就交给我们好好的品尝和蹂躏吧哈哈哈~”几只淫魔笑着便朝两人扑了上去。
　　“尝尝枪子的味道吧！！”露丝娇叱一声，从两只机枪的枪管中喷出密集的火舌，射在扑过来的淫魔身上，溅起了浓密的血水花。
　　“呜哦哦！！……”淫魔们迎着弹雨，还是硬撑着扑了上来，薇莲娜取出长鞭，一下勒住了扑向露丝的淫魔的脖子，露丝便抬起那红色高叉旗袍下那双美艳的黑丝玉腿，一脚踢在了那只淫魔的下巴上。
　　但是那只淫魔只是摇晃了两下脑袋，退后了几步，便没事一样的再次扑了上来。
　　“不行……白天的力量太弱了……”露丝补上一枪将它暂时击退，却被后面的淫魔用触手一下缠住了脖子拉了过去。
　　“呃……”
　　“哈哈哈，来来来，让我好好抱抱~~~”淫魔大笑着一把搂住了露丝的双臂，再用触手一下紧紧的将露丝的黑丝美腿捆在了一起。
　　“……呀……”露丝在它的怀中挣扎着，几条触手顺着露丝的大腿盘旋而上，朝她的蜜穴伸去。
　　“尽情的呻吟吧！！！……呃？！”那淫魔原以为这下可以轻松的插进露丝的蜜穴好好爽一翻，结果被露丝用手腕将枪口朝后翻转，顶在他的下体处就是一阵狂扫。
　　“呀啊啊啊啊啊 ！！！！……”一阵血花飞溅的狂扫之后，那淫魔松开露丝倒了下去，但是还有几条触手缠住露丝的身体和双腿，让她无法自由的行动。
　　“给我松开！”露丝回过身，将枪口顶在那淫魔的脑门，刚想抠动扳机，手腕却被一条长长的舌头一下缠住，用力的拉到了头顶，原来是那头趴在天花板上的六脚壁虎怪在偷袭，接着它一跃而下，将露丝整个扑倒在地，用尾巴和六条腿死死的缠住了露丝的双手和双腿。
　　“嘿嘿，动不了了吧，真是美艳的身体很有弹性呢，好喜欢你腿上丝袜的触感……”壁虎怪用舌头卷住了露丝的上身将舌尖伸到了露丝红色的半透明旗袍之下，在她那对饱满高挺的乳房上下游走着。
　　“啊！？……啊……”露丝被压在下面，柔弱的力量完全不是壁虎怪的对手，根本无法挣脱，扭动着修长的美腿在徒劳的挣扎着。
　　“啪！！！”另一边，薇莲娜用手中的长鞭不断的抽打着逼近的三只淫魔，但是似乎毫无效果。
　　“真舒服……来，女王陛下，再来一鞭子~”三只淫魔坏笑着慢慢的朝薇莲娜围过去，被鞭子抽到以后只是微微的颤动一下身子。
　　“果然，这样的力量，完全不行呢……”薇莲娜已经被逼到了墙角，再无退路，美腿上的黑色网袜，已经被刺来的触手划出了好几道细长的口子。
　　“怎么，放弃了吗？那么尝尝我们的鞭子吧~~~”三只淫魔怪笑着，将长长的触手拧在一起，表面凸起无数的肉刺，一起朝角落的薇莲娜抽去。
　　“啪啪啪啪！！！！！……”
　　“呀啊啊啊啊！！……噢啊！！……噢呀！……啊哈哈 ？！……”薇莲娜一下被无数条触手鞭抽的浪叫连连，频率高的离谱，她那衣服下高挺起来的乳房和下体及穿着黑网丝袜的大腿离开成了抽打的焦点，一下被抽的衣服破裂，留下一道道深红的鞭痕。
　　“啊啊啊啊啊！！！……呀啊啊啊啊！！！……”薇莲娜被抽的毫无还手之力，疯狂的扭动着身子仰起头浪叫着，很快就被鞭打的捂着下体和胸部半跪在了地上。
　　“啊……啊……”薇莲娜急促的娇喘着，双颊绯红的抬起头。
　　“怎么样，已经不行了吗？白天你们真是弱不禁风呢，难怪很少见你们出来，跟夜晚根本没的比啊……”
　　“低级的淫魔们……你们要威风也就趁现在了……如果等到夜幕降临的话……”薇莲娜微笑着喃道。
　　“哼，在那之前，我们已经把你们两个干的不省人事了……或许还产了一肚子的卵也说不定……你们魅魔可是上好的繁育母体呢……”
　　“算了，就让你们爽一次好了……我倒要看看你们有什么能耐……来吧，用你们那丑陋的肉棒，狠狠的蹂躏我吧？”薇莲娜媚笑着站起来，朝三只淫魔走了过去。
　　“终于觉悟了吗？很好，那我们就不客气了~~”三只淫魔淫笑着伸出触手，一下就捆住了薇莲娜的双手，将它们反剪到了背后，然后挑开了薇莲娜的开丝胸衣，用触手用力的勒住了那对诱人的滚圆巨乳的根部。
　　“啊呀？！……”薇莲娜娇叫一声，修长的双腿也被触手一下从脚踝开始紧密的一道道捆了起来，整个人被吊到了半空之中。
　　“呜哦！！……呜！！！……”那一边，露丝已经被壁虎怪的六只脚环抱着，屁股高高翘起，上半身压在床上狠狠的奸淫起来，壁虎怪胯间那条和舌头一样分叉的大肉棒，分长两截，分别插进了露丝旗袍诱人的蜜穴和菊穴中用力的抽插着，而刚才被露丝用枪蹂躏爆头的那只淫魔现在正用手捏着露丝的一对玉乳，将那条丑陋的红色的大肉棒插进了露丝的嘴中用力的干着。
　　“如何？刚才你不是还很威风的吗？现在让你尝尝我的‘子弹’哈哈哈哈！！”淫魔怪笑着猛插几下，肉棒深插进露丝的喉咙之中，然后扑哧几下，将几股滚烫的精液射的露丝满嘴都是。
　　“呜哦哦哦？！……呜！！！……”露丝深蓝色的双瞳中充满着屈辱和淫绯的气息，她那张性感的红唇被粗大的肉棒分成上下两瓣，撑成一个“o”形，一头的金发也被前后夹击的剧烈抽插弄的有些凌乱，但是看上去却更加的性感，让两只淫魔更加的亢奋，干的更加起劲，无法控制。
　　“不愧是魅魔，这身子真是美妙无比啊，老子要连干她一百遍啊一百遍~~~~哈哈哈哈~~~~”
　　“呜！！……恩！！！……”露丝的嘴角不断的流出白色的精液，后面的壁虎怪也忍不住了，还是先射为快，两条分叉的肉棒爆胀数圈，剧烈的颤抖着将浓密的精液连续的喷出，灌满了露丝的子宫和菊穴。
　　“扑哧！！扑哧！！扑哧！！！！！”
　　露丝被连续的喷射顶的身子朝前一弓，被壁虎怪的长尾巴紧紧捆住的黑丝美腿性感的扭动个不停，呜呜的大声浪叫起来。
　　薇莲娜那对滚圆白皙的乳房格外的晃眼，和露丝的美乳一样，捏在手里有所不出的快感，此刻，薇莲娜的乳房也被带刺的触手团团勒住，大大的爆鼓出来，一只淫魔伸出两只吸盘触手，对着那鼓胀的乳头猛的吸了过去，贪婪的吸吮起薇莲娜的乳汁来。
　　“啊啊？！……呀啊！！……榨……榨乳吗？……好痒……啊！！……”薇莲娜的呻吟犹如超猛的烈性春药，听的淫魔们亢奋无比，抽插速度提高50%+，一只淫魔从背后抱住薇莲娜，大肉棒直捣她狭小的菊穴，一下撑的似乎要裂开来的样子，顶的薇莲娜的小蛮腰不停的朝前弯去，而前面那只也不示弱，将薇莲那的黑丝右腿高高的用触手吊起，用带着肉刺的肉棒朝那蜜穴深处就是一记直捣黄龙，一直顶进子宫里，不停的猛插射精，淫魔的精液量和射精频率是常人的十倍以上，所以基本是一边干着一边射精，薇莲娜被插的浪叫连连，一股股的炽热的精液源源不断的射进她的肚子里，然后再不断的从她的丝袜边缘顺着大腿倒流下来，并且随着她被插的不住颤抖的身体甩在周围的地上。
　　“好大的乳房，灌点催乳剂会更爽吧？~”第三只淫魔用触手勒住了薇莲娜的脖子，并且撑开了她的嘴巴，然后将一根管子一下通进了她的嘴中。
　　“来，好好喝下我的烈性催情毒素吧，看看魅魔加上毒素，会有什么令人惊喜的效果呢~？”淫魔淫笑着扑哧一下，一股股绿色的毒液便顺着那半透明的管子不断的灌进了薇莲娜的嘴中。
　　“呜！！……呜哦！！……呜恩！！？……”薇莲娜半闭着淫迷的红色双瞳，在剧烈的抽插奸淫中，不断的喝下了灌进嘴里的毒素。
　　……
　　不知道过了多久，房间里的淫虐派对一直在行进着，一开始作为诱饵的黑发美女也被淫魔们用触手缠住，几条大肉棒同时插入，干的两眼翻白。
　　“呜哦！！……呜……”黑发美女浑身抽搐着，肚子被贯进下体的两条大肉棒撑的高高隆起。
　　“这个人类女子也很不错呢，还是除魔猎人……看来魅魔的确有两下子，大白天能力那么虚弱的情况下，还有办法抓住这个女人，正好给我们准备了一道绝好的加菜……恩！”那淫魔说着又用力的一插，那插进黑发女人肚子里的肉棒便顺着她的肠子慢慢的蜿蜒而上，最后从她的嘴中扑哧一下插了出来。
　　“呜哦哦！！！……”黑发美女仰着头，双眼翻白着不停的痉挛起来，一对乳房早已被吸在上面的吸盘榨的变了形状，被拉的长长的，而且有些被吸的干瘪的迹象。
　　“似乎乳汁都被吸干了呢……不过不要紧，在烈性催情毒素的作用下，很快又会鼓起来的……”
　　“喂，我们该怎么收拾这两个魅魔呢？如果留到晚上她们的能力恢复，恐怕不好对付，现在还不知道她们属于什么级别的……”一个正在干着薇莲娜的淫魔问道。
　　“要把她们吃掉吗？……不知道能不能在紧缚状态下封住她们的能力呢……如此美味的猎物，当食物吃掉似乎太可惜了……我还想了好多法子要好好的残虐她们呢……”那个被露丝欺负过的淫魔，将尖利的触手隔着黑色的丝袜，刺进了露丝的大腿肉中，然后旋转着穿透到另一边。
　　“呜哦哦！！！……”露丝圆睁着双眼，仰起头尖叫起来。
　　“嘿嘿嘿，我虽然战斗能力是低等了一点，但是折磨女人的能力可是一流的……我的触手能侵入到你的肉体里，从里面把你融合掉……”淫魔说着，几条触手分别刺进了露丝的另一条大腿还有乳肉之中，只见触手在露丝的皮肤下缓缓的象蛇一样的游动起来，慢慢的伸展开来。
　　“呜哦哦哦哦！！！……”露丝的惨叫声同样十分的让淫魔们亢奋，没有比这更动听的声音了，只见露丝的乳头孔被那淫魔的触手从前面插入，慢慢的撑大，然后朝乳房后端延伸着，几条凸起的不停蠕动着的触手轮廓十分清晰，和从乳房根部刺进去朝下伸延的触手交错在一起，突然剧烈的蠕动起来。
　　“呜噢！？……噢啊啊啊？！……呜呜呜呜！！！！……”露丝翻着白眼疯狂的扭着身子，双乳上下抽搐着扑哧扑哧的一股股的喷着白色的乳汁，无法控制。
　　“还有一个地方，很不错呢……”淫魔微笑着看和露丝那被大量的精液和毒素灌的高高涨起的肚子，将一条触手刺进了露丝的肚脐眼中，慢慢的伸了进去。
　　“噢哦？！……呜！！！……”露丝的嘴里含着粗大的肉棒，身子极不自然的扭动抽搐着，随着插进她肚脐眼的触手进去越深，抽搐的越剧烈，浑身香汗淋漓，时不时大声的尖叫几声。
　　“嘿嘿嘿，伸进你肚子里了呢……如果再从里面穿出来如何呢？”淫魔笑着将从肚脐眼刺进去的触手往回一顶，在露丝的肚皮上顶起了一个尖尖的突起。
　　“呜！！！……”露丝浑身一抖，她现在双手被反剪在背后让密集的触手缠裹在一起，双腿也被死死的勒住，收紧的触手将她玲珑性感的身体勒的凹凸有致，双乳爆出，她现在朝前反弓着身子，旗袍被撕扯出大大小小的口子，被淫魔插着肚脐眼肚奸着，小小的肚脐眼很快就被带刺的触手连续的大力抽插磨出血来，满满的从里面渗出来。
　　薇莲娜的情况也差不多，她的右腿还被高高吊起，白色的水晶高根鞋高举在头顶之上，黑色的丝袜被多处撕破，一对被催情毒素刺激的巨大无比的滚圆乳房，正被吸盘牢牢吸着，狂泻着白色的乳汁，吸盘每用力的吸一下，都会有大量的乳汁从吸盘的缝隙飙出来，射到四周的地板上，在她身后抱着她的淫魔，原形似乎很象一只大蚊子，他将细长的尾部弯曲着一下插进薇莲娜的被射满精液的蜜穴中，然后开始用力的抽搐着一颗接一颗的将圆形的虫卵顺着尾部的管道射进薇莲娜的子宫中。
　　“呀啊？！……啊啊？！……噢啊啊啊！！……”薇莲娜半闭着淫绯的红色双眸媚叫着，似乎没有反抗的能力，她的嘴角还残留着其中一只淫魔射进嘴中的精液，似乎已经被淫毒刺激的完全痴女化了。
　　“该是撤退的时候了，时间太久了，会被附近的除魔猎人察觉，我们在白天的能力只有一半左右，会有大麻烦。”
　　“也好，今天一下到手了三个美女，两个还是魅魔，够我们好好爽几个星期了，然后还可以转手卖掉……”
　　“现在的问题是，这个人类女人没什么威胁，但是这两个魅魔，如果到了晚上能力觉醒，不知道能不能压制的住。”
　　“你说她吗？我想问题不大吧，哈哈哈~我插进她体内的触手能够清楚的感觉到她很喜欢被人狂插的感觉呢~”那淫魔还在用触手狂插着露丝的肚脐，并且还用一条触手一下将露丝的一对乳房同时刺穿，串了起来。
　　“呜哦哦？！！……呜噢！！！！！”露丝疼的翻着双目圆瞪，身子剧烈的反弓着抽搐着。
　　“带回巢穴去好了，那里有很多禁锢的工具，足够能压制住战力在A级以下的囚犯。”
　　“万一她们在A级之上呢？巢穴会被她们一块端掉吧？……”
　　“怎么可能呢，我想我们的运气不至于那么差吧哈哈哈~”
　　……
　　天边泛起了黄色的晚霞，在离小镇不远的一处淫魔的秘密巢穴中，薇莲娜慢慢的睁开了红色的双眼。
　　她的双手被洞穴壁上伸出的活体触手反剪着捆住，并且被吸住包了起来，上面还加了锁链，乳房根部，脖子和腰部，都被触手缠着，还有两根榨乳用的专门吸盘，从顶部通下来，吸在她的乳房之上，在被卷起的超短裙下，她那双黑丝玉腿间插着三条还在蠕动的触手，双腿则并在一起，被触手紧紧的捆着，银色的高根鞋踩在柔软的地面上，鞋根也被吸的陷了下去，从地面上伸出的触手紧紧的将她的脚踝缠住，不让她抬起腿。
　　薇莲娜低头看了看滚圆隆起的肚子，然后抬起头对着坐在对面的淫魔们笑道：“刚才玩的很尽兴吧……低级的淫魔们，插的我不停的浪叫，还在我肚子里产下了那么多的卵呢……
　　好涨 ……”薇莲娜扭动了一下身子，她那滚圆的肚子便上下晃动起来。
　　“再过不久就要孵化了呢，我想你也很想看看自己产卵的样子吧？哈哈~”淫魔们围在桌子前以人形似乎在玩着扑克，那个黑发的除魔猎人美女就被吊在他们中间桌子的上空，被塞着嘴，下体插满了大小不一的按摩棒正在疯狂的震动着,大量的蜜液就顺着那女人的大腿满满的流下来,下面的淫魔时时便抬头张嘴将流下来的蜜液吞下去。
　　“你们凌辱完我们后，还把我们带到这里来，就不怕到了晚上被我们杀掉吗，恩？”薇莲娜微笑着问道。
　　那几个淫魔先是一楞，然后哈哈大笑起来。
　　“你被捆成这个样子，我倒要看看你怎么杀我们，是要用你的奶子把我闷死吗？”一个淫魔笑着走过来，将脸埋进了薇莲娜的一对巨乳之间，然后用力的咬了一口。
　　“呀啊啊！！……”薇莲娜被咬的大声浪叫起来，淫魔们则是淫笑着围过来，举起肉棒对着薇莲娜的那美艳的脸和被吸住的乳房就是一顿乱射，白色的精液很快便粘的薇莲娜的脸和身上到处都是，慢慢的往下流着。
　　“精液呢……很多……很好……就当作是你们丧礼晚宴的甜点好了……”薇莲娜伸出舌头，慢慢的舔了舔嘴边的精液媚笑道。
　　“对呢……马上夜幕就要来临了……身体莫名的就兴奋起来了呢~”旁边的露丝也跟着说道，她同样被触手紧紧的吊缚着双手，黑丝双腿也被触手捆在一起，膝盖一下的部位还被包了起来，乳头上更是被穿了两个金属环，用锁链吊着朝上扯着，大腿和乳房上被触手穿刺过的伤口还没完全愈合，浑身都带着红色的血迹和大量的精液混合在一起。
　　“兴奋？我看你们两个魅魔是又想被干了吧……嘿嘿嘿~还是嫌肚子里的卵不够多呢？~”淫魔们笑着朝露丝她们围了过来，浑身的触手又开始躁动起来。
　　薇莲娜转过头看了看窗外，微笑着说了一句：“日落了呢……”
　　“哼，那又如何？我们倒要看看你们两个魅魔能强到哪去……难道是性能力爆增吗？”
　　在淫魔们的笑声中，薇莲娜和露丝的双眼中分别散发出红色和蓝色的幽光。
　　“……为啥我看她俩的眼神就觉得有点不妙啊……”
　　“为啥？”
　　“因为貌似动漫中隐藏实力的角色发威前都要眼睛冒光的样子……”
　　“这个……”
　　“哪尼？……”
　　“该不会……”
　　“喂……作者应该是站在我们这一边的吧？！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”突然间，薇莲娜和露丝的媚笑声响了起来，两股强大无比的魔能从两人妖媚的身体上散发出来……


淫魔御姐 （3）蜘蛛魔
　　眼见薇莲娜和露丝一副“我要变身了！”的样子，5只淫魔赶紧围上去放出触手朝二人缠去。
　　“快把她们压制住！！”
　　露丝那挺着大肚子的性感身子，转眼之间便被十几触手团团勒了起来，象蛇一样缠裹在中间不停的用力勒着，脖子，乳根，腰部和大腿上的触手用力的收紧，将露丝的身子和挺起的大肚子勒成一截一截的。
　　“呀啊？！……肚子好涨……勒的好紧勒……”看着自己被勒成麻花一样的身子，露丝娇叫几声，却露出不屑的微笑。
　　几条触手同时朝她的嘴中钻去，一下撑开了她的嘴巴直插进喉咙里，然后开始疯狂的注入毒素。
　　“呜哦？！……呜！！！……”露丝扭动着身子似乎面露痛苦的神色，一股接一股的毒素从几条触手同时灌进了露丝的肚子里，然后勒住她脖子的触手猛的一收，将她那纤细白皙的玉颈一下勒的陷进去好几圈。
　　“呜哇……呜！！！……呜！！……”露丝被勒的双目圆睁，翻起了白眼，浑身不住的抽搐起来。
　　但是顾的了一个，却顾不了另一个，薇莲娜那边只有一个人压制，但是随着一阵红光闪过，薇莲娜一下便将紧缚住全身的触手全部挣开，双眼绯红的冒着幽光漂浮在了半空中。
　　“好了，触手强奸游戏结束了，小朋友们~”薇莲娜挺着滚圆的大肚子，身上的衣服和丝袜破损不堪，她缓缓的伸出右手，一下便将挂在墙上的自己的那条鞭子吸了过来。
　　“尽情的哀号吧……蝼蚁们~”薇莲娜媚笑着举起手中的鞭子，只见那鞭子上鳞片一样的节点依次张开，在鞭子的顶端，张开的鳞片中现出了一颗细长的红色宝石，一股巨大的能量正通过薇莲娜的身体和张开鳞片的鞭体涌向逐渐变的猩红的宝石之中。
　　“那……那是什么？！……”5只淫魔哪里见过这种高级的装备，都被薇莲娜的气势吓呆了。
　　“呜！！！……呜！！！！……”露丝被触手勒的非常的紧，整个人都快被完全包裹起来，但是扭动的越来越剧烈的身体显示她要挣脱出来只是迟早的事。
　　“鲜血风暴！！！！”薇莲娜媚笑着朝5只淫魔一挥鞭子，被强大的魔能包绕着的鞭子便朝它们横扫过去，没等它们反应过来，肢体已经被震的七零八碎，化成一大团血舞和肉屑散落的到处都是。
　　“呵呵……看起来，下手有点重了呢……”薇莲娜将鞭子收回，穿着高根鞋的黑丝玉腿慢慢的朝那摊血水走去。
　　“薇莲娜，你也太过分了，对这群蝼蚁竟然直接用了这一招，我一点出手的机会都没了呢~”露丝从后面走过来看着一片狼籍的现场笑道。
　　“哼，虽然说是蝼蚁，不是照样把我们的肚子搞大了吗？……我一肚子都是它们产下的卵呢……”
　　薇莲娜用手摸了摸鼓起的肚子笑道。
　　“我也是呢……啊……它们已经在动了呢……恩……”露丝捂着肚子开始呻吟起来。
　　“呀啊……恩！……要……出来了~……”露丝弯下身子，蹲在地上，只听哗啦一声，一串圆形的成熟虫卵带着大量的黏液从她的蜜穴一下排了出来。
　　“恩……我的也……啊！……”薇莲娜也跟着娇叫一声，扶着桌子，从大腿间产下一串卵来，粘在了她残破的丝袜之上。
　　“呜……”被吊在桌子上方的除魔美女看到了刚才薇莲娜的真正实力和被轰成血水的淫魔，惊恐的看着产完卵后，朝自己走过来的两个美艳的魅魔。
　　“呵呵，小美女，别害怕，姐姐们不会把你怎么样的~”露丝用手托住了插进黑发美女下身的几根按摩棒，用指尖在上面慢慢的滑过。
　　“现在看起来你很快乐的样子，不过有件事情我们要向你打听一下……”
　　露丝说着，从墙上取下自己的双枪，冷不防的朝黑发美女射去，只见两发带着火焰的子弹擦过了黑发美女的脸，将堵住她嘴巴的丝袜一下烧断，然后在后面的墙上开出了两个焦黑的大洞。
　　“呜！！……”薇莲娜接着飞上去，用手指将她口中的丝袜团抠了出来。
　　“说吧，关于那个艾伦圣杖，你知道多少？”露丝收起双枪，抬起头媚笑着问道。
　　“啊……我不知道……从没听说过……呀啊？！……”黑发美女还没说完，插进下体的一堆按摩棒就被露丝用手使劲的往上一顶，一下又戳进蜜穴里一大截。
　　“啊啊啊啊啊啊？！！……啊哈？！……”黑发美女浑身剧烈的抽搐着浪叫起来，从下体流出一大股淫水。
　　“我和薇莲娜拷问美女的办法可是多的很呢，相比起来，下午那些蝼蚁做的都只是些皮毛而已，你难道都想试试才肯开口吗？”露丝用手指点了一点流出来的爱液，放到唇边一边吸吮着一边媚笑着问道。
　　“或者说，把这些卵粘到你的身上，等那些可爱的小淫魔孵化出来以后，拿你这美味的身子当苗床？”
　　薇莲娜从地上捡起了一串被粘在一起的蠕动的虫卵,将它们粘在了黑发美女的大腿上。
　　“不要？！……好恶心！！……不要啊！！！……”黑发美女扭动着身子，摇着头叫喊道。
　　“好像就快孵出来了哦～看它们父亲的那副尊容，一定都是些相当可爱的小家伙吧～？”薇莲娜笑道。
　　“呀啊啊啊！！……”
　　……
　　一小时后，在刚才的那间“阴影之狼”酒吧吧台。
　　“两位美女……玩的很尽兴吧？……那么久才下来～”安德森奇怪的盯着衣衫不整的露丝和薇莲娜，露丝的半透明高叉旗袍倒没什么，黑色的网丝袜上却多了很多道细长的口子，而薇莲娜的开胸丝带上衣丝带却全断了，一对高挺滚圆的乳房８０％的部位露了出来，两颗凸起的乳头在衣下的轮廓清晰可见，黑色的丝袜同样被撕裂了多处。
　　“那个美女捆好了堵着嘴塞在楼上的袋子里，你随时可以上去～”露丝要了一杯红酒倚在吧台上低着头说道。
　　“是吗？～怎么……看样子，后面玩的很激烈呢……”安德森低头看着两人穿着破损丝袜的修长美腿笑道。
　　“恩，是挺刺激的……~”
　　“老板，你对‘圣光之翼’这个除魔猎人的组织知道多少？”露丝用手指勾住了老板的下巴，将他的头从新托了起来笑着问道。
　　“哦，这个啊，倒是见到过这个组织的除魔猎人在附近出现过，圣光之翼在除魔猎人中是个很大的组织，里面有很多顶尖的高手，手里掌握着不少除魔的武器，有一些还是圣器级别的，不好惹，听说很多高阶的恶魔都不小心栽在了这个组织的除魔猎人手里。”
　　“这些我们都知道，我想问的是，他们具体的据点位置，还有就是那些除魔圣器的放置位置什么的。”
　　“一般来说，除魔猎人在出道的时候，就有专属于自己的除魔武器，所以一般圣器都是随身携带的，而那些传说中的顶级圣器，也只有组织的高层掌握着吧，但是地方我可以告诉你，最近混乱之门恶魔们似乎有异动，所以很多除魔猎人的组织都在附近设置了秘密前哨站，“圣光之翼”也有，不过比较远，离这里大概２小时车程。”
　　“很好，这些事情你都知道，不错啊？”露丝满意的点了点头。
　　“想在这个小镇上立足，总得有某些过人之处才行，这就是存在的价值啊～”安德森耸了耸肩膀笑道。
　　“那么，下次再见好了～”露丝和薇莲娜转过身，朝酒吧的门口走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　薇莲娜的武器：血蛇（史诗级）类型　长鞭 魔法充能武器１－１９９９鞭笞伤害？-？？？？魔法附加伤害速度：极快特性：群体攻击：中等范围同时攻击多个对手（半径10米内）需要吸取使用者的魔法能量来激活,并将吸取的魔法能量增幅释放，使被攻击者受到物理和魔法的双重伤害，使用者的魔力强弱决定了最后的威力。
　　意念控制：鞭子可以根据使用者的意念中途改变攻击轨迹和目标。
　　诡异攻击：灵动的鞭子有35%的概率让敌人无从防御直接被击中，对于敏捷度不高的敌人，这个概率是100%。
　　鳞片附加攻击：根据使用者魔力的强弱，鞭子被激活使张开的鳞片数目不同，每个鳞片附加1%的物理伤害加成。（全部为299枚鳞片）魔法吸取：被鞭子击中的人将被鞭子吸走魔法能量值转移到使用者身上，每个鳞片附加1%的吸收速度，如果被鞭子缚住吸取的速度加大大加快。
　　体力吸取：被鞭子击中并流血的人将被鞭子吸走体力并转移到使用者身上，每个鳞片附加1%的吸收加成。
　　破甲：15%的概率击碎和撕裂坚韧度不高的金属护具，45%皮革护具，100%布衣。
　　武器击落：15%的概率击落敌人手中的武器。
　　攻击加速：每次成功的击中敌人后，攻击速度提高3%，可无限叠加。
　　紧缚：鞭子可以伸长将敌人紧紧缚住，力量在强壮以下的敌人无法挣脱。
　　弱点打击：鞭子有10%的概率击中敌人的弱点，造成4倍物理和4倍魔法伤害。
　　特技：鲜血风暴：充满魔能的鞭子横扫敌人，给于10米指定范围内的敌人以5倍的武器伤害同时附加5倍的魔法伤害，在攻击中敌人流出的鲜血将被鞭子吸收，转化为使用者的生命值。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　两人驾驶的车子开进了小镇东南面的一个山谷之中，现在已经是深夜，周围一片漆黑，但是在露丝和薇莲娜看来，却比白天还要清楚。
　　“好了，我们在这下车，根据安德森提供的情报，‘圣光之翼’的秘密据点就在山谷里，引擎声会引起她们的警觉。”薇莲娜和露丝走下车，两个人的身体漂浮起来，朝山谷深处飞去。
　　刚一进山谷，两人就感觉到了一股强烈的魔法波动，很不正常。
　　“这种频率的魔法波动，难道是？……”露丝和薇莲娜寻着魔法波动的源头一路飞过去，发现了一处很隐蔽的通往地下的山洞，山洞外围，便是圣光之翼塔起的帐篷。
　　“怎么，难道他们来着是为了露营吗？也太简陋了点……”
　　“奇怪的是，说是据点，却没人看守？”露丝和薇莲娜降落到洞口，发现四周居然没人，便继续朝洞内飞去。
　　“越来越近了，能量的波动就是从里面传来的，这感觉，似乎是……”露丝她们在飞过了一处拐弯点后，立刻看到了一个熟悉的东西：散发着蓝色幽光的大型传送门。
　　“……这个也太……离谱了吧？谁在这开了个传送门？足够一个军团通过的。”露丝走到传送门前，发现四周似乎有战斗过的痕迹。
　　“难道是圣光之翼的傻瓜们等不及开了个传送门去净化魔界去了？？”薇莲娜笑道。
　　“过去看看不就知道了吗？要打开那么大的传送门，我想人类应该很难办到吧？”露丝抬头看着高达十几米的传送门说道。
　　“你是说，魔界？但是并没有听伊丽莎大人说过最近魔界有什么大规模的行动啊？”薇莲娜说着，便和露丝一起穿过了传送门。
　　“？！呃？”没想到刚穿过传送门，露丝一下就撞到了一团黏呼呼的东西上，被一下粘住，薇莲娜跟在后面，差点也一样被粘住。
　　“这是？魔界的巨型蜘蛛结的网……好粘……”露丝的头发，脸部，双手和那高挺的胸部以及穿着丝袜的双腿都被白色的蜘蛛网牢牢的粘住，任她怎么扯动也挣不脱。
　　“等一下……”薇莲娜抽出血蛇，便朝那蜘蛛网打去。
　　只见血蛇击在柔软的蜘蛛网上，非但没有将它击破，却被一起牢牢的粘住。
　　“什么？！怎么可能……这一击可是连……”
　　“薇莲娜，用火系的魔法试试。”露丝在网上说道。
　　薇莲娜点了点头，双目发出绚丽的红光，强大的火焰顺着鞭子传导到蜘蛛网上，终于将粘住鞭子的蜘蛛网逐渐烧熔，慢慢的变细断开，露丝也趁机从蜘蛛网上挣脱下来。
　　“奇怪，如果是一般的蜘蛛网，这种级别的火魔法，一烧就整个燃起来了，这种程度的韧性和魔法抗性，难道是那家伙吗？”薇莲娜看着地上散落的蜘蛛网疑惑的说道。
　　“看来就是了，圣光之翼那帮家伙，居然把蜘蛛魔这个老家伙招来了，看来有好戏看了呢。”露丝一边撕扯着还粘在丝袜上的蜘蛛丝，一边笑着说道。
　　“这里，就是它的巢穴？？这个传送门开的可真是地方……”薇莲娜看了一下四周，这是一个蜿蜒的洞穴内部，到处都结满了蜘蛛网。
　　“不管怎么说，既然来了，总要去会会这位老朋友，顺便看看到底是怎么回事。”露丝站起身，继续朝前走去。
　　“露丝，小心点，这家伙可不好对付，别被它抓住那可就不妙了，它可是最喜欢吸食美女的鲜血了，不管是魔界的恶魔还是人类的。”薇莲娜说道。
　　“怎么，难道你怕它把我们吸成木乃伊吗？”露丝回过头笑着问道。
　　“那到不是，只是难道你还想再体验一次被产的一肚子卵的感觉吗？”薇莲娜走上去用手摸了摸露丝平坦的小腹笑着说道。
　　“哼，那就看这老家伙有没这本事了呢~”露丝说着抽出了丝袜中的双枪，只见被魔法激活的双枪立刻改变了本来的形态，枪管伸长变粗，枪身上现出一排排的恶魔铭文，分别发出红色和蓝色的幽光。
　　通道很长，露丝和薇莲娜一路走下来，没有遇到什么敌人，但是布满洞穴的蜘蛛网好象有生命一样，不断的有细密的蜘蛛丝慢慢的往露丝和薇莲娜的身上缠去。
　　“露丝，奇怪，这些蜘蛛丝一直在不停的朝我们的身上缠着，越往里走，缠的越多？……”薇莲娜看着身上逐渐密起来的蜘蛛丝，一圈一圈的正不停的将她的双手缠在身体两侧，还有更多的围绕着她那双修长的黑丝美腿，将她的双腿逐渐缠在一起，但是这些蜘蛛丝都很细，一根根的不易察觉，现在对她们的行动也没有太大的阻碍，只是走路的时候拉开那些蜘蛛丝会稍微有点感觉。
　　“哼，是想趁我们不注意慢慢的将我们俩捆起来呢，没那么容易~”露丝笑着举起右手发着红光的枪，对着自己身上的蜘蛛丝一下喷出了一道细长的火焰，将它们烧了个干净。
　　“看，这些解决了吧，要不顺便帮蜘蛛魔这个老家伙做个大扫除好了”露丝说着举起双手，对着四周的蜘蛛网就是一阵扫射，在巨大的火光之下，无数发被火焰包裹的子弹象火球一样射在周围的蜘蛛网上,很快便将那些蜘蛛网全部烧成了灰烬,但是奇怪的事马上发生了,只过了数秒,被烧的光光的石壁上,立刻又“长”出了茂密的蜘蛛网。
　　“？！……这是怎么回事？……可以再生？？”露丝和薇莲娜都很诧异，但是看起来继续清理下去只是浪费子弹和力气，索性继续走下去。
　　那些蜘蛛丝还是不停的一根根的朝露丝和薇莲娜那性感美艳的身上慢慢的缠去，一圈圈的逐渐由薄变厚起来。
　　终于，通道似乎走到了尽头，在一处很大的洞穴内，露丝和薇莲娜看到了被粘在蜘蛛网上和倒吊着被白色的蜘蛛丝紧紧裹住的十几个女人蠕动的身子，一个3米多高，上半身是人形，下半身是蜘蛛的怪物正在中间的一张大网上，手里搂着一个蠕动的白色的女人的身体，正将牙齿咬进那女人的颈部，慢慢的吸着血。
　　“呜！！！……呜！！！……”那女人在蜘蛛丝的包裹下，惊恐的表情依然可以看的出来，她剧烈的蠕动着被包裹着的木乃伊般的身体痛苦的挣扎着。
　　“哟，看来圣光之翼过来的人都在这里了，蜘蛛魔老兄，居然还有这样自己送到嘴边的美味，一定很爽吧？”露丝和薇莲娜走到大网下，抬起头笑道。
　　“哼，那当然，尤其是现在又送上门两个，我可太高兴了呢~”蜘蛛魔笑着将那女人放到一边，朝露丝和薇莲娜一下飞扑下来。
　　“轰！！”他那庞大的身躯，一下在地上砸了个大坑，露丝和薇莲娜分别朝两边跳开，轻易的躲过了。
　　“虽然没有被你扑中，但是身上缠着的这些蜘蛛丝的确有点影响灵活度了……”露丝扯动了一下双手，现在已经明显的感到了蜘蛛丝收紧时的阻力。
　　“嘿嘿，你怎么挣都挣不掉的，在我周围会自动生成蜘蛛丝，并不停的朝猎物缠去，不管被摧毁多少次都可以无限再生，直到把你缠到动不了为止。”蜘蛛魔站起身笑道。
　　“居然是光环效果？真少见呢，但是现在谁是猎物，你可要搞清楚呢~”露丝媚笑着举起双枪，对准了蜘蛛魔的脑袋。
　　“看枪！！”露丝右手发出红色幽光和左手发出蓝色幽光的枪中一下喷出两道火球和冰锥，混合在一起朝蜘蛛魔铺天盖地的卷过去。
　　“呜？！“蜘蛛魔上半身的四只手交叉举起来就是原地硬吃，只见一阵绚烂的火光和寒光飞溅之后，蜘蛛魔被巨大的冲击力震出数米，但是却毫发无损，他的手臂外被一层厚厚的蜘蛛网覆盖着，上面粘满了已经熄灭了火焰的子弹头。
　　“很有威力的一招啊，这个破坏力，应该是A级以上吧……”蜘蛛魔拍了拍身上的烟尘，笑着说道。
　　“什么？……完全无用呢……”露丝有些惊讶，但是随即一跃而起。
　　“薇莲娜！”露丝娇叫一声，另一边的薇莲娜立即抽出血蛇，同时朝蜘蛛魔攻去。
　　“湮灭弹雨！！”露丝在半空中将双枪对准了地下的蜘蛛魔，子弹如雨点一般朝他下半身那庞大的蜘蛛身体扫去，同时，薇莲娜用血蛇朝蜘蛛魔那个大脑袋就是一记鲜血风暴，被魔能充满的红色宝石闪着眩目的红光朝蜘蛛魔横扫过去，只听一声剧烈的爆炸一样的巨响，蜘蛛魔的身体朝右边踉跄了几步，露丝的冰火弹如雨点一般射的蜘蛛魔下半身的背部全是燃烧和冻结的弹孔，最后更是分别从两只枪管各射出一道巨大的红蓝两道直径超过一米的光柱，扭曲在一起朝蜘蛛魔轰去，引发了一次巨大的爆炸，震的整个洞穴都在摇晃，被粘在蜘蛛网上的那些美女们随着蜘蛛网都剧烈的颤抖起来。
　　“哼，这下如何呢，老家伙？”露丝落回地面，对着浅坑之中，一半身子着着火，一半身子被冻结起来浑身布满弹孔的蜘蛛魔媚笑道。
　　“呀啊啊啊！！！”蜘蛛魔一声大吼，将身上的冰撑碎，他的全身皮肤居然异化成了一层硬甲壳，子弹能射破表面，却无法穿透，他的头部受了薇莲娜的鲜血风暴重击，嘴角流出了一点血，正化趁血雾被薇莲娜的血蛇慢慢吸收着。
　　“哈哈哈，魔法对我没什么用的，而这种程度的物理攻击，一样无法穿透我的蜘蛛网和甲壳。”蜘蛛魔抹了抹嘴边的血笑道。
　　“尽管如此，还是要对你们的实力做出赞赏，越厉害的猎物，捕获以后慢慢蹂躏时才会越有趣……”
　　蜘蛛魔狂笑着，对着薇莲娜和露丝一下喷出了两团蜘蛛丝，却被她们再次躲过。
　　“虽然很经打，但是速度太慢，我们可以慢慢的玩死你。”露丝换了弹夹，对着蜘蛛魔的脑袋一边围着它绕圈跑动，一边不停的射击。
　　“是吗？！不一定吧？！”蜘蛛魔回身用粗长的手臂朝露丝拍去，露丝早看出了蜘蛛魔攻击的轨迹，正要闪躲，脚下却一紧，迈不开步子，只挪动一段距离就被蜘蛛魔拍到了背部。
　　“呜！！！……”露丝嘴里喷出一口鲜血，被巨大的力量震的飞出数米倒在了地上。
　　“露丝？！”薇莲娜用鞭子不停的抽打着蜘蛛魔，鞭子灵动的轨迹让蜘蛛魔无从防御，也抓不住，被抽多处受伤，但是伤的都很轻。
　　“哈哈哈，忘了告诉你们，越靠近我，蜘蛛丝的再生速度和缠绕速度越快，现在已经可以明显的影响你们的动作了。”
　　“呃……”露丝慢慢的站了起来，的确看到缠着她的蜘蛛丝比刚才密集了很多，一圈圈的将她的黑丝美腿一层层的从鞋根开始捆裹起来，小腿大腿都被勒的很紧，虽然还可以用力迈开步子，但是已经很吃力。
　　“看鞭！！”薇莲娜一鞭子朝蜘蛛魔的脑袋抽去，却方向鞭子的速度也慢了不少，原来鞭子上同样缠满了蜘蛛丝，严重的影响了它的灵活度。
　　“你的鞭子在这个地方施展不开吧，不过抽的我倒是挺舒服的……”蜘蛛魔笑道，这里周围全是巨大的蜘蛛网，稍不注意，挥出去的长鞭就会被蜘蛛网粘住，所以发挥的空间很有局限性。
　　“薇莲娜，在这打我们很吃亏，这里好像布了什么结界，他的魔法抗性出奇的高……”露丝发现连自己举枪的手都变的迟缓起来，粘在上面的蜘蛛丝正使劲的将她的双手朝背后收紧。
　　“它的蜘蛛丝防护层和甲壳物理抗性也很高，凭我鞭子的抽打很难给它造成有效伤害……”薇莲娜边抽边退，被蜘蛛魔逼到了一个角落，上方是厚厚的蜘蛛网，无法从空中逃脱。
　　“猎物要落网了呢，看你往哪跑~”蜘蛛魔笑着朝薇莲娜连续喷出一大股蜘蛛丝，薇莲娜赶紧用火焰魔法激动活血蛇，不停的挥舞着燃烧的长鞭阻挡朝她缠过来的蜘蛛丝。
　　“没用的，我的蜘蛛丝魔法抗性一样很高，你的火是烧不动的……”
　　被火烧着的蜘蛛丝依然没断，竟然还有很多缠在了薇莲娜的身上。
　　“老家伙，看这里……”突然间，露丝那魅惑的声音从蜘蛛魔的脑后传来，一只高根鞋正踏在他那光凸凸的后脑上，蜘蛛魔抬起头，看到的正是两根枪管。
　　“吃我的子弹吧！！”露丝抠动了扳机，子弹密集的朝蜘蛛魔的脑袋超近距离的倾泻下去，将它那庞大的身躯一点点的射的弯了下去。
　　薇莲娜趁此机会，从角落中闪了出来，清理着缠在身上的蜘蛛丝。
　　“哼，你刚才不是很得意吗？我倒要看看你的脑袋有多硬！！”露丝密集的射击让蜘蛛魔抬不起头来，他便用手一下抓住了露丝踩着他脑袋的右腿的脚踝，往下一扯，然后一口咬在了露丝穿着黑色网丝袜的小腿上。
　　“呀吗？！”露丝疼的娇叫一声，将枪管伸进了蜘蛛魔张开的嘴中一轮扫射，终于迫使他松开了嘴。
　　露丝跃起到几米开外，用手按着伤口，半跪下来。
　　“射的我好疼呢……不过你已经完蛋了，露丝……咬你的时候，我已经把魔界最毒的麻痹毒素之一注进了你的体内，只需要2秒……你就会……”蜘蛛魔捂着被射的到处是弹孔的脑袋转过身，张开被射穿了的嘴巴笑着。
　　“身体……好麻……动不了？……”露丝这时候已经双手撑地，摇晃着却站不起来，毒素迅速的随血液流遍她的全身，将她的神经和肌肉几乎全部麻痹。
　　露丝整个身体一软，便倒了下去，虽然她的意识还异常的清晰，但是身体却完全动不了了，她仰躺在地上，被蜘蛛丝慢慢的越裹越紧。
　　“露丝！？”薇莲娜一分神，双腿突然被蜘蛛魔射过来的蜘蛛丝一下裹住，将她整个人倒吊起来。
　　“好了，该结束了，我会紧紧的把你们两个用蜘蛛丝裹起来，然后慢慢的玩虐到死哈哈哈~”蜘蛛魔淫笑着看着被高高举起来的薇莲娜，开始用蜘蛛丝将她的双手反剪在背后缠捆起来。
　　“还没完呢……”薇莲娜媚笑着突然说道，只见她已经被反捆的双手根本没动，握在她手里的血蛇便自己冷不防的朝蜘蛛魔的嘴中戳了进去，因为距离太近，蜘蛛魔根本来不及做任何反应。
　　“外面很硬，不知道里面如何呢？”薇莲娜微笑着浑身泛起红色的魔光，一道烈焰顺着鞭体一下灌进了蜘蛛魔的肚子之中。
　　“呜？！！！！”
　　一瞬间，蜘蛛魔便由里到外整个烧了起来，从它的嘴吧和耳朵中喷出数道火焰，整个人成了一个巨大的火球。
　　”啊啊啊啊啊！！！！！！”蜘蛛魔扔下薇莲娜，在洞穴内四处乱窜，痛苦的哀号着。
　　“露丝……你能动吗？……”薇莲娜现在手脚都被蜘蛛丝紧紧裹住，动弹不得，血蛇插在蜘蛛魔的嘴里，已经无法使用了。
　　现在薇莲娜动弹不得，身体正被蜘蛛丝慢慢的包裹起来，因为不象之前那样快速运动，所以蜘蛛丝裹的特别快，再过几分钟，她可能就会被包成个白色的茧子。
　　“呃……”露丝躺在地上，翕动着红色双唇，张大的眼睛变的无神起来，全身被毒素麻痹的她也是一动也动不了，现在已经被不断缠裹过来的蜘蛛丝将双手并在身后，修长的黑丝美腿也紧并在一起被缠了起来。
　　“我们都动不了，这样下去，不用多久，都会被蜘蛛丝包裹起来……”就在薇莲娜扭动着身子想挣扎的时候，蜘蛛魔竟然没事一样的走了回来，将她用四只手一下抱起，从嘴中不断吐出浓密的蜘蛛丝，将她快速的包裹起来。
　　“呀啊？！……什么？你居然没事？！……”薇莲娜惊讶的扭动着身子，但是很快，她那美妙的身体就被白色的蜘蛛丝紧紧的捆裹起来，在蜘蛛魔的怀中蠕动着。
　　“你说，我该怎么惩罚你呢，弄的我很疼啊……”蜘蛛魔的嘴里冒着烟，捏住了薇莲娜的脖子，朝她的嘴巴吐着丝线，将她的嘴也一圈圈的包裹起来。
　　“不可能……呜？！……呜！！！……”薇莲娜圆睁着双眼，用力的摇着头，被蜘蛛魔搂着朝躺在地上的露丝走去。
　　“旗袍吗，配丝袜很性感呢，正让我迫不及待的想操她，哈哈哈！”蜘蛛魔抓起地上的露丝，用两只手旋转着她已经被蜘蛛丝缠的很紧的身子，继续旋转着用它腹部喷出的蜘蛛丝缠裹数圈，将她紧紧的勒捆起来，露丝的双手被紧并在一起反吊在身后裹在一起，双腿则被分开少许，蜘蛛魔挺起它下身那巨大无比的带着肉刺的肉棒，对着露丝裙下的蜜穴狠狠的戳了进去。
　　“呜！！！！”露丝虽然嘴巴没有被封住，但是因为嘴部的肌肉也被麻痹，却喊不出像样的话来，只能发出含混不清的叫声，眼睛甚至都无法闭上，只能圆睁着眼睛闷哼一声，被蜘蛛魔用力的一插到底，将她的身子高高的顶了起来，粗大的肉棒在她的肚皮上顶起一个高高的突起，开始用好像要将她整个人插穿撕裂开来的力气用力的狂插起来。
　　蜘蛛魔一边插着露丝，一边慢慢的用蜘蛛丝继续将她的嘴也包裹起来封住，然后将她性感的黑丝美腿并紧在一起，死死夹着它那根粗大无比的肉棒，用蜘蛛丝紧紧的捆在一起。
　　“看来我不该给你注入那么多毒素的，现在连叫也叫不出来了吧？哈哈哈~”蜘蛛魔用手掐住了露丝的双乳，然后用锐利的牙齿朝那滚圆的乳球使劲的一咬，开始贪婪的吸起露丝的鲜血来。
　　“呜！！！……呜！！！！”露丝被插的翻着白眼，浑身剧烈的抽搐着，而薇莲娜则被暂时粘在了一边的蜘蛛网上，刚才她最后的一招让蜘蛛魔痛苦万分，不知道有什么更刺激的节目在等着她。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　恶魔资料蜘蛛魔栖息在魔界阴暗深处的巨大蜘蛛型恶魔，以所有种族的美女鲜血和体液为食，它通常不会杀死猎物，而是用蜘蛛丝将猎物团团包裹起来，留在巢穴中慢慢的吸食其鲜血和奸淫，因为魔界的女恶魔和高阶的除魔猎人通常都具有很强的再生能力，所以一旦被它捕获，会被悲惨的蹂躏非常长的时间。
　　传说在很久以前，蜘蛛魔在偷袭并捕获了一个强大的除魔女猎人后，吞食了其携带的一个全魔抗大幅提高的圣器，加上它本身具有的高魔法抗性和及其厚重的甲壳，成为了一个几乎物理和魔法攻击双免疫的恐怖怪物，虽然它的杀伤能力算不得很高，但是连接近魔王级的恶魔都尽量避免和这样硬的敌人交手，而某些高傲且实力强横的魔族美女在鲁莽的挑战它之后，都永远的消失在了它那纵横交错的地下巢穴之中，再也没有回来。
　　特性 巨大生物 恶魔技能：稳固：巨大的体形对很多击晕和击飞攻击免疫或减免效果击飞攻击：巨大的身体可以击飞体型较小的敌人，并造成短暂眩晕强化擒抱：4只大手可以轻易的抱住对手多重攻击：4只手可以同时发动攻击，50%让对方无法招架强化坚韧外壳 对物理伤害减免75%，对部分物理攻击免疫强化生命恢复 受到伤害后，能够迅速恢复生命值超强魔法抗性 对魔法伤害减免95%，对部分魔法攻击免疫毒素免疫 免疫各种毒素伤害超强麻痹毒素 无视对方50%毒素抗性，3秒内麻痹敌人，持续时间随抗性高低变化结网光环：周围50米范围内会慢慢结网，并自动缠捆靠近的敌人，可以无限再生，距离本体越近，网的再生和缠捆效果越明显，限制敌人的移动和攻击动作，并最终将敌人裹起来。
　　超强蜘蛛丝：蜘蛛丝分享本体的魔法和物理抗性超强蜘蛛网护甲：将蜘蛛网包裹在体表，大幅降低魔法和物理伤害，并有15%的概率粘住徒手进攻的对手。
　　超强蜘蛛丝紧缚：蜘蛛丝具有超高的黏性和韧性，一旦捆住对手，除非具有神力级别的力量，将无法挣脱。
　　（如果要干它必须要装备或具有无视或大幅减少物理防御和魔法抗性的装备和技能，或者具有逆天的物理和魔法伤害）


淫魔御姐 （4）入侵前奏
　　“呜！！！……呜哦！！！！！”蜘蛛魔的巢穴深处，传来了薇莲娜娇媚无比的呻吟声,全身被白色的蜘蛛丝紧紧捆住的曼妙身子被蜘蛛魔的四只粗壮的手臂紧紧勾住,蜘蛛魔下体那条粗大无比的肉棒,正贯入薇莲娜的蜜穴中疯狂的大力狂插着,因为蜘蛛魔的体型要比薇莲娜大很多,所以那肉棒的尺寸似乎完全超出了薇莲娜身体所能承受的范围,每一次剧烈的撞击,都好像要把她的子宫完全戳烂一样,将她原本平滑的肚子顶起一个高高的凸起轮廓。
　　“扑哧！！！”蜘蛛魔一边猛插着，一边朝薇莲娜肚子里狂喷着浓稠的精液，很快大量的精液就将薇莲娜的肚子撑的滚圆的胀起，他用手钳住了薇莲娜高挺的一对乳房，将它们用蜘蛛丝一圈圈的勒住根部缠在一起，然后用充满巨大力量的手指轻轻一掐，便将薇莲娜那对富有弹性的乳房一下捏变了形，将两股白色的乳汁生榨的喷了出来。
　　“呜哦呀！！！……呜哦哦哦哦哦！！！……”薇莲娜被干的双眼翻白，金色的短发高高仰起，在蜘蛛魔的怀中剧烈的抽搐着。
　　“哼哼，味道真不错，到底是魅魔啊，身体浪的别的种族是没法比的……”蜘蛛魔淫笑着将肉棒从薇莲娜的下体拔了出来，哗啦一下就带出了大量的精液，流了一地，接着，他扯断了薇莲娜嘴上封着的蜘蛛丝，然后将她的头朝下一按。
　　“呜！！……啊！！……呜哦哦哦！！？……”薇莲娜还没反应过来，整个嘴吧已经被那粗大无比的坚硬的大肉棒塞满，因为尺寸太大，撑的她的下巴几乎脱臼，那东西一下戳进她的咽喉，好像已经通到了她的胃里，开始继续狂插起来，蜘蛛魔是半人半蜘蛛的怪物，所以生殖系统竟然也有两套，只见他一边用大肉棒狠狠的操着薇莲娜的嘴吧，一边将尾部卷到前面，露出尾椎上巨大的蜘蛛生殖器，对准薇莲娜被插的发红的蜜穴再次猛刺进去。
　　“！！！！呜！！！……”薇莲娜这下连呜呜的呻吟声都很难发出来了，因为她的喉咙已经被完全塞满，蜘蛛魔那巨大的尾部以不可思议的速度在薇莲娜刚被蹂躏完的蜜穴中连插带抽，开始疯狂的产卵，将一颗颗拳头大小的蜘蛛卵排进了薇莲娜被爆插的似乎已经变形了的子宫里。
　　“精液和卵，到底哪一个先受孕呢？哈哈哈~”蜘蛛魔一边产着卵一边大笑着，然后扑哧一下，将一股浓稠无比的精液射的薇莲娜满嘴都是，从她的嘴边爆喷出来。
　　薇莲娜那显得如此娇小的身子，在蜘蛛魔的狂奸之下剧烈的扭动着，肚子已经被大量的精液和虫卵撑的滚圆无比，好像随时都要炸开。
　　就在薇莲娜的旁边，最先被蜘蛛魔干过的露丝已经被蜘蛛丝重新裹好，粘在蜘蛛网上，她的一头银色长发显得有些凌乱，深蓝色的眼眸荒淫而无神，嘴吧以下都被蜘蛛丝层层包裹捆死，一对高挺的乳房上渗出几丝血迹，而她的肚子，同样高高的挺的滚圆无比，一双修长的黑丝美腿也被紧紧的捆在了一起，在蜘蛛网上时时痉挛着抽搐几下。
　　“快乐的日子开始了，我的新猎物们……”蜘蛛魔心满意足的将还喷着精液的肉棒从薇莲娜的被撑的快要脱臼的嘴中抽出来，然后对着她那被干的美艳淫浪的脸扑哧的喷出了最后一股精液。
　　“呀啊？！……”薇莲娜娇浪的呻吟了一声，嘴巴便被重新用蜘蛛丝封了个严实，她和露丝被放到了一块，两个挺着大肚子的美人被粘在巨大的蜘蛛网上，无助的扭动着性感的身子呻吟着。
　　……
　　伊丽莎的城堡地牢“啊哈哈哈？！……呀啊啊！……”伊丽莎被绿色的触手死死的捆勒着性感的身子,正被淫兽植物在地面上伸出的那几条巨大的花蕊狠狠的插着下体,她穿着白色丝袜的修长双腿被大小腿并在一起用触手捆住,整个人被吊了起来,一对巨大滚圆的乳房被一条条缠住根部的触手勒的爆凸出来,分成三截,两个透明的大吸盘正死死的吸在上面,不停的榨着伊丽莎甘美的乳汁。
　　面具男1号和2号站在一边，欣赏着被干着不断浪叫的伊丽莎，下体已经鼓胀的不行。
　　“露丝大人临走时留下的淫兽之种果然很刺激啊……插的这骚货浪的不行，你看她的身子都扭成那样了~”
　　“肚子逐渐大起来了呢，这植物在播种呢好像~”
　　面具男1号2号用手按着伊丽莎被几条触手肉茎塞满的肚子，看到肚皮之下不断蠕动的轮廓，一颗颗圆形的种子，正顺着半透明的肉茎管道，迅速的朝伊丽莎的蜜穴中输送。
　　“啊哈哈！！……呀啊啊啊！？……什么东西？！……射进……肚子里了……啊啊！！？……”伊丽莎浪叫着扭动着被触手紧勒的身子，肚子慢慢的被一颗颗种子撑的更加鼓胀起来。
　　也许是觉得伊丽莎挣扎的幅度太大有挣脱的倾向，那植物迅速的用一条触手张开末端的几片花瓣一样的东西，一下罩住了伊丽莎张开的嘴，然后猛的朝她嘴里灌了大量的麻痹和催情毒液。
　　“呜呜呜？！！！……”伊丽莎被呛的大叫起来，身体逐渐软了下去，这时候缠住她的触手趁机收紧数圈，死劲的一勒，一下将她那对性感的巨乳扭成了麻花，扑哧一声，被压榨到极限的乳房痉挛的一颤，两道浓密的白色乳汁从鼓胀无比被吸的已经拉长变形的乳头处狂喷而出，顺着半透明的吸管流进了植物的体内。
　　“好过瘾呢，我说是不是该轮到我们上了？我早就忍不住了 ……”面具男1号说道。
　　“我也是 ……为了刺激点，我还从露丝大人那拿来了强效催乳针，混合了魔力的催乳药听说只要一打下去，乳房就会象气球一样的涨起来，乳汁会源源不断的喷出来哦 ~”面具男2号打开一个盒子，从里面抽出一只注满了药剂的注射器对着被植物干的浪叫连连的伊丽莎笑道。
　　“嘿嘿……那么……马上就看看效果吧哈哈哈哈~~~”两人淫笑着分别捏住了伊丽莎被触手勒的变了形的乳房，将两只注射器的针头狠狠的扎进了白皙的乳肉之中，然后将药剂全部推了进去。
　　“呜哦？！！……呜！！！？！！……”注射完强效催乳剂后，伊丽莎忽然大叫了两声，被勒的变形的胸部竟然真的象气球一般膨胀起来，将勒住它们的触手一点点的撑的松了数圈，乳头更是鼓胀坚挺的不行，那植物似乎又以为伊丽莎要逃脱，于是猛的加大了力量，再次将伊丽莎鼓胀起来的一对乳房死死的一勒，只听扑哧扑哧扑哧的一连串响声，大量白色的乳汁象爆炸一样从伊丽莎的乳头狂喷而出，一下就将吸管撑的粗了数圈。
　　“哈哈哈，效果很不错呢，那么接下来~”面具男1号2号脱下裤子，挺着下体巨大的肉棒，淫笑着朝不断浪叫喷乳的伊丽莎围了过去。
　　2天后。
　　魔界――蜘蛛魔的巢穴里层这里有着和外层完全不同的风格，似乎是一个中世纪的地牢和宫殿的结合体，阴暗恐怖而华丽，这里堆放着很多冒失的探险者留下来的财富和武器宝物，同时也是蜘蛛魔子嗣的后院。
　　子嗣？对，没错，倒霉的美艳的冒险者们就是她们的母体。
　　“父亲大人，您这次俘获的猎物很有趣呢，武器也很不错。”一个美艳的黑发女孩，坐在一张用蜘蛛网为纱帐的华美的床边，交叠着穿着有着蜘蛛网纹理的紫色丝袜和白色高根鞋的修长玉腿，手中正握着露丝的双枪把玩着。
　　女孩看上去十七八岁的样子，黑色的长发束在脑后，有着长长的流海，大大的眼睛，瞳孔中散发着紫色的妖魅光芒。
　　“可惜，这种增幅型的高等武器，似乎只有她的主人才能有效的使用它呢~”女孩将双枪放在一边，拿起了薇莲娜的血蛇，感到到使用者力量的血蛇一下就张开了身上大部分的鳞片，末端的宝石也发出红色的幽光。
　　“这条鞭子不错……嘿嘿……我的手一握上它就痒了呢~”女孩拿着鞭子走出自己的房间，穿过一条长廊，来到了另一个被蜘蛛网封着的房间前，她用手轻轻的朝门上密密层层的蜘蛛网一挥，那些蜘蛛网便全部散去。
　　“亲爱的母亲大人，我又来看您了，这次我还带来一个小小的惊喜呢~”女孩微笑着拖着鞭子走到房间里一个被蜘蛛丝高吊着双手并拢捆着，全身被更象钢丝一样没有那么密集，但是却更粗更坚韧的蜘蛛丝捆住全身，仅在修长的玉腿上还穿着残破的蓝色长筒丝袜，也被钢丝般的蛛蛛丝一道道细密的紧紧的捆在一起。
　　“呜……！”那女人和她的女儿一样，有着一头乌黑的长发和紫色的美艳眼眸，她睁开眼睛，因为嘴巴被蜘蛛网裹着，她说不了话。
　　“母亲大人，您还是那么美艳……看的女儿我有点嫉妒呢~”女孩媚笑着扬起鞭子，冷不防朝女人被紧勒着的高挺的乳房上就是一下。
　　“啪！！”
　　带着女孩魔能的血蛇狠狠的在女人的乳房上咬了一口，留下一道深红色清晰的鞭痕。
　　“呜！！！！……”女人圆睁着双眼大声呻吟了一声，身子被鞭子抽的剧烈的震颤了一下。
　　“很好，很有感觉呢~哈哈哈~”女孩的眼中放射出兴奋的目光，开始接二连三的朝女人那美妙的裸体上抽去。
　　“呜哦？！……呜！！！……呜呜！！！……”女人被鞭子抽的剧烈的乱颤，被缚在大蜘蛛网上的身体上很快变的红印密布。
　　“艾丽丝，又在蹂躏你的妈妈取乐吗？真是很糟糕的爱好，不过我喜欢……”蜘蛛魔巨大的身影出现在了艾丽丝的身后，手里搂着挺着大肚子的露丝，她那半透明红色旗袍下的白皙身子依然是那么诱人，修长的双腿被蜘蛛丝紧紧的捆在一起，被蜘蛛魔用一只手朝一边高高抬起，好让他那粗大无比的肉棒插进露丝甘美的蜜穴中不停的狂插。
　　“呜哦！！……呜呜！！……呜哦哦哦！！……”露丝圆睁着蓝色的媚眼，在蜘蛛魔的怀中被干的不停的浪叫着。
　　蜘蛛魔一边干着露丝，一边走到被鞭子抽的浑身都是鞭印的女人跟前，笑道：“最强的除魔猎人伊瑞丝，我得再次感谢你送给我的宝物，不然这两个魅魔小妞还是挺难对付的……
　　”蜘蛛魔用手捏住了伊瑞丝的下巴，看着这个美艳的猎物，不知道多少年过去了，有着恶魔血统的伊瑞丝毫没有衰老，长长的睫毛下紫色眼眸中那高傲而性感的眼神，还有凝脂般柔滑的肌肤和无可挑剔的完美脸形，让蜘蛛魔一直对她有着高度的性欲。
　　伊瑞丝侧过头，看了蜘蛛魔怀中被干的浪叫连连花枝乱颤的露丝一眼，扭动了一下被紧紧捆着的身子。
　　“即使是全盛时期的你，也无法挣脱被魔法强化过的蜘蛛丝，更何况现在，不过老实说，猎物的挣扎才让我享用时更有兴致……”蜘蛛魔说着将露丝用蜘蛛丝倒吊在一边，一下扑到了粘着伊瑞丝的那张大网上，冒着精液的大肉棒就要朝伊瑞丝的下体猛插过去。
　　“呜！！！……呜！！！！！……”伊瑞丝被蜘蛛魔插的大声呻吟起来，整张大网都因为蜘蛛魔的体重和剧烈的抽插不停的摇晃起来。
　　“父亲大人，您怎么每次都在我兴致正高的时候跑来横插一腿呢？难道就不能让我好好的娱乐一下吗？
　　”艾丽丝一脸不高兴的样子，她继承了她母亲的美貌，但是浑身却有一股妖媚淫邪的气息，她穿着一件低胸的黑色连衣短裙，肚脐的部位有一个菱形的蜘蛛丝半透明镂空，纤细的腰肢和修长的双腿，以及挺拔紧凑的胸部，无疑让她成为这个家族中的异类。
　　“艾丽丝，我看不如我们兄妹俩好好乐一乐吧哈哈哈哈~~~”一个阴森的声音从艾丽丝的身后传来，没等艾丽丝反应过来，一团浓密的蜘蛛丝已经将她那性感的身体包裹起来，然后不断的缠绕收紧，将她的上双手死死的反剪着捆到了背后，双腿也紧紧的并拢着捆在了一起。
　　“罗格？！放开我你个愚蠢的大爬虫！！！……放开！！……”艾丽丝在挣扎中，被四条粗壮的手臂从后面一把抱住，勒住了她纤细的脖子和身子，将她整个人抬离了地面，不断的翻转着用蜘蛛丝捆缚起来，毫无防备的艾丽丝用力的挣扎着，但是随着蜘蛛丝的不断收紧缠裹，她的挣扎幅度越来越小，最后完全动弹不得，被裹成了一团白色的人茧。
　　“那么父亲大人，我和我这可爱的妹妹就到一边玩去了，不打扰您了哈哈哈~”罗格和蜘蛛魔象一个模子刻出来的一样，上半身是人形，下半身是蜘蛛，他用四只手臂将被捆住的艾丽丝紧紧的抱在怀中，顺着蜘蛛丝一下爬到了天花板上，然后倒着爬出了房间。
　　“放开我该死的！！又用偷袭这种卑劣的伎俩！！……”艾丽丝一边扭动着身子一边大叫道。
　　“别装了，你那骚浪的身子不是很想要吗？我性感的妹妹，哥哥我已经忍不住了哈哈哈哈~~”罗格狂笑着一下就撕烂了艾丽丝屁股上的紫色丝袜，连着她的内裤一起扯的粉碎，然后对着她那红嫩的蜜穴好不客气的用力猛插了进去。
　　“呀啊啊啊！！……啊啊！！……”
　　“今天要不要玩产卵呢，还是SM更合你的口味？……嘿嘿嘿……这次要把你干到叫不成声哈哈哈哈……”
　　“啊啊！！……就凭你？！……呀啊！！……放开我！！……整天只知道交尾的……啊啊啊！！！……”
　　艾丽丝的浪叫声逐渐远去，蜘蛛魔把伊瑞丝干的也是弓着身子不断的呻吟。
　　“真可惜，我们一族同时具有人类和蜘蛛两套生殖系统，可惜大部分后代产下来都是罗格那种样子，能先于虫卵和精液结合生下的艾丽丝这样和母体一样的尤物概率太小了……”
　　“呜！！！……”
　　“艾丽丝的身体也很美味呢……魔法的天赋也很好，真是件不可多得的玩物，令我高兴的是，她比你要骚浪的多呢……”蜘蛛魔用力的一顶，巨大的肉棒便将伊瑞丝那修长的身子高高的架了起来，他用尖利的手指掐捏着伊瑞丝高挺的乳房，然后聆听她被干时发出的动人的浪叫声。
　　“呜呜呜！！！……”
　　传送门的另一边，圣光之翼秘密洞穴的深处。
　　“来了，恶魔的部队正在接近传送点。”
　　在层层重建的防御工事之后，是身穿烙印着防御咒文铠甲的除魔猎人部队，他们手持着各种魔法增幅枪械，正严阵以待。
　　在这群人当中，有一个没穿铠甲的25，6岁的高佻女人格外的显眼，她就站在传送门的正对面10米开外，有着一头棕色的长发，扎着金色的宽边丝带，身上穿着灰白色的紧身连衣裙，有着长长的前襟和后摆，却无法完全遮住她被紧身衣紧勒入股间的高翘后臀和那双非常诱人的穿着深蓝色长筒丝袜连体高根鞋的美腿，她的手长穿着白色的长筒手套，手里握着一根散发着紫色幽光的长枪，长枪的顶端中间有一个圆形的镂空。
　　“纱月小姐，我感觉不太妙……对方人数不仅很多，而且好像还有……”纱月身后的一个灵能师神色凝重的喊道。
　　“不管是什么，现在除了战斗没有别的选择。”纱月回过头冷冷的说道。
　　“来了！！”
　　随着除魔猎人的喊声，从传送门中一下同时涌出了黑压压的一片长着肉翅全身穿着鲜红色铠甲的恶魔，他们手持巨大的魔剑，带着奇怪的叫声朝四周的除魔猎人压来。
　　“射击！！！！”数百名除魔猎人手中的魔枪同时开火，无数带着火焰，冰霜，闪电等魔法属性的子弹密集的朝黑压压的恶魔群扫去。
　　在恶魔的哀号声中，血花四处飞溅，转眼间几十只恶魔就被射成了马蜂窝，燃烧着或者带着电光坠落在地上抽搐着，但是更多的恶魔依然源源不断的从传送门内涌出来，没被子弹撕碎的冲到纱月的面前，被她用长枪瞬间劈成了两半，这时候，一道巨响从传送门那边传来，一个巨大的黑影顶着密集的弹雨冲出来，浑身冒着炽热的火焰，并且有着岩石一般坚硬无比的身躯。
　　“熔岩巨人？！”纱月看到除魔猎人们的子弹打在他的身上根本无法穿透，甚至被反弹回去，而在他身后，无数的恶魔战士在掩护下穿过了传送门，然后突然四散开来，朝附近的除魔猎人扑去。
　　“以神的名义！！”除魔猎人们扔掉手中的枪械，从腰间抽出自己的除魔武器和拿着魔剑的恶魔们开始肉搏。
　　恶魔的武器都附有杀伤性极强的攻击魔法，并且他们自己也是低阶的施放者，他们一手用魔剑砍在除魔猎人招架的武器上，另一只手已经对着防御的空档施放出火球术或者其它系的攻击法术，除魔猎人们铠甲上的防御咒文虽然抵消了大部分的威力，但是魔法爆炸时产生的冲击会动摇他们的重心，这在肉搏战中很不利。
　　熔岩巨人是魔界底层的巨大元素生物，具有极高的魔法抗性和巨大的力量，对火魔法完全免疫，身高超过10米的巨人一拳朝挡在面前的纱月砸去，产生了巨大的冲击力，将附近正在搏斗的恶魔和除魔猎人一下震开数米远。
　　纱月整个人一跃而起，举起紫色的长枪朝熔岩巨人年巨大的脑袋就是重重一击，熔岩巨人脑袋被震的一偏，似乎失去了平衡，朝后退了几步，纱月接着不停的朝熔岩巨人的脑袋施展了华丽的连击，将它敲的连连后退，终于失去平衡一屁股坐到了地上，将刚从传送门飞出来的恶魔压死不少。
　　“就拿它当成堵门的石头吧……”纱月微笑着朝墩坐在地上的熔岩巨人冲去，紫色的长枪对着它那肥大的肚子用力一击，巨大的冲击力竟然将它近百吨的身体轰的一路朝后在地面上留下一道深深的凹槽，一下将传送门的半截堵了起来。仅剩的一半空间狭小，用火力封锁就变的容易很多。
　　“真另人意外，竟然有人类可以把熔岩巨人击倒？让我来做你的对手吧。”在密集的弹雨中，一个被球型防护膜保护着的大恶魔从传送门中飞了出来，魔法弹轰在防护膜上完全没有效果。
　　这只恶魔不仅身形比一般的恶魔高大很多，而且头部的犄角也很粗壮，他身穿黑色的铠甲，手中握着燃烧着的巨斧。
　　“要么乖乖的滚回那边，要么我把你拆散了扔回去。”纱月举起长枪指着大恶魔，冷冷的说道。
　　“好大的口气！！！”大恶魔被激怒了，挥舞着巨斧朝小他很多的纱月劈去。
　　“铛！！！”只听巨大的金属撞击声和眩目的火光将两人完全包围起来，纱月脚下的地面被巨大的力量砸出一个大坑，她架住了大恶魔的巨斧，火焰并没有对她造成伤害，然后顺势一滑，大恶魔的巨斧砍在了地上，纱月用长枪朝大恶魔的胸口扫去。
　　“真是笨蛋，老子铠甲上的防护结界即使是高级的圣器也……”
　　“咣！！”大恶魔被巨大的力量扫的飞了出去，胸口铠甲也破了个大洞。
　　“？！！！”没等大恶魔反应过来，纱月已经跃起，连续朝半空中的大恶魔连扫几下，轻易的就将他身上穿着的黑色铠甲震的粉碎。
　　满口鲜血的大恶魔倒在地上，保护着他的防护结界也随着铠甲的破碎消失了。
　　“我的黑魔盾甲……跟纸糊的一样？……你手里的到底是？？？？？？？？？？？……”大恶魔抬起头，一道紫光从眼前闪过，他便整个人飞了起来，消失在了传送门之中，只留下他那凄惨的哀号在洞穴中久久回荡。
　　“看来此人就是本次攻击的小头目，杀了他恶魔的攻势也就暂时结束了。”纱月转过身，这边涌出来的恶魔还在和除魔猎人打成一片，但是没有后援的恶魔部队正在逐渐被压制，过了一段时间，粘满了恶魔之血的除魔猎人们站起身来，从恶魔的尸体上拔出了自己的长剑，高举过头开始欢呼庆祝胜利。
　　就在这个时候，一个沉重的呼吸声从传送门的另一边传来，另人颤栗。
　　“？！……又是什么东西？……”
　　呼吸声越来越近，还有沉重的脚步声，听起来，似乎是块头比熔岩巨人还大的巨型生物。
　　纱月转过身，举起武器严阵以待。
　　突然间，呼吸声停止了，四周死一般的寂静，谁也不敢出声，这种压迫感是以前从来没有过的。
　　“轰！！！！”突然间，堵住半个传送门的熔岩巨人被一股强大的气息喷的粉碎，变成了无数着火的岩块四处飞散，那股强大的气息一路将阵地上的除魔猎人们高高的掀起，象灰尘一样卷出了洞外。
　　“吼！！！！！！”一个巨大的黑影穿过了传送门，紧接着张开了它那宽广无比的翅膀，仅仅是一小部分，就遮盖了整个洞顶。
　　“龙？！！！……”
　　黑色的巨龙传过传送门以后也仅仅是能抬起一小部分身子，洞穴内的高度对它而言，还是太低了，它那坚硬的鳞片下，巨大的头部，一双黄色的眼睛如死神一样扫视着它面前如爬虫一般的人类。
　　很多除魔猎人光是见到它已经被龙威震慑的无法动弹。
　　“怎么会？！……竟然会有龙？！……”纱月也非常吃惊，站在这头成年黑龙的面前，她就象沙子一般渺小。
　　一条成年的龙，不仅拥有高到可怕的魔法抗性和恐怖的力量，本身也具有超越一般恶魔的高度智慧，并且可以使用大多数的高级法术，它们是魔界区别于恶魔的另一种强大的存在，一旦它们现身，即使光是面对它那强大身体，也是件让人绝望的事情。
　　成年龙类能够用很多种族的语言进行沟通，但是它们通常不屑于比自己弱小的多如蝼蚁般的生物进行智慧层面的交流。
　　它深深的吸了一口气，纱月看到黑龙昂起了龙头，便觉得大事不妙。
　　“是龙息！！！大家快逃！！！”纱月回头大身喊道。
　　除魔猎人们依然有很多无法动弹，很多人这辈子中就是第一次见过成年的巨龙，可能也将是最后一次了。
　　不过好在地面上有事先设置好的巨大的传送结界，以备在战况不妙时集体撤出，现在正是使用的时候。
　　纱月口中念着咒文，迅速的启动了传送结界，一瞬间将洞内所有的人都传到了外面。
　　然而紧接着，黑龙的嘴巴张开了，龙头朝前用力的一伸，一团巨大的火焰在巨大的冲击波下一下席卷了整个洞穴，仅仅数秒的功夫，已经看不到任何有人来过的痕迹，即使是战死的恶魔和除魔战士的尸体，也被龙息的火焰烧的一点渣也没剩。
　　纱月双手支撑着长枪在龙息中活了下来，不过巨大的冲击波将她生生的轰进了背后的岩石中十几米深，白色的紧身战斗服也出现了被烧破的裂口和擦痕。
　　“不错，人类，能够在龙息中活下来的人，才有资格和我说话……哦，你手里的，是所谓三神器之一的屠魔枪，难怪……”
　　黑龙并没有急着对纱月进行下一步的攻击，而是庸懒的伏下身来，将头枕在了前肢之上。
　　“真是让我感到荣幸呢……不过，你也不是我见到的第一头成年的龙了，我只是有些奇怪……”纱月从被自己砸出的岩石洞中走出，微笑着答道。
　　“我知道你想问什么，我对恶魔或者人类的事情毫无兴趣，我们一般只做自己想做的事情。”
　　“那么……”
　　“这件事是个例外，我这次的行为只是为了履行一个古老契约内容的一部分，所以……”
　　“你要杀死我，然后帮助恶魔大军赢得战争是吗？”纱月举起了屠魔枪，指着黑龙说道。
　　“除非你想激怒我，女人，我来这的目的，只是保持通道的畅通，现在，你最好离开。”黑龙闭上了眼睛，似乎要开始睡个午觉。
　　“……你们总是傲慢的令人发指……”纱月尽管很生气的样子，但是最后她还是放下了屠魔枪，转身朝洞外走去。


淫魔御姐 （5）霸气御姐横扫蜘蛛巢
　　蜘蛛魔的巢穴露丝和薇莲娜二人被蜘蛛丝缚在不远的位置上,两个人都挺着大大的滚圆的肚子,里面塞满了蜘蛛魔的精液和大大小小的蜘蛛卵。
　　“被干的……肚子变的那么大……好涨……里面的卵在动……似乎要出来了呢……”薇莲娜扭动着依然麻痹的身子呻吟道。
　　“我也是……它的肉棒好巨大……顶的我的肚子……都快穿了……产了好多卵呢……呀啊……
　　恩！！…… 要出来了……啊啊啊！”露丝一边娇叫着，一边抽搐着身子，只听扑哧一声，一颗颗发育成熟的蜘蛛卵一下从她的蜜穴处排了出来，在蜘蛛网上粘成一串挂在她那修产的丝袜大腿上。
　　“我也是 ……呜！……呀啊！……”薇莲娜跟着浪叫一声，十几颗粘满精液的蜘蛛卵也从她的蜜穴中滚了出来。
　　“还没完……啊？！……肚子里……还有活的？……”露丝呻吟着看着自己肚子里什么东西在蠕动着，然后一只手掌大小的小蜘蛛从她的蜜穴中爬了出来，接着一只两只三只，越来越多的小蜘蛛从两人的蜜穴爬了出来，顺着她们娇媚的身子到处乱爬。
　　“好多小蜘蛛……我们成了它繁殖的苗床了……”露丝呻吟着说道。
　　“身子好麻……这样下去……根本没可能逃脱的……要一直被它不停的干到……再次产卵去吗……”薇莲娜扭动了一下被蜘蛛网紧紧包裹的身子，呻吟着说道。
　　“看来……是这样……太大意了……要被它的大肉棒干几个月了恐怕……”露丝说道。
　　罗格的巢穴，在一张大网之上，是被蜘蛛丝紧紧捆勒住的艾丽丝，罗格正用四条大手从前面抱住她，用大肉棒插进她的下体狠狠的抽插着。
　　“恩！！……呀！！……啊哈哈！……好大的力呢……”艾丽丝一边被干的仰头浪叫，一边扭动着曼妙的身子笑道。
　　“哼哼，我哪次不是让你从头爽到尾呢？艾丽丝~”罗格淫笑着用手捏住了艾丽丝娇挺的乳房，使劲的揉捏着。
　　“这次……又要产卵吗？……还是射精射到把我的肚子撑大……”艾丽丝浪笑着问道。
　　“我已经把你的肚子搞大了啊，我的妹妹，哈哈哈~这次再玩点新鲜的好了~”罗格大笑着，用手按了按艾丽丝那个被它射出的精液撑的滚圆的肚子，突然使劲一压。
　　“呜！！！……扑！！……”艾丽丝圆瞪着双眼，只觉得喉咙里一热，一大股浓稠带着腥味的精液便从她的嘴中喷了出来。
　　罗格用蜘蛛腿的尖端开始戳进艾丽丝挺起的肚脐中，然后一点点的往里钻。
　　“呀啊？！……呜……好痛！？……那里不行!……住手?！……呀啊！！……”艾丽丝仰起头圆睁着被戳的仰头浪叫道，身子不停的乱扭。
　　“就是这个小洞才好玩呢……人类特有的东西，很有开发潜力的刺激点哈哈哈~~”罗格淫笑着继续用力的朝艾丽丝的肚脐眼里戳去，一边戳一边还在里面旋转着。
　　“住手！！？……啊哈哈？！……啊啊啊啊！！！……”艾丽丝的肚脐眼被戳出了血，翻着白眼在罗格的怀中抽搐着。
　　……
　　“啊，又回来了吗？你还真是不死心……”黑龙睁开了巨大的眼睛，看了看走回洞内的纱月。
　　“别误会，我不是来挑战你的，我只是要到门的那边去，这样做不会让你违反契约吧？”纱月笑道。
　　“当然不会，随你的便，我知道你想干什么，不过这样做很无聊……”黑龙说完重新闭上了眼睛。
　　“是吗？”纱月径直朝黑龙走去，然后绕过了它庞大的身躯，走进了传送门。
　　门的那边，是在通往蜘蛛魔的地底巢穴宽大隧道中正在重新集结的第二波恶魔部队。
　　因为有黑龙帮着扫清了门那边的障碍，所以它们都显得非常的散漫，纱月突然间从传送门里走出来，让它们大吃一惊。
　　“哈哈哈，竟然有人还自己走过来送死？”
　　“看这性感暴露的装束，她是迫不及待的想被我们的大肉棒干了吧哈哈哈！！！”恶魔们蜂拥而上，纱月则是微微一笑，举起了屠魔枪。
　　一道紫色的耀眼光芒，瞬间充满了隧道内部。
　　“圣光弹！！！”纱月的紫色屠魔枪上融合了金色的圣光，朝前放出一道巨大的光束，一瞬间便将隧道内密密麻麻的恶魔群象沙尘一样吹的飞了起来，旋转哀号着被光束带着朝地上射去。
　　在地面上更多的恶魔们正在等待穿越传送门的命令，这时候只听隧道内传来无数的哀号声，然后轰的一声，数以百计的恶魔被一道耀眼的金光从洞内炸了出来，翻滚着飞向了远处的天空。
　　“什么情况？！！”几名恶魔指挥官举起火焰巨剑在洞口严阵以待，只见枪头还在闪耀着圣光的纱月慢慢的从洞内走了出来。
　　“恶魔们，我是来除草的，受死吧。”纱月抬起头，对着数以千计的恶魔大军微笑着说道。
　　“去死吧！！除魔猎人！！”一名恶魔指挥官将火焰巨剑砸向了纱月的头顶，只见纱月轻轻将屠魔枪一挥，就把它的巨剑斩成两截，然后一下将它整个人象没有重量的东西一样，唰的一下整个击飞到空中，足足50多米才落下来。
　　“？！……怎么回事……大家小心……她手里的不是一般的武器……”剩下的恶魔们楞了一下，但是立刻冲了上去。
　　“尽管如此，她也就是一个人而已，大家上！！！！”恶魔如潮水一般朝纱月涌了过来，铺天盖地全是恶魔们红色的身躯。
　　“都来吧……然后象灰尘一般……散去！！！”纱月媚笑着将屠魔枪一扫，直接将冲在最前的5个恶魔一起击飞，接着数不清的恶魔象杂草一般，随着屠魔枪的挥舞浑身的盔甲被震的粉碎，然后翻滚着朝后面飞去。
　　“是……这紫色的光芒，是屠魔枪……”在空中，几名恶魔指挥官看着地上耀眼的闪动的紫光，惊讶的说道。
　　“如果是这把神器的话，光靠我们先头部队的恶魔士兵，是没法打败她的，能有资格使用这把武器的，都不是一般的人，在屠魔枪的帮助下，她的体能几乎是无限的，人海战术不会管用。”
　　“那么，对策是？……”
　　“撤退，立刻撤退！”
　　“就这么跑了？！”
　　“当然，把她留给地底的那只大蜘蛛去对付吧，我想她们俩撞到一块一定是很有趣，这不正是把传送门开在它巢穴通道的原因吗？”
　　纱月越战越勇，成片成片的恶魔哀号着被打的飞了出去，洞口外的空地外堆满了支离破碎的恶魔尸体。
　　但是突然间，所有的恶魔都朝后飞去，不再继续攻击，然后全部逃走了。
　　“？！……逃了？这可不想它们的作风呢……有点扫兴的感觉……”纱月缓缓的放下了手臂，转身朝洞内走去。
　　现在她需要的和恶魔们一样，就是增援到来的时间，这个传送门发现的太仓促，圣光之翼在世界各地的精英无法短时间内集结来抵御恶魔的进攻，而要关闭传送门，却又无法知道传送门的能量来源地。
　　“隧道的尽头，似乎还有很强的恶魔气息……里面仍然有驻守的部队吗？”纱月回到了传送门所在地,屠魔枪能让她隔着很远就感应到恶魔的气息。
　　再往里走，就是被蜘蛛网遮蔽的隧道，不断有蜘蛛丝开始往纱月的身上缠去。
　　“哼……很烦人的蜘蛛丝……似乎在慢慢的想把我捆住呢……”纱月轻轻的挥舞了一下屠魔枪，发现这些蜘蛛丝非常的坚韧，但是还是被斩断了，不过很快新的蜘蛛丝又缠了上来。
　　“看来只有把主人解决掉才行……有某中魔法的效果。”纱月想了想便不再理会身上越缠越多的蜘蛛丝，而是加快速度朝洞底跑去。
　　“呜！！……”
　　纱月来到洞底，在那片开阔的地方，到处是蜘蛛魔结的大网，上面裹满了一具具还在蠕动呻吟的女人的身体。
　　“又有猎物自投罗网了吗？看来让他们把传送门开在这里是很划算的事情呢。”蜘蛛魔的声音从上面传来，纱月抬头一看，蜘蛛魔那巨大的躯体正朝自己压下来，于是赶紧朝前一跳，让蜘蛛魔在地上砸了个大坑。
　　“果然是蜘蛛型的恶魔，这些讨厌的蜘蛛网是你的杰作吧……”纱月笑道。
　　“不错，你很快也会和她们一样，被我的网紧紧的裹起来，然后被我干的大声浪叫……”蜘蛛魔笑道。
　　“是吗？”纱月冷笑一声，还残留着圣光的屠魔枪已经飞速的朝蜘蛛魔刺去。
　　“铛！！！”屠魔枪刺在蜘蛛魔的身上和它坚硬的甲壳发生了猛烈的撞击，蜘蛛魔那巨大的身躯，居然也被震的朝后退出数米。
　　“？！有点疼啊……这不是一般的武器……不过先告诉你，圣光也属于魔法，对我没用……”蜘蛛魔捂着裂开的甲壳笑了笑，朝纱月喷出一股蜘蛛丝。
　　“壳很硬啊，不过没关系，总算碰到一个像样的对手了呢。”纱月说着，以极快的速度闪过喷来的蜘蛛丝，再次朝蜘蛛魔的胸口刺去。
　　又是一声脆响，蜘蛛魔胸部的甲壳被枪戳出一个缺口，被纱月顶的连连后退。
　　蜘蛛魔四只手紧紧的握住屠魔枪的枪杆，将纱月整个人甩的飞了起来。
　　“想把我甩脱手吗？没门！”纱月在飞动中，身子一转，穿着蓝色丝袜的双腿紧紧的夹住了屠魔枪，然后使劲一扭枪体，同时将一股能量传送到了枪头，只见紫光一闪，巨大的力量将蜘蛛魔庞大的身躯震的撞到洞壁上，而纱月也将枪抽了出来，还带出几丝血迹。
　　“你的壳是硬，不过也撑了几下了。”纱月看了看枪尖上的血笑道。
　　“不可能！！！”蜘蛛魔张开四臂，突进着朝纱月扑去，纱月则从容的跃起，用枪尖朝蜘蛛魔身上的甲壳连刺，虽然每次都不能刺透，但是却越刺越深，用她那娇小的身躯，逼的蜘蛛魔连连后退。
　　“竟然连蜘蛛丝也保护不了我的甲壳？……你拿的是什么武器？！”蜘蛛魔身上的甲壳开始出现大面具的裂痕，浑身鲜血直流。
　　“屠魔枪，恶魔的克星，刚才在外面，我已经用它杀了几百只恶魔，再多你一只也不多呢……”纱月微笑着朝蜘蛛魔高高跃起，将屠魔枪高举过头劈了下来。
　　“呜哇？！”蜘蛛魔已经很久没感到这么强大的压迫感了，连忙用四只手挡在身前，只听一声巨响，带着鲜血的甲壳四处飞溅，蜘蛛魔折断的两只手臂耷拉下来，剩下两只手也受了重伤，被纱月巨大的力量震的陷进了地里。
　　“屠魔枪带有破甲属性，再硬的护甲在它面前，粉碎也只是时间的问题。”纱月站在地面上，居高临下的看着坑底的蜘蛛魔。
　　“该死！！！”蜘蛛魔大喊一声，朝上面的纱月喷出一大口蜘蛛丝，然后朝下一钻，遁进了地底。
　　“想逃吗？没那么容易。”纱月闪过那团蜘蛛丝后回到坑前，蜘蛛魔已经不见了踪影。
　　在洞穴的后方，是一扇巨大的雕刻着蜘蛛图案的石门，纱月走上前去，一枪便将那石门刺的粉碎。
　　“这里面就是那怪物巢穴的最里层了吧？似乎快到底了……”纱月顺着阴暗的走廊朝里走去，一路上到处是爬满小蜘蛛的蜘蛛网。
　　“罗格，艾丽丝……”蜘蛛魔从地下钻出来，跑进了罗格的房间，这时候，罗格还在抱着艾丽丝，正在用力插她的后庭，刚准备往她的肚子里产卵。
　　“父亲大人？谁把你打成这样？！”罗格和艾丽丝惊讶的问道。
　　“一个拿着神器的女除魔猎人，我不是她的对手，必须马上离开这里，她很快就会追进来。”蜘蛛魔说道。
　　“啊……罗格，快放开我，我来给父亲大人使用治疗魔法。”艾丽丝扭动着被蜘蛛丝紧紧捆住的身子叫道。
　　“没用的，你的治疗术级别太低，罗格，快带着你的兄弟们转移，我去找伊瑞丝和那两个魅魔。”蜘蛛魔说着便爬出了房间。
　　“能把父亲大人打成这样的人物，我从出生到现在根本没见过……”罗格喃道。
　　“哥哥，快带我到我的房间去，那里有监视魔球，可以看到除魔猎人的动向。”艾丽丝说道。
　　于是罗格也顾不得帮艾丽丝把身上的蜘蛛丝解开，直接用三只手将她夹在怀中，爬到了她的房间里，在梳妆台的镜子前，有一个蓝色的水晶球，上面显示的正是拿着屠魔枪的纱月。
　　“很漂亮性感的姐姐呢……也许我们有办法抓住她……”艾丽丝媚笑道。
　　“你在开玩笑吗，连父亲大人这样蹂躏过无数除魔猎人和魔族的实力多被她打成这样……”罗格诧异的问道。
　　“所以说你只知道交尾，什么都不会！……”艾丽丝扭过头笑着说道。
　　“只要能夺过她的武器……应该有机会……”艾丽丝想了一下，然后对罗格说道。
　　“现在，你把我带到她的面前，然后狠狠的干我，接着就丢下我逃跑，明白了吗？”艾丽丝笑着问道。
　　“随你的便吧，希望你的计划成功，否则的话……”
　　“放心吧，我想这位姐姐还不至于狠下心来杀死我……”艾丽丝媚笑道。
　　……
　　纱月在走廊的拐角听到了艾丽丝娇媚的呻吟声，转过去一看，只见罗格盘踞在一张大网上，正将大肉棒插进被白色的蜘蛛丝全身裹住的艾丽丝的蜜穴中，用力的抽插，艾丽丝的手脚都被紧紧的捆缚住，嘴巴也被包了起来，被那巨大的肉棒插的浑身剧烈的踌躇着浪叫不断。
　　“呜呜呜！！！……呜！！！！”
　　“魔物，放开她！！”纱月举起屠魔枪，正准备朝罗格刺去，罗格却抢先朝她喷过来一张大网，然后丢下被干的下体不断倒喷着精液的艾丽丝，消失在了黑暗之中。
　　纱月一枪便将大网划开，然后走上前去，将呻吟着的艾丽丝从蜘蛛网上弄了下来。
　　“别害怕，小美女，姐姐马上就帮你弄开。”纱月说着用枪尖轻轻一划裹着艾丽丝的蜘蛛丝，然后将枪放在一旁，腾出双手，帮颤抖着的艾丽丝将身上粘着的蜘蛛丝扯下来。
　　“我叫纱月，是除魔猎人，你叫什么名字？里面还有被困的人吗？”纱月看着眼前这位美艳的妹妹温柔的温暖问道。
　　“我叫艾丽丝，纱月姐姐，谢谢你，里面还有三位姐姐被蜘蛛网捆着，快点去救她们吧，不然的话……”艾丽丝焦急的哭了起来。
　　“可是你的身体……”
　　“没关系，我还可以支撑着走路……”艾丽丝捂着被罗格干的红肿的下体，慢慢的站了起来，然后假装没力，一下扑倒在纱月的怀中。
　　“你没事吧？艾丽丝？？”纱月放下了刚刚拿起的屠魔枪，双手将艾丽丝抱住。
　　“我没事……纱月姐姐……我只是……”艾丽丝将头靠在纱月的肩膀上娇喘着低声说着。
　　“只是什么？……”
　　“只是……很想干你呢，性感的大姐姐……”艾丽丝媚笑着在纱月纤悉的脖子上咬了一口，将大量的麻痹毒素注了进去。
　　“什么？！你？！！……”纱月一把推开艾丽丝，捂着脖子靠在了墙上，毒素迅速的在她的血液里扩散，她本能的朝地下摸去，却发现屠魔枪已经被艾丽丝抓在了手里。
　　“你在找这个吗？纱月姐姐？”艾丽丝媚笑着将屠魔枪扔在了一边，然后伸出双手，朝纱月射出了大量的蜘蛛丝。
　　“原来你也是……呀啊……”已经被全身麻痹了的纱月无力闪躲，一下就被蜘蛛丝捆住了双手和双腿，被拉倒在地，艾丽丝慢慢的将纱月拉到身下，然后骑在她的身上，将她的双手反剪在背后，慢慢的用蜘蛛丝裹在了一起。
　　“纱月姐姐，你的身材很性感呢，胸部很大，而且战斗服很漂亮……不知道等下呻吟的时候，是不是也同样的动听呢？”艾丽丝媚笑着，慢慢的将纱月的身子包裹起来，特别是她那双穿着蓝色高根袜靴的双腿，更是被蜘蛛丝紧密的捆在一起。
　　“放开我……呜！！……”纱月在挣扎中，嘴吧被艾丽丝用一个红色的塞口球一下塞住了。
　　“比起蜘蛛丝，我更喜欢用这个玩具来封你的嘴呢……好了，抓住你了……在父亲大人和哥哥们回来之前，先让我好好的……”艾丽丝媚笑着将手指戳进了纱月裙下的私处，然后开始用力的撩拨起来。
　　“呜！！！……呜！！！……”纱月在艾丽丝的身下大声呻吟着，正在艾丽丝还在兴致勃勃的进行的前戏的时候，罗格已经悄然的爬到了她们的头顶。
　　“很好，艾丽丝，看来你的计划成功了呢，就由我将猎物带给父亲大人吧……”罗格坏笑着突然射出蜘蛛丝，一下将纱月和一边的屠魔枪裹住拉到了上面，将还没来得及反应的艾丽丝掀翻在地。
　　“罗格？！又是你？！看我的火球术！！！”艾丽丝似乎很生气，双手上立刻冒出了耀眼的火光，但是罗格已经带着纱月迅速的顺着屋顶的天花板跑的没了踪影，八条腿要是都用来跑路果然不同凡响。
　　罗格一边跑着，一边就将纱月的身子翻过来，将大肉棒对着纱月那刚被艾丽丝撩拨过的蜜穴狠狠的插了进去，大力的抽插起来。
　　“呜啊！！！…… 呜！！！……”纱月被罗格那巨大的肉棒一下戳进了子宫里，顶着肚皮凸起一个圆柱型的轮廓。
　　“哈哈，先让我尝尝鲜好了……没想到吧……待会父亲大人的肉棒比我的还大，还会在你肚子里产下无数的卵，哈哈哈哈~~~”罗格一边干着纱月，一边大声笑道。
　　这边蜘蛛魔正在伊瑞丝的房间外，正准备进去将她从网上解下来。
　　“父亲大人，那个女除魔猎人抓住了，哼哼，还是艾丽丝够狡猾啊，用人类的外表欺骗了她。”罗格笑着从屋顶落到地面，四只手死死的夹住被缚住的纱月，下面一个劲的猛干，边干边猛的射精，好像要在交人之前过足瘾。
　　“呜哦！！！……呜！！！！！”纱月被干的双眼圆睁，肚子里充满了罗格的精液，被它的大肉棒高高的将肚皮顶起来。
　　“什么？！……怎么可能？！”蜘蛛魔回过身，的确看见了刚才把自己打的狼狈不堪的纱月正在被自己的儿子用大肉棒使劲的干的浪叫不断，那高挺柔软的乳房被罗格的大手捏住使劲的拧着。
　　蜘蛛魔将纱月嘴上的塞口球扯了下来，得意的问道：“没想到那么快又见面了，没想到吧？刚才抓住你的是我的女儿艾丽丝，那么你的名字呢？我的新猎物？”
　　“啊啊！！……你的女儿？！……呀啊！！……”纱月简直不敢相信自己的耳朵，无论如何她也没法把眼前这个怪物和刚才那位性感的美女联系在一起。
　　“呵呵，不过无所谓，只要我乐意，说不定也可以和你生一个……不过概率比较低，也许要在你肚子里反反复复的产下上百颗卵和几百升精液不断的受孕才能产下人类外型的后代呢……”蜘蛛魔笑道。
　　“那么父亲大人，还等什么？我们现在就开始吧哈哈哈~~~~”罗格干的正在兴头上，使劲的拧了拧纱月那滚圆的乳房。
　　“呀啊啊啊！！……”
　　蜘蛛魔便露出下体那巨大无比的肉棒，捏住了纱月的下巴，就要往里面送。
　　“聆听我的请求，斩杀邪魔……屠魔枪！”呻吟着的纱月却露出了诡异的笑容，只见地上的屠魔枪自己飞了起来，一下就斩断了罗格抱住她的手臂，并且将她身上的蜘蛛丝一下切断。
　　“哇啊！？”罗格和蜘蛛魔大惊失色，纱月则是媚笑着拿起屠魔枪站了起来。
　　“你刚才说什么呢，要产谁一肚子卵射几百升的精液然后再生个人类的后代？恩？”纱月的表情是那么的暧昧，半闭着媚眼用手抚摸着刚被插完的下体笑道。
　　“怎么可能，她明明中了艾丽丝的麻痹毒素……身体应该根本动不了……”
　　“你们以为那么轻易就可以抓住我吗？我只是很讨厌在黑暗中走迷宫而已……至于那毒素，我手上的‘净化之戒’会第一时间帮主人吸收流入体内的毒素，所以说，我根本就没怎么中毒……好了，现在除了那个小女孩，都在这了呢~”纱月举起枪，对着被砍断手臂的罗格笑道。
　　“就从你开始好了，刚才你干我干的很爽吧？还射了我一肚子的精液，好恶心呢……”纱月的表情越来越淫邪，根本不象除魔猎人的表现。
　　“不……不要……父亲大人？！”罗格还没来得及求救，下体已经被屠魔枪整根切断，鲜血狂喷。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！？……”
　　“罗格？！”
　　“实话告诉你吧，我很喜欢被淫魔啊恶魔啊抓住狠狠的干，我当了那么多年的除魔猎人，已经被各种魔物干了无数回了，被狠狠的插完后射精，或者是被产卵……刚开始很抗拒，可是次数多了也就慢慢喜欢这种刺激的感觉了……毕竟魔物的性器是人类无法比拟的……可是很烦恼的是，在圣光之翼和其它的除魔猎人面前，我作为屠魔枪这把神器的使用者，必须装出一副贞烈圣女的样子，否则可能将会失去作为它主人的资格，而且有了这把神器之后，以前故意失手被捉住蹂躏这招破绽太大，就不能玩了，这会让我很烦恼呢……”
　　“啥米？！！……等下，你为什么和我说这些？！！- -”
　　“那是因为，这些话是绝对不能让别人听到的，而作为除魔猎人，当着自己猎物的面承认自己很喜欢被对方干是件很刺激的事情呢~”纱月媚笑道。
　　“难道你的意思是？！- -”
　　“意思当然是，你马上要死了，所以说给你听也根本无所谓哈哈哈~~”
　　“牙灭爹哟？！！难道你不想试试我的大肉棒？！！！我会让你很……”
　　“唰！！！”
　　……
　　门上的蜘蛛网被屠魔枪一下斩断，屋子里正是被蜘蛛网捆着的伊瑞丝，薇莲娜和露丝三人。
　　“好了，那只大蜘蛛已经被我干掉了，我现在就救你们出去……”纱月的脸上带着温和的笑容，将三人身上的蜘蛛丝切断，但是露丝和薇莲娜还被毒素麻痹着，浑身无力，只能靠着墙勉强站着。
　　当她们看到了纱月手中的屠魔枪，脸上立刻露出惊惧的神色，但是现在刚好是白天，所以屠魔枪也察觉不到她们的真实身份。
　　“站着别动。”伊瑞丝被释放后，将手伸到露丝和薇莲娜的身前，散发出一股柔和的白光。
　　“蜘蛛魔的毒非常厉害，用最高级的驱毒魔法也要花点时间……”伊瑞丝柔声说道。
　　“你也是除魔猎人吗？和外面那个小女孩长的很象……”纱月问道。
　　“艾丽丝吗？……她是我的女儿，是我被蜘蛛魔奸淫了无数次后生下的唯一一个人类外形的女儿……可惜她和那些魔物一样，生性邪恶。”伊瑞丝叹了口气说道。
　　“啊，对不起，你到底被它们抓了多久？你好像并不是人类？我的枪有反应……”
　　“不知道，也许有十几年了，或者更长，我每天被它们轮奸产卵已经习惯了，作为除魔猎人，我早已经有了迎接这一天的觉悟，只是没想到那么漫长……我的父亲是恶魔，母亲是人类，所以我有恶魔的血统。”伊瑞丝的眼神很平静。
　　“十……十几年？ ……”纱月的脸上露出惊讶和一丝兴奋的神色。
　　“我大概明白了……这里不是说话的地方，外面还有很多人被困在蜘蛛网上，而且恶魔的大军准备就要入侵我们的世界了。”纱月带着三人走出了蜘蛛魔的巢穴，一路上却不见艾丽丝的踪影。
　　“你的女儿似乎已经逃了，我想这对她来说倒是个明智的选择，只是伊瑞丝你……”纱月说道。
　　“随她去吧。”伊瑞丝答道。


淫魔御姐 （6）美味的盛宴
　　当众人走到蜘蛛魔巢穴前厅入口的时候,却见一位魔族的女子拦在了她们面前。
　　“抱歉，你们哪也去不了了……”只见说话的魔族女子妖艳异常，黑色的长发下有一对弯弯的犄角，如两个篮球般滚圆高挺的豪乳被包住颈部的紧绷紫色皮衣包住了上半部分,白皙的下半球呼之欲出,乳房以下的身体便是一丝不挂,一片雪白,白皙修长的大腿之间,仅有一条黑色的蕾丝花边内裤,一双到大腿中部的花边紫色袜靴将她双腿的性感曲线勾勒的淋漓尽致。
　　“好一个妖艳的女恶魔，你是谁？”纱月笑着问道。
　　“初次见面，我乃此次恶魔深渊军团的统帅――索菲娅，听我那些不中用的手下禀报，除魔猎人中流传的三神器之一：屠魔枪的使用者出现了，象除草一样把他们打的落花流水……”索菲娅笑着说道。
　　“所以你就亲自来对付我，是吗？”纱月举起了屠魔枪问道。
　　“看样子，你已经把蜘蛛魔那个家伙解决了呢，实力果然不弱，真是让人期待啊……呵呵呵……”
　　索菲娅的妖艳的脸上露出了兴奋的神色，张开双翼飞到了半空之中。
　　“伊瑞丝，你们的体力还没恢复，先退后，这女恶魔看来不好对付。”纱月回过头说道。
　　“准备好了吗，纱月小姐？我要来了哦？”索菲娅媚笑着对地上的纱月缓缓的举起了穿着紫色长筒手套的右手，伸出食指比划了一下，在纱月的脚下立刻出现了一个巨大的五芒星阵，接着一道直径超过10米的冲天火柱从阵中朝上狂喷而出，在洞顶轰出一个大洞。
　　“速度很快呀……有意思……”索菲娅对着在地上疾速奔跑的纱月伸出双手放出两道红色的细光束，一直追着纱月不停的在地上划出燃烧的轨迹。
　　“恶魔，看枪！！”纱月一跃而起，用屠魔枪放出一记圣光弹，和红色光束对在一起发生了剧烈的爆炸。
　　“是圣光啊……颜色还是那么好看呢……亵渎者雷恩卡特，听从主人的召唤，从深渊中醒来吧！”
　　索菲娅的手中刷的一下召唤出一把黑色的魔剑，迎着朝自己冲来的纱月砍去，两把武器对在一起，发出巨大的金属撞击声，产生了一道朝四周扩散的强大冲击波，将两人弹开很远。
　　“我手中的魔剑很兴奋的样子啊，纱月小姐，它似乎很期待能饮到你的鲜血呢~”索菲娅微笑着俯冲而下，手中的亵渎者散发出浓重的黑气。
　　“黑日！！”索菲娅的魔剑一碰到纱月的屠魔枪，上面的黑气立刻象水墨一样扩散开来，在两人笼罩在一团圆形的黑光中，飞快的朝四周扩散。
　　纱月硬接下了这一剑，被包围在黑色的雾中却让她感到极不舒服。
　　“哈哈哈，感觉如何呢，纱月小姐，放心吧，这雾本身对人没什么伤害，只不过……”索菲娅在黑雾中笑着说道。
　　“外面的人看不到也听不到里面的任何东西，而且会让你看到一些奇怪的东西呢……”索菲娅的声音在纱月听起来突然变的飘忽不定，她的身影也逐渐模糊起来。
　　“精神类攻击？呜……”纱月看到无数的索菲娅朝自己涌过来,却闭上了眼睛，并不举枪防御。
　　“呵呵，没错，无数个我都是幻觉，但是真正的我却会混在里面，随时都会给你致命一击，盲目的防御会让人慌乱，但是站着不动，你以为就安全了吗？黑雾除了幻象还可以制造出并不存在的声响，所以你闭上眼睛来判断我的方位也是毫无用处。”索菲娅笑道。
　　“我要攻击了哦，我要一剑刺进你的胸部，我的剑锋已经碰到你的衣服了呢~”索菲娅的笑声此起彼伏，连绵不断，不停的说着要攻击纱月不同的部位。
　　纱月听到耳边有呼呼的声响，不断的象有人在闪过，不知道是真的还是黑雾制造的假象，但是只要她一睁开眼，无数高速移动的幻象就有可能直接将她弄晕。
　　突然，纱月感到脚下有一股震动，立即闪到了一边，一道巨大的火柱从她原来站的地方升腾起来。
　　“呵呵，你反应不错，虽然那个火柱只是幻觉，但是接下来的，你反应的过来吗？”索菲娅媚笑着指着地面，只见在黑雾中的每一块地面上，都浮现出巨大的圆形五芒星阵，然后同时喷射出巨大的火柱。
　　“呀啊啊！！……”纱月还是闪开了脚下的火柱，却被别的火柱一下冲的飞了起来。
　　但是在半空中，新的五芒星阵立刻出现，再次开始新一轮的喷发，因为可能是幻象，所以不需要任何攻击间隔。
　　纱月的战斗服上被灼烧出一个个破洞，在半空中翻转几下，又要立刻判断火柱的真实性来决定闪躲的方向。
　　“破魔斩.凌空影舞！！！”纱月突然睁开了眼睛，华丽的旋转着曼妙修长的身子，屠魔枪上紫光万丈，朝所有的方向都射出了无数的紫色的光球，光球穿过无数的幻象，轰击在地面上，纱月飞快的扫视了一下四周，然后全力朝唯一闪躲了光球的那个索菲娅冲去。
　　“索菲娅，找到你了！！！”纱月高举屠魔枪，在枪头圆形镂空的地方，出现了一个金色的耀眼光球。
　　“鬼神灭裂！！！！！”纱月的身体也被金色的光芒所包围，朝着索菲娅一枪刺过去，巨大的金色光束瞬间便将索菲娅完全吞没，并且成扇形朝旁边迅速扩散，光芒将黑雾冲的全部散去，经过数秒才逐渐熄灭。
　　正当纱月略微娇喘着放下屠魔枪，看着前方洞壁上被自己轰出的巨大圆洞时，一团黑色的东西全从她的双腿间破土而出，一下戳进了她毫无防备的蜜穴之中。
　　“呀啊啊啊？！！！”纱月双眼圆睁着一阵浪叫，整个身体都被戳进下体的黑色物朝上顶出十米之高，肚子也被顶的高高的凸起一截长长的轮廓。
　　“真是让人惊叹呢，屠魔枪的威力，即使没有被正面击中，也伤到了我，如果正面的硬碰硬，我可能还真不是你的对手……”只见索菲娅慢慢的从地下升了起来，右手高举着变长了的亵渎者，将纱月顶在半空之中，身上的衣服有些破损，紫色花边丝袜和手套也出现了好几道裂口。
　　“啊啊啊啊！！！啊啊！！！……”纱月的子宫不知道被一下戳穿了没有，现在她的整个体重都压在插进蜜穴里的亵渎者上，让它插的更深，穿着蓝色丝袜的修长美腿夹着亵渎者无力的扭动着，双手握着那致命冰冷的剑身，却颤抖的使不出力气，浑身都在剧烈的抽搐着。
　　一股透明的淫水混着少量的血丝从纱月的蜜穴中顺着亵渎者变形的剑身不断的流下来，索菲娅用手指轻轻沾了一点，然后伸进唇中吮了一下。
　　“纱月小姐的蜜汁果然很甘美呢，我想亵渎者会很喜欢吧……”索菲娅媚笑着将又手朝上用力一顶，那黑色的剑身再次朝纱月的蜜穴中又戳进了几公分。
　　“啊啊啊啊啊！！！！……啊啊啊啊！！！”纱月在半空中大声的惨叫着，连手里的屠魔枪也掉了下来。
　　“多么动听的叫声，雷恩卡特，尽情享用你的美食吧。”索菲娅在大笑中，看着手中的魔剑迅速的变形，在纱月下方半米处，剑身变粗并且变成了灰色，分化出许多花瓣一样的东西张开来，伸出十几条红色的触手，一下将纱月的双腿紧紧的捆在了一起，然后顺着纱月修长的丝袜美腿一直朝上，将纱月的双手反拉到身后，并拢着紧紧的捆住，并将纱月穿着白色紧身连衣短群的身子紧紧的勒捆起来，触手伸到纱月的衣下，扯破了她的衣服，将她那对滚圆的肉球死死勒住，而插进纱月蜜穴里的那一截也变成了粗红布满颗粒的蠕动的大肉茎，还有两根肉茎从花瓣中伸出，分别捅进了纱月的菊穴和尿道之中，用力的抽插起来。
　　“啊哈哈哈！？啊啊！！……不要！……呀！！”纱月被插的不断的浪叫，肚子被里面的触手顶的不断的起伏，乳房被使劲一勒，然后扭成前后两截，乳头因为剧烈的刺激高高的硬起，被随之而来的透明的触手张口子一下连着乳房的前半部分一起吞了进去，牢牢的吸住，然后以极夸张的频率开始拼命的吸榨。
　　“呜呜呜！！！？……呜！！！”纱月的嘴里也被通了一根粗大的肉茎，再也喊不出话来，整个人在触手的紧勒和抽插下剧烈的颤动着，下体的淫水随着剧烈的抽插不断的喷了出来。
　　但这仅仅是前奏，只见那些花瓣内壁上布满着大大小小的吸盘和蠕动的肉棒，逐渐合拢，然后突然将纱月整个人完全包住，变成一个蠕动的人形轮廓。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！呜哦哦哦 ？！！！！”纱月被包裹在里面发出沉闷的呻吟声，她高挺的鼻子和圆瞪着的眼睛轮廓非常清晰，一对被勒的高高挺着被拧的变形的乳房更是在花瓣的外壁上高高的凸了出来，从外壁上，可以清楚的看到，内壁上无数的吸盘和肉棒正紧贴着纱月白皙甘美的肌肤在不停的蠕动，整个闭拢的花苞将纱月含在里面，开始剧烈的蠕动起来，用无数的吸盘肉棒配合插进纱月下体的三条肉茎不断的对纱月体内狂奸，亵渎者不仅在奸淫着纱月的三个肉穴，还同时在奸淫纱月全身的每一寸肌肤，身体的每一个部位。
　　剧烈蠕动的花苞使得布满无数吸盘和肉棒的肉壁与纱月敏感的肌肤高速而剧烈的摩擦，纱月被裹在里面，那曼妙而性感的人形轮廓似乎爽到了高潮，夸张而大幅度的挣扎扭动着。
　　“呜呜呜呜！！！！……”纱月在花苞中的浪叫声已经近乎疯狂，虽然隔着花瓣也非常的大声，与此同时响着不停的就是包裹着纱月曼妙身体的肉壁不断摩擦纱月身子是发出的声音，那声音变的逐渐黏滑，因为肉壁内已经分泌出大量的黏液，让蠕动更加频率更快更猛。
　　纱月嘴中的肉茎不断的朝她的肚子里喷出淫毒，好让纱月的身体更加的亢奋，虽然大部分淫毒立刻就被净化之戒指吸收了，但是仅凭插进纱月下体那三条粗大无比的肉棒和布满肉壁的吸盘和小触手，就已经让纱月爽到几乎失禁了，她的身子在包裹下夸张的反弓起来，然后连续的仰头弹动，肚子被巨大的肉茎戳的高高拢起。
　　亵渎者将纱月包在体内狂插了数百下，终于自己也爽的不断抽动着四条肉茎一起凶猛的朝纱月的子宫和嘴里以及菊穴尿道狂喷出黏稠的精液，一边喷一边极度亢奋的更加快了花苞蠕动的速度，更加用力的摩擦和挤压着纱月被包在里面的身子。
　　“扑哧！！！”只见花苞的顶端闭合处，随着快的夸张的蠕动，一股股黏液不断的喷了出来，同时，纱月的肚子也逐渐象气球一样大了起来，变的圆滚滚的。
　　“纱月小姐，在里面一定很爽吧？呵呵，不过雷恩卡特还有个坏习惯，就是干到兴奋的时候，会情不自禁的对奸淫的对象放元素魔法呢…… ”索菲娅在一旁，用手隔着花瓣抚摸着纱月凸起来的乳房笑着说道。
　　“呜！？！……呜哦哦哦哦哦哦！！！！！”随着纱月的一阵凄厉的惨叫声，花苞的底部透出了一片火红的颜色，插进纱月蜜穴里的大肉茎开始不断的在纱月的阴道和肚子里放出火焰魔法，把整个花瓣都烤的热热的。
　　纱月在花苞中翻着白眼，被烫的不住的惨叫，但是这个时候，插进她菊穴中的肉茎，又放起了冰冻魔法，在花瓣上透出白白的一片冰霜。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！！！！……”纱月那被火烫的不行的身子还没停止疯狂的抽搐，菊花被冰冻魔法内爆又让她发疯一般的狂扭起来，刷的一下从尿道喷出一股黄色的尿液，完全失禁。
　　但是紧接着插进尿道的那条略小一些的触手使劲的一戳，接着放出了强力的风属性魔法，无数细小的风刃在纱月狭小无比的尿道内不停的反复的反弹刮着她敏感无比的穴壁，让纱月一下完全闷绝崩溃，尿液哗啦一下连续的喷了出来，乳汁也被榨的喷涌而出，大量的淫水蜜液如洪水般流个不停。
　　纱月的连续高潮和闷绝让亵渎者更加亢奋无比,蠕动的更加卖力，而且三个肉茎开始不断的交替释放冰火风三系魔法来，刚刚被火魔法烫过一轮的纱月的蜜穴，紧接着又被冰冻魔法狠狠的一冰，冷热交替，冰火两重，不断的反复，然后再用风刃灌进纱月被精液快要撑爆的子宫中，又是一阵乱刮乱搅，将里面大量的精液搅的来回翻腾。
　　“呜！！！……哦！！！……”纱月颤抖着继续浪叫了绵长的两声，竟然暂时失去了意识，但是紧接着立刻被一阵接一阵的性刺激和魔法轰炸生生的弄醒，继续被全身内外的狂奸，一股火焰之气在她的菊穴中炸裂开来，顺着她的直肠一路冲进她的胃里，然后又从嘴里化为热气喷了出来。
　　索菲娅看着在花苞中被蹂躏的求生不得求死不能的纱月那疯狂蠕动的身体的轮廓，脸上露出淫邪的笑容。
　　此时，伊瑞丝，露丝和薇莲娜已经不见了踪影，在传送门的另一边，三个人绕过了熟睡的巨龙，来到了洞外。
　　“不行，我们得回去救纱月……”伊瑞丝说道,她从蜘蛛魔的巢穴中找回了自己的武器,是一根蓝色的战斗法杖。
　　“伊瑞丝小姐，你的体力还没恢复，去了也没有用啊，还是找到圣光之翼的人找救兵比较合适。”露丝说道。
　　“的确，那个索菲娅的实力非常强悍，连拿着屠魔枪的纱月都陷入苦战，我们三个体力只有三成左右，去了也没什么作用。”薇莲娜拍了一下伊瑞丝的肩膀。
　　“可是，圣光之翼的人我们要去哪找呢？我在蜘蛛魔那被关了十几年，已经完全不清楚这边的情况……”伊瑞丝说道。
　　“没事，我们知道，我和薇莲娜会带你去最近的联络点，到时候你先休息一下，恢复一下体能，然后我们一起带着救兵杀回来。”露丝微笑着朝薇莲娜使了个眼色。
　　“露丝小姐说的很对，圣光之翼最近的基地就在混乱之门附近的城堡之中，我们这就带你过去。”薇莲娜的脸上带着温和的笑容，和露丝一起带着伊瑞丝朝她们停车的地方走去。


淫魔御姐 （7）魅魔的陷阱
　　“伊瑞丝小姐，浴室就在旁边，想必被蜘蛛魔囚禁了那么久，一定很想好好的洗个澡吧……”露丝和薇莲娜微伊瑞丝领进城堡的一个房间中，微笑着说道：“等你休息好了，可以随时到楼下城堡的大厅找我们，有什么需要也请不必客气，随时告诉我们~”
　　“啊，真是太谢谢你们了，已经很久没有痛快的洗过热水澡了呢……”伊瑞丝高兴的笑道。
　　“伊瑞丝小姐，不必客气，我们就不打扰了~”露丝和薇莲娜微笑着走出房间，将房门关上了。
　　伊瑞丝迫不急待的脱下了修长玉腿上残破的蓝色长筒丝袜，赤身裸体的走进了浴室。
　　这个浴室很豪华，古典的装修风格，浴缸中已经从上方开口的石狮处在自动的注入温暖的热水。
　　“好舒服的感觉呢……简直整个人都要软下去了~”伊瑞丝躺在浴缸中，整个人泡了下去，发出娇媚的呻吟声，身上冒起一阵热气。
　　“恩……啊……乳房……变的好……敏感……”伊瑞丝用纤细的玉手揉搓着自己白皙滚圆的玉乳，因为长期被喂食淫毒的关系，她的手指稍微用力一接触到自己的乳房，就有一种酥软的快感，让她忍不住呻吟起来。
　　伊瑞丝在浴室中泡了很久，将她被蜘蛛魔凌辱了十几年的娇美玉体仔细的清洗了个遍，浑身散发着女人的体香，披着浴巾走了出来，她的胸部是如此的雄伟，在浴巾下高高的撑起来，一双刚出水的修长美腿，更是显得分外诱人。
　　“真是好舒服的热水澡，全身都酥软了……”伊瑞丝躺在柔软的大床上，不知不觉的睡了过去。
　　……
　　等伊瑞丝醒来的时候，已经是深夜，幽冷的月光从窗户洒到屋内的地板上。
　　“附近有恶魔的气息……”伊瑞丝警觉的从床上坐起来，伸出右手召唤出了蓝色的战斗法杖。
　　“出来吧，我已经感觉到你们的气息了……”伊瑞丝从床上站起来，对着窗外说道。
　　“哦，不愧是强大的除魔猎人，被囚禁了十几年还是那么敏锐~”薇莲娜红色的瞳孔在长长的睫毛下放射出诱人的幽光，穿着黑色的开胸丝带露背紧身皮衣和前后两半仅到大腿根部的超短裙，裙下是细密的黑色网眼丝袜和白色的水晶高根鞋，和露丝一起倒悬着出现在了两扇窗子前。
　　“原来你们是魅魔，难怪白天感觉不到你们的气息……”伊瑞丝看着两人从窗外跃入屋内，赤裸着身子说道。
　　“原本以为你会一直睡到明天，那么趁你熟睡的时候下手，我们就省了不少事了呢……”露丝的双眼中冒着深蓝色的幽光，穿着一件薄如蝉翼的红色半透明短袖旗袍，在纤细的腰部开的很高的左右两个开叉处，一双令人喷血的修长白皙的玉腿在黑色丝袜的包裹下显得是如此诱人。
　　“让你们意外了么，我体内有恶魔的血液，所以到了夜晚会稍微有点兴奋呢……”
　　“哦，原来两位好心的小姐，是想带我回来洗干净之后再慢慢享用吗？”伊瑞丝笑着问道。
　　“答对了……伊瑞丝小姐，你的身体真的很诱人呢……我们已经忍不住要好好的凌辱一番了……
　　”露丝和薇莲娜笑道。
　　“很抱歉，我被蜘蛛魔囚禁了十几年，我暂时不想再被人抓住了……”伊瑞丝媚笑着全身发出一道蓝光，转眼之间已经穿上一件紧身的蓝色连衣百褶短裙战斗服，修长的双腿上再次穿上了蓝色的长筒丝袜高跟。
　　“嘿嘿，这个由不得你呢~~”露丝从黑色丝袜中抽出了双枪，而薇莲娜也已经将张开了鳞片的血蛇握在手里。
　　“已经那么长时间没战斗了，你不是我们的对手，还是乖乖的束手就擒吧，我们可比那只不解风情的大蜘蛛要温柔的多呢~”薇莲娜笑道。
　　“是吗？”伊瑞丝微笑着，从双眸中射出紫色的光芒，竟然率先朝2个人冲了过去。
　　“主动进攻吗？真是有胆色呢……”露丝有点惊讶，举起双枪对着冲过来的伊瑞丝就是一阵冰火弹扫射，却被伊瑞丝散发着蓝光的旋转魔杖全部挡开。
　　“呀！！”伊瑞丝举起魔杖，朝露丝扫去，被露丝朝后一跃闪开了。
　　“哦，动作真快呢……一点不像十几年没活动过的样子……”露丝笑着说道。
　　“那么接下来你会更加惊讶的……”伊瑞丝笑着突然用魔杖指着她，一道蓝光一下射出，露丝赶紧举起双枪想用子弹来防御，但是已经来不及扣动扳机，只好双手交叉着护住，被震出几米撞碎墙飞了出去。
　　“？！……露丝？”薇莲娜对伊瑞丝的身手有些惊讶，而伊瑞丝已经高高跃起，用魔杖对她发出了同样的蓝光束。
　　薇莲娜一闪身，后面得墙壁直接被轰出个大洞。
　　“真是不好意思，弄坏了你们的豪华房间呢……”伊瑞丝落地后，一刻没有停歇，一脚就朝薇莲娜踢过来，她那穿着蓝色长筒丝袜高跟的修长玉腿划过了薇莲娜娇艳的脸侧，一转身手中的魔杖已经重重的砸到了薇莲娜的头上，不过被薇莲娜双手握着血蛇硬是接住了。
　　“不俗的实力……真是越来越想用这鞭子蹂躏你的身体了呢……”薇莲娜媚笑道。
　　“你们魅魔淫乱的本性看来是永远改不了……”伊瑞丝说着朝后一跃，避开了薇莲娜穿着细黑网眼丝袜和白色高跟鞋的玉腿攻击，胸前那对滚圆的乳房在紧绷的战斗服下猛的弹动着。
　　“胸部大了不少……没戴胸罩有点麻烦呢……”伊瑞丝用手捂了一下胸部，突然背后一阵火辣的疼痛。
　　“呀啊？！……”伊瑞丝娇叫一声，后背已经中了露丝的一发火焰弹，子弹烧穿了她的衣服，烫出一个圆洞，在冒着轻烟。
　　“啊？！啊！！”接着又是两发，火弹和冰弹分别射在了伊瑞丝短裙下高翘的两边臀肉上，一边滚烫，一边深寒的痛觉让伊瑞斯忍不住娇叫起来，连忙转身想用魔杖去挡。
　　“？！”但是伊瑞丝的手震了一下，发现拉不动魔杖，原来手腕已经被薇莲娜的血蛇一下缠住，往后拉扯着，她那滚圆的乳房一下便毫无保护的暴露在了露丝的火力之下，露丝的双枪不停的喷吐出火舌，将大量的子弹朝伊瑞丝的两个肉球射去。
　　“啊！啊！啊！啊!啊!呀!呀!呀!噢!噢!噢!噢!啊!啊!噢!噢!噢噢！！！！？”一连串子弹几乎毫无间歇的射到伊瑞丝滚圆高挺的双乳上，将紧身战斗服打出一个个圆洞衣服的碎片飞的到处都是，伊瑞丝的两个滚圆乳房也被子弹震得不停高速的左右上下的狂甩，不停冒出红色的火光和蓝色的寒光，射的伊瑞丝不停的高声急促的发出一连串浪叫。
　　“啊啊啊啊啊噢噢噢噢！！！！！”伊瑞丝半闭着媚眼被子弹射的浑身娇颤，接着连小腹，大腿也被密集的子弹射中，丝袜和短裙上也被射出了很多圆形的口子，她被子弹射中的肌肤更是出现一个个圆型的红色印记。
　　“啊啊啊！！！住手……恩啊啊啊啊！！？”伊瑞丝被射的下体都流出了淫水，用手捂着被射的满是红印的双乳半扶着魔杖娇叫着。
　　“呵呵，被射的下面都湿了呢，果然子弹的洗礼对女人敏感的肌肤就有杀伤力了~”露丝停止了射击，手握双抢走到了被射的浑身衣服都烂的差不多的伊瑞丝面前笑着说道。
　　“接下来，我要射这里了哦……”露丝将枪对准了伊瑞丝双腿间那个流着蜜液的私密之处，就要扣动扳机。
　　“啊……啊……好厉害……射的我都……高潮了……呢……好疼……”伊瑞丝娇喘着说道。
　　“怎么，要投降了吗？即使投降了，我的手指也会扣动扳机哦~”露丝媚笑道。
　　“呵呵……恩……似乎……我体内的……恶魔之血……在……沸腾了呢……”伊瑞丝的双眼冒出紫光，背后竟然出现了黑色的恶魔光翼。
　　“？！……这种翅膀……光翼？？魔族皇室血统才有的……”露丝和薇莲娜似乎很惊讶，愣了一下，伊瑞丝已经展开光翼飞了过来，她手里拿的魔杖也改变了形状，被强大的魔力充满后，末端变成了纯能量的紫色光球形态。
　　“轰！！！”露丝和薇莲娜被变身后伊瑞丝巨大的力量震的撞碎墙壁飞到了城堡的大厅处，两个人在地毯上滑出十几米远，靠着墙壁才停了下来。
　　“好久没有以这个姿态见人了呢……可惜蜘蛛魔偷了我的圣器魔法免疫，即使是这样也不是它的对手……还是只能被它的蜘蛛丝缚住被不停的产卵奸淫……真是无奈呢……不过对于你们两位……
　　”伊瑞丝媚笑着降落到大厅的地毯上。
　　“露丝……搞不好这个大厅也要被毁掉……伊丽莎大人知道后会很生气呢……”薇莲娜站起来，握着血蛇笑道。
　　“所以……尽量别让她知道好了……”露丝将魔力都灌注到双枪上，两把枪进一步的改变了形态，变成了两把大口径的手持魔炮。
　　“伊瑞丝!”露丝娇叱一声，举起双手魔炮，对着伊瑞丝就是两发，炽烈的火焰和极寒的冷气在巨大的枪管口凝聚成两个巨大的光球，然后迸发出两道极粗的火柱和寒气射了出去。
　　“！！好强的魔弹……”伊瑞丝朝旁边一跃而起，火柱和冰柱瞬间将后面装饰用的两具盔甲烧熔和冻结，并被强大的冲击力震出好远。
　　但是露丝并没有停下，两道光柱一直保持着，追在伊瑞丝的身后，将经过的地面全部烧焦冻结。
　　薇莲娜拿着血蛇迎头朝伊瑞丝冲了过去，全身299枚鳞片全部张开，顶端的红宝石迸发出耀眼的光芒。
　　“鲜血风暴！！！”
　　血蛇凝聚着红色而汹涌的魔力重重的抽在伊瑞丝的魔杖上，却被一道紫色的防护力场一下震开，两个人都朝后连退数步。
　　而露丝的冰火光柱已经扫到了伊瑞丝的身后，伊瑞丝不得已只能展开光翼飞向空中。
　　“虽然很不愿意弄坏你们华丽的城堡，不过，魔力不断的涌出，让我忍不住想用这招呢~~”伊瑞丝媚笑着举起手中的魔杖，末端的紫色光球一下膨胀了数倍。
　　“糟了，皇族的紫炎气！！！爆发起来我们可对付不了！”薇莲娜看着伊瑞丝魔杖顶断越来越大的紫色光球喊道。
　　“别担心……耀眼的光芒正好影响了她的视线。”露丝将双枪变回手枪形态，对着伊瑞丝就是两枪，但是和以往不同，竟然看不到火球或者冰弹从枪膛射出。
　　“？！……”伊瑞丝察觉到有子弹飞出，但是却无法看到，只是本能的朝旁边闪了一下。
　　“躲过了吗？似乎有东西呼啸着从身边擦过？”
　　“哼……中了……被我子弹射中的部位都留有淡淡的魔力，子弹会跟踪并命中目标。”露丝的脸上露出了胜利的微笑，在伊瑞丝的背后，两枚微小的银针，正在折返回来，对着伊瑞丝裸露在外的两个滚圆乳房的乳头孔猛的扎了进去。
　　“呀啊？！！！……”伊瑞丝娇叫着单手捂住胸部，紧接着她的乳房竟然猛的膨胀起来，原来那两枚银针在她的乳房中一下爆开。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！……”伊瑞丝仰起头圆睁着媚眼浪叫着，两道白色的乳汁从她的乳头处狂喷而出，从空中倾泄而下。
　　巨大的刺激，让伊瑞丝扔掉了手中的魔杖，双手捂着喷奶的乳房从半空中摔落到地毯上。
　　“血蛇！！”薇莲娜紧跟着一甩鞭子，血蛇便一下缠住了伊瑞丝娇媚的身子，将她的双手反缚在背后连着身体一起捆了起来，然后那猩红的宝石，一下戳进了伊瑞丝的蜜穴之中。
　　“噢啊？！！……”
　　……
　　伊瑞丝已经变回了人类的形态，上身的衣服再次被剥了个精光被固定在椅子上，纤细白皙的玉臂被交叠着反绑在身后紧紧的和身子勒在一起。
　　她那滚圆雄伟的乳房，被绳子重点照顾，不仅根部被用力的勒了数圈，整个乳房还被绳子勒成了前后三截，两颗乳头因为亢奋高高的硬挺着。
　　她那穿着蓝色丝袜高根的修长美腿，此刻也被绳子紧紧的从脚踝开始，一圈圈的捆到了大腿根处，绳子深勒进她那残破的丝袜之中。
　　“终于抓住你了呢，伊瑞丝，真是出人意料的费劲，看来你亲爱的爹地是个了不得的人物……”薇莲娜单手插腰，站在伊瑞丝的面前，笑着说道。
　　“真是不走运呢，那么快又再次落到别人的手里……你们打算怎么蹂躏我呢？在蜘蛛魔那里各种淫荡的酷刑我都尝过不少，不过至少我从它那里学会了在蹂躏中享受肉体的愉悦……”伊瑞丝被捆的动弹不得，但是语气却非常的平静。
　　“看来它这十几年来没有白调教你呢……圣洁的魔法少女已经变成了淫荡的痴女了吗？原来你也渴望着被人蹂躏，那我们还费那么大的劲干什么呢？”露丝在后面勾住了伊瑞丝的脖子，低下头亲吻着她的黑色长发媚笑道。
　　“我和你们不一样，魅魔，即使天天被灌着喝下大量的淫毒，我也不会随便放纵自己的肉欲……只不过一但被敌人俘获，当身体别无选择的被凌辱时，我能选择享受这种刺激感，而不是只有无尽的痛苦和屈辱，不然这十几年恐怕我已经疯了……”伊瑞丝语气依旧平静。
　　“呵呵，那么说，是肉欲和快感支撑你熬过了这漫长的十几年吗？你还说自己不淫荡，恩？你看看你胸前的这对淫荡的大奶子……随便一捏都能捏出乳汁来呢~”薇莲娜媚笑着使劲一捏伊瑞丝滚圆的乳房，果然一道细细的白色乳汁从乳头处喷了出来。
　　“啊？！……”
　　“看来蜘蛛魔已经把你的身体调教的很不错了……那么接下来，我和露丝就好好的享用一番好了~”薇莲娜媚笑着捏住了伊瑞丝的下巴，将自己的内裤顺着美腿上黑色的丝袜慢慢的脱下来，揉成一团塞进了伊瑞丝的双唇之中，然后由露丝在后面用银色的胶带，将她的嘴巴一条条的封了起来。
　　“呜！……”
　　“嘿嘿……我们要开始了哟~”薇莲娜低头亲吻了一下伊瑞丝那被绳子勒成三截的乳房，然后站起身，用血蛇对着她鼓胀的乳头狠狠的抽了下去。
　　“呜哦哦哦？！……”伊瑞丝的乳房一下被抽的猛烈上下弹动起来，而露丝则捏住了她另一边乳房，将枪口深插进她弹性十足的雪白的乳肉中笑着说道。
　　“先在这个地方来一发好了，恩~放心吧，子弹的威力不会伤着你的……只是轻微的有点……疼~”
　　“呜？！……”
　　“碰！！！”
　　一声闷响之后，伊瑞丝的滚圆的乳房被射的猛的弹了出去，在雪白的乳肉上留下了一个圆形的深红的弹痕，还冒着一缕轻烟，并且从乳头喷出一道白色的乳汁。
　　“呜恩恩恩恩！！！！……”伊瑞丝圆睁着媚眼仰起头高声浪叫着，被紧捆在一起的双腿在椅子上剧烈的抽动着，从蜜穴处流出了大量的爱液。
　　“那么接下来，就是这里，最刺激的地方哦~”露丝媚笑着将枪管缓缓着贴着伊瑞丝白皙的肌肤，滑到了她流着爱液的蜜穴口处，然后将细长的枪管深深的戳了进去。
　　“呜！！？！！……”伊瑞丝娇喘着，圆睁着媚眼看着自己被枪管插入的下体，在椅子上用力的挣扎起来。
　　“3，2，1……迎接高潮吧，啊哈哈哈哈~~~~！”露丝高声浪笑着抠动了扳机，一连串带着火焰的子弹从枪管呼啸的射进了伊瑞丝的子宫之中。
　　伊瑞丝的肚子上一些被子弹顶出一连串的凸起，只听哗啦一声，一股淡黄色的尿液和大量的淫水从伊瑞丝的下体狂喷而出。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦 ？！！！！！！……”
　　……
　　通道入口附近的恶魔先遣军要塞。
　　纱月被关在要塞最底层的触手淫狱当中，双手先是被细如拇指的软锁紧捆着，然后被墙上伸出的触手紧紧缚住反绑在身后，手腕部分还被吸进了墙壁之中包裹起来，她那灰白色的战斗服已经被完全撕破，一对滚圆的乳房被触手和软锁勒的高高的爆了出来，被两个透明的大吸盘紧紧的吸着，吸盘内部，无数细小的触手抹端还伸出利刺，扎进了吸盘内纱月的乳肉中，不断的注射着淫毒，而更有的撑大了纱月的乳头钻了进去，在纱月的乳房表面撑起叶脉一样的凸起轮廓，不停的抽插着。
　　“恩呜！！！ ……恩呜呜……！！”纱月全身都被触手和软锁紧紧勒着，蜜穴，后庭和尿道中都插满了粗壮而布满颗粒倒刺的数根触手，一刻不挺的疯狂抽插着，并且入亵渎者一样，特别的肉茎还能在纱月的肉穴中放出不同属性的魔法进行强烈的刺激。
　　纱月雪白的大腿随着触手剧烈的抽插而颤抖着，她腿上蓝色的丝袜已经残破不堪，不断的往下流淌着从蜜穴和后庭中喷出的白浊精液，双腿被紧紧的捆勒在一起。
　　“呜恩恩恩！！呜！！！！！……”纱月翻着白眼，嘴中被插满了蠕动的触手，不停的口爆着，往她肚子里灌进大量的精液和淫毒，她的肚子更是被触手和精液撑的高高的滚圆隆起，肚皮下是无数蠕动的触手轮廓。
　　“扑哧！！！”
　　又是一大股精液从插进纱月蜜穴中的大肉茎中喷涌而出，从纱月被撑的大大的蜜穴口倒喷出来。
　　纱月呜呜的浪叫着，浑身抽搐痉挛个不停。
　　射精结束后，插进纱月蜜穴中数条触手的其中一条透明的，开始将一连串圆型的卵一颗接一颗的注入到纱月滚圆的肚子中。
　　“很好，我要把她改造成一个只知道渴望肉欲和凌辱的淫奴……除魔猎人中屠魔枪的拥有者，将会变成世界上最淫荡只知道繁殖产卵的母狗，哈哈哈哈~~”索菲娅手里拿着雷恩卡特，在被奸的浑身痉挛的纱月身边大笑道。“这个最大的障碍既然已经没了，我们先遣部队可以放心的横扫通道附近的地区了~”索菲娅带领着恶魔先遣大军，从要塞出发，很快便穿过了通道大门，来到了人类世界。
　　在通道的另一边，黑色巨龙依然趴在那打着盹。
　　“呵呵，有它在，就不怕除魔猎人关闭通道了……”索菲娅看着巨大的黑龙，举起雷恩卡特，朝洞外挥去。
　　无数的恶魔大军便从通道涌出，绕开黑龙庞大的身躯，朝洞穴的入口飞去。
　　“渺小的人类……噩梦开始了……呵呵呵……”索菲娅笑着说道。
　　那条黑龙似乎被恶魔大军的声音给吵醒了，臃懒的睁开了黄色的巨眼，慢慢的抬起头，看着索菲娅。
　　“看起来，那个女除魔猎人已经被你解决了吗？”黑龙问道。
　　“当然，我手中的可是足以匹敌屠魔枪的魔剑，亵渎者雷恩卡特……再强的除魔猎人也只能在我的脚下痛苦的呻吟……”索菲娅笑着答道。
　　“是吗？……”黑龙的语气似乎很漫不经心的样子。
　　“对了，你能稍微变小一些吗？你这庞大的身躯挡在通道大门前面，小一点的恶魔还好办，但是体形稍微大一些的恶魔根本出不来呢……”索菲娅说道。
　　“哼，那又怎样？……”
　　“你……这是什么态度……”索菲娅对黑龙傲慢无比的态度似乎有点生气的样子。
　　“恶魔，我在这里只是因为一份古老的契约，你想命令我？”黑龙抬起头，翅膀稍微伸展了一下，便引起了洞穴的颤抖。
　　“这……混蛋……搞不好洞穴给它弄塌掉……”索菲娅气的要死，又不敢刺激黑龙。
　　“那么，你是遵循那份契约，保证通道的畅通不是吗？如果通道被你挡住了，那不是就违反契约了吗？”
　　索菲娅突然想到了这一点。
　　“哦，这样啊……真是没办法……”黑龙刚想继续趴下来睡觉，听索菲娅这么一说，很不情愿的瞪了她一眼，然后巨大的身躯开始逐渐缩小，慢慢的变成了一个女人的形态。
　　这是一个看上去27，8岁左右的人类女子，一头乌黑柔顺的长发中，有一对突起弯曲的黑色犄角，她有着非常美艳的面容，冷傲而性感，长长的睫毛下，是一双目光锐利透着霸气的黄色双瞳，高挺的鼻子下，却是红色而充满诱惑的双唇，她穿着红色的的深v镂空露脐低胸前后双襟短裙，手上穿着红色白边的长筒丝手套，而一双曲线完美修长无比的美腿上，则是最性感的蕾丝花边长筒黑丝和红色的高根鞋。
　　她那诱人无比不输于索菲娅的滚圆巨乳，在衣服下几乎会随时撑破而出。
　　“这样满意了吗？”黑龙变成女人的形态后，不仅体形缩小了，而且连声音也变的充满成熟女人的妩媚和诱惑。
　　“这就是你的……人形？……”索菲娅看着眼前这位冷傲的火爆御姐，几乎不敢想象她就是刚才那条巨大狰狞的黑龙。
　　“没什么可大惊小怪的，我的人形名字是格蕾蒂丝，如果没什么特别的事别再来烦我了，打扰我的美梦后果可是很严重的呢……”格蕾蒂丝冷笑着说道，然后转过身，在旁边用魔法变出了一个镶嵌着华丽宝石的阶梯王座，迈着高跟鞋一步步走了上去，然后扶着王座慢慢的坐了下来，用又手撑在王座的扶手上，枕着自己的头，交叠着黑丝美腿，慢慢的合上了眼睛。
　　“这个贱女人，说睡就真的马上睡着了啊？……”索菲娅看着在王座上安睡的格蕾蒂丝，气的哼了一声又无处发泄，只好带领着恶魔先遣大军朝洞外飞去。


淫魔御姐 （8）人类的抵抗
　　恶魔的大军从洞穴飞出，毫无阻拦的朝四周飞去，除魔猎人布置的防线已经被破坏掉，短时间内，圣光之翼似乎无法再集结大量的人手来进行有效的抵抗。
　　附近的村镇和城市将面临恶魔的大屠杀，虽然恶魔并不是单纯嗜血的种族，但是清理通道周围的地区建立新的据点，还是必要的。
　　“探索附近的区域，杀光所有的除魔猎人和人类，我们要在附近合适的地方，建造新的据点，作为征服整个世界的前哨战。”索菲娅在空中对部下说道。
　　“是的，索菲娅大人！”
　　正当恶魔的部队逐步分兵朝四周进发的时候，远处飞来了十几个冒着火光的不明物体。
　　“索菲娅大人，似乎有什么东西在空中高速接近我们？”
　　索菲娅朝远处一看，十几枚巡航导弹正朝恶魔的部队飞过来，但是她并不认识这些东西。
　　“似乎是人类的武器？？”索菲娅并没太在意，那些导弹转眼就飞到了面前。
　　“渺小的人类吗？哈哈哈。”恶魔们朝导弹飞去，用手中的恶魔之剑朝导弹劈去。
　　“给我粉碎吧！！”
　　“噼！”
　　导弹的弹体被剑劈开，就在解体的一瞬间，发生了巨大的爆炸。
　　“轰！！！！！”
　　“什么？！！”因为太接近，索菲娅被巨大的爆炸气浪掀的在空中翻了几圈，而挡在导弹前的数十只恶魔已经被爆炸所吞噬，周围的也被爆炸的巨大气浪震得坠落到了地上。
　　那些导弹陆续的击中地面，产生巨大的爆炸，将还没来得及起飞的恶魔们炸的血肉横飞。
　　“人类？……什么时候有了那么厉害的武器？！……”索菲娅惊讶的看着地面上留下的巨大的弹坑和遍地恶魔的尸体说道。
　　“索菲娅大人，又有新的人类部队出现了。”部下飞到她身边报告道。
　　巨大的螺旋桨轰鸣声从远处传来，几个编队的运输直升机悬挂着坦克和装甲车满载着人类的部队出现了，护航的武装直升机对着空中的恶魔再次发射了攻击导弹。
　　“又来了 ？！……散开，不要攻击那些会爆炸的东西！”索菲娅看见导弹朝空中的恶魔部队飞来，大喊着命令道。
　　飞在天空中的恶魔很灵活的躲过了导弹，那些导弹似乎无法追踪他们，穿过了恶魔的部队飞向远方。
　　“哼，虽然威力很大，但是只要躲闪开就没有威胁了……”索菲娅笑道。
　　这时候，坦克和装甲车已经降落到地面，配合地面的武装部队一起开始了推进。
　　“有趣，渺小的人类想要和我们开战吗？……也好，就当做征服世界的小小的热身战好了呢……”索菲娅媚笑着在空中看着地面推进的人类部队，命令道：“给我像碾死蚂蚁一样，让他们在噩梦中死去！”
　　“是，索菲娅大人！”
　　恶魔们张开双翼，从空中俯冲而下。
　　“恶魔冲过来了，分散射击！！！”
　　地面的人类部队指挥官在坦克上下令队伍分散，然后士兵们纷纷举起了手中特制的强化步枪，对准俯冲而来的恶魔们开火。
　　一瞬间，地面就张起了一面强大密集的火力网，将飞在前面的恶魔射穿击落。
　　“该死？！人类的武器竟然对我们？！……”
　　“嘣！！”
　　一个被子弹射的满身是洞的恶魔惊讶的叫道，但是在下一秒他的脑袋便被射穿，坠落到了地面上。
　　“有……效果？！！……哇啊啊啊！！！……”
　　眼见的前面的同伴纷纷被击落，恶魔们便立刻放弃直冲，而是改成了更为分散的队形，迂回的朝人类的兵阵冲去。
　　“注意！他们分散了！！锁定目标，自由射击！！”
　　不断有恶魔冲进人类的枪阵中，他们强壮而身披重铠的体格，在近战中占据了巨大的优势，只是用魔剑一扫，便将周围好几个人类士兵拦腰切断。
　　“哇啊啊啊！！”
　　“哈哈哈，渺小的人类，敢和我们作战！？”
　　“射击！！！”
　　当那个恶魔再次举起手中的魔剑时，背后却被密集的枪弹洞穿，哀号着倒在地上。
　　“杀啊啊啊啊！！！”
　　地面上的恶魔部队也同时冲了过来，掩护着步兵推进的坦克将炮管对准恶魔的前阵，开始了猛烈的齐射。
　　“轰轰轰！！！”
　　炮弹直接贯穿了前排恶魔的胸部，然后在恶魔中爆炸，将很多恶魔炸到了天上。
　　“毁掉那些人类的战车！！”恶魔的军官挥舞着手中巨大的魔剑，朝远处的坦克放出了巨大的火球魔法。
　　火球砸在坦克的装甲板上，发出巨大的爆炸，将周围的人类士兵炸的纷纷倒地。
　　“哼哼，知道厉害了吧？……”
　　然而浓烟散去，人类的坦克竟然安然无恙的继续朝恶魔开着炮，而坦克的装甲上闪烁着一层白色的光芒。
　　“防御魔法结界？！怎么会？！！这些家伙又不是除魔猎人？！！”
　　从空中一道黑光俯冲而下，一剑将刚才被火球轰中而无事的坦克插穿，然后那个恶魔握着手中的魔剑，用力一切，将那坦克切成了两截。
　　“哼，小小的防御结界而已，没什么大不了的，人类的部队不过如此呢。”这个恶魔正是拿着亵渎者雷恩卡特的索菲娅，她单手插在她那性感纤细的小蛮腰上，高挺着滚圆诱人的酥胸，用穿着紫色长筒丝袜高跟靴的玉腿踩在了爆炸的坦克残骸上，周围都是惊恐的人类士兵。
　　“女恶魔？！……射击！！”
　　几十把强化过的特制步枪对着索菲娅一阵猛扫。
　　“防御结界！！”索菲娅全身被包在一层黑色的防御结界中，将那些子弹全部弹开。
　　“给你们一点小惊喜……”索菲娅媚笑着，一股黑雾从亵渎者中猛烈的涌出，将周围的人类部队全部笼罩在了里面。
　　“呜？！……这是什么？！……”被黑雾笼罩的人类部队陷入了混乱之中，眼前开始出现各种奇怪的幻觉而互相射击。
　　在黑雾的远处，一架巨大的武装直升战机上，巨大的显示屏上正记录着战场上发生一切。
　　“恶魔的首领出现了，是一个女性恶魔，武器似乎是圣器级别的黑剑，具有巨大的物理破坏力，可以放出黑色的烟雾，用途不明……经过强化的穿甲子弹对她没有效果。”
　　这时候，屏幕上突然出现了一道冲天的火柱，将数十名人类的士兵轰到了半空中，然后哀号燃烧着坠落下来。
　　“看来这是她的又一个技能，威力十分惊人呢……”在屏幕前，一位有着金长发，两边有着流海，容貌艳丽的30岁左右束着马尾的女人摘下了自己的眼镜，她穿着黑色的长袖深v领外套和黑色的短裙丝袜OL套裙，里面穿着紧身的白色衬衣，胸前下方的扣子将高耸的胸部勒的更为挺翘。
　　“看来仓促出动的镇压部队虽然有简单的防御结界和针对恶魔改制的强化武器，也无法完全压制住恶魔的攻势，还需要争取时间，等待‘圣光之翼’的除魔猎人和我方的大型武器集结完毕。”那个女人轻启双唇，低声说道。
　　“莎拉指挥官，我们现在该怎么办？”几个军官站在莎拉的身后问道。
　　“继续疏散周围城镇的居民，出动捕获特种部队，要想瓦解恶魔的第一波攻势，看来必须要捕获他们的首领才行，而我也需要那个女恶魔的身体对恶魔的作战能力和弱点做进一步的研究。”莎拉看着屏幕上，用亵渎者如豆腐般切割坦克的索菲娅说道。
　　“是，启动捕获计划，立即执行！”
　　索菲娅用亵渎者尽情的斩杀着人类的步兵，她用高根靴踩在一个受伤的人类军官断掉的残腿上，用力的扭动着。
　　“啊啊啊啊啊?!!!”
　　“卑微的人类，最后你们也只不过是蝼蚁而已……在我面前大声的哀叫吧，哈哈哈哈~”索菲娅媚笑着一剑插进那个人类军官的胸膛，让飞溅的鲜血飚到了自己的紫色袜靴和美艳的脸上。
　　“呵呵，带着极度恐惧和绝望的鲜血，果然是美味呢……”索菲娅伸出舌头，在性感的双唇边舔着炽热的鲜血媚笑道。
　　“恩？！”索菲娅转过头，突然看见一枚火箭弹朝自己飞了过来。
　　“这是？……”
　　随着一声巨响，巨大的爆炸过后，索菲娅用自己的恶魔双翼护在身前，上面冒着缕缕轻烟。
　　“可恶，是谁！？”索菲娅看到了远处山崖上举着火箭筒的人类士兵，展开双翼朝他飞了过去，一剑便将他切成了两截。
　　“已经成功的将她引到指定区了。”监看着大屏幕的军官回头对莎拉报告道。
　　“启动大型移动结界发生装置！”
　　索菲娅突然觉得脚下的岩石在颤抖，然后在她的周围，从岩石下突起了一根根的机械桩，排列成一个园型将她围在中间。
　　“这是？！”
　　机械桩的顶端一下打开，升起了闪着红光的能量发生器，一瞬间所有的能量发生器互相射出红色的光线连常成一圈，然后按照特定图型，两两互相用光线连在一起，组成了一个巨大的魔法阵。
　　“呀啊啊啊啊？！！！……魔法阵？！！……身体……”索菲娅突然感觉象有巨大的东西压迫着她的身体，竟然站在中间无法动弹。
　　“身体……没法动弹……该死……？”索菲娅使尽全力，却依然无法移动自己的身体，这时候，一队穿着特殊做战服的士兵从隐蔽处冲了出来，对着索菲娅射出了一道道拇指粗的软锁，一下将她的双手反绑着，双腿并拢着缠在了一起。
　　“想捆住我？！……别做梦了……恩！！……”索菲娅手中的亵渎者开始闪动着黑色的魔能。
　　“她的武器发出异常的能量波动，立刻采取紧急压制措施！！”屏幕前的指挥人员对现场的作战士兵喊道。
　　“遵命！”除了用软索捆住索菲娅的那些士兵，其它的人切换了武器的特殊弹药，对着索菲娅发射了闪着红光的纽扣一样的东西，牢牢的贴在了索菲娅高挺爆出的雪白滚圆的一对乳房，腹部，高翘的屁股和大腿上。
　　“这是什么？！……恩！？！……呀？！！……啊哈哈哈？！……”那些东西一粘到索菲娅的身上，就开始发出刺耳的蜂鸣声，同时闪动的红光频率也急速加快，发出强烈的震荡。
　　“啊哈哈哈哈？！！……这是什么东西？！……呀啊？！……”索菲娅感到她那雄伟的一对大奶子上传来强烈无比的刺激，同样的刺激还还从她的臀部，腹部和大腿上不断的传来，就好象扎入到她身体里的钢钉被人握着用铁锤用力的猛敲一样。
　　“武器的能量异常波动还没有解除，预计将在3秒内产生无法预料的后果……”
　　索菲娅被紧捆的身子娇颤着后退了几步，差点倒下去，但是亵渎者支撑住了她的身体。
　　“结界发生装置支持不了多久了，已经在超符合运转。”
　　这时候，在索菲娅身后的两名特种士兵，从腰带上抽出两枚尖长的弹头，塞到枪管之中，瞄准了索菲娅高翘的屁股和下体，扣动了扳机。
　　两个尖长的火箭弹一样的弹头冒着白烟朝索菲娅背后飞去，一下贯进了索菲娅毫无防备的后庭和蜜穴之中，巨大的冲击力将她整个人从地上顶到了半空之中。
　　“呀啊啊啊？！！！”索菲娅娇叫着扭动着被紧缚的娇躯倒在了地上，那两枚插进她肉穴的弹头在巨大的推进力下，径直贯进了她的蜜穴深处和肚子中，在索菲娅的平坦的肚子上撑起两个尖长的凸起。
　　“啊哈哈哈哈？！！……呀啊啊啊啊？！！……肚子……？！！”索菲娅圆瞪着双眼大声浪叫着，突然那两枚弹头在她的肚子和蜜穴中猛的炸开，巨大的爆炸力将索菲娅的肚子一下撑的滚圆起来，然后大量的火焰从索菲娅的屁股和下体猛烈的喷出数米之长，带着大量的烟雾，发出一声巨大的闷响。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊 ？！！！！……”索菲娅翻着白眼浪叫着痉挛着身子，从蜜穴中狂喷出一股淫水，在地上呻吟着。
　　“好，目标的武器已经脱离了，现在没有任何异常能量反应，是捕获的最佳时机。”
　　那些特种士兵点了点头，一拥而上，将还在扭动呻吟的索菲娅几个人一起抱住，给她被反绑的双手上戴上了有半截前臂那么宽，几公分厚的闪着白光的厚重金属宽边手铐。
　　索菲娅那修长的紫色丝袜高根靴玉腿也得到了同样的待遇，从脚踝开始，小腿，大腿，都被戴上了金属拘束铐，然后索菲娅的嘴巴被撑开，一根闪着白光的超长的棒子连着外面的塞口球被塞进了她的嘴中，然后将塞口球的拘束皮带在她的脑后系死。
　　“呜？！……恩！！”索菲娅发出娇媚的呻吟声，下体在流着淫水，被那些粘在她身上的红色装置刺激的还在时不时的扭动着。
　　接着，被拘束的严实无比的索菲娅，还被抬进了一个特殊的人型金属拘束装置中，合上了盖子，旁边的八个液压铆钉一下便对着凹槽钻了下去，将人型拘束装置彻底锁死。
　　一架直升机悬停在十几米的高处，从上面放下了缆绳，将装着索菲娅的人型拘束装置钩住，收上了飞机，朝远处的大型指挥武装直升机飞去。
　　“捕获成功，正在返回的途中。”
　　“很好……我已经等不及要好好的研究一下这个强大的女恶魔了呢……”莎拉微笑着看着屏幕中返航的直升机笑道。
　　“莎拉指挥官，恶魔的增援部队似乎到了，战况对我们不利……”
　　在一边的分屏幕上，巨大的熔岩巨人和更多的恶魔从后方朝主战场冲来。
　　“命令全员撤退，用巡航导弹清场。”莎拉说道。
　　“发射‘战神’巡航导弹，方位219.460.32。”
　　在另一个分屏上，巨大的巡航导弹已经由一个地下发射井发射升空。
　　“导弹已发射，距离命中目标还有20秒，19秒，18秒……”
　　主战场上，人类的部队已经在武装直升机的掩护下奉命后撤，而恶魔们杀的正兴起，熔岩巨人的加入，让他们有了强力的肉盾，武装直升机发射的机载导弹轰在他们坚硬的魔界岩层表皮上，只能炸出很小的洞。
　　但是熔岩巨人缓慢的移动速度，也让进攻的恶魔放缓了追击，让人类部队的撤退得以成功进行。
　　“距离命中目标还有5秒，4秒，3秒，2秒……”
　　分屏幕上，带着长长火焰尾巴的大型巡航导弹已经在下坠的途中，在半空中发出耀眼的光芒。
　　“索菲娅大人呢？索菲娅大人在哪？”准备一鼓作气消灭人类部队的恶魔指挥官们，突然发现索菲娅没了踪影，这时候，巡航导弹已经象一团火球一样飞到了他们的眼前。
　　“那个是？！……人类的武器，大家散开！！只要不去攻击它，躲开它就没事了！”恶魔的军官们大叫着。
　　巡航导弹穿过空中的恶魔大军，从高空直朝地面飞去。
　　“傻瓜，以地面为攻击目标吗？那只能攻击到那些炸不动的熔岩巨人，哈哈哈……”
　　“1，0，命中目标！”
　　“轰！！！！！！！！！！！！！！”
　　“哇啊啊啊啊  ？！！！！！”
　　只见从大地上升起数百米高的火焰，巨大的爆炸一下将方圆数公里的范围完全吞噬，整个大地都在颤抖，连巨型的武装直升机都被波动的气流震的剧烈的摇晃起来。
　　“部队都撤离了吗？”莎拉看着还在继续扩大的火光问道。
　　“都已经安全撤离。”
　　“好，我们去看看那个抓来的女恶魔吧。”莎拉微笑着走出指挥室，朝实验室走去。
　　“呜！……恩！！！……”索菲娅已经恢复了神志，被从人型拘束装置中取出，固定在一个大型的拘束装置上挣扎起来。
　　她的双手依然并拢着吊起，用软索和金属拘束铐铐住，拘束铐的两个圆形的槽上，还连接了输送能量的导管，加强拘束力，索菲娅胸前那对滚圆的巨乳，也被在乳根处戴上了拘束铐，并且用软索使劲的勒进雪白的，贴了好几个红色扭扣镇压器的乳肉中，挺立的乳头也被连着导线的银色金属棍插进了乳孔之中。
　　在她看那双穿着紫色长筒吊带袜高根靴的美腿，此刻被细密的软索和连着能量导管的拘束铐并拢的捆在一起禁锢的死死的，脚踝的金属拘束铐连着锁链，固定在整个拘束装置的地面上，将索菲娅火爆而性感的身子拉的笔直。
　　“啊，好一个性感的尤物……似乎女性恶魔的身段都是如此火爆呢……”莎拉走进实验室笑着对索菲娅说道。
　　“呜！！……”索菲娅用力的想从拘束装置上挣脱，但是似乎她强的魔力完全没法使出来。
　　“解开她嘴上的禁锢球。”莎拉笑着说道。
　　“是。”
　　一个工作人员走到索菲娅的身后，将她脑后的皮带解开，然后用手捏着她嘴中的塞口球，慢慢的将连着塞口球，深插进索菲娅嘴中的白色金属棍也抽了出来。
　　“感觉如何呢，恶魔？这套装置结合了人类的科技和魔法的能量，你是绝对无法挣脱的。”莎拉笑道。
　　“你把我抓来有何目的，渺小的人类女人？用不了多久，你们就如蝼蚁一般被我们消灭干净……”索菲娅用冷傲的表情媚笑着说道。
　　“哼……如果在一百年前，人类对你们的确毫无反抗之力，但是现在不同了，你被我抓住就是最好的证明。”莎拉交叠着穿着丝袜的美腿，坐在索菲娅面前笑道。
　　“那只不过是我一时大意……这个世界上，也就只有那些除魔猎人，有实力和我们斗一斗，而你们人类……”索菲娅笑道。
　　“是吗？大概你不知道，这个部队，就是人类的国家在除魔猎人最大的组织‘圣光之翼’的帮助下，打造的反恶魔特种部队‘黑暗守望者’，我们和除魔猎人一样有彻底消灭你们的实力。”
　　“黑暗守望者？”
　　“结合了人类最新科技和除魔猎人魔法，在研究了恶魔的身体特性后配备针对性的改造特殊武器的部队，除魔猎人虽然有强大的魔法，但是要经过严格的训练并且依赖天赋，所以数量稀少，而人类的常规部队虽然数量庞大，却不会使用魔法，无法对抗魔法的特殊攻击，而现在，两者的优点完美的结合在了一起，这就是你们恶魔的噩梦，黑暗守望者。”莎拉笑着说道。
　　“哈哈哈，真是令人好笑呢……你以为这样就可以对抗我们的恶魔大军？无知的人类……蝼蚁永远是蝼蚁……”索菲娅轻蔑的笑道。
　　“不要小看人类的力量呢，蝼蚁一般的人类，也会让你们吃尽苦头……”莎拉按下了扶手上的开关，那些粘在索菲娅乳房肚子和大腿屁股上的红色纽扣镇压器又开始发出深红色的光，剧烈的震动起来。
　　“啊啊？！！……”
　　不仅如此，那两根插进索菲娅乳头中的金属棍，也开始发红在索菲娅的乳孔中猛烈的颤动并且放出巨大的能量冲击着索菲娅最敏感的乳房。
　　“啊哈哈哈？！！……噢啊？！……又来了？！……该死的东西……”
　　两根粗大无比的带着螺旋纹路的钻头，一下旋转着插进了索菲娅的蜜穴和后庭中，开始一边猛的朝上顶去，一边剧烈的旋转起来。
　　“呀啊啊啊啊 ？！！……噢啊啊啊啊！！！？……”索菲娅圆瞪着媚眼被钻的仰起头大声浪叫起来，大量的淫水从飞速旋转的钻头边缘不断的喷出来。
　　莎拉大概持续了10秒左右，按下了停止开关，索菲娅身上那些红色纽扣的红光才逐渐暗淡下来，而钻头也停止了钻动。
　　“恩啊……啊……”索菲娅半闭着媚眼娇喘着，滚圆的一对诱人的大奶子急促的上下抖动着。
　　“如何，知道人类的厉害了吗？如果不想再尝尝这种滋味，就乖乖的把你们的入侵计划告诉我。”莎拉单手托着下巴，侧着头看着娇喘着的索菲娅笑着说道。
　　“啊……恩……呵呵呵……好刺激的感觉呢……比起那些武器来……这些东西倒是挺让我惊叹……女人，你以为这种程度……就能撬开我的嘴吗，恩？……”索菲娅抬起头，半闭着媚眼张开性感的双唇媚笑道。
　　“对于你们恶魔变态的性能力和耐力，我也是略有耳闻，看起来不用点重口味的手段是没法满足你的淫欲呢，更别说让你开口了……”莎拉站起身，走到索菲娅的面前笑着说道。
　　“呵呵，在我弄开这东西把你拿去喂魔界的淫兽之前，你最好能让我好好爽一爽，说不定让我觉得满意的话，会考虑把你留在身边做我的宠物呢……”索菲娅伸出舌头，张开嘴巴在上唇边缘舔了舔用极端挑衅的语气媚笑着说道。
　　莎拉微笑着从索菲娅面前走开，来到一个大型的控制台前，用纤细的玉指慢慢的按下了其中的一个开关。
　　“好啊，那就如你所愿……”


御姐女警 内容简介：
　　嫣雪红留着一头烫卷的波浪长发，长长的流海下高佻的眉毛和一双长睫毛的媚眼分外撩人，身高170cm，有着高挺的胸部，翘翘滚圆的臀部和一双修长纤细的美腿，更要命的是她那柔美成熟性感的声音，怎么看怎么是人间的尤物，就是这样的尤物，不去当歌手明星，却当上了特别侦缉科的女警……
　　当然，她的任务一般是作便衣搜集情报之类的，不过也会亲自持枪上阵和凶恶的歹徒搏斗，但是一般最后的结果都是――失手被擒……


御姐女警 （1）
　　“不好了，师姐她又被绑匪抓住了~”一个年轻的男警察冲到办公室里喊道。
　　“又被？……嫣雪红她是不是又被劫持的瘾啊？--”侦缉科的科长抬起头一摸了摸额头汗道。
　　……
　　嫣雪红留着一头烫卷的波浪长发，长长的流海下高佻的眉毛和一双长睫毛的媚眼分外撩人，身高170cm，有着高挺的胸部，翘翘滚圆的臀部和一双修长纤细的美腿，更要命的是她那柔美成熟性感的声音，怎么看怎么是人间的尤物，就是这样的尤物，不去当歌手明星，却当上了特别侦缉科的女警……
　　当然，她的任务一般是作便衣搜集情报之类的，不过也会亲自持枪上阵和凶恶的歹徒搏斗，但是一般最后的结果都是――失手被擒~
　　现在，嫣雪红的后脑上被歹徒用枪顶着，将自己的枪慢慢的扔在了地上。
　　“好了，我把枪扔掉了，你想怎么样对我都可以，但是请你不要伤害人质。”嫣雪红柔声说道。
　　“哼，真走运，你可比这个人质漂亮多了啊，身材又正，哈哈，真的怎么样都可以吗？”歹徒拧住了嫣雪红的双手，将头凑到嫣雪红的脖子处淫荡的笑道。
　　“恩……你可以对我做你想做的任何事，随你高兴，只要你放了人质……啊……”嫣雪红的玉颈被歹徒轻轻咬了一下，发出一声娇吟。
　　“我可不能那么快就放了她……万一中了你们的圈套，你可是受过训练的女警呢……”
　　“你可以先把我捆起来啊，把我的双手双腿全部捆住，还可以把我的嘴也堵上，这样你总该放心了吧”嫣雪红回过头笑道。
　　“正合我意~”
　　歹徒说着一把将嫣雪红压在了床上，然后用绳子将嫣雪红的双手双掌合十，并在一起紧紧的捆了起来。
　　“我先把你捆起来再说，嘿嘿，对捆女人我可是专门研究很长时间了，专门对付你这种性感的女警~保证把你捆的连手指都动弹不得~”
　　“恩！……”嫣雪红被歹徒捆的双手勒的凹凸不平，胸部朝前高高的挺起，屁股也被压的翘了起来。
　　“真是骚啊，这种姿色做女警是想玩制服的诱惑吗哈哈哈？”歹徒流着口水，看着嫣雪红的身体，她穿着一件吊带的开胸红薄连衣裙，一条中间是红心图案的白色的性感腰带扎和她纤细的腰部，裙子很短包的很紧，一双灰色的吊带蕾丝长袜包裹着她修长的美腿，还有腿上的一双丝带高根凉鞋，怎么看怎么象夜场的艳舞女郎。
　　歹徒一边捆一边咽着口水，他将嫣雪红的双腿并在一起，用绳子一道道的也仔细捆好，那么修长的美腿，说不定腿上功夫很厉害，所以一定要捆的死死的~
　　“腿也动不了了……好紧……你就那么怕我吗？……”嫣雪红媚笑道。
　　“闭嘴，你个骚女警，等会看我怎么收拾你！”歹徒说着将嫣雪红脚踝上的最后一道绳子捆好，然后突然抱起嫣雪红的双腿，将她整个人丢到了床上。
　　“啊？！……”嫣雪红呻吟了一声，回过头用暧昧的眼神看着歹徒，丝毫没有惧怕的神色。
　　“叫你们的人给我滚，全部撤掉，然后半小时内给我准备100万现金和一辆车，不然的话，我就……”歹徒说着用枪顶着嫣雪红的脑门，然后慢慢的滑了下去，竟然顶在了嫣雪红的裙底那处最敏感的部位上。
　　“啊？！……”嫣雪红娇身一颤，被歹徒架着站了起来，一跳一跳的来到了窗前。
　　“听见了吗？！半小时内给我准备100万现金和一辆车，不然的话，我就干死这婊子！”歹徒将嫣雪红前身按倒在窗前，手枪从后面顶在嫣雪红的私处，用力的朝里面捅了一下。
　　“呀啊！……啊……”嫣雪红的呻吟声让外面的警察全都呆了一下，心想妈的这小子真他妈的走运，还不知足，真他妈该枪毙5分钟。
　　喊完了话，歹徒关上窗子，拉上窗帘，把嫣雪红推回床边，然后解下了裤子。
　　“恩？……你想干嘛？……”嫣雪红回过头看到歹徒已经脱下了自己的内裤。
　　“做你前面说的‘任何事’啊，哈哈哈，我还不知道能不能活着出去，所以先快活一下吧！！”歹徒说着上前将嫣雪红的裙子撩起，脱下了嫣雪红的内裤。
　　“你想强奸警察吗？罪名可是很大的哟……”嫣雪红不紧不慢的笑道。
　　“老子奸的就是你这个骚女警哈哈哈！！”歹徒说着按住嫣雪红高翘的臀部，将自己的肉棒狠狠的插进了嫣雪红的蜜穴中，用力的抽插起来。
　　“啊啊！！……好有力……呀啊……”嫣雪红被插的仰起头娇叫起来，上身在床上颤动着，歹徒随着带了一台DV，原本是想绑架人质后拍勒索片给家属寄去的，没想到人质刚到手就被警察给围了，现在正好派上用场。
　　“来，再叫的大声点，这个让你的同事看到了一定很刺激吧？”歹徒一边将镜头对准嫣雪红娇声浪叫的脸，一边继续大力的抽插起来。
　　“现在里面什么情况？”
　　“科长，根据嫣雪红随身带着的微型窃听器上的声音判断……”
　　“什么？”
　　“我们判断……嫣雪红正在被歹徒强奸……”
　　“- -啥？！……”
　　“啊啊！！……恩！！……噢！！……呀！……”监听器中传来了嫣雪红阵阵不停的浪叫声，听的科长面红耳赤，不一会就把耳机甩在了一边。
　　“现在……怎么办？……”
　　“怎么办？！准备钱和车子啊怎么办？！……”科长吼道。
　　歹徒撕开了嫣雪红胸前的衣服，丝带系着的胸口很容易被扯开，露出了嫣雪红白皙滚圆的乳房，竟然没用戴胸罩？！
　　“果然是淫荡的女人，说，你是不是故意送上门来让我强奸的啊？哈哈哈~~”歹徒亢奋的用手捏住嫣雪红的双乳，使劲的一拧。
　　“啊啊啊？！……恩啊！……”嫣雪红半闭着眼媚叫起来，歹徒将脸埋在了嫣雪红雄伟的双峰之中，又咬又亲，下身却一点也没松劲。
　　“很好……太爽了……干死你哈哈~”歹徒腰间一阵猛抽，突然将一股滚烫的精液射进了嫣雪红的蜜穴里面。
　　“啊啊！……别射在里面……呀！……”
　　“现在说已经晚了，我就是要射在里面，能让你怀上我的孩子那更好了，哈哈哈~”歹徒狂笑道。
　　“我操，到高潮了！”监听的警员听到嫣雪红酥媚无比的呻吟声，兴奋的大叫道。
　　“什么什么什么？！！”周围的人纷纷的围了上来，开始抢他的耳机，只听见耳机里断断续续的传出男人的粗重的喘息声和嫣雪红浪叫的啊啊声。
　　“好过瘾……”歹徒射完了以后呼呼的笑道，然后他将嫣雪红的内裤扯断，揉成一团。
　　“啊……啊……你现在可以放了人质了吗？……由我来陪你……”嫣雪红躺在歹徒的身下娇喘着问道。
　　“呵呵，为了安全起见，还不能……而且，我还要把你的嘴堵上，防止等会上车时你给警察报信，你的身上一定有定位器之类的东西，别以为我不知道~”
　　“呜……”嫣雪红的嘴里已经含着自己的内裤了，歹徒将内裤塞进了嫣雪红的嘴里，用手指慢慢的按进去，然后扯下两道胶带，将嫣雪红的双唇贴上封好，大概是还觉得不保险，他又用一条红布，将嫣雪红的嘴吧一起裹了起来，在脑后系死。
　　“呜……”嫣雪红现在只能发出呜呜的声音了，而歹徒开始在嫣雪红的身上到处摸着，却没有能找到什么东西。
　　“藏哪了？到底？……”歹徒摸了一阵，最后终于在嫣雪红的高跟鞋内找到了一颗微小的圆型纽扣一样的东西，转身就扔出了窗外。
　　“好了，现在相对安全了，还有15分钟，我们再来一次好了~”歹徒说着将嫣雪红压在身下，将她的双腿高高的朝胸部压去，然后身体俯在嫣雪红的大腿上，将肉棒插进嫣雪红的下体抽插起来。
　　“呜哦哦！……呜！！……”
　　……
　　30分钟后，车子和钱到了，歹徒骑在嫣雪红的身上，却是一副乐不思蜀的样子。
　　“你的钱和车子到了，快放了人质！”
　　喊了三遍里面没反应，切听器又没声音。
　　第五遍的时候，歹徒才拉开窗子，冲外面吼道：
　　“吵什么？！没看老子正忙着吗？！”
　　这时候，嫣雪红被他双手抱着，双腿靠在胸前，小腿弯曲着被歹徒的双手架着，整个人被靠在窗台上，被后面的歹徒一下一下的干着，一边干一边发出“呜呜”的呻吟声。
　　现场当时已经失去了控制，大部分警员基本已经傻掉了。
　　“狙击手准备……”科长吐了一口唾沫，朝对讲机说道，然后他拿起了喇叭，冲干嫣雪红干的正起劲的歹徒喊道：
　　“你TMD有本事就射在她的脸上，我给你再加100万！！”
　　那边一听怒了，妈的，你以为老子不敢？！
　　于是歹徒将粗大的肉棒从嫣雪红被插的淫水直流的蜜穴中抽出来，瞄准嫣雪红美艳的脸蛋就要狠狠的射一通。
　　“瞄准他的鸡巴，射击！！”科长对狙击手下令。
　　枪响了。
　　人也响了……
　　人质解救行动完美结束。
　　第二天
　　“我靠，嫣姐真是劲啊，那身段，那呻吟……极品啊，真想和他换……”办公室内，几个新来的年轻男警员正在看从歹徒的DV机上找到的视频带，电脑的屏幕上，正是嫣雪红被干的仰头浪叫的剧情，歹徒将嫣雪红娇媚的身子整个压在身下，不断的在嫣雪红的蜜穴中刺来刺去。
　　“看，射了！……”
　　“哦，什么射了？……”突然一个女人的声音从身后传来。
　　“射在里面了……射？……嫣姐？！你什么时候进来的？！”几个小年轻惊慌失措的转过身，屏幕上还在放着嫣雪红被堵上嘴被干的下半场画面。
　　“怎么样，好看吗？刺激吗？想不想自己试一试啊？”嫣雪红微笑着看着屏幕上自己被干的呜呜呻吟的画面。
　　“嫣姐，说哪的话……哪敢哪敢……”
　　“可是我看你们的表情都是一副很想的样子啊？不然怎么看到流口水而且下面都硬了起来？”嫣雪红俯下身，高挺的酥胸几乎贴到了他们的脑门上。
　　“啊？！”几个人赶紧用双手捂住了自己的裤裆。
　　“呵呵，别紧张，男人嘛，哪有不好色的？姐姐我也不是那么小气的人~”嫣雪红笑着将桌上的DV带拿了起来。
　　“这个我拿走了，这片子嘛……你们自己看一下就行，别传到网上，知道吗？”嫣雪红拧着门把手回过身说道。
　　“啊，一定一定……”
　　“呵呵，走了啊，别看的太晚，再见~”嫣雪红微笑着关上了门，留下几个还没回过神来的AV票友。
　　“这个……嫣姐到底是什么意思？真的没事吗？……”刚报到不久的年轻警员牛正风很不放心的问道。
　　“饿……以我多年的经验看，一般没事……”
　　“什么叫一般？……”
　　“我只能告诉你，这片子不是白看的就是了……”
　　“到底是啥意思？……- -？！”
　　“很快你就知道了……”
　　……
　　半个月后，嫣雪红突然神秘失踪了，据说是被人劫持后轮奸，劫持是事实，轮奸是牛正风的猜测，不然……劫持去干嘛用呢？……然后过了两天，就在牛正风家的门口，一辆无牌照的面包车将被“用”完后的嫣雪红扔了下来，她除了双腿上残破的丝袜外一丝不挂，双手双脚都被绳子紧紧的捆着，嘴吧也被塞口球堵上了。
　　当时嫣雪红被包裹在一层厚厚的棉被中，那棉被一落地就散开了，露出了嫣雪红雪白的身子，就在离牛正风不到2米的地方，把他吓了一大跳。
　　“呜！……”嫣雪红的眼睛也被蒙着，高挺的乳房被绳子勒的爆涨数圈，上面还有被鞭子抽过和被人咬过的痕迹，此外，在她的下身，后庭和蜜穴处，还插着两根超大的震动按摩棒，开关裹在嫣雪红的丝袜中。
　　妈的，这一切都太突然了？！！牛正风还没反应过来，面包车已经不见了，只有一个绝色的大裸女在自己面前扭动着性感的身体呜呜的呻吟着。
　　他第一反应就是赶紧跑过去，用棉被重新把嫣雪红裹住，扛到了自己的家里。
　　自从他看了那部嫣雪红主演的强奸短片后，嫣雪红那充满诱惑的性感身体就每天晚上在牛正风的脑海里面晃，每次上班，一看到嫣雪红，下面就条件反射的硬了起来。
　　今天就更不用说了，嫣雪红被捆住身子，全身赤裸的摆在自己面前，牛正风的裤裆早已经很本能的硬的不行了。
　　那么，现在该怎么办呢？
　　看着在按摩棒下一阵阵扭动身子发出娇媚呻吟声的嫣雪红，那抖动的双峰，修长的美腿……
　　不行，我需要冷静一下……牛正风转过了头。
　　TMD，冷静个毛啊！！先干了再说！！反正她也看不见挖哈哈哈哈哈哈~
　　牛正风迫不及待的脱下了裤子，将嫣雪红蜜穴里的按摩棒拔出，看的出，那棒子已经在嫣雪红的小穴中震动了好长时间，上面粘满了嫣雪红的爱液。
　　那么现在……上上上上啊！！！
　　牛正风坚挺的插入了，带着体温的肉棒就是比冰冷的按摩棒强的多，嫣雪红舒服的呻吟了几声，便在牛正风的身下开始随着大力的抽插急促的浪叫起来。
　　“呜！！……呜！！……”
　　牛正风脑子里什么也不想，只知道一个劲的插，抽，插，抽，再插，嫣雪红性感的娇叫和蠕动的身子，给了他最好的激励，一发而不可收拾。
　　现在牛正风是属于下半身思考的时间，当这翻云雨过后，他会慢慢转回上半身思考，到了那个时候，他将不得不面临一些比较复杂的问题。
　　比如这事最后怎么收场……- -


御姐女警 （2）
　　“恩！……”牛正风骑在嫣雪红的娇柔的身子上，已经变成了牛正疯，他的肉棒顶在嫣雪红的子宫口上，双手抓着嫣雪红滚圆饱满的双乳，在急速的抽插中，扑哧一下，将炽热的精液射进了嫣雪红的体内。
　　“呜哦！！……呜……”嫣雪红仰起头娇媚的呻吟起来，一股白色浓稠的液体从她的双腿之间慢慢的流出来。
　　嫣雪红美妙的身体让牛正风欲罢不能，这已经是第三次射精了，两人干都已经是满头大汗。
　　嫣雪红扭动着被绳子紧缚着的身子，穿着丝袜的脚丫子不经意的摩擦着牛正风的大腿，一丝丝香津从红色塞口球的小孔中流下来，滴到了牛正风的枕头上。
　　“真是要命的尤物啊……恩……”牛正风点了一只烟，看着床上玉体横陈的嫣雪红，那高耸起来不断颤动的乳房和鼓胀的乳头，被绳子紧紧捆在一起的修长的玉腿，他已经软下去的小弟弟竟然又慢慢的硬了起来。
　　牛正风将烟掐灭，索性抱住了嫣雪红的双腿，见上面的绳子解开，然后将嫣雪红柔软修长的腿分别抓住，朝两边用力的分开来，架在自己的手肘处，整个人压了上去，将腰间的肉棒完全顶进了嫣雪红已经被插的炽热的蜜穴中，毫无阻拦的开始了对嫣雪红扭动着被绳子紧缚着的身子，穿着丝袜的脚丫子不经意的摩擦着牛正风的大腿，一丝丝香津从红色塞口球的小孔中流下来，滴到了牛正风的枕头上。
　　“真是要命的尤物啊……恩……”牛正风点了一只烟，看着床上玉体横陈的嫣雪红，那高耸起来不断颤动的乳房和鼓胀的乳头，被绳子紧紧捆在一起的修长的玉腿，他已经软下去的小弟弟竟然又慢慢的硬了起来。
　　牛正风将烟掐灭，索性抱住了嫣雪红的双腿，见上面的绳子解开，然后将嫣雪红柔软修长的腿分别抓住，朝两边用力的分开来，架在自己的手肘处，整个人压了上去，将腰间的肉棒完全顶进了嫣雪红已经被插的炽热的蜜穴中，毫无阻拦的开始了对嫣雪红的最后一次奸淫。
　　“呜！！……呜！！……呜！……”
　　……
　　等牛正疯不疯了，彻底的将几个月的存货发泄完了的时候，上半身思考的时间到了。
　　“我该怎么处理嫣姐呢？？- -怎么办才好……”
　　牛正风看着被他干的已经酥软下去，正在娇喘着的嫣雪红，她的双腿无力的朝两边摊开，大腿之间是一大团白色的的污浊，牛正风想了一下，将嫣雪红的双腿重新并在了一起抱住，然后用绳子重新捆在了一起，防止嫣雪红趁他不注意自己溜出去，被人发现那可就麻烦大了。
　　当天晚上，牛正风先用乙醚将嫣雪红迷晕，塞进了一只皮箱里锁好，然后放进了自己的车后箱，直接开到了嫣雪红的住处，没费什么劲就弄开了房门，然后提着装着嫣雪红的箱子走进了她的卧室，把她抱了出来。
　　看着还处于半昏迷状态的嫣雪红，牛正风的下体再一次亢奋起来，这次他的胆子更大了，索性将嫣雪红嘴上的塞口球取了下来，然后将自己怒挺的肉棒插进了嫣雪红的嘴里，慢慢的抽插起来，在迷糊中的嫣雪红呜呜的含着牛正风的肉棒，竟然很自觉的帮牛正风口交起来。
　　“呜……呜……”嫣雪红慢慢的扭动着身子，发出娇媚的呻吟，牛正风越抽越快，最后将一股精液全部射进了嫣雪红的嘴里，然后才心满意足的抽了出来。
　　“算是临别纪念吧，嫣姐~”牛正风看着含着自己精液的嫣雪红在床上慢慢蠕动着的身子，悄悄的帮她将绳子的绳结给解了，这样只要嫣雪红一醒过来，用用力就可以扯掉身上的绳子。
　　第二天下午
　　“嫣姐？有半个月没见你了呢？到哪去了？”几位年轻的男警员看着打扮性感的学姐再次出现在办公室里，都非常意外的问道。
　　“呵呵，没事，出去玩了几天，怎么，几个小色鬼，光看电脑不过瘾，想姐姐我了？”嫣雪红看着他们意味深长的笑了笑，然后坐到了自己的位置上。
　　倒是牛正风看到嫣雪红那么快就来上班，敢到很意外，不过似乎又在情理之中，毕竟这种事情，身为女人不一定会报案，尤其是象嫣雪红这样的女人 ……
　　嫣雪红抬起头，用一种暧昧的表情看了看他，然后突然轻声说了一句：“新来的小帅哥，怎么样，十一长假玩的开心吗？”
　　“啊？……啊……”
　　事情似乎就这样过去了，虽然也有人怀疑嫣雪红这半个月是被绑架了，因为毕竟不是她第一次突然失踪，不过倒底还是没说出来，只留给众人无限的遐想……
　　不久之后，嫣雪红就接到了新的任务，去某个涉嫌绑架贩卖女孩当性奴的KTV当卧底。
　　嫣雪红穿着一件黑色的露背晚礼裙，戴着长筒黑丝手套，开的很高的裙边处，穿着黑色网袜的双腿散发着诱惑的气息。
　　现在，她的双手被并拢着捆在身后，胸部也被绳子勒的高高的挺起来，她那双引以为傲的美腿，现在也正被人用绳子一圈圈的并起来捆在了一起。
　　“说吧，你到底是谁？为什么摸进我的办公室里？”
　　“我只是走错了房间啊，你们把我捆的好紧……难道是想玩sm吗？……”嫣雪红扭动着被紧缚着的身子笑道。
　　“哼，你当我们好糊弄是吧~不过无所谓，正好顺便捡了个极品的货色……”那个说话的40多岁的短发男人走到了嫣雪红的面前，对手下说道：
　　“给她喂药。”
　　“药？……”嫣雪红还没反应过来，嘴巴已经被人捏着，然后将一小瓶药水灌了进去。
　　“呜？！……这是什么？……”嫣雪红挣扎着叫道。
　　“烈性春药，你这个骚货，等把我们把你干的淫水狂喷的时候，你自然就愿意说实话了~”
　　“春？……”
　　“把她的嘴堵上，别让外面的人听到。”
　　嫣雪红的嘴里马上被塞进了一团布，为了不让她发成任何能让外面听见的声音，那团布将嫣雪红的整个口腔都塞的满满的，然后用胶带封住了她的嘴巴，外面再用一条白布勒住封死。
　　“我们这的道具应有尽有，相信会让你尽兴的。”短发男人一按开关，书柜马上翻转过来，露出了挂满了一墙的SM性虐道具，光是各种型号大大小小的震动棒，就有二十多条。
　　“呜！！！……”
　　“来啊，把她的内裤给我扒了，老子今天要打第一炮哈哈哈~”短发男人说着脱下裤子，将嫣雪红推倒在旁边的沙发上，撩起了她的裙摆，朝着她高翘白皙的屁股中间使劲的戳了进去……
　　“呜哦哦！！……呜！！……”


御姐女警 （3）
　　在经理室，嫣雪红的衣服被扯开，褪到腰部，露出一队滚圆的玉乳，短发男人搂着她拼命扭动的纤细的腰肢，粗大的肉棒在她狭小的后庭中不断的突刺着。
　　“扑哧！！”一股浓浓的精液随着一阵抽动，射进了嫣雪红的后庭中。
　　“恩呜！！？……呜！！！……”嫣雪红挺起身子，一对乳房被两个人紧紧捏在手中，然后捏着她鼓胀的乳头，用尖利的乳环刺了刺。
　　“啊呜！！……呜呜呜！！！……呜！！……”嫣雪红痛的睁大着眼睛大声叫了起来。
　　“呵呵，有点痛，不过会让你很爽的~按住她，给她穿好！”短发男人笑着抱住嫣雪红乱扭的美腿，一边将肉棒重新插进了嫣雪红的蜜穴中，抽插起来。
　　“恩！尽情的叫吧，哈哈哈哈！给她穿了！”短发男人用肉棒将嫣雪红插的弓起了身子，那抖动的乳头被两个乳头环细细的针尖一穿而过，带出细细的血丝。
　　“呜哦哦哦哦！！！……”嫣雪红闭上眼睛大声浪叫起来，明明很痛，却在烈性春药的作用下，让她浑身热的不行，锐利的通感反而觉得非常的爽快。
　　两个乳头环象闪亮的耳环，在嫣雪红颤抖的乳房上不停的闪动着，乳头环上连着锁链，那人轻轻一拉锁链，嫣雪红的两粒充血的乳头就被扯的长长的。
　　“呜呜……呜！！！……”嫣雪红被扯的睁大媚眼失控的浪叫起来，浑身颤抖不停。
　　“对，就这样，真带劲！！再骚一点，再用力的扭~”短发男人被嫣雪红的扭动弄的很兴奋，肉棒在嫣雪红的蜜穴中插的更起劲了，把嫣雪红插的一个劲的花枝乱颤。
　　接着，嫣雪红突然感到乳房上一阵火辣的剧痛，一鞭子已经抽在了上面，两个男人一手拿着一条短鞭，正在扯住乳头环，将她的乳头拉直，使劲的抽她白皙的乳肉，每一下都留下红红的印子。
　　“呜！！……呜！！！……呜！！！”嫣雪红被抽的从沙发上几乎要滚下来。
　　“怎么样，舒服吗？再不招我们就给你来全套~”短发男人说着将坚硬的肉棒从嫣雪红被插的红红的蜜穴中拔出来，捏住嫣雪红的下巴在她光滑的脸上摩擦着。
　　“呜恩！？……恩？！……”嫣雪红半闭着眼睛，被恶心的肉棒戳的左右扭动着俏脸，然后短发男人扯掉了她嘴上的塞嘴布，把封口的胶带撕掉，再掏出嫣雪红嘴里的布团，将自己肉棒戳了进去，插了几下。
　　“呜？！……呜恩！！……呜！！……”嫣雪红含着男人的肉棒嘴巴被撑的大大的，任由那东西在自己的双唇间进出，不一会，扑哧一下，第二股滚烫的精液便射的她一嘴都是，从嘴角倒喷了出来。
　　“呜哦哦哦……恩……”嫣雪红低下头，半闭着眼睛，一丝丝精液从她的嘴角流下来，但是没等她反应过来，更多的精液已经从短发男人的肉棒哗啦一下全喷在了她的脸上，晶莹的精液顺着她美丽的脸慢慢的淌下来，看上去非常的淫荡。
　　“啊啊啊？！……噢噢……”
　　“哼，从今天起你就是我们新的性奴了……不管你是谁~”短发男人继续问道：“不过我对你的身份还是挺感兴趣，说，谁让你来的？是不是警察？”
　　“恩……不是……我不是……恩哼……”嫣雪红半闭着眼睛，淫媚着翕动着嘴唇，一边吐着精液一边说道。
　　“是吗？看来你还没有爽够呢~”短发男人说道。
　　“拿电击器来~”
　　“好的~”他的手下递给了他一个手掌大小的电击器，闪动着兰色电火花。
　　“兹兹！！”短发男人扯住嫣雪红的乳环锁链，将电击器狠狠的朝嫣雪红丰满的乳肉中扎了下去。
　　“呀啊啊啊？！！……挖啊啊？！哈哈哈哈？！……噢啊……啊……”嫣雪红被电的翻着眼剧烈的抽搐起来，浑身不停的痉挛。
　　“怎么样，舒服吗？要不要再来一下？”短发男人笑道。
　　“啊……啊……啊……恩……干死我了……好热……”
　　“老大，这骚货好象被春药弄的只知道被干了……”
　　“算了，迟早要问出来的。”
　　“老大，不用问了，她的包在洗手间被我们的人找到了。”一个穿黑西装的男人走进来，从包里取出一本证件丢了过去。
　　“警官嫣雪红？……果然是条子啊，哈哈，还是个美艳淫荡的女警……现在可是很抢手啊，可以卖天价呢~不过卖出去之前，我们要好好的爽几天再说~”
　　“把她带到拷问室，给她上全套……我不信玩不残这个女警花~”
　　……
　　“恩……恩……”不知道过了多久，嫣雪红慢慢的醒了过来，嘴里还残留的精液的腥味。
　　“这个味道是……男人的……精液？……我又被干的昏过了么？……”嫣雪红抬起头，浑身被捆的有点酸，下体更是不知道被几个人插过，火辣辣的涨。
　　她一睁眼，第一个看到就是自己裸露的被鞭子抽的很多红印的乳房，还有穿了乳环的充血的乳头，现在她依旧被绳子紧紧的捆着，双手在背后丝毫动不得，勒着乳房根部的绳子也被重新收紧，让她觉得自己的乳房好象涨的要喷出奶水似的。
　　“动不了……腿也被捆的好紧……”嫣雪红低头一看，双腿上的网袜被密集的绳子勒的起伏不平，脚踝，小腿，大腿，都捆的很密，不留给她任何挣脱的机会。
　　她现在是被绳子半吊着双腿弯曲着站在地上，屁股高高的翘着，脖子上还被锁上了皮项圈。
　　“呵呵，女警小姐，你醒了吗？你这骚浪的女奴~”背后传来两个男人的声音。
　　“你们已经知道我的身份了？……绑架女警罪名可是很重的哟~快放了我……”嫣雪红回过头说道。
　　“哼，现在谁知道你在这，这密室只有我们老板知道，呵呵，等我们玩够了，就把你卖给国内外的性虐变态狂，不知道你这样娇艳的性奴能够撑几年呢~”
　　“哼……那么，现在，你们想干我吗？把你们的棒棒狠狠的插进我的身体里让我快活一下吧，要不我被卖了以后你们就干不着了哦~”嫣雪红仰起头媚笑道。
　　“呵呵，果然够淫荡啊，女警花主动要求我们去干她哦~”两个男人很惊讶的想视淫笑道。
　　“其实姐姐我很喜欢被人狠狠的强奸蹂躏哦，两个小帅哥，来狠狠的干我吧，人家下面好痒，好喜欢精液的味道……你们还等什么呢？……恩？……”嫣雪红故意呻吟了一声。
　　两个男人对视了一下，笑着操起道具，一前一后，脱下裤子，对准嫣雪红的嘴唇和蜜穴，直接插了进去。
　　“呜……”
　　“既然你那么淫荡，先把你干软了再调教调教你~母狗~”两个男人淫笑着将肉棒在嫣雪红的口中和蜜穴中抽插起来。一边插着，还一边用短鞭抽打了嫣雪红高翘的雪白的屁股。
　　“呜呜呜！！！……呜！！……”
　　半小时后……
　　“恩……真是有力的年轻人呢……姐姐我很满意哦~你们在这舒服的睡一觉吧~”嫣雪红将手上最后一道绳子揉成一团丢在地上，抹了抹嘴角的精液，看着被她打晕过去的两个男人笑道。
　　嫣雪红小心的摸回了经理室，重新打开了电脑，然后将上面的女奴资料还有拍卖会的日期地点出席嘉宾的资料全部通过网络传回了警局。
　　“任务完成~”嫣雪红坐在经理的办公桌上，关掉了电脑，正准备走出去，忽然听到经理室的里间传出了女人呻吟的声音
　　嫣雪红凑到门前透过门的缝隙一看，只见那个短发男人，就是经理正坐在一张沙发上，一位长发及腰的年轻女孩正搂着经理的脖子，衣服褪下，露出白皙的肩膀，穿着肉丝的双腿分开来坐在经理的大腿上，两个人正抱在一块，云雨快活。
　　“恩！……恩……”那女孩面容美艳，鼻子高挺，双唇不时的翕动着发出诱人的呻吟声。
　　突然间，那女孩斜着眼睛朝门这边一看，立刻扔下经理，站起身飞快的朝这边跑了过来。
　　“被发现了？”嫣雪红赶紧后退几步，朝经理室的大门跑去，突然脚下一紧，扑到了地上。
　　她的双腿脚踝已经被绳子缚住，绳子的另一头连着那女孩的双手。
　　“哼，我的美M姐姐，原来是你呢~真巧。”那女孩似乎认出了嫣雪红，踱到了嫣雪红的身边，蹲了下来。
　　“红绫，是谁？……”经理冲出来一看，竟然是应该被关在密室被他的手下干的不停浪叫的嫣雪红。
　　“竟然给她跑出来了？红绫，这女人是个警察，千万不能让她跑出去。”
　　“我知道，我会把她捆的死死的，再也没有机会逃出来，我最擅长捆女孩了，哼~”红绫说罢低下头小声对嫣雪红说道：
　　“对不起了，我亲爱的美M姐姐，我现在受雇于他，所以呢~”红绫说着，扭住嫣雪红的双手，飞快的用绳子将嫣雪红的胳膊捆反吊在身后捆了起来，然后扯下了自己褪到大腿处的内裤，揉成一团塞进了嫣雪红的嘴里。
　　“呜……”嫣雪红扭动着身子，却似乎完全无法抗拒红绫的束缚，嘴吧也被红绫用随身带着的银色胶带贴了起来。
　　一会儿，在密室中，嫣雪红重新被紧紧的捆吊起来，这次是四马蹿蹄，身体被反弓到极限捆做一团吊在半空中，双手手掌还被胶带层层的裹住。
　　“好了，这样她就跑不掉了，只要你们的人小心别帮她松开绳子，绝对保险。”红绫笑着退后几步，看着呜呜呻吟的嫣雪红满意的点了点头。
　　“果然不愧是紧缚高手，这样我就放心了。”经理说着凑上去，用手勾着红绫的小蛮腰，将她搂爱了怀里。
　　“来，回去继续我们的好事~”经理笑道。
　　“恩~好吧……”红绫回过头，暧昧的看了嫣雪红一眼，笑了笑，然后便和经理走出了密室。


御姐女警 （4）
　　“呜！！……”嫣雪红被红绫四马蹿蹄捆在半空中以后，连手掌都被胶带裹死，动也动不了，就在半空中这么被吊着慢慢的转着圈。
　　“逃……逃不掉啊……太紧了……”
　　……在酒吧的秘密地下室内，性奴拍卖大会如期举行，一个个被诱拐来的美丽性感的年轻女孩，嘴里含着塞口球，双手被反绑着，穿这性感的内衣被依次带上舞台，然后由观众席上带着面具的买家出价。
　　“好了，接下来，我们要拍卖的这位，可是我们刚刚抓到的，真正的性感美艳的女警察！！喜欢制服诱惑的买家，千万不要错过了！”随着司仪的喊声，仅穿着性感诱人的红色丝带束腰和吊带网袜的嫣雪红脖子上戴着金属项圈，被红绫牵着，慢慢的走了出来，她的双手被死死的反吊着捆在背后，双掌合十，依然被胶带紧紧的裹住，两道绳子勒住了她高挺的乳房根部和她那纤细的腰肢，然后狠狠的吃进她的下体，她的双腿也被绳子从大腿根开始捆到了膝盖处，只有小腿是可以活动的，但是脚踝处依然捆着一条很短的绳子，所以她只能缓慢的挪动步子前进。
　　“呜！！！……”嫣雪红的嘴被一层肉色的丝袜紧紧的包了起来，发不出声音，红绫手握皮鞭，站在她的身后，然后对准她高翘的屁股狠狠的抽了下去。
　　“呜哦哦？！……”嫣雪红立刻疼的弓起身子娇媚的浪叫起来，随着红绫的鞭子越抽越快，嫣雪红在舞台上不住的扭动着身子迈着艰难的步子躲避着，不停的发出娇媚的呻吟声。
　　“这个女警可是非常淫荡的骚货，保证买家满意。”
　　红绫接着一鞭子抽到了嫣雪红那高挺的乳房上，啪的一下，将那肉球抽的上下疯狂的弹动起来，痛的嫣雪红仰起头跪在地上浪叫起来。
　　“呜！！！……”
　　红绫便一脚踏在了嫣雪红屁股上，用高根鞋踩着嫣雪红富有弹性的臀部，对着她光滑的脊梁又是一顿乱抽。
　　“呜哦哦哦 ！！！……”
　　红绫一边进行着现场调教，下面一边开始出价，果然不出所料，价格一路高升，远远超过其它的女孩。
　　“呵呵，她现在小骚穴已经痒的不行了，哪位先生快点将她买回去好好的满足她哦~”红绫媚笑着坐在嫣雪红的背上，将手指伸进了嫣雪红的蜜穴中，拨弄了一下，然后带出了一几缕蜜液，翘起腿来说道。
　　“呜！！……”
　　就在嫣雪红的价格飞速攀升的时候，场外传来了一阵骚乱。
　　“不好了，警察找到这来了！立刻从紧急通道撤走！！”一个穿着西装的男人冲进来喊道。
　　现场的买家立刻一阵骚动，也顾不得嫣雪红了，立刻跟着酒吧的工作人员从早已准备好的紧急通道开始撤走。
　　没过多久，警察便踹开了密室的门冲了进来，然后在后台找到了大部分已经卖出但没来到及被买家领走的性奴，她们的手脚都被捆着塞着嘴关在铁笼子中，但是却没有见到嫣雪红的踪影。
　　……“好了，这名叫嫣雪红的性奴现在随便你处置了，你应该庆幸，我们还来得及在撤走时帮你把她给带了出来。”那短发的经理打开了车后厢，里面躺着的正是被捆成一团的嫣雪红。
　　“呜！！……”
　　“很好，我很满意，这是你的酬金。”一个戴着面具的男人将一箱钱交给了经理，然后问道：“现在你们那地方已经被警察查封，以后恐怕很难搞到货源了吧？”
　　“谁知道呢，我只是替大老板办事的，他这样的窝点不止一个，我想影响是有的，不过只要还有买家，货总是能搞到的。”
　　“是吗，那么，请问那边那位美女你开个什么价呢，这次我想连她一块买了。”
　　那个男人笑道。
　　“她？……她只是……恩 ……让我想想……”经理转身看了看正靠在车边看风景的红绫，悄悄的从后厢中取出了绳子，慢慢的靠了过去。
　　“恩？！……”红绫的右手突然被经理一下扭到了身后，绳子便被套到了她的手腕上。
　　“怎么，办公室里玩的还不过瘾，这次想捆着玩吗？”红绫也不挣扎，任由经理捆着，笑着问道。
　　“对……这次我们来点更刺激的……”经理笑道。
　　“可惜呢……你只付了那么多钱，所以这样的额外服务，我不能提供~”红绫媚笑着突然用高根鞋根猛的跺了一下经历的皮鞋，然后身子一扭，将双手抽了出来，然后将上面还未来得及捆牢的绳子甩脱了。
　　“货已经替你送到了买家手上，我告辞了，下次有机会再合作吧？”红绫挥了挥手，将绳子抛到一边，准备离去。
　　“你走不了了，红绫小姐……”那个戴面具的男人手里拿着手枪，一下顶到了红绫的臀部。
　　“啊？！……什么时候？……”红绫这回没在敢动。
　　“来，把她绑起来，要绑的紧一点，她可是这方面的高手。”戴面具的男人笑着，让他的手下拿着绳子围了过来，将红绫的双手反剪到了背后，双手并拢着捆了起来。
　　“恩！……不管你是谁……你会为这事付出代价的……”红绫扭动着身子说道。
　　“我想我不会给你这样的机会的，红绫小姐，你将和嫣雪红一样，成为我最性感的玩物~”那男人笑着捏住了红绫的嘴，将一团丝袜塞进了她的嘴中，然后撕下胶带，一道道的将红绫的嘴巴封了起来。
　　“呜！！……呜！……”红绫没有再反抗，只是用一种很傲慢的眼神看这他，然后任由那个人的手下，将她的双手一道道的并拢捆死，再用胶带裹住手掌。
　　她黑色的短裙下穿着肉丝的修长美腿，也被绳子从脚踝开始，往上捆了七八道，紧紧的缚在了一起。
　　几小时后，嫣雪红正在被那个男人压在身下，穿着红色网袜的双腿被紧紧的捆在一起，屁股高高的翘起来，那男人拉着连着嫣雪红乳环上的锁链，一边扯动着，一边用肉棒在嫣雪红的菊花中用力的抽插。
　　“呜！！！……呜！！”嫣雪红睁大着媚眼浪叫着，然后性感的腰肢随着男人用力的抽动了一下，扭动着身子，让射进她菊花中的精液慢慢的溢了出来。
　　“你在想什么呢？红绫小姐，别着急，很快就轮到你了。”那男人抱着嫣雪红，将她的身体翻转过来，然后将剩余的精液一下喷到了嫣雪红的脸上。
　　“呜哦！！！？……呜！！……”嫣雪红媚眼半闭，一脸淫绯的样子。
　　“呜……”红绫正被捆在一张椅子上，嘴巴还是被胶带死死的封着，胸前的衣服已经被扯开来，露出一对丝毫不输给嫣雪红的高挺的玉乳和鼓胀的乳头，现在，她的下身三个肉穴都被插满了大大小小的不停蜂鸣抖动的电动按摩棒，淫水已经浸湿了她的短裙和丝袜。
　　“呜！！！……”红绫低着头，半闭着媚眼，长长的睫毛低垂下来，双颊绯红的娇喘着。
　　“看来你快忍不住了呢……好吧……我现在就来解放你……”那男人从嫣雪红的身上爬起来，慢慢的走到了呻吟着的红绫面前，然后将她整个人抱了起来。
　　“呜！！？……呜！……”
　　被捆绑着手脚的红绫被扔到了床上，和嫣雪红紧挨在一起，然后那个男人坏笑着握着自己重新坚挺起来的粗大肉棒，慢慢的朝两位呻吟着的大美女走了过去.
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写的有点没感觉了呢，要不干脆把这个当最后的结局好了~- -两个大美女被不知名人士绑架到一个没人知道的地方天天xxooxx。。。性福的生活下去？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


御姐女警 （5）性奴任务
　　插图 1.jpg
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个剧情是和第4集独立的另外一个时间段，以后会有交代
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　午夜，嫣雪红穿着白色的长袖开胸衬衣和黑色的超短裙黑丝OL套装和白色的高根鞋独自一人走在路边，远远便看见前面有辆抛锚的小车，一个男人正在打开后盖查看着。嫣雪红停下脚步，微微一笑，接着继续朝那小车走去。
　　“怎么了，需要帮忙吗？这位先生？”嫣雪红走上前去，对着身材壮硕的年轻男人问道。
　　那男人回过头，见四下没人，微微一笑，从路旁立刻串出两个同伴，从背后勒住了嫣雪红的脖子，用匕首抵住。
　　“呵呵，当然需要……太需要你这样性感的美人帮忙……泻泻火了……哈哈哈……”年轻男人笑着走上前去，一把撕开了嫣雪红的衬衣，一对雪白滚圆的乳房竟然直接弹了出来。
　　“连内衣都没穿，看起来是个骚女人呢，正好……”年轻男人捏着嫣雪红的俏脸笑道。
　　“啊……不要……只要你们不杀我……我什么都给你们……”嫣雪红装作有点害怕的样子低声说道。
　　“那就看你合不合作了……”年轻男人捏着嫣雪红的乳房坏笑道。
　　“把她捆起来，捆紧点！”
　　两个男人于是把嫣雪红的双手反扭到背后，双手并拢着捆在了一起，另一个人则蹲下来，用绳子捆住了嫣雪红的脚踝，然后一圈圈的朝上，将嫣雪红修长笔直的丝袜美腿紧紧的捆在一起。
　　接着，他们扯掉了嫣雪红的黑色蕾丝内裤，将它揉成一团塞进了嫣雪红的嘴中，然后用胶带缠了几道，封了个结实。
　　“呜……”嫣雪红也不反抗，任由他们把自己捆成肉粽一般，还堵上了嘴，然后一个男人将她抱起，扔进了后尾厢，三个人开着车扬长而去。
　　第二天中午，嫣雪红听到高根鞋中隐藏的微型手机声醒了过来，她的嘴里含着的都是男人留下的精液，现在还被内裤堵着，被一条白布包住，上身全裸，一对雪白的大奶子被绳子紧紧的勒住根部，胀的滚圆，上面留着几排清晰的牙印和干涸的精液，她的双手依然被并拢着捆在身后，腰间的短裙被卷的高高的，里面穿的裤袜在蜜穴和菊穴的部位被撕出一个大洞，蜜穴里插着一个正在蜂鸣着按摩棒，在床单上流下一滩污渍，而紧闭的两片高翘的雪白臀肉中间，则夹着一个射满了精液的避孕套。
　　嫣雪红的双腿紧夹着那根按摩棒被紧紧捆在一起，她用力的朝后弯曲身体，用手将右脚上的高根鞋脱了下来，然后用嘴在床头用力的蹭，将包住她嘴巴的白布蹭掉，然后一点一点的将塞进嘴中的内裤吐了出来。
　　“呼……终于能说话了……绳子还绑的真紧呢……”嫣雪红从身侧，将被反绑在背后的双臂折到胸前，但是双手被她自己那滚圆的乳房挡住，怎么也伸不上来，她只好低下头，接通了电话。
　　“喂？”
　　“雪红吗？是我，局里有紧急的案子，马上回来报道。”
　　“恩？有多急呢？……”嫣雪红庸懒的娇声问道。
　　“总之你马上回来就是了，打你的手机是关机的，你没什么事情吧？”
　　“恩，出去玩了一晚上，喝多了……好吧……我会尽快赶过去的……就这样吧，再见~”嫣雪红媚笑着挂了电话，看了看丢了满床的避孕套和卫生纸，然后扭动着被紧捆的身子朝床边移去，将穿着残破裤袜的双腿伸到了地上……1小时后，公安局侦缉科。
　　嫣雪红不仅洗了个热水澡，而且重新吹了头发，换了一身红色的低胸露背连衣短裙，那双修长的美腿上，这次是一双性感的白色细网丝袜，和红色的高根鞋，显得格外的妩媚性感。
　　“雪红，你来了？怎么又穿的那么……”科长一看嫣雪红那惹火的穿着，和那半裸的别衣服紧包着的雪白乳房，下身立刻有了反应。
　　“怎么，我这么穿难道科长大人不喜欢吗？……”嫣雪红单手托着美艳的脸颊，半闭着媚眼盯着科长笑道。
　　“不是……怎么说也是公安……算了……正好了……”科长挥了挥手，开门见山的说道：“我们刚刚秘密逮捕了一个国际人口贩卖组织的嫌犯，这个组织名称是‘腹蛇’，是我们盯了多年的跨国拐卖妇女的犯罪团伙，东南亚很多国家，都有他们的据点。”科长说着将一叠资料送到了嫣雪红的面前。
　　“我们抓住这个人的时候，他手上正好有两个绑架来的受害者要交给他的上家，目前据他的口供，只知道交货的地点，人名，相貌，一概不清楚，所以……”
　　“所以，让我装成其中一个受害者，让他交给他的上家，以摸出这个组织的头目和大的据点所在地是吧？”嫣雪红媚笑着问道。
　　“恩……你猜的很对，这个艰巨的任务，我觉得你再适合不过……不是吗？”科长意味深长的笑了笑。
　　“真是的……这种危险的事情老是交给人家去做呢……也不见给加个工资什么的……”嫣雪红媚笑着说道。
　　“好了，对于你历次英勇卧底表现，上面不是都有嘉奖了吗？这次如果顺利的话，我想升职应该是没什么问题。”科长笑了笑。
　　“是吗？……科长大人你可别忽悠我……”
　　“好了好了，但是有个问题……”
　　“什么问题？”
　　“刚才不是说了吗，有两个受害者，这个嫌疑人已经和上家说了的。”
　　“所以，你要给我找个搭档一起去？呵呵，那么是谁那么倒霉呢？”嫣雪红笑道。
　　“问题就在于，另一个受害人……他……不是女人……是一个……那个小牛说是什么来着？伪娘……”科长挤了半天，终于把伪娘那个词想了起来。
　　“伪娘？……还有这事？呵呵，看来国际人贩组织就是和地方上的不一样呢，人家还照顾到各种口味……”嫣雪红笑了起来，然后接着问道：“那么，请问英明的科长大人，全局上下，您要从哪去给我找一个伪娘做搭档呢？”嫣雪红笑了起来。
　　“这个原本是我最头大的问题……这样的人去哪给找，你要人家受害者帮我们卧底那肯定是不愿意……好在……这个事情，得到了国际刑警组织的帮助，火速派了一位有戏剧花旦功底的年轻人过来，好了，小月，进来吧~”
　　“是！~”门外传来一个年轻女孩的声音，接着，一位身高165左右，肤色白皙，有着棕色齐肩短发，耳朵上戴着两个金色的圆环耳坠，看上去20出头甚至更小的美丽女孩走了进来，她穿着白色无袖的紧身上衣，打着粉红色的短领带，腰和细很美，穿着一条红色的两边有开叉的超短裙，纤细的手臂和长的美腿上都穿着和黑色的丝手套和吊带黑丝袜，看上去可爱又性感。
　　嫣雪红看了一下这个“女孩”的脸蛋，白里透后，下巴尖细，一双媚眼大大的很有神，睫毛超长，低垂下来很是妩媚，高挺的鼻子，小巧秀气的双唇，还有很窄的肩膀和白皙细滑的肌肤，唯一要说不足的地方就是胸部很小，不然根本看不出她哪里象男孩。
　　“好可爱……骗人的吧？你真的不是女孩子吗？连喉结我都看不清楚……皮肤要那么白，腰还那么细……”嫣雪红惊讶的站起身问道。
　　“嫣警官，你好，我是受香港国际刑警组织的委派，前来协助你的，我的名字叫花妩月，请多关照哟~”花妩月朝嫣雪红伸出了手，那举手投足间充满了媚态，分明就是个女孩子。
　　“连……名字都那么女性化？……长的又那么可爱，一点也看出来是男孩子，我真是服了呢~”嫣雪红笑着说道。
　　“呵呵，因为我们家是京剧世家，我父亲是花旦，所以我从小就被当女孩子来养，想让我子承父业，不过后来机缘巧合，我改读了警校，所以才有机会和嫣警官合作呢。”花妩月笑着说道。
　　“可是怎么能连声音也？……”
　　“啊，这个嘛，用假声模仿女声很简单，而且从小就被父亲要求用女声说话来练习，所以已经习惯了呢。”花妩月答道。
　　“好了，等下你们俩有很多时间去相互了解，那么这次我就让小月和你搭档，你们俩一起假扮被绑架来的受害人去那边卧底，小月虽然刚从警校毕业没多久，比起你来可能缺少点经验，但是人家很聪明，而且事情紧急，这事局里除了局长就我们三个知道，有没有问题？”科长问道。
　　“既然局座和科长大人都拍板了，我当然没有问题了……对了，小月，你多大？”嫣雪红转脸朝花妩月微微一笑，很自然的拉过她的手，亲切的问道。
　　“啊？今年20岁……”花妩月的手突然被嫣雪红一握，脸上微微一红。嫣雪红的嘴角露出一丝诡异的微笑，脸上露出兴奋的神色。
　　“好，那我可以作你的姐姐呢……以后就别叫嫣警官了，叫我嫣姐好了~”嫣雪红媚笑着说道。
　　“啊，好的……”
　　……
　　被抓进来的嫌疑人是个30多岁的年轻男子，嫣雪红和花妩月两个人站在他的面前，性感妩媚宛如天仙的美貌把他看的呆住了。
　　“李春明，35岁，未婚，长年做长途货运司机……恩，从你的口供和资料来看，你只是个跑腿的，只要你和警方好好合作，把我们俩按你们事先约定的送到指定地点交给上家，就没你的事了，明白了吗？”嫣雪红单手扶着桌子，微微弯下身子，胸前露出雪白的一片，那深不见底的乳沟让李春明看的嘴巴都合不上了。
　　“啊？……啊……”
　　“怎么，有什么问题？是不是我们俩和原先你送的那俩人不象呢？”嫣雪红见他楞楞的，媚笑着问道。
　　“是不象……不……我是说……你们比她们漂亮多了……太漂亮了……”李春明结结巴巴的答道。听的站在一边不说话的花妩月也忍不住笑了起来。
　　“呵呵，漂亮不好吗？说不定你的上家一高兴，会多给你点报酬呢，听好了，只要你表现的好，这些报酬我们就当不知道好了，你可以全部拿走。”嫣雪红朝前走了两步，低下头对坐在椅子上的李春明说道，口中呼出的香气和身上的体香，几乎让李春明窒息。
　　“不！~不敢……！”
　　“怕什么，我说的是真的，好了，离你约定的交货时间快要到了，我们该启程了……”嫣雪红说道。几分钟后，一辆小型货车开上了公路，车厢里正是嫣雪红和花妩月。
　　“离到指定地点还有一个小时左右，不过，我们就这样衣着整齐的出现在上家面前，一定会被怀疑的。”嫣雪红从一个袋子里拿出几大捆绳子和胶带还有布团，放在了一边。
　　“嫣姐说的对，我也是这么认为的，不知道嫣姐具体想怎么做呢？”花妩月答道。
　　“很简单呢，人贩子会怎么对绑架来的受害者，我们就照着做好了……”嫣雪红媚笑着拉住花妩月的右手，搭在了自己的胸口。
　　“嫣姐？”
　　嫣雪红让花妩月的手勾住自己低胸连衣短裙胸前的衣服，然后猛的用力朝下一拉，她那对白皙滚圆的乳房立刻从衣服中弹了出来。
　　“？！”
　　“来，用绳子把我捆起来，要捆的紧一点，不然会被人怀疑，明白吗？”嫣雪红转过身，将双手放到了身后。
　　“……好……我明白了。”花妩月拿起绳子，套在了嫣雪红的手腕上，一拉收紧，然后顺着她的手腕仔细的捆绑起来。
　　“再收紧一点……好……捆的不错呢……你以前有练过吗？”嫣雪红扭了扭被紧绑的双手，回过头媚笑着问道。
　　“恩，这个警校课程里有教，自己也练习过，嫣姐，真的要全部捆死吗？不留点活扣什么的？”花妩月迟疑的问道。
　　“不留，我们去那边卧底是个长时间的任务，但是首先是不能留下一点破绽，犯罪分子都是这行的老手，捆人更是异常熟练，所以，要捆紧点，明白了吗？”嫣雪红笑着答道。
　　“恩，嫣姐果然是经验丰富呢~”花妩月看似不经意的一句话，似乎暗暗的点了嫣雪红一下。
　　“胳膊再收紧点，恩！……好……这样从前面看几乎看不到我的手臂……”嫣雪红的双手现在已经被花妩月交叉并拢着捆死，连胳膊也被压紧到极限，接着，花妩月用绳子套住嫣雪红的脖子，拉到了嫣雪红的胸前。
　　“小月，我的胸部一定要勒紧，他们这行的人最喜欢捆的就是女人的这个敏感部位了，都恨不得给你勒爆去呢，你如果捆松了，他们马上就会察觉，所以，一定不要客气哟~”嫣雪红回过头媚笑着说道。
　　“是……嫣姐，你放心吧，恩！”花妩月说完，便使劲的一收绳，将嫣雪红一对白皙的乳房勒了一圈又一圈，大大的爆凸出来。
　　“呀啊！……好紧……好……就这样……再捆一道……”嫣雪红娇叫一声，半闭着媚眼喊道。
　　花妩月继续捆着，将嫣雪红的性感的身体用绳子紧紧的勒了起来。
　　“好……上半身捆的不错，到腿了……从高根鞋那里开始捆吧。”嫣雪红现在双手紧紧的贴着后心，胸部高高的挺着，她穿着白色丝袜的一双修长的双腿并拢在一起笔直的站着，让花妩月一圈圈的捆着。
　　“恩……再紧一点……大腿那有点松，要勒到丝袜间没有摩擦的缝隙……好……就这样……”嫣雪红时不时摩擦着双腿，花妩月从小腿开始捆到大腿，每一道都捆的很紧，最后终于捆完，收好了绳结。
　　“嫣姐，捆完了，然后要把嘴巴塞上吗？”花妩月问道。
　　“恩，嘴巴自然是一定要堵上，不过在那之前，你要先做一件事情。”嫣雪红扭动着被紧捆的身子，一蹭一蹭的转过身来，用她那被勒的高挺滚圆的乳房正对着花妩月的俏脸。
　　“现在，强奸我……”嫣雪红半闭着媚眼翕动着性感的红唇笑着说道。
　　“什么？！……嫣姐你说？……”花妩月惊讶的问道。
　　“强奸我，你没听错，你也看到了，被解救的受害者被他们轮奸了十几次，我的下面要是干干净净的，是很不合常理的……”嫣雪红笑着说道。
　　“可是？……我……”花妩月的脸红了一下。
　　“听着，这是任务，必须得这样，不然难道让那个李春明来做这事吗？……花妩月，狠狠的强奸我吧，姐姐不会怪你的。”嫣雪红笑着说道。见花妩月还没动手，嫣雪红接着说道：“把我的内裤褪下来。”
　　“啊？……”花妩月见嫣雪红语气如此肯定，看到原本就很美艳的嫣雪红现在被绳子紧绑着肉感十足性感到爆的样子，在他那超短裙下，早已经有了一个竖起的轮廓。
　　“还装？……姐姐知道你已经兴奋了呢……看，你那地方都快顶出来了呢……来吧，不然就没时间了……”嫣雪红媚笑着将身子靠到了花妩月的肩上，用自己裸露的雪白的乳房，紧贴着花妩月的胸部，花妩月所呼吸到的，闻到的，全是嫣雪红身上散发出来的体香。
　　花妩月用手伸到了嫣雪红的裙下，慢慢的将她的白色蕾丝内裤褪到了大腿处。然后，她也褪下了自己的黑色T字内裤，从裙下露出了她那根怒挺的肉棒。
　　“呵呵，连这个地方都长的那么秀气，不知道行不行呢……”嫣雪红低下头看了看，故意用怀疑的语气笑着问道。
　　花妩月似乎很亢奋的样子，张着嘴却没有说话，呼吸很急促，然后突然将嫣雪红按到了座位上，将自己怒挺的肉棒插进了嫣雪红的蜜穴之中。
　　“呀啊？！……啊哈？！……好有力呢……啊啊！……”嫣雪红媚叫着呻吟起来。
　　“啊啊！……恩……啊……啊……”花妩月在大力的抽插中，自己也非常的舒爽，嫣雪红那销魂的蜜穴，紧紧的夹住了她那怒挺的肉棒，刺激着上面密布的敏感神经，她那纤细的小蛮腰前后用力的扭动，每插一下，那紧凑的翘臀就紧接着朝后高高撅起，看上去非常的性感。
　　“噢啊！……恩啊……对了……继续……用……力的……强奸……我……啊哈哈……”嫣雪红显然是没料到花妩月那秀气的肉棒也能给她带来巨大的快感，被插的爽的不行，媚笑着娇叫连连，一对大奶子在胸前上下剧烈的抖动着。
　　花妩月用手紧握着嫣雪红抖动的乳房，身子朝前一压，肉棒又深入嫣雪红的蜜穴好几分，然后更加用力的狂插起来。
　　“噢啊？！……好爽……你……好……厉害……呢？……啊哈哈……恩恩！！……”嫣雪红开始兴奋的扭动着身子仰起头浪叫起来，花妩月也情不自禁的疯狂亲吻着嫣雪红白皙的脖子和弹动的乳房，并用手不停抚摸着她那穿着白色丝袜的富有弹性的大腿。
　　“嫣姐……啊……啊……你的腿好美……恩……胸部手感好好……好喜欢……好有弹性……”花妩月在兴奋中，一边用力的插着，一边低声喃道……
　　“啊啊！……喜欢吗？……呵呵……嫣姐的身子……今天……全是……你的……”嫣雪红媚笑着侧过头，用双唇亲吻着花妩月的脸蛋，然后两个人立刻嘴对着嘴吻在了一起。
　　“恩！！……呜！！……”
　　两个人忘情的吻了好久，花妩月更加兴奋的将嫣雪红推倒在了地板上，将她被紧缚的修长双腿朝上压到了胸前，然后对着她那高翘起来的蜜穴再次插入，整个人压在嫣雪红的双腿上，将她的双乳死死的压在下来。
　　“呀啊啊？！……啊！！……胸部……要被……压爆……了……了……啊啊啊啊！！”嫣雪红被干的大爽，在花妩月的跨下仰起头大声浪叫起来。
　　“哈……嫣姐……哈……要……射了哦……恩！……”
　　花妩月呻吟着，纤细的小蛮腰猛的一抖，一股滚烫的精液从插进嫣雪红体内的肉棒中夺门而出，涌进了嫣雪红的蜜穴和子宫中。
　　“啊啊？！……”
　　“还有……恩啊！！……”花妩月半闭着媚眼仰起头，腰部再次用力的一抖，又一股精液哗啦一下射进了嫣雪红的蜜穴之中，然后从穴口倒流出来，流在了车厢的地板上。
　　“啊……啊……做的……好呢……”嫣雪红抬起头，看了看娇喘着还骑在自己身上的花妩月，媚笑着说道。
　　两个人休息了一下，花妩月扶着嫣雪红站了起来，然后问道：“嫣姐……没事吧？……”
　　“呵呵，没想到你嘴上说不要，但是强奸起你嫣姐来一点都不含糊呢……插的我叫的都快喘不过气来了……”嫣雪红媚笑道。
　　花妩月只是看着嫣雪红那急促起伏的雪白双乳，脸红红的不说话。
　　“好了，叫李春明停车，让他过来。”嫣雪红说道。
　　十几秒后，车停了，李春明打开车厢走了进来，虽然引擎声很大，但是刚才他显然听到了后面传来的阵阵浪叫之声，表情相当之诡异，他看了看嫣雪红那被绳子勒的就象要爆炸的裸露的双乳和卷起裙子下往外流着白浊精液的蜜穴，又是一愣。
　　“你们？……你们？……”
　　“李春明，快到地方了，有件事要你帮忙。”嫣雪红笑着说道。
　　“请说请说，什么事？”
　　“用这些绳子，象捆我一样，把她也紧紧的捆起来，你们平时怎么捆的就怎么捆，不要让你的上家看出破绽，明白吗？”嫣雪红问道。
　　“这个？可以吗？”
　　“叫你捆你就捆好了，快点吧。”嫣雪红说道。
　　“好好……”李春明说着拿起一捆绳子，这时候花妩月已经很配合的站到了他的面前，将双手伸到了背后。
　　“一定要和她一样，捆紧点，知道了吗？”花妩月看了看被绳子勒的凹凸有致的嫣雪红，然后对李春明说道。
　　“是是，知道了知道了~”李春明看见嫣雪红那双白花花的大奶子，下身早已经涨的不行，现在又有一个大美女……不，虽然说他是男的，但怎么看也是个大美女送上门，所以他立刻拿着绳子很不客气的照着嫣雪红的样子，将花妩月的双手交叠着捆在了一起，并且来回穿了很多道绳子收紧，在花妩月的胸前捆出了一个“米”字型，将她那小小的胸部也硬是用绳子勒出了一点凸起。
　　“很好，捆的很紧呢……估计捆过不少女人吧？”嫣雪红笑着问道。
　　“是是……啊，不是不是……”李春明赶紧改口。
　　“好了，别担心，说了你没事就没事，只管捆就好了。”嫣雪红笑道。
　　李春明很快将绳子拉到了花妩月下身，看着花妩月裙下凸起的肉棒，迟疑了一下，问道：“这个……怎么捆？”
　　花妩月低着头说道：“原来那个人你是怎么捆的，就照着捆好了……”
　　“是是~”李春明于是绳子在花妩月的肉棒周围勒出一个菱形的绳环，左右各有两道绳子捆住短裙的中间，而将花妩月的肉棒和睾丸勒的凸了出来。
　　“很好……这么捆很性感呢……”嫣雪红看着花妩月裙下凸起的很明显的jj的轮廓笑道。
　　于是李春明接着蹲下，将花妩月穿着吊带黑丝的修长美腿以三道绳为一组，一点点的朝下捆好，在小腿处还交叉了两道，在脚踝处密密的捆了6，7道收紧，最后将她的高根鞋上还捆了两道。
　　“很紧呢……很好……”花妩月扭动了一下身子，她的鞋根很高，感觉随时会站不稳倒下来的样子。
　　“好了，现在，你用我们的内裤，把我们的嘴堵起来，也和那两个人一样，该加的什么东西都加上，然后你就可以继续开车，把我们交给你的上家了。”嫣雪红笑着说道。
　　“啊？……内裤？……”
　　“叫你堵你就堵，来吧，把我们的内裤撕下来揉成一团塞进我们的嘴里。”嫣雪红笑着说道。
　　“是是~”于是李春明走上前，从嫣雪红的大腿间，撕下了那薄薄的白色蕾丝内裤，上面还带着温热的体温，还粘着花妩月白色精液。
　　李春明将嫣雪红的白色内裤揉成一团，往嫣雪红主动张开的嘴里送去。
　　“好……塞进来……恩……呜……”嫣雪红张开嘴让自己的内裤塞了进去，接着，李春明如法炮制，撕下了花妩月的T字裤，揉成一团也塞进了花妩月的嘴中，两个人含着自己的内裤，有一小截露在外面。
　　接着，李春明从袋子中拿出一个红色塞口球，给花妩月戴上，在脑后扣好，然后拿一条很宽的白布，将花妩月的嘴巴连鼻子和嘴里含着的口球一起紧紧的包裹起来，在脑后系死。
　　“呜！……”花妩月呻吟了一下，然后看了看嫣雪红。
　　李春明用胶带先将嫣雪红的嘴封好，贴了几道，然后再用一条红布将嫣雪红的嘴连着鼻子也包裹了起来。
　　李春明堵好了两人的嘴，看了看袋子里剩下的几根按摩棒，便要朝外面走去。
　　“呜！！……呜呜呜……呜呜！”嫣雪红叫了几声，然后朝那些按摩棒看了一眼。
　　“是是……”李春明其实巴不得这样，只是他不敢，见嫣雪红示意，便立刻抓过两个又粗又长的按摩棒，毫不客气的分别插进了嫣雪红的蜜穴和菊穴中，将开关打开，然后将遥控器塞进嫣雪红的丝袜中。
　　“呜？！……呜！！……”嫣雪红半闭着媚眼，被按摩棒震的双腿一紧，扭动着娇叫起来，而花妩月，则享用了一粉红色的椭圆型跳蛋，李春明将那跳蛋用胶带隔着裙子贴在了花妩月凸起的肉棒轮廓上，然后将开关打开，塞进了捆住裙子的两道绳子中。
　　“呜恩！！……呜！！！……”花妩月虽然只享用了一个跳蛋，但是从表情上看，受到的刺激似乎还要更强一些。
　　李春明接着打开两个手提箱，放在了两人面前，嫣雪红和花妩月忍着下体的强烈刺激，一跳一跳的挪到了箱子上，然后蹲下身去，弯曲成一团躺在了箱子中。
　　“好了，把你们送到地方，我的事就完了，对吧？”李春明看到两人被捆做一团，嘴巴塞的死死的，在箱子里扭动着身子呻吟着，媚态百出，下体硬的不行，双手下意识的朝嫣雪红的屁股摸去，但是最后还是停住了。
　　嫣雪红一边呻吟着，一边半闭着媚眼点了点头，于是李春明关上箱子，上了锁，然后走出车厢，发动汽车，朝码头边开去。
　　大概过了十几分钟，车停下来了，接着是很重的关车门的声音，过了一会，车厢的门被打开了，嫣雪红和花妩月感到有人将装着自己的箱子提了起来，跳下了车。
　　等箱子被打开的时候，刺眼的光亮射了进来，嫣雪红没看清楚那人长什么样，只过了几秒，箱子又被重新盖上了。
　　接着，她们被提上了一艘船，过了几分钟，箱子又被重新打开。
　　“呜？！……”
　　“恩？！……”
　　一个光头的年轻男子，一身壮硕的肌肉，光着膀子。
　　“呵呵，这次的货色很不错呢，马上就尝一尝吧……”光头男子看着嫣雪红和花妩月被绳子紧紧捆住，团在一起呻吟扭动的身子，淫笑着说道。
　　“恩，我先玩那个带把的，女的先归你。”一个高大肥胖的中年男人走了过来，他的肚子很大，长一嘴络腮胡，一脸狰狞的淫笑，嘴角还挂着口水，是很壮的样子，走起路来地板都一颤一颤，他看着箱子中的花妩月，眼睛都快瞪了出来，将手伸过去，捏住花妩月凸起的肉棒使劲的捏了捏。
　　“呜恩？！……呜！！！……”花妩月被捏的圆睁着双眼大声娇叫起来。
　　“长的跟女的一样，我喜欢……哈哈，今天我要把‘她’的屁股干爆，哈哈哈哈哈……”胖子用手用力的拍了拍花妩月那被短裙紧紧裹住的翘臀，大声淫笑起来。
　　“呜！！！……”
　　“老五，你口味还是那么重，不过这次我也想尝尝新鲜，看这了小脸蛋长的太美了……等你爽完了我们换着玩行了，然后让兄弟们过过瘾，好吧？啊？”光头男说着将两箱子朝外一转，对见竟然齐刷刷站了几十个满脸横肉看着她俩一脸淫笑的壮汉。
　　“呜？！……怎么会……那么多？！……”嫣雪红心里暗叫道，突然一双有力的大手把她从箱子中抱了出来，扛到了肩上，朝床边走去。
　　“呜恩！！……恩！！！”嫣雪红假装挣扎了一下，回头看了看花妩月，只见花妩月整个被那恶心的胖子象提小鸡一样倒着吊了起来，然后拉开肥大的裤档，将花妩月那美艳的脸整个塞进了自己的裤裆之中包了起来。
　　“呜哦？！！……呜！！！！！！！呜！！！！！！！！……”花妩月浑身剧烈的乱扭起来，被绑在一起的修长的黑丝美腿在半空中发疯的蹬来蹬去，但是被那胖子使使抓住了脚踝，然后按住她那纤悉的小蛮腰，将她死死的贴在了自己的大肚皮上。


御姐女警 （6）媚肉改造
　　胖子将花妩月带到了自己的房间中，才将她从自己的裤裆中提了出来，扔在了床上。
　　“呜！！！……呜！！……”
　　花妩月在他那恶臭难忍的裤裆中，美艳的脸紧贴着他勃起的大肉棒，扑鼻而来的精液的腥味差点没把她闷的昏过去。
　　眼前这个大胖子光是看一眼就让人恶心，花妩月一想到自己马上就要被这个死胖子鸡奸，浑身都起鸡皮疙瘩，用力的扭动着被绳子紧捆的身子挣扎着，但是绳子捆的非常的紧，任凭她怎么扭动，丝毫都不见松，反而越勒越紧，吃进她娇嫩的皮肉和丝袜中。
　　“绳子……捆的好紧！！……无法……挣脱……恩！！……”
　　“等急了吧，小宝贝~”那胖子自己脱了个精光，露出臃肿丑陋的身子，巨大的肚子和下面怒挺的恶心的大肉棒，他从墙上挂满的刑具中，拿出一根小绵签，然后打开一个瓶子，伸进去沾满了药水。花妩月不知道那绵签上沾的什么，见那胖子朝自己走来，扭动着身子朝后退去，结果那胖子一下压到了她的身上，让她几乎喘不过气来。
　　“宝贝，往哪跑？哈哈哈……！”胖子大笑着抱住了被捆着的花妩月，用手卷起了她那本来就很短的红色紧身超短裙，一把握住了她被绳子勒住根部的肉棒从裙下扯了出来，然后对准肉棒的马眼，将那根绵签插了进去，不停的旋转着慢慢深入。
　　“呜哦？！……呜！！！……呜恩！！……”花妩月圆睁着双眼仰头娇叫起来，绵签插进她的肉棒当中带来强烈的刺激，而且那药水非常的辣，让她感觉到好像有团火在肉棒中燃烧。
　　“呵呵，新鲜的菊花，我好喜欢……”胖子撩起花妩月的短裙，用手揉捏着她那紧凑高翘的臀肉，然后将肉棒涂满了润滑油，顶在了两片臀肉之间的菊穴外。
　　“呜！！……他要……进来了……不要！！……呜恩！！！……”花妩月扭动着纤细性感的小蛮腰用力挣扎着，但是全身和双腿都被紧紧的捆住，根本无发反抗，花妩月只觉得后庭一阵剧痛，胖子那粗大无比的大肉棒一下插进了她狭窄的菊穴之中，那感觉就好像要从里面被撑爆一样。
　　“好痛？！！呜呜呜呜！！！！！”花妩月圆瞪着一双媚眼大叫起来，那胖子继续用力，强行的撑开花妩月紧闭的肛门，一插到底。
　　“哈哈哈哈，太爽了，好紧！！！好嫩！！！呀哈哈哈！！！”胖子淫笑着握住花妩月那性感的蛮腰，将花妩月抱在怀中，大力的猛插起来，每一下都好像要把花妩月的屁股戳烂一样，疼的花妩月即使被内裤和口球塞着嘴，外面还包着一层白布，一样发出了大声凄厉的娇叫声。
　　“呜！！！！！……呜！！！！……”
　　花妩月的娇叫声让那胖子更是兴奋无比，插的越来越有劲，花妩月被插的穿着吊带黑丝的双腿在床上乱蹬，胖子直接便用双腿夹住了花妩月修长的美腿，然后一手摸着她那贫乳的胸部，一手继续在她的肉棒中用绵签猛插。
　　“呜！！！……屁股……要……裂了！……呜哦！！！”花妩月被插的浑身乱颤，而此刻她勃起的肉棒，被胖子牢牢的捏在手里把玩着，马眼中还留着半截插进去的绵签棍子。胖子紧握着花妩月的肉棒，开始快速用力的帮她手淫。
　　“你也给我喷点什么出来吧，哈哈哈……”胖子大笑着猛的握住花妩月的肉棒一顿乱搓，并且还左右扭动着。
　　“不！！！……呜！！！！……”花妩月感到肉棒上一阵剧烈的快感袭来，越来越胀，而此时那胖子的肉棒在花妩月的菊穴中已经几乎全没进去，因为太紧，每次抽插都要卡一下抽一下，更加加强了刺激，所以胖子猛的插了几十下后，先爽的射出一了股滚烫的精液，在花妩月狭窄的菊穴中象炸弹一样爆裂开来。
　　“扑哧！！！！”只见一股白浊的精液从花妩月的屁眼中飞溅出来，粘的她雪白的臀肉和大腿上到处都是。
　　“呜！！！！……射在……我的……屁股……里……了！！！？……不！！……”花妩月浑身一阵痉挛，紧接着又被那胖子一阵猛射。
　　“哈哈，太紧了，好爽！！爽死我了！！！拔不出来了！！！那就射到软掉为止吧！！！”胖子大叫着用大肚子猛的顶撞着花妩月那纤细的腰部，又是一阵射精，3，4股浓稠的精液又射进了花妩月的屁股里。
　　“呜呜呜！！！！……”花妩月的屁股火辣辣的痛，好像要被撕裂开来一样，那胖子将软掉的肉棒从花妩月被蹂躏的不成样子的菊穴中拔了出来，将剩余的精液继续射到了花妩月那高翘雪白的屁股上。
　　接着，胖子便全力帮花妩月手淫，他一手搓着花妩月的肉棒，一手拿着绵签继续在花妩月的马眼中象通活塞一样猛插，然后更是将花妩月的两个蛋蛋捏在手心，使劲的一握。
　　“咯吱！！”
　　“呜！！！！？……”花妩月感觉自己的蛋蛋好像要被捏爆一样，疼的大叫起来，这时候肉棒上传来一阵剧烈的酥痒。
　　“啊哈哈？！……啊哈？！……好舒服……忍不住了……要……要……射了……呜！！！……”
　　花妩月再也忍受不住，扑哧一下，从被绵签塞住的马眼中射出了一股白浊的精液，那胖子将绵签一下抽出，痛的花妩月又是娇叫数声，又是一股精液从被握住的肉棒中射了出来。
　　“呜……呜……”花妩月娇喘着在胖子的怀中颤抖着，白浊的精液从她高翘的屁股间源源不断的倒流出来，顺着雪白的大腿流到了下面的吊带黑丝袜上，而自己冒着精液的肉棒，却被那胖子握在手里继续屈辱的玩弄着。
　　胖子用一段细绳，一下勒住了花妩月肉棒的末端，然后是中部，勒成了前后2截，然后用一个红色的，内壁嵌满了小跳蛋的塑料套，套在了花妩月的肉棒上，只露出龟头和末端一点的部分，这个套子内起码嵌了6，7个小跳蛋，有一根总线接到控制开关处，被塞进了花妩月大腿上的丝袜之中裹着。
　　胖子又坏笑着拿过一个很细的布满颗粒的黑色小橡胶棒，足足有拇指那么长，比小指头略细一些，前端有点尖，然后用手指捏住了花妩月的龟头上的马眼。
　　“呜？！……不！……呜！！！”花妩月拼命的抵抗着，但是肉棒被胖子一把抓住，稍一用力，就疼的不行，她眼看着自己的马眼被慢慢的撑开，然后胖子将那黑色的小橡胶棒一点点的插了进去，那橡胶棒的尺寸相对于她的马眼来说粗的多，所以她感到一股疼痛和酥痒，肉棒内部被一点点的撑大，最后将整条橡胶棒塞了进去，末端连着电线和遥控器，被塞到了她另一条大腿的丝袜里。
　　“哈哈，这个东西没有人受的了，我好期待你的表现呢~”胖子一脸超级邪恶的笑容，看着这个表情，花妩月不用猜也知道接下来会发生什么事。
　　胖子同时按下了两个装置的开关，一阵尖细的蜂鸣声立刻从她的肉棒上响了起来。
　　红色套子中6，7个跳蛋剧烈的在震动着，更要命的是插进她肉棒中的那个带颗粒的黑色橡胶棒，表面的颗粒在剧烈的震动中猛烈摩擦着她敏感无比的穴壁，剧烈的震动将她整条肉棒都带的微微的颤动着。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！……呜哦哦哦哦哦哦哦！！！……”
　　花妩月双眼圆睁，只觉得一股无法忍受的剧烈刺激从肉棒表面和里面同时轰的一下涌进脑子里，难受异常，浑身剧烈的扭动起来。
　　“呜！？！……震的太……厉害了？！！……啊哈哈哈哈？！……啊哈！！……受不了！！……不要！！！……受不了了！！……呜哦哦哦哦！！！……”花妩月双眼朝上翻去，仰着头大声娇叫起来，被紧勒的肉棒怒挺着不停的颤动着。
　　花妩月那性感的尖叫声和扭动的身体，让胖子更加的兴奋，索性将开关一下开到了最大。
　　“嗡！！！！”
　　只听见一股比原来强上数倍的蜂鸣声象炸弹一样炸开来，跳蛋和那棒子以令人难以想像的频率夸张的狂震起来，把花妩月的肉棒震的象弹簧一样上下快速的大幅度弹动着。
　　“呜啊呀呀！？！！！……救命！！？！！……要死了啊啊啊！！……哇啊啊啊！！！……受不了！！！……受不了了啊啊啊啊！！！……啊哈哈哈哈哈！！？！？！……”
　　花妩月翻着白眼，身体夸张的痉挛起来，一股接一股的精液从被堵塞的龟头分成几道白色水柱飞射而出。
　　……
　　嫣雪红这边，那个光头也是兴致大浓，将嫣雪红压在身下，已经射了好几次。
　　“哈哈哈，好长的丝袜美腿……再干一炮！！”光头男摸着嫣雪红修长的玉腿，将肉棒插进她还流着精液的蜜穴中又是一阵猛插。
　　“呜噢！……恩！！……呜！……”嫣雪红被干的娇声四起，一副非常享受的样子。
　　“呜……这个光头男人还有两下子……每次插的都好有力……好舒服……啊哈……不知道……花妩月那边……怎么样了呢……不会被那死胖子玩残了吧？……”嫣雪红一边呻吟着一边想着，她那对被绳子勒成两段的雪白的奶子，被光头男捏在手里，猛然间朝外扯去，拉的老长。
　　“呜恩？！……”
　　“啪！！”光头男扯到极限，猛的一松手，又让那乳房弹了回去，如此反复，疼的嫣雪红一阵阵的娇叫。
　　“好一个淫荡销魂的尤物，应该是顶级的货色，看来可以用你大赚一笔了……哈哈哈~”光头男一边用力的插着嫣雪红的小穴，一边高兴的大笑道。
　　“对……一大笔钱……我的价值可不只这点呢……来用力的干我吧……”嫣雪红媚笑着扭动着被紧缚的身子，紧夹着那深入到她花穴的炽热的肉棒，迎合着光头男的抽插，两人都爽的不行，光头男又是一声欢叫，腰间一抖，又一股滚烫的精液在嫣雪红的肚子里炸裂开来。
　　“恩！！……很好……不要……停下……呜！！……”嫣雪红在光头男的跨下扭动着曼妙的身子，被干的亢奋的娇叫个不停。
　　“你这骚货，太欠干了，哈哈哈哈！！”光头男干的兴致大起，顺手抓起床边的一条散鞭，往嫣雪红裸露的雪白的大奶子上用力的抽去。
　　“啪！！！啪！！！啪！！！”
　　“恩！！……啊！！……呜！！……”嫣雪红每被抽一下，那白皙的肌肤上就留下好几条淡红的鞭印，不一会，她那滚圆的双乳上就布满了凌乱而密集的鞭痕，而她那高翘的屁股，则成了新的目标……
　　在船上待了几天左右，大概是两个美人的魅力实在太大，光头男和胖子一直都没有玩腻，所以手下那群人也只好干吧吧的等着。
　　终于有一天，嫣雪红正躺在光头男的床上，嘴里还塞着一团丝袜，却见光头男推开门进来，而那胖子跟在后面，手里还拉着根绳子。
　　“呜……”只见绳子的另一端，是一个项圈，套在了花妩月纤细的脖子上，花妩月似乎面色有些憔悴，却淫媚无比，嘴上戴着中间有个圆洞的塞口器，舌头从里面伸出来，淫荡的娇叫着，她上身的衣服还算完好，但是下身却一片狼籍，裙子被高高卷起，露出裹着红色套子和黑色按摩棒的怒挺的肉棒及高翘雪白的屁股，屁股内塞着一个巨大的黑色肛门塞，而她那怒挺的肉棒，被贴在上面和插在马眼里疯狂震动的跳蛋和棒子震的一边走路，一边上下的乱颤喷着精液，看起来淫荡无比。
　　花妩月的吊带黑丝找被撕出一道道的口子，大腿紧紧的被捆在一起，只有小腿能够活动，被胖子象牵狗一样牵了进来。
　　“啊哈？！……啊！……呜！！……”花妩月翻着白眼，吐着舌头流着口水，淫荡的浪叫个不停，被胖子一下推到了嫣雪红的身边。
　　“今天就到地方了，离别前来次刺激点的4P好了，一定要把你们干到腿软哈哈哈哈！！”光头男淫笑着抠出了嫣雪红嘴中的丝袜，将自己怒挺的肉棒插了进去。
　　“呜！！……”嫣雪红含着光头男的肉棒，跪在床上，屁股被胖子一把捏住，掀的翘了起来，对准她敞开的蜜穴插了进去。
　　“呜哦！……呜恩！！！……恩！！！”嫣雪红被夹在中间，前后猛干，而花妩月则躺在一边，肉棒被胖子抓在手里用力的套弄。
　　“啊哈？！……啊啊！！……啊哈哈哈！！！”花妩月的身子剧烈的扭动着，被胖子搓的从肉绑喷出一股又一股的精液。
　　两个人将嫣雪红夹在中间，狂插了几十下，然后纷纷射出了第一股精液，在嫣雪红的口腔和下体倒喷出来。
　　“呜恩！！……”嫣雪红只觉得下体一阵温热，大腿内侧全部湿了，胖子拔出自己的肉棒，一下握住了花妩月插在马眼处的黑色橡胶棒，将它一下用力的拔了出来。
　　“啊呜呜呜？！！！……”花妩月翻和着白眼大声浪叫着弓起身子，从肉棒中喷出好大一股精液，射到了嫣雪红的雪白的屁股上。
　　“来，让你们两个互相干！！！”胖子说着握住花妩月坚硬的肉棒，拉过来就往嫣雪红刚被干过的蜜穴里面塞，然后从后面顶住花妩月的后背，使劲一压，花妩月的肉棒就完全插了进去，接着，胖子拔掉花妩月屁股上的肛门塞，握着自己的肉棒，对着花妩月这几天一直被扩张而撑大了一些的菊穴猛的戳了进去。
　　“呜哦哦哦！！！？……呜！！！”花妩月被插的身子前弓，好一阵颤动，纤细的蛮腰猛的一挺，自己的肉棒在嫣雪红的蜜穴中猛插起来，紧包的蜜穴加上剧烈震动的跳蛋，让花妩月爽到极点，每插几下就开始疯狂的射精。
　　“啊哈哈哈？！……好爽……爽死了……忍不……住了……啊哈哈哈！……”花妩月一边浪叫着，一边将一股又一股白浊的精液猛射进嫣雪红的蜜穴中，而她肉棒上剧烈震动的跳蛋，也紧紧贴着嫣雪红敏感的穴壁，同样让嫣雪红爽到不行。
　　“呜哦哦哦？！！……在里面……不停的……震呢？！！……啊！！！……好刺激……好爽……啊！！！……再用力……插啊……小月！……啊哈哈哈！！……”嫣雪红半闭着媚眼，随着最后面的胖子用力的抽插，三个人连带着前后扭动着，光头男在最前面，用手握着嫣雪红的双乳，被嫣雪红的牙齿和舌头伺候的同样是爽到不行。
　　“啊哈哈哈？！！……咬的我好酥……好舒服……真不舍得……把你们卖掉……哈哈哈哈~！！！”光头男插到爽处，再次在嫣雪红的嘴中射出一股浓密的精液，扑哧一下，从嫣雪红的两边嘴脚一下倒喷出来，滴滴答答的流到了床上。
　　……
　　4个人的淫荡性交派对开了好几个小时，这时候门外一个小弟敲了敲门。
　　“什么事？！！正忙呢！！！”光头男这个时候正在换位置干着花妩月的菊穴，没好气的叫道。
　　“大哥，到地方了。”
　　“哦？知道了。”光头男听到这话，脸上出现了一丝不舍，又抱着花妩月的小蛮腰猛插了几下，才将肉棒抽出，将最后一次精液全部射到了花妩月那美艳的脸上和张开的嘴中。嫣雪红和花妩月重新被用丝袜塞住了嘴，然后用布条包住，接着，她们身上的绳子被重新勒紧，然后塞进了皮箱之中。
　　这是什么地方完全都不知道，嫣雪红在黑暗中，感到自己被人提起来，然后放下，接着箱子被打开，一阵强光再次让她的眼睛睁不开。
　　“恩，很不错……干的漂亮……经过调教以后，可以卖给泰国或者英国美国的那帮家伙做终身性奴……”一个男人笑着说道。
　　然后箱子就被关上了，嫣雪红感到自己被扔进了车子里，然后引擎发动，颠簸了好几个小时，这几天被两个男人换着来回的奸淫，多p，嫣雪红感到有些困了，便睡了过去。
　　……
　　“恩？……”当嫣雪红再次醒来的时候，发现自己被关在一个牢房之中，但是这个牢房和她见过的大多数人贩子的牢房不同，里面布满了各种仪器和拷问机器。
　　“呜？……”嫣雪红发现自己的嘴吧依然被塞着，身上紧勒的绳子一条也没少，一对大奶子被勒的滚圆胀痛，上面还贴着许多电极，特别是乳头处，用两个带电线的金属夹子夹着，有点疼。
　　“这是实验室吗？……他们想在我身上做什么？”嫣雪红奇怪的看下去，发现自己的蜜穴竟然被朝外翻开，阴唇被细小的钩子拉到两旁，上面同样是贴上了更加细小的电极，而蜜穴的正下方，就是一根带颗粒的粗大的橡胶套头技术棍，她的双腿是被分的叉的很开，大腿部分贴在椅子上，小腿则弯到椅子下面用绳子捆好并用椅子自带的金属铐铐好住脚踝，她那双残破的白色丝袜上一样是贴上了几个电极。
　　同样，她的背部和高翘的臀部，有也贴着同样的东西，这些电极的电线连着各种装置，前面的桌子上摆着很多个显示器。
　　“正好她醒了，敏感度耐力测试可以开始了。”在黑暗中，一个高大的男人命令到，几个工作人员立刻在仪器前坐好，发动了开关。
　　“刺激等级1，测试开始。”
　　“呜？！”嫣雪红立刻感到全身的电极上涌来大量的电流，电的她浑身不自着的痉挛起来。
　　“呜呜呜？！！”嫣雪红感到乳房上所有的敏感点多被电的酥麻无比，乳头上的夹子更是放出强烈的电流，电的她亢奋不已，蜜穴也被电的不行，而那根金属棍也开始慢慢顶进她张开的蜜穴中，开始有节奏的抽送。
　　“噢呜？……噢呜？！……恩！！……”嫣雪红媚叫着呻吟起来，身体因为亢奋而不住的颤动着。
　　“敏感度：佳，耐受力：良好。”
　　“分部位测试，加大刺激等级，直接加到4吧。”那个男人说道。
　　“好的，先从乳头开始，刺激等级4。”
　　“啪！！！！”一股比前面强烈数倍的电流一下电的嫣雪红乳头发颤，整个人都跟着痉挛了一下。
　　“呜哦哦哦？！！！……呜！？……搞了半天……这群家伙在测试我的身体敏感度和耐力吗？……”嫣雪红终于明白了对方在干什么，乳头被电的一阵接一阵的发麻，突然，电流消失了，取代的是一阵接一阵疯狂的震动，那两个夹子在她的乳头上剧烈的震动起来。
　　“噢呜呜？！！……呜？！！……”嫣雪红媚眼半闭，愉悦的娇叫起来。
　　“乳头敏感度：极佳，耐受力：优秀。”
　　“很好，继续加大刺激等级，加大到她受不了为止。”
　　“是……”
　　……
　　这时候，花妩月也没闲着，先一步通过身体敏感度和耐力测试的稀缺商品伪娘品种，已经被客人早早的订购，所以已经进入身体改造阶段。
　　“啊哈哈哈哈？！！……噢啊啊啊啊？！！……啊哈哈哈哈？！！……”花妩月的嘴巴被撑口起撑的大张着，口腔内壁贴满了电极，舌头长长的被一条细绳捆住根部拉出来，上面同样贴满了电极。
　　她的上衣被脱掉，上身被绳子勒的赤裸着，胸部被绳子紧勒的凸出一点，比一般的男人略大，但是远远没到女人的范畴，现在，她的乳头上套着透明的吸盘，吸盘内壁伸出两根银针直插进花妩月的乳头之中，而乳房的范围内，也贴满了电极。
　　花妩月那条红色短裙还穿着，被卷到腰间，肉棒被绳子勒住根部，高高的挺起，但是上面却扎满了拇指长的细细的银针，连着细长的电线，龟头顶端，马眼被几个细小的钩子朝四周撑开强行扩张开来，几根细长的银针探到里面，时不时放出电流刺激着肉棒的内壁。
　　“啊哈哈哈？！！……不要！！……住……住手……呜！！！……”花妩月的舌头伸在嘴外，叫起来话都说不清，她那高翘白皙的臀部上，除了贴着电极外，屁股中还插进了一个巨大的中空扩张器，将她的肛门撑的又圆又大，内壁上贴着细密的电极。
　　花妩月从来没有受到过如此精确而剧烈的性虐，她穿着黑色丝手套的双手被紧紧缚在身后，还套着拘束手套，而穿着黑色吊带丝袜的修长双腿，则被紧紧的捆在一起，一直捆到高根鞋处，上面还扎着一根根的拘束皮带。
　　她被固定在一个拘束装置上，紧绷着站直的身体，动也不能动，被频率越来越快的电击电的浑身抽搐。
　　“舌头口腔阴道化处理，乳房催大，阴茎敏感度增强，尿孔扩张，肛门扩张，肛门内壁敏感度和伸缩性增强，全身敏感度提高……大概就这么多，有可能还会根据客户的特殊要求进行局部特别改造。”
　　一个穿着白衣服的研究人员站在花妩月的面前，念着手中的改造手册对着身后的管理人员说道。
　　“呜？！！……什么？……人体改造？！……不要……停下！！！……噢啊啊啊啊啊啊！！！”花妩月的眼中露出了惊恐的神色，浑身剧烈的扭动起来，但是她现在被固定的一动也动不了，当研究人员按下开关，密布她全身敏感处的电极同时放电。
　　“啊哈哈哈哈哈？！！！……噢啊啊啊啊！！！……啊哈！！……啊哈！！……噢啊啊啊啊！！”花妩月翻着白眼浑身剧烈的痉挛着浪叫起来，巨大的电流通过插进她乳头的银针直通进她的乳房之中，同样的还有她那怒挺的肉棒，上面贴满的电极又放电又剧烈的震动，同时几根探针还在她被强行扩张开的马眼中来回的时不时插进肉中进行长时间的电击和震动。
　　“啊哈哈哈哈？！！……阴茎……不要插进来……好痛啊啊啊啊啊！！！……好痒？！……呀哈哈哈哈？！！！……住手……”花妩月感觉到那些伸进她肉棒内的银针扎进她的肉里以后，不仅在放着电，还在剧烈的持续震动，同时还会时不时的将一些药物注射进她的肉里。
　　花妩月的肉棒随着越来越强烈的震动和电击，上下甩个不停，精液一股接一股的喷射出来，却丝毫不影响探针在里面的工作。
　　“这个人的身体素质相当的好，肉体改造估计半个月到一个月内可以完成。”
　　“恩，很好……肛门扩张和阔约肌韧性要重点加强，毕竟那是客户将来用的最多的部位……”管理人员笑道。
　　“您放心，我们有着详细的计划，扩张和韧性增强可以同时进行，现在就可以开始。”研究人员说着按下开关，花妩月只觉得菊花一被猛的一撑，扩张器开始猛烈的象四周撑开，然后一根粗大的橡胶棒对着她被撑大的菊穴慢慢的插了进去。
　　“噢啊？！……屁股……好胀……呀啊？！……痛！！……住手！！……呀啊啊啊！！”花妩月感觉到那橡胶棒整条粗长的全部插进了自己的菊穴中，然后开始逐渐的充气膨胀起来，慢慢的越撑越大。
　　而两间房子之间的玻璃墙是透明的，嫣雪红在被进行敏感度和耐力测试时，可以清楚的看到对面房间中花妩月被改造机器弄的高声浪叫的样子。
　　“刺激度7级，部位：乳房。”
　　一股超强的电流和震动从嫣雪红的乳头处传来，那雪白的大奶子上布满的电级也开始疯狂的震动起来，将她的乳房震的象皮球一样上下剧烈的抖动着。
　　“呜哦哦哦哦？！！！……呜啊啊啊啊啊！！！！！……”
　　嫣雪红在剧烈的刺激下全身剧烈的痉挛个不停，一对雪白的大奶子象脱离了她的身体那样，在胸前疯狂的乱甩着。
　　“啊哈哈哈哈哈？！！！……太刺激了……受不了了……呀哈哈哈哈哈？！！！”嫣雪红浑身香汗淋漓，终于再也受不住，从蜜穴中流出一股蜜液，同时两道白色的乳汁从乳头处狂喷而出，随着四处乱抖的大奶子射的到处都是。
　　“好了，暂停。”那个男人笑着说道。
　　突然间一切刺激都消失了，嫣雪红急促的娇喘着低着头，乳汁已经浸透了她双腿行的白色丝袜。
　　“今晚先测试到这里，明天继续下身的测试，我很满意。”那男人说着笑了笑，看着娇喘中的嫣雪红一眼，然后转身离开了房间。
　　研究人员也站起身，将嫣雪红丢在这里，陆续离开了，嫣雪红慢慢的抬起头，看着对面被改造装置不停刺激着全身浪叫抽搐的花妩月心里想着：“啊……那么快……就对小月下手了吗？……糟糕……完全没料到……这个组织竟然变态到……如此程度……这样下去……小月撑不了多久的……必须提前行动才行……首先……要解开绳子……恩！……”嫣雪红扭了扭被捆在背后的手腕，绳子勒的很死，没有一点松动的余地。
　　“不好……小月……你捆的真的太紧了呢……看样子……不是轻易能解开的……”嫣雪红的呼吸渐渐平稳了下来，她看了看四下没人，便继续尝试着拉松双手上的绳子。


御姐女警 （7）换脸
　　“呜恩……啊……终于解开了……”嫣雪红用手指捏着嘴里湿的粘在一起的丝袜团，慢慢的拉了出来，手里握着一大捆从身上解下的绳子。
　　嫣雪红活动了一下被勒捆已久的身子，然后理了理有些凌乱的秀发，将被拨到腰间的短裙从新放到大腿根处。
　　“手脚有点麻呢……全是印子……恩……”嫣雪红按摩了一下胳膊，看了看四周摆满的设备，微微一笑，打开门朝对面的房间走去。
　　“呜啊？！……啊！……呜！！！……呀！！！……”花妩月还比固定在拘束装置上，被各种探针和电极以及按摩棒不停的刺激着全身，她那怒挺的肉棒被绳子勒成一截截象麻花一样，被撩开的马眼内，那根长长的银针一下戳进内壁的肉里，然后猛烈的震动放电。
　　“呀哈？！……啊哈哈哈哈哈？！！……”花妩月被紧缚的全身再次剧烈的颤抖起来，她圆睁着迷人的媚眼，舌头被拉到嘴外，想喊都喊不来，肉棒抽搐着扑哧一下朝外喷出了一股浓稠的精液。
　　“呵呵，小月，看你浑身都插满了银针电极，比姐姐我的待遇可高多了呢……怎么样，舒服吗？”嫣雪红半开玩笑的踱到了花妩月的面前，媚笑着用纤细的手指在花妩月被紧勒的肉棒龟头上轻轻的滑了一下。
　　“呀！？……嫣？……救……啊啊？！”花妩月看到嫣雪红突然出现，被持续的刺激弄到双颊绯红的俏脸上立刻露出一副焦急和求助的神情，但是没想到，嫣雪红不但没有帮她解开身上的绳子，反而还出手挑逗她？！
　　花妩月的肉棒现在早已被那些银针刺激的异常敏感，哪里经的起嫣雪红在最敏感的龟头上这样来回划弄。
　　“呜呀？！……停！……别……啊哈哈哈？……啊！”花妩月紧绷着身子扭动起来，一副痛苦难忍的样子。
　　“哎呀，真可怜，看他们把你的小可爱勒成什么样了……嘿嘿……”嫣雪红低下头，完全没有停下来的意思，反而慢慢的伸出舌尖，在花妩月的龟头上舔了一下。
　　那柔滑温热的触感，让花妩月再也忍耐不住，肉棒一阵抽搐，又是一股白浊的精液一下喷了出来，正射在嫣雪红那美艳无比的脸上和嘴中。
　　“啊？……竟然射了呢？……变的那么敏感了吗？……”嫣雪红似乎也有点意外，用手擦了擦脸笑着说道。
　　“呜！！……恩！……放……开……”花妩月见嫣雪红还想和她开玩笑，估计连想死的心都有了，张着嘴巴在那含混不清的喊道。
　　“好了好了，姐姐不调戏你了，这就帮你松开，让我找找控制台在哪……”嫣雪红先帮花妩月扯掉了贴在身上的震动电极，然后握住吸住她乳头的那对透明吸管，使劲一扯，竟然将花妩月的胸部扯出长长一截也无法把管子扯开。
　　“呀哈哈哈哈？！……不要……”花妩月瞪大了眼睛，眼泪好象都要流出来了。
　　“吸的真紧呢，里面好像是真空的……一定要把它停下来才行……”嫣雪红于是转身走到那堆仪器跟前，虽然她对电脑操作非常熟练，但是这些人体改造的机器她还是第一次见到。
　　“糟糕……似乎完全看不懂的样子，该如何操作呢？”嫣雪红弯下腰，双手伏在桌面上看着一个个显示器，上面全是各种曲线和跳动的数值，还有电压，终于，嫣雪红顺着接着那玻璃吸管的线，找到了对应的机器，敲了一下键盘。
　　“呜？！！……不对？！……呀哈哈哈哈？！！”花妩月只觉得胸部被吸的更紧了，乳头在吸管中一下被巨大的吸力扯的老长，非常痛苦的大叫起来。
　　“对不起……我按错了，稍等一下~”嫣雪红也不知道是不是故意按错，她再移动鼠标，点了另一个键，那巨大的吸力才慢慢变小然后消失。
　　“呜……”花妩月这才松一口气，胸部剧烈的起伏娇喘着。
　　嫣雪红随后移到另一太电脑面前,弄了好一会,才将拘束住花妩月的拘束皮带慢慢的一根根收回,还有那些够住她菊花和肉棒口的细钩。
　　大约过了十几分钟，嫣雪红才帮花妩月将身上所有的绳子和七七八八的东西清理完，花妩月的舌头是被勒着伸在外面的，嫣雪红解的时候觉得好完，就用指间摸了一下，没想到花妩月立刻感到一股莫名奇妙的刺激感，竟然兴奋的娇叫了起来。
　　“恩？！……”
　　“奇怪，只是摸一下舌头，怎么你还会有这种感觉？”嫣雪红笑着干脆一把捏住了花妩月的舌尖，然后用手指在上面慢慢的划动起来。
　　“恩啊？！……恩！……呜！……”花妩月感觉到从舌头上传来一种从没感受过的兴奋感，就好像是肉棒被人抚摸一样的性刺激，她的双手还被手铐铐在背后，无法反抗，但是下体刚刚被解开层层束缚的肉棒竟然亢奋的立到了顶点，紧紧贴着她平滑的小肚子。
　　“呵呵，竟然兴奋的连小弟弟都立起来了呢，他们到底对你可爱的下舌头做了什么呢？~”嫣雪红似乎玩够了，这才松开花妩月的舌头，然后把勒住舌头的丝线解开，花妩月立刻把舌头收了回去，好像生怕再被嫣雪红捏住玩个不停。
　　“啊……都什么时候了，嫣姐你还拿……我的身体寻开心？……啊……感觉好怪……”花妩月终于被完全松开了身体，除了被捆绑很久的麻木感外，浑身的肌肤似乎变的敏感了一些，特别是大腿内侧，肉棒附近，臀部和胸部，轻轻一被碰到，就有很清晰的感觉。
　　“怎么样，你还有力气吗？”嫣雪红见她被这个改造机似乎折磨的不轻的样子，扶着她坐了下来。
　　“啊……疼！……屁股……”花妩月刚一坐下，立刻触电般的捂着屁股站了起来，然后软软的趴在了地上娇喘着。
　　“啊，抱歉，小月，我忘了呢，他们刚刚在你的后面插了一根好大好粗的东西……”嫣雪红媚笑着把花妩月再次扶了起来。
　　“没事……我休息一下就好……恩……”花妩月此刻就跟一个真正的女孩子一般娇媚柔弱，靠着嫣雪红的胸部，轻轻的半躺在椅子上。
　　“计划要改变了，没想到这里的环境那么险恶，必须要立刻找到‘蝮蛇’的头目，将其逮捕或者击毙才行。”嫣雪红说道。
　　“嫣姐……你说的对……再这样下去……恐怕我们都会被这些机器……弄死……”花妩月有气无力的答道。
　　“我们被抓住时，那个站在人群中的男子似乎是个小头目，说不定他就是蝮蛇本人，我想先找到他一定没错……”嫣雪红想了一想说道。
　　“就这么办吧……嫣姐，趁着现在他们都睡着了，正是行动的最好时机……只要等我稍微恢复一点体力……”花妩月的呼吸渐渐的平稳下来，然后自己站了起来。
　　“你没事吧？”
　　“没事……以前练戏曲时的功底还在，有时候一个姿势就要定着不动2个小时的……比这个还难受……”花妩月笑了笑，但是脸上的红晕却还没退去。
　　20分钟后，两个俏丽的身影快速的在通道上奔走起来，这里是个相当正规的试验机构，所有的门几乎都锁着，灯光昏暗。
　　“不知道他们住在什么地方……”嫣雪红说道。
　　“这里应该会有守卫保安什么的，抓一个来问问吧。”花妩月说道。
　　果然从走道的拐角处，射出两道电筒的光柱，嫣雪红和花妩月贴在墙边，静静的等待着。
　　没等两个人反应过来，两条穿着丝袜的修长玉腿就从眼前扫了过来。
　　“啊？！”两个穿着保安制服的人应声倒地，因为要询问信息，所以嫣雪红和花妩月故意减了几成力道，防止将人踢昏，其中一个较为壮实的爬起身来，赶紧抽出电棍拨到最大，捂着鼻子朝两人挥去。
　　“小月，小心！”嫣雪红看着开启一瞬间闪着电火花的电棍，赶紧朝一边闪去，而花妩月则朝那人冲去，轻盈的一跃而起，整个人倒立着用手按着那人的肩膀翻到了他的身后。
　　在那人转身到一半的时候，手中的电棍已经被花妩月一记回身侧踢踢飞，然后又是一脚，穿着高根鞋的玉腿正踹在那人的肚子上。
　　“呜！？”那人捂着肚子痛苦的跪了下去，花妩月慢慢的走到他的身前，居高临下的问道：“你们这的老板是谁？在什么地方？”
　　“不知道……我就是个保安……”那人表情痛苦的小声说道。
　　“不说实话的话，可是要受到很严厉的惩罚的哦？”嫣雪红捡起电棍，站在那人身后，弯下腰用电棍轻轻敲着那人的肩膀，小声的说道。
　　“我真不知道…… 饶了我吧……”那人一见到电棍，似乎汗毛都竖了起来。
　　“他嘴还挺硬的，嫣姐，你说怎么办呢？”花妩月抬起头问道。
　　“那就只好用这个来撬开他的嘴了~”嫣雪红见电棍的电压推到顶级，然后轻轻的朝那人的背部一点。
　　“啊呀呀呀？！！！”那人似乎是第一次被自己的电棍电击，立刻痛苦的满地打起滚来。
　　“你的反应也太夸张了吧？我这也就是轻轻碰了一下呢~”嫣雪红媚笑道。
　　“如何，打算招了吗？”花妩月一脚踩在那人的手掌上，用尖细的鞋根在上面旋转着。
　　“啊啊啊！！！……我说！！……我说！！……这的老板是个年轻女人，叫玛依娜，还有个个子很高大的男人经常来，名字不知道，他们两个好像关系很暧昧……”那个保安说话异常流利了起来，几秒时间就一字不停的把话说完了。
　　“嫣姐，看来还是电棍管用呢……”花妩月笑了笑。
　　“那个叫玛依娜的女人，住在什么地方？”嫣雪红接着问道。
　　“不知道……不过她今晚似乎没有回去，现在还在3楼她自己的办公室内……”
　　“很好……非常感谢……”嫣雪红媚笑着将电棍的开关关掉，就在那人的表情稍微放轻松了一点后，嫣雪红刷的一下，用电棍在他脑门上来了一下，直接把他敲晕了。
　　“嫣姐，他们身上有门禁卡。”花妩月搜了一下，从两个人的身上摸出两张磁卡，两个人点了一下头，便找到电梯，上了三楼，刚出电梯口，就是一道玻璃门，花妩月用门禁卡刷了一下，门就开了。通道上有一排房间，只有一间从窗内透出光亮，嫣雪红和花妩月摸到窗边，悄悄往里一看，一个留着和嫣雪红一样微卷长发的年轻女人正背对着她们站在电脑前，仅穿着一件黑色半透明有着多处镂空的蕾丝内衣和吊带长筒黑丝袜，她那滚圆性感的臀部正高高的撅起，弯着腰伏在桌边，似乎是在临睡前，最后在处理着什么事情。
　　嫣雪红和花妩月看着她从电脑前离开，朝洗手间走去，便摸到门边，很轻易的用藏在鞋根中的银针打开了房门，轻轻的走了进去。
　　房间内铺着非常奢华的厚厚的地毯，她们连高跟鞋都不用脱，也不会发出任何声音，房间内装修豪华，一点也不象什么办公室，倒象是私人的卧室。
　　随着一阵水声响起，玛依娜从卫生间走了出来，躲在门边的嫣雪红和花妩月立刻从后面一下反扭住了她的双手，并且捂住了她的嘴。
　　“呜？！……呜！！！”玛依娜被人偷袭很吃惊，浑身用力的扭动着，她的身材很高佻，和嫣雪红差不多，扭起来也很有力，似乎也是会武功的人，穿着吊带黑丝的修长美腿突然朝上一抬，就朝嫣雪红的面门踢去。
　　好在嫣雪红从玛依娜的力气判断，早就推断出她可能会武功，所以有了点防备，头向后一仰，高根鞋的鞋尖贴着她的鼻梁停了下来。
　　“小月，她会武功，小心！”嫣雪红喊道。
　　花妩月直接蹲下身，抓住玛依娜支撑身体的左腿，朝后一掀，玛依娜整个人就失去重心，一个大劈叉滑到了地上坐着，双腿成180度一前一后伸的笔直，可见她的身体柔韧性相当的好。
　　但是这样一个大劈叉坐着，双手又被反剪，玛依娜是彻底没法反抗了，嫣雪红捂着她的嘴，压到了她的背上，使得她弯下腰，滚圆的乳房紧紧贴着自己的右腿和地毯，动弹不得。
　　“哼，柔韧性还不错嘛，这下老实了吧？玛依娜小姐？”嫣雪红媚笑道。
　　“呜！！！……”玛依娜很不甘心的圆瞪着媚眼，用力扭了扭被压在嫣雪红身下的娇躯。
　　“去找绳子把她捆起来再说。”嫣雪红转头对花妩月说道。
　　很快，玛依娜就被双手反绑着捆在了里间卧室的椅子上，绳子根本不用愁，因为在玛依娜床头的抽屉中，几大抽屉放的整齐无比的都是各种绳子，拘束皮带，口球，胶带，鞭子，拘束手套，注射器，肛塞，按摩棒等等一应具全的sm道具。
　　嫣雪红将玛依娜的蕾丝内裤剥下来，揉成一团塞进了她的嘴中，然后用一卷红色的宽边胶带，撕下几条，一条条的贴在了玛依娜的嘴上。
　　“呜恩！！……呜！！！”玛依娜坐在椅子上，双手被死死的反捆在身后，胸前数道绳子紧勒住她那不输于嫣雪红的豪放滚圆的性感乳房，她那修长的穿着吊带黑丝的美腿更是被花妩月用绳子一道道仔细的并拢捆好。
　　“没想到，这个贩卖女奴的地方，幕后老板居然是个如此美艳的女人？”嫣雪红堵好了玛依娜的嘴巴，坐在一边的床上笑着说道。
　　她仔细的看着眼前这个美艳的年轻女人，年纪和她差不多，睫毛很长，一双大眼睛十分媚人，双瞳中还带着一丝充满挑逗的邪气，皮肤十分白皙，保养的非常好，再看这身段，一对高耸紧绷着的乳房的乳晕在黑色蕾丝内衣下若隐若现，腰部很细，双腿曲线很完美，而且非常的修长，被绳子捆住后，紧紧被勒的凹凸有致的娇躯显得更加火暴性感，绝对是一个世间难得的尤物。
　　“小月，你来看着她，我去看看她的电脑里有什么有价值的东西~等一下我们再松开她的嘴审问一下她。
　　”嫣雪红说着站起身，朝外走去。
　　“是，嫣姐……”花妩月本来是靠着门背站着的，此刻她看着被捆在椅子上如此性感美艳的玛依娜，浑身不由自主的亢奋起来，呼吸也变的急促，而且超短裙下，肉棒已经高高的挺了起来，朝上紧紧的贴着她的小腹，凸起一个很明显的轮廓。
　　花妩月让开身子，嫣雪红打开房门，朝花妩月凸起的裙下看了一眼，媚笑着似乎是开玩笑的说道：“小月，小心可别被这个坏姐姐迷住呢……”
　　“啊？ ……”花妩月的脸已经红了，似答非答的应了一声。
　　门关上了，花妩月转过身，走到了玛依娜的面前，她确实很美，论美貌，她和嫣雪红不相上下，各有千秋，此刻她那半闭的双眼中，射出一股冷傲妖媚而带着邪气的目光，好像一副“看你们能把我怎么样？”的神情。
　　玛依娜那被内衣紧紧裹住的雪白乳房互相挤在一起，中间是一道深不见底的乳沟，十分性感，随着她的呼吸慢慢的上下起伏着。
　　“好诱人……浑身……都好……兴奋？……”花妩月觉得浑身似乎越来越热，呼吸变的越来越急促，而且裙下的肉棒胀的也越来越难以忍受了。
　　花妩月从来没有从自己的身体上感受到那么强烈的肉欲，是的，是纯粹的肉欲，她的目光变的有些迷离，盯着玛依娜那被绳子勒的高挺的乳房，雪白的大腿，黑色的吊带丝袜，让她的欲火蔓延到了全身。
　　“呜？！……不对……我好想……干她？……好想……身体……忍不住了？……”花妩月用手捂着自己胀的不行的肉棒，穿着吊带黑丝袜的双腿紧紧的夹在一起。
　　“呜？……”玛依娜看着花妩月捂着下体离自己越来越近，她那原本妩媚动人的双瞳中此刻正在朝自己喷着火。
　　“不行了！！忍不住了！！！恩！！”花妩月不顾一切的压到了玛依娜的身上，用嘴亲吻起来，然后将她抱了起来，整个扔到了床上。
　　“呜呜呜？！……”玛依娜娇叫着在床上扭动着身子挣扎着，花妩月紧跟着爬了上去，再次将玛依娜压在了身下，她剥下了玛依娜胸前的内衣，一对雪白滚圆的大奶子立刻从内衣下刷的一下弹了出来，被花妩月紧紧的捏在手里，使劲揉了起来。
　　“呜？！……呜！！！”玛依娜被捏的大叫起来，不过嘴巴被塞进内裤，还被胶带层层封住，声音很小，加上关着门，外面根本听不见。
　　花妩月转到玛依娜身后，穿着吊带黑丝的双腿紧紧的夹住了玛依娜的翘臀，四条修长诱人的黑丝美腿在不停的翻滚和扭动中互相不停的摩擦着，发出沙沙的声音。
　　花妩月从后面对准了玛依娜裸露的蜜穴，撩起自己的短裙，将怒挺的肉棒用力的插了进去。
　　“呜！！！”玛依娜娇叫了一声，接着便是一直不停的呻吟，花妩月的肉棒在她的蜜穴中不停的疯狂大力的抽插着，插的她爽的不行，而花妩月自己，也感到了比以前更加强烈的快感，她的肉棒被那些银针插进皮下，注射药物，似乎变的比以前敏感多了，被玛依娜那销魂的穴壁包裹着高速摩擦，让她体验到了前所未有的快感。
　　“啊哈哈哈哈？！……好爽……太舒服了……从来没有……那么刺激……？……啊哈哈？！”
　　花妩月一边猛插着，一边媚笑道，两个人在床上来回的翻滚，然后花妩月将玛依娜压在身下，按住了她的脖子，让她淫荡的高高翘起，自己则疯狂前后摆动着她那纤悉性感的下蛮腰，将玛依娜插的浑身娇颤个不停。
　　“呜？！……呜！！！……呜！！！……”玛依娜半闭着媚眼，喊不出话来，全身都被绑的紧紧的没法做出半点抵抗，只能不停的被干的浪叫呻吟，也不知道是在痛苦还是在享受。
　　“扑哧！！！”因为肉棒变的异常敏感，所以花妩月插了几十下便爽的不行，忍不住射出了一大股浓稠的白色精液，灌进玛依娜的子宫之中，而且意犹未尽，停了一下，在抽插中，又连续射出好几股滚烫的精液。
　　“呜呜呜？！！！……”玛依娜仰起头浪叫着抽搐着被压在身下的娇躯，白色的精液从她的蜜穴中倒流出来，粘的她自己的吊带黑丝和花妩月残破的丝袜上到处都是。
　　连续射了那么多股精液，花妩月不仅没有觉得疲倦，却反而越来越兴奋，虽然被改造机器弄的体力大降，怒挺的肉棒却没有丝毫要停下来的意思，她从背后紧紧的抱住玛依娜，并且用她的黑丝美腿，也紧紧的将玛依娜被捆住的修长丝袜美腿交叉着夹住，然后从后面不停的猛插。
　　“呜！！……呜！！……”玛依娜被紧紧抱在花妩月的怀中，怎么也无法挣脱，两个人抱在一起左右翻滚，在大床上边滚边干，边干边射，白色的精液很快流的床单上到处都是。
　　突然间，门被打开了，嫣雪红似乎大有收获，微笑着走了进来，却看到正在床上剧烈翻滚，干的娇喘连连的两位丝袜美人。
　　“小……小月？……你在干什么？”嫣雪红略带惊讶的看着床上干玛依娜干的不亦乐乎的花妩月。
　　花妩月抬起头看了看嫣雪红，痴笑了一下，一双媚眼中却全是欲望和淫靡之气。
　　“啊哈……哈哈……好舒服呢……嫣姐……我实在……忍不住了……”花妩月一边前后摇动着身子，一边媚笑着说道。
　　“小月，早就料到你会对她动手，不过没想到做到那么夸张的地步……看来尽管看起来是女孩子，毕竟还是男人的身体……”嫣雪红笑着走到床边，见花妩月似乎还没有要停下来的意思，反而是又是媚笑着朝玛依娜的蜜穴中狂射了好几股精液。
　　“呜！！！……”玛依娜被射的再次娇叫起来，被紧缚的娇躯在花妩月的怀中急促的颤动着。
　　“小月，先放开她，我有些事情要审问她。”嫣雪红坐在一边说道。
　　“恩？……啊……”花妩月娇喘着，浑身香汗淋漓，又插了好几下，才依依不舍的在嫣雪红的拉扯下，将肉棒从玛依娜被干的精液横流的蜜穴中抽出来，然后将最后一点精液射到了玛依娜雪白滚圆的屁股上。
　　“真是的，你的体力本来就没恢复，现在又和这女人大干了一场，到时候腿软了再被擒住，姐姐可不会去救你了~”嫣雪红媚笑着搂着花妩月纤悉的蛮腰笑道。
　　“啊……啊……嫣姐……我突然觉得……好想……做……而且……好刺激……”花妩月答道。
　　“因为你的身体被改造后变的敏感了很多，性欲也强了不少，所以你千万要克制自己，不然搞不好没被他们抓住，你自己先射的精尽人亡了呢~”嫣雪红看着花妩月那射了多次依然怒挺的肉棒，笑着说道。
　　“恩……”花妩月半闭着媚眼尴尬的笑了笑，庸懒的躺在了柔软的床上。
　　“那么，玛依娜小姐，现在该到你了，我有些问题想问你，我刚才注意到了，这房间的隔音效果……非常的好，这一点你自己想必也很清楚，所以，就不要做些傻事了，明白吗？”嫣雪红笑着伸出手，用手指捏住了玛依娜嘴边的红色胶带，慢慢的朝旁边撕开。
　　“呜……”玛依娜嘴上的胶带被撕了下来，嘴里含着的半截内裤团也露了出来，被嫣雪红也一起抠出。
　　“哼……太大意了……竟然被你们偷袭……不过进到这的货物没有能逃的出去的，你们被重新抓住，也只是时间问题……竟然连我也敢上？到时候，我一定会让你们爽到死……”玛依娜媚笑道。
　　“玛依娜，我明白你说的意思，在你的电脑里，我查到了很多位曾经是警花的年轻女孩的资料，多年以前在国内各地执行卧底任务时神秘失踪，一直没有线索，好在你的电脑上清楚的记录了她们的买家资料……”嫣雪红说道。
　　“呵呵，你以为查到买家资料就能把她们解救出来吗？这些警花不是有点背景的买家一般是不敢碰的，而且玩腻了，他们会把这些被玩残的警花带到地下性奴市场去交易，买家全部是匿名的，根本没法查，很快，你们两个，也会加入到她们的行列，不知道会被几个男人整日整夜的骑在胯下干的浪叫……”玛依娜笑道。
　　“是吗？不知道刚才被我的同事干的浪叫的骚女人是谁呢？你的蜜穴中现在还在往外流着白浊的精液……”
　　“哼，哈哈哈……我玛依娜既然落在你们手上，就暂时让你们爽一下好了，你们大可尽情的在我身上发泄，这里还有很多性虐用的道具，你们也可以随便使用，因为过了今晚，我会加倍偿还给你们，比起单纯的凌虐，我更喜欢复仇带来的那种绝妙的快感……”玛依娜大身笑了起来。
　　“真是朵带刺的玫瑰呢，我要是个男人，说不定会迷上你的……不过现在，请告诉我，‘蝮蛇’是谁？
　　他和你的关系怎么样？”嫣雪红问道。
　　“警察小姐，你也太小看我玛依娜了，我既然能在这立足，而没有象其她美貌的女人那样成为那些臭男人的性奴玩物，你说，我会乖乖的回答你的问题吗？要想让我开口？呵呵，我倒是很有兴趣见识一下你们警方的手法呢~可惜的是，你们的时间已经不多了……”玛依娜一副得意的样子媚笑着，仿佛刚才被花妩月压在身下猛奸的人根本不是她。
　　"看来我不该让小月那么快就停下来呢,不过你的建议不错,我想我们有足够的时间让你开口……"嫣雪红从抽屉中抽出几条最大的震动棒和短鞭,扔到了玛依娜的面前。
　　“哼，这些东西我自己早就都用过，你以为用它们可以撬开我的嘴?哈哈哈~”玛依娜笑道。
　　“那要看是谁用了~”嫣雪红握起短鞭，对着玛依娜那滚圆高挺的大奶子就是狠狠的一鞭。
　　“啪！！！”
　　“啊！！！”
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“噢啊啊啊？！……”玛依娜被抽的身子弓起来上下的抽动着，裸露的雪白的乳房上，很快就布满了红色的鞭印。
　　“小月，你还在等什么呢？在这个坏姐姐的身上尽情的发泄你的欲望吧……审问敌人也是任务的一部分呢~”嫣雪红一边抽着一边笑着说道。
　　“是……嫣姐~~”花妩月休息了片刻，本来渐渐平缓的肉欲又被玛依娜那娇媚的叫声撩拨的重新膨胀起来，裙下那根东西渐渐的股起，最后顶出裙子露了出来。
　　见到玛依娜被抽的张开双唇大声娇叫，花妩月干脆直接张开双腿骑到了玛依娜的脖子上，然后直接将肉棒插进了她大张着的嘴中。
　　“呜哦哦？！！……呜？？”虽然对花妩月的肉棒玛依娜早已经领教过，不过她还是没料到这次她会直接插进自己的嘴里。
　　玛依娜的头被花妩月的黑丝大腿紧紧的夹着，想挣扎都没法动弹，只能任由花妩月用力的上下剧烈抖动着全身在她的嘴中抽送。
　　“呜哦！！！……呜哦哦哦哦！！！！”玛依娜含着花妩月的大肉棒，乳房则被花妩月的屁股压着一半，还有半截露在外面，裸露的肌肤被嫣雪红用短鞭用力的继续抽打着。
　　嫣雪红把玛依娜被并拢捆住的双腿抬起，直贴住花妩月的背部，然后用最粗最长的震动棒对准那还在流着精液的蜜穴用力的插了进去。
　　“呜！！！……”
　　还有她那紧闭的菊花。
　　“呜恩！！！”
　　玛依娜发出了两声悠长的娇叫，蜜穴和菊花都被巨大的震动棒一下塞的满满的。
　　嫣雪红打开了开关，调到最大幅度，然后将连着线的开关直接塞进了玛依娜大腿上的吊带丝袜中。
　　这两根震动棒的振幅比嫣雪红想像中要大很多，就好像两根真正的肉棒一样，不，比肉棒的频率高上好几倍，在玛依娜的肉穴中疯狂的乱扭着，发出巨大的蜂鸣和摩擦声。
　　“呜恩恩恩恩恩！！！！！”剧烈的震动使玛依娜立刻就有了明显的反应，脖子一下的身子开始疯狂的扭动起来。
　　“似乎是经过改造的震动棒呢？震的好厉害……怎么样，玛依娜，舒服吗？”嫣雪红媚笑着对着玛依娜那颤动的雪白的屁股狠狠的抽了下去。
　　“呜？！！！……”
　　“啪！！！”
　　“呜呜！！！”
　　“啪啪啪啪！！！！！”
　　“呜恩恩恩恩恩恩！！！！！”
　　玛依娜那性感的身子在花妩月和嫣雪红的身下疯狂的颤抖扭动着，被绳子紧紧捆住的娇躯被勒的越来越紧。
　　“啊哈……啊哈……要射了……恩！！！”花妩月媚叫着半闭着媚眼仰起头，直插进玛依娜喉咙里的肉棒剧烈的抽动了几下，一股股滚烫的精液刹那间喷涌而出，灌进了玛依娜的喉咙和口腔中，塞的满嘴都是。
　　“呜恩恩恩恩！？！”玛依娜媚眼圆睁着，从紧闭着的唇边一下倒流出白浊的精液，花妩月好像打井一般，边射边插，好像坐在弹簧上一样，在玛依娜满嘴的精液中急速的抽插着自己似乎永不满足的肉棒。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”
　　剧烈的抽插，让玛依娜嘴中来不及咽下的精液一下从嘴角边飞溅出来，而花妩月看见自己飞溅出来的精液，似乎更加兴奋，娇叫着更加用力的抽插起来。
　　“呜恩恩恩恩恩恩！！！！”
　　嫣雪红将短鞭扔在一边，对着被震动棒弄的淫液直流的玛依娜的蜜穴，抬起脚就是用力的一踩，将那露在外面小半截的震动棒又生生的踩进去一截。
　　“噢恩恩恩！？！！！”玛依娜似乎感受到了巨大的刺激，身子猛的朝上抽动了一下。
　　嫣雪红在玛依娜的乳房上每边各贴了两个小跳蛋，先让它们猛烈的震动着，然后拿出了两个细长的电击器。
　　“玛依娜，没想到你的口味那么重呢……连这个东西都有……”嫣雪红按下了开关，黑色的电击器的顶端处红色的部分立刻亮了起来。
　　嫣雪红拿着电击器，伸到了玛依那被跳蛋震的微微颤动的乳房下，然后猛的扎进了富有弹性的乳肉之中。
　　“滋！！！！！！”
　　清晰的电流声立刻从凹陷的乳肉中传来，玛依娜那雪白的娇躯被电的猛的朝上弓了起来，双乳夸张的猛的乱弹，嫣雪红干脆也坐到了玛依娜的身体上，然后继续电击着她雪白滚圆的大奶子。
　　“呜恩恩恩恩恩恩！！！！！！！”玛依娜被电的双目圆瞪，身子在嫣雪红的身下乱却又被压的死死的动弹不得，只有小腿能微微弓起，在嫣雪红的臀肉下剧烈的乱扭着。
　　玛依娜的双乳被电击器电的疯狂的乱抖，嫣雪红还是第一次看到双乳被这种特制的电击器连续电的乱抖的景象，非常的淫荡刺激，快感十足，让她欲罢不能。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”玛依娜的嘴中，再次迎来了花妩月潮水般的精液喷射，已经溅的满脸都是。
　　“如何，打算招了吗？还是我用你的电击机电到没电为止？”嫣雪红看着玛依娜那被电的疯狂乱抖的两团雪白的乳房笑着问道。
　　“呜！！！！！！！！”
　　玛依娜大声的娇叫起来，两股白色的热流从她抖动的乳头中流了出来。
　　……
　　不知道做了多久，天色似乎已经微微亮了。
　　“恩……恩……”玛依娜重新被绑到了椅子上，满脸被射的都是精液，浑身被折腾的香汗淋漓，一对滚圆雪白的大奶子上，两个跳蛋依然在震动着，乳头上留着两行白色的奶渍。
　　她的下身也是狼狈不堪，穿着吊带丝袜的大腿上满是自己蜜穴中流出的淫水，两根巨大的震动棒还在她的蜜穴和菊花中狂震着。
　　玛依娜半闭着淫迷的媚眼，还在娇喘着，嫣雪红手里握着电击器，站在她的面前。
　　“蝮蛇是谁？说吧。”
　　“啊……啊……他……他是……”
　　“滋！！！”嫣雪红拿着电击器对着玛依娜的乳房又是一下，她似乎已经喜欢上电击乳房的快感了。
　　“啊啊啊啊！！！！”玛依娜再一次被电的仰头大叫起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　“我们的时间不多了，玛依娜小姐，请你说话快一点……好吗？”嫣雪红媚笑道。
　　“蝮蛇……就是你们刚来时在改造室看到的……那个男人，呵呵……他似乎对你们俩……很有兴趣……”玛依娜睁开眼睛看着嫣雪红痴笑着说道。
　　“他的真实姓名？窝点？生意关系呢？”
　　“没人知道他的真名……我只知道他的生意……整个亚洲都有……说中文……除了贩卖女人做性奴……还有她这样的男人……似乎还涉及到军火生意……我知道的，就这么多了……”玛依娜娇喘着说完。
　　“那么，你和他除了生意上的关系，私人关系如何？”嫣雪红笑着问道。
　　“恩……你想知道这个？……呵呵……告诉你也无妨，我是他的情人……哦……也许是情人之一……因为他能给我……想要的……刺激……他对付女人很有一套……我想你很快……就知道……哈哈哈~”玛依娜看着嫣雪红那凹凸有致，被衣服紧紧包裹的曼妙身段和修长的美腿，意味深长的笑了起来。
　　“是吗？那我还真想会会他呢……小月，她就交给你了，时间不多，但是我想到了一个办法，因为我在她梳妆台的抽屉中发现了有趣的东西~”嫣雪红说着手里已经拿出了一张人皮面具。
　　“玛依娜，说起来，我们两个发型差不多，身材也很相近，不是吗？”嫣雪红拿着人皮面具媚笑道。
　　“？！……你难道想化妆成我的样子？……开什么玩笑，我是那么容易被人冒充的吗？”玛依娜虽然有点惊讶，但是立刻用嘲笑的口吻回答道。
　　“警校的易容课我可是很认真的学了呢，走着瞧吧~”嫣雪红微笑着拉上门，在梳妆台前选了一个合适的人皮面具，贴到了脸上，然后对着镜子仔细的化起妆来，动作的熟练度和速度奇快无比。
　　仅仅片刻之后，化了发型贴了人皮面具的嫣雪红便出现在了两人的面前。
　　“如何，玛依娜，像你吗？”嫣雪红媚笑着问道，化完妆以后，她简直和玛依娜一摸一样，甚至连说话的声音和语气，嫣雪红都能模仿出来。
　　“哼……你竟然……”玛依娜虽然嘴上没有说什么，但是她惊讶的表情已经告诉了嫣雪红答案。
　　“呵呵，那么接下来，再借用一下你的衣服好了，嫣雪红说着脱下了自己的红色低胸露背连衣短裙和白色的丝袜，扔在了床上，然后从玛依娜的衣柜中，选了一套黑色的低胸晚礼长裙和一双黑色的长筒丝袜穿了起来。
　　“小月，麻烦你帮玛依娜把我的衣服换上，我想到了一个好主意，不过可能要委屈你一下~……”嫣雪红笑道。
　　……
　　“好，这样就可以了，没人能看的出来她不是我~”嫣雪红满意的看了看被束缚在测试椅子上的玛依娜，只见她的脸上被贴上了人皮面具，被化妆成了嫣雪红的样子，嘴里塞进了丝袜用胶带封着，一对大奶子被勒的滚圆，上面还贴着许多电极，乳头处也和原来一样，用两个带电线的金属夹子夹着，玛依娜的蜜穴被朝外翻开，阴唇被细小的钩子拉到两旁，上面同样是贴上了更加细小的电极，而蜜穴的正下方，就是那根让嫣雪红爽到不行的带颗粒的粗大的橡胶套头金属棍，她的双腿是被分的叉的很开，大腿部分贴在椅子上，小腿则弯到椅子下面用绳子捆好并用椅子自带的金属铐铐好住脚踝，她那双嫣雪红脱下来的残破的白色丝袜上一样是贴上了几个电极。
　　同样，她的背部和高翘的臀部，也贴着同样的东西，基本和嫣雪红刚被抓来时一样。
　　“希望这些东西没连错……恩，我记得应该不差……”嫣雪红微笑着拉着花妩月的手走到了原来花妩月被囚禁的对面房间。
　　“嫣姐，你该不会想……”花妩月看到了原来拘束她的那台改造装置，浑身立刻有了放射般的刺激反应。
　　“小月，为了不让蝮蛇起疑，只好委屈你了，我会把你重新捆在那台装置上，可以吗？”嫣雪红握着花妩月的玉手柔声问道。
　　“可是，嫣姐……我担心我会受不了……”花妩月小声说道。
　　“不要紧的，忍一忍就过去了，再说了，有我在，我会尽量不让他们启动装置的，可以吗？”嫣雪红媚笑道。
　　“这……好吧……嫣姐，我相信你……”一想到在货车上，嫣雪红为了不然对方起疑，竟然能主动让她去强奸自己，花妩月似乎找不到此刻推脱的理由。
　　“那，先把上衣脱掉，我要捆你了哦~请把手背过来，好在我还记得你原来被捆的样子。”嫣雪红的脸上露出兴奋之色，拿起绳子就对花妩月背后来的双手捆去。
　　“恩，嫣姐，这里能不能松一点?……药的作用好像还没过……啊！……”花妩月等嫣雪红用绳子勒住她的胸部和肉棒时，感到一股强烈的刺激，忍不住呻吟起来。
　　“不行哦，小月，捆的松的话，他们可能会怀疑的，毕竟有很多都是捆绑的高手，那个蝮蛇更不用说了。
　　小月，忍着点~”嫣雪红笑着答道，然后用力的收紧了绳子。
　　“啊！……恩……”小月被绳子使劲一勒，原本不太挺的胸部被生生的勒的挺出一块来，而肉棒更是被勒的高高挺起，亢奋的充血。
　　嫣雪红捆的差不多以后，将原本的拘束手套套在了花妩月被捆在一起的双手上，扎上了皮带。
　　花妩月那黑色吊带丝袜的修长双腿，则再次被紧紧的捆在一起，一直捆到高根鞋处，上面还扎着一根根的拘束皮带。
　　现在，她被重新固定在了拘束装置上，然后嫣雪红将原来的那些透明吸盘，和电极，一一重新接到花妩月的乳房上和身体各处。
　　“对了，还有这个……”嫣雪红找到了那个巨大的中空扩张器，对着花妩月的翘臀用力的按了进去。
　　“呀啊啊啊？！！……嫣姐请……请轻一点……啊！……呀！……”花妩月的菊花被再次强行的撑开，痛的娇叫起来。
　　“小月，忍着点……这样叫的话会把守卫引来……”嫣雪红做了个嘘的手势。
　　“可是……嫣姐……我忍不……住……啊……啊!!……”花妩月回过头，一边呻吟着一边说道。
　　“看来我要先把你的嘴处理了才行呢……小月，把嘴张开~”嫣雪红媚笑着将手伸到花妩月的唇边。
　　“啊……”花妩月双颊绯红，乖乖的张开了双唇，将舌头伸了出来，嫣雪红便用两根手指一下捏住。
　　“啊……呃……”花妩月被捏住了舌头，便再也说不出话来，表情很是可爱，嫣雪红微微一笑，用原来那根细绳捆住了花妩月舌头的根部，像原来一样拉着。
　　“呃……恩！……”
　　“好了，这样你喊的话，守卫也不会起疑了……”嫣雪红笑了笑，又将那些电极一个个贴回到花妩月张开的嘴里和舌头上。
　　接着便到了花妩月挺起的肉棒上。
　　“我记得你的肉棒上被插满了针呢……但是我又不敢乱扎……”嫣雪红看了看旁边的仪器，然后走到了一个机器前。
　　“这台机器应该是改造肉棒部分的……试一下？……”嫣雪红启动了机器，参数都是设好的，她只是按了一下回车。
　　只见一跟机械臂便夹着一个圆筒状的东西，慢慢的套在了花妩月的肉棒上。
　　“呜？……”花妩月看到那个套在肉棒上的套子似乎想起了什么，神色突然一变。
　　“嚓!”
　　只见无数根细长的银针，从那套子内壁伸了出来，准备的扎在了她那条肉棒的各个部位。
　　“呜啊？！……啊？！……”花妩月被刺的娇叫起来，但是紧接着，她的龟头顶端，马眼被几个细小的钩子朝四周撑开强行扩张开来，几根细长的银针探到里面，开始时不时放出电流刺激着肉棒的内壁。
　　“啊哈哈哈哈？！！……不……啊？！……”花妩月立刻被电的大声娇叫起来。
　　“啊，不好意思，看来我直接启动了一整套动作？不应该直接放电的啊？”嫣雪红有些惊讶的按了按机器，但是电击不但没有停止，反而启动了其它的所有联动设备。
　　花妩月停到机器启动的声音，脸上立刻露 出惊恐的神色。
　　“刷！！”
　　密集的电击声同时响起。
　　“啊哈哈哈哈哈？！！！……噢啊啊啊啊！！！……啊哈！！……啊哈！！……噢啊啊啊啊！！”花妩月浑身剧烈的痉挛着浪叫起来，巨大的电流再次通过插进她乳头的银针直通进她的乳房之中，同样的还有她那怒挺的肉棒，上面贴满的电极又放电又剧烈的震动，同时几根探针还在她被强行扩张开的马眼来回的时不时插进肉中进行长时间的电击和震动。
　　“噢啊？！……屁股…… ？！！！”花妩月感觉到那橡胶棒整条粗长的全部再次插进了自己的菊穴中，然后开始逐渐的充气膨胀起来，慢慢的越撑越大。
　　“嫣……嫣姐？！……停……啊呀呀呀？！！……啊哈哈哈哈哈？！！”花妩月现在身上的药效还没过，全身都还很敏感，被这样突然猛烈的刺激，似乎根本受不了，浑身都在剧烈的颤抖着浪叫个不停。
　　“小月，你坚持一下，我……”嫣雪红着急的去找停止的按键，但是却发现，几个穿着白大褂的工作人员，已经推开门走了进来。
　　“玛依娜小姐，真早呢，看来您对这个新来的伪娘还挺感兴趣呢……”所幸那些工作人员并没有起疑。
　　“啊……没错，毕竟是十分稀有的货色，光是听她的叫声就已经让我兴奋不已了呢~”嫣雪红媚笑道。
　　“玛依娜小姐，如果您高兴的话，刺激度还可以再提高一些，我想您会觉得更过瘾吧？”那个工作人员看着电脑屏幕，一脸淫笑的对着嫣雪红说道。
　　“调高？……”嫣雪红刚要答话，却见昨天那个戴墨镜的高大男子竟然已经出现在了大门，并且正向自己走来。
　　“蝮蛇？！他那么早就过来了？”这有点出乎嫣雪红的预料，而此刻，对方离她只有2米左右的距离了。
　　“当然，这种程度的刺激改造起来太慢了，再调高一些，她的呻吟声可是很动听呢~”嫣雪红故意对工作人员说道。
　　“是的，玛依娜小姐~”那个工作人员很满意的按下了按键，只见贴在花妩月身上的电极一下子变亮了很多，那些探针的震动幅度更是快了30%左右。
　　“啊哈哈哈哈哈？！！！……不要？！！……住……啊哈哈哈哈哈哈？！！！”花妩月被电的翻着白眼不顾一切的浪叫起来，浑身剧烈的抽搐着，乳房上吸着的大吸盘上，两根细长的银针猛插进她的乳头之中，疯狂的震动着，但是更要命的是插进她龟头里的探针，猛烈的震动和放电，一下子就让药效没过的花妩月进入了高潮，扑哧一下从狂抖的肉棒中射出一大股白浊的精液。
　　“呵呵，你还是没变呢，依娜，这个‘女人’激起你蹂躏的欲望了吗？”蝮蛇一把搂住了嫣雪红的纤腰，将她揽怀中笑道。
　　“恩……当然了，你呢？”嫣雪红媚笑着问道。
　　“极品的货色会引起我极大的兴趣，所以一大早就过来了，不过呢，让我最赶兴趣的人还是你呢……”
　　蝮蛇坏笑着低下头，在嫣雪红纤细白皙的脖子上吻着。
　　“恩……啊……”嫣雪红一面祈祷对方别发现什么不对劲的地方，一面思索着如果是玛依娜，此刻会如何的反应。
　　“想做什么的话……先办完正事在说吧……”嫣雪红媚笑着一把推开蝮蛇，走到了花妩月的面前。
　　“啊哈哈哈哈？！！！……呀啊啊啊！！！！？……呜哦哦哦哦？！！……”花妩月已经被剧烈无比的刺激电的浑身娇颤不止，那怒挺的肉棒更是随着越来越强烈的震动和电击，上下甩个不停，精液一股接一股的喷射出来，流到她修长双腿上的黑色丝袜上。
　　看着花妩月娇叫乱颤的样子，嫣雪红竟然也觉得身子有点亢奋起来。
　　“这个伪娘要改造好还需要一定的时间呢……先过去看看对面的那个女人好了。”蝮蛇走过来笑着说道。
　　“也好~听说昨天测试的结果，那个女人很不错呢？”嫣雪红故意笑着问道。
　　“恩，各项数值都是绝佳，今天打算测一下她下面的敏感度和耐力如何。”
　　“好，我们过去看看吧~”嫣雪红笑着答道。
　　“呜……呜？！！……呜！！！……”被化装成嫣雪红的玛依娜见到化装成自己的嫣雪红和蝮蛇走了进来，双眼圆瞪着冲着二人大叫起来，但是她嘴里塞着一大团丝袜，又被胶带封着，根本喊不出一个字。
　　“啊，她看起来似乎精神不错的样子，测试开始吧。”嫣雪红怕蝮蛇察觉到什么，立刻对工作人员说道。
　　“是！”
　　工作人员立刻按下了插入玛依娜蜜穴中金属棒的控制开关。
　　“呜哦哦哦哦？！！”玛依娜被插的开始娇叫起来，同时贴在她蜜穴口处的电极也开始放电刺激起来。
　　“先把刺激度调到3级好了。”蝮蛇笑着说道。
　　“呜？！！……呜！！！！！呜！！！！”见蝮蛇根本没认出自己，还要调高刺激度，玛依娜急的大叫起来。
　　“哦，看她似乎很兴奋的样子，不如直接调到8级好了……”嫣雪红在一边媚笑着说道。
　　“8级吗？似乎作为起步档是高了点，不过昨天她的乳房忍住了7级呢……那好吧，直接调到8级~”蝮蛇对工作人员喊道。
　　“呜？！！……不！！！……”玛依娜圆瞪着双眼，看着那个控制机器的工作人员拼命的摇着头。
　　“吱！！！！！”
　　“刺激度 8级，部位：阴道。”
　　一股超强的电流和震动从玛依娜的下身传出来，而那根金属棒，从原本缓慢的抽插，突然变的象火箭一样，以速倍的速度在玛依娜的蜜穴中狂插起来，就好象打桩机一样，发出扑哧扑哧的声音。
　　“呜哦哦哦哦 ？！！！…… 呜啊啊啊啊啊！！！！！……”
　　玛依娜圆睁真双眼，浑身娇颤着仰起头大声浪叫起来。
　　“似乎有点勉强呢……”蝮蛇笑着说道。
　　“恩，大概是一开始就提到8级的缘故吧，我想她慢慢就可以适应了呢~”嫣雪红笑着说道。
　　“哦，也是呢~”蝮蛇笑了笑。
　　“呜噢噢噢噢噢？！！！！！！……”玛依娜翻着白眼，在椅子上剧烈的痉挛着，她那对高挺滚圆的乳房此刻已经象两个皮球一样在胸前狂抖起来，仅仅数十秒的时间，她就泄了2次身子，大股淫水从她的蜜穴喷了出来，顺着她穿着残破白色丝袜的白皙大腿慢慢往下流着。
　　“啊，看她的表情果然是很爽的样子呢……不如连着后庭的测试一起做了吧……”看着被插的花枝乱颤，香汗淋漓的化装成自己的玛依娜，心中涌起一股莫名的快感，既有蹂躏玛依娜的，也有仿佛看着自己被虐的强烈刺激……


御姐女警 外篇――无尽紧缚轮奸地狱
　　“大哥，那个卧底的女警察已经被我们抓住带来了。”
　　一个穿着黑西装的打手走进一间装修豪华的办公室，对着坐在沙发上慵懒的抽着烟的年轻男子说道。
　　那年轻男子微微一笑，将烟掐灭在烟灰缸里，命令道：“把她带进来。”
　　只见一位身材高挑的长发年轻女人被两个壮汉架着走了进来，那女人２５岁多的年纪，保养的很好，留着一头烫过的卷曲妩媚的长发，耳朵上戴着大大的银色水晶耳环，脸很白皙，长长柳叶眉下是一对有着修长睫毛的勾人媚眼，她的鼻梁很挺，双唇估计更是诱人，可惜她的嘴巴已经被严密的用白布从外面蒙了起来，腮帮鼓鼓的，可以看出嘴里塞了不少东西。
　　那女人穿着一件白色的短袖ＯＬ衬衫，纤细的蛮腰上是一条黑色的套裙，她的双手被反绑着，十几条绳索密集的勒住她高挺的酥胸和腰肢，穿着黑色丝袜和白色高跟鞋的修长双腿也被绳子紧紧的一直从脚踝捆到大腿处，勒的凹凸有致，十分诱人。
　　“凌秘书，没想到你这样妖媚的女人竟然是卧底的女警察，看来我真是艳福不浅啊~ ”那男子看着被紧捆着塞着嘴的女人，笑道。
　　“呜恩！……呜……”那个被称为凌秘书的年轻美女用大眼睛看着年轻男子，嘴中发出呜呜的声音，似乎要说什么话。
　　“先把她嘴里的东西拿出来，看看这个阶下囚要说什么。”年轻男子笑道。
　　他的手下很快在脑后解开了女子蒙嘴的白布，露出了那女子诱人的红色双唇，不过双唇间露出一小团白色的布团，那手下用手指一捏，才将那一大团布团从女子的嘴中扯了出来，而扯完之后，那女子的腮帮凹下去不少，不过还没完，又有一团肉色的丝袜露了出来，早已被唾液浸湿，那手下扯住丝袜团，往外慢慢的扯出，便扯出一整条丝袜，然后再用手指伸进女子的嘴里抠，又扯出一条丝袜，连着扯出三条丝袜，才抠完女子嘴里的东西，可想而知，这女子的嘴刚才被塞的是如何的紧实。
　　那女子大口大口的喘着气，然后抬起头，半闭着媚眼笑着对那年轻男子说道：“陈老板的手下一口气往我的嘴里塞那么多东西，难道是想闷死我吗？”
　　“呵呵，凌秘书，知道你是女警察，所以怕抓你和运到这的途中的时候你大喊引起暗中监视的同伴注意，所以才叫他们把你的嘴堵的严实点，怎么样，丝袜的滋味还不错吧，呵呵，你落到了我手里，知道等待着你的是什么结局吗？”陈老板走到凌秘书饿面前，用手捏着她尖细的下巴看着她那美艳动人的脸蛋笑道。
　　“哼，在来你这卧底的那一天起，我就已经有所觉悟，既然已经落到你手里，随你怎么处置都行，不过我的同事很快就会把你绳之于法的。”凌秘书笑道。
　　“是吗？呵呵，凌雨兰，侦缉科的高级警司，你的老底我们知道的一清二楚，他们连我秘密将你抓住转移到这里都不知道，你还指望他们能抓住我吗？”陈老板笑道。
　　“呵呵，看起来，我们警察内部也有你的卧底呢？不过那是以后再解决的事了，陈老板，以前我们是不知道你的秘密住所在哪，可是现在，我们知道了~ ”凌雨兰嫣然一笑。
　　“你这话，什么意思？”陈老板觉得有点不对劲，慌张的问道。
　　“你说呢，恩？”凌雨兰媚笑着突然扭身挣脱了身后两个壮男的控制，然后浑身一抖，身上原本紧缚的绳子竟然应声而落。
　　“怎么可能？！”
　　“哼，捆着我的绳子在他们把我塞进后尾箱的时候我就已经弄开了，只不过用手拽着不让它脱落而已，陈老板，你，完了。”凌雨兰抬起玉手指着惊讶中的陈老板笑道。
　　“抓住她！！”陈老板大喊道。
　　后面两个打手立刻冲上前想扭住凌雨兰的双手，却被凌雨兰微笑着猛的一个转身，用黑丝玉腿高跟鞋一个漂亮的回旋踢扫中面门流血倒地。
　　“你也不想想，就你身边这几个不中用的货色，若不是我故意被擒，他们能抓的住我吗？”凌雨兰得意的用高跟鞋踩着一个倒地打手的脑袋媚笑道。
　　“来人！抓住这个女警察！”陈老板喊道。
　　一下从门外涌进了七八个人，将凌雨兰团团围在中间。
　　“呵呵，这才像话吗，不然也太无趣了~ ”凌雨兰微笑着看着虎视眈眈的一群打手，不少人手中还握着绳子，准备再次将她捆倒在地。
　　“上！”
　　众人一起朝凌雨兰扑了过去，凌雨兰面不改色，很轻松用擒拿和借力等手段，扭住来人的手腕，然后脚下一勾，手再一推，将一个大男人甩的飞了出去撞在墙上，鼻血狂流还蹦了几颗牙。
　　“喝！”凌雨兰虽然看上去妖媚动人，但是动起手来立刻显露出女警本色，一阵阵娇叱声中，她高抬的黑丝美腿已经一脚脚的踢在了众人的要害上，十分干练。
　　七八个大男人根本近身不得，和之前抓她时完全是两个人，凌雨兰又一个手刀劈在一个打手的后颈，直接将他震昏过去，这时候，一个打手终于找到机会，从后面一下扭住了凌雨兰的双手，就要用绳子缠捆起来。
　　“快！！抓住她的双腿！！”
　　剩下还没倒地的两三个人冲了上去，朝凌雨兰那诱人的黑丝美腿猛抓，可是凌雨兰微微一笑，竟然将修长的玉腿一
　　下抬高１８０度，高跟鞋正踹在后面那人的面门上，然后蹲下一个扫膛腿，将冲上来的三人一起扫倒在地，接着便用她的高跟鞋猛踏在他们的身上，响起一片哀号声。
　　“怎么，就完了么？我才刚刚热身而已呢，原本还想在同事赶到之前好好乐一下的，你太让我失望了，陈老板。”
　　凌雨兰用手理了理有些凌乱的头发对着陈老板媚笑道。
　　陈老板见凌雨兰那么快就放倒了他所有贴身的手下很是惊讶，连忙按了一下桌上的按纽。
　　“怎么，难不成你这还有密道什么的暗门机关不成？”凌雨兰笑道。
　　突然间，一个黑影从旋转的墙面中猛的朝凌雨兰扑了过去。
　　凌雨兰吃了一惊，连忙跃起躲避，只听轰的一声，她旁边的沙发已经被撞的个稀烂，一个身型巨大超过２米的魁梧光头男人赤裸着上身站在了她的面前，浑身都是横肉，看起来象美国的摔交手，而且还是超重量级那种，足足比１７０左右的凌雨兰高出一大截，体积更是２倍以上。
　　“这是什么怪物？”凌雨兰一时间也没想到陈老板会在办公室里藏了那么一个庞然大物。
　　“傻龙，这个妞就交给你料理了，想怎么玩都行。”陈老板得意的笑道。
　　“是吗？呵呵……好漂亮的妞，谢谢大哥……谢谢……呵呵”那傻龙人如其名，果然很傻，一脸痴相的紧盯着凌雨兰高挺的胸部和黑丝美腿，下身竟然顶起一个巨大无比的帐篷。
　　“果然傻到家了……不过还挺有趣的，我就和你玩玩吧~ ”凌雨兰朝傻龙勾了勾手指，那傻龙就发了疯一样朝她扑了过去。
　　“喝啊！”凌雨兰娇叱一声，高高跃起，修长的右腿一下高高抬起踹到了傻龙的下巴上。
　　“呜恩？”傻龙被踢的摇了一下，后退一步，紧接着又冲了上了。
　　“哼，还真经打呢。”凌雨兰再次跃起，再空中一扭纤细的蛮腰，一记回旋踢鞋根正踹在傻龙的太阳穴上，趁傻龙
　　歪了身子的时候，便埋身向前，用手轴快速的猛击傻龙的肚子数下，然后再次跃起，双腿同时猛的一蹬，踹在傻龙的胸部，将他整个人震的连腿数步，但是傻龙实在太重了，凌雨兰自己也被反弹出两米之远，摔在地板上。
　　“好重的肉山……”凌雨兰迅速的站起身，却见那傻龙拍了拍肚子，没事一样又扑了过来。
　　“我们体重相差悬殊，看来硬攻不行，要智取……”凌雨兰一边躲着傻龙的猛扑，一边想着对策，突然她看到了屋顶的吊灯，有了办法，就在傻龙张开双臂朝凌雨兰再次扑来的时候，凌雨兰高高跃起，双手抓住吊灯悬在空中。
　　“傻大个，来抓我啊？”凌雨兰媚笑道。
　　傻龙回身抬起头，正中凌雨兰下怀，于是飞身而下，弯曲双腿，用最坚硬的膝盖对着傻龙的面门猛的顶了过去。
　　“啊呀？！”只听傻龙一声惨叫，面部被凌雨兰的双膝顶着朝后轰然倒了地上，凌雨兰落地后，再次高高跃起，用右膝狠狠的砸在了傻龙翻过身去的后脑上发出一阵骨头碰撞的声音。
　　“哼，傻大个，你完了。”凌雨兰慢慢的站起身，看到傻龙倒在地上不动了，便用高跟鞋得意的踩着她的后脑，扭过头对陈老板笑道。
　　“你的终极武器也不过如此，白长那么大个，却是个傻瓜。”
　　哪知陈老板却一点也不慌张，反问了一句：“是吗？”
　　凌雨兰只觉得右脚脚踝突然一紧，被一股巨大的力量抓住，然后整个人还没来得及反应，便被整个倒吊起来。
　　“什么？！”凌雨兰惊讶的喊到，只见刚才被她重击头部和后脑的傻龙再次没事一样的站了起来。
　　“嘿嘿，抓住你了……我要……强奸你！！！！强奸哈哈哈哈！！”傻龙流着鼻血，一下拉开裤子，露出他那根比常人大数倍的粗黑的巨物。
　　“混蛋，你想的美！！”凌雨兰用力弯起身，双手并拢，用双肘再次猛击傻龙的面门。
　　“哎呀？！”傻龙叫了一声，却没事一样在凌雨兰的诧异中一下扭住了凌雨兰并在一起的双手手腕，那力量大的好象要把她的手扭断一样高高拉起。
　　“放开我！！放开！！”凌雨兰这下右腿被紧紧握住，双手还被高高吊起，身体不由自主的朝后弯曲着右腿扭曲着，只好用唯一自由的左腿奋力朝后猛踢，按理说人体在这种扭曲的情况下，腿是无法再次踢到１８０度的，但是凌雨兰的柔韧度很惊人，她还是办到了，左腿准确的踢在了傻龙流血的鼻尖上。
　　“噢！！痛！！！你又踢我，傻龙生气了！！”傻龙虽然被踢的鼻血直流，但是一点不松开抓住凌雨兰手脚的大手，而是用握住凌雨兰双手的那只手腾出几根手指，在凌雨兰连续朝后猛踢的时候，一下抓住了凌雨兰高高抬起到肩膀的左脚脚踝，将她的左腿和双手捏在了一起。
　　“不好？！！……连左腿也……”凌雨兰娇叫道，现在她的手脚已经完全被傻龙给抓住，动弹不得，双手和左腿被高高拉过头顶，右腿被拉扯到另一边，怎么扭动也无法挣扎。
　　“傻龙要上了！！傻龙要强奸你！！！！！”傻龙大吼着腰间用力一挺，将那粗黑的巨物，一下戳进了凌雨兰毫无防备的裙下分开双腿的蜜穴之中，本来那尺寸的东西想要进入凌雨兰那相对“娇小”无比的蜜穴并非易事，但是他之前和凌雨兰搏斗时已经被凌雨兰的美貌和性感的身体刺激的精液流出，起到了润滑剂的作用，加上他那巨大的力量，只听一声扑的闷响，那巨大的龟头竟然硬生生的戳进了凌雨兰狭小的蜜穴之中。
　　“天哪？！啊啊啊啊？！！……”凌雨兰媚眼圆瞪，仰起头尖叫起来。
　　“傻龙要奸你奸你奸死你哈哈哈！！！”傻龙的龟头插入后，立刻被凌雨兰紧夹的蜜穴刺激的亢奋不已，浑身用力的扯着凌雨兰的手脚，上下猛的抽插起来。
　　“噢啊啊啊！！！天哪……噢啊？！！……呀啊啊啊！！！…住……手？！噢啊啊啊！！！”凌雨兰完全没被
　　那么大的离谱的东西侵入过下体，只觉得一阵整个人快要被插裂开的剧疼和剧烈的刺激震的她一下浑身瘫软下来，夸张的痉挛个不停，一对滚圆的乳房在胸前剧烈的颤抖着。
　　“哈哈哈哈，傻龙好爽，奸的好爽爽爽爽！！！！”傻龙一边狂叫着，一边更加用力更加快速的上下抽插起来，那巨大的肉棒很轻易的就顶住了凌雨兰的子宫上壁，并且从内部将凌雨兰平滑的小腹都顶的高高隆起，好象随时要从里面戳破肚子一样。
　　“住手？！！……要！……裂了！！……噢啊啊啊啊！！！！……”凌雨兰被插的不住的高声尖叫着，肚子被一阵接一阵的顶到高高隆起。
　　“呵呵，凌雨兰，被傻龙抓住的女人不是被他活活干死就是干疯过去，然后干晕了接着干到醒，干醒了再干晕过去，他的性欲根本没有止境，你就慢慢享受这巨根地狱吧哈哈哈！！！”陈老板看着被傻龙狂干的尖叫连连浑身乱颤的凌雨兰狂笑着，然后喝起那些被凌雨兰早些时候击倒的手下，命令他们火速收拾东西撤离这里。
　　“爽！！爽死了！！！哈哈哈哈！！！”傻龙猛插了凌雨兰的蜜穴几十下，终于忍不住扑哧一声，浑身亢奋的痉挛着，将一大股多的离谱的滚烫精液喷进了凌雨兰的子宫之中。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！……”
　　只听一阵娇浪无比的尖叫声，凌雨兰翻着白眼浑身痉挛着颤抖着被紧抓住的修长的黑丝玉腿，从被强行撑开数倍大的蜜穴中倒喷出大量白浊滚烫的精液，象喷泉一般喷的一地都是。
　　“好了，傻龙，怎么样，这个女人奸的爽吗？”陈老板拍了拍傻龙的后背说道。
　　“爽，爽……嘿嘿，傻龙喜欢……傻龙还要奸她……”傻龙一边猛射着精液，一边继续在凌雨兰的蜜穴中狂捣着傻笑道。
　　“你喜欢奸她，以后就让你天天的干她玩，不过现在我们要走了，你就这样抱着她，一边操着她一边跟我走好了，明白吗？”
　　“好……傻龙，明白……傻龙，跟大哥走……”傻龙痴笑道，更加用力的一下下的猛插凌雨兰精液狂流的蜜穴。
　　“恩啊啊啊？！！……呀啊啊啊！！！……恩啊！！！！”凌雨兰已经被傻龙那恐怖的巨物插的浑身酥软，再也没有力气挣扎，只能随着傻龙那巨大的肉棒上下的猛烈抽插，不住的花枝乱颤。
　　傻龙就这样跟在陈老板的身后，在窗外警笛声越来越近的时候，走进了原本他待的密室之中，那密室之中果然有一条暗道，直通到外面一公里远的地方。
　　“大哥，这个女警察被傻龙干的不停的浪叫恐怕会被人听到，还是把她的嘴堵起来吧。”
　　“好，这次要塞的更严，让她一点声音也发不出。”陈老板笑道。
　　于是凌雨兰被傻龙顶在肉棒上一边狂奸的同时，那些被她打的差点残废掉的打手，奸笑着将一大团一大团的肉色丝袜往凌雨兰的嘴里塞，塞了一团又一团，完全不顾凌雨兰的嘴巴已经被撑成Ｏ型，最后一共塞了７，８团，将凌雨兰的嘴塞的满满的，又给她戴上了一个口球，然后口球外有用红色的胶带贴了七八道封的死死的，还不过瘾。
　　“这贱人刚才踢的我们好疼，让你尝尝我们的厉害！！！堵死你！！”打手们封完了凌雨兰嘴上的胶带，又扯开一卷肉色的弹性绷带，围着凌雨兰的嘴巴来回缠了十几圈收的紧紧的，将凌雨兰被塞的鼓鼓的腮帮又强行勒的凹下去，凌雨兰感觉自己简直快要窒息了，在被傻龙连续猛干的浑身酥软的情况下，只留两个鼻孔出气，根本喘不过来，她高挺的胸部剧烈的起伏着，痛苦的扭动着身子挣扎着……
　　几分钟后，凌雨兰的同事们赶到了，但是除了一地打斗留下的碎物外，早已不见了凌雨兰和陈老板的身影，原本他们还以为，此刻凌雨兰已经和往常一样，铐住了陈老板坐在椅子上微笑着等着他们到来，并且还媚笑着假装奚落几句他们来的太迟了之类的话。
　　但是现在，除了地上那一大滩遗留下来的还带着热气的散发着男人精液特有的腥味白色液体外，什么也没有，那些警察看着地上这一滩精液，全都傻了，可想而知，凌雨兰已经遭到了什么样的命运。
　　……
　　２个月后
　　“局长，我可以进来吗？”警察局局长办公室外响起了敲门声。
　　“请进。”
　　门开了，一位留着黑色长发，妩媚动人的年轻女警走了进来，她大概１６７左右的身高，有着一双媚人的大眼睛，身材纤细苗条，深蓝色的制服下，高挺的酥胸分外惹眼，腰间是一条深蓝色的短套裙，修长的双腿上穿着肉色的丝袜和白色的高跟鞋，显得十分动人。
　　“局长大人找我来有什么事吗？”
　　“李丽娜警官，我知道你们那边的侦缉科很忙，不过我们这边出了件大事，非得请你们出动不可。”局长面色凝重的说道。
　　”呵呵，局长大人哪的话，我原本就是您的属下，后来得到升职调到Ｙ市还不是您的栽培。”李丽娜笑道。
　　“好了，丽娜，都是老上下级了，就别说客气话了，找你来帮忙也是因为你曾经是我的部下，我信的过你。”局长笑道。
　　“你也知道，为了破获‘蝮蛇’这个拥有全球网络的特大人口绑架贩卖犯罪组织，国内的不少分局和国际刑警组织都花了不少力气，但是收效甚微，而我手下的得力干将嫣雪红和她的搭档潜入了蝮蛇海外组织的内部，目前还没有消息，就在３个月前，我们得到情报说蝮蛇组织的某个分部想在我们石设立新的秘密据点，用于中转绑架来的受害者，就派了刚刚借调回来的另一个精锐女警官凌雨兰去卧底，本来情况很顺利，她甚至找到了那个分部头目的秘密藏身地点，但是就在我们的人赶到之前，她和那些人都消失的无影无踪，我们在那个秘密地点找到了一条密道，通到一公里外的地方，就这样被他们逃掉了。”局长探了口气说道。
　　“那，凌雨兰警官呢？”李丽娜问道。
　　“下落不明，完全没有消息已经两个月了，估计已经失手被擒，凶多吉少”局长摇了摇头说道。
　　“怎么会呢，我知道凌雨兰是嫣雪红警校时的同学和好友，她和嫣姐当时可是并称‘警校双娇’，各种格斗术和枪法，特别是腿上功夫非常了得，很多男学员在格斗课上都被她修理的惨兮兮，竟然会……”
　　“唉，毕竟是深入虎穴，寡不敌众，或者各种暗算是难免的，嫣雪红也失手过……很多次……不过每次她总能化险为夷，希望凌雨兰也是吧。”局长惋惜的叹了口气。
　　“这么说，局长大人对于营救凌警官已经有计划了吗？”李丽娜急切的问道。
　　“有是有，不过还是很危险，我怕连你也……”局长苦笑道。
　　“呵呵，局长大人，那么多年，您还不了解我吗？那么多次卧底行动，什么时候我怕过呢？”李丽娜笑道。
　　“我知道你身手很好，经验丰富，可是蝮蛇这个组织，毕竟比一般小打小闹的黑帮厉害多了，据说国际刑警派去的很多精锐的女警卧底也悄然就消失的无影无踪，非常凶险啊。”局长说道。
　　“没事，为了救出凌警官，冒险是必须的，我已经做好思想准备了。”李丽娜自信的笑道。
　　“好吧，既然你那么有信心，林姿妤，你进来吧。”局长朝门外喊道。
　　“是！”
　　只听一声娇喝，一位和李丽娜差不多高的年轻女孩走了进来，她有着长长的流海，脑后扎着长长的马尾，同样穿着女警的套裙，英姿飒爽却不失柔美。
　　“林姿妤，２３岁，中央警察大学行政管理系的高材生，刚刚来局里，还没来得及去人事处报到，一直很想执行刺激而有挑战性的任务，从小练习跆拳道，曾经多次获得系统内的跆拳道大赛冠军。”局长介绍道。
　　“林警官，你好~ ”李丽娜微笑的伸出了手。
　　“李姐，你好~ ”林姿妤微笑着和李丽娜握了握手。
　　“丽娜，林姿妤是新面孔，鉴于凌警官被识破是卧底的事有点蹊跷，所以我怀疑我们内部有内鬼，就派了她做你的
　　搭档，你们一个是多年借调在外，一个还没露过面，相对安全一些。”
　　“明白了，局长大人想的真周到，那么，什么时候开始我们的任务呢？”
　　……
　　２天后，在情报中蝮蛇用做掩护收购的一家酒吧，李丽娜经过化妆变成了一个妩媚性感的夜店女子，她长长的黑发拉直后显得特别柔顺，耳朵上戴着精致的心型耳坠，穿着一身非常醒目的红色底胸连衣短裙和黑色丝袜以及银白色的丝带高根凉鞋，妩媚动人，而林姿妤则是一件粉色的蕾丝吊带开胸紧身衣，下摆也是蕾丝花边，配上一条黑色的超短热裤，修长的美腿上穿着黑色的网袜和黑色的高根鞋，显得青春妖媚，格外诱人。
　　“呵呵，想不到林妹妹竟然能打扮的如此妖艳，反差真大呢……”李丽娜看到林姿妤的样子吃了一惊，而林姿妤也是微笑着答道：“其实我以前也混过夜店的……不过李姐这身红裙才是格外诱人呢~ ”
　　有这两位警花假扮的艳丽女郎出现在吧台，来搭讪的男人便如潮水一般，李丽娜和林姿妤不紧不慢的应付着，暗中观察着周围的可疑人物。
　　当天晚上回家之时，李丽娜便察觉到有车子在后面跟着她们坐的出租车，为了掩人耳目，局里已经给她俩找了临时的新住处，还特别选了比较偏僻的独居小别墅，说白了就是为了方便对方“下手”上钩。
　　但是对方并没有急于动手，虽然看起来似乎已经锁定了她俩，但是因为２个月前的事毕竟有所惊动，所以变谨慎了一些。
　　李丽娜和林姿妤并没有着急，而是继续天天光顾那家酒吧，并且和林姿妤一起不时还在舞池中扭动着她们性感的腰身热舞一翻，林姿妤不仅年轻漂亮，而且从小习武的她，腰身特别柔软灵活，扭起腰来风情万众再配上她穿着黑色网袜的修长双腿，真是迷倒无数男人。
　　终于，在跟踪了几天后，那边确定没有危险而且容易下手，便出手了。
　　他们直接潜伏在了李丽娜她们的住处，等她们一进门，便突然从门后闪出，一把反扭住她们俩的双手。
　　“你们做什么？！你们是谁？！放开我？！”
　　李丽娜和林姿妤故做惊慌的娇叫着，并且适当的扭动身子进行反抗，这点其实比较难，要做出一般女人反抗时的力度，又不能在不经意间让对方察觉自己有功夫而暴露身份。
　　终于，在一翻“挣扎”后，一个蒙面人将一团丝袜塞进了李丽娜的嘴里，然后用胶带将她的嘴巴封了起来，而另一边林姿妤也同样被捏住小嘴，塞进了一大团丝袜，用胶带封住，她们被反扭着双手用绳子紧紧的捆起来，她们那诱人的修长双腿也被紧紧抱住将她们两个面朝下拉倒在地，李丽娜和林姿妤呜呜的娇叫着，任由他们将自己穿着丝袜的双腿紧紧的捆起来，然后翻折到背后，捆成四马的样子。
　　“好了，到手了，装到车里去，被别人看见。”蒙面人们捆好了两个大美女，拿出两个袋子将她们装了进去扎好袋口，然后背在身上离开了现场。
　　一阵车子的颠簸之后，李丽娜和林姿妤重新被从袋子里放了出来，这时候，她们已经身处一间比较黑的房间中，连着她们手脚的绳子被解开，然后绑匪将她们分别绑在了两张椅子上。
　　“呜恩……”
　　两人发现，在她们之前，已经有位２５，６多岁的年轻女子也被捆在了这里，而且正在被他们轮奸。
　　“呜恩！！……呜！！！”那女子容貌娇艳，看穿着似乎也是经常逛夜店的时尚女孩，卷曲性感的长发，戴着红宝石耳坠，长长的睫毛下是一双勾人的媚眼和她们一样，她的嘴巴也被胶带死死的封住了，只能发出呜呜的呻吟声，她身上穿着的黑色开胸丝带束腰，露出性感的肚脐，双手被反捆在背后，下面是一条被卷到腰间的黑色超短裙，内裤早已经被退到脚踝处，修长的双腿上穿着黑色的残破丝袜，右腿被高高调起，左腿支撑着身子，被两个人男人
　　一前以后，用肉棒插在后庭和蜜穴中不停的奸淫。
　　“呜！！！……呜！！！！……”那女孩被两个男人奸的呜呜浪叫，不断的有白浊的精液从她的下体流出来，顺着她残破的丝袜往下流着。
　　李丽娜和林姿妤看见这副场景，双颊绯红，一想到自己万一失手，也会被这帮绑匪轮奸蹂躏，虽然已经做了思想准备，却仍然有些担心，同时还有一种莫名奇妙的刺激感。
　　为了不暴露身份，李丽娜和林姿妤只好慢慢的坐在那，看着两个绑匪变着姿势换着部位将那可怜的女孩轮奸完满足的离去，那女孩低着头娇喘着，白浊的精液慢慢的顺着她被蹂躏的狼狈不堪的下体顺着她腿上的丝袜流下来。
　　李丽娜和林姿妤见四下已经无人，便互相使了个眼色，开始挣扎着扭动椅子，让两张椅子慢慢的背靠起来，然后回互相解着对方被反捆饿的手腕。
　　因为之前是被捆成四马的姿势又被装进袋子里，所以在车上解松的部位很有限，所以她们花了点时间，将手腕处的绳子解开，然后是胳膊，解放了上身后，李丽娜和林姿妤扯开了捆在胸前的绳子，然后撕下了嘴上的胶带，将嘴里的丝袜团抠了出来，长长的呼了一口气。
　　“这丝袜的味道很难闻，估计很久没洗了……”林姿妤皱着眉说道。
　　“好了，先把腿上的绳子弄开吧，我想这里应该是那家酒吧的地下室。”李丽娜弯下腰，将双腿上勒住丝袜的密集的绳子一条条解开，然后回过头帮林姿妤一起解，两个警花拿着解下来的绳子站起身来，理了理凌乱的头发。
　　“李姐，这个女孩怎么办？”林姿妤看着那位刚被轮奸完的可怜女孩问道。
　　李丽娜想了一下，将林姿妤拉过一边小声说道：“她怪可怜的，先帮她解开绳子吧，小心点，凌雨兰说不定也被关在这里，我们的任务就是找到这里的头目问出凌雨兰的下落。”
　　“呜……”那女孩可怜的看着她们，林姿妤很麻利的到她身后，帮她把绳子解开了，又把吊着的右腿放了下来。
　　“谢谢……他们把我关在这几天了，每天都来蹂躏我……”那女孩用手捂着脸哭了起来。
　　“别怕，我们是警察，等料理完这帮坏蛋，就救你出去。”林姿妤微笑着安慰着那女孩说道。
　　李丽娜听到林姿妤自爆身份，扯了林姿妤一下。
　　“李姐，怕什么，都已经进来了，收拾那几个废物也就是几分钟的事，不要紧的，好了，别哭了，你叫什么？家住哪里？”林姿妤关切的问道。
　　“我叫林语红，不知道怎么的回家的路上眼前一黑就被绑架到这来了，求求你们……救我出去……我实在受不了了，我好害怕……”林语红抱住林姿妤颤声说道。
　　“姐姐别怕，有我们在呢，看我和李姐等会怎么收拾他们。”林语红的柔弱无助似乎唤起了林姿妤与生具来的女侠意识。
　　“好了，门弄开了，我们出去吧。”李丽娜回过头对两个女孩说道，三个人推开被撬开的门，走进了一条漆黑的小道中，这里似乎是以前酒吧用来提供色情服务的秘密包厢，现在空置了，有的被改造成了关押绑架来女孩的牢房，那些紧闭的门中不知道还有没有被绑架来的可怜女孩子。
　　沿着楼梯走到上一层，便有了些灯光，远远就听到一群男的在那喝酒。
　　“姿妤我们悄悄的绕过去，然后杀他们个错手不及好了。”李丽娜说道。
　　“好的，李姐，我的脚已经痒痒了，刚才假装被抓忍着没动，让他们象捆死猪一样捆了，这回要给他们点颜色看看~ ”林姿妤兴奋的说道。
　　就在这时，咣当一声，林语红不知怎么的碰翻了立在墙边的一个空啤酒瓶。
　　“对不起，我不是故意的，一不小心就……”林语红惊慌的喊道。
　　“嘘，别出声！”林姿妤赶紧想捂住林语红的嘴，但是已经来不及了，听到啤酒瓶声音的那群绑匪已经冲了出来，不少人手里还拿着棍棒。
　　“想跑？抓住她们！！”
　　一群人有七，八个，将三个女孩围在了中间。
　　“李姐，看来偷袭是不行了，只好硬碰硬了。”林姿妤回过头对李丽娜笑道。
　　“好吧，这也是没办法，上吧！”李丽娜笑了笑，和林姿妤背对着背，同时娇叱一声，完全撕掉了她们夜店女郎的伪装，两个人修长的玉腿飞踢而起，踹在了那些绑匪的脸上。
　　“噢啊？！”
　　“好厉害？”
　　“呀啊！！”
　　绑匪们纷纷捂着脸和肚子被踢倒在地，虽然女人经过训练，力气也比不过强壮的男人，但是李丽娜和林姿妤有一件要命的武器――高跟鞋，那尖利的鞋根，在踢人的时候深深的一戳，那可是疼到不行。什么棍棒武器在两个警花面前根本形同虚设，空手对付武装的匪徒是警校必修的重要课程，林姿妤那跆拳道大家的风范立刻显露出来，只见她穿着黑色网袜的修长玉腿如风扇一般在半空中随着她扭动的性感蛮腰舞个不停，侧踢，高踢，回旋踢，连环踢，这些男人简直不够她表演用的，一招一个便将所有人尽数放倒。
　　“林妹妹好厉害……不愧是跆拳道冠军呢。”连李丽娜都惊讶于林姿妤的实战能力，自己的那套擒拿术要是跟这小妮子动起手来，还不一定打的过她呢。
　　“哼，就完了么，李姐，我还没怎么打呢，不过我看这群废物里估计没我们要找的人，说什么蝮蛇是国际犯罪组织很厉害，我看也不过如此。”林姿妤高高的跆起弯曲的右腿，金鸡独立的高傲的看着在地上翻滚呻吟的绑匪们。
　　“说，你们这的老板是谁？”李丽娜问道。
　　“不知道啊，我们都是别人花钱雇来的，真的不知道……”地上的绑匪摇着头说道。
　　“想狡辩？说不说？！谁指使你们去绑架我们俩的？”林姿妤一脸冷骏的上前一脚踏在那绑匪的皮鞋上，尖利的鞋根戳的他尖叫起来，她的这翻举动，简直和她之前在酒吧那个甜美性感的小辣妹形象判若两人。
　　那绑匪尖叫着抬起头看了看站在两个警花身后的林语红，继续摇着头说不知道。
　　“你们这还关了别的绑架来的女孩子吗？”李丽娜将林姿妤拉到身边，用比较温和的语气问道。
　　“有……有……都关在那些房间里……”
　　“有没有一个姓凌的……女警察？……”李丽娜接着抱着希望问道。
　　听到这个字眼，那绑匪猛的一抬头，犹豫了一会，似乎在等着什么，然后说道：
　　“有！……两个多月前就被人关在这了……”
　　听到回答后李丽娜和林姿妤面露喜色，赶紧追问道：
　　“她人关在哪？她怎么样了？快带我们去！”
　　“是是……”
　　那绑匪被林姿妤用纤细的玉手一下从地上拉起来，推到前面带路。
　　剩下的人被李丽娜赶到一个空的牢房中，反锁了牢门。
　　她们跟着那绑匪，沿着黑暗的小道一路回到刚才那一层，然后一间间走过去。
　　“就是这了。”绑匪指着尽头的一间房门说道。
　　林姿妤和李丽娜赶紧踹开门冲了进去，眼前的一幕让她们惊呆了。
　　只见凌雨兰的双手被高高的吊起紧紧的捆在一起，还加上了拘束皮带和镣铐高高吊起，嘴吧被厚厚的一曾肉色绷带封的死死的，身上的衣服已经被撕的破烂不堪，一对滚圆的大奶子上满是血红的抓痕和鞭印，并且被穿了乳环，上面还吊着两个小铃铛。
　　凌雨兰的双腿被分开到身体两侧，成“Ｍ”字型大小腿捆在一起，红肿蜜穴大大的敞开着，被一个高达两米多的肉山似的男人从后面用一根粗大无比的肉棒不断的奸淫着，简直要把凌雨红的蜜穴撑爆一般，一边插着那男人还一边傻笑，大股大股白浊的精液不断的从凌雨兰的下体哗啦哗啦的喷出来，在地面上已经积了厚厚的一层。
　　“呜恩恩！！……呜！！！……呜~ ！！！！……”凌雨红的媚眼无神的半闭着，目光呆滞而淫荡，浑身被喷的满是精液，她那黑色的残破丝袜上也是，整个人就好象泡在精液里洗了个澡一样，她那显得娇小的多的娇躯，被那男人用大肉棒捅的一阵接一阵剧烈的狂颤，一对大奶子也被震的不停的上下抖动，带着乳头上的铃铛发出叮当叮当的声音。
　　更可怕的是，凌雨兰的肚子已经圆圆的隆起，看起来已经怀有身孕。
　　“凌姐？！！！”
　　“凌警官？！！”
　　“放开她！！！”
　　两位警花大喊着朝那壮男冲去，却发现中间隔着一层防弹玻璃，只见那壮男用他那丑陋无比的大肉棒在凌雨兰被蹂躏的红肿不堪的蜜穴中肆无忌惮的狂插一气，并且连续的射精，一股股白浊的精液就这么从凌雨兰的下体倒喷出来，如挑衅一般溅在透明的防弹玻璃上。
　　“快说，怎么过去？！快说！”林姿妤回身抓住那个带路的绑匪喊道。
　　“想过去吗？我知道怎么过呢~ ”一个妖媚的女人声音从身后传来，林姿妤还没回头，脖子已经被人从后面紧紧勒住，双手也被反剪到了背后。
　　“谁？！是你？！林语红？！！”林姿妤冷不防被偷袭，一下被制住，而且偷袭她的竟然是刚才被绑匪轮奸的林语红？！！！
　　“怎么会？！你不是？！……”林姿妤回想起刚才被绑匪轮奸的呜呜直哭害怕的发抖的林语红，现在的她连声音和语气和神态整个都变了，简直判若两人。
　　“呵呵，你们来的时候，我和手下正在玩刺激的轮奸游戏，不巧被你们撞见了，真是失礼啊~ 对吧，老黑？”林语红媚笑着扭头对那个叫老黑的绑匪说道。
　　“哈哈，还是林姐厉害，早猜到你们俩可能是警察派来的新卧底，所以才来了这初苦肉计……”
　　“什么？！！”林姿妤简直不敢相信自己的耳朵。
　　“什么苦肉计，我可是快活的很呢，呵呵呵~ 你们不是要找这的头目吗？我就是……”林语红笑着在林姿妤的耳边说道。
　　“是你？！！”林姿妤想要反抗，但是林语红显然不是等闲之辈，将她的双手扭的死死的，更本挣不开。
　　“李姐！！！”林姿妤大声喊道，但是房子里根本没有动静。
　　“别叫了，你不是想知道怎么过那边去吗？你冲出来的时候，那道防弹玻璃就已经放下，那个李姐已经被傻龙抓住当成新的性玩具了吧，哈哈哈……”林语红得意的笑道。
　　“不可能，以李姐的身手，要干掉那个胖子……”林姿妤说着猛然双腿一蹬，趁林语红站力不稳，飞起右腿朝林语红的脸踢去。
　　但是在她的意料之外，竟然被林语红躲开了。
　　“哼，我早知道你会来这手，实话告诉你，我本身是八极拳的高手，只要被我扭住，你休想能挣的开。”林语红笑道。
　　“就凭你？！呀！！”林姿妤用力的扭动她的小蛮腰，穿着黑网袜的双腿不停的乱蹬着，那个叫老黑的绑匪想上前帮忙抓住林姿妤的双腿，结果一下就被踢的趴在了地上。
　　“哟，好厉害的腿呢，本来要近你身有点麻烦，可惜你们太大意了，现在想踢到我？门都没有~ ”林语红在林姿妤的耳边得意的媚笑道，说着她突然膝盖一发力，同时用腿朝前一缠，勾住了林姿妤的右腿，将林姿妤的左腿顶弯，不得不单膝跪在了地上。
　　“呀啊？……”林姿妤娇叫一声，右腿想挣扎却整个人被林语红压倒在地，双手交叉着被林语红用双腿紧紧夹住，然后腾出双手，分别抓住林姿妤的黑网丝美腿的脚踝，交叉着使劲朝后弯去，将林姿妤压成一个“ｏ”形。
　　“啊啊啊？！放开我！……”林姿妤疼的娇叫起来，双腿和腰部的关节发出了轻微的声响。
　　“你的身体很柔软呢，不过再柔软，也不是没骨头吧？”林语红笑着继续加力，几乎将林姿妤的脚后根压到了她的后脑上贴住。
　　“啊啊啊！！！……”林姿妤娇叫着颤抖着身子，完全失去了抵抗能力。
　　林语红便不紧不慢的叫老黑去拿来绳子，一道道的将林姿妤的双手反剪着吊在后颈处捆好，而且捆的比之前绑架她们的绑匪紧的多，深深的勒进林姿妤的肉里。
　　“小妹妹年纪轻轻，胸部倒也不小嘛…来，姐姐帮你勒的更加丰满一些~ ”林语红媚笑着收紧绳子，交叉着勒住林姿妤的乳根，将她那对玉乳勒的一下爆突出来。
　　“呀啊啊？！！你这个变态！放开我！！！”林姿妤喊道。
　　“小嘴真厉害，这时候还敢骂人，我让你彻底安静下来。”林语红笑着拿过几大团丝袜，一团接一团的捏住林姿妤的嘴吧往里塞。
　　“不？！……别！！……呜！！！！！呜恩！！”林姿妤的嘴巴很快被丝袜塞住，然后一团团的丝袜连续的往里塞，一直将最里面的丝袜团顶到了她的喉咙里，合不上的双唇外还露出一大截，又被林语红用手指一点点的戳进了林姿妤的嘴里。
　　“呜！！……”现在林姿妤的嘴巴被塞的满满的，几乎叫不出声音，几道红色的胶带被封在了她的双唇上，然后又用绷带一圈圈的将她的嘴部完全的包裹起来。
　　“舒服吗？顺便告诉你，姐姐我的确是个变态，我不仅喜欢被人捆起来轮奸，我还很喜欢捆美女和把美女的嘴巴死死的堵起来。”林语红用绳子捆着林姿妤那双穿着黑网袜的性感长腿媚笑道。
　　“你这双腿很厉害，所以我要捆的紧紧的才行呢~ ”林语红说着用绳子一道道密集的从林姿妤的高根鞋根开始，将林姿妤的双腿从脚踝一直捆到大腿根部，然后用力的收紧，让那密集的绳子深深的勒进林姿妤黑色的网袜之中，再用胶带在林姿妤的鞋根和脚踝处缠了好几圈裹死，最后用几道拘束皮带，从上到下，将林姿妤的双腿死死的扎起来。
　　“呜！！……”林姿妤感觉双腿被捆勒的紧的太难受了，但是接着她的双腿再次被弯曲折叠起来，大小腿并在一起又用绳子捆好，然后朝后一拉，将她再次捆成四马的“ｏ”形，完全动弹不得。
　　林姿妤现在知道自己已经完全没希望了，只能期望里面的李丽娜能够打败那个肉山一样的大个子出来解救自己。
　　“怎么，看你的眼神还没死心吗？哦，你还在幻想着哪那个李姐出来救你是吧？哈哈哈，你看看她现在的样子，还能救你吗？”林语红说着让老黑象提死猪一样将被四马捆着的林姿妤提到了房间里，只见此时的李丽娜的嘴巴被那傻龙死死的的捂住，双手被反扭在背后，右腿被傻龙捂住她嘴巴那只手的胳膊架住小腿后部高高扯起，正在被傻龙那根刚才爆插过凌雨兰的粗黑恐怖的大肉棒插进下体狠狠的奸淫着。
　　“呜哦哦哦！！！……呜！！！！！！……呜！！！！！！！！！！！！”李丽娜双眼圆瞪，高高仰起头浑身
　　在傻龙的怀中痛苦而距离的扭动着，和凌雨兰一样，她的肚子也被傻龙那巨大无比的大肉棒硬生生顶起一个高高隆起轮廓，随着那巨大力量的一次次抽插不断的起伏个不停，一股股炽热的精液从李丽娜的蜜穴倒喷出来，哗啦哗啦的顺着她点到地面的那条黑丝美腿往下流淌着……
　　“呜！！！！……不！！！……呜！！！！”林姿妤看到这副景象，简直不敢相信自己的眼睛，绝望的大叫起来，可惜现在她的嘴巴被塞的死死的，只能发出呜呜的很小声的闷叫声。
　　“别害怕，我暂时还不会把你交给那个傻大个当性玩具，等我玩够了你的身体以后，再让你去体验一下被他的大肉棒插到欲仙欲死的感觉好了……”林语红弯下腰，用手抚摸着林姿妤柔顺的秀发媚笑道。
　　“呜！！！！！……”
　　……完本小说网书友QQ交流群(2)148102926

小说下载尽在http://www.199828.com-----完本小说网
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有
