在ＴＧ的世界e，如果不遵守ＴＧ的守t，那你只好等著被取代了。
所以呢……我好像]f我是l耶。
大家好，我是Zeratul，或S有人知道@N名字代表什N意思吧？
@次的，就是最受g迎的人皮。
老f我人是比^不喜g@的，原因槭颤N呢？不知道，感X}吧。不^，如果是拿砀阈Φ脑，到又是另外回事情了。
之，大家安心服用，不用心，吃了@篇文章後，你不成人皮的。
距x上次l文是多久了呢?
不得了，希望可以博君一笑，如果不好笑，也不要批u得太窗!
拿字上也可以看的出恚@篇是似某本商叫≌f，之呢，安心服用吧~

《序幕　我的白》
我叫做林思涵，今年好18q了，手Ca是002－852－301－97703，d趣是研究K打倒一切超自然的事物，有^跆拳道、游泳、慢跑……之呢，我是正值青春年A的光少女。
然後呢，就如同位客官所期望的，我在W校nI永h保持前十名，胸部m然]有像f心A片中那些女淼拇螅不^有C也算是不e啦，再加上又是W生的主席，NN的光h加在身上，校茸匀]有半人不JR我啦。
平r都要把那些各式各拥那G到所的R桶e_掉，有一次差c倒档诙g的R桶o堵塞，害我到F在都不太敢去那g上所。
可是呢，每少女都有一小秘密的（我然也不例外啦），那就是我的男朋友。有一男朋友K不可u，可是呢，我的男朋友s是……算了，r是先不要提到他吧。
我W校的社Fm然也很多N，但我偏偏s只x窳艘即⒁倒社的社F──超自然研究社，甚至包k了社F中社L、副社L、以及唯一社T。
你一定X得奇怪，槭颤N我要佑玫W生L的嗔Γ不@社F倒下，是吧？
因榘。我生平最的就是那些TSF的事物了（或者各位喜gQ其TG也行）了，偏偏@s不只是小f中才出F的情，在生活中，就常常l生，甚至在你的四周都有可能出F。
所以榱斯平c正x，我^Σ@社F倒掉的，只要我在@W校的一天，我就Q不@社F……
「v的也蚨嗔税桑小思。」
我相著迷的低沉音鬟M我的耳e。
但可悲的是，@音不是e人的嘴e出恚而是我l出淼摹Ｕ_碚f，是正寄宿在我w鹊哪信笥阉l出淼摹…所以我才不想介B你嘛。
]e，我的男朋友，就如同大家想像一般，我的男友不但能很p易的寄生在任何生物的w龋甚至可以p易支配他，K可以模仿的一模一樱根本就是B……唉呦，很痛耶！
「l叫yv呢。」我的男友用我的左手捏了一下我的a，明明是我自己的身w，sp易的被他操控著，@N感X真的很糟糕。
他的名字叫做曹宜罚如果]有寄生在我身wr，是穿著一件破破的卡其色上衣，再加上一件深色的牛仔，^上更是著一^y糟糟的^，活像是哈利波特。我大概是好月前JR的……
「三月。」
平r最大的d趣就是欺我，有就是……就是狂的……我。等等，小罚不准故意消音。
「明明就是你情我的情r下，y不成要我F在模M一遍o大家看幔俊
我的手不受控制的慢慢往大腿滑去。
「不准啊！」我大叫著。
……而言之，我在@系列e，根本就只是人笑，有r又被拿戆l用的_色而已。
「e@Nf嘛，你也有表F很好的r候啊，就像是那次我抓到外星人的那次啊。」
他f的，就是上Y拜，被我一起解Q的外星生物……

《寄生篇（上）》
我，林思涵，在所有的TG事物中，最的|西就是那些寄生在我人身上的生物了！
偏偏@N生物就像是R路上的狗屎一樱到都有。更可怕的是，女性的受害者居然是男性的4424倍。槭颤N那些生物就偏偏叟生呢？@根本就是性e歧啊！
你能想像一充M|手的f心生物，的嘴巴、耳朵、屁股……甚至是那……那重要的地方M去幔
偏偏……
「小思，我感X到了。」小房焖俚睦_F部的T，直接n了M怼
明明小肪筒皇俏W校的W生，s可以自由的M出，身W生L，我真的很想要求W校s快把警lQ掉。
「是寄生型的。」他故作色凝重的看著我，嘴es藏不住那人的笑容。
小芬欢ㄊ呛貌蝗菀椎鹊C了，又想要欺我了，所以呢……
「我不要。」嘟著嘴，我把撇到另一取！改忝髅骶涂梢宰约和瓿桑s都要把我拖下水。」
@是真的，明明他就有能力可以自己抓到那些生物，Ko他好看，s都是故意要先寄生在我身上，再去找他，@……算是他的怪嗜好吧。
「喔，那在_^的宣言是在_人的樱明明就f最寄生的生物，s又任他不管……」
他是故意的，^κ枪室獾模所以不能被激怒。
「生W生L，居然自己的W校W生陷入莫大的恐慌之中……」
他太^分了，在是太^份了。
「可z的女同W，她的f不定在今天就被砺凡幻鞯耐庑巧物oZ走了，而@一切都要怪他的W生L……」
「好啦，我答啦！」
我用力的拍了自己的a，然後就大我的烟倚∽臁
「直接咻──的M戆桑∥蚁胍速鹚Q。」
不^，小s坐到我旁的椅子上，歪著^看著我。
「@雍寐铮俊
什N意思？小酚性诔鍪颤N鬼主意了？明明我的X袋那N好，s永h猜不透他心e到底在想些什N……我到底是怎N喜g上@N燮圬我的人啊。
他@了口猓然後^mf道：「也想想看嘛，如果我就直接咻──的M去的身we了，那N^y道不G椅子幔俊
「……」
我好像要猜透他心e在想些什N了，可是……他不@N做吧……吧？
是r先保持沉默好了。
「所以啦，榱朔辗位^，我荼匾惨睃c沙必死啦。」小防@道我的身後，oo的抱著我f道。
我用力的u著^。
「不行，@太y榍榱耍如果是平r在家e的，那]什NPS，可是F在可是在大家面前，@^Γ^Σ恍小！
「明明就很喜g啊，不是幔俊顾在我耳小小地v著，乃嘴e鞒淼庾我有cd^。「上次可是@N跟我v的──喜g慢慢的被我征服喔～」
@N感X的_是很舒服，可是F在是……
「@哟蠹叶伎钒。舒服，^也值回票r，不是幔俊
S然隔著制服和胸罩，但我是能感受到他厝岬碾p掌在搓揉我的胸部，@N感X真的很舒服……琛…身w崃恕
「好不好啊？」
他故意在我耳先是吐了一口猓再^m我。
受不了@拥墓荩我是答了。
他的手伸M百褶裙e，故意在我的大腿根部[走，有意o意的碰|我的部。我的心跳越跳越快，就快到了，他就快要弄到了。
「今天穿z|的妊喔，真是小淫。」他故意嘲弄我一番。
「才……才]有呢。」
「都已岬袅耍敢f]有。」
「明明就……啊哈……」
管隔著妊，但是我的蒂被那N厝岬陌海是忍不住地叫了出怼Ｋ把我的妊拉_一角，用中指pp的挑了一下我的私密。就在@瞬g，我p_一，菥涂吭谛返男靥派稀Ｍ蝗晃矣X得我好糗喔，只不^被pp地挖了一下，身w就有@N大的反……我果然真的有淫y傩幔
他把我D^恚我四目相Α
「，很舒服幔俊
我嘟起嘴，c了c^。
他微微一笑，忽然，p就靠了^怼Ｌ鹛鸬耐僖毫鬟M我的口中，`活的舌^像是跳著A滋，娜X到臼X。
咕＃然後就把他的口水吞下去了。
「呼哈……」
「呼呼……」
再次交e，每次他@涌粗我，就X得很不好意思，不知道把往哪e[，所有右D_^。
]想到，他居然趁著我D^的r候，把我的妊褪到膝w上，H著我的私密。
「不要……很……v啦……呼呼……」
把我的善小唇分_，他^m用舌尖上上下下的舔，故意在核上舔了一圈，再次砘靥颉
我用力的掐著他的肩膀，深怕一不小心，就因槭去重心而摔到。
「呼呼……好舒服……可……可以了啦……不用再……」
赏炔嗟匕l抖，完蛋了完蛋了，那要到了……
「可……可以停下……停……啊……」
瞬g，p_不使荆快速的劝耍道惹豢焖偃樱一暖流像是有的，奈业男⊙流了出怼
地板上留著一┪曳置诔砩色的水，空庵幸漫著一股很特殊的酸味。m然很不想@Nv，但我似乎真的很淫y。
「p手扶著桌子，Q我印！
照著他的做，我很自拥陌哑ü舌倨恚因樗要……他要治伊恕
「厝嵋稽c呼……」
酌脶幔硬硬的、岬囊棒钗锏衷谖业年部上。他抓著我的腰，的移樱因的刺激，所以F在我的道相，^也就可以很利的埋入我的道取．然疼痛是有，不^更烈的是那原本毫o地方可l的空感，瞬g被填入後，我感到MM的充。
「痛幔俊顾只有在@r候最厝崃恕
「一cc，^m]PS。」我吐著庹f道。
到我@又v，他往更e面插入，然後，完全的]入我的道龋我甚至可以感X到他的那|西我w忍又。
「好，可是也很舒服。」
慢慢地抽出，再插入，再抽出，再插入……
@拥幼饔做愈大，愈做愈快。
「啊……」m然不想要，可是嘴是不自X地l出令人N魂的@。
他u力的抽插我，我有一N很幸福很幸福的感X。
「好舒服啊……小纺愕哪……好大好M……」
「被包著……我也很……很棒啊……」
到他@N害臊的l言，道突然一s，那N感X又要砹恕
「小贰…贰…那又要……怼…」
「我也要砹恕…」
道鹊年o突然一s，然後。
身w再次拱起恚道又再次洪了，同r一股不同於我的崂耍源源不^的灌M我的w取
小匪也射了
教室e面只有我的喘息。
@拥某聊大s^了一分。
「啊，吸得很o呢。」他把我扶起怼！改屈N，接下砟兀就是……」
寄生。
m然我真的很不喜g@樱不^如果是小返脑，那就另e了。
「等一下。」我打嗨。「我想D^怼！
尼崦姹恢苯庸噙M去感X是有c可怕。
「好啊。」他把o拔出怼
「啊……」我又忍不住p忽了一。
「啊，真的是小淫呢。」
「只有……」我把^埋M他的胸膛。「只有在你面前而已。」
「恩。」他H了我的~^。「印！
我看著他的a，那獾哪蛋逐u在融化，不是^，或是手上的指甲，全都一一的在融化。
「我纳厦娴亩催M去。」他趁著他能v的r候，告V我他打算寄生的方式，好我安心。
「恩。」所位上面的洞就是指嘴巴。
原本的小芬呀不在我眼前了，取而代之的是一F被G色黏液的小x。小x的身w缀跏峭该鞯模不^身w的四周都有一根根明@的棘。
第一次被寄生的r候，真的很可怕，不^F在已]有那排斥了。
「嘎嘎。」小xl出了特殊的音，那是小吩诟嬖V我他要M淼耐ㄖ了。
我_嘴，手小贰
成x的小芬涣M了我的嘴中，快速的滑^舌^，然後M入喉档纳钐……
稀哩呼Ｏ×ê＿葸葸荨…稀哩呼Ｏ×ê＿葸葸荨…嘎吱嘎吱……
一分後，小吠晖耆全的M了我的w取ｋm然不是第一次被寄生，但那Nf心想要吐的感X是依然有的。我的意R像是被一股很大的漩uo吸走了，逐u逐u消失……

我lF@次υ的比例好像比上篇多了S多……
同拥模是走p路
f明一下，p引是心感，我就是一般Π
安心服用吧

《寄生篇（下）》
^^^──
意R逐u恢突恚眼前有如跑R簦一毫粒一河肿暗……
^^^──
不Γ是小酚梦业纳眢w在走廊上跑著吧？
想要口f，可是身wz毫不受控制，F在我只共同分享小房吹降挠跋瘛＿@N感X有c像是坐在霄w第一似的，唯一的好就是不^D向而е孪胪戮褪橇恕
『恢鸵庾R樱俊
音不知是哪难e恚也不知道是哪难e消去。小分苯优c我的X中的意Rυ，碇v，就是一N心感吧？
『恩啊。』
『那就好，我想f@次怎N昏迷@N久。』
『就……就因樘猛烈了啊。』
即使是心感，我是不好意思。
「噗──」小酚梦业纳眢wl出了一奇怪的笑。「明明都做^那N多次了，是受不了喔？」
『e……ef@了啦，重c是，那……那外星生物怎N恿耍俊
很明眼的，他_步慢了下恚然後往左右而言他地向窗外看了酌搿
「@嘛……好像聿患傲选！顾故意用我的口吻v著。
在旁人的眼中，我就像是朝著窗外自言自Z的W生。
『什……N』
「就在……@e」他快速地跑著，最後淼搅艘婚g相大的k公室前面，是W生的k公室。
『不吧！』
「打_了呦！」然後就用力的把T打_。
e面只有一人。
「G？」小D一副受到@的幼樱看著我。「W姐？怎N了幔俊
小D是我的直W妹，蛋m然е追种猓不^我想她L大後，一定也L的很漂亮。
「能不能x_一下呢？」
m然是句，但W生L口中所v出的，我想校是]有多少人敢`背的吧？
「我有要o的事情。」
小纺７挛业墓αφ娴氖且涣鞯摹
「喔……好。」
小DR上收拾桌上的|西，便匆匆x去。
酌腌後，W生的置物e突然爬出了一大叔……
蛤？你我置物e槭颤N可以塞一名大叔？他的O定就是@影。我能怎Nk呢？
那大叔的肚子像是塞了好最w@球，也L的其貌不P，如果要用一~硇稳菟的，那就是「」「重」了。
「我可是等了好久，才等到@年p貌美的身w啊。」他t著怒斥。「怎N可以只有你一人享用著那N美的身w呢？」
「因槲沂侵鹘前　！刮夷不t獠淮地f道。
果然是一血啊。
大叔抱著^大叫，^了S久，他突然跳了文章的，此r他的表情已不像是那原本那NB的大叔了，倒比^像是敬I的中年三流演T。
「小妹妹……是我叫小弟弟啊？」
「叫我小泛昧耍前。」B小范家蔡出了文章的架啊？
四周的黯淡了S多，有c像是Windows XP要PCr，桌面成有c灰暗的那N色。
「好的，小纺阋知道啊，要混TG@一行，]有砂阉⒆樱要混下去是很困y的啊？」他一留意著四周，深怕被^到。
「是啊，不^我有『容身之地』，所以算^得去啦。」
小氛f的容身之地槭颤N有N很奇怪的感X，那是指我幔
「大家都不知道，我寄生的^程也是很辛苦地啊……」大叔^mf道。「整身w要^那N那N小的道或是喉担^真的以檫@雍苁娣幔俊
「]e，有r更^分，逼我母亻TM去，@根本是污辱我啊。」
B小范歼@Nv了，可是我得小访髅骶秃芟g奈业母亻TM去啊，y不成那是他假b出淼模
「得心碰到大便。」大叔uu^。「但是不@N做的，x者又J檫@根本就是一片文，]k法啊，rC歹歹啊……喏，要不要抽根菸？」
他目诖e拿出菸怼
「不用了，我得巯н@身w。」
「你真是善良啊，要是TG界有多你@N角色的，也S黑暗文就不那N多了。」
「]k法啊，x者都很期待啊，好了好了。」我o抓著大叔的肩膀。「是s快回到正}吧，要不然到rx者一庵下不再支持@篇小f，作者把我打成肉u，拿去joi吃的。」
「f的也是。」
四周再次明亮了起恚看是Y束了。
「因槲沂侵鹘恰！刮以俅沃匮}了那句。
大叔到@句，像是暴怒的熊一般，向我大吼。他的子不嗟孛大，最後整l子硬是被纹屏耍一lf心的|手乃的肛TZ了出恚看起硭的技g很好，似乎]有沾到大便。
不同於小罚他是l紫色的小x，和小芬樱身上都有好l|手，w表也被一Ff心的黏液包覆著。不^比^起恚是小繁容^好看。
『抱歉，忍耐一下，小思，R上就好了。』
一切得如此快速。
x化的小罚奈业目谥信芰顺恚F在他的控制力不像才那N大，但也因槿绱耍那NN的f心感也接踵而恚我因槭懿涣诉@拥拇碳ぃ就不嗟亓飨卵I和口水。
接著，他往前一，朝著紫色小xn了^去。
而我的身w瞬g失去了支危p腿一，整人跪坐在地板上。
lx互相咬著Ψ剑互相用|手攻Ψ健
「嘎……」
「嘎……」
最後，小酚盟的獠牙，狠狠地咬嗔俗仙小x的^。那bx先是翻v了紫拢然後就L到了地上。而剩下B接在大叔身上的部分，也逐u液化，最後像是一水，全部撒在了地上。

小 V.S. 紫色小x
LP:68/1000 LP:0/100

我才把嘴上的口水全部擦乾，小酚职ち诉^怼２煌於才，他@次是N在我的下w，似乎是想要牟煌的地方M去。
我成M字腿，K妊拉_後，渥小吩俅谓怼
可是……
「小罚不……不可以母亍…啊啊……」
聿患爸v完，小肪秃莺莸罔M恚一波波的快感刺激著我的肉壁，我根本o法反抗，就再次被寄生了。
真是既！又高d！

「F在仔想想，我初根本什N都]做啊！」
回完後，我l表了@拥男言。因槲也还茉觞N想，初我都只是被寄生的分而已，哪有什N出龅C呢？
「好像是@N回事呢，哈哈。」小酚盟自己的音，笑了一下。
我笑不出恚就Y果碇v，我根本就是拿懋成笑柄的_色而已。不^f回恚y道x者都不想要f，那大叔──已]被寄生的大叔後碓觞N恿幔
「@c……有很重要幔磕致锬屈NP心他呢？」
小返穆音突然得相冰冷，F鲆彩且黄f雀o，我不知道接什N。
可是@位大叔好歹也是故事中的一角色啊……
等等，我不是λ有意思啊，小罚你不要`了，等等，小罚槭颤N要掀起我的裙子啊，不可以摸那蒂……不……啊哈……不要碰那……啊……小穴啊……要砹恕…啊……

TG的守t(寄生篇)--完
《人皮篇（全）》
房g认喈乾Q，壁都漆上的粉t色，四周堆放了不少的布偶以及化y品，照@油普，是正值青春年A的女高中生吧？
m然fS便JMe人的房g是一件相不Y貌的行椋可是如果小返南息碓]有e`，那N，@e一定就是ＴＧ的犯罪F隽恕
啊……忘了自我介B。我是腿L腰眼睛水汪汪L及腰的大正妹，也正是本作的主角，叫做林思婷。而我提到的小纺兀t是我的男朋友暨S身保S，本名叫做曹宜贰
事它的真正姿B是一N可以S心所欲寄生在任何生物身上的的外星人。我也曾被他寄生^好状危m然下X得有cf心，不^其^程是有c舒服的，不^，他本人是f寄生^程他反而很辛苦。
「我相信我不出e的。」
小凡恢哪难e冒了出怼！改愫冒。小思。」
我了一跳，正在玩弄自己手上|手的男人，就站在角，像我投出了一笑容。是的，就是每次都砀我主角位置的角色──曹宜珐ぉひ簿褪切罚我的男朋友。
「你……我不是f@次你不用出幔课乙人就能蚪Q@次的事件了。」我大叫道。「每次都o你玩的，那我的人下降的。」
他把|手回统稍本的人型手掌，f道：「我@N做也是榱吮Ｗo我可鄣啊。」
他Z到我背後，把我抱在蜒e。最他@恿耍每次被抱在蜒e，我就不自X地想要依他，也S是某N被保oj吧？可是@又和我的性相n突……我真是矛盾的人啊。
「@次的事件太危U了，我在是放不下心。」
我咕了一，小纺r那N厝狍wN了？
「因槲乙呀查出磉@次是什N型了。」
我大眼看著他，每次都比我快一步就查出砹耍老f我真的X得我好]用。
渥泰ぉに背後突然冒出了一l新的|手，伸向了NMP蒂的衣，K打_它。
衣妊e放M了衣物，以及……
「所以f，K於作者也向萘Φ皖^了。」小分v得一副^^是道，看硭已x了小f的架。「人皮的文章通常都x不了黑暗文。」
老幼樱四周Dr黯淡了S多。
「是啊，我得他之前在留言f^：『我喜gp搞笑文』。」同拥奈乙裁x了小f的架，我不禁uu^。
「所以等下就出F受害者了。」我^mf道。
「而且一定是年p貌美的女孩。」他也附和。
「然後加害人肯定是胖胖有d^的中年男人，要不然就是失I被女友甩的可z上班族，或是不知哪e淼墓肥哼\，得到了奇怪品的男W生。」
「果然是f年的梗。」
他加大了抱著我的力量，p手也_始不安分的玩弄我。
「咦？小罚俊
忽然，有硬梆梆的|西，在我的尾椎，@|西，y不成是？
我D^^去，小吩本英俊的p，已被性jo扭曲了，我居然忘了小肥性j非常大的外星生物。他一定是_始就不嗟厝棠土耍完了，@下K了。
「小贰…F在不行……」
]有用，一F耩ゐさ挠|手不嗟靥舳何业乃矫懿课唬我一瞬g就崃恕＝又，硬梆梆的就M了我的小穴e面。
「琛…」
「趁她]登龅r候，我砗煤孟硎馨伞！
「m然S在我x_了故事的架，可是小f是^mM行著啊。不可以@永玻小贰！
小]理我，他的那|西不嗟卦谖殷w瘸椴逯，^了１分後，我的腰也_始不自X的跟著一起[印
我D^^去，看著小贰Ｄ鞘浅M著各N情感的眼神，有骸⑿j、g贰…各N情感同r在我的上出F。
他淡淡的笑了一下。
「你……你真的很……啊……很^分……喔喔……」
渥渥泰ぉ
交尾的音不嗟奈Y合l出怼
「可是啊……最喜g我@悠圬了，不是幔慷且呢……」
他停D了一下。
「其心e也有追制诖吧？」
e^^去，老f其我也是挺想要的，竟自纳洗蔚氖录後，我就]再做^了。因樗的父母很栏瘢不准他S便出T，除非是有案子，要不然他家的T禁是很栏竦摹
「啊……好舒服啊……可是……今天是……是要{查……啊……案子……」
「所以才能藉C做啊……」
渥渥泰ぉ
淫水似乎流了不少，快感已散布至全身。
「我@幔俊
我用力u^。
「完全不……所以……s快人家啦。」
一定是被快感弄昏了^，才f出@[藏在我心中的秘密。
小匪坪踹想要多f什N，可是s起了眉^。
「真是的，作者也不替x者想想，也不替我想想，都已到了@地步。」
我半[著眼，不太懂小返囊馑肌
原本黯淡的四周，突然亮了起怼
「作者反派角色登隽耍我是先回去故事架e面吧……」
「什N？人家都已被弄得@恿耍居然在@r候……」
「我想大概是作者想不到要怎NＨ文了吧，所以就乾脆直接跳^@部分，只能怪作者的文P糟糕了。」
小钒阉的那拔出恚空感瞬g遍讶身。
太^分了！
我鄙作者，竟然在@r候反派角色登觯y道他不知道做到一半突然停下硎羌非常痛苦的事情幔扛魑蛔x者快去向作者施豪病
可是]有用，所以呢……我是回到了故事e面。
充M著j火，不嗟囟樱好希望可以有|西能填M我。
原本在背後的|手往天花板一黏，然我就黏在天花板上。
frt，那r快，房g的T好被打_了，M淼氖且幻身穿水手服的女高中生。@名少女著R尾，看起硐喈可邸２贿^呢……
她背上正d著一名同右彩巧泶┧手服的少女，那名少女看起硭品蚴撬著了。
「伊晴啊，伊晴，很快就成槲业娜肆恕！贡橙说纳倥l出了奇怪的言後，就把@叫做伊晴的少女放在床上。
「m然遭的身w也是很不e啦，不^呢，是大胸比^好。」
的_，@名叫做伊晴的少女，有著相傲人的胸部，是Ｅ ＣＵＰ吧。要是再不想k法去救伊晴，那她F定也K遭毒手的。
小反蟾攀遣碌搅宋蚁胍做什N，便住我的嘴，然後突然一耩さ|西M了我的右耳取Ｒ不是他有先h住我的嘴，我大概l出一震尖叫吧。
『先r不要pe妄印！凰的|手直接和我的XY合了，所以可以透^X波碇苯雍臀υ。『必要先等他哪皮e面出恚我才有k法活捉他。』
遭把伊晴翻成趴躺在床上後，就走到衣前，K打_。
衣e面充M了各式各拥囊挛铮以及好的人皮。
「伊晴竟是我的最郏是用特殊的┖昧恕！顾拿出一支bM了光G┑尼筒，K找出了一晾著冷光的瑞士小刀。
不久後，伊晴醒了^怼
「琛…@e是？」
「醒砝玻伊晴。」遭露著淫的笑容f道。
「咦？遭……啊，我的身w硬涣耍臀乙幌拢遭。」伊晴露出痛苦的表情f道。
「]用的。」
「什N？」
「我下的定身，大概要再３０分才退去。」
伊晴似乎是傻了，急得快要哭出怼
「槭颤N？遭……快放_我啦。」
我]上眼，在是不忍心再看下去了。
「我的，等到我穿上的皮後。」遭f著。「算了，直接用演示的方式碜了解最快了。」
遭把弄著自己的胸部，然後一掉制服和裙子。
「遭身w真是太棒了，不^我想的更棒呦。」遭\\的笑了一下。
F在的遭只剩下紫色的蕾z纫卵，她快速的用左手中指，按揉她的私部，很快地，充M酸味的淫水，妊滴了下怼
快要受不了了，我相信小芬彩且拥模我z都o法把的那j火o消去，相┰辏F在的我，只能{著些S的理性，^m看著下面l生的事情了……
遭把食指和中指全都放入她的私e面了，然後像是在挖什N|西出硭频摹…
一根深黑色的男性象徵，正煸遭的私上。
我差c要吐了出恚但也多@|西，我原本y以消去的j火，p退了不少，看砦K非是只想要肉棒的少女，大概是只有小返媚芄雌鹞业j望吧。
「啊……」伊晴大尖叫。
但我想不管是l看到@副鼍埃不被倒也y。
遭柔的p熟，不砘卮耆嗄呛谏的f心|西。
「好舒服啊……嫩的p手、被套弄得老二、女生的快感……三望，一次M足。」
伊晴不可置信地看著@景象。
S著[拥姆度愈碛大，遭的淫叫音也愈碛。
然後呢。
「都要怼…要又要射了……」
就在要射出淼哪且凰查g，他把那黑色的|西往小穴e一塞。
「啊……」
S久，房g戎挥遭的喘息。
「……不是遭！」@是伊晴所能v出的唯一Z了。
「哈哈哈，我R上看看我的真身。」f完，遭又用力的拉扯小穴，接著，原本白的爽腿像是失去了獾馇颍乾枯了，同r，一p黑色的象腿乃的小穴跑了出恚整^程持m了⒔２分，一名赤裸裸的中年男人就站在床前，獯吁吁地看著伊晴。
「B……怪物……Vh……神i！你居然⒘怂！」
啪──男子p了那伊晴一巴掌。
「ＯＯＸＸ……我才]有⒘怂，他到F在是活著，只要我把他的精A倒回去，他就能恢驮形了。」
大肚男^mf道。
「不^呢……我要睃c不一拥模其他@些人的意R都被我索在精A液e面。」他指著那些粉t色的管f道。「我要被我穿的r候，是^m保持意R，只是身w的控制全是在我的手上。哈哈哈！」
男子像是l狂似的大笑。
「哥哥，你o法完成的粝耄我早就做到了！」
m然不知道他哥哥是l，但是再@酉氯ィ@女孩也成受害者，一想到@e，不知哪淼牧α浚我昝了小返氖`。
所以我摔下去了，正好涸谶@名f心的男子身上。
我了起恚快速的走到伊晴身旁。
「是l？槭颤N在@e？」
男子受到了@，p_在l抖著。
「我是硐缫磺械模裕恰！刮掖舐v著。
「笑，看似乎知道了一切，那我只好先把成了皮再f了。」
放R^戆桑我可是有^跆拳道，我快速的w踢^去……
]想到大肚男身上的脂肪竟然成了大的n，原本我大的w踢，在他眼中，似乎只是一支小蚊子在叮他而已。
他用力的揍了我的肚子，]k法忍受@N疼痛，我不禁倒地。
「我@身材也是靠自己研l出淼化┰斐傻模要不然如果遇到像@N女娃，我哪吃得消。」
死定了，我ff]想到是@樱抬起^恚小芬呀不在天花板了。槭颤N在我最需要他的r候，他就不呢？
男子把毒注射到我的左手了。
「不用多久，就一天旋地D，然後吐得M嘴都是，最後吐出精A，成人皮。」
果不其然，不到酌腌，o法忍耐的反胃，u上心^。我o]著嘴，不想我的精A吐出恚但忍不住了……
我吐出砹恕…
我吐出了……一根|手？
大肚男想必也]料到有@拥rl生，所以完全]有躲避。那根|手就直接刺了他的心K後，便s回到我的身we面了。
我A了！

事後，那酌少女都恢土嗽睿而小芬舶阉的全都h除了，以免外生枝。m然他的女之身已不再了，但是至少可以不用再受到那f心的男子控制，也算是不幸中的大幸了。
回到自己家後，我算是了一口猓可是，F在有准事情得理才行。
「……小罚俊
『怎N了？』小酚眯碾感跟我v。
「那……你是什Nr候寄生在我的身上？我怎N完全]有感X呢？」
想必小吩缇椭道我要什N了吧？
『天花板的r候……是不是以昝了我的束`？』
「恩。」
『那是不可能的，我的束`是]有人能解_的。我是故意手，掉下去的，而就在那瞬g，我寄生到了w取Ｎ蚁]有察X，是因槟r的注意力全都在要往下掉吧。』
我@了口猓小氛娴暮害。m然平r真的很燮圬我，可是在o要P^的r候，是最可靠的人了。
『有事幔俊
小返浆F在寄生在我身上不是]有原因的，而@原因也是我心e目前最大的望。
「你……你明明知道我F在想要f什N。」
下半身突然有股很o的感X，好像有|西要蹦出砹恕Ｎ铱焖侔嵫和妊同r掉。
『想要w三望，一次M足的那N感X，是吧？』
一根相好看的肉棒，奈业男⊙你直直地挺出怼
「笨蛋……不要f出砝病！估w的p手抓著小返哪|西。「我啊……最喜g你了。」
『我也最喜g了！』
然後_始只凫段z的甜蜜r光了。