爱丽丝，绝对不要进入密室。
族长再三吩咐。哦~名为爱丽丝的女子根本没当回事。

我这家族很奇怪，家族的城堡坐落在英杰丽海峡的小岛上，距今已经一千多年历史了，只要拥有血统的近亲都是血红的眼睛,皮肤也白的不像正常人，在强烈的阳光下还会轻微灼伤，最关键的是男性都很娘。为了维持血统正宗，族内近亲结婚的很多，但是也产生了奇怪的基因突变，有的生下来的小孩子会是双性人。他们无一例外地在20岁就突然神秘消失了。
我的母亲爱丽丝汀娜只在我小时候的记忆里，在我10岁的时候，妈妈又怀孕了，是个妹妹，我本来很幸福地期待着妹妹的诞生，但是突然爸爸就失踪了，貌似是族内突然下达了什么命令，然后我的母亲就留给我她预留的一箱药，匆匆忙忙的收拾离开，然后渺无踪影了。我把药偷偷藏起来，按照母亲的规定一个月吃一粒，后来我才知道，这是浓缩雄性激素。
“妈妈要去找你失踪的爸爸，你一定不要把自己是隐性双性人的事情告诉任何人。爱你，翔，等我回来。”我看着母亲留下来的信。留下了怀念的眼泪。听妈妈说父亲也是隐形双性人，不过一直没被发现，直到30的时候还秀气无比，然后突然就消失了，妈妈疯狂寻找着，查出来的蛛丝马迹是被送进了家族地下室的地窖内，然后妈妈也失踪了。
已经八年了。最近我加大了药的剂量，但是本来很平板的身体还是突然发疯一样变形了，变得前凸后翘，小乳房也一阵阵胀痛，腹部更是一阵阵缴疼。本来就清秀的脸开始越来越女人化，在长久的激素下我的鸡巴变得非常雄伟，为此我还得意地征服了我的女友。
但是我知道……快瞒不住了。
爱丽丝就是我的女友，当然，也是族长的孙女。族长一直很照顾我，但是最近看我的眼神越来越怪，充满着犹豫，挣扎与可惜。
“父亲！你为什么要让翔去那该死的先祖密室，进去的人就没有出来过的！”爱丽丝哭喊着，敲打着父亲。
“因为他不进去这个小岛所有的人都会死亡。祖训规定双性的人都必须进入先祖密室。否则会大难临头啊。”族长无力地解释着，当晚偷偷给伤心的女儿下了一点安眠药。对不住了，女儿。

好冷，此时的我只穿着睡衣，好凉啊
啊~这是哪，昏暗的房间，这不是地窖么？该死！
“开门啊！混蛋！！”我疯狂敲打着门，生铁的厚实大门紧紧闭锁着，我这时注意到从地窖往下延伸很远能看到轻微的亮光。
滴滴~发现入侵者！昏暗中红色的双眼不断涌现，巨力的手抓住我，不！剧烈的电流中我抽搐着，昏迷过去。
你……醒了……啊，我的……第……336代……后代。混含着水流的一顿一顿的声音喊醒了我。此时在我面前的是一个金属人，不，可以说是个有着朋克口味的机器人，虽然从外形看是个高挑的女人，但是浑身那粗糙的焊接缝隙，一排排的柳钉，充满了蒸汽时代的风格，水晶磨出来的镜片粗略的镶嵌在眼前，隐隐约约能看到里面的红色眼睛。四肢和脖子处都是橡胶波纹管做成的关节，钢铁的身体因此只能僵硬地移动着，金属的手套貌似是用金属丝编织，通过浸透乳胶，就像橡皮手套，有着不一般的灵活。
细小的铜管从钢铁女人头鼻孔处接出一直到背部背着的金属框背包内，能看到背包内是不断压缩的活塞压缩机，齿轮的不断转动带动着活塞来回抽吸着，嘴巴处也有着焊接着的粗大铜管，一直链接到后背的压缩机内，在下体的私处屁股那也接着一根铜管，呈L型一直从股沟向上半镶嵌在背部的金属上，直到压缩机内，能看到两个很长很长的已经磨损很严重的橡胶波纹管连接着背部压缩机的上下端接口，能看到波纹管在拖拽下已经磨损地露出了里面的金属钢丝内村，还好羊肠做的内胆仍然很坚强的工作着，没有丝毫破损。
压缩机机械零件内，粗大的水晶磨制的玻璃高压管内不断流动着粘稠的绿色液体，发出哗哗的响声。
“你是谁！我在那！放开我！”此时我发现我被绑在 金属手术椅 上，衣服已经不见了，浑身剥的精光。
“不……好……意思……我说话比……较……困难……毕竟……是两百年……前的……技术了。”听起来就好像在水里说话，吞咽着什么，艰难无比地发出咕噜咕噜的水声，带着模糊的声音。
“被……选择的后代，你将接受测试，也许能复活祖先。”什么意思啊？
“那个……能放我下来么？”冰凉的金属手术椅，让我不由得打了个寒颤。
“让……最近的335号和334号为你进行测试吧，无法达标就……只能成为零件……”金属人自言自语地慢慢踱去，康当康当的金属脚步声越来越远。
很快远处听到两个机器人走来的声音，我使劲回头想看看，但是被椅子遮住，身体又被拷在手术椅上，无法动弹。
金属的手掌从后面抚摸着我的脸庞，两个体型大小不一的金属机器人慢慢走到我的面前，啊！这两个机器人和刚才那老旧的快要报废的机器人完全不一样。
这两个机器人一个个子有一米八，另外一个只有一米六，显得对比的感觉很强烈，左边的有着高挑的身材，就像巨乳的模特，而右边的则很矮小，看起来很萝莉 。 
两个机器人都有着鱼鳞般的嵌合金属皮肤，关节处也能自由活动，全身上下就像正常人一样，流线型的设计，在淡淡的黄色灯光下闪耀着光芒，随着走动浑身的金属皮肤不断发出沙沙的声音。玲珑剔透的金属身体随着运动在金属皮肤的链接缝隙里泄露出丝丝红色的光芒  。从下往上看，修长的长腿一直到私处，两人都是下体处穿着与金属皮肤嵌合的金属贞操带，除了一根不断震动的圆筒金属套套着鸡巴的地方，其他都给雪亮的金属覆盖了，能看到蜜穴的地方是个圆圆的金属塞，屁股菊花的地方连接着一根乳胶波纹管，一直拖动着直到远处。能听到咕噜咕噜的流水声。
胸部圆挺的金属乳房随着金属身体的扭动晃动着，不过乳房是硬壳的，无论怎么晃动也没有一丝变形，完全仿真的外表设计让乳头也被设计出来了。  到纤细的脖子一直到脸部都是鱼鳞般的皮肤，光滑的头部没有五官，只有眼部有着两片内嵌的透明玻璃，在额头处是三角形的芯片，不断闪耀着电子的光芒。嘴巴处也是个圆圆的金属塞子，很好地内嵌在金属脸皮上，没有鼻孔，也没有耳朵，光光的金属头颅戴着金属丝的假发，一直披散到金属的臀部，勉强盖住屁股上的管子。
“335号开始进行sm-1780号指令，”矮个的金属萝莉来到我面前，娇小的金属身体慢慢蹲下来，浑身发出嘎嘎的摩擦声，还有机械的齿轮声，身体微微颤抖着，小屁股倔的老高，让屁股上的乳胶管也翘的老高的。
金属萝莉惦着金属的小脚丫，抬起头仰望着我。
啊！我此时低下头看着她，透过金属萝莉的密封眼睛，我看到了里面是一对可爱的大眼睛，能看到里面偶尔有气泡从内里飘过，难道~难道里面是个真人？
“恩~哼~！”金属萝莉突然发出一声轻哼，就好像在水里发出的声音。我看到她的眼神突然向我哀求，然后颤抖着上翻。能看到金属萝莉浑身都开始阵阵颤动，浑身都发出嗡嗡的声音，鸡巴处连接的金属管在金属身体半蹲中顶在地上发出滋滋滋的震动摩擦声。
“哼~~哼~~恩~~~”金属萝莉又哼了几声，金属额头镶嵌的三角芯片开始闪烁起来，啪撒~金属的头颅内，能看到眼睛处一亮，轻微的电流声。翻白的眼神慢慢正常了，可是看起来没有那么灵动了，很呆滞。
“系统紊乱，重新启动，3,2,1，系统正常，sm-1780号指令开始执行”，金属萝莉头部的三角形黄色芯片发出冷冷的机械女声。
喂喂！你要干嘛。能看到金属的小手把住我的鸡巴，丝~~冰凉的感觉，金属的小手其实很光滑的，不过因为金属萝莉浑身的震动，让小手媲美震动球，随着上下的撸动+剧烈震动，我很快就硬起来了。
“确认为双性母体适应者，预定编码336号。”金属的小手扳起鸡巴，另一只小手检查下面那细缝。啊~！不要，我颤抖着身体，重来没被人摸过的那神秘地方，可是现在有个冰凉的金属手指已经插入那细缝，麻麻的，更有着阵阵胀痛，剧烈震动的金属手指插入内里，很快里面就湿润了。
另一个高挑的金属丽人来到旁边，观察着我，抚摸着我的脸，开始检查我的上半身，金属身体突然一阵颤抖，金属的手突然紧紧地抓住我的胳膊晃动着。我抬头对上了金属丽人的眼睛，啊~！熟悉的眼神，就好像已经只出现在梦里的妈妈。
“是妈妈你么?”我顿时激动地大叫着。身体拼命挣扎。
咕~咕~！高个的金属女人使劲地点着头，激动地看着我，金属的长发垂落在我身上，随着点头让我感觉好痒。
“妈妈，我终于找到你了！快让我离开。”我使劲挣扎着，想要起来。
咕~咕~~金属女人指指那仍然在研究我下体的金属萝莉，又指指自己的金属肚子。
“这是我妹妹？真的么？那爸爸呢？”我激动地问道。金属女人眼神复杂地看着我，指了指刚才那朋克机器女人离开的地方。
妈妈，我们能离开的，快帮忙放开我。此时妈妈金属额头的芯片开始闪烁起来。“ 系统紊乱，重新启动，倒计时。 ”妈妈用焦急的眼神看着我，因为焦急不由自主地拼命眨眼，带起了密封头壳内眼睛处很多气泡，金属的小手也慌忙地扳着锁着我的镣铐。
“3,2,1，重新启动。” 嗡嗡 嗡嗡，妈妈的金属娇躯开始剧烈震动起来，抓着我的金属手剧烈的震动让我都麻麻的。
啪~随着妈妈的金属小脸处一阵闪烁，妈妈的眼神慢慢呆滞下来，身体停顿，然后无神而又愉悦地继续自己的工作。
“妈妈，妹妹，不要~你们清醒啊！”我扭动着身体，在两个强烈震动的人形振动棒刺激下快要射精了。
康当康当~~那朋克的旧金属机器女人慢慢走来了。
“335.336号确认337号符合改造要求，体型标准78%，心理标准37%，dna适配性88%，成功率98%”
机械女首领，也就是这个有着朋克风格的机器人来到我面前，此刻手里拿着一个扬声器，电线繁琐地接在头部铜接口。
“多少年了。作为播种计划的几百后代，没有几个能适应成为母体复活材料的，10年前上面送来的333号倒是个不错的试验品，不过成功率也只有30%，你是我见过的最契合的后代，看来复活族人有希望了。”
“该死的！你把我父母怎么样了！放了我！”
“试验品心理抵抗，成功率下降37%.”正在用眼睛发出的扫描光波扫描我头部的金属妈妈突然说道。
大概因为心情好的缘故，机械首领反而和我谈起来了。
“你父母是谁？只要你自愿成为母体，我可以帮助你。”
“就是这两个变得像机器人的人，还有放掉我爸爸。”我看到希望，顿时大叫起来。
“哦！”机械首领停顿了一会，眼睛一阵阵闪烁，妈妈和妹妹的芯片也随着闪烁交流起来。
“知道了，333号，334号和335号，就是你的家人，只要你同意成为母体，我可以放掉他们。”
“你不要反悔。不然我就自杀。”我咬咬牙，虽然形式逼人，但是我也没有办法了。
滋滋滋~旧金属女人站在那考虑了半天，点点头。
“现在我只需要你作为母体，其他人我都可以放掉。不过他们暂时不能脱离这样的状态。因为他们都是实验的失败品，除非母体实验成功，通过母体让他们重新细胞稳固才能获得新生。”
“那能不能先放掉我？”
“那……不可能，现在你还不达标，需要进一步的改造，达标了才能契合母体，才能成为钥匙。”
接下来我看到了她给我播放的视频，原来我们的祖先来自外星，是生物技术特别发达的外星人，外表多种多样的人形，但是都是浑身绿色的皮膜+坚硬骨质的束缚衣，还有长长的尾巴。
视频中能看到一个少女被驱赶着向一个看起来像祭坛的地方，能看到少女浑身伤痕累累，长裙都破了，赤脚走动着，不时给后面的外星人推挪着，跌跌撞撞地向祭坛走去，祭坛中央站着一个看起来很修长的外星人，看起来就好像琥珀做成的绿皮少女，不过身体穿着骨骸做成的紧身束缚甲，看不清脸部，绿蒙蒙的一片。撒巴拉撒~祭祀说着无法听懂的语言，然后那可怜的少女就被赶进了一个临时做成的金属少女外壳内。浑身的衣服都被撕扯掉了，少女哭泣着，眼睁睁地看着外星人用简单收集到的材料制作成了一个机器人外壳，然后把自己塞了进去，并开始焊接起来。
啊~！看着视频里与眼前雷同的看起来很古老的金属机器女，我惊讶极了。
“对，你看到的那少女就是我，只有看这视频，我才能感觉到我以前是人。”看到我惊讶的表情，金属机器女回答了我的疑问。
接下来视频放到被封闭到机器人里的少女被固定住，
浑身那粗糙的焊接缝隙，一排排的柳钉，充满了蒸汽时代的风格，水晶磨出来的镜片粗略的镶嵌在眼前，隐隐约约能看到里面充满绝望的眼睛。四肢和脖子处都是橡胶波纹管做成的关节，钢铁的身体被锁住无法动弹。
细小的铜管从钢铁女人头鼻孔处接出一直到背部背着的金属框背包内，能看到背包内是不断压缩的活塞压缩机，齿轮的不断转动带动着活塞来回抽吸着，嘴巴处也有着焊接着的粗大铜管，一直链接到后背的压缩机内，在下体的私处屁股那也接着一根铜管，呈L型一直从股沟向上半镶嵌在背部的金属上，直到压缩机内，能看到两个很长很长的已经磨损很严重的橡胶波纹管连接着背部压缩机的上下端接口，波纹管被一个外星人拉到祭坛上接了起来，然后能听到水流的流动声，还有少女的尖叫。不断回响在贴身冰冷的金属棺材里。窒息的喝水吞咽声，还有无比痛苦的挣扎。
能看到简陋的压缩机机械零件内，粗大的水晶磨制的玻璃高压管内不断流动着粘稠的绿色液体，发出哗哗的响声。
接下来视频一阵模糊，看起来有段时间了，那些外星人都倒毙在周围，唯一的祭祀也虚弱无比，在死亡前用精神感应把一切都传输给了仍然在无尽的折磨中的铁人少女，然后祭祀就倒下，视频结束了。
本帖隐藏的内容

待续……在写&