【「女」刑警队长】（1-33）作者：不详（20140718更新）
作者：不详
字数：40405
TXT包：[attach]1848259[/attach]



　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１

　　这天上午，身在刑警队的白兵接到一个线人的电话，线人告诉他说，唐震现
在可能藏身在城南的金恒大酒店。听到这个消息，白兵兴奋不已，终于找到唐震
的行踪了。这个唐震是Ａ市黑社会组织「兄弟会」的老大，发迹的经历颇有几分
传奇色彩，他本来是Ａ市中心医院的一名外科医生，曾在日本留过学，据说医术
很高，在患者中的口碑也不错。五年前的一天，「兄弟会」会长洪蛟遭人暗算，
身中数枪，被紧急送到当时唐震所在的中心医院，医院集中所有的外科医生会诊
分析后，都认为伤势太重，已经无力回天，没想到只有唐震一个人认为还有希望，
并立即给洪蛟做了手术，竟然真的把洪蛟从死亡在线给拉了回来，保住了一条命。

　　洪蛟康复后，深感唐震的救命之恩，不但和他成了忘年之交，还多次诚邀他
加入「兄弟会」，帮自己做事。开始唐震没有答应，一直婉言推拒，洪蛟也没有
强求，不过一直没有放弃争取他的努力，也不知道后来洪蛟用了什么法子，使唐
震的立场突然发生了转变，毅然辞去了医院的工作，正式的加入了「兄弟会」。

　　在他刚刚入会的时候，洪蛟为了服众，并没有马上委以重任，而是先让他在
手下当了一名小头目，唐震倒也争气，入会不久，就接连干了几件大事，使「兄
弟会」的势力范围扩张了三分之一，这一来令会中所有人都刮目相看，并理所当
然的得到了洪蛟的提拔，此后更是一发不可收拾，只用了短短一年时间，就做了
「兄弟会」的二哥，一年前洪蛟金盆洗手，退出江湖，唐震便顺理成章的「坐正」，
被推举为老大。

　　「兄弟会」发迹于十年前，当时洪蛟只身来到Ａ市，网罗了一批市井流氓，
开设舞厅赌场，势力迅速壮大，不到两年时间，就发展成为Ａ市最大的黑社会组
织，在Ａ市欺行霸市，走私贩毒，敲诈勒索，开设赌场娼楼，无恶不做，民愤极
大。洪蛟激流涌退以后，唐震当上了老大，知道自己已经处在风头浪尖，再不思
变通，随时都有可能栽进去，所以很快便开始对「兄弟会」进行大刀阔斧的改革，
禁止会员再接触走私贩毒，敲诈勒索这类风险太大的违法犯罪活动，转而大肆投
资开设酒店，以正当行业做幌子，私下里继续开设赌场，垄断市场，收取保护费，
与房地产商勾结，争土场、野蛮拆迁，贿赂政府官员，编织保护网，短短一年时
间，就把「兄弟会」漂白发展成了一个拥有五、六家酒店夜总会，成员数百的本
市最大的黑社会集团。

　　在唐震还没有做上「兄弟会」老大位置之前，白兵就和他打过多次交道，也
抓过他好几次，只可惜这家伙精明得很，做事一向滴水不漏，虽然抓了他，可是
一直没有能够搜集到足以把他送进监狱的有力证据，加上上面有人暗中保他，所
以最后只能放他出去。一来二去的，唐震和白兵也就结下了仇。唐震曾托人请白
兵一起喝茶，希望跟他化解干戈，交个朋友，给他准备的见面礼一出手就是二十
万，没想到白兵很爽快的就答应了他的邀请，当天如约而至，两句话没说上，就
给他掀了桌子，还臭骂了他一顿，第二天又带人封了他的两家舞厅，把唐震气的
七窍生烟，不过他知道自己没有什么致命的把柄落在白兵手里，有底气陪白兵玩
到底，所以也就一直没有跟白兵撕破面皮。后来唐震做上「兄弟会」

　　的老大，开始漂白，再干那些非法的勾当时更加小心隐秘，但白兵锲而不舍，
一直在执着的调查「兄弟会」的违法行为，这些年两个人不断的明争暗斗，梁子
也越结越深。

　　几个月前，随着「兄弟会」的后台，一位政府要员的落马，使「兄弟会」的
不法行为浮出水面，Ａ市立即成立了项目小组，准备端掉这个毒瘤，因为白兵这
几年一直在跟「兄弟会」做针锋相对的斗争，对「兄弟会」的底细了如指掌，所
以他自然的被召进了项目组。从事「兄弟会」

　　的调查取证工作已经有一段时间了，经过大量艰辛细致的工作，项目组已经
掌握了「兄弟会」大量的犯罪事实，就在几天前，还秘密抓捕了几名「兄弟会」

　　的骨干分子，唐震可能觉察到了风头有些不对，就玩起了失踪，已经有一个
多月的时间没有露面了。所以这次白兵一得到唐震的消息，立刻就想先把他的行
迹摸清，监视起来，以防他外逃。由于知道唐震在本市公安系统耳目众多，一有
风吹草动，他很快就会得到消息，加上已经和唐震斗了这么多年，一直拿唐震没
什么办法，这让他非常恼火，所以这次他希望自己能够在与唐震最后的较量中亲
手击败他，让他彻底输在自己手下。所以白兵没有把发现唐震行踪的事告诉项目
组的其他成员，而是决定先独自一人前往，摸一下情况。

　　白兵以前去金恒大酒店查过几次案，不少人都认识他，他知道如果唐震真的
躲在那里的话，现在那里肯定会有唐震手下的人把风，自己就这样去，一定躲不
过唐震的耳目，这家伙现在已经是惊弓之鸟，一有风吹草动肯定会马上换个藏身
之地，那时再想找到他可就不容易了，肯定还要费一番周折，如何才能不引起唐
震的注意，这让白兵动了一番脑筋。虽然他这几年一直在和唐震对着干，不过对
于他曾经做过变装刑警的事，唐震并不知道，所以白兵决定今天重操旧业，再次
男扮女装，打扮成一个女人，先去酒店转上一转，摸一下情况。打定主意，白兵
跟下属交待了一下，说自己有点私事要办，然后就离开了刑警队。

　　回到家里，白兵马上就开始准备变装工作。自从当上刑警队队长之后，他就
结束了变装刑警的工作，到今天已经有两年多没有变过装了，不过从前扮演女人
的经历还清晰在目，重操旧业对他来说并不是问题，道具也是现成，女装和化妆
品可以借用妻子孙玉芝的。他知道，金恒大酒店是个藏污纳垢的地方，是有钱人
的销魂窟，一般在那里出入的单身女性都是些高级妓女，衣着都很新潮时髦，如
果一位衣着朴素的年轻女性出现在那里，一定会引起里面人的怀疑，所以他决定，
今天要扮成一个「小姐」，要把自己打扮的性感一些，想到这些，他的心头涌上
一阵羞涩，下身也有点蠢蠢欲动，身为男人，即将穿上女人的裙子，化身为一位
美丽窈窕的女人，这对任何一个男人来说，都是一种新奇的体验，而两年前的他，
就曾经深深沉迷于那种性别错位的奇妙体验当中。

　　先去冲了一个澡，在浴室里，白冰仔细的审视着自己的裸体，虽然已经脱离
男扮女装的工作两年多了，可是当年轻率的使用女性荷尔蒙而在他身体上产生的
女性化副作用依然没有完全消退，他依然拥有着一身比女人还要白腻光滑的肌肤，
和细腰丰臀、高挑苗条的像个女装模特一样的身段，在平时的着装上，他一直有
意的选择一些宽松的衣服，以便遮掩自己女性化的形体，这副女里女气的样子让
他十分的苦恼，尤其是当上了刑警队长之后，在人们的想象中，刑警队长应该有
一副雄赳赳充满男性刚毅的外表，而不是他这样像个女装反串演员的样子，他总
觉得手下的警员们都不太服他，这让他内心的自信一直不是很足，他一直希望能
够独立侦破一票大案，在警界树立起自己的威信，这种渴望一直在鞭策着他，也
是他这次甘于冒险，决定男扮女装深入虎穴一查唐震行踪的原因。

　　洗完了澡，白冰披着一条浴巾走出浴室，一边擦试着身子，一边打开妻子孙
玉芝的衣橱，扫视了一番，他的目光落在一条黑色蕾丝丁字裤上，「就是它了！」

　　看到这条性感的丁字裤，白冰的心里立刻就有了穿上它的欲望，「好容易做
一回女人，就一定要过足瘾！」时隔两年之后，白冰的内心又一次涌起了昔日那
种强烈的男警扮女装的冲动，这条丁字裤妻子孙玉芝穿上很性感，每次都能让白
冰欲火亢奋，其实今天他男扮女装，根本就用不着穿这种性感的内裤的，可是他
内心深处一种萌萌耸动的渴望，却让他无法拒绝眼前这抹女性靓丽的诱惑。

　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长２

　　丢开身上的浴巾，伸手摘下那条丁字裤，顺着两条白腻光滑、圆润细长的大
腿穿上了身，把阴茎向后压倒，按伏在胯下，把丁字裤提上身，这条丁字裤弹性
很好，紧紧的兜住下身，胯间紧绷绷的，手抚上去平坦无物，感觉很奇妙。戴好
文胸，坐在孙玉芝的梳妆台前，白兵拿起那些女性化妆用具，感觉已经有些生疏，
不过略加点染，他很快又找回了昔日的感觉。脸上薄施粉黛，十个手指甲涂上银
色的指甲油，然后戴上一副从前做变装女警时购置的，一直没有舍得扔的披肩长
发套，又从花花绿绿一橱子的女装里选了一条粉色的淑女吊带裙，波浪般的裙子
下摆长度刚好到大腿中间，外面又加了一件白色的蕾丝绣花短袖小开衫，脚上穿
了一双粉红色高跟细带皮凉鞋。男扮女装之后的白兵，浑身上下已经没有了一点
男性的痕迹，完全就是一个高挑婀娜、美丽性感的女郎，由男性的「白兵」，再
一次化身为女性的「白冰」。

　　白兵对着镜子左扭右扭，看看自己的身上没有什么破绽，于是拎起坤包，正
准备出门，门一开，妻子孙玉芝回来了，看到家里去赫然有一位美丽高挑的「女
人」，孙玉芝先是一愣，随即就认出了白冰。孙玉芝一向不支持白冰做变装女警
的，白冰本来想趁孙玉芝白天不在家，穿上她的女装去转一圈，回来就换回来，
尽量不要让妻子发现，没想到还是让孙玉芝给撞上了，白冰脸上有点窘。看到丈
夫白兵时隔两年之后，又一次像以前做变装刑警时那样，穿上了自己的女装，打
扮成一个漂亮的「女人」，孙玉芝的表情也有点不自然。她和白兵结婚已经两年
多了，两年前和白兵处对象的时候，白兵还是一名变装刑警，成天看着白兵涂脂
抹粉，穿着女人的裙子，打扮成一个娇滴滴的女人，跟那些个男同事扮成情侣一
起执行任务，互相打情骂俏的，说实话，她的心里很难接受，怕白兵会变得女里
女气的，产生变态心理。不过她也知道白兵的工作具有特殊性，这也是没办法的
事，所以也没有太反对，加上白兵脱下女装后，和她在床上时依然是那么生猛，
完全没有一点女人气，这也让她安心接受了白冰变装的事，不过总觉得那是一块
心病。

　　直到两年前，白兵升任为刑警队队长，出于多方考虑，这才放弃了变装刑警
的工作，也让孙玉芝心理上的负担终于得到解脱，没想到时隔两年之后，白兵又
一次穿上了女装。「又有任务了？」孙玉芝关切的问，白兵点了点头说：「这次
任务有点特殊，必须得我亲自出马！没办法了！」说着走过去在孙玉芝的脸上吻
了一下，孙玉芝红了脸，打了他一下说：「穿成这样还闹，像什么样子！记得早
点回来！」白兵从孙玉芝充满渴望的眼睛里看出了她的期待。得到了妻子的理解，
白冰心里很高兴，他点头一笑，轻轻拍了拍孙玉芝那微微隆起的，已经有了四个
月身孕的小腹，走出了家门。看着丈夫白兵男扮女装穿着裙子，像女人一样扭动
着细细的腰肢、丰满的臀部，闪动着两条雪白细长的大腿的背影，孙玉芝的心里
涌起一股异样的感受。

　　半个小时后，一辆的士停在了金恒大酒店的门前，车门打开，一条女性的，
白腻如雪、圆润笔直、又细又长的玉藕小腿先伸了出来，白细的脚腕下，一只穿
着粉红色细带高跟凉鞋的白嫩纤脚落在地上，跟着是一条白腻赛雪、浑圆修长的
大腿，粉裙闪映、细腰婀娜，一个长发披肩，生着一张白腻美丽的瓜子脸，鼻梁
上架着一副粉红色的太阳镜，穿着一身时髦的粉色吊带裙，身段高挑、体态苗条
的年轻女郎从的士里钻了出来。下车后，她优雅的伸手把滑落到胸前的长发拂到
背后，扫视了一圈周围，扶了扶鼻梁上的太阳镜，嘴角现出一丝不易觉察的微笑。

　　她脱下身上的蕾丝绣花小开衫，挽在臂弯里，随后闪动着两条白腻细长的大
腿，袅袅婷婷的走进了金恒大酒店。这位高挑苗条的美丽「女郎」不是别人，正
是男扮女装的刑警队长白兵，现在他的身份是「白冰」小姐。

　　就在白冰走进金恒大酒店的时候，在大堂角落几盆一人多高的滴水观音后面
的一排沙发上，坐着两个男子，正在商量着什么。坐在左边的人戴着一副墨镜，
仪表堂堂，坐在右边那个却是形容猥琐，毫无品味，两个人形成了鲜明的反差。

　　忽然看到白冰如仙女下凡一般走进大门，两个人的眼光一亮，立刻都被这个
高挑美丽的女郎吸引了过去。那个猥琐的男子盯着白冰看了几眼，忽然惊讶的对
戴着墨镜的男子说：「快看那个女的！是白兵！」墨镜男子看上去三十多岁，身
材高大，肩膀很宽，健硕结实，给人的感觉很彪悍。听到那个猥琐男子的话，他
也有些惊讶，伸手摘下了墨镜，露出了真容，一张国字脸上剑眉双飞、朗目炯炯、
鼻直口方、表情刚毅、英气逼人，竟是一个帅气的美男子。

　　英俊男子目不转睛的盯着曼妙的扭动着纤腰丰臀，袅袅婷婷走过大堂的白冰，
望着白冰短裙下面那两条白腻光洁、笔直高挺、圆润如藕、又细又长，优雅摆动
的美腿，感觉自己的下身立刻就有了反应。他愕然的对身边形容猥琐的男子说：
「不可能，你没看错？」那个猥琐的男子躲在滴水观音后面，瞪大了一双淫邪的
色眼，从滴水观音宽大的叶片之间紧紧盯着扭动着细腰，款摆着臀部，闪动着两
条雪白细长的大腿，仪态万千一路走来的白冰，又仔细打量了一番，肯定的说：
「没错，是他，他男扮女装的样子，我只见过一次，不过对于像他这样漂亮迷人
的『女人』，我只要看过一眼，就永远不会忘记，绝对不会看走眼，就是他！」

　　他的话里故意加重了『女人』这个词，语气显得很淫荡，一双色眼贪婪的盯
着白冰。

　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长３

　　白冰走到酒店大堂的中央，摘下鼻梁上的太阳镜，装进手袋，扫视了一眼周
围，在大堂里停了一下，对着迎宾镜瞧了瞧身上没有什么纰漏，然后就朝电梯走
去。在滴水观音后面，那个英俊男子听到猥琐男子肯定的回答，脸上露出一丝诧
异，眼前这个美丽端庄、肌肤白腻、高挑苗条、性感漂亮的年轻女郎与他一贯印
象中那个不讲情面，仪表堂堂，外表行事很有男子气概的刑警三队大队长白兵简
直判若两人，他有些不敢相信自己的眼睛，不过事实就摆在眼前，又让他不得不
信。这个英俊男子不是别人，正是白冰此次的目标：唐震，在他的授意之下，设
计了这场局，目的是想把白冰引出来摊牌。可是令他万万没有想到的是，白兵竟
然会男扮女装出现。摆弄着手里的墨镜，唐震目不转睛的盯着男扮女装，美丽动
人、纤腰款摆、丰臀轻摇、短裙飘飘、玉腿细长、莲步婷婷，像一朵彩云般飘过
来的白冰。

　　男扮女装的白冰：长发披肩，白净美丽的瓜子脸上薄施粉黛，细弯的柳眉，
水汪汪的杏眼，挺翘的鼻子，红润的樱唇，粉面如花。身上穿着一条粉色的淑女
吊带裙，裸露着雪白的脖颈和白腻圆润的双肩，吊带裙两条细细的裙带挎在雪白
的双肩上，两条雪白纤细的手臂圆润如藕，一双素手纤纤，指甲涂着红色的指甲
油。紧身的裙装勾勒出他苗条的腰身，裙胸上方，隐约可见贴身的白色胸罩，胸
前双峰浑圆高挺，乳沟隐现，纤细的柳腰，浑圆丰满的臀部，下身波浪般的裙摆
长度刚好盖到白嫩的大腿中间，裙子下面的两条大腿，白嫩光洁，浑圆修长，光
滑的膝头下面两条小腿就像两条白藕，笔直圆润，又细又长，白嫩纤巧的双脚上，
穿着一双粉红色细带高跟皮凉鞋，前端露出白嫩纤细的脚趾，也涂着红色的指甲
油，八公分高的细跟支撑起他白嫩的双脚，使他那两条白嫩的小腿看上去显得愈
发笔直细长，也把他的身段衬托的更加高挑苗条。紧盯着白冰曼妙的扭动着细细
的腰肢和浑圆丰满的臀，袅袅婷婷的走进电梯，随着电梯门缓缓的合拢，唐震的
心好像也跟了进去。

　　白冰乘电梯上了二楼，装出找人的样子，转了一圈，没有发现什么可疑的人，
便又走楼梯上了三楼，一路留心观察着过往的男男女女。从前男扮女装的记忆已
经有些淡忘，时隔两年多，再一次穿上女人的裙装，以女性的步态婀娜而行在大
厅广众之前，让他心里感到兴奋之余，又有点紧张。已经很久没有扮女人了，从
刚才走出家门乘出租车到这里的一路上，他一直都在留心观察着路人对自己现在
女装形象的反应，通过一路上男男女女欣赏或忌妒的眼光，让他重新找回了记忆
之中久违了的，已经有些模糊了的自信，对自己女装形象的自信。

　　绕了一个来回，并没有发现唐震的手下，白冰心里有点奇怪，如果唐震真的
躲在这里的话，一定会有他的手下在外面望风的，自己今天的这身打扮是绝对不
会引起怀疑的，可是都转了好几圈了，怎么一个也看不到呢？正寻思着，忽然看
到前边一间客房门一开，走出来一个女郎，看上去有二十多岁，长得很漂亮，长
发披肩，身材苗条，穿着一身性感的纱裙，一看就是个「小姐」，一般像这样有
几分姿色的女孩是不会甘心做服务员侍候人的。看到她，白冰的心里一动，他知
道，唐震这个人非常好色，以前自己抓他那两次，都是在洗浴中心的包房里，把
他从小姐的床上给带走的，这家伙现在如果真的藏身在金恒大酒店，肯定也不会
让自己的家伙闲着，所以这里的小姐肯定知道他在不在，想要知道实情，不妨从
这里的小姐身上下功夫。

　　那个小姐带上门就往前面走，白冰跟在她的后面，边走边寻思着要找个什么
样的借口才能跟她搭上话，忽然想起来，两个月前到金恒大酒店查案那次，曾经
向两个小姐了解过一些情况，记得其中有一个叫韩丽的，是个大学生，外貌、气
质和谈吐都很不错，给他留下了很深刻的印象。前一阵子全市组织扫黄打非，他
带队查到市内一家洗浴中心，看到一个小姐，一眼就认出是她，就过去跟她聊了
几句，听她说是刚从金恒大酒店跳槽过去做的。想到这里，白冰灵机一动，心里
立刻就有了主意，他决定，就从这个小姐身上寻求突破。

　　白冰紧走了几步，赶上那个小姐对她说：「小姐，请问你是在这里上班吗？」

　　那个小姐瞧了白冰一眼，点点头问：「有事吗？」白冰一边和她并着肩走，
一边对她说：「那太好了，我跟你打听个人，韩丽在不在？」那个小姐停下脚步，
望了白冰一眼，看到白冰的这身打扮，加上又是找韩丽，她猜测白冰跟自己可能
是同行，戒心先消了大半，回答说：「韩丽啊，她有一阵子没来了，听说好像去
了金爵吧，你们认识啊？」白冰脸上露出失望的神色，停了停说：「是啊，我们
是同学，一起出来的，前一阵子她打电话给我，说这里好做，让我也来，正赶上
我家里有事脱不开身，没能过来，这两天有时间了想过来看看，给她打电话总也
打不通，就直接过来找她，没想到我来了她又走了。」那个小姐上下打量了白冰
两眼，笑着说：「你这样的条件在哪儿也不愁做啊！」白冰不好意思的一笑，一
脸认真的问：「这里真的好做啊？」那个小姐笑了笑，没有表态，转身就要走。

　　白冰见她要走，心里有点着急，忙追上一步说：「小妹，我也不瞒你，我家
是农村的，条件不好，还供着一个上大学的弟弟，前一阵母亲又生了病，现在长
期住院，家里急需用钱，我现在就想找个好地方多挣点钱，累点不怕，只要挣钱
多就行，要是这里行的话，我真想过来做，你看能帮我说上话吗？」那个小姐听
白冰说的挺可怜，好像也触动了她的心事，她停下脚步，又瞧了白冰两眼，小声
对他说：「姐，看你人挺实在的，出来做这行都不容易，我也不瞒你，上这里玩
的客人都是有点背景的，本身跑这么远来玩，给的钱还多，就是怕出事想买个平
安，你不认不熟的，想过来做，还真不容易，得有人给你做个担保才行！」白冰
听了忙问：「担保？那得找什么人啊？」

　　那个小姐望着白冰一笑说：「姐，听你的意思，出来做这行也不是一年两年
了，还不认识几个有钱的老板啦，道上的大哥什么的？」白冰假装想了想，眼睛
一亮说：「那我认识唐哥，让他给我担保不知道行不行？」「唐哥？哪个唐哥？

　　唐震啊？」那个小姐睁大了眼睛，好奇的问。「是啊！是他！」白冰的心里
一动，又接上一句：「他一直挺照顾我的！」那个小姐听了微微一笑说：「他啊！

　　漂亮的小姐他都照顾的，你认识他，那就好办了。」说着小心的朝走廊两边
看了一下，低声的对白冰说：「听说他最近有点麻烦，现在就躲在这里避风头呢，
你跟他认识，一定有他的电话吧，求他跟我们老板说一下不就行了！」「是吗？

　　那太好了，我这就给他打电话！」白冰心里一阵狂喜，终于揪住唐震的狐狸
尾巴了，说完就假装去手袋里拿手机，那个小姐见了忙嘱咐他：「姐，唐哥在这
里的事，你可千万别说是我告诉你的！」「小妹你放心吧，姐没那么傻！」白冰
会意的对她说，她笑了笑，转身急匆匆的走了。

　　目的达到，看到那个小姐走远，白冰转身就向电梯走去，现在他只想尽快离
开这个危险的地方，回去跟项目组的同事们研究一下下一步的行动。他边走边寻
思着，刚走了几步，忽然看到走廊对面拐过来两个男人，虽然脸上都戴着墨镜，
可是他一眼就认出来了，这两个人是唐震贴身的手下，一个叫郝彪，一个叫张猛，
这几年跟唐震的对抗过程中，白冰没少跟这两个家伙打交道。他们的突然出现，
让白冰的心头微微一震，感到一丝紧张，不过他对自己的女装扮相还是蛮有自信
的，认为张彪和张猛绝对不会认出他来。他机智的低下头，假装在手袋里找着东
西，使长长的头发垂落到面前，遮掩住他的大半边脸，避免被郝彪和张猛看清他
的正脸，同时也努力使自己的步态走出更加女性化的娉婷。

　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长４

　　三个人越走越近，空旷的走廊里回荡着白冰双脚上的高跟鞋跟撞击大理石地
面所发出的清晰的、有节奏的「夺、夺！」声，就在三个人即将擦身而过时，郝
彪和张猛忽然跨到了白冰的面前，拦住了他的去路，白冰的心里「格登」一下，
预感到有点不对，不过他对于自己的刑警身份很有自信，相信即使被他们认出来
了，他们也不敢把自己怎么样。所以，他没有理会郝彪和张猛，转身想从他们俩
的身边走过去，没想到郝彪向旁边跨出一步，又挡住了他的去路，面无表情的说
话了：「白队长，请留步，我们唐哥想见你！」听了他的话，白冰的心猛的一沉，
没想到自己男扮女装也被认了出来，他抑制住心中的慌乱，冷冷的说：「你们认
错人了！」说完就想从他们的另一侧过去，可是张猛向右边跨了一步，又挡住了
他的去路。

　　「你们想干什么？」白冰厉声问，张猛也是面无表情的说：「我们唐哥听说
白队长大驾光临，不敢慢待，想请您喝杯茶，白队长是见过大世面的人，用不着
这么激动吧！」听到他这么说，白冰反而镇定下来，知道他们不敢把自己怎么样，
反正也被他们看破了，来意已经暴露，就果不答应跟唐震见面，这两个家伙肯定
还要纠缠，要是引起客人的注意就不好了，毕竟自己是个男扮女装的身份，跟唐
震见上一面也无妨，反正这家伙马上就要落到自己手里了，正好可以借机敲打他
一下，省得他在自己面前嚣张，于是就冷冷的问：「他在哪儿？」郝彪和张猛齐
齐闪身让开路，做了个请的手势，白冰不动声色的拔腿就走。郝彪快步走到白冰
前面去带路，三人走到３０８房门前，郝彪停下了脚步，先敲了两下门，随即推
开了房门，示意请白冰进去，白冰镇定的走进了房间。

　　看到长发披肩的白冰一袭粉裙，粉面含霜，闪动着两条白腻圆润、笔直细长
的大腿，袅袅婷婷的走了进来，坐在沙发上的唐震把手中刚刚吸了一口的骆驼按
熄在烟灰缸里，站起身来，微笑着对白冰说：「欢迎欢迎，白队长大驾光临，唐
某有失远迎，还请白队长多多包涵！」听到他文绉绉装腔作势的客套，白冰的脸
上流露出一丝鄙夷，轻蔑的白了他一眼。跟白冰打了这么多年的交道，已经习惯
了这位刑警队长的白眼和蔑视，唐震丝毫不以为意，谁让他是匪，人家是兵呢，
不过今天白冰的白眼跟往日有点不同，由于今天他是男扮女装，看上去完全就是
一个漂亮迷人的女郎，此刻做出这种鄙夷的表情来，轻嗔薄怒的样子让人感觉有
种说不出的妩媚动人，令唐震的表情微微一怔。

　　「没想到白队长还有这么一手反串的功夫，真是令人惊讶！」唐震一边说，
一边上下打量着白冰，他的话恭维中带着一丝讥讽，让白冰听起来感觉很刺耳。

　　如此近距离的观察白冰，却在白冰身上找不到一点男性的痕迹，披肩的柔滑
长发，美丽白净的瓜子脸，高挑的身材，苗条的身段，丰满的胸脯，婀娜的腰肢，
浑圆的丰臀，周身散发着迷人的女性魅力，最吸引唐震的，还是白冰短裙下面的
那两条大腿，白腻如雪，光洁如玉，圆润丰盈，修长笔直，膝部细圆平滑，膝下
两条小腿，白腻晶莹，圆润笔直，又细又长，白细的脚腕之下，一双白嫩光洁的
纤脚蹬着一双粉红色细跟细带高跟凉鞋，八公分高的细跟撑得他的纤脚婷婷玉立，
显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，也把他的身段衬托得格外高挑苗条，最
让人惊艳的是他身上那种玉洁冰清的淑女气质，就像一株出水芙蓉，丽质天成，
看得唐震心里直发痒。

　　唐震这个人，外表十分帅气，一米九高高的个头，宽肩长腿，身形健硕，生
着一张棱角分明的俊脸，剑眉朗目，英气逼人，举手投足颇有老大派头，走在大
街上外型绝对够酷，四十岁以下，十五岁以上的女性回头率估计能达到百分之百，
如果不是做了这个黑道老大，绝对有成为电影明星的潜质。可就是这样一个英俊
倜傥的男人，在白冰看来，却是说不出的虚伪做作、鄙陋庸俗、令人做呕。白冰
的身高约有一米七多点，由于今天是男扮女装，乔装成一个从事三陪的「小姐」，
为了符合所扮演角色的身份，白冰脚上穿了一双很性感的跟高八公分的细带细高
跟凉鞋，使他的身段被拔高了近十公分，看上去显得格外的高挑娉婷，在普通女
性之中绝对算是高个了，可就是这样，站在身材高大挺拔的唐震面前，身材纤细
高挑的白冰依然比他矮了一大截。

　　第一次男扮女装，穿着裙子以女性的形象跟唐震见面，白冰的心头隐隐有些
忐忑，感觉无形中比唐震矮了一截，往日穿着男装时的自信好像也没有了。他没
有理会唐震的惺惺做态，冷冷的说：「今天我来不是找你的，咱们之间的帐有时
间算，不要逼我告你妨碍公务，抓你回去，识相的马上在我面前消失！」对于白
冰的无礼，唐震丝毫不以为意，他很有风度的对着沙发做了个请的手势，微笑着
说：「白队长，早想请你一起坐一坐、谈一谈了，可是你一直不给唐某人这个面
子，上次给了面子，又嫌唐某招待不周，掀了唐某的桌子，唐某实在过意不去，
今天白队长既然来了，一定要给唐某个面子，让唐某做个东道给白队长陪个不是！」

　　「不必了，你的面子在我眼里一文不值，对你的东道也不感兴趣，我还有事，
告辞了！」白冰冷冷的说完，转身就想走，可是身后的郝彪和张猛跨上一步，拦
住了他的去路。「唐震，你想干什么？」白冰厉声喝问，唐震微微一笑，悠闲的
坐到沙发上，架起二郎腿，轻蔑的说：「白队长，唐某人一杯清茶，不致于把你
吓成这样吧！我真是高看你了！」听到唐震如此说话，白冰的好胜心立刻就被激
了起来，他可不想在自己的这个死对头的面前流露出怯阵的样子，于是「哼」了
一声，走过去坐到了沙发上，不屑的对唐震说：「有屁快放！」

　　白冰坐在沙发上，由于今天他是男扮女装，身上穿着短短的裙子，动作的幅
度受到限制，不能像男性那样随便，加上瞟到郝彪和张猛两双色迷迷的眼睛不住
的在自己的双腿上打转，为了避免裙子里面走光，所以他只能采用女性的坐姿，
把裙子下面两条白腻如雪，浑圆如藕，又细又长的大腿很淑女的交迭在一起，掩
住裙下的春光，两只穿着粉红色细带高跟凉鞋的白嫩美脚展示着优雅的美态。唐
震的目光盯在白冰两条白腻晶莹、圆润笔直、又细又长的小腿上，心里感觉很惊
讶，没想到平日里那个男子气十足的刑警队长白兵男扮女装穿上裙子之后竟然是
如此的美丽性感，居然还有着这样两条白腻晶莹、圆润如藕、又细又长，比女人
还要漂亮迷人的小腿，在他玩过的众多女人里面，有着这样两条美腿的也不多见。

[ 本帖最后由 tgbuss 于 2014-9-25 02:45 编辑 ]
本帖最近评分记录
zlyl 金币 +5 请同时添加TXT包并上传。 2011-12-10 13:29 
  
UID864721 在线时间1136 小时 最后登录2015-4-16 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 
本贴共获得感谢 X 29
TOP   放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱   
 
作者的其他主题:
【跟CD做鄣目旄小孔髡撸貉喷 【人生一场梦】（1-42）作者：雪琳 【爱的堕落】（1-5）作者：不详 【错变沉沦始末】（1-16）作者：美菊妖 【「女」刑警队长】（1-33）作者：不详（20140718更新） 【我的性经历】作者：不详 
feng3577 
LEVEL 1(未合格)


帖子98 精华0 积分0 金币17 枚 原创0 贴 威望0 点 支持20 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限5 注册时间2009-1-10 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  2楼 大 中 小 发表于 2011-12-10 05:48  只看该作者 
借楼续文

　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长５

　　望着面前男扮女装、玉洁冰清、丽质天成，宛如一位天然绝色女郎的白冰，
这位跟自己斗争了多年的老对手，唐震忽然感到自己的心里涌起一股莫名的冲动，
这种疯狂的念头让他有些震惊，他告诫自己那种非分之想是不现实的，千万不要
在白冰面前表露出失态。努力的克制住自己的绮思邪想，唐震的喉头微微动了一
下，这才说话：「白队长，我很钦佩你的执着和勇气，你我可称的上是不打不成
交，我向你保证，请你相信，我会把『兄弟会』改造成一个遵纪守法、正经行当
的公司，只要你能给我这个机会，加以时日，相信我们一定会成为很好的朋友！」

　　白冰听完轻蔑的一笑说：「让我相信你？我只相信狗改不了吃屎！」听到他
的讥讽，唐震的脸色瞬间变得铁青，站在一边的郝彪大声喝道：「姓白的，你不
要敬酒不吃吃罚酒……」唐震一挥手，制止了他。

　　看到唐震被自己呛得脸色铁青，白冰的心里很得意，他一直认为，对付唐震
这一类黑社会垃圾，就要象对待一条狗一样去训斥他们。他转过头，用冰冷的能
杀人的眼神瞟着郝彪，嘴角带着一丝蔑笑说：「小子，嘴巴放干净点，跟我玩，
我能玩死你，你信不信？」这话既像是在对郝彪说，又像是在说给唐震听。虽然
今天白冰是男扮女装，外表就是个漂亮恬静的女郎的样子，不过他刑警队长的身
份毕竟摆在那儿，所以这种狠话从「她」那张红润好看的，微抿轻笑的小嘴里说
出来，就好像有着一种无形的威慑力，令郝彪感到心头一震，慌乱的避开了白冰
冷冷的目光，双手也不自禁的有点微微战抖。

　　看到郝彪被自己震慑住了，白冰脸上流露出鄙夷，他得意的转过头来，却发
现唐震那张英俊的脸上竟然露出笑意，这让他感到有点意外，看到镇慑唐震的目
的没有达到，心中的得意立刻就转化成了怒火。唐震面带微笑，从怀里取出一张
银行卡，放在茶几上，推到白冰的面前，认真的说：「白队长，我不跟你兜圈子
了，还是那句话，咱们合作，送你二十万，款子已经存到这张卡上了，密码在上
面，开户用的是假身份证，绝对安全，今天没有外人在场，只要你同意，你可以
放心大胆的拿钱走人。」白冰听了冷冷一笑说：「区区二十万就想拉我下水，你
也太小看我白某人了吧。」听到白冰的口气似乎有松动的意思，唐震心里一喜，
忙说：「那好，就请白队长开个价吧！」「一千万！」白冰斩钉截铁的说：「一
口价，低于这个数，就不必再跟我废话了。」

　　听到白冰不着边际的报价，而且不留任何回旋的余地，唐震明白他是在戏耍
自己，根本就没有和解的诚意。遭到白冰一而再，再而三的戏耍，唐震心中压抑
已久的怒火已经无法克制。经过最近这一阵子的活动，他又搞定了省里面的一个
高官，稳住了阵脚，现在底气很足，已经不那么忌惮白兵这个小小的刑警队长了。

　　他决定：今天一定要让白兵吃一点苦头，让他知道冒犯自己的后果。他哈哈
一笑，不再提合作的事，一双眼睛在白冰裙子下两条白腻圆润、笔直细长的玉腿
上打着转，不好好意的说：「白队长今天打扮的这么漂亮，是来做诱饵抓嫖的吧？

　　不过你不卖，没有人嫖你，你抓谁去啊？你不是做梦都想抓我的把柄吗，好
啊，不如今天你就让我嫖一把，然后就可以名正言顺的把我给抓回去了，怎么样？」

　　话音一落，郝彪和张猛在一边「嘿嘿」的淫笑起来。

　　听到唐震轻佻侮辱的话，白冰的俏脸臊的通红，愤怒的几乎立刻就想冲上去
教训他，不过他终于还是克制住了，他明白：今天自己只身一人来这里，没有后
援，最好不要和他们硬磕。想到这里，白冰没有理会他的讥讽，站起身来就向门
口走去。「站住！」唐震厉声喝道，郝彪和张猛立刻冲了过来，拦住了白冰的去
路，三个人把白冰围在了中间，得到了唐震的示意，郝彪和张猛不怀好意的向他
逼近。看到三个穷凶极恶的家伙向自己逼了过来，白冰的眼里满是鄙夷，虽然对
手是三个，可是他还真没放在眼里，三个人里面唐震个头最高，也最强壮，不过
与他较量了多年的白冰一直认为，唐震只是一只绣花枕头，外表好看，内里稀松，
身上虽然有点皮毛功夫，不过在自己面前，就是一只沙包，以前早就打算给他点
颜色看看，狠狠教训他一下了，不过他一直没有犯在自己手里，现在终于有了机
会，白冰可不想轻易的放过，今天这麻烦是唐震自找的，就算让他吃了苦头，他
也得哑巴吃黄连干憋着，没处叫屈去。

　　郝彪和张猛逼到了白冰面前，伸手就去抓他的胳膊，白冰闪电般的挥起一拳，
向张猛的面门打去，上面虚晃一招，下边飞起一脚，正踹在张猛的肚子上，一脚
把他踹出去老远，被沙发一绊，整个人从上面翻了过去，重重的摔在地上。郝彪
见了大吼一声，挥拳向他打来，没想到白冰虽然脚上穿着细细鞋跟的高跟鞋，可
是动作异常敏捷，一弯腰从他胳膊底下钻了过去，直身曲肘在他后颈上重重一击，
郝彪「扑通」一下也趴下了。放倒了郝彪和张猛，白冰脸上带着轻蔑的笑，迎着
唐震走了过去。唐震没有料到白冰的身手竟然如此狠辣，转眼之间就把郝彪和张
猛放倒了，这让他感到有点意外，不过脸上却依然不动声色，他从来没有过跟
「女人」打架的经验，此刻男扮女装的白冰让他有点束手束脚，不知道该抓哪个
地方，只好伸手来抓白冰白细的胳膊，白冰一侧身，猛的抓住了他的手腕，用力
一带，把他的手臂拉直，再反向一拧，把唐震拧得弯下了腰，白冰不给他喘息的
机会，冲着他的面门飞起一脚，这一脚使出了全力，满心要把他踢个口鼻喷血，
没想到唐震反应还挺快，胳膊一震，猛的直起腰来，这家伙还真有几分力气，白
冰的手掌一震，竟然被他挣脱开来，这一脚也踢了个空。

　　唐震猛的一仰头，鼻子里闻到一股熟悉的、女人身上特有的香水味，眼前一
道莹白，白冰那条白腻晶莹、笔直圆润、又细又长的小腿从他面前闪过，白嫩的
纤脚上那只粉红色细带高跟凉鞋八公分高跟擦着他的鼻尖掠了过去，差一点把鼻
子踢飞，给他破了相，惊出了他一身冷汗，不过惊愕之余，又有几分惊艳，没想

　　到平日里那个男子气十足的刑警队长白兵竟然生了这样两条白腻晶莹、圆润如藕、

　　又细又长，比女人还要漂亮的小腿。还没等唐震站直身体，白冰的玉腿忽然
又返踢回来，这一招翻踢很厉害，一般人即使避得过第一脚，也很难再避开这第
二脚。

　　眼看白冰那只穿着粉红色细带高跟凉鞋的白嫩脚尖就要踢到唐震的咽喉上，
就在这x那间，唐震倏的伸出大手，一把就抓住了白冰白嫩纤细的脚腕，白冰心
里一惊，用力往回收腿，可是纤细的脚腕被唐震的大手紧紧的握住，整条腿感觉
就像生了根一样，竟然收不回来。

　　唐震把白冰的这条大腿牢牢的抓住，举在空中，目光不由自主的望向白冰这
条高高扬起的大腿，白冰的大腿白嫩晶莹、修长浑圆、肉色莹然，白滑圆润的膝
头下，两条白细的小腿，白腻如雪、浑圆如藕，通腿晶莹凝脂，没有一根汗毛，
腿型笔直如藕、又细又长。纤细的脚踝下，两只白嫩的美脚穿着一双粉红色细带
高跟凉鞋，细带美脚，红白相映，娇艳诱人，看得唐震一阵亢奋，下身立刻就有
了反应，眼光不由自主的向白冰张开的短裙里面看去，白冰双腿之间白色的女式
Ｔ字裤令唐震眼睛一亮。

　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长６

　　看到唐震的色眼向自己张开的裙子里看来，白冰的心头又羞又气，他借着唐
震手上的力道，身体腾身而起，另一条白腻细长的大腿飞了起来，穿着粉红色细
带高跟鞋的白嫩美脚迅急的向唐震面门踢去，唐震不敢托大，忙松开了手，身子
向退一闪。白冰身在空中，纤腰一扭，两条白腻细长的大腿在空中划出两道优美
的弧线，短裙飘飘，轻盈的落在地上，这几下动作一气呵成，身姿曼妙之极，虽
然他的双脚上穿着八公分的细跟高跟鞋，可是就像蝴蝶临枝一般落地很稳，直看
得唐震双眼放光。

　　出乎白冰所料，没想到在他眼里草包一个的唐震竟然还真有两下子，他知道
自己轻敌小看了唐震，现在身处虎穴，当务之急，还是及早脱身为妙，想到这里，
他后退两步，一把拉起了短裙，露出了裙子里面两条白腻浑圆、修长笔直的大腿，
看到他的举动，唐震先是一怔，目光不由自主的就被白冰裙子下那两条白腻圆润
的大腿吸引了过去，这才发现白兵那雪白修长的大腿内侧竟然别着一把手枪。白
冰伸手就去双腿之间拔枪，看到他要拔枪，唐震意识到今天的事闹大了，他下意
识的做出了反应，一个箭步跨过来就想要夺枪，可是白冰拔枪的动作非常迅疾，
他刚刚跨出一步，白冰就已经把枪拔了出来，唐震的心头一震，立刻就收住了脚
步。

　　白冰举着手枪，指着唐震的头，嘴角又一次浮现出轻蔑的哂笑，身为一名刑
警，他的枪具有无上的震慑力，就算唐震这种硬角色，面对自己的枪口，也不得
不收敛起他的威风，这一刻，白冰由衷的为自己的刑警身份而感到自豪。他庆幸
自己不是一介平民，不必畏惧唐震的淫威，可以跟他真刀真枪的较量。「不愧是
老大！」看到唐震在自己枪口的指逼下，竟然是一脸的镇定，没有表露出一丝惧
色，白冰心里也不禁有点佩服他的定力。本来想把他直接带回队里关起来，可是
一想到这里是唐震的势力范围，想要把他从这里轻松带走不太现实，只好放弃了
这个打算。理智告诉他不能在这个危险的地方滞留太久，对于今天唐震的危险行
为，当务之急是应该先离开这里，然后再带着大队人马杀回来找他算账。

　　这时候郝彪和张猛从地上爬了起来，分站在两边，跟唐震一起形成了对白冰
的三角包围之势，三双眼睛虎视眈眈的盯着他，白冰紧张的举枪逼着他们，一步
一步的向门口退去，在这个过程中他看到，唐震那双充满不屑的眼睛一直在紧紧
盯着自己短裙下面的两条白腻细长的裸腿，这让他的心头有种被侮辱的感觉，可
是又无法去拒绝那色迷迷的目光。看到他慢慢的退到了门口，唐震耸了耸肩，冷
冷的说了声：「白队长走好！」白冰「哼」了一声，满脸的鄙夷，当他正准备去
开门时，房门却突然被人从外面推开了，白冰心里一惊，手中的枪一下子指向了
门外，「啊！彭！」门外传来一声女性的尖叫和托盘坠落在地毯上的声音，白冰
看清了门外的人，原来就是刚才那个向他透露唐震躲在这里避风头的小姐，看到
她一脸惊愕的样子，白冰急忙冲她摆了摆手，示意她不要惊慌，然后重又调转枪
口，对准房内的唐震三人，就在他把枪口调回的一x那，那个小姐忽然一下子撞
到了他的身上，力道很大，两个人一起扑倒在了地毯上，手枪也脱手甩出去了。

　　白冰一把推开身上的那个小姐，忽然看见门外冲进来一个人，弯腰就去抓他
脱手甩到一边的手枪，白冰飞起一脚，一条白腻笔直、又细又长的大腿在空中划
过一道优美的弧线，蹬着一只粉红色细带高跟凉鞋的纤脚一下子踢在了他的下颏
上，那个人闷哼了一声，身子被踢得猛向后一仰，直挺挺的跌到门外去了，白冰
身子一翻，滚到手枪的跟前，抓枪在手，就势跃起身来，闪目去找唐震。当他再
次看到唐震时，发现唐震的手中不知何时已经握上了一把手枪，此刻黑洞洞的枪
口正指着自己，白冰的心头一震，握枪的手臂只抬起一半，便僵直在空中。唐震
大步走到他的面前，一把夺下了他手中的枪，丢给了身后的郝彪。

　　手枪被唐震夺去的一x那，白冰的心头蓦地涌满了懊悔，他忽然意识到：自
己的身份摆在这儿，唐震不一定会有那么大的胆子真敢对自己开枪，刚才眼睁睁
毫无作为的被他夺去武器绝对是一个致命的错误，真不敢相信自己竟然会被唐震
给镇慑住，他不甘心的握紧了双拳，思考着怎样才能够把手枪夺回来，在与唐震
的对峙中重新占据上风，可是此时此刻，在唐震枪口的威逼下，他明白，那已经
是不可能的了，现在再怎么后悔也于事无补了。趴在他脚下的那个小姐看到房间
里所发生的这一幕，已经吓得一句话也说不出来，满脸惊恐的望着持枪的唐震，
「出去！」唐震从她的身边跨过，看也不看她一眼，沉声的说。听到唐震的话，
那个小姐就像得到了特赦令一档，连滚带爬的逃出门外，随着房门「纭沟囊簧
被再次关闭，白冰的心好像也沉入了深渊。

　　落到了唐震的手里，白冰的心里有些紧张，不过他还是相信，即使落到了唐
震的手里，唐震也不敢把自己这个刑警队长怎么样，虽然此刻已经完全处于下风，
不过他还是努力控制住自己不要在这个老对手面前流露出畏意。他轻蔑的看了唐
震一眼，冷冷的说：「袭警、抢枪，这两项罪名可够你喝一壶的。」「有人会相
信你吗？我还想告你公报私仇！」唐震嘴里说着，身子绕到了白冰的身后，望着
白冰婀娜苗条的背影，那披肩的长发、纤细的腰肢、丰满的臀部、性感的短裙，
看得他心里痒痒的，涌动着一股欲望。他伸出一只大手摸到了白冰曲线浑圆、丰
满挺翘的屁股上，隔着薄薄的短裙在白冰的屁股上捏了一把，感觉极富弹性。白
冰一下子被激怒了，他胀红了脸，猛的转过身，挥拳就向唐震的脸上打了过去，
眼看拳头就要打在唐震的脸上，唐震出手如电，后发先至，一把就把白冰纤细的
手腕抓住了，牢牢的握在手里，白冰使劲挣了两下，竟然没有挣开。

　　看到白冰在自己的钳制下挣扎着，一脸羞愤的样子，表情神态像极了一个娇
媚柔弱的女郎，这让唐震的心里忽然涌起一种似曾相识的感觉，当年他强行与第
一位女朋友友发生关系时的那副艳景又浮现在眼前，真是太像了，当时女友在自
己身子下面用力的挣扎时，脸上那种羞愤的表情就是现在白兵的这个样子！他的
心里忽然产生了一股冲动。今天他的本意不过只是想戏弄一下男扮女装的白兵，
羞辱他一番就让他走，除了想出口气，并没有别的想法，可是现在，看到白冰一
脸女人般羞愤的样子，他竟然对面前这位男扮女装、美丽苗条的刑警队长产生了
强烈的性冲动，几乎忘却了眼前的人儿是个男人。

　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长７

　　正当唐震怔怔的望着白兵美丽娇羞的俏脸发呆时，白冰趁他不备，猛的曲起
一条白腻浑圆、又细又长的大腿，膝盖重重的顶在了他的胯下。唐震一把放开了
手，慢慢向后退了两步，倒吸了一口气，皱着眉头说：「好一匹野性的小母马，
性子还挺烈，想要骑一把还挺不容易。」看到唐震的脸上并没有浮现出痛苦的表
情，白冰感到有点意外，他对自己这一膝的力道还是有自信的，没想到唐震挨了
自己这一下，竟然还像个没事人一样，想到刚才自己的膝盖顶在唐震那地方的感
觉，好像很硬的样子，「莫非这家伙练过铁档功？」白冰的头脑中忽然冒出这个
念头。

　　白冰正想向门口跑去，唐震手中的枪再次逼住了他，又一挥手，郝彪和张猛
冲了过来，一边一个，把白冰两条雪白细长的胳膊紧紧的抓住，把他推到墙壁前，
面向墙抵在了墙壁上。唐震用手揉着刚才被白冰踢过的下体，走到了白冰的身后，
欣赏着白冰吊带裙上露出的一截凝脂般的白腻裸背，如此近距离的观察白冰的身
体，白冰裸背皮肤的白腻细嫩程度让他震惊，印象里，在他所玩过的众多女人当
中，皮肤能够赶得上白冰这样白滑细腻的也没有几个。白冰身上的粉色的裙子与
他裸背白腻的肌肤相映成趣，充满了迷人的女性的韵致，亲眼看到面前的这个男
人穿着这样一身性感诱惑的女式裙装，唐震的下体一阵亢奋，立刻就产生了想要
强暴面前这个男扮女装、美丽性感的公安刑警的欲望，他觉得自己有点疯狂，竟
然想要强奸一个男扮女装的男人！

　　鸡奸男人的性交方式唐震并不陌生，除了跟已经金盆洗手的老大洪蛟曾经有
过一夜风流之外，出于好奇，他还玩过几个在自己的夜总会男扮女装做歌手的男
艺人，虽然那几个男人化上女妆，穿着女人的裙装在台上表演时，看上去是那么
的漂亮、娇艳、性感，让他情不自禁的就对「她们」燃起了欲望，可是当「她们」

　　脱光了女装，把自己的男性身体彻底暴露在他的面前时，唐震却无论如何也
无法把他们再当成女人了，那骨架、那体形、那皮肤，完全就是男人，即使他们
在床上都会像个女人一样对他嗲声嗲气的撒娇，迎合着他，希望他能够满意「她
们」

　　的肉体，可是他总觉得有些索然无味，尝试过几个以后，新鲜劲一过，就不
再有那种兴致了。可是今天，当他看到眼前的白冰，同样是一个男人，可是居然
有着一身不输给任何女人的腻白肌肤和苗条的身段，不禁使他淡漠已久的，对男
人的欲望又一次亢奋起来。

　　唐震的手从白冰下身撒开的短裙裙摆下面伸了进去，摸上白冰裙子里浑圆丰
满、细腻凉滑的屁股，白冰惊恐的扭动屁股挣扎，双腿乱踢，郝彪和张猛从两边
伸出腿，把他两条白腻细长的大腿紧紧的抵住，让他没有一点办法挣扎。唐震的
手从后面伸进了白冰两条凉滑细腻的大腿之间，去摸他的胯下，白冰一下子夹紧
了双腿，保护着自己的隐秘部位，被仇人羞辱的耻愧感让他几乎要崩溃。唐震的
手依然在白冰的裙子里游走，抚摩着他凉滑细腻的臀部，接着伸到了白冰的下身
前面，白冰几乎要疯了，拚命的扭动着身体挣扎，可是根本就没有用，唐震的大
手伸到了白冰的下身，从裙子里摸到了白冰的胯下，感觉到白冰的胯下硬挺挺的
一条，男性的象征好像很雄伟。

　　亲手触摸到白冰下身硕大的男性器官，唐震有点意外，没想到身段苗条纤细
的象女人一样的白冰竟然会有这样一根粗大的阴茎，这让他更加想要通过鸡奸的
方式来打击羞辱白冰的男性自尊，他猛的伸手抓住了白冰背后的吊带裙，用力一
撕，「哧」的一声，白冰身上的吊带裙被唐震扯破，离开了身体，「啊！」白冰
惊叫起来，感觉到一阵强烈的羞辱感涌上心头，他奋力扭动着身体，想要挣脱钳
制，可是根本就没有用，唐震瞪大了眼睛，望着白冰赤裸的后背，白冰的裸背肤
色白腻光洁、纤瘦单薄，没有一点男性健硕的线条，从背后看上去像极了一个身
材纤细的女人。没想到在白冰平时那副男子气十足的男性外表之下，竟然有着这
样一具白腻苗条的象女人一样的身体，令唐震感到十分的惊讶。

　　唐震一驽嘴，示意郝彪和张猛让白冰转过身来，白冰猛的被扭转身体，双臂
依然被张、周二人扭住。看到唐震手里握着一把意大利侧跳刀，一脸蔑笑的站在
自己身后，白冰的俏脸因愤怒而胀得通红，他怒视着唐震，两只眼睛里几乎喷出
火来。唐震看到白冰愤怒的表情，反而更加激起了他想要羞辱白冰的欲望，他把
手中的跳刀一下子顶在了白冰雪白纤修的脖颈上，顺着白冰的脖颈向下滑，目光
落到了白冰丰满高耸，戴着一只性感的蕾丝文胸的胸脯上。文胸上面两团白腻圆
润的玉乳当中，幽深的一道乳沟是那般的迷人，充满了女性的风情。虽然是一个
男人，可是白冰的胸很丰满，两只白嫩的乳房圆圆润润，在文胸的紧束下傲然挺
立在胸前，双乳之间是一道诱人的乳沟，不由得让唐震心中产生了疑惑：「他竟
然有女人的乳房！」

　　以前唐震玩过的那几个男扮女装歌手当中，有两个是做了隆乳手术的，乳房
很大，像女人一样，摸上去也很挺，第一次触摸到男人身上象女人一样丰满的乳
房，让他感到很新奇，兴致很浓，不过玩弄起来，总让他有种怪怪的感觉，觉得
就是和摸女人的乳房不一样，新鲜劲一过，也就不能让他产生多大的兴趣了，而
今天，当他看到眼前这位印象中男子气十足的刑警队长白冰的胸前居然也拥有这
样两只丰满高耸的女性乳房时，让他的心中再一次产生了强烈的好奇。强烈的好
奇心让他迫不及待的想要一探究竟。由于今天穿的是吊带裙，白冰贴身戴的文胸
是没有肩带的抹胸式，唐震手中跳刀的刀尖滑到了白冰胸前那条性感的乳沟里，
一下子挑断了白冰文胸中间的连带，文胸顺着白冰的身体滑落到脚下，白冰胸前
的春光完全暴露在唐震的眼前。

　　白冰的裸胸让唐震吃惊的张大了嘴，他看到，在白冰这个大男人的胸前，竟
然挺着一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的象女人一样的乳房，正随着白冰身
体的挣扎扭动而轻轻波漾着，他的乳形是梨型的，肤色晶莹剔透，圆润丰满，比
起正常发育成熟的女人来要小上一圈，乳体很挺拔，没有丝毫的松弛下垂感，红
润如樱的乳头微微向上翘着，展示着它们的可爱和美丽。男人做过隆乳手术后的
乳房唐震见过，那种乳房让人一眼就能看出是假体充填的，极不真实，可是白冰
胸前的这两只乳房，没有一丝做假的痕迹，浑然天成，玉润珠圆，完全和正常发
育起来的，女性的乳房一模一样，真的是一对女人的乳房。

　　白冰胸前的双乳虽然很丰满，不过要想在胸口形成象没被摘掉乳罩之前那样
的一道幽深性感的乳沟还是不可能的。原来白冰今天所戴的文胸是魔术文胸，里
面是加高的，通过巧妙的手法，在胸部两侧加压，把他胸前那两只圆润的乳房向
中间挤，这才使他的双乳之间形成了一道比女人还要迷人的乳沟。脱去胸罩之后，
白冰的那两只乳房圆圆鼓鼓的，就像在胸前扣了两个白馒头，和那些进入了青春
期，乳房发育还没有完全成熟的女孩一样，虽然不是很丰满，不过这样的乳房长
在白冰略显纤细单薄的身体上，足以使他的胸部曲线看起来充满了迷人的女性韵
致。

　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长８

　　看到自己的死对头，刑警大队长白冰这个不折不扣的男子汉胸前居然生有这
样一对女人般的乳房，这真让唐震感到有些不可思议，如果不是刚才亲手摸到了
白冰下身硕大的男性器官，确定了白冰的男性身份，也许现在看了白冰的胸部，
他可能会把白冰当成一个真正的女人。看到自己难以启齿的身体秘密被死对头唐
震发现了，白冰的心里充满了羞辱感，美丽的俏脸胀得通红。男人的身体，却有
着一对女人一样的乳房，这是他小心翼翼保守了多年的秘密，除了妻子孙玉芝之
外，再没有第二个人知道他的这个秘密，可是今天，自己的这个秘密却被自己的
死对头唐震给发现了，这真让他有种被人扒光了衣服裸体示众的感觉。

　　白冰的乳房是在做变装刑警的时候形成的，那时的他，对变装刑警的工作非
常投入，为了使自己的身体具有几分女性的特征，使自己的女装形象更加完美，
在一时冲动之下，他使用了一段时间的雌性激素，不过并没有过量使用，而是严
格按照药品说明使用最低剂量，本来只是想通过雌性药物来抑制一下身体上过于
旺盛的体毛和胡须，使自己摆脱每天都要剃须刮毛的烦恼，可是令他没有想到的
是，他的身体竟然对雌性激素特别敏感，虽然只用了不长的时间，可是在他身体
上产生的女性化作用却非常的明显，体毛和胡须的生长很快就被完全抑制了，而
且最让他感到意外的是，他的乳房竟然像刚进入青春发育期的少女那样迅速的发
育了起来，没过多久，他的胸前就出现了两座圆润的乳峰。虽然刚一发现身体的
不对，他就马上就停止了用药，可是乳房的发育并没有因此而停止，只不过短短
两个月时间，他的胸前就挺起了一对女人一样浑圆高耸，沉甸甸的乳房。

　　二十多年的男性生活，让白冰已经习惯了胸前平坦无物的感觉，现在胸前忽
然间多了两个沉甸甸的肉球，起初让白冰非常的不适应，小心掩饰身体上的这两
个新出现的器官成了他工作生活中最头疼的事，在每天上班之前，他都要用宽布
条紧紧把两只乳房束起，以避免被人看出胸部的异样。从那以后，同事们再去洗
浴中心消遣，他死活也不肯同去了，夏天天气再热也不敢穿太薄的Ｔ恤，他的反
常行为起初也令同事们感觉奇怪，不过时间久了，大家也就见怪不怪了。这样的
生活给白冰带来了无尽的麻烦，唯一有利的就是，他从此以后变装再也不用戴假
乳了。

　　白冰变装后胸部迷人的风景很快就引起了不少变装刑警同行的注意，不断有
人向他打听他使用的是什么牌子的义乳，竟然能够使他的胸部伪装得如此逼真。

　　虽然束胸能瞒得过同事和朋友，可是对于和自己最亲密的人是无法保密的，
当时还是他女朋友的孙玉芝很快就发现了他身体上的这个秘密，开始孙玉芝很惊
讶，感到很难接受，要求他去治疗，白冰也知道这有损于他的男子汉形象，对孙
玉芝也是一种伤害，于是就同意了，他们一起去了医院，被诊断为：男性乳房发
育症。

　　给开了些雄性激素回来吃，可是吃了一个多月也没有什么效果，因为担心长
期服用雄性激素对脏器的损害作用，只好停了药。再次咨询医生后，医生向他提
出了通过手术方法切除他胸部乳腺组织，以达到彻底根除的建议，并让他回家先
考虑一下。

　　回家后白冰征求孙玉芝的意见，没想到孙玉芝犹豫了一下，竟然没有逼他去
做这个切除手术，说怕对他的身体产生伤害，其实在两个人最近一段时间的亲密
接触中，孙玉芝发现，白冰胸前的这一对丰满的乳房使他们之间的性事充满了乐
趣，每当他们赤裸着身体，紧紧拥抱在一起的时候，两个人胸前四只丰满柔软的
乳房紧紧挤贴在一起的感觉，让他们体验到一种从来没有体验过的新奇刺激，使
他们做爱过程充满了温馨的情调。本来孙玉芝以为，白冰胸前这对女性化的乳房
会使他变得具有女人气，进而失去做男人的信心，可是让她没有想到的是，有了
女人的乳房后，白冰的男性欲求却比以前更加的强烈，而她也逐渐喜欢上了用乳
房去拥抱白冰柔软胸部的奇妙感觉，一直到两人结婚，孙玉芝也再没提过让白冰
去切除乳房的事，两个人做爱后，孙玉芝常常会抚摩着白冰胸前这一对丰满圆润
的乳房开玩笑说：「老公，你的波比我的还大，将来咱们有了孩子，你这个爸爸
就兼职做乳娘吧！」每次听到孙玉芝的打趣，白冰总是苦笑一下，心里充满了无
奈。

　　从来没有见过一个男人胸前居然长着这样两只圆润性感的乳房，充满了女性
的韵致，比那几个做过隆乳手术的男扮女装歌手胸前那一眼就能让人看出真假的
乳房要美丽千倍。唐震感觉自己的心跳有些加快，他迫切的想要知道白冰的这一
对乳房到底是不是真的，欲望瞬间涌起，他伸出手去，有力的大手一下子就抓住
了白冰胸前一只圆滚的乳房，满握在手中的乳体柔软丰挺、温嫩细腻，就像是一
个盛满温水的水袋，触感无比的刺激，握上去竟然比女人的乳房还要美妙。真没
想到白冰会有这样一对摸上去十分「女人」的乳房，望着白冰因愤怒而胀得通红
的俏脸，唐震感觉格外的刺激，他的大手用力的揉捏着白冰柔软的乳房，狠狠的
捏成任意形状。乳房被男人肆意掐揉的痛楚加上乳房被男人掌握的快慰所产生的
双重折磨让白冰几乎崩溃，他痛苦的装上了双眼，洁白的牙齿紧咬着红润的嘴唇，
忍受着唐震的凌辱。

　　看到自己的死对头，堂堂的刑警队长白兵，此刻男扮女装，像一个娇弱的女
人一样，在自己的侵犯之下，一煞往日的嚣张气焰，由一只令人生畏的老虎变成
了一只待宰的绵羊，这让唐震感觉心里有一种说不出的痛快，从前被白兵一次一
次收拾惩戒的往事一一浮现在眼前，旧恨新仇让他的心里充满了报复的欲望，能
够把这位刑警队的白队长，一个大男人，像一个女人一样羞辱、蹂躏，让他臣服
在自己的淫威之下，这是一件多么令人振奋的事啊，而且侮辱白兵的「女性」身
体，侮辱他的男性尊严，被自己践踏他的男性自尊，这是比杀他打他还要令他难
以接受的羞辱，唐震迫不及待的想要从心理上羞辱打击白兵，以解自己心头之恨。

　　唐震一挥手，示意郝彪和张猛放开白冰出去，郝彪和张猛知道老大想要独自
一人享用白大队长的身体，他们俩有点不舍的看着白冰苗条迷人的裸体，慢慢退
出了房间。发觉自己被放开了钳制，白冰有些意外，他睁开了双眼，看到唐震正
色迷迷的盯着自己，白冰本能的想反抗，可是刚握紧了拳头，唐震手中的侧跳刀
就顶上了他的脖颈，一种不详的预感涌上了白冰的心头，他知道，今天自己是逃
不过这一劫了，他只能一动不动，任由唐震的大手在自己丰满柔软的乳房上肆虐。

　　唐震的大手在白冰乳房上肆虐一番，又滑到了他白细柔软的腰肢上，抚摩一
番后，唐震用手指挑起了白冰胯上的女式Ｔ字裤的带子，用手中的刀把白冰Ｔ字
裤两边的带子割断，白冰下身的Ｔ字裤也脱离了身体，滑落到脚下，胯下露出了
男性的生殖器。此时的白冰，已经完全赤裸了。他这具白腻苗条、亦女亦男的奇
妙胴体让唐震体内的的欲火立刻就燃烧起来。

　　唐震的双眼闪烁着欲火，贪婪的欣赏着白冰的裸体：白冰高挑苗条的裸体婷
婷玉立在他的面前，光滑乌黑的长发垂泻下来，半掩着一张娇艳的瓜子脸，披拂
在雪白单薄的肩头，两条雪白的手臂无助的掩在身前，胸前两只白嫩圆润的乳房
高高隆起，正中两点乳樱就像两颗红樱桃，柔软纤细的腰身洁白如玉，臀胯晶莹
如雪，曲线诱人，雪白的小腹下面，是一丛柔顺的阴毛，胯下悬垂着一根男性的
象征：雪白圆挺的阴茎，即使在萎软的状态下，也有着十多公分的长度。下身两
条大腿白腻如雪，修长笔直，并在一起，双腿之间没有一点空隙，圆润的膝头下，
两条小腿白腻晶莹、笔直圆润、又细又长，小腿肚儿圆润的就像两根白藕，雪白
纤细的脚腕下，一双白嫩的纤脚蹬着一双粉红色的全空式系带高跟凉鞋，把双腿
撑得婷婷玉立，身姿也衬托得盈盈多姿，婀娜动人。

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-12-13 00:57 编辑 ] 
UID2684049 在线时间105 小时 最后登录2011-9-16 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mafeifan2010 
LEVEL 1(未合格)


帖子144 精华0 积分3 金币131 枚 原创0 贴 威望0 点 支持0 度 感谢1 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限5 注册时间2011-3-2 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  3楼 大 中 小 发表于 2011-12-10 15:10  只看该作者 
借楼续文

　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长９

　　此刻完全赤裸的白冰，看上去完全就是一个高挑苗条，美丽性感的女人，如
果不是胯下垂着的那条粗大的男性象征告诉人们他的确是一个男人，恐怕谁也不
会相信这样一个有着一具女人魔鬼身材的「婀娜美女」竟然会是一个男子汉。正
常男性的臀部一般比都较窄，当双腿并拢站直身体的时候，腰臀很难呈现出女性
那种细腰丰臀的苗条曲线，可是白冰就不一样，他的腰很细，臀部浑圆丰满，双
腿又格外的笔直细长，所以当他双腿并拢站直时，腰臀部的曲线完全就像一个女
人，而且比真正的女人还要苗条婀娜。望着白冰苗条性感的象女人一样裸体，唐
震体内的欲火立刻就燃烧起来，他一把就扯开了身上衣服的扣子，飞快的开始脱
衣服。

　　看到唐震望着自己的目光里燃烧着欲望，并开始解脱身上的衣服，白冰感到
一种强烈的恐惧，他转身就想往门口跑，没想到唐震一步就跨到了门口，堵住了
他的逃生之路，白冰的心剧烈的跳着，身子无助的后退，心里紧张的思考着对策。

　　唐震几把就脱光了衣服，赤身裸体的站在白冰面前，他身材高大、健硕有型、
宽宽的肩膀、发达的胸肌、浑身线条硬朗，充满了雄性的危险气息，胯下一团浓
密的阴毛里，昂立着一根又粗又长的阴茎，直挺挺的擎立在胯下，前端那硕大浑
圆的龟头正对着白冰，在向白冰展示着男性的雄威，看到唐震胯下的性器因为自
己身体的刺激而勃起，白冰的心里感到一种强烈的羞辱，他胀红了脸，扭开头，
目光避开唐震健硕的裸体，随着唐震的步步紧逼，身子不断的后退，直到后背顶
到凉意袭人的墙壁上，他看到，唐震紧盯着自己身体的双眼里燃烧着炽烈的欲火。

　　唐震喘着粗气，张开双臂就向白冰扑了过来，白冰拼尽全力推开了他，拔腿
就往门口跑，刚跑到门口，唐震已经追到他的身后，望着白冰白腻苗条的背影、
凌乱的散落在肩头的长发、白腻圆润的肩头、细细的腰肢、浑圆的屁股、两条白
腻如雪、笔直细长的大腿，让他心里有一种要对女人施暴的冲动，对白冰的性感
身体也充满了欲望，他迫不及待的想要体验以自己的男性雄风去征服白冰这个美
丽苗条的「女人」的乐趣。他伸出双臂，一把抱住了白冰白腻纤细的腰肢，把他
拦腰抱了起来。白冰的个头在男性当中算是中等身材，扮成女人后身材显得格外
高挑，算是高个的女人，体重并不轻，一般的男性想要把他这个高挑的「女人」

　　抱起来，并不是一件轻松的事，可是唐震把他抱起来，就像是抱起一个身材
娇小玲珑的小女孩，轻飘飘的一点也不费力。

　　唐震抱着白冰把他往床边拖，白冰在他怀里奋力扭动着身体挣扎着，两条白
腻细长的大腿悬在空中胡乱的踢摆，两只穿着粉红色细带高跟凉鞋的白嫩美脚在
空中乱蹬，两个人赤裸的身体挨贴在一起，因为白冰的挣扎扭动纠缠的更紧，让
唐震感觉怀里抱着的白冰就是一个皮肤细腻、珠滑玉润、苗条丰满的女人。他把
白冰拖到床边，一下子就把他扔到了床上，随后整个人就扑了上来。白冰被唐震
扔到床上，他惊恐的想要拉过被单裹住身体，唐震的身体已经重重的压了上来，
两只大手把白冰两条白嫩细长的手臂紧紧的抓住，牢牢按在白冰的头顶上，两条
粗壮结实的毛腿紧紧的夹住白冰两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的大腿，把
健硕结实的胸膛一下子就压在了白冰那挺着两只白腻圆润、丰满高耸的乳房的胸
脯上。

　　「啊！」胸前柔软滑腻、丰满圆润的双乳被唐震结实健硕的胸膛猛然压紧，
白冰发出一声绝望的尖叫，唐震的身体重重的压在白冰的身子上，身体与白冰白
腻苗条、丰满柔嫩的裸体紧紧贴在一起，感受到白冰裸体的那种滑嫩细腻，唐震
的全身一阵欲潮汹涌，感觉就好像有无数条电流在窜动，令他兴奋得几乎要吼叫
出来，已经好久没有体验过这种快感了，在他十七岁与邻家女孩第一次偷尝禁果，
初次拥抱住女孩子白嫩软绵的胴体时，他曾经有过这种体验，令他终身难忘，随
着年龄的增长，过眼的女人多了，可是他却再也没有那种体验了，到了现在，不
论多么年轻美貌的女人，在他的眼里都是一样的，只是他的泄欲工具，玩过了很
快就会忘记，而今天，当他拥抱住这位堂堂的刑警队队长，跟自己同样是一个男
人的白兵的白腻苗条的裸体时，他竟然再一次体验到了那种令他浑身激奋的快感。

　　白冰的裸体肌肤细腻而光滑、凉滑诱人，身体丰盈苗条、极富弹性，莹润柔
软，感觉不到一丝男性身体的结实和生硬，胸前那两只浑圆高耸的乳房，压上去
更是软绵柔腻、肉感怡人。新奇的体验让唐震有些震惊，以前和那几个男扮女装
的歌手在床上做爱拥抱时，他能够很明显的感觉到他们身体上的男性特征：粗大
的骨骼，生硬的腰肢，手感不好的皮肤，压上去硬梆梆的身体，异样的乳房，和
女人身体完全不一样的感觉，让他的心里总觉得有点抵触，可是今天，当他把白
冰这个大男人压在身下时，却让他感觉自己就是在压着一具苗条丰满、柔软细腻
的女人身体，可是白冰下身那团火热的硬挺又在提醒他，身下的人儿是个男人，
这种亦男亦女的温存感觉很奇妙，让他体验到一种新奇的刺激。

　　唐震的裸体健硕而结实，浑身的肌肉展露着健美的线条，就像是一个健美运
动员，他的双肩又宽又厚，几乎是白冰肩宽的两倍，粗壮结实的胳膊也比白冰的
两条细长的藕臂要粗上两倍，浑身似乎蕴藏着无穷的力量，被这样一个健硕强壮
的男人压在身下，让体形纤细苗条的像一个女人一样的白冰心里顿时产生出一种
自己即将被强者征服的恐惧，身为一个男人，最大的耻辱就是被另一个男人征服，
白冰不愿意接受这种屈辱，可是他又没有一点抗争的能力，在唐震强悍的压制下，
他几乎已经失去了反抗的信心，只是内心深处仅存的一丝不甘让他还在做着徒劳
的挣扎。

　　以前跟唐震打交道的时候，由于衣着的掩饰，除了觉得唐震身材比较高大以
外，白冰并没有感觉到他有多么的强壮，加上本身刑警职业带给他的优越感，使
他一直对唐震有种蔑视的心理，认为他四肢发达，头脑简单，从来不认为他会对
自己构成什么威胁，可是今天，当他被唐震剥光衣服，赤裸裸的压在床上的时候，
他才真切的感受到了唐震身上所具有的那种强悍的雄性压迫力，面对这个胆大包
天的黑帮老大，警察的保护身份已经失去效力，从来没有对唐震服过输的白冰平
生第一次在对手的面前感觉到自己是那么的柔弱、无助。

　　面对唐震的压制，白冰的心里忽然又想起了第一次跟唐震见面的情形，那天
接到报警，得知辖区内有两伙黑帮分子正在持械斗殴，白冰立刻率队赶到现场，
当时双方激战正酣，现场一片混乱，这时，一个人深深的吸引了白冰的注意，那
是一个身材高大的青年男子，长相很英俊、很正义，不过他的表现却跟他的长相
截然相反，他的手里握着一根棒球棒，下手极狠，对方基本跟他打上照面的都是
被他一棒打倒，看到他在人群里纵横无阻，那身凶悍的霸气让白冰的心里立刻就
产生出一种强烈的反感，也说不出是为什么，他就是看不惯那家伙嚣张的样子，
等到刑警们把双方控制住之后，白冰走到了那个男子的面前，看到他的脸上仍然
是一副桀傲不驯，那冷屑轻蔑的眼神让白冰的心头蓦地感受到某种莫名的冲击，
自那一天起，他就牢牢记住了这个男子的名字：唐震。从那以后，这个男人就成
了他宿命的对手。

　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１０

　　没找到后续内容我来试着续写一下。跟唐震斗了这么多年，白冰一直不明白
自己的动力何来，他知道唐震是有后台的，仅凭自己一个小小的刑警队长，想要
扳倒他并不容易，而且唐震给自己开出的条件也很优厚，只要放弃跟他的对抗，
自己所能得到的绝对可观，可是也不知是怎么了，只要他一想起第一次跟唐震见
面时，唐震对自己那副桀傲不驯、轻蔑鄙视的表情，他的心头就立刻就会涌起强
烈的愤懑，实在无法容忍唐震的这个样子。身为一名刑警，在跟唐震这么多年的
斗争中，抛开维护社会稳定、打击黑恶势力的神圣职责来说，感觉自己就像在跟
唐震赌气一样，发誓一定要把他彻底打翻在脚下，看到他满脸恐惧，对自己表现
出卑躬屈膝，再没有从前那种嚣张的样子才解气，为民除害的念头反倒退居次要。

　　白冰曾无数次想像唐震被自己彻底打败绳之以法时的情景，可现在从前被自
己一次一次收拾惩戒的唐震，却就要把自己这位刑警队长，一个大男人，像一个
女人一样羞辱、蹂躏，让自己臣服在他的淫威之下，这是一件多么令人羞耻的事
啊，而且侮辱自己的「女性」身体，侮辱自己的男性尊严，被唐震践踏自己的男
性自尊，这是比杀他打他还要令他难以接受的羞辱。他忽然希望着只是一场恶梦，
梦醒后一切就都过去了。可现实却是：白冰细腻而光滑、凉滑诱人，丰盈苗条、
极富弹性，莹润柔软的裸体被唐震压在身下。唐震开始亲吻白冰娇嫩白腻的瓜子
脸，吻他的红润的樱唇，「啪」，一耳光甩在白冰的上，原因是他在唐震
吻时剧烈反抗把脸扭开。

　　「白大队长给我老实点否则有你好受。」

　　白冰一下痛得眼泪要流出来，唐震一下把白冰翻过按在床上用他被割坏的Ｔ
字裤把他双手反扭到背后绑在一起。白冰伏在床上，吓得全身直颤 .这时唐震见
白冰白嫩的屁股显得愈加丰肥。不由欲火难禁，一把便扑上了白冰的后背。白冰
头发散乱，双腿拼命乱踢，却被唐震压在身下，动弹不得，忽觉唐震的手在他胸
部乱抓乱揉，白冰只觉全身一阵酥麻，忍不住浑身微微颤栗，雪白圆挺的阴茎渐
渐硬了起怼Ｋ只觉得胸口好像有两团火焰在燃烧着，烤得他口干舌燥，白腻苗
条如脂如玉的裸体暴露在自己的死对头的眼前，被他玩弄，这样的事他以前连想
都]想过，]料到今天却真正地发生在她身上了「啊呀，不，不要，」白冰暝
着连声惊叫。唐震两眼放光，

　　狞笑着说：「白大队长，今天让你尝尝做女人的滋味你就好好享受吧。」

　「这是谁作的孽这样的事竟然发生在我身上我不要被这个无耻的人强奸不不要」

　　此刻白冰助地摇着头，在内心里苦苦挣扎着，双手被反绑着，白嫩圆润高高
隆起的乳房压在床上，浑圆丰满的屁股向后拱出。

　　「来了……告别贞节吧，我的白大队长」唐震说着挺起充血的阴茎，对着白
冰的屁眼用力一顶，谁知又紧又涩，哪里插得进去，白冰疼得泪流满面、连声大
叫。

　　唐震哪管白冰死活，给白冰屁眼上抹了些唾沫，双手扳着他的屁股，又拧又
顶，在白冰的哭叫声中，那粗大的龟头慢慢挤进了白冰的肛门，随后猛力一挺，
白冰唉呀一声，已进去寸许。白冰只觉屁眼象被撕裂一样，疼得全身紧缩，双腿
直颤，心中羞怕得要死，只能紧闭双眼，咬住身下的床单苦忍。唐震心中大喜，
一连几挺，又顶进几寸，只觉龟头在里面被裹得又热又痒，全身酥麻，不由往外
一抽，往里一送，唐震的阴茎顶入肠道里，完全占有了白冰的身体。

　　「啊不…不行……」白冰在被侵入的一刹仿佛被打入地狱的最底层，泪水流
到娇艳美丽的脸上，

　　「太残酷了，为什么命运要这样次地玩弄我，是我前世犯了什么十恶不赧的
罪吗？」「吁……」唐震发出粗重的叹息，从后面看白冰扭动着身体哀叫，紧实
温暧的肠道把他的肉棒夹得无比畅快。缓抽慢送，越顶越深，进进出出足有几百
下，粟光疼得死去活来，热泪飞溅、哭喊声声。

　　「好好享受吧白大队长，给自己留个美丽的回忆，我会让你满意的」唐震一
边大幅抽插一边侮辱绝望透顶的白冰。「不」白冰内心流血地哭叫着，唐震正在
兴头，那管白冰死活，愈加用力狠弄，抽送不止。弄了几千余，白冰屁眼内竟渐
渐有了汁水，滑溜了许多，随着那阴茎的抽插啧啧有声。白冰只觉那粗大发烫的
阴茎正在自己的屁股里不停推拉，虽不象开始那么疼痛，却觉得里面又满又胀，
竟开始阵阵酸痒，全身直发酥，难受得腰身揉动、低声哼喘，在唐震的操纵下白
冰身体慢慢出现反应，直接的磨擦引发生理的变化，原始的快感不受意志的控制
慢慢滋长，白冰开始被卷入肉欲的旋涡「唔，唔」白冰虹细弯的柳眉紧皱，眉心
几乎拧成一个「川」」字「放开我啊」」

　　白冰想直起身来，在身体出现快感的征候时他感到一阵恐惧，不可以绝对不
可以太无耻了如果在这里被唐震强奸出现高潮，对白冰来说简直是一生的耻辱。

　　「停手……你这畜牲混蛋」白冰突然变得激烈起来，因他意识到这样下去会
出现什么情况，他绝不能接受这种事的发生。因为被反扭双臂，身伏在床上，双
手已经发麻，白冰努力想要直起身来。唐震发觉白冰身体又扭又摆，知道他已开
始发痒了想要挣脱，立即把白冰的脸按在床上，侮辱他道：「白大队长，痒得舒
服吧。骚水都出了，一会儿就到妙处了。」「不……不是……为什么是这样……」

　　白冰几乎气昏过去，无奈的接受身后唐震的攻击，粗长的阴茎每次齐根没入
身体时顶到敏感的肠道和前列腺，刺激的得他闷叫着仰一下头。

　　唐震解了白冰的双手，「波」地一声拔出阴茎，在白冰的呻吟声中，提着白
冰一双白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细蹬着一双粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋
的玉足翻过他珠滑玉润、苗条丰满已瘫软身体，把他一双白腻光洁，滑美如玉，
如女人一般的纤秀雅致，笔直细长的玉腿腿架在了肩上，拿枕头把白冰的白腻浑
圆丰满的屁股垫高，象玩女人一样抱住白冰的双腿，就着他的骚水，挺身又是一
顿狠插，白冰手酸腿软，再难推挡，只能任由他摆布。

　　这次唐震更是用力，左插右刺、疾抽狂入，撞得白冰一臀叭叭有声，带得骚
水越流越多。白冰仰面朝天，一双白腻如脂光洁如玉通腿细圆修长笔直上丰下细
的玉腿被唐震架着，身体被顶得直颤，屁眼里象有群蚂蚁在爬，骚痒得要死，只
得咬牙强忍。忍来忍去，渐渐已心乱神迷，禁不住一双涂着红色的指甲油纤纤玉
手乱抓，白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺的玉腰乱扭，浑圆凸丰满，光洁白腻，
嫩滑如脂的屁股又摆又颠，哼哼啊啊，不知怎样才好。

　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１１

　　唐震索性挺腰用力，齐头抽出、尽根狠入，来往抽插、左右揉操，忽深忽浅、
忽紧忽慢。直弄得白冰屁眼抽动、骚水直流，只觉肚里又热又满、屁股里愈加酸
痒难熬，躲不得、避不开，不由屁股直耸，又迎又凑，鼻子里喷气有声，如哼如
泣。

　　唐震插得更狠更快，次次尽根，不时插在里面又揉又搅。白冰前列腺被那龟
头蹭得直发酥，很觉解痒，已顾不得别的，不由一双白嫩光洁，浑圆修长的玉腿
勾住唐震，把浑圆丰满的屁股迎着阴茎乱颠乱凑，只怕停下。渐渐地，只觉肛门
不由得直往外翻，想排又排不出什么，阵阵气短，憋得满脸通红。

　　唐震见了欲火更盛，送得又深又狠，狂捣蛮弄不止。白冰忽觉象过电一样，
从头到脚一阵酥麻，一种难言的快感在他身体里象团火一样涌起，屁眼连连抽动，
里面的骚水呲呲地直喷，屁股里一阵通畅，骚痒渐消，又喷了几股水，胯下摆荡
的雪白阴茎也是一泄如注，已全身发软，出了一口气，再也动弹不了。唐震见了，
笑道：「白大队长，想不到你头一次就象女人一样泄了水，这滋味很爽吧。」说
着抽送更急。

　　白冰身上软得如泥一样，只得闭眼苦挨，不一会儿，屁股里渐渐干涩，疼得
如刀割一样，不由叫道：「噢……啊！唐震，我……我受不了了，啊……唐震，
我不行了，饶……饶了我吧，噢……」唐震已再难把持，伏身抱住白冰后腰尽力
一挺，直送到根，低吼着尽力狠插了几下，头皮一麻，一泄如注，。

　　白冰只觉那阴茎往自己身体里猛地一钻，不停地挑动起来，肚子里一股火烫，
睁眼看到唐震那亢奋发泄的样子，才知屁股里竟被唐震射进了精液，「我被唐震
强奸了！我被唐震插脚插进去射精了！」白冰痛苦地想，不禁哭了出恚脑子里
一片空白。

　　唐震心满意足，慢慢拔出了阴茎，用一些面巾纸简单的清洁一下，转过来再
望向白冰，此时的白冰：一动不动地躺着，一头乌黑的秀发散落床上与柔软纤细
洁白如玉的身体相映成趣，白净美丽薄施粉黛的瓜子脸还挂着泪水，细弯的柳眉，
水汪汪的杏眼眼神变得有些呆滞，无神地望着天花板，挺翘的鼻子，洁白的牙齿
紧咬着红润的樱唇，依旧粉面如花，刚才一定用掉了很多力气，他剧烈地喘着气，
一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的象女人一样的乳房起伏着，正中两点像两
颗红樱桃乳樱颤抖抖着在灯光下闪着光，枕头还在白冰的腰下，被唐震粗大的阴
茎蹂躏的肛门无力的舒张着，粉红色的肛瓣象菊蕾一样绽开着，微微向外翻着，
一股唐震狂射在里面的乳白色的精液从白冰红肿起的屁眼流出，两条白腻光滑、
浑圆如藕、又细又长的大腿举在空中，圆润雪白的膝头连着两条小腿，白嫩光洁，
晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细
又长，雪白娇细的足腕之上，一双白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细的玉足还蹬着
一双粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋。样子楚楚可怜，唐震一见不由心中一动随
即把白冰搂在怀里又亲又吻，双手在粟光身上又摸又揉。

　　白冰羞得无地自容、面红如火，把头深深埋进被单，心中愧恨要死，暗叫：
「天哪，这就是我的命运吗？」

　　可到了这种地步，他大脑一片混乱不知道自己该怎么办，只有听任唐震摆布
眼泪再一次流出了眼角。

　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１２

　　白冰疲惫地被唐震抱在怀里，一动都没动，他还没从刚才被侮辱的巨大刺激
中恢复过来。过了一会白冰平静了一下心情，发现自己丰盈苗条、极富弹性，莹
润柔软肌肤细腻而光滑、凉滑诱人的裸体一丝不挂，后庭菊花粉红色的肛瓣象菊
蕾一样绽开着，微微向外翻着，传来隐隐阵痛，还不时有一股唐震狂射在里面的
乳白色的精液从红肿起的屁眼流出，白冰一下挣脱开唐震，盘曲着两条白腻光滑、
浑圆如藕、又细又长的玉腿脱力般坐在床上，完全没有了丝毫力气，只靠两条纤
细浑圆，白嫩如藕的玉臂上娇细的玉腕上那一双涂着银色指甲油的纤纤玉手支撑
着身体的重量，隐秘处的黑色三角形下雪白的玉茎，粉囊垂悬，双丸历历，宛如
一朵白莲沾着精液，光洁白腻，嫩滑如脂浑圆凸耸两个臀峰间夹着乳白色的精液
象菊蕾一样绽开着粉红色的肛瓣和两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的大腿举
在空中，圆润雪白的膝头连着两条小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲
线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之上，
一双白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细的玉足还蹬着一双粉红色的全空式系带高跟
皮凉鞋极为耀眼，在胸前隆起的白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的象女人一样的
乳房起伏着，正中两点像两颗红樱桃般乳樱的乳头尖尖的。刚才还摆出一副的威
严的刑警现在只不过是一个刚被奸淫过的少妇。

　　我被唐震强奸了！！白冰不由自主地眼泪从水汪汪的杏眼不停地往下流，突
然觉得自己的身体肮脏极了！虽然自己以前做变装刑警，沦为男扮女装的尤物，
被男人索吻是家常便饭，可是从来没有和男人做过爱自己的后庭的处子之身竟然
被唐震这个自己的死对头夺去了，白冰越想越难过，身体里女性的一面蒸腾起来
放声大哭起来要是被孙玉芝知道自己被唐震强奸，她会不会接受不了这个事实呀！

　　她是否会嫌弃我离开我！同事们会不会鄙视我，这次和唐震见面纯粹是为了
想在事业上做出成绩！他们应该不会这么残忍的对待我吧！

　　白冰眼泪依旧不停的流着，这时唐震对他说道「白队长，你先休息一会，，
你的衣服全给弄坏了，我己经派人去帮买衣裳了，我会给你一个交代的，你看
看怎么样！！」唐震又开始向白冰献殷勤，白冰转过身子，又羞又怒「白队长，
你也不用害羞了，我们已行过周公之礼了；现在起，我就是你的男人了，你放心
吧，我会好好对你的！」唐震的口气里似乎透着大男人的口吻

　　「你真是美丽漂亮极了，你那销魂的叫床声，和你深紧滑的屁眼，真是令
人难忘呀！」唐震愈说愈开心，无赖的本性开始展现，这令白冰十分反感

　　「你不要再说了，我不是女人，我也不可能成为的女人，还有，我的是不会
放过你的！！」白冰顾不得自己身上一丝不挂，转过头就向唐震吼道

　　「白队长，别这么生气……气坏身体我可是会心疼的唷」唐震色性大发油嘴
滑舌「谁要你心疼！衣服给我，」白冰向唐震要衣服「你以为现在你想走就走吗
就不怕我们之间的事还没说清呢，，以为自己现在还是刑警队长吗，呸！我告
诉你，你现在只能老老实实做作我的女人！」白冰听得怒火直上，往唐震脸上就
想打一巴掌，没想到手居然反被唐震扣住，「小骚货，居然想打我，看来今天得
让你知道怎么做女人！」唐震打了个响指郝彪和张猛应声而入，「你们俩好好伺
候白队长让他好好体会作女人的滋味」说完唐震走了出去。

　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１３

　　郝彪和张猛只见床上白冰：乌黑的长发披散雪白的白嫩秀气的肩上，白净美
丽薄施粉黛的瓜子脸还挂着泪水，细弯的柳眉，水汪汪的杏眼含着泪水，一见郝
彪和张猛眼神中露出一丝惊慌，挺翘的鼻子下洁白的牙齿紧咬着红润的樱唇。丰
盈苗条、极富弹性，莹润柔软肌肤细腻而光滑、凉滑诱人的裸体一丝不挂，盘曲
着两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的玉腿脱力般坐在床上，完全没有了丝毫
力气，只靠两条纤细浑圆，白嫩如藕的玉臂上娇细的玉腕上那一双涂着银色指甲
油的纤纤玉手支撑着身体的重量，一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的象女人
一样诱人的乳房随着呼吸轻轻起伏着，正中两点像两颗红樱桃般乳樱颤抖着，雪
白的肚腹平坦光洁玉脐一点腰细如柳，柔软盈盈，外胯光滑，嫩臀浑圆，臀峰双
耸，其滑如油两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的大腿，圆润雪白的膝头连着
两条小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕
一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之上，一双白嫩光洁，纤削秀气，
嫩趾尖细的玉足还蹬着一双粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋极为耀眼，给人的感
觉确是修长秀美令每个男人都欲火焚身。郝彪走到床前，看着白冰诱人的身体郝
彪的阳物已经挺枪致敬了。他三两下便脱去了衣服，一个又黑又粗的巨大阴茎挺
立在他的跨下，白冰看见两个男人站在自己的床边，其中郝彪还是赤裸着身体，
他有些慌张的说道「你们，你们要干什么。」「你说呢白大队长，今天我们兄弟
奉老大之命好好伺候白队长」郝彪淫笑着坐到了白冰的身边，凑过鼻子在他的头
发上嗅了一下，说道：「好香。」白冰的心剧烈的跳了起来，忙向一边移了移身
子，和他保持开一尺多的距离，郝彪又凑过来，搂住白冰白腻细滑的肩膀。

　　看到他凑了上来，白冰的身上涌起一阵寒意，他一把推开郝彪又向里移了移
身子，避开他的手。郝彪眼睛里欲念涌动一下子就爆发了，他「噌」的一下从床
上跳了起来，一吼道：「妈的，到现在你还以为自己是什么，拿腔拿调的装清纯？

　　我就是要上你，」说完，一步跨过来，伸手就来拽白冰。白冰的心「怦怦」

　　直跳，身子一下闪开，慌乱之中，整个人一下子就倒在了床，还没等白冰爬
起来，郝彪已经扑到了他的身上，双手乱摸起来。

　　白冰拚命挣扎着，右手抡起「啪」的一声耳光抽在了郝彪脸上，「妈的」郝
彪吼了一声，捂着脸坐在了一边，白冰爬起来又想向门口跑，没想到这时张猛伸
手一把就把白冰白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺的玉腰抱住了，不由分说，张猛
粗鲁的一把就把白冰抱了起来。白冰一时间不知所措，呼吸也急促起来，他用力
扭动身体，两条白嫩细长的小腿胡乱踢着，拚命想挣脱身子下来，可是张猛的双
臂是那么的有力，把白冰抱得紧紧的，根本就无法动弹，白冰被张猛搂腰抱腿再
次推到了床上。郝彪一下骑在了白冰的身上，郝彪气喘吁吁的对张猛说「兄弟，
帮个忙把他按住」，张猛双手抓住白冰两只纤细的玉腕，粗暴的把他按倒在床上，
郝彪的身体也趁机整个压在了白白冰白腻苗条的身子上，白冰两条雪白细长的藕
臂被张猛牢牢的按在头顶上，双臂过度的上举，使他胸前那两只丰满白腻，浑圆
挺翘的乳峰愈发高耸起来，郝彪看的双眼放光，他抡起巴掌「啪」，一记耳光甩
在白冰的脸上，喘着粗气骂道：「臭婊子，敢打老子，你吃了熊心豹子胆了，要
不是老大有交代，老子今天就破了你的相。」

　　郝彪和张猛把白冰紧紧按在床上，白冰一点反抗也使不出，这一刻，白冰的
心里充满了悲哀，自己一个堂堂的刑警，刚被唐震鸡奸现在又要象一个女人一样
被两个男人轮奸，一点反抗之力也没有，白冰懊恨自己当初为什么要吃药，吃得
力气象个女人，为什么决定变装一人来见唐震？这不是自讨苦吃吗，郝彪决定慢
慢的享用眼前天使般美丽的白冰。首先令郝彪兴奋起来的是白冰的一对蹬着一双
粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细的玉足还，圆润
迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人
的光点。看得郝彪呼吸困难，费力的咽着口水。

　　不过郝彪有些气恼的是白冰把两条白腻如脂，笔直修长的美腿紧紧的夹着，
让他看不到神秘的花园，只能从那曲线浑圆丰满，光洁白腻的俏臀来遐想连连了。

　　「把双腿分开。」看着白冰满是惊恐绝望的杏眼，郝彪明白他的意志就快要
被摧垮了。果然在沉默了片刻后，白冰无声的哭泣起来，在郝彪和张猛的逼视下
慢慢的叉开了两条雪白细长的大腿。那隐秘处的黑色三角形下雪白的玉茎，粉囊
垂悬，双丸历历，宛如一朵白莲沾着精液，光洁白腻，嫩滑如脂浑圆凸耸两个臀
峰间夹着乳白色的精液象菊蕾一样绽开着粉红色的肛瓣没有任何遮拦地裸露在眼
前，闪烁着诱人的光亮，等待着残酷的蹂躏。

　　「我的妈啊！」看到这美艳的场景，郝彪的脑子腾地热起来，有些发呆。眼
睛看的感觉这么好，等到一会儿摸揉的时候手感一定更好。他艰难地吞咽了一口
唾沫，伸出手抓住了白冰那一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的乳房揉搓，一
边低下头去，含住了红樱桃般的乳樱用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏
住白冰乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲白冰全身，白冰忍不住浑身微
微颤栗，乳头渐渐硬了起来。可怜的他雪白的身体暴露在二个粗鄙的男人眼前，
被他们玩弄，不，不，求求你们，白冰仍作着无力的挣扎，郝彪将嘴巴移到了白
冰的玉脐，又慢慢移到阴毛处，白冰阴毛的下的阴茎虽然很粗大，但是很白，上
面也没有青筋盘绕，就象是一根白面捏成的肉棒引起了郝彪极大的淫心，他开始
用舌头去舔吸白冰的阴茎龟头，白冰的阴茎立竿见影的竖了起来，而这时死死摁
住他的张猛，则凑近嘴，想亲白冰红润的樱唇。白冰死命摆动着头，并将嘴唇紧
闭，企图避开他的亲吻。

　　张猛急了，使劲用手掌扇了他几个耳光。在白冰无力地流下眼泪时，飞快地
将嘴靠上去，狂烈地吸吮着白冰的嘴唇和舌头。用舌头舔吸她阴茎的郝彪，不断
地移动双手去抚摸白冰雪白平坦光洁的小腹，浑圆丰盈，白腻如脂，光洁如玉，
通腿细圆，修长笔直，上丰下细的玉腿。「白队长身材保持得这么好有什么秘诀
呀！」

　　白冰放声大哭起来，可是很快从龟头里流出了一股股粘液。郝彪跪在白冰大
腿间，迫不及待的将白冰的屁股抱起来，把他的两条雪白细长的大腿放在肩头，
那迷人的肛门正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去粉红色的肛瓣
象菊蕾一样绽开着，还残留几滴唐震射在里面的精液，娇艳欲滴。两侧的耻毛，
濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个肛门变装美女的幽香里更弥漫着一股臊热的
气息，让郝彪更加的亢奋了。这样的姿势让白冰羞辱的几乎快要晕过去，他噙着
泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。

　　「求……求你们，不要……这样，不要……」郝彪淫笑着瞟了他一眼，低下
头一口含住了他的肛口，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肛道里舔啜，那紧迫火热
的感觉，他已经好久没有领略过了。在下面，白冰的哀求却越来越短促无力，到
了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟 .一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，
让他的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴
求。过了会，郝彪握住自己粗壮坚硬的阳具，在他的肛口磨动，然后，在白冰的
极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了他的肛道。郝彪全然不顾，腹
下坚挺的阳具，更是死命地顶送。郝彪阴茎几乎每下都插到了白冰肠道深处，每
一插都用龟头摩擦白冰的前列腺，白冰都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-12-13 00:57 编辑 ] 
UID10380535 在线时间0 小时 最后登录2011-5-14 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

liyinkan 
LEVEL 2



帖子423 精华0 积分8 金币418 枚 原创0 贴 威望0 点 支持47 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限10 注册时间2009-2-23 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  4楼 大 中 小 发表于 2011-12-10 15:35  只看该作者 
 
借楼续文

　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１４

　　郝彪一连气干了百多下，白冰已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，郝彪将白冰双
条腿架在自己肩头，使白冰的两条肌肤白腻嫩滑，细致如玉的大腿伴随着郝彪的
抽送来回晃动。「啊哦哎呦……嗯嗯……」郝彪停了一会，又开始大起大落地抽
插，每次都把阴茎拉到肛门口，在一下插进去，阴囊打在白冰的浑圆秀美的臀峰
上，「啪啪」直响。

　　郝彪呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，「啊嗯……」每一声呻叫都伴随
着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，郝彪只感觉到白冰的肠道一阵阵的收缩，
每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股肠液随着阴茎的拔出
顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。白冰一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高
耸的乳房像浪一样在胸前涌动，像两颗红樱桃般的乳樱颤抖着在上面十分抢眼。

　　郝彪又快速干了几下，把白冰的腿放下，又趴在他身上，白冰痛苦地承受着
他的抽插 .

　　郝彪的阴茎很粗，强壮得象头公牛，他的肠道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧
包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，肠道里也响起了
「滋滋」的水声。郝彪双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着白冰随着自己的冲
撞痛苦地抽泣，两只两只白嫩的乳房在身体上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。

　　阴茎坚硬有力，每次都让龟头摩擦前列腺让白冰一阵酥麻，白冰耻辱地闭着
眼，抗拒着身体的反应。郝彪捧起了白冰的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，
阴茎更加使劲地捅动。

　　也许是动作太激烈了，郝彪忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下
白冰的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。身上的男人呼吸变得又粗又短促，
阴茎进出的速度也骤然加快，白冰明白男人的高潮快到了，他心里感到悲愤和羞
辱，不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在他的身上迅猛地耸动，眼
泪再一次流出了眼角。忽然，男人重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一
声低吼。白冰感到肠道里的阴茎深深向自己的身体里一钻，正一跳一跳地喷射出
炽热的黏液――有一个男人把精液射进了他的身体。与此同时白冰的玉茎也一阵
抽搐喷出了精液

　　「我又被男人插进去射精了！自己又被强奸射精了」白冰痛苦地想，不禁哭
了出来，脑子里一片空白。肠道还在一下一下的收缩，精液沿着白嫩浑圆丰盈的
大腿根流下来，郝彪趴在白冰身上喘息了一会儿，满足地抚摩着他的乳房，笑着
说：「真他妈爽！「怎么这么紧那，真像小姑娘似的，兄弟，该你了」，张猛早
就脱光了衣服等着了，他见郝彪一下床，就立刻扑了上去，他一压上来，就不由
分说地扳开白冰的双腿，只见他的大腿间白沫和精液，布满了她的肛门，大腿间，
小腹和屁股下的床单上。

　　白冰已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止
不动，只有雪白的玉茎在蠕动着从马眼里浓浓的精液还在往外溢出来，肛门无力
的舒张着，粉红色的肛瓣象菊蕾一样绽开着，微微向外翻着，不时沁出郝彪狂射
在里面的精液他跪起身，两手高举着白冰的足部前端，然后再将下腹靠近，水平
面地把阳具送入了白冰的肛门里。在阳具刚进入肛门的刹那间，他突然发出呻吟，
继而，便开始缓缓抽送粗壮坚硬的阳具 .这个张猛性交技术也很老到，他将自己
的阳具，不住地在白冰的肠道里旋转，抽磨。白冰的身体在他的重压下不停地扭
动着，但他的肛口却紧紧包裹着男人快速抽送的阳具。张猛在呻吟之中，不断地
变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住冈口，
让阳具在白冰的肠道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小
截，然后光以粗大的龟头抵住肛门四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁让白冰出现
一阵阵抽搐，他流出的大量肠液和郝彪射在里面的精液，将张猛的阳具旁的体毛
完全打湿。张猛猛得抽出阴茎，白冰啊的一声。

　　「站到床下」张猛拍了一下白冰的屁股白冰顺从地站在床下手撑在床上，光
洁白腻，嫩滑如脂浑圆凸耸的两个臀峰高跷着，中间湿漉漉的菊花。张猛把白冰
两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的双腿向两边一分，双手扶住他白腻如脂，
浑圆光滑，细不盈尺的柔软玉腰，「扑哧」一声就插了进去。啊啊啊……」白冰
被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

　　张猛把手伸到白冰身下，握住白冰胯下摆荡的阴茎，开始快速地抽送。两人
的肉撞到一起「啪啪」直响，白冰的阴茎立竿见影的又竖了起来。自己下身火热
敏感的器官一被握住，快感如电击，沿着脊椎直窜入脑。白冰一下绷紧了全身，
气更粗了，他慌乱地想把自己胯下的阴茎抽离张猛的魔掌，却被张猛死死的握紧。

　　白冰一时觉得气紧，稍做调整，才上气不接下气的娇喘呻吟。张猛屁股猛地
挺动了几下，说：「你站起我来看看。」白冰只好挺起腰身，当她立起身时，张
猛的阳具脱了出来，张猛向后退了一步，饶有兴致的欣赏白冰的裸体，现在的白
冰：一头长长乌滑的秀发垂在肩头，雪白瓜子脸上，黛眉细弯，杏眼含泪，鼻如
悬胆挺翘的鼻子红润的樱唇，粉颈纤修，香肩单薄，白腻如脂，两条玉臂，纤细
浑圆，白嫩如藕，玉腕娇细，嫩指尖尖，酥胸白腻如脂，光洁照人，两只白嫩的
乳房高高耸立，淡红的乳晕正中，两点乳樱，宛如两粒樱桃，嫣红动人。柔软的
腰身白腻浑圆，细不盈尺，玉腰两侧向下外展，延伸为曲线浑圆丰满，光洁白腻
的俏臀，雪白的肚腹平坦光洁，胯下雪白的玉茎挺立着，腿间没有一丝逢隙，两
条大腿白腻如脂，光洁如玉，通腿修长笔直，两条小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤
细笔直那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，
一双秀足白嫩如玉，纤纤窄秀，蹬着一双粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋，撑得
纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，盈盈多姿，婷婷纤立，又细又长。白冰的
裸体更激发起了张猛的欲望于是把他抱白冰放到沙发上，让他背靠着沙发，提起
白冰的双腿，立在沙发边干了起来。

　　白冰一头披散的秀发分成两边从白嫩秀气的肩颈披落到胸前，只见雪白的胸
脯前两缕秀发披散在两个白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的丰乳前，随着张猛的
挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，
直看得张猛眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在白冰肛道一阵阵收缩时，把一股
股滚烫的精液射到了白冰身体里。白冰浑身不停的颤抖同时下身的阴茎似有一股
电流通过，前端一阵麻痒，一股股浓稠的白色液体激射而出，急射在张猛的小腹
上，又溅落在自己的腹部。，张猛兴奋地哼叫着拔出了阴茎，几股余精射到了白
冰的身上，见白冰身下的骚水已流了一滩，瘫在沙发上爬不起来，笑道：「白队
长，流了这么多骚水，作女人被人插的滋味很舒服吧，来尝尝我的宝贝。」说着
竟把阴茎放到了白冰的嘴边，白冰吓得叫出了声，扭头一躲，还是被蹭了一脸精
液。张猛一把抓住白冰，往裆下按去。

　　白冰躲闪不得，只能死闭着嘴拼命推挡。张猛狞笑着用力挤开白冰的嘴，眼
看白冰那鲜红的樱唇要蹭住张猛的阴茎了，只听身后有人笑道：「张猛，先这样
吧。别太难为白队长了」

　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１５

　　「你们先出去。」

　　张猛一转身，只见唐震已换回一身笔挺的西装，气定神闲、笑容可掬地负手
站在背后。「哦」，接到唐震的命令，张猛老大不情愿的地挺起身子，将阴茎从
白冰的口中抽回。一旁的郝彪向他使个眼神，张猛识趣地同他退出门外。惨遭三
人轮奸的美丽女刑警队长白冰，此刻浑身已如散了架般地没有丝毫力气，娇俏的
裸体半伏在沙发上，微微喘气。失身的白冰不愿再向唐震示弱，强忍心中的悔恨，
「呸」了一声，吐去口中的精液，抬起头来，烟视媚行的杏眼嗔怒地瞪视唐震。

　　唐震本是微笑望着白冰，见到这绝色少妇嗔怒不屈的眼神，望着她一丝不挂
的纤弱裸体，一时竟难以将视线移开。白冰见唐震怔怔地望着自己，不禁羞涩难
当，两支白生生的玉臂惊慌失措地交叉护在胸前，企图遮住娇挺起伏的玉乳，避
免再让唐震的色眼施行侵犯。然而，嘴角早已垂涎欲滴的唐震又岂会罢休，双眼
转而瞄向白冰的玉腿和芳草萋萋之处。

　　白冰见唐震色眼竟转移阵地，一时又羞又急，打了个寒噤，从沙发上翻身跌
了下来。唐震哪舍得让这到手的美女跌伤，马上抢步上前，毛茸茸的大手就稳稳
托住了女刑警队长单薄柔腻的玉背，让她斜躺在自己手上。白冰浮凸玲珑、美不
胜收的女体终于又玉体横陈地暴露在唐震面前。白冰骇然，水汪汪的秋波乍然瞥
见唐震的眼神停在自己起伏的双峰前，呼吸的热流粗重地喷在自己一丝不挂的玉
乳上，惊得「啊」的一声尖叫，蓦地生出一股气力弹了起来，反推唐震肩膀，玉
腿借反震力在沙发上一蹬，轻轻地窜到了沙发后面。唐震欲火中烧，一把掀开沙
发，庞大的身影再度笼罩在白队长怯生生的女性身体前面。白冰作为一个男人，
面对着雄壮如牛的唐震，娇怯的身子却不由自主的发抖、后退。两、三步挨到床
边，白冰一把掀起床单，俐落地裹住了自己诱人的玉体，同时操起床边的一把锐
利的剪刀，指着已然逼近的唐震。

　　披上白被的白冰，犹如天使般的美丽出尘，秀发披散的妩媚模样再度看得唐
震口干舌燥。看着唐震逼近，白冰想到自己身为男人，而且还是刑警队长，却被
唐震当成床上的玩物，心中不由得羞愤难抑。然而，坚毅的白冰，此刻却告诉自
己要镇静，她不待唐震有进一步的行动，大声喝道：「不要过来！」。唐震一慑，
目睹白冰凄婉欲绝的秀眸里竟似透着寻死之心，一时对自己如此孟浪地逼奸、亵
渎这清纯如水的美人儿萌起悔意。白冰见唐震欲焰稍减，紧绷的神经不自禁地松
了一下，眼前一黑，手上的剪刀再也把握不住，「嗒」的一声跌在地上，淡雅如
仙的玉体也软倒下去。

　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１６

　　见到娇滴滴的白冰虚脱倾跌，唐震忙不迭地跨步向前，一把将这千娇百媚的
绝色尤物上下合抱，强行将她拥入怀中。贴上白冰性感惹火的窈窕娇躯，唐震对
白冰的微妙欲望再次被怀中的温香软玉点染起来，裤裆不由自主地撑得涨实欲裂，
呼吸也渐渐沉重起来。唐震此刻已是欲火焚身，欲罢不能，他紧紧拥着白冰的窈
窕玉体，在她的恬静的额头上长长地香了一下，便将白冰轻轻地安放在床上。唐
震旋即解开自己的一身西装，缓缓地爬上了床，轻轻地压上白冰昏迷不醒、任人
采撷的清纯女体。感受着胸前白腻润滑的婷婷玉乳，抚摸着白冰纤弱修长的雪臂，
柔若无骨的玉手，和周身没有一丝赘肉的窈窕娇躯，唐震两眼发光，深感无一处
不是上天完美的杰作。唐震的心情越来越激动，动作却只有越来越温柔。他的毛
手轻轻滑入蝉被中，轻轻地握住白冰纤细性感的大腿，温柔地抚摸，接着又俯向
白冰的瓜子面庞，缓缓地吻上了白冰性感迷人的朱唇。

　　暂失意识的白冰，被唐震充满力量的雄性躯体压在自己纤弱娇媚的玉体上，
感受到唐震阳光粗重的气息，恍惚间竟生发一份安全感。在唐震的温存下，白冰
虚弱的玉体也稍稍恢复了生气，「嘤咛」一声娇啼，悠悠地醒转过来。

　　这一醒不打紧，白冰惊觉自己那令人喷血的窈窕身段已全然被唐震压在身下，
被唐震肆行侵犯。花容惨淡的她大惊之下，娇怯玉腿本能地左摇右摆，配合白腻
细滑的玉臂柔弱无力的推拒，做着无助的抵抗。唐震却是双眼玩味地看着白冰，
两手毫不费力地握住白冰玉腕，雄躯轻压白冰玉体，好整以暇地享受身下这美女
的挣扎。白冰羞愤无已，心知自己无法和这五大三粗的男人相抗，终于放弃了挣
扎，两道珠泪漱漱地滑下了眼角。

　　唐震仔细欣赏白冰清丽无俦的五官，约有五分钟的时间，才不舍地俯向白冰
的瓜子脸，舐起她的泪水，同时深深地吸吮着白冰所散发的女体香气。唐震越吸
越亢奋，手脚也越来越不规矩，对端庄圣洁、白布蔽体的白冰上下其手、狂摸乱
捏。力气犹如女人的刑警队长白冰，身为男人无力抵抗另一个男人的侵犯，被压
在身下百般地奸淫非礼，羞恼之余，酥胸不禁又娇喘起伏。唐震看得色心大动，
狠狠将大嘴印在白冰深不见底的双乳之中，深深地吻了下去。白冰依生理反应，
本能地挺起上身，仿佛迎合唐震的奸淫般，长长地娇柔吟了一声「啊！……」

　　唐震听在耳里，如闻仙乐，直感说不出的好听……看到唐震一脸的享受，床
上的白冰却觉羞愤无比。她瀑布般的秀发压在肩后和玉颈边，双颊红晕，羞耻地
闭上撩人心魄的美目，紧闭朱唇，决定任由唐震非礼，也不吭一声。白冰的不抵
抗政策，看在唐震眼里，却是风情万种，让他神魂颠倒。他虎吼一声，左手抓住
白冰的双手，右手揽起白冰的上身，同时挺起胯下的凶枪对准白冰的嫩穴狠狠插
去，大嘴则再次狠狠地吻在白冰的乳房上。白冰双峰、下身和胴体同时被侵犯，
又恐惧又异样的快感让她再度失声惨叫，莺啼般的叫床声再次远远地传了出去，
令她感到无际的悲哀和羞耻。「难道这辈子我就是如女人般被强奸的命吗？……」

　　念头未了，白冰只觉身上一凉，那张裹在白冰身上的被单再次被唐震无情的
扯开。玉体横陈、等待被玷辱的白冰，此刻如如同受惊的小鹿般不知所措；而唐
震，却已经疯狂扑上来，对白冰娇怯的女体发动爱的宣言……

　　唐震足足操了白冰一个多小时的时间，到得后来，白冰已累得无力挣扎，静
静地躺在床上体验被强奸的快感。逞凶之后，唐震将白冰一把拦腰横抱而起，拾
步走向浴室。望着杏眼平静直视自己，一脸「无可无不可」的白冰，唐震深湛的
眸子里闪烁着复杂的神情。「我是真心的，做我的女人，好吗？」他低下头来，
深情地注视白冰，再一次对男扮女装的「她」发出告白。

　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１７

　　白冰淡淡地看着他，黛眉中透出女警不凡的冷艳，没有许可也没有反对，不
发一言地任由他搂着。

　　唐震把白冰抱进浴室。在一片蒸气奔腾中，唐震细心地为她洗澡。过程里，
唐震不再对她展开性攻击，却呵护备至地按摩白冰身上的各处瘀伤，令白冰虽是
内心娇羞无比，却也隐隐生出一份女性的自豪，感到十分受用。

　　沐浴后的白冰，一头乌黑的披肩秀发（白冰先前的披肩长发套是纪念用品，
她本身的秀发其实丝毫也不逊色）飘逸四散，一张秀眸月射的瓜子脸艳极无双。

　　唐震为她冰凉酥滑的玉体裹上雪白的浴巾，上至双峰险壑，下至膝上七分，
使其窈窕身段，在浴巾半遮下，出落得娉娉婷婷，宛如谷中幽兰，美艳不可方物。

　　白冰见到唐震的色眼再度在自己的性感女体上巡视，心中愈发感到羞愧无地。

　　在唐震的强抱下，白冰又被唐震抱入在该大厦的私人房间。

　　唐震的房间很大，除了全套先进的半自动居家电子装备，房中还有两个巨大、
典雅的衣橱。一个是唐震自己的，一个却是为陪夜的小姐买的，里面陈设了各式
各样的女装、抹胸、化妆品，甚至有假阴和烫发设备。唐震把白冰放在床上，手
机铃声却在此时突然响起。唐震接了电话，听了几句，冷峻的语气显得有些僵硬：
「我马上就来」。他高大英俊的脸上罩上一层寒芒，双手的关节处发出咯咯的响
声，回头望了清纯的白冰一眼，以大男人的口吻说：」我出去一下。这里有吃、
喝、穿的，你尽管用，我一会儿就回来。」

　　白冰不置可否的对他眨了眨眼。唐震也不多说，两三下穿上劲装和大衣，就
将白冰反锁在房内，匆匆地离开了。

　　唐震也许不知道，白冰的耳力是受过特殊训练的。刚才的通话中，她已隐约
知道，唐震的帮会在东市的地下非法走私厂被另一个黑帮龙虎门踩场，十多位弟
兄重伤，一吨的毒品和六百万现款被劫走，唐震已不得不出面摆平此事。白冰心
中暗喜，表面上却不动声色，

　　直到唐震高大的背影离开房间，才长长地吁了一口气。「她」心里明白，此
刻是逃离狼窟的最佳时机。在分秒必争的紧张气氛下，冷静的白队长先是翻开雪
柜，迅速吃了些东西充饥，接着又喝了些热饮饱暖心肺。

　　餐饮后，白冰精神一振。却开始为穿着发愁起来。原本，白冰已立下决心打
算穿上男装后就光明正大地离去。然而，在打开唐震的衣橱后，白冰登时愣在当
场，面上火辣辣地尴尬到了极点。原来，唐震的块头极大，衣服尺码都比白冰常
穿的大上七、八号不等，若是穿在白冰身上，那情形，说有多别扭就有多别扭。

　　果然，白冰穿上衬衫，白冰穿上后胸前略带鼓鼓地，肋旁却是虚飘飘地兜着
风。

　　白冰心中安慰自己：管他的，我爱穿特大号衣服，别人管得着吗？白冰不管
三七二十一，旋即纵身套上唐震尺码最小、３６寸的长裤。哪想到，腰围仅有２
７寸的白冰，一穿上那长裤就滑脱下去了，腰带怎么束也没有用。白冰一呆，抬
头却望见梳妆镜上浮现出一个体态苗条婀娜的妖娆女体，那情景登时如冷水般地
浇了下白冰的意志。「还有什么好坚持的？」白冰甩开了一身落拓男装，袅袅婷
婷地走到女装橱台前面，两只纤纤玉手便用力掀开了衣橱大门。

　　橱门应声而开，映入眼帘的却是一张方正宽大的布幕，上面赫然写着：「宝
贝，选你最喜欢的，我要上最美的你……」等无耻的字句。

　　白冰心中又羞又恨，一把扯过帘布，自顾自地挑选合意的衣裙。女装花式很
多，为防再遭强暴，白冰不敢再穿过于性感的衣着，却羞愤地发现，里头的女装
全是极其靓丽、性感的款式。最终，白冰抛开一切想法，选了自己最喜欢的粉红
色淑女吊带纱裙。穿上假阴，文胸，淑女裙「啪」的一声贴在白冰浮凸玲珑的女
体上，白冰感到一切都是那么的纤合度，胸前的娇俏挺拔、背部的弱质纤纤、
小腹的轻盈平坦，纤腰的婀娜多姿……当波浪般的裙摆徐徐的落定在修长的大腿
中间时，白冰为也不禁为自己的完美身材，对着镜子发出妩媚一笑。

　　白冰不敢浪费时间，任由瀑布般的秀发散落香肩玉背，匆匆地在唐震的抽屉
里搜出数千元的现款，却听到「咯、咯」两声，仿佛有什么东西掉落地上。白冰
弯下性感身躯将之捡起，仔细一看，却是唐震备用的门锁卡，一时喜出望外。她
小心地将抽屉推回后，便快步走到门前，穿上从前小姐留下高跟细带凉鞋，准备
逃出这让她惨遭玷污的罪恶之地。

　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１８

　　门「嘀」的一声打开了。甫遭侵犯后，再度以女装示人的白冰，此刻却不禁
紧张起来。她小心地打量了周遭的环境，发现这是一栋环境清幽的大楼。四围布
局简单大方，阳台处花香怡然，虫鸣声时隐时现，针落可闻的走廊上也不时传来
习习凉风。

　　白冰深深地吸了一口气，便踏着「咄、咄」的脚步声娉娉婷婷地走到楼梯处，
按下了下降的按钮，便在楼梯口俏立着。

　　时间在此刻慢得象蜗牛。「叮」，楼梯开了。没人，也没有异动。紧张的白
冰倒吸了一口气，心中苦笑自己的胆子什么时候变得这么小了，居然连上个电梯
也神经兮兮的。

　　下了楼，白冰一路上除了迎接到许多男人色迷迷的目光，和女人轻蔑嫉妒羡
慕的低语，居然没有遇到任何拦阻，径自出了大楼。

　　唐震的大厦位处市中商业中枢的黄金地段，交通是极其便利的。在这非常时
刻，白冰决定找俩德士安全抵家再说。惨遭无赖强奸的白冰，心理上已经蒙上阴
影。此刻若唐震还在，他会发现白冰丽质天生的淑女气息下，隐含着了一份含羞
带怕的敏感心绪。此时的白冰，仿佛落难的仙女，高挑苗条的身段气息紊乱，白
腻美丽的瓜子脸低低望地，秀眸杏眼略带凄迷，香肩上锁骨微呈，酥胸娇弱而快
速地耸动着，肌肤玉嫩光滑，愈是显得白里透红，不经一晒。然而，这位长发披
肩的美女，却毅然挺立着暴露在性感纱裙下两条又细又长的娇怯玉腿，清雅中带
着难以言喻的妩媚，娇俏里含着难以觉察的忧郁。在繁忙逼人的街道上，这绝色
美女如此倾城一站，也不知到底是苍生之福，还是苍生之祸。等了一会儿，一辆
德士呼啸而来，白冰便不加思索地上了车。

　　「小姐，要去哪里？」

　　「莲花街，五路，十三号。」

　　「莲花街，五路，十三号……」年轻的德士司机喃喃重复，突然间一怔，随
即双眼直直地望向白冰。

　　白冰心道：「好熟的声音……」见他朝自己瞟来，白冰察觉到异样，下意识
地望回司机一眼，一颗心却吊到了嗓子口，脸色刹那间变得惨白。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-12-13 00:59 编辑 ]
本帖最近评分记录
airsong718 金币 +30 鼓励 2011-12-21 19:10 
  
UID3113013 在线时间210 小时 最后登录2014-6-28 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

349406433 
LEVEL 3



帖子189 精华0 积分10 金币-5 枚 原创0 贴 威望0 点 支持15 度 感谢22 度 贡献0 值 赞助1 次 推广0 人 阅读权限15 注册时间2010-6-19 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  5楼 大 中 小 发表于 2011-12-10 16:44  只看该作者 
借楼存文~

女刑警队长19

　　下午的警察局，白兵急匆匆地从外面走进来。刚刚逃出虎口的他满身的疲倦
，走到自己的椅子坐下后，看到周围没人，赶紧将脚惬意地抬到了椅子上，用拳
头轻轻捶打着自己劳累了一天的双腿。一天的心酸屈辱涌上心头，又怕被同事看
到，还是出去走走吧。

　　「救命呀！！有人抢劫！！！」

　　白兵赶紧回头向后看，只见一个中年妇女正满脸惊恐地指着前方飞奔的两个
男子，大喊着U「他们抢了我的皮包！！」

　　「该死！这些流氓！」白兵心里暗暗骂了一句，对那惊慌失措的女人说道U
「太太，别紧张！我去把那两个家伙抓回来！」

　　说着，美丽的女警官转身朝着那两个男子逃跑的方向追了下去。那两个家伙
看见一名女警朝他们追来，一掉头钻进了一个小巷。但白兵对这里的街道十分熟
悉，干脆继续朝前，拐过下一个路口抄到那两个劫匪的前面。

　　白兵一拐过来，果然看见那两个手里还提着一个女式皮包的家伙从小巷里跑
出来！那两个家伙看见警察，惊慌地朝着街道对面的一个还没完工的工地里跑去
。

　　女警官举着手枪追进大楼，空旷的大楼里到处是散乱地堆放着的水泥、钢筋
和混凝土板，从大楼没完工的楼梯上传来两个家伙慌张凌乱的脚步声。白兵仔细
地听听，大楼里没有异样的动静，于是举着手枪也追上了楼梯。白兵一边在楼梯
跑着，一边心里暗暗庆幸自己下班时换了一双半高跟鞋，若是和平时一样换上自
己喜欢的细跟高跟鞋，现在在这磕磕绊绊的楼梯上跑非崴了脚不可。

　　终于，爬上第七层时，头顶的脚步声没有了，她知道那两个劫匪一定已经跑
不动了。她也放慢了脚步，警惕地一步步走上了大楼的八层。

　　刚上到楼上，忽然一个黑影迎面飞来！她赶紧弯腰，顺势向前一跃，一个装
了水泥的麻袋从女警官头上飞了过去！紧接着，一个家伙猛地朝白兵扑了过来！
白兵突然躺在地上一翻身，抬起修长的双腿同时向后踢去！随着一声惨叫，那扑
过来的家伙被女警官踢得一路滚了回去！

　　白兵一个鲤鱼打挺从地上跃起，举枪对着两个劫匪喝到U「不许动！我是警
察！！」

　　此时一个劫匪正趴在地上「哎呦、哎呦」地叫着，另一个本来打算扑上来的
劫匪面对白冰手里黑洞洞的枪口，也吓得站住了脚步。

　　白兵此时才看清两个劫匪的长相U呆站在对面的是一个二十四、五岁，身材
瘦弱，长着一双老鼠般小眼睛的男子，他手里还提着一个红色的女式挎包；而趴
在地上的是一个不到四十岁，身材还算结实，但嘴有些歪的男子，正捂着肚子惨
叫U「哎呦，哎呦！我的肠子被踢断了！！」

　　「把他扶起来！走到墙角，双手举到头顶！」白兵用手里的枪指着那长着老
鼠眼的男子说。

　　看到追来的原来是一个年轻漂亮的女警，两个家伙的眼睛里不禁闪过一丝凶
光，但当他们看见白兵手里那黑洞洞的枪口时，又不得不乖乖地老实下来。那老
鼠眼扶起歪嘴的同伙，慢慢地朝墙角走去。

　　白兵举着手枪，警惕地跟在后面。她正走着，忽然感到眼前一黑，脑袋里一
阵晕眩，差点摔倒！白冰赶紧站住，身体摇晃了几下，使劲甩甩头清醒过来。她
看到前面走着的两个劫匪并没注意到自己刚才的情形，心里才稍微平静了一点，
但仍然禁不住纳闷U「自己是怎么了？怎么会突然头晕呢？难道是今天忙了一天
太疲劳了？不过幸好那两个家伙没注意！」

　　前面两个家伙越走越慢下来，好像还互相看了两眼。白兵知道这两个家伙想
找机会逃跑，她抬腿就踢在了那歪嘴的屁股上U「老实点！别动什么鬼主意！」

　　那两个家伙赶紧低头继续朝墙角走，，走到墙边乖乖地把双手举过头顶放在
墙上。白兵看着这两个相貌委琐、专抢女人和老人的小流氓，不禁又来气了。她
用枪点着那老鼠眼的后脑勺，一边骂着U「人渣！」一边下意识地到腰上去取手
铐。

　　白兵伸手到自己腰上一摸，才想起来自己没带。女警官正犹豫着该怎么把这
两个家伙捆起来押走，忽然又一阵晕眩袭来！白兵只觉得这一次眼前的事物都旋
转起来，她不禁一手按在那老鼠眼肩膀上，身体摇晃起来！！

　　此时背对白兵的那两个劫匪也发现女警官的异样，两个家伙突然转身！那身
材壮实的歪嘴猛地向头晕目眩的白兵当胸一拳打来，白兵想躲闪，却觉得现在好
像两腿都已经软绵绵地，只能一声惊叫，竟然被那劫匪一拳重重地打倒在地上！

　　那老鼠眼迅速弯腰将白兵手里的手枪夺过来，接着拉起同伙就往楼下跑！白
兵倒在地上，只觉得眼前金星乱冒，脑袋里「嗡嗡」做响，她想爬起来，却感到
四肢软绵绵的，怎么也使不上劲，挣扎了几下又趴在了地上。

　　此时那两个劫匪已经跑到了楼梯口，却没听见身后女警官追来的声音。那歪
嘴回头一看U女警官正趴在地上，用双臂支起上身想起来，却又立刻倒了下去，
样子似乎十分虚弱！

　　「快走！你还看什么？！赶紧逃跑吧！！」那老鼠眼一手握着白兵的手枪，
一手拽拽回头盯着趴在地上的女警官看的同伙。

　　「等等！」那歪嘴此时已经完全站住了，他的眼睛里射出贪婪的目光，死死
盯着趴在地上的女警官。

　　那老鼠眼也回过头来，此刻白兵正趴在地上，曲线玲珑的身体微微蠕动着，
裙子下露出穿着黑色丝袜的双腿修长匀称，加上美丽的女警官此刻显得十分软弱
无力的样子，更加令人欲火上升。

　　那老鼠眼也忍不住咽了口吐沫。说U「你要干什么？」

　　「傻瓜！肥肉就在嘴边还能放过她吗？」那歪嘴眼睛眨都不眨地盯着白冰警
服裙子下丰满浑圆的臀部说。他也有些奇怪，自己那一拳虽然很使劲，但似乎也
不该把这个女警一下就打晕了？但丁玫此刻的样子明显十分虚弱，再加上手枪现
在在自己手里，胆子也不免大了起来。

　　「她、她可是女警察呀！」

　　「操！女警察怎么了？女警也是女人呀！是女人就都可以干一炮！而且，这
娘们身材这么惹火，不干她一炮岂不浪费？」

　　说着，那歪嘴拉着同伙，小心地朝着趴在地上的白冰走了回来。

　　白冰现在只觉得浑身酸软，手脚好像都不听使唤了。可那两个劫匪的对话她
却听得一清二楚！听着背后的脚步声越来越近，白冰不禁惊慌起来。她不明白自
己怎么忽然变成这样？再想到可能要遭到两个劫匪的侮辱，白冰几乎急得要发疯
了！

　　两个家伙走到丁玫身边，看到女警官几次挣扎着想爬起来都没成功，更加放
心了。那歪嘴让同伙用手枪指着白冰，自己蹲在了她的面前。

　　他看到白冰已经吓得脸色苍白，美丽的大眼睛里含满了泪水，惊恐地望着自
己，不禁淫笑着说U「怎么了？警花？你刚才的威风劲上哪儿了？」

　　说着，他伸手在白冰丰满的屁股上下流地摸了起来。白冰羞愤交加，几乎昏
了过去。她真想一拳把这个劫匪的鼻子打歪，可使出了全身的劲也只是把手臂刚
刚抬起一点，就立刻被那歪嘴一把抓住了。

　　「放开我！你、你们要干什么？！快松手！！」白冰倒是不再头晕眼花，可
是浑身软绵绵的，一丁点力气也使不上，只能厉声大喝。

　　「小娘们，你还凶什么凶？」那歪嘴说着，将女警官两只手都扭到背后，用
一只手就将白冰的两个手腕牢牢抓住了，接着开始用另一只手来解白冰裙子上的
腰带。

　　白冰已经快急疯了，她拚命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不
过是被反扭到背后的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。那歪嘴将白冰警服
裙子上的腰带抽了出来，接着用腰带将女警官的双手紧紧地捆绑在了背后。

　　然后他得意地站起来，向没完工的大楼四面看了看，叫过那老鼠眼来。两个
劫匪丢下被反绑住双手的女警，从大楼里搬了很多装满了水泥的编织袋，在地上
搭起了一个一米左右高的台子。

　　白冰趴在地上，已经害怕得浑身发抖。可她现在的状态别说逃跑，就是想翻
个身都做不到，手脚好像已经不是自己的一样没法动弹，只能眼睁睁地看着那两
个劫匪搭好了台子朝自己走来。

　　那歪嘴从地上抱起浑身软绵绵的女警，将她仰面朝上放到了水泥袋搭成的台
子上，将白冰被腰带捆绑的双手压在身体下面。他用色迷迷的眼神看着已经羞愤
得满脸通红的女警官，开始一个一个地解开丁玫警服上的扣子。

　　「你干什么！！混蛋！杂种！！快放了我！！」白冰急得快要哭了，丰满的
胸膛剧烈地起伏着，愤怒地破口大骂。

　　「呸！贱人！你现在喊破喉咙也没人能救你！你还是省点力气，让我们好好
操你一顿吧！！」那劫匪无耻地笑着，他已经知道这个美丽的女警现在是彻底落
入自己手心里了，并不急于将她的衣服扒光，而是要一点一点地脱掉她的衣服，
让她慢慢尝尝被奸污的滋味。

　　白冰现在已经快绝望了，她浑身一点力气也没有，只能眼看着那歪嘴一个个
地解开自己警服和衬衣上的扣子。他每解开一个扣子，白冰的心就颤抖一下，她
娇艳的嘴唇不住哆嗦着，发出痛苦羞耻的呻吟。

　　那劫匪解开白冰衬衣的最后一个扣子，接着突然抓住她的上衣用力向两边一
扒，将女警官被解开的上衣扒到了肩膀两边，暴露出雪白丰满的上身！

　　「啊……不、不要……」白冰嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了一下裸
露出来的圆润的双肩，羞辱的眼泪终于夺眶而出。

　　「嘿嘿……」歪嘴淫笑着，突然把女警官粉色的吊带胸罩推了上去！女警官
丰满滚圆的两个乳房立刻暴露出来。

　　「啧啧，没想到女警的奶子这么美、这么嫩！！真想立刻咬两口！」歪嘴淫
秽地笑着，竟然伸手抓住白冰裸露出来的挺拔娇嫩的双乳，使劲地捏了起来！他
一边用双手揉搓着白冰雪白丰满的胸脯，一边还用手指使劲地捏着两个粉红色的
娇嫩的小乳头！

　　「啊！啊……住手……」被劫匪放肆地蹂躏着的胸膛一阵阵轻微的疼痛和电
击一样的感觉传来，白冰忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，虚弱
地摇晃着已经被剥得赤裸裸的上身，徒劳地挣扎起来。

　　女警官羞愤欲绝的表情和露裸着的美妙性感的胸膛使劫匪感到欲火上升，他
感到自己的下身明显地膨胀起来。歪嘴使劲地揉了几下白冰丰满肉感的乳房，忽
然抓住女警官警服裙子的下摆，撩起来推到了丁玫纤细的腰上！

　　「啊！不、不、不要！！」白冰感到自己的裙子被撩起，两只粗糙的大手隔
着自己穿在下身的黑色连裤袜和里面的内裤，在自己的下身上放肆地抚摸起来。
一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，她声嘶力竭地尖叫起来！

　　「哈哈哈！贱人，你叫吧！你越叫老子越爽！！」歪嘴说着，把手伸进女警
官的裙子里面，使劲撕裂了白冰的黑色连裤袜。接着他抓住白冰穿着的雪白的内
裤，用力往下一拽！随着「嘶啦」一声，女警官的内裤被撕破，被拽到了一边的
大腿上！

　　「啊……」白冰感到下身一凉，知道自己的内裤已经被扒掉，一阵羞耻和惊
恐，使劲扭动起裸露出来的迷人的下身反抗起来。呈现在歪嘴面前的是活生生的
春宫图。赤裸裸的女性身体，硕大的乳房，两腿之间还插着一根粗大的鸡巴。「
这......你......」两个劫匪半天都说不出话来，眼睛直勾勾的看着白冰的下体
。「讨厌......别看人家了......」 白冰羞愧难当，心里更多的是担心害怕。


女刑警队长20

　　那歪嘴贪婪地盯着女警官裸露出来的下身，用手按在白冰白嫩的阴茎上使劲
搓了起来！他一边摸着，一边竟然将一只手指粗鲁地插进了白冰娇嫩的肉穴里！

　　「嘿嘿，一点都没湿！好，从来还没干过这么漂亮的男婊子呢，这样强奸起
来才过瘾！！」他无耻地说着，将两只手指插进女警官紧密娇嫩的小穴里放肆地
转动起来。

　　粗糙的手指磨擦着肛壁里细嫩干燥的肉壁，白冰感到一阵疼痛从下身传来。
被野蛮地侮辱的感觉使丁玫感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持和骄傲，开始抽泣
着哀求起来U「不要，不！求求你，放过我吧！呜呜呜……」

　　被侮辱的女警官伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤
抖着，拚命想夹紧双腿。可白冰修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，她微弱
的反抗立刻就被劫匪打败了。歪嘴从女警裸露的肛穴里抽出手指，轻松地抓住白
冰丰满结实的大腿向两边分开，然后抓着她的双腿将她的屁股拉到了水泥袋搭成
的台子边缘。

　　「臭婊子！哭什么哭？！等着一会把你操得『哇哇』直叫吧！」他一边辱骂
着几乎被扒得一丝不挂的女警官，一边忙乱地解开自己的裤子，掏出早已经涨大
变硬的大肉棒来。

　　歪嘴从自己嘴里吐了几口吐沫，抹在了自己粗大的鸡巴上，然后把硬邦邦的
大肉棒顶在了白冰赤裸裸的肛穴上。

　　白冰绝望地哭泣着，忽然感到一根火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被劫匪
的手指蹂躏得疼痛着的肛穴上！她挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力
气都没有，只能绝望地尖叫起来U「不！不！！不要啊！！！！！」

　　「臭婊子！等着接枪吧！！」歪嘴双手使劲按住女警官还穿着黑色连裤袜的
丰满结实的大腿，用力挺腰插进！

　　「啊！！！！！」白冰感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来！一根火热坚硬的
大肉棒无情地戳进了她紧密娇嫩的肛穴！被残忍地强奸了的痛苦和羞辱一起涌了
上来，美丽的女警官赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号！

　　「臭婊子！还真他妈的紧！！呼，妈的，真过瘾！！」歪嘴一边喘着粗气，
一边用力地在白冰温暖紧密的肛穴里抽插奸淫着，双手抓住两个丰满肉感的屁股
，使劲揉搓拍打起来。

　　「不、不……不要……」被强暴的女警官软弱地扭动着雪白的肉体，嘴里漏
出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的肉穴传来，白冰感到
浑身冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，白冰羞愤地闭上了眼睛
，眼泪不停地流淌下来。

　　那歪嘴在女警官的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，白冰的肛穴里的那种紧
密温暖的滋味，和强暴一个美丽无助的女装男警官的快感使他觉得无比地痛快。
他喘着粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着女警胸前两个美丽丰满的乳房，同
时还享受地看着被奸污的女警官脸上那种痛苦羞耻的表情。

　　白冰则感到极大地痛苦，本来就莫名地虚弱的身体里最后一点力气似乎也被
野蛮的强奸夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着被罪犯残忍地施暴的巨大
羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的女警官意识里已经渐渐变成了一片空白。

　　过了不知多久，白冰忽然感到那插进自己身体里的肉棒猛地烫了起来，随着
一阵猛烈而快速的抽插，一股火热粘稠的液体涌进了自己的身体。她一阵长长的
呻吟，看到那歪嘴脸上带着满足的淫笑从自己身上爬了起来。

　　歪嘴满意地看着已经被自己干得奄奄一息的女警官，白冰闭着眼睛微弱地喘
息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上布满了自己的手印，两个娇
嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤裸着的下体一片狼籍，白浊的精液夹着
一点血丝正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来。

　　他满足地将自己的鸡巴里残余的精液抹在女警官白嫩的肥臀上，然后招呼一
直站在一边看着自己强奸这个女警的同伙U「喂，你不过来也干一干这个贱人？
他妈的，操起来比真娘们还真过瘾！」

　　那老鼠眼刚才一直眼巴巴地看着歪嘴奸污失去抵抗了女警官，白冰美丽性感
的肉体使他早就已经按捺不住了。听见歪嘴的招呼，他立刻一边解开裤子，一边
扑了上来！

　　「不、不要！求求你们，不要……」白冰已经快连说话的力气都没有了，她
只觉得浑身酸痛不已，连动一下都很困难，下身更是火辣辣地疼痛，只能用微弱
的声音凄惨地哀求。

　　可还没等白冰的哀求说完，她就感到又一个沉重的身体压了上来，接着又是
一根粗大坚硬的肉棒插进了自己刚遭到奸污的肛穴里！

　　那老鼠眼趴在女警官美丽的肉体上，嘴里发出阵阵浑浊的喘息，用力地抽插
起来。

　　白冰此时已经完全被巨大的痛苦和羞耻打垮了，她连呼叫哭泣的力气都没有
了，只觉得身体在逐渐变得麻木，意识也逐渐模糊起来。悲惨的女警官慢慢在劫
匪残忍的奸淫下失去了知觉，白冰昏迷前脑海里最后一个念头是U「难道我竟然
要这样被这两个罪犯活活鸡奸死？天哪！难道这是一场噩梦吗……」

　　等到老鼠眼满足地在女警官的肉穴里射出来之后，他才注意到被自己奸污的
女警已经昏死过去！他紧张地摸摸白冰的鼻孔，发现还有微弱的呼吸，赶紧拉起
自己的同伙U「快！趁着她还没醒过来，我们快跑吧！」

　　那歪嘴却站着没动，他的眼睛还死死地盯着眼前这个被奸淫得昏死过去的女
警官U白冰的头软弱地耷拉在一边，紧闭着眼睛微弱地呼吸着；上衣被扒到了肩
膀下，裸露着的雪白丰满的胸膛上布满被蹂躏的痕迹；警服裙子被弄得皱巴巴地
推在纤细的腰上，修长的双腿软绵绵地大张着，迷人的下体完全暴露出来，肛穴
被干得红肿外翻，缓缓滴淌出白浊的黏液，黏糊糊的精液糊满了女警官下体凌乱
不堪的阴茎，也沾满了大腿上黑色的连裤袜。刚被轮奸过的女警官现在的样子显
得说不出的凄惨和性感！

　　「还不走？！」

　　「啧啧，这女装男婊子的身体可真棒！这么丢在这里太可惜了！」

　　「你、你还要……」

　　「把她弄回去！让咱们弟兄们慢慢玩玩她！」说着，那歪嘴抱起昏死过去的
白冰，扛到肩膀上就往楼下走。

　　「喂！你疯了！她可是个警察！你、你弄回去玩完了可怎么办？！」

　　「哼哼，管她呢？先玩够了再说！！」歪嘴扛着衣衫凌乱、半裸着身体昏迷
不醒的白冰走下了楼梯，将白冰抱进汽车飞驰而去！

　　与此同时，在工地对面的一栋大楼里，两个男人看到被轮奸得昏迷过去的女
警官又被两个劫匪弄进汽车带走，相视一笑。

　　「怎么样？和我的计划一模一样！」

　　「不错！看来那两个家伙还识货，果然没放过这个变装婊子！」

　　「哈哈哈！接下来就该轮到您的了！好好享受一下这个警局第一变装美女的
滋味吧！」

　　「好啦，我们也该走了！」


女刑警队长21（免费看来不好啊）

　　在郊外的一座简易的木板房外停着白冰的汽车，此刻在木板房里面的一个房
间里，变装女警官白冰正在遭受着一伙歹徒的摧残。

　　房间的门和窗户都紧紧地关着，房间里的空气十分污浊，充满了烟草的恶臭
的空气中还弥漫着浓重的男人的汗臭，和一股难闻的精液的气味。

　　白冰此时正虚弱地躺在房间中央的一张大床上，双手被用布条紧紧地捆绑在
床头的栏杆上，双腿也被大大地朝两边拉开，粗粗的麻绳捆在白冰纤细的脚踝上
，将双脚也捆在大床另一头的栏杆上。

　　女警官的衣服已经被剥光了，只剩下被撕扯得破破烂烂的黑色连裤袜还留在
丰腴修长的双腿上，雪白性感的肉体一丝不挂地赤裸着。女警官的屁股下面被垫
上了一个油腻腻的枕头，使她迷人的阴茎被更清楚地暴露出来。一个光着身体的
大汉正趴在被「大」字形捆绑在床上的白冰身上，双手使劲地揉捏着两个白嫩丰
满的乳房，在变装女警官的身体里奋力地抽插奸淫着。

　　白冰此刻眼睛被一条系在脑后的黑色布带紧紧蒙着，头无力地朝一边歪着，
在那男人的奸污下有气无力地呻吟着。白冰此刻的意识中充满的痛苦和悲哀，她
不知道自己为什么会遭到如此可怕的摧残U先是莫名其妙地晕倒，接着又落到了
两个劫匪的手里，被他们轮奸后又被绑架到这里遭到这些歹徒无休止的奸污和凌
辱。

　　白冰尽量想使自己冷静下来思考一下，但她实在做不到。自从白冰苏醒过来
时就发现自己已经被蒙上眼睛、扒光衣服捆在了床上，接着就开始遭到一遍又一
遍的强奸。白冰起初还拚命地叫骂挣扎，但她的手脚都已经被捆得死死的，挣扎
根本没有用，叫骂也只是使那些家伙更加兴奋、更加起劲地奸污自己。现在白冰
已经连喊叫的力气都没有了，被蹂躏了不知多少遍的身体已经连动一下的力气都
没有了，她感到自己的肛穴里好像已经被奸淫得失去了知觉，不断从下体流淌出
来的精液把自己屁股下面垫着的枕头都湿透了，两个被那些歹徒不停玩弄揉搓着
的乳房也逐渐麻木起来。

　　又一个家伙满足地在变装女警官的身体里射出来后，爬了起来。白冰感到又
有一个男人沉重的身体压了上来，她赤裸的身体轻轻地蠕动着，用微弱的声音哀
求U「不、不要……我、我受不了了！求求你们……」

　　「算了吧，男婊子警官！老子今天非把你这个贱穴插烂不可！！」说着，又
一根粗大的肉棒狠狠地戳进了白冰被奸污得红肿不堪的肛穴里面！

　　「啊……」白冰有气无力地呻吟着，虽然眼睛被蒙上了，但从声音上能听出
，这个家伙已经强奸过自己至少两次了。白冰从这些家伙的声音里听出，这里至
少有五、六个人，这些家伙每人都已经强暴过可怜的变装女警官至少两遍了。在
这个家伙野蛮的奸淫下，白冰的心里充满的羞辱和绝望，她嘴里断断续续地发出
微弱凄惨的呻吟，慢慢地又昏死过去。

　　此时在房间外，两个男人正和将白冰绑架到这里的那个歪嘴一边说着话，一
边隔着门上的小窗看着屋里被捆绑在床上的女警官遭到残酷轮奸的场面。

　　过了一会，门被打开了，一个家伙出来说U「老大，那娘们又被干得昏死过
去了！」

　　「好了，就这样吧！」一个男人对歪嘴说。

　　另一个男人把手里的皮箱递给歪嘴，说U「这里的钱足够你们远远地离开这
里了！把这个警官留下，你们赶紧离开这里吧！记住，走得越远越好！永远不要
回来！！」

　　「是，是！您放心，我们兄弟一定不会在回这里了！」那歪嘴眉开眼笑地接
过皮箱。此刻他的心里简直乐开了花U没想到自己狠狠地在玩了那变装女警之后
，竟然还有人给自己钱让自己去避难！真是天上掉馅饼！

　　「行了，你们赶紧走吧！」

　　目送着一伙歹徒出了房子，两个男人又转身看了一眼房间里被赤裸裸地捆在
床上、被轮奸得昏死过去的女警官，不禁都露出了恶狼般贪婪邪恶的微笑。白冰
逐渐从昏迷中苏醒过来，她觉得头好像要炸裂了似的痛，耳朵里也「嗡嗡」直响
。她使劲摇摇头使自己清醒过来，睁开眼睛可眼前仍是漆黑一片，这才意识到自
己的眼睛还被黑布蒙着。

　　他下意识地想摘掉眼上的黑布，可双手刚刚一动，就听到一阵清脆的「叮当
」声，双手怎么也动不了！使劲拽了拽双手，才感到自己的手腕上戴着一副冰凉
沉重的铁铐，双臂被向身体两侧张开着，用铁链锁了起来。白冰一阵惊慌，身体
一阵挣扎，这才感到自己的双腿也已经失去了自由！白冰感到自己似乎是跪在地
上，上身前倾使头几乎耷拉在了地面上，屁股则高高地撅着，双腿左右分开着，
脚踝上也被锁上了沉重的铁镣，一动就叮当作响。随着一阵微风吹过，白冰浑身
一哆嗦，这才发现自己现在竟然是全身赤裸着的！

　　白冰心里不仅又是惊恐又是羞耻，她正想叫喊挣扎，忽然想起了自己为什么
会是这样。白冰回忆起来U自己昨天下班（感觉上是这样）后遇上了抢劫，追两
个劫匪到一个工地时，忽然感到莫名其妙的头晕，接着就失手反被两个劫匪抓住
，遭到了强奸；然后又在昏迷中被他们绑架到这里，遭到一伙歹徒的轮奸，接着
就昏死过去，醒来后就被这样用铁链锁了起来！

　　想到这里，白冰不禁感到十分愤怒和羞耻！自己堂堂一个刑警队长，竟然遭
到一群无耻下流的劫匪的轮奸和侮辱！而且一想起自己竟然被歹徒鸡奸到昏死过
去，现在下身还一阵阵地酸痛，腰好像要折了一样软绵绵的，又被赤身裸体地用
铁镣锁着，如此难堪而羞耻地跪伏在地上，白冰忍不住羞愤得浑身发抖起来。

　　「美女警官，醒过来了？你的屁股差点就被人插烂了，真是可怜！不过，白
大警长现在这副光溜溜的、趴在地上的样子可真美呀！」一个男人十分低沉沙哑
的奇怪声音从白冰背后传来。他此刻正坐在白冰的背后不远的椅子上，欣赏着这
个美丽的变装女警官被一丝不挂地用铁镣锁起来的狼狈羞辱、却充满诱惑的样子
。

　　他从白冰的背后看去，女警官赤裸着雪白成熟的身体像狗一样趴伏在地上，
手脚被乌黑沉重的铁链锁着向四面拉开，玲珑的曲线一览无余，尤其是女警官浑
圆性感的屁股高高地撅着，像两个雪白的大肉丘一样在他眼前闪耀，而中间垂下
一段白嫩的阴茎，更是无比的妖艳性感。一想到这个如今一丝不挂地被铁镣锁着
、可以像婊子一样任自己玩弄作践的人，就是追捕自己多年那精明强干的刑警队
长白冰，他就觉得喉咙发干，一股欲火在体内熊熊燃烧起来。


女刑警队长22

　　白冰忽然听见背后的男人的声音，不禁心头一寒。这个声音是那么地低沉而
古怪，似乎不像是人的声音一样充满了邪恶和残忍。他挣扎着想回头看去，才想
起自己的眼睛已经被蒙上了。

　　「你、你是什么人？为、为什么这样对我？！」白冰厉声喝问，他知道房间
还是自己曾遭到那些歹徒轮奸的那个房间，因为空气中还充满着那种烟草和汗味
混合着的恶臭，但这个男人的声音显然是自己没听见过的。

　　「哈哈哈，你不要管我是谁，白大警长！今天你落在我手里，还用问我想干
什么吗？」

　　说着，那男人从椅子上走了下来，走到白冰背后蹲下，用双手抓住白冰雪白
丰满的双臀，贪婪地在两个浑圆结实的肉丘上抚摸起来。

　　「不要！不要……」白冰一阵挣扎尖叫。他现在感到更大的羞耻和愤怒，因
为昨天遭到那些家伙轮奸时，白冰脑袋里一阵是昏沉沉的，浑身软弱无力；而现
在他的意识十分清醒，手脚也逐渐恢复了气力，可还是被这个家伙如此下流地侮
辱，而且被他直接点明了自己的身份，使白冰感到羞愤难当！他使劲扭动着赤裸
的身体，手脚上的铁链也随着叮当乱响。

　　「不要白费力气了！嘿嘿，白大队长的屁股，可真白、真肥呀！摸起来真是
舒服！」那家伙无耻地说着，竟然抱住白冰丰满的屁股，用嘴在上面舔了起来！

　　「啊……混蛋！你、你……」白冰感到那家伙热烘烘的大嘴在自己撅着的屁
股上乱舔乱咬，一阵阵又麻又痒的滋味使他羞得浑身发抖，几乎要哭了出来，使
劲摇摆着身体骂了起来。

　　「没想到白队长光着屁股还这么刚烈！有意思！」那男人说着，双手顺着白
冰两腿间白嫩迷人的肉茎摸了下去。他用手攥住白冰的肉茎上，不断地撸动着，
而另一只手慢慢的抚摸着白冰的肛口。

　　「啧啧，真是惨呀！被那些家伙操得都已经快烂掉了！咦？这里面怎么还黏
糊糊的？」他粗鲁地手指插进白冰遭到野蛮轮奸后已经红肿得不成样子的肉穴里
抠弄着，沾出些里面残留的男人的精液，故做惊讶地说着。

　　「混蛋！你、你不是人！！快放开我！！！」被那男人用手指抠挖的干燥红
肿的小穴一阵阵疼痛，白冰又羞又气，浑身发抖，只能尖叫着大骂不止。

　　白冰被这个家伙粗糙的手指抠挖得浑身颤抖，感觉下体一阵阵酸涨疼痛，而
被他抚摸着的敏感细腻的肉茎却感到一阵阵难以形容的麻痒，使他难过得几乎忍
不住要哭了起来。他强忍着羞辱的眼泪，不停地剧烈扭动着身体反抗着，尖声叫
骂。

　　「嘿嘿，白大警官还真够烈性的！都已经被那么多男人玩过了，还假装什么
劲？！」说着，那男人使劲掐了白冰细嫩的大腿根一下，使女警官发出一阵凄厉
的惨叫。接着他开始用手顺着白冰赤裸着的匀称雪白的双腿一点点抚摸下去，一
直摸到了白冰纤巧白皙的双脚，抓住他的一只脚仔细地抚摸玩弄起来。

　　那男人的手抓住白冰被铁镣铐着的脚，轻轻地捏着女警官纤巧的玉足，一根
一根地摸着白冰纤美白皙的脚趾，使白冰感到浑身直哆嗦，一种说不出的麻痒滋
味从被玩弄的脚上传来！白冰想挣扎，可被铁镣锁着的双腿怎么也挣不出那男人
有力的手掌，而被男人下流地玩弄的痛苦滋味，使刚烈的刑警队长已经快支持不
住了，他咬紧嘴唇不使自己发出羞耻的呻吟，感觉脸上一阵阵发烧。

　　那男人通过手里抓着的颤抖着的圆润的小腿就能感到这个刑警队长此刻内心
的羞愧和挣扎，他淫笑着开始用手在白冰白皙的脚心轻轻抚摸起来。一阵更强烈
的酸痒传来，白冰感觉好像浑身爬满了小虫似的难受，他忍不住一边轻轻呻吟着
一边大骂起来U「混蛋！！你、你这个变态！！杂种！！！哦……」

　　看到白冰已经羞愤得难以自持，雪白性感的身体不住颤抖着，破口大骂，那
家伙忍不住哈哈大笑。他接着更加来劲地搔起女警官的脚心来！

　　「混蛋！禽兽！！你、你快放了我！啊……变态……呜呜……」白冰感到脚
心奇痒难忍，想挣扎却因为手脚被锁着无法用力，巨大的羞耻和痛苦使倔强的刑
警队长终于忍不住小声哭了出来。

　　那家伙见白冰已经被折磨得哭了起来，终于放开了女警官的脚。他满脸淫笑
着趴在白冰撅着不住颤抖着的屁股上，从背后抱住他赤裸的丰满肉体，开始从纤
细的腰部向上一寸一寸地抚摸起来。

　　他的手顺着白冰平坦匀称的小腹摸上来，抓住他白嫩的胸膛细细把玩起来。
他一边轻柔地揉搓着女警官丰满细腻的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的小乳头
轻搓起来！

　　「啊……不、不要……」白冰已经止住了悲啼，但现在被人抱住身体大肆地
玩弄敏感娇嫩的乳房和乳头的滋味更加使他无法忍受。现在这个家伙的玩弄不像
那些歹徒那么粗鲁残忍，但却白冰感到越发羞辱难当。一阵阵电流一样的p痒从
被玩弄的胸部传来，使白冰浑身不住地哆嗦，他感到被人如此彻底地玩弄比被那
些歹徒残酷地轮奸还要难受和羞愧，尤其是自己遭到蹂躏的身体竟然还产生了阵
阵难以言表的耻辱的快感！

　　白冰竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸上在发热，乳头似乎也渐渐
硬了起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动起来。他拚命想要反抗，
却感到自己的身体似乎在对手无耻地玩弄侮辱下慢慢失去了力量，只能随着那家
伙双手的蹂躏羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地呻吟起来。

　　白冰开始慢慢地绝望了U自己现在这种样子，注定是没办法避免再一次被对
手奸污了。白冰觉得自己在这种状态下遭到罪犯的强奸不是自己的错，他这么想
着，抵抗的意志也渐渐弱了下来。

　　「怎么？白大队长也会被罪犯玩弄出性感来吗？」那男人明显感到这个被锁
链锁着的裸体警官身体在颤抖，白嫩的肉茎也膨胀起来，而肥美的臀部更是不由
自主地上下蠕动起来。

　　「混蛋……我、我不会放过你……哎呦……」罪犯的辱骂使几乎已经要彻底
投降了的白冰感到了巨大的羞辱，他拚命克制着自己不做出丢脸的举动，手脚上
的铁链叮当作响，提醒着白冰此刻羞辱难堪的处境，使他又产生出抗拒的意识。
但令白冰羞耻的是，自己的身体里好像有一股热流涌动，下体的小肉穴里竟然湿
热起来！

　　那男人嘿嘿奸笑两声，停下了对白冰丰满的双乳的蹂躏，用手抓住白冰散乱
的黑发，抬起了他的脸。白冰美丽的脸上充满了羞愤的表情，漂亮的脸蛋涨得通
红，蒙在眼睛上的黑布已经被眼泪湿透了，娇艳的小嘴里不时漏出微弱的呻吟。

　　他狞笑着将手慢慢伸向白冰的两腿之间。

　　「不、不！……」白冰绝望地喘着粗气尖叫起来，他竭力想夹紧双腿，可锁
在双脚上的铁链打败了他的努力。

　　「嘿嘿，白大队长！竟然已经硬了？！」那家伙用手指从白冰的肉茎沾出些
闪亮的汁液，顺手抹在了颤抖着的雪白肥美的屁股上。

　　白冰已经羞耻得快要哭了出来，他长长地出了口起，绝望地低下了头，赤裸
的身体不再挣扎了，默默地等待着残酷的奸淫开始。

　　白冰感到那男人的手指插向了自己的双臀之间！粗糙的大手抓住自己两个肥
厚的肉丘，向两边野蛮地扒开，接着一根手指插进了自己紧缩着的菊花洞里！有
力的手指撑开紧闭着的小肉洞，一阵难以形容的疼痛和酸涨从屁股后面向白冰袭
来！

　　被那男人的手指插进屁眼里抠弄的白冰发出一阵凄厉的尖叫！拚命扭动着雪
白丰润的双臀挣扎逃避起来。

　　那男人感到这个美丽的刑警队长丰满厚实的屁股已经紧张得痉挛起来，紧凑
的肉洞不停抽搐着死死夹住自己的手指，使他越发感到施暴的快感，干脆又插进
一根手指，用两根手指一起在白冰的屁眼里使劲地抠挖转动起来！

　　白冰又是恐惧又是羞愧，再加上阵阵酸涨不已的疼痛，使他忍不住又哭泣起
来。他一边哭着一边徒劳地扭动着雪白性感的身体，要遭到可怕的鸡奸的恐惧终
于使刚强的刑警队长顾不得羞耻，抽泣着哀求起来。「啊……不、不要！我、你
、呜呜呜……求求你，不要动我那里

　　他恶狠狠地继续用手指玩弄着女警官紧密浑圆的小肉洞。

　　「不、不要……呜呜呜……」白冰绝望羞耻地哭泣着，他感到自己屁股后面
的肉洞里一阵阵酸涨和疼痛，身体也好像被蹂躏得渐渐失去了力气，瘫软下来。
现在他只能绝望地哭泣喘息着，被人残酷地玩弄着的雪白肉体凄惨地颤抖着。

　　忽然，白冰感到那两根使自己痛苦难堪的手指抽了出去，接着一根粗大坚硬
的东西顶在了自己还酸痛着的肛门上！他立刻倒吸一口冷气，意识到了接下来的
命运是什么！惊慌绝望的女警官立刻嘶声尖叫起来U

　　「不、不、不！！不要！！！你、你……」

　　「哈哈哈！臭婊子，你看你现在这副样子！活像一只不要脸的母狗！」男人
放肆拍打着白冰剧烈摇摆着的肥白屁股，对着一丝不挂地趴在地上、撅着屁股哭
叫着的刑警队长大笑起来。

　　白冰羞耻得只恨不能立刻死掉，他感到那根可怕的大肉棒已离开了自己的肛
门，接着那男人似乎走到了自己面前。白冰正迟疑着，忽然感到自己的头发又被
人揪住了，接着一根火热坚硬的大肉棒碰到了他颤抖着的嘴唇上！

　　「白大警官！你如果不想让你下贱的屁股多吃苦，就好好吸一吸我的家伙！
把它弄得湿一点！否则一会你的屁眼可就要更遭殃了！！哈哈哈！！！」

女刑警队长２３续写

　　青天白云的午后，白履峰别墅的庄园里，出现一幅奇景，一个盛装打扮、妩
媚动人的窈窕少妇，此刻竟伏压在一个肥壮魁梧的男人身上，风华绝代的华丽晚
纱裹住她轻柔苗条的少女玉体之余，更多地滑落在男人的身上，甚至遮住了男人
在其身后肆虐的手臂。

　　这情景要是被不知情的人路过看见，只怕会以为这是某个不知廉耻的思春少
妇在自家的庄园内，偷着汉子。

　　然而，事实是，晚纱下的白冰，被白履峰的熊臂紧紧地环抱着她纤柔的身躯
，两支莲藕般的细长手臂更是被他的臂弯箍得，无法动弹。

　　妩媚的白冰，此刻在白履峰眼里，已不是幼时自己尊敬的父亲，而是一个漂
亮性感的大姊姊，一个自己梦中的女神。

　　这些年来，白冰由于长期服用女性荷尔蒙，体态越来越像个女人，甚至比女
子更加地妩媚。

　　他所给予白履峰的印象，其实早就没有任何男人的形象。

　　苗条美丽的白冰，就像是个漂亮的大姊姊。

　　一年一度地和自己约会。

　　她的一举一动、一颦一笑，既有少女的清纯唯美，亦有少妇的温柔婉约；而
这些特质，早在白履峰的心里，构筑起他所爱慕的女性形象。

　　昨晚自己虽然强行奸淫了眼前这位千娇百媚的美女，但那是在暗室里进行的
，眼前在日光下，白冰闭月羞花的风姿尽收眼底，那毕竟大有不同。

　　想到这里，白履峰忍不住按落白冰的螓首，强吻了白冰。

　　挣扎中，白冰宛如受惊的小鹿，煞白的瓜子脸泛起了惊骇无助的红晕。

　　但在白履峰的眼中，却是羞愤中更添冷艳、挣扎中愈显清纯。

　　白冰万万没想到，自己居然会在光天化日之下，以女性的身份被亲身儿子抱
在怀里亲热，而单薄的玉背、凉滑的香肩和柔顺的如云秀发，更是一再被他用粗
壮厚实的大手放肆搓揉。

　　她不能接受这样的事。

　　惶急间，她瀑布般的秀发逸散到他的脸上，也同时覆盖了了她半边清丽、凄
婉的面庞，却堵不住自己的心跳，和胸前两颗娇嫩的少女玉乳，在儿子健硕的胸
肌上磨擦晃荡产生的快感。

　　一袭女装的刑警队长白冰，此刻男性的尊严几乎已被打磨殆尽，他的反抗已
没有昔日的雄威，反而在在显露女性的风情。

　　她面庞一偏，猛地弓起纱裙里一对笔直、细长的玉腿，顾不得自己看起来像
个荡妇，半爬在白履峰的身上，左手抵住白履峰的胸膛，右手住了白履峰的嘴
巴，企图阻止他对自己的香津的吮吸。

　　可惜，白履峰并非善类，他雄性狂暴的体力更不是白冰这种变装美女所能抵
抗的。

　　他巨手扣住了白冰的芊芊玉碗，任白冰百般挣扎，亦不能抽离他的拴制。

　　白履峰邪魅的俊脸逸出一丝笑意，在白冰心知不妙的同时，一翻身把她压在
身下。

　　梨花带雨的纱裙也随着玉体横陈的白冰贴落地面，她侬纤合度的少女玉体轻
纱紧裹，被紧紧地压在白履峰壮硕的身下。

　　这绝色的变装美人终于面对着自己要光天化日之下，在露天敞开的门户里，
被人强暴的命运。


女刑警队长２４续写

　　艳阳高照，白冰乌黑的长发摊覆在地上，白履峰缓缓地放开白冰纤细的玉腕
，轻轻地捧起她美丽的瓜子脸来，仔细鉴赏。

　　白冰丽质天成，尖俏白腻的下巴上，一抹窈窕匀称的樱唇清雅脱俗，端丽纤
美的脸庞皓质如玉，瑶鼻挺立，美目含霜。

　　她掩不住的美貌是美得如此惊心动魄：一头柔滑的秀发紧密地从头上播下，
垂侍在玉颈旁，散落在坚挺陡峭的双峰前。

　　白冰娇媚的眸子里中射出矜持和坚决的眼神，两支白里透红的纤细玉手交叉
地护在胸前。

　　面对眼前肥壮的男人，白冰苗条的身躯里越发显得娇怯、无助。

　　得以如此近距离地与这美女强行亲近，虽然已经不是第一次了，白履峰还是
感到无比的成就感。

　　「冰儿，你好美啊……」

　　白履峰一边说，一边撩起白冰的秀发，一双色咪咪的眼睛更同时对白冰无礼
之极地视奸着。

　　早就对白冰垂涎三尺的男人，此刻口水忍不住流了下来，滴在白冰粉雕玉琢
的白嫩玉乳上，顺着乳沟滑入晚礼服中。

　　感受到儿子的口水「入侵」自己的玉体，白冰不禁羞得满面通红。

　　正欲擦拭之际，白履峰右手一把揽住白冰的雪纱紧裹的玉背，强行贴近她性
感销魂的女体。

　　白冰竭力地挣扎、推拒，白履峰又伸手去摸她的秀发，将螓首按向自己，作
势欲吻。

　　白冰左摇右摆，白履峰的口水终于毫无阻隔地流过了白冰幽深的乳沟。

　　白履峰得意之极，突然将手伸入白冰雪纱内，摸着两粒结实挺拔的玉乳，和
尚为干涸的一大团唾液。

　　他一手抱得白冰挣扎不脱，一手却疯狂其双乳，将唾液涂满了她所有的乳肌
。

　　一慌神间，白冰又被他吻到了小嘴。

　　她羞怯地别过头去不敢看他，长发甩处，俏脸已给白履峰亲个正着。

　　白履峰得势不饶人，舌头继续缠向她的洁白秀美的玉耳，在她耳鬓玉颈间不
断厮磨。

　　微风中，白冰的身上传来一阵阵淡淡的女儿香。

　　这香气是如此的恬淡、自然，给人一种温馨、和谐之感。

　　白履峰不经为之深深着迷，决定多花一些时间享受搂着白冰的感觉，晚一些
再干她。

　　在花园里，白冰羞怯无力地被白履峰搂着，香前香后，亲热了一个多小时。

　　白履峰自小缺乏关爱，此刻听着鸟鸣，搂着白冰，沐浴在微风中，享受着天
地间的浪漫，确实是他有生以来对温馨感受最深刻的一次。

　　他不明白，也不愿意承认，自己对白冰疯狂的欲望，其中一部分实在是源于
自己有生以来一直渴望却一直缺乏的－－母亲的爱。

　　感受到白履峰的变化，白冰忽然间也明白了。

　　她内心开始自责了……她突然萌生起一个自己也感到羞涩的念头。

　　但是，对孩子的爱，让她暗暗下起了了决心……或许，这一切尚未太晚？


「女」刑警队长２５续写

　　都说「女人心，海底针」，白冰的心思是如何，白履峰是不会去想了，他此
刻如痴如醉的，满脑子只想着要怎么淫用眼前这仙女般清丽的女体。

　　白冰无由分说，在白履峰的暴力压制下，无奈被其侵犯自己神圣的少女贞洁
，任他在自己身上为所欲为。

　　美丽的食物总是令人赏心悦目，不得自己。

　　身披雪纱，丽质纤纤的白冰，更是勾动所有男人色心的大美女。

　　身为年轻漂亮的「女」刑警队长，白冰具有难以想象的「内秀」。

　　她的身材固然是苗条丰满，兰心慧质的玉女气息也是任何人摹仿不了的。

　　偏偏她处事极有原则，在她几年的「女警生涯」里，她虽是穿得极美，对人
却总是不假辞色，冷艳逼人。

　　黑道里，其实早给了她一个「冰山美人」的外号。

　　对这外号，她也略有耳闻，每次听到时总是微微耳烫，却没有真正放在心上
。

　　白冰胆识过人，心细如发，本来是个刑警的「通才」，但体能一环始终是她
的弱项。

　　然而，每当有增强体能的想法时，她心中总是有个微小的声音，要自己不要
糟蹋了这上苍赐给她的玲珑身材，以至于迟迟没有行动。

　　身高１７３公分的白冰，体重却只有可怜的４９．５公斤，经历了白履峰的
疯狂非礼，早已累得四肢乏力，在白履峰巨手的夹持下弱弱地站立。

　　一阵午风吹来，晚纱从白冰裙脚中间岔开，向两旁掠去，露出了两条白生生
、娇怯怯的玉腿。

　　见到白冰裙下露出两条细长无比、娇弱不堪的裸腿，白履峰不由得口干舌燥
，狠狠地咽了一口口水，双目精光暴射，下身也登时有了反应。

　　感受到白履峰的异样，白冰自己也忍不住向下望去，看见自己那可迷死天下
任何男人的玉腿，她心中又羞又怕，不敢想象白履峰对自己会有怎样的动作。

　　人越担心什么，越会发生什么事。

　　白履峰一弯腰，两只毛茸茸的粗手，已然撩起白冰的裙子，探入其内，上上
下下地抚摸少女那纤细无助、雪白无暇的动人美腿。

　　白冰的玉腿之唯美细长，确实到了令人喷血的地步。

　　她曲线柔和的小腿肚险些被白履峰一手握满，而大腿最粗的地方居然也能被
白履峰正面摸到两侧的下方。

　　白冰虽知无法阻止，但出于一个「女人」的本能，她的玉手仍是竭力地反抗
，意图逐出儿子的毛手。

　　纱裙摆动，秀发飘逸，纤手荑足的白冰越发显得袅袅婷婷，清丽不可方物。

　　看着白冰无助、羞怯的样子，白履峰升起一种雄性的自豪感，非礼少女的欲
念狂飙上扬。

　　他一忽儿抓住白冰的玉手，伸嘴在其上亲了一口；一会儿隔着白冰薄纱，摸
了摸白冰娇小浑圆的翘臀。

　　在忙得不可开交之际，白履峰粗臂揽过白冰腰身，手掌托着白冰细长坚实的
大腿，一把将她整个人抬了起来。

　　惊诧中，白冰双手抱在白履峰昂藏七尺的头颈，纱裙和头发也直直地垂泻而
下。

　　白履峰一手托着楚楚美人，一手狂摸其暴露的玉腿。

　　他的动作狂野霸气，不但上下搓揉，前后画圆，还扯起白冰的纱裙，掀起遮
落，俯首大嗅白冰玉腿所散发的女儿幽香。

　　白冰双足惊慌地上下踢摆，但这有什么用呢？她的力气在儿子面前实在是微
不足道的。

　　白履峰一遍又一遍地抚摸白冰裸露细长的玉腿、又隔着薄纱搓揉白冰的双臀
和股沟，显得极有耐心。

　　白冰在挣扎了一阵后，体力再也跟不上去，终于不再抵抗。

　　白履峰眼见时机成熟，见她开始乖了，兴奋地抱着她在花园绕了一圈，又回
到画圆中央，挽着少女羞怯的柔荑，轻歌曼舞地和她跳了一曲华尔兹。

　　白冰虽然不再抵抗，孙玉芝此刻仍然昏迷不醒，她如何能够全心配合儿子的
舞步？白履峰是个人精，一转念间，心中已有了计较。

　　他心知白冰没事那么容易征服的，他既担心白冰会逃走，又舍不得放怀里冰
柔弱无骨的女体，也舍不得再打晕她。

　　但若是不放下白冰，做起事来实在是缚手缚脚。

　　他想，看来要叫「螳螂侠」王风雷和「抓蛇仔」王小龙他们来帮忙了。

　　于是，他横抱着裙纱姗姗的白冰，就这样走进了附近的市区。

　　龙虎门在Ｂ市设有分舵。

　　白履峰这个分舵主，就统领着二十八个打手，都是当地年轻辍学的混混。

　　白履峰是当地的混混头儿，如此招摇过市当然没人敢过问。

　　但是白冰此刻裙纱不整地被他抱在怀里，任谁看了都知道这一男一「女」
发生了什么事。

　　光天化日之下，一个绝色少妇，被后生小子淫亵地抱着穿街走巷，成何体统
？更叫白冰羞窘的是，自己的下半身好像走光了，裸露的玉腿更容易让人坐实自
己是「不正经的女子」的臆测。

　　倘若再被人认出自己是男扮女装的刑警队长，那真是无地自容了。

　　为安全计，白冰芳心忐忑地把头埋在儿子的怀中，不敢外望。

　　然而，她还是依稀听到一些「我操」、「好个娘们」、吞口水、吹口哨的声
音，一路不绝。


「女」刑警队长２６续写

　　一路有惊无险，白冰被横抱着来到两个小混混的家里。

　　「老大，这妞……」

　　一个带着一副近视眼，一脸猥琐的少年流着口水问道。

　　打自白冰被抱进屋里，他那乌溜溜的眼睛就没有停止在白冰身上逡巡过。

　　「不会是给我们的吧？」

　　旁边的高个子接口了。

　　说着的同时，猥亵少年已经忍不住摸了摸白冰白里透红的玉足。

　　白冰不由得心中一惊，此刻的她体力未复，若是落在两个小混混的手里，后
果不堪设想。

　　好在白履峰敲了敲他的脑袋瓜：「老子的女人，谁也不准碰！」

　　「是！是！」

　　猥琐少年死死盯着白冰的又细又长、白腻娇嫩的双腿，续道：「我就说嘛…
…老大就是老大，居然玩到这么漂亮的女人。美女我见多了，这么棒的身材的可
从没见过……怎么把到的，老大，跪求传授啊……」

　　白履峰打断他的意淫：「你要女人，迟些我找给你……现在我要一间舒服的
密室。」

　　白冰芳心顿时又羞又乱，一间密室……这不摆明了要上她吗？她仍是紧紧地
埋着脸，生怕给小混混认出了她的真实身份。

　　这时，高个子开口了：「老大，里面就有一间，保证舒服……对了，虎头说
他想要见你，唐震那家伙来了。」

　　「来得好，我有一笔账还没跟他们算呢！你们去叫蟑螂、壁虎把周围的兄弟
都找来，一个小时后在这里集合。」

　　转眼到了密室，密室中有一张大床。

　　白履峰在白冰额头上深深一吻，将她摊放在床上，露出一个弧度完美的笑容
：「小美人别急，我一下就回来……」

　　说罢重重地关上了门，反锁了。

　　白冰不料他的「口术」如此层出不穷，先是「小姐」，后是「冰儿」，现在
却叫起「小美人」来了，不禁又羞又恨，嗔道：「这可恶的色鬼！」

　　她随即心头一软，喃喃地想到：这……还不是我造成的？这孩子缺乏母爱，
也许我可以给他？玉芝是绝对不能知道这件事的……可刚才她看到了我，这可怎
么办？「希望这孩子不要再乱来……，刚才他没有强奸我，也许这是个机会？」

　　「唐震好像和这孩子对上了……唐震！这死流氓，他竟然硬上了我，还唆摆
手下强暴我！……这一切都是他的错！……」

　　白冰的嗓门极幼，自从服用了雌激素后，其女声清脆娇柔，较之加拿大女星
ＣｅｌｉｎｅＤｙｏｎ也毫不逊色。

　　她害怕被人取笑，每次说话时总是压低了嗓子，放慢了语速，让人听起来感
到十分好听而已。

　　谁知道，她真正的嗓音，那是此音只许天上有，人间能得几回闻！在密室里
，她彻底地释放了自己绝美动听的女声！就在这时，白履峰进了来。

　　「谁惹我的小美人生气啊？」

　　他邪邪地笑道，说着欺进白冰身旁。

　　白冰惊得横移了尺许「你……小峰，听我说……」

　　「好，我们『办完事』再说」，白履峰直勾勾地看着她，随口答道。

　　「对了，别担心你那老婆，我把她安置在一个很安全的地方，和和婶一起。
」

　　说罢，就要握向白冰弱质纤纤的香肩。

　　白冰不躲不闪，直视他的眼睛，娇叱道：「住手！」

　　白履峰一怔，他最喜欢听白冰的婉转的女声了，现在强奸她当然是轻而易举
，但看着她紧蹙的眉头，白履峰内心微微一动：不如先听听她想说什么？「履峰
，你要冷静下来；你若用强，就是要逼死我……我亏欠你很多。自小没好好照顾
你是我的错……但是，乱伦乃人伦大罪，我们这样会遭天谴的……你还年轻，世
上还有很多女孩子值得你去爱，而迷恋我的身体只会毁了你……漂亮的女孩子哪
儿没有？你和哪个女孩在一起都好过欺负我，那会天打雷劈的……你若这么喜欢
我……这样打扮，今后我就做你的母亲，爱你、照顾你、为你烧菜、和你谈心，
总好过这样，为天地社会所不容，好不好？」

　　白履峰听着、听着，脑筋急速地思考，眼睛[成了一条线。

　　他不是没想过白冰的想法，但白冰的美已经将他的心彻底俘虏了……他不认
为自己还真有可能爱上另一个女孩……可是也确如她所言，自己这样是大逆不道
。

　　天人交战。

　　白履峰望着白冰绝美的脸，脑中泛起了儿时的种种回忆……的确，有些东西
，失去了就不能再回来了。

　　昨天，他不过胡涂了一次，犯了男人都会犯的错，但他应该这样下去，以致
毁掉自己最珍惜的某些东西吗？他做不到啊……时间一分一秒地过去。

　　一分钟、三分钟、五分钟……白冰的玉手捏着冷汗。

　　时间定格在第十一分四十五秒……白履峰狠狠地呼出一口气，缓缓地抬起了
头，眼泪也同时夺眶而出。

　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

　　白履峰此刻哪里还有什么老大的风范，他原来湛蓝的眼神此刻如同捣乱的江
河，百感交集，一时竟开不了口……他嘶哑着嗓门，终于艰难地挤出了心里的几
个字：「我……我……我……错……了，对……不起！」

　　还是白冰轻轻地拿起儿子搭在自己玉肩上的粗手，用两只柔腻无比的小手将
之温柔地揉在掌心，说：「我不怪你……」

　　他的心绪还是那么澎湃，下了这个决定，他注定要错过什么了……白履峰怔
怔地看着白冰清丽绝俗的脸庞，终于鼓起勇气，问了一句：「你刚才说的话是真
的吗……我真的……可以有你作妈妈？」

　　白冰伸手爱怜的抚摸儿子的脸庞，柔声答道：「我答应你的话不会收回……
妈妈爱你。」

　　说罢大方地将玉体趋向前来，轻轻地吻了白履峰的额头。

　　「妈……妈……」

　　外面淅沥沥地下起小雨。

　　白履峰依偎在母亲身畔，享受别样的宁静。

　　没有逝不去的伤痕。

　　十七年是久了点，但世上永远没有太迟的和好。

　　一场悲剧就这样在酝酿之初，悄悄平息。

[ 本帖最后由 renwu203 于 2013-12-10 19:47 编辑 ] 
UID8014696 在线时间4 小时 最后登录2014-6-9 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

suole 
LEVEL 3



帖子74 精华0 积分19 金币290 枚 原创1 贴 威望0 点 支持103 度 感谢28 度 贡献2 值 赞助1 次 推广0 人 阅读权限15 注册时间2008-7-1 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  6楼 大 中 小 发表于 2011-12-12 15:56  只看该作者 
借楼存文
　　27

　　三天后，市中心医院里的大门外，伫立着一男一女。

　　寒风习习，已经是晚上十点了，然而远远望去，这对男女仍然没有离去的意
思，彼此依偎在一起，仿佛不存在时间的流逝。

　　路灯下，可以看见那男的长得十分高大魁梧，二十出头的样子，一米九七的
身高却展现出与年龄不符的气魄。他披着革织的宽大夹克，内着浅褐色的衬衣，
淡金色的巨大腰带下，则穿着粗犷而折痕井然的牛仔裤。那雄伟的身躯，无时无
刻不散发出一种成熟男士踏实稳重的气场。

　　这位拥有硕大块头的男人，就像所有少女的梦中情人一般，为女伴展现出无
可挑剔的绅士风度。他魁梧的雄躯完美地笼罩住了身前女O苗条的身姿，为她挡
风遮雨，为她伫立如山。那女O约摸二十三、四岁年纪，瓜子脸上的生得明眸皓
齿、五官白腻细致。她穿着一袭黑色的紧身连衣百褶裙，看上去就像是个高挑知
性的办公室女郎。微风吹拂下，她那堪堪遮到大腿中间的裙摆随风荡漾，裙下更
暴露出两条粉嫩的纤细长腿。女郎有着1 米73的身高，配上四寸的高跟鞋，将她
单薄的女体衬托得格外高挑。月色下，虽然那靓丽的连身裙浓纤合度，紧紧地裹
着女郎的娇躯，却无法完全覆盖她成熟高耸的酥胸，以致她丰满幽深的乳沟被眼
前的大汉尽收眼底。她美丽的大眼睛嗔视大汉，似乎在对他肆无忌弹的目光提出
无声的抗议。

　　大汉却装糊涂，继续地视奸眼前的美女。只见她瓜子脸后的两抹乌黑柔滑的
长发垂淌在香肩玉背，耳垂下系着晶莹的链式耳坠；冷艳的面庞上，秀丽的瑶鼻
细致柔嫩，清纯的樱唇透着矜持高贵。皓白的玉颈下，雪白的双峰上，骨感的香
肩显得娇弱无助。她倩立在这魁梧男人面前，高挑纤薄的身材看起来是那么的楚
楚可怜，让人觉得她随时有被强暴的危险。

　　被一个五大三粗的壮汉如此盯着，无疑任何人都会感受到极大的压迫力。然
而，这娇滴滴的大美女却是始终面无惧色。她只是静静地以冷艳的目光注视着大
汉的眼睛，似乎在警告他不要轻举妄动。其实她心里何尝不害怕，只是在她心里
很明白，眼前这人是自己的儿子，先前已严厉地告诫过他不可以对自己无礼，如
果因为惧怕他非礼而当街喊人，以后的相处该有多尴尬？

　　是的，这一男一女正是白冰和她的儿子，白履峰。

　　白冰自数年来服用雌性荷尔蒙的她，除了胯下那可怜的生殖器，周身已找不
到半点雄性的特征；而粗犷高大白履峰，却是少年老成的伟男子，当他伟岸厚实
的身躯站在白冰身旁，倒是个深情的铁汉在守护着自己的美丽女友一般。

　　倏忽，白履峰深吸了一口气，魁梧的身影向白冰压来。白冰一惊，檀口翕张，
险些惊呼出声。她深知儿子对自己的胸部有着极强的欲望，生怕他在这公众场合
做出不轨之举，连忙把一双纤细的玉臂叉在胸前，不让他当街亲吻自己胸前的白
嫩酥峰。白冰惊慌间，却感到白履峰伸手到脑后徐徐抚平自己飘逸的长发，续而
遮住了白冰弱不禁风的玉颈。与此同时，白冰后肩一暖，感到一阵温厚的力感，
知是白履峰的手臂横亘在后，挡住了在白冰裸肩上肆虐侵袭的晚风。

　　白冰不自觉间，已被白履峰强行搂住。

　　「履锋，别闹了……阿姨还没度过危险期，你让我安静一下行吗？」看到白
履峰坏笑的表情，白冰刹那间明白他不过想逗自己玩，略带羞怒的挣扎道。

　　「我的大美女姐姐，我在保护你啊……」白履峰嘴刁，现在只肯叫白冰作姐
姐，说是妈妈什么的，根本是叫得太老了……白冰拗不过他，只得由他美女上、
姐姐下的乱叫。

　　看到白冰露出凶狠的眼神，白履峰一刹那老实起来。他一挥手地把夹克披在
白冰的裸肩上，一手握起白冰的玉腕，稳稳地将之套进夹克里。白冰知道他是好
意，便任他摆布，不作抵抗。

　　熟知，白履峰见白冰不作抵抗，顽心又起。他为白冰套好外套后，突然一手
揽起白冰柔软的腰身，一头吻下白冰娇俏的樱唇。白冰本能地抗拒，却进一步刺
激白履峰把她抱得更紧。白冰无助地别过脸去，白履峰却就势吻在白冰娇艳欲滴
的脸上，同时双手也不闲着，隔着百褶裙在白冰弹性惊人的小翘臀上狠狠摸了几
把。

　　突遭非礼，白冰羞愤之极。她转过头来刚想斥责白履峰，却又被白履峰大嘴
吻个正着，樱唇被强行撬开，白履峰略带烟草味的男性舌头已是强行伸入白冰的
檀口。白冰极力抵抗，白履峰的魔手却已从白冰的俏臀滑向玉腿，享受袅袅婷婷
的细腿在手中摩擦的快感。白冰扭动双腿，惊骇的闪躲，但又能闪到哪去？白履
峰摸着、摸着，下体已不自禁地涨了上来……

　　白冰刹那间感到一丝后悔……她不该穿女装出来的。孙玉芝被打晕后一直昏
迷不醒，已是第三天。就在她心焦如焚的时候，白履峰找她出来散心，讵料这孩
子对自己根本没什么自制力，居然强行乱来……

　　孙玉芝会不会康复？白冰真的很想知道，但她更清楚的是，今晚白履峰恐怕
不会放过她了……

　　28

　　「啊……放……手……不要……」，挣扎间，白履峰的粗犷的大手揽住了白
冰皓质呈露的香肩，并趁机上下摩挲、抚弄她薄薄的紧身衣内细细扣着的系扣，
另一手更是粗鲁抄起白冰裙下雪白的大腿，将她托了起来，一把横抱在身前。

　　被儿子有力的手臂横抱空中，白冰浮凸玲珑的女体登时曲线毕露。娇叱声中，
白冰那紧身\纱短裙的苗条女体，就这样轻盈地被托在白履峰厚实壮硕的臂弯上，
玉体横陈地儿子淫视着。白冰欲待挣扎起身，却被白履峰轻轻地上下抛接，紧绷
的苗条身躯更是一次次地被无赖肆意地碰触抚弄。

　　无奈之下，白冰黑裙下两条粉嫩如藕的长腿上下踢摆，却没料到幽深的私处
几次险些因此走光……看到白履峰双眼发直地盯着自己的大腿内侧，她急羞急中
伸出两条怯生生的玉手，意图遮住裸露的大腿和裙下那几已暴露的私处。紧致的
连身裙更是将她的身材映衬得前凸后翘，性感无比。白履峰贼眼兮兮地巡视而上，
只见平滑的小腹上，高耸入云的窈窕双峰撑衣欲破；领口上，一道幽深的雪白乳
沟香艳养眼；白腻单薄的削肩上，乌黑的秀发垂伺两旁，链式耳坠晶莹闪烁。白
冰雪腻的瓜子脸上写着羞愤，却无法躲避他色迷迷的目光，被看得越发羞不可抑。

　　可怜白兵本是堂堂男儿，一个曾经侦破多宗桃色案的刑警队长，为了警务工
作却把自己弄得像是个娇弱少女一般，更自己的儿子当街非礼……她羞耻之余，
无奈地撇过头去，放任这个对自己欲图不轨的儿子为所欲为。

　　白冰纤秀的足弓上，仍然紧紧系着深红色的细带高跟鞋，在空中晃来晃去，
形成一幅令人血脉贲张的景观。白履峰见色起意，一手握住了她纤柔的玉足，凑
到嘴前，就老实不客气地伸出宽厚的舌头，连着细带舔着少妇白里透红的纤足…
…直舔得白冰脚上、鞋带上都沾满了恶心的唾液。

　　处于绝对被动的白冰，此刻娇羞的「嘤「了一声，轻呼：「放我下来，他们
看到了……」说着已是满面羞红，恨不得立刻消失在这些人面前。

　　原来，就在白履峰强行与白冰亲热的同时，路旁已站着几个青年，口干舌燥
地看着美若天仙的白冰绽放的无边春色。

　　「看什么看？本大爷的老婆也是你们看的？」白履峰把白冰放了下来，一转
身贲起双臂虬结的肌肉，一百九七公分的雄躯上，威武的国字脸上，漆黑的目光
凌厉沉雄，登时慑住了几个青年。几个后生见白履峰如此威势，不敢多言，忙不
迭掉转方向，各自灰溜溜地走了。

　　白冰兀自红着脸，害羞躲在儿子的壮实的身躯后，深怕被人认了出来。

　　白履峰转过身来，对白冰阳光的一笑，握起白冰弱质纤纤的玉手，轻轻地叹
道：「都那么大的人了，怎么还那么怕生呢？」

　　「你说过不欺负我的……」白冰细若蚊蝇的回答道。

　　「是啊，我哪是在欺负你呢？我是在爱你，一生一世也只爱你一个……不信
的话，我就做给你看……」说着，趁美丽清纯的白冰疑惑惊慌之际，一把搂住白
冰，无论白冰怎样挣扎，就是不松手。白冰雪白的小手死命地推拒着她儿子那雄
壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。

　　白冰哀求道：「锋……不要？……啊……快……快放手，求……求你放……
放手……」。

　　儿子一面箍紧白冰纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：「嘿……嘿……，姊姊，
几天没做，我想都快憋坏了……穿得这么浪，你也很想要对吧？……待会儿我包
管你欲仙欲死……」。白冰一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白
玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的儿子那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起
上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，白冰
渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。白冰开始有点绝望了。

　　「母亲」推拒的力气越来越小，白履峰也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌
美丽的少妇那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。「嗯……」
白冰一声娇哼，感到有点喘不过气来。她虽已不是第一次与男人亲热，却从来没
有一个男人令她这般紧张，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不
知道是怎么回事。美丽清纯的变装美女芳心又羞又急。

　　儿子只觉怀中的大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心
脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那
白冰丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾白冰的挣扎，
把她抱了起来。美艳秀丽的白冰羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇
羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。

　　抱着这个绝望的大美人儿走到车前，白履峰用自己的雄躯把娇羞无奈的白冰
按压在车盖上，紧接着解开了自己的皮带，掀起白冰的\纱百褶裙，腰身微微一
送，白冰立刻发出了低低的呻吟：「啊嗯……」

　　白冰这次女装出门，为了避免被人认出尴尬，是做了全套的防护的。她那娇
柔的阴茎和粉嫩的睾丸都被完美地隐藏在假阴之内……然而，随着白履峰粗鲁的
侵犯，白冰裙底还是被他进进出出，奸得欲仙欲死……

　　白冰羞愤难抑，哀求道：「你……你不能……这样……，求……求……你，
放开我……」白冰见白履峰那巨龙般的阴茎在她娇怯无力的双腿间晃来晃去，死
命地挣扎，可哪是他的对手，他一张充满邪欲的丑脸吻向白冰娇艳的俏脸，吻向
白冰鲜红柔嫩的柔美樱唇。

　　冷艳矜持的绝色美人，此刻只能拼命地左右摇摆，任凭逸散的长发遮掩着自
己绝色的瓜子脸，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让儿子一亲芳泽。可是这
样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。他两手就势隔着一
层柔滑的纱衣握住了白冰一双柔软娇挺的乳峰，「嗯……」弄得她一声嘤咛，芳
心一紧，羞红了脸，「别……别……这样……，放……放手……，峰……你……
不能这样……」

　　白履峰两只粗大有力的手掌在白冰白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的
纱衣轻揉抚着，瓷意享受着身下矜持少妇的竭力挣扎……他的动作越来越狂野，
却没有令白冰感到一丝的疼痛……温软厚实的大手，带给白冰的，是一种踏实的
感觉……不旋踵间，白冰发出细细的呻吟声，瓜子脸微微上翘，清丽的眸子怔怔
地望着着这个侵犯自己的男人，一时若有所思……

　　原来，白冰作为一个男孩子，自小就对自己的瘦弱雪白的身体就很没有认同
感……中学时期，自己更常常因长得柔弱被流氓学生欺负……他会立志成为警员，
考上警校，一方面也是为了重建自己身为男子汉的信心……然而，好景不长，自
从白冰被编入变装部队后，他的男性认同又如空气般渐渐地消失在周遭的人群里
……差幸，有个叫孙玉芝的善良女孩至始至终地爱着自己，不离不弃，直到和他
一起步入了婚姻的殿堂……想起孙玉芝，白冰又是一阵愧疚，自己女人般的身体
不知道带给了她多少伤害……白冰虽然常为此自责，但每每孤影徘徊时，心中却
总是隐隐觉得这副身姿是该有靓丽的女装相衬才匹配……又想到妻子虽因爱着自
己勉强的接受了自己的身体，但心中终究不是全无芥蒂……而眼前这个男人，却
完全是把自己当成女人来看待，在他雄壮的体魄下，挺着两条纤弱长腿的白冰完
全无法抵抗……在他的一双霸气揉捏下，白冰的思绪渐渐地趋于迷茫，柔若无骨
的玉体娇酥麻软，道德的堤防渐渐溃决，一种渴望被人占有的感觉渐渐地占据了
她的身心……

　　白履峰老练而耐心地揉抚着「女」刑警队长白冰那高耸娇嫩的乳峰，温柔而
有力。他渐渐觉察到被压在身下的白冰那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决
有劲了，并且，随着他在白冰那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，少女那娇俏的小瑶鼻呼
吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起
来。

　　白履峰欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住白冰饱满娇挺的乳峰揉摸，
另一只手向下摸索，白冰羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，
经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧
……

　　「别……别这样，……峰……求……求你……」白冰娇羞万般，芳心又羞又
怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体
的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那
么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变
强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

　　29

　　医院的环境总是宁静的，特别在夜里，除了林荫下的落叶声，就连虫鸣声也
少听见。

　　然而，今夜的夜里，隐隐约约还可以听见一些男女交媾的声音。

　　白冰再度被白履峰侵犯了。

　　白冰身上仍是一袭靓丽的\纱衣裙，并没有被某狼撕下。然而，那袭衣裙因
着凉风吹拂，此刻紧贴着白冰纤手荑足的女体，使得亭亭玉立的她，显得是那么
的无助。她剪水般的清美眸闪现复杂的神色，心口那依稀可见34D 的峰峦傲然挺
立，风情万种的裙摆下，两条细长的雪白裸腿交叉支立。千娇百媚的白冰，就这
样在月光下被白履峰紧紧地抱在怀里。

　　白冰温香软玉的玉背柳腰，被男人肥大的手臂环环扣抱，裙纱素裹的窈窕女
体被强行贴附在男人高大厚实的怀里，与这粗犷的男人肌肤相亲。侧面看去，白
冰柔弱的胸肋挺立着一双成熟高耸的乳房，在半裹的\纱里呈现饱满柔和的三角
曲线，堪堪抵住了儿子线条硬朗的胸肌，那纤纱素裹的玉女峰，更是在儿子大手
的抚弄下，无助地耸动着。

　　白履峰一遍又一遍地亲吻着白冰绝美的瓜子脸、灵秀的大眼睛、秀丽的小瑶
鼻，粉红的檀唇……舔着她雪白俏立的玉颈，在她的娇艳欲滴的耳畔百般厮磨、
吮吸、吹气。

　　晚风中，白冰扬起弱质纤纤的雪白长臂，将她水葱般的玉手搭在白履峰的肩
膀上，美玉般的樱唇骤然迎上，主动地回应起儿子的索吻。

　　在两人剧烈的动作中，白冰的黑纱短裙不时被白履峰的老二撩起。纱裙闪映
下，白冰两条娇怯纤细，雪白滑的玉腿被白履锋满是横肉的毛腿猛然夹紧，白
冰不由得嘤咛地发出了一声惊叫，「啊，不要，快放开……人家的腿会断的……」

　　不要就是要！白履锋哪把白冰的撒娇当真。只见他控制好力道，仍是夹着白
冰的玉腿不放，双手肆意地抚弄在白冰的瀑布般的柔滑长发，在她白里透红的雪
肌花肤、性感柔媚的清纯女体上无所不用其极地玩弄游走，弄得白冰颊晕红霞，
发出若有若无的呻吟。

　　少女成熟饱满的酥胸，在白履峰的胸肌挤压下，缠裹其上的晚纱渐渐滑脱，
裸露出一道白嫩幽深的乳沟，看得白履峰越发瞳孔眦张、兽血涌动……

　　更要命的是，白冰的身上不时逸散出浑然天成、绰约温婉的少女芳香。

　　白冰本是男儿身，本来身上绝不会出现这种女儿香味的，但自从白冰服用女
性荷尔蒙，学会打扮自己之后，女人般的身体便开始无法克制地散发出某种吸引
雄性的气息。

　　白履峰再也无法忍耐，挺起威武粗壮的胯下之物，就从前门狠狠地插入白冰
的后庭。他狂暴地注视着白冰清丽羞怯的的大眼睛（面对猛兽男，白冰是放开了，
但哪能不害怕？），猛然压向她娇滴滴的苗条身躯，扣住了白冰怯生生的玉腕，
将她扑倒在草丛里。

　　被儿子铁塔般的身躯压在身下，白冰纤细的手脚本能地挣扎，却被白履峰狂
暴的体力压制着，无法动弹。白履峰继续霸气地在娇倩可人，玉体横陈的女体上
百般施为，进进出出她那紧窄、洁嫩的玉道。白冰惊骇的尖叫着，但是有什么用
呢？精虫入脑的白履峰，哪管这里是不是公众场合，一心就想禁忌强奸这令自己
魂牵梦萦的绝色美女。于是，他霸王硬上弓，对白冰又吻又按，又搓又揉，那窜
动的巨龙更是在她矜持窈窕的女体里又抽又插……如此这般，白履峰在草丛里疯
狂地强奸着白冰，在她的玉体里抽插了数百下……最终，一股浓精激射而出，灌
满了白冰粉嫩的肠道。白冰如遭电殛，脱力的玉体一动不动地和纱裙一起瘫软在
地，心道：「你喜欢和人家那个，人家抵抗不了……但，有需要这么暴力的干吗？」

　　突然，黑影闪动，仓猝间，几条棍子霍霍砸了下来。原来是几位扫黄组的警
察到了。其实他们远远听见白冰的尖叫，瞥见了白履峰的禽兽行为，但忌惮他的
人高马大，于是悄悄掩到近前，决定几棒子砸下来，打晕再说。

　　白履峰虽然体格雄健，但刚刚干完事，精神仍处于亢奋状态，怎么还防得了
偷袭？眼前一黑，就那么翻身栽倒在草丛里，晕过去了。

　　训练有素的警员，接着七手八脚地为白履峰的手脚都扣上最大号的镣铐。由
于白履峰的身躯实在沉重，扣完后，几位警员都气喘呼呼地坐倒在地。

　　见到几位警队的下属，白冰心道不妙。虽说女装男警在警界已是公开的秘密，
但被下属实时饱览自己穿着女装被强奸的全程，而且还是被自己的儿子乱伦，白
冰想想就觉得心窖一片冰凉……

　　正拟怎么为自己开脱，却见几位下属直勾勾地盯着自己的脸蛋，显然不敢相
信他们的眼睛。在惴惴不安的心情中，白冰见到属下拾起了白冰跌在草丛中的刑
警证件，证实了他们心中的猜想。

　　饶是他们经验丰富，一时也尴尬的无言以对，最后，还是一个老同事，本队
的副队长林Sir 开口了。

　　「都转过头去，不许回头。今天这里发生的事，是警队的高级机密，我们什
么都不知道，对不对？」

　　「Yes ，Sir ！」「可是……」

　　「没有可是！我们什么也没看到，对不对？」

　　「Yes ， Sir！」

　　「好，现在向前移动20步，封锁现场阻止任何人进入！明不明白？」

　　「Yes ，Sir ！明白！」

　　几位警员于是迈开整齐的步伐，各自走了20步站定。

　　扫黄队的几个成员都是正直善良的刑警，虽然隐约猜到是怎么回事，但落井
下石并不是他们的作风。他们更不愿意去欺负一个刚被人欺负的美丽「女孩」，
虽然这人是自己不怎么佩服的上司。

　　林Sir 年已六旬，虽然白冰美得惊心动魄，他却克制住自己非礼勿视，只是
目不斜视地看着白冰，往白履峰指了一指，询问她的意思。

　　白冰感激地看了他一眼，轻轻挥手打了个手势，以刑警的暗号，表示给自己
3 分钟的时间处理。

　　林Sir 一拱手表示收到，便转过身去，避免偷窥之嫌。

　　白冰整了整自己的纱裙，闪动着雪白细长的大腿，打开了车门，费尽九牛二
虎之力把白履峰又拉又推地拖上车去，接着扭开引擎，匆忙逃离这尴尬的「案发
现场」！

　　经过林Sir 旁边，白冰按下车窗，檀口轻轻地吐出两个字，「证件……」

　　证件并不在林Sir 手上，但他当然有发号施令的权力，林Sir 转身喝道：「
小伟，把刚才的证件拿来。」

　　「Yes ，Sir ！」小伟三步作两步的来到车旁，递上证件。他还是忍不住了
偷瞄了白冰一眼，把白冰看得心头一跳。

　　其实偷瞄的岂止是他一人，早听闻本市有几个刑警的女装扮相美若天仙，在
白冰的跑车呼啸而去之前，几位执勤的警员都不自禁地把目光聚焦在白冰的身上。

　　虽然是匆匆的惊鸿一瞥。但白冰美丽的身影注定从此刻起镌刻入了他们的脑
海，丰富了他们对美的理解和追求，成为他们性幻想的一部份。白冰也许不愿意
被人意淫，但这种事又有谁说得清对错呢？或许，这就是美女必然的宿命？

　　30

　　白冰一路风驰电掣，终于驶回自己家中。

　　由于刚刚「大战」了一场，白冰体力上还是很虚弱的，玉腕微微发抖，足弓
险些使不上力。差幸已然入夜，街道上车辆不多，一路上总算是平平安安。

　　在停车位泊好位置，白冰定了定神，发了一条信息给林Sir ，告诉他今晚的
确是特殊任务，手铐她明早会带回归还。至于几个血气方刚的年轻下属那边怎么
交代，白冰心想解释也没用，不如不解释。

　　处理好林Sir ，白冰随即取出藏在车上的镣铐钥匙，为儿子解开了锁。

　　小峰仍是昏迷不醒，看得白冰头皮一阵发麻，她可不认为自己有那个气力把
他扛上楼去。

　　捏了捏小峰的手臂，看看他仍是毫无反应，白冰灵机一动，打开水壶，一淌
水往他脸上泼去。

　　小峰还是毫无反应。

　　难道……又被打成植物人了？！白冰心里没来由的一阵恐慌。

　　她俯身上前，探了探白履峰的鼻息，发现呼吸如常。再往脸上拍拍几下，白
履峰总算悠悠醒转。

　　挣扎着张开眼，白履峰的脑后就穿来一阵剧痛……习武经年的他，不由得浑
身打了个激灵。

　　这一震不打紧，白冰冷不防地就被震得滑跌在他身上，娇躯和他碰触在一起，
登时一阵酥软。

　　白冰深怕他再来犯，挣扎着起身……果不其然，白履峰没等她起身，就双手
合抱，将她抱个满怀。

　　闻到白冰身上传来的香气，白履峰精神一松，再度昏了过去。

　　被搂住的白冰羞红了脸，深深地埋着头，螓首那乌黑柔滑的秀发倾泻而下，
遮住了左侧那锁骨秀致的裸肩。

　　白冰心里已经做好了被奸的准备，不料等了半晌，见他还是没有进一步的动
作，心中不禁疑窦大生。

　　她小心翼翼地抬起头，秀眸前视，却见小峰呼呼地睡得正酣……白冰一呆，
随即抡起粉拳，在他身上一阵乱锤：别睡啊……魂淡……

　　……

　　半小时后，在白冰又抬又拖又拉之下，白履峰总算被安置到白冰住家客房里
的大床上。

　　白冰实在累得够呛，坐在一旁的椅子喘气不已。在桌灯的照耀下，只见她胸
口那起伏的34D 焕发出惊人的美态……白冰下意识地望向儿子，却见到他一副四
肢大张、呼噜噜恬睡的睡相，心想自己是怎么了，竟然对自己的儿子那么戒惧，
同时心中一暖，一阵母性的温柔缓缓地占据了她的心房。

　　略略恢复了体力，白冰迈开纱裙，嫣然走到床头，细心地为白履峰拭去身上
的污渍，为他披上棉被，垫好枕头。

　　离去前，她还不忘在小峰额头轻轻一吻，希望他睡得香甜。

　　………………………………………………………………

　　一夜无事。

　　隔天一早，白冰一觉醒来，梳洗完毕后，穿着警服扭开了紧锁的房门。

　　见小峰酣睡未起，白冰手脚俐落地准备好早餐，留了一张字条、备用钥匙和
200 元钞票在床头，就匆匆地出去了。

　　原来，早上她接到警署的传讯，告诉她医院打来说孙玉芝失踪了。

　　医院的保安原来是很严密的，这怎么会发生？

　　疑惑归疑惑，理智告诉她事情并没有这么简单，她决定还是立刻返回警署走
一遭。

[ 本帖最后由 tgbuss 于 2014-9-25 02:46 编辑 ] 
UID1595893 在线时间653 小时 最后登录2015-4-4 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

83003141 
LEVEL 1(未合格)


帖子9 精华0 积分0 金币2 枚 原创0 贴 威望0 点 支持4 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限5 注册时间2010-4-4 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  7楼 大 中 小 发表于 2011-12-14 13:17  只看该作者 
借楼存文
　　　　　　　　　　　　　　　女刑警队长

　　PS：花了几天时间，还是没有收集到完整版本。这些已经是现在能找到的最
多的了，望读者海涵（至于是不是已经太监了，嗯…………我还真没办法确定呢，
谁知道呢，吼吼~ ！再有，还是那句话，从26往后的部分，明显有新人物突然加
入，而且文风也和最早的故事结构有冲突，不知道是不是原作者的原创（或者是
自我创新了？）！大家和我一起阅览之后，给个评价，好不好？

　　　　　　　　　　　　女刑警队长（31――33）

　　　　　　　　　　　　　　　　　31

　　上午十时，警署。

　　甫入警署，白冰便见到门口的保安满脸肥肉皱成了层层叠叠的U 字形，目光
色眯眯的在自己的胸脯上巡视，那喉咙似乎吞了吞口水的样子。

　　白冰身穿男警装束，但身材的苗条曲线却是有些遮掩不来。为了不让人看到
自己乌黑亮丽的长发，白冰在警署时总是把一头秀发扎成两箍，按伏在她那大了
两号的警帽里。另外，她还加穿了两件背心，以掩饰自己那过于夺目的胸部。饶
是如此，天生丽质难自弃的她，虽然看上去少了几许窈窕，却多了一种成熟少妇
的韵味。

　　见到保安对自己那副猪哥样，她心中一怒，只微一点头，就跨步朝正厅走去。

　　长廊上，白冰背后传来一阵窃窃低语。

　　「咦，那不是白队吗。啧啧，看不出，看不出……」

　　「喂，不要那么大声……你忘了林Sir 昨晚说过什么吗？……」

　　「噢对，不过……」

　　「那就是没有不过。」

　　「……」

　　白冰没反过头去，却险些「噗」的一声笑出声来。她听出那是昨晚另3 个下
属中的其中两人，杜武和罗安。杜武就是那个把「不过」整天挂在嘴角的人，本
性不坏，就对女孩子色色的。罗安办事干练，白冰其实对他蛮欣赏的，但为了挫
其锐气，使其成才，白冰却从未对其表露赞赏之意。这两人平时就喜欢一起插科
打诨、胡闹嗑屁，只没想到他们居然谈起了把话题转到了自己身上。

　　想起昨晚他们在一旁目睹了自己被强奸，又瞧见自己一袭靓丽女装的绝美身
姿，白冰顿感耳际一阵发烫。

　　窘迫的她，赶紧加快脚步。

　　转眼来到长廊尽头，白冰一脚踏进正厅。却见眼前一黑，被一个迎面而来的
冒失鬼装个正着。娇俏可人的白冰，登时被撞倒在地。她的警帽被撞得跌了下来，
拖带着两个发簪一起跌在廊上，让白冰一头妩媚的披肩秀发披散而下，遮住了她
的瓜子脸和胸前的警服。

　　「啊，对不起，小姐，你没事吧？」那冒失鬼眼见自己居然撞倒一个长发披
肩的美丽女子，眼前一亮，登时有了精神。他连忙一俯身伸手摸向白冰的玲珑女
体，名义上把白冰扶起，实际上却是趁机占些手脚便宜。

　　白冰见两只咸猪手胡乱摸来，惶急间小手探出，抓住了来人壮实的手臂。不
料那人双手一翻，居然反扣起白冰娇怯的膀臂，几个指头趁机在白冰娇挺的酥胸
旁来回摸了几把。

　　白冰的酥胸传来惊人的弹性，再加上手里那柔若无骨的纤臂滑腻异常，来人
的小老二立马撑起……鬼使神差下，他握着白冰的双手，将白冰额前垂泻的发丝
撩到耳后，露出了白冰的依偎着披肩秀发的瓜子脸。清丽无伦的白冰，登时令他
神魂俱震。

　　白冰见长发的秘密在警署被人揭开，心中已是羞赧欲死，而小伟居然恃强轻
薄自己，觊觎自己的美色，心中更是如又羞又怒。她双手用力想要推开她，却发
现自己好像推在一面铁墙上，羞愤地跺脚道：「你干什么，快放手！」

　　撞到白冰的青年不是别人，正是昨晚四人小队里的利伟，那位被林Sir 称为
小伟的青年。

　　他见到白冰轻嗔薄怒的美态，听到她清脆的叱斥，一时如梦初醒，赶紧松开
了双手，然而，随着一缕女子幽香袭来，小伟不禁又失了一伸。这香味太熟悉了，
这美女太出众了，白冰美丽的一切，都让还没交到女朋友的小伟手足无措。

　　白冰杏眼已然微微泛红，趁着小伟失神的一刹那，拾起了警帽和发簪，夺路
就闪入往自己的私人办公室，紧紧地锁上了门。

　　她的心开始乱了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　32

　　「不能，我不能乱。」，坐在办公桌前的白冰，小声地安慰着自己。她定了
定神，取出自己打扮用的折叠镜，为自己束上头发，戴上警帽。这时，警铃声传
来，白冰明白那是警司召集警员前往大厅训话的铃声，她不敢怠慢，立刻起身往
大厅集合。

　　到了大厅，白冰往前首的位置坐了下来。她是队长，有着自己的座位，并不
以普通警员同列。环顾左右，只见A 市的警员果然都不是盖的，3 分钟不到的时
间，已然全部到齐，依序入座。而最后一个入座的，赫然是刚刚调戏自己的利伟。

　　只见他神情有些恍惚的，正朝着自己的位置看来。

　　白冰心中一惊，一转头回避了他的目光，但颈后那一抹的雪白和包得密密实
实的削肩无疑还是被他窥视着。

　　警司是个五十余岁的中年人，身材略胖，啤酒肚在警服的约束下总算没有下
垂，就那么神态稳重、一身笔挺走到了台上。

　　「Atten ……tion！」

　　「Yes ，Sir ！」

　　「line up ！」

　　「Squad down！」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　一堆指令后，国歌的序乐冉冉响起，于是，大堂里唱起了庄严的国歌。

　　曲毕，警司露出满意的笑容。他咳了一声，整整喉音，便开始发表其演说。

　　　　　　　　　　　　　半个小时过去……

　　「……最后，我有一件事要宣布。白冰队长，是本署秘密成立的特警部成员，
她奉命女扮男装来到稽查组，是因为有秘密任务要执行。如今任务已经结束，经
过反复斟酌，本署决定将她调回特警部，并恢复其女警身份。在此，我谨代表A
市警署，为她在稽查组多年所做的牺牲和贡献致敬！请大家鼓掌！」

　　突然被点到名，白冰悚然一惊，掌声中，她望见不远处的林Sir 向她点头致
意。白冰立时心中雪亮，知道这是林Sir 为了她好，与上头协调后作出的安排。

　　「请白队长上前，领取新的制服和证件！」

　　白冰袅袅婷婷地走到台前，与特警队的队长满是厚茧的大手相握，柔腻的小
手却是被他捏了几把。白冰脸上微泛羞红，接过了特警组组长递来的证件和女装
警服后，聚会也圆满地结束了。

　　穿着警裙办公，是白冰多年来隐伏的心愿。于是，一回到办公室，她便急不
及待地就换起新的女警制服。特警队有个特点，就是不必戴警帽，这使到那笼罩
在白冰心头的大石终于落下。在略作梳理、打扮后，只见镜子里现出一位亭亭玉
立、秀发披肩、窄裙细腿的窈窕女警，白冰自顾自地摆了几个款型，不禁也为自
己的傲人身材露出自信的笑容。

　　椅子冷不防「嘎」的一声移了开来，却见利伟躲在桌下，正在一边手淫，一
边偷窥自己。

　　利伟也没料到会挪开椅子，只因见到白冰浑圆火辣的玉臀，和裙底那光洁坚
挺的大腿根，一时太激动，不自觉地搞出大动静来，终于泄露了形藏。

　　白冰见他竟敢色胆包天地躲在自己的房间，心中又悔又怕。悔的是自己太大
意，居然没锁上门就出去了，进来时也没想到要检查房间，怕的是他若在光天化
日下对自己用强，自己的贞洁和清誉岂非不保？

　　见他色与魂授地看着自己，白冰花蝴蝶般地一扭腰身闪到了门后，板起脸喝
道：「出来，你现在出去，我可以当做什么也没发生。不然，你这辈子别想再当
警察了。」

　　利伟一时色欲熏心，险些毁了自己的前途，心里也是懊悔之极。他屁颠屁颠
地从办工作下爬出来，在白冰狠厉的目光凝视下，走到门后，弯腰对白冰说了声
对不起，就要开门走人。

　　白冰却伸展玉臂，阻止了他，道：底片拿来。

　　「什么底片？」

　　「别在我面前玩这些小伎俩，你耳上挂着的，是针孔摄像机！我两年前已经
不用了……」

　　「白队，你看错了，那真的是耳机……我有事先走了」，说罢利伟就要夺门
而出。

　　白冰玉手上扬，就要把他的「针孔摄像机」摘下，不料利伟却突然发难，一
手握住了白冰弱质纤纤的玉腕，另一手却揽住了白冰的柔软的蜂腰，把她浮凸玲
珑的女体抱离了门边。

　　白冰使劲挣了挣，却没能挣脱他的拴制，羞惧交集下，白冰另一只手一巴掌
打了过去，在利伟面颊印上一个巴掌。然而，美色当前的利伟却浑不在意，张开
大口淫笑着吻向白冰。

　　白冰无助之下，玉足朝他脚上狂踩。希望能逃脱被污辱的厄运。

　　奈何利伟的警鞋防护力实在太好，在警裙的限制下，白冰的踩脚对他而言，
只是按摩而已。

　　狂踩了十几脚后，白冰的瓜子脸终于被利伟一把吻上。

　　一瞥眼，利伟见到她眼中几欲滴落的珠泪，不忍直视她哭泣，于是放下她的
玉腕，一矮身把白冰横抱起来。

　　白冰仍在挣扎，希望能在这里弄出大的动静，或许有人看见。就能阻止这淫
贼的兽行。

　　然而，利伟宽厚的双手是那么的孔武有力，把女人般的白冰全身都控制住了，
令她很快知道挣扎是无用的。

　　两人辗转挨到了沙发旁，利伟一屁股坐下沙发，搂着千娇百媚的白冰，让她
坐在在自己粗壮的大腿上。

　　利伟也有些紧张，他以对女人说话的口吻轻声在白冰脑后说道：「白队，就
给我一下子好吗？我只想抱抱你……摸摸你……不会强奸你的。」

　　他还真的把白冰当成女人了。

　　白冰道：「要我相信你的话，你就先放开我……」

　　利伟却道：「这怎么行呢？」，他一手紧紧箍着白冰的小腹，一手就往白冰
紧紧合拢的大腿上摸去。

　　白冰的玉腿滑玉立，雪白笔直，上粗下细，两条玉腿怯生生地并拢在一起，
宽度之和还及不上男人的一只大腿。利伟摸着少女绝美的玉腿，除了感觉手感细
腻滑，白冰娇羞无力的反抗和挣扎，也是他实施侵犯的一大情趣。

　只见他爱不释手地在白冰的玉腿上一遍又一遍的抚摸、摩擦、搓揉……约

　　莫过了一刻钟的时间，利伟又弯下头来，对白冰的美腿拍了一连串的写真照。

　　这还不算完，利伟接着将魔手探入她的窄裙中，缓缓深入，最终在白冰的挣
扎里摸到了她那深藏、粉嫩的小阳具。

　　「原来白队是个人妖……这么漂亮，真是可惜了……」他在白冰而后咕哝道。

　　他强行将白冰的警裙撩起，直到露出那凸起的异物，再一按快门，拍下了几
张天朝网友称之为内涵照的美图。

　　完事了？不，他还是不肯放过白冰。他一面在白冰的秀发处吮吸她的发香，
一手徐徐地从白冰的面庞拂落，摸过她的尖挺的下颚，碰到她玉颈锁骨纷呈的白
腻肌肤，又持续下移，拉了拉她领口的粉带。利伟的魔手顿了一顿，就隔着警衣
在白冰的双峰上肆意抚摸，画起圈圈。他上下搓摸白冰的玉女峰，以更细致地感
受到她的坚挺和内涵。玩了半晌，利伟突然伸手入衣内，将白冰那柔腻高耸的成
熟乳房又按又揉，肆意捏成各种形状。在白冰的反抗中，利伟将白冰警衣的纽扣
一颗一颗的解开，令她雪白丰满的一对玉乳弹跳而出，在白色蕾丝胸罩的衬托下，
成了摄像机里的另一道美丽的风景。

　　他开始解开裤子，白冰美丽的脸上登时紧张起来。

　　「不要，你敢那么做……会万劫不复的……」

　　利伟没理会她的哀求，一把将白冰压跪在地上，双手控制着她的香肩，将自
己勃起的阳具插入白冰幽深雪滑的双乳之中。

　　白冰雪白的双峰登时巍巍颠颠地摇晃起来，被他巨大的阳具在乳沟上进进出
出，白冰只感到羞涩难当，对自己身为男人却被如此侮辱感到十分气苦。

　　「啊……快拿开……放手……不……」

　　利伟被少女成熟高耸的椒乳服侍得爽上天去。约莫过了五分钟的时间，利伟
的高潮到了，他捧起白冰的檀口，将浓精一股脑灌了进去。

　　完事后，利伟拉起拉链就扬长而去，留下惨遭淫辱的白冰无力地独自坐倒在
房间里。

　　　　　　　　　　　　　　　　　33

　　取出纸巾，白冰吐出了口里那f心的精液，接着扔进垃圾桶里，便不由自主
地呕吐了起来。

　　白冰一边吐，一边细细地抽泣，那楚楚动人的模样，任何男人看了，都会有
把她抱在怀里呵护怜惜的冲动。

　　小半时过去，白冰停止了哭泣，重新穿好制服，收拾好秽物、杂物，便拎起
公事包往稽查组的讨论室去。

　　她要交代一些收尾，同时把手铐归还给林Sir.讨论室里，众人都对白冰「隐
瞒」了那么久的性别很感兴趣，就是利伟，也在一旁装模作样的帮腔。

　　白冰对他闪过一丝幽怨的神色，随即简略的给了大家一些交代。

　　临行前，众人起哄要与白冰拥抱作别，把白冰臊弄得满脸通红。还是林Sir
出面，叫大家排好队，合照一张作纪念。白冰人又美、职衔又高，理所当然成了
这张照片的主角。照片里，众人都往她身上挨去，正中央的白冰却是大大方方、
仙女下凡地接受了众人的簇拥。

　　这张照片，成了稽查组高挂正堂，永不取代的组照，不消说，这是因为白冰
的缘故。

　　别了，稽查组。

　　　　　　　　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

　　特警部。

　　白冰在特警部了解到孙玉芝的事实在是事出蹊跷。从医院的录像显示，在凌
晨4 点半时，打着瞌睡的保安被一个体型高大的蒙面匪徒打昏，连锁匙也被取走
了，那人有几个同样扮相的同党，一行人分头出发，用一系列的穿插前进混淆视
线的方式绑架了孙玉芝，再找了一张床从医院的两个出口退出，全程如行云流水，
在8 分钟内完成，显然是惯犯所为。

　　白冰反反复复地看了录像带十几次，又打带又暂停的，最后锁定了其中一人，
险些呼出声来。

　　她当然认得那人是谁。光看块头和动作，白冰就知道他是谁。

　　唐震！

　　那第一个占有自己的男人，唐震！

　　那个和白冰斗了十几年的宿敌，唐震！

　　那个要自己做他女人的男人，唐震！

　　特警组的同僚徐月见她神色有异，问道：冰姊姊，怎么了？发现了什么吗？

　　「他叫唐震，是一个流氓头子……曾经……欺负过我；没想到玉芝也被他绑
去了……」

　　徐月也是变装女警――其实特警队除了总队长是个纯爷们，其余的成员清一
色都是接受过荷尔蒙注射、女人班特殊训练的变装美女。她们个个美貌如花，被
派去执行各种女人做不来的危险任务。在任务中，失身受辱的变装女警不在少数，
她们对彼此的遭遇是既同情又了解的。

　　徐月从背后温婉地挽住了白冰单薄的削肩，两抹秀发自她脑后岔开，和谐地
与白冰垂直的秀发一起垂泻、瘫覆在她俩苗条的女体四围，遮住了她们的香肩和
藕臂，掩映着两位美女窈窕的身姿。徐月轻轻地拍打着白冰微微起伏的玉背，温
言道：「没事了、没事了……别怕，冰姊姊，有我们在……这种恶徒总有一天会
被绳之于法的……」

　　「嗯……这家伙我知道，不折不扣的色鬼，但听说是个手段很厉害的家伙，
他这么大费周章去绑架一个女人，一定不是只为了干那种事吧？……何况，大嫂
昏迷不醒，他多半不会对她起意，我想姐姐你就不必太担心了……」

　　一旁的聂倩也开口了。她冰雪聪明的眼睛闪烁着自信的光芒。

　　这也难怪，聂倩今年24岁，是警校第一名毕业的。她本名聂潜，极其擅长使
用枪械，理论功底扎实，应变能力也比较过硬。毕业后，她接受了变装女警的挑
战，如今已出落得一副玉女模样。而徐月本名徐越，27岁年纪，拳脚功夫十分了
得，心理素质极强，常常依靠其冷静的身手完成一些极高难度的任务。

　　自白冰的加入，白兵、徐越、聂潜三个本是超级特警的大男人，如今却组成
了特警警花三人组白冰、徐月和聂倩。

　　白冰年资最长，这个外表看似廿三、四岁，其实已33岁的美丽女郎已在警界
纵横了13年，理所当然地成为小队的头儿。

　　「我没事。上头的意思是叫我们尽量拖着唐震，让他放不开手脚。我觉得这
里头还大有文章，而唐震，从来不打没把握的仗」白冰平复了心情，缓缓分析道
：「很可能唐震为了分散我们的注意力，以绑架来虚晃一枪。看样子，不必我们
找他，一会儿他就会主动找上我们。倩儿，我给你介绍一个联络人，王小虎，这
人是唐震的对头，他肯定也在关注唐震最近做了什么，我要你去他那里探风，收
集唐震的把柄，作侧面的牵制。王小虎特别喜欢清新的女孩，我想你去哪儿是没
有问题的。」

　　白冰顿了顿，「至于月儿，我听说唐震的副手暴熊最近和他闹得很不愉快，
又和自己的女友闹翻了，我想要你混进他那儿，去为唐震的内部制造矛盾，让他
为家务事疲于奔命。」

　　「你们的身份都还没有曝光，尽量就做个小女人，不要让外界注意到。唐震
这家伙，他想和我玩阴的？好，咱们就斗一斗，看看谁怕谁。」

　　「冰姊姊」聂倩突然打岔，「小妹有个疑问……」

　　「嗯，问吧……」

　　「你的胸围是34D 吗？」

　　「问这个干什么？」

　　「好美，好想摸啊……」

　　「啊，倩儿，不要乱摸……」

　　「月姊姊的都没你的大呢」

　　「那是，冰姊姊你是怎么办到的？」

　　「月儿，怎么你也……」

　　「啊，真香！……」
 
