

“恩？......什么声音？”堕拿起一把锋利的手术刀，走到叶语嫣的

面前，一下抵在了她被勒的快断掉的肉棒根部，突然从自己的房间中

传来一声轻微的响动。

堕将手术刀放在一边，看了一眼被榨的精液乱喷娇躯乱颤不住浪叫的

叶语嫣，冷笑一声走出了房间。

“呀，真意外呢，竟然是你？看起来传送法阵重复了最近一次的传

送......”一位有着齐腰黑色长发的高挑美艳女子正站在刚才自己传

送回来的位置，也就是房间的中央，看不出年龄，她穿着一身黑色的

低胸镂空蕾丝超短裙和长筒丝手套，胸前一对滚圆高挺的诱人大奶子

高高的挺起来，乳房的内半圈和中间白皙的玉体在黑色华丽交错的镂

空花纹中清晰可见，镂空一直延伸到裙子下端边缘处，所以连裙下黑

色的蕾丝内裤也能一窥大概，修长的一双美腿上，穿着花纹更为复杂

的玫瑰镂空蕾丝长袜和红色的高根鞋，看上去性感而华贵。

女子的前额和脸侧有长长的流海，长长睫毛下半闭着的媚眼中透出一

种极度诱惑而又危险的眼神，细长白皙的脖子上，扎着黑色的蕾丝束

颈。

“你是......魅？？？.....”堕一看到眼前这位极度性感的美艳尤物

，下身立刻爆涨的不行，但是一听到她熟悉的声音，立刻浑身笼罩在

一种不自觉的警戒当中。

“啊，居然那么轻易就被认出来了呢，一般来说，我是不会轻易让人

见到自己的脸的，不过这次情况特殊，就算了吧。”魅微笑着单手插

腰，慢慢的踱到堕的面前。

“你的名字，是叫坑吧？如果我没记错的话，考试时和一个叫叶语嫣

的‘女孩子’在一起拿到了执照，对吗？”

“恩，没错，但是会长大人突然来这是？.....”堕浑身的欲望仅仅是

看着魅这诱人无比的身子，便被燃烧起来，但是却不敢轻举妄动。

“你大概能推测出来吧.....你们走之后，冰柔小姐又召来四个和她实

力差不多的帮手....打起来有点棘手.....”魅自己坐到了房间一旁的

沙发上，双手交叉在胸前，交叠着双腿笑着说道。

“那么说.....”堕观察着魅那诱人的身体，却没有发现明显的伤痕或

者破损的痕迹。

“难道说她被打败了逃到这吗？不对，为什么一点伤痕都没有....而

且为什么是传送到我这？？”堕在心中推测着目前的状况。

“很疑惑吗？那个传送法阵能够根据念能力者不同的念进行识别，将

他们传送回原本所在的地区，但是如果被传送的人没有念的话，只会

被传送到上一个念能力者所在的位置。”魅笑了笑接着说道。

“恩？她的意思是，她不会念？不....一定有什么变故.....”堕暗中

使用了凝，却发现原本笼罩着整层楼那可以压抑着却又十分黑暗而危

险的念现在已经从魅的身上完全看不到了。

“呵呵，在用凝吗？不用浪费力气了，因为我已经无法使用念了....

这就是我为什么被传送到这的原因。”魅微微抬起头，看着一边的堕

笑道。

“？！”

“她们五人之中，有一个人的能力可以封住别人的念，这才是真正棘

手的地方，在被抓住之前，我踏入了传送法阵，事情就是这样，也就

是说，现在的我，因为敌人的念能力限制，已经无法使用自己的念了

。”魅半闭的媚眼稍微移到了堕的鼓起的档部看了看，媚笑着问道。

“你现在是不是在评估.....对我下手的风险性呢？”

“！！！.....这女人，果然不简单......但是她如果真的无法使用念

能力的话，即使是我也可以....等等....她说的真是实话吗？....”

堕额头冒出一几滴冷汗，下意识的将手插进裤子的口袋中，立刻从手

心放出了一大团念绳在口袋中翻滚着。

“好想马上就把这骚货捆起来猛日啊.....但是....”

“空气中.....全是你身上参杂着强烈性欲的，精液的味道呢.....你

也不用紧张，因为这是每一个见到我的男人的，正常反应~”魅继续媚

笑着看着堕说道。

“你有，两个选择......”魅突然伸出两根手指，对堕说道。

“？恩？”

“第一个选择，立刻就将我抓住强暴，等你玩腻了之后，将我交给猎

人协会的那群家伙，大概能得到5亿左右的奖金，或者将我卖给某些富

有的变态，虽然有点风险，但是交易成功的话，他们大概会出2-3倍的

价钱来买我吧？总之你七辈子都可以过很奢华的生活。”魅在说话的

时候，一直保持着微笑在盯着堕的眼睛。

“第二个选择，接受我的委托，大概是你成为黑暗猎人后接到的第一

个委托吧....替我保守秘密，并帮我找到合适的除念师，将我身上的

制约之念除掉，事成之后，你将得到和悬赏我的赏金一样的报酬，并

且.....”

“在完成委托的这段时期，在你无聊的时候，我可以陪你玩你喜欢的

那些刺激的游戏哦......”魅媚笑着慢慢站起身，对着堕说道。

“是吗？！....光是听到她描述两个选择的那种语气，就已经忍不住

要了呢......”堕的全身散发出强烈的邪恶的念，整个人蠢蠢欲动。

“不....冷静....从表面上的收益来看....选一会比较好，但是....

隐藏着太多的危险性，如果她说的失去念能力是谎言，在用这个问题

来试探我的话，选一的瞬间....大概我就会被她抹杀掉.....即使她的

话是真的.....黑暗猎人协会内部，她的亲信知道以后，一定会想法除

掉我....还有猎人协会的众多赏金猎人，再不付钱的前提下将她从我

手里夺走也很容易.....”

“那只剩下二了......只是她说的附加好处是真的还是假的？身为强

大的会长，她是那样心甘情愿被我这样的人随意玩弄身体的女人

吗？....会吗？.....还是说....两个选择都是在试探而已？”堕心里

飞快的想着。

“怎么，这个二选一的问题很难吗？”魅看着神色有些紧张的堕，媚

笑着问到。

“不行.....光是听到她的声音...就要....射了.....思考.....”堕

强忍着下身的欲念，沙发后，藏在口袋里的绳子已经从口袋中溢了出

来。

“就这样吧，选二，强调接受帮助她除念的条件，故意不提她的附加

好处先试探一下....她好像已经察觉到我对她的欲念，再隐瞒下去恐

怕会有反效果.....”堕开口说道。

“会长大人说的不错......如此美艳的容貌，我的确无法隐藏自己身

为男人的本能欲望.....失礼了，至于会长大人说的两个选择，毫无疑

问，身为黑暗猎人协会的新成员，我一定选择后者，因为如果会长有

什么不侧的话，整个协会也会受到损失吧，对每一个会员都不利，那

么我冒着生命危险拿到的执照其含金量也会打个折扣。”堕笑着答道

。

“哦，那么说你选择接受我的委托了，很好.....你.....比我想像的

要稍微聪明一些呢.....”魅听到堕的回答后笑了笑闭上眼睛说道。

“聪明？”

“你在回答中，故意为自己无法掩饰的强烈恶意找了个合适的理由，

并且放弃了相对风险较大的第一选项，同时为看起来获利较小的第二

选择给自己从利己的方面找了个说的过去的原因，因为你认为如果从

帮助我的角度去说反而会显得很假而不自然....”

“但是最重要的是，你对我后面说的附加好处只字不提....是因为你

以为我是在试探你，我失去念能力的说法有可能是谎言，对吗？”魅

笑道。

“......完全...被看穿...？”堕非常惊讶，而且内心有一种强烈的

不安。

“那么，我在额外问一句，如果我失去念能力的说法真的是谎言，而

且察觉到你的真实动机，我现在....会怎么做？”魅慢慢的摊开双手

，迈着红色的高根鞋朝堕走去问道。

“第一 假装接受你的回答，委托成立，并且如前面所说，将我这身为

协会会长，万千男人都垂涎万分却无法染指的身子让你这个刚通过考

试的新人随意玩弄。”

“第二.....现在就....杀了你....”魅走到堕高大的身体面前，将穿

着长筒镂空丝手套的玉手轻轻放在堕的胸口，半闭着媚眼轻轻抚摸着

问道。


“该死！！！！.....这女人...太可怕了......但是正因为如此....

将她狠狠蹂躏的欲望却更加强烈.....”堕已经是满头大汗,身体不由

自主的因为极度的兴奋和慌乱微微颤抖起来。

“怎么，这个问题也很难回答吗？害怕我真的杀了你？如果答对的话

，我就放过你，如何？”

“这女人.....在玩弄我....竟然用了这种问题.....如果她本来就想

杀我的话，即使答对了，就会陷入悖论之中，最后还是会杀了我...”

“你的心跳很快呢....远超过普通人的频率....是在兴奋呢，还是在

害怕？”魅将手贴在堕的胸口笑着问道。

“是一吧.....就我的立场来说，只能选择一了。”堕握紧口袋中的绳

子，答道。

“只要在她发动念之前捆住她.....”

“恩，答对了.....二的前提不成立，因为我确实无法用念了，想用你

的绳子来确认一下吗？”魅低下头，看了看堕从裤子口袋中不断流出

的绳子笑道。

“你，喜欢紧缚和sm，对吧？虽然还不能确认你的口味到底有多重，

不过捆绑的话，倒是我比较喜欢的前戏之一.....”魅转过身，将双手

很自然的背到身后回过头笑着问道：

“那么，作为附加的好处之一，你现在想玩玩吗？”

堕看着魅双手就缚的姿势，再也忍不住了，将右手从口袋中抽出，手

心一大团欲望之绳如网一般将魅罩在里面，绳子如蛇一般在魅的手臂

上迅速的游走，然后缠遍她的全身。

“恩.....很熟练的走绳呢.....具现化出的绳子很有质感.....”魅低

头看着堕的绳子一圈圈将自己的美艳性感的身体逐渐捆紧，双手手腕

也被并在一起捆住迅速的吊到颈后，胳膊上被绳子勒出凹凸不平，被

紧紧的贴着身体捆住。

绳子顺着魅修长的丝袜美腿一圈圈蜿蜒而下，将她的大腿，膝盖上下

，小腿，脚踝和高根鞋都紧密的捆绑在一起，绳子在她那高挺的胸前

缠绕的最多，不断的收紧再收紧，勒住她乳房的根部，中部，乳头，

最后猛的一紧，将她的乳房勒成两截，乳头被勒的坚硬的挺起来。

“啊......好紧....深勒进肌肤的密集的触感....恩.....完全....动

不了了呢.....”魅娇声呻吟着，已经被绳子紧紧的束缚住了全很，并

拢着被紧捆的修长双腿站在原地媚笑道。

“那么，接下来....你是想先用各种小道具慢慢的折磨我，还是单刀

直入呢？玩紧缚和SM的话，你应该准备了不少有趣的东西吧？”魅扭

动着被紧缚的身子媚笑着问道。

“你是在问这个吗？”堕坏笑着一把将魅抱住，将念集中在手指上，

捏住了魅被勒的挺起的乳头，便出现了两个带着锯齿的夹子紧紧的咬

住了魅的乳头。

“恩？.....有点痛呢....乳头变的....很敏感....”

堕急不可奈的一把扯脱了魅的内裤，然后用念变成了两根超粗的布满

颗粒的震动棒，狠狠的插进了魅高翘的后臀中，并用力的用大腿猛的

一顶。

“呀啊！.....你真....粗暴呢.....一点也不润滑就.....”魅半闭着

媚眼娇叫着。

“混蛋，那是因为我实在是....忍不住了啊啊啊啊！！！”堕双眼中

喷出滚滚的欲火，将怒挺已久的大肉棒猛烈的从后面插进了魅的蜜穴

之中。

“你不是说陪我玩刺激的游戏吗？那么.....这样强暴你也在范围之内

吧？！”堕先斩后揍，边问边已经用大肉棒在魅的蜜穴中狂插起来。

“恩啊！....啊....噢.....当然....尺寸....还不错呢....不过，这

就叫刺激吗？.....”魅在呻吟中，扭动着娇艳的玉体，媚笑着问道。

“什么？！....”堕听到这句话如同烈火中浇上一大桶油，他将魅整

个人压在一旁的桌子上，让她高翘起诱人的屁股，就是一阵猛烈的狂

插。

“恩啊啊！.....啊.....稍微....有趣了一点.....呢....”

堕将念集中在肉棒上，和强暴叶语嫣一样，用硬包围的如同岩石一般

坚硬的肉棒，猛烈的在魅娇柔的蜜穴中乱戳，每一下都硬生生的顶进

子宫之中。

“恩啊！.....噢......恩.....在用‘硬’呢？.....看来你还有

点....经验.....”魅在娇颤中，一边呻吟着，一边愉悦的扭动着被紧

捆在一起的丝袜美腿摩擦着堕的大腿媚笑道。

“哼，小看我吗？.....不过她的蜜穴...确实....好紧....每一次默

摩擦都非常的爽......女人中的极品.....无比的触感.....就让你看

看我的厉害！！”堕大笑着，肉棒在亢奋中又膨胀了几圈，然后将念

混合在精液中，猛烈的在魅的子宫中喷射出来。

“噢啊啊啊？！！....呀啊啊！....”魅果然被如子弹和高压水枪一

般的精液喷射射的肚子高高隆起，浑身剧烈的娇颤大声浪叫起来。

“没有念保护的你，再强也会被我射到受伤吧？这就是你想要的刺激

对吧？！！哈哈哈！！”堕大笑着双手实际的掐进魅那对滚圆的乳房

之中，指甲深深的嵌进她弹性十足的乳肉中，然后腰间用力一挺，将

魅整个人朝上顶的反弓起身体，接着便是猛烈的精液念弹连射。

“扑哧！！扑哧！！扑哧！！扑哧！！扑哧！！扑哧！！”

“噢啊啊啊！？！....呀啊啊！！.....恩啊啊啊！！....”只见魅平

滑性感的小腹被镂空的性感衣服紧裹着，被精液念弹从里面射的快速

连续的鼓起一个个圆型的凸起，此起彼伏，子宫都被精液冲的变了形

，大量的精液在念的包裹下在她的子宫中横冲直撞，最后再顺着她被

紧捆的丝袜美腿的大腿间倒喷出来，流到她华贵性感的镂空丝袜上。

坑将魅的内裤揉成一团，塞进了魅的嘴中，然后将用念生成的一大团

白布团塞进了她的嘴里，用胶带封死。

“呜恩！！？....呜！！！....”

“‘膨胀的欲望’已经塞进你的嘴里了.... 即使你真的还能用念，也

无法挣脱这个绳子....”堕心中暗笑道，然后将魅整个抱起来，双手

将她修长的丝袜美腿高高朝上抬起，将她整个人“架”在了自己怒挺

的肉棒上更加肆无忌惮的猛烈狂插起来，再连接着射出了第二波的精

液念弹。

“呜恩恩？！....”魅的肚子再次被连续被巨大的冲击力从里面撑的

连续凸起，她那对滚圆的大奶子在剧烈的甩动着，堕完全沉浸在无尽

的欲之中，用力的拔出了在魅菊穴中猛烈震动的大震动棒，然后将肉

棒换着插进了她更为狭小的后庭之中，又是一阵猛烈的狂插。

“恩！！......恩恩！！....恩！！！”魅仰起头浑身被堕插的不住

的娇颤个不停，堕坐到沙发上，将魅放在自己的大腿上，猛烈的一顶

，然后用更强的念聚集在肉棒中，放出了一阵如机关枪般密集的精液

念弹。

“呜恩恩恩恩恩恩恩！！！！！！！！”魅的肚子被密集的精液从内

部爆的高高凸起，好象有无数的蛇在她的子宫内窜动，接着一直朝上

窜去，从她被堵住的嘴边那密集的胶带边缘喷了出来，白浊的精液不

断的从她嘴边流下来。

“真是....绝色的尤物....这样火辣的身体....即使一直不停的操下

去也不会觉得累....扭动，体香，呻吟，眼神....每一个地方都让男

人的欲火烧个不停.....”堕一边不停的射精，一边紧抱住魅那剧烈扭

动的娇躯亢奋的想道。

“这样的玩具.....一定要好好的....玩坏掉.....哈哈哈哈哈哈！！

！”堕在高潮中用手不断抚摸着魅大腿上柔滑轻薄的镂空玫瑰丝袜，

一边一阵接一阵不停的抽插射精，大量白浊滚烫的精液不断从魅的嘴

边和大腿间一股股的流出来。

......

堕不知道在干了魅多少次后，才将她抱到叶语嫣所在的房间中，然后

将她也四马攒蹄，身体弯曲到极限的O型捆住，不过双腿是分开大小腿

捆在一起，按在了一个极为陡峭的金属木马背上，背上有三根粗大无

比，表面布满了巨大凸起简直如倒刺一般的红色棒子，全部深深的没

进了魅被插的精液横流的蜜穴，肛门和尿道中，光是坐上去，肚子就

被从里面顶出明显的凸起。

“呜！！！？...恩！！”魅朝后反弓的身子剧烈的娇颤了几下，双腿

被固定在了木马两边，而滚圆的奶子被从衣服下拉出，套上了透明的

榨乳器，在雪白的奶子上粘满了剧烈震动的跳蛋不停的刺激着。

“呜哦！！....”魅看着自己的乳房被越拉越长，让绳子勒成一截一

截，乳头在巨大的吸力下被吸的老长，然后身下巨大的棒子开始疯狂

的上下抽动起来，将她的肚子顶起一个个带着颗粒的凸起轮廓。

看着在木马上不住娇颤浪叫的魅，堕握着下身怒挺的肉棒，插进了她

被扯的绷紧的双乳之中，一直顶到她朝后仰着的美艳的脸上，喷出乐

了一大股浓稠的精液。

“恩？！！”

魅一脸都是堕射出的白浊的精液，顺着她修长的睫毛和高挺的鼻子慢

慢的往下流淌着。

“就这样将她当性奴囚禁起来......然后如她所说的，秘密的将她卖

掉如何？......”堕看着满脸都是自己精液的魅那曾经高傲而的美艳

脸蛋，心中涌起一股莫名的快感。

另一边，叶语嫣的乳头被重物吊的拉的老长，被持续注入雌性激素和

催乳剂，已经微微鼓了起来，被抽插器一次次顶的高高凸起的肚子，

被榨的乱喷的精液，叶语嫣双眼翻白，似乎已经到了崩坏的边缘。

堕陷入到莫名的亢奋之中，满脑子都是如何摧残这两件绝色的玩具，

光是想着，他的肉棒便一直硬的不行。

半小时后，看着呻吟乱颤的两人，堕依然拿不定主意，不过怒涨的肉

棒，让他走到了魅的面前，慢慢的撕开了她嘴上的胶带。

“这种情况下，已经无法用念了吧.....”堕看着魅那淫迷而无神的媚

眼笑道，然后将塞满了她嘴巴吸满了精液的布团慢慢从她的嘴里扯出

来，接着将自己的肉棒插了进去，猛烈的插起来。

“呜哦！！呜！！！！.....”魅含着堕巨大的肉棒不住的呻吟着，一

直被捅进喉咙眼中。

“恩，真是极品呢，即使在不自觉的状态下，舌头和牙齿也会让我感

到莫名的爽快.....”堕笑着猛烈的抽插几下，然后将念集中在肉棒，

对着魅的嘴中射出了精液念弹。

“呜哦哦哦！！！！....呜！！”魅的喉咙和肚子一下高高的凸起了

几下，然后大量的精液从她的双唇边倒喷出来。

堕转过身，随手操起一条粗长的鞭子，走回到魅的面前，刚要抬手，

却见魅那原本被干到失神的媚眼突然慢慢的转过来，一边呻吟着一边

说道：

“不行呢.....恩啊.....会抽坏.....我的衣服和....丝袜....哟....

啊.....”

“恩？竟然还很清醒吗？”堕有些惊讶。

“呵呵.....不要太意外呢.....光是腿上的丝袜，就值2000万哦....

是用魔境极为稀少的....淫狱蜘蛛的蜘蛛丝....恩....编织而成.....

衣服也是.....同样的.....所以.....怎么蹂躏我的身体都行.....不

过衣服....我很喜欢....请别弄坏.......”魅半闭着媚眼一边呻吟着

一边媚笑着说道。

“呀，知道了.....不愧是会长呢.....这种程度的游戏，还不足以让

你满足吗？....”堕笑道。

“恩.....呵呵....不.....我觉得.....挺刺激的呢....恩啊.....你

将念和精液混合的技巧.....很纯熟.....射的我....好舒服....啊...

好久没有.....这种...连续高潮的....体验了....不过呢.....”魅微

微张开双唇，见舌头伸出来，舔了舔唇边残留的精液媚笑着说道：

“程度.....还不够呢.....很久以前....让我的身体和意识.....完全

崩坏掉的那种残虐....好想念那种感觉呢.......我现在这个没有念保

护的身体....说不定你可以做到哦......啊啊！！...下面的棒子好粗

....顶的子宫不停的翻腾呢....乳头也好痒.....”魅浪叫一声，两股

白色的乳汁从乳头喷了出来，被榨乳器一下吸了进去。

“哦，是吗？如果会长希望那样的话......”堕阴笑着，慢慢的朝魅

走去。

“你也喜欢....人体改造吗？....榨乳...扩张....啊！！.....榨

精....呵呵，有点意外呢，那位叶小姐居然是男生.....恩啊....而且

....是你的性奴吗？.....”魅一边在木马上被三根巨大的棒子插到高

潮呻吟，一边和堕聊着。

“哼，现在是了.....正在想更刺激的玩法呢......”堕指着叶语嫣笑

道。

“恩....这样吗？.....玩人体改造这种重口味的话......我认识一个

可以用念随意改造肉体的医生.....只要改造的身体她有兴趣，就不收

手术费呢....”魅看了看叶语嫣笑道。

“恩？.....”堕的心中燃起了浓烈的兴趣，不过他对魅这种在重度性

虐中还能和他聊这种事情的能力深感意外。

......

5小时后

“这里是‘零’的诊所吗？”

“哦，能够找到这个地方，是老顾客介绍的吗？”在一处荒废的地下

工厂中，一个有着乌黑长发，戴着口罩女人拉开了生锈的半边铁门，

让堕提着一个大箱子走了进去。

那女人174左右的身高，很苗条，穿着白色的紧身长袖医生服，胸前一

对滚圆的巨乳高高隆起，下身是一条黑色短裙，但是短裙下却凸一条

比一般男人大的多的粗大的肉棒轮廓，朝上一直延伸到她的肚子处。

她穿着黑色的丝袜和白色的高跟鞋，双腿细而修长，走在堕的前面，

在黑暗中将他带进了手术室。

“我听人说，你要是对手术对象感兴趣的话，就不收手术费，对吗？

”堕打开了箱子，里面正是被四马攒蹄，被绳子紧紧捆住堵着嘴还戴

着榨精器的叶语嫣。

“呜！！....呜恩....”叶语嫣双目无神，屁股内插着几跟巨大的震

动棒，浑身在不住的颤抖着。

“恩.....很不错呢.....算是极品的伪娘吧，我很喜欢....那么，要

怎么改造她的身体呢？......把胸部从平胸变成篮球一样大的巨乳，

将口腔变的和阴道一样敏感，改造出6对乳房，两条肉棒，将男人变成

女人或者将女人变成男人都可以做到。”零看着手术台上，叶语嫣那

被放平了的，反捆着双手，穿着黑丝袜的双腿并拢捆住的娇媚身子笑

了笑。

“哦，这样啊.....那么，让她变成完全的女人吧......这样会比较有

趣吧。”堕笑了笑。

“哼，只是这样吗？你也太缺乏创造力了呢....”零闭上眼睛笑了笑

。

“恩？”

“极品伪娘可是很稀有的素材，只是将她那么阉割掉就太可惜了.....

这样吧，为了不浪费她那根敏感的肉棒....”零笑着用手握住了叶语

嫣被绳子勒的挺起还套着透明榨精器的肉棒，使劲的捏了捏。

“呜哦哦哦！！”叶语嫣立刻圆睁着媚眼，身体娇颤着喷出一股白浊

的精液。

“相当敏感呢....很好.....”零的眼睛中充满着异样的兴奋，双手高

高抬起。

“就让你亲眼看一看....创造和改造万物的，‘神的艺术’.....”

“首先是麻药......”零将一根注射器针管扎进了叶语嫣的脖子，然

后将麻醉药注射进去。

“恩？！....呜....”叶语嫣的双瞳逐渐放大，身体也慢慢停止了扭

动。

接着，零的双手上瞬间用念形成了很多把各式的手术刀具，然后一下

朝叶语嫣挺起的肉棒根部一下切过去。

“呜呜呜呜呜！！！！！！呜！！！！.....”

......

半小时后。

“好了，完成了.....新的，完美的艺术品.....”零转过身，对身旁

看的目瞪口呆却一脸兴奋的堕笑着说道。

“啊....啊.....”叶语嫣躺在手术台上，双唇微微的张开，舌头露出

半截，原本平坦的胸部已经变成了一对高挺滚圆的乳房，乳晕不大不

小，乳头很挺，有着深深的乳沟，纤细的腰肢下，屁股变的更加挺翘

，原本男人的肉棒消失了，变成了女人的蜜穴和尿道。

“她现在已经是一个完全的女人了，有卵巢，还有子宫，一样都不缺

，而且性器官经过了稍微敏感化的改造。”

“不仅如此.....”

零说着用手捏住了叶语嫣的阴蒂，然后用力的揉搓起来。

“恩啊？！....啊哈...啊.....”叶语嫣被麻醉了动弹不得，浑身娇

颤着呻吟着，阴蒂慢慢的鼓胀起来，然后在蜜穴的上方慢慢鼓起一个

凸起，形成了肉棒的形状慢慢变大。

“看，这样她的肉棒就出来了，只要让她的阴蒂受到直接剧烈的刺激

。”零握着叶语嫣刚长出来的肉棒笑道。

“马眼内做了阴道化的处理，所以这样她等于有两个阴道，阴囊则硕

进了身体中....你想玩哪一个性器都可以。”零笑着说道。

“居然能改造到这种程度？”堕在一边看着兴奋的问道。

“哼，在念的世界，一切皆有可能呢.....如果你想变成她那样，也可

以哟.....”零回过头，看着高大的堕笑道。

“啊....我看还是不用了......”堕笑了笑，用绳子重新将被麻醉着

的叶语嫣捆住，塞回箱子里，然后提着箱子离开了零的手术室。

“那个.....最近如果还有什么上好的素材的话，请一定带过来....我

的手都有些闲的发慌了.....只好改造自己的身体来解闷呢....”零看

着自己戴着手套的双手自顾自的笑道。

“从某种意义上说，这女人....不，不知道她是男人还是女人，比魅

更可怕....”堕关上了外面的铁门，心里想道。

......

“哦，很成功呢.....已经变成了完美的女孩.....而且完全看不出手

术的痕迹......”魅悠然的坐在堕的沙发上，高挺着裸露出来被绳子

勒成两截鼓胀无比的雪白酥胸，双手被反捆在背后，身上被绳子紧紧

捆着，修长的丝袜美腿也保持着被绳子并拢捆住的样子。

“就一直这样子，不用松开绳子吗？”堕坐在魅的对面，将被改造成

女孩的叶语嫣搂在怀中，她的嘴巴被重新堵死，塞着丝袜，外面戴着

塞口球，用白布包裹起来，高挺的乳房被绳子勒住根部，乳头鼓胀的

立起来，裙下修长的黑丝美腿被紧绑在一起，坐在堕的大腿上，正被

她用大肉棒使劲插着刚改造出来的蜜穴。

“呜恩！！....呜！！！！”叶语嫣被插的不住的娇叫，胸前的奶子

在不住的颤抖着，被堕捏在手里。

“啊，完全不用，你不是喜欢女人被捆起来的样子吗？平时的话，你

想怎么捆着我都没关系，堵上嘴也可以，反正失去念能力的我也挺无

聊的呢，玩玩捆绑PLAY也挺舒服的....”魅扭动着被紧缚的身子笑了

笑。

“无论从手感还是尺寸，都和真的女人没有差别.....很爽呢....”堕

将一股精液射进了叶语嫣的蜜穴中，然后突然停了下来。

“不过只是改造身体的话，还不够刺激呢.....”堕笑了笑。

“哦，那么，你想到什么更刺激的玩法吗？”魅笑着问道。

“强制洗脑调教......”堕阴笑着，左手张开，念聚集成一个黑色的

球体，然后那球体中伸出如针一般的细长的手，一下从叶语嫣的耳朵

和后脑扎了进去。

“呜噢？！！！.....呜！！！！？？”叶语嫣双眼圆睁，浑身剧烈的

挣扎起来。

“如果说，你的那位朋友擅长改造身体的话，那么我就是擅长改造脑

子.....将她作为伪娘时的记忆替换掉....忘记自己本来的存在。”堕

笑着控制着那球体用针不断的刺激着叶语嫣的脑部。

“呜恩？！....呜！！！....”叶语嫣坐在堕的大腿上翻着白眼娇颤

着。

“用‘撒旦的果实’，将你变成什么样的女孩子好呢？嘿嘿嘿......

不，首先将原本的记忆抽走好了....”堕笑了笑。

“呜！！！！”

叶语嫣的脑子中好像有什么东西被猛烈的吸了出来，经过那细针一样

的手被抽到黑色的球体之中。

“然后是，改造和替换......会长大人，有什么好的建议吗？”堕看

着黑色球体中闪动的光对魅笑道。

“啊，不用那么客气，叫我魅就可以了，你的能力让我突然兴趣大增

呢.....就让我来好好设计一下这女孩的人生好了......”魅笑着说道

。

.......

“这是哪.....恩？......”叶语嫣从昏迷中醒来，发现自己穿着性感

的低胸白色束腰和黑色的百褶短裙以及黑色的长筒丝袜和白色的高跟

鞋，躺在一张大床上。

“哦，我的小公主，终于醒过来吗？”堕走过来，坐在床边，很自然

的搂着叶语嫣亲吻起来，将手伸到她的裙下抚摸着她的黑丝大腿。

“呜.....坑....恩啊.....”叶语嫣娇媚的呻吟着，不但不抗拒，还

很迎合的样子。

“似乎有些用力过猛了呢，在‘蜘蛛网上的蝴蝶’能力失效后，你突

然发起情来，扑到我的怀中让我用力的干你呢.....”堕抚摸着叶语嫣

的长发笑道。

“哪有.....”叶语嫣立刻否定的喊道，但是脑海中分明浮现出自己突

然回到被虫子干到发情状态倒在床上呻吟的样子，然后就是坑抱着自

己，用大肉棒猛插进自己的蜜穴大战的场面，双颊不由的变红起来。

“想起来了吗？虽然意识不太清醒，但是应该还记得大概吧。”堕笑

着问道。

“恩.....”

“那么今天....还要不要.....”堕捏住叶语嫣的乳房笑着问道。

“不，人家才刚起来.....肚子很饿呢.....我先去做点吃的吧....”

叶语嫣说着推开堕，似乎很熟练的走到厨房，开始做起东西来。

叶语嫣准确的从壁橱中拿出各种餐具和食料，就犹如已经在这里生活

了好几年一样。

“呵呵呵，看起来做成女友的设定还挺不错的呢.....连保姆都省

了....还可以随时干着玩......”堕在床上笑道。

不一会，叶语嫣端着早餐走了出来，盘子上还放着一大瓶白色的牛奶

。

“来，吃吧，晚些时候，再为顺利拿到执照小小的庆祝吧.....”叶语

嫣将牛奶倒进杯子中笑着说道。

“哦，庆祝的话，昨晚那个就是了吧？”堕故意问道。

“果然呢，坑的本性.....那就当我没说.....你不吃的话，我一个人

全吃完了哦。”叶语嫣喝着牛奶笑着答道。

“牛奶的味道不错吧....很新鲜呢...”堕走下床，坐到叶语嫣的对面

开始吃起来。

“恩.....说是牛奶，但是味道有些不对呢....不过很好喝.....”叶

语嫣小声说道。

“嘿嘿，当然了....那可是昨天从魅和你自己身上榨取的乳汁啊....

”堕心里想道。

“说起来，拿到执照后......打算做什么呢？”堕故意这么问道。

“恩，先去查姐姐的下落吧.....有了执照，可以查到一些曾经绑架女

人来做性奴之类的委托，或者是性奴的拍卖会.....虽然姐姐被绑架已

经3年了，但是应该还有一些线索......”叶语嫣低着头说道。

“哦，你一直很急呢，这也是当初你做私家侦探专门接调查绑架案委

托的原因吧....而且为了追查任何可能的线索，故意让自己步入陷阱

也被绑架，从这点上说，你本身是个重度的M性向....”堕笑着说道。

“有吗？”叶语嫣转过脸问道。

“难道，不是吗？不然我们怎么会在一起呢？”堕托着下巴笑道，伸

出手握住叶语嫣纤细的手腕，手心的念绳顺着她白皙的手臂慢慢缠绕
上去。

“恩？......傻瓜.....你那么想自己洗碗的话，就用你的绳子把我捆

起来好了.....”叶语嫣也不挣扎，只是斜着眼睛盯着手臂上的绳子笑

着说道。

“啊，差点忘了，那就等洗完碗之后，再捆你好了呢~”堕站起身，走

到叶语嫣的身后，将手伸进了叶语嫣高挺的酥胸间揉捏着笑道。

“恩啊......放开了.....魅小姐还没吃早餐呢......”叶语嫣半闭着

媚眼呻吟着握住了堕的手说道。

“噢，麻烦叶小姐了呢，真抱歉，我起晚了。”魅突然出现在了二人

身后，双手还反绑在背后，不过双腿上的绳子已经解开。

“那个，吃饭的时候，能麻烦帮我把绳子解开吗？”魅用那双媚眼看

着堕笑着问道。

“啊，当然可以。”堕将捆住魅的念绳一下收回。

魅交叠着丝袜美腿坐在了叶语嫣的身旁。

“其实魅小姐不用一直被这么捆着吧，是不是挺不方便的呢？”叶语

嫣问道。

“恩，没关系，我挺喜欢这种感觉的.....叶小姐做的早餐不错呢，那

么我就不客气了....”魅笑着说道。

“魅小姐请稍等，厨房还有一些，我这就去拿过来。”叶语嫣说着起

身朝厨房走去。

“呀，变成你的女朋友了吗？除了改了她身为男孩的记忆，其它的都

没怎么改动，我还以为你会让她以为是你调教多年的性奴呢.....”魅

吃着早餐笑着说道。

“那就太无趣了吧.....反正玩腻了女友的游戏，还可以随时洗脑成别

的角色.....最主要的是，她的能力也许在找除念师的时候会有点帮助

.....毕竟我也是个新手。”

“不，就念能力来说，你的资质很不错，能够最大限度的利用自己的

欲望强化的念能力，才是最有潜质的，只要稍加锻炼，或者是.....契

约.....”

“契约？我听说过，但是限制也很大吧，限制条件越苛刻，得到的能

力越强，但是也有可能会丧命。”

“冰柔.....或者奥蕾莉丝......”魅突然伸出一根手指笑着说道。

“？恩？！”

“以你现在的能力，是无论如何也够不着的高度.....但是如果加上契

约的话，就是她们那样的高手，也可能抓的到哦，甚至是连恢复了念

能力的我也.....”魅半闭着媚眼笑道。

“奇怪.....为什么她要跟我说这些？.....”堕心里有些诧异。

“不想试试看吗？以目前我对你的了解，想成为黑暗猎人的原因.....

这样的能力你一定很渴望得到吧？.....”魅接着说道。

“的确.....能够捕获所有美艳女人的能力，能够得到所有玩具并且肆

意玩弄的能力......”

“最好，能做个心理准备.....因为在寻找除念师的途中，可能会遇到

这样的对手，逃走的我想要找除念师，冰柔她们很轻易就能想到吧，

所以她们恐怕也在寻找着有资质的除念师，然后等着我们上钩.....所

以.....”

“有一天，你也许会对上她们中的一个或者全部.....”魅先笔出一根

手指，然后伸出全部的五根手指笑了笑。

[ 本帖最后由 蝴蝶王 于 2011-10-28 08:35 编辑 ]

“这么说，是在想让我后悔没选一吗？”堕虽然表面上不在意，但是内心却有一丝焦虑。

“呵呵，你也不用太过紧张.......对了，之前对叶语嫣的洗脑能力....要不要对我试试看呢？”魅突然

单手托着下巴问道。

“恩？！”

“没有念保护的我，说不定可以洗脑成功哦.....将我洗脑成你的性奴，只知道性爱的淫女，变成永远的

禁脔什么的.....”魅半闭着媚眼笑看着堕说道。

“哦，这么一说，的确也是.....不，更重要的是，身为黑暗猎人协会的会长，脑子里隐藏的未可知的庞

大秘密.....”堕一想到这就莫名的兴奋起来。

“要试试吗？我对你的能力很感兴趣呢，忍不住要亲自尝试一下.....”

“‘撒旦的果实’.....”堕立刻使用了念，黑色的球体朝魅射出数根细长的针，从魅的耳朵和后脑扎了

进去。

“恩？！.....恩啊....啊.....”魅半闭的魅眼逐渐完全睁开，瞳孔的焦点虚化。

“被....抽走了....恩.....”魅颤动着，双唇翕动着喃着什么。

“你的记忆....真难抽.....到底是念能力的高手....意志力很强.....”堕使劲的在抽取魅的记忆，但是

一时半会竟然抽出来。

“呜恩.....啊.....恩？！”就在堕用最大的限度再次抽取时，魅的右手突然刷的一下，在堕反应过来之

前，鲜红的指甲已经点到了他的脖子处，渗出了一丝鲜血。

“呀啊？！！”堕心里一惊，黑色球体立刻停止了工作，所有的细针全部收了回来，消失了。

“哦？.....怎么停下了？啊....不好意思.....”魅似乎从恍惚中清醒过来，然后察觉到了自己的右手手

指正顶在堕的脖子处。

“你在下意识的情况下，依然做出了反击，大概是身体本能的在抗拒不利的侵犯吧....”堕的额头渗出一

丝冷汗说道。

“恩，有点抱歉呢.....的确是如此，因为是无意识的举动，所以无法控制的样子....”魅看了看自己纤

细白皙的手指笑了笑。

“这女人.....刚才差一点就割破了我的喉咙....即使没有念能力，她本身的身体素质和杀人技巧依然那

么可怕....”堕心里想着。

“怎么了，你们在聊什么呢？”叶语嫣端着糕点走了上来，放在魅面前笑着问道。

“啊，没什么。”堕说道。

“没什么事的话，我就先上网去查查关于绑架美女性奴的委托了......”叶语嫣收了收盘子，然后转身离

开了。

几分钟后，在魅昨晚睡的房间内。

“这一次，先用绳子把我捆起来好了，为了防止象刚才一样失礼的事情发生，如何？”魅坐在床边，对堕

说道。

“恩，正和我意。”堕笑着放出念绳，一下将魅的双手紧紧的捆在了背后，然后绳子深勒进她滚圆的乳房

根部，一直交错着游走到身下，将她修长的镂空丝袜美腿也紧紧的捆在了一起。

“这样，应该无法下意识的反抗了吧.....捆的很紧呢.....”魅试着扭了扭被紧捆住的身体笑着说道。

“当然，我可是很小心的呢。”堕用手摸了摸被划伤的脖子处的伤口，然后再次放出了撒旦的果实。

“要开始了哦.....既然抽取很难，就先从小小的改动开始吧。。”

黑色球体的细针再次刺进了魅的耳朵和后脑处，然后开始强制灌输假记忆给魅。

“恩啊？.....恩.....恩.....”魅的瞳孔再次放大虚化，无神的看着远处。

“你是....淫贱的母狗....喜欢下贱的舔男人的鸡巴.....让男人用大鸡吧狠狠的操....”堕心里想着。

“恩啊.....我是....淫贱.....母狗.....啊啊.....不是.....是.....母狗.....恩.....”魅在记忆被改

写的时候，浑身不住的扭动挣扎起来，张开双唇，低声喃着。

“堕....是我的....主人....恩啊....恩....主人的命令....要....服从....恩恩？.....用我的身体...

服务主....人.....让主人....干我....干我....我喜欢.....主人的....大鸡巴....喜欢....啊哈....恩

恩？！.....”魅微微伸出舌头，身体颤动的更加剧烈，脑子似乎在本能的对堕的侵入修改进行着抵抗。

“真困难呢.....她的意志力太强了....只是这样的修改都很费劲.....抵抗太激烈....不知道能不能成功

.....”堕收起了念，然后站起来，走到了魅的面前问道：

“说，我是谁？”

“恩啊.....你是....堕.....我的主人....”魅的瞳孔恢复了正常，一脸淫荡的表情仰起头媚笑着说道。

“是吗，那你又是谁？....”

“恩.....我是....主人淫贱的.....母狗....让主人....随便用大鸡吧操的母狗.....”魅继续淫荡的答

道。

“是吗？那你很喜欢主人的大鸡巴了？来.....跪下来，帮主人使劲的舔~”堕满意的脱下裤子，将怒挺的

大肉棒伸到了魅的嘴前。

“是的....主人....我最喜欢....舔主人的大鸡吧了.....”魅顺从的从床上站起来，然后跪在了堕的面

前，伸出舌头，慢慢的舔着堕的肉棒。

“很好.....给我整个吞进去.....”堕享受的按住魅的头说道。

“是....主人....”魅半闭着媚眼，张开双唇，将堕的肉棒整个吞进嘴中，卖力的吸吮起来。

“呜恩....呜....呜恩恩.....”魅使劲的吸吮着，堕一副很享受的样子，然后用力的将魅的头按在自己

的大鸡吧上，狠命的抽插起来。

“呜哦？！！呜！！！呜！！！.....”

魅跪在堕的跨下，更加卖力的吸起来，香津不断的从她诱人的唇边慢慢的滴下来。

“扑哧！！！...扑哧！！！”堕被吸的很爽，抽动了一下，将两股滚烫的精液射进了魅的嘴中。

“呜哦！！.....呜！！.....”

堕慢慢的将肉棒从魅的双唇中抽出，将射下的精液射到了她美艳的脸上，然后命令道：

“给我把鸡吧上的精液舔干净。”

“是，主人~”魅淫笑着张开含满精液的嘴，伸出舌头慢慢的帮堕舔着。

“恩....恩.....恩？！....这是？....”魅舔了一会，突然眼神发生了变化，然后短暂的楞了一回。

“这浓烈的味道是.....精液......呜.....嘴里全是精液.....脸上也是呢....”魅回复了原来的样子，

看着堕伸到嘴边的肉棒媚笑道。

“怎么，已经清醒了吗？真快呢.....”堕有些惊讶。

“哦，没猜错的话，你把我洗脑成了淫荡的母狗是吗？....这么跪着帮你口交后，舔肉棒上的精液，恩，

还有颜射，是不是感觉很爽呢？恩....嘴里好多精液呢....”魅慢慢的扭动身子站起来，坐回到床上笑着

问道。

“啊，差不多吧.....”堕笑了笑。

“呵呵，真想看看自己那淫荡的样子呢.....不过恢复意识后，似乎被洗脑时发生的事情很模糊的样

子....”魅似乎在回想着。

“当然，本来就是强制加入的伪记忆，会很快被大脑的防御机制清楚掉，不过也会残留一些记忆，因人而

异吧。”堕说道。

“恩，果然有趣呢.....”

“果然还是不行吗？洗脑只有短短的几分钟......”堕心里想道。

“不管怎么说，是一个很方便的能力，你要善加利用哦.....对了，我们差不多该出发了吧.....”魅慢慢

的站起身说道。


.......


西平市 一栋豪华别墅大门前

“请留步，有何贵干？”

“3小时前，预约了见面，我是富力士.坑。”堕摇下车窗，对警卫说道。

“请进。”

车子缓缓的停在了别墅旁边，魅戴着墨镜，慢慢的从车门中伸出一只修长的丝袜玉腿，高跟鞋尖细的鞋根

轻轻的点在了地上。

“这就是除念师的家吗？看起来有点寒酸呢？”魅看了看四周，微笑着说道。

“寒酸？”

“呵呵，因为除念师极其稀少，而高级的除念师更是极少，所以除念是个非常暴利的行业，就这别墅的规

模来说，的确是寒酸了点。”

“是吗？.....”堕在前面走着，看着沿途这些豪华的装修，有些诧异的样子。

“对了，因为除念是个暴利行业，所以有很假冒除念师骗钱的家伙存在，仔细甄别吧。”魅笑着说道。

“甄别？论经验来说，身为会长的你，应该游刃有余吧.....”

“别忘了，寻找除念师是你的工作，而我是委托人，还有....我已经无法使用念了....所以甄别的话，会

相当的说不准......”魅笑道。

“好吧......”

两个人走进客厅，已经有两名保镖在里面拿着枪在等着他们，沙发上坐着一个50岁左右的中年男子。

“那么，你就是需要除念的客户吗？我的收费可是很高的哦。”那男人一看到魅那高挑性感的身段和火辣

无比的镂空丝袜穿着，立刻被她深深的吸引住了。虽然戴着墨镜看不清容貌，但已经可以肯定是绝色美女

。

“啊，实际上，需要服务的是她，也就是我的客户，我的职责就是帮她找到除念师。”堕指了指身后的魅

笑道。

“你们以前找过别的除念师吗？”男人问道。

堕迟疑了一下，魅却抢先答道：

“没有呢，除念师非常难找，你是我们找到第一位，还请你务必帮我将身上附着的恶念除去，可以吗？”

“哦，那你跟我来吧，除念是很秘密的仪式，这位先生，请你留在这稍后。”中年男子听了魅的声音，下

体完全硬了起来，站起身朝里屋走去。

“小姐，请稍等，因为被加在身上的念在被除去时可能会控制你进行抵抗，所以在除念之前，必须先将你

捆起来。”两个保镖拿着绳子走到魅的身边说道。

“哦？我不知道还有这样的事情呢，要把我捆起来吗？总觉得怪怪的呢。”魅摘下墨镜，半闭着媚眼笑着

问道，看到魅真正容貌的两个保镖立刻被她绝色的美貌诱惑住，西裤下顶起来巨大的帐篷。

堕朝这边望了望，然后将头扭了回去。

“啊，虽然有些不礼貌，不过以前曾经有过委托人在除念过程中将先生踢伤的事情，因为附加着念，所以

即使是柔弱的小女孩也能造成很大的伤害，所以为了安全起见.....”

“好，我知道了，千辛万苦才找到除念师，这样的要求并不过分，那就请你们将我捆起来吧。”魅闭上双

眼，将手反剪到背后答道。

“失礼了~”

两个保镖说着用绳子捆住了魅的手腕和脚踝，然后一道道将她的长筒丝手套包裹的纤细手臂和修长的双腿

慢慢紧捆起来，他们熟练的将魅那高挺的酥胸隔着衣服用绳子上下勒的高高凸起，然后在根部缠绕，腋下

收紧，再将她的胳膊死死的固定在身体两侧，双手并拢着微微朝上提起吊着。

“恩，捆的好紧.....我都无法走路了呢....这样可以了吗？”魅扭动着身子问道。

“差不多了，为了防止除念时小姐被控制着用嘴去咬先生，所以还要将小姐的嘴堵上。”

“哦，真麻烦呢....不过没关系。”魅说着张开了双唇，让保镖将一大团丝袜塞进了她的嘴中，然后被他

们用红色的丝袜缠绕几圈，将嘴巴包裹起来。

“呜恩....恩....”魅嘴巴被堵上，身体被捆着，由两个保镖扶着进了里屋，然后锁上了门。

“嘿嘿，那么除念开始了，小姐，忍着点，所谓除念，可是通过男女的交合将我的念注入到你的体内将恶

念抵消的方法哦，所以~~~”那中年男子淫笑着脱下裤子，露出下体巨大的肉棒，站在一个类似魔法阵的

中央，将被紧捆住全身的魅一把抱过来，死死搂住。

“呜恩？！....呜！！....”魅用力扭动着身子挣扎着，短裙已经被高高卷起，内裤也被脱了下来，露出

那销魂的蜜穴。

“除念开始！！”中年男子淫笑着将肉棒从后面猛的插进了魅的蜜穴中，然后揉捏着她高挺的奶子狠命的

狂插起来。

“呜哦哦!!!....呜？！！....呜！！！！”魅被那男人一边强暴一边挣扎着，不过似乎绳子捆的很死，

让她无法挣脱，她那穿着镂空丝袜的修长美腿紧贴在男人的大腿上不住的摩擦着，和娇叫声将那男人的欲

火推到了及至。

“啊哈哈哈哈！！！真是极品的货色.....好久没有钓到这样的大鱼了.....嘿嘿嘿....今天要好好大爽一

翻~~~”中年男人爽的不行大声淫笑着，大肉棒贪婪的在魅的蜜穴中猛插个不停。

“喂，已经半个小时了，里面没有问题吗？”堕放下手中的杂志，站起身问道。

“除念是非常复杂的工作，还在进行中，请先生不要打扰。”两个保镖很快的挡在了堕的面前。

“是吗？如此说来，是我失礼了~”堕笑了笑，转过身朝沙发走去。

两个保镖阴笑着，悄悄从后面对着堕的背后举起了手枪。

“哼.....下三滥的手段.....”堕突然转过身，发动念，发出手中的绳子，飞快的将两人手上的枪打落。

“恩？！”

没等两个人反应过来，堕已经冲到两人的面前，两拳打在了两人的肚子上。

“呜啊！！！....”

堕一脚踹开通往里间的大门，是一条长长的走道，正要往前走，突然感觉到走道的尽头有一股强烈的念逐

渐膨胀开。

“呀，被发觉了呢，主顾骗人的水平也就这样了，最后还得我们来擦屁股。”两个戴着墨镜穿着整齐的男

子走了出来，身上被念包围着。

“这两个人都是....念能力者？看来这老家伙还有点钱嘛，能雇佣的起这样的家伙。”堕停下脚步。

“既然被你察觉到不对，就不能留下活口了，抱歉。”其中一个男子将双手伸出口袋，掌心向上，放出了

两个光球。

“这是....放出系的念弹？？”堕警觉的看着对方，果然那两个光球被那男子同时朝自己砸过来。

“通道太狭窄了....无法闪避....”堕想后退已经来不及了，只好硬着头皮冲上去。

“硬！！”堕将念集中于手臂上，躲过了其中一个念弹，但是被另一个击中，巨大的震击力将他震的朝后

连退数步。

“该死，力量比想象中大的多.....”

“不错嘛，能接住我的念弹，虽然只是用来打招呼的.....”那男子笑道，另一个男人则脱下了外衣，露

出了身上结实的肌肉。

“那么，我来玩玩~”那男子快速的朝堕冲了过来。

“这一个，看上去是强化系？！”堕见对方的拳头朝自己砸过来，快速的朝旁边一闪。

“嘭！！！！”地板已经被对方用拳头砸出一个数米大的坑，碎石片大处飞溅。

“好大的力量......比我强很多.....远超黑暗猎人考试一般考生的水准.....”堕惊讶的在半空中心里想

道。

一个念弹这时候突然从堕的身侧飞了过来。

“该死？！是夹击？！躲不开了！！”堕再次使用硬，因为在半空中无法移动，所以只好用双手再次硬接

飞来的念弹。

“轰！！！”完全不同于第一次的巨大冲击力，半空中的堕整个人被震的朝后飞了出去，顺着地毯一直滑

出了走廊，撞在大厅的沙发上。

“呜......”

“哦，还没死吗，到底是念能力者，虽然水平很差，不过基本功还是有点的。”两个男人走了过来，嘴上

带着轻蔑的微笑。

“该死，明明看着象小喽罗，却那么强？？.....我的手.....”堕捂着受伤的左手，嘴角在不停的朝下渗

着血。

“只是个刚入行的菜鸟吗？知道职业和业余的差距了吗？呵呵，那就这么把你结果了吧.....”那个裸露

着上身的男人将念注入右臂笑着说道。

“呀，真差劲呢，原本看到是个高大的叔叔，还以为很厉害呢，没想到那么弱.....”堕的身后突然传来

了一个女孩的声音，回头一看，只见一位十几岁的金发女孩不知道什么时候已经坐在了身后的窗台上，她

的左眼被长长的流海遮住，金发盘在脑后，留下一根短小的辫子，右眼是是碧绿色的，细细的脖子上扎着

白色的丝套和黑色的丝带，在前面扎成一个蝴蝶结。

丝带以下的胸部几乎完全裸露，白皙乳房的上半部可以清晰的看到，虽然还很小，但是很挺，身上穿着黑

色的灯笼短袖低胸连衣三层百褶短裙，有着白色的蕾丝花边，手上戴着白色花边的黑色长筒丝手套，腿上

则穿着黑色的裤袜和白色的高跟鞋，手里拿着一把雨伞。

  




“果然，还得我们姐妹出手吧....”另一位女孩也是十几岁的年纪，已经双手交叉在胸前靠在了墙边，她
身高大概159cm，穿着红色的胸前有十字图案的红色长袖紧身上衣，纤细的腰间是一条黑色的百褶超短裙

，一双雪白的美腿上穿着黑色的性感长筒丝袜和一双黑色的高跟鞋，她的头发很长，用黑色的丝带分别在

两边扎了两条很长的马尾一直垂到腰间。

“恩，什么时候又进来了两个小孩子？呵呵，不要紧，就连着这个废物一起收拾了。”男子笑道。

“不，这两个小女孩很可爱呢.....不如留下来慢慢的玩玩~~”后面放出系的男人靠在破损的门边淫笑道

。

“希露迪姐姐，他说要和我们好好玩玩呢~”那个双马尾的女孩子微笑着对金发女孩说道。

“恩，凛，也该到我们出手了呢，虽然可能有点无趣，不过接到的委托就要完成.....”希露迪从窗边走

下来，从雨伞中慢慢抽出一把长长的利剑。

“说什么，无趣？两个小孩子，还没被男人干过吧....哈哈，叔叔马上就让你们知道身为女人的快乐~”

两个男人猥亵的笑道。

“呀，连起码的礼貌都没有吗？满嘴粗言秽语的垃圾们.....”希露迪对凛使了个眼色，两个人同时朝两

个男人冲了过去。

“来，让叔叔来好好抱抱你！”那个强化系的肌肉男朝希露迪冲了过去，伸手叫朝希露迪的手腕抓去。

“抓住了！！！”男人抓住了希露迪握着剑的手腕，然后使劲一拧，希露迪手中的剑便掉到了地上，然后

将她的手一反扭，勒住了她的脖子。

“哈哈哈，刚才口气那么大，结果还不是弱不禁风.....就让我好好的让你.....”那男人迫不及待的将手

朝希露迪的裙下黑色裤袜深处摸去，却听到希露迪轻轻的说道：

“因为对付你，根本就不需要剑......”

“哪尼？！”在男人没反应过来的时候，希露迪已经用没被扭住的手狠狠的给了男子一记肘击，正打在她

的肚子上。

“呜啊.....”

希露迪甩脱被扭住的手腕，转过身抬起高根黑丝玉腿对着那人的下巴抬腿就是那么一下。

“啊啊啊啊！！！！！”

堕看的目瞪口呆，而另一边，凛被对方一个念弹从身边划过，气浪将她的短裙掀了起来，露出白色的蕾丝

内裤。

“哦，白色的小裤裤吗？真可爱呢.....”对方淫笑着。

“只是....这种程度而已吗？”凛媚笑着，手掌中浮现出5个黄色的宝石。

“用几颗来收拾你呢？.....恩...我看就....一颗好了~”凛媚笑着用手指轻轻朝其中一颗宝石碰去。

“？！”

“啪！！”凛轻轻用手指一弹，黄色的宝石已经如流星般朝那男人飞去。

“这？！！.....好强的念....”那男人冷汗直冒，赶紧朝旁边闪去，只听轰的一声，旁边的墙壁上已经

多了一个直径1米左右非常整齐的圆形口子，这是因为力量过于强大而形成的贯穿效果。

“这小丫头.....为什么会.....”那男人在惊讶中转过头，却见凛已经微笑着用手指捏住另一颗黄色的宝

石，然后慢慢的做出弹的姿势。

“混蛋！！不能让你再.....”男人双手手掌向前，聚集念后朝凛连续的射出数个念弹。

“呀.....被抢先射出了呢，不过，最后的挣扎也只是如此而已吗？”凛轻蔑的笑着，收回了准备弹宝石

的手指，而是改成了右手猛烈的朝那些宝石一击，5颗黄色的宝石立刻如流星一般分散着朝前射去。

“五指黄玉。”


黄玉轻易的击散了飞过来的密集的念弹，几乎没有遇到任何阻挡的样子，轰在了那男人的身上。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！........”


巨大的爆炸之后，墙壁上和地上留下了巨大的坑，冒着白烟，还有一滩血迹，连尸体都没剩下。

“凛，不是说过了吗？要留下活口询问情报才行。”希露迪拖着被打瘫的男人走到凛的身后说道。

“啊，姐姐，不好意思呢，每次一兴奋就忍不住把宝石都砸了出去，不过姐姐这边不是已经留了活口了吗

？我这边就没必要了吧？”凛笑着答道。

“真拿你没办法，喂，不想死的话，就快告诉我们，那家伙在什么地方？”希露迪低下头问道。

“在.....在走廊另一边的密室里.....”

“哦，原本还以为有什么暗藏的房间什么的，只是普通的房间而已啊。”希露迪冷冷的说道，将那男人一

甩甩到一边，朝前走去。

“喂，那边的那位大叔，不想死的话，还是赶紧回去吧，这里不是你能来的地方哦。”凛回过头对堕笑着

说道。

“这两个女孩，是怪物吗？不....比起奥蕾莉丝那些怪物，她们还算不上，但是那么小的年纪，就有这样

的资质，真是令人惊讶......”堕看着两个女孩的背影说道。

“傲娇的少女，那令人发指的狂傲和目中无人的自负.....嘿嘿...真是两件诱人得玩具呢....让人忍不住

想要狠狠的拆坏的那种玩具.....”堕兴奋的笑了笑，然后站起身，跟着她们走过去。

“咚！！”

房间的门被轻易的踢开了，里面那中年男人还在抱着魅在拼命的用大肉棒猛插，精液顺着魅的丝袜美腿慢

慢的流下来，一地都是。

“你们是什么人？怎么进来的？”中年男人的肉棒还插在魅的蜜穴中，惊讶的问道。

“呀，姐姐，似乎看到了儿童不宜的场面呢.....”凛微笑着用手微微遮住了脸笑道。

“咦？！！”那中年男人还没来得及反应希露迪的高跟鞋已经印在了他的脸上，然后他整个人直接撞传墙

壁飞到了十几米开外，下体的肉棒被巨大的冲击力从魅的蜜穴中扯出来，还在朝外喷着白灼的精液。

“呜？......”魅半闭着媚眼，有些惊讶的样子，被反捆着双手还高高翘起臀部趴在沙发上。

“哦，姐姐你就是外面那个男人的委托人吗？遇到这种水准的骗局也没识破，无论是实力还是头脑都是十

分差劲的家伙呢.....”凛走过来，弯下腰对魅笑着说道。

希露迪用剑轻轻的一挑，魅身上的绳子就断开来落到地上。

“呜.....真是两个厉害的小妹妹呢，谢谢你们救了我.....”魅扯掉了嘴上的丝袜，并将嘴里含着的大团

丝袜抠了出来，笑着说道。

“不必客气，委托已经完成，凛，我们走吧。”希露迪将剑收回伞中，转过身和堕擦身而过。

“噢，姐姐，老爸说的作为训练要完成5个委托不会都那么无聊吧.....让人觉得想睡着了呢.....”凛将

双手放在脑后问道。

“别问了，觉得无聊的话，下次仔细选点稍微有难度的就好了。”希露迪闭上眼睛轻蔑的答道。

“......完全当我不存在了呢.....”堕走到魅的身边看着那两个小女孩坏笑着说道。

“呵呵，她们的实力远在你之上，年少轻狂是很正常的事.....”魅整理了一下凌乱的衣裙笑着答道。

“喂，你没事吗？”

“恩，只是被他稍微占了点便宜而已，就当做临死前最后的恩惠吧.....”魅朝那墙上的破洞看了一眼，

笑着说道。

“你早看出来是个骗局了吧，还故意让他们把你捆起来？”堕跟在身后问道。

“啊，因为不这样，怎么能让你进来救我呢？......勉强合格.....”

“恩？！.....什么勉强合格？”

“对于新手来说的洞察力.....你察觉不对也只比我晚了几秒钟吧，不过你也一样选择了先假装不知道等

着看好戏不是吗？”魅回过头媚笑着问道。

“呵呵，的确，到底还是骗不过你.....不过那两个念能力者的实力出呼了我的意料。”堕看了看在墙边

吐着血挣扎的那个肌肉男说道。

“当然，因为这两个家伙的实力，已经差不多达到黑暗猎人考试考官的水准，只是头脑太差，又太轻

敌.....”魅看了看那个挣扎着的肌肉男笑道。

“什么？考官的水准？！你开玩笑吧？就这两个家伙.....”

“恩，因为黑暗猎人的考试和猎人考试有所不同，首先有针对一般考生的常规测试，就是你刚刚通过的那

次，还有针对特殊念能力者的特别测试，来选拔一些具有稀缺能力但是基本体质不行的特殊人才。”

“啊？还有那样的考试？完全不知道.....”

“呵呵，反正都是拿到执照，你也不必在意，常规考试的考官并不需要有十分出众的实力，以我的标准来

说，只要性格够特别就可以了.....”魅笑着说道。

“特别吗？....说起来.....倒是各个都....”

“不过话虽如此，一定的战斗能力还是必要的，抛开你的特别能力，即使是比猎人考试简单的黑暗猎人考

试，和你基本实力差不多的废才是不可能做考官的.....比起来，那两个小女孩....十万人？....不，百

万到千万人才有的资质吧，只是还缺少一点经验而已，让我小小的有些兴奋呢~”

“千万分之一吗？.....嘿嘿嘿.....”

“怎么，你对她们有兴趣了？.....”魅突然停下脚步，回过头盯着堕的眼睛问道。

“嘿嘿，你真了解我啊.....虽然相处的时间不长.....”堕的身上散发出一股巨大的邪念，捂着怒挺的下

体笑道。

“闪耀着如宝石一般光辉活力十足的小女孩，具有千万人中才有一个的超高资质，拥有无限辉煌未来的幼

苗......一定要.....把她们....在萌芽状态.....玩坏掉....嘿嘿嘿....将她们无限可能的未来....完全

葬送.....”堕的身子在兴奋的颤抖着。

“噢，你还真兴奋呢.....我很喜欢你黑化以后的样子，下一届如果有象她们这样的考生，说不定我会选

你去做考官......”魅看着堕媚笑着说道。


车子开了一阵，堕看到了希露迪和凛走在大街上，一边走路一边在聊着什么，似乎正在朝车站走去。

“嘿，两位，要搭便车吗？作为刚才的答谢。”堕摇下车窗问道。

“恩，是你啊？.....还是算了吧....”凛一看是堕，脸上露出了轻蔑的笑容，将脸扭到了一边。

“你们....想要做难度大的委托....是吗？”坐在副驾驶位置的魅突然笑着问道。

“哦，是那位漂亮的姐姐吗？.....这么说，你有稍微有趣点的委托给我们做吗？”凛回过头笑着问道。

“啊，请上车来谈吧，实际上，你们说的很对，我正在考虑换掉这个没用的家伙，不过呢，虽然实力很弱

，但是做做司机还是绰绰有余的。”魅笑道。

“哼，很好.....魅的演技很完美呢.....”堕在一旁笑道。

“这样的话，姐姐，如何呢？”凛问道。

“恩，好吧，不然再遇到刚才那样的委托，你又会牢骚个不停了。”希露迪答道。

......

“那么，是什么样的委托呢？敌人太弱的话，我们可不接哦~”凛坐在车的后排，双手靠在魅的靠枕上问

道。

“恩，那个啊，对手可是资深的赏金猎人，同时又是A级的强奸虐杀女性的通缉犯呢.....实力非常强，个

性非常小心谨慎。”魅非常自如的说道。

“噢，然后呢？”

实际上，我们来这的目的，一个是找除念师，一个就是搜集他的情报，光是确定行踪的情报也能在猎人的

情报网上卖2000万的高价哦，不过看起来，就算是搜集情报，靠这个废物也是无法达成的呢~”魅笑着说

道。

“呵呵，姐姐说的对呢，被那种程度的家伙打成那样....叔叔，还是赶紧改行吧....你这样活不了多久的

~”凛笑着对堕说道。

“啊，的确如此，不过那也是结束委托人这次委托之后的事情，在那之前，我就只负责开车好了。”堕忍

着内心高涨的欲火，笑着答道。

“哼，那就对了呢.....说起来，姐姐，那个家伙在什么地方呢？我和姐姐一起的话，不用说搜集情报，

就是将他抓到或者杀死也不是什么难事哦。”凛自信的笑着问道。

“实际上，原本是想在除念完成后，由魅小姐来当诱饵，引他出来再看情况而定，他对漂亮的女人很感兴

趣，也是唯一让他稍微放松警惕的办法。”堕说道。

魅扭过头看了看堕，微微一笑，没说话。

“可是，除念师是假的，无法完成除念的话，失去念能力的魅小姐就连普通的绳子也难以挣脱，这样的话

会很危险......所以.....”堕说到一半，给魅使了个眼色。

魅微微一笑，接着说道：“想请其中一位代替我做诱饵，引他出来，然后趁他松懈的时候合击将他制服。

对于没有念的我，实力很弱的这个家伙，还有你们两个小孩子来说，让他放松警惕应该不难，可以吗？”

魅问道。

“如果觉得太危险的话.....”

“让我来做诱饵好了....对于我来说，挣脱后对他发起攻击是最适合的。”希露迪在一旁说道。

“不行，每次都让姐姐抢在前面.....这次让我去好了.....”凛回过头伸出手指说道。

“凛，对方如果是资深猎人的话，会有点危险哦？”

“就是那样才有趣呢.....以姐姐的腕力....偷袭得手的话一下就完了吧？那么快结束就太没意思了.....

”凛说道。

“好吧，反正你挣脱不开的话，也是由我出手将那家伙打倒，正面打倒他对我来说要更有意思呢。”希露

迪笑了笑答道。

“好，那么，交易的地点，已经到了，云顶酒店503号房间，我们现在提前了2小时到达，他应该不会有察

觉。”堕说道。

“把车开到地下停车场，然后由安全梯上去好了。”希露迪说道。

“恩，好主意，这样万一有人暗中监控的话，也无法从电梯和大堂看到我们。”魅说道。

“哦，很不错的头脑呢.....已经算到了对方提前到达监视和有同伙的情况。”堕心里暗暗想着。

停好车后，四个人走楼梯到了503房间，这是魅和堕到达后订的房间。

“那么，要怎么样做诱饵呢？”凛坐在房间的床上，似乎有些兴奋的问道。

“按照对方的要求，需要将凛小姐用绳子捆起来再堵上嘴，蒙上眼睛，大概是这样吧，交易地点就在楼下

的403号房间，时间一到估计他就会出现，不过说不定也有提前到达的可能。”堕说道，同时假装从行李

中拿出绳子，但是实际上是自己用念形成的念绳。

“恩，好吧.....不过我要让魅小姐来捆我，大叔你离我远点。”凛对拿着绳子走过来的堕转过身，走到

了魅的身边说道。

“啊，好吧，哈哈，是怕我揩油吗？真是的.....”堕说着将绳子交给了魅。

“好吧，就由姐姐来捆绑凛小姐吧，姐姐会尽量捆松一点的。”魅故意笑着说道。

“噢，完全不必呢，既然对方是个谨慎的家伙，还是尽量捆紧一点不要让他起疑好了，反正绳子之类的东

西，弄开完全是很简单的事呢，姐姐，你说呢？”凛笑着答道，将双手背到了身后。

“恩，同意....就照我妹妹说的捆吧，如果她解不开的话，就由我来对付那家伙好了~”希露迪单手托着

下巴笑道。

“姐姐说什么呢，哼，不会让姐姐有出手的机会的~”凛对希露迪坏笑道。

魅用绳子将凛的双手反剪着捆好，并拢着前臂朝上吊起，手腕捆在一起，然后在她的脖子上缠绕一道，将

绳子吊上去，和手腕的连在一起，接着一道道捆住她的胳膊，在背后将她的胳膊尽量并着捆在一起。

“怎么样，姐姐捆的是不是太紧了呢？要不要松一点？”魅再次故意的问道。

“什么呢，才这种程度，不要紧，姐姐尽管继续用力的捆好了。”凛扭了扭被紧捆在背后的双手，笑着说

道。

“那我就继续捆了呢~”魅笑了笑，双手拿着绳子继续在凛隆起还在发育中的胸部勒去，隔着红色的衣服

将她的两个小乳房勒的高高的挺出来，然后勒住了她纤细的腰部，接着将绳子拉到她的短裙下，穿过她的

胯部，勒到了她的内裤之中。

“恩.....”凛微微呻吟了一声，穿着黑色长筒丝袜的双腿已经被魅用双手并拢着从高跟鞋的脚踝处开始

捆起，一道道密集的朝上，将她纤细修长的小腿和大腿紧紧的并在一起捆住。

“好了呢，捆的好整齐，而且挺紧的.....”凛试着站起来，用高根鞋原地跳了几步笑着说道。

堕看着全身被紧紧捆住的凛笑了笑，假装接到了电话，将一团白布塞到了魅的手里。

“哦，是我，我知道了......403号房间，我马上过去。”堕收了手机，从洗手间走出来说道：

“对方要提前交易，让我先带凛小姐到403号房间等着，房间他已经预定了，门没有锁。”堕说道。


“那，要马上把你的嘴堵上了哦，对方随时都有可能到呢~”魅拿着白布团，捏住了凛的小嘴笑道。

“姐姐，这布团干净吗？好大.....”凛问道。

“当然干净了，这原本可是准备用来塞进姐姐我自己嘴里的布团呢~”魅笑着，将布团塞进了凛的双唇间

，然后慢慢的用指间将露在外面的一大团慢慢的戳进去，毕竟对于女孩子来说，口腔的容量比成人要小一

些。

“呜恩.....呜.....”凛的嘴巴被逐渐撑大起来，鼓鼓的，魅撕了几条红色的胶带，封在了凛露出一截布

团合不上的双唇上，紧密的封死，然后用一条黑色的丝袜将凛的嘴部严密的包裹起来，在脑后系紧。

“好了，接下来，还要委屈一下凛小姐~”魅笑着，将凛的双腿朝后弯曲到背部，一直贴在了她的后脑上

，将她的身体四马捆成一团，然后打开大箱子，将她放了进去，再关上箱子锁好。

“呜！.....”凛从箱子中发出微弱的呻吟声，堕走过来提起皮箱，转身朝门外走去。

“那么，等确认了他的身份之后，我会有手机发信号，请务必等到确认身份后再行动。”堕回过头说道。

“恩，明白了，我和希露迪小姐会一直留意的。”魅摇了摇手里的手机笑着答道。

堕提着皮箱走出了房门，关上房门的瞬间，一丝阴笑再也忍不住，从他的嘴角露出来。

“该怎么先好好的蹂躏你呢......我的小宝贝.......”堕进到403号房间，打开了皮箱，箱子里被捆成一

团的凛被堵着嘴，用疑惑的眼神看着他那猛烈凸起的档部。

“呜？.....呜恩？！！....呜！！！！！.....”

.......

[ 本帖最后由 蝴蝶王 于 2011-10-29 10:40 编辑 ]
嘿嘿嘿，现在就让你进入大人的世界......”堕淫笑着，直接脱下

裤子，露出他青筋暴露的巨大的肉棒，然后迅速的一指插进凛翘起臀

部的菊穴中，瞬间用念生成了一根粗大的红色震动棒插进了凛的屁股

眼里。



“呜恩？！！....什么东西插进...我的臀部？！！....竟敢侵犯我的

？！！！！！.....都是骗局？！！....混蛋...把那根恶心的东西拿

开！！！.....杀了你....这种绳子只要稍微....呜恩？！！....怎么

回事？！！”凛试着用力扭动着手腕和双腿，绳子却纹丝不动。

“呜！！！....既然如此....用念！！....呜恩恩恩....呜恩恩恩！

？！！！！！”

凛刚一用念，就被嘴里的布团和屁股里的震动棒完全吸收，因为堕的

大肉棒已经靠了过来，凛感受到即将被侵犯的危险，一下使出了很大

的念，结果相应的，嘴里的布团和屁股里的棒子也猛的膨胀了数倍。

“呜哦哦哦哦哦哦？！！！.....嘴巴....撑.....噢哦哦哦哦？！屁

股.....要....裂开....了？！....停下.....呜恩！！！？”凛只觉

得嘴巴一下被从里面撑的鼓胀无比，然后屁股内一阵剧痛，什么坚硬

的东西一下将她的娇嫩的菊穴猛的撑开数倍，然后一直顶到了她的直

肠里，一下将她的平滑的小腹猛的戳起一个小小的凸起。

“呜噢噢噢？！！！！！”凛仰起头圆睁着双眼娇叫着，眼泪都被捅

的从眼角渗了出来。

“忘记告诉你，你嘴里的布团和屁股眼里的棒子都会吸收你用出的念

不断膨胀，直到撑破你的身体为止，所以，还是不要反抗，让叔叔好

好的.....摧残你吧~~哈哈哈哈哈~~~”堕说着慢慢的将凛反捆在背后

的双腿解开，然后迅速的分开大小腿再次死死捆在一起以更夸张的扭

曲度弯曲到脑后捆死，让凛的身体绷紧成一个O形，短裙下蜜穴高高的

撑着白色的内裤凸出来。

“嘿嘿，还没被人开发过吧.....就让我粗暴的给你一次成人洗礼吧~

”堕用力的撕开她那白色的内裤，然后将大肉棒那巨大的龟头顶在了

凛狭小紧闭的蜜穴口处。

“呜！！！！！.....不！！！！.....住手!!.....混蛋.....杀了

你.....姐姐.....救......呜哦哦哦哦哦哦？！！！！”凛剧烈的扭

动着身子挣扎着，突然下体一阵剧痛，堕那巨大的肉棒一下戳进了凛

完全不对尺寸的狭小的蜜穴中，一下深插进子宫的最深处，在淋弯曲

的小腹上顶起一个粗长的凸起轮廓。

“呜哦哦哦哦哦？！！！.....天哪.....痛痛痛痛！！！....身

子....要...坏掉？！！.....”凛双眼圆瞪，从眼角再次流出泪水，

浑身好一阵痉挛，一道细密的血丝从她双腿间流了出来。

“呵呵，完全没感觉呢？已经破了吗？既然如此，就用叔叔的大肉棒

，一直把你操到彻底坏掉好了......你那个傻姐姐还在楼上等着我发

信号呢.....哈哈哈哈！！！”堕看着被自己插的娇颤不已流出泪水的

凛，心中破坏的欲望猛增，握住凛那纤细的腰肢开始毫不怜惜的猛烈

的抽插起来。

“呜噢噢噢哦哦哦哦哦！！！！！！......呜哦哦哦哦！！！！”

凛娇小还未完全发育成熟的身子在堕的肉棒下被戳的花枝乱颤，剧烈

的扭个不停，衣服被高高掀起，露出雪白的肚皮和两颗乳房的下半部

，肚子上一下下被堕的大肉棒从里面顶出巨大的凸起。

“呵呵，乳房很挺，虽然小了点，不过很可爱呢.....让叔叔帮你揉大

好了～”堕淫笑着双手捏住这了凛的两个乳房，然后使劲的朝两边猛

烈的旋转，一下将凛的两只小乳房扭成了螺旋状然后用力的拉长。

“呜哦哦哦哦哦！？！！....呜！！！...住....住手....要....

断....姐.....姐姐.....救.... 救.....呜哦哦哦　！！！”凛一边

抽搐着一边大声的娇叫着，但是因为嘴巴里的布团膨胀将她的小嘴塞

的满满的，外面又被胶带封死还包住，只能发出很微弱的闷叫声。

堕用绳子勒住了凛两只被拉长的乳头，然后用手牵引着挂在了自己的

脖子后面，这样凛的两只脆弱敏感的乳头就被一直拉的老长。

“呜恩噢！！！！”

“里面好紧呢....好狭窄....要好好的扩张才行.....噢，你扭动的黑

丝美腿还性感呢，摩擦着我的大腿好兴奋.....好兴奋！！！！”堕大

笑着更加猛烈的用大肉棒猛干凛的小穴，将她的肚子一阵接一阵急促

的顶起，将子宫都戳的变了形。

凛的娇躯在堕的身下剧烈的扭动着，挣扎着，绳子深深的陷入凛娇嫩

的白皙的肌肤和长腿上的黑色丝袜中，突然间，堕用绳子勒住了凛细

长的脖子，然后慢慢用力。

“呜哦哦哦哦！？！.....呜！？！！”凛在痛苦中，双眼逐渐翻

白....浑身扭动的更加剧烈，就在这时，堕觉得差不多了，将念集中

在大肉棒处，朝凛柔软的蜜穴和子宫中猛烈的喷出了混合念的精液念

弹。

“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！！”

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！

！！！！！！！！！！！！！！！！！”

凛的双眼彻底翻白，小肚子被从内部用精液念蛋轰的连续的凸起，黑

丝美腿剧烈的在堕的大腿上乱扭抽动着，一股淡黄色的尿液从她的下

体狂喷而出。

当堕射完爽够之后，看着从凛被插的红肿的蜜穴中不断倒流出来的白

浊精液以及失禁的小便，心里涌起一股巨大的快感。

“恩？...已经失禁到昏死过去了吗？.....到底还是小孩子呢....虽

然身体素质很强，但是性经验为0的话.....根本抵挡不住吧.....”堕

将屁股和大腿以及黑丝袜上都粘满了自己白浊精液的凛放回到床上，

握着大肉棒将剩余的精液射到了凛那翻白双眼抽搐的苍白的脸上。

“虽然时间还很早.....不过差不多.....该到你姐姐出场了~”堕说着

掏出手机。

希露迪似乎从刚才开始就有些不安，表情有点骄躁的样子。

“哦，有所察觉了吗？....还是姐妹的心灵感应？”魅单手托着下巴

，看了看希露迪的神色。

“啊，收到信息了......该我们上了。”魅拿起手机看了看笑着说道

。

希露迪立刻站起身，朝门外走去。

“呵呵，很着急呢......凭直觉感觉到妹妹可能有危险吗？”魅跟在

希露迪的身后心里想着。

两个人走到403房间外，希露迪将手握在剑柄上，面露疑惑之色

“奇怪.....为什么感觉不到丝毫的念？.....凛即使无法迅速将他制

服，现在也应该在缠斗中才对......难道她没有挣脱绳子？ .....不

可能.....那种绳子，即使是大叔做了手脚偷换成念绳，也没理由解不

开才对.....”希露迪犹豫了一会，双眼露出坚定的神情，然后一脚踹

开了房门，冲了进去。

“？！？！！”希露迪进去后，看到堕倒在地上，旁边还有少许的血

迹，而凛则被四马极限捆成O型侧躺在床上，双眼无神的睁着，脸上，

小腹和大腿丝袜上全是男人白浊的精液，浑身不住的在颤抖痉挛着。

“怎么会？！！！！！！！凛？！！！......”希露迪一脸无比惊讶

的神情，朝着凛冲了过去。

“就是现在.....眼里只有妹妹那毫无防备的一刻.....”堕在地板上

从后面猛的如蜘蛛网一样，朝希露迪放出念绳。

“恩？！！！”希露迪毫无防备， 一下被堕的念绳从脚踝开始，顺着

她黑色的裤袜一直捆到了纤细的腰间并且将她的双手反剪，一下反绑

在背后。

“果然是.....骗局吗？.....从刚才开始就一直不安.....”希露迪双

腿被并拢捆的紧紧的，双手反缚着高高挺起被勒紧的胸部，转过身看

着堕低着头说道。

“现在才发觉，已经太晚了，你已经......”堕猛的收紧念绳，大笑

着说道。

“竟然把凛伤害成那样.....不可饶恕......”希露迪慢慢抬起头，双

眼已经变成了火红色，而且背后出现了类似黑色翅膀的念气。

“这惊人而恐怖的念，到底是.........混蛋.....”堕下意识的又飞

出十几道念绳，将希露迪原本就被紧紧勒死的身体捆的如粽子一般，

绳子深深的陷入她纤细的脖子，胳膊，胸部和双腿上的裤袜中。

“堕.....快逃吧.....这女孩是魔族的后裔......”魅站在门口，也

很惊讶的说道。

“呵呵呵，只是这样的念绳.....就想捆住我吗？......只是如蝼蚁一

般弱小的渣子.....竟然敢朝我们伸手......杀了你.....”希露迪冷

笑着半闭着双眼，浑身用力一绷，巨大的念加上她本来的力气，轻易

的就将堕密集的念绳全部撑断，四处飞散。

“死！！！！”希露迪空手浑身笼罩在巨大而可怕的念中，便朝堕冲

了过去。

“该死.....怎么会这样？！！这样的怪物.....怎么会出现这种情况

？！！！！！”堕浑身是汗，双腿几乎挪不动步子。

“别动，动一下的话.....就杀了你妹妹。”希露迪的身后突然传来魅

的声音。

“恩？！！”希露迪回过头，看见魅不知道什么时候已经坐到了床边

，并且将尖利的指甲顶在了凛白皙的脖子上。

“敢动凛的话，就让你粉身碎骨......”希露迪冷冷的说道。

“是吗？要不要试试看？”魅媚笑着，将指甲轻轻的戳进了凛的脖子

中一点点，立刻有一道殷红从她白皙的肌肤中渗了出来。

“即使不能用念，要在你动作之前，切断现在的她的脖子，也是轻而

易举的事。”魅半闭的媚眼中透出一股妖媚而凌厉的杀气。

“这女人......虽然不能用念，但是气势上竟然可以将我压制下去？

不是普通的女人......”希露迪惊讶的看着魅，不敢轻举妄动。

“首先，将念收起来，给你3秒的时间，不回答或者不收念，就杀了她

。”魅冷冷的说道。

“3，2，1......”

“混蛋.....完全不给我思考的时间......”希露迪收起了念。

“然后，无论那男人对你做什么，都不许反抗。”魅接着说道。

堕一听到这，心领神会，再次用念绳将希露迪戴着黑丝手套的双手一

下反剪到背后紧紧的捆起来。

“哼，想以妹妹为人质来威胁我乖乖就犯吗？......听着，我不会反

抗，随便让他捆，不过我要告诉你们.....”希露迪停了一会，穿着黑

色裤袜的双腿也被念绳一下捆住高根鞋和脚踝，然后一圈圈朝上捆住

她的小腿，大腿。

“我们姐妹是.....妲克妮丝家族，也就是，魔族的后裔.....如果是

想绑架我们换取赎金的话，即使天文数字也能满足你们.....但

是.....如果身为凡人的你们，对我们有什么妄想或者不利的话.....

”

“远远强过我的无数的魔族念能力者，将追杀你们到世界的任何一个

角落，将你们的族人全部抹除，即使是猎人协会，也不敢跟我们动

手.....你们是谁？”希露迪冷傲的说道。

“恩，气势十足呢.....原来是有名的妲克妮丝家族的千金小姐吗？难

怪会那么高傲.......连猎人协会也不敢动你们吗？....哈哈哈~~”魅

突然笑了起来。

“到底还是小孩子......温室中长大的千金小姐，你完全不知道.....

这个世界的可怕呢......”魅冷冷的笑道。

“？！.....恩啊？！”希露迪在诧异中，突然下体一阵剧痛，两根粗

大的震动棒被分别插进了她的蜜穴和后庭之中。

“混蛋....竟敢.....侵犯我的.....”希露迪的脸上露出羞愤之色，

但是嘴巴立刻被塞进了一大团白布，然后戴上了红色的塞口球，再封

上胶带，最后用肉色的绷带紧紧的缠裹起来。

“呜恩？！....呜？！！！.....”

“别想着用念偷偷反抗，插进你下面的棒子可是会吸收你的念无限膨

胀的，你放出的念越强，它们就变的越粗越大，还会长出大量的颗粒

倒刺，一直把你的下面弄烂为止.......”堕在希露迪耳边说道。

“呜？！！....什么？！！.....难道说....妹妹就是被这个

给？......”

“我劝你还是不要怀疑......在我好好的摧残你之前，你就自己晕掉

，可就一点意思都没有了呢~~”堕捏着希露迪那对高挺着明显比妹妹

大几个罩倍的乳房，淫笑道。

“呜恩恩恩！！！....”

......

回去的路上，在飞艇上的私人包厢内，堕将希露迪抱着坐在自己的大

腿上，脱下她黑色裤袜，将大肉棒插进她狭小的蜜穴中用力的抽插着

。

“呜哦！！！... 呜！！！？.....呜恩恩恩！！！”希露迪虽然比凛

的身体要成熟一些，但是毕竟也是孩子，肚子被堕的大肉棒顶的高高

凸起，身体朝后反弓着，圆瞪着媚眼大声闷叫着，白浊的精液和破处

后的血顺着她雪白的屁股和大腿间流下来，粘在她被卷起一截贴在大

腿上的黑色裤袜上。

“到底是姐姐呢......这么插还没晕过去，还能顶住我的两发精液念

弹......”堕用手捏着希露迪挺的奶子淫笑着。

“呜恩！！...呜！！！！....”希露迪被插的头往后仰浑身距离的娇

颤着，绿色的双眸圆圆的瞪着。

“既然如此，我就稍微狠一点，用把你妹妹干晕的程度来操你好

了.......”堕附在希露迪的耳边小声说道。

“呜！！！.....呜！！！”希露迪圆睁着媚眼，身体剧烈的挣扎着。

“扑哧！！......”

“呜哦哦哦哦哦哦？！！！”希露迪还没反应过来平滑的肚子已经被

精液念弹猛烈的从里面撞出一个高高的凸起。

“扑哧！！扑哧！！扑哧！！扑哧！！扑哧！！扑哧！！扑哧！！”

堕用手死死的捂着希露迪已经被层层堵住的嘴，然后连续不停的从肉

棒喷射出大量的精液念弹，将希露迪雪白的肚子连续急促的撑出如蜂

窝状的大面积凸起。

“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！.....”希露迪的双眼中

喷出一股泪花，双眼翻白浑身剧烈的抽搐着。

“最后一发.....”堕说着紧握住希露迪纤细的腰肢，猛的朝他怒挺的

超大肉棒上狠狠的一按，大肉棒将希露迪的肚子一直朝上顶到几乎到

了胸部，然后狠狠的射出了最后一发滚烫的精液念弹。

“砰！！”

一声闷响从希露迪的子宫内传出，希露迪浑身痉挛，大量的精液从下

体狂喷而出，淡黄色尿液也和妹妹一样从尿道彻底失禁的喷了出来，

翻着白眼昏死过去。

“呀，毕竟还是雏呢.....你这样会直接把她玩坏掉吧.....还是稍微

温柔一点好呢~”魅坐在对面，怀中抱着依旧被极限捆成O型的已经清

醒过来的凛，将白皙的手指伸进凛被塞进一大团跳蛋，不断朝外流出

淫水的蜜穴中一边拨弄着，一边媚笑着说道。

“那么，姐姐要稍微把震动幅度调高一些了哦~”魅在凛的耳边轻柔的

说道，然后将手指慢慢的伸进凛大腿上塞满跳蛋遥控开关的黑色丝袜

中，将一个个开关的刻度一下推到了最大。

“呜哦哦哦哦！！！！.....呜！！！.....”

1小时后

“嘿，零医生，给你带来了两个有趣的手术素材哦.....”堕将两个皮

箱打开，放在手术台前的地上，露出了被极限四马捆成一团缩在箱子

中，全身被紧紧捆住，塞住嘴，乳头，蜜穴，尿道，后庭都被插满了

跳蛋震动棒，被刺激的浑身娇颤，正在不住的从蜜穴朝外流出淫水的

姐妹俩。

“听她们说，她们可是非常危险的妲克妮丝魔族的后裔呢.....”

“哦，太棒了，那么稀有的素材你都能弄的到.....光是看着她们俩呻

吟颤抖的样子，都已经让我兴奋莫名了呢~~”零慢慢的戴上手套，短

裙下的大肉棒轮廓猛的高高凸起，看着两姐妹亢奋的笑道。

“那么.......要把你们那还未成熟，如青苹果般诱人的身子，改造成

什么样呢？...”零将被紧捆着的两姐妹放到并排的两个手术台上，双

手用念放出了十几把各样狰狞锋利的手术刀具，用极度亢奋的眼神盯

着在惊恐中娇颤挣扎的两姐妹将麻醉药扎进她们白皙的脖子注射了进

去。

“呜恩恩！？！”

“呜！！！.....”

堕在一边静静的看着，嘴角边同样露出亢奋的微笑：

“感觉怎么样啊？高高在上的魔族千金们......那种被人随意宰割的

感觉.....尽情的去体验吧........”.......

“呜....呜.....恩？！....呜恩？！！....”希露迪慢慢的在昏迷中

醒过来，等她睁开绿色的双瞳一看，却发现离她仅仅半米远的地方，

凛赤裸着身子，只穿着黑色的长筒丝袜和高跟鞋，跪在地上，正在握

着堕粗大的肉棒含在自己嘴中不停的吸吮着。

“呜恩！....呜....真好吃.....啊哈.....我还要.....更多的....精

液.....恩啊.....”凛半闭着媚眼，一副淫荡无比的神情，陶醉于帮

堕的口交之中，白浊的精液从她的双唇边不停的流下来。

“呜！？！！凛.....你在做什么！？！！.....快停下？！！....呜

恩恩！？！我的身体.....？！！....这，这是什么？！！”希露迪低

头一看，才发现自己的嘴里依旧被塞的满满的，戴这塞口球，外面用

肉色的绷带裹死，衣服已经被拨掉，仅穿着黑色长筒丝手套和黑色的

裤袜，双手高举过头并在一起捆住，被嵌进了一个立式便池的顶部，

双腿左右180度分开，大腿根部以下也被嵌进了便池的左右两边，一点

也动弹不得。

更要命的是，在她拉到腰间的黑色裤袜内，竟然高高隆起一个如男人

肉棒一样的凸起轮廓，而且表面似乎被几道绳子勒成三截，敏感无比

，雪白的双乳房高高挺起，比原本的罩杯大了数圈，乳头硬硬的挺立

着。

“我的身体？！！.....下面的？？那是什么？！！.....那女人....

对我的身体做了什么！？！！呜哦哦！！！”希露迪圆睁着媚眼，在

便池内挣扎着，突然，她看到一直为堕口交的凛娇叫一声，被堕将大

股的精液射在了嘴里，还喷到了她美艳的脸蛋上。

“呀哈哈哈？！！哥哥射了好多.....好好吃.....呜恩~~”凛痴笑着

吞咽着口中的精液，浑身兴奋的扭动着。

“呜？！！凛？！！你在干什么？！！......怎么会在那个男人面前

？！！！！”

“帮我把鸡吧舔干净。”堕用命令的口吻说道。

“是！....哥哥~~.....”凛半闭着媚眼，满脸淫荡的神情，伸出舌头

慢慢的在堕粘满精液的肉棒上舔着。

“呜呜呜！？！！....不可能....凛！！？.....停下！！！？....这

样的耻辱.....”希露迪看见妹妹如此顺从淫荡的样子，简直不敢相信

自己的眼睛。

“哦，似乎你的姐姐不得一起玩很着急呢，凛，赶快过去好好的和姐

姐玩玩吧.....”堕看着希露迪，扭过头笑道。

“嘿嘿嘿，好的......姐姐.....终于抓到你了哦....凛要.....用自

己的.....大肉棒.....用力的插姐姐....哈哈哈~~~”凛痴笑着，站起

身转过来，用手握着修长双腿间，怒挺而起的巨大肉棒，慢慢的朝希

露迪走过来，那肉棒的尺寸远远超过凛那娇小身体的比例，而且龟头

十分巨大，凛的蜜穴和后庭中插着粗大的震动棒，连着线，开关塞进

她大腿处的丝袜口中，在不停的震动着，不断有淫水顺着她纤细的玉

腿流下来。

“呜？！！！凛？！！.....天哪....你的身体....竟然被......停下

.....住手.....不能这样......凛？！！！....”希露迪用力挣扎着

，看着凛握着巨大的肉棒慢慢的朝自己走过来。

“姐姐好美呢.....凛要狠狠的用大肉棒插姐姐的骚穴....插...插...

嘿嘿嘿~~”凛痴笑着，用手勾住希露迪腰间的裤袜下部边缘，用力的

撕开，露出了希露迪敞开的蜜穴，然后将自己怒挺的大肉棒，慢慢的

伸进去。

“呜哦！！！....哦！！！.....凛...！！！！...住手啊！！！....

快住手！！！.....不能！！....呜哦哦哦哦？！！！”希露迪圆瞪着

双眼看着痴笑的妹妹，突然下体一阵剧痛，那巨大的龟头已经顶进了

希露迪狭小的蜜穴中，然后猛烈的插进了深处。

“嘿嘿....姐姐的下面好舒服呢.....好紧.....凛被夹的好...舒

服....呀啊？！.....啊哈....姐姐.....”凛爽的仰起头，舌头伸出

来不断的娇叫着，双手死死抱住希露迪纤细的腰肢，然后猛烈的扭动

自己的小蛮腰用大肉棒对着希露迪的蜜穴猛干起来。

“呜噢噢噢噢噢！？！！呜哦哦哦哦哦！！！！！....凛！！！！？

凛！？！！.....住手！！！！！？....我是....姐姐啊！！！.....

子宫.....要....坏掉！？！....快....住手！！！！！.....”希露

迪被妹妹的大肉棒插的浑身不住的剧烈娇颤，双眼圆睁着仰起头大叫

起来，平滑的下腹被凛的大肉棒撑起一个超巨大的凸起。

“啊哈哈哈哈！？！啊哈哈哈哈~~~好....爽.....好舒服.....姐姐的

....下面.... 好棒......要更加用力的....插.....”凛痴笑着更加

疯狂的扭动小蛮腰在希露迪的蜜穴中猛戳起来，希露迪被干的娇叫连

连，双乳在不住的狂颤。

“凛！！！？....凛！！！！！....停！！！！.....停下！！！！呜

呜呜呜！！！！”希露迪仰起头，眼角被插的渗出一丝泪水，屈辱的

闷叫着，但是她被堵的无比严密的嘴中，只能发出呜呜的闷叫声。

“姐姐...啊哈哈.....姐姐也很.....舒服吧.....看.....姐姐的肉棒

....都....涨的那么大了呢~~.....虽然没有凛的大....嘿嘿嘿~”凛

痴笑着一把握住希露迪黑色裤袜包裹下高挺起来的肉棒，使劲的用手

揉搓着，然后嘴巴张开，一口将肉棒的前半截吞进了嘴里。

“呜哦哦哦哦哦！？！！.....呜？！！！.....好痒？！....噢！？

！....受不了.....太刺激了？！！.....凛？！！...住手啊！！....

住....呜！！！”希露迪突然感到一股强烈的快感和刺激从被改造出

来的新器官上传来，无法忍受住大叫起来，浑身剧烈的娇颤，没一会

，就被凛又吸又咬，从肉棒中隔着黑色紧绷的裤袜喷出了大量白浊的

精液。

“呜哦哦哦？！！.....呜恩~~姐姐.....射了好多......好美味.....

凛要....全部吃下去.....还要.....还要更多......~~~”凛痴笑着将

大股的精液连续的吞咽下去，而且更加用力的吸吮起希露迪的肉棒来

。

“呜哦哦哦哦哦哦？！！！.....呜！！！！！！....凛！！！！！！

！！！！”

希露迪的娇躯在凛的身下被又插又吸，急促的痉挛着，肉棒被吸的完

全无法控制一股接一股的喷出白浊的精液，而蜜穴被凛巨大的肉棒插

的子宫都变了形，肚皮高高凸起，在巨大的快感中，凛急促的抽动着

纤细的蛮腰，扑哧一下，将大量滚烫的精液射进了姐姐希露迪的子宫

之中。


“呜哦哦哦哦哦哦哦 ？！！！！.....呜！！！！”希露迪双眼翻白

，高高仰起头，肚子被大量的精液撑的隆起来。

“啊哈哈哈？！！....射进去了....好多精液.....都射进姐姐

的.....子宫里了~~~.....呵呵呵......还有......凛还要射.....”

凛爽的不行，在高潮中继续猛插猛射，将希露迪的肚子高高撑起，一

股又一股的射出白浊滚烫的精液。

“呜！！！....不！！！....凛？！！！！！.....凛！！！....呜哦

哦哦哦哦哦哦！！！！！”希露迪的双乳上下猛烈的乱颤，大股的精

液从她的蜜穴中倒喷出来。

“哈哈哈哈.....好爽......姐姐.....肚子里....都是凛的精液了

呢......那么凛...也让姐姐好好的享受一下吧？....”凛媚笑着，将

肉棒慢慢的从希露迪的蜜穴中拔出来，然后整个人抱住娇颤中的希露

迪,扯掉了插进蜜穴中的震动棒，对着希露迪挺起的肉棒坐了下去。

“呜哦？！！.....呜！！！.....不！！....凛！！！！？”希露迪

的双眼中流着屈辱的泪水，看着妹妹坐到了自己的大肉棒上，然后用

力的扭动小蛮腰上下套弄起来。

“呜哦噢？！！呜哦哦哦哦哦！！！......不！！....我在....干我

的....妹妹！？！.....不要！！.....凛！！！！！.....

呜！！！....呜！！！！”希露迪一下被凛套弄的爽的不行，仰起头

大声娇叫不停，肉棒被凛的蜜穴紧夹着，不断的高速摩擦，爽到极点

，完全无法控制，隔着那黑色柔滑的裤袜，那美妙的感觉。

“啊哈....姐姐的肉棒....插进....凛的子宫里了呢......请姐

姐....尽情的....射吧~~~~”凛痴笑着亲吻着希露迪的乳房，更加用

力的套弄着。

“呜！！！！.....不！！！....不能！！！.....呜哦哦哦哦哦！！

！”希露迪拼命的忍耐，但是根本无法控制住那敏感无比爽到极点的

肉棒，下身猛烈抽动着，将大量的精液射进了凛的子宫中。

“啊哈哈哈啊！！.....射出来了.....好多....姐姐的精液.....好热

.....”凛仰起头媚笑着，舌头慢慢的伸出来，大量白浊的精液从她穿

着长筒黑丝袜的双腿间流下来。

“凛.....还要....姐姐.....再用力的射吧.....恩~~”凛似乎还不满

足，用更加大的力气骑在希露迪的肉棒上套弄起来。

“呜！？！！.....凛？！！！.... 停？！！....呜！！！！”希露

迪双眼圆瞪，已经完全无法控制那高潮的快感，精液被一股一股的榨

的喷了出来，全部射进妹妹的子宫里。

“呀，好精彩呢......凛，差不多了呢.....来，以后姐姐就是你的肉

便器，尽情的在姐姐美艳的身体上尿尿吧~~”堕淫笑着走过来，脱下

裤子，掏出大肉棒，和凛一起对着希露迪被嵌进便池中已经满是精液

的身子。

“不......呜.....不...我.....居然被当作....便器？....凛...不

要.....呜哦哦哦哦哦！！！....呜！！！”希露迪在抽搐中，双眼无

神的看着痴笑的凛，看着凛和堕一起，从肉棒中喷出大量充满腥味的

黄色尿液，一下喷到她美艳的脸上，然后顺着她高挺的雪白乳房，一

直洒遍她的全身。

“呜呜呜呜呜呜！！！！！！！”

希露迪的身子被腥臭的尿液浇了个透，浑身湿淋淋的抽搐着，被凛插

到红肿鼓胀的蜜穴中，还在不断往下流出白浊的精液。

“好了，凛，姐姐就交给你了哦，要好好的疼爱姐姐，用你的大肉棒

把姐姐干到怀孕哦~~~”堕摸着凛的头，在凛耳边笑着说道。

“是，哥哥......凛要一直和姐姐....玩下去.....让姐姐....怀

上....凛的孩子~~~~~~~~”凛一脸痴笑，握着下面挺的大肉棒，对着

希露迪的蜜穴再次狠狠的插了进去。

“呜哦哦哦哦哦哦！！！？！？！......”

......

“很精彩呢.....姐妹相奸受孕吗？.....对凛的洗脑很成功呢......

然后让希露迪保持清醒和原来的记忆，这样被眼看着自己被妹妹强奸

那巨大的刺激和屈辱.....恩，你很有天分呢~”魅双手交叉在胸前，

靠在墙边笑道。

“恩，估计这样下去，没多久，姐妹俩就会互相怀上对方的孩子

吧.....真是期待她们大起肚子的时刻呢......”堕笑道：

“不过说起来，为什么不一起进零的诊所呢，看着她做改造手术可真

是一件有趣的事情......”

“恩，因为她一见到我，就忍不住要强行给我做手术呢......她对我

非常感兴趣，简直到了中毒的地步，所以我还是不露面的好。”魅答

道。

“原来是这样啊.....真想不到，你这样完美的女人身体，还能被改造

成什么样呢？.....”堕看着魅那充满诱惑的身子，有些兴奋的笑道。

“呵呵，她的想像力可是无穷的.....所以，还是不要轻易去试的

好.....”魅说着走上阶梯，回到了一楼。

“不过将这对姐妹囚禁在这里进行那么重口味的调教，被叶语嫣看到

了没有关系吗？她现在可是把你当成可以信赖的男友哦？”

“恩，那个啊，她急于寻找自己的姐姐，大概以后很少会回来了吧，

要是看到后受不了崩坏的话，只要再抓住洗脑就可以了~”堕耸了耸肩

膀答道。

“不过作为男友，还是时不时表示一下关心吧。”堕拿出手机，拨通

了叶语嫣的号码。

“滴....滴.....滴.....”

“怎么，似乎正忙着没空接电话呢......”堕看着手机说道。

“喂？....是坑？....恩.....”终于，在响了十几秒后，那边传来了

叶语嫣有些急促的呻吟声。

“嘿，你那边怎么样，找到姐姐的线索了吗？”

“啊，抱歉，刚才....在解绳子......恩...没法接电话......姐姐的

线索？.....没有呢......啊.....不过从这家伙的电脑上，查到了关

于地下性奴拍卖会的消息.......地点和时间我等下发过去......到时

候....恩啊.....可能会有黑帮的高层出现，还有很多有钱的买家，以

及各种提供情报的中介....或许能搜集到有用的情报呢，比如你们要

找的除念师之类的....”

叶语嫣单手撑在桌子的电脑前，看着电脑屏幕说道。她上身完全赤裸

，纤细的脖子处挂着一个红色的口球和包在外面的白色绸布，都已经

被唾液浸湿，雪白的肌肤上到处都是密集的绳印和鞭痕，乳头上还残

留着白色的奶汁，黑色的短裙下，蜜穴中不断流出白浊的精液，顺着

黑色的丝袜长腿流下来，屁股眼中还插着一根在不停震动的棒子，连

线的开关塞在她右腿的丝袜中，脚踝和高根鞋处，有一大卷脱落的绳

子，旁边是几个充满了精液的避孕套和一大团浸满唾液的丝袜。

在她的周围，躺着三四个没穿裤子，下身还挺着冒着精液肉棒的强壮

男子，正处于昏迷之中。

“哦，是这样啊，听起来很有意思呢，我和魅小姐说不定也会过去。

”堕答道。

“是吗？恩.....等一下......时间和地址.....这就发过去......不

过拍卖会的话，需要带着性奴去交易哦......否则入场竞拍的门槛资

金，我们现在恐怕......”叶语嫣小声呻吟着说道。

“这样吗？.....呵呵，明白了，你那边要帮忙吗？”

“啊......早知道这样，就让刚才绑架我的这些家伙带着我进去好了

，现在看起来.....我得另外找人了呢......有需要的话，我在联系你

好了，就这样，拜～～”叶语嫣挂了电话，从地上拣起被剥去的衣服

，然后将手伸进后面的菊穴中，慢慢的将插进去的震动棒拔了出来。

“恩啊....恩.....好刺激呢.....身体.....似乎比以前敏感多了的样

子......是错觉吗？.....”叶语嫣将震动棒的开关从紧绷的丝袜中抽

出来，扔在了地上，然后跨过几个被打晕的人朝外走去。

“啊，我都听到了，她说的那个是有名的‘艳肉林’地下性奴拍卖会

，入场门槛的确稍微有点高，以卖家的身份进去的确是明智的选择，

那么，就让我来当性奴这个角色吧，主人？”魅媚笑着对堕说道。

“恩，那再好不过了，有你这样绝色的尤物来充当卖品，一定可以进

场的。”堕笑着答道。

“不过，在去之前，要不要订下契约呢？”魅突然问道。

“契约？”

“对，因为那个拍卖会，云集了各种贩卖性奴的通缉犯和黑道高层人

物，被赏金猎人盯上也并不奇怪，还有一些卖家也会偶尔用暴力手段

强占别人带来的性奴，甚至连本来带性奴来拍卖的美丽女子最后也被

绑架成为性奴拍卖，也都是发生过的事情。”魅笑着答道。

“所以，要增强一下我的实力吗？”

“恩，不然，再碰到那两姐妹那样的对手，我又被捆起来不能帮你，

恐怕很难应付吧？”魅说道。

“说的也是.....这样的场合，还是谨慎点好....但是，契约的话，要

如何订呢？”

“契约，就好比在绝境下激发人潜能的一种状态，也好比是打牌，越

难凑齐，条件越苛刻的牌，分数越高。”

“哦，就是限制，对吧，以我的情况看.....我倒是很容易就想到了契

约的限制条件呢。”堕笑着答道。

“恩，我大概也猜到了，不过先说说看吧。”

“只能对让我有性冲动的人使用，如果对之外的人使用，我就立刻死

亡，这样可以吧？”堕说道。

“很聪明呢，这样就不分男女，就算是向叶语嫣那样的伪娘也可以了

。”

“那么订立契约的方法？”

“啊，这个由我来说明就好了.....”

......

“艳肉林”拍卖会现场外围的宾馆中。

“时间差不多了，该把我捆起来堵上嘴入场了吧？”魅将身上的衣服

慢慢的脱下来，仅穿着长筒丝手套和长筒丝袜，挺着滚圆雪白的诱人

乳房，然后套上了一件露出胸部和下体的黑色蕾丝紧收束腰，站在堕

面前媚笑着说道。

“小事一桩~”堕说着从手里放出念绳，一下就将魅的双手反剪到背后

并拢反吊捆的紧紧的，顺带将她那傲人的乳房也紧紧勒成了两截爆凸

出来。

“然后，戴上各种刺激的sm小道具，尽量多弄点吧.....”魅接着说道

。

堕继续捏住魅的乳头，将一个金属的圆环刺了进去。

“恩.......”魅娇叫一声，脸上露出些许兴奋的神色。

魅的两边乳头都被圆环刺穿，中间连着一条小链子，然后她的蜜穴和

后庭，已及尿道处，都被堕先塞进几颗跳蛋，然后再用粗大的棒子在

后面顶进去，再将所有的导线和开关塞进了魅大腿的镂空丝袜中紧紧

包住。

“接下来，先不要捆我的大腿，用绳子把我的脚踝中间留半米左右的

距离捆住就好，为了能在入场时就让来宾看到性奴的样子，都是由主

人牵着性奴走进场内的。”魅低着头说道。

“恩，好的。”堕说着用绳子捆住了魅纤细的脚踝，连在一起。

“恩.....这样差不多了呢，然后再将我的嘴死死的堵起来，按你喜欢

的方式好了，不过最后记得将我的头整个套起来，虽然人数很少，不

过黑道高层和赏金猎人中有人见过我的面容，千万别让他们认出来。

”魅笑着说道。

“哦，这样啊，没问题。”堕笑了笑，将一大团黑色的丝袜揉起来，

捏住魅的嘴巴塞了进去，然后又塞进了一团白布，将魅的嘴巴撑的鼓

鼓的，接着在外面戴上一个红色小孔塞口球，在魅的脑后系死，最后

用白色的丝袜，将魅戴着口球的嘴巴缠绕包裹，连着鼻子一起紧紧的

裹住。

“呜....恩.....”魅满意的点了点头，然后闭上了眼睛，让堕用黑布

将她的眼蒙上，然后再套上了黑色的紧收的头套，在她的脖子处收紧

用皮带扎起来。

“呜哦.....”魅现在整个头都被头套包裹着，完全看不到外面的情况

，堕在她的脖子上套上一个皮制项圈，连着细长的狗链，然后用念启

动了插进魅下体三个肉穴中的跳蛋和震动棒，牵着魅朝拍卖场走去。

“呜恩......呜.....”魅迈着高根鞋，头被包裹套着，一小步一小步

被牵着往前走着，胸部高高的挺起来，下体发出巨大的蜂鸣声，大量

的跳蛋和震动棒在走动中不停的刺激着她的蜜穴，尿道和后庭