获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁w中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【超级机器人大战H-冲击篇】（序：公国末日）  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl德晋娱乐城专业线上博彩纯情美女QQ裸聊[可验证] 极品美女QQ裸聊【可验证】全国小姐做爱电话QQ号真人线上博彩 云鼎娱乐场美女真人视频全国【小姐】做爱电话QQ号新葡京直营线上娱乐城国内妹妹真诚裸聊（可试看）进口GHB色狼专用催情药澳门金丽华<赌场直营>大地（中国）首席娱乐城小姐包夜，上门后再收费bet365体育在线 
[查看详情] [不再提示] 您有66 条新短消息 2 条公共消息
来自: 公共消息  标题: "偷看好友视频软件"、“最牛搜索神器”、“聊天室VIP”、“情人网 ...  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 24 123??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [supercoldking] 【超级机器人大战H-冲击篇】（序：公国末日） 
本主题由 System 于 2013-12-3 05:00 解除限时高亮 
supercoldking 
扶她魂

文学作者



扶她代言人

帖子490 积分6009 金币71764 枚 金镑324 个 感谢5243 度 推广0 人 注册时间2010-6-19      

?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线 
 1楼 大 中 小 发表于 2013-11-25 19:54  只看该作者  
 请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 27 【超级机器人大战H-冲击篇】（序：公国末日）
                          版主评Z: 【温馨提示】          
                          
               欢迎来到 色城作者区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！
          
　　　　　　　　　　　　
超级机器人大战H

    本文为《超级机器人大战》的同人作品，宗旨是结合各种H元素，恶搞
机战中的各种梗，争取写出一部能够流芳千古的好H文。

    机战H，缩写自然是HENTAI的意思。

    每一话的流程为：

    战前陈述-战争部分-战后肉戏

    其中战争部分采用机战的写法。对于将来可能质疑这种写法的狼友，在此
也解释一下缘由：

    1.玩过机战的狼友，一定能看懂战争部分

    2.估计看这个的狼友，大多还是追肉戏的，所以每话的肉戏是精髓。剧情嘛，
无论我怎么编，也逃不出大杂烩的范畴，所以干脆弱化剧情好了。

    因为想写成每话不算太长的小品文，因此希望可以一直写下去。目前的计划是
将《机战H》分为冲击篇、燃烧篇、星战篇、创世篇。每篇收录作品，剧情皆不同。

    最后，也是最重要的一点。因为本文结合了大量机
战元素和H元素。作者又不可能提前把后面二三十章的内容全想好。所以希望各位
狼友踊跃发言，说出你们想看的角色，说出你们想看的肉戏种类！
　

                  《冲击篇》收录作品：

　　　　　　　　　　　　　　机动战士高达

　　　　　　　　　　　机动战士高达０８ＭＳ小队

　　　　　　　　机动战士高达００８３――星辰作战记录

　　　　　　　　　　　　　新机动战记高达Ｗ

　　　　　　　　　　　　　　铁甲万能侠Ｚ

　　　　　　　　　　　　　　　铁甲大魔神

　　　　　　　　　　　　　　三一万能侠Ｇ

　　　　　　　　　　　　　　无敌钢人泰坦３

　　　　　　　　　　　　　无敌超人赞波特３

　　　　　　　　　　　　　超电磁侠空巴特拉Ｖ

　　　　　　　　　　　　　超电磁侠波鲁提斯Ｖ

　　　　　　　　　　　　　　超兽机神断空我

　　                 超时空要塞。可曾记得爱

　　　　　　　　　　　　　　新世纪福音战士

　　序公国末日（地点：阿。巴瓦。库）

　　宇宙世纪０７９年，早已开始了太空殖民的人类，迎来了有史以来最大规模
的大战。

　　以基连扎比为首的宇宙主义者，以地球联邦歧视宇宙居民为由，不仅成立了
以宇宙居民为基础的吉翁公国，更在研发出机动战士之后，对地球联邦军正式宣
战。

　　仅仅在宣战结束后的三秒钟，以新兵器扎古为首的吉翁军，便对宇宙中的联
邦军展开了奇袭。他们进攻了联邦军的多处宇宙殖民星，通过释放Ｇ３毒气，残
酷地屠杀了几十万支持联邦的宇宙居民，并将已经被清空的ＳＩＤＥ- ２投放至
地球上的澳大利亚，造成了澳洲一半的面积迅速沉入海底。

　　这场史称【大不列颠作战】的奇袭战，以吉翁军的大获全胜而告终，他们甚
至俘虏了联邦的高层将领雷比尔，逼迫战力相差极为悬殊的联邦，到了要投降的
边缘。

　　后来，在大将雷比尔被释放后，作为主战派的他，在亲眼目睹了吉翁军强大
的军事能力后，力排众议地阻止了军内主和派的投降倾向，并秘密研制出了联邦
军的机动兵器――高达。

　　在传奇驾驶员阿姆罗开始活跃之后，联邦军得到了位于日本的【超科技联盟
】的支持。而在聚集了被称为魔神Ｚ和盖塔的强力机甲，以及拥有财阀家势的破
岚万丈的支援之后，联邦军开始逐渐挽回了颓势。

　　但是，就在双方战事陷入胶着时，地球圈内外的几股神秘势力开始粉墨登场。

　　作为第三方，地狱博士率领的地狱岛，帝王高尔率领的恐龙帝国，都加入了
对地球的侵略之中。而在宇宙里，天顶星人的出现，虽然进一步打击了吉翁军在
宇宙中的统治力，却也成为了联邦接下来不得不面对的强大第三势力。

　　借助各方混战的机会，地球联邦军于宇宙世纪０７９年１１月，启动了具有
划时代意义的【星一号作战】。在白色基地和联邦军的奋战中，联邦军成功地攻
下了吉翁军的宇宙要塞――【所罗门】，也基本宣告了自己在与吉翁军长达一年
的对阵中，取得了决定性的优势。

　　宇宙世纪０７９年１１月３０日，在吉翁军的第二宇宙要塞――【阿。巴瓦。
库】，一场决定了地球圈未来命运的死斗即将展开。

　　战场：阿。巴瓦。库

　　味方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御）

　　白色基地９０００-５５-１０００无格斗-０主炮-２６００布莱德（米莱）４５-６０-３０-４０【母舰】

　　高达３５００-１１０-１２００流星锤-２５００火箭炮-２８００阿姆罗６５-８０-９０-５０

　　钢加农３３００-９０-１０５０无格斗-０加农炮-２５００莎拉４０-５５-７０-３５

　　魔神Ｚ４２００-６５-１８００魔神火焰-３８００魔神飞拳-２６００甲儿８０-５０-４０-８０

　　盖塔-１４５００-７５-１４００盖塔射线-３５００战斧投掷-２４００龙马（隼人、武藏）８５-６５-５５-６５

　　戴安娜Ａ３６００-７０-１１００格斗-２２００爱美神飞弹-２３００沙也加５０-６０-５０-６０

　　敌方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御）

　　多罗斯３００００-５０-９００无格斗-０主炮-２５００基西莉亚３５-５０-４０-４５【母舰】

　　吉翁号８０００-１０５-１６００无格斗-０有线浮游炮-３２００夏亚７０-８５-８０-６５

　　艾尔美斯７２００-９０-１３５０无格斗-０浮游炮-３１００拉拉３０-６５-７５-３０

　　格尔古古Ｊ６３００-１００-１３００光束长矛-２６００光束枪-２４００卡托７５-７５-７０-７０

　　扎古ＩＩ-Ｆ２２００-８０-８００ 电热斧-2000 机枪-1800 吉翁兵（*３）

　　里克大魔３１００-９５-９００ 电热棍-1900 火箭炮-2300 吉翁兵（*３）

　　战前：

　　（阿姆罗- 惊讶）【那是……拉拉？？】

　　（拉拉- 惊讶）【阿姆罗……是你吗？】

　　（夏亚- 低潮）【拉拉！不要被敌人蛊惑！！】

　　（莎拉- 惊讶）【是哥哥吧？我是莎拉！！】

　　（夏亚- 强硬）【莎拉！！赶快离开这里！！这里很危险！！】

　　（莎拉- 强硬）【不！哥哥是我的敌人！！我要和阿姆罗一起战斗到最后！！！
】

　　（夏亚- 低潮）【可恶……拉拉也是，莎拉也是，阿姆罗……看来我非要和
你一决胜负了！！】

　　第一回合：

　　（甲儿）【只是小小的扎古！！不要阻挡魔神的去路！！】――魔神飞拳―
―扎古ＩＩ击破

　　（龙马）【盖塔……战斧飞旋！！】――盖塔战斧投掷――扎古ＩＩ击破

　　第二回合：

　　（吉翁兵）【吉翁公国万岁！！！】――机枪射击――魔神Ｚ轻微损害――
（甲儿）【我会给你加一百倍地打回去！！！】――魔神火焰――里克大魔击破

　　（沙耶加）【……】――ＨＰ修理――魔神Ｚ耐久恢复

　　第三回合：

　　（阿姆罗）【蓝色的格尔古古吗！！】――光束枪――格尔古古Ｊ闪躲――
（卡托）【可恶……联邦的白色恶魔吗……】――光束长矛――高达闪躲

　　第四回合：

　　（阿姆罗）【不要阻挡我！！让我去找夏亚！！】――火箭炮――格尔古古
损害

　　（卡托）【迪兰兹将军！！您说要撤退！？……好吧……暂且忍耐下去啊
……直到我们回来的那一天！！】――卡托撤退

　　第五回合：

　　（夏亚）【阿姆罗！！决一胜负吧！！】――有线式浮游炮――（莎拉/ 援
护防御）【哥哥！！住手吧！！】――钢加农严重损害――（阿姆罗）【夏亚！！
你这个连妹妹都不放过的家伙！！】――流星锤――吉翁号轻微损害

　　（甲儿）【我们也来助一臂之力吧！！】――魔神火焰――吉翁号闪躲

　　（龙马）【这一击争取解决他！！盖塔ＢＥＡＭ！！！】――盖塔射线――
吉翁号严重损害

　　第六回合：

　　（阿姆罗）【拉拉……不要再迷茫了！！我需要你啊！！】――说得拉拉

　　（拉拉）【大佐……再不撤退，我只能攻击了……】――浮游炮――吉翁号
闪躲

　　（夏亚）【罢了……连拉拉都离开了我……祝你们好运吧，争取能颠覆吉翁
政权……】――夏亚撤退

　　第七回合：

　　（基西莉亚）【不可能……为什么要撤退！！夏亚！！你算计我！！！】―
―主炮射击――白色基地严重损害――（布莱德）【弹幕太薄！！左舷炮台在干
什么！！！】――主炮射击――多罗斯损害

　　（甲儿）【去死吧！！你这个老太婆！！】――魔神火焰――多罗斯严重损
害

　　（龙马）【隼人！武藏！盖塔最大功率！！盖塔Ｂ……ＥＡＭ！！！】――
盖塔射线――（基西莉亚）【啊啊啊！！我不相信啊！！！！！】――多罗斯击
破

　　战后：

　　终于取得了阿。巴瓦。库战役的胜利，联邦军等同于掌握了宇宙空域的全面
控制权。对于吉翁军最后的堡垒――ＳＩＤＥ３卫星，联邦军基本已经势在必得，
便干脆给白色基地的英雄们放了假。

　　事实上，白色基地的英雄们虽然驾驶技术了得，但却一个个性格古怪，大多
都是不好管理之辈，再加上素来有一些关于男女关系混乱的不良风评，让联邦军
既得将白色基地的战士们奉为神明，却又在暗地里不得不提防着他们。

　　不过，好不容易取得了战斗的胜利，白色基地的英雄们可不管联邦那群老家
伙们怎么想。战前布莱德舰长承诺过的豪华盛宴，在战后的三个小时内，在白色
基地的食堂内正式举办。

　　【大家都辛苦啦……今天我老公说了，一定要好好犒劳犒劳诸位呢……】在
众人全部入座之后，在厨房里忙活了好几个小时的米莱终于端着菜肴走了出来。

　　米莱。矢岛，是个有着东方人面孔的混血儿。刚刚嫁给布莱德的她，有着和
丈夫一样旺盛的性欲，如果说舰上的女人基本都被布莱德玩过，那么舰上的男人
们则基本都玩过米莱的肉体。

　　事实上，白色基地之所以无往而不胜，一方面是源于其集合了地球联邦军的
全部精锐战力，另一方面，也是由于被后世称为传奇舰长的布莱德，提倡在战争
之余，要充分享受人生的乐趣。

　　在这个战火纷飞的年代，没准哪一天，他或她就葬身战火了，因此对于布莱
德提倡的享乐主义，白色基地的全员自然是双手赞成。当然，这也成为了思想陈
腐的联邦军的一块心病。要不是为了用白色基地的力量来打赢这场恶战，恐怕像
布莱德这样的花花军官早被送上军事法庭了。

　　此时此刻，在众人的眼前，浑身上下只穿了一条围裙的米莱，裸露着虽然有
些发福，却极具肉感和丰满的裸体，两颗巨乳挣脱出围裙的束缚，深红色的奶头
清晰可见。硕大的屁股随着走路一摇一摆，骚扰着所有人的心火。

　　【拉拉……这就是我们白色基地的真容了，你觉得如何？】有些在意初次加
入进来的拉拉，阿姆罗担忧地询问着坐在自己身边的印度少女。

　　【诶……我想，自己可能是来对了呢……】令人欣喜的是，出生于贫穷地方
的拉拉，对米莱的暴露穿着却没有丝毫的排斥。

　　【哦？？原来拉拉酱也是同道人呀……】早就垂涎着拉拉宽大袍子下的肉体，
听到对方根本不排斥舰内淫乱的氛围，甲儿的脸上露出了掩饰不住的兴奋。但没
等他多说什么，旁边的沙也加已经一把揪住了甲儿的耳朵。

　　【兜甲儿！！别当我不存在啊！！】喜欢吃醋的沙也加，自然不允许自己的
男人多看别的美女了。当然，其实每次真的兴奋起来，在大家乱交的时候，沙也
加自己也总是顾不上那么多。

　　【哎呀呀呀……好啦好啦……】被沙也加揪着耳朵，白色基地的活宝甲儿立
刻叫苦不迭，也让看惯了这一幕的队友们哈哈大笑起来。

　　【ＮＥＷＴＹＰＥ虽然可以用彼此的精神沟通……但却有时很寂寞呢……这
样可以彼此坦诚相待，不正是我们所追求的吗？】看着甲儿和沙也加的打情骂哨，
拉拉的脸上扬起一片绯红，她的头也不由自主地靠在了阿姆罗的肩上。

　　【看来新来的小妞儿很适应这里的气氛嘛。】察觉到自己身边的莎拉，在拉
拉依偎上阿姆罗后脸色不太好，风流倜傥的隼人故意挑逗着身边的金发美女。

　　【哼……谁管那个种马啊……在地球上就把夫劳和马蒂达中尉都给睡了，到
了宇宙里依然死性不改！】从莎拉小姐无奈的样子来看，她虽然心中烦恼，却似
乎也早就习惯了阿姆罗拈花惹草的本事。

　　【大家！！好好享用这顿晚餐！！饭后，我们要大干特干一番啊！！！】眼
看下方的战士们都已经准备就绪，布莱德举起杯子的同时，高声宣告着这场盛大
淫乱庆功会的开始。

　　夜晚，在享用过丰盛的大餐后，全员都来到了白色基地专门为众人准备的，
也被使用过无数次的合欢屋。只见在明亮的大屋中，地上早已铺上了温软暖和的
褥子。

　　在白色基地内部的规范中，平时情侣们可以住在自己的宿舍内，也可以邀请
其他成员前往合欢屋进行群交。平日里，大部分的成员，因为不断参加各种战斗，
因此没有更多的精力总到合欢屋里淫乐，但今天自然不同，打赢了关键战役的白
色基地成员们，每个人都精神抖擞，一同期盼着这次大解放。

　　【今天谁来填满姐姐的淫穴啊……】第一个冲进屋里的，自然是早已做好准
备的米莱。只见她扔掉了束缚自己的围裙，露出圆滚滚的肚子和茂盛的阴毛，双
腿敞开着躺在地上，一副骚到不能再骚的模样。

　　【米莱姐姐……你可是答应过我的，这次打完仗就让俺好好爽爽！！！】看
到米莱赤身裸体的骚样，早就对米莱垂涎三尺的武藏立刻脱光了自己的衣服，迅
速冲到了米莱的身边。而在他闪过布莱德身边之时，传奇舰长只是和蔼的笑笑，
对于别人上自己的老婆没有丝毫怨言，然后自己也脱光了衣服，跟随着武藏走了
进去。

　　【兜！！你今晚可是我的，今天你总不能再推脱自己疲劳了吧……】看着褥
子上肥肥的武藏和同样肉肉的米莱立刻搂作一团，沙也加拉着甲儿的手就走了进
去。

　　【喂喂……谁来帮帮我……】对于还没进屋的拉拉垂涎三尺的甲儿，在被沙
也加强行拉进屋里的同时，脸上露出了极不情愿的表情，同时在向其他兄弟们求
救。

　　【沙也加小姐，今天不介意我也加入吧。】到底还是仗义的龙马对甲儿伸出
了援手，他主要要加入到操沙也加的行列，目的却是为了在沙也加兴奋起来之后，
放甲儿去玩别的女人。

　　看到龙马对自己伸出援手，甲儿感激涕零地偷偷对龙马伸出了大拇指……

　　【拉拉，我们也进去吧……】发现一只依偎着自己的拉拉已经呼吸急促起来，
阿姆罗便拉住拉拉的手，对她报以邀请的微笑。

　　【诶……阿姆罗……我也等待了好久啊……】没有任何抵抗，拉拉便跟随着
阿姆罗走进了宽大的合欢屋。

　　在阿姆罗和拉拉走进合欢屋之后，门外便只剩下了一脸愁容的莎拉，和早就
在餐桌上垂涎着莎拉美色的隼人了。

　　【莎拉小姐，今晚就由你的骑士神隼人，来抚慰小姐脆弱的心灵吧。】在尝
试着去拉莎拉的手，也没有被拒绝后，老辣的隼人知道了，自己今晚已经必然能
得手了。

　　【哼，你可不准，让我无法满足啊！！】最后看了阿姆罗一眼，赌气的莎拉
便跟随着隼人走了进去。

　　随着所有人都走进了这间合欢屋，随着屋里的所有人都脱得赤条条一丝不挂，
一场大战后合情合理的发泄便开始了。

　　【我的骚老婆，果然有人操你，你就会像条发情的母狗一样啊！！！】此时
此刻，布莱德跪在米莱背后，肉棒不断进出在老婆骚透的阴道里。而此时的米莱，
则一边享受这老公的肉棒，一边吸吮着武藏的肉棒。

　　【啊啊……因为……因为武藏弟弟正是人家……啊啊啊……喜欢的类型啊
……】一边为武藏口交着，米莱一边用双手乱摸着武藏硕大的肚皮，和两颗巨硕
的阴囊。

　　【米莱姐姐！！今天一定好好让你满足啊！！！！】被米莱摸着那被盖塔射
线催熟的，足有两颗苹果大小的卵蛋，武藏兴奋地用双手按住米莱的头发，肉棒
在米莱的嘴里不断抽送着。

　　在布莱德、米莱和武藏交合起来的同时，旁边的甲儿和龙马并排站着，两根
肉棒分别被沙也加贪婪地来回吸吮着。

　　【啊啊……早就想试试龙马君那根被盖塔射线催化过的鸡鸡啊……呜呜呜
……在地球上的时候，美知硫姐姐可是说过，龙马君射出来的精液，就好像盖塔
射线一样浓稠呢……】此时的沙也加，早已忘了自己约束甲儿时的言行，完全变
成了浪荡少女的模样。事实上过去每一次和别的男人交欢，她自己比起总偷偷和
米莱偷欢的甲儿还要兴奋。

　　【甲儿君……你这个女朋友简直如同母豹一样疯狂啊……兄弟我恐怕不能帮
你解围了……】感受这沙也加贪婪而疯狂的口交，心知自己恐怕根本无法轻易征
服这个淫乱少女的龙马，苦着脸对甲儿说着。

　　【哎……所以你才能理解我的痛苦啊……算了，咱们先争取搞定她再说吧
……】下体的龟头被沙也加的牙齿轻咬着，甲儿只觉得自己都快站不稳了。无奈
之下，他也只好拍了拍龙马的后背，对于这位难兄难弟表示着自己的同情。

　　此时此刻，在阿姆罗和拉拉这边，只见拉拉坐在地上，双腿被阿姆罗强行分
开，而阿姆罗则将头埋在拉拉的两腿之间，忘情地吸吮着什么。

　　当阿姆罗仰起头时，只见拉拉的下体，赫然长着一根硬邦邦的肉棒，连同阴
囊在内，居然有一整套完整的性器官。

　　事实上，不仅仅是拉拉，所有的ＮＥＷＴＹＰＥ女性，早已在宇宙的影响下
身体产生了变异。或者说，在距今几百年的未来，随着人类精子中决定Ｙ染色体
的基因越来越少，双性人的比例在那个时代呈倍数增长起来。而具体到ＮＥＷＴ
ＹＰＥ，男性似乎没什么变化，但按照地球联邦的科学统计，纯正的女性从来没
有过成为ＮＥＷＴＹＰＥ的案例。

　　【拉拉……看来我还是小看了你啊！！！】但是，当阿姆罗顺着肉棒向下亲
吻之时，原本以为拉拉是和其他女性ＮＥＷＴＹＰＥ有着相同的双性体质的他，
却立刻发现自己错了。

　　【对不起……阿姆罗……其实我原本就是个男孩子……是认识了大佐之后才
服用了女性荷尔蒙的……】被阿姆罗发现了自己的秘密，拉拉有些不好意思地回
应着。

　　【不……我倒是觉得……夏亚真是藏了一手啊……】没想到堂堂一年战争英
雄阿姆罗，在发现拉拉是个小人妖后，自己的肉棒却似乎更加挺拔了。

　　就在阿姆罗开始贪婪地吸吮着拉拉的肛门之时，在他们的一旁，隼人也蹲在
地上，让纯正的双性ＮＥＷＴＹＰＥ莎拉站在自己面前，他忘情地吸吮着莎拉的
肉棒，同时用双手富有技巧地按摩着莎拉的阴囊。

　　【怎么样？莎拉小姐……我绅士般的爱抚如何啊？？】抬眼看着莎拉已经忘
情地闭上了双眼，隼人得意地表示。

　　【隼人先生……让我也，试试先生那根据说被盖塔射线催化成钻头一般的肉
棒吧……】已经动情的莎拉，将自己的肉棒抽出了隼人的嘴巴，然后，她主动蹲
下来，让隼人站起来。

　　【果然是根……特别的鸡巴啊……】看着隼人那根后面粗前面细，如同钻头
一般的肉棒，莎拉顿时动情不已，一口含住了隼人的肉棒，忘情地吞吐起来。

　　终于，随着英雄们开始进入状态，四处狂乱的交媾开始进入高潮部分了。

　　【啊啊啊……老公……武藏……操死我……操死我这只母狗……不……母猪
啊啊啊……】此时的米莱，被布莱德和武藏包夹在中间，阴道里插着老公的肉棒，
肛门里则插着武藏的肉棒。两根肉棒不断地疯狂进出，让米莱整个人都爽到浑身
颤抖起来。

　　【米莱姐姐……我快……我快射了啊……】

　　【我也是……骚母猪老婆！！这次一定要让你怀孕啊！！！！】在风骚入骨
的米莱的诱惑下，布莱德和武藏都加快了自己抽插的速度，两根肉棒疯狂翻动着
米莱的两块淫肉，直到两股浓精分别猛射进了米莱的阴道里。

　　【啊啊啊啊啊……不愧是被盖塔射线沐浴过的阴囊，怎么射也射不完似的啊
啊啊……】在老公都已经射完，感受到自己肠道内武藏的肉棒依然在不断射精，
米莱一边扶着自己越来越涨的肚子，一边哀嚎着喷射了大量的阴精。

　　【龙马君……快点……快点射给我……甲儿君也是……不要犹豫！！！】此
时此刻，沙也加正跨坐在甲儿的肉棒上，拼命套坐着自己的阴道，如同在凌辱身
下的甲儿一般，疯狂地蹂躏着男朋友那根比一般人都要粗很多的肉棒。

　　【甲儿君……我快忍不住了……】此时的龙马，就站在沙也加的面前，肉棒
依然被沙也加疯狂地吞吐在口中，自己的卵蛋被沙也加的右手揉捏着，肛门里甚
至插着沙也加的左手食指。传说中那被盖塔射线沐浴过的超级爆精，也即将爆发
出来了。

　　【龙马君……无论如何……还是谢谢你……我们尽力了啊！！！！】很快，
在持续被沙也加的压榨下，甲儿率先大吼起来，粗壮的肉棒爆射出浓浓的精液，
尽数射进了沙也加的阴道里。

　　【甲儿君……下次……我一定会解救你啊！！！！】到了最后还不忘自己仗
义的本色，龙马却惨烈地大叫起来。那根并不算多么特别的肉棒却开始喷洒出如
同瀑布一般的巨量浓精，顿时便将沙也加满头满脸都喷上了一层白浊。

　　【这……这就是传说中的盖塔射精啊……我也……被你这一射，射到崩溃了
啊啊……】长大了嘴巴，不断让浓精射在自己的脸上和嘴里，沙也加也终于浑身
抽搐着阴精大泄。

　　此时此刻，在合欢屋的另一边，拉拉、阿姆罗这对，以及隼人、莎拉这对，
操着操着却操在了一起。只不过不同的是，隼人是用自己钻头般犀利的肉棒猛操
着莎拉的阴户，而阿姆罗却在用自己的肛门迎接着拉拉的肉棒。

　　【阿姆罗在呼唤我……我感觉的到，他很想有人来吸吮他的鸡巴……】被隼
人猛操的莎拉，突然通过ＮＥＷＴＹＰＥ的感应，察觉到了阿姆罗的心声。

　　【阿姆罗……莎拉小姐似乎也在呼唤着你呢……】同样通过ＮＥＷＴＹＰＥ
的感应，拉拉比阿姆罗更早察觉到了莎拉的心声。

　　【拉拉……我们过去……去体验你最希望得到的……大家彼此间的爱慕…
…】不断被拉拉操着自己的肛门，阿姆罗也体会到了拉拉的心声。

　　在三个ＮＥＷＴＹＰＥ的心灵感应下，他们之间越来越近。终于，阿姆罗６
９式地爬上了莎拉的身体，这对原配情侣立刻紧紧地搂抱住彼此，忘情地开始吸
吮对方的肉棒。

　　【以前都是被我操……现在看着你被操，果然有别样的感受呢……啊啊啊啊！！！
】一边吞吐着阿姆罗的肉棒，一边近距离看着拉拉的肉棒进出在自己心爱男人的
肛门里，莎拉终于放声浪叫，肉棒在阿姆罗的嘴巴里喷射起来，被隼人插着的阴
道也喷出了阴精。

　　【莎拉也是……不过拉拉不算女孩子，以后也一起接受她啊啊啊……】终于
感受到莎拉内心的谅解，感受这女朋友的肉棒在自己嘴巴里射精，阿姆罗也两眼
一闭，肉棒里的精子射进了莎拉的嘴巴里。

　　【阿姆罗……莎拉……今后大家也要经常这么互操啊啊啊……】通过心灵感
应，等同于能感受到对方快感的拉拉，这下子也再也无法忍耐，浪叫之中，肉棒
朝着阿姆罗的肠道便爆发出足量的浓精。

　　【真是受不了……我现在终于知道，阿姆罗君为什么这么受女性欢迎……原
来竟然是攻受双插啊！！！】眼看下面的三个人都高潮了，隼人干脆加快了自己
抽插的速度，用钻头肉棒高速进出在莎拉的阴道内。

　　【不要小看了盖塔的速度哦！！！！！】在一声莫名其妙的怪叫中，隼人也
终于在莎拉的阴道里射了精。

　　最终，这场大战后的性解放，以所有人都得到了满足而告终。不过此时此刻，
白色基地的成员们还不知道，就在不远的未来，一场更加重大的危机也在等待着
他们。

　　可以公开的资料：

　　１。盖塔小队三人组在长期沐浴盖塔射线后，性器官均有不同程度的变化。
流龙马的射精会如同喷泉般爆发，神隼人的肉棒变成了后粗前细的钻头型，巴武
藏的阴囊扩大了两倍，可制造比一般人多出许多的精子。

　　２。ＮＥＷＴＹＰＥ只有男性和双性人，纯女性无法觉醒成ＮＥＷＴＹＰＥ。

　　３。ＮＥＷＴＹＰＥ在肉体未交合时，在一定距离内可以感知到其它ＮＥＷ
ＴＹＰＥ的思想。在肉体交合后，会感受到和自己交合的ＮＥＷＴＹＰＥ的快感。

　　４。兜甲儿的肉棒天生比一般人粗壮，被他自己戏称为【魔神力】。

　　５。阿姆罗不是同性恋，但却可攻克受。这让他在具有ＮＥＷＴＹＰＥ素质
的女性群体里极具人气，成功地勾引了莎拉和拉拉。

　　６。布莱德和米莱十分恩爱，但两人的性观念十分开放，均可以允许别的男
人或女人和伴侣交欢。

　　７。宇宙世纪０７９年，距今大约两百年。该时代，由于男性精子中决定Ｙ
染色体的基因数量减少，导致男性人口只占总人口数量的１/ ３，并且出现了大
量携带ＸＸＹ染色体的两性具有者。

　　８。拉拉的性别为男，但从小便长相酷似女孩子，而且拥有极高的ＮＥＷＴ
ＹＰＥ天赋。在被夏亚挖掘后，接受夏亚的恶趣味，开始服用女性荷尔蒙，因此
出现了胸部隆起、说话为女性声调等特征。
获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁w中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【超级机器人大战H-冲击篇】（1.机械兽再现/2.帝王高尔决死的猛反击））  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl德晋娱乐城专业线上博彩纯情美女QQ裸聊[可验证] 极品美女QQ裸聊【可验证】全国小姐做爱电话QQ号真人线上博彩 云鼎娱乐场美女真人视频全国【小姐】做爱电话QQ号新葡京直营线上娱乐城国内妹妹真诚裸聊（可试看）进口GHB色狼专用催情药澳门金丽华<赌场直营>大地（中国）首席娱乐城小姐包夜，上门后再收费bet365体育在线 
[查看详情] [不再提示] 您有66 条新短消息 2 条公共消息
来自: 公共消息  标题: "偷看好友视频软件"、“最牛搜索神器”、“聊天室VIP”、“情人网 ...  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 11 12??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [supercoldking] 【超级机器人大战H-冲击篇】（1.机械兽再现/2.帝王高尔决死的猛反击）） 
本主题由 System 于 2013-12-6 05:00 解除限时高亮 
supercoldking 
扶她魂

文学作者



扶她代言人

帖子490 积分6009 金币71764 枚 金镑324 个 感谢5243 度 推广0 人 注册时间2010-6-19      

?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线 
 1楼 大 中 小 发表于 2013-11-28 19:41  只看该作者  
 请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 16 【超级机器人大战H-冲击篇】（1.机械兽再现/2.帝王高尔决死的猛反击））
                          版主评Z: 【温馨提示】          
                          
               欢迎来到 色城作者区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！
          

　　序章出来后，很多机战饭来我的帖子互动并提出自己的意见，对此我深表感
谢。希望大家今后也能一直支持本文，给我动力，让我写完这部开天辟地的，中文
机战H文。

   之前有很多狼友提议加入很多2000年后的动漫角色，其实这点我也十分赞同，
本来也计划着将SEED、鲁鲁修、天元、机动战舰什么的逐渐加入进来。

   不过，序章提到过，这次计划一共写四篇。如今连载的，不过是相当于开篇的
第一部而已。在我的计划里，这部总共不会超过20话，虽然大家很想看到拉克丝或
CC被H的情节，但希望各位耐心等待，作为机战饭，用第一部对那些经典的老作品
致敬也是必要的。

   综合来讲，还是希望各位不要因为第一部出场女性角色太老旧而吝啬你们的回复，
除了作品本身以外，对于各位喜欢的H元素，也可以多提意见。比如大可以说出，我想
让绫波被SM，我想让拉克丝被轮奸之类的。

   一句话，只要读者提出的，关于H肉戏的要求，我一定会体现在文章中的。


    第一话 地狱岛军团再现！

　　在攻克了吉翁军的第二要塞阿。巴瓦。库之后，联邦军仅用了一个月的时间，
便彻底攻陷了吉翁军的大本营――ＳＩＤＥ- ３卫星。

　　这场最终战役，由于双方兵力相差悬殊，因此没有召集白色基地的英雄们前
往参战。宇宙世纪０８０年１月，在吉翁公国终于宣布投降后，这场耗时一年，
令地球圈人口足足减少了６０亿的残酷战争，被后世称作【一年战争】。

　　但是，就在联邦军的高层们为了这个战果而欢欣鼓舞之时，他们根本没有意
识到，这场大战不过是地球今后的混乱局面的开端而已。

　　既然战争已经结束，白色基地的成员们便分别回到了自己的家乡。龙马、隼
人和武藏带着盖塔回到了早乙女研究所，甲儿、沙也加则带着魔神Ｚ和戴安娜Ａ
回到了光子力研究所。至于隶属于联邦军的布莱德、米莱、阿姆罗、莎拉和拉拉，
则听从联邦军的命令，前往位于澳大利亚半岛的特林顿基地进行休整。

　　地点：光子力研究所

　　（甲儿- 开心）【弓教授！！我们安全归来啦！！！】

　　（弓教授- 开心）【欢迎回来！！】

　　（沙也加- 开心）【这次魔神Ｚ和戴安娜Ａ都取得了很不错的战果，看来爸
爸又可以取得新的数据了。】

　　（弓教授- 平静）【很好……不过，沙也加，你肯定又让甲儿君费心了吧？
】

　　（甲儿- 苦笑）【哈哈……哈哈……】

　　（沙也加- 恼怒）【什么嘛……爸爸就这么帮外人说话……我哪里有欺负甲
儿君呀！！】

　　（脚步声……）

　　（波士- 不满）【切……现在外面都说兜君是拯救了世界的英雄！！当初要
不是我把出击名额让给你，现在的大英雄应该是我啊！！】

　　（甲儿- 窃笑）【波士，先别说这个，你跟我过来下】

　　（波士- 不满）【你又来了，老子话还没说完啊！！】

　　（甲儿- 小声）【今晚得麻烦你帮我个忙了……】

　　（波士- 恍然）【看来你小子被沙也加压榨地够呛啊……】

　　（甲儿- 无奈）【是啊……每天都被她管得严严实实，她自己在面对别的男
人时倒是把这些忘得一干二净。】

　　（波士- 恍然）【那你的意思是……终于可以让我碰沙也加了？】

　　（甲儿- 坚定）【不只是让你碰沙也加……我听说博士似乎又研发了一台叫
大魔神的机甲，我会强烈建议让你架势的！！】

　　（波士- 无奈）【可是我听说，你爸爸那边找了个叫铁也的孤儿来架势这部
大魔神啊……】

　　（甲儿- 坚定）【放心吧！！都是自家人，我一个电话就把那个什么铜也铁
也的给除名！！】

　　（波士- 惊喜）【你说的是真的！！？？？你可别骗我！！】

　　（甲儿- 自信）【咱俩谁跟谁啊……记住，只要今晚能帮我搞定沙也加，这
些都不是问题……】

　　为了迎接甲儿和沙也加的回归，当天在光子力研究所，弓教授特意准备了丰
盛的晚宴。但是，就在众人准备享受这惬意的生活之时，光子力研究所的警报器
却突然响起。

　　战场：光子力研究所

　　味方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、
特殊能力）

　　魔神Ｚ４２００-６５-１８００魔神火焰-３８００魔神飞拳-２６００甲儿８０-５０-４０-８０底力９

　　戴安娜Ａ３６００-７０-１１００格斗-２２００爱美神飞弹-２３００沙也加５０-６０-５０-６０修理

　　大牛ＤＸ３９００-５０-６００大牛ＤＸ超级拳-３９００无射击-０波士７５-２０-２０-５５底力８

　　敌方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、
特殊能力）

　　飞行要塞凯尔１５０００-６０-１３００无格斗-０地狱光波-２７００修罗男爵６０-６５-４０-５５【母舰】

　　机械兽５５００-６５-１１００格斗-２２００射线-２３００ＡＩ５０-５０-３０-５０（*５）

　　　　　　　　　　　　　　　（战前）

　　（甲儿- 愤怒）【阿修罗男爵！！你这家伙还没学乖吗！！是不是又像挨揍
啦！？】

　　（阿修罗男爵- 得意）【哼！你以为吉翁公国倒台后，我们地狱岛就会善罢
甘休吗！？魔神Ｚ！！今天我可是有秘密武器的！！】

　　（甲儿- 愤怒）【无论来多少次都是一样！！最后把你揍到满地找牙！！】

　　第一回合：

　　（甲儿）【可恶的机械兽！！吃我一拳！！】――魔神飞拳――机械兽击破

　　（波士）【我也不是吃素的！！】――大牛ＤＸ超级拳――机械兽严重损毁
（沙也加/ 援护进攻）【波士！！每次都是这么半吊子，还得要别人帮忙啊！！
】――爱美神飞弹――机械兽击破

　　第二回合：

　　（ＡＩ）【******* 】――导弹――魔神Ｚ轻微损害――（甲儿）【嘿嘿
……只有这点本事吗？】――硫酸旋风――机械兽击破

　　（沙也加）【甲儿君也是，别以为魔神Ｚ结实就随便乱用啊……】――ＨＰ
修理――魔神Ｚ耐久恢复

　　第三回合：

　　敌增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防
御、特殊能力）

　　电精兽１３６００-９０-１４００撕咬-２５００电磁鳞片-３０００超ＡＩ６５-６５-４０-５５

　　（ＡＩ）【******* 】――电精磁光――（沙也加/ 援护防御）【波士！！
你在看什么……呀呀呀呀……】――戴安娜Ａ严重损毁――（波士）【居然敢伤
害沙也加小姐！！我跟你拼了！！】――杂七杂八乱投掷――电精兽严重损害

　　（甲儿）【哼！！到了最后还是要靠本大爷来收拾残局啊！！】――魔神火
焰――电精兽击破

　　第四回合：

　　（阿修罗男爵）【居然敢！！把我最喜欢的电精兽击破！！兜甲儿！！我饶
不了你！！！】――地狱光波――魔神Ｚ轻微损毁――（甲儿）【都说过了，你
再来一百次也是没用！！】――大车轮飞拳――飞行要塞凯尔严重损害

　　（阿修罗男爵）【我不甘心！！我不甘心啊！！！】――飞行要塞凯尔撤退

　　战后：

　　轻松地击退了阿修罗男爵第Ｎ次的进攻，光子力研究所的众人似乎早已习以
为常，战斗后便继续着刚才被中断的晚宴，压根没把地狱岛那群连战连败的家伙
们当回事。

　　晚饭后，在甲儿离开饭厅前，沙也加照例在甲儿耳边小声嘱咐着：【甲儿君，
晚上等我呀……】

　　【诶……好……】苦笑着答应了沙也加的请求，甲儿却在离席时偷偷将自己
房间的门卡塞给了波士。

　　夜晚，甲儿满心忐忑地等待着沙也加的到来，直到房间的门被打开，那个拥
有着曼妙身材、靓丽脸孔和臭脾气的少女，再一次瞒着父亲偷跑了进来。

　　【甲儿君……从宇宙那次到现在都三天了……你知道我一天都忍不了啦…
…】打开灯光，看到甲儿就乖乖地躺在床上等着自己，沙也加立刻反锁上房门，
迅速脱光了身上的衣服，娇笑着从被子的下摆钻了进去。

　　拉开甲儿的短裤，闻着那根比一般人都要粗两圈的大肉棒上，因为积攒了三
天而散发出的淫靡气息，沙也加立刻用嘴巴包住了甲儿的大肉棒，忘情地吸吮起
来。

　　或许是将头蒙在被子里的缘故，沙也加根本没听见背后的房门再度被打开，
也没有意识到，那个永远穿着土掉渣的红色短袖的健壮男人，已经挺立着那根丝
毫不逊色于甲儿的巨物慢慢逼近了沙也加的背后。

　　【波士！！就是现在！！！】看到波士一步步逼近沙也加翘在被子外的饱满
屁股，甲儿眼见机会已经成熟，大声为波士鼓着气。

　　【波士？等等……啊啊啊啊啊！！！！！】听到甲儿忽然叫到波士的名字，
意识到危机的沙也加刚想掀开被子，自己那湿润的阴户便被迅速插入了波士那巨
硕的肉棒。

　　仅此一下，暴脾气的大小姐便感觉浑身的力量如同被抽空一般，阴道里的饱
满感让她冒到嘴边的喝骂硬生生变成了接下来的浪叫。

　　【沙也加小姐……哦哦哦！！我终于……操到沙也加小姐的骚铝税。。。。
】不同于快把沙也加操到吐的甲儿，对沙也加一直垂涎三尺的老处男波士，在插
入的一瞬间，便发了疯一般，如同蛮牛一样冒死狂突起来。

　　【波士……没想到……你比甲儿……更出色啊啊啊……】到底还是骨子里骚
到极点的大小姐，虽然平日里对丑陋的波士十分不屑，但在感受到那根野蛮的肉
棒之后，沙也加的自尊便完全崩溃，取而代之的则是阴道越来越湿，表情越来越
浪。

　　【哼！！弓小姐……这下子看你以后还敢不敢管我！！】看着沙也加被波士
压在身下，如同母狗一样被疯狂地操着，甲儿也挺着自己的肉棒，送到了沙也加
的嘴边。

　　【臭甲儿……你……竟然是你在搞鬼……啊啊啊啊……】虽然终于想明白了
甲儿的计谋，但沙也加还是一边浪叫着，一边将甲儿那根足以撑满嘴巴的大肉棒
含进了嘴里。

　　【巴嘎！！一个肉便器还神气什么！！！】没想到甲儿突然双手抓住了沙也
加的脸，开始将沙也加的嘴巴当成阴道，奋力抽送起来。

　　这下子，被夹在中间的沙也加彻底沦为了两个壮男的肉便器。嘴巴被甲儿的
肉棒次次撑到满，口水都控制不住地不断流出来。阴道则被波士的巨物不断捅到
子宫口，连续地暴插，让沙也加的阴精如同关不上的水龙头一样越流越多。

　　【臭逼！！以后你还敢不敢管我！！以后我去炮炎纯你还拦不拦着！！？？
】眼看沙也加被操到连眼泪都流出来了，甲儿暴躁地狂吼着。

　　【呜呜呜……】嘴巴被甲儿暴插的沙也加，只好摇了摇手，表示着自己的屈
服。

　　【哟西！！波士！！咱们换个更爽的姿势！！！】眼见大功告成，甲儿决定
要将沙也加彻底玩坏。

　　在甲儿的提议下，他和波士抽出了自己的肉棒，让沙也加一边咳嗽着，一边
如同烂泥一般躺在床上。然后，甲儿站在地上，将沙也加整个人抱起来，然后让
沙也加的阴道套进了自己的大肉棒。

　　【波士……沙也加的这里归你了！！】用自己的肉棒撑着沙也加的体重，甲
儿同时用双手掰开沙也加的屁股，露出了粉嫩的肛门。

　　【甲儿……我以前都错怪你了，你果然是我的好兄弟啊！！！！】看着沙也
加粉嫩的肛门，波士立刻走过来，将自己巨大的龟头，抵在沙也加那明显小了很
多圈的肛门上。

　　【波士……轻一点……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！】感受到自己的肛门被
波士的巨物顶住，沙也加刚想阻拦却已经来不及了。当巨大的肉棒连根插入自己
的肠道，沙也加整个人都剧烈颤抖起来，一股失禁的尿水从尿道口激射而出，瞬
间淋了甲儿一腿。

　　【真是个欠操的婊子！！波士！！我们开始吧！！】接下来，身强力壮的甲
儿和波士，开始托着沙也加的屁股和大腿，不断让少女的两个淫穴上下套着自己
的大肉棒。

　　两个身体素质出众的男人，用这种姿势足足操了沙也加将近一个小时，甲儿
才在沙也加的阴道内射了精，而波士却依然没有任何要射精的迹象。

　　【波士，你一般能坚持多久？】将自己的肉棒抽出了已经被操到烂泥一般浑
身瘫软的沙也加的阴道，甲儿笑着坐在一旁，拿起了一个ＤＶ摄像机，准备拍摄
沙也加接下来的淫态。

　　【大概……每次手淫能有两个小时吧……】甲儿离开后，波士依然继续站在
这里插着沙也加的肛门，他强壮的双臂让他自己一个人就足以托住沙也加的身体。

　　【好样的……今晚你就纵情驰骋吧。】打开了ＤＶ摄像机的录像开关后，甲
儿开始拍摄沙也加的淫态了。

　　就这样，接下来的一个小时内，波士在甲儿的指挥下，不断变幻着猛操沙也
加的姿势。而甲儿，接下来则不断拍摄着这一幕幕动人的景象，甚至在有了尿意
后，将软化的肉棒塞进沙也加的嘴里排尿，同时拍摄下大小姐喝尿的变态模样。

　　最终，在波士大吼着狂射出来之时，沙也加竟然被波士的精液喷到再度小便
失禁。这场被甲儿蓄谋已久的淫虐，最终也以将沙也加成功收服的结果而告终。

　　只不过，就在甲儿等人享受着这战后的轻松时光之时，在地狱岛的密室里，
战败的阿修罗男爵却丝毫没有愧疚地面对着地狱博士。

　　【为高尔那边争取了足够的时间，阿修罗你辛苦了。】从地狱博士的话里，
似乎这次对光子力的骚扰，还有其他不可告人的目的。

　　【是……想必在今天夜里，高尔那家伙已经开始行动了吧。】如此回应的阿
修罗，似乎也在对那个叫高尔的恐龙帝国皇帝，抱有了某种期待。

　　可以公开的资料：

　　１。波士一直暗恋沙也加，因此和甲儿的关系亦敌亦友。不过沙也加始终嫌
弃波士长得丑陋。

　　２。波士天生体壮如牛，下体的巨大肉棒纯天然。和甲儿相比，两人宽度相
当，波士的肉棒略长，而且龟头略大一点。

　　３。在一年战争时期，光子力研究所已经数次击退了地狱岛的进攻，并且重
创敌人。故此次地狱岛再度出击，被光子力研究所认为是穷途末路之举。

　　４。一年战争时期，白色基地的英雄们不仅最终击溃了吉翁军，而且协助日
本【超科技联盟】击败了地狱博士率领的机械兽，以及帝王高尔率领的恐龙帝国。
不过在与天顶星人的对决中，地球联邦军只是暂时击退了对手，却没有对天顶星
人造成致命打击。

　　５。日本【超科技联盟】，是由日本多个科学研究所成立的，以建造超级机
器人为主的科学联盟。其中以光子力研究所（魔神Ｚ）、早乙女研究所（盖塔）、
南原研究所为主，并且始终得到破岚财团的资助。

　　　　　　　　　　　　第二话帝王高尔的猛反击

　　如同甲儿等人回归光子力研究所一般，【一年战争】结束后，龙马、隼人和
武藏三人也回到了早乙女研究所。

　　地点：早乙女研究所

　　（龙马- 开心）【早乙女博士！！我们回来了！！！】

　　（早乙女- 开心）【回来就好……回来就好……】

　　（隼人- 好奇）【早乙女博士？？怎么没看到美知硫小姐？】

　　（早乙女- 平静）【美知硫她，现在正在履行身为盖塔小队候补驾驶员的职
责。】

　　（龙马- 好奇）【博士，你是说美知硫小姐在我们离开的时候成为了盖塔的
候补驾驶员？？】

　　（早乙女- 平静）【那孩子还是那么固执……我说了多少遍她都不听……所
以也只好顺着她的意思了。】

　　（隼人- 思考）『太好了……人家高达队、魔神队都是男女搭配……惟独我
们盖塔队是三个大老爷们儿一台戏……有美知硫小姐加入的话，以后就有好日子
了，嘿嘿嘿……』

　　（武藏- 好奇）【那么，美知硫小姐今后架势哪部机器呢？】

　　（早乙女- 平静）【在你们走后，我又用盖塔射线制作了两部新的盖塔。一
部是专门为美知硫制造的盖塔Ｑ，另一部则是威力十倍于盖塔的盖塔Ｇ！！】

　　（盖塔小队- 惊讶）【哦哦哦！！十倍于盖塔！！！！】

　　（早乙女- 平静）【好了好了，关于盖塔Ｇ的话题，等你们先好好休息之后
再说不迟。】

　　在早乙女博士的安排下，盖塔小队在研究所用餐后，便开始享受自己的假日。
不过，龙马和隼人之间，却似乎对和彼此的较量又有点跃跃欲试了。

　　（隼人- 兴奋）【终于回来了！！龙马，要不要再试试打猎的本事啊！？？】

　　（龙马- 兴奋）【哼……谁怕谁啊！！！】

　　（武藏- 惊慌）【喂喂！！！你们两个去哪里啊！！？？】

　　不顾武藏的劝阻，向来要和对方比试个高低的龙马和隼人，立刻穿戴整齐，
冲出了早乙女研究所，跑到后山继续他们当年未完成的打猎较量了。

　　就在此时，在早乙女研究所的停机房内……

　　（早乙女- 兴奋）【美知硫，醒醒吧……该到了效忠帝王高尔的时刻了。】

　　（美知硫- 催眠）【是……爸爸……】

　　警报声……

　　（武藏- 惊慌）【糟糕！！会不会又是恐龙帝国来袭啊！！？？龙马和隼人
都不在……我只能自己驾驶盖塔出击了……】

　　地点：早乙女研究所

　　味方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、
特殊能力）

　　盖塔-１４５００-７５-１４００盖塔射线-３５００战斧投掷-２４００武藏７０-６０-２５-８０底力７

　　敌方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、
特殊能力）

　　机械恐龙６１００-６０-１２００撕咬-２３００导弹-２０００ＡＩ５０-５０-３０-５０（*３）

　　战前：

　　（武藏）【怎么回事？对方竟然没有首领吗？高尔那家伙躲到哪里去了？】

　　（早乙女）【武藏！！你先出击！！我这边赶紧联络龙马和隼人，一会儿美
知硫也会出击支援你的！！】

　　（武藏）【放心吧，博士！！只有区区三只小爬虫……我一个人就能搞定！！
】

　　第一回合：

　　（武藏）【区区小爬虫！！盖塔战斧！！】――盖塔战斧――机械恐龙击破

　　（ＡＩ）【******* 】――火球――盖塔轻微损害――（武藏）【嘿！！简
直像挠痒痒一样！！】――盖塔战斧投掷――机械恐龙击破

　　第二回合：

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、
防御、特殊能力）

　　盖塔Ｑ４１００-８５-１２００盖塔射线-３２００导弹-２３００美知硫５５-６０-５０-６０

　　（美知硫）【武藏……消灭……】

　　（武藏）【去死吧！！爬虫！！！】――盖塔射线――机械恐龙击破

　　盖塔Ｑ倒戈

　　（美知硫）【盖塔……死吧……】――盖塔射线――盖塔严重损害――（武
藏）【呜哇哇哇！！！美知硫小姐……为什么会突然攻击我……】

　　第三回合：

　　敌方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、
防御、特殊能力）

　　盖塔龙６５００-９０-１５００盖塔射线-４２００战斧投掷-２６００帝王高尔８０-６５-４０-７５底力６指挥４

　　（高尔）【干得好！！早乙女博士！！这台专门为我制造的盖塔Ｇ，果然威
力不同凡响啊！！！】

　　（早乙女）【高尔陛下……请享用我为您准备的盛宴吧。】

　　（高尔）【去死吧！！！巴武藏！！！！】――盖塔射线――盖塔击破――
（武藏）【我不甘心！！！哇啊啊啊啊！！！！！】

　　（高尔）【现在，该是去捏死那两个出去打猎的蠢蛋的时候了！！！】

　　第四回合：

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、
防御、特殊能力）

　　空巴特拉Ｖ７４００-６０-１６００超电磁幽幽-３６００超电磁合金弹-３８００豹马（千鹤）７５-５５-４０-７５底力８

　　（高尔）【咦？？这是什么东西？？】

　　（豹马）【奉南原博士的命令！！前来支援盖塔小队！！】――超电磁悠悠
――盖塔Ｇ中等损害――（高尔）【纳尼！！？？这是什么样的火力啊！！？？？
】

　　处在濒临爆炸状态的盖塔再现。

　　（武藏）【龙马、隼人、美知硫小姐……我巴武藏……认识你们，这辈子值
了！！！】――自爆――盖塔Ｇ击破――（高尔）【我不相信！！！恐龙帝国万
岁！！！啊啊啊啊啊！！！！！！】

　　盖塔完全损毁，盖塔Ｇ严重损毁，武藏、帝王高尔阵亡。

　　美知硫恢复神智。

　　（美知硫）【我……我都做了什么……啊啊啊啊……】

　　（早乙女）【可恶！！没想到帝王高尔居然败了！！！留得青山在，不怕没
柴烧！！！！】

　　早乙女博士撤退。

　　战后：

　　当看到早乙女研究所附近发生战斗，便立刻赶回来的龙马和隼人终于来到了
战场之上，在他们的面前，除了南原研究所派来支援的空巴拉特Ｖ，以及美知硫
刚刚乘坐的盖塔Ｑ以外，就剩下严重损毁的盖塔龙，以及被炸成灰烬的盖塔……

　　【美知硫小姐！！对不起，我们来晚了！！！！】看到美知硫痛苦地跪在盖
塔的灰烬之前，龙马赶忙跑了过去。

　　【武藏他……武藏他……被我害死了……】此时的美知硫，恢复心智的同时，
也回忆起了自己刚刚对武藏发起的攻击，这让心地善良的她痛苦不堪。

　　【武藏他……牺牲了吗……可恶！！都是我的错啊！！！！】意识到曾经的
好兄弟巴武藏再也回不来了，正义感很强的龙马，自责地用拳头猛击着自己的脑
袋。

　　【不！！龙马君……都是我的错……这不是你们的错啊……】赶忙制止住龙
马的自残行为，美知硫自己也哭成了泪人。

　　与此同时，同样心情悲痛，但显然比龙马更冷静的隼人，走到了空巴特拉Ｖ
的两位驾驶员面前。

　　只见在隼人面前的，是两个恐怕年纪只有十三、四岁大小的孩子。那个叫豹
马的男孩子看起来一脸正气，而叫千鹤的女孩子，看起来十分清纯可人。

　　【看来南原博士的研究终于见到成效了。】抬头看看高大威猛的空巴特拉Ｖ，
隼人回忆起在盖塔小队加入白色基地之前，似乎南原博士的研究还没有结束。

　　【对不起……我们也来晚了一步，否则武藏兄就不会战死了……】从对于武
藏的死也颇为内疚来看，这个叫豹马的孩子的确正义感十足。

　　【这不是你们的错……是我和龙马的争强好胜害死了武藏……可恶……】安
慰着豹马的同时，外表冷静的隼人其实也是十分自责的。

　　【隼人先生，我们要回去了，你们好好料理武藏先生的后事吧……】站在豹
马身边，那个名叫千鹤的乖巧少女突然提议要归去了。

　　【不在我们这里多坐坐吗？】如果说，过去的隼人一见到漂亮姑娘就会想方
设法地邀请对方坐坐，那么如今沉浸在悲痛中的隼人，则完全没有任何邪念了。

　　【谢谢您的好意，南原博士说，坎贝尔星人很可能就在两三天内对研究所发
起进攻，所以我们还是尽快回去保持防卫的好。】豹马回答道。

　　【坎贝尔星人嘛……想不到该来的还是要来啊……】回忆着加入白色基地前，
从南原博士口中得到的，关于坎贝尔星人的信息，隼人不无忧虑地喃喃自语着。

　　坎贝尔星人，作为天顶星人的盟友，都是目前地球圈的大敌之一。在一年战
争阶段，坎贝尔星人并没有投入兵力到正面战场，但仍然在和天顶星人的合作中，
不断为天顶星人提供物资支援。

　　如今，当吉翁公国已经覆灭，可以想象的是，仍然保存着相当战力的天顶星
人，以及他们的盟友坎贝尔星人，势必要展开自己的地球攻略了。

　　不过从豹马口中所知，似乎这一次，一直在暗处支援的坎贝尔星人，终于要
亮出自己的利刃了。

　　既然豹马和千鹤都还有防卫任务，龙马和隼人也不便强留，在让美知硫先回
研究所休整之后，龙马和隼人站在盖塔的灰烬前相对无言。

　　【龙马……以后，我再也不打猎了……】

　　【隼人……我也是……再也不和你内斗了……】

　　【但这一次，是咱们最后一次内斗……】

　　【对……为了两个把好兄弟害死的畜生……】

　　随着二人的话音落下，如同雨点一般的铁拳，开始彼此招呼在对方的脸上。
在盖塔的残骸边，两个人用彼此间独有的方式，惩罚着自己的过失……

　　在将没有损坏的盖塔Ｑ，以及损坏严重的盖塔龙开回早乙女研究所之后，在
落日的黄昏中，龙马和隼人为武藏制作了墓碑。

　　然后，两个颓废的男人坐在早乙女研究所的食堂内，你看着我，我看着你，
彼此无言，也不知该说什么……

　　【没想到早乙女博士也背叛了革命啊……】隼人沮丧地说着。

　　【是啊……看来只能让弓教授或南原博士代为监管早乙女研究所了……】龙
马同样很沮丧。

　　【我们……今后何去何从？】隼人说道。

　　【不知道……或许……帮助南原博士抵抗坎贝尔星人？】龙马说道。

　　【要不……我们各回各家？反正早乙女研究所也名存实亡了……】隼人竟然
说出了要散伙的提议。

　　【不行！！！】忽然，没等龙马回答，食堂的门被一把推开，满脸怒容的美
知硫冲了进来。

　　【美知硫小姐？？哎呀！！你……你这是要干什么！？】回头看了一眼冲进
来的美知硫，隼人却立刻被吓了一大跳。

　　只见此时的美知硫，竟然只穿了一件文胸和内裤便跑了进来。令隼人惊讶的，
不仅仅是美知硫胸前和豪乳，以及宽大的肥臀。之前因为始终没有机会和美知硫
面对面，隼人都没有注意，这一年的分别后，原本那个弱不禁风的小姐，如今却
似乎练就了一身颇为结实的身躯，而且比过去至少胖了两圈。

　　豪乳、肥臀、腰部最然宽了不少，但因为浑身皮肉十分结实，倒丝毫没个人
以肥硕的感觉，准确的说，如今的美知硫，像是一个欧美女子一般，身材健美，
充满令人喷鼻血的元素。

　　【武藏去世是因为我的过错！！所以我可以接替他加入盖塔小队！！至于早
乙女研究所，我会叫元气弟弟回来管理的。你们放心，爸爸背叛革命只是他的个
人行为，和我、元气弟弟没有任何关系！！！】似乎根本不在意自己暴露的样子，
美知硫关心的自然是龙马和隼人提及的散伙。

　　【美知硫小姐……你……你先把衣服穿上吧……】正直的龙马，看着美知硫
诱惑力十足的肉体，也不禁有些窘迫。

　　【不！！我就是要让你们看看，我这一年来锻炼的成果！！以我现在的力量，
足以代替武藏，甚至连大雪山龙卷也可以使用了！！！】从美知硫的回答来看，
原来之所以穿得如此暴露，是为了向龙马和隼人证明自己现在的强大。

　　【可是……能够驾驶盖塔的只有男性！！盖塔射线要求……要求……】一想
到盖塔射线会催化男人的阳物，反过来增强盖塔的实力，龙马话到嘴边却说不出
口了，毕竟在他的心里，美知硫还是过去那个娇娇弱弱的小姐形象。

　　【我知道你想说什么！！我也豁出去了！！】忽然，只见美知硫一把脱掉了
自己的内裤。

　　在美知硫的下体，在不算浓密的阴毛之间，赫然长着一根白白嫩嫩的肉棒，
以及一对结实有力的阴囊！由于过去从来不敢染指美知硫的身体，因此龙马和隼
人都不知道，美知硫竟然是个双性人！

　　【这下，你们不再怀疑我的实力了吧！！？？】生平第一次在男人面前脱光，
让此刻的美知硫也羞得面红耳赤，不过为了能够再度让盖塔小队复活，她还是毅
然决然地毫无退缩。

　　【美知硫小姐……我们相信了……你……你现在穿好衣服吧……】先不说是
否认可了美知硫如今的力量和身体，始终看着美知硫的肉体，龙马自己都有点把
持不住了。

　　【龙马君、隼人君……请你们不要排斥美知硫的身体……我知道，过去的武
藏君，一直都是你们两个之间的调和剂。那么美知硫也想，代替武藏的位置，成
为盖塔小队内部的润滑剂啊……】全然不顾龙马的窘迫，美知硫似乎下定了决心，
一把解开了自己的胸罩，露出了一对又白又大的豪乳。

　　【而且……我也想替背叛的父亲赎罪啊……】说着说着，美知硫已经走到了
龙马身边，动手去解龙马的衣服。

　　【龙马！！你难道现在还无法体会美知硫小姐的苦心吗！你难道不知道，美
知硫小姐做出这种事情，要用多大的勇气吗！！？？】看着龙马畏手畏脚的样子，
隼人拍案而起，【如果是男子汉的话，就不该在女人面前犹犹豫豫！！而是敞开
你的胸怀，报答美知硫小姐的好意啊！！！】

　　【对……隼人……你说得对……我现在不能犹豫不决……盖塔小队，今后还
有广阔的未来啊！！！！】在好兄弟的斥责下，龙马终于稳住了心神，也终于用
坚定的眼神回望着美知硫。

　　【龙马……隼人……太好了……太好了……】看到龙马和隼人终于接纳了自
己，美知硫终于破涕为笑。

　　几分钟后，在美知硫的闺房内，长相甜美、身材健美的双性美女美知硫，赤
身裸体地躺在自己的床上。而在她的眼前，龙马和隼人也都裸露着全身健壮的肌
肉，以及下体那根挺立起来的肉棒。

　　【龙马，一起上吧。】

　　【哦！！一起回馈美知硫小姐的爱！！】

　　彼此点了点头后，龙马和隼人一同爬上了美知硫的身边。两人一左一右从美
知硫的脸颊开始往下亲吻。两条舌头划过美知硫白皙的脖子、清晰的锁骨，然后
一同吸吮着美知硫的两颗豪乳。

　　【啊啊……龙马君、隼人君……能被你们两个这样做……我好幸福啊……】
敏感的乳头被两大型男吸吮着，美知硫低声呻吟的同时，也伸手去握住龙马和隼
人的肉棒轻轻套弄着。

　　为了回馈美知硫的爱，龙马和隼人都十分细心地爱抚着美知硫。他们在吸吮
乳房的同时，一人伸出一只手，隼人握住了美知硫的肉棒，龙马则用手指抚摸着
美知硫的阴蒂。

　　在同时爱抚着美知硫的两套性器官的同时，龙马和隼人让美知硫抬起胳膊，
然后一同去亲吻美知硫光滑的腋窝。

　　还是处女的美知硫哪受得了这样的刺激？很快，在龙马和隼人的淫舌、淫手
攻势下，她就有要高潮的迹象了。

　　【龙马君……隼人君……我……我受不了啦……啊啊啊啊……】没过多久，
只见美知硫浑身一阵颤抖，处女阴道里喷射出稀稀拉拉的阴精，而那根白嫩的肉
棒，则如同武藏一般，射出一次又一次连续不断的精液，大部分射得美知硫一身
白浊，有的甚至射到了龙马和隼人的身上。

　　【果然和武藏一样……看来美知硫小姐所言非虚啊。】目睹着美知硫也可以
像武藏一样，射出比常人多出几倍的精液，隼人已经确信，美知硫之前所谓的特
训的确没有说谎。

　　【龙马君、隼人君……人家的第一次，请一定要轻点啊……】高潮之后的美
知硫，似乎没有停手的意思，而是含苞待放地继续诱惑着龙马和隼人。

　　【美知硫小姐，我流龙马在此发誓，今生一定会守护小姐的安全！！！】看
到了美知硫的决心后，龙马决心要成全她了。

　　龙马躺在床上，让美知硫蹲在自己身上，处女阴道对准了自己的肉棒，随时
可以落下。

　　【美知硫小姐，这边的处女就交给我吧，我也会一生守护小姐的！！！】跪
在美知硫的身后，隼人也随时准备用自己的肉棒插进美知硫的肛门里。

　　【我……已经做好了准备……啊啊啊啊啊！！！！！】随着美知硫的阴道套
进了龙马的肉棒，破处的疼痛让她立刻哀嚎着趴在了龙马的身上。

　　【长痛不如短痛！！隼人！！！！】一边抚摸着美知硫的秀发，龙马一边呼
唤着隼人。

　　【呦西！！美知硫小姐！！我来了！！！！】在美知硫趴在龙马身上，刚好
撅起屁股的同时，隼人那根钻头一般的肉棒终于连根没入了美知硫的肛门里，也
让没有任何肛交经验的美知硫再度痛到叫了起来。

　　为了体贴美知硫的感受，插入之后的龙马和隼人，都没有立刻挺送自己的肉
棒，而是静静地等待美知硫从疼痛中恢复过来。

　　过了大约一分钟，美知硫终于适应了阴道和肛门被破处的感受。

　　【龙马君……隼人君……不用怜惜我……让我被你们征服吧……】

　　得到了美知硫的准许，龙马和隼人开始缓慢地抽送自己的肉棒。抽送的过程
中，体贴的龙马，用手掌套弄着美知硫的肉棒，体贴的隼人，则用双手绕过美知
硫的腋窝，揉捏着她的豪乳。

　　【啊啊啊……好像越来越舒服了……】随着疼痛逐渐缓解，越来越强烈的快
感立刻扩散在美知硫的全身上下，也让她不再哀嚎，而是逐渐释放出舒适的浪叫。

　　看着美知硫越来越进入状态，龙马和隼人自然逐渐提速，两根肉棒越来越快
地抽送在美知硫的双穴之内。不过，随着美知硫的肛门和阴道，在快感中突然开
始用力收缩，龙马和隼人也感到了从未享受过的巨大快感。

　　【美知硫小姐……似乎将约括肌也锻炼得十分健壮啊……】感受这美知硫的
肠道不断绞杀着自己的肉棒，隼人有点招架不住了。

　　【我这边也是……美知硫小姐真的很厉害啊……】和隼人的感受相同，原本
因为隼人的肉棒侵入肠道，便已经狭小不堪的阴道，随着美知硫每一次的收缩，
更令龙马感受到前所未有的痛快。

　　【啊啊啊啊……龙马君……隼人君……再快一点……不要怜惜美知硫……随
意玩弄人家吧……】

　　在美知硫的反作用下，龙马和隼人自然早已顾不上什么怜香惜玉，他们疯狂
地用自己的肉棒进出着美知硫的身体。而反观美知硫，在破处的疼痛结束后，结
实的肌肉让她反而能感受到比一般女人还强烈数倍的快感，也让她越来越浪荡，
被隼人揉捏的双乳乳头膨胀，被龙马套弄的肉棒不仅重新勃起，更流出了大量的
淫液。

　　终于，在龙马和隼人连续操了美知硫半个小时之后，床上的三人都陷入了最
后的高潮。

　　【我要出来了！！美知硫小姐！！！】疯狂抽插着美知硫肛门的隼人，一声
怒吼，钻头一样的肉棒终于爆发出了大量的精子。

　　【我也是……美知硫小姐……接受我的精子吧！！！！】这边，感受着皮肉
之隔的隼人的肉棒开始膨胀，自己的肉棒遭到更大挤压的龙马也哀嚎着射了精。
被盖塔射线沐浴过的，瀑布般的精子瞬间灌满了美知硫的阴道，让她的小腹甚至
都有些隆起了。

　　【你们两个……我也……我也不行了啊……】随着自己的肛门被隼人的钻头
肉棒喷满了精液，随着自己的阴道被龙马的巨量精液灌满，美知硫也终于哀嚎起
来，自己的阴精泄了龙马一身，如同水枪一般的精液，开始从肉棒里不断喷射出
来……

　　就这样，在美知硫的加入后，盖塔小队成功地度过了最后的危机。

　　这一天，不仅恐龙帝国被彻底消灭，美知硫也正式成为了盖塔三号机的驾驶
员。

　　可以公开的情报：

　　１。早乙女博士在龙马等人离开之后被帝王高尔收买，并早已为这次的倒戈
做足了准备，不仅秘密研发了可以提供给帝王高尔的盖塔Ｇ，并让帝王高尔催眠
了自己的女儿。

　　２。不同于早乙女博士，早乙女美知硫和弟弟早乙女元气并没有被帝王高尔
收买。

　　３。早乙女博士之所以允许美知硫进行盖塔的驾驶训练，并非为了让她加入
盖塔小队，而是为了让她成为帝王高尔手下的战士。不过阴差阳错，却成全了美
知硫驾驶盖塔三号机的梦想。

　　４。一年来，美知硫不断强化自己的身体，让自己具有不逊于武藏的力量。
另外，美知硫的双性人体质与生俱来，不过可以像武藏一样不断射精，是通过一
年来不断沐浴盖塔射线所致。

　　５。这场战役中，盖塔龙其实并未被损害到内核，因此在龙马等人的齐心协
力下，仅用了两天的时间，盖塔Ｇ便成功复活，并成为了龙马、隼人和美知硫的
新机体。

　　６。本文中，原盖塔海神的驾驶员弁庆被『黑历史』。

　　７。南原博士，是日本【超科技联盟】中，不逊于弓教授和早乙女博士的杰
出科学家。但是，由于空巴特拉Ｖ第一次运用电磁力，导致研发时间较长，并没
有赶上一年战争。


获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁w中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【超级机器人大战H-冲击篇】（3.大将军加鲁达的挑战/4.高达强夺）  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl德晋娱乐城专业线上博彩纯情美女QQ裸聊[可验证] 极品美女QQ裸聊【可验证】全国小姐做爱电话QQ号真人线上博彩 云鼎娱乐场美女真人视频全国【小姐】做爱电话QQ号新葡京直营线上娱乐城国内妹妹真诚裸聊（可试看）进口GHB色狼专用催情药澳门金丽华<赌场直营>大地（中国）首席娱乐城小姐包夜，上门后再收费bet365体育在线 
[查看详情] [不再提示] 您有66 条新短消息 2 条公共消息
来自: 公共消息  标题: "偷看好友视频软件"、“最牛搜索神器”、“聊天室VIP”、“情人网 ...  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 14 12??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [supercoldking] 【超级机器人大战H-冲击篇】（3.大将军加鲁达的挑战/4.高达强夺） 
本主题由 System 于 2013-12-12 05:00 解除限时高亮 
supercoldking 
扶她魂

文学作者



扶她代言人

帖子490 积分6009 金币71764 枚 金镑324 个 感谢5243 度 推广0 人 注册时间2010-6-19      

?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线 
 1楼 大 中 小 发表于 2013-12-4 19:22  只看该作者  
 请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 10 【超级机器人大战H-冲击篇】（3.大将军加鲁达的挑战/4.高达强夺）
                          版主评Z: 【温馨提示】          
                          
               欢迎来到 色城作者区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！
          

　　　　　　　　　　　第三话 大将军加鲁达的挑战

　　在光子力研究所遭到袭击后的第三天，早已蓄势待发的坎贝尔星人终于要行
动了。

　　地点：坎贝尔百目鬼旗舰内

　　（加鲁达- 不满）【看来到了最后，高尔那家伙也完全不中用啊。】

　　（伯罗肯伯爵- 得意）【加鲁达殿下不必焦虑，恐龙帝国的很多残余战力，
我都已经带来了。】

　　（加鲁达- 不满）【哼！替我谢谢地狱博士吧。不过要我说，我们坎贝尔星
人的奴隶兽，就足够对付这群弱小的地球人了。】

　　（阿修罗男爵- 惊慌）【殿下可千万别这么说，这群地球人不仅诡计多端，
而且拥有好几个超级兵器！】

　　（加鲁达- 不屑）【哼！我看是你们被这群地球人打怕了吧！？传我的命令！！

　　全军出击！！！！】

　　在坎贝尔星人的大将军加鲁达下令全军出击的同时，在南原研究所内，前来
助战的甲儿、沙也加和波士也已经准备就绪了。

　　（南原博士- 平静）【甲儿君，我们这边监测到，敌人离这里只有二十公里
了。】

　　（甲儿- 兴奋）【博士放心吧！！我这次来，一定把这帮家伙打得有去无回！！！】

　　（南原博士- 平静）【那就拜托你了，甲儿君】

　　（甲儿- 平静）【沙也加，波士，我们走！！】

　　（波士- 兴奋）【哟西！！又到了可以大显身手的时候了！！！】

　　（沙也加- 犹豫）【……】

　　（甲儿- 恼怒）【沙也加！！我在叫你呢！！没听到吗！！？？】

　　（沙也加- 慌张）【是……遵命……甲儿大人……】

　　看着甲儿对沙也加咆哮起来的样子，南原教授露出了不解的表情。他自然想
不到，如今的甲儿，简直是翻身农奴把歌唱，和沙也加的地位对调，活脱脱成了
沙也加的主人。

　　地点：南原研究所

　　味方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　魔神Ｚ４２００-６５-１８００魔神火焰-３８００魔神飞拳-２６００甲儿８０-５０-４０-８０底力９

　　戴安娜Ａ３６００-７０-１１００格斗-２２００爱美神飞弹-２３００沙也加５０-６０-５０-６０修理

　　大牛ＤＸ３９００-５０-６００大牛ＤＸ超级拳-３９００无射击-０波士７５-２０-２０-５５底力８

　　空巴特拉Ｖ７４００-６０-１６００超电磁幽幽-３６００超电磁合金弹-３８００豹马（千鹤）７５-５５-４０-７５底力８

　　敌方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　百目鬼旗舰１８５００-６５-１５００无格斗-０破坏光线-３０００加鲁达７０-５０-６５-７０底力５指挥４【母舰】

　　飞行要塞凯尔１５０００-６０-１３００无格斗-０地狱光波-２７００修罗男爵６０-６５-４０-５５【母舰】

　　海底要塞鲁德２２０００-５５-１５５０冲击钳-３１００鱼类-２４００伯罗肯伯爵７０-５５-３５-６５底力６【母舰】

　　无敌战舰丹恩２５０００-５５-１４００撕咬-２４００双筒火炮-２８００超ＡＩ７０-７０-３０-７０

　　奴隶兽５２００-７５-１２５０圆盘转-２３００导弹-２０００坎贝尔星人５５-４５-４０-５５（*４）

　　机械兽５５００-６５-１１００格斗-２２００射线-２３００ＡＩ５０-５０-３０-５０（*４）

　　机械恐龙６１００-６０-１２００撕咬-２３００导弹-２０００ＡＩ５０-５０-３０-５０（*４）

　　战前：

　　（甲儿）【哇塞……对手好像阵容相当强大啊……】

　　（波士）【恐龙帝国的无敌战舰也在其中，我听说高尔已经被龙马他们干掉
了吧？】

　　（甲儿）【无论如何，肯定还是地狱博士在其中搞的鬼！！】

　　（豹马）【应该说，这一定是场苦战了吧！！！】

　　（千鹤）【豹马！！别走神！！敌人已经过来了！！！！】

　　第一回合：

　　（甲儿）【乍看之下真是铺天盖地啊！！！】――硫酸旋风――机械兽击破

　　（豹马）【千鹤！！打开腹腔导弹口！！合金导弹！！】――合金导弹――机械恐龙击破

　（ＡＩ）【*******】――火炮――大铁牛ＤＸ中等破损――（阿强）【不要小看了我啊！！！】――大铁牛ＤＸ超级拳――机械恐龙击破

　（ＡＩ）【*******】――冲击――大铁牛ＤＸ严重破损――（阿强）【可恶……这么下去会坠毁的啊！！】――乱七八糟的投掷――机械兽击破

　　（超ＡＩ）【******* 】――双口火炮――（沙也加/ 援护防御）【小心！！啊啊啊……】――戴安娜Ａ严重破损――戴安娜Ａ撤退――（阿强）【饶不
了你！！

　　居然敢攻击沙也加小姐！！！】――大铁牛ＤＸ超级拳――无敌战舰丹恩轻
微损害

　　　　　　　　　　　　　　　第二回合

　　（甲儿）【可恶……敌人真是好多啊……】

　　（豹马）【一定要坚持住！！甲儿君！！！】

　　（波士）【这个混蛋！！吃我一拳！！！】――大铁牛ＤＸ超级拳――无敌战舰丹恩轻微损害――（ＡＩ）【*******】――双头撕咬――大铁牛ＤＸ击破――（波士）【可恶！！波士脱离！！！】――波士逃生

　　（坎贝尔星人）【你们这群猴子，去死吧！！】――圆盘导弹――魔神Ｚ轻
微破损――（甲儿）【这个混蛋！！看我一百倍打回去！！】――魔神飞拳――奴隶兽击破

　　（坎贝尔星人）【坎贝尔星万岁！！！】――圆盘导弹――空巴特拉Ｖ轻微
破损――（豹马）【可恶的坎贝尔星人，超电磁幽幽……】――超电磁幽幽――奴隶兽击破

　　　　　　　　　　　　　　　第三回合

　　此时此刻，大铁牛和戴安娜Ａ严重破损，魔神Ｚ和空巴特拉Ｖ遭到围攻。终
于，盖塔龙出现在对方的本队后方。

　　（加鲁达）【哼哼哼……地球人所谓的超级兵器也不过如此！！】

　　（阿修罗男爵）【太好了！！今天终于能解决甲儿这混小子了！！！！】

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　盖塔龙６５００-９０-１５００盖塔射线-４２００战斧投掷-２６００龙马（隼人、武藏）８５-６５-５５-６５底力９

　　（龙马）【盖塔在此，群魔退散！！盖塔Ｓ……ＨＩＮＥ……】――盖塔风
暴――飞行战舰凯尔严重损害――（阿修罗男爵）【这是什么力量啊，呜哇哇哇！！！】――飞行要塞凯尔撤退

　　盖塔变形：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　盖塔海神６５００-７０-１７００大雪山风暴-４０００海神导弹-３４００美知硫６５-７０-５０-７０底力３

　　（美知硫）【武藏真传！！！大雪山龙卷……】――大雪山龙卷――海底要
塞鲁德严重损害――（伯罗肯伯爵）【这……这是……我不甘心啊！！！！】（伯罗肯伯爵撤退）

　　（甲儿）【是龙马他们！！大家一鼓作气啊！！！】――魔神火焰――无敌战舰丹恩严重损害

　　（豹马）【这一招让你彻底完蛋！！！超电磁磁场……超电磁螺旋钻！！！！】――超电磁螺旋钻――无敌战舰丹恩击破

　　　　　　　　　　　　　　　第四回合

　　（加鲁达）【可恶的地球人！！我会回来的！！！】

　　百目鬼旗舰撤退，坎贝尔星人撤退。

　　战后：

　　【诸位，今天要不是你们，南原研究所真的要遇到麻烦了。】在击退了坎贝
尔星人的进攻后，南原博士热情地欢迎着归来的英雄们。

　　【哎呀呀……最后要不是龙马他们过来支援，我们真的会陷入麻烦啊……】
虽然最终获胜，但回想起刚才千钧一发的危急，甲儿还是暗自擦了擦冷汗。

　　【应该说，要不是美知硫小姐的加入，盖塔小队至今没准都解散了啊。】听
到甲儿的称赞，想到如果前两天就此和隼人散伙，这场战斗的胜负就未尝可知，
龙马也不免有些唏嘘。

　　【美知硫姐姐，想不到你现在已经这么健美了，而且大雪山龙卷也用的相当
到位啊……】在男人们彼此打着招呼的同时，素来和美知硫关系不错的沙也加，
立刻扑到了美知硫的面前。

　　【呵呵……能派上用场就好呢，我可不想做龙马和隼人的累赘呀……】嘴上
虽然十分平和，但美知硫显然也为自己刚才的拼死一击感到无比的自豪。

　　【可恶……大铁牛ＤＸ似乎没法修理了啊……】在众人都沉浸在击退了坎贝
尔星人的喜悦之中，一想到大铁牛ＤＸ被轰炸成了粉末，波士的心情自然好不起
来了。

　　【波士！！放心吧，我已经和爸爸沟通过了。新做成的大魔神据说一周后就
会运到这里呢！！】看到波士垂头丧气的样子，甲儿赶忙安慰着他。

　　【甲儿……我真的……可以驾驶大魔神吗！！？】当听到传说中的大魔神竟
然马上要运到这里，波士立马来了精神。

　　【当然了……我们可是好兄弟啊，好兄弟说话怎么能不算数呢！！】说着说
着，甲儿压低了声音，脸上一脸的坏笑，【再说了……你帮我解决了沙也加…
…这也是我该做的嘛……】

　　就在众人寒暄之时，龙马却发现似乎没有看到空巴特拉Ｖ的两位少年驾驶员。

　　【南原博士，豹马和千鹤呢？？】好奇的龙马，转头看向一旁的南原博士。

　　在被龙马问及到豹马和千鹤的去向时，南原博士的脸上却浮现出一股不好意
思的神态。

　　【老实说……这次既然大家都在这里，我还想请各位帮我个忙……】

　　【南原博士不用客气，有什么需要帮忙的尽管说吧！！】不明就里的龙马，
想到三天前空巴特拉Ｖ还支援了自己，便满口答应下来。

　　【其实……豹马和千鹤每次驾驶完空巴特拉Ｖ后，都会把自己关到禁闭室里
去……】南原博士接下来的回答，令在场的众人均震惊不已。

　　【关到禁闭室！？为什么啊？？？？】沙也加惊诧地问道。

　　【实不相瞒……这都是我在设计上的失误……】南原博士似乎犹豫了一下，
随即说道，【大家应该都知道，空巴特拉Ｖ是依靠电磁力来运行的。身为驾驶员
的豹马和千鹤，其实也无时无刻不受到电磁力的影响……】

　　【由于长期的电磁干扰，久而久之，豹马和千鹤都出现了生理紊乱的状况
……而且，由于驾驶空巴特拉Ｖ的过程中，等同于不断承受着小型电流的全身刺
激，造成两个孩子一旦从空巴特拉Ｖ上下来，就必须解决一些生理问题。】

　　【生理问题？？】听到这里，甲儿的脸上露出了掩饰不住的兴奋。

　　【是的……准确的说，两个孩子驾驶的过程中，持续受到电流的刺激，都养
成了一旦电击就会产生快感的奇特体质。但在作战之中，他们又不可能解决生理
需求，所以一旦结束了战斗，他们就会立刻跑到禁闭室里，满足了自己的欲望后
才能出来……】

　　【哦哦哦哦哦……】一想到千鹤那清纯可爱的脸孔，这下子连隼人都兴奋了
起来。

　　【但是……南原博士……您又有什么需要我们帮忙的呢？？】光听着这些就
已经羞得面红耳赤的美知硫，此刻却控制不住内心的好奇并反问道。

　　【哎……都是我人老不中用……两个孩子长期被电磁场电击身体，都养成了
想随时被虐待的性格……但千鹤是个女孩子，不可能去满足豹马。豹马得不到满
足，也没心思去满足千鹤。我这把老骨头想帮他们，却总是力不从心啊……】

　　【原来是这样啊！！那这个忙我们自然帮定了！！！】听到这里，已经听明
白南原博士的请求其实是一件难得的美差，甲儿的裤裆都被自己的肉棒顶起了小
帐篷。

　　【甲儿君……能不能……】眼看心爱的甲儿即将去找别的女人了，如今的沙
也加却敢怒不敢言。

　　【哼！！波士！！沙也加交给你了！！！】早知道沙也加不会这么快完全改
变，甲儿临行前叫了波士。

　　【都交给我吧！！甲儿兄弟！！！】波士大笑着，已经将粗壮的手臂搭在了
沙也加的肩上。而被他一把搂住的沙也加，继续表情复杂地注视着甲儿的离去，
却也没有挣脱波士的怀抱。

　　与此同时，目送着甲儿离去的盖塔三人组，也在做着内部商议。

　　【美知硫小姐，那个叫豹马的孩子，可能需要你的帮助！】龙马说话的同时，
拍了拍美知硫的肩膀。

　　【诶！！？？让我帮忙？？】虽然已经在和龙马、隼人的交欢中破了处，但
说到底还是没有经历过太多的美知硫，发出了惊讶的声音。

　　【美知硫小姐，据我所知，甲儿君从来也不是一个基佬……让他去解决千鹤
妹妹的问题还行，但解决豹马小兄弟的问题就难了。】看到美知硫有排斥的意思，
隼人解释道，【我和龙马恐怕也对男孩子没什么兴趣，所以能够帮豹马解决问题
的，就只有美知硫小姐的鸡鸡了！！】

　　【可是……可是……要我去做……在甲儿面前做……】面对龙马和隼人的劝
说，美知硫依然举棋不定着。

　　【如果是武藏的话，一定会二话不说的就去帮忙的！而且我们大家过去经常
这样，这才是真正充满爱的团队啊！！】一想到美知硫健美动人的胴体，隼人开
始运用自己的口舌之利了。

　　【美知硫小姐！！如果实在不放心的话，我们两个会陪着你进去的！！！】
不同于垂涎着美知硫和千鹤的隼人，头脑简单的龙马轻易地做出了自己的承诺。

　　【好……好吧……】最终，在龙马和隼人一唱一和地说服下，美知硫同意了
他们的请求。

　　当甲儿和盖塔三人组跟随着南原博士一起打开禁闭室的大门，映入大家眼帘
的，哪里还是之前所见到的，正直的豹马和清纯的千鹤？

　　此时此刻，在并不算大的禁闭室内，豹马和千鹤６９式地侧卧在地上，他们
全都一丝不挂，身上沾满了汗水。

　　在千鹤的下体，小巧的屁股间却插着两根巨大的电动阳具，不断抽插着少女
的阴道和肛门。而在豹马的下体，在少年的肛门里，也同样插着一根电动阳具。

　　两个人就这样对着彼此的下体，不断用手拿着对方下体的假阳具向内抽送着。

　　随着轻微的电流声响起，众人注意到，几根电极，分别插在少男少女的乳头
之上，在千鹤的阴蒂上，和豹马的阴囊上，同样夹着不断放电的电极。

　　仅仅目睹着这令人血脉贲张的一幕，站在门口的甲儿、龙马和隼人就不约而
同地在裤子上撑起了小帐篷，就连一旁的美知硫都用双手捂着下体，显然也在这
奇特的视觉冲击下有些不能自已。

　　【那两个孩子真是可怜……平常必须用电疗的方法才能解脱，但越电越上瘾，
这样下去治标不治本啊……】苦恼地摇着头，南苑博士终于关上了豹马和千鹤身
上的电极。

　　【怎么回事……哎呀……】突然断电，令千鹤有点不满起来，但她刚一抬头，
看到门口一大帮纷纷兴奋起来的人们，还是本能地娇呼一声。

　　【千鹤……豹马，不要害怕，大家是来帮你们的。】看到两个孩子都有些紧
张，南原博士立刻安慰着他们。

　　【是啊，千鹤妹妹，我们没有恶意的。】为了安抚年纪尚小的千鹤，也因为
自己多少有点忍不住了，甲儿立马跑到千鹤面前，努力露出令人安心的表情。

　　但是，出乎甲儿预料，千鹤的视线却始终集中在甲儿那撑起的裤裆之上。

　　【那我怎么办？？】眼看走进来的大多是精装的男人，似乎意识到自己可能
会被同性爆菊，豹马的表情中夹杂了兴奋和抵触。

　　【豹马君……我来……帮……帮你……】在得到了龙马和隼人的眼神鼓励下，
美知硫最终鼓起勇气，走到了豹马面前，并向他展示着自己裤裆上的突起。

　　【好了，我这把老骨头就先下去了……多谢各位了。】注意到千鹤和豹马在
看着隆起裤裆时眼神都变了，南原博士便知趣地退了下去。

　　【喂喂……千鹤妹妹还真是主动啊……】当千鹤一把褪下自己的裤子，让自
己的大肉棒连根暴露出来后，连甲儿也惊叹于少女如此主动的行为。

　　【豹马君……啊啊……不要这样摸啊……】另一边，也被对方脱下裤子，露
出白嫩肉棒的美知硫，在豹马用手套弄起肉棒后，也立刻惊叫起来。

　　【终于可以……解脱了啊……】几乎异口同声地发出满足的心声，豹马和千
鹤同时张开嘴巴，将美知硫和甲儿的肉棒当做美味佳肴一般舔了起来。

　　在两个少年尽心尽力地侍奉下，这边的甲儿痛快地享受着这种感受，那边的
美知硫也逐渐放下了羞涩，开始动情地呻吟起来。

　　【龙马，我们也上吧。】看着前方的美景，隼人一边脱着裤子一边对龙马说
道。

　　【呃……隼人……还是你去豹马那边吧……反正你比我放得开……】同样在
脱裤子的龙马，这次倒是耍起了滑头。

　　【好好……反正能借机再玩弄一下美知硫小姐，我也没意见。】面对龙马的
要求，同样不是同性恋的隼人，也只好用这个理由来劝说自己了。

　　于是，龙马走到甲儿身边，让千鹤同时吸吮着自己和甲儿的肉棒。而隼人则
走到美知硫身边，虽然得忍受豹马吸吮自己的肉棒，却可以同时搂住美知硫亲吻。

　　很快，禁闭室里的六个人便进入到真刀真枪的状态了。

　　【要上了哦……】这边，甲儿抽出了千鹤阴道和肛门里的假阳具，抱起少女
娇小的身体，便将自己的粗大肉棒，插进了千鹤的肛门里。

　　【啊啊啊……就是这种感觉，比南原博士的好多了呀……】终于得偿所愿地
让健壮的阳物进入自己的身体，千鹤立即发出了淫荡又满足的淫叫。

　　【我也……要上了啊！！】眼见甲儿如同小孩撒尿一般托着千鹤的身体，龙
马也向前迈出一步，用自己的肉棒插进了千鹤的阴道里。

　　与此同时，在龙马和甲儿开始猛操千鹤之时，这边的美知硫，也爬上了豹马
的后背。

　　【啊啊啊……这是我第一次……第一次进入男人的身体里啊……】当肉棒进
入了豹马的肛门之后，身体健美的美知硫，立刻对比自己矮小许多的豹马展开了
凌厉地抽送。

　　【既然男孩子只有一个洞洞，那么……我也不客气啦……】这么说着的隼人，
蹲在了美知硫的背后，钻头型的肉棒一挺，便没入了美知硫的阴道里。

　　【啊啊啊啊……两个人的体重……压得屁股要炸开了……但是……但是也好
舒服啊！！！】弱小的身躯承受着隼人和美知硫双人份地重量，豹马完全没有了
平日里正气凌然的样子，活脱脱像个小受一样哀嚎起来。

　　很快，无论是性爱上的老江湖龙马、甲儿和隼人，还是初次真正使用自己肉
棒的美知硫，都开始进入状态，大家一个劲地大操特操，为的是将这两个骚透了
的小孩子操到高潮。

　　被肉棒们凌辱着的豹马和千鹤，自然也爽的一个劲大叫不止。千鹤的阴道不
断高潮，潮吹出的阴精不断喷射，豹马的肉棒也分泌出大量的淫液，前列腺被刺
激的他随时有可能射出来。

　　但是，令龙马等人在意的是，似乎在挨操的过程中，豹马和千鹤始终不忘记
偷看对方的样子。大家注意到，每当豹马看了一眼千鹤被两个大男人夹在一起猛
操的样子，豹马的肉棒就会分泌出大量的淫液。每当千鹤看到豹马被美知硫压着
猛操的样子，千鹤的阴道也会分泌出大量的爱液。

　　【千鹤妹妹……是不是很想让豹马操你呀？】虽然平日里风流惯了，但说到
底本性不坏的甲儿，在看出了千鹤的意思后，体贴地问道。

　　【啊啊……是啊……豹马今天……终于可以……进入我的身体了……】依旧
被双穴猛干的千鹤，言外之意，自然是平日里总是得不到满足的豹马，如今在被
肉棒插入肛门后，总算可以尽情和自己交合了。

　　【豹马君，你是不是也很想操千鹤妹妹啊？】听到甲儿那边的对话，这边的
隼人也体贴地问道。

　　【啊啊啊……是啊……今天终于可以了……】从豹马的回答里，大家也基本
看出了，这对喜欢受虐的少年少女，其实彼此间是存在真感情的。

　　为了成全豹马和千鹤，甲儿抱着千鹤躺在地上，将千鹤的阴道留了出来。而
美知硫则让豹马趴在千鹤身上，自己的肉棒依然留在豹马的肛门里。

　　【豹马君……千鹤的小妹妹在向你招手哦……】美知硫说着，用手扶着豹马
的肉棒，顶在了千鹤的阴道口。

　　【千鹤妹妹……豹马兄弟，这次终于能满足你们了吧……】看着少男少女呆
呆地注视着对方，显然在看着彼此狼狈的样子时生出了情意，甲儿也用双手掰开
了千鹤的阴道。

　　【豹马君……其实……我喜欢你啊……】就在彼此都被一根肉棒插着肛门的
同时，勇敢的千鹤终于表白了。

　　【千鹤酱……我也……喜欢你啊！！！】随着美知硫的肉棒向前一挺，豹马
的肉棒终于插进了千鹤的阴道里，也让他动情地和千鹤紧紧相拥，两张小嘴巴忘
情地吻在了一起。

　　接下来的时间里，美知硫插着豹马的肛门，甲儿插着千鹤的肛门，豹马和千
鹤的性器也在彼此交合着。

　　驾驶空巴特拉Ｖ的少男少女，在这变态的环境下终于表白，他们一起感受这
肛门被侵犯的羞耻，一起看着对方羞耻并浪叫的样子，双手十指紧扣，彼此的性
器官也在快速交合着。

　　【祝贺你们啊！！】只见一直在一旁打手枪的隼人，突然跪在豹马和千鹤的
旁边，将自己的肉棒对准少男少女的脸，便喷上了一层精液。

　　【我也……要祝贺你们啊！！！】在隼人对着豹马和千鹤的脸射精之后，龙
马也跪倒了少男少女的另一边，将瀑布一般巨量的，喷洒在他们的脸上。

　　【我们也……一起出来吧！！！】【好……美知硫也……也忍不住了啊……】

　　【豹马君……射进来吧……和我一起啊啊啊……】【千鹤……千鹤……我来
了啊啊啊啊……】

　　几乎同时，甲儿和美知硫的肉棒在少男少女的肛门里射出了精液，而已经满
脸沾满精液的豹马和千鹤，也一同浪叫着达到了高潮，豹马的精液终于射进了千
鹤的阴道里。

　　可以公开的情报：

　　１。空巴特拉Ｖ是依靠电磁力运行的超级兵器，但副作用时，驾驶员在驾驶
的同时，会不断感受到细小的电流传到身体各个部位。

　　２。豹马和千鹤因为长期担任空巴特拉Ｖ的驾驶员，因此在长期轻微电击后，
均有轻度受虐的倾向。

　　３。虽然经常因为肛门得不到满足，而丧失彼此性交的兴趣，但豹马和千鹤
彼此还是日久生情。

　　４。在无敌战舰丹恩被击破后，恐龙帝国便宣告彻底被消灭了。不过已经结
成同盟的坎贝尔星人，和地狱岛依旧会处心积虑地对【超科技联盟】发起一轮又
一轮的进攻。

　　　　　　　　　　　　　　第四话 高达强夺

　　就在日本【超科技联盟】在日本本土与地狱岛、恐龙帝国和坎贝尔星人激战
之时，隶属于地球联邦政府的白色基地，接到了护送最新型高达的任务。

　　在澳大利亚半岛的特林顿基地内，阿姆罗和布莱德等人，被作为战争英雄，
受到了热烈的迎接。

　　在阿姆罗等人的面前，如今作为特林顿基地防卫官的莉蒂安少佐，以及副官
诺因上尉。

　　地点：特林顿基地入口

　　（莉蒂- 恭敬）【你好，布莱德少佐。】

　　（布莱德- 恭敬）【是莉蒂少佐吧？特林顿基地在您的打理下真是井井有条
啊。】

　　（莉蒂- 恭敬）【托白色基地的福，这里基本没有遭到吉翁军的进攻，因此
各项设施都保存的不错。】

　　（布莱德- 恭敬）【您真实谦虚了。对了，新的试做型高达在哪里？】

　　（莉蒂- 恭敬）【不愧是传奇舰长布莱德少佐，刚到这里便想着工作呢…
…】

　　（布莱德- 恭敬）【哪里哪里……您过奖了。】

　　（莉蒂- 恭敬）【好吧，请各位跟我来吧。】

　　（布莱德- 思索）『真是好正点的女军官啊……不知道有没有机会搞一搞？
嘿嘿……』

　　地点：特林顿基地走廊

　　（诺因- 好奇）【你就是传说中的白色流星阿姆罗雷吧？幸会幸会……我叫
诺因，是这里的副手……】

　　（阿姆罗- 谦虚）【特林顿基地的诸位都这么客气吗……我都有点不好意思
了。】

　　（诺因- 开心）【阿姆罗先生好害羞啊……等到办完公事后，我可以请您吃
个饭吗？】

　　（阿姆罗- 惊讶）【这……这么主动吗？】

　　（诺因- 开心）【嘿嘿……现在像我们这些女兵，没有一个不仰慕阿姆罗先
生呢……】

　　（阿姆罗- 思索）『这么正点的女军官啊……莎拉、拉拉……我又要对不起
你们啦……】

　　地点：特林顿基地格纳库

　　走进格纳库之后，映入众人眼帘的，便是传说中大幅度强化了白刃战的高达
试做一号机，以及据说可以搭载核弹的高达试做二号机了。

　　而在两部高达的下方，一个金发碧眼身材火辣的女技师，正等候着众人的光
临。

　　（妮娜- 爽朗）【欢迎两位一年战争的大英雄来品鉴我的高达啊……】

　　（布莱德- 好奇）【你的高达？这么说，这些高达是你制作出来的？】

　　（莉蒂- 平静）【是的，妮娜是亚纳海姆公司的最高级技师，两部试做型高
达均由她全权负责。】

　　（布莱德- 平静）【真是无与伦比啊……】

　　（布莱德- 思索）『妈的……怎么这个特林顿基地全是才貌双全的大美女啊
……早知道就不去ＳＩＤＥ- ７……当初应该报名加入特林顿基地啊！！』

　　（阿姆罗- 赞美）【果然是最新的高达，比我那个水桶腰的元祖高达要漂亮
多了。】

　　（妮娜- 开心）【是吧是吧……不瞒你说，我可是将这两部高达当做孩子一
样来呵护呢……所以说啊，阿姆罗少尉……以后请爱护我的孩子们哦……】

　　（阿姆罗- 惊讶）【爱护？你是说我吗？？】

　　（妮娜- 开心）【当然啦，不用多说，阿姆罗少尉自然是这两部最新型高达
的最好驾驶人选了……所以才要拜托你呀……】

　　（莉蒂- 无奈）【好啦好啦……妮娜，就不要见人便推销你的高达了……布
莱德少佐和阿姆罗少尉可还没吃饭呢……】

　　（诺因- 开心）【对呀……能和一年战争的英雄们共进午餐……这种机会可
不要错过哦……】

　　在莉蒂的安排下，布莱德、阿姆罗，连同米莱、拉拉和莎拉，便一起在特林
顿基地共进午餐。吃饭的过程中，注意到阿姆罗的眼神不住偷瞄着特林顿基地的
三大美女，莎拉不免又有些吃醋。

　　不过，此时大家还完全没有意识到，就在特林顿基地的门口，一个男子已经
乔装混了进来。

　　（卡托- 坚定）【向联邦军复仇的使命，就从现在开始吧……】

　　警报声响起。

　　（妮娜）【啊！！我的高达被夺走了！！是卡托！！是阿纳贝尔卡托！！！】

　　（诺因）【不好！！如果被夺走搭载了核弹的试做机二号，就大事不妙了！！！】

　　（阿姆罗）【无论如何，现在赶回白色基地也来不及了啊！！！】

　　（妮娜）【不行！！我不能任由自己的孩子被那家伙抢走！！！我要亲自去
拦住他！！！！】

　　（诺因）【莉蒂！！我们也出击吧！！】

　　（莉蒂）【好吧！！！在阿姆罗先生暂时来不及回到白色基地之前，只能靠
我们了！！】

　　战场：特林顿基地

　　味方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、
特殊能力）

　　ＧＰ-０１３７００-１１０-１２５０光束剑-２４００光束枪-２４００妮娜５０-５５-４５-４５

　　艾亚里斯４０００-１１５-９００无格斗-０导弹-２１００诺因６０-７０-７０-５５反击３

　　里奥４２００-９５-１０５０光束剑-２２００火箭炮-２３００莉蒂５０-６０-５５-５０指挥６

　　敌方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、
特殊能力）

　　ＧＰ-０２９０００-８５-１７００光束剑-２７００无格斗-０卡托７５-７５-７０-７０底力８

　　大魔ＩＩ７５００-１００-１３００电热棍-２２００火箭炮-２５００黑色三连星６５-７５-６５-６０（*３）

　　老虎特装８２００-９５-１４００电热鞭-２６００加特林机枪-２４００劳力士７５-６０-７５-６５底力８

　　扎古ＩＩ-Ｊ２２００-８０-８００电热斧-２０００机枪-１８００吉翁兵（*３）

　　战前：

　　（莉蒂）【诺因！支援妮娜！！我们一定要在阿姆罗先生出击前拖住卡托啊！！！】

　　（诺因）【遵命！！】

　　（卡托）【妮娜……到了现在，你还要阻止我吗……】

　　（妮娜）【卡托！！到了现在你还要夺走我的宝贝吗！！！】

　　（卡托）【哼！！那都是陈年往事了……我现在只为吉翁公国效忠！！】

　　（劳力士）【卡托少佐，那个高达的驾驶员，还是不要击坠吧？】

　　（卡托）【不用管她！！在公国大义面前，儿女私情都是不需要的！！！】

　　（劳力士）【大佐……】

　　第一回合：

　　（妮娜）【卡托！！把我的高达还给我！！！】――光束军刀――ＧＰ０２
格挡――（卡托）【未熟！！】――光束军刀――ＧＰ０１严重破损――（妮娜）
【啊啊啊……可恶……】

　　（盖亚）【奥迪加！马修！！一起去支援卡托少佐！！】――黑色三连星攻
击（合体技）――里奥盾防――里奥中度破损――（莉蒂）【可恶的吉翁军…
…】――机枪――大魔ＩＩ轻度破损

　　（劳力士）【为了吉翁！！嗷嗷嗷！！！】――加特林机枪――艾亚里斯中
度破损――（诺因）【决不能让你们逃走！！】――机枪――老虎改闪避

　　第二回合：

　　在黑色三连星和劳力士的掩护下，ＧＰ０２远离战场，阿姆罗等人也在回到
了白色基地后，迅速驾驶ＭＳ出击。

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、
防御、特殊能力）

　　高达３５００-１１０-１２００流星锤-２５００火箭炮-２８００阿姆罗６５-８０-９０-５０ＮＥＷＴＹＰＥ７

　　吉姆特装２５００-１０５-９００光束剑-２２００机枪-２１００莎拉４０-５５-７０-３５ＮＥＷＴＹＰＥ４

　　吉姆加农ＩＩ２８００-１００-１０５０光束剑-２１００加农炮-２６００拉拉３０-６５-７５-３０ＮＥＷＴＹＰＥ８

　　（阿姆罗）【可恶！！卡托已经逃远了！！！】

　　（莎拉）【无论如何也要追上他！！】

　　（阿姆罗）【别挡路！！走开！！】――光束枪――扎古ＩＩ- Ｆ击破

　　（莎拉）【区区扎古！！】――机枪――扎古ＩＩ中等破损――（拉拉/ 援
护进攻）【支援战的话，我不输给任何人！！】――加农炮――扎古ＩＩ击破

　　（吉翁兵）【吉翁公国！！万岁！！】――电热战斧――高达闪避――（阿
姆罗）【别小看我！！】――巴斯卡火箭炮――扎古ＩＩ击破

　　（盖亚）【奥迪加！！马修！！不要管那些杂鱼，全力进攻白色流星！！】
――黑色三连星进攻（合体技）――高达中等破损――（阿姆罗）【可恶的黑色
三连星！！简直是找死！！！】――流星锤――大魔ＩＩ击破（奥迪加机）

　　第三回合：

　　ＧＰ０２接近版图边缘。

　　（马修）【为了吉翁公国！！拼啦！！】――火箭炮――高达闪躲――（阿
姆罗）【一个又一个！！没完没了啊！！】――光束军刀――大魔ＩＩ击破（马
修机）

　　（莉蒂）【我们也……不能辱没了特林顿基地的威名！！】――光束军刀―
―老虎改轻度破损――（劳力士）【忍耐啊……忍耐到卡托少佐成功撤退……】
――电热军刀――里奥中毒破损――（诺因/ 援护进攻）【敢攻击我的莉蒂！！
我和你拼了！！】――导弹――老虎改中度破损

　　（拉拉）【用我的远程进攻来阻止他！！】――加农炮――ＧＰ０２闪躲―
―（卡托）【还差一步……就一步了……】

　　第四回合：

　　（卡托）【奥迪加……马修……以及诸位……你们都是吉翁军的好汉……你
们的牺牲不会白费的！！】

　　ＧＰ０２抵达版图边缘。ＧＰ０２撤退、大魔ＩＩ（盖亚机）撤退、老虎改
撤退。

　　战后：

　　费尽全力，依然没能阻止ＧＰ０２被夺走，整个特林顿基地都陷入了巨大的
沮丧，尤其是身为高达设计者的妮娜。

　　在ＧＰ０２离去后，白色基地立刻接到了追击的指令，并迅速离开了特林顿
基地。对澳大利亚全境均有直接控制权的地球联邦军，也立刻封锁了海岸线。只
不过，由于采用了雷达隐蔽的屏障，什么时候能发现ＧＰ０２的踪影便不得而知
了。

　　回到了特林顿基地，莉蒂驾驶的里奥，以及诺因驾驶艾亚里斯都遭到了严重
破损，反倒是妮娜驾驶的ＧＰ０１，虽然貌似被ＧＰ０２重创，但在高达尼姆合
金的保护下却只是伤了皮毛。

　　距离ＧＰ０２截击之战已经过去了半小时，在特林顿基地的司令室里，妮娜
坐在沙发上痛苦不已，莉蒂坐在自己的座位上苦闷着脸，而诺因则坐在妮娜身边
不住安慰着她。

　　【就是那个人吗？当初就是他玩弄了你的感情？】抚摸着痛哭流涕的妮娜的
金发，诺因柔声安慰着她。

　　【我……我不是伤心他……我只是接受不了那个伤害过我的人，如今又来再
度夺走我的最爱……】说不清到底是为了卡托而痛苦，还是为了高达而痛苦，总
之现在的妮娜的确很痛苦。

　　【妮娜！！振作一点！！你不是还有我们吗！！】眼看诺因怎么也哄不好妮
娜，性格较为严苛的莉蒂干脆对妮娜怒吼起来。

　　在莉蒂突然怒吼一声后，一直哭哭啼啼的妮娜果然被吓了一跳，眼泪貌似也
暂时止住了。

　　【对啊……妮娜，好好回忆一下，从你失恋到现在这半年来，我们是如何让
你脱离苦海的……】看到莉蒂的怒喝起了作用，诺因见缝插针地继续鼓舞着妮娜。

　　随着莉蒂和诺因的鼓舞，妮娜不禁回忆起，从去年到今天，和莉蒂、诺因之
间度过的点点滴滴。

　　大约一年以前，由于当时处在一年战争时期，亚纳海姆工厂同时向联邦军和
吉翁军提供机动战士。当时还只是副技师的妮娜，认识了吉翁军英武逼人的卡托，
郎才女貌的二人很快陷入了爱河。

　　由于卡托的才华和人品俱佳，那时候的妮娜，是全心全意爱着卡托的。但是
好景不长，随着吉翁军的节节败退，卡托被调往宇宙要塞所罗门，通过自身的奋
战，赢得了【所罗门的噩梦】这个称号。

　　当时，尽管妮娜和卡托两地分隔，但妮娜依然痴心地等着卡托回地球迎娶自
己。可是，随着卡托寄来的一封信，妮娜的梦想彻底破灭了。

　　信的内容很简单，主要是说卡托要跟随吉翁军死守宇宙要塞，考虑到不知何
时才能反攻地球，因此正式和妮娜分手。在此之后，无论妮娜如何苦苦寻找，都
无法联络到身在宇宙的卡托。

　　正是在那个时候，妮娜被调派到特林顿基地，协助联邦军秘密开发最新型的
试做高达。也正是在这里，妮娜认识了身为基地司令的莉蒂，以及副司令诺因。

　　当时的妮娜，急需要被人安慰，而莉蒂和诺因，虽然平日里都是高高在上的
军官，私下里却是平易近人的好女人。她们对妮娜的遭遇都深表同情，加上对妮
娜的技术能力十分信服，三人之间的交流逐渐增多，慢慢变成了无话不说的好姐
妹。

　　后来某一次，妮娜无意中发现，莉蒂和诺因彼此之间竟然是同性情侣，而且
两人实际上都是男儿身，但因为性别取向，后天变性成为了女人。

　　发现了莉蒂和诺因的秘密后，妮娜一度十分震惊，曾经想过要和这两个性别
不明的家伙划清界限。但不知为何，或许是酷爱着高达，令妮娜有一丝宅文化的
熏陶，也或许是想急于忘掉卡托，妮娜突然发现自己无时无刻不在脑海里想念着
这两个美艳的人妖。

　　直到某一天，当莉蒂和诺因突然一同对妮娜表白，妮娜连想都没想，便一边
流着泪一边答应了两人的请求。

　　至此之后，三个人之间形成了奇特的三角恋关系，莉蒂和诺因成为了妮娜的
人妖老公，而妮娜则成为了莉蒂和诺因共同的老婆。三人在工作上更是彼此支撑
着对方，令特林顿基地逐渐发展成联邦军除了贾布罗基地以外的第二大基地。

　　【对呢……我不能就此消沉……因为我还有莉蒂和诺因啊……】回忆起半年
来的点点滴滴，妮娜彻底从刚才的痛苦中恢复了过来。

　　【就是嘛……要我说，现在我们应该立刻出击，争取追上白色基地，去追杀
那个曾经伤害过妮娜的负心汉啊。】看到妮娜终于破涕为笑，诺因说着自己的打
算。

　　【诺因说的没错。纵使现在用雷达找不到他的去向，但区区几部ＭＳ想躲过
我军的天罗地网，依然是痴人说梦。】说话的同时，莉蒂立刻打开了一旁的衣柜，
似乎要脱掉制服，换上驾驶员的服装了。

　　【等等……】突然，妮娜从沙发上站起来，用手拉住了莉蒂的手，脸上不知
何时泛起了一片红晕。

　　【似乎我们的小妮娜……又犯老毛病了呢……】看着妮娜羞红了脸的模样，
一旁的诺因露出了不怀好意的微笑。

　　【哼……每次心情不佳后都要用这种方式啊……嘛……反正也不差这一时半
会……】背对着妮娜的莉蒂，说话的语气一眼威严，但嘴角已经扬起了妮娜看不
到的笑意。

　　在将司令室的房门锁上，窗户关闭后，莉蒂和诺因迅速将妮娜身上的亚纳海
姆制服尽数脱掉，让金发碧眼的大美女露出了成熟饱满的肉体，以及欧美人独有
的浓密金色阴毛。

　　【好像最近缺乏锻炼，小妮娜又胖了不少啊……】蹲在了妮娜的面前，诺因
一边用手揉捏着妮娜只是微微隆起的小肚腩，一边让妮娜的一条腿挂在一边的办
公桌上，然后将嘴巴贴上了单腿站立的妮娜的下体。

　　【啊啊啊……诺因……你每次都取笑我啊……】已经湿润的阴户被诺因的淫
舌轻舔着，最近因为忙碌而有一周都没有品尝性爱的妮娜，很快便娇呼起来。

　　【不是取笑……是我和诺因，都喜欢胖乎乎的妮娜啊……】在诺因帮妮娜口
交的同时，莉蒂也走到了妮娜背后，双手绕过妮娜的腋窝去揉捏妮娜的乳房，同
时和妮娜热吻着对方的嘴巴。

　　【呜呜呜……】几乎没用多久，在两大美女的夹击下，妮娜就呜咽着泄了阴
精，让跪在自己下体的诺因喝了一嘴。

　　【现在……该到了喂小妮娜的时候了……】在让妮娜恢复成站姿后，莉蒂和
诺因并排站着，一同脱掉了身上的全部衣服，令那惹祸又诡异的身材完全暴露出
来。

　　只见两个身高都超过一米七的大美女并排站着，棕色头发的莉蒂乳房更大，
蓝色头发的诺因双腿更长。而在两人的下体，在浓密的阴毛间，两根丝毫不输给
男性的大肉棒早已硬邦邦地挺立了起来。

　　事实上，由于莉蒂早就通过自己司令的权限，修改了自己和诺因的资料，因
此整个地球联邦军内，知道她们身体秘密的人其实屈指可数。这或许也能解释，
为何莉蒂和诺因会成为情侣，为何对于知晓自己身体秘密的妮娜格外爱护了。

　　在两个美人妖坐到挨着彼此坐到沙发上后，妮娜就如同温顺的小狗一般，立
刻跪在她们的脚下，贪婪地用双手握住两根粗壮的肉棒，开始来回舔着。

　　或许是早已熟悉了莉蒂和诺因的敏感点，妮娜的爱抚令两个美人妖迅速哀嚎
起来，一边享受这妮娜的口交，一边侧过头吐出舌头彼此缠绕着。

　　【莉蒂……诺因……用我的小宝贝吧……】舔着舔着，在观察到莉蒂和诺因
已经淫态尽现后，妮娜走到衣柜前，拿出了一直存放在这里，却是自己亲自研制
的自慰器。

　　只见妮娜的手中总共有两种自慰器。第一种，是妮娜最初研制出来自慰用的，
如同一个小吸盘，但内部装有电池，吸盘口内还附着毛刷的乳头自慰器。第二种，
则是妮娜专门为莉蒂和诺因研制的，一根特别的双头龙自慰器。

　　这根双头龙自慰器与众不同的是，在棒状物的中间位置，树立着朝两个方向
的两对小吸盘，吸盘内部同样装有毛刷，为的就是让莉蒂和诺因在彼此肛交的同
时，毛刷可以同时刺激二人的阴囊。

　　【来吧……莉蒂……诺因……我知道你们也很期待着这个呢……】手里拿着
两种自慰器的妮娜，终于变成了真正的淫乱女王。事实上在妮娜和两大美人妖的
关系中，她们经常互相扮演主人和奴仆，互相玩弄彼此的肉体。

　　【啊啊啊……每次进来都让人无法忍耐啊……】只见诺因率先仰躺在沙发上，
然后翻起了自己的屁股，让早就被莉蒂和假阳具开发充分的肛门暴露在妮娜的面
前。

　　当双头龙的一头，完全塞进了诺因的肛门里，中间的一对毛刷也刚好附着在
了诺因的阴囊上，在妮娜为诺因的两个乳头贴上小吸盘后，平日里阳光活泼的诺
因，如同荡妇一般扭动着身体，并放声淫叫起来。

　　【这次……该我们放荡的司令咯……】看着诺因肛门里插着双头龙，乳头上
贴着小吸盘，已经在沙发上蠕动着身体，妮娜对早已面红耳赤的莉蒂露出了淫乱
的微笑。

　　【好……我来……啊啊啊啊啊……好粗……感觉在被诺因的屁股操啊……】
如同妮娜预料的那样，在莉蒂也躺在了沙发的另一头，用自己的肛门套入那根双
头龙之后，纵使是平日里高高在上的女司令，此刻也完全陷入了疯狂。

　　在为莉蒂的双乳上也贴上了小吸盘后，只见沙发上的两个美人妖，彼此的肛
门贴在一起，让粗长的双头龙操着彼此的肠道。双头龙中部的两面吸盘，已经吸
住了她们的阴囊，用里面的毛刷不住挠着。在二人不断对顶着屁股的同时，她们
不断揉捏自己的乳房，感受这乳头上毛刷的刺激，两根肉棒更是随着彼此屁股的
对撞，在空中不断碰撞在一起。

　　【看着你们两个……我也忍不住了啊……】终于，妮娜将最后一对乳贴贴在
了自己的乳头上，她站到了沙发之上，然后缓缓蹲下身体，将自己的两个淫穴，
对准了诺因和莉蒂不断在空中撞击的肉棒。

　　【啊啊啊……好涨……下面都被塞满了啊……】当妮娜突然一屁股坐了下去，
当两根肉棒同时塞入了她的阴道和肛门，妮娜立刻一阵气绝，翻着白眼差点立刻
昏了过去。

　　【妮娜……可不能只有我们被玩到疯掉哦……】眼看妮娜翻起了白眼，莉蒂
强忍着下体的快感，坐起来的同时，一把抱住了妮娜的身体，忘情地和她热吻起
来。

　　【就是就是……小妮娜……让我们一起疯掉吧……】诺因也勉强立起了上半
身，从背后抱紧了妮娜的腰部。

　　【好……大家……大家一起疯掉啊……】

　　随着妮娜的浪叫，沙发之上的三个都不在年轻，反而如狼似虎的『女人』开
始疯狂交媾。

　　莉蒂和诺因一边用力向上顶着自己的肉棒，一边不住哀嚎着享受彼此的肛门
被双头龙不断突入着。

　　妮娜的阴道被操的不住喷出高潮的阴精，肛门的肠肉都被诺因的肉棒不断翻
出来。

　　妮娜一会儿被莉蒂用嘴巴将舌头吸出嘴外，一会儿又被诺因强行扭过头激吻。
三人最后干脆３Ｐ热吻，三条舌头不住在嘴边缠绕打转。

　　性交的过程中，妮娜将双头龙的开关开到最大，令双头龙不只贯穿着莉蒂和
诺因的肛门，更不住扭曲摩擦着肠肉。而莉蒂和诺因干脆摘掉了妮娜的乳贴，两
个人轮流轻咬拉扯着妮娜的乳头……

　　【莉蒂……诺因……我们一起泄出来啊啊啊……】终于，在妮娜一声哀嚎中，
她的阴精大泄，整个人痛快到浑身抖动起来。

　　【好……妮娜的阴道……在吸我的鸡鸡啊啊啊……】在妮娜大泄之后，莉蒂
也哀嚎着，肉棒开始疯狂射精。

　　【啊啊啊……你们两个……搞得我也忍不住了啊……】几乎同一时刻，诺因
也翻起了白眼，肉棒在妮娜肛门地用力绞杀下最终爆射了出来。

　　在彼此都得到了最高的满足之后，三个女人搂抱在一起，久久不能平静。

　　【好了，现在我们可以去向那个卡托报仇了……】气喘吁吁的诺因说道。

　　【恩！！不把那家伙生吞活剥就不算完……】气喘吁吁的莉蒂说道。

　　【莉蒂……诺因……有你们……真好呢……】同样气喘吁吁的妮娜，一边说
着，一边感动地不断吻着莉蒂和诺因。

　　可以公开的资料：

　　１。宇宙世纪，除了男性人口减少到１/ ３之外，变性人的风潮也在世界各
地流行起来，尤其是在男性仍然占据大多数的军营里。用科学家的话来说，是由
于男性精子中决定Ｙ染色体的基因减少，让越来越多的男人变得女性化。

　　２。由于科技的进步，宇宙世纪的变性人只用服用一定的，对身体没有损害
的药物，便可以做到外貌和声音女性化。

　　３。除了妮娜以外，军中也有人知道莉蒂和诺因的秘密，不过他们大多都成
为了两大美人妖的性玩伴，因此都没有将这个秘密声张出去。

　　４。事实上，在宇宙世纪，遇到人妖也是件司空见惯的事情，知晓莉蒂和诺
因秘密的人们完全没必要大惊小怪。

　　５。虽然彼此相爱，但妮娜、莉蒂和诺因，也经常结伴勾引其它男性或女性，
这是三人用来排解工作压力的方法。当然，玩弄其它人，不会影响到三人之间的
爱情。

　　６。妮娜除了喜欢研究高达开发以外，同样热衷于各种性用品的研制，这和
她与生俱来的浓郁性欲有关，也和这个时代女性过多有关。

获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁w中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【超级机器人大战H】（5.热砂攻防/6.超兽合神）  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl德晋娱乐城专业线上博彩纯情美女QQ裸聊[可验证] 极品美女QQ裸聊【可验证】全国小姐做爱电话QQ号真人线上博彩 云鼎娱乐场美女真人视频全国【小姐】做爱电话QQ号新葡京直营线上娱乐城国内妹妹真诚裸聊（可试看）进口GHB色狼专用催情药澳门金丽华<赌场直营>大地（中国）首席娱乐城小姐包夜，上门后再收费bet365体育在线 
[查看详情] [不再提示] 您有66 条新短消息 2 条公共消息
来自: 公共消息  标题: "偷看好友视频软件"、“最牛搜索神器”、“聊天室VIP”、“情人网 ...  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 15 12??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [supercoldking] 【超级机器人大战H】（5.热砂攻防/6.超兽合神） 
本主题由 System 于 2013-12-20 05:00 解除限时高亮 
supercoldking 
扶她魂

文学作者



扶她代言人

帖子490 积分6009 金币71764 枚 金镑324 个 感谢5243 度 推广0 人 注册时间2010-6-19      

?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线 
 1楼 大 中 小 发表于 2013-12-12 20:37  只看该作者  
 请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 10 【超级机器人大战H】（5.热砂攻防/6.超兽合神）
                          版主评Z: 【温馨提示】          
                          
               欢迎来到 色城作者区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！
          


　　不知不觉，机战Ｈ也连载了１/ ４了。总的来讲，感谢大家的支持，也在此
稍微说两句有的没的。

　　说实话，这篇文章的性质，除了想从读者中获得认同，更重要的是圆自己一
个机战梦。让写了几百万字的自己，至少也写一部在Ｈ界能令人记住的文章。所
以，尽管行文格式很奇特，但我也不打算做出改变。毕竟如果按照常规小说的方
式去写战斗，每章就要耗费极大的精力。如果好好写剧情，对于机战这种七拼八
凑的剧情也很难写出精彩。所以，为了自己的持续写作能力，我便打算继续这种
『机战式』的行文了。

　　另外，对于读者们的建议，我都在后面的文章中一一实现了。（比如之前有
读者

　　回复过的葛城美里、超时空要塞、原创人物拉米亚等）但因为我的写作进度远快于

　　发表的速度。因此可能某位读者第一章提出的要求，需要在第七章才能看到
……在此也说声不好意思啦……

　　　　　　　　　　　　　第五话热砂的攻防战

　　距离ＧＰ０２被强夺过去了大约两个小时，在雷达完全无法探测到ＧＰ０２
踪影的情况下，白色基地仅凭借着对脚印或轮胎轨迹地勘测，很有经验地拼命追
击着。

　　终于，在接近澳大利亚南岸的沙漠中，白色基地发现了ＧＰ０２的行踪。不
过令人颇为在意的是，此时的ＧＰ０２和吉翁残党们，似乎压根没有逃走的意思，
在肯定可以看到白色基地的踪影之时，他们竟然跑也不跑，就这样原地待命着。

　　（米莱- 惊呼）「老公！！快看！！那里就是ＧＰ０２！！！」

　　（布莱德- 坚定）「白色基地的各位，我们必须将ＧＰ０２夺回来！！！」

　　（阿姆罗- 严肃）「但是他们此时肯定也看到了我们，为什么不逃走呢？？」

　　（布莱德- 苦恼）「的确……这里面可能会有陷阱……但是现在也顾不了那
么多了，阿姆罗，只有拜托你了！！」

　　（阿姆罗- 坚定）「好吧！！无论是刀山火海，我也把ＧＰ０２给夺回来！！」

　　地点：澳大利亚沙漠

　　味方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、
特殊能力）

　　白色基地布莱德/ 米莱９０００- ５５- １０００无格斗- ０主炮- ２６０
０布莱德（米莱）４５- ６０- ３０- ４０「母舰」指挥７

　　高达３５００-１１０-１２００流星锤-２５００火箭炮-２８００阿姆罗６５-８０-９０-５０ＮＥＷＴＹＰＥ７

　　吉姆特装３１００-１０５-９００光束剑-２０００机枪-２０００莎拉４０-５５-７０-３５ＮＥＷＴＹＰＥ４

　　吉姆加农ＩＩ３２００-９５-１０５０光束剑-１８００加农炮-２４００拉拉３０-６５-７５-３０ＮＥＷＴＹＰＥ８

　　敌方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、
特殊能力）

　　ＧＰ-０２９０００-８５-１７００光束剑-２７００无格斗-０卡托７５-７５-７０-７０底力８

　　大魔ＩＩ７５００-１００-１３００电热棍-２２００火箭炮-２５００盖亚６５-７５-６５-６０反击５

　　老虎特装８２００-９５-１４００电热鞭-２６００加特林机枪-２４００劳力士７５-６０-７５-６５底力８

　　战前：

　　（卡托）「终于来了吗……我们的计划也要成功了」

　　（阿姆罗）「莎拉、拉拉……这里可能有埋伏，我们要小心行事。」

　　（莎拉/ 拉拉）「是！！」

　　第一回合：

　　味方进军，逼近ＧＰ０２。

　　第二回合：

　　敌增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员能力）

　　阿布萨拉斯１２０００-６０-１４００无格斗-０粒子炮-３３００爱娜４５-７０-６５-５０

　　大魔ＩＩ３１００-９５-９００电热棍-１９００火箭炮-２３００吉翁兵４５-５０-５０-４５（*５）

　　水牛１６１００- ５５- １０００无格斗- ０炸弹- ２０００吉翁兵４５-
５０- ５０- ４５「母舰」

　　（阿姆罗）「糟糕！！果然有埋伏……」

　　（爱娜）「联邦的白色恶魔吗……击落吧！！」――麦加粒子炮（ＭＡＰ）

　　――高达闪避；吉姆特装、吉姆加农ＩＩ击破――（莎拉/ 拉拉）「啊啊啊
啊啊！！！！！！」（莎拉、拉拉撤退）

　　（阿姆罗）「莎拉！！拉拉！！！可恶……」――光束枪――大魔ＩＩ（吉
翁兵）击破

　　（吉翁兵）「为了吉翁！！大家一起进攻啊！！！」――火箭炮――高达闪
避――（吉翁兵/ 援护进攻）「我们一起来！！不信无法击落这个家伙！！！」

　　　　　　　　　　　　――火箭炮――高达闪避

　　（劳力士）「少佐！！我们也上了！！！！」――电热鞭――高达中度破损
――（阿姆罗）「可恶……双拳难敌四手吗……」――光束军刀――老虎改中度
破损

　　（盖亚）「果然是难缠的家伙啊！！」――火箭炮――高达严重破损――
（阿姆罗）「可恶……再打下去真的会被击落的……」

　　第三回合：

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、
防御、特殊能力）

　　ＧＰ-０１３７００-１１０-１２５０光束剑-２４００光束枪-２４００妮娜５０-５５-４５-４５

　　艾亚里斯４０００-１１５-９００无格斗-０导弹-２１００诺因６０-７０-７０-５５反击３

　　里奥４２００-９５-１０５０光束剑-２２００火箭炮-２３００莉蒂５０-６０-５５-５０指挥６

　　（莉蒂）「终于赶上了……不过阿姆罗少尉有危险！！大家赶快支援啊！！」
――火箭炮――大魔ＩＩ（吉翁兵）中度破损

　　（诺因）「莉蒂说得对！！无论如何不能让一年战争的英雄被击落啊！！」

　　　　　　　　　――导弹――大魔ＩＩ（吉翁兵）击破

　　（妮娜）「卡托！！！！！！！」――光束枪――ＧＰ０２闪避――（卡托）

　　「哼！还是那么不成熟……」

　　（盖亚）「区区这点支援，我们继续进攻！！！」――火箭炮――艾亚里斯
严重破损――（诺因）「啊啊啊……果然……还是比不上一年战争的王牌吗…

　　…」――导弹――大魔ＩＩ（盖亚）闪避

　　（劳力士）「盖亚说的对，大家继续进攻啊！！！」――电热鞭――里奥严
重破损――（莉蒂）「我……绝不会在此头像啊……」――光束军刀――老虎改

　　　　　　　　　　　　　　　　格挡

　　（阿姆罗）「真是没完没了！！只凭你们是不足以击败我的！！！」――光

　　　　　　　　　束军刀――大魔ＩＩ（吉翁兵）击破

　　第四回合：

　　（盖亚）「真是无聊的女人！！去死吧！！！」――腹部闪光――艾亚里斯
击破――（诺因）「可恶……诺因脱出……」（诺因撤退）

　　（劳力士）「这么打下去！！你们没有机会！！」――加特林机枪――里奥
击破――（莉蒂）「妮娜……你自己要小心啊……」（莉蒂撤退）

　　（阿姆罗）「糟糕……大家都被击退了！！我必须要抓紧啊！！！」――光

　　　　　　　　　　束枪――大魔ＩＩ（吉翁兵）击破

　　（布莱德）「坏了！！妮娜开始冒进了！！快点支援！！」――主炮射击―

　　　　　　　　　　　―大魔ＩＩ（吉翁兵）击破

　　（妮娜）「即使没有伙伴！！我也要和你拼了！！卡托！！！」――光束军
刀――ＧＰ０２格挡――（卡托）「再攻击我，我可不念旧情了！！！」――光

　　　　　　　　　　　束军刀――ＧＰ０１中度破损

　　此时此刻，联邦这边只剩下已经严重破损的高达，以及完全不敌卡托的妮娜
还在奋力拼杀。而在空中，阿布萨拉斯的炮口又开始聚光，准星则对准了布莱德
乘坐的白色基地。

　　（爱娜）「这一战，会是我们的胜利呢！！」――麦加粒子炮――白色基地
严重破损――（布莱德）「糟糕！！这样下去会被击沉的！！！」

　　第五回合：

　　就在联邦军千钧一发之际，一架白色的ＭＳ，连同联邦军极东支部的兽机战
队，终于出现在了战斗版图之中。

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、
防御、特殊能力）

　　ＥＺ-８４０００-１００-１１００光束剑-２３００全弹发射-３２００西罗６５-６５-７０-７０底力５指挥４

　　鹰战机２６００-１１０-１０００Ａ形态突破-２９００导弹-２１００忍７５-６５-６０-７５底力７野性化

　　豹战车２７００-１０５-１０５０Ａ形态突破-２８００光束枪-２３００沙罗６０-６０-７０-６０底力６野性化

　　狮战车２７００-１０５-１０５０Ａ形态突破-２８００光束枪-２３００雅人５５-６５-７５-５０底力５

　　象战车３８００-８５-１４００Ａ形态突破-３０００大口径粒子炮-３２００司马亮８０-７０-４５-７０底力４

　　（忍）「大家！！赶快支援阿姆罗少尉啊！！」――（沙罗、雅人、司马亮）

　　「哦哦哦！！！！！」――兽机战队特攻（合体技）――（盖亚）「奥迪加、
马修……不能为你们报仇了啊！！！！！」――大魔ＩＩ（盖亚）击破――盖亚
阵

　　　　　　　　　　　　　　　　　亡

　　（西罗）「爱娜！！是我！！西罗啊！！！」――说得爱娜――（爱娜）
「西罗……西罗阿玛达……不……不要过来……我会伤害你！！！」――阿布萨
拉

　　　　　　　　　　　　　　　　斯撤退

　　（卡托）「可恶……伏击计划看来没用了……劳力士！！撤退！！！！」

　　（劳力士）「真是可惜！！联邦的走狗们！！暂且留你们一条狗命吧！！！！」

　　　　　　　　　　　ＧＰ０２Ａ、老虎特装撤退

　　战后：

　　地点：特林顿基地休息室

　　用了九牛二虎之力，才从吉翁军的伏击中生还，大家都觉得有些庆幸，至少
在这样一场十分不利的战斗中无人伤亡。

　　但是，最终还是放跑了ＧＰ０２，白色基地重创，同时损失了四台ＭＳ的代
价，显然还是太大了。

　　「不愧是所罗门的噩梦啊……的确有两把刷子……」在众人回到特林顿基地
待命之后，在驾驶员休息室内，阿姆罗感叹着这个一年战争时期的老对手的实力。

　　「搭载了核弹的ＧＰ０２如果追不回来，是会造成极大危害的。可恶！！如
果我当时能再思考一下，就不会中了他们的埋伏了！！！」和阿姆罗同样十分沮
丧的布莱德，一边说着一边用拳头锤击着旁边的墙面。

　　「布莱德少佐，也不是你的错。毕竟换了是谁，当时除了立刻追击也没有其
他办法……」看到阿姆罗和布莱德均十分沮丧，平日里严肃惯了的莉蒂倒是安慰
着他们。

　　「对了，极东支部的几位朋友，你们还没有做自我介绍吧？？」为了消除休
息室内有些消极的气氛，诺因便用这个方法岔开了话题。

　　在诺因的介绍下，大家将目光转向了前来支援的五人。

　　这五人之中，为首的男青年名叫西罗，有着炯炯有神的目光，和一股天生的
亲和力。在他的身边，则是联邦军正在秘密训练的兽机战队，除了联邦军的几个
高层外，没有人知道这只神秘队伍今后的作用。

　　「大家好，我叫西罗阿马达，隶属于极东支部，目前负责指挥这只兽机战队。」
富有亲和力的队长，率先向大家打着招呼。

　　「我叫藤原忍，是鹰战机的驾驶员。」兽机战队最先做出自我介绍的，是这
个目光如炬，看起来有着不屈意志的青年。

　　「我叫结成沙罗，是豹战车的驾驶员。」在忍的身边，是一个留着红色长发，
看起来野性十足，却也透着另类美的少女。

　　「我叫式部雅人，是狮战车的驾驶员。」第三个做着自我介绍的，却是一个
颇为腼腆，而且长相十分秀气的男孩子。

　　「最后就是我，司马亮，象战车的驾驶员。」不同于兽机战队的驾驶员，这
个名叫司马亮的中国人似乎颇为冷漠。

　　「那么，兽机战队的秘密是什么呢？」作为白色基地的舰长，对于联邦军的
军事机密，布莱德倒是颇为好奇的。

　　「对不起……这个只有到了合适的时候才能告知大家。现在，大家就当兽机
战队是一只训练有素的作战小分队好了。」依然是平和的微笑，但西罗的回答却
滴水不漏。

　　「我刚才看你，似乎和那个会发射粒子炮的大家伙有过交流，然后那个大家
伙竟然就撤退了？」一边的莎拉，这次问出的问题，却让西罗的脸上顿时充满了
尴尬。

　　「这个……是大家的错觉吧？哈哈……」从西罗的笑容中，显然他隐藏了什
么秘密。

　　「哼……你这家伙不会通敌了吧？？」到底是夏亚的妹妹，吉翁戴肯的次女，
从小也是大小姐身份的莎拉，毫不留情地用犀利的语言，对刚刚隐瞒了兽机战队
秘密，显得不那么实在的西罗做出了讽刺。

　　「那家伙不会通敌的！！！」忽然，一个极为响亮浑厚的声音，从休息室的
门口传来。一个身穿着联邦军军服，官衔为中作，留着一头紫色头发，看起来既
英俊又有城府的男青年走了进来。

　　「你是沙比朗中佐吧？欢迎你的到来。」在众人都还认不出此人是谁之时，
莉蒂已经率先走了过去，向沙比朗伸出了自己的手。

　　「你好，莉蒂少佐。特林顿基地在你的打理下，果然生机焕发。」滴水不漏
的礼貌之中，沙比朗给人的感觉，却总是有点阴险。

　　「可能白色基地的英雄们一直在宇宙作战，所以不认识沙比朗中佐。我来介
绍一下，他便是兽机战队概念的创始人，曾经担任着兽机战队的教官，如今已经
是贾步罗高级作战参谋的沙比朗中佐。」发现在场的白色基地成员都不认识沙比
朗，莉蒂主动做起了介绍。

　　「是的，我这次除了带来兽机战队做支援外，还带来了联邦军最新型战舰亚
尔比翁，专门配备给白色基地的英雄们。」从沙比朗的话里来看，突然出现在澳
大利亚的兽机战队，果然并非偶然出现的。

　　接下来的时间内，大家做了简短的交流，也从沙比朗的口中得知，原来之所
以为阿姆罗等人配备了亚尔比翁，是因为在亚洲地区出现了吉翁残党的叛乱，联
邦军又到了需要白色基地的时候了。

　　除了亚尔比翁以外，沙比朗同样为阿姆罗带来了最新型的Ｇ３高达。这样的
补给，倒恰好对刚刚遭到重创的白色基地和ＲＸ７８高达是最好的代替。

　　「那么，被夺走的ＧＰ０２该怎么办？难道不去管它了吗？」听到亚尔比翁
被指派前往亚洲战场，布莱德便问道。

　　「刚才加米托夫阁下刚刚和我通过电话，ＧＰ０２的事情，会交由其他部队
继续追击的，到时候也许会要求特林顿基地对追击做出自己的支援。」沙比朗回
答的后半句，倒是对莉蒂所说了。

　　「遵命！！」虽然嘴上毫无怨言地接受了沙比朗的提议，但莉蒂此时的心中
却在想着其他的事情。

　　如今在联邦军中，形成了以高文中将为首的温和派，主张对还未屈服的吉翁
残党，以及地球圈内外各路势力以和平外交为主。但也有以加米托夫中将为主的
强硬派，主张对敌人格杀勿论。

　　从沙比朗的表态来看，他显然属于鹰派的加米托夫的亲信。只不过，无论是
莉蒂自己，还是刚刚被指派为亚尔比翁舰长的布莱德，却又都在内心底支持着高
文中将的温和派。

　　在谈话的最后，沙比朗甚至当场宣读了阿姆罗被升任为中尉，莎拉被升任为
少尉的命令。从沙比朗可以宣读任命书来看，他在鹰派内部的地位更是不言而喻
了。

　　在沙比朗做完任命后，他便带领着兽机战队的众人匆匆离去。令人在意的是，
兽机战队的沙罗似乎对沙比朗颇为主动，但沙比朗却至少在表面上无视这个野性
少女的殷勤。而那个叫西罗，以及叫忍的青年，似乎又对沙比朗不那么顺从。

　　「兽机战队和沙比朗之间存在什么过节吗？」在兽机战队离去后，诺因倒是
说出了在场大部分人的疑惑。

　　「可能吧……直觉告诉我，虽然那个叫西罗的青年隐瞒着什么，却不是个像
沙比朗那些鹰派一样的好战分子。」一直沉默的拉拉，此时开始用她那与生俱来
的感知力，揣测着兽机战队的内幕了。

　　「如果让加米托夫或沙比朗这种强硬派上台，地球圈最终会走向混乱吧…

　　…」众人聊天之时，阿姆罗倒是不经意间预测到了地球圈今后面临的乱世。

　　「好了！无论如何我们还是军人。沙比朗既然说明天便要启程，我们便服从
命令，早点休息吧！！」最终，还是布莱德率先发号了命令，毕竟想来想去也想
不出头绪，一天以来的辛苦让这个传奇舰长也够烦了。

　　于是，大家便干脆各自回到自己的休息室，在一连串激战后，得到了好不容
易的喘息时间。

　　深夜，在特林顿基地内已经一片宁静，在高级军官的公寓走廊内，都只穿了
一件能够盖住膝盖的皮大衣的莉蒂和诺因，正蹑手蹑脚地走向阿姆罗居住的单人
房间内。

　　「这应该是……最后的机会了，能够和联邦军的英雄共度良宵的最后机会了
……」毫无疑问，正在说话的莉蒂，身上除了一件皮衣和一双高跟鞋外什么也没
穿。

　　「明天阿姆罗中尉就离开了……所以……妮娜请原谅我们呀……」和莉蒂一
样，从来也不是什么贞洁烈女的诺因，光是想着阿姆罗英武的样子，皮大衣的下
摆就顶起了一块突起。

　　但是，当二人走到阿姆罗的房门口，却发现从猫眼里依然透出灯光。当二人
好奇地把耳朵贴上门口，一阵激烈的叫床声便传入了二人的耳中。

　　「阿姆罗……阿姆罗……再用力……再用力啊……」这个声音的主人，显然
是平日白富美气质十足的莎拉。

　　「哦哦哦……拉拉……拉拉搞得我也很爽啊……」而这个肆无忌惮狂叫的主
人，赫然便是在联邦军中鼎鼎大名的白色流星阿姆罗了。

　　「阿姆罗的屁股……还有莎拉的屁股……哪一个都好有诱惑啊……」不同于
哀嚎尖叫的阿姆罗和莎拉，此时的拉拉似乎在平和地调笑着。

　　此时此刻，在阿姆罗的房间内，如今已经发生了无数次关系的三个ＮＥＷＴ
ＹＰＥ，正赤身裸体地交缠在一起。

　　只见莎拉躺在床上，双脚朝天，屁股微微翻起。阿姆罗半蹲在莎拉的身上，
肉棒不断进出着莎拉的阴道，两个人的屁股压在一起。而在二人的后方，拉拉正
伏在那里，不断用手指抠挖着二人的肛门，或者用舌头在两张菊花间来回游走着。

　　经历了数次作战，又一次度过了好几个日日夜夜，如今的阿姆罗、拉拉和莎
拉，已经结成了复杂的情侣关系。起初对于拉拉颇为吃醋的莎拉，在知道了拉拉
的男儿身后逐渐接受了对方。而向来攻受两用的阿姆罗，在得到了美人妖拉拉后
更是如鱼得水。事实上，外人往往不知道的是，能够在高潮中感受到对方快感的
ＮＥＷＴＹＰＥ，一旦发生了性关系，无论几人之间，一般都会结成真正心灵相
通的情人关系。

　　「现在……要先让阿姆罗舒服舒服啦……」在将阿姆罗的肛门舔湿后，拉拉
终于扶着自己的肉棒，用龟头抵住了阿姆罗的肛门。

　　「真是的……每次都优先进入阿姆罗的身体……而且，每次我都是被玩弄
……我也想玩弄你们呀……」看到拉拉又要进入阿姆罗的身体，傲娇的莎拉不自
禁地小声抗议起来。

　　「没办法啦……因为拉拉每次都玩得让人感到舒服……」看着莎拉可爱的撅
嘴模样，阿姆罗一边亲吻着她，一边说着自己的心里话。

　　「好啦好啦……这次，就让莎拉妹妹来舒服一下吧……」倒是拉拉，温柔地
将自己的肉棒重新对准了莎拉的肛门，准备满足这个傲娇少女的要求。

　　但就在此时，原本锁着的房门被莉蒂用司令卡刷开。在三人惊讶地转头看去
之时，面红耳赤胸口不住起伏的两个成熟美女，正在用饥渴的眼神注视着床上的
三人。

　　「没想到堂堂白色流星……竟然是个攻受两用的家伙啊……」莉蒂说着，解
开了自己的风衣，露出了凹凸有致的成熟肉体，以及那根勃起的肉棒。

　　「不过就是这样……才让我们爱的不得了……而且没想到三个人都有好色的
鸡鸡啊……」随着莉蒂的节奏，诺因也脱去了自己的大衣，露出高挑的身材和勃
起的肉棒。

　　「我们也没想到……堂堂特林顿基地的司令和作战队长，竟然是两个风情万
种的美人妖啊……」望着莉蒂和诺因诱人的肉体，尤其是两根勃起的肉棒，阿姆
罗只瞧得自己眼睛都直了。

　　「哎呀呀……这下子变得更有意思了……」和阿姆罗相同的，拉拉暂停了自
己要插入莎拉的动作，一边用手捂着自己的脸颊，一边满脸泛起了红晕。

　　几乎想都没想，莉蒂和诺因几乎快到了扑上床的地步。而迎接她们的，则是
阿姆罗等三人火热的拥抱。

　　在诺因站在床边后，拉拉立刻跪在床的边缘，双手捧起了诺因的肉棒，忘情
地吸吮起来。而在拉拉的身边，阿姆罗站在床上，将自己的肉棒挺到诺因的嘴边，
让诺因忘情地吸吮着自己的肉棒。

　　「哼……难道我就那么没本事吗……」望着阿姆罗、拉拉和诺因三人之间已
经互相吸吮起肉棒，再度被冷落的莎拉，为了自己长期来被看低的爱抚能力而抱
怨着。

　　「可爱的小莎拉……不要烦恼……让莉蒂姐姐来让你舒服……」在莎拉小声
抱怨之时，莉蒂已经坐在莎拉的身边，然后俯下身体，开始为莎拉口交着肉棒，
同时用手指头抠挖着金发少女湿润的阴户。

　　「啊啊……我也想……也想让阿姆罗舒服啊……」肉棒和阴道同时被爱抚，
让莎拉立刻呻吟起来，不过她的视线依然集中在阿姆罗的身上。

　　「也好呢……今天的主题就是我们的英雄啊……」看到莎拉的执念，莉蒂干
脆打算将今晚的重点集中在阿姆罗身上了。

　　只见莉蒂拉着莎拉趴到了阿姆罗身边，然后一把将站在床边，被诺因吸吮肉
棒的阿姆罗拉倒在床上。在阿姆罗还未反应过来之时，莉蒂已经拉起阿姆罗的双
腿，让英雄的屁股翻起来，让肛门朝向外面。

　　「莎拉……快来啊……」在将阿姆罗压制在床上后，莉蒂朝莎拉抛着媚眼。

　　然后，莎拉望着阿姆罗翻起来的屁股，心中爱欲丛生到终于鼓起了勇气，一
把抱住阿姆罗的屁股，将头埋进了阿姆罗的肛门附近，开始用舌头舔着英雄的菊
花。

　　「阿姆罗先生的鸡鸡……舍不得放下啊……」在莎拉为阿姆罗舔着肛门的同
时，贪婪的诺因已经趴了过来，将脸贴在阿姆罗的肚皮上，一手把弄住阿姆罗的
肉棒，同时张嘴继续吸着阿姆罗的肉棒。

　　「今天的主题是阿姆罗吗……这样也好刺激呢……」眼看阿姆罗的下体被诺
因和莎拉霸占了，拉拉便跪在了阿姆罗的头上，将自己的肉棒塞进了阿姆罗的口
中。

　　「呜呜呜……」肉棒被诺因吸吮，肛门被莎拉舔弄，阿姆罗立刻爽了起来，
开始双手扶着拉拉的胯部，忘情地为拉拉吸吮着肉棒。

　　眼看着床上的四人纠缠在一起，莉蒂在一旁套弄了自己肉棒一阵后，又想出
了更好的玩法。

　　「阿姆罗……莎拉……今天让你们好好恩爱一下吧……」只见莉蒂说着便跪
在了依然撅着屁股，吸吮着阿姆罗肛门的莎拉背后。她双手绕过莎拉的腰部，突
然将莎拉的身体抱起来。

　　「哎呀呀……啊啊啊啊啊！！！！」猝不及防的莎拉，整个人随着莉蒂仰面
躺下，便仰面躺在了莉蒂的身上。然后，不等她反应过来，莉蒂的肉棒已经塞进
了莎拉的肛门里，让金发少女立刻发出了阵阵浪叫。

　　「虽然晚了一点，但现在也不迟哦……」刚才被打断了进入莎拉身体的拉拉，
此时心领神会地将肉棒抽出了阿姆罗的嘴巴。只见她跪在了莎拉的双腿下方，将
自己的肉棒插入了莎拉的阴道里。

　　「啊啊啊啊……这样会太激烈啊啊啊……」随着肛门里和阴道内的两根肉棒
开始抽送，莎拉立刻放声浪叫起来。

　　「莎拉……这样的你……看起来好美啊……」望着莎拉被双穴贯穿的样子，
阿姆罗本能地跪在了莎拉的头上，将自己的肉棒插入了莎拉的嘴巴的同时，自己
也６９式地趴在了莎拉的身上，将莎拉的肉棒含进了嘴巴里。

　　「白色流星的屁屁啊……真是让人欲罢不能呢……」最后，诺因跪在了阿姆
罗的背后，将自己的肉棒插进了阿姆罗的肛门里，也宣告了这个五人性爱大阵正
式结成。

　　随着五个人交叠在一起的肉棒开始蠕动，莉蒂的肉棒不断进出着莎拉的肛门，
拉拉的肉棒不断进出着莎拉的阴道。莎拉和阿姆罗６９式地忘情吸吮对方的肉棒，
而阿姆罗的背上趴着诺因，肛门被诺因的肉棒不断贯穿着。

　　不断抽送之中，拉拉和诺因热情舌吻着，莉蒂吐出舌头，便可以舔着诺因的
阴囊。被夹在中间的阿姆罗和莎拉都情欲高涨到极点，他们拼命吸吮着对方的肉
棒，双手不断玩弄着对方的阴囊。

　　「呜呜呜……阿姆罗……我是……我是多么喜欢你……呜呜……」莎拉淫叫。

　　「我也是……我对你……也很是喜爱啊……」阿姆罗淫叫。

　　「射进来……把阿姆罗的臭精液都射进莎拉的嘴巴里吧……」莎拉越叫越疯
狂。

　　「好……莎拉也……尽情释放自己啊……」阿姆罗也控制不住了。

　　终于，在交媾的过程中，被前后夹攻，所有性器官都被快感所淹没的阿姆罗
和莎拉，贪婪地享受这对方的肉棒在自己口中爆射出浓郁的精液。高潮的过程中，
他们拼命搂紧对方的身体，用喉咙深处顶住对方的龟头，大口大口吞咽着。

　　「我也……被你们两个搞到了啊啊啊……」因为ＮＥＷＴＹＰＥ在高潮时的
快感共通，此时的拉拉也一阵颤抖，肉棒在快速抽送的过程中，精液不断喷射进
了莎拉的阴道里。

　　在阿姆罗等三个ＮＥＷＴＹＰＥ终于高潮之后，依然保持坚挺，但也快要到
了爆发寸前的莉蒂和诺因干脆抽出了自己的肉棒。

　　只见二人并排站在床上，阿姆罗干脆跪在她们的面前，双手不断套弄着两根
肉棒，同时用嘴巴来回吸吮着龟头。与此同时，莎拉跪在莉蒂的背后，拉拉跪在
诺因的背后，双双分开两大美人妖的屁股，将自己的舌头顶进了她们的肛门里。

　　「啊啊啊……我不行了！！！要射在英雄的嘴里啦……」轮到自己被前后夹
攻后，莉蒂率先浪叫起来。

　　「我也是……和莉蒂一起……射在阿姆罗的嘴里……」几乎同一时刻，在莉
蒂浪叫起来的同时，诺因也哀嚎起来。

　　终于，两根肉棒不断喷射出浓郁的精液，瞬间将阿姆罗的脸上喷满了白浊。

　　在拉拉和莎拉爬过来，一同分食着阿姆罗脸上的精液之时，这场临别的肉戏
才最终告一段落。

　　可以公开的情报：

　　１。此次追击战后，妮娜、莉蒂和诺因留在特林顿基地，双方直到卡托在宇
宙中发射核弹前才再会。

　　２。联邦军的高层加米托夫，一直在密谋成立可以架空联邦军的特务组织提
坦斯。在ＧＰ０２被夺走后，却没有指派专门部队追击，加米托夫有借助吉翁残
党的手，来重创联邦军保守势力的意图。

　　３。沙比朗为加米托夫的重臣，提出过兽机战队的提议。

　　４。兽机战队的沙罗暗恋沙比朗，但却无视忍对自己的暗恋，这让忍对沙比
朗颇为不满。

　　５。此次卡托逃走，受到了吉翁军亚洲残党部队的支持。就在ＧＰ０２被夺
走前三天，吉翁军残党攻占了位于地球联邦军的印度基地，并正式向联邦军宣战。

　　６。位于亚洲的吉翁残党，基本上是吉翁残党在地球上的全部战力。不过在
宇宙中，以阿克西斯小卫星为首的吉翁残党势力依然强大。

　　　　　　　　　　　　　　第六话超兽合神

　　离开了特林顿基地，亚尔比翁号便立刻动身前往被吉翁残党夺取的印度基地，
准备参与到对亚洲战场的夺还作战之中。

　　在这艘亚尔比翁号上，除了舰长布莱德，副舰长米莱以外，集结了白色流星
阿姆罗，兽机战队等联邦军地球精锐。但是，正在急行中的布莱德等人还未意识
到，自己已经陷入了加米托夫大将的圈套之中。

　　就在亚尔比翁号飞行在印度洋之上，在沙比朗大佐的宿舍内，他正在和不明
身份的人通话。

　　（？？？）「沙比朗，你那边已经准备好了吧？」

　　（沙比朗- 平静）「是的，现在白色基地已经进入了你们的攻击范围，可以
发起进攻了。」

　　（？？？）「呵呵呵……替我谢谢加米托夫阁下……让我们无限帝国有了君
临天下的机会。」

　　（沙比朗- 阴笑）「不用客气。」

　　通话结束，沙比朗走出宿舍，急匆匆向战舰舱门处走去，却撞上了刚好路过
的沙罗和忍。

　　（沙罗- 惊讶）「大佐？您这么着急，是要去哪里啊？」

　　（沙比朗- 虚伪）「只是在舰内散散步而已。」

　　（沙罗- 害羞）「可不可以，让沙罗陪大佐一起走走呢？？」

　　（沙比朗- 严肃）「哼！不必了，马上要到达印度战场，你们兽机战队最好
准备一下吧。」

　　（忍- 愤怒）「沙比朗大佐！！为什么要对沙罗如此冷淡啊！？」

　　（沙比朗- 嘲讽）「哼！！你还轮不到教训我，做好你的分内事吧，藤原少
尉！！」

　　说完，沙比朗离去。

　　（忍- 愤怒）「可恶！！这样的公子哥，沙罗你干吗对他那么客气！？」

　　（沙罗- 愤怒）「谁要你管！？沙比朗大佐这么英俊，你一辈子也比不上！！？？？」

　　（忍- 呆滞）「我……我一辈子都比不上……都比不上……比不上……不上
……上……」

　　战舰突然震动，警报声响起。

　　（米莱- 广播）「各战斗单位注意！！各战斗单位注意！！前方出现大量不
明飞行物，现在正在向我舰开火！！现在正向我舰开火！！！」

　　（忍- 愤怒）「可恶……和沙比朗的恩怨暂时先放下吧……」

　　味方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、
特殊能力）

　　亚尔比翁１１０００- ６０- １２００无格斗- ０主炮- ３１００布莱德
（米莱）４５- ６０- ３０- ４０指挥７「母舰」

　　Ｇ３高达３７００-１２０-１２００光束剑-２４００火箭炮-２８００阿姆罗６５-８０-９０-５０ＮＥＷＴＹＰＥ８

　　吉姆特装３１００-１０５-９００光束剑-２０００机枪-２０００莎拉４０-５５-７０-３５ＮＥＷＴＹＰＥ４

　　吉姆加农ＩＩ３２００-９５-１０５０光束剑-１８００加农炮-２４００拉拉３０-６５-７５-３０ＮＥＷＴＹＰＥ８

　　ＥＺ-８４０００-１００-１１００光束剑-２３００全弹发射-３２００西罗６５-６５-７０-７０底力５指挥４

　　鹰战机２６００-１１０-１０００Ａ形态突破-２９００导弹-２１００忍７５-６５-６０-７５底力７野性化

　　豹战车２７００-１０５-１０５０Ａ形态突破-２８００光束枪-２３００沙罗６０-６０-７０-６０底力６野性化

　　狮战车２７００-１０５-１０５０Ａ形态突破-２８００光束枪-２３００雅人５５-６５-７５-５０底力５

　　象战车３８００-８５-１４００Ａ形态突破-３０００大口径粒子炮-３２００司马亮８０-７０-４５-７０底力４

　　敌方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、
特殊能力）

　　迪斯凯亚２４０００-７０-１５００重剑-３３００火焰-２６００迪斯凯亚７０-５５-３５-８５底力６指挥６

　　无限帝国旗舰３３０００- ６０- １３００无格斗- ０主炮- ２７００希斯
多洛姆５０- ７０- ４０- ７５底力５指挥７「母舰」

　　百鬼帝国舰２６６００-６５-１３５０无格斗-０扩散光线-２８００希特拉元帅４５-６５-３０-６０指挥５

　　白骨鬼９７００-９０-１４００格斗-２２００加特林机炮-３１００白骨鬼５０-７５-６０-６５ＨＰ恢复

　　蝴蝶鬼９４００-１０５-１２００格斗-２１００花蝶乱舞-３２００蝴蝶鬼５５-６５-７５-５０ＨＰ恢复

　　无限帝国ＭＥＧＡ６３００-８０-１０５０短剑-２２００光线-２１００无限帝国兵（*６）

　　百鬼ＭＥＧＡ５６００-８５-１０００格斗-１９００导弹-２１００百鬼兵（*８）

　　战前：

　　（希特拉）「迪斯凯亚将军，这场战役就拜托了！！」

　　（迪斯凯亚）「放心吧！！无限帝王吩咐过，百鬼帝国将是我们君临天下的
重要盟友，我们一定会合作愉快的！！」

　　（希特拉）「上吧！！百鬼帝国的战士们！！把人类粉碎吧！！！」

　　此时在我方……

　　（莎拉）「这些事什么东西啊？？机甲看起来好恶心啊……」

　　（拉拉）「似乎不是地狱岛，也不是恐龙帝国……应该是新的敌人！！」

　　（西罗）「敌人数量不少！！大家赶快编队！！」

　　第一回合：

　　（阿姆罗）「到底是什么东西！！在那里！！！」――光束枪――无限帝国

　　　　　　　　　　　　　　ＭＥＧＡ击破

　　（西罗）「大家小心！！谁都不能死在这里啊！！！」――多弹头发射器―

　　　　　　　　　　　　　―百鬼ＭＥＧＡ击破

　　（忍）「丫得雅鹿贼！！！」――Ａ形态突击――无限帝国ＭＥＧＡ严重破

　　损――无限帝国ＭＥＧＡ反击――短剑――鹰战机中度破损――（司马亮/援护）

　　「忍！！小心一点！！敌人似乎不好惹！！」――大口径粒子炮――无限帝
国Ｍ

　　　　　　　　　　　　　　　ＥＧＡ击破

　　（百鬼兵）「可恶的地球人！！让你们尝尝厉害！！」――导弹――吉姆特
装中度破损――（莎拉）「恶心的家伙！！看我的厉害！！」――机枪――百鬼

　　　　　　　　　　　　　ＭＥＧＡ中度破损

　　（无限帝国兵）「无限帝王！！万岁！！！」――光线――（雅人/ 援护）

　　「沙罗！！小心！！！」――豹战车轻度破损――（沙罗）「兽机战队可不
是好惹的！！！」――光束枪――无限帝国ＭＥＧＡ中度破损

　　（布莱德）「敌人在射程内！！主炮发射」――主炮――无限帝国ＭＥＧＡ

　　　　　　　　　　　　　　　　击破

　　第二回合：

　　忽然，亚尔比翁发生爆炸，动力引擎严重损坏――亚尔比翁本战无法移动

　　策划了这次爆炸的沙比朗跳伞，并被一架无限帝国ＭＥＧＡ接收。

　　（沙罗）「居然……居然是大佐……不！！我不相信！！！！」

　　（忍）「沙罗！！！冷静点！！！你的大佐叛变了！！！！」

　　（希斯多洛姆）「沙比朗干得很好！！大家突击！！！！」

　　（白骨鬼）「那个机体有弱点！！射击！！」――加特林机炮――Ｇ３高达
闪避――（阿姆罗）「新机体果然有不错的运动型啊……小看了我可是会后悔的！！！」
――火箭炮――白骨鬼严重破损――（白骨鬼）「可恶的地球人！！！」

　　（迪斯凯亚）「这么弱小的机体！！干掉它！！！」――重剑――（拉拉/
援护）「莎拉！！小心！！！」――吉姆加农ＩＩ严重破损――（莎拉）「可恶！！

　　敢伤害拉拉！！饶不了你！！」――机枪――迪斯凯亚无破损――（迪斯凯
亚）

　　「简直是挠痒痒！！哈哈哈！！！」

　　（希斯多洛姆）「对方的战舰无法行动！！主炮轰击！！！」――主炮――
亚尔比翁中度破损――（布莱德）「维修班！！快点修理！！！否则我们会被击
沉的！！！」

　　（希特拉元帅）「配合无限帝国射击！！」――破坏光线――亚尔比翁重度
破损――（布莱德）「糟糕！！！要被击沉了啊！！！！」

　　第三回合：

　　在亚尔别翁面临危机，联邦军陷入被动之时，一架久违的超级机体终于出现
在了战场的上空。

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、

　　　　　　　　　　　　　防御、特殊能力）

　　盖塔龙６５００- ９０- １５００盖塔小队特攻- ４７００「ＮＥＷ」战斧
投掷- ２６００龙马８５- ６５- ５５- ６５紧急分体底力９

　　（蝴蝶鬼）「竟然是盖塔！！不要小看我！！」――花蝶乱舞――盖塔龙紧
急分体――（龙马）「不要阻挡我！！盖塔射线！！！」――盖塔射线――蝴蝶
鬼严重破损――（蝴蝶鬼）「啊啊啊……这是什么力量啊……」

　　（龙马）「可恶的百鬼帝国！！！盖塔小队！！ＣＨＥＮＧＥＯＮ！！」―
―盖塔战斧――百鬼帝国旗舰轻度破损――（美知硫）「抓到你了！！大雪山龙
卷……」――大雪山龙卷――百鬼帝国旗舰中度破损――（隼人）「龙！！我攻
击之后就该你了！！」――盖塔锁链――百鬼帝国重度破损――（龙马）「这一
击决定胜负！！盖塔射线……」――盖塔射线――百鬼帝国旗舰击破――（希特
拉元帅）「啊啊啊啊！！这不可能！！！！」（希特拉元帅战死）

　　（蝴蝶鬼）「希特拉元帅！！！」

　　（白骨鬼）「可恶的盖塔……百鬼帝国暂时撤退！！！」

　　（迪斯凯亚）「不要撤退啊！！！妈的……百鬼帝国果然不靠谱啊……」

　　第四回合：

　　突然，在目睹了沙比朗逃亡后便萎靡不振的兽机战队，忽然发生了异动，四
部机甲在忍和沙罗突然爆发出野生化后开启了合体程序。

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、

　　　　　　　　　　　　　防御、特殊能力）

　　断空我７２００-７０-１７００断空剑-３９００断空炮-４０００忍７５-６５-６０-７５底力７野性化

　　（司马亮）「没想到，在沙罗和忍的野生化下，我们居然自己合体了……」

　　（雅人）「看来沙比朗教官当时说的都是真的……」

　　（沙罗）「住口！！不准再叫那个家伙是教官了！！！」

　　（忍）「不要争执！！！敌人已经来了！！！」

　　（迪斯凯亚）「居然能够合体？？不过也不会是我的对手！！！」――重剑
――断空我轻度破损――（忍）「这……这就是超兽机身真正的实力吗……」―
―断空剑――迪斯凯亚重度破损――（迪斯凯亚）「哇啊啊啊！！迪斯凯亚…

　　…撤退！！！」

　　（西罗）「大家！！！尽快配合断空我进攻！！！」――全弹发射――无限

　　　　　　　　　　　　　帝国ＭＥＧＡ击破

　　（莎拉）「刚才攻击拉拉的仇！！要向你们讨回来！！！」――光束剑――

　　　　　　　　　　　　无限帝国ＭＥＧＡ击破

　　（阿姆罗）「无论如何！！！先击退敌人吧！！！」――光束枪――无限帝

　　　　　　　　　　　　　　国ＭＥＧＡ击破

　　（司马亮）「忍！！用主炮吧！！！」――（忍）「呦西！！断空炮！！丫
得雅鹿贼！！！」――断空炮――无限帝国旗舰重度破损――（希斯多洛姆）
「竟然有这种威力……希斯多洛姆……撤退！！！」

　　战斗胜利。

　　战后：

　　终于击退了无限帝国和百鬼帝国的联军，联邦军却也没有精力再去搜寻背叛
后的沙比朗。不过万幸的是，亚尔比翁只被击毁了动力装置，预计在十二小时的
维修后便可以再度航行了。

　　地点：亚尔比翁格纳库

　　「龙马！隼人！！！你们来的正是时候啊！！！」在迎接盖塔停放后，布莱
德发自真心地欢迎着雪中送炭的盖塔小队。

　　「舰长客气了，作为独立部队曾经的一份子，我们有义务这么做。」作为盖
塔小队的队长，龙马仍然礼貌地和布莱德握了握手。

　　「诶？？武藏君呢？？怎么盖塔三号机的驾驶员换成了美知硫小姐？？」尚
且不知道武藏牺牲的莎拉，倒是因为曾经去过早乙女研究所，对如今驾驶这盖塔
三号机的美知硫颇为熟悉。

　　「这个可说来话长了……」被问及武藏的消息后，盖塔小队的三人都露出了
难过的表情。

　　之后，龙马将帝王高尔如何决死反击，武藏如何牺牲，早乙女博士如何叛变，
美知硫如何加入盖塔小队，地狱岛如何卷土重来，坎贝尔星人的侵略，以及空巴
特拉Ｖ的援助等内容告知了众人。不过为了不引起不必要的误会，龙马隐瞒了美
知硫曾经被迷惑心智，从而间接造成武藏牺牲的事实。

　　「原来武藏君已经……哎……」听到武藏已经去世，独立部队的众人也不禁
扼腕叹息，尤其是曾经被武藏暗恋的米莱。

　　「那么，你们过来支援，日本那边要怎么办？？」虽然也对武藏的去世感到
悲伤，但毕竟是身经百战的王牌，阿姆罗的提问还是一针见血。

　　「恩……这么说吧，就好像盖塔小队这段时间被强化了分体功能一样，弓教
授和南原博士也将魔神Ｚ加装了空飞功能。以目前的甲儿和豹马他们，防守日本
已经是绰绰有余了。」面对阿姆罗的问题，隼人回答道。

　　「这段时间，我们又击退了一次坎贝尔星人和地狱岛的联合军，基本上重创
了对手。南原博士探测到，坎贝尔星人的舰队已经撤回了宇宙，所以我们也就前
来支援了。」龙马接着隼人的回答说道。

　　「过不了多久，甲儿和豹马也会前来支援的。以地狱岛目前残存的实力，短
期内是无法发动任何进攻的。」最后，美知硫补完了盖塔小队的说明。

　　「无论如何，盖塔小队的支援都是可喜可贺的事情！反正维修战舰还要花十
几个小时，大家就赶紧休息吧。」在盖塔小队说完了日本目前的局势后，布莱德
舰长一如既往地招呼着大家去休息。

　　在布莱德下令全员休息的同时，他的视线已经瞄向了从未染指过的美知硫。

　　那边的隼人在向莎拉抛着媚眼，这边的米莱偷偷注意着龙马的股间，而初来
乍到的西罗则傻乎乎地还未搞清楚状况。

　　就在众人准备要捉对厮杀之时，在亚尔比翁的禁闭室内，忍、雅人和司马亮
围着靠在墙角的沙罗。从目前的态势来看，司马亮和雅人脸上的表情都不太爽，
沙罗则似乎有些害怕。

　　「沙罗！！关于沙比朗！！你都知道些什么！！？？」从司马亮凶恶的态度
来看，他显然对平日里和沙比朗走的很近的沙罗颇为戒备。

　　「我都说了！！沙比朗的背叛不关我事！」看着司马亮一身肌肉，即便是素
来我行我素的沙罗也露出紧张的表情。

　　「好好……沙罗姐姐，就算你不知道沙比朗的阴谋，但作为共同驾驶断空我
的同伴，你总不能三心二意吧。要知道我们四个人中，你今后如果不下定决心，
是会危害到大家的安全啊！」就连平日里好脾气的雅人，此时都有些激动，显然
对于沙罗，兽机战队的队员们都心存抵触。

　　「我……我也想一心一意……可现在的我……做不到啊……」被两名同伴充
满敌意地逼问着，沙罗的心智处在崩溃的边缘，眼泪就在眼眶里打转。

　　「亮，雅人……不用再逼问了。」没想到，素来对沙比朗恨之入骨的忍，此
时却出声制止了两名同伴。

　　「忍？虽然你一直暗恋沙罗，但现在我们的所作所为，可是为了大家好！」

　　误以为忍要对沙罗心慈手软，司马亮严厉地呵斥着。

　　「是啊，亮说的没错，即便是沙罗，如果今后无法端正态度，是会害死大家
的！」连雅人都坚持着自己的立场，显然此时的沙罗已经被彻底孤立。

　　面对司马亮和雅人的坚持，忍却依然一脸平静。

　　「用野生化来决定吧。」当忍说出他的计划后，司马亮、雅人和站在墙角的
沙罗，脸上都是一怔。

　　「你们没有听错。我们三个，现在要用野生化来征服沙罗。让她彻底对我们
选择顺从。」看着其它三人惊讶的样子，忍继续陈述着自己的意见。

　　野生化，是兽机战队四人组在长期特训中，被沙比朗养成的，可以发动起来
控制断空我合体的奇特生理机能。四人平常不会发动野生化，但一旦遇到危险，
比如刚才那场恶战，就会造成肾上腺素加速分泌，从而达到野生化的状态。

　　大家之所以对忍的提议十分震惊，因为野生化不仅发动条件苛刻，更会让发
动者陷入野兽般的疯狂，造成破坏欲和性欲极具增加，必须在性欲或杀戮欲望得
到满足后才能解除这种兽化状态。

　　之前的恶战中，通过对迪斯凯亚和希斯多罗姆的进攻，兽机战队的四人通过
释放杀戮欲，从而解除了野生化的状态。

　　此时此刻，当忍做出这个提议后，在场的另外三人都清楚，如果在这里发动
野生化，那么能够解除野生化状态的唯一方法就是解决性欲了。按理说，对于沙
罗这样的美女，都不是卫道士的司马亮和雅人都不会拒绝，可一想到忍对沙罗的
痴心绝对，身为好兄弟的二人，又有所犹豫了。

　　「忍？你是说真的吗？你过去一直那么喜欢沙罗啊……」雅人率先说出了心
中的疑虑。

　　「没关系……从今天开始，沙罗和你们一样，只是我的队友和朋友……」从
忍的平静来看，他的内心显然在强压自己的痛苦。

　　「哼！！你们把我当做什么！！玩物吗！！？？」看到平日里像个傻潘恳
样跟在自己背后的忍，如今突然变得冷酷无情，沙罗从来没有感觉到这么孤独。

　　毕竟自己暗恋的高富帅沙比朗已经投敌，原本以为会甘心做备胎的忍突然反
水，让当惯了白富美的沙罗极为不适应。

　　「那么……该怎么发动野生化呢？难道我们几个彼此打架？？」心知忍的痛
苦，但更知道忍的执着性格，司马亮一边在心底暗赞着兄弟的成长，一边问着实
际的问题。

　　「就是这样……」突然，只见忍用双手抓住了沙罗的衣服，猛然用力，便要
扯开沙罗的衣服。

　　「你干什么！！混蛋！！！！」到底是兽机战队的一员，意识到衣服被忍拉
扯，沙罗立刻拼命挣扎起来。

　　「原来如此！！忍是要用强暴的方式先激发沙罗的野生化！！」看到忍和沙
罗迅速纠缠在一起，天资聪慧的雅人率先看破了忍的意图。

　　「沙罗在挣扎之时，也会因为反抗而激发我们的野生化！！」听到雅人的解
读，司马亮茅塞顿开之余，立刻冲到沙罗身边，试图帮助忍制服沙罗。

　　「你们都疯了！！居然要强暴我……混蛋啊啊啊啊！！！！」在司马亮加入
之后，沙罗无论如何挣扎，也无法完全甩开和自己较劲的两个大男人了。

　　「沙罗！！这都是为了你好！！！只有一同发动野生化，我们才能放弃所有
的隔阂！！！真正做到彼此相信！！！！」不顾沙罗的反抗，忍继续撕扯着对方
的衣服。

　　「混蛋……混蛋啊啊啊！住手……你们都住手啊啊啊！！！」在自己的上衣
被忍撕开，短裤也被司马亮扯掉后，眼看即将防线失守的沙罗，一边不断用拳头
击打着忍和司马亮的身体和脸颊，一边在不知不觉中，双眼中浮现出了野生化的
颜色……

　　正如同忍所说，在和沙罗缠斗的过程中，沙罗的野生化果然被发动过了起来。

　　而在野生化发动后，力量大增的沙罗，每一拳都打的忍和司马亮皮肤生痛。

　　眼看忍和司马亮开始无法制服发动了野生化的沙罗，雅人也冲了上去试图帮
忙。但即便三个大男人，也依旧无法制服沙罗，反而不断遭受着对手的拳打脚踢，
甚至被挠破了脸颊……

　　也正是在这献血的洗礼下，在不断的力量对抗中，忍、司马亮和雅人的野生
化也被逐渐激发了出来……在试图制服沙罗的过程中，三个男人都偷空脱掉了自
己的裤子，露出大小不一但都已经勃起的三根肉棒……

　　「鸡鸡……都是鸡鸡……」在看到三人相继脱掉裤子后，原本拼命挣扎的沙
罗反而回归了平静，她的眼神透露出，野生化所带来的发情功能，已经开始侵蚀
红发少女的大脑了。

　　此时的沙罗还未意识到，自己的母豹野生化，除了暴力以外的副作用，就是
让女性如同雌性动物一般陷入发情状态，除了身体变得无力以外，心智也会发生
大幅度改变。

　　而在沙罗的面前，原本还能用理智控制自己心智的忍、司马亮和雅人，如今
也在不断地厮打中纷纷激发了自己的野兽状态，变成了三头雄性动物，闻着发情
的沙罗释放出的某种奇妙的气味，无可逆转地发情了。

　　「嗷嗷嗷嗷！居然开始发情了！！！」率先发起攻击的，是发动了大象野兽
化的司马亮。他突然冲到了沙罗的背后，大象化后强化的臂力，让他在双手抓住
沙罗的手腕后，轻而易举地将对方的手臂扭到了背后。

　　「恩啊……好强壮……」在野生化后，无论沙罗本人是否乐意，仅仅是体会
到了司马亮的臂力后，沙罗的下体已经开始湿润了。

　　「现在总算控制住了啊……」在司马亮控制住沙罗后，发动了雄狮野兽化的
雅人，迅速用他锋利的手指，三下五除二便撕光了沙罗的衣服，令红发少女健美
青春的肉体尽数展露出来。

　　在衣服被扒光之后，不仅仅已经发情的沙罗骚态尽显，原本若隐若现的肉体
气味，如同雌性动物勾引雄性动物一般，立刻飘进了屋子里三个大男人的鼻子里。

　　「啊啊啊……鸡鸡……我想要鸡鸡啊……」发现司马亮和雅人在闻了更多气
味后，连表情都已经痴了，沙罗干脆撅起自己的屁股，双腿已然站着，却用大腿
根夹住了司马亮的肉棒，将肉棒表面卡在自己湿漉漉的大腿内侧不断摩擦。与此
同时，沙罗开始用双手套弄着雅人的肉棒，同时如同大姐姐勾引小弟弟一样，和
雅人热情亲吻着。

　　「哦哦哦哦……」在沙罗的反攻下，只是肌肉和手掌强化过的司马亮和雅人
显然不是对手，他们纷纷露出享受快感的神色，却忘了去征服这只发情的母豹。

　　「亮！！雅人！！不要大意！！你们的对手可是专门兽化出催情素的母豹！！」
最终，还是一直袖手旁观的忍出声提醒着快要沉沦在快感里的司马亮和雅人，也
让不断被沙罗玩弄的司马亮和雅人猛然惊醒，抽离了自己的身体。

　　当忍走向沙罗面前之时，只见他的野生化状态，是在龟头的马眼口处，长出
了一根细长的小肉刺，简直如同鹰嘴一般尖利。

　　「怎么？？刚才不是还要强暴我吗？？到底还是一群凡人吧？？」此时的沙
罗，一边用手抚摸着自己坚挺的乳房，一边用轻蔑的眼神注视着三个男人。

　　「哼！！沙罗！！这可是你逼我的！」再次听到熟悉的，白富美调戏潘康
嘲笑，忍实在忍无可忍。只见他一步跨到沙罗面前，猛地将沙罗推倒在地，也将
自己那根鹰嘴肉棒抵在了沙罗的阴道口。

　　「怎么……这种感觉……啊啊啊啊……」

　　当忍的肉棒一口气插到了沙罗的阴道深处，沙罗再也笑不出来了。因为忍那
根肉棒顶端延伸出的肉刺，刚好扎进了沙罗的子宫口。

　　随着忍的肉棒开始抽送，沙罗只觉得除了阴道和肉棒摩擦的快感之外，子宫
口被那根肉刺不断突入，从而带来了万般酥麻的奇特感觉。也恰恰是这种酥麻的
感觉，令发情的母豹也开始臣服。

　　「啊啊啊……忍……这种感觉好奇妙……我……我开始……无法自己啊…

　　…」不断承受着忍的突入，沙罗先是立刻浑身酥麻，然后便被忍抱住身体，
两个人变成男下女上的姿势。

　　「哼！！风骚的母豹！！现在再来尝尝你象哥哥的厉害吧！！！」在忍成功
地控制住沙罗后，司马亮挺着肉棒跪在了沙罗撅起来的屁股后方，除了肉棒插进
沙罗的肠道以外，司马亮同时用双臂勒住了沙罗的腰，开始用力收缩。

　　「哦哦哦哦……感觉……腰要断掉了……但是……也很爽啊……」没想到在
司马亮不断勒住自己腰肢的同时，在兽性的驱使下，沙罗反而因为少许的疼痛，
阴道内更加湿滑了。

　　「我也来！！让沙罗彻底降服吧……」在忍和司马亮开始双穴贯穿沙罗之时，
雅人也走了过来。只见他跪在了沙罗的面前，在将肉棒塞入沙罗嘴巴的同时，却
突然用进化过的手指猛然掐住了沙罗的脖子。

　　这下子，在雅人的双手用力掐住自己的脖子后，沙罗已经翻起了白眼，舌头
甚至吐出了嘴巴。但是……她此时的阴道和肛门却都在剧烈收缩。

　　「这个臭婊子！！白天装作白富美的样子，原来骨子里是个受虐狂！！！」

　　看着沙罗即将失神的样子，感受着对方肛门里的收缩，司马亮也兽性大发，
只用一只手臂勒着对方腰肢的同时，另一只手不断猛打着沙罗的屁股。

　　「沙罗姐姐……真是没办法，从今天开始，你只能做大家的母狗了！！！」

　　和司马亮一样，此时的雅人也愈加疯狂，他干脆将肉棒插到底，不断深喉抽
送着沙罗的嘴巴，双手继续猛掐沙罗的脖子之时，让沙罗翻着白眼的眼角都流出
了眼泪。

　　「爱心可以……斩断邪恶的空间……大家！！！一起释放吧！！！！」最终，
忍在即将射精之时，将自己的肉棒猛抵住沙罗的阴道深处，肉刺径直刺进了沙罗
的子宫，一股浓郁的精子，对着沙罗的子宫里便浇灌起来。

　　「呀呀呀呀呀！！！！！」在忍射精的同时，司马亮和雅人也一起怒吼着，
两根肉棒相继射精，用精液填满了沙罗的肠道和嘴巴……

　　「啊……啊……好爽……好爽……」在忍、司马亮、雅人相继抽身之后，最
后被带上了绝顶高潮的沙罗，已经躺在满地的体液中，一边失神一边失禁地流出
了尿水。而在她的身边，兽机战队的三个男人居高临下地看着这只雌伏的母豹。

　　「哼！！不要以为这就算完了！！兽机战队的男人们，一次可没够！！！」

　　司马亮说着，撸了撸自己那根根本未软化的肉棒。

　　「一会儿要玩灌肠调教、蜡烛调教、鞭子调教啊！！！」雅人的小脑袋里，
此时浮想出各种变态的玩法。

　　「沙罗，不要怪我们，既然你不能成为我的女人，那就只能成为我们大家的
母狗了！！这……也是为了兽机战队的未来！！！」最终，在忍地宣判下，这场
疯狂的夜晚似乎才只是刚刚开始……

　　「忍……我……我愿意……请再……疯狂地蹂躏我啊……」有气无力的沙罗，
望着三个今后将不断凌辱自己的男人，话里话外透露出的，则是自己彻底的臣服。

　　而那个一直以来欺骗着自己的沙比朗，在此之后便被沙罗忘到九霄云外了。

　　可以公开的情报：

　　１。在高达被强夺的期间，日本「超科技联盟」成功地又一次击退了坎贝尔
星人和地狱岛的联合军。

　　２。在该场战役之前，弓教授为魔神Ｚ安装了空飞之翼，让盖塔小队训练了
紧急分体特攻的战法。

　　３。兽机战队的四人，在野生化后，都会出现不同程度的兽化特征。忍是肉
棒顶端的马眼口延伸出链接着输精管的肉刺，可以将精液直接射进女性子宫。沙
罗是会如同母豹一般，浑身散发出令男人性欲高涨的气味。司马亮是双臂肌肉暴
起，雅人则是手指力度加大。

　　４。兽机战队的四人兽化特征，分别对应鹰嘴、母豹、象力、狮爪等关键字。

　　５。无限帝国，是位于银河系边缘的，以侵略其它行星为主的邪恶帝国。该
帝国在一年战争期间便和加米托夫秘密勾结，双方做了利益交换，加米托夫允许
无限帝国攻占地球的一部分领土，而无限帝国需要制造混乱，协助加米托夫上位
成功。

　　６。百鬼帝国，是以攻占世界为目的的邪恶势力，和无限帝国一样，得到了
加米托夫的利益许诺。于是，明面上的无限帝国和百鬼帝国，成为了暗地里的提
坦斯复兴的重要力量。

　　７。沙比朗在叛逃后，名义上成为了地球联邦的敌人，但实际上仍然在履行
加米托夫交代的职责。在他们的计划里，当提坦斯正式接管地球圈，加米托夫便
会洗刷沙比朗的污名，让他回到提坦斯。
获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁w中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【超级机器人大战H】（7.超斗士启动/8.震动的山）  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl德晋娱乐城专业线上博彩纯情美女QQ裸聊[可验证] 极品美女QQ裸聊【可验证】全国小姐做爱电话QQ号真人线上博彩 云鼎娱乐场美女真人视频全国【小姐】做爱电话QQ号新葡京直营线上娱乐城国内妹妹真诚裸聊（可试看）进口GHB色狼专用催情药澳门金丽华<赌场直营>大地（中国）首席娱乐城小姐包夜，上门后再收费bet365体育在线 
[查看详情] [不再提示] 您有66 条新短消息 2 条公共消息
来自: 公共消息  标题: "偷看好友视频软件"、“最牛搜索神器”、“聊天室VIP”、“情人网 ...  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [supercoldking] 【超级机器人大战H】（7.超斗士启动/8.震动的山） 
本主题由 小宝贝虫 于 2013-12-20 12:37 提升 
supercoldking 
扶她魂

文学作者



扶她代言人

帖子490 积分6009 金币71764 枚 金镑324 个 感谢5243 度 推广0 人 注册时间2010-6-19      

?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线 
 1楼 大 中 小 发表于 2013-12-19 21:11  只看该作者  
 请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 7 【超级机器人大战H】（7.超斗士启动/8.震动的山）
                          版主评Z: 【温馨提示】          
                          
               欢迎来到 色城作者区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！
          

　　这两章，OG人物总算千呼万唤地出来了。看到拉米亚的时候，如果还记得她
在OG里那忽细忽粗的嗓音，就能看明白我这里为拉米亚设计的梗了。

   另外，本章开始有下集预告。
   第九话：超时空要塞启动
   第十话：反戈的大魔神　


                    第七话 超斗士启动

　　经历了大约十二小时的紧急修理，亚尔比翁号终于恢复了动力，并继续开往
印度战场。

　　但是，由于在半路耽误了十二个小时，并在印度洋上发生了激战，亚尔比翁
号的行踪最终被印度基地的吉翁残党发现，也令吉翁残党们意识到了，地球联邦
军很可能已经潜伏在附近区域。

　　地点：印度基地内

　　（吉尼亚斯- 严峻）【这么看来，在我们还未察觉的情况下，联邦军的ＭＳ
已经集结在附近了？】

　　（劳力士- 严峻）【实不相瞒，据侦察兵来报，联邦军的ＭＳ就集结在据这
里三十公里左右的地方。他们用了反雷达涂装，从而躲过了我们的地区监控】

　　（吉尼亚斯- 严峻）【那么……我们现在该怎么办？坐以待毙？？】

　　（劳力士- 严峻）【不……吉尼亚斯阁下，以我之见，我们反而应该主动出
击。】

　　（吉尼亚斯- 好奇）【哦？中佐有什么好的建议？】

　　（劳力士- 严峻）【依我看来，联邦军之所以迟迟没有行动，肯定和第１３
独立部队在印度洋上遭到攻击有关。他们想必正等着亚尔比翁达到附近，才会发
起进攻。】

　　（吉尼亚斯- 微笑）【我明白了！！现在正值深夜，我们不如就趁着亚尔比
翁到来前的空隙，对埋伏的联邦军发起特攻！！】

　　（劳力士- 微笑）【正如阁下所言，一旦可以率先击破联邦军的伏兵，就可
以让还不知这里战况的亚尔比翁号陷入被动。】

　　（吉尼亚斯- 苦恼）【但是……以我军现在的力量，很难做到先特攻联邦军
伏兵，紧接着去迎击亚尔比翁吧？】

　　通讯器响起，地狱博士的头像浮现在屏幕之上。

　　（地狱博士- 微笑）【吉尼亚斯阁下，地狱岛的机械兽愿意为阁下效犬马之
劳！】

　　（吉尼亚斯- 思索）『没想到最后还是要用他们的力量吗……哎……即使是
高贵的我也不能免俗啊。』

　　（劳力士- 严肃）【地狱博士，你必须搞清楚，我军若不是面临危机，是绝
对不会和你们这群人为伍的。】

　　（地狱博士- 谦卑）【嘿嘿……我自然知道。但能够为吉翁军出一份力，却
是我们的荣幸。反正我和那群联邦人也有很深的恩怨，这也算是为我们自己报仇
雪恨！！】

　　（吉尼亚斯- 无奈）【好吧……那这次作战就拜托博士了。作战详情，劳力
士一会儿会发送图片过去的。】

　　（地狱博士- 谦卑）【好的……好的……那我们就去准备了……】

　　通讯器关闭。

　　在吉翁军误以为向来妄图讨好自己的地狱岛众人，这次真的在为得到了表现
机会而开心之时，在地狱岛这边，地狱博士却在和加鲁达商量着更大的阴谋。

　　（地狱博士- 严峻）【那么，加鲁达将军，这次突袭就要拜托将军了。】

　　（加鲁达- 不满）【哼！！不要忘了我们的约定。在你们偷袭了印度基地之
后，这片领土由我们平分。】

　　（地狱博士- 微笑）【将军放心吧。等这次作战一结束，我们就终于有了大
面积的根据地，到时候我们还要大开庆功宴呢！！】

　　（加鲁达- 冷笑）【希望你谨记自己的承诺，要知道我们坎贝尔星人，可是
遵从信守承诺的勇士！】

　　一阵脚步声，加鲁达离开，去准备自己的军队了。

　　（阿修罗男爵- 疑惑）【博士，虽然您的计谋很好，但据说魔神Ｚ和空巴特
拉Ｖ都即将前往这里和第１３独立部队会合啊？？我们能击败他们吗？？】

　　（地狱博士- 狂笑）【哈哈哈！！！所以说，我才让加鲁达去袭击联邦军，
让吉翁军去阻击亚尔比翁啊。我们的对手不是魔神Ｚ，这次的目的是黑吃黑啊！！！

　　　　　　　　　　　　　　　　　】

　　（阿修罗男爵- 醒悟）【哦哦哦哦……不愧是博士，这一石二鸟之计果然高
明！！！】

　　（地狱博士- 冷笑）【哼哼哼……无论是地球联邦、吉翁残党、魔神Ｚ还是
加鲁达，他们最后都只会成为我们地狱岛走上辉煌之路的踏脚石啊！！！】

　　在地狱博士的安排下，距离亚尔比翁的到来还有一小时之前，加鲁达的部队
对潜伏在基地东南方的地球联邦军发动了突袭。

　　战场：印度基地东南方――新莫卧尔市

　　味方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　吉姆特装２５００-１０５-９００光束剑-２２００机枪-２１００联邦兵４０-５０-５０-４０（*３）

　　吉姆加农ＩＩ２８００-１００-１０５０光束剑-２１００加农炮-２６００联邦兵４０-５０-５０-４０（*３）

　　敌方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　百目鬼旗舰１８５００-６５-１５００无格斗-０破坏光线-３０００加鲁达７０-５０-６５-７０底力５指挥４【母舰】

　　奴隶兽５２００-７５-１２５０圆盘转-２３００导弹-２０００坎贝尔星人５５-４５-４０-５５（*１０）

　　战前：

　　（加鲁达）【哈哈哈！！联邦的走狗们！！被我发现了吧！！！】

　　（联邦兵）【糟糕……我们在城里的埋伏被发现了！！！】

　　（加鲁达）【奴隶兽们……释放你们的怒火吧！！！！】

　　第一回合：

　　（坎贝尔星人）【效忠坎贝尔星！！！】――圆盘转――吉姆特装严重破损
――（联邦兵）【可恶的外星人……】――机枪――奴隶兽轻微破损

　　（坎贝尔星人）【我也来……】――导弹――吉姆特装击破

　　（加鲁达）【愚蠢的地球人！！下地狱吧……】――破坏光线――吉姆加农ＩＩ击破

　　此时，在莫卧尔市内，在一间普通的库房中，却停放着一家巨大的机体。一
个蓝发英俊青年站在那架机体之前，双目中充满了斗志。

　　（伊鲁姆）【爸爸……今天，终于到了让超斗士出击的时候了啊……】

　　第二回合：

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　古伦加斯特６８００-１００-１７００计都罗T剑-３６００古轮飞拳-２８００伊鲁姆７５-６０-５０-７５底力８变形

　　（坎贝尔星人）【这是什么东西！！攻击！！！】――导弹――古伦加斯特
见切――（伊鲁姆）【哼！！在超斗士面前只是无用功！】――古轮飞拳――奴

　　　　　　　　　　　　　　　隶兽击破

　　古轮加斯特变形：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　战车加斯特６８００-８５-１８５０无格斗-０古轮加农炮-３５００伊鲁姆７５-６０-５０-７５底力８变形

　　（伊鲁姆）【让你们尝尝超斗士的怒火吧！！】――古轮加农炮――奴隶兽击破

　　（连邦兵）【虽然不知道是谁……但既然有援军，大家要加油啊！！！】――光束剑――奴隶兽击破

　　第三回合：

　　西南战场：

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　亚尔比翁１１０００-６０-１２００无格斗-０主炮-３１００布莱德（米莱）４５-６０-３０-４０指挥７【母舰】

　　Ｇ３高达３７００-１２０-１２００光束剑-２４００火箭炮-２８００阿姆罗６５-８０-９０-５０ＮＥＷＴＹＰＥ８

　　吉姆特装３１００-１０５-９００光束剑-２０００机枪-２０００莎拉４０-５５-７０-３５ＮＥＷＴＹＰＥ４

　　吉姆加农ＩＩ３２００-９５-１０５０光束剑-１８００加农炮-２４００拉拉３０-６５-７５-３０ＮＥＷＴＹＰＥ８

　　ＥＺ-８４０００-１００-１１００光束剑-２３００全弹发射-３２００西罗６５-６５-７０-７０底力５指挥４

　　断空我７２００-７０-１７００断空剑-３９００断空炮-４０００忍（沙罗、司马亮、雅人）７５-６５-６０-７５底力７野性化

　　盖塔龙６５００-９０-１５００盖塔小队特攻-４７００【ＮＥＷ】战斧投掷-２６００龙马８５-６５-５５-６５紧急分体底力９

　　（布莱德）【果然！！我们的迟到，让友军遭受攻击了！！！】

　　（西罗）【大家快点前去支援友军！！】

　　就在亚尔比翁号调转方向，想朝着战场的东南方向前进之时，在亚尔比翁号
的附近，早已埋伏好的吉翁残党出现。

　　敌方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　老虎特装８２００-９５-１４００电热鞭-２６００加特林机枪-２４００劳力士７５-６０-７５-６５底力８

　　大魔ＩＩ３１００-９５-９００电热棍-１９００火箭炮-２３００吉翁兵４５-５０-５０-４５（*１２）

　　（劳力士）【吉翁军的勇士们！！！用必死的信念突击啊！！！！】――加
特林机枪――ＥＺ８中度破损――（西罗）【可恶……这是什么样的执念啊……】――光束枪――老虎特装闪避

　　（吉翁兵）【吉翁公国！！万岁！！！】――火箭炮――断空我轻微破损―
―（忍）【哼！！只是挠痒痒罢了！！】――铁拳――大魔ＩＩ重度破损――
（吉翁兵/ 援护）【一个不够，我们就前赴后继~ ！】――火箭炮――断空我中
度破损――（忍）【可恶……都不要命了吗……】

　　（阿姆罗）【不要大意！！】――光束枪――大魔ＩＩ重度破损――（吉翁
兵）【我……我和你拼了！！！】――电热棍――Ｇ３高达轻度破损――（阿姆
罗）【可恶……果然和一年战争时一样，吉翁军的军魂还在……】

　　东南战场：

　　（联邦兵）【独立部队前来支援了！！大家坚持住啊！！】――机枪――百
目鬼旗舰轻微破损――（加鲁达）【哼！！！还是一群微不足道的蚂蚁！！！】――破坏光线――吉姆特装击破

　　古轮加斯特变形：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　飞翼加斯特６８００-１１０-１６００螺旋攻击-３７００古轮飞弹-２４００伊鲁姆７５-６０-５０-７５底力８变形

　　（伊鲁姆）【我的实力可不止是运气！！螺旋攻击！！！】――螺旋攻击―
―百目鬼旗舰严重破损――（加鲁达）【啊啊啊！！！可恶的地球人！！！】――破坏光线――飞翼加斯特闪避

　　第四回合：

　　就在东南方向，古伦加斯特率领联邦军逐渐反击，西南方向，第１３独立部
队和吉翁残党恶斗之时，吉翁残党的印度基地突然发生爆炸。

　　第三方登场：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　飞行要塞凯尔１５０００-６０-１３００无格斗-０地狱光波-２７００修罗男爵６０-６５-４０-５５【母舰】

　　飞行要塞凯尔１５０００-６０-１３００无格斗-０地狱光波-２７００地狱博士５０-６０-３５-７０指挥６【母舰】

　　机械兽５５００-６５-１１００格斗-２２００射线-２３００ＡＩ５０-５０-３０-５０（*６）

　　（地狱博士）【哈哈哈哈！！！愚蠢的吉翁军！！到头来还是我们地狱岛技
高一筹啊！！！】

　　（阿修罗男爵）【不愧是博士！！这下子印度基地就归我们了！！！】

　　（劳力士）【糟糕！！我们的基地被那群混蛋给占领了！！！】

　　（吉尼亚斯- 基地里）【你们这群丑陋的家伙！！别惹我！！！】

　　（阿修罗男爵）【哈哈哈！！！别做梦了！！去死吧！！帅哥！！！！】―
―地狱光波――（吉尼亚斯）【啊啊啊啊！！！我不甘心！！！！】――吉尼亚斯死亡

　　（劳力士）【吉尼亚斯阁下！！！！】

　　西南战场：

　　在自己的基地被占领，首领吉尼亚斯准将阵亡后，战场上的吉翁残党陷入了
慌乱。

　　（西罗）【好机会！！！】――全弹发射――老虎特装击破――（劳力士）

　　【爱娜小姐……劳力士……无法再守护您了……】――劳力士死亡

　　（忍）【沙罗母狗！！准备断空炮！！】――（沙罗）【是……主人……】――断空炮――大魔ＩＩ击破

　　（布莱德）【敌人已经溃不成军！！我们乘胜追击！！！！】――主炮――大魔ＩＩ击破

　　东南战场：

　　发现自己被地狱博士刷了的加鲁达，同样无心恋战了。

　　古轮加斯特变形：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　古伦加斯特６８００-１００-１７００计都罗T剑-３６００古轮飞拳-２８００伊鲁姆７５-６０-５０-７５底力８变形

　　（伊鲁姆）【这里可不是让你们随意妄为的地方！！计都……罗T剑！！！
】――计都罗T剑――百目鬼旗舰击破――（加鲁达）【可恶的地球人！！
我会回来的！！！】――加鲁达、坎贝尔星人集体撤退

　　第五回合：

　　现在，在坎贝尔星人撤退，吉翁残党军被全灭后，战场上唯一的敌人就剩下
占据了印度基地的地狱岛众了。

　　就在大家思索该如何进攻之时，久违的魔神Ｚ，以及空巴特拉Ｖ一同出现在
了印度基地的上空。

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、

　　　　　　　　　　　　　防御、特殊能力）

　　魔神Ｚ４２００-６５-１８００魔神火焰-３８００大车轮飞拳-４４００【ＮＥＷ】甲儿８０-５０-４０-８０底力９

　　空巴特拉Ｖ７４００-６０-１６００超电磁冲击钻-４７００【ＮＥＷ】超电磁合金弹-３８００豹马（千鹤）７５-５５-４０-７５底力８

　　（甲儿）【嘿嘿！！这就叫螳螂捕蝉，黄雀在后啊！！】――大车轮飞拳―
―飞行要塞凯尔击破――（阿修罗男爵）【可恶的甲儿……又坏了我的好事啊！！！】――阿修罗男爵撤退

　　（豹马）【千鹤！！发动超电磁……冲击钻……】――超电磁冲击钻――飞
行要塞凯尔击破――（地狱博士）【啊啊啊！！我们还会回来的！！！！】――地狱博士撤退

　　于是，在魔神Ｚ和空巴特拉Ｖ的特攻下，地狱博士的阴谋再次被击破。被吉
翁军占领的印度基地，也一波三折地回到了联邦军的控制下。

　　战后：

　　夺回了印度基地，而且过去的战友再度重逢，大家显然都十分开心。

　　寒暄之中，布莱德得知，如今的沙也加和波士，承担了守护日本的重任，因
此魔神Ｚ和空巴特拉Ｖ便正式入队，准备协助第１３独立部队解决地球的危机。

　　寒暄之后，自然又是惯例的群体狂欢，但是，就在联邦军尽情庆祝着夺还作
战的胜利之时，在吉翁残党的东南亚秘密基地里，得知了兄长和劳力士死讯的爱
娜却是悲痛欲绝。

　　【虽然他向来只是个变态，但就这样死了，还是让人难过……劳力士……更
是让人悲痛欲绝啊……】回忆着身为科学狂人的兄长吉尼亚斯，爱娜多少有些难
过。而想到一生都忠诚不二的劳力士也战死沙场，爱娜再也忍不住，跪在空荡荡
的司令室里痛哭流涕着。

　　是的，在得知了吉尼亚斯的死讯后，这个本身只用来停放吉翁军秘密兵器的
秘密基地，便彻底人去楼空。

　　原本那几个还愿意为吉翁军献出生命的战士们，看到地球战场已然失利，便
纷纷准备秘密前往宇宙，协助已经逃往宇宙的卡托，执行最后的任务。

　　于是，在这座秘密基地里，便只剩下了并非军人的爱娜，以及那台拥有强大
火力的阿普萨拉斯改了。

　　『我的使命……结束了吗？西罗……我该怎么办？？】望着空荡荡的司令室，
爱娜的心里自然而然想到了联邦军的热血少尉，想到了两人在宇宙空间站中培养
起的感情。

　　忽然，就在爱娜独自一人心情沉重之时，一道时空穿梭的光芒忽然闪耀在了
爱娜身边。

　　在光芒散去之时，一个身穿着奇特制服的中年男子，和一个绿色长发身材高
挑，但看起来却面无表情的年轻女子一同出现。

　　【拉米亚，因果门的效果果然不错，可以让我们来到任何想来的地方。】为
首的那名留着络腮胡子的中年男子，似乎在称赞着这个时空穿梭的效果。

　　【是……】站在中年男子身后，被称为拉米亚的女子的回答，和她的表情一
样毫无情绪。

　　【你们是什么人！！怎么突然来了这里！！？？】就在中年男子和拉米亚若
无旁人的交谈之时，亲眼目睹了这奇特科技的爱娜，警觉地质问道。

　　【哦……爱娜小姐……不好意思，我忘记做自我介绍了……】中年男子用礼
貌的语气对爱娜说道，【我的名字……叫比安。佐尔达克，是一名科学家……】

　　【科学家？？科学家可不会深更半夜地来到这里啊。】望着比安一脸和蔼的
样子，爱娜却依然无法放松下来，她深知来者不善的道理。

　　【我想请你帮个忙。】既然爱娜始终无法放松警惕，比安干脆准备开门见山
了，【我要用你作为人质，让第十三独立部队到这里来救你。】

　　当自己说出意图之后，比安注意到爱娜的眼神在发生变化，不过却是那种将
自己正式划定为敌人的变化。

　　苦笑着摇摇头，比安接着说道：【我知道，你和那个叫西罗阿玛达的联邦少
尉有感情。这次他夺回了印度基地却没见到你，此刻一定是心急如焚吧……】

　　【简而言之，我就是需要让他们知道你被我控制在手里，让他们到这里来救
你，然后和我交战……】

　　【你疯了吗！！为什么要挑起无端的战争！！？？而且……我也绝不会让你
如愿的！！】果不其然，爱娜打断了比安的话，义正言辞地拒绝着对方。

　　【哎……很多事情……一时半会儿也说不清。总的来说，我的目的并不是要
干掉独立部队，而是用武力的方式选一只可以代替我，应对地球未来危机的部队
……】比安说到这里，突然双眼中精光四射，同时凭空打了个响指。

　　【是……比安大人……】当拉米亚恭敬地回应之时，令人震惊的是，她的喉
咙里这次突然传来了很粗的声音。

　　【这是怎么回事！？她到底是男是女！！？？】听到拉米亚这样漂亮的女人
却用类似于男人的粗声线说话，爱娜再度震惊了。

　　【哈哈哈……对外，我一直都说她喉咙有问题，但对你的话，可以实话告诉
你，拉米亚可是个不折不扣的美人妖啊！！！】看着爱娜惊慌失措的模样，比安
大笑道。

　　在比安的命令下，身材修长的拉米亚，一步步走向爱娜。爱娜则一步步后退，
直到自己已经退到墙角为止。

　　【不要过来！！再过来我就要开枪了！！！】生性善良的爱娜，此时也不得
已掏出了随身的配枪，用枪口指向拉米亚的脸。不过在她的枪口下，拉米亚却依
然没有任何恐惧的样子。

　　【拉米亚，不要伤害她，而是让她体会到快乐。】比安再度向拉米亚发号命
令。

　　【遵命……】

　　忽然，当拉米亚和爱娜四目相对之时，爱娜似乎从拉米亚的瞳孔中发现了类
似于镜面般的图案，然后，爱娜顿时觉得浑身的力气全被抽走，手枪掉在地上，
整个人也瘫软在地。

　　当爱娜再度抬头之时，她几乎不敢相信自己的眼睛。

　　此刻在她眼前的，哪里还是高贵冷艳的拉米亚，活脱脱竟然是微笑着朝自己
走来的西罗少尉！！！

　　【拉米亚……放下一切心理负担吧……你遭遇了不幸，但是还有我啊……】
在爱娜呆若木鸡的同时，『西罗』已经蹲在了她的面前，用手轻抚着爱娜的脸颊。

　　【这……这不是真的……】此时的爱娜虽然依然清楚自己面前的人仍然是拉
米亚，但她却不知自己的心智同时在逐渐瓦解。

　　【爱娜……放松下来吧……】终于，『西罗』用自己的唇吻上了爱娜的唇，
在他的热吻下，爱娜彻底放弃了抵抗。

　　【看来，拉米亚的镜影之术，对大脑的控制力比过去更出色了……】眼看爱
娜已经被拉米亚所控制，比安倒是开始朝着门外走去，并同时自言自语着，【瓦
尔西昂啊……终于到了要亮剑的时候了。】

　　几十分钟后，在秘密基地内爱娜的房间里，她被拉米亚横抱着放在床上，被
拉米亚脱去一件件衣服，让丰满的双乳和苗条的身姿尽数展现出来。

　　【爱娜的身体，每看一次都觉得这么美啊……】拉米亚说着，跪在床边，开
始用舌头舔过爱娜的脖颈，舔过她的胸腔，来回在乳头间吸吮着。

　　【西罗……在宇宙见面之后，我无时无刻不在想着你再度进入我的身体啊
……】被自己眼中的『西罗』亲吻着身体，爱娜的双手已经抚摸着自己下体不住
搓揉了。

　　【平常不断测试新兵器，一定挤压了不少压力吧……】用舌头一路划过爱娜
的小腹，拉米亚终于跪在了爱娜的两腿之间，一边说着一边分开她的双腿，让浓
密适中的阴毛，以及粉嫩的阴唇都暴露了出来。

　　【啊啊啊……西罗……西罗啊……】当拉米亚的嫩舌开始舔着自己的阴户，
爱娜立刻用双腿盘住了拉米亚的头，尽情地享受这份快乐。

　　没过多久，在『爱人』地亲吻下，的确挤压了太久的爱娜便兴奋地淫水横流，
哀嚎着高潮了一次。

　　【我也要让西罗……舒服啊……】高潮了一次后，爱娜却对拉米亚提出了平
日里那个温文尔雅的女人似乎绝不可能说出来的话。

　　【好……】虽然平日里总是用冷若冰霜来示人，但如今的拉米亚在性欲面前
也颇为兴奋了。于是她也脱掉了绿色的长裙，露出了几乎完美的身体。

　　只见在拉米亚修长的脖颈下，在一米七五左右的身高中，锁骨清晰可见，双
乳浑圆饱满，腰腹没有丝毫赘肉，两条玉腿更是笔直无暇。而在平坦的小腹下方，
拉米亚的阴部没有任何毛发，却在鼠蹊部长着男性具有的肉棒和阴囊。

　　正如同比安所说，拉米亚也是这个世界上众多变性人之一，不过比起一般的
男性，拉米亚的肉棒却又粗又长，阴囊饱满结实，看起来雄风无比。

　　【西罗……西罗……】看到眼中的『西罗』露出了粗壮的男根，爱娜毫无顾
忌地扑了上去，忘情地吸吮着拉米亚的肉棒，同时用双手不断揉捏拉米亚的阴囊。

　　之后的时间里，爱娜和这个眼中的『西罗』，在床上尽情享受这春宵一刻。

　　他们６９式地抱在一起，爱娜拼命吸吮着拉米亚的肉棒，拉米亚拼命吸吮着
爱娜的阴蒂，直到阴精大泄。

　　拉米亚把爱娜压在身下，肉棒终于进出在爱娜的阴户里。而被肉棒塞满阴户
的爱娜，忘情地双手搂着拉米亚的脖子，拼命热吻着拉米亚的唇，将自己的舌头
不断送入拉米亚的口中。

　　在爱娜又一次高潮后，拉米亚变换姿势，让爱娜跪在床上，自己则用后入式
继续操着爱娜的阴户。

　　这一晚，在拉米亚粗壮的肉棒下，爱娜足足高潮了五次。最后一次，她甚至
翻起了白眼，连续高潮了三次，阴精疯狂地喷射在拉米亚的小腹之上。

　　【我也……要射了！！！】在爱娜的阴道连续收缩之中，拉米亚终于忍耐不
住，开始加速抽送了。

　　【西罗……射进来……射进来啊……】眼看拉米亚即将射精，爱娜的四肢如
同八爪鱼一般盘旋着拉米亚的身体，直到滚烫的精液不断射进自己的阴道。

　　在这场交媾结束后，拉米亚依然没有解除施加在爱娜身上的『镜影之术』，
而是让对方继续以为自己是那个联邦少尉，也继续着比安的任务。

　　可以公开的情报：

　　１。伊鲁姆连同被称为超斗士的古伦加斯特，是不属于任何势力的，毛氏工
业的测试驾驶员。不过古伦加斯特却是伊鲁姆的父亲为他留下的重要遗产。

　　２。虽然不隶属于任何势力，但毛氏工业却和破岚财团关系很好，因此对联
邦军略带倾向性。

　　３。在加鲁达进攻莫卧尔小镇时，伊鲁姆正巧在此处测试古伦加斯特的性能。

　　本性上对外星人充满憎恶的他，自作主张地选择了参战。

　　４。此战后，加鲁达率领的部队退回了宇宙，并在宇宙中和友军波赞星人会
合。

　　５。吉翁残党在地球的秘密基地，是位于东南亚地区的一处小型格纳库。在
夺取印度基地之前，该格纳库中只有少量的机体和部分吉翁军人。

　　６。此时期，卡托已经驾驶着ＧＰ０２逃亡宇宙，吉翁残党的主要方向也从
地球转向了宇宙。

　　７。比安是独立的高级科学家，曾经在地球联邦军任职，但在洞悉了地底世
界拉。基亚斯的力量上，秘密开发了超强兵器瓦尔西昂。

　　８。拉米亚是比安在偶然的机会下救下的美人妖，在被比安救下时，拉米亚
正在被恶棍们轮奸，且失去了过去的记忆。

　　９。虽然已经失忆，但比安发现拉米亚天生具有传说中的，可以控制对象的
大脑，从而令对象产生幻觉的『镜影之术』。

　　　　　　　　　　　　　　第八话震动的山

　　在比安占领了吉翁残党的东南亚秘密基地之后的第二天，一段视频被用匿名
地方式发送到了第十三独立部队的电脑上。

　　在视频中，清楚地记录了拉米亚奸淫着爱娜的全部内容，却别有用心地删掉
了视频中的声音。

　　【各位，如果有关心这个小姑娘安全的勇士，就请带着你们的家伙到菲律宾
的奥古斯基地吧。】视频的最后画面一黑，同时出现了比安的声音。

　　看完这段视频后，第十三独立部队内部自然炸开了锅。

　　但是，就在不久之前，独立部队刚刚接到了要在两天后升入宇宙，搜查吉翁
军残党动向的命令。

　　（西罗- 焦急）【爱娜！！是爱娜！！我必须去救他！！！】

　　（布莱德- 苦恼）【可是五天之后就要前往冯布朗报道啊……真是有点难办。
】

　　（西罗- 焦急）【布莱德少佐！！难道你要见死不救吗！？】

　　（布莱德- 苦恼）【既然是西罗少尉的女人，本来也是该救……】

　　（龙马- 好奇）【西罗少尉，视频里那个女人似乎是吉翁军的人啊？】

　　（西罗- 坚定）【是的！到了这步我也没必要隐瞒大家。爱娜虽然不是吉翁
军的军官，但他的家族却一直在为吉翁军作战。澳大利亚沙漠里那部巨大的粒子
炮ＭＡ就是爱娜驾驶的。】

　　（莎拉- 好奇）【这么说……军队里一直谣传少尉通敌的事情……】

　　（西罗- 愤怒）【不！！我没有通敌！！我一直在用生命坚守自己的信念！！！
爱娜和我在宇宙中相识！！我知道她是无辜的！！！】

　　眼见越说越乱，甲儿倒是打破了战舰内激动的气氛。

　　（甲儿- 苦笑）【要我说……干脆就不劳烦白色基地出击了。我们几个驾驶
机甲过去，把敌人摆平不就得了？？】

　　（隼人- 严肃）【你以为敌人会没有任何防备吗？？万一这是场阴谋该怎么
办？】

　　（西罗- 坚定）【所以我说了，大家没必要陪我冒险……就请准许我的出击
请求，让我一个人去救爱娜吧！！】

　　看到西罗无论如何也要出击，布莱德似乎更加苦恼了。虽然西罗的作战能力
不如阿姆罗，但他也是舰内如今公认的王牌机师，就此损失了西罗，大家恐怕也
无法接受。

　　就在众人一筹莫展之时，倒是阿姆罗率先提出了自己的建议。

　　（阿姆罗- 严肃）【如果是菲律宾的话，那么只要派出一小部分机动力强的
精锐在前秘密前进，再由剩下的机体在远处支援，想必会好得多吧。】

　　（西罗- 惊讶）【阿姆罗中尉……不要为了我的私事去冒险啊。】

　　（阿姆罗- 微笑）【哼……不仅仅是你的私事。从送视频来的家伙来看，说
不准又是和地狱博士或恐龙帝国一样的敌人。如果现在能趁早打击对方，倒也不
是什么坏事。】

　　（甲儿- 微笑）【阿姆罗说得对！！就算联邦军无法出击，但我们几个也不
受军方约束吧。】

　　（龙马- 坚定）【甲儿说的没错。遇到朋友有难，我们怎么能袖手旁观呢！！
】

　　（忍- 坚定）【哼！！无论是谁，都让他丫得雅鹿贼好了！！！】

　　（西罗- 感动）【大家……真是谢谢你们了……我西罗此生此世也无以为报
啊！】

　　就这样，在短暂的合议后，由阿姆罗制定了出击策略。

　　在阿姆罗的安排下，机动力较强的西罗和兽机战队作为先锋率先潜入奥古斯
地区。火力强大的魔神Ｚ、盖塔龙、空巴特拉Ｖ和自己则随时准备支援。

　　由于要在前往宇宙前尽快调试白色基地和众机甲的细节，也为了不违背军方
的命令，白色基地便留守在印度基地。

　　就这样，在第二天一早，众机甲加满了燃料后开奔并不算遥远的菲律宾奥古
斯基地。

　　地点：奥古斯基地内

　　此时的比安，正坐在奥古斯基地的大屏幕前，通过位于雨林内的秘密探头，
不断探知着独立部队的动向。

　　（比安）【不愧是第十三独立部队，做事还是很稳妥小心的。拉米亚！！你
先去会会他们吧！！】

　　（拉米亚）【遵命……】

　　（比安）【顺便，让那个女人也坐上她该坐的位置。随时准备协助你！！】

　　（拉米亚）【遵命……】

　　但令众人根本想不到的是，当西罗率领的兽机战队小心谨慎地贴近位于洼地
的奥古斯基地之时，一架手持巨剑的蓝色竟然堂而皇之地站在基地的前方，似乎
在等候着大家。

　　战场：菲律宾奥古斯基地

　　味方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、
特殊能力）

　　ＥＺ-８４０００-１００-１１００光束剑-２３００全弹发射-３２００西罗６５-６５-７０-７０底力５指挥４

　　鹰战机２６００-１１０-１０００Ａ形态突破-２９００导弹-２１００忍７５-６５-６０-７５底力７野性化

　　豹战车２７００-１０５-１０５０Ａ形态突破-２８００光束枪-２３００沙罗６０-６０-７０-６０底力６野性化

　　狮战车２７００-１０５-１０５０Ａ形态突破-２８００光束枪-２３００雅人５５-６５-７５-５０底力５

　　象战车３８００-８５-１４００Ａ形态突破-３０００大口径粒子炮-３２００司马亮８０-７０-４５-７０底力４

　　敌方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、
特殊能力）

　　竞速斗士９２００-１２０-１５００风刃闪-４２００地斩疾风刀-３４００拉米亚８０-６５-７５-５０ＡＢ力场分身反击５

　　战前：

　　（雅人）【这是什么机体？？看起来好像比我们超前了一个时代一样！！】

　　（西罗）【大家小心！！敌人善者不来啊！！！】

　　（忍）【无论如何，居然这样大摇大摆地站在我们面前，简直是疯了！！】

　　（司马亮）【小心！！敌人攻上来了！！！！】

　　第一回合：

　　（拉米亚）【无聊的战斗……】――地斩疾风刀――（司马亮/ 援护）【小
心！！！哇啊啊啊！！！！】――象战车严重破损――（忍）【这个混蛋！！看
招！！】――导弹――竞速斗士分身

　　（西罗）【可恶！！！无论是谁！！也不能阻挡我救出爱娜！！！】――光
束枪――竞速斗士发动ＡＢ力场――（拉米亚）【无聊的敌人……】――烈火刃
――ＥＺ８盾防――ＥＺ８严重破损――（西罗）【哇啊啊啊！！这是什么力量
啊……】

　　第二回合：

　　（雅人）【忍！！亮！！！沙罗！！合体吧！！再这样下去大家都会被击坠
的！！！！】

　　（忍）【说得对！！超兽合神！！！】

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、
防御、特殊能力）

　　断空我７２００-７０-１７００断空剑-３９００断空炮-４０００忍（沙罗、司马亮、雅人）７５-６５-６０-７５底力７野性化

　　（拉米亚）【终于有点有意思的家伙了……】――风刃闪――断空我中度破
损――（忍）【在爱的面前！！邪魔退散！！断空剑！！！】――断空剑――竞
速斗士中度破损

　　（忍）【好机会！！！雅人！！准备断空炮！！！】――断空炮――竞速斗
士分身――（拉米亚）【全身都是破绽！！】――风刃闪――断空我严重破损―
―（忍）【哇啊啊啊！！！连断空我也不是她的对手吗……】

　　眼看断空我陷入劣势，此时的驾驶着ＥＺ８的西罗想要援助却因为机体的机
动力被打破而无法行动。但是，就在危机时刻，在后方目睹了这一幕的阿姆罗等
人前来支援了。

　　第三回合：

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、
防御、特殊能力）

　　Ｇ３高达３７００-１２０-１２００光束剑-２４００火箭炮-２８００阿姆罗６５-８０-９０-５０ＮＥＷＴＹＰＥ８

　　盖塔龙６５００-９０-１５００盖塔小队特攻-４７００战斧投掷-２６００龙马８５-６５-５５-６５紧急分体底力９

　　魔神Ｚ４２００-６５-１８００魔神火焰-３８００大车轮飞拳-４４００甲儿８０-５０-４０-８０底力９

　　空巴特拉Ｖ７４００-６０-１６００超电磁冲击钻-４７００超电磁合金弹-３８００豹马（千鹤）７５-５５-４０-７５底力８

　　（甲儿）【忍！！坚持住！！我们这就过去！！！！】

　　但是，就在众人准备冲向竞速斗士之时，一个庞大的身影却突然出现在大家
的侧翼。

　　敌方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、
防御、特殊能力）

　　阿布萨拉斯后期型２３０００-６０-１７００无格斗-０粒子炮-３８００（ＭＡＰ）爱娜４５-７０-６５-５０

　　（爱娜）【你们……全都要死……】――粒子炮（ＭＡＰ）――魔神Ｚ中度
破损――盖塔龙中度破损――空巴特拉Ｖ中度破损――Ｇ３高达闪避

　　（阿姆罗）【糟糕！！敌人有埋伏！！！】

　　（豹马）【怎么办！！敌人在两个方向！！到底是攻击空中堡垒还是去营救
忍啊！！？？】

　　（阿姆罗）【你们三个快去援助忍！！我来和他周旋！！！】

　　（阿姆罗）【赌上白色流星的名誉！！来吧！！！】――火箭炮――阿布萨
拉斯后期型轻度破损――（爱娜）【你们都是敌人！！！】――粒子炮――Ｇ３
高达闪避

　　第四回合：

　　就在阿姆罗等人被阿布萨拉斯后期型拖累之时，这边的竞速斗士已经将断空
我打倒在地，手中的巨剑眼看就要挥出致命一击了。

　　但是，此时的兽机战队，显然还不想就此认输。

　　（忍）【亮！！打开全部的火力……胜负就在此一搏了！！！】

　　（司马亮）【好吧！！让她见识一下兽机战队的骨气吧！！！！】

　　（忍）【混球！！接招吧！！！ＦＩＮＡＬＬＹ断空炮！！！！】――ＦＩ
ＮＡＬＬＹ断空炮――（拉米亚）【这……这是什么力量……我大意了吗！！啊
啊啊啊！！！！】――竞速斗士击破――拉米亚生死不明

　　在这边的战场，断空我用决死的一搏，成功地击败了实力强大的敌人。而在
那边的战场，当阿姆罗还在和巨大ＭＡ进行缠斗之时，在众人没有注意的时候，
原本动力不足的ＥＺ８却用尽全部的能源，舍生忘死地朝着阿布萨拉斯的方向撞
了上去。

　　（西罗）【爱娜！！醒醒吧！！！我是西罗啊啊啊！！！！】――自杀撞击
――（阿娜）【西罗……西罗吗……】――阿布萨拉斯和ＥＺ８一同坠毁

　　第五回合：

　　在断空我和ＥＺ８的死斗下，两个实力强劲的敌人都被击破。不过我方也付
出了惨痛的代价。

　　但就在众人以为雨过天晴之时，最终的强力机体，那台真红的巴尔西昂终于
出现在了奥古斯基地的入口处。

　　（比安）【做的不错……不过现在才是你们的真正考验！！】

　　敌方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、
防御、特殊能力）

　　巴尔西昂６４０００-１２５-２０００刀-２５００交叉粉碎机-５０００比安６０-８５-５０-７５ＡＢ力场指挥７

　　当巴尔西昂出现在众人面前时，所有人都被他那恐怖的气场所震慑到了。

　　（阿姆罗）【现在不是发呆的时候啊！！！大家赶快进攻！！！】――火箭
炮――巴尔西昂毫无破损――（比安）【哼……看来联邦军的军力也要升级了吧
……】

　　（甲儿）【管你是谁！！在魔神的火焰中化为灰烬吧！！！】――魔神火焰
――巴尔西昂细小破损――（比安）【这架魔神……如果我反击的话，恐怕也会
燃烧殆尽吧……】

　　（龙马）【隼人！！武藏！！一起进攻吧！！！】――盖塔小队特攻――巴
尔西昂闪避――（比安）【盖塔机器人吗……似乎还有些动力缺陷……】

　　（豹马）【快点援护大家！！超电磁冲击钻！！！】――超电磁冲击钻――
巴尔西昂轻微破损――（比安）【空巴特拉Ｖ是不错……不过驾驶员还有点嫩吧
……】

　　在众人一轮猛攻中，巴尔西昂却没有任何破损。在见识了众人的实力后，巴
尔西昂似乎终于扬起了交叉粉碎机，要做出自己的反击了。

　　但是，就在巴尔西昂的强劲火力即将爆发出来之时，一台纯白如风一样的机
体却突然出现在了巴尔西昂的身后。

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、
防御、特殊能力）

　　塞巴斯塔４０００-１２５-１１００火凤凰-４２００使魔浮游炮-３２００正树７５-５５-８０-５０

　　（正树）【比安！！我找了地球六圈！！终于又找到你了！！！】――火凤
凰――巴尔西昂轻度破损――（比安）【风之魔装机神吗？看来拉。基亚斯的触
角果然已经伸向地面了……】

　　在承受了并不会对自己造成决定性损害的一击后，巴尔西昂却收起了交叉粉
碎机。一道因果之门同时浮现在他的背后。

　　（比安）【独立部队的诸位……这次只好先后会有期了。请你们接受我的礼
物……然后等到合适的一天，再来向我挑战吧！！！】

　　巴尔西昂撤退。

　　（正树）【喂！！！你这个老狐狸！！！不要逃！！！！】

　　塞巴斯塔撤退。

　　在巴尔西昂和来去匆匆的塞巴斯塔全部撤退后，独立部队的众人终于艰难地
打赢了这场战斗……

　　战后：

　　在取得了有点侥幸的胜利后，众人赶忙四下搜寻着西罗的身影，并成功地在
阿布萨拉斯坠毁的地点附近，找到了在千钧一发之际逃生成功的西罗和爱娜。

　　好在，互相搀扶着朝众人走来的西罗只是摔伤了一条腿，爱娜更只是擦破了
肩膀。

　　【爱娜……这下子，可以放下家族的仇恨，和我永远在一起了吧？】远远看
到甲儿等人已经朝这边跑来，西罗用无法抗拒的语气问着搀扶自己的爱娜。

　　【恩……只要和西罗在一起，爱娜就什么都不怕……】终于回到了心爱的人
的身边，爱娜的眼角也在闪烁着泪光。

　　当天晚上，在和布莱德沟通之后，众人决定先在奥古斯秘密基地内休整一晚，
明日一早再回到印度基地。

　　除了受伤的西罗和爱娜早早回到自己的房间，享受起了难得的二人世界以外，
当晚，经历过大战，按照惯例急需要发泄一下的众人，坐在奥古斯基地的会议室
内。而在大家的中间，躺着的竟然是依旧昏迷不醒的拉米亚。

　　按理说，竞速斗士巨大的爆炸，足以炸死这个一直追随者比安的女人。但现
在的拉米亚却奇迹般的毫发未伤，只是依旧昏睡罢了。

　　看着这么一个大美女如同待宰羔羊一般躺在地上，甲儿等人自然是垂涎欲滴。
不过大家还不知道的是，比安其实是故意把拉米亚留在这里，并在来到奥古斯基
地前就对拉米亚的记忆体做了些手脚。

　　所谓的手脚，会让拉米亚在睁开双眼之时，便立刻爱上第一眼见到的人，而
且自身的情欲系统会被开启到最大。之所以要昏睡后才激活这个设定，其实就好
比电脑要重启后才能将某些功能生效一般。

　　当然，此时的英雄们哪里想得到，刚刚还和我方兵戎相见的比安，却留下了
这个活宝给众人。

　　【真是不敢相信，我们的对手竟然是这个大美女啊……】此时的甲儿，就蹲
在拉米亚的身边，仔细端详着这个绿色长发身材高挑的睡美人。

　　【哼！！管她是不是睡美人，刚才差点要了我们的命啊！！】此时的忍也站
在拉米亚的身边，虽然他嘴上这么说着，但目光却始终离不开拉米亚凹凸有致的
身体。

　　【不管怎么样……大家还是赶快脱衣服吧……我和千鹤又有点受不了啦…
…】此时的豹马，正和千鹤一起跪在远处。刚刚驾驶完空巴特拉Ｖ的二人，依然
承受着电磁波带来的持续快感。

　　【喂喂……大家快看，这个大美女似乎有点名不副实呀……】就在众人七嘴
八舌地议论该如何处理拉米亚之时，雅人发现就在拉米亚的裙摆下方，竟然有一
块极为明显的突起。

　　【莫非也是和美知硫小姐一样吗？？】看到拉米亚裙摆下的突起，到底还是
老江湖的隼人干脆一不做二不休，趁着众人还没商量出什么的时候，一把拉下了
拉米亚的裙摆。

　　当拉米亚修长的美腿露出来，那根本不属于女人的大肉棒也同样暴露了出来。
在众人的唏嘘中，大家都注意到拉米亚的阴囊下方阴户，而是和男人一样平坦光
滑。

　　看着这根勃起的肉棒，再看看拉米亚漂亮的脸蛋，在场的众人也是百感交集
着。喜欢被美女干的阿姆罗和豹马顿觉肛门瘙痒不堪，天生淫棍的甲儿和隼人立
刻一柱擎天，血气方刚的兽机战队顿时忘记了刚才的死斗，就连美知硫或沙罗这
样的女人，看着这根大肉棒也有些春心荡漾了。

　　就在此时，原本处在昏迷的拉米亚突然苏醒。当她张开双眼，看到身边的男
男女女后，却在嘴角边露出了淫乱的微笑。

　　【拉米亚不知道自己在哪里……也不认识你们是谁……但是……无论是谁，
赶紧来操拉米亚吧……】接着，拉米亚毫无做作地对身边的众人发起了呼唤。

　　【他妈的……管她什么好人坏人……这么一个大美女等着我操，我可受不了
啦！！！】在拉米亚的呼唤中，甲儿率先抛弃了所有的理智，拼命脱着自己的衣
服。

　　【喂喂！！这可不是什么美女，而是个美人妖才对吧！！】虽然嘴上还在理
智分析，但隼人也加快了脱自己衣服的速度。

　　【可恶……战场上的屈辱，就在这里找回来吧！！！】眼见众人都开始狂脱
衣服，向来嘴硬的忍也不禁随了大众。

　　【终于开始啦……大家……终于要开始啦！！！】而在会议室的角落里，忍
耐了许久的千鹤干脆发出了欢呼。

　　【对……对……这么多的男人……女人……鸡鸡……快点蹂躏死拉米亚吧
……】眼看一个个赤条条的人出现在自己眼前，被打开了情欲开关的拉米亚，发
自内心地欢呼着，同时坐起身子，等待着大家的宠幸。

　　只见隼人率先坐到拉米亚背后，快速脱掉了拉米亚的上衣，然后开始用自己
的魔抓揉捏着拉米亚的一对巨硕的乳房。

　　在甲儿和忍分别站在自己两边后，拉米亚贪婪地用双手抓住了甲儿的粗肉棒
和忍的鹰头肉棒，但没等她张嘴去品尝这两根肉棒，司马亮已经挺着自己的肉棒，
一股脑塞进了拉米亚的嘴巴里开始抽送。

　　被四个男人围着，拉米亚股间的肉棒都流出兴奋的爱液了。于是，沙罗和雅
人一同伏在拉米亚的两腿之间，沙罗忘情地吸吮着拉米亚的龟头，雅人则用自己
的狮爪抓住棒身套弄不止。

　　【这个臭婊子……没想到嘴巴的功夫这么厉害啊……】感受这拉米亚的嘴巴
吸吮自己的肉棒，同时被对方的舌头不停挑逗着马眼，司马亮顿时感觉刺激过度，
这让他那根普通的肉棒突然精关大开，将自己的精液尽数射进了拉米亚的嘴里。

　　【啊啊啊……好好吃……不过还没够啊……】在司马亮退后之后，拉米亚在
将精液吞进去之后，毫无收敛地贪婪叫着。

　　【可恶……让你尝尝魔神力的大鸡鸡吧！！！】看着拉米亚骚到骨子里的模
样，甲儿身先士卒，接替司马亮，将自己的肉棒插进了拉米亚的喉咙。

　　【甲儿！！！我也来祝你一臂之力！！！兽机战队可不能就此服输啊！！！
】与此同时，忍也从另一个方向猛挺自己的肉棒，让自己的肉棒和甲儿的一起将
拉米亚的嘴巴撑到几乎爆炸。

　　这下子，同时被两根肉棒插着嘴巴，拉米亚的双眼中开始露出又痛苦又愉悦
的神色了。

　　【啊啊啊……这是什么力道……好像在吸收着我的鸡鸡一样啊……】就在此
时，刚刚套弄着拉米亚肉棒的雅人，已经挺着自己的肉棒插进了拉米亚的肛门里。
但只此一插，雅人立刻哀嚎出来，肉棒被强力的肠壁疯狂绞杀着。

　　果不其然，只抽插了几十下，雅人便在拉米亚紧缩的肛门里射了精。但在雅
人退下之后，龙马和美知硫已经准备接替他的位置了。

　　【美知硫小姐！！！我们来助大家一臂之力吧！！！！】让美知硫跪在拉米
亚下体，龙马说着，用手扶着美知硫的肉棒，插进了拉米亚那装着雅人精液的肛
门里。

　　【啊啊啊……拉米亚小姐的后面……果然很紧啊啊啊……】接替了雅人的位
置后，美知硫也感到自己肉棒被肠壁从四面八方包夹上来，让性经验远没有他人
丰富的她显然也坚持不了多久。

　　此时此刻，一同用肉棒插着拉米亚嘴巴的甲儿和忍也败退下来，他们在抽出
肉棒的瞬间，将精液不断喷射在拉米亚的脸上。

　　【再来……再来啊……】想不到经历了双根灌口的拉米亚，此时只是如同发
情一般娇呼着，却依然一边用手指刮着脸上的精液并送进嘴巴，一边召唤着身边
的众人。

　　【大家必须有策略才行！！否则驯服不了这只母兽啊！！！】在甲儿和忍也
败下阵后，性经验丰富的隼人放平了拉米亚的身体，同时招呼着其余的同伴。

　　在隼人的召唤下，这回换成比男人显然更能坚持的女性――沙罗一屁股坐在
了拉米亚的脸上，将自己可以散发母豹骚味的肉穴压住了拉米亚的口鼻。

　　【有沙罗的催情气味，看你还能坚持多久！！】在沙罗坐上拉米亚的脸后，
隼人立刻一屁股坐在了拉米亚平坦的小腹上，双手拉起拉米亚的乳房，将自己的
肉棒抽插了进去。

　　近距离舔着沙罗那张会分泌气味的骚穴，拉米亚显然开始极度兴奋起来，那
根肉棒早已勃起到了极致，不过肛门里的肠壁也收缩到了极致。

　　【我……我坚持不住了……这样真的好爽啊啊啊……】随着拉米亚发情地肛
门不住收缩，美知硫终于也射出了自己的精子，然后败下阵来。

　　【美知硫小姐！！接下来就交给我吧！！！】将美知硫扶到一旁之后，龙马
再度接替美知硫的位置，将自己的肉棒塞入已经装着两人份精液的，拉米亚淫乱
的肛门里开始抽插。

　　【这么硬邦邦的肉棒，让我先来吧！！】眼见拉米亚的肉棒由于自己躺在地
上而一柱擎天，肛门瘙痒了许久的豹马一屁股套坐了上去，用自己的正太肛门不
住套坐着拉米亚的肉棒。

　　【我也不行了……她……她的舌头好厉害啊啊啊啊……】没过多久，只见沙
罗一声哀嚎，阴精连续不断大泄的同时，自己也败下阵来。

　　【我也是……肛门里被挤压的……受不了啊啊啊啊……】几乎和沙罗同时的，
豹马在不断被拉米亚的肉棒刺激前列腺之中，幼小的肉棒不住射精，自己同样败
下阵来。

　　在沙罗和豹马也败退之后，现在也仅剩下龙马和隼人在持续奸淫着拉米亚了。
不过就在此时，同样属于空巴特拉Ｖ操作者的千鹤已经跪在一旁撅起了自己的屁
股，兴奋难耐地静候着拉米亚的肉棒。

　　【换个姿势吧！！！】眼见此时的拉米亚，也被大家接二连三奸淫到浑身一
片狼藉，脸上充满着被凌辱后的表情。心知大家好不容易得到了一定优势的隼人，
随即招呼着龙马，两人一同离开了拉米亚的身体。

　　【好棒……好棒……我要操死你们……也要你们操死我啊……】此时终于快
到强弩之末的拉米亚，在龙马和隼人离开后，立刻爬起身子，就势便要扑向一旁
的千鹤。

　　【你的对手是我！！白色流星阿姆罗啊！！！！】

　　但是，就在此时，只见阿姆罗率先趴在了千鹤的后背上，将自己的肉棒插进
了千鹤的萝莉肛门，然后，联邦军的英雄用双手掰开自己的肛门，让拉米亚挺上
来的肉棒插进了自己的肛门。

　　【啊啊啊……这种感觉……好刺激啊啊啊……】在将肉棒插进了阿姆罗的肛
门后，随着最下方的千鹤开始努力用屁股向后顶出，她和阿姆罗两人份的力度便
随着阿姆罗的肠道传到了拉米亚的肉棒之上，这让看起来似乎如同无底洞一般的
拉米亚，彻底招架不住了。

　　【就是现在！！隼人！！！】眼见拉米亚如今只能勉强稳住身体，不断承受
着阿姆罗和千鹤同时向后顶出屁股，龙马再度跪在了拉米亚的身后，将自己的肉
棒重新插进了拉米亚的肛门。

　　【哟西！！无论如何！！在此降服吧！！！】在龙马的召唤下，隼人站在了
拉米亚的面前，用手拉扯起拉米亚的长发，然后将自己的肉棒插进了拉米亚的喉
咙里。

　　在这种姿势下，拉米亚如同三明治一般被夹在中间，龙马不断操着她的肛门，
隼人不断操着她的喉咙，阿姆罗的肛门套着自己的肉棒，拉米亚也终于陷入了最
后的狂乱。

　　【呜呜呜……我……我不行了……我不行了！！！！！】终于，在连续激战
了许久之后，拉米亚的肉棒终于在阿姆罗的肛门里爆射出大量的精子。

　　【哦哦哦哦哦！！！！！】就在拉米亚射精的同时，阿姆罗也哀嚎着，将自
己的精液不断注入了千鹤的肛门里，而被压在最下面的千鹤干脆已经失神，阴精
不断大泄出来。

　　【盖塔……鸡鸡！！！！！】与此同时，随着拉米亚的约括肌收缩，龙马那
如同瀑布一般的精液狂射进了拉米亚的肛门里。而隼人也紧咬着牙关，精液不断
喷射进了拉米亚的喉咙里。

　　终于，随着拉米亚瘫软在满地的淫液里，这场英雄们集体狂操敌人的大战就
此结束。不过从所有人都被拉米亚榨出了高潮来看，这个迷一样的女子果然是人
间尤物。

　　【好爽……英雄们……请让……拉米亚今后跟随大家……永远……被大家玩
弄吧……】躺在地上不住喘息的拉米亚，最后终于说出了自己的心声。

　　听到拉米亚的诉求后，在场的众人纷纷露出了得意的微笑。无论如何，不管
对方是不是刚刚和自己作战的敌人，能够收到这么一个性感人妖陪伴这群衣冠禽
兽，倒也是一件十足的美事。

　　可以公开的资料：

　　１。比安是这个世界上最杰出的科学家，但并不隶属于任何一方势力。他秘
密开发的巴尔西昂也从来没有露出过真容。

　　２。竞速斗士是比安除了巴尔西昂以外开发的系列超极机体之一，在这座秘
密基地里，比安还未拉米亚留下了另一台超极机体――弓天使。

　　３。在和独立部队的战斗中，爱娜依然被拉米亚的镜影之术迷惑着心神，让
她误以为自己的对手都是妖魔鬼怪。不过在西罗拼死的一击下，爱娜已经恢复了
神智。

　　４。拉米亚在重新苏醒后，除了开启了超极情欲状态，同时不记得和比安有
关的一切记忆。

　　５。在一场惊天地泣鬼神的性爱大战后，独立部队的淫棍们压根不再考虑拉
米亚的身份，而是乐意地接纳了她。

　　６。上一话中出场的伊鲁姆并未加入独立部队，而是在战斗结束后离开了战
场。

　　７。魔装机神塞巴斯塔来自地底的拉。基亚斯世界，驾驶员正树似乎和比安
之间有着某种仇恨。

　　８。正树是超级路痴，所以尽管机体可以轻松绕地球一圈，却总是抓不到不
断逃跑的比安。



Processed in 0.041035 second(s), 5 queries, Gzip enabled.

获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁w中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【超级机器人大战H】（9.超时空要塞出击/10.反戈的大魔神）  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl德晋娱乐城专业线上博彩纯情美女QQ裸聊[可验证] 极品美女QQ裸聊【可验证】全国小姐做爱电话QQ号真人线上博彩 云鼎娱乐场美女真人视频全国【小姐】做爱电话QQ号新葡京直营线上娱乐城国内妹妹真诚裸聊（可试看）澳门金丽华<赌场直营>大地（中国）首席娱乐城小姐包夜，上门后再收费bet365体育在线 
 
[查看详情] [不再提示] 您有66 条新短消息 2 条公共消息
来自: 公共消息  标题: "偷看好友视频软件"、“最牛搜索神器”、“聊天室VIP”、“情人网 ...  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [supercoldking] 【超级机器人大战H】（9.超时空要塞出击/10.反戈的大魔神） 
本主题由 \ 于 2013-12-31 18:42 推荐主题 
supercoldking 
扶她魂

文学作者



扶她代言人

帖子494 积分6051 金币72433 枚 金镑330 个 感谢5253 度 推广0 人 注册时间2010-6-19      

?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线 
 1楼 大 中 小 发表于 2013-12-31 17:54  只看该作者  
 请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 7 【超级机器人大战H】（9.超时空要塞出击/10.反戈的大魔神）
                          版主评Z: 【温馨提示】          
                          
               欢迎来到 色城作者区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！
          

　　最近有些倦怠，本文作为机战加略重口的文章，得到的共鸣比预想的要少。

    目前库存到第十一章，如果不出意外，可能会在第十一章后腰斩，然后会
写点别的文章~~还望各位机战粉别介意，我已经尽力啦~~　


                          第九话 要塞出击

　　就在独立部队的众人回归亚尔比翁所在的印度基地之时，在大洋彼岸的另一
头，在位于太平洋的ＭＡＣＲＯＳＳ岛上，一艘以岛的名字命名，代号ＳＤＦ-
１的超级战舰终于要起航了。

　　这艘战舰，具备了变形能力，可以承载数百万人口，更具备了极为强大的火
力。当然，以地球联邦当时的科技能力，的确造不出这种远超亚尔比翁或白色基
地的超级战舰。这艘巨型舰船的前身，倒是天顶星人遗落在地球的圣物。

　　这一天，这艘用来对抗强大的外星战力，也用以加强地球联邦军宇宙战力的
超级战舰，终于要蓄势起航了。

　　在这艘战舰内，以联邦军高级军官早濑未莎作为舰长，毕业于日本国立军事
学院的少校葛城美里作为作战指挥，身经百战的老将罗伊佛克作为战机队长，可
谓集合了除第十三独立部队以外，联邦军的全部精锐。

　　为了这次起航仪式的万无一失，联邦军还特意征调了隶属于联邦旗下的，毛
氏军工厂的少厂长毛琳，驾驶这最精锐的修克拜因前来护驾。

　　但是，就是这样万全的准备，却依然没有逃过一直在暗处侦查着地球人动向
的天顶星人的监视。

　　于是，就在ＭＡＣＲＯＳＳ起航的同时，在大气层的边缘，在一年战争后便
销声匿迹了一段时间的天顶星人又再度露出了爪牙。

　　地点：ＭＡＣＲＯＳＳ舰内

　　　　　　　　　　　　　　【警报声响起】

　　（美里- 焦急）【未莎舰长！！在大气层边缘有大量敌机，正在急速朝着我
舰的方向空投！！】

　　（未莎- 愤怒）【可恶……偏偏在这个时候……赶快通知佛克队长和毛琳社
长！！一定要坚守到ＭＡＣＲＯＳＳ成功起航！！】

　　（美里- 坚定）【遵命！！！】

　　（未莎- 思索）『开始了……到底是以双飞、百合和飞机为主旋律的我们会
获胜……还是残忍的天顶星人会获胜……』

　　战场：ＭＡＣＲＯＳＳ群岛

　　味方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　ＭＡＣＲＯＳＳ１４０００-６０-１５００无格斗-０定向能量主炮-３５００未莎（美里）３５-６５-４０-６５光学护罩变形底力５指挥４（行动不能）

　　ＶＦ-１Ｓ２２００-１３０-８００格斗-２０００全弹发射-３４００佛克６０-８５-８５-６０变形底力８指挥４

　　修克拜因４５００-１１５-１３００光束剑-２４００光束枪-２６００毛琳５５-７０-７５-５５社长

　　敌方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　瑞卡多２４００-１１０-８５０格斗-１８００电子枪-２１００天顶星人４０-６０-６０-３０（*１５）

　　格劳格３７００-１１５-９５０格斗-１９００电子枪-２５００天顶星人４０-６０-６０-３０（*１０）

　　战前：

　　（佛克）【什么啊！！难得的初航仪式，又被这帮凡人的东西给搅黄了……】

　　（毛琳）【真是的……虽然知道护航是个苦差事，但真没想到一上来就被要
求去作战啊……】

　　（美里）【佛克少校！！毛琳社长！！虽然我知道二位多有不满，但为了重
要的仪式，还请二位操劳一下了……】

　　（佛克）【哎呀呀……万一被击坠了可怎么办……这个操劳还真是可怕呀……】

　　（美里）【二位只要坚持一下就行，我们已经联络了位于附近的友军，他们
现在应该就在前来支援的路上！！】

　　（毛琳）【好好……算啦……先试着打打看吧……】

　　第一回合：

　　虽然嘴上发着牢骚，但战斗一开始，佛克的优秀技术，以及修克拜因的超强
战力还是占据了优势。

　　（佛克）【一波又一波！！真是讨厌啊！！】――中程导弹――瑞卡多击破

　　（天顶星人）【（说着鸟语……）】――电子枪――ＶＦ１Ｓ闪避――（佛
克）【呀呼……还差一百年啊……】――中程导弹――瑞卡多击破

　　（天顶星人）【（说着鸟语……）】――格斗――修克拜因见切――（毛琳）

　　【明明这么脆弱还要不自量力！！】――光束剑――瑞卡多击破

　　（毛琳）【哼！！想尝尝毛氏工业的实力吗！？】――光束枪――瑞卡多击破

　　第二回合：

　　就在佛克和毛琳奋勇杀敌之时，三架天顶星人的精锐机体突然从另一个方向，
急速朝着ＭＡＣＲＯＳＳ的后方急冲下来。

　　敌方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　奎德兰。洛７４００- １２０- １０００格斗- ２２００全弹发射- ３３００米莉亚４５-７５-８５-４０反击６

　　奎德兰。洛４１００- １１０- ９００格斗- ２１００中程导弹- ２４００梅特拉帝人４５-５５-５５-３５（*２）

　　（米莉亚）【哼！地球人的防御还真是脆弱！！】――中程导弹――ＭＡＣ
ＲＯＳＳ轻微破损――（未莎）【糟糕！！敌人出现在我们的后方了！！！】――ＭＡＣＲＯＳＳ反击不能

　　在ＭＡＣＲＯＳＳ遭到攻击之时，位于战舰内的都市里也不断发生了震动。

　　而在军事指挥所旁的格纳库间，身为超时空要塞候补驾驶员的林明美却刚好
在格纳库中练习自己的歌曲。

　　说来也巧，身为军人的林明美，却有着甜美的笑容和亮丽的歌喉，因此被认
为是军中的文艺兵，平日里为战士们歌唱的时间，比她驾驶飞机的时间都要多。

　　但正是命运的安排，让这个半吊子的军方偶像，却必须要去战斗了。

　　（明美）【糟了……如果不做点什么的话……这里会被击破的……虽然我的
驾驶技术一直很烂……可此时此刻，也没有别的办法呀！！】

　　最终，在下定决心后，林明美进入了骷髅战机的驾驶舱，从而开启了自己未
来传奇的人生……

　　第三回合：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　味方增援：

　　ＶＦ-１Ａ２１００-１２５-８００格斗-２０００中程导弹-２７００明美２０-３０-５０-２０变形歌者天才

　　（米莉亚）【看来对方还有余力啊！！美特拉蒂的姐妹们，一齐进攻！！】

　　（美特拉蒂人）【去死吧！地球人！！】――中程导弹――ＶＦ- １Ａ闪避
――（明美）【哎呀！！是侥幸吗……不行……不做点什么的话，会被击落呀！！
】――中程导弹――奎德兰。洛严重破损（这是侥幸）

　　（明美）【我……我可不仅仅是会唱歌呀！！】――机枪――奎德兰。洛击破

　　第四回合：

　　此时此刻，在ＭＡＣＲＯＳＳ的前方，佛克和毛琳大杀四方，却也因为对方
数量过多，无法腾出手来援护后方。而在ＭＡＣＲＯＳＳ的后方，虽然幸运地击
破了一架敌机，但明美还是在被两部奎德兰。洛险象环生地夹击着。

　　然后，就在两架奎德兰。洛中的一架即将捕捉到明美的战机之时，几枚如同
忍者一样的飞镖从旁边飞了过来，将那架奎德兰。洛击破。

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、特殊能力）

　　赞波特３７５００-８５-１６５０赞波特武士刀-３５００赞波特飞镖-２４００惠子（丽香、橘）７５-５５-６０-７０底力５

　　（惠子）【破岚财团的赞波特３在此！！未莎舰长不要慌！！】――赞波特
武士刀――奎德兰。洛击破

　　（未莎）【太好了！！有破岚财团的支援！！这一战一定会赢的！！】

　　（米莉亚）【可恶……两个姐妹都被击破了……不过，这么厚重的机体，可
不是我的对手！！】――全弹发射――赞波特３中度破损――（惠子）【呀…
…根本捕捉不到对手啊……】――赞波特飞镖――奎德兰。洛闪避

　　第五回合：

　　在赞波特３和最后一架奎德兰。洛缠斗之时，偶像女兵林明美驾驶的ＶＦ-
１Ａ绕到了敌机的背后，趁着米莉亚专心和赞波特３对决之际准备展开自己的特
攻。

　　（明美）【敌机……击落吧！！！】――中程导弹――奎德兰。洛中度破损
――（米莉亚）【看来此地不宜久留……那个地球战机的驾驶员！！我们改日再
战！！】――奎德兰。洛撤退（米莉亚撤退）

　　就在ＭＡＣＲＯＳＳ后方的战斗趋于平静之时，庞大的ＭＡＣＲＯＳＳ号也
终于完成了起航的所有程序，随着巨大的轰鸣声，超级战舰终于上浮了。

　　（未莎）【美里少佐！准备发射吧！！！】

　　（美里）【佛克上尉！毛琳社长！请回避……重申一遍……请回避】

　　在美里的通讯下，心知ＭＡＣＲＯＳＳ终于要亮剑的佛克和毛利，纷纷躲开
了主舰的炮口。

　　（美里）【定向能量主炮！！发射！！！】――定向能量主炮（ＭＡＰ）―瑞卡多击破（*５）――格劳格击破（*３）

　　在ＭＡＣＲＯＳＳ的主炮发射之后，天顶星人的突击队已经伤亡过半。于是，
天顶星的敌机终于开始相继撤退，这场起航仪式上的防御战，也最终以地球一方
的胜利而告终。

　　战后：

　　随着天顶星人的退却，ＭＡＣＲＯＳＳ号干脆按照原定计划，在战舰起航后，
朝着宇宙中前进。

　　一行人的目的，首先便是前往位于格拉纳达基地附近的天顶星人军事据点进
行攻坚作战，同时，由于宇宙中出现了吉翁军的残党，ＭＡＣＲＯＳＳ号也要肩
负起前往月面基地，和位于那里的联邦军会合的重任。

　　由于从ＭＡＣＲＯＳＳ岛到格拉纳达基地需要至少三天的航行，刚刚击退了
敌人的众人，便得到了好不容易地喘息机会。

　　于是，当参加过战斗的机师们回到ＭＡＣＲＯＳＳ号上，未莎已经让人准备
了美味的午餐，用来招待辛苦作战的大家。

　　【哇塞！！没想到赞波特３居然是三位美女驾驶员开的呀！！！】在午餐的
餐桌上，当赞波特３的三位驾驶员终于走了进来，毛氏工业的女社长毛琳立刻打
起了精神。

　　说来也的确难怪，毛琳向来有着百合社长的花名，似乎天生厌恶男人的她，
不仅手下是清一色的女性员工，自身也毫不避讳自己对同性的性取向。不过鉴于
她出色的身世和优秀的驾驶技术，身边的人多半也对她睁一眼闭一眼了。

　　此时在众人的眼前，三名赞波特３的驾驶员中，主驾驶员惠子是个留着新月
版漂亮马尾辫，有着异域风情的瞳孔的可爱少女。而在她的身旁，丽香是典型的
金发美女，橘则是典型的东方美女，两大美女均为丰乳肥臀的上等美女。

　　【看来万丈社长的艳福不浅呀……】看到三位风格不同的美女驾驶员后，虽
然本人也被誉为军中一等一的大美女，但神经大条的美里少佐一想到破岚财团社
长破岚万丈的花名，便不假思索地唏嘘起来。

　　【二位真是过奖了……我们不过是破岚社长身边普普通通的女伴而已……】
面对着美里和毛琳的称赞，橘得体地回应道。

　　【实不相瞒，今后还得麻烦未莎舰长了……我们这次来的目的，便是支援Ｍ
ＡＣＲＯＳＳ的天顶星人征讨作战。】在橘的身边，丽香慢慢道出三人此行的目
的。

　　【那真是求之不得啊……有了赞波特３的支援，这次远征应该会更加顺利了
……快快就坐吧……】听到赞波特３可以随舰同行，未莎开心之余，赶忙招呼着
让三位美女就坐。

　　事实上，在看到三位美女驾驶员加入后，不仅仅是毛琳或美里，就连未莎舰
长的心中也是突然一荡。究其原因，还是说说这艘ＭＡＣＲＯＳＳ号的文化。

　　由于男性精子中决定Ｙ染色体的基因数量逐渐减少，导致这个时代的男性人
口只占到总人口的１/ ３，其中还有一部分男性在这个女人过多的时代，被阴气
感染选择了变性，便令真正的纯爷们儿愈发稀少了。

　　即便在男人应该占据主导的军中，目前也不过是男女各半的比例而已。因此，
在当初筹建ＭＡＣＲＯＳＳ号的时候，联邦军方便干脆决定，这艘舰上的绝大部
分工作人员皆为女性。像佛克这样的，之所以入选，只是因为他优秀的驾驶技术
罢了……

　　在这个社会里，由于女性、双性和变性人的数量都不算少数，女性和女性之
间的爱情虽然依然算不上正统，但早已在各个阶层中得到了宽容。未莎舰长本人，
和毛琳一样，便是个十足的同性恋者。至于美里少佐，则是个可以同时爱男人和
女人的双性恋者。

　　因此就不难解释，为何在看到赞波特３的三位美女驾驶员后，未莎等三人都
心潮澎湃了。也不难解释，为何向来清高的毛琳，会选择ＭＡＣＲＯＳＳ作为自
己的所在的地方了。

　　很快，六个女人便一边吃着饭，一边开心地畅谈起来。只不过从惠子等人能
够迅速适应这里的氛围来看，三人显然在来这里之前，也早就知道ＭＡＣＲＯＳ
Ｓ号内百合的氛围，甚至在出发之前，已经被交代了一些特别的使命了。

　　在六人交流了一阵之后，佛克终于带着明美走了进来。之所以比惠子等人稍
慢，只是因为初次上阵的明美在下了飞机后居然半天无法平复心情，才因此耽误
了时间。

　　【哟……你们几个也不等等我啊……】当佛克走进来之后，他立刻一屁股坐
在早就为他准备的位置上。不过从他有些嚣张的样子来看，这样一个粗狂的纯爷
们儿，果然和未莎舰长倡导的百合风格相差太远了。

　　当佛克就坐之后，在座的六人却都没有将目光投向佛克这边，而是一同注视
着依然穿着一身中华旗袍的明美。

　　如果说，未莎、美里和毛琳，是早就对明美垂涎三尺的女人。那么当惠子等
人，看到骷髅战机的驾驶员居然是军中偶像林明美，还是让她们三个都惊讶到合
不拢嘴。

　　其实，当看到林明美作为驾驶员走进了这间饭厅之时，未莎等三人也立刻觉
得胸口有股欲火在熊熊燃烧着。

　　毕竟，虽然林明美已经入了军衔，但一直作为偶像歌手，游离在未莎等人的
管辖之外。如今明美也证明了自己的驾驶技术，未莎就有充分的理由将她调到身
边，更有更多的可能染指这位出名的美女歌手了。

　　【未莎舰长……对不起，未经允许就开了飞机……】虽然过去和未莎没有太
多交集，但对方毕竟是ＭＡＣＲＯＳＳ号的舰长，明美在入座的同时，依然有些
怯生生的。

　　【明美不用客气……你这仗打得很好呀……】眼看明美有些紧张，美里赶忙
一边为明美夹菜，一边安慰着她。

　　【你不用紧张啊……倒是我们，能够如此近距离地和军中偶像吃饭，才应该
紧张吧？】很清楚美里脑子里在盘算着什么，毛琳也出声安慰着明美。

　　在美里和毛琳一唱一和地安抚中，还是涉世未深的明美很快便平复了心情。

　　而在注意到明美已经恢复理智后，未莎终于要说出自己的想法了。

　　【明美小姐……你……愿不愿意成为一个骷髅战机的驾驶员？？】当未莎提
出这个要求之时，在场的众人都不再说话，大家一起等待着明美的反应。

　　【我……我不知道……我不知道一个偶像是否能外出作战……】果不其然，
面对未莎的要求，明美的第一反应是犹豫的。

　　【放心吧……作战的事情交给我和佛克就好了……我们只是想让你进入我们
的编制……要知道一个偶像成为骷髅战机的驾驶员，是件多么振奋士气的事情。

　　】面对明美的犹豫，毛琳劝说道。

　　【可是……突然让我做这个决定……有点困难……】

　　【放心吧……经纪公司那边我们会打招呼的……平日里明美小姐也可以从事
自己喜欢的事情……不到万不得已，我们也不会让明美小姐上战场啊……】最后，
美里也在劝说着明美。

　　在将各种利诱的话都说尽了之后，似乎明美依然处在优柔寡断之中。

　　面对这样的局面，未莎打算使出自己的撒手锏，一个她过去对不同女人试过，
而且成功率很高的方法。

　　趁着明美不注意，未莎对坐在明美身边的毛琳使了个眼色。然后，又趁着明
美去洗手间之时，毛琳将毛氏工业的春药粉下在了明美的酒杯里。而目睹了这一
切的佛克只是当做什么也没看见，赞波特３的三名万丈的宠姬，显然都是风月场
上的老手，对此做法也只是见怪不怪了。

　　【我已经吃完了……哎……】在众人都吃的差不多了之后，深知未莎等人花
名的佛克，知趣地率先起身。

　　『哎……想不到我堂堂罗伊佛克，居然会沦落到没有女人爱搭理的地步…

　　…妈的……当初早知道这样，死也不会来呀……』走向门口的过程中，佛克
如同以往的每次一样，心中愤愤不平地想着。

　　但是，就在佛克即将走出去之时，橘和丽香却也站了起来。

　　【我们也吃完了……想去休息一下呢……】橘边站起来边说道。

　　【佛克上尉……能不能带我们两个参观一下ＭＡＣＲＯＳＳ的内部呢……】
在佛克即将离去之时，丽香赶忙追了过去。

　　在和丽香对望了一眼之后，佛克原本苦闷的脸上却露出了惊喜的笑容。因为
此时背对着众人的丽香，正在让佛克看到自己用舌尖舔食嘴唇的，带有明显性暗
示的样子。

　　【哈哈哈……能为两位小姐效劳，那真是我的荣幸啊！！！】突然得到了两
位大美女的投怀送抱，佛克自然开心不已，他便一边大笑着，一边呆着丽香和橘
走了出去。

　　【我……我感觉好困……想睡一小会儿……】就在佛克走出去的同时，因为
春药开始生效，明美只觉得一股巨大的困意侵袭上自己的大脑，让她的双眼控制
不住地慢慢闭拢。

　　【困了……那就睡一会儿吧……】几乎只是几秒钟之间，明美便一头倒在了
一旁的毛琳的怀里，在药物的作用下陷入了梦乡。

　　在明美睡着之后，毛琳便一脸媚笑地扶着她，慢慢走到了一旁，未莎、毛琳
和美里共用的大卧室。而在餐厅之中，未莎和美里却笑盈盈地面对着同样露出可
爱笑容的惠子。

　　【不愧是著名的百合战舰……看来万丈大人特意嘱咐过让我来迎合未莎舰长
是对的呢……】说着，惠子突然从座位上站了起来，然后掀起了自己的裙子。

　　当惠子站起来之时，未莎和美里都不约而同地发出了一声销魂的轻呼。只见
在惠子的下体，竟然挺立着一根白白嫩嫩的小肉棒。

　　【惠子……你这是……】对于惠子这种有肉棒，又长相甜美的少女，美里显
然已经春心荡漾到说不出话了。

　　【其实……惠子只是长得像女孩子罢了……惠子本人可是不折不扣的男孩子
呢……】注视着未莎和美里春心荡漾的样子，惠子再度甜美地笑了起来。

　　看着惠子鬼精灵般的模样，未莎和美里你看看我我看看你，两人同时吞咽着
口水，下体早已泛滥起来。

　　不过此时的未莎还不知道，在明美那边，还有更大的惊喜在等着她们……

　　【未莎……美里……你们快看……明美她……竟然和惠子一样呢……】就在
此时，坐在一旁沙发上，依然让昏睡的明美靠在自己肩上的毛琳，用手一掀明美
的旗袍，让旗袍内被春药刺激到勃起的肉棒赫然挺立了出来。

　　【天哪……未莎……今天真是个幸运日啊……】看着明美的旗袍被解开，露
出平坦的胸脯，证明她也是和惠子一样的伪娘偶像之后，美里已经明显把持不住
了。

　　【是啊……今天真是个好日子啊……】和美里、毛琳一样，未莎也早已无法
继续忍耐。于是她走到餐厅旁边，打开了通往自己卧室的门……

　　几分钟后，随着下体的快感不断传来，持续昏睡的明美终于有了知觉。在没
睁开双眼之前，她能感觉到温暖的软肉贴着自己的后背，湿润的感觉覆盖在自己
的下体，耳朵里则听着一些发自女性的，较为粗重的呼吸声。

　　【我这是在哪里……哎呀！！】刚刚睁开双眼，明美便立刻发出了惊呼，被
眼前的一幕幕景象震惊到了。

　　此时的明美，浑身赤裸地坐在一张大床之上，在她的背后，未莎背靠着床屉，
同时让明美靠在自己的乳房上。在她的两腿之间，美里正贪婪地将头埋在诱人的
大腿根部，忘情地吸吮着明美的肉棒。而在美里的背后，正在６９式爱抚着彼此
下体的惠子和毛琳，正聚精会神地亲吻着彼此的性器。

　　当然，此时此刻，未莎、美里、毛琳和惠子也都是一丝不挂。未莎肉感的身
躯和双乳紧贴着明美的身体，美里修长的身材和撅起的肥臀清晰可见，毛琳一直
努力保养的姣好身躯不可谓不惹火，惠子和自己同属性的下体，那根白嫩嫩的肉
棒也映入了明美的眼帘。

　　【明美小姐……终于醒了呀……】发现明美已经苏醒，坐在明美背后的未莎
立刻用双手绕过明美的腋窝，用手指不断玩弄着只有Ａ罩杯的乳房之上，鲜艳粉
嫩的小乳头。

　　【未莎舰长……美里少佐……你们……你们在干什么……啊啊啊啊啊……】
刚刚问了几句的明美，随着敏感的乳头被未莎捏揉，不禁本能地发出了娇呼。

　　【你在胡说些什么呀……明美应该很清楚，ＭＡＣＲＯＳＳ号上的百合风吧
……我们现在在一起亲热，这不是再正常不过的事情吗？？】在明美娇呼的同时，
美里加强了对她下体的爱抚，开始用双手把玩龟头，同时用舌头轻舔明美的阴囊。

　　【啊啊啊啊……可是……啊啊……总觉得……不对劲……啊啊啊啊啊……】
在未莎和美里的夹攻下，加之体内的春药开始起了作用，明美更是哀嚎不止，连
一句整话都说不出来了。

　　【说到底……明美小姐为什么却是男儿身啊……】在明美呻吟之时，在一边
和惠子打得火热的毛琳也爬了过来，继续追问着明美。

　　【那是……啊啊啊……因为……经纪公司觉得要推出……一个……啊啊啊啊
……可爱的……男孩子……所以才选了我呀呀呀呀……】

　　【这可就是明美的不对了……隐瞒性别的事情在军队里可是大忌啊……明美
不会希望我们把你的真实性别说出去吧？？】一边嘴上问着，毛琳一边已经站在
床上，双腿跨立在明美面前，将自己阴毛茂盛的淫穴逐渐贴上了明美的脸庞。

　　【求求你们……别……别公布明美的秘密呀……】一边用可怜的语调哀求着
毛琳，明美一边注视着对方的阴部和自己的脸越来越近，直到湿漉漉的大腿根部
完全覆盖了自己的脸庞。

　　【啊啊啊……明美舔得很好啊……好舒服……被偶像明星舔骚抡媸呛苁娣
呢……】随着明美的舌头在自己的阴户上来回舔弄，毛琳立刻爽到前俯后仰起来。

　　【嘿嘿嘿……来之前就听万丈社长说过，凡是被未莎舰长看中的女孩子，没
有一个能逃掉呢……】在未莎等三人一同玩弄着明美之时，惠子已经挺着自己的
肉棒，跪在了美里撅起来的大屁股之后，一边拍打着美里的屁股，一边将自己的
肉棒逐渐顶住了美里的阴户。

　　【哦哦哦……惠子说的没错啊啊啊啊……】随着惠子开始用力抽送自己的肉
棒，美里一边享受这下体被塞满的快感，一边更加忘情地用双手套弄着明美的肉
棒，用嘴巴吸吮着明美的阴囊。

　　【呜呜呜呜！！！！！】没过多久，随着美里的嘴巴再度吸住了自己的龟头，
始终被毛琳的淫穴覆盖住脸庞的明美，呜呜咽咽地达到了高潮，并不算粗壮，却
昂首挺胸的肉棒不断在美里口中射出着精液。

　　【呜呜呜呜……】【啊啊啊啊……】随着明美第一次高潮，不断吞咽着她的
精液的美里阴道一阵抽搐，被明美的嘴巴吸着阴户的毛琳也是阴道一阵抽搐，两
股阴精同时喷射了出来。

　　在毛琳和美里相继高潮之后，二人相继退到了一旁。而在已经仰躺在床上，
不住喘息的明美面前，刚才一直在背后爱抚着自己的未莎，终于爬上了自己的身
体。

　　【明美……你真的好可爱……做我的女人吧……】一边用自己早已泛滥的阴
道一点点吞没了明美那根还未软化的肉棒，未莎一边坚定又深情地告白着。

　　【我……我不知道……】看着知性美女舰长对自己的表白，感受这未莎肉感
绝伦的身体的热度，再加上还未散去的春药依然激活着下体的肉棒，明美此时的
表情已经迷离了。

　　【很好的回答……不过没关系……经过了今晚，你一定会爱上我的……】就
在明美犹豫不决之际，未莎终于展开了自己的攻势。

　　伴随着自己的肉臀不住上下摆动，未莎富有节奏地不断套坐着明美的肉棒。

　　她的双手拉住明美的双手，让对方揉捏着自己饱满的乳房，然后再用自己的
双手不住捏揉着明美的乳头，嘴巴对着嘴巴封住明美的唇，舌头贪婪狂热地追逐
着明美的舌头。

　　在未莎热情却又充满技巧地套坐中，明美只觉得自己身上每一个敏感的部位
都被未莎恰到好处地玩弄着，在二人接吻的同时，未莎的双眼却始终盯着明美的
双眼，眼神深处仿佛有魔力一般，不断对明美放着电。

　　【到现在为止……似乎还差一个敏感部位没有开发呢……】就在未莎骑在明
美身上的同时，惠子挺着自己的肉棒，跪在了未莎的背后，她却用双手拉住明美
的脚踝，让她的屁股稍微翻起，露出了伪娘的粉嫩肛门……

　　【啊啊啊……那里……还没有被……啊啊啊啊啊……】还么来得及阻止，惠
子的肉棒已经插进了自己的肛门。不过虽然嘴上有些凄厉地惨叫着，明美的肉棒
却似乎更加硬挺了。

　　【果然是偶像伪娘呢……第一次被破处还能这么兴奋呀……】眼看明美并未
因为被自己灌入后庭而性欲降低，感到欣喜的惠子，立刻开始不断抽送自己的肉
棒，不断侵犯着明美的肠道。

　　就这样，在未莎的肉感压迫下，在惠子的肉棒入肛中，明美只觉得身体的快
感越来越强烈，她的理智也开始消亡，更开始主动搂抱住未莎的肉体，主动挺送
起自己的肉棒，不住和未莎的阴道激烈摩擦着。

　　【喂喂喂……没有我们的加入可不行呢……】就在此时，美里的阴道里插着
一根双头龙阳具，整个人骑在了未莎的背后，双头龙的另一端也顶住了未莎的肛
门。

　　【要我说……能够进入可爱伪娘的身体……可真是一种享受啊……】就在美
里开始骑着未莎的肛门抽送起来之际，毛琳也戴着同样的假阳具，跪在了惠子的
背后，一边用自己的乳肉贴上惠子的后背，一边开始了对伪娘肛门的侵犯。

　　【啊啊啊啊啊啊……】随着美里和毛琳的最终加入，这下子连未莎和惠子也
开始哀嚎起来。连同始终在呻吟着的明美，床上风格各异的美女或伪娘们，开始
交织出无比动人的性爱交响。

　　一时之间，在这个舰长卧室内，发情的味道充斥着整个房间，此起彼伏地浪
叫声不断发出，每个人的下体都一片狼藉，乳房们被不住地搓揉，乳头们被又拉
又扯，屁股门碰撞在一起，肉棒们越来越肿胀，阴道们则不住进入一个个的小高
潮。

　　交媾之中，一会儿未莎和明美热吻，一会儿美里又加入进来，在明美面前和
未莎热吻着。那边，惠子回头和毛琳热吻着，同时伸出一只手，用手指抠挖着美
里的肛门。

　　交媾之中，随着美里每一次突入，连带着未莎的阴道重重地套弄着明美的肉
棒。随着毛琳的每一次突入，连带着惠子的肉棒又深深地突入着明美的肛门。在
这样疯狂的交合之中，已经射过一次精的明美，还是成为了这场性爱盛宴的导火
索。

　　【啊啊啊啊……未莎舰长……我……我不行了……呀呀呀呀！！！！！！】
又快要高潮的明美，开始忘情地浪叫起来。然后，没等大家反应过来，偶像伪娘
的肉棒开始爆发，肛门更是收缩到了极致。

　　【哦哦哦！！！！鸡鸡……被绞杀了呀！！！！】随着明美的高潮，惠子的
肉棒开始在明美的肛门里不断射精……

　　【我也是……我也是……大家一起吧……】与此同时，毛琳的阴精大泄……

　　【再也忍不住了……没错……大家一起呀……】与此同时，美里也是阴精大
泄……

　　【明美……从今往后……你就是……我的人了啊啊啊啊！！！！！！】最终，
在众人几乎同时高潮的瞬间，未莎舰长也哀嚎起来，成熟的阴户阴精大泄，阴道
内的液体和明美的精液不断彼此冲刷着，两人也在高潮之中拼命搂紧对方，一起
感受这无上的快乐。

　　终于高潮，大家都懒洋洋地倒在了大床之上，却唯有明美如同小猫般乖巧地
趴在未莎的怀里。

　　【未莎舰长……今后……就拜托你了……】趴在未莎的怀里，明美终于选择
了臣服。

　　【呵呵……要叫未莎姐姐……我的小可爱……】低头看着伪娘偶像娇滴滴的
样子，未莎再度春心大动，赶忙低着头亲吻着明美的额头。

　　至此，ＭＡＣＲＯＳＳ号内的军中偶像林明美正式加入骷髅大队，本人也逐
渐成为了未莎身边最宠爱的宠姬。

　　可以公开的情报：

　　１。ＭＡＣＲＯＳＳ号的原型，是天顶星人的超大级别旗舰。在一年战争期
间被联邦军捕获，并被逐渐改造为可以居住大量人口的宇宙要塞。

　　２。此时期，天顶星人的前线据点位于月面都市的附近，并由于占领了宇宙
商路，造成了毛氏工业、破岚财团的经济损失，因此两大企业纷纷用实际行动支
援了本次ＭＡＣＲＯＳＳ号的远征行动。

　　３。在ＭＡＣＲＯＳＳ号上，以舰长未莎为首、作战指挥美里为副、毛氏工
业社长毛琳为次的百合铁三角实力超群。与之相比，可怜的佛克只能算是个高薪
的雇佣军，好在素来洒脱的他自己倒不是特别在意。

　　４。林明美本是ＭＡＣＲＯＳＳ战舰中，负责料理的后勤兵。但由于天生丽
质，是难得的美貌伪娘，便被舰内的星探发现，逐渐包装成了军中偶像，主要负
责为军队演唱战歌。

　　５。虽然从来也不是负责作战的士兵，但明美至少参加过新兵训练营，学到
一些骷髅战机的驾驶技术。不过她自己也未发觉，其实在明美的身体里，蕴藏着
被誉为天才的驾驶资质。

　　６。和毛琳相同，惠子等三人相当于破岚财团对本次远征的支援。惠子、丽
香和橘，本质上都是风流的破岚万丈的情人，不过又是众多情人中最会驾驶机甲
战士的。

　　７。前往ＭＡＣＲＯＳＳ支援之前，惠子等人便被交代了，要在肉体上，为
百合舰长未莎提供服务的命令。

　　８。在未莎等五人淫乐之时，佛克也在丽香和橘的侍奉下逍遥似神仙。

　　９。在天顶星人之中，男性占据绝大比例，并成为了帝国的主流。而女性战
士大多驾驶奎德兰。洛，无论在社会中还是军中，都扮演着弱者的角色。

　　１０。在ＭＡＣＲＯＳＳ岛的起航作战之时，距离亚尔比翁号升入太空还有
一天。

　　　　　　　　　　　　第十话迈锡尼帝国乱入

　　距离ＭＡＣＲＯＳＳ号升空已经过去了五天，今天，也是亚尔比翁号即将升
空的日子。而在光子力研究所，波士和沙也加过着悠闲的生活。

　　这几天来，无论是地狱岛，还是百鬼帝国，似乎都已经销声匿迹。也让习惯
了战斗的日本超科技联盟，迎来了难得的休息。

　　地点：光子力研究所

　　（沙也加- 无聊）【哎……也不知甲儿现在在做什么啊……】

　　（波士- 嬉笑）【咳！那家伙的话，现在肯定在拼命搭讪新的女兵吧……】

　　（沙也加- 恼怒）【切！我的意思是，甲儿他们应该已经向宇宙进发了！！
】

　　（波士- 嬉笑）【嘿嘿嘿……反正他不回来也好，至少这段时间我可以好好
享用你啊……】

　　（沙也加- 恼怒）【讨厌！！还是这么没正形！！！】

　　　　　　　　　　　　　　【开门声响起】

　　（弓教授- 欣喜）【波士！好消息，炎纯刚刚通电过来，你的大魔神明天就
要运到了！！】

　　（波士- 狂喜）【哦哦哦哦哦哦……大魔神……终于来了啊！！！甲儿，你
真是我的好兄弟啊！！！】

　　（沙也加- 思索）『哼……看来甲儿又要去泡炎纯了……波士这个傻帽，这
么轻易就被收买了啊……』

　　此时此刻，就在光子力研究所毫无防备之际，在距离光子力研究所几公里的
深山之中，一群地球的敌人们，终于聚在了一起。

　　地点：不知名的深山

　　（阿修罗男爵- 苦恼）【啊啊啊……真是可恨啊……明明魔神Ｚ不在日本，
那群超级机器人也不在日本，我们却因为军备不足而无法出征啊啊啊！！！！】

　　（伯罗肯伯爵- 呵斥）【阿修罗！！你冷静点，博士被你快吵死了！！】

　　（阿修罗男爵- 恼怒）【什么！！！你凭什么来训我！！！要不是你这个猪
头总拖后腿，我们早就取得决定性胜利了！！！】

　　（伯罗肯伯爵- 恼怒）【阿修罗！！！你想打架吗！！？？】

　　（地狱博士- 恼怒）【都不要吵了！！你们想惹急我吗！！！？？？】

　　在地狱博士的怒喝下，阿修罗男爵和伯罗肯伯爵都被吓得不再做声。不过很
快，这份宁静便随着一阵脚步声被打破。

　　（白骨鬼- 嘲笑）【呵呵呵……想不到堂堂地狱岛居然会内讧啊……怪不得
你们始终打不过魔神Ｚ呢……】

　　（阿修罗男爵- 恼怒）【你这家伙给我闭嘴！！你们还不是始终打不过盖塔
机器人吗！！？？自己的希特拉元帅还战死沙场！！！】

　　（白骨鬼- 得意）【哼！！过去打不过，不代表这次打不过！！如果你们不
虚心一点，我现在就走。】

　　（地狱博士- 劝阻）【喂喂喂……难得来一趟，大家还是坐下来商量一下吧
……】

　　（白骨鬼- 得意）【还是博士冷静地多呢……好吧……你们过来吧！！！！
】

　　在白骨鬼说完，只见蝴蝶鬼和铁甲鬼也相继走了进来。而在他们的身后，先
是一个长相憨厚的男青年走了进来，然后则是一个人身虎腿的怪家伙也走了进来。

　　在两个陌生人走进来之时，地狱博士的脸色却变了。

　　（地狱博士- 惊讶）【光子力研究所的剑铁也！！还有迈锡尼帝国的高古大
公！！你们来这里做什么！！？？？】

　　（高古大公- 得意）【哈哈哈……地狱博士不要惊慌啊……我这次可是奉了
暗黑大将军的命令前来帮你啊。】

　　（地狱博士- 谨慎）【帮我们？？以迈锡尼帝国的实力，恐怕用不着我们帮
忙吧？？】

　　（高古大公- 谦恭）【地狱博士过奖了……大将军的风格向来是不鸣则已，
一鸣惊人。所以我们必须为自己的君临天下做万全准备。】

　　（地狱博士- 谨慎）【所以……我们就成了你们万全准备的一部分对吗？？
】

　　（高古大公- 谦恭）【地狱博士不要那么紧张。不如先听听我的计划好吗？？
】

　　说完，高古大公的视线转向一旁的铁也。

　　（铁也- 凶恶）【博士！！无论如何，从今往后，我剑铁也都会为迈锡尼帝
国鞠躬尽瘁！！只为了向那个让自己的父亲把我赶走的混蛋甲儿报仇雪恨！！】

　　（地狱博士- 惊讶）【把……把你赶走！！？？】

　　（铁也- 凶恶）【没错！！那个家伙为了泡妞，轻易地让身为父亲的剑造博
士将大魔神交给了那个叫什么波士的傻逼！！所以……无论如何，我要向他们复
仇！！】

　　在铁也说到这里之后，一直对迈锡尼帝国充满敌意的地狱博士，终于露出了
想要合作的表情。毕竟，如果让这个叫铁也的去和光子力研究所内斗，对于地狱
岛本身也不是什么坏事。

　　（地狱博士- 微笑）【好吧……铁也兄弟，就把你的计划都告诉我们吧…
…】

　　第二天，终于到了迎接大魔神的日子。兴奋的波士和沙也加，一早便驾驶着
大铁牛ＤＸ和戴安娜Ａ，前往距离光子力研究所几公里远的地方去迎接。

　　地点：富士山边

　　味方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、
特殊能力）

　　戴安娜Ａ３６００-７０-１１００格斗-２２００爱美神飞弹-２３００沙也加５０-６０-５０-６０修理

　　大牛ＤＸ３９００-５０-６００大牛ＤＸ超级拳-３９００无射击-０波士７５-２０-２０-５５底力８

　　战前：

　　（沙也加）【真是搞不懂，剑造博士直接将大魔神空运过来好了……何必再
多此一举呢……】

　　（波士）【好啦好啦……反正能看到我的大魔神就够啦……】

　　（沙也加）【切……我看你的智商都长到鸡巴上了才对……】

　　就在二人对话之际，在远处终于浮现出了大魔神的身影。不过令人意外的是，
却没有见到应当护送大魔神前来的维纳斯Ａ。

　　（波士）【我的大魔神……我的心肝宝贝……】

　　（沙也加）【波士！！等等……没看到炎纯姐姐……这样很奇怪啊！！】

　　不顾沙也加的劝阻，波士立刻驾驶着大铁牛ＤＸ冲了上去。就在此时，早就
坐在大魔神里的铁也，露出了狰狞的微笑。

　　（铁也）【原来就是你这个垃圾要接替我的位置……去死吧……垃圾……】

　　第一回合：

　　敌方：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、防御、
特殊能力）

　　大魔神１１０００-７５-２０００魔神火焰-３７００轰天雷-４１００铁也７５-８０-５０-７５底力７反击７

　　（铁也）【去死吧！！垃圾！！！轰天雷！！！】――轰天雷――大铁牛Ｄ
Ｘ严重破损――（波士）【哇啊啊啊啊啊！！！！！！】

　　（沙也加）【波士！！！这到底是怎么回事啊！！？？】

　　（铁也）【怎么回事？？你们要为自己的愚蠢付出代价！！！】――魔神火
焰――戴安娜Ａ严重破损――（沙也加）【不要……甲儿啊啊啊！！！！！】

　　第二回合：

　　在大魔神的奇袭下，戴安娜Ａ和大铁牛ＤＸ都严重破损。见到此景，光子力
研究所便向远在印度的甲儿发去了紧急的电报。但远水难解近渴，反戈的大魔神
仍然是极为可怕的存在。更何况，就在此时，早就埋伏好的敌人们也一同出现了。

　　敌方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、
防御、特殊能力）

　　飞行要塞凯尔１５０００-６０-１３００无格斗-０地狱光波-２７００修罗男爵６０-６５-４０-５５【母舰】

　　海底要塞鲁德２２０００-５５-１５５０冲击钳-３１００鱼类-２４００伯罗肯伯爵７０-５５-３５-６５底力６【母舰】

　　白骨鬼９７００-９０-１４００格斗-２２００加特林机炮-３１００白骨鬼５０-７５-６０-６５ＨＰ恢复

　　蝴蝶鬼９４００-１０５-１２００格斗-２１００花蝶乱舞-３２００蝴蝶鬼５５-６５-７５-５０ＨＰ恢复

　　铁甲鬼９９００-８０-１７００铁甲鬼光线-３４００战斧回旋-２４００铁甲鬼８０-５０-４５-７５ＨＰ恢复底力５

　　万能要塞米凯洛斯２７５００-６５-１６００无格斗-０能量光线炮-３０００高古大公６５-６５-３５-７０

　　机械兽５５００-６５-１１００格斗-２２００射线-２３００ＡＩ５０-５０-３０-５０（*５）

　　百鬼ＭＥＧＡ５６００-８５-１０００格斗-１９００导弹-２１００百鬼兵（*５）

　　在敌人纷纷登场之后，似乎光子力研究所的末日临近。但就在此时，那架曾
经在印度战场上出现过的超斗士，突然出现在了光子力研究所的门口。

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、
防御、特殊能力）

　　古伦加斯特６８００-１００-１７００计都罗T剑-３６００古轮飞拳-２８００伊鲁姆７５-６０-５０-７５底力８变形

　　（伊鲁姆）【喂喂……为什么每次我都碰上这种麻烦事啊……不过……无论
如何，也不能对这帮妖孽坐视不理啊！！】

　　（阿修罗男爵）【这就是当时在印度袭击我们的家伙！！大家不要客气！！！
给我杀！！！！】

　　第三回合：

　　（ＡＩ）【******* 】――射线――古伦加斯特毫无破损――（伊鲁姆）【
哼！！就这么瞧不起超斗士的威力吗！！！】――古轮飞拳――机械兽击破

　　（伊鲁姆）【赶快打完，再去好好泡妞吧！！】――连装导弹――百鬼ＭＥ
ＧＡ击破

　　（白骨鬼）【哼！！无论多么厉害的家伙，也不可能对付我们这么多人！！
】――加特林机炮――古轮加斯特轻微破损――（伊鲁姆）【终于来了厉害的家
伙吗……】――古轮飞拳――白骨鬼中度破损――（白骨鬼）【可恶……大家一
起上！！不怕干不掉这个家伙！！】

　　（蝴蝶鬼）【让你尝尝我的厉害！！】――花蝶乱舞――古伦加斯特中度破
损――（伊鲁姆）【妈的……连娘们儿也这么嚣张……】――古轮超力光――蝴
蝶鬼中度破损――（蝴蝶鬼）【铁甲鬼！！下面看你的了！！】

　　（铁甲鬼）【哼！！本来想让龙马那家伙试试的招数，就先干掉你吧！！！
】――铁甲鬼光线――古轮加斯特重度破损――（伊鲁姆）【可恶！！！不要小
看了我！！！计都罗T剑！！！！】――计都罗T剑――铁甲鬼严重破损――
（铁甲鬼）【哇啊啊！！！果然是个厉害的家伙！！！】

　　第四回合：

　　就在古伦加斯特被围攻之际，事实上伊鲁姆已经处在风雨飘摇之中。但就在
此时，我方的援军再度出现，这次，则是那台风一般的纯白机体。

　　味方增援：（耐久、机动、装甲、格斗、射击、驾驶员格斗、射击、回避、
防御、特殊能力）

　　塞巴斯塔４０００-１２５-１１００火凤凰-４２００使魔浮游炮-３２００正树７５-５５-８０-５０

　　（正树）【喂喂！！这帮家伙可是能帮我找到比安那个家伙的……不可以随
便伤害他们啊！！！】――ＣＹ- ＦＬＡＳＨ（ＭＡＰ）――机械兽击破（* ３）、
百鬼ＭＥＧＡ击破（* ３）

　　（白骨鬼）【又来了帮手吗！！无论来几个都一样！！】――加特林机枪―
―塞巴斯塔闪避――（正树）【这么慢的动作！！真是轻而易举！！】――死亡
之刃――白骨鬼击破――（白骨鬼）【啊啊啊啊！！！！】（白骨鬼阵亡）

　　（蝴蝶鬼）【可恶！！居然敢伤害白骨鬼！！！】――花蝶乱舞――塞巴斯
塔闪避――（正树）【一个接一个！！都那么想死吗！！】――使魔浮游炮――
蝴蝶鬼击破――（蝴蝶鬼）【我不甘心！！！！！】（蝴蝶鬼未阵亡）

　　（铁甲鬼）【妈的！！！让你试试这个！！！】――铁甲鬼射线――塞巴斯
塔闪避――（正树）【真是不长记性啊！！！ＡＣＡＣＩＫＵＢＡＳＴＡＲ！！！！
】――火凤凰――铁甲鬼严重破损――（铁甲鬼）【呜哇哇哇！！！不行了…
…必须撤退……】

　　第五回合：

　　在塞巴斯塔的活跃下，战局开始朝着有利于光子力研究所的方向发展。不过，
尽管百鬼帝国的三人组死的死伤的伤，高古大公似乎却一点不担心战局。

　　（高古大公）【铁也！！！像我们展示你的力量吧！！！】

　　（铁也）【遵命！！！！】

　　但是，就在大魔神刚要冲向塞巴斯塔之时，原本已经如同报废的大铁牛ＤＸ
却突然跳了起来。

　　（波士）【对不起……甲儿……不能再和你并肩作战了……大魔神……想不
到要用这种方式来拥有你啊……】――自爆――大魔神严重破损――（铁也）【
可恶啊啊啊！！！！】――波士阵亡

　　在波士的特攻下，即便是装甲超厚的大魔神也严重破损。面对这样的局面，
高古大公终于有了撤退的打算。

　　（高古大公）【算了！！即便这样的战果也不错，没必要再做过多牺牲了！！
地狱博士……沙也加就交给你俘虏吧……】

　　（地狱博士）【哼哼哼……不愧是大公，居然想到用人质的方式引诱甲儿他
们自投罗网呢……】

　　在一番商议后，地狱博士俘虏了严重破损的戴安娜Ａ，以及在驾驶舱内昏迷
的沙也加。然后，地狱岛和百鬼帝国的军势开始撤退。

　　战后：

　　地点：地狱岛

　　在将沙也加掳走后，以高古大公为首的邪恶势力，便立刻退回了地狱岛，在
岛外布置层层防备，等待着正义的力量前来营救沙也加。

　　一直以来，以地狱博士为首的邪恶势力，总是试图通过对科学研究所地打击
战胜日本超科技联盟，却在魔神Ｚ或盖塔的防御下屡屡受挫。

　　但这一次，虽然折损了百鬼帝国的白骨鬼，但毕竟干掉了波士，又生擒了沙
也加，可以说是地狱博士等人难得的胜利。再加上甲儿和龙马等人必然很快要自
投罗网，地狱博士等人的心情更是别提多畅快了。

　　当晚，在地狱岛内，地狱博士自然是大宴四方，只不过比起兴致同样高昂的
高古大公，刚刚牺牲了白骨鬼的百鬼帝国众，却在吃完后便匆匆离场了。

　　【哈哈哈哈……高古大公真是幽默啊……】在百鬼帝国离去后，依旧在饭桌
上大声喧哗着的阿修罗男爵，在听到高古大公讲了一个笑话后，用刺耳的声调高
声笑着。

　　【哼哼……大公，博士……现在基本上酒足饭饱，我们要不要来点开胃菜呀？
】眼看此时气氛正浓，如今已经正式归顺迈锡尼帝国的铁也，终于露出了邪恶的
微笑。

　　【哦哦哦？？铁也君，你说的是炎纯小姐吧？？】早就听说高古大公他们囚
禁了炎纯，向来急色鬼的伯罗肯伯爵立刻露出了急色鬼的样子。

　　【嘿嘿嘿……自然是炎纯小姐了……不过最好你们把俘虏的沙也加也带上来，
这样才更有意思，哈哈哈哈哈……】看到饭桌上的众人都露出期待的神色，性格
豪爽的高古大公立刻得意地大笑起来。

　　【真是英雄所见略同啊，不满阁下，我也正有此意！！】在高古大公表态后，
地狱博士立刻和他一拍即合。

　　事实上，无论是地狱博士，还是高古大公，从来都不是道貌岸然的君子。如
今可以亲手玩弄一直和自己敌对的女英雄，更是一件令大家都感到无比满足的事
情。

　　于是，随着地狱博士双掌一拍，浑身赤裸，露着饱满乳房和青春肉体，却被
木塞子堵住嘴巴的沙也加便被带了上来。

　　【哦……想不到这个刁蛮的大小姐，倒是生的一副很好的身材啊！！！】看
到沙也加饱满的肉体，即便是脾气狂躁的伯罗肯伯爵也不禁赞叹起来。

　　【呜呜呜呜……】被敌人如此嘲讽，沙也加自然又羞又怒地挣扎着。但她苦
于嘴巴被封上，因此说不出任何话语，身体也只能挣扎，却无法挣脱对自己双手
的束缚。

　　【下面该我们这边的女主角出场了！！】在沙也加已经登场后，此时正是满
脸淫乐状的高古大公，随即请出了今天的女主角，被迈锡尼帝国囚禁的炎纯。

　　如果说，沙也加的肉体，代表了青春少女的较高水准，那么炎纯的肉体，便
是那种绝对会令老色狼们垂涎三尺的类型了。

　　在足有一米七几的高挑身材上，棕色的皮肤健美紧致，西方人种所有的双乳
又圆又大，粗壮的大腿连同宽大的屁股，结合着平坦的小腹，却勾勒出动人的曲
线。

　　不仅如此，在被高古大公囚禁的一天之内，炎纯遭到了肉体改造的惩罚，胸
前的两颗乳头如今被拉长到足有婴儿手指大小，在浓密的阴毛之中，女性那原本
隐蔽的阴蒂，却好似一根小肉棒一眼傲然挺立在空中。

　　如果说，此时的沙也加，因此神智还算清醒，因此必须受到一定的束缚。那
么此时的炎纯，虽然也被将双手反绑在背后，嘴里带着木塞子，脸上却满是迷离
神色，似乎压根也没有任何抵触。

　　【哦哦哦哦哦……】果不其然，在看到炎纯完美的身材后，地狱博士等一伙
人都发出了赞叹不已的声音。

　　【但是……炎纯小姐不是铁也过去的女朋友吗？？我们这样真的可以吗？？
】到底还是老谋深算的地狱博士，在阿修罗男爵和伯罗肯伯爵都已经围到炎纯身
边之时，博士仍然小心翼翼地问着铁也。

　　【哼！！这个臭婊子！！其实私底下一直和那个兜甲儿眉目传情的！！所以
博士不用顾虑，就把她当做母猪来操吧！！！】似乎是回答地狱博士之时又勾起
了自己心中的隐痛，铁也随即目露凶光。

　　【既然铁也君这么慷慨，那么……我们就不客气啦！！！】眼见铁也并无异
议，阿修罗男爵随即脱掉了裤子，露出了一根又细又长的男性性器。

　　【哈哈哈……这妞正是我喜欢的狂野型啊！！！】与此同时，伯罗肯伯爵也
脱掉了裤子，露出一根毫不逊色于甲儿的，极为粗壮的阳具。

　　很快，两个大淫棍连前戏都懒得做，干脆一前一后包夹住了炎纯，伯罗肯伯
爵的粗阳具插进了炎纯的阴道，阿修罗男爵的细长肉棒插进了炎纯的肛门，两人
托着炎纯的大腿，开始了三明治般地狂操。

　　在阿修罗男爵和伯罗肯伯爵狂操起精神恍惚的炎纯之时，人头虎身的高古大
公已经站在了沙也加的面前，老虎的两腿之间，巨大的虎鞭冒出令人无法直视的
凶光。

　　在看到如同怪物一样的高古大公对着自己露出狰狞的笑容之时，沙也加本能
地后退了几步。但随即，几根触手突然从后方缠住了她的手腕和脚腕，愣是将她
整个人举了起来，距离地面不远地凌空平仰着身体。

　　【哼哼哼……小沙也加……永远不要小看了我的科学力哦……】原来，就在
沙也加一直注意着高古大公之时，地狱博士已经悄悄来到了沙也加的后方。他那
些种植在皮肤里的触手突然发作，并缠住了沙也加的身体。

　　【呜呜呜呜！！！！】虽然一直在拼命挣扎，但沙也加却阻止不了越来越多
的触手缠绕住自己的身体。很快，沙也加的乳房被触手缠绕了好几圈，乳肉都被
挤压住，她的双腿也被强行分开，露出了少女青春无比的阴户。

　　【哼哼哼……地狱博士干的好啊！！！这下看你还怎么挣扎！！！】在沙也
加被强行固定之后，只见高古大公转过身子，用老虎的屁股对贴上了沙也加的大
腿根部，然后，那根极为粗壮的虎鞭，用野兽交合的方式，朝着后方挺送，随即
突入了沙也加的阴道里。

　　【！！！！！！】随着阴道里传来了几乎要撕裂的痛苦，沙也加立刻翻起了
白眼，小腹下方被撑起来一个大突起的同时，失禁的尿液也喷涌而出。

　　【喂喂……这样玩死沙也加小姐可不妙啊……】眼看沙也加即将被疼地昏过
去，地狱博士股间那根也被改造成触手的肉棒，随即沿着沙也加的后背一路游走，
最终插进了沙也加的肛门里，紧接着便不断喷射出同时带有肌肉松弛效果，以及
催情效果的淫液。

　　在淫液开始迅速生效后，沙也加的脸色明显好转了许多，与此同时，充分松
弛的阴道，也开始适应了虎鞭的粗长，同时不断分泌出爱液了。

　　随着这边的沙也加被操到渐入佳境，那边的炎纯同样也被操到翻天覆地。

　　此时此刻，伯罗肯躺在地上，怀抱着炎纯的腰肢，大肉棒不断进出着炎纯的
肛门。阿修罗跪在炎纯两腿之间，细长的肉棒不断突入到宫颈深处，铁也则干脆
骑在炎纯的脸上，用自己那男人的屁股强行压住炎纯的脸，然后将肉棒塞进炎纯
的乳房之间不断抽送着。

　　三个大男人爆操炎纯的同时，不住玩弄她那改造后长长的乳头和阴蒂，也让
炎纯一次又一次陷入高潮的境地。

　　操着操着，由于两大美女此时在药物的作用下都已经堕落于肉欲，高古大公
等人便将沙也加和炎纯口中的木塞子摘掉，将两大美女扔在一起，操累了的众人
一边在一旁休息，一边欣赏着精神混乱的沙也加和炎纯为众人上演着女同的肉戏。

　　【对不起……炎纯姐姐……过去一直因为甲儿而猜忌你……今天既然已经如
此……沙也加要对姐姐道歉……】沙也加说着，便将炎纯扑倒在地，６９式地压
住炎纯的同时，也张开嘴巴不断吞吐起炎纯那加长版的阴蒂。

　　【哦……沙也加……如果……我们能活着离开……今后……会彼此……相爱
吧……啊啊啊啊……】感受这沙也加的口交，炎纯也终于忍不住仰起头，为沙也
加的阴户口交着。

　　【呜呜呜……炎纯姐姐……亲的我好舒服……要……要出来……呜呜呜！！！！！
】【我也是……呜呜……一起……啊啊啊啊……】

　　没过多久，在淫药作用下的二人，便几乎同时达到高潮，两股亮晶晶的阴精，
也不断灌入二人的口中。

　　【大家还等什么！！！赶快操死这两个小婊子啊！！！！】亲眼目睹了这幅
活春宫，也休息够了的地狱博士干脆一声令下，紧接着，邪恶势力的急色鬼们，
便如同野兽一般，再度扑向了被围在中间的两大美女。

　　只见高古大公的虎身将沙也加扑倒在地，虎鞭重新爆操进了沙也加的阴道。
与此同时，铁也跪在了沙也加的头上，丝毫不顾对方的感受，将自己的肉棒不断
狂操进沙也加的喉咙深处。

　　只见地狱博士再度施展出自己的触手，将炎纯的身体凌空拉扯住，让她仰面
朝天双腿大开。伯罗肯和阿修罗同时一前一后地将自己的肉棒插进了炎纯的喉咙
和阴道里不断抽插。与此同时，地狱博士股间那触手化的肉棒盘绕在炎纯的大阴
蒂上，就像给男人手淫一般不断套弄着炎纯的阴蒂。

　　操着操着，高古大公虎身背后的虎尾，一把插进了沙也加的肛门里，和自己
的虎鞭一同抽送。

　　操着操着，炎纯身上每一个性感带都被地狱博士的触手们玩弄着，肛门里同
样被几根触手一同灌入。

　　在长时间的奸淫中，别说理智，沙也加和炎纯甚至连思考都做不到了。她们
身上每一块性感带，都被这群疯狂的怪物们侵犯着，阴道和肛门里更是湿滑黏糊，
完全是极度的不堪。

　　终于，一根又一根的阳具射精。在铁也射精的时候，沙也加被迫吞咽着这腥
臭的液体。在伯罗肯射精的时候，炎纯只觉得味蕾都要被污染掉了。而在阿修罗
射精的时候，那根细长的肉棒，似乎将每一滴精液都射进了炎纯的子宫。

　　然后，当高古大公射精的时候，虎鞭源源不断射出来的浓精，将沙也加的小
腹撑起了小鼓包。而当地狱博士射精的时候，所有触手一齐发射，如同瀑布一般
的精液，瞬间将炎纯的身体全部淹没……

　　【哈哈哈哈！！！兜甲儿！！！流龙马！！！来呀！！来救这两个女人啊！！！！
哈哈哈哈哈哈！！！！！！！】

　　终于，随着奸淫的结束，已经失神的沙也加和炎纯也被相继抬走。

　　终于，地狱博士可以对着天空高声狂呼，要准备自己最后的决战了。

　　可以公开的情报：

　　１。之所以援助日本超科技联盟，伊鲁姆只是因为见义勇为，而正树是心知
自己经常迷路的恶习，想借助独立部队来寻找比安。

　　２。伊鲁姆的运气始终很背，遭遇各种战乱的几率是其他人的几百倍……

　　３。在光子力研究所遭到袭击后，甲儿和龙马便没有跟随亚尔比翁号进入宇
宙，而是火速赶回日本驰援。

　　４。炎纯之所以被俘，就是因为在和铁也一同护送大魔神去光子力研究所的
路上，毫无防备地被突然背叛的铁也偷袭得手。

　　５。之所以憎恨光子力研究所，因为铁也好不容易得到的驾驶员身份，就因
为甲儿这个富二代对父亲的建言而付之一炬。

