获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁w中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【公主的游戏】（1-2）  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl德晋娱乐城专业线上博彩纯情美女QQ裸聊[可验证] 极品美女QQ裸聊【可验证】全国小姐做爱电话QQ号超激情【美女真人游戏】美女真人视频全国【小姐】做爱电话QQ号【星期8】-返点1.6%无上限欲望工厂★性药★黑色激情援交妹裸聊上门服务!爽性感美女荷官陪您玩百家乐中台港澳百名美女裸聊主播澳门皇冠直营网（澳门赌场）【大玩家】网上真人真钱赌博  
[查看详情] 您有1 条公共消息
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 29 123??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [坑神newface] 【公主的游戏】（1-2） 
坑神newface 
文学作者



帖子286 积分2985 金币40061 枚 金镑84 个 感谢13271 度 推广0 人 注册时间2010-5-5    

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 1楼 大 中 小 发表于 2012-3-22 01:25  只看该作者  
  
请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 79 【公主的游戏】（1-2）
公主的游戏
                          版主评Z: 【作者区管理员温馨提示】          
                          
               读文前 点击页面右边的红心支持楼主
               读文后 认真写出自己的感受心得 
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
          

　　　　　　　　　　　      公主的游戏（１-２）


　　位于东大陆的阿莱西亚帝国凭借王族特有的和不同的守护女神订立契约的特
殊能力，于数十年前消灭了主要敌对国鹰之手和周边的异族征服了整个大陆，并
且用其强大的武力维护着王权的统治。

　　阿莱西亚帝国的奢华皇宫中，一位１５，６岁的金色长发的少女单手托着尖
细的下巴，穿着极度华丽的镂空玫瑰黑色丝袜和白色水晶高根鞋的修长美腿交叠
着坐在自己的房间中，看着镜中年轻娇艳的自己的容颜半闭着有着修长睫毛的媚
眼似乎很无聊的样子。

　　她就是阿莱西亚帝国皇室的珍宝，年轻的公主丽蒂丝，不仅继承了母亲国色
天香的美貌，而且从小就非常聪明，在武技，舞蹈和魔法方面都显露出非常高的
天赋，虽然性格似乎有点叛逆，但是小小年纪已经和强大的守护女神伊洛娜订立
了契约，被认为是阿莱西亚王位未来的继承人。

　　「正天待在皇宫里好无聊呢……还有２年多就要举行加冕仪式了啊……当女
王的话，还不整天要被全国的琐事烦死……真是的……为什么我没有个弟弟或者
哥哥来代替我来做这个无聊的工作……」

　　丽蒂丝打了个哈欠，慢慢站起身，走到窗边，看了看王宫内站的跟木头一样
全副武装的禁卫，嘴角露出了狡黠的微笑。

　　几小时后，在王都最繁华的酒色之地「圣都的蔷薇」之中，丽蒂丝已经换了
「便装」，其实所谓的便装，只是不是宫廷的礼服而已，但是也是极度奢华的蕾
丝镂空花纹白色低胸紧身百褶短裙，还有黑色的长筒丝手套和原来的黑色镂空丝
袜，暴露的装束下，丽蒂丝虽然还没完全发育但是已经非常诱人性感的身段显露
无遗。

　　丽蒂丝在宫廷外似乎完全变了一个人，但是浑身从小培养的王族气质还是难
以去掉，浑身散发着一种致命的吸引力。

　　「美丽的小姐，可以请你喝一杯吗？……」一个中年的大叔双眼死死盯着

　　丽蒂丝靠着吧台站着后面那高翘紧实的臀部一脸淫笑的表情走了过来。

　　丽蒂丝斜着眼睛瞟了他一眼，闭上眼睛冷冷的说道：「哼，丑八怪，滚开！」

　　那大叔楞了一下，没想到对方后如此直接粗暴的拒绝自己，脸色很不好看。

　　「哼，小姐，你太无礼了，即使拒绝也不用骂人吧？！」

　　「呵呵，本小姐高兴，怎么样，你以为我没看到你色眯眯的眼睛一直盯着本
小姐的臀部看吗？赶紧给本小姐滚开，免的脏了本小姐的眼睛！」丽蒂丝侧过身，
喝了一口酒，半闭着媚眼高抬起美艳的脸傲气的说道。

　　「哼，你等着……」那大叔一脸不爽，转身离开了。

　　丽蒂丝看着那人不时回头恶狠狠的盯着自己的慢慢远去的背影，嘴角露出一
丝坏笑。

　　「这位小姐，那么不知道本人能否有这个荣幸请你喝一杯呢？」突然一熟悉
的轻柔的声音从后面传来，丽蒂丝一惊，回头一看，发现一位黑色长发束着长马
尾，身段高佻纤细，面容美丽的年轻女子，穿着蓝色的束脖露肚紧身束胸，下身
穿着白色的超短裙和一直到大腿处的黑色丝袜和高跟鞋，站在自己的面前。

　　「蕾琳，你怎么在这？！」

　　「当然是来找您的了，公主殿下，身为您的贴身卫队长，在您『微服私访』
期间保护您的安全是我的职责啊……」蕾琳举起一杯酒，微笑着起来和呆住丽蒂
丝碰了一下杯小抿了一口。

　　「但是这次也太快了吧……我出来刚几个小时就……」丽蒂丝一脸很无趣的
表情趴在吧台上。

　　「呵呵，因为公主殿下经常偷跑出来，常去的地方在下都很了解的缘故吧
……那么这次，公主殿下打算什么时候跟在下回去呢……」蕾琳依旧微笑着凑到
公主脸旁小声说道。

　　「哼，想都别想，这次除非我玩够了，不然你别想让我乖乖跟你回去……」
丽蒂丝举起手中的酒杯大喝一口，然后扔下杯子快步的走出了酒吧。

　　「小姐，你还没给钱呢……」

　　「公主殿下？……哎……这位小姐的酒钱我来付好了……」蕾琳看着丽蒂丝
快步离去的身影，赶紧跟吧台老板结了账跟了出去。

　　「嘿嘿，美丽的小姐，酒吧里是不是很无聊啊，不如跟我们一起去快活快活
好不好？……」酒吧外的街道上，到处是一脸淫荡表情的强壮男子，其中几个走
上来，将丽蒂丝一下堵住。

　　「哦？是吗？本小姐倒是很乐意呢，不过后面有个同性恋姐姐老缠着我，但
是人家对女人一点兴趣都没有，几位强壮的大哥哥能不能先替我把她赶走呢？
……」丽蒂丝侧过头指了指紧随而来的蕾琳微笑着说道。

　　「哈哈，两个女人有什么搞头？……只有男人的『长处』才能满足女人嘛
……就是她吗？……看起来也很不错呢，虽然胸部平了一点，但是腿好长……嘿
嘿……不如，两个都要了……」几个男的色眯眯的围住了蕾琳。

　　「喂，那边那位小姐说她不喜欢女人，你识相的话，就快点离开……不，跟
哥哥们一起回去，哥哥们也让你体验一下男欢女爱的快乐好彻底的矫正一下你的
性取向好了……」

　　蕾琳看着这群一脸欠揍表情的无赖叹了口气，小声喃道：「公主殿下，又开
始了……」

　　「喂，怎么样啊？！顺便让本大爷替你好好揉揉你的胸部，会变大的哦，哈
哈哈哈……」

　　「滚开，不然我就不客气了……」蕾琳微笑着说道。

　　「什么？！你说什么？」那些无赖继续笑哈哈的，一把住住了蕾琳的右手手
腕。

　　「咔嚓！」

　　蕾琳的右腕闪电般的反向一扭挣脱了对方，然后对着那人的颈后一记重击，
直接放倒。

　　「啥？！发生了什么？！喂？！」同伴倒下后，众人惊讶的看着眼前这位身
材纤细柔弱的年轻女人，她轻轻的抬起穿着黑丝的修长右腿，嗖的一下，高根鞋
已经将另一个人的下巴踹的脱了臼。

　　「啊啊啊啊！」

　　「混蛋！抓住她！要她好看！」

　　蕾琳的蓝色瞳孔中闪过一丝冰冷的神色，只听几声脆响，世界清静了。

　　蕾琳抬起头一看，只见丽蒂丝竟然没有趁机溜走，而是单手托着下巴双腿交
叠着坐在一边的箱子上，半闭着媚眼微笑着看着。

　　「呀，公主殿下，我还以为您会趁机溜走呢……」蕾琳慢慢的走过来说道。

　　「呵呵，蕾琳你揍人的英姿还是那么性感啊……反正这种货色你收拾完也用
不了几秒钟，我也跑不了多远……倒不如……」丽蒂丝指了指蕾琳短裙下高高凸
起的轮廓笑道。

　　「啊？！……公主殿下，对不起，失礼了……」蕾琳双颊绯红，赶紧用双手
用力的捂住裙间的突起用力的按下去。

　　「嘿嘿，不用管它，蕾琳，这是男孩子正常的生理反应嘛……见到漂亮的女
孩子会兴奋，剧烈的运动后，由于激素的作用也会勃起呢……虽然你从很小的年
纪就被挑选到我身边以女孩子的样貌生活，但是这些是无法改变的，每次打斗后
就会这样，很好玩的样子……」丽蒂丝坏笑着说道。

　　「公主殿下请不要取笑我了，请快点跟在下回去吧……虽然每次出宫寻找公
主殿下都遵照公主的指示掩人耳目不带武器，不过最近前鹰之手的残党活动很猖
獗，为了公主殿下的安全……啊，糟了……」蕾琳说了一半突然停住了。

　　「啊？！你说什么？鹰之手的残党？！嘿嘿嘿，终于出现有趣一些的情况了，
他们在哪？本公主要亲自剿灭他们，快说啊，蕾琳……」丽蒂丝双眼放光，一下
站起来问道。

　　「这个……早知道公主殿下会是这种反应还是不小心说漏了嘴……公主殿下，
恕属下无能，目前残党的具体所在地还不清楚，只是在王都已经有他们活跃的迹
象，最近的几起叛乱也和他们有关，为了公主殿下的安全……」

　　「哼，好了，后面那半截就不用说了，你也知道说那些对我没用，想让我乖
乖回去？蕾琳，除非你够胆子直接把我打晕，然后用绳子把我捆起来塞了嘴扛回
去……」丽蒂丝笑着说道。

　　「在下……不敢……」蕾琳很无奈的睁大了双眼，微微低了低头答道。

　　「好了，说了多少次了，在外面那套皇室的礼节就不用做了，别人看到了多
不自然……你不说他们在哪？那我自己去找好了，哼，你想跟着就跟着吧，反正
也不是第一次这样了……」丽蒂丝说完转身就走。

　　「公主殿下？！……」

　　「嘿嘿嘿……原来那小妞就是传闻中老爱偷跑出来玩的公主丽蒂丝吗？真是
意外的收获啊……」在旁边墙后，刚才在酒吧中被丽蒂丝骂走的那个大叔看着两
人慢慢远去的背影奸笑道。

　　「美丽的小姐，能请你喝一杯吗？」另一间酒吧中，刚有个长的稍微帅一点
的年轻男人过来搭讪，没等丽蒂丝答话，蕾琳突然出现插到了两人中间，用她那
双蓝色的眼眸略带杀气的微笑着说道：「不好意思，这位帅哥，我家小姐已经有
约了，请回吧……」

　　「啊？那真遗憾……」那男子有些不甘的走开了，时不时还带着诡异疑惑的
表情回头看着丽蒂丝和蕾琳。

　　「蕾琳，你这是要玩哪出啊，已经第三间酒吧了，你要让全酒吧的男人都以
为我们是同性恋才放心吗？……」丽蒂丝单手托着下巴叹了口气说道。

　　「什么嘛，人家明明是男的嘛……在下也是为了公主殿下的安全着想。」蕾
琳坐到丽蒂丝的身边，举起酒杯喝道。

　　「哼，但是你穿着女装啊，你这样让我勾引不到帅哥让我很火大啊……小心
我忍不住了……搞你哦！」丽蒂丝说到最后三个字的时候，突然猛的抬头冲蕾琳
一瞪媚眼，把蕾琳吓的嘴里的酒差点喷出来，双颊绯红了好半天说不出话来。

　　「公主殿下……你不是当真的吧……」

　　「哼，都是你害的，所以你要负责，听明白没有，恩？！」丽蒂丝似乎酒喝
的有点多了，直接一把用手捏住了蕾琳的下巴将她的脸一把拉的凑了过来，两个
人的嘴唇几乎碰到了一起。

　　「公，公主殿下？！……」

　　两个美人突然间暧昧的举动引来了酒吧中几乎一半的回头率。

　　「他们……都在看着我们呢……公主殿下……」蕾琳小声说道。

　　「我知道……反正你已经把我搞成了同性恋，那就更彻底一点好了！」丽蒂
丝媚笑着一把搂住蕾琳纤细的脖子，直接将双唇凑了上去。

　　「公主殿下？！请住手？！……呜？！……」蕾琳的双唇被丽蒂丝的嘴唇紧
紧吸住，浑身扭动着又不敢用力挣扎。

　　围观的男人们一脸惊讶而又惋惜的表情。

　　「跟我来！」丽蒂丝吻完了蕾琳突然松嘴，一把抓住了蕾琳的手腕拽着她朝
酒吧二楼大步走去。

　　「公主殿下？！你这是要带我去哪？！」

　　关上了房门，丽蒂丝坐在床边，突然将上身的低胸紧身衣猛的朝下一脱，露
出了衣服内两颗富有弹性的雪白的小肉球。

　　「公主殿下你这是？！……」蕾琳脸色一红惊讶的问道。

　　「还愣着干什么，脱衣服！」丽蒂丝一脸坏笑，直接将连衣短裙整个顺着修
长的黑丝美腿脱到了脚踝处，除了长筒手套和丝袜外什么都没穿，露出了雪白诱
人的裸体。

　　「我说过了，我要搞你……蕾琳……在我身边那么久，你还不知道我的爱好
吗？哼……」丽蒂丝媚笑着走上前，一把抓住蕾琳的手将她扯到了床前。

　　「看，下面已经兴奋的凸起来了呢……你还要忍到什么时候？」丽蒂丝半闭
着媚眼用手伸到蕾琳的短裙下，用手指握住她那勃起的肉棒轻轻的拨弄着。

　　「呀啊？……请住手……公主殿下……我不能……」

　　「少废话，现在不在皇宫，你什么都能……」丽蒂丝媚笑着就要替蕾琳脱下
短裙。

　　「啪！……」蕾琳突然握住了丽蒂丝伸进自己短裙中的手，然后朝外一拽，
紧接着松开猛的朝后退去。

　　「请自重，公主殿下……」蕾琳的呼吸有些急促，胸口急促的起伏着靠在门
背上。

　　「呵呵，怎么，想逃吗？不过如此一来你怎么『保护』我呢？……说不定鹰
之手的那群残党会从窗户冲进来绑架我哦……」丽蒂丝微笑着坐在床边说道。

　　「恩？！……」刚要拉开门锁的蕾琳一听立刻停住了，转过身一看丽蒂丝是
裸体坐在床边，连忙把头扭到一边。

　　「哼，真无趣，我就有那么可怕吗？都主动脱光了衣服你也不肯和我上床，
明明你的那地方已经鼓成了那样……强忍着很难受吧？」丽蒂丝看着蕾琳裙下高
高隆起的凸起笑道。

　　「公主殿下……我不能……」蕾琳轻声说道。

　　「好吧好吧，我知道了，既然如此我也不勉强，那我们就来换个游戏玩好了
……」丽蒂丝半闭着媚眼，从床下摸出了一大捆绳子嘴角坏笑着说道。

　　「蕾琳，其实我每次私自偷跑出来玩你都很生气是吧？因为如果我出了什么
意外，身为贴身卫队长的你可是要受到很严厉的惩罚呢……所以虽然不情愿，但
是每次都得费劲的满城的找我，对不对？」

　　「没……才没有，公主殿下，蕾琳很乐意保护公主殿下，不管公主殿下做什
么都不会生气……」

　　「哼，现在就我们两个人，你没必要太拘谨了嘛，来，象小时候玩抓俘虏的
游戏一样，用绳子把我紧紧的捆起来，然后再把我的嘴巴塞的死死的堵上，好好
的惩罚我吧……」丽蒂丝拿起绳子举起来笑着说道。

　　「在下不敢……小时候在下无知多次冒犯公主，还请公主恕罪！……」蕾琳
赶紧低下头说道。

　　「怎么，连这个游戏也……哼，好吧……说起小时候，你捆我的时候可是相
当的紧啊，把我捆的都快透不过气来……想起来我很生气呢……我要好好的惩罚
你……」丽蒂丝一脸坏笑，突然站起来伸出右手朝蕾琳用手指勾了勾。

　　「蕾琳，过来。」

　　「是，公主殿下。」蕾琳之好双眼看着地面避开公主的裸体慢慢的走了过来。

　　「站好了，不准动，本公主要好好的惩罚你，哼，报小时候被你捆的大仇
……」丽蒂丝假装生气的一把将蕾琳的双手扭到背后说道。

　　「请公主殿下恕罪，请公主殿下随意捆绑在下……」蕾琳说道。

　　「哼，这就对了……」丽蒂丝赶紧用绳子死死的捆住了蕾琳的手腕，朝背后
高高的吊起，然后将她的前臂并拢捆在一起，再将整个胳膊死死的靠着背后捆住，
绳子一道道绕过她的胸前，在她胸部的上下处勒死。

　　「你的身材很不错，可惜没有象女孩子一样的胸部捆起来有点没感觉呢…
…」丽蒂丝小声说道。

　　「公主殿下说什么？……」

　　「没……没有，谁叫你说话了？给我把嘴巴闭上！哼，对了，为了不让你开
口说话，本公主要把你的小嘴死死的堵起来！张开嘴巴……」丽蒂丝说着拿着一
大团白布，对准蕾琳张开的双唇，用力的塞了进去。

　　「呜？！……呜！……」蕾琳的嘴巴被大白布团撑的大大的，但是布团还漏
在外面一大截，丽蒂丝也不管，使劲的用手指慢慢的将布团继续往里戳，直到把
蕾琳的嘴巴撑的满满的成ｏ型闭不上了才罢手，然后拿出一条红色的大丝巾，围
着蕾琳的嘴巴和后脑一连缠了几圈，然后在脑后扎死，紧紧的将蕾琳的嘴巴裹了
个严实。

　　「呜恩？……」

　　「好了，这样你就叫不出声了，哼。」丽蒂丝坏笑着蹲下身，继续用绳子捆
住了蕾琳并拢在一起的脚踝。

　　「哼，腿居然比我还长，而且还那么漂亮，不过本公主过几年一定不输给你
……」丽蒂丝媚笑着隔着丝袜将蕾琳的双腿从小腿到大腿紧紧的并拢捆在一起，
然后将她按着坐到一张椅子上，将她和椅子连在一起捆好。

　　「好了，差不多了，这下你动不了吧，哼……对了……」丽蒂丝看着蕾琳短
裙下凸起的轮廓，继续用绳子朝裙下一勒，然后伸手一抓，隔着蕾丝内裤将蕾琳
的的生殖器抓住，用绳子死死的勒住了根部，然后用细绳一圈圈的勒住坚硬的肉
棒，一直勒到龟头处。

　　「呜？！呜！」蕾琳双颊绯红在椅子上剧烈的扭动着。

　　「很敏感吧？舒服吗，恩？」丽蒂丝媚笑着用手指使劲的在蕾琳的肉棒上摩
擦着。

　　「呜呜恩？！……呜恩！」蕾琳被拨弄的大声娇叫起来，肉棒也亢奋的越鼓
越粗，被绳子深深的勒的凹下去。

　　「嘿嘿……本公主倒要看看你能忍多久……」丽蒂丝说着更加用力的套弄蕾
琳的肉棒，还张开双唇，一口将肉棒的上半截吸进嘴里，用舌头用力的舔起来。

　　「呜？！呜！呜哦哦哦哦！」蕾琳被丽蒂丝弄的高昂起头，浑身剧烈的娇颤
着挣扎个不停，拼命的忍耐着，但是最后还是扑哧一下，大量白浊的精液猛烈的
隔着蕾丝内裤喷了出来。

　　「呜恩？！……呵呵，终于射了呢……到底还是处男……忍耐力也就这样了
……」丽蒂丝张开双唇，从蕾琳的肉棒上退出来，舌头上还粘着白色的精液和唾
液。

　　「就这样的程度，估计也很难满足本公主呢……不过本公主走之前，再让你
好好爽一爽……免得你再追来坏本公主的好事……」丽蒂丝媚笑着用舌头舔了舔
唇边的精液，将一个黑色的内壁布满大小凸起颗粒的套子套在了蕾琳的肉棒上，
然后用手对着套子顶部的红色魔石注入了魔力，那套子就开始疯狂的震动起来。

　　「呜哦哦哦哦？！呜恩恩恩？！」蕾琳的肉棒被剧烈的震动震的不停的颤抖
甩动着，剧烈的刺激让她圆睁着媚眼昂起头大声娇叫个不停。

　　「呵呵，很舒服吧？……这样的玩具我还有很多哟，不过这次就暂时先用这
个吧……够你爽好一阵子的了……」丽蒂丝坏笑着用一条黑布将蕾琳的双眼梦上，
在脑后系死，然后一边看着被套子弄的不住娇叫浪颤的蕾琳，一边慢慢的穿好衣
服走出了房间反锁上了。

　　「我的朋友在里面休息，不想被任何人打扰，在我回来之前，请不要去吵醒
她，知道了吗？」丽蒂丝走到楼下，对着老板笑着说道，然后留下了几枚金币。

　　「这样的话，总算把尾巴甩掉了……接下来，去会会那群鹰之手的残党？
……」丽蒂丝刚走出酒吧没几步，突然眼前一黑，头被黑袋子一下蒙住，然后双
手被反扭着迅速捆了起来，被人抱着塞进了一口大袋子中扛走了。

　　「呜？！……呜？！」丽蒂丝的眼睛被蒙着，嘴里塞着一大团白布，双手被
反捆着扔在了一张软垫子上。

　　「给她解开眼罩和塞嘴布吧。」

　　「是。」

　　丽蒂丝睁开眼睛一看，眼前的是一位年轻的３０岁左右的英俊男子，旁边是
体格健壮的穿着便衣的蒙面男人。

　　「哼，好大的胆子，你们知道本小姐是谁？竟敢绑架本小姐？！」丽蒂丝微
笑着站起身高傲的说道。

　　「当然知道，丽蒂丝公主殿下，没错吧？听说你已经不是第一次从皇宫跑出
来玩了，真是个意外的收获呢。」那个年轻男子笑道。

　　「大胆刁民，知道是本公主还敢无礼？！还不快将本公主放了，本公主说不
定高兴还能留你们一个全尸……」丽蒂丝大声娇喝道。

　　「哼，脾气还不小嘛，实话告诉你吧，我是鹰之手帝国前国王费马大帝的长
子费雷，你现在已经成了我复国计划中最要的筹码……」

　　「哦，原来是鹰之手的残党啊……没想到费马那个废物还有一个废物王子活
着呢……想当年他被我母后一剑干掉的时候，怎么没见你在旁边吭一声呢？我听
我母后说，那时候那个废物国王被杀死的时候，旁边有个吓尿了裤子的小屁孩，
从密道逃走了，原来就是你啊……哈哈哈……」丽蒂丝看了看摆在一边桌子上费
马的遗象，大笑起来。

　　「放肆！混蛋！竟敢侮辱王子殿下！」旁边蒙面人上去卡住丽蒂丝的脖子抬
手就是一巴掌，却被丽蒂丝一个膝盖，用丝袜美腿一下顶到了下体。

　　「呀啊？！」

　　「哼，本公主跟你这个废物王子不同，可不是那么好打发的！」丽蒂丝用高
傲的口吻用高跟鞋狠狠的踩在了倒下的那个蒙面人的后脑上，然后飞快的抬起腿，
一脚踹到了另一个蒙面人的下巴上。

　　「抓住她！」

　　更多的人冲了上来，丽蒂丝左躲右闪，灵活无比，用她那双黑丝美腿一脚脚
的踹在那写蒙面大汉的要害处，然后飞起一脚，将摆放着费马遗象的桌子踹翻，
用高跟鞋一脚踩碎了遗像的像框，用高跟鞋尖细的根将费马的遗象戳进了地里旋
转着扭曲着。

　　「这样的废物国王，之配给我和母后舔鞋跟，呵呵呵……」丽蒂丝半闭着媚
眼大笑道。

　　「国王陛下的遗像？！……混蛋，你胆敢！？！……」众人怒不可揭，连刚
才还沉着气的费雷也暴怒的站起来，朝丽蒂丝冲了过去。

　　「把你的脚从父王身上移开！」费雷大吼着冲了过来。

　　「怎么，你想要你的父王？给你！」丽蒂丝媚笑着一扬腿，将戳在鞋跟上的
遗像朝费雷甩去，费雷一手抓住它，肚子处露出了空隙，被丽蒂丝一脚狠狠的踹
过去。

　　「哈哈哈，好大的空挡，就这样的程度还梦想着复国呢，我的废物王子？」
丽蒂丝大笑道。

　　「哼……竟敢如此玷污父王的英灵还有本王子……光是杀死你已经无法赎罪
了……」费雷被踢中了似乎没事，反而肌肉爆增，用左手死死扭住了丽蒂丝的踹
在自己肚子上的纤细丝袜美腿的脚踝。

　　「啊？……腿……拔不出来？……」丽蒂丝有些惊讶的娇叫道。

　　「喝啊啊啊！」费雷大吼一声，用力的一扭丽蒂丝的脚踝，将她整个人翻转
压到地上，然后用力的将她的腿朝她的后脑压去，将她的身体压成一团。

　　「呀啊啊啊？！……」丽蒂丝娇叫着，高跟鞋的鞋根顶到了自己的后脑上，
但是从小学习舞蹈和武技的她身体异常柔软，并没有什么大碍。

　　「来人！把这个贱人的腿也给我捆起来，老子要好好收拾她！」

　　费雷怒气冲天的大吼道。

　　「放开我？！啊？！」丽蒂丝在挣扎中，修长的黑丝美腿也被绳子紧紧的并
拢捆死在一起，费雷看着娇喘着倒在地上的丽蒂丝，扑上去一把撕开了她的衣裙，
露出了她雪白的裸体。

　　「你想干什么？！……你这种只配给我和母后舔鞋的货色，竟敢对本公主
……呜？！……呜恩恩？！」丽蒂丝话还没说完，嘴巴已经被塞进了一大团丝袜，
然后被费雷用白色的布用力的蒙上堵死，接着费雷喘着粗气将她翻过来屁股高高
翘起压倒在旁边床上，脱下裤子怒挺着大肉棒对准丽蒂丝双腿间张开的蜜穴狠狠
的戳了进去什么也不想就是一阵没头没脑的猛插。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜？！」整张床都被费雷巨大的力量震的咯吱的震动起来，
丽蒂丝那显得娇小的身子被压在费雷巨大的肌肉身躯下，被他的大棒子插进下体
搅的花枝乱颤，小蛮腰扭个不停，双腿更是被插的不停的乱颤。

　　「呜恩恩恩恩？！呜！」

　　「看我干死你这个嚣张的贱货！干死你！」费雷大吼着用大肉棒在丽蒂丝狭
小的蜜穴中不顾一切的猛戳，旁边围观的众随从看着刚才踢的自己差点成太监的
敌国公主被自己的王子猛干，感到无比的解气过瘾，情不自禁的在一边大喊起来。

　　「王子殿下威武！干死这个阿莱西亚的骚货婊子公主！为老国王报仇！干死
她！干死她！」

　　「呜哦哦哦哦！」丽蒂丝被干的浑身娇颤，一对雪白的奶子在胸前弹个不停，
被费雷一把捏住，扯住粉嫩的乳头用力的一扭，然后猛的拉长。

　　「呜恩恩恩恩？！呜？！」丽蒂丝被这猛烈的一扯，眼泪都被扯的流了出来，
接着她被费雷整个人用肉棒从下面朝上猛的顶了起来，费雷抱住她被捆住的双腿
站起来，一边猛干着她的骚穴，一边在屋子里慢慢的绕着圈示众，旁边的随从则
围成一大圈，拍着说大声喝彩。

　　「王子殿下威武！王子殿下万岁！鹰之手万岁！干死阿莱西亚的母狗！」

　　在众人的欢呼中，费雷想起亡国和杀父之仇，干的更加起劲，就好像长久以
来积压已久的怒火找到了一个出口，全部倾泻而出，将丽蒂丝当成了容器彻底的
发泄。

　　「扑哧！扑哧扑哧扑哧！」费雷的大肉棒甚至在丽蒂丝那娇小身子的肚子上
顶起一个小小的凸起，然后一边走着一边狠狠的干着她一边大量的将白浊的精液
射进了她的骚穴之中，大量白浊的精液一路走一路往下流着。

　　「呜恩？！呜！」丽蒂丝被干的媚眼圆睁，浑身娇颤着又被费雷脸朝下压倒
在床上继续猛干，大肉棒在她的蜜穴中一戳到底，顶着子宫的内壁一次次的朝上
戳着，然后一次次的射出大量的精液，从她的穴口倒喷出来。

　　「你们阿莱西亚不过是狗屎！侵占着我国的土地迟早要被我亲手灭掉！为父
王报仇！呀啊啊啊啊！」费雷大吼着又一次深深的朝丽蒂丝的子宫中猛戳，将她
的肚子顶的一下凸起，然后从她的蜜穴中抽出滚烫粗大的肉棒，对着丽蒂丝更加
狭小的高翘的臀部中间的菊穴凶猛的插了进去。

　　「呜恩恩恩恩？！呜？！」丽蒂丝凄厉的娇叫声在屋子里再次响起，屁股眼
仿佛要被撑爆一般，双眼流出大量的眼泪，费雷似乎遇到了一写阻力，但是他用
他惊人的力量抱住丽蒂丝的小蛮腰猛烈的朝里一戳，整条大肉棒竟然硬生生的整
条戳进了丽蒂丝狭小的菊穴中！

　　「呜！」丽蒂丝双眼圆睁，屁股高翘着被费雷爆后庭爆的连连大叫，娇艳的
身子再次更加剧烈的被干的猛颤起来，被捆住的双腿不停的上下抽动挣扎着。

　　「王子殿下！把这个婊子公主的屁股眼干爆！哈哈哈哈！干她！干她！」旁
边的随从更加亢奋的大喊起来。

　　「扑哧！」

　　更加狭小的菊穴让费雷很快就爽的不行，一直捅进丽蒂丝的直肠深处大量的
射精，白浊的精液塞满了丽蒂丝的肚子，然后从她高高翘起的淫荡的屁股眼中大
量的倒喷出来。

　　「呜……呜……」丽蒂丝双眼圆睁，蜜穴和后庭被费雷干的撑大了数圈一时
还没收缩回去，从里面不断的流出大量白浊的精液，费雷将她按倒在父亲的遗像
前，当着众人的面将一大股白浊的精液射到了丽蒂丝美艳的脸上。

　　「给我狠狠的不停的在父王的灵前干她！干到你们爽够了为止。」费雷说道。

　　「是！王子殿下！」

　　众人大吼着纷纷跪在地上屁股高高翘起的丽蒂丝扑去，大肉棒不顾一切的朝
她身上所有能插的肉穴中猛插。

　　「呜哦哦哦哦哦哦哦？！……」

　　就这样，丽蒂丝被男人的肉山和精液淹没了，她诱人的娇躯在肉棒的抽插中
剧烈的震颤着……

　　「呜……啊……」躺在精液潭中的丽蒂丝慢慢的睁开双眼，她的全身上被男
人射的到处都是白浊的精液，粘在她白皙嫩滑的肌肤和残破的丝袜上，蜜穴和后
庭被不知道多少根肉棒干过，红肿的大大的张开着，被撑的大了数圈一时间无法
恢复，精液就如泉水一般从她的下体不断的流出来。

　　因为人太多，她身上的肉洞不够用，所以她的嘴巴被重新解开，但是立刻被
数不清的肉棒轮流填满不停的灌着精液，几乎要让她窒息。

　　「醒了吗？怎么样，丽蒂丝公主，只要你给父王磕头认罪，我就暂时饶过你。」
费雷走到丽蒂丝的身后笑着说道。

　　「哼……谁会跟……那个废物笨蛋认罪……呵呵……」丽蒂丝被干的流着眼
泪，嘴里还含着精液，转过脸半闭着媚眼小声答道。

　　「哼……」费雷的嘴角露出一丝狰狞的坏笑，一把按住了丽蒂丝的脖子，将
大肉棒一下戳进了她被无数精液填满的蜜穴中再次猛干起来。

　　「呀啊啊啊？！……啊啊啊！……恩啊！……」

　　「认不认罪，恩？！」

　　「才……不要……恩啊啊啊啊！……」丽蒂丝被干的娇声浪叫，被数十人轮
奸过的她再次剧烈的扭动着美艳的身子。

　　「到底是从小就受过训练的阿莱西亚的公主呢，不仅身体柔韧性一流，连体
力也那么好，被我几十个手下轮奸过还能扭的那么浪……」费雷大笑着，更加用
力的猛戳着丽蒂丝的蜜穴。

　　「哼……就凭你们这些软蛋牙签……本公主……呀啊啊啊？！……啊啊！」
丽蒂丝媚笑着还想还嘴，被费雷用手猛的戳进后庭，将五指全部伸了进去在里面
旋转着。

　　「呀啊啊啊？！……住手……屁股……会坏掉……呀！……」

　　「贱人，给我认罪！」

　　「才……不要……嘿嘿……噢啊啊啊啊啊啊！」

　　……

　　「把她带下去用水清洗干净。」费雷将肉棒从丽蒂丝红肿的蜜穴内拔出来，
对手下说道。

　　「是，王子殿下。」

　　丽蒂丝被冲洗干净后，被四马攒蹄的捆成一团，吊在牢房中。

　　「恩啊……绳子……捆的好紧……」丽蒂丝悬在半空中，下体的肉穴全被粗
大的棒子插满。

　　「你能听的到吗？……出来吧，伊洛娜……」丽蒂丝小声说道。

　　丽蒂丝手指上作为皇室成员标记的戒指闪闪发光，从里面飞出一团小光球，
然后在旁边形成一个人形。

　　「怎么了，丽蒂丝公主，似乎玩的很高兴呢，还需要我帮忙吗？」一位穿着
暴露，穿着黑色低胸紧身长裙，侧面高高开叉露出穿着黑色网袜修长美腿的黑发
女人出现在丽蒂丝的面前，她看上去２５，６岁的年龄，浑身有一股高贵的超凡
气质，却透着几分淫媚。

　　「伊洛娜女神姐姐，好久不见了呢……嘿嘿……我还是喜欢你这身堕落后的
装束……好性感……」丽蒂丝笑着说道。

　　「别说了，身为女神却被订立了契约的凡人影响扭曲成堕落女神，想起来也
是件丢脸的事情呢……订立契约的时候我还是圣洁女神，但是现在……你这个１
６岁的小丫头邪恶的程度真是连神都惊讶……」

　　伊洛娜闭上眼睛摇了摇头说道。

　　「呀，还在生气吗？伊洛娜女神姐姐？难道现在的样子不好吗？女神一但随
着订立契约的人的灵魂成长定型之后，就能从契约者的偏好行为中吸取神力，想
必几小时这段时间内姐姐已经强大的了不少吧……」丽蒂丝笑道。

　　「话虽然这样讲……但是因为你身为人类公主的身份，我每次展示神力时都
得变会未堕落前的圣洁女神的样貌，装模作样非常的吃力呢……」

　　「呵呵，女神姐姐，我在皇宫里还不是一样，不过出来以后就舒服多了…
…碰上这个做着复国梦的亡国猛男王子真是太好了……他的大肉棒干的我又痛又
舒服，好久没有这种感觉了呢……嘿嘿……」丽蒂丝媚笑道。

　　「哦，上次记得听你说『又痛又舒服』这个词的时候，记得还是一年前的生
日晚宴上……你的母亲送给你一把白银之枪……结果你用自己的下体帮那把枪开
了封……」

　　「哎，冰冷的东西怎么比得上热呼呼的男人的大肉棒呢……尤其是在他干我
后面的时候，好刺激……真是……太爽了呢……」

　　「真不敢相信，身为女神的我现在在和阿莱西亚高贵的公主面不改色的讨论
这些淫荡的话题……- - 」伊洛娜再一次闭上眼睛用手按着额头小声说道。

　　「什么嘛……女神姐姐一定也感觉到了吧……毕竟你是附在我身上的哟…
…那种被人粗暴的插入，蹂躏，带着怨恨和愤怒的强奸的快感……真是太美妙了
……」

　　「所以……我的公主小姐，你又有什么新的邪恶计划了吗？……」

　　「当然了……我从来没有象现在那么兴奋过呢……我要被关在这每天被他们
不停的强暴，轮奸，不停的在我的肚子里射精，然后狠狠的蹂躏和玷污我身为阿
莱西亚帝国继承人的高贵的身体……最好再被那个猛男王子强暴到怀孕大肚子，
然后生下两国血脉交织的禁忌之子，和他的父亲一起联手颠覆母亲的帝国……呵
呵呵呵，一想到这里，我就浑身兴奋不已呢……」丽蒂丝半闭着媚眼痴笑道。

　　「果然……光是听着就已经……相当的邪恶了……你从什么时候起满脑子就
都是这些东西的，怪不得我堕落的速度如此之快……」

　　「哼，别装了，伊洛娜姐姐一定也相当的兴奋吧……毕竟身为堕落的女神，
不是应该最喜欢契约者做这些邪恶的事情吗？……」

　　「你说的对呢……不过我虽然已经堕落了，但是还会受到原来身为圣洁女神
的一些影响……这就是所谓，神性的冲突吧……我们和人类是不太一样的。」

　　「哦，听起来很复杂呢，那就让我再堕落一点，彻底把女神姐姐神性中的圣
洁女神的影子抹除吧……」丽蒂丝媚笑着说道。

　　「是吗……那我就和以前一样尽情期待好了。」伊洛娜媚笑着双手交叉在胸
前，然后化成一团白光飞回了戒指之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「恩啊？！……呀啊！……捅的好……深？！……住手！……肚子……恩啊
啊啊！」丽蒂丝很快就被费雷拖进自己的房间，将她双腿成ｍ字型大小腿捆一起
绑好，然后用他的大肉棒狠狠的干丽蒂丝的蜜穴。

　　「我要把你干到乖乖的跪地求饶，阿莱西亚的母狗公主！」费雷一把捏住丽
蒂丝纤细的蛮腰，用超大的力量将大肉棒往丽蒂丝已经被戳的变形的子宫深处猛
烈的一捅。

　　「呀啊啊啊啊啊啊！……休……休想……呸！……」丽蒂丝圆睁着媚眼娇叫
道。

　　「嘴巴倒是挺硬的嘛……那就让你先闭上嘴！」费雷将肉棒从丽蒂丝的蜜穴
中一下拔出，带出大量白浊的精液，然后捏住丽蒂丝的嘴巴，用力的朝里面戳去。

　　「不要？！……呜？！……呜恩恩恩恩！？」费雷的大肉棒直接戳进了丽蒂
丝的喉咙里，让她几乎喘不过气来。

　　「王子殿下，我们的人被跟踪了，有个黑发的年轻女人冲到了楼上，武技很
厉害，几个人都挡不住她。」突然有个人在门外喊道。

　　「恩？……黑发女人？……」费雷迟疑了一下，将肉棒从丽蒂丝的嘴里抽了
出来。

　　「是你的人吧？她是谁？」费雷捏着丽蒂丝的下巴问道。

　　「啊……啊……哼……那一定是我的卫队长蕾琳……她可是王宫中被称为
『第一美女侍卫』，拥有『瞬煌樱花』神技的高手……你们这群废物……就等着
被她大卸八块吧！……」丽蒂丝故意笑着说道。

　　「第一美女侍卫？……哼，很好，等我把她抓了，就在你的面前把她干到走
不了路！……不，还是先让她亲眼看着她们高贵的公主被我架起来猛干的淫荡样
子好了……」费雷大笑着站起身，将丽蒂丝朝自己怒挺的大肉棒上用力的一戳。

　　「恩啊啊啊啊啊？！」丽蒂丝大声娇叫着，嘴吧里被一下塞进一大团丝袜，
然后被费雷用红布包住堵的死死的朝上面走去。

　　「快把丽蒂丝公主交出来！我知道她在你们手上，不然的话我就……」蕾琳
空手前来，用修长的黑丝美腿狠狠的在半空中一扫，又一个蒙面大汉就应声倒下。

　　「这女人好厉害……威力和她的体形完全不成比例……怎么回事？！」周围
的蒙面人将她团团围住，但是地上已经躺了七八个人，都是一两招内直接放倒，
所以一时间没人赶轻易上去。

　　「哼，你们的公主在这呢，只不过她过的很开心不想回去罢了……」费雷笑
着从地下室的秘密出口走了出来，蕾琳回头一看，惊讶的张大了嘴巴，只见丽蒂
丝全身赤裸，只穿着长筒丝手套和残破的黑丝袜，下体粘满了白浊的精液，被绳
子反捆双手，双腿成ｍ字型捆成相当淫荡的姿势被费雷的大肉棒戳进蜜穴里整个
人架在半空中，嘴巴被塞着，雪白的双乳被大手捏着不停的干到浑身娇颤个不停，
大量的精液不断的随着剧烈的抽插从她的蜜穴内倒流下来。

　　「混蛋？！你胆敢对公主殿下？！……拿命来！」蕾琳双颊绯红，额头上滴
着汗，浑身爆发出一股强烈的斗气，一跃而起朝费雷冲过去。

　　「呜？！……」

　　「有趣，我就来会一会你！」费雷一手捏住丽蒂丝的脖子，一手向前，蕾琳
的右腿穿着高根鞋一脚飞踹过来，被费雷用手掌顶住鞋底硬接下来。

　　「恩？！……好大的力道……这么柔弱的女人竟然……？」费雷感到手心一
阵发麻，后腿了两步。

　　蕾琳刚要继续强攻，费雷却将丽蒂丝朝前一顶。

　　「呜恩恩恩？！……」丽蒂丝故意做出一副可怜的样子，然后暗中看了看蕾
琳的样子，虽然全身上下都没有受伤的样子，但是短裙下大腿之间的位置，明显
有一小块湿透的痕迹，估计在酒店中被那个套子榨了不少精液吧……

　　「卑鄙！快把公主殿下放开！」蕾琳大喊道。

　　「哼，你做梦吧……」费雷得意的大笑着，故意抱住丽蒂丝雪白的大腿，然
后猛烈的将大肉棒朝丽蒂丝的蜜穴不停的抽插，接着扑哧一声，竟然当着蕾琳的
面将大量滚烫的精液射进了丽蒂丝的蜜穴中。

　　「呜哦哦哦哦哦？！」

　　「混蛋？！竟然对……公……公主殿下？！」蕾琳双颊绯红，圆睁着双眼，
裙下不由自主的猛的凸起。

　　「上，把她抓起来！」费雷见蕾琳一副愣住的样子，对手下喊道。

　　「是！」

　　突然间，蕾琳的眼神变的异常的冷峻，浑身的斗气一下收回到体内，消失了。

　　「哈哈，放弃抵抗了吗？这就对了……咦？！……」正当众人的手就要触碰
到蕾琳的身体的时候，突然本能的感到一股彻骨的寒意。

　　「瞬- 煌- 樱- 花……」蕾琳体内的斗气一下喷薄而出，身形如飘落的无数
樱花般舞动着，她的黑丝美腿和双手一瞬间带着残影在众人身上一一点过然后身
体化为一道白光朝费雷冲过去。

　　「什……么？！」费雷惊讶的么字还没来得及说完，蕾琳的手刀已经从丽蒂
丝的腰侧戳进了费雷的肋下，巨大的力量一下将费雷整个人震的飞了出去，撞烂
数道墙壁重重的摔到地上。

　　蕾琳保持着弓步单手前插的姿势，面色冷峻，异常的惊艳，身后被击中的十
几个人纷纷狂喷鲜血成圆圈状朝四周倒下，血水在半空中飞舞着就如同红色的樱
花飘落一般。

　　「好……好帅……」丽蒂丝在一瞬间被蕾琳电到了，不过马上就恢复了正常。

　　「公主殿下，在下来迟，请恕罪……」数秒后，蕾琳似乎才恢复到常态，连
忙半跪在地，替丽蒂丝扯掉了嘴里的丝袜。

　　「虽然你的瞬煌樱花还是一如既往的帅呆了，但是……（你怎么又跑来坏我
的好事！）……你是怎么从捆绑中挣脱的？我可是捆的相当的紧……」丽蒂丝奇
怪的问道。

　　「公主殿下，那个……」丽蒂丝一想起那事脸一下就红了，似乎想起什么相
当不堪的情景。

　　「那种程度的捆绑……稍微花点时间就可以解开了……」

　　「哼，骗人的吧……我想你一顶是被那个套子榨的精液一个劲的射，弄的全
身酥软了好不容易才弄开的吧……呵呵……」

　　「啊……才……才没有。」蕾琳脸色涨的很红，低下头连忙说道。

　　「哼，你骗不了我的，刚才那招瞬煌樱花的力道已经大打折扣，恐怕是因为
你射了太多次，腿都软了吧……是不是呢？」丽蒂丝故意笑着问道。

　　「绝对不是……在下是怕伤到公主殿下，才……收的力……」蕾琳连忙辩解
道，突然间背后一阵风声，赶紧朝前将丽蒂丝一把抱住。

　　「啊！」蕾琳的嘴中喷出一股鲜血，抱着公主飞出数米远，背后似乎遭到了
重击。

　　「真没想到……区区一个公主的侍卫……竟然那么厉害……毫无准备的情况
下挨了一下，差点就要了我的命呢……」费雷慢慢的站了起来，右手慢慢的张开，
右侧小腹处一大处淤青。

　　「但是，我堂堂鹰之手帝国的王子费雷，怎么会如此轻易的死在一个侍卫的
手上？！别开玩笑了。」

　　「原来他就是残党的头目，王子费雷？……哼，怪不得还能站起来，此人是
女王陛下的心腹大患，今天我就把你在此了结。」蕾琳慢慢的站起来说道。

　　「该死……这个废物费雷，枉费我刚才替你分散了蕾琳的注意力，那一击居
然没能把她打晕，你要是被蕾琳解决了我就得乖乖跟她回皇宫了啊！混蛋！」丽
蒂丝心里焦急的想道。

　　「公主殿下不用担心，我很快就会把他解决掉把你安全的护送回皇宫。」蕾
琳说道。

　　「混蛋！这样的结果才是我担心的啊！早知道在酒店的时候就先把你榨干了
再走！」丽蒂丝心里骂道。

　　「觉悟吧！费雷！」蕾琳摆好架势，修长的美腿朝前迈出一步。

　　「该觉悟的是你……哼……」费雷抓起一块巨大的石板，朝蕾琳扔了过去。

　　「躲开？不，公主殿下在身后，不能躲。」蕾琳原地一扭蛮腰，玉腿一抬，
朝空中的石板猛击过去，用高跟鞋将它踢的粉碎。

　　「中计了！」费雷紧接着在石板后现身，等的就是蕾琳出招后硬直的瞬间，
一把抓住了蕾琳的右脚脚踝。

　　「金刚崩坏拳！」费雷爆增肌肉的右手一拳重重的轰在蕾琳的小腹上，巨大
的力量将她整个人震的飞到半空中，但是腿被抓住，所以又被费雷强行朝后一拽
拽了回来，然后整个人朝半空中一扔「死吧！鹰之绝！」费雷双手朝后一收，聚
集了力量，然后合掌成鹰爪的样子，对着落下的蕾琳一击。

　　「喂……是不是太过了……你不是还要活捉她干到走不了路的吗？- - 」丽
蒂丝在一边看着有些惊讶的想着。

　　「轰！」巨大的响声之后，蕾琳那柔弱的身体被巨大的气浪轰的飞速旋转着
撞破墙壁飞到了外面的荒野之中，滑行了很远才停下。

　　「这下完蛋了吧？哼……」费雷慢慢的放下双手，这时候听到响声的附近的
随从赶了过来。

　　「王子殿下，你没事吧？」

　　「没事……待会你们把那个女人的尸体……」

　　「王……王子殿下，那个……」

　　「怎么了？……」费雷回过头一看，只见蕾琳居然再次站了起来，虽然嘴角
流着血，衣服也残破不堪，丝袜被撕的到处都是口子，但是……

　　「这……怎么回事？……喂……」费雷这次大为惊讶，而且蕾琳好像变了一
个人，浑身笼罩着一股可怕的杀气，黑色的长发也披散开来，变成了一头金发，
双眸闪动着蓝色的微光。

　　「这……这个样子是？……」费雷似乎回忆起当年费马被丽蒂丝的母亲杀死
的那一刻，阿莱西亚女王的浑身被金色的光芒包围，身后浮现出女武神蒙胧的英
姿。

　　「女武神？！开什么玩笑，这女人明明只是一个侍卫……」

　　「蕾琳姐姐，你这是开的那路的挂啊？！喂？！……」连丽蒂丝也惊讶的张
开嘴巴。

　　「我与契约者融为一体，对汝等施与神罚……」蕾琳停下脚步，慢慢的张开
双手，周围的空气立刻飞速的流动起来。

　　「不……不妙……这是……神技！？……能一瞬间毁灭一个军团的神技…
…王子殿下，快逃！」那些曾经在战场上目睹过这招的随从们惊慌失措的喊道。

　　「开什么玩笑？！当年父王被杀正是因为我的怯弱，这次无论如何我不会再
逃了！来吧，混……」费雷回过头看着蕾琳，突然蕾琳朝他们的方向轻轻挥出一
拳，好像一阵疾风吹过，整个建筑的半边已经平整的被削的无影无综，那股巨大
的力量就如同刚撕开一张纸一样无法阻挡的朝远方继续飞去。

　　「把那个女孩交出来，否则，下一拳，就让你们灰飞烟灭……」蕾琳冷冷的
说道。

　　「……蛋……」费雷在震惊中才把最后一个字说出来，背后已经是冷汗直冒。

　　「太糟糕了！怎么会这样！不是皇族的蕾琳姐姐怎么会有契约女神啊　？！
王子殿下，你倒是也开挂啊！你的ＪＪ不是超猛的吗？把ＪＪ邪神呼唤出来吧！」
丽蒂丝其实是在场所有人中最不爽的人，心里大声吐槽般的喊道。

　　「等一下，伊洛娜姐姐，麻烦你去把蕾琳的挂给关了吧！？」丽蒂丝小声说
道。

　　「丽蒂丝，那个女神本体未明，真要这样吗？」戒指内传来的声音答道。

　　「管她呢！估计是妈妈为了让她保护我强行搞了鬼之类的，这个女神傲娇的
性格明显和妈妈的女武神不一样，我的大ＪＪ王子可不能就那么被她灭了啊！我
还远远没被他插够呢～」丽蒂丝说道。

　　「好吧，似乎她是第一次被女神附体，连接非常脆弱，只要我暗中稍微干扰
一下就能结束这个状态……」

　　「恩？！……」果然，数秒后，蕾琳的表情开始出现异常，然后浑身突然一
软，金发又变回了黑发，无力的跪倒在地上。

　　「怎……怎么……为什么全身……软软的……使不上力？」蕾琳跪在那动也
动不了。

　　「什么情况？！女神附体状态解除了？……」费雷莫名奇妙的看着蕾琳，他
的手下赶紧冲过去，一把扭住了蕾琳的双手，用绳子使劲的捆绑起来。

　　「放开我？！混蛋！……」蕾琳不敢相信自己竟然眼睁睁的看着自己被那帮
人擒住却象一个柔弱的小女孩那样无法反抗，女神附体几乎抽干了她所有的力气。

　　「哼，虽然不知道是怎么回事，总算抓住你了……就让我当着你的公主殿下
的面，把你这个『皇宫第一美女侍卫』干到双腿发软走不了路！」费雷走了过去，
看着被绳子反捆双手，连双腿也被并拢捆在一起的蕾琳，一把撕掉了她胸前破烂
的衣服。

　　「妈的，脸蛋长的那么漂亮，胸部居然那么平？！」费雷看着蕾琳飞机场一
样的胸部很失望的用手一把撕烂了蕾琳的短裙，在穿着破损的丝袜的雪白修长的
双腿之间，是黑色的三角蕾丝内裤，竟然从里面被顶的高高的凸起。

　　「这？！……」费雷用力的将那蕾丝内裤一拔，竟然露出了男人一样的肉棒。

　　「这女人原来是……个男的？！」费雷和所有手下都大吃一惊，再看看蕾琳
的脸，完全是一副女孩子柔媚无比的面容。

　　「呀，没想到蕾琳姐姐居然是个男人……真没想到～～」丽蒂丝装模作样的
喊了一句。

　　「你一定早就知道吧……故意说什么『第一美女侍卫』……」费雷心里想着。

　　「哼……很抱歉，似乎让你们失望了呢……为了保护公主殿下，从小我就身
着女装护卫在公主的身边……」蕾琳说道。

　　「男的吗……没－关－系……好久没玩重口味了呢……」费雷和众手下紧盯
着蕾琳雪白柔嫩的肌肤和挺起的小肉棒一脸淫荡的样子笑了笑。

　　「咦？！……」

　　「呵呵，蕾琳，这方面你还是太单纯了呢……」丽蒂丝邪恶的笑了笑。

　　……

　　「呀啊啊啊啊？！住手！……停下？！……放开我！……不要！……啊啊啊！
不要插那里……恩啊啊！？！」蕾琳被反捆着双手，绳子紧紧的绕过前面勒住她
胸部的上下，强行将她平平略微凸起的胸部勒的鼓起来，修长的黑丝美腿被紧紧
的并拢捆在一起，高翘的屁股被用力的捏着，将大肉棒恶狠狠的从她两片性感的
臀肉中猛插进去大力的抽插，双腿间那根挺的肉棒，则被人紧紧握在手中不停的
大力套弄着强制手淫。

　　「住手啊，蕾琳可是处男，连自慰经验都没有，你们不可以……」丽蒂丝故
意喊道。

　　「哈哈哈是吗，这伪娘刚才杀了我十几个人，把我吓的一身冷汗，现在已经
不仅仅是干到她腿软走不动路那么轻了，看我往死里干她！」费雷恶狠狠的喊道。

　　「哈哈哈，你不是能女神附体吗？快把你的女神叫出来让她一块被我们干吧！」

　　「混蛋？！……停下？啊哈哈哈……不要再……搓了……忍不住……不要！？
啊啊啊啊」蕾琳半闭着媚眼娇叫个不停，修长的双腿不住的扭动着，只听「扑哧」
一声，一大股白浊的精液从她被搓的发红的肉棒前端喷了出来，然后一发不可收
拾，一连射了好几次。

　　「啊啊啊啊？！……停不下来？！……不……住手！……」蕾琳看着自己挺
起的肉棒不断的射精，娇羞的大喊道。

　　「我也要射了呢，好紧的屁股！」身后将肉棒插进蕾琳屁股中的费雷淫笑道
用力的朝前一挺，将蕾琳柔弱的身子顶的朝前弓起，然后扑哧扑哧几下，一股滚
烫的热流喷进了蕾琳狭小的菊穴中，然后从她雪白的屁股间倒流出来。

　　「如何，『皇宫第一伪娘侍卫』，被鸡奸的感觉如何？！」

　　「哈哈哈哈！把她的屁股干裂！」

　　「不要！？！……住手！……呜？！」蕾琳娇叫着嘴里突然被塞进了一条粗
大的肉棒，将她的口腔塞的满满的，在她的喉咙里抽送起来。

　　蕾琳开始被前后夹击，肉棒也被细绳一圈圈的从根部勒到龟头处，凹凸不平
勒的和粽子一般，然后被几只大手一起握住用力的猛搓，越搓越硬，却被那细绳
勒的越紧，涨的通红。

　　「呜？！……呜恩恩恩！」蕾琳断断续续的不断从被勒紧的肉棒中射出白浊
的精液，紧实的屁股还被用力的捅了又捅，滚烫的精液不断的在她的肚子里翻腾
射出，从她的屁股眼中顺着她雪白的穿着性感残破黑丝的修长高根美腿流下来。

　　「扑哧！」一大股滚烫腥臭的精液在蕾琳的嘴里炸开来，喷的她满嘴都是，
喉咙几乎被塞满，透不过气来。

　　「呜哦哦哦？！」蕾琳圆睁着双眼，浑身屈辱的娇颤个不停，费雷原本只是
一般勃起的肉棒，看到蕾琳被干的娇颤浪叫的样子，更加亢奋，猛然膨胀了数圈。

　　「呜哦哦哦哦哦？！呜？！」蕾琳的屁股眼一下子被撑的大大的，几乎要裂
开，痛苦的扭动着双腿挣扎着。

　　「好紧！……果然是处啊……没被开发过……太爽了！……」费雷大喊着将
只戳进去半截的大肉棒强行用力的往里一挺。

　　「呜噢噢噢？！」蕾琳只觉得屁股一下被撕裂开来的剧痛，然后肚子里被有
根坚硬无比的东西顶的凸了起来。

　　「扑哧！」

　　费雷大量的精液射进了蕾琳的菊穴和肚子里，把蕾琳干到双眼圆睁，眼泪都
流了下来。

　　「啊……啊……」被轮奸完的蕾琳双眼圆睁着急促的娇喘着躺在精液之中，
白皙的肌肤上到处都是流淌的精液，发红的肉棒顶端，自己的精液更是不断的流
出来，而她高翘的雪白性感的屁股中间，红色的菊穴已经被费雷猛干到膨胀了数
倍大小，大大的张开收不回去，从里面不断的流出白浊的精液。

　　「这才只是热身而已，下面来点重口味的……先把她的嘴堵死，免得她受不
了把舌头咬掉自尽。」费雷笑道。

　　于是随从将蕾琳被脱下的内裤揉成一团，然后塞进她的后庭中粘了满满的一
层精液，再捏住蕾琳的嘴巴塞了进去。

　　「呜？！……呜！」蕾琳摇着头抗拒着，但是被强制手淫那么多次后，已经
浑身酥软，没什么力气了，嘴巴很快被腥臭无比的精液内裤塞满，然后又塞进一
团丝袜，把她的嘴塞满满的，最后用一条白布将她的嘴严密的包裹起来，在脑后
系死。

　　「呜！……」蕾琳的嘴被堵死了，接着她胸前的两颗乳头被人捏住，分别用
尖利的针头扎了进去，将满满一筒催乳药注射进去。

　　「呜？！」蕾琳只觉得乳头鼓胀无比，硬硬的挺起来，然后见到那些轮奸了
自己的男人手里拿着两个银色的圆环。

　　「呜！……呜！」蕾琳用力的摇着头挣扎着，乳头上有股冰冷的剧痛传来，
已经被乳环刺穿。

　　接着，蕾琳被人死死抱住，捏住勃起紧勒的肉棒，两根尖利的针头对准她的
两个蛋蛋扎了进去。

　　「呜哦哦哦哦哦哦　？！呜！？！呜！」蕾琳痛的不顾一切的狂扭着身子大
叫起来，然后她整个人被四马攒蹄吊在半空中，被紧勒的肉棒朝下怒挺着，注射
了药物后更加硬的不行，费雷让人用细利的长针直接戳进蕾琳肉棒的肉里，然后
从另一端穿透了出来。

　　「呜哦哦哦哦　？！呜！」蕾琳在半空中不停的大声惨叫着，眼泪不断的流
出来，被捆成一团的娇躯不住的娇颤。

　　「住手啊！你们这群变态！……有什么冲我来好了！……」丽蒂丝大声喊道。

　　「哼，说起来差点把你给忘了，不过很可惜，你的身体虽然诱人，但是毕竟
没有她那样的部件呢……」费雷扭过头对丽蒂丝笑了笑。

　　「我的母狗公主难道已经寂寞了吗，又想被我干了是吧？难道说你和这个伪
娘侍卫有一腿，心疼了？」费雷淫笑道。

　　「混蛋！才……不是……恩啊？！呜？！」丽蒂丝被费雷一把抱起，然后将
一大团白布猛塞进她的嘴里，再将一个红色的口球堵在了她的双唇之间，然后操
起自己的肉棒猛的戳进丽蒂丝的屁股眼中。

　　「就让你们两个互相看着对方被干的淫荡样子尽情浪叫好了！阿莱西亚骚货！」

　　「呜恩恩恩恩？！」

　　蕾琳的肉棒被五根细针从不同的角度插穿，往外流这细细的血丝，龟头处还
被勒了一道细绳，下面吊着几十斤的重物，将她的肉棒拉的老长。

　　「呜哦哦哦？！」蕾琳在半空中双眼圆瞪着旋转着，被人用鞭子用力抽打着
她那被扯的紧绷冲血的肉棒。

　　「啪！」鞭子一抽到她的肉棒上，她浑身就如触电般剧烈的狂抖起来，那无
法用语言形容的剧痛让蕾琳泪水狂流浑身踌躇不停，大量的精液完全失控的不断
从她的龟头喷出来。

　　「啪！啪！」

　　「呜哦哦哦哦！？！」蕾琳被抽的翻起了白眼，突然下身剧烈的一颤，一股
淡黄的尿液从龟头喷了出来。

　　「哈哈哈哈！这小子失禁了！小便都喷出来了。」那些男人兴奋的大叫道。

　　「很好，继续，公主殿下，怎么样，过瘾吗，恩？！」费雷将大肉棒往丽蒂
丝的屁股眼中用力的一戳，故意笑着问道。

　　「呜哦哦哦哦哦！（当然过瘾，太她女神姐姐的过瘾了！……蕾琳这骚货老
是坏我的好事……看着她被虐到小便失禁好兴奋呢……伪娘被重口蹂躏原来那么
过瘾啊～）」丽蒂丝满脸淫荡的表情大声娇叫道。

　　「再试试这个如何？」一个随从拿着一根小指头那么细的布满颗粒的棒子，
激活了下面的魔石，那棒子立刻飞速旋转起来。

　　他走到蕾琳的身下，握住蕾琳被抽的红肿满是鞭痕的肉棒，对准流着尿和精
液的马眼使劲的捅了进去。

　　「呜噢噢噢噢噢？！」蕾琳再次双眼圆瞪，那棒子在自己狭小的马眼中飞速
旋转着，不停摩擦着她肉棒内壁，剧烈的刺激让她再一次疯狂的抽搐扭动起来，
扑哧扑哧的从龟头喷出大量的精液和尿液，而且是旋转着朝四周飞溅着射出去。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　一周之后

　　「公主还没有找到吗？」在皇宫之中，放下的垂帘下，一个女人的身影站在
后面，用妩媚而庄严的声音问道。

　　「女王陛下，公主殿下的贴身侍卫蕾琳也失踪了，属下担心可能是鹰之手的
残党所为……」

　　「连蕾琳也？……」

　　「女王陛下，刚刚收到自称是鹰之手帝国费雷王子使者送来的水晶球，说公
主和蕾琳在他们手里。」这时候，一名禁卫冲了进来，跪在地上，手里捧着一个
水晶球。

　　「用魔法水晶球来向我开条件吗？……好大的胆子。」

　　「女王陛下，请问现在就观看水晶球内的影象吗？」

　　「……呈上来。」女王犹豫了一下，小声说道。

　　「是。」

　　接着，在垂下的帘布后，水晶球被女王激活了。

　　「哼，阿莱西亚的女王陛下，好久不见了，上次见面，还是在你杀死我父王，
侵占我的王国的时候，不过那时候我还太小，只能眼睁睁的看着你为所欲为…
…不过现在不同了，我已经组织了强大的复国军团，不久之后，就会从你这个贱
人手中将属于我的东西全部夺回来。你一定在到处寻找你那性感可爱的公主吧？
她在我这过的很好，哈哈哈，当然还有她那个伪娘侍卫，这一周里可是给我们带
来了不少欢乐啊～～」

　　水晶球的画面突然切换到了丽蒂丝被绳子反捆着堵着嘴，被费雷压在身下翘
起雪白的屁股猛干的场景，只见费雷的大鸡吧在公主的蜜穴中狂插一气，精液猛
喷，而公主则被干的娇颤不停，浪叫连连，白皙的双腿不住的扭动着。

　　而一边的蕾琳，也被堵死嘴巴，乳头被穿了乳环拉的长长的，浑身都是鞭痕，
高高翘起雪白的屁股被人从后面猛插，自己的肉棒被勒的如葫芦一般插满了针，
高高挺起，被人拉的绷的笔直然后被鞭子从上到下不停的抽，抽的蕾琳翻着白眼
浑身剧烈的抽搐着不断射出白浊的精液，场面淫荡不堪。

　　「如果你还想看见你的宝贝女儿活着回去，就乖乖的将３０００万赎金交到
指定的地点，明白了吗？我们以后还会以这种方式经常联系的，当然，每一次，
我都会让你的宝贝女儿出镜展示她最新最淫荡的一面，哈哈哈～～～」

　　「咣当！」里面传来了水晶球爆裂的声音，紧接着一股剧烈无比的气流从帘
子后面呼啸而出，不过也仅仅是一瞬间，女王迅速的恢复了平静。

　　「刚才那是……女武神？！……女王陛下发怒了……」

　　「当然……虽然看不到画面……但是隐约听到公主殿下和蕾琳的叫声……似
乎……被人……」

　　台下众臣窃窃私语，女王突然发话了。

　　「去，传四将军们回来。」

　　「女王陛下？……」

　　「另外，公主被绑架的事你们以后不用插手了，也绝对禁止私下议论和泄露
这个消息，我会安排专人去处理，明白了吗？」

　　「是，女王陛下。」

　　……

　　「王子殿下，宫中的内线来报，阿莱西亚女王要从边境调四将军回来了。」

　　「哼，那四个婊子吗？……如果一起来的话倒是相当棘手，这个死女人居然
不顾自己的女儿想用武力解决吗？赎金呢？」

　　「赎金倒是有人送来了，不过还有一封信。」

　　「恩？」

　　「说是如果王子殿下再碰那个丽蒂丝公主，就……」

　　「就什么？……」

　　「王子殿下，还是您自己……看吧……」

　　费雷接过那信打开一看：「你要求的赎金或者一切条件都会照办，但是从此
以后若再敢碰我的女儿一根汗毛，就把你那根肮脏的东西剁碎了喂狗！」

　　「哼！死女人，女儿在我手里还那么嚣张！」费雷将信捏成一团恶狠狠的说
道。

　　「看来得给她一点警告才行，让她彻底明白主动权在谁手里……」费雷说着
看了看身边刚被他干完正在呻吟的公主说道。

　　「把蕾琳带进来，准备水晶球。」

　　「呜恩？！……」蕾琳被他们囚禁起来蹂躏了一周，双腿上的黑丝袜已经残
破不堪，到处都粘着精液的痕迹，雪白的肌肤上也布满了红色的鞭痕，嘴巴还是
被塞的死死的，喊不出话。

　　蕾琳被绑在一个柱子上，双腿并拢捆着穿着高根鞋绷的笔直，被注射了春药

　　被勒扯的变了形的肉棒一截一截的如肉串一般长长的被拉着绷直的平放到前面紧

　　靠的桌子上。

　　「呜恩！……呜！」蕾琳不住的扭动着身子挣扎着，但是她被绳子反捆着双
手还反吊到极限靠在背后，一点也挣脱不开，她那双要了十几个人命的修长双腿，
更是被绳子从脚踝开始一道道严密的捆到大腿根处。

　　「你们的女王陛下似乎很不听话，态度很有问题，还说要把我的那东西剁了
喂狗，哼，看我怎么让她明白谁说的才算。」费雷将丽蒂丝一把推到桌前，前半
身靠在桌子上，屁股高高的翘起，然后将大肉棒从后面狠狠的插进了丽蒂丝的蜜
穴中猛插起来。

　　「来啊，我要让公主一边被我干着，一边看着蕾琳的肉棒被一刀刀的切成１
００段……」

　　「呜恩？！……呜？！」蕾琳一听圆睁着媚眼剧烈的扭动着身子挣扎起来，
她的身子立刻被两个男人紧紧抱住，肉棒被绳子扯的绷紧紧紧贴在桌面上，然后
生殖器的根部被绳子勒的死死的，避免大出血，一个男的拿着一把水果刀，淫笑
着走到旁边，将刀刃贴在了蕾琳的龟头中段处。

　　「呜恩？！呜！呜！」蕾琳拼命的摇着头扭动着身子，而丽蒂丝也大声娇叫
着。

　　「动手！」

　　「是！」

　　那个拿刀的男人一刀就切了下去，将蕾琳的半截龟头齐刷刷的切了下来，一
股鲜血从断口处喷了出来，但是因为根部被勒死，所以喷的并不是很多。

　　「呜噢噢噢噢噢？！呜哦哦哦哦？！」蕾琳翻着白眼剧烈的抽搐着惨叫起来，
喷血的肉棒在剧烈的颤动着。

　　「继续，把她的肉棒一片片的切的和生鱼片一样薄。」

　　「嚓！嚓！嚓！嚓！嚓！」那男人一手按湖蕾琳的肉棒，一手握刀就象切菜
一样快速精准的连续切下，将蕾琳被拉长变形的肉棒迅速的切成超薄的圆形肉片。

　　「呜哦哦哦哦哦？！呜哦哦哦哦哦？！呜哦哦哦哦哦！」蕾琳双眼流着眼泪
圆睁着仰起头发疯一样抽动着，不断有血水从她的肉棒断口喷出来。

　　「这反应真过瘾呢……是吧，女王陛下？」费雷对着一边的水晶球笑着说道。

　　「嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓！」刀不停的落下，蕾琳的肉棒就象剁箩卜一样一下子就
被剁掉了一半，被剁掉的部分变成一片片的肉片，整齐的叠在一起，断口喷出的
血正好洒在丽蒂丝那美艳的脸蛋上。

　　「呜！？噢！？！呜哦哦哦？！……呜！」蕾琳那美丽的脸已经因为剧烈的
疼痛而扭曲，淡黄色的尿液从肉棒的断口和血水一起流出来，浑身已经香汗淋漓。

　　「为了不让她在中途昏过去错过了亲眼看着自己的肉棒被剁成１００片，还
专门给她注射了保持清醒的镇痛药，不过估计也痛的够呛吧……」

　　「快剁完了哟，最后十几片。」正在剁着蕾琳肉棒的男人看着越来越短的肉
棒笑着看着蕾琳那惨白的脸笑道。

　　「呜哦哦哦哦哦？！呜！」

　　蕾琳大声的嘶叫着，身体被死死的按住动弹不得，只见那男人高高举起鲜血
淋漓的水果刀对着蕾琳被绳子紧勒住的生殖器根部一刀剁了下去。

　　「呜！」蕾琳翻着白眼高昂起头，身体朝前猛的紧绷而起，长长的惨叫了一
声，一股鲜血从下体喷了出来，但是马上被那人用一团药棉堵上了创口。

　　「恭喜你，净身完毕，从此以后，你可以『安全』的待在公主身边了，哈哈
哈！」

　　「呜？！……（真没想到……他们居然那么快就直接把蕾琳给……阉了？！
……而且还是１００片……好刺激啊……这个大肉棒王子的创造力真是大大超出
了我的想像呢……搞不好有一天就轮到我了呢……）」丽蒂丝亢奋无比的同时，
也大为惊讶。

　　「接下来，要请我们尊贵的公主殿下品尝新鲜的生鱼片了……」费雷年淫笑
着，将被切成一百片的蕾琳的肉棒肉片装进盘子里，然后从丽蒂丝的蜜穴中抽出
肉棒，将大量白浊的精液射在了上面，然后递给了旁边的随从，那些随从每个人
都掏出肉棒，射了一团精液在蕾琳的肉棒片上，最后转了一圈回来，就好像是一
盘粘了奶油的生鱼片。

　　费雷撕开了丽蒂丝嘴上的布，将她嘴里的塞口球拔出来抠出了布团，然后捏
着她的嘴，将碟子凑到她的嘴边，强行将粘满不知道多少人精液的蕾琳的肉棒碎
片倒进了丽蒂丝的嘴中。

　　「呜恩？！呜？！」丽蒂丝的嘴巴被精液和肉棒碎片塞的满满的，说不出话
来。

　　「给我全部吃下去，这就是你今天的晚餐，女王陛下，你看到了吗？我对你
女儿很好啊，喂的都是相当高级的食物，死女人，你给我听好了，以后乖乖照着
我的话去做，要是再敢有什么轻举妄动或者不逊的言语，下次就轮到你的女儿了！
鹰之手万岁！」费雷对着水晶球喊道。

　　「王子殿下，这个被阉了的蕾琳怎么处理？少了那根东西就只有屁股眼可以
玩了，有些无聊呢……」

　　「把她处理了吧，别搞不好她身上的女神再蹦出来。」费雷说道。

　　「呜？！……（啊，要把蕾琳直接虐杀掉？似乎有点残忍了呢……真没想到
最后会以这种方式……含着蕾琳的肉棒……好腥，都是精液和血的味道……不过
虐杀的话应该会很刺激吧……但是有点舍不得呢……怎么办……不过现在我也什
么也做不了……）」丽蒂丝心里想着。

　　蕾琳被从柱子上解了下来，下体塞着药棉用绳子勒住，然后将她架到了一长
稍高的椅子上，让她用高跟鞋踩住，蕾琳刚被阉完，双腿发软，几乎站不住，纤
细白皙的脖子上被套上了一道绳套，一下收紧。

　　「呜恩？！……呜！……」蕾琳身体被吊的笔直的站在椅子上，身体在不住
的颤抖着。

　　「公主殿下，和你的侍卫说永别吧！」费雷笑着挥了挥手。

　　蕾琳高根鞋下的椅子被一脚踹飞，她整个人被吊在了半空中，脖子一下被绳
子勒的凹陷下去。

　　「呜哦哦哦哦哦？！呜？！呜！」蕾琳圆睁着大眼睛浑身剧烈的抽搐着，被
反捆的双手拼命的挣扎，修长的双腿更是不顾下体的剧痛乱扭着。

　　「呜！」后面的人猛的一拉绳子，勒着她的脖子一下将她提高了半米，高高
的悬在半空中，周围的人慢慢的欣赏着她在半空中娇叫扭动着。

　　「呜！呜！」蕾琳的双眼逐渐翻白，抽搐的也越来越剧烈，被紧紧捆在一起
的修长的黑丝美腿在半空中乱蹬乱扭着，十分的性感。

　　最终，蕾琳被阉割掉的下体喷出一股红黄色的尿液和血丝混合液，顺着她雪
白的大腿和高根细流下来，双腿最后抽动了几下，便低垂下来不动了。

　　「终于断气了吗？坚持的更久的……早知道生命力那么顽强，就把她留下来
继续玩好了……」

　　「呜！……」丽蒂丝看到蕾琳失禁的那一刻，居然自己也高潮了，从下体倒
流出大量的爱液。

　　「好久没那么过瘾了！」费雷同时也将一大股精液射进了丽蒂丝的蜜穴中，
然后命令道：「把她的尸体解下来，怎么处理你们看着办吧……」

　　「好修长的美腿呢，可惜是个男的，要是女的……老子一定把她的肚子干大
给我生一窝小崽子……嘿嘿嘿……」一个男人把蕾琳的身体放下来，蕾琳圆睁着
双眼，眼泪已经干涸，嘴巴还被堵的死死的，浑身已经完全软了下去。

　　「哼，人都死了你还没完呢，要不要趁热再给她屁股上来个临别炮？！」旁
边的人笑道。

　　「别开玩笑了，我只对活人有兴趣。」那人将蕾琳已久被紧紧捆住手脚的身
体装进一个袋子里，扎好袋口，扛起来朝门外走去。

　　「哼，搞大肚子么？这个倒提醒了我……如果时间还够的话，我倒是很想看
看那个阿莱西亚女王看到自己的女儿被我搞大肚子时的表情……」费雷看着胯下
还在呻吟的丽蒂丝淫笑道。

　　「呜恩？！」丽蒂丝听到这话，浑身居然亢奋的一颤，一股爱液又无法忍耐
的从双腿间流了出来……

