　　书名：极乐蜃气城
　　作者：supercoldking（扶她魂）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　作者的话：

　　一、自我文笔的评论

　　我的写作经历，可以具体分为三个阶段。第一阶段是以《灵媒岛》和《人妖变态家族》为代表的，主要靠挥洒荷尔蒙，通过描写扶她肉戏和重口来自我满足的阶段。第二阶段从《双成圣主》开始，一直到《扶她姐妹老屋情》结束，由于写腻了重口肉戏，开始探索出一条轻口味剧情类的扶她文类别。最后阶段，既开始准备封笔的阶段，这个时期从《扶她山脉》开始，一直到《极乐蜃气城》结束，历时虽然不长，但写作起来却步履维艰。
　　H文的写作，无非是对男女欢爱以及对心目中理想异性的描述。诚然，我最理想的女性自然是扶她无疑，其中又些许夹杂着人妖和伪娘这样的变种。除此之外，高大结实的身体，丰满的胸臀，甚至稍微肉感的身材和女体上的毛发，都是我喜欢的范畴。这种审美情趣，也或多或少地体现在不同的作品之中。
　　从女性的性格上，我更喜欢婉约如水的女子，但骨子里又颇具女权主义，再加上我喜欢一男多女类的文章，极度排斥绿帽文，故最终的成品里，大多涉及了男主的成长，同时衬托出性格各异，又大多神采飞扬，有自主性的女性形象。
　　剧情方面，我个人更喜欢因爱生性的描写，那样可以让我变得更具灵感，内心中也更有写作的冲动。因此在我的作品里，即便在重口味的作品里，你情我愿的肉戏，在总体肉戏的比重中也不算少数。
　　文风方面，刚开始写作《灵媒岛》的时候，因为很焦急想将心中意淫的美景呈现在文章之中，因此用词造句多有漏洞。后来经过一系列写作的锤炼，加上心态逐渐平和，在后期的作品中语言节奏逐渐放缓，并加之很多侧面和内心描写，使文章看起来更圆润而富有内涵。
　　总的来讲，我的文笔在众多类别的作者中不算一流，但也至少算是中上流。
　　我的特长逐渐发挥在对故事的构架、人物的神态和气氛的烘托之中。而在肉戏方面，我的文章分为两个极端，重口类文章较之同类作品有过之而无不及，轻口文章又相对纯爱优美。因此对于不同喜好的扶她爱好者来说，或许我的文章列表里，总有一款适合你来观看。
　　当然，如果你说扶她本身就是重口的，那我自然无话可说。只不过，如果扶她已经算是重口，那么那些冰恋、绿帽文，从某种程度上讲也算是重口中的重口了。

　　二、各部作品的评论

　　1、灵媒岛（已完结）
　　章节数：38（正篇）+8（外传）
　　字数：大约32万字
　　肉戏精彩度：☆☆☆☆☆
　　人物丰满度：☆☆☆☆
　　剧情精彩度：☆☆☆☆
　　荷尔蒙指数：☆☆☆☆☆
　　重口味指数：☆☆☆☆☆
　　《灵媒岛》作为我的第一篇作品，主要讲述了一个位于渤海的，名叫灵媒岛的小岛上，拥有神力的天女，以及银龙转世的男主楚文司之间交锋的故事。剧情中充斥着大量立场不同的势力，有以玉罗刹为首的，岛上的贵族势力。有以男主的小姨玉婉鸾为首的革命派，也有一直隐藏在暗处的天女一伙人。在剧情的后期，更牵扯到第三次世界大战，让世界三大阵营的部队相继登场。
　　本文作为我的第一部打响名头的作品，在全员扶她娘和重口肉戏的背后，其实蕴藏着较为深刻的主题。世界环境恶化、国与国之间的明争暗斗、以及兄妹之间，母子之间，甚至战友之间最真诚的情感。
　　肉戏方面，本文的设定便是，灵媒岛上的所有人类皆为扶她，而且对性爱有历史传统上的崇拜。故整部文章从头到尾都充斥着一种带有宗教色彩的狂爱性爱肉戏，加上一部分肉体改造和玄幻色彩，让本文的肉戏显得天马行空自成一派。
　　人物方面，本文的缺点为男主的存在感不强，但相反却衬托出大量栩栩如生的女性形象。对儿子充满爱怜的玉伊伊，被称为'义者'的领袖玉婉鸾，女帝一般富有压迫感的玉罗刹，一个柔和一个活泼的玉惜若和玉念兰，外冷内热的独行女侠风月，和哥哥相依为命的楚欧瞳，性格毛躁但却重感情的狐媚等人，都是本文中的较大亮点。
　　但是，由于刚开始写作，现在回头看《灵媒岛》的正篇，难免有语句不通顺，或者交代不清楚的地方，这也算是一部划时代作品中的一缕瑕疵吧。
　　2、人妖变态家族（已完结）
　　章节数：7章
　　字数：大约4万
　　肉戏精彩度：☆☆☆☆☆
　　人物丰满度：☆☆☆
　　剧情精彩度：☆
　　荷尔蒙指数：☆☆☆☆☆
　　重口味指数：☆☆☆☆☆
　　严格意义上讲，这篇才是我第一部开始写作的作品，只是由于当时只是为了自娱自乐，因此才在《灵媒岛》写作的后期发表到论坛之上。
　　没有过多的剧情，相反本文在每一个角落都充斥着变态的肉戏。各种人妖和各种怪兽魔物登场，各种夸张粘稠的肉戏描写，以及黄金改造满天飞的肉戏，都让本文成为一篇不折不扣的手枪文。当然，如果说内涵方面有什么亮点，那么文中的几个主要人物，妈妈秋月、姐姐灵珊和红莲老师这种三大特点美女的登场，也算是脸谱化女性角色中，比较中规中矩的塑造了。
　　3、双成圣主（已完结）
　　章节数：40章（正文）+3章（末日终篇）
　　字数：大约56万
　　肉戏精彩度：☆☆☆☆
　　人物丰满度：☆☆☆
　　剧情精彩度：☆☆☆☆☆
　　荷尔蒙指数：☆☆☆☆
　　重口味指数：☆☆☆
　　本文是正统意义上，《灵媒岛》的第二部。如果对《灵媒岛》较为喜爱，一口气再将《双成圣主》看完，或许能带给你最高等级的享受。
　　比起《灵媒岛》，《双成圣主》在故事构架、气氛描述上都达到了我的文章里的巅峰，也让我在不断构思剧情时损失了大量的脑细胞。具体来说，本文在第一部的基础上，增加了能力强大的魔族（魔族人物曾出场于《人妖变态家族》），势力空前的天火教，以及军力更加强大的世界三大阵营。文中充斥着不同派别间的明争暗斗，核心却直指可以造成世界末日的女主人公安琪拉。
　　但是，在庞大的剧情之下，由于保留了大量从《灵媒岛》活下来的主要人物，又增加了很多新人物，导致文章中对人物的描写，比《灵媒岛》要差了一档。而且新登场的人物，为了烘托男主人公梁阁雅的鲜明性格，因此在女性角色的个性上稍微逊色了一些。但总的来说，本文在剧情和人物上仍然较为上乘，至少如果读者能耐下心来看文的话，是可以体会到所有我想体现的内容。
　　肉戏方面，由于在《灵媒岛》和《人妖变态家族》中将自己的荷尔蒙太过毫无保留地释放，本文的口味稍微减轻，至少不再有食便的情节出现。而肉戏本身，却依然保留着以多人混交为主，汁液满天飞的写作特点。
　　总的来说，到写完《双成圣主》为止，我已经结束了玄幻类作品的写作，或者说对此类作品已经写到无心再写的地步。自本文开始，我的文风也开始逐渐向朴素化转变了。
　　4、重庆七日（已完结，有再版）
　　章节：1章
　　字数：2万（原版）、4万（新版）
　　肉戏精彩度：☆☆☆
　　人物丰满度：☆☆☆☆
　　剧情精彩度：☆☆☆☆☆
　　荷尔蒙指数：☆☆
　　重口味指数：☆
　　本文原本是我2010年底应【人妻类】年底征文所写的短篇作品。原版的口味较重，再版后着重突出了剧情，因此口味较轻。
　　在《扶她姐妹老屋情》问世之前，本文是我第一篇用来试水剧情类文章的作品。文中描写了一个已婚男子在重庆出差时邂逅苦命的美人妖林乐，不凑巧卷入一场巨大的阴谋，最终二人虽然双双安全，但男主人公却因为必须要回归家庭，还是无奈地离开了女主的故事。
　　本文中映射了一些重庆的现实问题，但更多的是在描写一种对现实的无奈，以及对人妖这种本身就具有悲剧色彩的第三性别，一种来源于现实的悲悯。
　　最后还有一个小插曲，本文在征文评分时，被大量自认为性取向正常的卫道士们贬的一文不值，张口大骂的评委大有人在。这也奠定了我之后一段时间绝不会参加任何征文的基础。
　　5、天降扶她（已完结）
　　章节数：15章
　　字数：大约12万
　　肉戏精彩度：☆☆☆☆
　　人物丰满度：☆☆☆☆
　　剧情精彩度：☆☆☆
　　荷尔蒙指数：☆☆☆
　　重口味指数：☆☆
　　作为我写过的第一部同人作品，本文的剧情大体沿用日本漫画《天降之物》的剧情。不过为了迎合扶她的身份，因此在某些细节做了一些改动。
　　大体来看，本文的肉戏也是以多人乱交为主，但穿插着各种小恩爱和小纯情，加上以第一人称视角描写的主人公，明显比原作中的废柴男主更有男人味，故本文的肉戏较过去的作品，更具备治愈系的效果。而从伊卡洛斯、妮姆芙和阿斯特雷亚这三个天使的描写来看，大致倒也保留了原作里的人物特点，让本文不失为一部中规中矩的同人作品。
　　6、超级机器人大战改（太监）
　　章节数：10章
　　字数：大约9万字
　　肉戏精彩度：☆☆☆☆☆
　　人物丰满度：☆☆☆
　　剧情精彩度：☆☆
　　荷尔蒙指数：☆☆☆☆
　　重口味指数：☆☆☆☆
　　本文是名副其实的，有关于《超级机器人大战》的同人作品，之所以加了一个'改'字，本文的主旨在于人体改造，兼顾各种扶她娘的出现。
　　本文一推出，自然得到了很多机战爱好者的关注。但本文有一个致命伤，那就是我自作聪明地想探索一个新的写作方法，既每章前半部用机战类的对话形式来描写，后半部再回归正常文章格式去描写肉戏。
　　在连载了十章左右后，由于很多读者表示这种写法过于奇特，加上更多读者最终都选择直接跳过剧情去看肉戏，因此本文的写作对我来说已经偏离了初衷，故最终停更了事。
　　不过总的来看，文中将沙也加改造成扶她娘，将炎纯改造成头部可分离的大阴蒂娘，将花描写成受虐倾向少女，将沙罗描写成拥有乳肉棒和下体肉棒的重口扶她娘，这些天马行空的想象本身，就具备了让此类爱好者一读的资本。
　　7、淫妖黑馆（已完结）
　　章节数：12章
　　字数：约15万
　　肉戏精彩度：☆☆☆☆
　　人物丰满度：☆☆☆
　　剧情精彩度：☆☆
　　荷尔蒙指数：☆☆☆☆☆
　　重口味指数：☆☆☆☆☆
　　本文是我第一次尝试去描写一部日式黑暗向GALGAME类作品的文章。
　　故事本身就发生在日本，以黑口一家经营的黑馆为背景，讲述了这个基因里就会成长为人妖的家族，从极盛到崩坏的故事。
　　文章之中，弱气受虐倾向的女主人公里沙，身材健美的女管家夜香，强势的母亲黑口根美，腹黑萝莉黑口诗音，爱玩姐姐黑口雪子，双胞胎小恶魔晴西和树西，都很符合日式洋馆题材的人物类型。而从刚开始一排歌舞升平，到最后几章全员惨死类的崩坏描写，又具备了一定的剧情震撼性，且让重口味重新在我的文章中横行起来。
　　但严格意义上，本文最出色的部分只有前9章左右，在写最后3章之前，由于我在生活中受了较为严重的伤，并导致手术，因此后三章的重口描写相对有些力不从心，也进而导致本文成为了我所有作品中，最后一部重口手枪肉文。
　　8、扶她姐妹老屋情（已完结）
　　章节数：20章
　　字数：40万
　　肉戏精彩度：☆☆☆☆
　　人物丰满度：☆☆☆☆☆
　　剧情精彩度：☆☆☆☆☆
　　荷尔蒙指数：☆☆☆☆
　　重口味指数：☆
　　在很多朋友看来，本文都被赞为所有扶她类文章中，具备划时代意义的一篇大作。也正是凭借这篇剧情丰满，凸显了现实无奈的作品，我成为了2011年的论坛优秀作者（可以和流域风并列是我的荣幸），并得到了空前绝后的关注。
　　事实上，本文在成功塑造了两个因为扶她身份而身世凄苦的姐妹花（沐羽燕和沐羽晴）之外，在描述了动人的爱情以外，更突出了现实社会中，一个年轻人奋斗的艰辛，办公室之中的勾心斗角，朋友慢慢冷漠的现实悲歌，以及一个男人在面对名利和责任的矛盾时该如何选择的真实。而且，本文中大部分情节和人物，因为取材于作者自身的经历，写出来便格外真切动人，如果去掉了肉戏，仅凭借剧情和人物的优秀，甚至可以在起点连载也不为过。
　　即将拆迁，但却生我养我的老屋。对我情深意重，但也在幼年遗弃了我的父母。和我一同鬼混在大学，但在步入社会后便产生了隔阂的兄弟。为了上位而出卖了灵魂的女上司，因为从来都没被拒绝过，因此对我因爱生恨的女富二代，以及饱经了人世沧桑，因此对我格外珍重的两位扶她娘主人公，这一切一切，都是我所有作品中的巅峰，也绝对值得所有爱好扶她，又对生活还有所感悟的朋友，静下心来品读一番。
　　对于本文大概就说这么多，只不过它唯一的缺点，就是让我自己树立了太高的标杆，致使后面的写作愈发缺少动力了。
　　9、扶她山脉（未完结）
　　章节数：13章
　　字数：大约18万
　　肉戏精彩度：☆☆☆☆☆
　　人物丰满度：☆☆☆☆☆
　　剧情精彩度：☆☆☆
　　荷尔蒙指数：☆☆☆☆
　　重口味指数：☆☆
　　本文是我在《扶她姐妹老屋情》的成功之后的第一篇文章，也是让我开始萌生退意的文章。
　　事实上，无论从语言结构，还是从人物描写，以及架空大陆的环境格局，甚至为每个人物配图并写描述上，本文都算是扶她文中的优秀作品。而且没有黄金戏份，相反则突出了性斗和人与人之间的激情乱交，让本文的肉戏不至于过分突兀，相反对大多数扶她爱好者来说都可以接受。
　　位高权重的朱雀家族，崇尚武力的白虎家族，处心积虑的玄武家族，以及主人公所在的，已经没落的青龙家族。本文的构思较为简单，但却简单明了，人物方面有责任心很强的战神妈妈，有孤高但善良的女主人公，也有狂躁冲动的白虎姐妹。
　　但是，用一个恰当的比喻来说，一个习惯吃糠咽菜的人，一旦让他吃过山珍海味，再回头去吃糠咽菜就很难了。取得了《扶她姐妹老屋情》的成功，在面临《扶她山脉》这种纯扶她文遭受冷遇之后，我开始不断扪心自问，如果一部扶她文，扶她戏份越多人气就越少，那我的立场何在？？我又为了什么还要继续坚持写作扶她文？？也正是在这种无法平复的心态之下，这部其实素质不错的扶她文正式太监了，我也开始正式步入封笔的倒计时。
　　不过，最后说一句的是，如果以后有时间，我第一个就会将本文补完，只不过不会再以连载的形式出现，或许只是在哪天完结后，一口气发到论坛之上吧。
　　10、新世纪福音战士-魂之重奏（太监）
　　章节：4章
　　字数：大约8万
　　肉戏精彩度：☆☆
　　人物丰满度：☆☆☆☆
　　剧情精彩度：☆☆☆☆
　　荷尔蒙指数：☆☆
　　重口味指数：☆☆
　　作为一个EVA的铁杆粉丝，在封笔之前能写一部EVA的H文是我的荣幸。
　　虽然本就没打算将此文彻底完结，但至少能在我的笔下写一写绫波女神、明日香和美里这些人，已经完成了我的愿望。
　　一直到第四章为止，本文已经到了原作里对抗第十使徒的地步。但也恰恰是将绫波、明日香和美里都写出来，而且之后的剧情要遵循原著，才让我没有了继续写下去的动力。
　　最后，之所以叫做魂之重奏，大意便是承认了新剧场版里的轮回说，即本文的所有戏份，都是EVA正篇之后的一个轮回而已。
　　11、极乐蜃气城（太监）
　　章节数：7章
　　字数：约16万
　　肉戏精彩度：☆
　　人物丰满度：☆☆☆☆☆
　　剧情精彩度：☆☆☆☆☆
　　荷尔蒙指数：☆
　　重口味指数：☆
　　到了本文为止，我体内所有关于扶她的荷尔蒙都已经挥发完毕了。原本想在临别前在SIS留下点什么的我，最终选择了写这样一篇滇西潜伏的文章，并想动用自己最后的余力，写一部充满了勾心斗角和紧张刺激的H文。
　　但是事与愿违，或许是剧情比例太多巨大，让本文明显高开低走，到了第七章便已无人问津。再加上我已经越来越没有写作的动力，因此本文就此太监了。
　　不过，和《扶她山脉》一样，今后不想再过连载生活的我，依然会在日常生活的闲暇将本文完成。或许有一天，大家会突然发现，在论坛的作者区，会多出两部超长篇的扶她文吧。
　　说了这么多，也该到了曲终人散的时候了。在此离别之际，再次感谢那些新读者和老读者，还有一些我叫不上名字，但却一直支持过我的朋友们。天下没有不散的宴席，或许未来的某一个时刻，我们还会在色城相会吧。
　　FIN（编者注：作者在发布告别帖的2个月后‘即2012年10月’回归）




　　这是一部讲述信仰和现实之间矛盾的文章。这是一部歌颂了人性又践踏着人性的文章。这同时是supercoldking临别前给大家的最后礼物。
　　本文以剧情文为主，乃supercoldking呕心沥血之作。喜欢看扶她的朋友依然可以期待里面的扶她情节。而不喜欢看扶她的朋友，就拿本篇当做一本优秀的小说来读吧。
　　************************************************************

　　第一章、军旅七年

　　深夜时分，整座成都市都已经结束了午夜前的短暂喧嚣，大多数的人们都在经历了一天的疲惫后回到自己温暖的床。整个城市里，白天车水马龙的景象和夜晚灯红通明的景象都已经渐渐消散，取而代之的是一座悠闲的城市里应有的宁静与安详。
　　但是，与城市里慢慢平淡的氛围相比，在成都军区国防医院的急救楼里，一个浑身上下被重度烧伤，生命垂危到只能靠呼吸机来续命，就连脸部都被厚厚的绷带缠绕着的男子，正在被一群依旧不知疲倦的医护人员，拼命推向远处的重症抢救室。
　　【无论如何也要将他抢救过来！！！无论如何！！！！】
　　跟随着医护人员急促的步伐，当时正任成都军区第十四集团军军长的韩铮少将，虽然已经年过半百，但仍然在拼命坚持着，并护送着病床上的重伤员冲向手术室。从少将的面孔来看，即便是往日里风度翩翩的忠厚长者，如今也是急得满头大汗。平时都已沉稳和睿智著称的他，焦急的目光中也透露出少有的慌乱。
　　【将军您放心吧！！我们一定会将沈城空少校抢救回来的！！】
　　面对着韩铮的焦躁，推行队伍中一名资历较老的医生一边继续推行，一边向韩铮将军做着保证。
　　当承载着名叫沈城空的推车终于冲进急救室的大门后，早已等待在里面的几名护士，三下两下便将推车迎了进去。而当大门‘砰‘的一声重重关闭后，只留下韩铮将军一个人，因为过于疲劳而有些颓然地等在门口。
　　【他妈的……城空你小子可不能就这么死了！！他妈的！！】
　　或许是太过担心这名伤员能否被救活，在医生们都冲进抢救室之后，韩铮将军一屁股坐在一旁的椅子上，也不顾医院里的禁烟命令，为了缓解过度急躁的心情，一边骂骂咧咧，一边点燃了一根香烟。
　　只不过，没等韩铮抽完一根烟，因为正值午夜，因此原本应当静悄悄的医院走廊里，却再度传来了一阵运动鞋频繁敲击地面的急促脚步声。
　　顺着脚步的来源方向看去，韩铮并不意外地看到了一个身穿简洁的T恤和牛仔裤，似乎还带有学生气息，有着可爱的圆形小脸，同时留着齐帘的娃娃头短发的少女，正拼命地向着韩铮和抢救室的方向冲了上来。
　　【韩叔叔！！沈城空他怎么样了！！他怎么样了啊！！！】
　　在看到抢救室门梁上的红色指示灯已经亮起，少女也顾不上眼前的大人物的身份，翠鸟一般清澈的声音，如今正在用极为焦躁不安的语调追问着韩铮将军。
　　【晴雪，你先冷静一点。今天负责抢救沈城空的都是这里最顶尖的医生，就连王院长也亲自督战，我想沈城空他一定会转危为安的。】
　　虽然自己心里也对能否救下沈城空的性命没有十足的把握，但是看着少女几乎要哭出来的表情，韩铮将军还是拼命镇定着自己的情绪，试图用稳重的语气来宽慰少女的心情。
　　【希望他一定能被救活啊……希望他一定能被救活啊……】
　　或许因为实在承受不住这份压力，少女最终颓然地坐在了韩铮的身边，在她那张镶嵌着金铃一般明亮的大眼睛和小巧的口鼻的脸上，早就在眼眶里打转的泪水终于流了下来。
　　少女名叫欧晴雪，由于父亲是军武出身，再加上自己是皇牌军校毕业的高材生，年仅23岁，刚从军校读完研究生的她，年纪轻轻便当上了第十四集团军的高级参谋。当然，这其中自然有她那位任职中央军委高级将官的父亲的作用，但也有欧晴雪远比同龄人更高超的智慧所致。
　　但事实上，无论从外表还是谈吐来看，显然此时的欧晴雪，都恢复成了一个普普通通的少女模样。随着她开始轻轻抽泣，可爱的小圆脸上，清新透亮的大眼睛正在拼命紧闭并流淌着泪水，小巧的鼻子也变得皱巴巴的，而那张只能用樱唇来形容的小嘴，如今也在白嫩的小手地掩护下，吐露着哀伤的哭声。
　　【……】
　　没有再过多劝慰欧晴雪，韩铮将军只是一边点着烟，一边露出着难过的表情。
　　作为已经和沈城空打了八年交道的往年交老友，韩铮此时的心情并不比欧晴雪更加宽慰，只不过身为一方军区的高级将领，他已经习惯了在他人面前尽力控制着自己的情绪。
　　虽然刚刚因为一时心软安慰了欧晴雪，但韩铮自己心里明白，一厢情愿的少女，最后等来的只会是巨大的失望。因为……沈城空不仅仅是一个必须要救活的人，还同时是一个必须要死去的人。
　　‘对不起了晴雪……为了最终捣毁【极乐城】的重任，沈城空必须在名义上宣告死亡。但是……这一切……韩叔叔也同样很难过，只是为了国家的大业，为了我们的信仰，我们不得已才要做出这个选择……我想……就连沈城空自己，如果能听到我的想法，他也会表示赞同吧……’
　　默默地看着一旁仍然在浑身颤抖的欧晴雪，韩铮将军苦于不能将实情告知对方，也只有在心里默默地宣读着对她的歉意了。
　　当抢救室里的医生们开始忙碌之际，原本已经神智不清的沈城空忽然有了一丝模模糊糊的清醒，只不过这份清醒，与其说是沈城空的身体奇迹般恢复，不如说是一个将死之人在临死之前产生的些许回光返照。
　　‘我这是要死了吗……刚才好像在模糊中听到了韩将军的声音……妈的……身上好疼……真的好疼啊……’
　　就在意识模糊的状态下，沈城空忽然发现自己仿佛感知到了周遭的事物，甚至还残留着一些奇特的记忆，包括刚才在被一路推向抢救室的路上，韩铮在一旁焦躁的声音。
　　【快！！伤员的生命状况非常糟糕！！！快准备生命起搏器！！】
　　【遵命！！！生命起搏器来啦！！！】
　　此时在纯白色的抢救室中，包括国防总院的王院长在内，足有将近二十名身穿白大褂的医生正在拼命抢救着沈城空。而当高压电流猛然击中沈城空的胸口，沈城空的身体本能反应般地剧烈颤动着。
　　‘啊啊……这下也很疼啊……不行了……我感觉……自己快撑不住了啊……’
　　被电流连续冲击着胸口，沈城空的意识却越来越模糊。
　　【不好了！！！生命特征继续下降！！！】
　　【大家再努把力！！！无论如何也要将沈少校救回来！！！】
　　‘韩将军……晴雪……对不起，我确实撑不下去了……今后希望你们都能过好吧……蓝颖……我……来找你了……’
　　在一轮轮电击之中，沈城空最后的意识也开始消亡。
　　七年以前
　　【欢迎加入血燕大队！！我是你们的新长官，我叫韩铮。】
　　在第十四集团军所驻扎的昆明军区内，在一处看起来并不起眼的素色宿舍楼前，当时刚刚年满五十，头上还留有一半黑头发的韩铮大校，虽然已经岁数不小了，但腰板依然挺得笔直，身上穿着深绿色的迷彩军装。
　　而在韩铮大校的面前，此时正站着两排总共二十二名稚气未脱的少年少女。
　　他们之中，大多数人的脸上还充满了孩子才会有的活泼和迷茫。刚刚入伍了一年的他们，此时也不太清楚自己将来会面对的命运。
　　【如今，除了欧美列强以外，西南的菲律宾、越南和马来西亚也胆敢对我们的祖国虎视眈眈！！就在近十年之中，越南湄公河上游竟然出现了一座叫做‘极乐城‘的组织，他们倒卖毒品和人口，他们无恶不作！！他们凭借着三个国家政府在背后撑腰，已经大胆妄为到损害了我们祖国的利益！！！！】
　　眼看着依然满脸迷茫的娃娃兵，韩铮说着早就计划好了的说辞。
　　【你们是不幸的，因为年纪轻轻就要参与我们这个专门为了对付‘极乐城‘而展开的‘血燕计划‘，而且因此经历比一般士兵更艰苦百倍的特训……但你们也是幸运的，因为祖国选择了我和你们，有机会成为守卫五星红旗的最强战士。从今天开始的七年之间，你们将归我管辖，我们将一起度过着艰难的七年磨练，然后磨出一把利剑，去消灭一切胆敢危害祖国利益的敌人！！！】
　　在韩铮一连串慷慨激昂的演说中，这些年纪尚小的孩子们，一个个都被这些语言刺激的瞪大了双眼。血气方刚的他们，自然从内心底对于韩铮这样富有感染力的演讲没有丝毫的免疫力，每个少年心中的英雄情节，也在韩铮地调动下熊熊燃烧起来。
　　此时此刻，就在这二十二名年龄均不超过十八岁的孩子兵里，长相眉清目秀，身材较一般同龄人稍高一点的沈城空也是其中的一员。作为一个从小就无父无母，被一名没有孩子并丧偶的老军医收养在身边的男孩子，他从有记忆开始便生活在这片军区大院里并一直生活至今。
　　或许是命运的安排，记得在五岁的时候，沈城空就对家属大院旁边的坦克基地产生了浓厚的兴趣。七岁那年，他曾经偷偷跑到坦克的格纳库，并因为这样的顽皮行为，在回家后被义父沈军医一顿胖揍。
　　十二岁那年，沈城空已经能够认熟军营中所有的武器装备，十三岁那年，他已经在偷偷学习各种军体拳，十四岁那年，他能将全世界的武装格局倒背如流。
　　就是这样一个从小被军事氛围熏陶长大的孩子，似乎从一开始就被睿智的韩铮记在心里。沈城空十六岁那年，当一直收养他，并和他情同父子的沈军医因病去世之后，作为沈军医的老战友，韩铮便将沈城空收养在身边。而此时此刻，就在韩铮激情地演说之时，沈城空也不过刚刚十七岁而已。
　　【做一个对国家有用的人，做一个顶天立地并有所作为的男子汉吧……】
　　这是沈军医在临死之前，对沈城空说的最后一句话。而这句话，也成为了沈城空主动申请加入【血燕部队】，乃至此后一生，让他能够在各种极为艰苦的环境下坚持下来的原动力。
　　【报告长官！！我有一事不明！！】
　　就在韩铮的演说刚刚告一段落之时，二十二名少年之中，一个因为身材矮小而站在队尾，头发稀疏且面相古怪的男孩子，突然举手试图提问。
　　【向天鸣，你说吧！！！】
　　早就在演说之前，将二十二名学员的资料倒背如流的韩铮，自然立刻点出了这个孩子的姓名。
　　【我想问长官，为什么我们的队伍里还有女人！！？？】
　　或许是因为在二十二名少年之中年纪最小也身材最矮，脸上长有丰富的青春痘，但眼神中透着狡黠的向天鸣，毫不顾忌地将问题提了出来。
　　似乎是因为正处在年纪轻轻血气方刚的年龄，当向天鸣的矛头直指队伍中唯一的一名少女之时，在场的娃娃兵们爆发出一连串的嘲笑。作为并不成熟的雄性动物，一起挤兑队伍中的雌性，似乎无论是学生还是士兵，都不可避免的通病。
　　听着身边的傻小子们一个劲地嘲笑，沈城空不禁皱起了眉头。或许是从小父母双亡的惨痛经历，也或许是和沈军医相依为命了十几年，让这个虽然也只有十七岁大的少年，比一般的同龄人都要成熟一些，也更懂得人与人的尊重。
　　或许是因为男孩子和女孩子身体发育的阶段不同，这名身高十分高挑的少女，就站在队伍的排头。凑巧的是，由于沈城空的身高在同龄人里也算不错，他又刚好站在了这名少女的身边。
　　由于今天才是第一天集合，沈城空和其他战友们自然没有过任何接触，自然也不了解身边这名被嘲笑的少女是何来历，更不清楚这个被韩铮叔叔不断念叨的，被成为未来最强部队的【血燕部队】，为何会选一个少女加入队伍。
　　不过也正是因为群起而嘲笑的态势，让沈城空偷偷向少女的方向瞥了一眼。
　　懵懂的年纪，再加上从小就生活在女人十分稀少的军区大院，当时的沈城空还压根分不清女人在脸蛋上的好坏。但是，这并不妨碍当沈城空看到少女的侧脸，依然被一种叫做本能的情感给深深刺激了一下。
　　虽然，这名身材高挑的少女，如今也和众人一样穿着让人看不出身材的迷彩服。但至少在略显宽大的帽檐下，一张几乎如同西方人一般白皙的脸孔，加上一双睫毛很长的大眼睛，以及一副坚挺的鼻梁，都在沈城空的双眼中清晰可见。只不过，听到男生们一个劲地嘲笑，这名少女的脸上虽然没有太大的波澜，但粉色的薄薄嘴唇，此刻却因为愤怒而抿成了一条线。
　　【向天鸣，不许嘲笑你的战友。我们选择蓝颖，自然有我们的意图。】
　　眼瞧着少年们嘻嘻哈哈了一阵，韩铮才板起脸孔来呵斥了向天鸣。事实上，这名即将带一群娃娃兵的教官，从来也不是一个严厉的人。
　　【可是韩长官……这个女的真的能打仗吗？？哈哈哈……打仗还是我们老爷们儿的事情吧！！？？小娘们儿还是在家看孩子做饭比较合适吧！！！！】
　　可惜的是，此时的向天鸣还不清楚自己接下来要面对的遭遇。在同伴们的哄笑声中，尚且不知天高地厚的他，继续着自己肆无忌惮的嘲笑。
　　就在男生们一个劲地嘲笑，甚至有的人开始说些不堪入耳的话语之时，一直站在沈城空身边的，这个名叫蓝颖的少女，在脸色越来越难看之后，突然向前迈了一步，并走出了队伍。
　　就在众人都还没反应过来之时，蓝颖突然一个箭步冲到了向天鸣的面前，面对着比自己还矮了一头的男生，她忽然扬起自己白皙的玉手，照着向天鸣的脸上就是一记大嘴巴。
　　‘啪‘的一声清脆的响声，当向天鸣的脸上已经浮现出清晰的五指印之时，所有一直在嘲笑的男生们都被突如其来的变故所吓到，从而立刻变得鸦雀无声。
　　而此时此刻，一旁的韩铮大校却面露有些奇特的微笑，似乎他早就料到蓝颖会冲出来教训向天鸣，也似乎他从头到尾就准备一直这样装傻下去。
　　【你这个臭娘们儿！！敢打老子！！！】
　　要说向天鸣还真不是一个只图嘴上痛快的孬种，在被蓝颖一巴掌打中脸颊之后，他立刻如同被羞辱了一番，对着蓝颖咆哮起来。
　　【这都是你自找的……】
　　面对着向天鸣地无礼，蓝颖只是用她那清脆好听的嗓音，冷冷地回应着对方。
　　突然，没等向天鸣和在场任何人反应过来，蓝颖猛地扬起一脚，厚重的军靴结结实实地踢中了向天鸣的小腹。也就在这刹那之间，向天鸣终于哀嚎着倒在了地上，并捂着肚子一个劲地在地上打滚。
　　这下子，所有的男兵们彻底傻了眼。作为一群血气方刚的小伙子，他们倒不至于被蓝颖的强势所吓倒，但眼瞧着蓝颖快如闪电般的动作和一击便将向天鸣踢翻的技术，让这些还未经受过什么专业训练的孩子，不由得心虚起来。
　　【哎哟哟……你这个臭婊子……是不是他妈没人养的野孩子啊……敢打老子……疼死老子啦……】
　　因为腹部被猛踢，因此暂时喘不过气来的向天鸣，此时只能继续勉强骂着，但却在短时间内，根本无力从地上爬起来。
　　但是，因为趴在地上而看不到蓝颖表情的向天鸣，根本不可能知道，自己刚才一句‘没人养的野孩子‘，已经彻底激怒了从小父母双亡，并对此事存有心结的蓝颖。于是，只见蓝颖原本冷峻的目光中似乎泛起了一阵孩子们还看不懂的杀意，她的双腿开始暗自用力，似乎电光火石间便可能扑到向天鸣的身上。
　　【住手！！我们都是同伴！！！不应该互相争斗！！！】
　　就在蓝颖即将对向天鸣施以杀招之际，她的左手忽然被一只厚实的手掌紧紧握住，而当她转头看去之时，沈城空已经面色凝重地站在她的身边。
　　‘虽然蓝颖和向天鸣都很优秀，但似乎这个团队里最优秀的那个已经毫无悬念了……‘一旁一直袖手旁观，试图通过这次纠纷来好好观察一下这群娃娃兵的韩铮，在看到沈城空突然出手制止蓝颖后，心里一直追寻的问题已经有了答案。
　　【……】
　　出人意料的，当沈城空突然制止蓝颖之后，蓝颖并没有甩脱沈城空，相反，她脸上充满寒气的表情慢慢又转回了平淡。事实上，就好像沈城空不认识其他任何人一样，蓝颖自然也和沈城空没有半点交情。之所以会被沈城空劝住，只是因为蓝颖并不是一个会因为头脑发热而不顾一切的莽夫，刚才之所以失态，除了想教训一下看不起自己的男孩子们以外，还有就是因为那句‘没人养的野孩子‘了。
　　【好了好了！！你们几个小屁孩儿赶快回宿舍收拾房间吧！！！真是会给我找麻烦！！！记住，这可是在军营！！！谁再违反纪律擅自斗殴的话，我就罚他去操场跑一百圈！！！】
　　眼见事态终于平息下来，韩铮终于开口阻止了这场纷争。
　　【哼！！】
　　最后恶狠狠地瞪了一眼躺在地上不住喘着粗气的向天鸣，蓝颖冷笑一声便推开一旁的沈城空，率先朝着宿舍楼的方向走去。而直到她离去之后，其他的男兵们才一个个面露惊叹，三三两两并有些灰头土脸地走回了宿舍楼。
　　【你没事吧……】
　　当蓝颖和韩铮大校都先后离去之后，沈城空看着被两个伙伴慢慢搀扶起来的向天鸣问道。虽然，从小就和义父相依为命的他，因为比一般男孩子要成熟了不少，因此也认为惹起此次纠纷的向天鸣是咎由自取，但他还是出于礼貌地问候着对方。
　　【还好……死不了……不过谢谢你了……】
　　虽然依旧腹部隐隐作痛，但向天鸣此时好歹已经恢复了气力，也能够不用再龇牙咧嘴地说话了。
　　【没事就好。】
　　眼看向天鸣身边聚拢着不少伙伴，心知他已经无碍的沈城空，转过身并准备回到宿舍了。
　　【喂！！！你知不知道，如果你不出手！！！小爷我也能驯服这彪悍的娘们儿啊！！！？？？】
　　不过，就在沈城空即将离去之时，已经恢复回来元气的向天鸣，表达这个年龄的少年所特有的争强好胜以及同样似乎这个年龄的少年才有的，不愿输给女人的执着。
　　【是吗……或许吧……】
　　似乎根本不在意向天鸣的逞强，沈城空在离去前，最后回过头冲着向天鸣笑了笑。
　　从这一天开始，由中央军委主席签字成立的，只有军方少数精英才知晓的，意在对抗湄公河流域的【极乐城】，也为了培养出中国最好的A级特工的【血燕计划】开始正式施行。而包括沈城空、蓝颖和向天鸣在内的二十二名少年，也将开始自己因为这次邂逅，而影响了彼此命运的人生。
　　五年以前
　　今天的昆明军区内正在下着倾盆大雨，无数的雨水不断冲刷着军区内的建筑、兵器和练兵场，在这样一个雨水过于充沛的日子里，大多数的作战部队都给士兵们放了一天假，毕竟就连领导们，也明白在这样的日子里，多余的训练只不过是徒劳而已。
　　但是，就是这样一个连军人们都不敢外出的大雨天，就在空无一人的练兵场上，也就在这滂沱的大雨之中，却仍然有二十多个少年模样的士兵，依然在拼命地在匍匐、冲刺和翻越障碍物。在少年士兵们的旁边，已经一把老骨头的韩铮也依然身披军雨衣，和身边几个同僚在一起记录着孩子们的成绩。
　　今天，是已经艰苦训练了两年的【血燕部队】，真正意义上的大比武测试。
　　过去两年里一同经历了超乎常人般艰苦训练的他们，要在今天，通过翻越障碍物、组装枪支、精密射击这三项大考。只不过，比起一般的士兵，他们的考试难度要高出许多。善于培养队伍的韩铮，规定每名士兵必须在每次翻越完全部障碍物后，便组装一遍枪支，在打靶之后再拆分枪支，并必须一口气将上述动作做五十遍。
　　虽然出于整体思维，韩铮和自己的团队并不打算按个人来记录成绩，但本次比武，仍然决定将最后一名能力最差的少年兵，用末尾淘汰制的方式，让其在经历了两年的训练生涯后彻底告别这只精英部队。也真是因为此次比武的重要性，即便下着瓢泼大雨，这些年纪还不过二十岁的少年们，也必须要咬紧牙关，坚持完这次疯狂的比拼。
　　【快点！！！再快点！！！你们以为真要上了战场！！！永远都是晴空万里吗！！！！他妈的！！！你们以为在战场之上，敌人会乖乖地站在那里让你们打吗！！！！】
　　在大多数人都已经将规定动作完成了二十遍以上，并纷纷因为进入了体能瓶颈期而减缓了速度后，平日在生活中性情温和的韩铮，也开始对着雨中的孩子们大呼小叫起来。
　　只不过，就在韩铮拼命呵斥的同时，他的双眼却始终紧盯着跑在队伍最前方的两个人，盯着已经成为了【血燕部队】里最优秀的成员的沈城空和蓝颖。
　　被仿佛下不尽的大雨喷洒在身上，浑身的迷彩服都已经冰冷地裹在身上，再加上不断在铁丝网下匍匐，让此时的沈城空，浑身上下都犹如坠入了冰窖一般。
　　反观和他几乎齐头并进的蓝颖，原本应该十分秀美的面孔，此时也被雨水冲刷到布满狰狞，作为向来喜好干净的女孩子，此时的她也顾不上满身泥泞和狼狈的模样了。
　　作为从一加入部队，便立刻成为了队伍里翘楚的沈城空和蓝颖，两个人成长的轨迹却是完全不同。
　　在加入【血燕部队】前一度被韩铮收养，并从小到大根本没离开过军区的沈城空，从进入队伍之后，就因为对祖国坚定不移的信仰、出色的个人能力，以及愿意帮助队友的善良，被韩铮指定为【血燕部队】这群娃娃兵里的队长。
　　在短短的两年里，个头逐渐长到一米八五，并练就了一身结实肌肉的沈城空，当仁不让地成了队伍里的明星。两年前那次帮助向天鸣的经历，也让队伍里的大部分成员，从那时起就对沈城空产生了敬畏。就连往往调皮捣蛋的向天鸣，如今也总是像别人吹嘘，自己是沈城空最要好的哥们儿，并以这个称号为荣。
　　反观沈城空自己，却似乎从来都不太在意队友们对自己的崇敬。自幼和沈军医相依为命的他，早就在凄苦的岁月里练就了不被世俗所打动的心性。平日里有些寡言少语的他，每当空闲的时候，并不像其他队友那样会去运动或者玩玩电子游戏，而是总爱一个人泡在图书馆，去阅读大量的书籍。当然，每当空闲了之后，沈城空的脑海里依然会经常回响着义父在临死之前的那句话。
　　【做一个对国家有用的人，做一个顶天立地并有所作为的男子汉吧……】
　　沈城空坚信，自己这两年就是按照义父的遗言在做人。他也相信，自己今后一定会完成义父当年的心愿，做一个能为祖国出生入死的好男儿。
　　不同于从来都备受瞩目的沈城空，蓝颖这两年来却仿佛一直生活在自己的世界一般，和其他队友一年到头几乎也不说几句话。这其中，一方面是因为蓝颖住在军区里的女兵宿舍，因此和队友们没有太多交流的机会。另一方面，也是因为蓝颖本人的性格，早就在父母双亡的阴影下，在年幼时受尽欺凌的经历下，变得将自己严严实实地包裹起来。
　　记得有一次，当沈城空向韩铮问询蓝颖的身世时，韩铮说过，蓝颖除了自幼父母双亡，本人也孤苦伶仃地在社会上被黑社会所利用，四岁时便开始沿街乞讨，并一直在乞讨的生活中活了五年。
　　九岁那年，因为捣毁了那个专门用小孩子来乞讨的黑社会窝点，蓝颖才被一名一直单身的中年女兵收养在身边。和沈城空相同的是，也就在四年以前，在蓝颖十六岁那年，中年女兵在一次执行任务的过程中壮烈牺牲，蓝颖也就再一次成为了孤儿。
　　虽然军区里的很多人，因为认识这个面容秀丽的少女，因此并没有驱赶蓝颖离开军区，但再次变得无依无靠之后，蓝颖原本就不太外向的性格，这次彻底变成了现在这个冷冰冰的样子。
　　虽然身处每个少女最为花季的年龄，但自小就懂得独立的蓝颖，几乎没主动向收养自己的义母要求过任何一样玩具或礼物。她也根本不懂得什么叫梳妆打扮，或者什么叫少女式的撒娇。她唯一懂的，只有像义母一样去做一个军人，她唯一能做的，也只有让自己成为一个最优秀的杀人兵器。因为只有这样，蓝颖才能感觉到自己被别人所需要，才能感受到自己生存在这个世界上的意义。
　　转眼之间，沈城空和蓝颖已经冲到了最后一个来回，两个均已经疲惫不堪的少年少女，此时虽然依旧在齐头并进，但前进的步速已经明显放缓了下来。
　　而在二人的身后，大多数的队友才冲到大约第四十个来回左右，其中包括向天鸣在内，大约有四个男生已经明显落后于其他队友，眼看就要到被淘汰的边缘了。
　　【还有五分钟！！！你们几个！！！不想两年的努力付诸东流，就赶紧给我冲！！！！】
　　看了一眼即将被淘汰的四人，韩铮继续着自己几乎已经因为过度嘶吼而声音沙哑的吼叫。
　　反观沈城空和蓝颖，二人几乎同时第五十次冲到刚刚被自己拆散的85式冲锋枪前，准备进行自己最后一次射击。
　　在二人开始用尽最后的力气组装枪支的同时，无论是站在射击场边的评审员，还是远处的韩铮，甚至其他一些韩铮的同僚们，都将视线转向了沈城空和蓝颖的方向。作为精英部队里的精英，两人两年来第一次正面对决确实吸引着所有人的目光，谁能成为【血燕部队】的第一，这个结果突然变得格外富有诱惑力。
　　但是，正当所有人都以为最扣人心弦的比拼要开始之时，沈城空却意外地放下了手中的枪支，在众人惊诧的目光中，反身跑向队伍最后方，向天鸣等四人所在的方向。
　　在所有人，甚至蓝颖都露出震惊的神色之时，沈城空竟然跑到最后一名的向天鸣身边，帮着他爬上已经几乎要无力越过去的障碍墙。而当大多数成年军官都开始呵斥沈城空之时，一旁的韩铮却做着手势，制止了其他同僚的吼叫。
　　亲眼目睹着沈城空的怪异举动，因为多年的抚养关系，早就对沈城空的心性了如指掌的韩铮，很清楚沈城空想让自己成为最后一名，并以此作为要挟，让自己放弃末尾淘汰制的想法。事实上，在此次比武之前，素来听话的沈城空，已经有过两年来第一次表示出反抗情绪的举动了。
　　当蓝颖的最后一枪正中靶心之时，在场的所有人，包括在这段时间也终于冲线的其他队员，已经没有人再关注蓝颖拿到了本次比武的第一。因为有韩铮的制止，所有人都只能这样呆呆地看着沈城空帮助向天鸣，一点点一遍遍地朝着最后的终点前进。
　　【沈……沈城空……别他妈管我了……别耽误了你自己啊……】
　　在被沈城空搀扶的同时，素来心高气傲的向天鸣，如今也被队友深深感动着，并以放弃一切的气魄，试图驱赶沈城空离开自己的身边。
　　【别废话了！！大家要过一起过！！！要走就一起走！！！】
　　由于向天鸣此时已经累到根本无力反抗，沈城空压根不管向天鸣的反应，仍然我行我素地拉扯着他一点点前进。
　　最终，在沈城空的帮助下，向天鸣终于完成了自己的第五十个来回，而当所有人都等待着韩铮对本次比拼的表态，并依然对沈城空报以又敬佩又震惊的眼神，大家却发现，不知何时，一直坐在一旁观战的韩铮已经离开了操练场。
　　这次原本计划好了的比武，最终以没有任何人被开除而宣告结束。只不过对于违纪的沈城空，韩铮却开出了两年以来最重的罚单，即让沈城空面壁一个月的处罚。
　　【你真是个乱来的混小子，但你或许也是未来队伍里最合适的领袖。不抛弃不放弃，这个精神我能在你小子身上看得清清楚楚。但我也希望，你这样过于善良的性格，最后不要葬送了自己和自己的队伍。】
　　在进入面壁室之前，已经消了气的韩铮，在将沈城空送到面壁室，并即将和其道别之前，语重心长地对他说着。
　　而这些话语，也正是这位素来以足智多谋而闻名军队的军官，内心最真诚的想法。
　　三年以前
　　机械知识、军事知识、文化知识……枪械使用、驾驶飞机、使用坦克……在这四年里，确实如同韩铮当年所说的那样，沈城空已经成为了当之无愧的团队核心，他本人的各项能力，也在第一次大比武的两年内，逐渐超过了过去一直位列榜首的蓝颖。
　　四年以来，当年二十二名青葱的娃娃兵，如今都已经长成了活力四射的大小伙子。在两年前那次沈城空看似胡闹的行为后，无论团队里哪个人能力不足，韩铮也都再也未提及末尾淘汰制。也正是在这种相对轻松的氛围下，团队里每个人都互相扶持，整个队伍的凝聚力和作战能力都有了整体性的飞跃。
　　四年以来，在常年的艰苦训练中，已经二十一岁的沈城空，早已成长为一个仪表堂堂的英俊小伙子，在他的身上，经过不断特训而凝结成的结实肌肉，每一块都证明着这四年来，他所经受的，非常人所能忍受的折磨。
　　转眼之间，【血燕部队】的封闭特训已经来到了最后一个年头，再有一年，这些一直被秘密训练的秘密武器，就要真正意义上，踏上自己的征途了。
　　一天下午，当太阳逐渐斜阳之时，刚刚在操场上跑完五千米的沈城空，穿着被汗水湿透的紧身背心，裸露着健壮的肌肉，靠在操场的主席台前，静静地抽着一根香烟。
　　大约过了三分钟左右，如今已经成为了沈城空最好的朋友的向天鸣，也同样穿着黑色的紧身背心，一副嬉皮笑脸的样子，朝沈城空跑了过来。
　　四年的锤炼，让二十岁的向天鸣，身体自然也结实了许多。也就在两年前那次大比武之后，或许是受到了沈城空行为的激励，一向有点懒散的他，变身成队伍里最刻苦的队员，也让如今的向天鸣，成为了队伍里继沈城空和蓝颖之后，综合排名第三的实力干将。
　　沈城空和向天鸣，如果按照韩铮大校的评价，一个是属于做事一丝不苟，但外冷内热的类型。另一个则在性格上更加随和一些，在某些问题上也比沈城空的思维更加灵活。
　　【英雄！！又一个人站在这里发什么呆啊？？】
　　早已经和沈城空之间称兄道弟的向天鸣，却还总是刻意用【英雄】两个字来调侃着沈城空，这样的玩笑话，也体现出向天鸣乐观开朗的性格。
　　【能不能别再叫我英雄了……】
　　眼看自己的老友又如往常一样拿自己打趣，平素里总是很严肃的沈城空，连眼神都没看向天鸣，就用冷酷的语调回应着他。
　　【切……我还不是看你最近老一个人发呆吗？？咋的了？？韩长官那么器重你，我们又如此敬佩你，还有什么事能让沈大队长如此愁眉苦脸啊？？】
　　早已不介意沈城空被军队历练出来的严肃，向天鸣自顾自从沈城空的兜里掏出香烟，然后乐呵呵地和沈城空并排靠在主席台边，一边抽着烟，一边眯着眼睛看着天空。
　　【咳……我只是在想，虽然在训练里，我能够做的得心应手，但真要到了和敌人拼杀的时候，我可能还真会有一点犹豫吧……】
　　面对着彼此知根知底的老友，沈城空倒也算实在，将心中的一部分疑虑吐露出来。
　　【哎呀呀……我没听错吧？？你不一直是韩长官嘴里所说的，对信仰最为执着的典范吗？？怎么连你都开始犹豫了啊？？遇到祖国的敌人，我们当然应该兵不血刃才对吧？？】
　　认识了四年来，第一次听到沈城空对未来有所迷茫，向天鸣不禁有些惊讶地回问道。
　　【不……我只是觉得，或许敌人也不过是对方的士兵而已……遵从长官的命令，其实也并不是军人本身的错。】
　　听着向天鸣的质疑，沈城空自己也郁闷地摇了摇头。
　　最近一段时间，随着年纪的增长，以及个人心智逐渐走向成熟，沈城空开始越来越多地思考着这个问题。
　　诚然，作为部队一手培养出来的精英，沈城空自然理应在面对敌人时毫不留情。但是，有时候一想到今后真的要杀人，再加上所杀之人不过是充当了恶人手中枪的普通士兵，这让从来还没上过战场，对人的生死还不会麻木的沈城空产生了一丝忧虑。
　　如果深究的话，让沈城空如今有些优柔寡断的原因里，还有一个重要因素，那就是蓝颖了。
　　在大比武之后的两年内，在沈城空和蓝颖之间，也似乎勾起了一道互相沟通的桥梁。记得在一个月的面壁结束之后，在众多前来迎接沈城空的队友之中，也第一次出现了蓝颖的身影。
　　【其实你那天明明可以胜过我的。】
　　那一天，当蓝颖看到沈城空胡子拉碴地从面壁室里走出来，这是她的第一句问候。
　　【我想我只是做了我该做的事情。】
　　一个月的面壁生活，让原本就和蓝颖同样少言寡语的沈城空，似乎都有些不太会说话了。这也让他用最简单的回答回应着蓝颖。
　　【难道你就不怕被驱逐出‘血燕部队‘吗？？】
　　似乎仍然对沈城空的回答不太满意，当时的蓝颖虽然表面上依旧冷若冰霜，但却依旧在不依不饶地追问着。
　　【因为我们是个团队，不是吗？？】
　　在匆匆问过问题之后，蓝颖便如往常一样独自离开了沈城空等人的身旁，只留下一大群不断因为蓝颖而向沈城空起哄的队友们，以及目光一直注视着蓝颖修长的背影的沈城空。
　　自打那次的事件以后，沈城空似乎成为了队伍里唯一能和蓝颖说上话的人。
　　即便二人偶尔的对话，仍然只是只言片语，但很显然的，蓝颖对待沈城空的态度，已经比对其他人要好上万倍了。
　　作为队伍里最优秀的两人，而且在四年的共事中又互相了解了对方的身世，自幼无父无母的沈城空和蓝颖之间，必然会产生一股交杂着互相欣赏、互相敬佩和互相同情的奇特心理。虽然，作为队伍里对信仰最为执着的二人，至今也没有过任何业务以外的交流，但毫无疑问的，从来没有经历过爱情熏陶的二人，已经在不知不觉中，将对方作为了自己不可或缺的伙伴。
　　但也正是因为突然感觉到自己可能有了应该守护的人，这才让沈城空的性格中多了一分从未有过的犹豫。一个慢慢在明白爱为何物的军人，已经不可能像年少无知时那样，对世间万物都没有怜悯之情了。
　　【喂！！！天明！！！！一起过来打球啊！！！现在就缺你一个了！！！】
　　就在向天鸣想开口调侃沈城空几句之时，一旁的篮球场上，由于向天鸣为人左右逢源，因此与其相熟的几个士兵，开始招呼向天鸣过去凑人数了。
　　【等着我！！！我马上就来！！！！】
　　从来都不会拒绝和大家在篮球场上游戏的向天鸣，看到有人在远处呼唤自己，自然一口答应了对方的请求。而在临走之前，他最后拍了拍沈城空的肩膀。
　　【行了，别胡思乱想了！！如果想不通就和我打球去吧，你这个强力大前锋可是每个队伍里的香饽饽啊……】
　　【算了，我今天就先不过去了……你自己先去吧。】
　　婉拒了向天鸣的好意之后，沈城空一边抽着烟，一边看着向天鸣嘻嘻哈哈地朝远方的篮球场跑去。而在向天鸣离开之后，沈城空看了看手腕上的军表，在确认时间之后，独自一人朝着向天鸣相反的方向走去。
　　只不过，此时的沈城空压根就没有注意到，正当他背身离去的同时，原本跑向篮球场的向天鸣，不知何时已经回过头，用一种复杂的眼神注视着沈城空离去的背影。
　　此时正是下午五点，距离晚饭的时间还有一个小时。也正是利用这一个小时，沈城空就在最近多了一项每天必须要做的功课。而这个功课，就是去军区的一个偏僻的树林中，去见如今已经出落得如同花儿一般靓丽的蓝颖。
　　大步流星地穿过了无人烟的密林，沈城空来到一块大石头旁边，而在大石头之上，蓝颖正坐在那里，冲沈城空露出别人从来也见不到的微笑。
　　虽然，军营中的蓝颖，也穿着和沈城空等人一样的黑色紧身背心，以及宽大的迷彩长裤，但这仍然不足以掩盖已经二十一岁的蓝颖，那含苞待放的迷人身段。
　　在黑色背心的正前方，已经发育完美的双峰，将紧致的背心顶出两块明显而诱人的突起。裸露在背心之外的臂膀，并没有因为每天风吹日晒而被晒黑，反而已经是一片纯白的亮色。而且，即便在军营度过了四年，让蓝颖的身材看起来十分健康，胳膊和腰腹上的皮肉十分紧致，却没有明显生出男人那样并不美观的肌肉。
　　如今的蓝颖，满头乌黑的秀发被简单的头绳捆成马尾，依旧白嫩的脸蛋上，有些浓密的眉毛下，长长的睫毛随着明亮的眼睛一眨一眨而上下拂动。而在仿佛会说话的大眼睛之下，是依旧笔挺的通关美鼻，以及薄薄地粉红色嘴唇。
　　看着沈城空跑向自己所坐的大石头，蓝颖虽然依旧冷漠并不怎么说话，但一双妙目却直勾勾地盯着逐渐跑过来的沈城空。当然，如今已经做了四年战友，并彼此欣赏的二人，都很清楚对方寡言少语的性格，也很适应这种彼此之间独特的交流方式。
　　【我来了。】
　　向蓝颖报以难得的微笑后，沈城空一个旱地拔葱就跳上了蓝颖所坐的大石头，并一屁股坐在蓝颖的身边。
　　【你今天心情好点了吗？？】
　　比向天鸣更早知道沈城空心中对于未来的疑惑，蓝颖在沈城空坐在自己身边后，用轻灵而动听的声音，比起往日的冷漠更多了一分柔和地问道。
　　【还好吧……】
　　虽然今生今世也没和任何同龄少女打过交道，但身为男性的沈城空，依然本能地不想让对方替自己担心，因此便随口一说，试图掩饰自己依旧没有解开心结的事实。
　　【你果然……还是没想通啊……不过我也是和你一样吧……】
　　出于对沈城空的了解，压根不相信对方的敷衍的蓝颖，一边说着，一边抬起头看着被夕阳染成红色的天空，她的双臂不知何时已经搂住了自己的膝盖，秀美的脸上也泛起了一丝愁容。
　　随着几年间，沈城空和蓝颖之间的关系越来越近，两人逐渐成为彼此在整个军营中唯一愿意敞开心扉的人。究其原因，还是因为二人在知晓了对方的身世，以及彼此欣赏的作用下，在明确对方和自己一样，除了军营以外无家可归之后，年轻的心灵深受震撼。
　　孤苦伶仃的二人，就是在这样的特殊环境下彼此吸引，并在半年之前，开始偶尔背着其他人，在这个了无人烟的地方相聚片刻。虽然此时的二人，压根不敢越过雷池半步。虽然【血燕大队】的纪律中，明确写着禁止队员之间，甚至队员和其他部队成员之间发生恋爱关系，但也许是太过了解对方这么多年来生存的痛苦，二十一岁的沈城空和二十二岁的蓝颖，两个原本都是沉默寡言的模范军人，如今慢慢变得根本无法控制住自己想和对方更亲近的愿望。
　　【或许作为士兵……作为杀人的利器……我们不应该想这么多吧……或许……还是刚来时候那样傻乎乎的，更适合我们这些兵吧……】
　　心里也很清楚蓝颖和自己有着同样的忧虑，也只愿意在蓝颖面前吐露心声的沈城空对着天空长叹一声。
　　【是……这样吗……】
　　没有再用过多的语言来回应沈城空，蓝颖最终按照自己的风格，选择了默默地坐在沈城空的身边，和他一起沉默地看着天空。
　　当夕阳西下，树林的微风吹拂着大石头上的二人，沈城空和兰英男都陷入了沉静，似乎又都在思索着心中的心结。只不过，即便没有任何语言可以交流，但二人似乎都不愿意就此结束傍晚的约会，虽然身为【血燕大队】的精英分子，沈城空和蓝颖都不会做出任何出格的事情，但在两个年轻人的心里，多闻一闻对方身体上，在训练之后飘散出来的，或是男人的血气味道，或是女人的幽幽体香，似乎也是这紧迫的生活中，令人无法割舍的情节。
　　风，就这样轻轻地吹着，少年和少女此时都已经逐渐意识到，在四年艰苦的孤单岁月之中，互相已经成为了彼此心中最重要的人。他们也都无法猜到，这段纯洁而毫无瑕疵的萌动恋情，最终竟然会以一种极为惨痛的方式结束。
　　【蓝颖……虽然我想我现在还找不到问题的答案……但至少，只要我们这个队伍一直团结在一起，就没有过不去的难关。】
　　当短短半小时的聚会即将告一段落时，沈城空在临走之前，向蓝颖说着自己的心里话。他的内心深处，也试图用这些话来安慰自己。
　　【恩……我想应该是的。】
　　当沈城空终于坚定起来的眼神注视着自己，蓝颖百年难得一笑地露出了笑容。
　　在这一刻，仿佛冰山被春风所融化，仿佛寒冷的大地终于回到了春天的怀抱。
　　四年来第一次看到蓝颖微笑的沈城空，不由得有些瞧得痴了。
　　两年以前
　　在【血燕大队】毕业典礼的那天，二十二名队员正坐在昆明军区的小礼堂里，享受着他们六年拼搏后应有的荣耀。
　　【向天鸣出列！！！】
　　如今的韩铮，已经晋升为昆明军区的二把手，军衔也从大校升至了少将。只不过，岁月的痕迹在他的脸上显露无疑，原本睿智的面孔上，五年间多了很多的皱纹，原本还半黑半白的头发里，如今则已经全被白发所占据。
　　【到！！】
　　听到自己第一个被传唤，如今已经是名十分优秀的特种兵的向天鸣，满脸荣耀地走到了韩铮的面前。
　　【今天开始，你就被正式编入昆明军区血燕特种部队第一分队，恭喜你，向天鸣中尉！！！】
　　在将毕业证书和委任状交给向天鸣之后，韩铮对着向天鸣做着富有力度感的军礼。
　　【谢谢长官！！！！】
　　在此起彼伏的鼓掌声中，向天鸣用最洪亮的声音回应着面前的韩铮少将。
　　【沈城空出列！！】
　　【到！！！】
　　这次，轮到沈城空被授予毕业证书了。
　　【从今天开始，我代表昆明军区正式任命你为血燕特种部队第一分队队长！！
　　恭喜你，沈城空上尉！！！】
　　【是！！！！】
　　如同向天鸣一样，在军营里历练了五年的沈城空，也用极为洪亮的声音回应着韩铮。
　　逐渐地，其他毕业生也被授予了毕业证书，并都被授予中尉军衔，甚至都被编入沈城空即将带领的血燕特种部队第一分队。但是，当韩铮叫出蓝颖之时，当韩铮宣布蓝颖的去处后，沈城空和向天鸣脸上的兴奋之情顿时凝固住了。
　　【蓝颖，恭喜你被授予上尉军衔，你被正式编入昆明军区血燕特种部队第四分队，并担任队长！！！】
　　按理说，作为一名优秀的军人，在听到韩铮的任命后，蓝颖理应表示出高昂的斗志才对。但是，在听到自己并没有如同预期一般编入沈城空身边，反而被编入位于大理驻扎的血燕部队第四分队，就连素来喜怒不形于色的蓝颖，脸上也露出了极为错愕的表情。
　　在气氛突然沉静下来的几秒钟内，韩铮少将的双眼却一直在直勾勾地盯着始终低着头的蓝颖。他的脑海里似乎在思索着什么，也或许，睿智的韩铮少将，早就清楚此时气氛突然尴尬的原因了。
　　【蓝颖上尉！！！！】
　　不过，无论人情如何，但军人有军人的铁血纪律。于是，不顾蓝颖茫然的表情，韩铮开始用稍微带点严厉的语气呼喝着蓝颖。
　　【是……】
　　虽然心中有诸多疑虑和不满，但毕竟身处军营六年，早就明白军人应以服从命令为天职的蓝颖，最终不情愿地接过了毕业证书和委任状，然后有些落寞地回到了队伍之中。
　　【好了，毕业典礼就此结束！！希望各位在今后的人生中，继续坚守我们的信仰，继续努力让血燕大队威名远扬吧！！！】
　　最后，用慷慨的语气宣告毕业典礼结束之后，韩铮少将如有深意地再度看了看此时表情落寞的沈城空和蓝颖，然后便走出了并不算宽敞的军区礼堂。
　　虽然当天没有安排过于劳累的训练，但在上午的毕业典礼之后，沈城空就压根找不到蓝颖的去向了。当时，由于部队中的新兵不允许佩戴手机，沈城空也不可能联络上蓝颖。即便跑到蓝颖的女子宿舍楼，通过楼管给她们宿舍打电话，蓝颖房间里的坐机电话也一直是无人接听的状态。
　　虽然同属于昆明军区最优秀的血燕大队，但不同于第一大队和第二大队驻扎在昆明周边，第三大队和第四大队其实是驻扎在大理周围。虽然两个地方相隔并不算太远，但沈城空心里清楚，明天一早，一旦蓝颖一出发，身为军人因此不能随意进出军营的二人，从此就是聚少离多了。
　　也正因为如此，五年来都能坚持原则，在外人面前甚至都不会流露感情的蓝颖，如今才会方寸大乱。素来以任务和信仰作为信念，从来都不会出格半步的沈城空，如今也陷入了深深迷茫。
　　事实上，尽管已经认识了五年，互相保持十分信赖的状态也有三年之久，但作为一名优秀的军人，直到现在，沈城空和蓝颖也都没跨越雷池半步。但是，如今已经二十二岁的沈城空，以及如今已经二十三岁的蓝颖，即便生活在与世隔绝的军营，也早就清楚彼此的心里在想些什么。即便青春的萌动在军人身上体现得较晚，但二人也都已经把对方当做自己今后一生将要守护的那个人了。
　　整个一下午，沈城空都如同被抽空了灵魂的幽灵一般，不断游荡在军区里的每一个角落。从小跟随沈军医，十七岁那年加入血燕大队的他，从来都没有像今天这样六神无主。即便训练再过辛苦，他也能够凭借坚强的意志力挺过来，甚至因为能够坚守着自己的信仰而心存满足。
　　但此时此刻，在仿佛突然失去了蓝颖之后，沈城空却彻底地慌张了。这种感觉，就好像有一把刀始终刺在自己的胸口，就好像有一个人，不断在自己的伤口上撒盐。
　　【啊啊啊啊啊啊！！！！！！！】
　　当沈城空冲到过去每天都会和蓝颖一起相聚的大石头旁，在他依然看不到蓝颖的身影后，由于四下无人，沈城空这次彻底爆发了。他拼命般地朝着天空怒吼，试图发泄出心中无法排解的痛苦。
　　虽然深知军人以服从命令为天职，虽然韩铮也从来没许诺过，蓝颖今后还会和沈城空，以及大部队战斗在一起。但似乎是多年来朝夕相处的经历，让沈城空始终有种错觉，认为蓝颖会和自己一直战斗到最后。也正是因为这种不成熟的错觉，才让此时的沈城空，在悲伤来临的过于突然的情况下，彻底失去了应有的方寸。
　　也就在沈城空疯狂地咆哮之时，一阵厚重而缓慢的脚步声从他的背后响起，而当他警觉地回头之时，看到的却是正向这边走来的韩铮将军。
　　【将……将军！！？？】
　　从来也没向任何人暴露过自己和蓝颖经常约会的这个秘密基地，对于突然走来的韩铮，沈城空自然惊讶到目瞪口呆。
　　【你果然在这里……】
　　相比起沈城空的错愕，韩铮的脸上除了有些严肃，倒没有任何的惊叹神色。
　　仿佛他早已料到了，在宣布蓝颖和沈城空分开后，这一系列即将发生的事情。
　　仿佛他也早已知晓了，沈城空和蓝颖经常约会的这片无人密林。
　　【你在找蓝颖对吧？？？】
　　没等沈城空回答，韩铮开门见山地便将沈城空不愿被人知晓，尤其不愿被韩铮知晓的事实说了出来。
　　【将军……我……我……】
　　被韩铮一语道破天机，沈城空立刻陷入了即不能同意，又无法辩驳的尴尬状态。
　　【城空……作为从你十六岁开始，便接替了老沈来照顾你的监护人，你愿意静下心来听我说几句话吗？？】
　　口气中虽然在质询沈城空的意见，但韩铮却已经同时走到大石头旁边，并将一根烟递到了沈城空的面前。
　　【将军……你都知道了……】
　　听到韩铮向自己打出亲情牌，心中的警戒稍微放松之后，沈城空接过了韩铮递过来的香烟。
　　【现在不是讨论我如何知道的时候，我只想让你知道，如果你愿意听我把话说完，我保证能让你在今晚见到蓝颖……不……不只是见到，你们两个有情人在临别之前，愿意做什么事情我都不会管的。】
　　如今的韩铮，完全没有了平日里居高临下的将军威慑，在为沈城空点上烟后，自己也点上了手中的香烟。
　　虽然从小到大都看不透这位以智慧闻名军营的将军到底在想些什么，但韩铮突然说出如此奇怪的话，仍然让沈城空有些过于摸不着头脑了。
　　眼看沈城空逐渐平静下来，并站在自己身边，一起靠着背后的大石头，韩铮知道该到自己发言的时候了。
　　【城空，虽然你一直是我所认为的，我手底下这群年轻人里，最有发展最有未来的一个好小子。但是我想最后再问你一次，你还记得我们的信仰吗？？】
　　一边熟练地吐着烟圈，韩铮一边用缓慢的语气问道。
　　【我还记得。我们的信仰是，只要祖国遇到危难，我们便应当为祖国赴汤蹈火。只要祖国需要我们，我们就应该奋不顾身……因为，血燕大队的存在，不是为了某一个官僚或某一个集团，我们的存在，为的是中华十三亿的同胞，为的是让这片国土更加神圣不可侵犯。】
　　在韩铮的质问下，沈城空几乎倒背如流地将血燕大队的准组说了出来。事实上，这五年以来，这几句已经深入沈城空骨髓的信念，无论有没有蓝颖，都已经是他之所以能够坚持下来的最大动力。
　　【很好，你不只背的很好，我也绝对相信你领悟的很好……那么，我问你，为什么血燕大队规定了，所有队员在二十五岁以前不能有恋爱关系吗？？】
　　眼见自己的语言诱导开始发挥作用，韩铮继续着自己早就盘算好的问题。
　　【我……我知道……因为一旦有了爱情，就等于有了牵挂……一个有牵挂的人，是无法做到心无旁骛地为祖国效力的……】
　　发现韩铮开始切入主题，即便一生都身处军营，没有和外界有过任何接触，但天资并不笨的沈城空，此时已经意识到，将军早已知晓了自己和蓝颖之间的关系，这也让他的脸色开始苍白，表情也越来越难堪。
　　【不用慌张，我问你并不是要责怪你……】
　　已经只能用老谋深算来形容的韩铮，在用余光看到沈城空的反应后，一边用微笑来缓解对方的紧张，一边继续说着。
　　【其实，我们虽然是军人，但也不是冷血动物……一个只知道嗜杀的军人，充其量也不过是一个杀人兵器，远远算不上好的军人。】
　　【你和蓝颖都是孤苦伶仃的孩子，六年前蓝颖和向天鸣的那次冲动，其实我是知道原因的。作为从小都无父无母，除了军营以外，外面的世界都一窍不通的你们，再加上又都如此优秀，彼此吸引是再正常不过的事情。换个角度的话，如果我们不是军人，你如果能和蓝颖最后走到一起，我甚至要为你们叫好喝彩也说不定。】
　　【但是，这五年来的相处，我却深知你的最大弱点，便是你的善良……或许这对于一般人来讲，算是难能可贵的优点。但对于血燕特种部队的队长来说，却有可能是致命的缺点。】
　　【蓝颖至于你和你至于蓝颖，恰恰因为感情太过深厚，甚至超越了一般情人或夫妻的感情，所以同样身为血燕成员的你们，势必会因为互相的牵挂而受到更大的影响。所以如果可能的话，我希望你可以找一个能够待在军区并等你回来的妻子，我也希望蓝颖可以在几年之后，在离开一线之后，找一个本分的男人继续自己的生活。总之，无论如何，你们之间的结合都是不明智的，而且很可能破坏我们一直坚持的信仰。】
　　【将军……我想我已经明白了……】
　　当韩铮突然停顿下来，沈城空已经抽完了手中的香烟。听完了韩铮一番推心置腹的表态，沈城空已经明白了将军的良苦用心。虽然心中一想到蓝颖仍然会揪心地痛，但身为被韩铮一手培养起来的血燕成员，沈城空知道，如果要为了自己的信仰，就必须在蓝颖的问题上有所取舍。
　　【不……你并不完全明白。】
　　按理说沈城空已经接近了被自己说服的边缘，但韩铮却出人意料地破坏了自己刚刚铺好的语境。
　　【事实上，你和蓝颖都是我很器重的年轻人，而且我也不是一个冷血的人……城空……蓝颖现在就在军区招待所的302房间……我不想你们在分别之前留有遗憾……答应我，今晚和蓝颖做个了断之后，就彻底忘记了她吧！！！】
　　【将军……】
　　当听到将军说出蓝颖所在的地点后，沈城空的脸上交织着复杂的情绪。一时间，惊喜、惊讶、错愕都让沈城空此时说不出任何话来。
　　【你已经二十二岁了，人生总共才有几个二十二年……作为一个男人，去说那些你一直没勇气说的话，做那些你一直没勇气做的事吧……然后，不留后悔地继续坚守着自己的信仰吧。】
　　一边说着，韩铮将一副印有‘302‘字样的招待所钥匙交到了沈城空的手里。
　　当沈城空最后下定决心，以最快的速度离开了无人密林之后，韩铮依然一个人静静地靠在大石头上抽着烟。
　　‘作为将军竟然带头违纪，我还真是一个胆大包天的军人啊……不过，至少我对得起你的在天之灵了，老沈……也希望你托付给我的孩子，能够在了断了一切情思后，去开拓自己光明的未来吧……‘看着沈城空匆匆离去的背影，韩铮在不知不觉中，回想起了那位曾经和自己莫逆之交，但如今已经阴阳两隔的老战友。
　　久经沙场的老将军，在这一刻露出了意味深长的微笑，他素来必须在下属面前严肃的脸孔，如今也写满了期望和惆怅。
　　当沈城空走进招待所302房间之时，果然看到了蓝颖正坐在床边看着窗外的操场发呆。虽然过去的蓝颖，大多数时间都像现在一样平静，但看到蓝颖面无表情的侧脸，不知为何，沈城空从对方身上感受到一股浓重的寂寞。或许，始终目不转睛紧盯着眼前这片操场的她，是因为今后很难在回到这里，想在临走之前，将眼前的景象深深印在心里吧。
　　【蓝颖……】
　　当蓝颖黑白分明的清澈双眼转而注视着沈城空之时，妙美的双眸中倒影着忧伤。这也让沈城空根本来不及为了能找到蓝颖而感到开怀，相反则是一时语塞，即不知该安慰对方还是该一起倾诉衷肠。
　　【明天……就要说再见了吧……】
　　即使从小到大都身处军营，但蓝颖毕竟是个心思细腻的女人，在看到沈城空纠结的表情后，立刻仿佛明白了些什么，素来都淡淡的声音里，如今也开始夹杂着感伤了。
　　【是啊……明天就要说再见了……】
　　自古英雄难过美人关，纵使是沈城空这样优秀的军人，在如今这个儿女情长的时刻，也低下了自己的头。
　　一时间，两个有情人好不容易寻到了彼此，却在即将分别之前相对无言。窗外正在下山的太阳所映射出的满天余辉，似乎也代表着两人此时既依依不舍，又无力改变命运的无奈。
　　【白天……在拿到委任状之后，我去找了韩将军……】
　　大约过了一分钟，率先打破沉默的却是蓝颖。
　　【我曾向他请求不要把我调走，但韩将军给我的答复，却让我无法反驳。】
　　【给你的理由？？】
　　沈城空不解地问道。
　　【是的……之所以要让我们分开，他都是为了我们，以及为了这个部队好……】
　　蓝颖说着说着，慢慢从座椅上站了起来。
　　【对啊，作为他身边最亲近的人，韩将军的想法我自然明白……之所以让咱们分开，是怕我们因为儿女情长耽误了未来……】
　　回忆着刚刚在密林里和韩铮的对话，沈城空当然很清楚一直对自己期望颇高的韩铮，这个举动里蕴含的深意。
　　【军人以服从命令为天职……对吗……】
　　似乎在用语言同时劝慰着自己，蓝颖从椅子上站起来后，便转过身面向窗口，不再让沈城空看到自己越来越坚持不住的表情。
　　注视着蓝颖虽然修长，但在夕阳的照耀下，显得格外凄凉的背影，自从义父沈军医去世后，沈城空再一次感受到了揪心的痛苦。
　　五年了，一晃就是五年……这五年里，眼前的少女已经成长为了亭亭玉立的美人，自己也长成了大小伙子。五年来，少女和自己先是互相竞争，进而彼此欣赏，更是慢慢地发展出了无法抗拒的情愫。
　　和从小孤苦的自己一样，眼前的少女也同样需要被人抚慰，被人拥抱。自己曾幻想过，一旦在部队混出名堂，此生可能非蓝颖不娶了。而作为沈城空生命中第一个重要的女人，蓝颖虽然不会化妆、不苟言笑，甚至很不合群，但在沈城空的心里，对方已经是如同女神一样的存在。
　　曾几何时，在他们都不知道珍惜在一起的美好时光之时，在彼此训练到最艰难的时刻，互相都会在心里为对方默默地捏一把汗。在身体极度疲劳的时候，也会在最重要的时候为对方伸出自己的手。在心情落寞的时候，他们会一起坐在大石头上，只言片语地聊上几句，然后一起看着天空。在每次并肩而坐的时候，互相身上的味道，似乎也让自己习以为常。
　　如今，仿佛突然之间，这一切美好的事物都要戛然而止了。无论沈城空愿意与否，无论他是否能够相信，但蓝颖明天即将离去，已经是一个不可改变的事实。
　　如果说，一个军人必须要贯彻自己的信仰。那么，此时此刻的沈城空，生平第一次感受到贯彻信仰这件事，竟然是如此令人心痛。
　　【蓝颖，我愿意等你……】
　　当心中积蓄的痛苦终于爆发出来，沈城空终于说出了自己在这个时刻最应该说，也是最想说的话。
　　【……】
　　虽然没有任何语言上的回应，但听到沈城空说会等着自己，蓝颖的肩膀开始轻轻地颤动。
　　【我愿意等你……二十五岁之后，我们就可以光明正大地在一起了……到时候我想要娶你，想要你做我的妻子……我想要用一生来守护你，想要让你过上从来没有过到的幸福生活……我想弥补你，替你多年前去世的父母补偿你……我……我……我真的无药可救的喜欢上了你！！！！】
　　当沈城空拼了命般呐喊出内心中最真诚的心声，时间仿佛在这一瞬间凝固了几秒。然后，当蓝颖终于慢慢转回头，五年来这个只会用刚强示人的少女，第一次在别人面前流出了泪水。
　　【你……你真的会等我吗？？】
　　似乎也早就在等待着沈城空的表白，或许作为一个女人，蓝颖本能地在期许着这样的故事，因此当沈城空终于开口，素来冷艳的冰山也彻底消融了。
　　而在下一个瞬间，心中有情的男人和女人，生平第一次拥抱住了一个异性，也生平第一次将心爱的人紧拥在自己的怀里。
　　当沈城空怀着紧张的心情，从浴室里走回房间，当时的天空已经布满了夜色，房间里也因为没有开灯而寂静安详。而在狭小的单人床上，在厚实的被褥中，等待着他的，是已经浑身赤裸的蓝颖。
　　或许正是因为军人这份坦荡荡的性格，让蓝颖没有了一般少女般的扭捏，而是在心有所属后，很单纯地愿意将一切都奉献给对方。而且，在临别之前情定终生，似乎不仅仅是沈城空和蓝颖所期待的事情，就连默许了这种事情发生的韩铮，也希望这对小情人能够在离别之前，为对方留下点什么吧。
　　不要说将身体交给对方，就算接吻和搂抱也没做过的沈城空，从浴室一路走向床铺的路上，心跳已经加速到了极致。而床铺上，背对着沈城空侧卧的蓝颖，也在月光下，能清楚地看见被褥在大幅度的起伏，显然，对于蓝颖来讲，接下来的重要时刻也让她心智逐渐迷乱。
　　当沈城空轻轻地掀开被子，在柔和的月色下，蓝颖秀美的赤裸背影尽数展现在沈城空的眼前。顺着对方清晰的锁骨向下看去，是光滑而富有流线型的后背，在后背的两侧，是蓝颖秀丽白皙的臂膀，而顺着后背向下看，经过长年锻炼后形成的，又结实又挺翘的屁股，勾勒出人世间最令人神往的曲线。
　　虽然五年的军旅生活，让蓝颖的臂膀上稍微有一些肌肉的轮廓，也让她的两条修长的大腿，似乎比一般少女更为强健有力，但是这份健美并不等于肌肉，对于一个女人来讲，尤其是蓝颖这样一米七几的高挑美女，这样的身材只能用令人窒息来形容了。
　　即使因为不善于做一般女孩子擅长做的事情，因而在蓝颖的腋窝里，有一点淡淡的毛发，但这只能代表着纯洁和美好。修长的玉体横陈在沈城空的面前，女人独有的体香不断刺激着沈城空的鼻孔，再加上蓝颖如同白玉般的白皙肤色，以及绸缎一样且没有一丝赘肉的肌肤，这些都让沈城空完全迷醉了。
　　轻轻侧躺在了蓝颖的背后，并用强壮的臂膀将蓝颖搂紧，沈城空能感受到对方身上已经火热的温度。而当蓝颖转过头来之时，沈城空生平第一发现，原来女人竟是如此富有魅力的生物。
　　此时的蓝颖，早已没有了往日里冰冷的模样，取而代之的是和任何少女一样，双眼中既流露着紧张也透露着迷离，粉色的薄唇轻轻微张，胸口在不住起伏。
　　【城空……你真的……愿意要我一辈子吗……】
　　安静的夜晚氛围中，蓝颖此时轻柔的话语听起来却格外清晰。
　　【我愿意……我当然愿意……】
　　和蓝颖同样又紧张又兴奋的沈城空，用最诚恳的态度回应着怀里的女人。
　　轻轻地让蓝颖转过身，然后用力将对方楼紧在怀中，沈城空终于吻上了蓝颖的唇。虽然，这对从未经历过男欢女爱的情人，似乎根本不知道该如何进行一次美好的接吻，但过于浓烈的情感，仍然让本能驱使着他们，让彼此的唇一次又一次地烙印在一起，进而双双张开了自己的嘴巴。
　　当两条舌头笨拙地在彼此的口中来回旋转，沈城空和蓝颖都紧张到不知道该同时爱抚对方的身体。但是即便如此，互相紧紧贴在一起的前身，仍然让正值青春的二人，在感受着彼此的体温和触感时，心跳越来越快，鼻息也越来越严重。
　　慢慢地，蓝颖胸前柔软的乳房上，两颗粉嫩的乳头已经悄然变硬，并让沈城空发达的胸肌上感受着软中有硬的刺激感受。而沈城空已经充分勃起的肉棒，也贴在蓝颖紧致的小腹之上，摩擦着她柔软的阴毛。
　　当沈城空跪在床上时，蓝颖已经仰面躺在床上，沈城空也终于在月色下，看清了蓝颖绝美无暇的美好肉体。
　　在棱角分明的锁骨下，两颗并不算宽大，但十分坚挺的乳房，和粉嫩色如樱桃一般的小乳头一起吸引着沈城空的目光。只能隐约凸显出两块小腹肌的腹部，既紧致又充满弹性。而蓝颖纤细的腰肢，则映衬着她美好的髋部曲线。
　　在修长而结实的大腿之间，是蓝颖那不算浓重且看起来十分柔软的阴毛丛林。
　　在阴毛包围的中心，则是依旧粉嫩无暇，还没有被任何人开发过的处女之地。
　　或许是刚刚的热吻和肌肤接触，也或许是因为蓝颖此时也注视着沈城空肌肉分明的身体，这让看起来十分小巧的肉缝，此时似乎也倒映着一些晶亮的水光。
　　【进来吧……我……我已经准备好了……】
　　虽然性情坦荡，但毕竟是第一次接受自己的男人进入身体，当沈城空的双手扶着蓝颖结实的大腿慢慢分开之时，蓝颖依旧有些紧张地闭紧了双眼，并向一旁转过了头。
　　【我会小心的……】
　　为了安抚蓝颖的紧张，沈城空在插入前，最后俯下身体，用嘴唇轻轻亲吻着蓝颖的左右乳头。然后，第一次进入女体的他，用右手扶住自己的肉棒根部，早就脱出包皮的龟头逐渐摸索到蓝颖已经湿润的肉缝边缘，并开始一点点地向里送入了。
　　当沈城空的肉棒突破了蓝颖的处女膜之时，蓝颖整个人都疼到弓起了身体，双手也用力拉扯着两旁的床单。反观沈城空，因为心疼蓝颖，也在冲破处女膜后停顿下来，一边亲吻着蓝颖的脸颊，一边让对方的阴道慢慢适应自己的肉棒。
　　第一次的性爱体验，事实上并没有那么波澜壮阔，更不可能太过丰富多彩。
　　但是对于初尝禁果的二人来讲，至少因为彼此心连着心，可以毫无顾忌地在对方面前释放自己的激情。
　　在沈城空逐渐开始抽动的过程中，逐渐从痛苦中恢复过来的蓝颖，开始用双手紧紧搂着沈城空的后背，两条结实有力的大腿也紧紧夹着沈城空的胯骨。肉棒和阴道不断研磨的过程中，沈城空只感觉自己的肉棒仿佛坠入一滩温暖又柔软的天堂，由于蓝颖的身体素质，因此她的阴道犹如一张嘴一样，随着沈城空每次的进出，非常有力地吞吐着对方的肉棒。
　　当沈城空抽送的速度越来越快，蓝颖终于忍不住开始呻吟了。过于强壮的肉棒，就好像沈城空身上的肌肉一般，不断用力冲刺着蓝颖的最深处。每一次沈城空的突入，都能让龟头重重地撞击在蓝颖的花心顶端，让蓝颖感觉自己都要被撞飞了一般，但随之而来的巨大酥麻感，又让她越来越沉迷于这种氛围和感触。
　　【蓝颖……我快不行了……】
　　【我也是……感觉越来越强烈……】
　　【我爱你……蓝颖……】
　　【我也爱你……】
　　当沈城空的舌头和蓝颖的舌头在空气中拼命交织之时，沈城空整个人都已经趴在蓝颖的身上，屁股用力撞击着蓝颖的屁股，两个人的阴毛都已经连成了一片。反观此时的蓝颖，四肢也如同八爪鱼般用力楼紧怀里的情人，分泌出越来越多爱液的阴道，也准备好了承受男人最后的震荡。
　　终于，几乎是同一时刻，当沈城空的肉棒，又一次重重砸在蓝颖的花心之上，蓝颖的身体开始抽搐，阴道里从四面八方分泌出高潮的爱液，一股清澈的阴精也喷洒在沈城空的阴毛之上。与此同时，随着蓝颖紧实有力的阴道开始剧烈收缩，沈城空也大吼一声，人生第一发浓精，也毫无保留地喷射进了蓝颖的阴户深处。
　　第二天一早，蓝颖便按照部队的指示，离开了昆明军区，前往大理分区赴任。
　　而沈城空也开始了自己成为【血燕部队】第一分队队长的生活。
　　事实上，在这之后的两年内，即便沈城空和蓝颖这对苦命的情人，在无数次边境剿匪中，都履历军工。即便他们的名字，在整个昆明军区，乃至整个成都军区都变得越来越响亮。但两年以来，二人确实如同当初分开时预料的那样，自始至终都没有见到过对方几次。
　　短短的两年内，沈城空在一次次优秀的作战之后，晋升为分管第一分队和第二分队的大队长。年纪轻轻的他，军衔也从上尉变成了少校。与此同时，蓝颖也同样晋升为少校，并很有可能在接下来的一年内，和沈城空一样，成为分管第三大队和第四大队的大队长。
　　当年离别时的许诺，至今也依然徘徊在沈城空和蓝颖的心里，他们虽然聚少离多，但依旧在为除了信仰以外的对方而努力着。只不过，事业上平步青云，感情上即将修成正果的二人，却怎么也不会料到，就在他们进入军营的第八个年头，一场命运的大考，将无情地降临到他们的身上。
　　时光转回到成都军区国防总院。此时的抢救室里，所有的医生都已经奋战了超过三个小时，只不过他们面前的重伤员，却依然没有展现出能够摆脱危险期的症状。
　　【王院长您看！！沈少校好像在流泪！！！】
　　一名年龄尚小，只负责打杂和观察沈城空反应的小护士，在看到已经濒临死亡，且浑身被烧伤的沈城空，眼角忽然流出了一滴晶莹的泪水，不禁十分惊讶地向身旁的王院长说道。
　　【太好了，有这种生命反应，说明沈少校有救了！！！】
　　观察到沈城空的心电图开始有了更加坚强的脉动，就连见多识广的王院长，此时也是喜上眉梢。
　　【可是……为什么少校会哭呢？？】
　　在看到沈城空的眼角有泪水划过之时，另一名新来的小护士不解地问道。
　　【可能是病人在经历临死之前的记忆闪回吧……谢天谢地，或许正是因为这份记忆闪回，让沈少校潜意识里求胜的欲望开始发挥作用了吧！！】




　　上一章发布的时候，刚好赶上和大家道别。看到各位兄弟说出的话，身为一个作者，我已经别无他求，在此也感谢兄弟们了！！
　　不过，也正因为道别味道过浓，第一章几乎没有得到各位对本文的任何评价，弄得我现在也不知第一章写得如何……所以，既然本文属于大长篇，而且还得继续写一段时间，因此还请各位兄弟在看文后，如果有什么想法，但请不吝赐教。
　　我离开前最后的心愿，就是想写出一部有深度有剧情的H文，也正因为如此，一个人的头脑估计也不太够用，所以还希望大家能和我群策群力吧。
　　另外，本文的篇幅较长，每章两万三千字左右仍然不能写进太多的内容。也正因为是长篇的关系，所以某些内容需要从大局的角度出发，不可能在单个章节里将所有的线都铺出去，也不可能全收得回来，所以各位在看文时如果产生疑惑，可以提问的同时，也请耐心等待下文。
　　最后，本文的男主就是男主，不会出现改造成扶她的情况。本文里所有的扶她元素，都在于【极乐城】所处的地理位置，位于湄公河流域，而这个流域，比邻缅甸、老挝、菲律宾和越南，甚至牵扯到印度和泰国。
　　*************************************************************

　　第二章、澜沧江畔

　　直到第二天中午时分，昨夜一宿没睡的韩铮，才接到医院打过来的电话，并赶忙从军区司令部，赶去国防总院的大楼。
　　昨天夜里，韩铮和欧晴雪一直等到凌晨五点，哭累了的欧晴雪甚至都体力不支地昏睡在抢救室门口。眼看妙龄少女已经无法再支撑，韩铮便好说歹说地让这位军方红三代回了家，自己则和王院长沟通之后，在确认沈城空的生命体征逐渐平稳后回到了司令部。
　　在院长办公室里，当韩铮和王院长再度见面时，两人的脸上都写满了疲惫。
　　一个是因为年岁过大，难得熬夜之后的身体疲劳，另一个则是在经历了连续一宿的抢救后心力憔悴。
　　但是，就在沈城空预计在未来一周左右会恢复意识之前，韩铮和王院长却必须见上一面，并抉择他们到底是否要实行一个经天纬地的大计划。
　　【城空他应该能救回来了吧？？】
　　一屁股坐在院长室的沙发上，韩铮感觉自己的身体都已经累到要散架了。于是他也顾不上医院里的众多规矩，自顾自点了根香烟。
　　【沈少校的命差不多是保住了，当然，这也全赖他比常人都要旺盛的生命力。】
　　因为和韩铮是老朋友，王院长也不介意对方在房间里抽烟，事实上，要不是因为已经戒烟多年，王院长自己都可以抽一根烟以缓解疲劳。
　　【那么，那个计划可以实施了吗？？】
　　吐出一口烟圈后，韩铮若有所思地问道。
　　【你确定要在他还没清醒前就开始吗？？要不要再和他商量商量？？你应该也很清楚，改头换面这种事，说起来容易，做起来可是很难的。】
　　眼看着老朋友脸上的坚毅神情，王院长出于医生的操守，恪守原则般地问道。
　　【放心吧，城空这孩子我很了解，如果是为了信仰和国家，他一定会同意我的看法。】脸上继续露出着若有所思的表情，韩铮一字一字地说道，【更何况，改头换面这种事，往后拖久了，对手术的风险过大，所以我们也是没办法才要这么做吧？？】
　　【也对……毕竟……像一条被烧焦了一样的狗一般活一辈子，还不如像英雄一样地只活三年吧……】
　　【老王，你只要记住，这件事情只有你、我还有梁将军能知道，别的人可绝对要保密。而且，我也希望你一直坚信，我们之所以要这样做，无非是为了在如今这个所谓的科技时代，最后一次捍卫用血肉身躯保家卫国的，被称作‘士兵‘的神圣职业。】
　　【放心吧，我活这么一大把年纪，还知道孰轻孰重。就让我们……在临退休之前，为了你我，以及那么多为了祖国而抛头颅、洒热血的战士们，最后做点事情吧……】
　　就在韩铮和王院长交谈的同时，如今的沈城空，已经在医护人员们连续七个小时的奋战后暂时保住了性命。只不过，由于浑身烧伤得过于严重，此时的他依然昏迷不醒，整个人也被用ICU重症监护着。
　　对于像王院长这样的老医生，虽然从经验判断，沈城空的生命基本已经无虞，但毕竟受伤过重，因此对沈城空何时能够清醒，国防总院中任何一个医生都没有太大的把握。
　　三天以前。
　　澜沧江的支流威远江畔风景秀丽，一条九转千回的淡蓝色江水，由于一条蓝色的绸带一般穿插在群山之中。在江水的两旁，油绿色的山峰即没有北方山脉的光秃豪迈，也没有热带山脉的湿润多彩，但安静到如同天际般的环境，放眼望去尽是生命气息的景象，却依然让所有到过这里的人不禁感叹，此地只应天上有了。
　　但是，也就在山峰与威远江交界的狭窄栈道上，一伙身穿着民俗服装的马队，正在悄悄行进在自己的路上。这群人虽然看起来和一般少数民族一样普通，但每个人身上都背着一把斯通纳63式冲锋枪。马儿们身上背着的也不是干粮或者货物，而是如假包换地一袋袋子弹和军需用品。
　　【山城……敌人已经进入我的狙击范围，是否要现在开枪？完毕……】
　　距离沈城空等人埋伏的山的对面，另一波血燕部队中，一个体型彪悍的，被称呼为‘老刘‘的大汉，正在用微型通讯器呼叫着沈城空。作为年龄比沈城空还要年长两岁的老刘，如今正是沈城空手下，第一分队的直属队长。
　　【不要着急，我一开枪你们再开枪……】
　　用余光看了一眼对面的山头依然风平浪静，心知老刘也是作战老手，因此不用太过担心打草惊蛇，沈城空在开火之前，最后下达了一次稳住的命令。
　　就在毒品走私部队尚不清楚己方接下来的命运之时，在两边的山峰中，在成片成片的杂草和密林中，【血燕部队】第一分队的二十名成员已经在这里埋伏了足足有两天两夜。事到如今，二十只枪口也正对着山下的敌人们。
　　山城，是队员们在执行任务时对沈城空的称呼。如今虽然年仅二十四岁，但沈城空已经成为了【血燕部队】第一分队和第二分队的总长官，自己的军衔也达到了少校级别，在军中的风头可谓无人能出其右。
　　经历了五年的极限训练，并在两年前开始正式执行任务后，沈城空立刻凭借自己冷静的头脑、优秀的个人能力和极为专注的精神力，成为了昆明军区在边境剿匪上的头号战将。在他的带领下，【血燕部队】第一分队在两年中，一共十几次歼灭了边境毒贩或人口贩子，并创造了十几次战斗无一人伤亡的不可思议般的记录。
　　在他的率领下，就连向天鸣也都一路高升。就在一个月前，当沈城空正式升格为少校，并一人统领两个分队之时，向天鸣也晋升为【血燕部队】第三分队队长。不过，也正因为向天鸣离开了沈城空的手下，因此如今的第一分队加上沈城空也只有二十人而已。
　　‘三……二……一……’
　　就在沈城空数着下方部队的步伐，并最终调整好节奏之后，他手中的QCW05微波冲锋枪已经开始了点射。一时之间，两发子弹犹如喷射出来的火舌，瞬间同时击中了下方队伍中，貌似是领队般的匪徒的脑门之上。
　　【啊啊啊啊！！！！】
　　随着一名同伴被瞬间秒杀，所有的匪徒们都开始慌乱起来。大多数的人都开始寻找四周的掩体，但他们却立刻发现，自己所在的位置，除非跳到河里，就算躲在山脚下，恐怕也无法躲开天上飞下来的子弹。
　　因为，在沈城空的部署下，【血燕部队】第一分队的二十个人，不仅仅埋伏在两旁的山上，更控制了敌人的所有死角。
　　在接下来的几分钟内，这片宁静的地方枪声震天，哀嚎声也同样震天。位于栈道中央，就如同活靶子一般的匪徒们，很快便一个个倒在自己的血泊之中。
　　在确认了山下所有的匪徒都已经被击毙之后，沈城空等人老练地又蹲守了足足两个小时，在确认没有任何问题后，才一波一波顺着山上的下路向栈道走去。
　　在盘点了一下栈道上死去的十几名匪徒，以及不得已被射杀了六只马匹后，沈城空默默地用手轻抚着被杀马匹的额头，心里在为这些并未作恶，但由于人类的罪恶而不得不被牵连的牲口而感到悲伤。
　　作为一个连缅甸、老挝和越南等国的毒枭们都闻之丧胆的敌人，沈城空的内心中却不像表面看起来那样冷酷。事实上，自从两年前开始正式作战，沈城空无时无刻不再为了一些军人本不应怜悯的人或物而感到悲伤，每当他射杀了敌人的马匹，甚至射杀了一些看起来年轻的小伙子，或者妇女模样的敌人后，他无论怎么想去避免，内心中却仍然会出现挥之不去的罪恶感。
　　究其原因，还是因为如今的沈城空，不单单只是一个杀人机器，更不仅仅是军方的利器，而是一个有血有肉，有爱有恨的凡人。而这份血与肉，这份爱与恨的根源自然是蓝颖无疑了。
　　在离开了【血燕部队】第一分队之后，作为第四分队队长的蓝颖，所取得的成就几乎不亚于沈城空。两年以来，身为一介女流，但却依然活跃在边际作战的第一线，甚至在去年端掉了当地一个大型贩毒窝点的她，据说就在今年以内，也将晋升为少校军衔，并统领第三分队和第四分队。而且，比起沈城空可以在培养自己的母部队，两年前孤身前往第四分队的蓝颖，从某种程度上讲，能取得今天的成绩，比沈城空来，反而更加的不易。
　　两年以来，为了遵守当初彼此的承诺，沈城空和蓝颖几乎没见过面，甚至连电话也没打过一个。但是，这并不妨碍两个人心中对彼此的牵挂，以及对那份郑重承诺的坚持。
　　在这两年中，每当过年的时候，沈城空和蓝颖都会彼此通一封信，信上写着对对方的嘱托，以及在字里行间中，虽然不明示，但透露出的，对彼此的忠诚。
　　在沈城空的心里，明年就将二十五岁的他，也必将在那时候光明正大地迎娶蓝颖。
　　也正是因为这份内心中的牵挂，让沈城空始终没有完全迷失在杀戮的生活之中。在他的内心深处，依然还存留着虽然并不明显，但却根深蒂固的善良。这也刚好说明，为什么每次执行完任务后，沈城空都会不由自主地对那些被自己击杀的敌人产生一些悲悯之情了。
　　‘马儿啊马儿……对不起了……’
　　在为一匹马掩上一直睁着的双眼后，沈城空招呼着队员们收缴所有的毒品，并准备一会儿先回到山上，去位于深山之中，解放军隐秘的补给点做一些休息。
　　事实上，这次不仅仅是沈城空带着第一分队出发，如今已经扩编成六个分队，总计一百三十人的整个【血燕部队】，都在韩铮的指挥下，除了留守在昆明军区的第二分队和第六分队以外，几乎都倾巢出动了。
　　因为，这次他们的对手并非普通的走私贩那么简单，而是那个被韩铮在几年内不断提及，被称为【金三角上的方舟】的，据说富可敌国，并一直在资助敌对势力的【极乐城】。
　　如今，沈城空等人所参与的，也不单单是边境剿匪那么简单，确切地说，现在的他们，正身处战争之中。
　　就在四天以前，昆明军区情报部突然截获了重要资料，【极乐城】组织内的高级干部，一个名叫范堂的年轻男子，将要带着自己的手下总共二百名武装军人越过中越边境，并采取迂回的路线前往中国境内。
　　虽然，目前军方仍然无法预测出，从来不敢轻易越界的【极乐城】，为何突然派遣范堂秘密潜入中国，但有件事情却似乎十分明确。从范堂等人入境的方位来看，敌人显然是选择了距离昆明军区最近的入境通道，而他们的目的，虽然听起来不可思议，但竟然是要偷袭昆明军区的总部。
　　先不说敌人这区区二百人可以做出什么成就，仅就这样一个千载难逢的，可以打击【极乐城】的机会，昆明军区乃至整个成都军区，甚至中央都做出明确的指示，那就是务必击杀范堂，最好还能将他生擒活捉。
　　但是，作为成都军区十几年来的老对手，【极乐城】的干部范堂确实不是等闲之辈。虽然或许清楚也或许不清楚自己的行踪已经被中国军方盯上，但出于长年的经验，范堂一行人似乎在进入中国境内后便分散行进，也正因为范堂的策略，加上边境地带的不透明性，让中国军方无法确定，范堂到底会走哪条道路，二百人的作战部队，到底将分成几波人会陆续进入境内。
　　但是，虽然无法预测范堂走的哪一条路，至少中国军方很清楚，从越南进入中国，道路也就那么几条而已。因此，诸如现在的沈城空这样，【血燕部队】的四只分队被安排在了不同的地点进行待命，而沈城空刚刚伏击的武装队伍，应该只是范堂一行人中的一部分而已。
　　由于军方的计划，是由【血燕部队】封锁住入境的各条最主要栈道，同时昆明军区第三师团也几乎倾巢出动。共计六个野战营，总共将近两千人的野战部队，同时埋伏在其他并不算最关键的通路附近。
　　在军方的计划中，第一分队在伏击了对手后，为防止范堂等人用策略瞒天过海，因此将派正规野战部队接替第一分队，继续驻守在之前的伏击地点，这也让最终回到了营地的沈城空等人，难得地有一宿休息时间，并准备在第二天天一亮，再度前往其他不太紧要的守备地点进行待命。
　　【不错不错……没想少校你第一个回来啦……】
　　当沈城空等人回到营地之后，就在第一分队刚刚迈入营地之时，从一旁的军用帐篷里，钻出来一个年纪不大，看起来模样很可爱，但依然穿着军装的少女。
　　这个少女在看到沈城空布满迷彩的脸后，樱桃般的小嘴因为嬉笑而撅了起来，铜铃般的双眼也笑到弯成了新月的模样。
　　这个少女自然便是欧晴雪了。作为去年刚刚从军校毕业，并有着一位中央高级将官的父亲的女兵，欧晴雪因为出色的专业成绩和优秀的智力，一毕业就分到了昆明军区，并任职为昆明军区的高级参谋，职位为上尉。
　　天生的可爱娃娃脸，配上修理整齐的齐帘娃娃头，欧晴雪给人的感觉，仿佛和这个刻板的军营毫不相称。虽然也身穿着迷彩服，但大大的眼睛配上小巧的嘴唇，再加上一笑起来就会露出的两个小酒窝，都让欧晴雪自打一进入军营开始，就备受那些男兵们的注意，也被一些无聊的男兵们，和蓝颖一起评为昆明军区四大军花之一。
　　不过，虽然欧晴雪有着很过硬的简历，也经常收到万千宠爱，但她本人倒总是一副嬉皮笑脸的样子，尤其是在沈城空的面前。似乎从她一进入昆明军区开始，在由于机缘巧合而认识了沈城空之后，这个平日里少言寡语不苟言笑的年轻军官，就让年轻的少女充满了好奇心，也驱使着欧晴雪，总是一有机会就用俏皮话来调侃对方，以满足自己年轻活泼的心。
　　【其他部队还没回来吗？？】
　　或许已经习惯了欧晴雪的嬉皮笑脸，沈城空倒也没有在对方面前强装出某种威严，而是在摘掉自己的头盔后，一脸平静地询问其他部队的情况。
　　【只有你们最快完成狙击任务，其他部队的人都还在待命嘛……】虽然只比沈城空低了一级，虽然总是一副玩世不恭的模样，但眼见沈城空将头盔脱下，欧晴雪还是很懂事地将头盔接了过来，并引着作为大队长的沈城空，进入军用帐篷休息。
　　眼看着欧晴雪率先走进军营，沈城空倒也不敢怠慢，自己也跟了进去。毕竟，虽然欧晴雪表面看起来总是有点吊儿郎当，但作为IQ高达150，在军校里每门功课都是优秀的高级参谋，作为亲身参与了本次作战计划的拟定，并获准作为随军参谋前往前线的她，无论从哪一个角度，都不是一个应该被轻视的角色。
　　【来……喝杯咖啡吧……】
　　当沈城空坐下之后，欧晴雪便立刻从自己那个，绣着可爱图案的小背包里拿出了准备好的咖啡，也不顾沈城空是否接受，便将咖啡粉倒在自己的水杯里，又倒上了热水。
　　【第一次随军出征，还算过的习惯吗？？】虽然很少说阿谀奉承的话，但毕竟面对着一个总爱跟在自己屁股后面跑的可爱少女，沈城空在接过水杯之后，有一搭无一搭地问着。
　　【还好吧……除了蚊子有点多，虫子有点多，其他也没什么嘛……】
　　事实上，这位从小到大都被父母当做掌上明珠的大小姐，随军的生活并不像自己说起来这样轻描淡写，但为了不在沈城空面前丢人，欧晴雪仍然装作一副若无其事的样子说道。
　　【老大……找了你半天，原来你在这里啊……】
　　就在欧晴雪还想对沈城空说点什么之时，从帐篷的入口处忽然闪进来一个体型瘦弱，皮肤也黝黑，但一双眼睛却活灵活现的男兵。也就在男兵突然闯进帐篷之时，似乎是反感对方打扰了自己和沈城空难得的单独相处，欧晴雪的脸上顿时写满了毫不掩饰的无奈和反感。
　　【张博，有什么事吗？？】
　　看到瘦小的，名叫张博的男兵闯了进来，沈城空倒是一脸平淡。对于这个去年刚刚开始跟着自己，虽然身材瘦弱，但脑子却很好用的，年仅二十一岁的男兵，作为队长的沈城空早就对对方的莽撞见怪不怪了。
　　【没啥……俺只是看老大不在，所以到处找找看……】
　　或许是瞥见了欧晴雪注视着自己，仿佛要把自己吃掉般的可怕目光，张博顿时用手挠着后脑，表面歉然，但实则嬉皮笑脸地朝沈城空说道。
　　【也对，我也该去看看大家，顺便商量一下明天的计划……】
　　本来也不打算在欧晴雪这里多待的沈城空，连杯中的咖啡还没喝上一口，便索性拿起了一旁的头盔，站起身来，准备和张博一起离开这里。
　　【喂！！商量计划难道不应该找我吗？？我可是高级参谋啊！！】
　　眼看沈城空即将离去，欧晴雪再也按捺不住，口是心非地用冠冕堂皇的理由来阻止沈城空离去。
　　【没关系，大体计划你们制定的都不错，我只是和大家说一说具体的作战问题而已……】
　　说完了这句话之后，沈城空也不管欧晴雪气的直跺脚，便跟着张博一起离开了帐篷。
　　【可恶！！明明没比我大上两岁，却好像自己是个老头子一样！！真可恶！！】
　　眼睁睁看着沈城空离去，却很清楚对方绝不是会吃自己撒娇耍赖这一套的人，欧晴雪只有气的在帐篷里小声怒骂，并赌气般的将沈城空压根没碰一口的咖啡喝进了肚中。
　　【嘿！！大哥，我看那个小妞儿对你还真有意思啊！！】
　　行走在前往第一分队休息帐篷的路上，早就在一年的相处中，和沈城空混熟了的张博，回想起刚才欧晴雪生气的样子，不由得乐了起来。
　　【哦……是吗……】
　　转头看了看张博乐开了花的模样，沈城空嘴上只是轻描淡写地回应，但心里却因为张博的样子，想起了七年之前，自己、蓝颖和向天鸣等人刚入伍那天的情景。看着从来都没有碰过女人的张博，在看到欧晴雪发怒后的欢乐模样，沈城空感到既熟悉又落寞。熟悉的是，如今的张博，就好像当年的向天鸣一样，虽然心思敏捷但也口没遮拦。落寞的是，经历了七年的奋战，如今的蓝颖和向天鸣却离开了自己的身边，过去并肩作战的女人和兄弟，现在已经是天各一方。
　　多年来的经历，让如今的沈城空自然不再是毛头小伙子一般的莽撞，但他也不是不通人情的榆木疙瘩。
　　由于要遵守和蓝颖的约定，军中除了他自己和蓝颖，以及睿智的韩铮以外，又没有人清楚自己和蓝颖的关系。因此无论是欧晴雪还是张博，都认为自己还是单身一个，也难怪欧晴雪会一直对自己多有动心了。
　　从前段时间开始，沈城空忽然从欧晴雪的眼神里，看出了一些和当年蓝颖看自己时相同的神情，这让沈城空越来越相信，这个军方的大小姐，似乎是对自己有了点意思。也正因为军中皆知自己是一个从来不近女色，但本领出众的优质单身，这也让诸如张博，以及很多沈城空的手下，都经常在休息的时候开长官和欧晴雪的玩笑。似乎在很多赏识或崇拜沈城空的人们的眼中，雷厉风行的沈城空，和活泼可爱的欧晴雪，还真是天造地设的一对儿。
　　但是，传言归传言，期许归期许，沈城空自己的心里，早就被那个连化妆都不会，连修理腋下都不懂，貌似过于朴素，但实则纯洁无暇的蓝颖所完全占据了。
　　姑且不说在外表上，身材高挑的蓝颖比欧晴雪还更胜一筹，就是出于彼此间多年的信赖，以及相同的孤苦身世，沈城空就不可能去接受除了蓝颖以外的其他任何女人。
　　或许，也正因为心中的目的十分明确，沈城空才反而放得开手脚，不至于在欧晴雪面前畏手畏脚，也不至于为了刻意地保护爱情而避开对方。当然，这样做的结果，就是让好奇心旺盛的欧晴雪更加像接近自己。只不过，在沈城空看来，欧晴雪的情感虽然绚烂，但却如同空中的烟火，虽然看起来很美，但却一闪即逝。
　　因此，只要合理地运用时间来打磨，沈城空相信欧晴雪对自己的好奇终究会化为乌有。
　　深夜里，整个军营都陷入宁静的氛围。白天在威远江畔作战的第一分队正在享受着必要的睡眠，欧晴雪也和几个情报部的女兵睡在一起，而在军营的四周，隶属于昆明军区的野战营也在随时警戒。
　　但是，大约也就凌晨三点左右，常年养成了良好作息时间，因此和战士们同样和衣而眠的沈城空，却听到了帐篷的外面发生了一阵巨大的骚乱。
　　【怎么回事！！？？】
　　听觉敏锐的沈城空，在听到噪音之后，第一个从帐篷里冲了出来。
　　映入沈城空眼帘的，是一副令人震惊的景象。只见如今的军营之中，所有能打开的照明设施都已经开启，几名随军军医正在招呼着身边的野战营，拼命将几个浑身伤痕累累并倒在地上的战士抬起来，并赶忙向帐篷里抬去。
　　而在空地的一旁，剩下几名同样浑身布满泥污，看起来虽然没有生命之忧，但却也筋疲力尽的战士们，正无精打采地坐成一圈。其中大多数人的脸上都写满了恐惧，少数人的脸上虽然没有畏惧，但也目中无神，仿佛中了邪一般。
　　【这到底是怎么回事！！？？】
　　从受伤军人们身上的标记，沈城空看出这些正是向天鸣所率领的第三分队。
　　突然之间搞不清怎么回事，但心中浮现起一阵阵阴霾的沈城空，看到本次出阵的指挥官常团长也在拼命指挥着救助伤员，便连续几个箭步冲到常团长身边，并焦急地询问着到底是什么情况。
　　【我们……我们的情报出现了错误！！第三分队遭到了敌人的伏击啊……】
　　当平日里素以坚毅著称的常团长的脸上也露出沮丧的神情，沈城空很清楚，这次发生的情况似乎不仅超过了大多数人的预期，而且也造成了巨大的损失。更何况，即便不管常团长的脸色，情报失误而遭到埋伏，这本来就是一件十分可怕的兵家大忌。
　　【妈的……】
　　开始担心起向天鸣的沈城空，也顾不上和常团长说太多，又立刻跑到坐在一旁一名依然沉浸在恐惧之中的血燕士兵身边。
　　【你们队长呢！！向天鸣怎么样了！！】
　　不顾士兵脸上的惧色，此时的沈城空几乎化身成了一只厉鬼，声色俱厉地咆哮并问着向天鸣的下落。
　　【我……我们不知道……】
　　很明显被沈城空吓了一跳，这名士兵本能地露出了几乎快要哭出来的表情。
　　【混蛋！！！身为血燕的一员！！！你他妈给我振作点！！！这到底是怎么回事！！！你们怎么遭到伏击的！！！】
　　对于身为精英部队的一员，还能露出如此恐惧的神情，沈城空内心中开始愈发感觉到事态的严重性。但危机关头，他也管不了那么多，眼见这名士兵已经完全被畏惧所吞噬，沈城空甩起一巴掌，‘啪‘的一声重重掌括在士兵的脸上。
　　【对不起！！我……我们真的不知道怎么回事……原本，我们和向队长按照设定好的计划在橄榄坝地区伏击敌人，但没想到却突然遭到了从四面八方的围攻……因为已经被包围了，大家基本处于被动挨打的地步……后来眼见没有胜算，向队长便带着几名同志一起向东突围，并让我们几个向西突围……后来……后来我们就跑回来了……】
　　当士兵说到第三分队被包围时的景象，他脸上的恐惧神色开始更加明显，很显然，仅仅是回想着刚才发生的，仿佛如同梦魇一般的景象，就让这名原本应当身经百战，且经受过很多魔鬼训练的士兵突然变得像凡人一般的脆弱。
　　按照士兵的复述，再加上这群向西突围的士兵可以活着回来，显然敌人大部分的火力都被向东突围的向天鸣吸引了。想到这里，开始极度担心好友的沈城空，心里几乎快要被点着了一般的痛苦。
　　就在此时，人群中又传来了一阵骚乱。原来，就在沈城空盘问向天鸣下落的同时，一个从外表上看，隶属于第六师团第四野战营的士兵，看起来极为狼狈地逃回来了。
　　【常团长！！！常团长！！！敌人……敌人从四面八方攻过来了！！！勐腊县……勐腊县城里的村民！！！都是敌人伪装的！！！！】
　　当这名仓皇失措的士兵疯了一般地呼喊之时，在场的所有人都露出了极为震惊的神色。因为，如今众人面对的敌人，似乎远远超出了情报所显示的二百人左右。
　　【现在的情况怎么样！！！你们的张营长呢！！！！！】
　　意识到事态愈发严重之后，常团长焦急的询问声也传到了沈城空的耳朵了。
　　【对不起……营长……营长他已经不幸牺牲了……现在……现在是政委带着众人在拼命作战……】
　　当被问及自己的营长，这名第四野战营的战士一边回答着，一边流出了两行热泪。
　　【敌人的情况呢！！能不能粗略估算一下，到底有多少敌人袭击了你们！！！】
　　已经知道第三分队的惨状是被敌人围攻，因此也很清楚第四野战营现在的状况，很可能同样是被敌人围攻。常团长干脆都不再过问战事的经过，而是直截了当地想从战士们的口中得知敌人的情况。
　　【不知道……但是……勐腊县大概……大概来了将近五百名敌人吧……】
　　【五百人！！！？？？】
　　这一次，一直还能努力保持镇定的常团长彻底变得歇斯底里了。他做梦也想不到，原本预计只有二百人左右的【极乐城】匪徒，却用处了如此狠招。
　　很显然，如果勐腊县已经在军方毫不知情的情况下，被敌人在过去的某个时间偷偷占领。那么，敢于发动这场战争的【极乐城】，最起码也控制了四五个县城左右。一旦军方的假设成真，那么如今中国军队将要面对的，就不仅是两百人左右，甚至很有可能超过两千人。
　　【团长……请您们赶快派兵去增援血燕第四分队吧……为了扭转局势，蓝队长现在正带着第四分队，向敌人部队的最深处突击啊！！！】
　　当痛哭流涕的那名士兵，最终说出了蓝颖依然在奋力突击的事实，沈城空心中的不好预感终于验证为现实。事实上，出于一点点的私心，在发现此次的敌人实力过于强大之后，沈城空甚至希望蓝颖和她的第四分队不要卷入这场风波之中。
　　但是事与愿违，在听闻蓝颖依旧没有摆脱险境，且心知第四分队只有二十六人之后，沈城空顿时感到自己的心脏都要被撕裂了。
　　【报告！！！第二野战营发来急电，从拉姑自治县出现了大约500人的敌军！！现在双方正在激烈交火！！！！】
　　【报告！！！血燕部队第五分队发来急电，他们正和第五野战营一起，迎击从孟连地区冒出来的敌人！！！】
　　【报告！！！第六野战营发来急电，从勐海县的方向，出现了至少600人的敌军！！！！】
　　当传令兵一个又一个的急电传到军营之中，所有的人都意识到，这绝非一场剿匪行动，而是真正意义上的战争！！
　　在沈城空看来，如今的形式是，蓝颖的第四分队突击敌人的核心区域，向天鸣下落不明，血燕部队第三分队战力损失过半。更重要的是，精明的敌人很可能顺藤摸瓜，根据逃回军营的我军的行进路线，应当已经摸准了大本营的位置，并随时都有可能对这边的军营做出攻击。
　　如果出于安全的考虑，整个军营自然必须在最快时间内撤回昆明军区。但是，考虑到军队一旦撤退，几千名敌军就会自由地行走在云南境内，等同于中国的领土被敌人侵占。而且从私心上讲，一旦大本营撤离，孤军深入敌营的蓝颖，基本上也没有生还的可能了。
　　【报告！！！第四分队的蓝上尉发来急电，血燕第四分队目前正在突击敌人的主阵！！！他们甚至看到了敌人的统帅范堂！！！但是目前第四分队在人数上远远落后于敌军，而且正处于重重包围之中，因此蓝上尉向这边请求援助！！！】
　　当关于蓝颖的电报终于发到军营之后，沈城空终于再也按捺不住了，在仔细权衡了利弊之后，他最终做出了自己的决定。
　　【常团长，请赶快给军区发出支援信号吧！！我们现在不能撤退，但敌在暗我在明，现在的战力很有可能抵挡不住敌人的进攻。所以大家要立刻提起警惕，在援军前来之前，务必死守住这座军营！！】
　　思索之后，沈城空将自己的计划如是告知了常团长。
　　【城空你说的没错！！现在撤退很有可能被敌人打屁股！！！而且，身为祖国培养出来的军人，虽然我不像你们一样有这么出众的作战能力，但也有一腔热血，愿意随时献出我的生命！！】
　　心中也同意着沈城空的建议，常团长随即下令开始用加密通道，向昆明军区寻求援助。
　　【常团长，现在留守在大本营的一营和三营总共有六百多人，我想只要守备得当，应该不怕敌人前来偷袭。但是，蓝上尉现在正进攻敌人的本阵！擒贼先擒王，我请求让我率领第一分队的弟兄，前往救援第四分队！！并争取将敌军‘斩首‘！！】
　　当沈城空提出自己带人去救援蓝颖之后，常团长的双眼盯住沈城空的脸庞足足有几秒钟之久。他的心里在做一些挣扎，毕竟如果敌人有几千之众左右，那么只有二十人的第一分队无疑是飞蛾扑火。但是，目睹着沈城空一脸坚定的表情，常团长又很快说服了自己。毕竟，站在他面前的不是别人，而是在整个滇西都颇有名望的作战精英。更重要的是，当各地的敌军都如同从天而降开始突袭各个分部之时，虽然两军在数量上并不一定相差很多，但腹背受敌的中国军队已经陷入了极为被动的局面。如果沈城空真能带着整个昆明军区中最精锐的血燕第一部队击溃敌人的首脑范堂，那么这场战斗自然会朝着向我方有利的方向发展了。
　　当沈城空带领着张博、老刘和十七名弟兄，开始准备冲出军营之前，他看到欧晴雪正一脸紧张地站在自己队伍的前方。从对方的脸上，沈城空很清楚，从来只是学习理论知识，并成长在温暖家庭中的大小姐，如今是真的有些害怕了。
　　【少……少校……你们……你们要小心啊……】
　　当沈城空走到自己身边之后，欧晴雪努力想稳住自己过于紧张的心情，并用颤抖的声音，试图在沈城空临行之前最后鼓励他一下。
　　【你自己也小心……】
　　因为担心着蓝颖的安危，沈城空压根也没有太多精力去安慰欧晴雪。在从欧晴雪身边擦肩而过之时，他只是用手掌轻轻拍着对方柔弱的肩膀，然后便带着弟兄们冲了出去。
　　【一定要小心！！你一定要活着回来！！！】
　　当沈城空等人消失在军营的视线之中，他仍然依稀听得到欧晴雪在自己身后的呐喊之声。事实上，这次出征确实有可能九死一生，因此沈城空也在内心底感谢欧晴雪在自己临行之前，真情流露般的最后嘱托。
　　‘谢谢你……欧晴雪……虽然可能今生对你无以为报，但也请你理解……对于我来说……有着比生死更加重要的事情……如果不能守护住她……我想我的生命就不再有半点意义了！！！’
　　一个小时后。
　　此时的【血燕部队】第一分队，已经用最快速度，也用最隐秘的行动，在绕过了几个战区后，迅速接近了第四分队在电报里所说的，敌人主力部队把守的平坝哨所。如果蓝颖等人还在奋战的话，那这个哨所很显然会是一片枪林弹雨的景象。
　　但是，虽然在第一分队逐渐平坝哨所的途中，沈城空等人不断发现被击毙的敌人，甚至还有几个死去的第四分队士兵。但直到他们已经能用肉眼看到黑暗中的平坝哨所，他们都没有听见任何一声枪响。
　　‘难道战斗已经结束了？？那蓝颖她现在怎么样了！！！’
　　按照常规的思维逻辑，沈城空一边推测着战事的情况，一颗心也在同时不断下沉。而且，当沈城空用红外望远镜观测哨所的情况时，他不愿意相信，但却不得不接受的事实是，如今站在哨所周围巡逻的人，已经换成了手持斯通纳63式，身穿着少数民族服装的敌人们，而且这些人只是警戒，却没有和任何其他部队进行交火，也就是说，在确定平坝哨所已经失守之后，蓝颖所率领的第四分队也是凶多吉少了。
　　【老大……我们现在怎么办？？】
　　就在沈城空必须稳住自己的情绪，并拼命思索着对策之时，在他的耳机之中，传来了张博的声音。
　　【敌人看来不是等闲之辈……这样！！老刘，你带着九名弟兄从后方包抄过去，我们分头行事。记住，由于敌众我寡，因此尽可能在不发出任何动静的情况下，尽力多杀敌人……一旦最后被敌人发现，无论是我们哪一边，都要迅速发射信号弹，再争取从两个方向突击敌人！！】
　　【是！！！你就放心吧！！！】在沈城空下达了命令后，比沈城空还要年长一岁，名叫刘武的高大军人，带着九个士兵，秘密朝着哨所的后方潜伏过去。
　　【张博，据你观察，敌人在哨所外有多少人戒备？？】
　　【恩，应该有七个左右……他们之中，三个站在哨所的门口，两个站在东南角，两个站在西南角……】
　　【很好……张博，你带着四个人从西南角过去，我和剩下四人从东南角过去……】
　　在充分信任张博最擅长的远距离观测之后，沈城空最终下达了作战的指示。
　　于是，在接下来的一分钟内，西南角和东南角的四名敌人先后被抹了脖子。
　　而刚刚发觉异常的那三个站在门廊上的敌人，则还没来得及做出反应，便被消音狙击枪的子弹射中了眉心。
　　并不着急攻入哨所，沈城空很有经验地让全员匍匐在草丛中等待了十分钟。
　　当他从微型对讲机里，听老刘报告也同样杀死了哨所背后的六名敌人后，沈城空才开始自己下一步的作战计划。
　　【老刘，带着你的人守候在原地，记住要三百六十度警戒，以防有敌人从外面包围过来，等到我们开始冲进入，你再带着五个人从后面包围进来……张博，你带着六个人和我一起进去……最后的两人，随时在原地待命。】
　　在确认了己方的背后是一座山峰之后，确认敌人不太可能从背后进行包围，沈城空最终下达了攻入哨所的作战指令。于是，八名全副武装的特种兵，开始朝着安静的哨所行进过去。
　　在一声惊天动地的巨响声中，哨所的门被沈城空等人炸开了一个洞。当哨所内的敌人们，张牙舞爪地朝门口扑过来之时，沈城空等人并未立刻冲进去，而是守株待兔般的，在敌人们一个个从狭窄的门口冲出来后开始射击。
　　很快，又有几名敌人倒在了沈城空等人的枪口之下，剩下的敌人因为不敢轻易从门口冲出来，因此有的躲在哨所的窗口，有的则朝哨所的屋顶冲了上去。但也就在此时，从哨所的背面突然传来了一阵巨响，显然已经洞悉到这边开始突击的老刘，也带着五名战士开始从背后包抄了。
　　‘蓝颖……你到底在哪……不……无论你在哪……只要你没死，我就一定会救你的！！！’
　　最后坚定了一遍内心中的信念，沈城空终于带着张博和剩下六名战士开始冲锋了。一时之间枪声震天，沈城空等人且战且行，在一点点朝着哨所内部前进的同时，也稳扎稳打地将一个个敌人射死在自己的枪口之下。
　　但是，也正因为敌人的数量实在过多，在交锋的过程中，两名第一分队的战士不幸身亡，另有三名战士被击中了大腿或腰部，只能被迫地退回了野外。于是，当沈城空和老刘终于扫荡完哨所的第一层，开始和屋顶的敌人进行交锋之时，屋内依然能够再战的战士只剩下了八个而已。
　　一边指挥着老刘和张博等人，守在楼梯口，和敌人们进行交战，沈城空同时在冷静地分析着目前的形式。粗略地估算一下，从双方开始交战到现在，己方差不多已经击毙了二十多个敌人。算上屋顶的几人，以及很可能躲在地窖里的几个敌人，守备在哨所的敌人总共有三十多人。
　　这样分析下来，很显然，敌人绝非等闲之辈。明明数量有二百多的敌人主力部队，只留了三十人守在哨所，而且从沈城空等人开始突击一直到现在，其余的一百七十多人压根就没有现身。纵使可以认为在和第三分队、第四分队、第五分队的交锋中，敌人也损失了一部分战力，但如果按照常规判断，一旦拥有二百人的部队死到只剩三十人，那么任何一个指挥官，也不会让已经强弩之末的士兵们留守在哨所等死。
　　经过一系列的分析，看来只有一个答案了。那就是，敌人中的一部分或去增援其他部队，或者……干脆就直捣黄龙般地进攻己方的大本营了。
　　一想到这里，沈城空的脸上突然冒出了一阵冷汗。因为，假如敌人可以顺藤摸瓜地摸索到军营的位置，那他们也一定知道自己率领的第一分队前来救援的事情。但是，在激战了一番之后，敌人的援军却压根不见踪影。这样一来，沈城空只能得出一个更为令人胆寒的解释。
　　如果敌人只有二百人，那么留守三十人之后，最多只有一百七十人能偷袭军营，从数量对比上来看，这显然和军营的六百多名野战营部队的数量相差甚远。
　　但这只越境过来的部队，既然敢于偷袭，就说明剩下的军力加上埋伏在各个村镇中的部队，在数量上至少不会过分弱于军营中的两个野战营。更要命的是，这只人数绝对比二百人要多上很多的部队，最后留守在哨所的三十多人，明显只是敌人的诱饵而已。
　　就在沈城空一边思索一边因为紧张而汗流浃背之时，老刘带着的几个士兵，已经将房顶上最后几个敌人击毙了。也就在沈城空一边看着老刘等人重新回到自己身边待命，一边思索着下一步该怎么办之时，哨所的喇叭却突然响起，而当这个声音突然出现之后，沈城空的整个人都如同陷入了冰窖一般。
　　【不愧是整个滇西都闻风丧胆的男人，你带领的第一分队，从战斗力上看，显然比其他部队都要优秀百倍！！！】
　　在喇叭里，一个厚重的男声突然响起，这让所有士兵们都立刻进入了极度戒备的状态。
　　【沈城空，不要这么紧张，你应该已经猜到了，我们的大部队并不在这个地方！！！但是，你们可能还不知道，就在这座哨所的地窖里，我已经装好了上百斤的炸药，只要我一按动按钮，保证让你我都一并归西！！！】
　　【你到底是什么人！！？？】
　　没等沈城空开口，性格火爆的老刘就率先怒吼起来。事实上，虽然此时压根看不到周遭有任何摄像头的痕迹，但从陌生男子的语气来看，显然他一直都在秘密的地点监控着这里的一切。
　　【哈哈哈哈！！！！我就是范堂，就是你们一直想要追杀的对象！！】
　　当喇叭中的声音终于明确了自己的身份，包括沈城空在内，所有士兵的脸上都露出了震惊的神色。因为从声音的来源来看，显然范堂此时必然隐藏在这间哨所的某一个地方。但是，作为对方部队的总指挥，竟然让自己作为沈城空等人的诱饵，这着实让人有些无法理解。
　　【可能你们会想，为什么对手的头儿会留在这里对吧？？或许你们还会想，我轻而易举地告知你们炸药埋放在地下，难道就不怕你们秘密撤退吗？？？嘿嘿嘿……但是呢，我想告诉你们，确切的说，是想告诉沈城空一件事……我只想让你知道，你的蓝颖现在可是在我的手上……而且，我们两个现在就在这座哨所的地窖里。】
　　【所以呢……沈城空啊沈城空，如果你想要救下你的蓝颖，就必须只身一人进入你们左手边的地窖里。当然了，这么做其实是极为不理智的行为，因为只要在我按动按钮的同时，你们用全力撤退，那么不但你们的部队会毫发无伤，我这个罪魁祸首也会死的不费吹灰之力……但是……沈城空你可要想清楚……到底是遵从军人的经验，还是遵从心中的感情……】
　　【混蛋！！！竟然敢拿蓝队长来要挟我们！！！你他妈活腻味了！！！】
　　又一次没等沈城空说话，暴躁的老刘再也受不了对方这种挑衅的态度，一个人突然站起身来，朝着众人左手边的地窖入口就冲了上去。
　　【看老子将你打成筛子吧！！！！】
　　【老刘！！！别冲动啊！！！！】
　　眼看老刘已经举着枪冲到了地窖的房门口，沈城空连忙想要喝止老刘的鲁莽行为。但是，他却不仅没来得及叫回老刘，甚至马上要眼睁睁看着惨剧上演在自己的眼前。
　　【我看自不量力的人是你吧！！！！】
　　随着喇叭里的浑厚男声再度响起，就在老刘刚刚冲到地窖入口前的瞬间，突然之间一声枪响……
　　沈城空等人几乎看得到一颗子弹，从老刘的后脑中穿了出来。而当就在老刘庞大的身躯应声倒地的同时，众人看到在地窖入口的门上，有一个圆形的弹孔。
　　无论如何，这个叫范堂的家伙，很可能只是凭借着监控录像，并站在门里，就一枪正中老刘的眉心。也正是这突然的一枪，让在场的战士们再也不敢轻举妄动了。因为，这次他们面对的对手，显然是一个无可争议的高手。
　　【怎么样？？如果不想你的手下再像刚才那个蠢货一样死于非命，就认真考虑一下我的建议吧！！！】
　　当浑厚但如今听起来已经犹如厉鬼般的声音再度响起，沈城空也终于下定了自己的决心。
　　一边是必须要拯救的爱人，另一边是必须要守护的兄弟。沈城空最后决定，自己会一个人走进地窖。与此同时，让张博带着众人慢慢撤离。这样一来，即便炸药开始爆炸，也不过是牺牲沈城空自己一人。而且，如果要死，也能和蓝颖死在一起，即对得起自己的感情，也能对得起自己的兄弟们了。
　　【我进去！！但是，请让我的兄弟们先行撤出这座哨所！！！】
　　下定决心之后，沈城空再无顾虑，表情严肃地站了起来。
　　【哼哼，也好，反正我也只是想会会你而已。让你的兄弟们先出去吧！！！】
　　好在那个叫范堂的男人似乎并不是够贱耍滑的类型，因此当沈城空开始朝着地窖门口走去，范堂表示同意让其他人现行撤出去。
　　【老大！！！你在说什么啊！！！我们怎么能丢下你一个人啊！！！】
　　眼看沈城空开始走向地窖，一直跟随沈城空，且和他关系深厚的张博，率先想要制止住沈城空。毕竟，在场的所有士兵都明白，沈城空只要一进去，基本就是凶多吉少。退一万步讲，就算沈城空能从实力不俗的范堂手上救出蓝颖，他也很可能难逃炸药的轰炸，并最终命丧于此。
　　对于这些一直跟随了沈城空好几年的战士们来讲，是否能救出蓝颖，当然比不上能让自己的长官活下来更为重要。即便现在不去救蓝颖，即便范堂的枪法再厉害，但只要众人迅速离开地窖，纵使是炸药也不能将他们怎么样。而且，哪怕范堂再展开反扑，人多势众的特种兵们也必然能击毙对方。
　　也正因为如此，头脑敏锐的张博才第一个站出来试图制止沈城空。但是，他却得到了一个绝对否定的答案。
　　【张博，带着你的人出去吧……我只想让你明白，人活在这个世界上，总有一些事情是你必须去做的……在这个世界上，还有很多事情比生命更为重要……】
　　【可是！！老大你明明可以不这么做啊！！！！】
　　【给我出去！！！！！你要知道！！！！如果我死了，你就是这个团队里的领袖！！！！你为了救我，难道要让兄弟们冒着被炸药炸飞的危险，在此继续拼命吗！！！！】
　　当沈城空为了轰走张博，最后用枪指着对方的时候，张博等人脸上的表情几乎要哭出来了。
　　但是，面对沈城空一意孤行的做法，以及长官素来不允许忤逆命令的性格，众人还是不得已慢慢地朝后方退了下去。当然，在他们的心里，只要哨所里发生任何的变故，或者一旦得知沈城空最终战死，所有人必然如同复仇之鬼一般，拼尽全力也要将范堂碎尸万段。
　　【老大……你一定要活着出来……一定啊！！！！】
　　最后向沈城空送上自己的祝福，张博最后咬了咬牙，带着最后的八名战士，并搀扶着三个受伤的战士，一行人最终退出了哨所的门外。
　　眼见张博等人都已经退出哨所的门口，沈城空最后从窗户里看了一眼已经逐渐明亮起来的天空。事实上，即便是身经百战的他，也很清楚，自己这一进去就是九死一生了。
　　‘这是不是我最后一次看天了……罢了罢了……蓝颖……我现在就去救你……如果救不了你，咱们就死在一起吧……’
　　最后深呼吸了一口之后，沈城空扔掉了已经快要打光弹夹的QCW微波冲锋枪，从腰上掏出了去年韩铮送给自己的92式手枪，并一步步朝着地窖的门口走去。
　　从沈城空进入地窖，并开始顺着一条蜿蜒曲折的小路，朝着地下走去之时，范堂的声音便再也没响起来过。但是，从沈城空走进地窖的一刹那，当地窖的铁门突然关闭，并发出‘喀拉‘一声响之后，沈城空很清楚，自己已经被反锁在了其中。也就是说，除非有奇迹出现，自己已经不太可能从这座地窖里生还了。
　　‘哼……看来你也不想活了吧……也罢，如果我的生命能换一个【极乐城】干部的性命，或许也算是值得了吧……’
　　在沿着小路向下前进的路上，沈城空的脑海里再度回响起当年沈军医在临死前对自己说过的话。一股为了祖国可以粉身碎骨的信念，再一次驱散了沈城空心中的一切犹豫，也让他最终稳住了心神，并最终走完了弯折的小路，真正走进了地窖之中。
　　但是，就在沈城空终于看到了这个叫作范堂的男人，甚至看到了朝思暮想的蓝颖的一瞬间，他整个人瞬间如同被石化了一般，顿时僵硬住了。
　　地窖看起来并不大，一张单人床，加上旁边的简单家具，以及遍布在四周的炸药和雷管，就足以布满这间地窖的大部分面积了。而在这张单人床上，却赫然是一个赤身裸体的，沈城空本人十分熟悉的身影，而这个身影的主人，自然是蓝颖了。
　　【呜呜呜……】
　　只见此时的蓝颖正跪在床上，两条玉臂高高举过头顶，露出腋下淡淡的毛发，两只手腕被一条绳索捆住，绳索的另一端又拴在房梁之上。而在蓝颖的身上，修长而美丽的身材一览无余，粉嫩的小乳头和虽然不算宽阔，但却十分挺拔的嫩乳释放着诱人的光芒，结实的小腹下方，柔软但稍有浓密的阴毛丛中，两根沈城空连见都没见过的塑料棒子，正通电一般，分别插在蓝颖的女阴和肠道之中。与此同时，蓝颖跪在床上的双腿尽头，脚踝上也捆着粗壮的麻绳，绳子的另一头系在床头。
　　此时的蓝颖，眼睛上被蒙着一块厚实的黑布，嘴巴里被堵着自己的内裤，耳朵上还带着一个耳机，整个人也似乎陷入了一种迷离状态。她厚实的臀部在不断在电动阳具地蠕动下来回扭动，胸前的两颗坚挺的乳房同时上下摇曳。女人的脸上，鼻腔里发出着哼哼唧唧的淫乱哼声，与此同时，清澈口水也从她口中已经湿透的内裤中，慢慢渗透出来，并滑落在她的嘴角。
　　站在蓝颖身边的，是一个同样浑身赤裸的高大男子。这个男人留着精干的寸头，脸上的五官看起来似乎很精致，但右脸颊上却有一道很深的刀疤。在男人的身上，除了精壮的肌肉以外，一根极为粗壮的阳物，也在这种紧张的环境下，不可思议地勃起着。
　　【欢迎来到我为你精心准备的坟墓……现在，你心里的信仰还坚定吗？？哈哈哈哈……】
　　随着男子一连串狂妄的笑声，他无疑承认了自己便是范堂的事实。
　　但是，即便他笑得再狂妄，沈城空也不敢轻易开枪。因为就在范堂狂笑的同时，他右手举着的银色沙鹰手枪，枪口正对着一旁蓝颖的太阳穴。
　　【……】
　　突然目睹了这样诡异又令人心痛的景象，纵然是从不喜怒形于色的沈城空，在亲眼看到所爱之人被敌人如此放肆地凌辱，内心中仍然迅速燃烧起熊熊的怒火。
　　虽然他表面上仍然在强做镇定，但指着范堂头颅的枪口，已经在轻微颤抖了。
　　虽然在第一时间，沈城空无暇去思索范堂和蓝颖到底为何全身赤裸，他甚至在思索到蓝颖有可能被强暴之后，还来不及做出理智的推理，但最起码，人类的本能在告诉他，如今这个景象确实太过诡异，其中也似乎暗藏着杀机。
　　两年来，为了遵守和韩铮的约定，沈城空从来没有靠近过蓝颖半步。虽然，身处军营的他也曾经多少次在夜里回味那一晚动人的时刻。虽然，在外人面前总是冷漠无情的他，每每想起蓝颖的音容笑貌，也会在内心中燃起一股暖流。但是，出于对命令的服从，也出于对信仰的执着，他从来没有敢再奢望和蓝颖重温当年的美好，他唯一期盼的只是在二十五岁之后，光明正大地将蓝颖娶到自己身边。
　　可是，这一切一切地美好愿望，却在这一瞬间被无情地击碎了。毕竟，别说沈城空，哪怕是任何一个正常的男人，在目睹自己心爱的女人浑身赤裸在另一个男人身边，而且另一个男人还在勃起，恐怕都不能平心静气吧。
　　也就在沈城空拼命压抑着怒火，举起枪口对准范堂的脑门时，这个看起来十分英俊，但却也十分冷静的男人，嘴角扬起了一丝隐约的笑意。在他看来，此时的沈城空已经彻底中了自己的计谋，一个发狂的人，无论如何也不会再是自己的对手了。
　　【可不可以用我来交换她！！？？】
　　心知此时面临的对手绝非泛泛之辈，沈城空干脆单刀直入地试图和对方进行交涉，与此同时，他手中的94式手枪已经拉动了保险，只要他的手指轻轻一动，一颗子弹便会射向范堂的脑袋。但即便是如此紧张的时刻，这个叫做范堂的男人却依然在笑着。
　　【呵呵……你觉得我会用一只温顺的绵羊去交换一只不好驯服的野兽吗？？】
　　冷笑着拒绝了范堂的提议，范堂指着蓝颖头颅的枪口，突然瞬间向下闪动了一下。也就在这刹那之间，随着【砰】的一声枪响，蓝颖的右膝盖已经被一棵子弹贯穿，顿时，被捆住四肢的蓝颖，从鼻腔里发出了痛苦的悲鸣。
　　【哼……我也希望你相信，如果你轻举妄动，我保证就在我脑袋开花的同时，你最爱的女人同样也得脑袋开花！！！所以，如果不想你的女人被我干掉！！！
　　就他妈乖乖地听我说话！！！！】
　　在范堂手中的枪口，再度以迅疾的速度转回蓝颖的太阳穴之时，他开始反过来向着沈城空咆哮，而站在他对面的沈城空，虽然在目睹蓝颖被射伤之时，内心已经气得快要发疯，但又一次亲眼目睹了范堂又快又恨的枪法后，他也暂时不敢轻举妄动了。
　　【呵呵，好像终于学乖了一点嘛……也罢……只要你愿意遵守我的游戏规则，我就保证不再伤害你的马子。】眼看已经控制住局面，范堂的脸上再度浮现出得意的笑容，【你的枪法很好，这个我清楚……但我的枪法似乎也不错……所以这么耗下去，最后的结果无非是鱼死网破，你杀了我，而我杀了你的马子……】
　　【你到底想怎么样？？敢一个人在这里等我，你不会只是想这么僵持下去吧……】
　　目不转睛地怒视着眼前的范堂，沈城空由于害怕再次激怒对方，因此每一个字都说的小心翼翼。
　　【哈哈，当然了！！我既然在这里等着你的目的很简单，就是想和名声在外的沈城空来一场决斗！！！怎么样？？？我们俩都把枪扔掉，然后用格斗来决出胜负……只要你能打过我，我就让你把蓝颖带走……当然了，如果你打不过我，那么……你就和你的马子在这里殉情吧……】
　　出人意料的，范堂竟然说出了令人吃惊的提议。
　　【你在说笑吗？？一个带领着上千人进攻我们的首领，到底为什么要和我做一对一决斗？？】
　　同样惊讶于范堂的提议，沈城空因为感到不可思议，所以开口质问着。
　　【对啊……你说的好像没错……但是我现在还不能告诉你答案……如果想要知道结论，就痛痛快快地和我一战吧……】范堂说话的同时，脸上似乎洋溢起一股兴奋的神色，只有身经百战且嗜杀成性的人，恐怕才会像此时的范堂一样兴奋起来，【我连衣服都不用穿，咱俩就这样决斗吧……我数三下，我们一起扔掉枪……你看如何？？】
　　【我凭什么相信你……】
　　【就凭这个！！！！】
　　当范堂再度怒喝之时，他的身影突然迅速闪到了蓝颖的身后。只见他在保持着右手的枪口依旧指着蓝颖的后脑的同时，左手的掌心中突然握住了一根装有绿色液体的针管。
　　也就在沈城空还来不及反应的刹那之间，那只针管已经刺在了蓝颖两腿之间，阴毛包围之中的阴蒂。
　　【呜呜呜呜！！！！！】
　　随着蓝颖的身躯开始剧烈抽搐，只见一股淡黄色的尿水，失禁般地从蓝颖的两腿之间喷射而出。与此同时，蓝颖眼睛上的黑色厚布上浮现出泪水的痕迹，她嘴角的口水也越来越多地溢出了。
　　【你在做什么！！！！】
　　眼看着心爱的女人被范堂玩弄在鼓掌之中，而且目睹着蓝颖痛苦的模样，沈城空再也控制不住自己的情绪，终于怒吼起来。
　　【哈哈哈……没什么，只是一点点让你的马子变成荡妇的药物而已……事实上，刚才在你进来之前，前一半的药物已经打进去了……如今打入了后一半的话……我可以负责地说，倘若你不在一个小时内救出你的马子，我保证她会被身体里燃烧起来的欲火给折磨到死……我也保证，这个药物所带来的效果，绝对会让她在快感增强到极致后，同时七窍流血而亡！！！】
　　眼见如今的形式都已经被范堂控制住，心知如果要救出蓝颖，就必须遵守范堂所谓的游戏规则。沈城空最终扔掉了自己手中的枪，并从军靴中取出了随身最后的武器，一把军用M9刺刀。
　　【这才对吗……这样，这个破地窖，才有点最终坟墓的味道……】
　　看到沈城空已经蓄势待发，范堂也扔掉了自己手中的沙鹰，并从床边的抽屉里，掏出了一把军用D80军刀。
　　在接下来的时间里，全身穿着迷彩军装的沈城空，和浑身赤裸的范堂，两个人之间展开了殊死的搏杀。
　　很快，沈城空便发现，纵然自己在整个昆明军区的刀法都名列前茅，但范堂却似乎除了精通射击以外，刀法甚至凌驾于自己之上。
　　在二人的搏杀中，沈城空每挥出一刀，都被范堂的刀背轻松架住并被反弹。
　　然后，范堂便趁着每一次沈城空被逼退的刹那，用极快的速度挥出自己的刀，也让沈城空只能疲于闪躲或招架，攻势逐渐停缓下来。
　　没过多久，逐渐落入下风的沈城空就险象环生，范堂的刀，先后滑过沈城空的腹部、右肩和大腿，让破裂的迷彩服下方，大量的鲜血喷涌而出。而当范堂突然飞起一腿，将沈城空踢倒在地之时，这场刀法的比拼似乎也已经落入尾声。
　　就在沈城空倒地的一刹那，范堂的刀一口气穿过了沈城空的左肩胛骨，刀锋甚至穿破了沈城空的后背，重重地插在原本很坚硬的地面中。这样一来，剧痛之中的沈城空，也如同受难的耶稣一般，被这把刀牢牢地钉死在地面之上。
　　【虽然比一般人要强多了……但真实扫兴，你压根就不是我的对手啊……】
　　不知是刻意讽刺沈城空，还是真的感叹胜利来得太过轻松，在沈城空躺在地上浑身抽搐的同时，范堂的脸上写满了失望的神色。
　　【罢了罢了……临死之前也没找到合适的对手……或许也是一种悲哀吧……】
　　面露失望神色的同时，范堂走回到蓝颖的身边，开始用手掌抚摸蓝颖坚挺的乳房和结实的小腹。
　　【美人儿……真是可惜啊……你的男人看来救不了你了……】
　　一边说着，范堂忽然又从抽屉里拿出了三个炸药控制装置，每个装置上都有一个鲜明的红色按钮。
　　【咳咳……你……你要做什么！！！！】
　　眼看范堂一手抚摸着蓝颖的肉体，一手把玩着三个遥控器，躺在地上不住咳嗽，同时忍受着剧痛的沈城空，歇斯底里地咆哮着。但是，令沈城空震惊的是，范堂接下来的回答，远远出乎了他的预料。
　　【呵呵……死到临头还是这么愚蠢啊……说老实话，你认为我在杀了你之后，还能活着从你兄弟们的枪口下活着回去吗？？老实告诉你吧……我这次敢来进攻你们，就压根没想活着回去……】
　　【可怜……可悲啊……我纵使纵横滇西无敌手……纵使将全部的心血投注在极乐城上……最后却落得个如此下场……何伯啊何伯……你如果知道我必须要死在这里，不知您老人家会做何感想……】
　　一边说话的同时，范堂慢慢跪在了蓝颖的身前。他拔出了插在蓝颖阴户内的震动阳具，然后将自己一直挺拔的肉棒，慢慢对上了蓝颖的肉缝。
　　【罢了罢了……既然注定要死在一起，就让你这个女人，在临死前最后体验一次欢愉吧……】
　　【住手！！！你住手啊！！！！】
　　眼看着范堂的阳物就要塞进蓝颖的阴户，眼看着心爱的女人就要在自己眼皮底下被别的男人侵犯，沈城空再度爆发出困兽一般的怒吼。
　　【真是吵死了……】
　　就在范堂小声嘀咕了一句的同时，他的右手按动了三个按钮之中的一个。
　　随着一连串巨大的爆炸声，就在沈城空躺着的位置，甚至就在沈城空的头顶，靠近地窖通道的位置，一股火舌突然朝着沈城空席卷而来。显然，三个遥控器分别控制着哨所中三处不同的引爆装置，而范堂手里按下的按钮，则引爆了位于地窖狭长通道中的炸药。
　　一时之间，随着地窖的入口开始坍塌，火舌也席卷上沈城空的全身。随着沈城空极为凄厉的惨呼声，他整个人都被一轮轮火焰包围起来。更可悲的是，由于身体被插在地上，沈城空竟然根本无法躲开这无情的火焰，只能任凭浑身上下被不断灼烧着。
　　【啊啊啊啊啊！！！！！蓝颖……啊啊啊啊啊！！！！！】
　　随着沈城空痛苦的叫声响彻在整个地窖之中，范堂在冷笑的同时，却没有发觉，自己身前的蓝颖，即便带着耳塞，却又似乎感知到了什么，浑身颤动了一下。
　　【真是个可悲的男人……枉费你号称名声镇滇西……】
　　似乎已经根本不在乎沈城空的情况，范堂没有握住遥控器的手，扶着自己的肉棒，硕大的龟头已经抵在了蓝颖的肉缝口，甚至开始向里插入了。与此同时，范堂另一只手也按动了第二个按钮，于是，地窖的四面墙壁开始大面积爆炸，仿佛一瞬之间，这座狭窄的地窖就被四面熊熊的烈火所包围了。
　　【第一个按钮是引爆通道……第二个按钮是引爆墙壁外围……美人儿……等我按下第三个按钮，咱们床下的炸药就会将我们炸飞掉吧……哈哈哈……】
　　最后环视了一眼四周的火舌，范堂的脸上终于露出了苦涩的微笑。虽然，恐怕没有人知道他心里在苦闷些什么，也没有人清楚，为何一个名声响亮的大人物，却甘愿在这里自寻死路。但最起码，从范堂的表现来看，他确确实实是想死在这里，死在自己埋好的炸药之中。
　　但是，恐怕此时的范堂做梦也没想到，原本已经被自己打败，已经在火舌地侵蚀中，逐渐因为生命逝去而销声匿迹的，并被自己的刀钉在地上的沈城空，却仿佛鬼魅一般，突然从火焰的包围中冲了出来。而沈城空之所以能冲上来，只是因为巨大的火焰，融化了军刀的刀柄，得以让沈城空忍受着剧痛，从地上再爬了起来。
　　【我要宰了你！！！！！】
　　【什么！！！！】
　　当恶鬼一样的咆哮声，从范堂身后突然响起之时，他刚回过头去，却发现自己的胸口一阵湿热和刺痛。而当他低头看去之时，那根原本应该插在沈城空肩膀上的匕首，那根已经被火焰烧得通红的匕首，竟然穿过了自己的胸膛。
　　【你以为这点伤能干掉我吗！！！沈城空！！！！】
　　出其不意地被沈城空的匕首刺穿了胸膛，一直都冷酷阴森的范堂终于也怒吼起来。但是，就在他试图忍着疼痛，挣脱沈城空之时，沈城空已经被火焰烧到黑红色的双臂，却如同两只大钳子一般，用尽全力楼紧了范堂的腰部和腹肌。
　　【我要拉你陪葬啊！！！！】
　　就在沈城空咆哮出来的同时，他和范堂两个人都滚下了床。而在沈城空的奋力搂抱下，范堂无论如何用力，都无法立刻挣脱沈城空的束缚，直到眼睁睁看着自己，连同沈城空一起，双双倒进了熊熊燃烧的烈火之中。
　　更凑巧的是，当沈城空用尽全力，将范堂朝着狭长通道的方向，用力扔进火海深处之后，也在范堂重重摔落在地之后，一直被火焰燃烧着的石壁突然开始坍塌，几块大石就刚好砸在沈城空和范堂之间的位置，也彻底将范堂隔绝在大石之内，隔绝在熊熊燃烧的烈火之中。
　　【啊啊啊啊！！！沈城空！！！你也别想活着出去！！！啊啊啊啊！！！】
　　随着范堂凄厉的惨叫声，从大石那边不断传出的同时，在整个地窖的下方，开始传出隆隆的震动之声，整个地窖也为之震颤起来。很显然，已经将死的范堂，用最后的力气，按动了最后一个遥控器的按钮。
　　就在大地都为之震颤的瞬间，已经被烧到看不出本来面貌，形同死人一般的沈城空，用最后的一点气力，紧握着手中的M9刺刀，迅速将蓝颖手脚上的粗绳隔断，然后抱着蓝颖滚到了床边的地上。
　　【蓝颖……我……我来救你了……我一定……要救你啊！！！】
　　摘掉了蓝颖脸上的耳机、粗布和内裤，当整个地窖开始全面爆炸的瞬间，沈城空努力睁开自己已经被火焰灼烧到红肿不堪的双眼，拼命想用最后的力气抱起蓝颖。虽然此时四面八方都已经被厚实的火焰所包围，但人类求生的本能，以及对蓝颖的爱，仍然让沈城空想尝试着将蓝颖救出火海。
　　但是，也就在沈城空拼命想将蓝颖抱起来的瞬间，已经燃烧完生命里最后一点能量的他，突然双眼一黑，一头栽倒在了蓝颖的身旁。
　　烈火之中，似乎有四片嘴唇轻轻地吻在一起，紧接着，整个地窖终于被火焰完全覆盖……。
　　这场经历了一天一夜的激烈战役，最终因为【极乐城】一方失去了身为指挥的范堂，以中国军方的胜利而告终。在昆明军区装甲师团和空军师团的掩护下，常团长率领的野战营，连同血燕特种部队，最终击败了足足有三千人之多的【极乐城】部队。当然，这场激烈的战斗，也让昆明军区损失了将近四个野战营，总共一千多名训练有素的陆战步兵。
　　但是，虽然从名义上，是中国军方取得了边境保卫战的胜利，但是在军队内部，却无一例外认为这是一场最坏的胜利。因为，就在同一场战斗之中，血燕部队第三死伤过半，第四、第五分队全员阵亡。第一分队队长沈城空、第三分队队长向天鸣、第四分队队长蓝颖，以及第五分队队长，四个昆明军区花了大量精力培养起来的精英分子也全部阵亡。更要命的是，之前在不知情的情况下，被【极乐城】控制过几个村镇，这种等同于对中国军方的羞辱。
　　鉴于这次战斗的损失，军方内部对昆明军区总指挥韩铮，处以记大过处分。
　　虽然仍然保留他的少将军衔，也依然维持他在昆明军区的司令员位置。但在随后的一周里，成都军区先后派遣了几个年富力强，且级别只比韩铮低一级的大校军官前往昆明军区赴任。从某种程度上说，在昆明军区，韩铮的时代已经即将结束了……
　　当然，这次战斗的结果，由于政府的维稳大目标，只对全体国民表示边关大捷而已，并未向中国民众播报具体伤亡数字。另一方面，这场战斗也促使中国和滇西四国原本就很紧张的关系进一步恶化，似乎双方之间大规模的战事已经一触即发。
　　【你醒了啊……】
　　当韩铮的声音从重症监护室中响起的时候，在他的眼前，已经浑身用白布层层裹住的沈城空，终于睁开了自己的双眼。
　　【我这是……死了吗……】
　　或许是太久没有见光，当沈城空睁开依然肿痛的双眼后，在病房内明亮的灯光的刺激下，他不由得因为刺眼而再度闭上双眼。
　　【不……你没有死，或者我应该说，欢迎你回来！！】
　　正如韩铮所说，血燕部队第一分队和第二分队的大队长，在十天前的那次激烈的会战中，几乎丢掉性命的沈城空少校，终于在长时间昏迷后，慢慢苏醒了过来。
　　但是，在沈城空沉默了片刻之后，当他终于问出关于蓝颖的下落之时，得到的答案即简单又残酷。
　　【蓝颖为了救你……已经牺牲了。】




　　从本章开始，故事就要进入主线了，该有的肉戏也开始慢慢增多。但是，我个人认为，本章也将作为本文的分水岭。喜欢扶她类型肉戏的朋友，自然会对逐渐展开的肉戏感到高兴。虽然无法接受但依然愿意继续欣赏本文的朋友应该也会坚持看下去。但假如根本无法接受肉戏，也没有耐心一点点看这篇文章，那么在看过本章后，估计这类朋友就该离开本文了吧。
　　比起第一章的热度，第二章显然冷却了不少。这其中或许有长篇剧情的因素，也没准是大家最近都在看欧洲杯吧。不过无论如何，既然是封笔作品，我不会太在意人气了，各位觉得本文不错就点下红心，如果没太多人气也没关系，我的宗旨是一定会写出一部优秀的作品，其他的一概不在乎了。
　　另外，本文如无意外情况，将以每周一章的速度进行连载。连载的时间点基本定在每周四左右。各位想要继续追本文的朋友就掐好了时间来观看吧。
　　*****************************************************************

　　第三章、旅人不知归

　　火焰，无情的火焰在燃烧。
　　天空，天空都似乎被火光染成了红色。
　　地窖中，土石在崩塌，地面在爆炸。
　　角落里，赤裸的女人用力将昏迷的男人拖在肩上，并一瘸一拐地走着。无情的火舌不断攻击着她的秀发，诱人的肉体上已经被烫出了好几个血泡，赤裸的双足更已经皮开肉绽，被子弹击穿的髌骨上也在流淌着鲜血。
　　打开角落里大冰箱的拉门，身材修长完美的女人，将内部所有杂物都扔了出来。在她拼命扔掉杂物的过程中，一股火舌猛地点燃了她的后背，女人则在奋力将火苗扑灭后，强忍着后背被灼烧到一片黑红的剧痛，将男人塞进了已经空旷的冰箱里。
　　终于让男人蜷缩在大冰箱里，女人的脸上露出了欣慰的表情，尽管她此时的气色似乎十分虚弱。仔细看去，却发现在女人的两腿之间，在稍显浓密但十分柔软的阴毛丛林中，似乎在不断外溢着有些诡异的爱液。
　　【城空……这下你就安全了……在我临死之前……希望能让你留下一点关于我的记忆……】语气中带有忧伤地说完这句话，女人也进入了宽大的冰箱中，并从内部拉上了冰箱的拉门。
　　虽然冰箱的电源已经在大爆炸中被烧掉，但长时间来储藏的冷气，仍然让冰箱中结满寒霜。但是，即使冰箱被构造得十分宽大，当女人进去之后，纵然她拼命拥抱着背靠在冰箱一边并蜷缩着双腿的男人，但女人的后背依然顶在了冰箱的拉门上。倘若……冰箱的塑料门最终被融化，那么女人势必将先于男人被火焰所吞噬。
　　眼看着心爱的男人，浑身的衣物都已经被燃烧得七零八落，对方原本英气十足的脸上，如今也是满目疮痍，两只眼皮红肿得看不见眼睛，脸颊也完全被烧焦，气息越来越虚弱的女人不禁流出了难过的泪水。
　　【对不起……为了救我……让你遭受了这般痛苦……如果有来生……再让蓝颖来回报你吧……】
　　此时此刻在冰箱之外，当最后一组炸药被熊熊燃烧的烈火所引爆之时，整间地窖内已经全方位布满了无情的火焰。但在冰箱内部，女人从自己刚刚被灼伤的后背上抹下了一点鲜血，然后将手指放进了男人的口中，与此同时，女人轻松地将男人股间破烂不堪的裤子撕碎，让男人那根因为有军裤和内裤双重保护，因此只有些被烫伤，还不至于毁坏的阳物露了出来。
　　【城空……对不起……最后……蓝颖想做一次下贱的女人……蓝颖抗拒不了药物的作用……只想最后死在你的怀里啊……】深情地拥吻住沈城空的唇，蓝颖手扶着对方奇迹般越来越挺立的阳物，慢慢探到了自己那因为药物而无法安宁的穴口。
　　奇特的景象，奇特的男人和女人……当冰箱的拉门开始逐渐融化，在冰箱的内部，已经将空间完全沾满的男人和女人正在交媾。浑身如同烧炭一般黝黑的男人，始终处于昏迷状态，但下身的阳物却挺拔依旧。他身上的女人，尽管赤裸的身体上也满是烧伤，但却无法阻止她的阴户里不断向外溢出浓郁的爱液。
　　一次次地起伏中，女人闷哼、浪叫，但更多的是呼唤着沈城空的名字。随着一次又一次十分剧烈的高潮来临，女人似乎感觉不到身体的灼烧痛苦，相反则在浑身抽搐的同时，粉嫩的乳头上不断分泌出本不应该属于她的奶汁。
　　当冰箱的拉门终于被完全融化，冰箱里的冰也造化为一滩清水，内部寒冷的氛围也越来越滚烫。
　　就在熊熊的烈火再度烧到蓝颖的后背，甚至开始慢慢燃烧她的满头秀发，蓝颖将沈城空的两条腿支起来架在自己的肩上，同时继续用阴户套坐着沈城空弯向会阴的肉棒。
　　【城空……蓝颖好疼……浑身都好疼……蓝颖要先走一步了……今后你一定要……坚强地活下去……】猛然之间，沈城空睁开了自己的双眼。但是在他看到的只是夜幕中，病房里有些阴森的天花板。令人恐惧的烈火和令人心碎的蓝颖都瞬间消失得无影无踪。
　　【蓝颖……蓝颖啊……啊啊啊啊啊啊……】大约用了五秒钟从睡梦中清醒过来，沈城空很快就用被子捂住自己被绷带缠绕着的脸。睡梦中流淌出来的泪水还未干涸，更加大量的热泪便夺眶而出。
　　与此同时，尽管已经是深夜，但在昆明军区的司令员办公室中，身为司令的韩铮少将，仍然在和国防总院的王院长一边皱着眉头一边交谈着。
　　【第二天的情况怎么样？？】掐灭了一只香烟后，韩铮认真地问着面前的王院长。
　　【自从你离开之后就一直在昏睡……但睡梦中却一直在呼喊着蓝上尉的名字……从他不断挣扎的梦中表现来看，似乎他正在做恶梦。】
　　【脑垂体的内分泌腺存在副作用吗？？】
　　【可能会有一些……注射进去的腺细胞可能会让宿主的身体产生排异反应，进而刺激大脑的运动，让宿主会回忆起一些潜意识中记住的事物……】
　　【这样也好，让他牢牢记住心爱的女人被杀的仇恨，可以有助于实行我们的计划……】
　　【只是……这似乎有点太残忍了……】
　　【残忍？？更残忍的事情，恐怕要等他摘掉身上的绷带后才会发生吧……】说到残忍两字之后，原本表情严肃的韩铮却露出了少有的哀伤表情，【如果不是为了最终扳倒极乐城……我也不愿意出此下策啊……】
　　【看来素来以睿智，甚至以理智超越了情感而著称的韩铮，似乎也有感情用事的时候啊……】看到韩铮脸上的悲伤，王院长倒是很体贴地再为对方点上了一根香烟。
　　【人非草木孰能无情啊……更何况城空是我一手从小看到大的孩子……我只能说，历史上凡是有价值的斗争，都会存在着不可避免的牺牲……如果城空最终真能起到我们预想中的作用，我宁愿在他死后为他陪葬啊……】懊恼地吐着口中的浓烟，韩铮站起身来，背对着王院长，却面朝着窗外的星空。
　　【李通今天来报道了？？】眼看韩铮陷入了感情的迷茫，王院长为了岔开话题，问及着今天前来昆明军区报道，虽然官衔是大校，但很明显是中央派来，在未来几年内接替韩铮的人。
　　【哼！！这群乳臭未干的毛小子，以为会读一点世界军事的书，就一个个真成了军事专家了吗！！】从韩铮愤怒的语气来看，显然军方派来的这位空降兵，不仅在位置上威胁着韩铮，更在为人上并不低调。
　　【放心吧老韩，只要这次计划最终成功，我们一定会让世人明白，战争永远需要的是经验丰富的老兵，而不是那些所谓的科学和空想主义……】
　　【对！只要我们能成功，只要城空他能成功……我们一直以来的夙愿，甚至那些死去的战友的遗愿，都一定会在我们的手上实现啊！！】
　　交谈的最后，韩铮终于从阴霾的心情中缓解过来。似乎拨云见日的他，用力嘬了一口手上的香烟，之前有些忧伤的眼神也再度聚起了光芒。
　　第二天清晨，沈城空终于能从床铺上挣扎着支起上身了。只不过，虽然命是捡回来了，但重度烧伤后遗留在身体上的疼痛仍然让人感到一阵阵灼烧。
　　毫无疑问，死里逃生的沈城空，心情却无疑是沉重的。
　　二十四年的军营生活，七年的军旅生涯，两年的边境围剿。沈城空低头看了看自己满身的绷带，试着握紧拳头，感受着手指关节的剧痛，他心知自己身为军人的生涯基本上已经就此结束了。一个不能再作战的士兵，甚至连见人都没办法的军人，对于部队和国家的意义已经回归为零。少年时代一直坚持的信仰，也自然化为一片泡影。
　　浮生如梦，抬头看了看宁静的天花板，沈城空的脑海里不禁回想起这四个字来。
　　地狱般的业火，范堂狰狞的笑容，仿佛都好像刚刚发生在自己身边一般，一旦回想起来便极为清晰。一起共事多年的老刘已经牺牲，蓝颖也为了救自己而葬身火海，再加上自己如今已经形同废人。沈城空的脑海里，或者说他这辈子第一次想到了死。
　　没有了可以为祖国建功立业的躯壳，没有了因为要给蓝颖幸福而拼命工作的信念，甚至连用手握枪的力气都荡然无存。当沈城空无法控制地回忆起蓝颖的一颦一笑，回忆起两人在密林的大石上，偶尔会坐在一起吹吹风，沈城空的眼泪再度夺眶而出。
　　挣扎着从床上滚到地上，浑身的伤口因为碰撞而再次剧痛后，沈城空甚至无法行走，咬紧牙关慢慢爬到单人病房的阳台上。
　　从七楼向下望去，是医院用来让病人康复的小公园。一些受伤较轻的战士在公园里谈笑风生，有的人甚至在远端的篮球场里努力打球，以求尽早恢复自己的身体机能。
　　看着下方的一切，沈城空只是用肩膀顶着阳台的护栏，在勉强扛起上半身后，再用下巴抵住阳台的扶手，然后忍着疼痛，拼命向前挪动身躯。
　　‘蓝颖……我来找你了……’
　　【城空！！你干什么！！！！】
　　就在沈城空即将纵身一跃的瞬间，碰巧走进来看到此情此景的韩铮，赶忙冲过去，用双臂紧紧抱住沈城空的胸口，并让两人一起仰面摔倒在阳台上。
　　【韩将军！！！放开我！！！让我了却心愿吧！！！】
　　【混蛋！！！祖国培养了你，难道是让你如此轻生的吗！！！】
　　【祖国培养的是能上阵杀敌的战士……而不是我这样的废物啊！！！】
　　【谁说你是废物了！！！你明明还有很多事情可以去做啊！！！】
　　在一番角力之中，身体仍然很虚弱的沈城空，最终败给了已经满头白发的韩铮。当然，韩铮之所以能够最终制止沈城空的鲁莽，也因为那句【还有很多事情可以去做】发挥了功效。
　　很快，听到病房里大呼小叫的护士们，便三三两两地跑了进来。她们之中，有的人将沈城空搀扶起来，并让她坐回了床上。有的人则赶忙推来了轮椅，防止沈城空再跌落到床下。
　　看到沈城空已经平静下来，韩铮向一旁的护士长使了个颜色，护士们便又一起退了出去，只留下韩铮和沈城空面对面坐着。随着二人的喘息声都逐渐停歇，整间病房里的气氛也顿时冷却到冰点。
　　【城空……要抽烟吗？？】
　　【恩……】
　　将兜里的中华烟交给沈城空之后，韩铮先后为二人将烟点上。而沈城空则因为好久没有吸烟，加上胸肺功能还未恢复，在抽了一口之后便剧烈咳嗽。不过尽管如此，沈城空依然继续吸烟，仿佛想在尼古丁的熏陶中暂时忘却烦恼。
　　【其实……这次战役是我们输了……】
　　【……怎么会……】
　　【名义上，我军的损失比极乐城小很多……但是对方只失去了一名干部，我军却失去了蓝颖上尉、老刘和张营长……而且，边境几个县城被地方控制过，之后的后续工作也十分繁重。】
　　【或许……失去的名单里也应该算上我……】
　　【这一战之后，我军消耗大量心血所组建的血燕部队也损失惨重……当初力挺这个计划的我，恐怕也要到了准备退休的时候了……】
　　【……韩将军……】
　　【但是，我并不甘心啊……真的很不甘心。如果将我军比喻成体型庞大的大象，那么极乐城就如同无孔不入的白蚁。
　　他们的作战方式不按常理，让身为正规军的我们防不胜防。试想一下，如果对方可以在我们的眼皮底下偷偷压制了几个县城和村镇……那么如果不将极乐城斩草除根，他们今后一定会成为我们的巨大威胁。】
　　当韩铮一边说着，一边用坚毅的眼神注视着沈城空之时，已经和对方打了好多年交道的沈城空，突然从对方的双眼中读出了什么，也让他原本已经几乎死掉的心，感受到了某种悸动。
　　【城空……你想报仇吗？？】
　　【报仇？？】
　　【是的……去报仇……为了牺牲的蓝颖和老刘……为了死去的那么多兄弟……为了我们一直坚持的信仰，甚至为了即将退隐的我……你愿意，去向极乐城报仇吗？？】
　　【将军……现在的我……还能做些什么……】
　　【你当然能做，而且这件事只有你一个人能做……这么说吧，我要你潜伏进去……以范堂的身份，潜入到极乐城的内部！！】
　　当一个即将溺死的人，忽然看到了手边的救生圈，他内心中强烈的求生欲会让他迸发出所有潜在的能量。当一个诸如沈城空这样，对未来已经不抱任何希望的人，突然感到自己仍然有存在于这个世界上的价值，那么他一定会尽其所有，去追逐这份失而复得的梦想。
　　接下来的一个小时内，韩铮的中华烟一根接一根地抽着，随着韩铮的表述，沈城空脸上的表情从面如死灰转为极度惊诧，又从极度惊诧变为充满疑惑，最终又从充满疑惑变成了一脸坚定。
　　【血燕】，一个新的代号，从这一刻起取代了【山城】，成为了沈城空在中国军方机密资料中才会出现的名字。【范堂】，这个原本令沈城空每次回想起来都会恨之入骨的名字，从今天开始，也将成为他最常用的名字。
　　傍晚，在护士地帮助下，沈城空坐着轮椅，来到了距离医院不远，那片自己曾经和蓝颖约会的密林中。看着那块不知坐了多少遍的大石头，沈城空的脑海里一直在回想着白天韩铮对自己所说的话。
　　【已经潜伏在极乐城中的一名国际特工，在前段时间，将范堂的面部照片、身体构造等资料发来了这里。如果你愿意接受这个任务，我们将在未来的一周内为你做全身植皮手术。】
　　【在未来的一个月里，你将在这座医院做封闭式的训练，学习所有有关范堂的生活习惯。当然，你自身的身高、声线和作战本领，都和范堂极为接近，因此这些硬性条件你可以放心。】
　　【即便在潜伏极乐城的期间内，你遇到了比较棘手的突发情况也不用担心，那名国际特工除了将范堂的体貌特征秘密发过来，还将范堂的DNA提取液一并发了过来。我们在你昏迷的时候，已经将该提取液注射进了你的脑垂体……换句话说，当无法预知的突发情况发生时，你的潜意识和身体的条件反射也会帮你度过难关。】
　　【虽然派特工去潜伏并不是一个上策……但是美国如今依然在背后帮助滇西四国，我国在短时间内不可能通过外交手段或武力手段去铲灭这个势力庞大的极乐城……所以，能否在三年内整垮极乐城，或者让它元气大伤，这一切重任就要靠你了……】
　　【你知道吗……明年，血燕部队将会编入普通的特种作战部队……对于那些新派军人来说，似乎将不菲的预算花在机械制造上，比起培养一个专业的特种兵更为划算……也就是说，属于你我的……属于所有战士的时代……很可能就要过去了。如果说，除了报效祖国外，我还有什么私心……那就是用最后的力量，向这个世界证明，中国军人的军魂仍在，血肉之躯仍然是军中的一把利器！！】
　　【另外，还有一件事必须要告诉你……其实向天鸣并没有死，而是临阵叛变到了极乐城……这次战斗，我军之所以会损失这么惨重，也是因为他在叛逃前，已经将各部队埋伏的位置告知极乐城……虽然我很想将这个混蛋千刀万剐，但很遗憾，现在的他应该已经逃回了极乐城……】
　　【外交手段无效……武力进攻又不能成行……我们唯一能期望的，就是利用这次机会，让你改头换面潜伏进极乐城。而且……极乐城如今的势力，已经成为了凌驾滇西四国政府之上的私人武装机构。换句话说，只要能铲除极乐城，滇西四国将永不再是我国边境的大敌。】
　　【蓝颖和老刘都是我一手带出来的兵……我更知道你和蓝颖互相信赖的纯真感情。如果想为了逝去的爱人或挚友做点什么。如果你还愿意去坚守自己的信仰，或者想再为培养你的祖国做点什么，就认真考虑一下我的建议吧。】
　　【无论你做出什么样的决定，我只希望你能知道，现在的你，并非一无是处……甚至可以说，你是我、整个昆明军区，甚至祖国最大的期望……所以，你必须要相信，你现在的价值只比过去更大。但与之相对，城空你在貌似冷漠的外表下却过分善良……】
　　静静地看着被落日余晖照耀着的大石头，沈城空仿佛还能看见，自己和蓝颖一起相依相伴时的景象。他仿佛还能闻到，训练之后的蓝颖，在身上透出的淡淡体香。他甚至还能听见，蓝颖偶然间曾说过的，喜欢和沈城空坐在一起的感觉。
　　蓝颖已死，血燕部队即将解散，韩铮也快要退休。如今的沈城空，已经没有了对部队的任何牵挂。韩铮告诉他，张博即将接替他成为血燕第一分队的队长。
　　因为潜伏的特殊性，因此这个计划只有韩铮和王院长两个人清楚，也因此，就在三天以前，血燕部队已经为他、老刘和蓝颖举行了小型的葬礼。
　　据说，在葬礼之上，素来嬉皮笑脸的张博，已经和其他战士一样，抱着自己的【遗像】哭成了泪人。
　　在护士慢慢推着沈城空回到医院的路上，沈城空偶然间看到，欧晴雪一个人落寞地走在军营之中，她的右臂上赫然带着一块黑纱。
　　军校刚刚毕业后的欧晴雪，懵懂的初恋对象突然战死，想必对这个没有经历过太多世态炎凉的少女，在心灵上造成了巨大的打击吧。但正当沈城空一边看着欧晴雪慢慢离去的背影时，一个男性士兵跑到欧晴雪身边，面露殷勤地和她交谈起来。
　　对于像欧晴雪这样拥有显赫背景和动人美貌的少女，一定不缺乏追求者吧……所谓的初恋虽然青涩朦胧，但恐怕也会来得快取得更快……相信欧晴雪必定会慢慢走出心中的阴霾，并接受其他男人带给她的温暖……沈城空这么想着，便慢慢放下了对欧晴雪的担心。
　　【做一个对国家有用的人，做一个顶天立地并有所作为的男子汉吧……】再次回想起义父沈军医在临死前说的话，沈城空慢慢坚定了自己的信念。就算要死，大丈夫也要马革裹尸……只要能为心爱的女人复仇，死亡就不再是一个令人恐惧的事情……
　　身为一个士兵，一个本应只为了命令和信仰而活的生命。如果真的可以凭借自己一个人的努力，为面临危难的祖国雪中送炭，这不就是一个士兵所最终追求的信仰吗？
　　最终，在午夜寂静的病房里，沈城空最终下定了决心。纵使极乐城是龙潭虎穴，他也决定要闯上一闯，更何况，对于此时的他来说，似乎也没有其他更好的选择。
　　一个月后。
　　一辆破烂的皮卡，正在顺着澜沧江的沿线，缓慢地越过了中国，进入了名叫湄公河的流域地段，也从而进入了老挝境内。
　　在皮卡的货运漏斗上，几个穿着当地民俗服装，头部用厚实的帽子压得严严实实的偷渡客，彼此间相对无言，每个人身上都至少带着一把枪支，一边忍受着崎岖不平的山路所带来的颠簸，一边表情呆滞地遥望着眼前如画般的美景。
　　【兄弟，兜里有火儿吗？？】
　　漫长的沉默后，车尾的一名看起来极为消瘦，又满脸胡渣子的中年男子，用略显沙哑的嗓音向对面一个看起来十分年轻，五官清秀但身体却很健壮的年轻人说道。
　　【……】年轻人没有回话，只是用自己如同猎鹰一般犀利的双眼看了看眼前这个似乎没有任何恶意的男子。然后，年轻人左手依然警惕地抱着胸前那赶AK-47老旧冲锋枪，右手则从兜里掏出一盒火柴，交给了眼前的中年男子。
　　【谢谢……】中年男子划了一下火柴，在看到微弱的火光燃起后，他脸上的表情好似快要渴死的人见到水源一般快乐，然后便自顾自地点上了香烟。
　　【你要来一根吗？？】满足地抽了两口烟，中年男子试图和年轻人套套近乎，手捧着烟盒，示意让年轻人拿走一根。
　　【……】依然是没有说话，但年轻人脸上依然严肃的表情，表示他并不愿意接受男人的香烟。
　　【放心，里面没有毒品……这只是正常的烟。】似乎是中年男子的热情打动了对方，年轻人最终从烟盒里抽走一根香烟，依然警惕地在鼻子上闻了闻，然后才将香烟点着。
　　【不愿意说话吗？？也对……我们这些被迫背井离乡的人，都好像孤魂野鬼一样，看不清未来的方向，但也因为各种罪孽，所以再也没法回到自己的故乡……】对年轻人一直沉默的反应习以为常，中年男子只是苦笑了几声，然后便用双眼凝望着一旁的翠绿山峦，【对啊……走到这里的话，就已经不是故乡了……】
　　【我的目的地是芒新，估计再有十分钟也就到了。谢谢你的火儿……希望咱们都能在找到新的故乡吧……】
　　眼看视线的尽头已经能看到破破烂烂的芒新市区，中年男子一直有些惆怅的脸上终于挤出了一丝笑容。但正当他准备收拾一下身边的事物，并将怀里的手枪塞得更紧一点，他面前的年轻人，这六个小时的旅途中，第一次开口了。
　　【我的目的地也是芒新。】
　　当这辆破旧的皮卡绕过芒新市区，朝着东南方向继续前进时，年轻人和中年男子已经下了车。在他们的眼前，是陌生的土地和一望无际的贫穷，他们甚至可以看到，在市区入口，几个穿着开裆裤，满身泥泞的孩子，正在踢着一个都已经泄了气的足球。
　　【呵呵……想不到该来的还是来了啊……】就在中年男子一边自嘲，一边想要走进芒新市区之时，AK47的枪口已经对准了男子的后背，而在他的身后，年轻人正在用带有杀气的眼神注视着对方。
　　【宝林，你还想装到什么时候？？】
　　将枪口抵上中年男子的后心，年轻人浑厚的嗓音，一字一句地说着。
　　【哈哈哈……果然不愧是范堂的套路……杀人于无形，从来也都不露声色……】
　　虽然顺从地举起了双手，但名叫宝林的中年男子却依然在笑。而从两人的对话来看，显然他们并不像在皮卡上伪装地那样互不相识，相反地，彼此之间似乎还颇为熟悉。
　　【之所以刚才没拆穿你，只是不想我们的大名轻易被别人知晓。这点……身为厚才少爷的智囊，你不应该不清楚吧？？】
　　【哼哼，你也不愧是厚德少爷的肱骨之将啊……看来滇西一场大战后，你的头脑还是依然清醒，心肠也依旧冷酷嘛……】
　　当年轻人向后退了三步，但依旧保持着用枪口指向宝林身体的姿势，宝林终于一边微笑着，一边回过了身。
　　【好啦好啦……范兄弟你就别再吓唬我啦……你应该比我更清楚，何伯对于一切有可能产生隐患的因素，向来都是谨小慎微的……所以派我来接应你，同时观察你的一举一动，也是情理之中的事情嘛。】
　　【一举一动？？哼哼……真是无聊……难道我范堂还会被敌人策反了不成吗？？
　　】
　　再次冷笑了三声，名叫范堂的年轻人终于缓缓放下了枪口。
　　【哈哈哈……这就对了嘛……咱们都是自家兄弟。而且……这次从中国战场上成功归来，又力克那个血燕部队，兄弟你回去后可是会高官厚禄啊……所以就别计较哥哥我了，哥哥我也是不得已要做这些事情嘛……】
　　眼看着宝林临危不乱，而且依然面带微笑的表情，心知对方是极乐城里绝对意义上的老油条，也很清楚极乐城对下属的严密侦查机制，范堂最终收回了枪，一直严肃的脸上也露出了些许微笑。
　　【好啦……赶快跟我走吧，你的帕提亚已经等了您很久哦……这趟中国之行，范兄弟也肯定憋坏了吧……】
　　在紧张的局面终于得到缓解后，也在宝林的嬉笑声中，范堂最终放下了大部分的戒备，跟着宝林走进了破旧的芒新市区。
　　宝林，中国人，祖籍广西柳州，年龄四十二岁，隶属于极乐城大当家何伯的二儿子何厚才的手下，目前负责维护极乐城向四周的国家贩卖烟土的各种销路。
　　从十三岁就开始跟着何伯的宝林，如今已经是极乐城内部中年干部中的中流砥柱，负责看管销路的他，也和范堂一起并列为极乐城四大干部之一。
　　但是，在宝林每天习惯性的嬉皮笑脸之下，他却有着极乐城中数一数二的奸诈和狡猾。将近三十年的打拼，让他不仅仅深得何伯的信赖，更对极乐城内部的各个势力，以及周边地区的脉络掌握地炉火纯青。近十年来，所有惹过宝林，或者惹过二公子何厚才的人，最终或俯首称臣，或被宝林神不知鬼不觉地杀掉。
　　从登上皮卡的那一刻开始，范堂就认出了坐在自己对面的宝林。他也很清楚，之所以派宝林亲自前来，一方面突显着极乐城严密的内控机制，另一方面也透露着极乐城内部，对自己这次回归的重视。
　　可以这么说，在皮卡之上，只要范堂说错了一句话，或者做错了一件事，那么宝林一定会立刻对自己执行诛杀。当然，在察觉自己的不对劲后，本身并没有过硬功夫的宝林，更有可能会在表面上不动声色，并等待时机成熟后，对自己痛下杀手。
　　总之，无论从哪个方面，宝林都是一个必须要警惕的对手。更何况，隶属于大公子何修德的范堂，和隶属于二公子何厚才的宝林，原本就是互相想除之而后快的关系。
　　更何况，此时的范堂，他曾有一个已经不会再被使用的名字――沈城空……
　　如今的沈城空，在植皮手术之后，整个人从身高、体态、相貌、声线上，都和死去的范堂如出一辙。在经历了一个月的封闭训练后，他已经可以成功地模仿范堂的一举一动，举手投足间都和过去的范堂一模一样。比如刚刚在皮卡上的沉默和忍耐，以及下车后立刻用枪口指着宝林，都符合范堂的人格特点。
　　为了要完全模拟好范堂这个角色，沈城空只能假装一个人在云南躲避风头，然后孤身一人从边境逃回到极乐城。只不过，宝林的突然出现，以及极乐城过于严苛的审查机制，多少还是让沈城空有些意外。
　　在动身前往极乐城之前，韩铮将属于一级机密的，有关于极乐城的材料交给了沈城空。通过对大量材料的阅读，以及对材料中照片的记忆，他大致了解了极乐城的内幕，也知晓其中每一个曾经和范堂有关的人物，他们的性格特点、说话方式和所处的立场。
　　极乐城，二十年前在金三角地带突然兴起的庞大武装力量，首领何怀山自称为【城主】，手下则亲切地称其为何伯。本人是当年驻扎在金三角地区，国民党93师团的后代之一，到今年为止，何伯已经是一个六十八岁高龄的老人了。
　　二十年来，何伯通过集结当地所有的华裔武装力量，先通过武力，镇压并掠夺了金三角周边的一切土地，势力强大到，甚至连老挝、缅甸和泰国政府都对其无计可施。
　　通过对土地的控制，何伯垄断了当地所有的毒品种植，并进而掌握了从金三角运送往各国的毒品贸易。之后，用逐渐积累起来的财富，何伯开始涉足国际间的走私军火贸易。大约在十年以前，何伯更是通过和周边国家政府的谈判，确保了极乐城在金三角地区的不败地位，他一个人的地位甚至超过了任何一个小国的元首。到了今天，极乐城的势力不仅仅控制着滇西几国，甚至远到东亚或欧洲，都有极乐城的贸易通路。
　　直到今天，缅甸、老挝、越南和菲律宾，实际上都要看何伯的脸色行事。但是，作为金三角附近最富有的国家，泰国政府却一直和极乐城处于交恶的关系状态。究其原因，还是因为近几年中，何伯的极乐城，几乎垄断了周边各国的色情行业。极乐城本身，和它的名字一样，成为了可以超越澳门的娱乐圣地，这也让以色情行业为支柱产业，同时对毒品和军火不太感兴趣的泰国政府，不用看何伯的脸色来做事。
　　只不过，不满归不满，但面对着拥有过万军力的私人武装，以及周边各国鼎力支持极乐城的现状，泰国政府对其也无计可施。近三年来，要不是国际刑警组织在暗中帮助泰国，恐怕何伯的军队，早就让泰国首相跪地求饶了。
　　通过这些资料，沈城空更加深刻地感受到，为何韩铮等人，一直视极乐城为边境大敌。尤其在前段时间和真正的范堂作战过，让极乐城的军事和机动能力，更让每一个中国军人感到恐惧。
　　但是，俗话说家家有本难念的经，强大到如同何伯这样的人物，或者说庞大到极乐城这样的私人武装，却也面临着一些短时间内难以解决的问题。而这个问题说起来似乎很简单，那就是何伯的两个儿子，何修德与何厚才之间的王储之争。
　　随着何伯的年龄越来越大，两个儿子对未来极乐城老大的位置，所表现出的觊觎之心也愈发强烈。正好似中国古代封建王朝一般，在极乐城内部，也因为二子之争，而形成了两股相互对立的势力。
　　具体到范堂和宝林，一个负责极乐城的暗杀部队，同时控制着小部分的军队，另一个则掌握住极乐城的财源生命线。这两个人分别是两位公子手下的最得力干将。也正因为如此，沈城空必须要伪装出，在见到宝林后的不信任模样。
　　事实上，即便不去管极乐城严密且无孔不入的审查制度，沈城空甚至担心，就算自己伪装得极为成功，并不愿意见到自己归来的二公子何厚才，以及宝林等人，是否会杀掉自己灭口。也正因为如此，沈城空才会从一开始就保持着高度的警惕，即便貌似放松下来，并跟随着宝林走进芒新市区，他的双眼也一直紧盯着宝林的后背。
　　从芒新市区到金三角已经是咫尺之遥，不过由于芒新市本身也属于极乐城的控制范围，再加上此时天色已晚，因此宝林似乎并没有立刻带着沈城空回去的意图。
　　穿行在简陋的芒新市区，看着四周一排排破旧的平房，沈城空不禁有些惊讶于，所谓的，富可敌国的极乐城，下属的领地却貌似十分贫穷。街边毫不规矩地露出下垂的双乳的中年妇女，连一条完整的裤子都没有的孩童，以及四处可见的简陋的小卖部，这些都毫无疑问地透露着芒新市的贫穷。
　　但是，当沈城空跟随着宝林，看到自己今晚即将入住的酒店之时，他之前所有对芒新市的印象，立刻发生了翻天覆地般的变化。
　　一座宫殿，或者说是一座行宫，一座如同用金子搭建起来的，充满了当地古风的建筑，在门口的大牌子上写有【极乐行宫】的字样。在宫殿的门口，站着两个肤色黝黑，但穿着黑色军服的士兵，他们的手上都握有荷枪实弹的冲锋枪。或许也是威慑于极乐庄和这两名全副武装的军人，似乎就连芒新市中的孩童，都不敢到宫殿的门口去玩耍嬉戏。坐在一边的老太太，在看到宝林和沈城空停留在宫殿门口后，甚至都用手捂住自己的眼睛，生怕眼神的怠慢，会为自己招来杀身之祸。
　　【范老弟，今天时候不早了，就委屈你在这里屈就一宿吧。明天厚德大少爷，应该会派专人接你回到极乐城的……在此之前，就好好享用你最爱的帕提亚吧……】
　　在两旁的士兵整齐地做着军礼的同时，宝林一边说着，已经一边带着沈城空走进了宫殿。而沈城空在步入宫殿之后，虽然表面上不露声色，但内心中立刻被内部金碧辉煌的装饰所深深震撼。
　　通过之前看过的资料，沈城空知道，在极乐城管辖的范围内，每一个市区都有一座诸如这座极乐庄一样的行宫。沈城空还知道，每一座行宫的构造，都不过是在模仿比之更为宏伟的极乐城。但即便如此，当看到极乐庄门口矗立着的一块巨大的祖母绿宝石，已经宫殿内壁用真正的黄金镶嵌的圆弧穹顶，一辈子只在军营中艰苦朴素的沈城空，才真正明白了什么叫骄奢淫逸。
　　过于华丽的行宫，和外面过于贫穷的城镇，似乎形成了鲜明的对比。这也让沈城空不由得思索，极乐城本身，对于金三角周边生活的百姓，或许反而是令人畏惧的存在。
　　跟随着宝林，走在前往宫殿深处的华贵通路上，沈城空除了短暂的惊讶外，内心中却在努力思索着帕提亚这个名字的意义。
　　按照资料里的内容，尤其是关于范堂的详细解读，祖籍泰国的帕提亚是范堂在极乐城中的第一情妇，同时管理着极乐城内部唯一一支女子近卫队，保护的目标则是何厚德本人，以及范堂等精英骨干。
　　随着愈发深入宫殿内部，沈城空毫不意外地看到了在尽头的一扇黄金宝石雕琢出的大门外，一群身穿泰国传统民俗服装下筒裙，同时又身背着枪支的女子近卫队员正分站两排。据说，每当帕提亚离开极乐城，她都会挑选一些得力的女兵随身护卫。
　　看到这些面色严肃的女兵，沈城空意识到了两件事。首先是，在这座黄金宝石大门里，必然是范堂当年的情妇帕提亚了。其次，沈城空有些意外地发现，这些看起来都是泰国裔的女兵们，却不像想象中的那样身材矮小，虽然大多数看起来都颇为漂亮，但每一个却都人高马大，身材也颇为结实。
　　当宝林和沈城空走近女兵队之时，为首的一名看上去至少一米八零以上，有着棕色皮肤和结实身材，但五官却长得浓眉大眼，英气中不失漂亮的女官，表情严肃地向着宝林走了过来。
　　【宝林督长，你差不多该停步了……我们的主人只是在等范堂督长，却并没有邀请你一同进去。】
　　出人意料的，按理说帕提亚在极乐城中的级别要低于宝林，其手下的女官自然比宝林低得更多，但在看到宝林后，这名英气又美丽的女官从说话的态度上却十分不客气。
　　【呵呵，亚斯米……你们家主人为了保护自己的男人，还真是煞费苦心啊……】
　　面对这名叫亚斯米的，留着一头短发，且身材高大的女军官，宝林似乎早已料到一般，表面上倒也并不生气。
　　【那当然了，谁不知您宝林督长向来杀人于无形……请您见谅，为了确保范堂督长能够安然无恙地回到极乐城，我们不仅希望你立刻离开，还会一整夜留守在这里。】
　　【好好好……】最后对比自己还高半头的亚斯米笑了笑，宝林回过头并走到沈城空身边，然后拍了拍他的肩膀，【老弟真是好福气，不仅有金玉美人相伴，身边还有这么多如花似玉的女卫士……老哥我就不煞风景了……】
　　【好……你路上小心。】
　　虽然对于亚斯米驱赶宝林的态度多有惊诧，但很清楚极乐城内部的矛盾重重，再加上因此也能确保自己不会遭受宝林等人的暗算，沈城空倒也不做任何阻止，简单地回应了宝林一句，便目送着他漫步走向宫殿的大门口。
　　等到宝林的身影彻底在众人的视线之外，亚斯米才终于走到了沈城空的面前。
　　只不过不同于对待宝林时的冷酷，亚斯米在面对沈城空的时候，脸上的表情却突然变得极为柔和。
　　在沈城空的记忆中，这个名叫亚斯米的女军官，是帕提亚手下最得力的干将，本人和帕提亚年龄相仿，两人从小也算是青梅竹马。而且，作为范堂的女人，帕提亚对待范堂的态度，也带到了她身边的女兵们身上。也正因为如此，当亚斯米温柔地和自己说话时，沈城空依然可以伪装成一脸平静的模样。
　　【范督长……这一趟真是辛苦您了……本来下奴们应该为督长沐浴更衣，但帕提亚主人想要亲自为督长接风……所以请督长宽恕下奴们的无礼……】
　　【恩……我明白了……帕提亚就在里面对吧？？】
　　【是的……主人已经在此等候了您一天一夜了……】当两名女兵适时地将黄金宝石大门打开，沈城空立刻闻到了一股玫瑰的香气。在亚斯米地指引下，沈城空也漫步走进了这座香飘四溢的人间天堂。
　　步入帕提亚居住的房间，首先映入沈城空眼帘的，是一口十分宽大的沐浴池。
　　池子的内部布满了清澈的热水，水面上还飘散着大量的玫瑰花瓣。而在池子的中心，那个名叫帕提亚的太过女人正背对着自己，将健康的小麦肤色，和颇为高挺的肩膀，以及满头秀发，都展现在自己的眼前。
　　过去的二十四年，习惯了在枪林弹雨中出生入死，习惯了刀口舔血的沈城空，从来没有体验过，像现在一般的人间仙境。浴池的四周，用玉石雕刻成的精致龙头，每一个龙头都在向池子中吐露着温暖的清水。池子的四周，富丽堂皇的装饰简直可以让人眩晕，而在池子的中心，还有一个绝代佳人，正在等候着自己。
　　虽然，从小到大都一直坚守自己的信仰，虽然，自己的心中仍然只有蓝颖。
　　但不可否认的是，从一进入黄金宝石大门开始，沈城空的心跳就开始加速了。
　　毫无疑问，为了伪装好自己的身份，沈城空必须在接下来的时间里，和帕提亚发生肉体关系。但是，如果说生活状态可以模仿，言谈举止可以伪装，那么和一个陌生的女人发生关系，尤其是和范堂生前彼此熟悉的情妇发生关系，心中始终被蓝颖占据的沈城空又能否应对自如呢？？
　　【砰】的一声轻响，沈城空背后的大门被亚斯米等人关上。也就在大门关闭之后，帕提亚终于开口展露自己柔和唯美的声线了。
　　【亲爱的堂……你已经很累了吧……帕提亚在这里等了你很久了……终于能等到你，帕提亚真的好开心啊……】
　　当帕提亚慢慢转过身子，沈城空只感觉自己的呼吸都要停顿住了。在他的眼前，是一张精美的面孔。曲线明晰的鹅蛋脸上，一双又细又长的丹凤眼好像在吐露思念般，含情脉脉地注视着沈城空。妙目之下，高挺的鼻梁和樱红色的嘴唇，在水气中看起来既朦胧又美好。
　　水面之上，帕提亚胸前柔软而饱满的双乳，浑圆又结实。清晰明朗的锁骨上，带着水气的秀发透露着诱人的光泽。两颗如同嘴唇颜色的，樱红色的乳头，似乎已经在微微勃起了。
　　【亲爱的……请不要发呆好吗……让帕提亚来为你洗去旅途的疲倦……今晚让帕提亚来侍奉你好吗？？】
　　【恩……】
　　紧张地吞咽了一口口水，沈城空心知只有硬着头皮向前，因此也一件件脱掉自己的衣服，甚至脱掉了自己的内裤，将自己被植皮后完好无损的，肌肉分明的肉体，以及下体那根已经不听话地勃起着的肉棒，一并展现在帕提亚的面前。
　　一步、两步、三步……沈城空沿着池边的阶梯，慢慢走进了水中。当他走到帕提亚面前时，帕提亚脸上的笑容既妩媚又似乎带着些感动。但是，当帕提亚娇羞着，一头钻进沈城空的怀里，沈城空脸上的表情却瞬间僵硬住了。
　　沈城空，或者说整个中国军方千算万算，也没有料到，资料里那个范堂的情妇，真实身份竟然是个变性人。也正是因为这点瑕疵，很可能在一瞬间，就可以让沈城空的潜伏计划瞬间化为乌有。
　　当帕提亚柔软的身体贴上沈城空之时，他除了感受到帕提亚身体的热度，感受到帕提亚乳房的柔软，但同时，他也感受到在自己的下体，有一根硬梆梆的东西顶了上来。
　　震惊之中，沈城空低头看了看胸口下的水面，透过清澈的热水，他居然看到了在帕提亚的小腹下方，在那片在水中飘散的阴毛从中，竟然有一根只应男人具有的肉棒。
　　事实上，作为掌控了湄公河流域，甚至周边各国色情事业的极乐城，本来也垄断了东南亚的变性人性交易市场。严格来说，在这片土地的任何一个地方，变性人的出现都合情合理，更何况帕提亚的资料里明确写着，她的祖籍是泰国。
　　但是，诸如性别不明这种资料很难出现在军方的机密文件里，因此沈城空根本不清楚帕提亚的真实性别。而且从常理来讲，一辈子都生活在军营的沈城空，也无法理解像范堂这样的一代枭雄，竟然会养着一个变性人做自己的情妇。
　　一想到帕提亚曾经是男儿身，再加上始终在自己的阳物上，感受着对方的硬度，沈城空感觉自己浑身都有些脱力。但令他自己都有些意外的是，即便心中产生了巨大的排斥，但他的阳物却似乎更加硬挺了。
　　此时的沈城空开始慢慢意识到，之所以自己在心理和肉体上的反应不同，正是韩铮在他离开之前，所谓的本能条件反射。注射在沈城空脑垂体中的，本应属于范堂的DNA，此时正在发挥着它的作用，让沈城空并不按照自己所想，而是按照范堂的思路开始分泌大量的性激素。
　　【呵呵……下面的宝贝好像憋了太久吧……就好像帕提亚一样，这一个多月为了等你回来，始终都在克制着自己啊……】在帕提亚娇笑的同时，她的双臂已经缠绕上沈城空的后背，左手的掌心轻柔地抚摸着沈城空的后背，右手修长的手指则慢慢向下滑动，干净的指甲轻轻挠着沈城空结实的屁股。
　　【帕提亚……我身上有点脏……我想先洗一下……】虽然身体上并不排斥面前的这个绝美的变性人，但心里上仍然感到别扭的沈城空，试图用一些并不高明的借口来搪塞帕提亚。
　　【不用……无论你是干净的还是脏的……帕提亚都是你的……你也都是帕提亚愿意奉献出一切的男人……】
　　说完这句之后，帕提亚开始将头发枕在沈城空的肩膀上，吐出香艳的舌头，轻轻舔着沈城空的脸颊和耳垂。与此同时，她的肉体也在不断上下研磨，让自己的肉棒和沈城空的肉棒之间不断摩擦起来。
　　眼看着帕提亚开始柔情蜜意地向自己展开攻势，心知这次考研必须要咬牙通过，而且也明白自己在女人方面肯定比不上那个范堂。为了不露出马脚，也为了缓解自己的心里抵触，沈城空最终想出了一个办法。
　　【帕提亚……我有些累了……如果你不介意的话，我可以单纯享受吗？？】【当然了……只要你留在我身边，就比什么事情都重要……更何况你是我的英雄……英雄本就应当享受女人的爱慕……】
　　在接下来的时间里，沈城空终于避免了露出马脚。在将主动权交给帕提亚后，他索性闭上了眼睛，开始任由帕提亚在自己身上做任何事情。
　　轻吻着沈城空的脸颊，然后又舔着沈城空的脖子。帕提亚如同一只发情的母猫，身体始终贴在沈城空的身上，勃起的肉棒也不断敲打着沈城空的肉棒。
　　一边用手指揉捏着沈城空的左乳头，一边用嘴唇轻轻吸吮着沈城空的右乳头，原本身为男儿身的帕提亚，似乎很懂得该如何取悦自己深爱的男人，并一边爱抚着沈城空的身体，一边抬起美妙的丹凤眼，偷偷观察着沈城空脸上的表情。
　　在帕提亚的要求下，她拉着沈城空走到在浴池的边缘，一处用大理石砌成的石床边上，并让沈城空躺在上面，只让脖子以上露出水面。
　　【真是好雄壮……也好美丽……】低头看着沈城空探出水面的肉棒，帕提亚妩媚地笑着，然后便跪在石床的外沿，张开嘴巴含住了沈城空的肉棒。
　　当帕提亚温暖湿热的嘴巴开始顺着沈城空的肉棒上下蠕动，生平第一次被人口交的沈城空，整个人都开始紧绷起来。随着下体的快感开始升级，沈城空的心里也产生一种错觉，仿佛身边的帕提亚并不是令人感到扭曲的变性人，而是一种类似于雌雄同体的神明一般，会让人软化或倾倒的女神。
　　帕提亚为沈城空口交了一会儿，便松开了嘴巴，转而将头扎进水中，舌尖慢慢地沿着沈城空的阴囊和会阴向下舔弄。在冒出水面换了一口气之后，帕提亚索性用双手分开沈城空的两条腿，让对方的屁眼展现在自己的眼前。
　　丝毫不顾及所谓的脸面，当帕提亚再次将头扎进水中，她秀美的脸蛋干脆顶在沈城空结实的屁股之中，舌尖则忘情地卷舔着沈城空屁眼周围的皱褶和毛发。
　　连续享受着从未体验过的刺激，此时的沈城空早已浑身颤抖不已，表情中也只剩下享受。而当帕提亚的小舌开始侍奉自己的屁眼，沈城空整个人都如同被电击一般，要不是帕提亚修长的手指捏合着沈城空的脚趾，并同时撑着沈城空的双腿，他甚至爽到快从石床上掉下来了。
　　再度换气的时候，帕提亚看到沈城空那根已经肿胀到极限的肉棒，会心一笑之余，整个人也从水中站了起来。
　　直到帕提亚完全站出水面，沈城空才终于看清了对方美妙的身体的全貌。只见在圆润的双乳之下，本身便担任极乐城女卫队长的帕提亚，平坦而光滑的小腹看起来十分结实。宽大的胯骨和纤细的腰身构成了诱人的曲线，而在胯部向下，两条修长笔直的双腿，在大腿之上有少许肌肉的痕迹，但却不像男人的肌肉那样突兀，相反则在勾勒出完美曲线后，显得格外诱人和性感。
　　在帕提亚的两腿之间，在修剪过的，看起来十分柔软的阴毛之下，一根表皮十分光亮，相对男人要稍小一点，但却依然十分挺拔的肉棒清晰夺目。在肉棒的前端，已经冒出包皮的龟头红润并附有光泽，肉棒的下方，一对柔软的玉袋妖艳中透露着健康的光彩。
　　近距离看着帕提亚那至少有一米七五的曼妙身材，以及和她动人的美貌极不相符的下体，沈城空再次产生了错觉。他这一生中唯一拥有过的女人，蓝颖的身体和帕提亚同样修长也同样健康。虽然肤色不同，但帕提亚结实的小腹和大腿，都让沈城空有种错觉，仿佛眼前的肉体是属于蓝颖，而非帕提亚的。也正是在这种错觉下，沈城空自己都没有意识到，他心中对于变性人的偏见正在逐渐消失，取而代之的则是一种错乱的迷醉感。
　　【大宝贝已经忍了很久了吧……就好像帕提亚的小宝贝一样呢……】当帕提亚手扶着沈城空的肉棒，并同时用自己的修剪得光滑无比的菊门，慢慢吸纳住整根肉棒，沈城空和帕提亚都倒抽了口凉气。而当帕提亚双手向后撑住身体，同时开始上下套坐之时，沈城空清楚地看到帕提亚柔软的玉乳在上下摇曳，下体硬邦邦的肉棒也同时来回乱颤。
　　【啊啊……堂……帕提亚的销魂洞……还是很美好吧……】越坐越快的帕提亚，秀丽的五官此时早已写满了淫欲，她的丹凤眼此时微闭着，诱人的鲜红色嘴唇则轻微吐露着口内的丁香。
　　【是……没错……】反观此时的沈城空，两年多来第一次碰女人，就遇上了这样一个格外诡异也格外性感的人间尤物，甚至久未上阵的阳物，也在两年来第一次开荤后，直接越级去享受过于滚烫和狭窄的肠道。这让沈城空的双眼愈发迷离，双手也不由自主地握住了帕提亚的乳房。
　　随着帕提亚的屁股越来越快地撞击沈城空的胯骨，水池中的二人都愈发放肆，下体的射精冲动也越来越近。
　　只见帕提亚突然将整个上半身都伏上沈城空的胸口，她的香舌忘情地卷舔在沈城空的嘴里，厚实的臀肉同时在沈城空的手掌中，继续着疯狂地扭动套坐。
　　不一会儿，帕提亚又直起上半身，同时由跪着的姿势改为蹲着，并从而可以用更大的力度和幅度去套坐着沈城空的肉棒。与此同时，她的肉棒也好似破浪鼓一般，随着帕提亚身体的起伏，不断拍打着沈城空的阴毛和小腹，马眼口透明的爱液，甚至都在沈城空的下体积累成了一滩水洼般的污渍。
　　最后，实在忍受不住帕提亚的诱惑，也实在控制不住自己内心的欲火，沈城空最终放弃了一切偏见，他干脆也坐起身体，双臂紧紧搂着帕提亚的腰肢，头部塞进帕提亚的双乳，开始用力向上挺着自己的胯骨，和依然用力向下沉坐的帕提亚，两个人的胯骨不断互相对冲着。
　　【啊啊啊……堂……帕提亚……帕提亚要来了……要来了啊！！】
　　【……】
　　突然，帕提亚和沈城空不断碰撞的肉体，开始以超快地速度互相对撞。也就在帕提亚纵声浪叫，而沈城空也闭紧双眼的同时。沈城空只感觉自己的精关再也守不住，在和肠壁的一系列激烈地摩擦后，猛然向肠道深处射出了自己浓郁的精液。
　　与此同时，当帕提亚浑身抽搐之时，一股浓浊的热流也喷射在沈城空结实的腹肌上。帕提亚竟然仅仅被抽插后庭，肉棒在没有任何爱抚的情况下便射了精。
　　足足休息了几分钟，刚刚经历了过于激动的高潮的二人，才从气喘吁吁中恢复过来。但是，就在沈城空回归了理智，试图像帕提亚说些什么之时，帕提亚却先于沈城空开口说话了。
　　而当沈城空听到帕提亚所说的内容，他立刻在第一时间露出了极度惊恐和震撼的表情。
　　【真是很不错啊……没想到冒牌的比正货还要有感觉……】
　　听到帕提亚突然如此说着，沈城空虽然还想不清是什么原因，但立刻意识到自己本来应该还算完美的伪装暴露了。只见他原本迷离的双眼突然精光四射，大吼一声后，将帕提亚整个人都推了出去。然后迅速冲向水池另一边岸上，自己脱下的那些衣物。
　　迅速拿起衣物旁边的AK47，沈城空就这样光着屁股站在水里，同时用枪口指向身后的帕提亚。不过，即便是被枪口指着眉心，此时的帕提亚却依然在笑着。
　　【好厉害的身手啊……恐怕都不逊于那个死鬼呢……】
　　【你信不信我现在就开枪？？】
　　虽然有些惊讶于帕提亚面对枪口的反应，但此时已经没有退路的沈城空，连想都不想，便已经拉开了步枪的保险。只要他的手指轻轻一勾，眼前的变性尤物就立刻会脑袋开花。
　　【难道你就不怕酒店里的监控录像，将你的鲁莽行为拍下来吗？？】
　　【如果连你这关都过不去……我也就不在乎什么未来了。】
　　【哈哈哈，说的还挺有骨气……不过还好啦，这座酒店，乃至整个芒新市，都属于我帕提亚……所以至少没人会追究你在这里拿枪指着自己的情妇。】
　　【你是什么意思！？？】从帕提亚突然转变的话锋中，沈城空似乎听出了一丝从容。
　　【好了好了，冷静一点吧……身为血燕不应该如此冲动吧……难道你想打死自己的同伴吗？？】
　　【同伴！！？？】当帕提亚接连说出自己是同伴，以及叫出了沈城空的代号――【血燕】。沈城空似乎意识到什么，但在未确认之前，他的枪口依然指着眼前继续娇笑的帕提亚。
　　【血燕同志……你难道不好好想一想……之前你们中国军方得到的，有关于范堂的详细材料，以及他的DNA是谁送给你们的？？你难道不觉得好奇，为什么偌大一个极乐城，你们惟独对范堂的资料了如指掌，而且只得到了范堂一人的DNA样本吗？？】
　　【难道……难道你是……】
　　【不错，我就是你在这里唯一的伙伴，隶属于国际刑警，同时帮助泰国政府潜伏在此的人啊。】
　　当帕提亚面带自信地将自己的身份和盘托出之时，沈城空简直震惊到无以复加。虽然在离开昆明军区之前，韩铮曾说过，在极乐城有一个可以接应自己的内线。自己也曾怀疑过，为什么军方惟独对范堂了如指掌。但他万万没想到，这个接头人竟然是个变性人，竟然是范堂的首席情妇！！
　　【怎么……干嘛还这么凶恶地看着我？？你是在奇怪，为什么一个变性人可以做卧底呢？？还是在奇怪，这个卧底竟然是范堂的首席情妇呢？？？】
　　此时的帕提亚，早就没有了刚才鱼水之欢的温婉动人，相反则好像大变脸一般，脸上无时无刻不透露着精明和干练。她那双仿佛会说话的丹凤眼，此时也直勾勾地盯着眼前的沈城空，直到沈城空自己将枪支扔回了一旁的岸上。
　　【哼……你要杀我的话，恐怕刚才就已经动手了……所以我相信你。】当沈城空突然露出一丝苦笑，并主动将枪扔掉。帕提亚的眉目间似乎闪过了一丝对沈城空的好感。毕竟，沈城空能够立刻分清事情的真伪，并选择充分相信自己，这都是对自己的一种肯定。
　　【呵呵，这样才对嘛……】眼看沈城空已经放下了警戒，帕提亚转而面露微笑，并毫不在乎地赤裸着身体走出了水池，朝着一旁的卧室走去，【既然终于接到你了，那么就找个僻静点的地方说话吧……】
　　眼看着帕提亚离去时诱人的背影和结实挺拔的肉臀，沈城空不禁暗自苦笑。
　　毕竟在几分钟前，自己竟然还鬼迷心窍般地和这个变性人发生了关系。而在几分钟后，二人之间的关系竟然发生了如此大的变化。
　　不一会儿，在卧室的大床上，在帕提亚的要求下，沈城空和她躺在了一起。
　　按照帕提亚的说法，这么做至少可以让两人将情人关系伪装得更像一点。而在之后的交流中，沈城空逐渐解开了心中的疑惑。
　　帕提亚，本名并不叫帕提亚，但确实是出生于泰国清堪省。
　　在幼年的时候，帕提亚的父母在一次当地暴乱中，被当时极乐城的武装力量所杀害。但当时的帕提亚，由于在暴乱中被后来前去镇压暴乱的泰国军方所救，因此不仅幸免于难，还被泰国政府所收养。
　　由于憎恨杀害自己父母的极乐城，帕提亚从十四岁时就接受了变性手术，从一个外表清秀的男孩子，变成了秀色可餐的美里少女。在此之后，帕提亚主动申请加入了国际刑警东南亚分部，并因为自己的变性人身份，成为了国际刑警下属，一个类似于培养美女间谍的组织。
　　帕提亚十八岁时，她奉命前往极乐城潜伏。而她潜伏的方式，便是利用当时还未当上极乐城四大干部之一的范堂，喜好变性人的性癖，成为了范堂的情妇，并一待就是七年。
　　在这七年中，为了配合中国军方、泰国政府和国际刑警制定的大方针，帕提亚始终没有暴露过自己的身份，甚至连一个任务也没有做过。相反则完全融入了自己的角色，伪装成范堂的首席情妇，一方面陪伴在范堂身边，另一方面自己也通过敏锐的头脑和后天练成的格斗技术，在范堂地推荐下，成为了极乐城大公子何修德的女子护卫队队长。
　　事实上，就在范堂前往中国境内并展开那场战斗之前，帕提亚就已经将范堂的DNA样本，偷偷送往了中国政府。从另一个角度来讲，也只有像帕提亚这样和范堂朝夕相处的女人，才能得到范堂的基因样本。
　　在范堂战死之后，帕提亚就已经得知，中国军方将派遣一个代号为【血燕】的特种兵，通过植皮和脑垂体注射，伪装成范堂的样子潜入极乐城。为了配合沈城空的行动，也为了能在沈城空真正进入极乐城之前，给对方一些帮助，帕提亚索性利用自己身为范堂情妇的身份，比其他人更早一步来到芒新市等待沈城空。
　　当帕提亚柔和美好的声线，逐渐将自己潜伏的来龙去脉讲完，卧室外已经是一片漆黑，贫穷的芒新市也进入了没有任何夜生活的夜晚。一时之间，在卧室柔和的灯光中，刚刚长篇大论完的帕提亚，安静地躺在沈城空的身旁，而沈城空此时则在脑子里不断思索着帕提亚所说的一切。
　　【呵呵……虽然我说了这么多，但你肯定不能立刻消化掉……有什么疑问就尽管说吧，为了我们的任务，我会知无不言的……】侧过脸看着帕提亚柔美绝伦的脸孔，再加上已经基本相信了对方身为伙伴的身份，沈城空再开口的时候，声音也不禁柔和了许多。
　　【为什么……你在范堂前往中国之前，就要把DNA发过来呢？？而且你在第一眼看见我，就知道我不是范堂……难道说你已经料到了范堂不会回来吗？？
　　】【是这样……其实范堂这次出征中国，本就是中了何厚才和宝林的计谋。
　　就在前段时间，他们借口中国军方开始做大，因此要求掌管部分军队，又精通战术的范堂，前往中国骚扰你们……但事实上，就在范堂进入中国边境之后，宝林他们便匿名将范堂的行踪告知了中国军方……】
　　【什么！！你的意思是……我们情报部截获的资料，是极乐城故意散播出来的！！？？】
　　【不错……确实是二公子和宝林先放出来的消息……他们之所以要这么做，无非还是因为极乐城里的帮派之争。而对于范堂来讲，他所支持的大公子，因为无论在才华还是外表上，都比不过能力更强的二公子……所以为了像何伯证明大公子的价值，范堂才会冒死前往中国的……】
　　【怪不得……】
　　听着帕提亚的叙述，沈城空隐约中回忆起，一个多月前在澜沧江畔，在那座地狱般的地窖里，范堂曾不只一次提过，自己是来寻死的。直到此时此刻，沈城空才终于明白了，为什么当时明明可以率兵突围的范堂，会选择留在哨所的地窖里和自己同归于尽了。
　　如果已经知道自己必死，那么范堂的一切行为就具备了合理性。只不过，这个原本想慷慨赴死的枭雄，临死前却带上了自己心爱的蓝颖。想到这里，想到逝去的蓝颖，沈城空原本已经随着时间平复下来的心，又感到了一阵阵刺痛。
　　【范堂……他到底是个怎么样的人……】经过了和帕提亚的交流，此时已经完全放松下来的沈城空，双眼呆呆地注视着华丽的天花板，并喃喃地问道。
　　【呵呵……他啊……虽然对何修德十分忠诚……但总的来说，只精通兵法韬略，却不懂得人心叵测的蠢货……他本人的性格其实十分暴躁……所以……你如果真想伪装的很像，就必须要装作心狠手辣才行……】
　　当帕提亚一边回答，一边回忆着记忆中的范堂之时，她的脸上似乎流露出一丝哀伤之意。这让沈城空看来，或许是七年的潜伏生活，让帕提亚多少也对范堂产生了一点点感情？？
　　【你……对范堂还有所留恋吗？？】虽然从道义上，沈城空并不意外于帕提亚对范堂产生感情。但毕竟要执行极为艰险的任务，他认为还是将问题问清楚为好。
　　【你……为什么这么说呢？？】面对沈城空的疑问，出人意料的，帕提亚的脸上露出了惊奇的表情。
　　【不……我只是看你的表情中似乎有些不舍。而且你刚刚对我的热情……或许……】
　　【呵呵……你不要误会……我在范堂身边七年，也受尽了他的凌辱七年……范堂的凶残……可绝非你们这些光明正大之人能想象出的……所以，我只是有些感叹生命无常……对于范堂本人……我并没有任何地留恋……】
　　虽然嘴上否认着对范堂存在同情或其他情感，但帕提亚说着说着，却面露忧伤地从床上坐了起来。而她接下来所说的话，虽然此时的沈城空还不能完全体会，但也能从对方的眉宇间感受到一种无尽的哀愁。
　　【我只是习惯了，一个人的时候感到孤单……而且，你应该也很清楚……从我们进入极乐城的这天开始，就注定了踏上一条不知归途的道路……这样紧张的生活无穷无尽，没有尽头……我们随时准备着为坚守的信仰去牺牲……但也会因为人类与生俱来的七情六欲而感到伤怀……】
　　突然，帕提亚整个人，猛地爬到了沈城空的身上，她芬芳而清秀的脸孔，距离沈城空的眉目不过咫尺之遥，而她那双会说话的丹凤眼，似乎在流露着哀怨的同时，也在深邃的瞳孔中暗藏着一些希望。
　　【但是……刚才和你的欢好……是帕提亚真心实意地表白……你无法理解，一个七年来始终孤军奋战，一个为了达成目的而出卖色相的女人……当终于找到了可以并肩作战，互相信赖的战友……找到了可以在夜里放心地将头靠在他胸膛上的男人……心中到底是有多么开心……】
　　【帕提亚……】
　　此时此刻，窗外的世界已经一片安静。而在沈城空的面前，帕提亚又变回了刚见面时小鸟依人的模样。
　　看着帕提亚眼神中的无助，沈城空忽然又产生出错觉，仿佛眼前这个一直潜伏在此的女人，这个为了信仰敢于舍弃一切，但又摆脱不了女性的脆弱的人间尤物。似乎在某些方面，有种沈城空无法名状地，但却和他深爱的蓝颖有所相似的地方。
　　人非草木孰能无情。更何况，彼此都身处极为危险的境地。即便眼前的女人并不算真正的女人，尽管沈城空的内心中，还被蓝颖完全填满。但不知为何，此时此刻的他，在这种奇妙的气氛中，无法克制地想去拥抱住帕提亚，甚至想去亲吻她的脸颊。
　　究其原因，在极端的环境中，人的外表虽然很可能伪装得十分强悍，但他们的内心都是极度脆弱的。而且，当沈城空紧紧拥抱住帕提亚，他不仅仅在给予帕提亚以温暖，自己也在从帕提亚身上汲取早已忘却的温度。
　　【谢谢……谢谢你愿意主动拥抱我……而不是刚见面时，为了完成任务的拥抱……一般的男人，都是在见到我的脸庞就想要占有我，但在见到我的全身后，至少一半的男人会骂我是妖怪……】
　　【帕提亚……我想……我应该不是你所谓的那一半男人。】
　　【血燕……不……范堂……请你……再彻底占有我一次……我这一生之中，从来没有体验过，可以放下心来去让男人占有自己……求你了……】
　　在卧室内暖色的灯光下，沈城空肌肉分明的高大身躯，逐渐将帕提亚修长结实的美丽肉体紧拥在怀里。他们第二次接吻，但却是第一次放松下来去吸吮对方的舌头。此时此刻，也许是动了真情，也或许是依然迷醉在蓝颖的幻象中，总之沈城空不仅开始逐渐接受帕提亚，甚至不介意两人再度变得硬邦邦的下体互相摩擦。
　　随着时间的推移，两个人拥吻的热度都开始逐渐增高，原本只是轻轻缠绕的两条舌头，此时已经开始胡乱打转。沈城空强有力的双臂，此时绕过帕提亚的后背，两只大手拼命揉捏着帕提亚的臀肉。而帕提亚则不断前后蠕动自己的肉臀，让两个人的肉棒不断互相刺激，阴毛不断互相刮弄，肉囊也彼此挤压着。
　　【请……享用帕提亚吧……】
　　娇呼了一声之后，帕提亚躺倒在一旁的床上，左手捏揉着自己的右乳头，右手则轻轻抚弄着自己的肉棒，一双妙目迷离地看着正爬上来的沈城空，整个人都透着一股渴望和诱惑。
　　再次将身体交合在一起，此时的二人心境却和之前的一次截然不同。当沈城空开始大力抽送，帕提亚的全身都在颤抖，美妙的嗓音也毫无顾忌地释放着动人的欢叫，两条结实的大腿也用力包夹着沈城空的腰部。反观沈城空，在下体不断抽送的同时，也时不时俯下身体和帕提亚激吻，或者弯着后背，用舌头舔着帕提亚柔滑的颈部。
　　不一会儿，帕提亚主动改变了姿势，变成诱人的狗爬式，将自己宽大厚实的屁股撅起在沈城空的面前，而当沈城空再度进入帕提亚的身体，他干脆双手握住帕提亚的大臂，将对方整个上半身都拉拽起来，也让二人交合地更加彻底而疯狂。
　　抽送之中，沈城空干脆让帕提亚直起上半身，后背贴着自己的胸膛，帕提亚则扭过头，吐出温热的舌头，任由沈城空的嘴唇尽情吸吮。与此同时，沈城空的左臂搂着帕提亚的腰肢，右手干脆沿着帕提亚的脖颈向下探去，先捏揉着她饱满的乳房，然后滑过她结实平坦的小腹，最后突然一把握住了帕提亚的肉棒。
　　【啊啊……亲爱的……用你的大手……让帕提亚释放出来吧……】或许是出于本能，沈城空的右手从一握住帕提亚光滑硬挺的肉棒开始，便很有节奏地配合着自己的突入，上下套弄起来。而在他的双面夹攻下，帕提亚很快便浑身酸软，一边继续放声欢叫着，一边伸出自己的右手，和沈城空的右手交合在一起，一同握住自己的肉棒来回套弄。
　　【啊啊……要出来了……要出来了啊！！！！】
　　【我也……快不行了……】
　　【射进来……把你的全部……射进帕提亚的身体里啊……】
　　随着帕提亚一阵激烈的浪叫，沈城空只觉得手中的肉棒突然胀大起来，紧接着，一股浓浊的精液，从帕提亚的下体，如同一道水箭一般激烈地喷了出去。也就在帕提亚开始高潮的同时，她的肠道开始剧烈地绞杀沈城空的阳物。于是，没等帕提亚射完，沈城空也咬紧牙关一声嘶吼，浓浊的精子毫无保留地喷射在帕提亚的销魂洞里。
　　又是一番云雨过后，已经筋疲力尽的二人却相对沉默，只是互相抱着，脸上的表情，却写满了激情褪去后的惆怅。也正因为理智慢慢恢复，沈城空在睡着之前，将自己心中依然存在的疑惑问了出来。
　　【帕提亚，如果照你所说，二公子和宝林他们一直想致范堂于死地，那么刚才我和宝林面对面之时，他为什么不对我下手？？换句话说，他们何必只派宝林一个人前来，要是想杀了范堂，直接派一小股部队在半路伏击即可。】
　　【你问的问题很精辟……我这么说吧，这些年来，大公子和二公子的势力都越来越庞大。
　　但直到现在，极乐城唯一的主人还是何伯……在我看来，让范堂死在中国，比让他继续辅佐大公子要合适……但假如范堂侥幸未死，那么让一个活着的范堂回来，在何伯的心中，应该比在半路杀了他更加重要。】
　　【难道说，何伯并不想让范堂死？？可是……按道理来讲，范堂孤军前往战场，不应该是二公子和宝林秘密为之……难道何伯并不知情？？】
　　【不……其实应当这么说。何伯想将范堂抛弃的心思其实并不强烈，他最想做的是消弱大公子的势力。以范堂过去的嚣张，杀了他自己比留着他更好。但一个经历过死里逃生的范堂，如果能够得到何伯的宽恕，想必就不仅仅忠于大公子何修德，对何伯本人也会感恩戴德吧……】
　　【也就是说，何伯所做的一切，只不过是在两个儿子之间搞平衡？？所谓的四大干部，在他眼里似乎也无足轻重？？只要能达到既定的目的，他也不在乎多死一个或少死一个……】
　　【你很聪明……虽然何伯脑子里具体在想些什么，恐怕整个极乐城，就算是宝林他们这群足智多谋的家伙，也不一定想的明白。但我至少知道一个事实，在极乐城的管辖范围内，何伯就代表了一切……虽然他的做事风格还算留有余地，但只要他决定的事情，比如当初同意害死范堂，以及现在又允许你回到极乐城。
　　这些命令，是没有人敢反抗的。所以，宝林他们就算再憎恨你，至少在这段时间，在何伯还没开口再至你于死地之前，你还是安全的。】
　　随着帕提亚将何伯的无上权威娓娓道来，沈城空不禁皱起了眉头。毕竟作为一个潜伏在此的特工，面对一个拥有巨大权力，而且还老谋深算的对手，并不是一件能让人开心的事情。
　　【范堂……不……你的真名叫什么……】或许是察觉到沈城空心中的紧张，帕提亚将沈城空的身体搂地更紧了一点，头部也枕在了沈城空的肩膀上。
　　【……】没有回应，或者说，沈城空认为没必要对这个问题作出回应。
　　【也对……反正帕提亚也不是我们的真名……但我们只要知道，彼此是对方唯一可以信赖的伙伴就好了……】得到了预想之中的答案，帕提亚慢慢闭上了眼睛。
　　【对不起……】看到帕提亚准备睡去，沈城空也终于放松下紧绷的大脑，同时闭上了双眼。
　　【虽然只是短短的相遇，但我似乎能感觉到你的可靠和善良……只是，似乎在你的心里，还有一个比我更重要千万倍的女人……即便在交欢的时候，我也能从你的眼神里看出来……】
　　【对不起……】
　　【不用总是道歉了……毕竟你的身体里有范堂的因子……无论你对我是什么看法，至少在我们坦诚相待之时，你肯定会给我温暖……我也会给您温暖，我想这就够了……至少，对于像我们这样，已经不知归路的旅人，这应该已经是值得欣慰的事情了……】
　　【帕提亚……不知归途的旅人，真是很恰当的比喻啊……】




　　又到了周四，《极乐蜃气城》的第四章也按照我的承诺，如期和各位见面了。
　　在此先祝各位端午佳节合家团圆，远在他乡的游子也多往家里打打电话吧。
　　言归正传，本章出现了我的作品里少有的伪娘，但因为不知各位的承受能力如何，本章没写有关她的肉戏，未来也不确定会不会写男人X伪娘的戏份。由于我的犹豫，因此希望各位朋友在看完本章后，可以发表一下，你们对于男X伪娘肉戏的接受程度，我想视各位的反馈，决定今后的一部分肉戏是否展开。
　　*************************************************************

　　第四章、极乐帝国（上）

　　震耳欲聋的爆炸声和轰鸣声，狭长而阴森的地窖通路。走到尽头，是皮肤白皙，身材健硕，五官清秀，笑容邪气的赤裸男子。在他的身后，是身材修长结实，有着一头乌黑长发，且容貌秀丽的赤裸女子，在他的四周，地面正在被轰炸出无数个巨坑，大量的地狱之火也在圆形的地窖四周不断燃烧着。
　　【我这是……在做梦吗……】面对着极为诡异，也极度危险的景象，沈城空赶忙努力调整自己的思维，在确定这不过是记忆中残留的片段后，他不住用【正在做梦】这个理由来安慰自己。
　　【欢迎来到这里，我的兄弟……不，应该说是我的手足！！】眼前的范堂，虽然身处梦中，但依旧笑容自信而狰狞。只见他一边说话，一边走到正跪在床上的蓝颖身边。当他把硕大的阳物挺在蓝颖的嘴边，梦中没有带眼罩和耳塞，嘴巴上也没有口塞的蓝颖，竟然立刻转过头，贪婪地为范堂的肉棒进行口交。
　　毫不顾忌身前站着的是深爱自己的男人，蓝颖忘情地为范堂口交着肉棒，原本清纯无比的脸上如今充满了狐媚之气，她的左手轻轻扶住范堂阳物的根部，右手更是探到自己的两腿之间，不断抚摸着自己的下体。
　　【混蛋！！！你给我住手！！！！】在梦中没有了对人质的顾及，沈城空开始咆哮起来。但就在他刚想冲上去之时，他惊讶地发现，自己的身体此时也是浑身赤裸，手中也没佩戴任何武器。
　　【哈哈哈哈……我的兄弟，我和你之间……谁来享受这个娘们儿不是一样的么！！！？？？】就在范堂狂笑的同时，沈城空只感觉自己眼前一花。当他再度让眼睛逐渐对焦，他惊讶地发现，不知何时，自己已经趴在蓝颖的身上，肉棒则正插在蓝颖的肉缝之中。而当沈城空再度环顾四周，发现刚刚站在床边的范堂竟然已经不知所踪。
　　【城空……我爱你……我好爱你……】梦中的蓝颖，如同一个活脱脱的荡妇。
　　在察觉到沈城空因为犹豫而暂停了下体的抽插，蓝颖索性用双腿拼命缠绕着沈城空的后腰，双手更是摸到沈城空的屁股，将沈城空整个人，都用力向自己的方向按压着，以求能够让阴户被更加紧密地填满。
　　【蓝颖……蓝颖……我也好爱你……但是……我没能救你……】在梦境之中，因为没有现实世界的束缚，沈城空的情感变得异常脆弱。眼看着仿佛如同现实一般的景象，眼看着本应死去的蓝颖，虽然外表淫荡，但至少活灵活现地躺在自己的怀抱里，沈城空立刻按捺不住情绪，一边卖力抽送着自己的下体，一边闭紧了双眼开始哭泣。
　　【对……就是这样……范堂……请给我温暖……求你……】当身下的蓝颖忽然开始呼唤范堂，紧闭双眼哭泣的沈城空，惊讶地又睁开了眼睛。而当他看向下身之时，却发现躺在自己身下的女人，已经从蓝颖换成了帕提亚。自己刚才还在抽送的阴道，如今也忽然变成了帕提亚柔软的肠道。
　　【这……这……这如果是梦……还是快点让我醒过来吧！！！别再折磨我了啊！！！！！】惨叫之中，似乎一切身体的触感，周遭不断燃烧的景象，连同身下的帕提亚都慢慢消散。取而代之的则是眼前一望无际的漆黑，以及站在自己面前，用最轻蔑的笑容面对着自己的范堂。
　　【沈城空……希望你能记住，无论你怎么样挣扎，你都无法摆脱和我一体共生的宿命。而且奉劝你也不要恨我，因为今后你每天早上起床，只要一照镜子，就会看到这张你所厌恶的脸孔。哈哈哈哈！！！】
　　【范堂！！！！！！】
　　清晨的芒新市，大量的农民已经在地里劳作，一部分的小商人，也开始站在街道两旁贩卖自己的货品。而在富丽堂皇的【极乐庄】之中，在黄金宝石大门的内部，沈城空在一声怒吼之中，腾地一下子从床上坐了起来。
　　【做恶梦了吗？？】当沈城空连续喘着粗气，然后转头看向一旁的帕提亚之时，他发现帕提亚已经不知何时坐在自己的身边，一双美妙的丹凤眼，似乎用带有担心的眼神来注视着自己。一只温暖的玉手，也在轻抚着沈城空流满汗水的后背。
　　【梦到范堂了？？还是梦到了过去的惨痛经历？？】似乎知道些关于沈城空恶梦的内容，帕提亚一开口就一针见血地道出了沈城空的梦境。
　　【你怎么知道的！！！？？】但是，被帕提亚突然说中梦的内容，沈城空却立刻紧张起来。因为就在过去的七年军营生涯中，作为血燕部队的一员，沈城空和任何一个超级特工一样，为了防止梦中失语，都训练过不说梦话的本领。如今被帕提亚一语中的，让沈城空开始紧张于自己是否犯了特工的大忌。
　　【你别紧张……你接受的训练确实十分出色……做恶梦的时候，你只是不住乱喊乱叫，但没有提到过任何人的名字……】身为国际警察泰国支部的高级间谍，帕提亚自然也明白沈城空的担忧，因此没等沈城空说出什么，帕提亚就开口劝慰着对方，【我只是听说过，脑垂体DNA移植，会让被移植的对象，被移植进来的DNA所影响，从而压迫大脑神经，会在梦中产生出一些可怕的景象……】【DNA移植吗？？就好像……我……】
　　【是的……就好像你无法拒绝我的诱惑。因为你的体内现在有范堂的基因，因此你的潜意识会要求你的大脑不断回忆有关范堂的一切记忆……但是这么看来，显然范堂给你留下过很深的伤痛吧……】
　　【哎……你知道的比我都多啊……但是，希望事情就像你说的这样吧……毕竟如果是梦，我想我还能接受吧……】一边感受着帕提亚柔软的手掌在自己的后背来回抚摸，沈城空一边回忆起梦中，蓝颖和范堂的裸体，不仅长长地叹了口气。
　　由于早已得知帕提亚率领女子卫队前往芒新市迎候，因此大公子何修德的人马，直到第二天清晨才来芒新市迎接范堂。换个角度来说，在不清楚宝林擅自接触归来的范堂的前提下，大公子何修德还是愿意给范堂一点时间，让死里逃生的他，和帕提亚叙叙旧情。
　　于是，在当天上午九点左右，沈城空和已经换上了泰式筒裙的帕提亚，以及亚斯米等女子侍卫队，已经一同站在【极乐庄】的大门口。而在他们的眼前，在芒新市狭窄的街道上，二十多个身穿着黑色军服，如同范堂手下的军人，正成群结队且依仗威严地走向这边。
　　【接你的人就是这些了……为首的那个叫古琪尔，是范堂生前最贴心的手下……】在军队接近这边之前，帕提亚将嘴唇趴在沈城空的耳边，轻声细语地提醒着他。
　　【恩，这个我知道……放心吧……】对于正朝这边走来的古塔尔，早在昆明军区就记忆过有关他的资料，这让沈城空很清楚自己接下来该做些什么，或表现些什么。
　　在规模空前庞大的极乐城中，何伯自然是唯一的首领，地位堪比古代的君王。
　　在他之下，首先便是何伯的两个儿子，何修德和何厚才。而在两个儿子的阵营之中，所谓的极乐城四大干部，又两两一拨地站好了自己的队伍。在四大干部之中，范堂自然是从属于大公子何修德，而宝林则在身为何厚才幼年导师的基础上，现在也充当着何厚才的智囊。
　　如今已经雄霸金三角地区，势力遍及周边国家，手下养着上万军队，同时掌管着将近几十万人口的土地，极乐城的内部，也对各方面的工作进行了分工。
　　首先是何伯，身为权力象征的他，自然掌握了极乐城大部分的军队，同时对于极乐城各个重大决策，以及对周边国家的外交策略，何伯也是唯一的掌舵人。
　　但是，随着近几年何伯的年岁增长，他开始将越来越多的工作交给了两个儿子，自己只是把持住极乐城最重要的核心环节即可。
　　两个儿子里，大儿子何修德主要掌管着少部分的军队，以及极乐城的军火贸易。在他的手下，范堂主要负责控制这部分军队，同时培养了大批死士和暗杀团队。另一个干部，美国裔菲律宾人帕特里克，则控制着极乐城所有的军火交易。
　　不同于大儿子主攻【武】，二儿子何厚才则主攻【文】，具体来说，便是由宝林掌握着极乐城管辖范围内的烟土种植，以及和周边国家的烟草、毒品交易。
　　另一个干部，四大干部中唯一的女性，缅甸人特苏拉则控制着极乐城范围内所有的妓院和赌场，其中又尤其以色情行业更为发达一些。
　　作为负责暗杀和训练军队的范堂，不同于其他干部，他除了忠心耿耿地履行自己武人的职责，很少参与极乐城内外，有关于利润的贸易业务，这也为沈城空的潜伏提供了方便。毕竟，像宝林这种老奸巨猾，又口齿如刀的老油条，要模仿起来确实是难上加难。相比之下，性情暴戾且少言寡语的范堂，相比之下似乎更容易模仿一些。
　　而在范堂的手下，除了总数将近五千人的军队和暗杀集团以外，最得力的助手，当属慢慢走到他面前的古琪尔了。
　　古琪尔，一个年仅十九岁的少年杀手。虽然年纪轻轻，就已经凭借过人的杀手技术，以及心狠手辣的行事作风，成为范堂身边，乃至整个极乐城内部都无法对其轻视的人才。而在金三角周边的地区，据说还有一个说法，‘一旦古琪尔到你们家来找你，那你就干脆直接跳楼或上吊。因为，如果被古琪尔抓走，那么你将一定会承受到比死还痛苦一万倍的酷刑折磨。‘当沈城空终于看清了古琪尔的面貌，他却不仅有些暗自心惊。原本在他的印象中，军方资料里的古琪尔，虽然从面相上，和如今看上去没什么不同，但毕竟身为一个十分残酷的杀手，恐怕至少也得是身材魁梧之辈。
　　但恰恰相反，现在身穿着黑色军服，头戴着类似于贝雷帽的军帽的古琪尔，整个人不仅身材十分瘦小，五官也长得颇为秀气。虽然他的眉宇间总透露着威严，但古琪尔却同样有着一双明亮的大眼睛，以及小桥的鼻头和鲜红色的嘴唇。总的来说，古琪尔不仅不像一个杀人无数的杀手，相反则是一个外表十分秀气，甚至有些男人女相的少年。
　　终于亲眼看到范堂曾经最得力的手下，沈城空不禁暗自感叹，军方资料里模糊不清的相片，压根就没能展示出古琪尔颇为秀美的长相。对方瘦小的身材，也让沈城空压根就没有预料到。
　　只不过，纵使外表足以迷惑对手，但沈城空依然不能对这位部下掉以轻心。
　　毕竟在军方的资料里明确写着，古琪尔从十二岁就为缅甸当地黑帮杀人，十六岁成为范堂的手下后更是杀人如麻。据说他甚至可以用筷子、眼镜或任何可以使用的锋利物体将敌人一击致命。
　　【范哥……古琪尔奉命来接您回去！！】走到沈城空的面前，古琪尔用略显细嫩的声线高声喊着。而当他向范堂敬着极乐城独特的军礼之时，他身后的二十多名训练有素的战士，也整齐划一地举手敬礼。
　　【恩……大公子那边还好吗？？我不在这段时间，这里有没有发生什么情况？？
　　】在众人面前展现出威严的一面后，沈城空用早就想好的，不会出太大纰漏的词句来回答着古琪尔。
　　【大公子还不错，只是宝林那帮家伙还是一如既往地放肆……另外，九龙寨那边最近也不老实。当然了，得知范哥你安然无恙，大公子他还是很高兴的。】在古琪尔平淡地讲述完如今极乐城内外的形式后，沈城空暗自思索着对方词句中的有用信息。
　　除了极乐城内部的矛盾以外，古琪尔口中所说的九龙寨也是值得注意的内容。
　　近五年内，不同于缅甸和老挝，对于极乐城的容忍，一直在表面上也支持着极乐城的越南政府，却开始暗自扶植自己的独立武装。在三年前，一个位于湄公河尽头九龙江地区的，名为九龙寨的武装组织突然兴起，他们在越南政府地资助下，开始秘密组织自己的武装，同时不断争抢被极乐城掌控的烟土和军火贸易。
　　虽然到目前为止，越南政府在明面上依然和极乐城保持着盟友关系，而且九龙寨的规模也要逊于一直发展了二十年的极乐城。但实际上，九龙寨如今已经代替了中国和泰国政府，成为了极乐城发展道路上最大的拦路虎。
　　‘估计在短暂的休息后，我或许就要参与到对付九龙寨的计划中了吧……不过，这或许也是个机会也说不定……‘思索着九龙寨，沈城空同时在思索着自己的任务。
　　按照韩铮所交代的，至少在潜伏初期，沈城空只用和帕提亚一样，努力融入这里的环境，尚且用不着通过一些不明智的行为暴露自己的身份。
　　也正因为并不着急打草惊蛇，或许通过自己的才能，帮助极乐城来打击九龙寨，也是融入这里的不错方式。但反过来说，倘若可以让九龙寨一直存在下去，对于极乐城会是一个不可忽视的威胁，从而也会让中国军方的压力相对减轻。
　　一路之上，沈城空就好像当地的土皇帝一般。他和他的军队，以及帕提亚的侍卫队，无论走到哪个地方，都能得到当地民众即崇敬又恐惧的目光。不过好在范堂治下的部队军纪还算严明，这一路上，古琪尔和其他的二十名战士队当地百姓倒也算秋毫无犯，因此也没发生让沈城空左右为难的场面。
　　从芒新市一直向西方走，沈城空一行人径直进入了老挝的琅南塔省，也从而进入了大少爷何修德的直属领地。
　　在极乐城管辖的世界中，大少爷何修德控制了金三角的中心地带，以及其东部，属于老挝境内的琅南塔省、丰塔里省、乌多姆塞省和琅勃拉邦省。而大少爷本人，以及他的近卫部队，则居住在拥有众多名胜古迹的清盛县。
　　相比起大少爷相对广阔的领地，二少爷何厚才则主要占据了金三角往南，属于泰国境内的领土。他主要的领地为泰国的清莱府和清迈府，同时在两个省府的范围内大量种植烟土，并开展色情行业。除此之外，二少爷和宝林等人驻扎在青睐府边缘的，风景如画的美塞镇。
　　相比起两个公子的居所，何伯却生活在清莱府西北部，位于缅甸境内的美斯乐村，本人也直接管辖着从美斯乐村往西北方向延伸出的禅邦和克钦邦。不同于清盛县悠久的古文化，或者美塞镇秀美的景色，美斯乐村却是过去国民党93师团从进入金三角后，就一直繁衍生息的发源地，从这点上看，何伯之所以选择这篇土壤生活，可能他的内心中还有一股纪念祖先的心意。
　　经过一个小时左右的行程，沈城空等人终于看到了曾经闻名世界的古风城市清盛县。这座建立于公元659年的佛教圣地，整个城市中都弥漫着安静典雅的气息，街道上的人看起来并不多，大多数也享受着慢节奏的生活。而城市内部成百上千的金色寺庙，则透露着这座城市的冥想之风。
　　只不过，从一进入清盛县开始，沈城空明显感到四周的军人开始增多。等到众人走向位于清盛县的最中心，大公子何修德居住的【极乐冥城】之时，道路的四周已经看不到普通的老百姓和朴素的民居，相反则替代成了大量的坚毅军营和大量的士兵。
　　原本是一座让人心旷神怡的佛教圣地，如今却在中心位置布满了与之极不协调的军队。这让沈城空一方面感受到极乐城在此地的绝对威严，另一方面也感受到过于膨胀的个人权力，对于人文和生态造成的玷污。
　　如果说，位于芒新市的【极乐庄】，已经只能用富丽堂皇来形容。那么何修德所居住的【极乐冥城】，则只能用金碧辉煌来形容了。
　　站在极乐冥城之前，沈城空首先看到，目测至少有几千平方米的巨大城堡，以及里三层外三层，密密麻麻的围墙。而在围墙的中心，则是一座由纯金打造的，下半部由于圆弧形酒瓶，上半部则是尖锐宝塔形状的巨大宫殿。而这座宫殿，自然也就是大公子何修德居住的地方了。
　　按照军方得到的资料，大公子何修德是一个性情极为暴躁的人，这也和他手下这么多军队相得益彰。而在走进宫殿之后，沈城空甚至没心思观看宽大宫殿内壁上的各种古壁画，他的脑海里在不断思索着，见到号称火爆脾气的何修德后，自己应该如何表现。
　　由于普通士兵不得进入宫殿，因此从进入宫殿之前，古琪尔就让二十多名士兵回到自己居住的简易军营。又因为明白，像何修德和范堂这样身份的人私下谈话，不应该有太多人去旁观，因此当古琪尔带着沈城空走向宫殿内部之前，帕提亚也知趣地准备提前回去范堂和自己居住的地方，并要求亚斯米引领着其他的女子侍卫，履行她们应当履行的，护卫何修德的职责，就地在极乐冥城解散。
　　【小心一点……估计你和何修德谈完，古琪尔会带你回到你的府邸……到时候不要说太多，免得让暴露出你并不了解自己府邸所在的问题……】在沈城空走进巨大且豪华的极乐冥城之前，帕提亚假装亲吻沈城空的面颊，并同时在他的耳边小声嘱咐着。
　　没有回答帕提亚，沈城空只是对她轻轻点了点头，便跟随古琪尔，向着宫殿深处走了进去。
　　一路之上，沈城空看到了在【极乐庄】见到过的，隶属于帕提亚管辖的女子侍卫队，也看到了一部分身着光鲜亮丽的，或中国式唐装，或泰国式筒裙的妙龄女子。这些女子不同于身着军服的女子侍卫队，而是实实在在的，大公子何修德的老婆和下仆们。
　　当古琪尔拉开通路尽头，镶嵌着一颗巨大红宝石的金色大门，何修德居住的深宫，也正式展现在沈城空的眼前。
　　【你在这里等等我。】看到古琪尔在拉开大门后也止步不前，意识到对方也没有资格进入何修德的深宫，沈城空便示意让古琪尔等在这里。
　　【哦……好吧……】不知为何，听到沈城空说让自己离开，以及听沈城空提到要和帕提亚一起离开，古琪尔俊美但冷酷的脸上，却突然闪过了一丝奇特的扭捏神色。当时的沈城空并不知晓，过去的范堂从未对古琪尔有过任何好脸色，这也让如今的沈城空，简单地一句嘱咐，都让受惯了范堂坏脾气的古琪尔感到一丝意外和一丝感动。
　　在深宫的地上，铺着一张名贵的白虎皮地毯，在深宫四面的墙壁上，也依旧雕刻着栩栩如生的壁画，而抬头向上看去，深宫刚好出于极乐冥城那宝塔形顶部的正下方，而在虎皮地毯的尽头，何修德正坐在宽大的玉石宝座上，他赤裸的双脚分别搭在两名跪在宝座前方，身穿泰国筒裙的女子的怀里，让她们为何修德捏脚。而在何修德的身后，则站着一整排，足足有八个容貌美艳的女子，作为何修德的下仆，随时准备听从主人的号令。
　　何修德，何伯已故大老婆的独子，如今坐在宝座之中，却显得多少有些不协调。因为，何修德的身材似乎只能用过于矮小来形容，虽然他身穿着由名贵丝绸织成的白色衣裤，但整个人看起来却似乎有些没精打采。而在他的脸上，除了一头修饰整齐的头发，整个人看起来却已经不能用其貌不扬来形容，眼睛很小但鼻窦巨大的他，加上一张厚实的嘴唇，简直只能用丑陋来形容了。
　　但就是这样一个身材短小，外表还极为丑陋的男人，却得到了上天的眷顾，从一出生就成为了何伯的孩子，从而享受着普通人穷极一生也无法得到的荣华富贵。
　　如果说，何修德的外貌已经注定配不上他高高在上的地位，那么当他突然一开口，便更加令沈城空感到造化弄人了。
　　因为，何修德不仅长相丑陋，同时还有些口吃，这甚至让沈城空有所怀疑，何修德的智商是否也没有发育健全。
　　【范……范……范堂……你……你……你终于……回……回来了！！我真高……高……高兴……】好在何修德一开口，便流露出了对范堂的绝对信任，以至于面对范堂的时候，何修德丑陋的五官也扭曲出了有些恶心，但却十分真诚的笑容。
　　【大少爷，我回来了……】不断观察着何修德的表情，沈城空在肯定了范堂生前深得何修德信赖后，便恭敬地向对方鞠了一躬。
　　【范……范……范堂……不用多……多……多……多礼……快……快坐下……坐下吧……】在何修德的安排下，两名女仆引着沈城空，坐在了宝座旁，同样名贵但却正常大小的椅子上。而当沈城空刚刚坐定，其中一名女仆就站到沈城空背后，开始用柔和的力度按摩着沈城空的肩膀，另一个女仆则跪在地上，轻轻地帮沈城空捶着大腿。
　　享受着两名妙龄少女对自己的侍奉，两天来已经对极乐城的威望见怪不怪的沈城空，自然而然地接受了对方的好意，表面上也作出理所应当的表情，懒懒地靠在椅子的靠背上。
　　【范……范堂。你不知……这段时……时……时间，没有你，我过的多……多……多辛苦……厚才和宝……宝……宝林那帮畜……畜……畜生……竟然在……在……在爸爸面前……不断出……出……出……出风头……】
　　【大少爷您放心吧，如今我已经回来了，那帮家伙不会再嚣张很久了。】熟知极乐城里两大公子的争斗，再加上目睹过宝林的精明和何修德的愚钝，沈城空的直觉告诉自己，这段范堂不在的日子里，大公子何修德必然在和二公子何厚才的争斗中处于下风。
　　【恩……还……还有……九龙……龙……龙……九龙寨那边……也让人头……头……头疼……不过，你刚刚回……回……回来，还是先好……好……好好休息……具体的内容……晚上让……让……让帕特……帕特里克来跟你说……】没说两句，何修德竟然就憋得满脸通红，并开始剧烈咳嗽起来。显然，这位大公子除了外表和才能的劣势以外，就连体质也不怎么好。
　　【咳咳咳……妈……妈的！！！】就在沈城空用心聆听何修德说话之时，何修德或许因为自己总是咳嗽，忽然发怒起来。只见他一把抓过一名给他捏脚的女子，张手就是两个大耳光。而那名被他将白皙的脸庞顿时打肿了的女子，竟然也不敢反抗，在被打之后依然默默地在为何修德捏脚，仿佛经常挨打已经是家常便饭一般。
　　‘看来这个大公子果然脾气不好……这或许是因为他天生有些自卑吧……不过这样也好，这种人一般对身边信任的人都有所依赖，对于我的潜伏只会有益无害。‘眼瞧着何修德突然发飙，沈城空不断从对方的表现中，思索着自己未来潜伏的策略。那个被称作‘九龙寨‘的帮派，或许正是沈城空潜伏路上的一块很好的垫脚石。
　　【咳咳……我……我今天有点累了……范堂……你……你先回家休……休……休息……我也……也……也休息一下……晚上我再……再找你……我们一起……一起……一起去逛逍遥……逍遥……逍遥宫……那里为你准……准……准……准备了一场盛大……的接风……仪……仪……仪式】
　　【是。大少爷你好好休息吧。】
　　当沈城空带着满腹狐疑，走回了极乐冥城的大堂，一直坐在此地的古琪尔，在看到他走出来后立刻迎了上来。
　　【范哥……大少爷都说了什么？？】
　　【你在问大少爷对我说了什么？？】
　　【对……对不起……我不该多问……】当沈城空不经意间随口一句回答，却突然让古琪尔的脸上露出了惊恐的神色。只见素来面色冷酷的他，却好像见到了什么妖魔鬼怪一般，赶忙对沈城空鞠躬道歉。
　　在古琪尔低着头不敢看自己之时，沈城空却始终眯着双眼紧盯着对方的奇怪举动。虽然已经大致猜到古琪尔显然很畏惧过去的范堂，但没想到对方只是一句话说错了，就会产生这么大的反应，沈城空开始怀疑，过去的范堂是不是对古琪尔十分暴虐。
　　【没事……你别介意。大少爷只说晚上在逍遥宫要给我接风。】虽然连逍遥宫是什么地方都还不清楚，但眼看着古琪尔焦虑的模样，沈城空心中略有一丝不忍，并用相对柔和一点的语气说着，【晚上你要是有空，就和帕提亚一起随我去吧。】
　　【！！！！！】
　　当沈城空说完这句话，便自顾自地在古琪尔之前走向极乐冥城的大堂之时，他并没有看到，身后的古琪尔脸上流露着惊喜、惊恐、惊讶交织在一起的复杂情感。
　　由于从芒新市到清盛县的路上布满了崎岖的弯路，因此开车并不是一个明智的选择。不过到了清盛县内部就另当别论了。
　　当一辆带有浓重军工力量感的加大悍马出现在沈城空的眼前，古琪尔不慌不忙地从司机手里接过了钥匙，然后示意要将钥匙交给沈城空。
　　【不用了，你开就行了，我有点累了，想休息一下。】因为压根不认识回到自己行宫的路，沈城空想到了让古琪尔开车带自己回去的方法。另外，倘若自己一路上都在睡觉，至少也可以和古琪尔少说两句，免得露出其他的马脚。
　　【范哥……这是您的私人财产……我……】
　　【让你开你就开！！哪有那么多废话！！】
　　【是……是……】
　　眼看古琪尔又露出刚刚在何修德门口时，自己稍说两句根本算不上善意的好话，就一脸惊恐的神色。沈城空干脆把心一横，也懒得去顾虑对方的表现，再加上倘若自己总是在平和与刻薄之间反反复复，反而会让人产生怀疑，索性就按照自己的性格来和对方打交道了。
　　一路之上，沈城空都坐在副驾驶，假装沉睡着。虽然他这样倒也省了和古琪尔的对话，但在他有时眯着眼观察着从极乐冥城到范府的路线之时，也会察觉到，古琪尔似乎会偷偷看自己两眼。
　　何修德、古琪尔、宝林……还有自己还未谋面的何厚才、四大干部里另外两个，帕特里克和特苏拉……还有那个一手遮天的何伯……这一切一切都足够让沈城空不断绞尽脑汁去思考了。
　　从一进入老挝边境开始，沈城空就越来越感受到此次潜伏任务的不易。虽然他已经能将范堂的行为举止模仿到惟妙惟肖，虽然他也查阅了大量关于极乐城的资料。但显然有些深度的细节，是军方资料里，无论如何也无法写进去的。
　　比如……范堂的性癖好……帕提亚的变性人身份……何修德如同弱智一般的样子……古琪尔脸上总是流露出的异样……
　　真不知未来还会遇到多少意料之外的情况……真不知自己能否成功地一直伪装范堂……看来，除了帕提亚对自己的帮助，沈城空心知自己也得做每一件事，说每一句话都要万分小心了。
　　从极乐冥城一直向西大约十公里左右，便是当地砸规模上，仅次于极乐冥城的府邸――范府了。但是比起金碧辉煌的极乐冥城，范府看起来却是另一种风格。
　　在沈城空的目测中，占地面积同样巨大的范府，有着一座哥特式的三层主楼结构。在主楼的周边，有着一圈看起来至少有三米高的围墙。而且，无论是四四方方的主楼，还是林立在四周的围墙，都无一例外涂成了黑色。在围墙中央一扇铁笼式的大门口的牌匾上，赫然写着范府两个庄严的大字。
　　眼看着这座纯黑色的府邸，沈城空不仅感怀，这座范府果然符合范堂的为人的特点。一个心狠手辣的杀手，配上这座总个人以压迫感的黑楼，显然透露着范堂的一身杀气。
　　或许是听到了悍马车开过来的声音，也因为府邸的四周只有翠绿的竹林，并没有半户人家。因此当沈城空和古琪尔刚刚下车，帕提亚就已经从黑楼里走出来，并打开了铁笼大门，笑盈盈地迎接着沈城空的归来。
　　【范哥，没什么事我就先走了。】眼看帕提亚已经前来迎接，古琪尔的脸上似乎一闪而过一份落寞，然后便回到了悍马车的驾驶席上。
　　【好……】没有再过多理会古琪尔，沈城空走到了帕提亚的身边，并跟随着她一起走进了府邸的大门口。
　　【从现在开始，你必须牢记住自己家里的一切……】在帕提亚地叮嘱下，沈城空开始仔细观察着这个所谓的‘家‘，内部的所有构造和情况。
　　对于潜伏来说，范府中只有两个仆人的事实是一种有利条件，这样可以让沈城空在日常生活中，需要提防的对象少一点。而更让沈城空感到欣喜的是，这两名年过半百的仆人中，被称作‘唐叔‘的，头发都已经掉光了，身材矮小的老头儿，和另一个被称作‘吴妈‘的，体型臃肿但头发花白的老婆子，无一例外是又聋又哑的残疾人。
　　按照帕提亚所说，范堂生前就是一个很孤僻，而且十分谨慎的人。因此在确保自己的生活有人照顾后，范堂不仅只在范府安排了两个佣人，甚至还选择了这种人畜无害的残疾老人。
　　范府没有花园，整个围墙里就是一座巨大的黑楼。而在黑楼之中，第一层是唐叔和吴妈居住的地方，以及角落里的厨房。足有上百平方米的大厅里，看起来却除了桌椅以外空空荡荡。唯一令人印象深刻的是，或挂在墙上或堆在墙角的，足有十几把的冷兵器。其中有西洋剑、日本刀、飞刀、匕首、西方中世纪骑士枪、土耳其弯刀，还有一套日本武士铠甲，和一套西洋骑士战甲。
　　走上黑楼的第二层，是一层完全用来防御敌人所构造的机关重地。看上去，从走上二层的楼梯口，到走去三层的楼梯口只有几步之遥，但就在这几步之中，布满了肉眼看不到的红外线。诸如像帕提亚，可以在楼梯口通过指纹验证，从而消除中间的红外线，直接带沈城空走向三层。但倘若这里侵入了敌人，要不然他就通过奇特的走法，在宽大的二层绕上几圈，最终到达三楼的楼梯口，要不他就干脆冲到红外线之中，被一旁由机关引发的暗枪打成筛子。
　　来到黑楼的第三层，才真正是范堂过去居住的地方，也是他和其他女人淫乐的地方。只见三层被一条走廊分为了两半，左手边是巨大的卧室和足有半个篮球场那么大的大床，在床铺旁边的墙上，有着一面足有半个电影屏幕宽的液晶电视，据说范堂除了用它来看电视以外，更多的时间是通过这座屏幕，监控着黑楼里的一切角落。而走廊的右手边，则是名副其实的人间地狱，里面有各种惩罚敌人的刑具，也有看起来像是SM才会用到的各种道具。
　　【很惊讶吧？？过去的范堂可不仅仅是一个杀手，更是一个心狠手辣的恶魔……】发现沈城空在看着刑讯室的时候，脸上有些异样的表情，帕提亚柔声安慰着对方，不过自己的脸上却流露出一丝羞涩的神情。
　　【你……以前……用过这些东西？？】不知为何，一想到过去范堂或许经常用这些刑具来玩弄身为自己情妇的帕提亚，沈城空的心里产生了一丝有些酸楚的异样情感，也让他没有顾及帕提亚的感受，将心中所想脱口而出。
　　【是……是的……不过还好……他没有对我用过太残酷的道具……】被沈城空问的脸上一阵青一阵红，帕提亚不愿意继续这个话题，便拉着沈城空的手，试图将他带入卧室，【三层以上的屋顶还有一个大游泳池……其他的就没什么了……我们还是赶紧商量一下对策要紧。】
　　被帕提亚强行拉进了卧室，并从侧脸观察着对方满面潮红，沈城空一边在心中感受着一丝悲凉，但也充满了对帕提亚的同情。
　　事实上，沈城空很清楚，虽然对方是一个变性人，但作为孤军奋战在敌后的彼此，自己肯定会慢慢对帕提亚产生感情。正如同对方此时对待自己的态度一样，不仅仅是昨晚的两次欢爱，更重要的是严苛环境下的彼此依赖，会让这个女人对自己越来越信赖。也因此会在被问及是否被范堂玩弄过时，帕提亚的脸上不停地在发烧。
　　当天下午，帕提亚通过床旁边的大液晶屏幕，让沈城空了解着整个黑楼里，哪些地方布置着探头。然后又像沈城空一一讲解着，一层里的武器和盔甲，是范堂何年何月，从什么渠道购买过来的。最后则很认真地像沈城空讲解着自己所知道的，关于极乐城里的一切，并回答着沈城空的问题。
　　【事实上，酷爱冷兵器的范堂，并没有太多机会去接触到那些流放在黑市里的冷兵器。基本上所有的武器，都是四大干部之一的帕特里克，和他的老婆，为了讨好沈城空而购买的。】
　　【大卫。帕特里克，美国裔菲律宾人，是当年冷战时期驻菲美军的后代。他的妻子叫派拉。派拉美，纯种的菲律宾人。这对夫妻目前把控着极乐城里所有的军火贸易，夫妻俩的性格一个狂热一个阴险，今后你一定要对这两人多加提防。
　　】
　　【事实上，或许都是军武出身的缘故，范堂生前和帕特里克关系不错，没什么头脑的帕特里克似乎也很满足于现在的地位，对何修德也是忠心耿耿。但是……你更要提防的是他的老婆，这个菲律宾女人有着‘蛇蝎贵妇‘的外号。基本上可以说，帕特里克能有今天的成就，和他老婆在背后的运筹帷幄密不可分……换句话讲，只要你的举动中出现任何差错，就算帕特里克无法察觉，派拉美也一定会看出你的破绽。】
　　【逍遥宫，是大公子何修德，为了对抗何厚才所极力筹建的娱乐城，里面囊括了色情服务、赌场、毒品交易和一种被称作‘生存游戏‘的血腥竞技娱乐。但是，正如你所知的一样，在整个极乐城里，四大干部之一的特苏拉所管理的‘楼兰馆‘才是最有名的娱乐城。】
　　【今天晚上如果没什么意外，你一定会在逍遥宫，在为你接风的酒宴上见到帕特里克和派拉美。到时候我也会和你同去，不过你还是要注意自己的言谈举止。
　　】
　　【再告诉你一些有用的信息，何修德自小体弱多病，大脑似乎也没有发育好，再加上他的妈妈，也就是何伯的大老婆死得早，这也让何厚才看到了可以代替他成为下一任极乐城主人的机会。对于何修德来说，他对范堂的依赖程度要远大于帕特里克，这或许也会让派拉美心生不满。所以倘若派拉美刻意刁难你，你一定要少说少错。
　　】
　　【至于帕特里克，他本人是个狂热的军火商，酷爱暴力和争斗。据说逍遥宫内的‘生存游戏‘，也正是出自他的提议……至于‘生存游戏‘嘛……大部分时候都会让被何修德抓来的俘虏，或者当地一些违反了极乐城规则的犯人，互相用冷兵器厮杀，并决出最后的胜利者，从而可以洗脱罪名。当然……这个娱乐项目本身并不是为犯人们提供一条生路，而仅仅是为了取悦极乐城里几个大人物而已……】
　　【你说古琪尔？？呵呵……我怕我说出来你会吓一跳的……】
　　当沈城空突然问到古琪尔的异样时，帕提亚收起了刚刚在介绍极乐城时的严肃表情，相反则露出了有些暧昧的笑容。
　　【这孩子虽然杀人如麻，但总的来讲并不是十恶不赦之徒。他之所以会如此冷血，一方面是小时候在恶劣生存条件下养成的恶意，另一方面也是为了取悦曾经的范堂。】
　　【可以这么说，三年前将古琪尔救出水深火热的范堂，虽然并不是出于什么好意，只是看重了古琪尔的杀人技术。但在古琪尔的心里，同样冷血无情的范堂就是自己心中的神明……所以他其实并不忠于极乐城，而仅仅是忠诚于范堂一个人。】
　　【至于他看你的眼神嘛……我这么说吧，你或许也察觉出了，古琪尔虽然心狠手辣，但却长了一张比一般女孩子还漂亮的脸孔……而对于古琪尔自己来说，或许是幼年时没有得到正常人的教育，让他自己都总觉得自己是个女性而非男性……这种潜移默化的思维，也让他在和范堂的接触中，开始对身为同性的范堂产生了异样的情感。】
　　【不过对于古琪尔的天真，范堂本人却没有过任何回应。相反的，范堂对古琪尔，就如同他对待其他人那样，依旧是冷酷无情。
　　也正因为如此，你刚才对古琪尔稍微有了点好脸色，才会让他心潮澎湃吧……没准现在的小古琪尔，正在兵营里想着你也说不定呢。】
　　当帕提亚将古琪尔的情况一一说出，沈城空此时的脸色完全是一种说不出的怪异之感。虽然同样原本身为男儿身，但毕竟帕提亚从言谈举止到体态容貌，都是万里挑一的美女形象。相反，古琪尔的五官就算再漂亮，就算他说话的声线也颇为女性化，但对方毕竟是一个如假包换的男人，这也让沈城空在得知古琪尔暗恋着范堂，也就是如今的自己之时，心里有种说不出的难受。
　　看着沈城空的脸上一阵青一阵白，这次轮到帕提亚开怀地笑了出来。但就在沈城空尴尬地想要喝止帕提亚悦耳的笑声之时，帕提亚却突然从旁边的床头柜里，拿出了一个装满绿色液体的小瓶子。
　　当这瓶绿色的液体展现在自己的眼前，沈城空脸上的表情顿时凝固住了。因为他忽然想起了那场滇西之战里，范堂给蓝颖注射进去的液体，也从而勾起了沈城空心中，有关于蓝颖的，无法抹灭的伤痛。
　　近距离观察着沈城空的模样，帕提亚似乎从对方的眼神里读懂了什么。但她并没有收起这个小瓶子，而是继续履行自己的职责，要将小瓶子里奇特液体的事实告知沈城空。
　　【这瓶子里装的液体，是‘极乐油‘中的一种，也是最近几年，极乐城在大力研发的毒品。这种毒品不同于一般的毒品，除了可以令人上瘾外，有的品种会增加人类的性欲，有的会让人类变得如同猛兽一般疯狂，也有的会操纵别人的思想……】
　　【我手中的这瓶，只是范堂自己私藏的，用来在床上调情，而且化学浓度较低的春药而已。但事实上，其他几个品种的极乐油一旦研发成功，则标志着极乐城或许可以拥有一支没有任何思想，而且像豺狼一般嗜血的生化部队……所以，在我们都没有得到下一步指示之前，先搜集这些液体的资料，并通过私密的渠道传给我们的祖国，也正是我们现阶段的任务之一。】
　　正说话间，帕提亚突然扭开了小瓶的瓶盖，很快地，一种类似于麝香一般的香味，就从装满绿色液体的小瓶中飘散在整个卧室之中。而当沈城空面露惊诧地注视着帕提亚之时，对方竟然已经用纤细的手指沾了一点液体，并放进了自己的口中。
　　【帕提亚，你在做什么！！？？】老实说，对于这瓶极乐油没有任何好感，沈城空在看到帕提亚突然品尝春药之后，立刻惊讶地质问着对方。
　　【恩……味道很甜……不过这么点分量就可以让人狂乱……那么如果整瓶都喝掉……或者注射在身体里……会产生多大的效力呢……】不顾沈城空的质问，帕提亚却在品尝过极乐油后，脸上立刻露出了迷乱的表情。
　　【帕提亚！！你没事吧？？为什么要做这种傻事？？】依然对帕提亚的回答感到莫名其妙，沈城空继续质问着对方。
　　【呵呵……该说的我都说完了……你不要误会……我只是要让你，现在必须尝一尝这个味道……因为范堂生前很迷恋这个味道……而且你今后也必然会在别人面前，无论愿意还是不愿意，都要通过这个极乐油来做某些事情……所以我这是在帮你……完成一项你必须完成的任务……】
　　在沈城空一连两次地追问中，帕提亚终于认真地回答了。但她也在回答的同时，将极乐油交到了沈城空的手上。
　　看了看面前的帕提亚，脸上愈加迷乱的神情，在看了看自己手里的极乐油。
　　沈城空分不清帕提亚所谓的任务到底是真心还是假意。虽然从道理上，沈城空心知，既然极乐城的色情行业十分发达，那么自己身为四大干部之一，今后难免会在外人面前，通过品尝这种药物，和一些陪酒或者陪睡的妓女们发生表面上的关系。但毕竟这瓶油曾经害过心爱的蓝颖，况且如今的沈城空，脑子里也依然是帕提亚对自己说过的，种种关于极乐城的内幕，他很纠结于到底是否要在帕提亚面前品尝这份液体，很纠结于是否应该相信帕提亚所说的话，然后和对方在本不应该放纵的时候发生一次肉体关系。
　　忽然，只见帕提亚已经将胸口的筒裙慢慢解开，让自己香滑的肩膀和挺拔的玉乳都展露在沈城空的面前。而面对着帕提亚迷醉的眼神，或许是因为范堂的DNA在起着作用，也或许只是因为血气方刚，沈城空的呼吸开始急促起来了。
　　【怎么……我……不够诱人吗……】眼看沈城空依然在犹豫，但也同样发现对方的下体有慢慢隆起的趋势，帕提亚左手的手指轻轻地抚摸自己的乳房，嘴唇同时轻轻吸吮着自己的右手食指，并继续用迷离的丹凤眼注视着沈城空。
　　【帕提亚……这……不全是任务对吗？？】似乎终于明白了什么，沈城空原本充满惊叹的语气突然变得十分柔和，他的手指也终于伸进瓶口，沾了一点极乐油。
　　【当然……这不全是任务……尤其是……在我们随时有可能死掉的前提下……男人和女人之间……自然不全是任务了……】眼看着帕提亚如同一只发情的母猫，突然匍匐在自己的身前，双手按揉着自己裤子里已经听起来的阳物，沈城空暗自叹了口气，双眼看了看窗外的竹林。
　　‘蓝颖……原谅我……如果你要怪我的话，就等我哪天死在这里之后，到地狱里去怪我吧……而现在的我，正如帕提亚所说的那样……每一天都有可能是自己生命里的最后一天……在我临死之前，也应该尝一尝当时害了你的这个该死的极乐油……对不起了……‘心中默默地对蓝颖道歉后，沈城空终于将沾满极乐油的手指伸进了自己的嘴巴。然后，一股如同火焰一般狂热的灼烧感，迅速从他的肠胃，一直燃烧到了他的下体，进而笼罩了他的全身。
　　没有多余的思维、没有多余的情感，甚至没有多余的语言，有的只是一种单纯的宣泄，和一股渴望通过彼此的臂膀来抚平内心创伤的麻醉和逃避感。
　　几分钟后，在宽阔舒适的大床上，再度变得赤条条的男人和女人纠缠在一起。
　　身材高大而健硕的男人，和身材优美修长的女人面对面侧卧在床上，生殖器官的一阵阵灼烧感，让二人拼命吸吮着对方的舌头，双手游走在彼此结实或光滑的后背上，或游走在隆起的胸肌和乳房上。
　　女人的一条大腿横跨在男人的腰上，下体本不应属于女人的肉棒早已挺拔，并在顶部分泌出大量爱液。在药物的作用下，女人忘记了什么是矜持，她拼命用自己的胯骨贴着男人的胯骨，两丛阴毛中炽热的肉棒互相挤压和摩擦，仿佛每一次表皮或龟头地碰触都会产生巨大的快感。
　　反观此时的男人也是一样的痴狂，他粗壮的手臂挂在女人的肋部，一只大手拼命揉捏着女人饱满厚实的臀肉，进而用手指去轻扣着女人的菊门。与此同时，男人还任由女人将自己的头部抱在胸口，自己则忘情地舔吮着女人红肿的乳头，用牙齿轻咬着浑圆的大乳。
　　【范堂……你的宝贝很渴吧……口水都流了好多啊……】一边享受着沈城空在自己胸口上咬来咬去，帕提亚的玉手轻轻握住两个人的肉棒，用掌心一同包夹着两根紧贴在一起的棒身，一边轻轻搓揉的同时，一边感受着彼此马眼口流出的滚烫爱液。
　　突然，只见帕提亚一把推开沈城空，让对方仰面朝天地躺着，勃起的大肉棒傲然挺立在空气中。然后，帕提亚便如同一只贪婪的母豹，丝毫不顾及自己的形象，双腿跨跪在沈城空的头部两侧，让自己光滑而湿润的肉棒，大头朝下地吊在沈城空眼前。然后趁着沈城空还未反应过来，一边不断扭动着自己的屁股和肉棒，一边用一只手扶住沈城空的肉棒，接着一口吞没至喉咙深处。
　　随着帕提亚富有经验地，一边用柔软的嘴唇上下套弄，一边还用舌头卷起来绕着沈城空的龟头来回打转，因为感受着被药物刺激后，变得敏感百倍的下体所传来的巨大刺激，沈城空的喉咙里开始发出阵阵轻喘，他的健硕的身躯也开始微微乱颤起来。
　　仿佛很喜欢沈城空在自己的淫舌下浑身颤抖的模样，帕提亚卖力吞吐几下后，又转而去亲吻沈城空大腿内侧的肌肉，用舌头轻舔着沈城空的腹股沟，然后用牙齿轻轻挂弄对方的阴囊，最后又像舔冰棒一般，一边用手轻轻套弄着沈城空的肉棒根部，一边用舌苔贪婪地席卷着已经湿润无比的棒身和龟头。
　　【啊啊啊……】被帕提亚如此疯狂地吸吮着下体，沈城空只感觉一股股强如电流般的感受从下体扩散至全身。在极乐油的作用下，虽然快感比过去强上百倍，但肉棒的持久力却也比一般状态要强上不少，这也让沈城空在并不用担心射出来的前提下，尽情享受着下体的快感。
　　【堂……不……我的爱人……我的老公……也请让帕提亚舒服舒服好吗……就像你过去做的那样……】
　　或许是无意识下的快感所导致的妩媚和期许，也或许早有预谋地想将沈城空进一步拉进快感的深渊。帕提亚在媚叫的同时，厚实的臀部开始慢慢向下压，柔滑湿润的肉棒也仅距离沈城空不过咫尺之遥。
　　似乎只有短暂几秒钟的犹豫，当一波波更强的快感从下体袭来，当帕提亚如同用出撒手锏一般，开始用出浑身解数去大口吸吮沈城空的肉棒，沈城空终于彻底迷乱在和这个如同一条女狐一般的变性美女的肉欲之中。
　　当沈城空只是吐出舌头，轻轻舔了舔帕提亚的肉棒棒身，正在为沈城空口交的帕提亚立刻浑身剧烈颤抖，鼻腔里也冒出了连续地哼声。也恰恰是这份妩媚和颤动，更加激发了沈城空心中，每一个雄性对雌性的占有和控制欲望。
　　为了让帕提亚更加剧烈地娇喘在自己的攻势下，沈城空开始大口大口地用舌头舔食着帕提亚的玉袋和肉棒，甚至用手扶住帕提亚的肉棒根部，让红肿且湿漉漉的龟头对准自己的脸部，然后用舌头卷舔在滑腻的龟头之上，同时吸吮着上面清澈香醇的爱液。
　　【啊啊啊……我的老公……请尽情品尝帕提亚下流的鸡鸡啊……帕提亚好像让老公更加疼爱帕提亚……好像将一切都献给你啊……】在帕提亚一声声如同强力春药一般的浪叫声中，沈城空最终用嘴巴含进了帕提亚的肉棒，开始用虽然笨拙但很用心的方式去吸吮着对方的肉棒。
　　在这彼此交缠又一同错乱的情欲之中，沈城空似乎已经忘记了趴在自己身上的并非纯正的女人，忘记了就在一天之前，自己还和普通男性一样，对帕提亚的下体充满心灵上的抵触。或许是药物的作用，或许是帕提亚的媚骨，也或许是范堂的DNA继续起着作用，总之，在此时的沈城空看来，身上的性感尤物已经魅惑到了极致，即便是那根光滑无暇的肉棒，也不是男人身上的肉棒，而是一根女人本应具有的可爱性器。
　　一时之间，这座宽大的房间内的时间似乎已经静止。男人和女人都忘记了周遭，忘记了烦恼，只将全部的精力都投入到对彼此的挑逗和奉献上。
　　一时之间，沈城空的双手紧紧搂抱着帕提亚的腰肢，头部埋首于帕提亚的股间，嘴巴大口大口地吸吮着对方的肉棒，鼻子和对方的玉袋亲密接触着，下巴上更是被对方的阴毛来回刮弄。与此同时，由于下体也承受着对方给予的强烈刺激，沈城空自己也是鼻息粗重，两条雄壮的大腿更是一会儿紧缩一会儿蹬直，似乎在拼命寻找着释放快感的渠道。
　　一时之间，帕提亚披散下来的满头秀发，完全盖住了自己的脸孔和沈城空的下体，并随着帕提亚的头部上下摆动而来回摇动着。只见帕提亚一面疯狂吸吮着沈城空的肉棒，甚至不惜对方硕大的龟头捅进自己的喉咙，同时，她的一只手富有力度但不突兀地揉捏着沈城空的睾丸，另一只胳膊则干脆楼紧沈城空的一条大腿，让大腿内侧滚烫的皮肤紧贴着自己的脸颊。与此同时，也如同此时的沈城空一样，帕提亚也是不断用鼻腔发出一阵阵娇喘，臀部更是随着沈城空对肉棒地吸吮而上下此起彼伏着。
　　当沈城空和帕提亚双双推开彼此的身体，二人下体的肉棒早已红肿不堪，仿佛只要再进一步，浓浊的精液就将喷涌而出。也就在此时，帕提亚饥渴地跪爬在床上，并同时撅起了自己的美臀，双手扒开自己的臀肉，将鲜艳的菊门暴露在沈城空眼前。
　　【进来……求你……进来吧……填满帕提亚吧……】之后的时间里，沈城空仿佛感觉自己化身为一只发情的公牛，而帕提亚则是自己身下纵情欢叫的发情母猫。他先是用正常的后入方式，疯狂用肉棒猛突着帕提亚的肠道，感受着对方肠道内的滚烫和包夹，然后又将整个上半身趴在帕提亚的后背上，一边和扭过头来的帕提亚交织着彼此的舌头，一边继续用股间火热的肉棒继续疯狂地抽送。
　　最后，情欲几乎放肆到癫狂地步的沈城空，干脆将自己的屁股坐在了帕提亚的屁股上，肉棒依旧留在帕提亚的菊门之中。在这样的姿势下，沈城空的全部体重和冲击力，都由自己跪立在床上的双脚和帕提亚结实的大腿一并承受。与此同时，沈城空刚好腾出双手，一左一右握紧了帕提亚的肉棒，开始一边下体猛冲，一边为帕提亚的肉棒进行强制手淫。
　　或许是已经积压了太久，也或许早就想在情人的手中尽情释放。当沈城空宽大厚实的手掌，如同圆筒一般完全包裹住自己的肉棒，帕提亚终于开始尖利地鸣叫，秀美的五官也开始扭曲，巨大的快感眼看就要冲出她的下体。
　　【老公……范堂……帕提亚要出来了……要出来了啊！！！！】最终，在如同打桩机一般高速地肉棒突入，和两只大手地尽情套弄下，帕提亚整个人都陷入了极度的痉挛，但她的浪臀却同时拼命向后顶着沈城空的胯骨。
　　当一股股浓浊的精液，从沈城空手掌中的龟头部位猛烈爆发，帕提亚的肠道也开始拼命地收缩，绞杀般地让沈城空也大吼一声，巨量的浓精开始冲着帕提亚的肠道深处，一波又一波地喷了进去。
　　由于极乐油的作用，这次的高潮比平时都要持久，二人喷出的精液，在浓稠度和数量上也远远超出以往。在足足长达一分钟的高潮中，帕提亚脸上的泪水和口水都控制不住地流淌出来，沈城空身上的每一块肌肉也在拼命绷紧收缩。
　　最终，在射精完毕的寸前，沈城空一口气将大肉棒从帕提亚的肠道内，‘啵‘的一声拔了出来，最后的浓精也尽情喷射在帕提亚的玉袋和同样依旧在射精的肉棒之上。在两人的下体都一片狼藉之后，他们最终气喘吁吁地倒在了床上。
　　【帕提亚……药劲果然很强啊……】从极度的激情中消退下来，沈城空就这样呆呆地注视着天花板，一边感受着高潮之后的余味，一边逐渐平复着自己的心情。
　　【……】没有用语言回答沈城空，帕提亚只是默默地从一旁趴到沈城空的怀里，满头秀发枕着对方的肩膀，一边的胳膊和大腿挂在沈城空的身上。
　　【过去……范堂经常会用这种药物吗？？】既然已经完成了试验极乐油的使命，沈城空努力平静过自己的心情后开始发问。
　　【是的……他过去经常用……】不知为何，此时的帕提亚，脸上的表情和嘴里说出的话都带有哀怨的色彩。
　　没有再继续开口追问下去，仅仅从刚才试验药物所产生的强烈欲望，沈城空就已经明白了帕提亚让自己试药的苦心。只不过，虽然并不太懂男女之情，或者并不了解女人的内心世界，但沈城空并不是傻子。对于已经和自己发生了两次关系的帕提亚，对于每次肉体关系后都表情落寞的绝美变性人，沈城空似乎能感觉到，帕提亚绝不仅仅像自己所说的那样寻求温暖，这次试药本身也绝非只是为了沈城空的潜伏。
　　帕提亚，这个自称是泰国裔的国际警察，这个潜伏在范堂身边足足有八年之久，并对极乐城内部的诸多秘密了如指掌的女人。她的内心中到底在意些什么？？
　　她又有什么一直没有吐露，且始终不让自己知晓的秘密？？虽然，此时的沈城空压根猜不到谜底，他也深知即便去追问帕提亚，外表火辣但内心极为沉着的对方，只要不愿意回答就绝不会回应自己。但或许是身为特工的直觉，也或许是自己潜伏身份所带来的警觉，都让沈城空开始对帕提亚美里外表下的真实，感到越来越多的好奇。
　　逍遥宫，作为极乐城管辖范围内，华丽程度和知名度仅次于楼兰馆的不夜城，即便到了傍晚时分，从里到外也透着一股喧嚣和浮华。金色的巨大宫殿，犹如清盛县内部所有的庙宇和极乐冥城一般，在探照灯的照映下璀璨生辉。在宫殿门口的一排金灿灿的石柱周边，众多身着华丽的男男女女正在朝着宫殿内行进，数不清的豪车也穿梭在门口狭窄的街道之上。
　　宫殿四周的百姓们，早就被守卫在宫殿周围的极乐城军队驱散回家。偶尔有几个顽皮的孩子，只能在远方的大树上，或自家的屋顶上，去见识一下夜晚中如同金子一般闪耀的逍遥宫，所散发出来的纸醉金迷之气。
　　今天不同于以往，虽然每天晚上在逍遥宫内，用大把钞票包装过自己的嫖客和赌徒们，都会让这座竖立在佛都中心的宫殿显得热闹非凡。但足足有一个多月，这座金色的宫殿都没能迎来像今天一般绚烂的夜晚。
　　原因无他，在极乐城四大干部之一，也就是范堂回归的夜晚。极乐城大公子何修德特意为自己最信赖的部下组织了这场排场空前的盛大宴会。
　　当然，与其将今晚的宴会说成接风大会，还不如说是一场你方唱罢我登场的群英荟萃。试图向极乐城宣告自己的得力助手回归的何修德，迫切像来一探虚实的何厚才，以及众多牛鬼蛇神都要在今晚齐聚一堂了。
　　今晚的帕提亚，犹如她动人的外表一般，从一出现就夺人眼球。她的身上穿着一条银白色的西洋长裙，脖颈和手腕上带满了东南亚风行的金饰，胸口的一枚钻石打造的摧残胸针，更让绝代佳人凸显出诱人的风姿。
　　在帕提亚的身边，今天的沈城空穿着休闲的白色马褂，他的腰间一如既往地佩戴着一把沙鹰手枪。也正是这一身穿着，和范堂前往云南之前的穿着一模一样。
　　当沈城空和帕提亚肩并肩走向逍遥宫的同时，应邀陪同前来的古琪尔，却依旧穿着标准的军服，身上还佩戴着枪支。只不过或许是因为首次被‘范堂‘邀请前来参加聚会，今天的古琪尔将平时藏在帽子里的一头长发披散下来。他这样的装扮，配上白嫩秀气的五官，甚至让很多不熟悉古琪尔的人们，误以为沈城空身边带着一位容貌俏丽的美女军官。
　　‘终于要开始了……极乐城的全貌，马上就要展现在我的眼前了……沈城空啊沈城空……今晚一定不能露出马脚啊……‘虽然久经沙场，但毕竟从未参加过如此盛大且奢华的聚会，再加上今晚的主角恰恰是自己。一想到马上要见到极乐城内其他重要人物，沈城空也不由得有一丝丝紧张，被帕提亚握住的手心中甚至渗透出了汗水。
　　【没事……有我在这里，一切都会过去的……】感受到沈城空潮湿的掌心，帕提亚体贴地伏在沈城空耳边悄悄耳语着，同时用温柔而不失坚毅的眼神鼓舞着身边的男人。
　　当沈城空等三人走到逍遥宫的门口，一个身材极为健壮且巨大的洋人男子，以及一个身材极为娇小的东南亚国度女子便迎了上来。
　　【MYGOD！！！范兄弟你还真是别来无恙啊！！！】这个身材已经堪比NBA球员，穿着休闲服饰，但却解开上半身的扣子，露出健壮的肌肉和浓密胸毛的男人，不用说，自然便是何修德手下的另一员干将，美国裔菲律宾人大卫。
　　帕特里克了。
　　在沈城空查阅的资料里，以及帕提亚给自己讲解的细节中，帕特里克正如现在所看到的这样雄壮且威严，也和沈城空想象中一样不修边幅，且做事大大咧咧。
　　当帕特里克不由分说便给了沈城空一个结实的熊抱，沈城空才发现原本已经不矮的自己，头顶也不过刚到帕特里克的下巴。但对于帕特里克表现出的过分热情，沈城空本人倒并不反感，毕竟一个狂热的军火狂人，虽然可能脾气暴躁，但只要本性豁达，也是会有自己可爱的一面。
　　【范兄弟……一段时间没见你，原本以为你会消瘦一些，但目前来看，至少精气神都不错啊。】就在帕特里克熊抱自己的同时，沈城空看到一旁的矮小的女人正走上前来。这个女人今天穿了一件翠绿色的长裙，身上却没有带太多的珠宝。
　　她的长发很有讲究地磐在头顶，但却依然透露着朴素之气。但是，即便五官和身材无法和在场的众多佳丽相媲美，但女人的举手投足间却透着一股不怒自威的气场。
　　由于有帕提亚在之前的叮嘱，沈城空心知这个名叫派拉美的女人，比起她的丈夫，具有更强的毒性。
　　根据帕提亚的描述，不同于出生于菲律宾一个富裕的美国家庭的帕特里克，派拉美却是实实在在成长于菲律宾贫民窟的孤儿。她之所以能够有今天的成就，一方面和自己幼年经历的艰辛，所养成的谨慎和毒辣密不可分，另一方面也相当于一只可悲的小麻雀，攀上了帕特里克这只根基深厚的凤凰。
　　也正是由于自己过于卑微的出身，让派拉美在外人面前永远是一副和蔼可亲并识大体的模样。但只要是熟悉帕特里克夫妇的人，都不会被派拉美貌似端庄的外表所蒙蔽。因为所有人都清楚，这个从社会最底层爬上来的女人，早就练就了一身，可以为了目的而不择手段的本领。
　　【大卫，大少爷呢？？】遵循着范堂过去的性格，沈城空在帕特里克放开怀抱后，只是冲对方简单了笑了笑，然后便开始问寻着何修德的所在。
　　【大少爷已经进入里面就坐了……今天就为了欢迎你，大少爷刻意准备了一场规模浩大的生存游戏。走走走……咱们这就赶紧进去吧！！】
　　【哦……好的。】
　　虽然表面上强装镇定，但沈城空只要一想到今晚将有一场所谓的，盛大的生存游戏，不由得暗自有些神伤。毕竟，眼看着活生生的人与人之间，为了博得权贵们的欢笑，而去互相仇杀，这令自幼拥有着极强正义感的沈城空，实在高兴不起来。
　　就在沈城空、帕提亚、古琪尔、帕特里克和派拉美开始走向逍遥宫大门口之
　　时。突然之间，他们身后跟随着进场的人群中发出了一阵刺耳的喧闹。而当沈城空回过头之时，他终于看到了二公子何厚才的几十人队伍，正浩浩荡荡地朝这边走来，这也让沈城空全身的神经立刻绷紧了起来。
　　何厚才，极乐城的二公子，如今正穿着用上好的材料制成的中山装，仪表堂堂地走在队伍的最前面。
　　不同于大公子何修德的丑陋外表，何厚才却生的一副漂亮的脸蛋。他有着笔挺的鼻梁和浓密的眉毛，嘴唇却似乎继承了母亲一般轻薄。虽然身材并不高大，但何厚才那油光锃亮的头发在头上盘起了偏分，头发下若隐若现的，充满英气的双眼则透露着与生俱来的威严。
　　如果说，体弱多病、口齿不清、外表丑陋的何修德，就如同上帝给何伯开了个玩笑般，让一个过于羸弱的男人，却生在了一个帝王之家。那么，身为二公子的何厚才，则完全符合，所谓的豪门公子的形象。他英俊的外表、笔挺的走步姿势，以及充满光芒的眼神，似乎都在向所有人表达着一个信息，那就是他何厚才，才是这座极乐城当之无愧的少主人。
　　不过，当沈城空看到何厚才时，他似乎并未被何厚才耀眼的光芒所震慑，恰恰相反，此时他的视线却绕过了何厚才，聚精会神地盯住一个跟随在何厚才身后的男子。仿佛在此时的沈城空看来，即便是何厚才如此出众的形象，都不足以吸引他的目光。
　　怒火……开始一点点地在沈城空的心中燃烧起来……
　　有一个男人，他年少时曾经身材矮小，但嘴巴却异常犀利。有一个男人，他曾经被自己嘲笑过的少女一脚踢翻在地，也被这个少女所喜欢的男人，在第一次军队大比武中，从即将被淘汰的境地拯救了回来。
　　有一个男人，他曾经自称是沈城空最好的兄弟，也在沈城空地帮助下慢慢成长为军中的精英。有一个男人，在所有人都对他寄予厚望，自己甚至已经成为了小小的领袖后，却突然选择了背叛，并间接害死了那个曾经脚踢自己肚皮的女人。
　　这个男人的名字叫做向天鸣。少年时的他，给人一种天不怕地不怕的勇猛，但也透着一股莽撞。成年后的他，已经学会了坚毅，甚至因为头脑清晰，被其他人认为是一名智将。
　　但是，如今站在何厚才身后的向天鸣，却完全改变了自己过去的形象。如今的他，原本在军队中惯有的寸头，变成了一头蓬松散乱的披肩长发，原本消瘦的身材，如今也略微有些发福。更重要的是，曾经那张笑起来，能透着智慧和亲和力的脸孔，如今似乎只会在何厚才的身边赔笑了。
　　或许，如今的向天鸣，已经得到了自己在军队里，可能一辈子都无法企及的财富和权势。虽然，沈城空至今也不清楚向天鸣究竟因为什么才背叛了祖国。但至少沈城空坚信两点，那就是如今的向天鸣，笑起来实在令人作呕，以及，无论如何，沈城空也要杀了对方，来为死去的蓝颖和兄弟们陪葬。
　　【哎呀呀……这不是范兄弟和大卫先生吗……真是巧，真是巧啊……】在何厚才走到沈城空等人面前之前，今天穿了一件蓝色大褂子，手指上还戴着巨大翠玉扳指的宝林，率先抢到众人面前，用他最擅长的谄媚，对着沈城空和帕特里克笑着。
　　【哼哼，是很巧啊，不管乐意不乐意，好像在哪都能看见你这副可笑的模样。
　　】没等沈城空开口，心直口快的帕特里克就抢先挖苦着敌方阵营的宝林。
　　【大卫先生真是说笑……我可是一见到你，以及死里逃生的范堂兄弟，就发自心底地感到高兴啊。】不愧是极乐城里的老江湖，面对帕特里克的挖苦，宝林依然保持着谄媚的笑容，似乎完全没有受到帕特里克的影响。
　　【宝兄……范兄弟这下回来了，你们可不能继续再欺负我们了。】心知丈夫不擅长应对宝林这样的老油条，派拉美也皮笑肉不笑地走到帕特里克身边，并用同样的媚笑来回应着宝林。
　　【哈哈，还是弟妹说话有意思……我们厚才少爷哪有欺负过你们啊……咱们明明是一家人，一家人嘛……】被派拉美一番抢白，宝林的眼神里闪过了一丝不悦，但他的脸上却依旧挂着过于露骨的假笑。
　　就在宝林和帕特里克夫妇对峙的同时，何厚才以及身后的向天鸣已经走到了一直盯着向天鸣在看的沈城空面前。
　　【范堂，你这一个多月过的如何？？】不同于宝林的老练，自恃于身为极乐城的二公子，何厚才对沈城空说话的态度，既谈不上有多热情，也没有太多的挖苦，而是一种主人对待下仆的，虽然没有太多感情波动，但却透着一股威严的语调。
　　【……还好……】一直沉浸在对向天鸣的憎恨之中，沈城空仿佛被打断思绪一般，有点结巴地回答了何厚才。
　　【哼……一个多月之后还是这么无礼。】或许是被沈城空的怠慢所热闹，也或许只是养尊处优的二少爷心高气傲。由于沈城空模糊的态度，何厚才干脆冷哼一声，却突然转身面向着周遭的人群。
　　没有呐喊也没有说话，何厚才只是皱着眉头看着身边那些酒肉男女，然后突然扬起双臂，一副唯我独尊的姿态，傲然地注视着众人。
　　在何厚才突如其来的举动下，逍遥宫门口，原本喧嚣的气氛突然凝固住了。
　　大部分的人，在看到极乐城二公子忽然带有怒气地环视四周后，很多人立刻吓得不敢再说话。就算不害怕何厚才的强势，少部分人也因为不想招惹这个一手遮天的太子爷，因而闭住了自己的嘴巴。
　　依然是沉默，何厚才在如愿看到了众人惊恐的反应后，英气的脸上终于扬起了得意的笑容。
　　【范堂……希望你在云南的一个多月，没有让你忘记，这里还是何家的地盘，我何厚才只要瞪一瞪眼睛，其他人就会被吓破胆子！！】在甩下一句重话之后，何厚才一脸冷笑地转身进入逍遥宫之中。
　　【范兄弟，大卫先生，大卫太太，还有美里的帕提亚……宝林我就先走一步，一会儿在逍遥宫内，咱们再聚吧！！】随着何厚才和沈城空等人擦肩而过，宝林、向天鸣，以及何厚才的几十名随从也跟着自己的主子走了进去。在向天鸣走过沈城空身边的一瞬间，沈城空和向天鸣有过一次偶然的四目相对。只不过，不同于沈城空强忍着怒火，但双眼中精光四射的模样，由于无法认出自己眼前之人正是沈城空，向天鸣倒是为了避开事端，在向沈城空点头打招呼后便匆匆离去。
　　【真是有恃无恐的一帮人啊……】等到何厚才等人的身影消失在视线中，刚才一直沉默的帕提亚偷偷凑在了沈城空的身边，低声对沈城空说着。
　　【是啊……真是一帮有恃无恐的人……】目送着何厚才等人离去，沈城空的心里却交织着痛苦、激动、愤怒、憎恶等诸多情感。但他心里也很清楚，自从刚才这一次简单的会面之后，自己就将在未来的人生中，将和何厚才、宝林以及向天鸣，展开一场交织着腥风血雨与勾心斗角的决斗。




　　上一章时层特意询问过大家对于男人X伪娘的看法，在权衡再三之后，我虽然仍会将伪娘带入本篇的肉戏中，但却在考虑到循序渐进后，本章适当写了些可以让大众接受的肉戏。还是那句话，到底是否要写男人X伪娘，还得看一章章连载过程中，各位反馈回来的意见，以及肉戏每一次深入，对人气的影响。（事实上，上一章的人气已经开始下降，果然如同我封闭感言一般，扶她文章肉戏越多越没人看……）
　　*************************************************************

　　第五章、极乐帝国（下）

　　自从一个多月前，范堂在云南下落不明之后，由于极乐城两位公子间，原本均衡的势力开始倾斜，因此这段时间以来，何修德和何厚才从来没有，哪怕是在同一座屋檐下待过十分钟以上。
　　似乎也正是因为一个多月的互不理睬，让金三角地区的权贵们，都能隐隐嗅到一股，飘散在两股势力之间的战意。但也正因为如此，当夜晚灯火通明的逍遥宫中，何修德和何厚才再次同时登场后，大多数担心金三角未来会动荡的权贵们，在发现两方至少表面上相安无事，便开始尽情释放着紧张了一个多月，所挤压下来的紧张情绪。
　　在以银色为主色调的逍遥宫主殿内，包括何修德和何厚才的两拨人马，以及前来赴约的权贵们，都坐在圆环形的二层空中阁楼上。在阁楼的下方，也就是圆环形中空的部分之下，一层是一块用来进行【生存游戏】的竞技场。过去多少个夜晚，权贵们就是在这里，一边大快朵颐，一边亲眼目睹着竞技场中的厮杀，用对生命的漠视来换取内心中的欢愉和刺激。
　　饭局之中，何修德和何厚才的两批人马分别坐在二层阁楼的南北两个顶部，他们就坐的位置用垂帘和保镖们，和周边的贵族们有所分割，一方面用来保障极乐城少主人们的人身安全，另一方面也凸显着极乐城在金三角地区无上的权势。
　　在沈城空就坐的饭桌上，有大公子何修德、帕特里克夫妇、帕提亚，以及坐在何修德左右手两旁的，专门伺候何修德进餐，以及酒后乱性的两名佳丽。而在饭桌的两旁，十几名隶属于帕提亚指挥的，专门负责保护何修德安全的女子侍卫们，包括亚斯米和古琪尔在内，都表情严肃地站在四周，忠实地恪守着自己的职责。
　　用餐之中，沈城空按照帕提亚的指示，从头到尾都模仿着范堂的作风，只是偶尔说上几句，其他时间都在和帕特里克碰杯喝酒。反观帕特里克，却依然是一副我行我素的样子，身材极为健硕的他，倒也不在意沈城空所表现出来的冷漠，相反倒也喝得脸红脖子粗，嘴巴里也开始不干净起来。
　　【要我说，二公子那边真他妈的该杀杀锐气了！！极乐城未来的主人必然是修的少爷！！而且范兄弟也安然无恙地归来了，我看他们在嚣张之前，也该好好掂量掂量自己的分量！！】
　　【哈哈哈！！！每次看到帕提亚，都是这么漂亮啊！！虽然我没办法像范兄弟一样好这个口味，但我都不得不承认，帕提亚你真是个活脱脱的人间尤物！！！】
　　【不过要我说，今天最让我吃惊的还是古琪尔，也不知范兄弟你用了什么魔法，竟然让杀人不眨眼的古琪尔变得这么温顺……哎呀呀……我说错了，不该是杀人不眨眼……不过说实在的，古琪尔现在可是越来越漂亮了，也不知是不是我喝多了，乍看过去真以为一个标志的姑娘啊！！！】
　　对于帕特里克的胡言乱语，何修德倒也毫不在意。或许对于身体有缺陷的大公子，像范堂这样沉默寡言的杀手，以及像帕特里克这样有些头脑简单的武人，才更是值得他所信赖，而且不会在面对他们时感到自卑的可靠部下。
　　至于帕特里克的夫人派拉美，她依然保持着一贯的作风，像一个非常识大体的贤内助一般，只是微笑着任由帕特里克胡说八道，即便当帕特里克赞美其他女人时，派拉美也没有丝毫的不悦。或许，就算帕特里克将女人带回家，依靠着帕特里克才能有今天地位的派拉美也不会说一个不字。
　　【范……范……范堂……那个叫向……向……向天鸣的是什么来路……】当何修德一边让左手边的佳丽为自己喂汤，一边问出这句话之时，沈城空杯弓蛇影地紧张起来，毕竟被突然问及向天鸣，似乎有种潜伏被拆穿的错觉。但很快地，想到自己是在坐中唯一一个和【血燕部队】正面交锋过的人，沈城空就明白了何修德其实还不至于清楚自己的真实身份。
　　【听说是个足智多谋的人，但从另一方面来看，这类人背叛了自己的祖国，也是一个不得不提防的人。】
　　【但是这这个人应当很了解中国军方的底细，何厚才得了他，等等同于抢占了一个先机。如果何伯要将战略中心转移向中国，那么何厚才以及这个向天鸣必然将受到重用。】没等何修德说话，帕特里克就率先替说话不方便的主子说出了心里话。
　　【对……对……就……就是这……这……这个意思，咳咳咳……这是……一个麻烦……咳咳……】没说两句话，何修德又开始剧烈咳嗽到面红耳赤，而他右手边的佳丽也赶忙用香喷喷的手帕去擦拭何修德嘴角肮脏的口水。
　　【大少爷的意思是？？】
　　从何修德和帕特里克的华中，沈城空察觉到一丝可以利用的信息，便继续小心翼翼地问着。
　　【如果可……可……可能的话……找个机……机会……去除掉他……或者……如果能拉……拉……拉拢过来也行……咳咳咳！！！】
　　除掉向天鸣？？当这个信息传到了沈城空的耳朵里，他的心跳立刻开始加速，呼吸也变得有些急促。
　　从韩铮当时告知自己向天鸣背叛，到今天再度见到已经衣着华贵的向天鸣，沈城空的心中不知多少次想立刻杀了这个曾经和自己称兄道弟，但却在最危难关头背叛的信仰的卑鄙小人。
　　虽然还不了解向天鸣到底为何背叛，但目视着远方，坐在二层阁楼另一端的向天鸣，似乎和何厚才等人也详谈甚欢，沈城空只能认为向天鸣的背叛没有任何值得姑息的因素。
　　仔细想一想，何修德和帕特里克的担心不无道理。已经雄霸金三角，甚至通过金钱和武力震慑住老挝、越南、菲律宾和缅甸的极乐城，如今在滇西最大的敌人，不过只有军力羸弱的泰国，和军力庞大但并非没有弱点的中国了。
　　或许很久，也或许很快，不断壮大的极乐城，迟早有一天会和中国开始正面的交锋。到那个时候，熟知中国军方内幕的向天鸣，恐怕还不仅仅是何修德的威胁，更是祖国的巨大威胁。如果能够在何修德的授意下杀掉向天鸣，这样不仅可以报了蓝颖和兄弟们的仇恨，还可以在何修德的掩护下不暴露自己，更可以确保祖国不遭受更大的威胁。
　　此时此刻，虽然表面上只是轻描淡写地【恩】了一声，但沈城空的内心中已经燃起了浓浓的杀气。
　　随着晚宴逐渐落下帷幕，当晚逍遥宫的重头戏，同时具备迎接沈城空，以及向对手展示权威作用的，一场与以往相比规模空前的【生存游戏】就要开始了。
　　而大多吃饱喝足的权贵们，也在服务生将酒桌撤走，并重新摆好座椅后，开始露出了令人作呕的贪婪嘴脸。
　　当一个打扮地像马戏团小丑一样的主持人，从逍遥宫顶棚的升降机缓缓降下，并停留在半空中之后，逍遥宫二层阁楼的灯光突然变得暗淡下来，而一层类似古罗马竞技场布局的赛场，则被打上了一道又一道耀眼的灯光。
　　【女士们先生们！！让大家久等了！！！今晚的生存游戏，马上就要开始啦！！！！！】
　　当小丑模样的主持人，用阴阳怪气的声音高声呼喝之时，整个逍遥宫内都充斥着权贵们山呼海啸般的叫好声。而在二层阁楼的南端，宝林却似乎在像何厚才耳语着什么。
　　【今天，在修德公子的恩赐下，为了欢迎从战场归来的挚友，他特意为大家准备了一场极为丰盛的晚餐！！！不才保证，今天这场生存游戏，必将比过去任何一届都要刺激！！！！！】
　　随着权贵们第二次发出震耳欲聋地欢呼声，沈城空看了看自己的四周。只见何修德和帕特里克的脸上都流露着兴奋的神色，显然创办了逍遥宫和生存游戏的他们，对这种残忍的游戏十分热衷。而两位女性中，派拉美依旧保持着端庄的微笑，帕提亚虽然也在微笑，但她却悄悄用手握紧了沈城空的手，似乎担心沈城空无法适应接下来过于血腥的场面，也或许在向沈城空传递着自己内心的善良和不忍。
　　在一片叫好声中，只见位于竞技场东西两个顶端的铁门被缓缓打开，然后，总共二十名，被分成两组的囚犯，也正是本场比赛的主角们开始登场了。
　　在明晃晃的灯光下，两组囚犯都只穿了一条贴身的内裤，同时露出他们或健壮或消瘦的身体。在每一个囚犯的手中，都如同古欧洲一般，被配发了诸如刀剑或斧锤般的冷兵器。
　　在这二十名囚犯中，由于事先被承诺过，胜出的一方将被无罪释放，因此大多数人都面色狰狞，有的人甚至如同野兽般凶恶地咆哮。但在两边队伍之中，也能看出有少数几个身体羸弱的犯人，似乎因为不自信于能在之后的拼杀中生还，因此脸色略显铁青。
　　在犯人们登场之后，由于主持人还没下命令，因此比赛暂时没有开始。也就在权贵们一边盯着台下的两组人马，同时开始为心中支持的一方下注之时，顶棚中再次延伸出一个悬空的铁笼，并一直下降至主持人的身边。
　　在铁笼之中，赫然是三个只穿了一件粗布衣服，双手被反绑在身后的女囚，其中一个金发碧眼，身材修长，另一个身材圆润，有着东方人的面孔，最后一个则似乎看起来还没有成年，从面相上看似乎有着西亚血统。
　　【修德少爷，看来今天的祭品还真是不错……您也是为了迎接范堂兄弟而下了血本啊！！！】
　　在看到铁笼中被吓得浑身发抖的三名女囚，无论从外表上还是特点上都属于上品，热衷于生存游戏的帕特里克兴奋地向何修德说道。
　　【咳咳咳……没……没有好的贡品……这帮牲口怎……怎么能卖力表……表……表演……咳咳咳。】
　　当主持人开始介绍三名女囚的资料，表示第一个金发碧眼的高挑女囚来自北欧，第二个东方面孔的丰满女囚来自中国，第三个稍显幼齿的女囚来自印度之时，全场的氛围再次沸腾到了极点。因为所有的权贵们都知道，生存游戏除了可以免除囚犯们的罪名，更可以让生还的队伍当场享用这些女囚的肉体，甚至杀了她们都不足为奇。
　　对于这些习惯了纸醉金迷的权贵们，能够看到男人与男人之间赤裸裸的搏杀，以及男人残暴地凌辱女人的景象，这种刺激几乎等同于毒品般令人上瘾。或许，也正是由于可以提供这种特殊但有足够吸引力的服务，逍遥宫乃至整个极乐城，才能垄断了整个滇西的色情娱乐行业吧。
　　【下面我宣布！！！本场生存游戏正式开始！！！！！】在主持人宣布开始的这个瞬间，权贵们的欢呼声沸腾到了极点，囚笼住的女囚们开始留下恐惧的泪水，而赛场两边的囚犯们，也开始咆哮着冲向对方。
　　刀光剑影血肉横飞，羸弱而胆怯的弱者，几乎一上来便被杀掉，他们之中，有的人被刀剑刺入身体，有的被铁锤砸烂头颅，有的则被巨斧拦腰砍成了两半。
　　而那些身材魁梧的强者们，有的在砍杀了一个对手后，被另一个对手砍断了脑袋，有的则在手腕被斩断后依然咆哮着继续拼杀，更有的在面对实力相当的对手时，我砍掉你的心脏，你斩断我的脖子……
　　虽然从小就成长在军营，也经历了七年的残酷训练，甚至在两年的滇西作战中杀了不少敌人，但沈城空从来没有看到过如此赤裸裸地相互仇杀，也没有见过像逍遥宫中的权贵们那样，内心肮脏的人们。
　　眼看着二十名囚徒中，一个又一个惨死在当场，看着如同果酱一般虚假的血浆在赛场上横飞，看着断肢和头颅如同玩具一般不真实地飞扬在一层的竞技场，就算是沈城空，内心在受到极强震撼的同时，被帕提亚握住的掌心也在不断渗出汗水。当他偶然看向身边坐着的帕提亚时，他发现对方的脸上也写满了厌恶和悲凉。
　　‘一起捣毁这个罪大恶极的极乐城吧……‘当帕提亚的手再次紧握了一下自己的手，沈城空似乎能从帕提亚的眼神中读出这样的信息……毕竟，只要是一个有血有肉，还没有被金钱和毒品抹掉良知的人，都不会对竞技场内的人间惨剧无动于衷。
　　随着场中的囚徒们被杀得越来越少，残忍的生存游戏开始进入尾声了。
　　只见一个身材健硕的光头囚徒，在砍掉最后一名对手的头颅后，作为本方队伍最后一个活着的人，成为了本场比赛的最后赢家。
　　在权贵们的叫好声和口哨声中，已经被吓得浑身发抖的三个女囚徒所在的牢笼被降落至了地面。而当铁笼的小门被缓缓打开时，沈城空似乎看到，三人中的中国女子，已经被刚才的场景吓得小便失禁了。
　　【勇士！！！去享受你的战利品吧！！！！】在确定了最后的胜利者后，主持人居高临下地对那个浑身沾满鲜血的囚徒说着，同时将一个装有大量极乐油的皮口袋扔到了囚徒的面前。
　　【哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！】胜利者在发出一阵如同野兽一般凶残的吼叫后，也不顾在场有成百上千的观众，也不顾自己满身是血，周遭也是一片血肉模糊的景象，他迅速脱掉了自己的贴身短裤，在露出粗大的阳物之后，同时将口袋里所有的极乐油喝进了肚子里。
　　【啊啊啊！！！别过来……别过来……求求你……饶了我吧！！！我家里还有孩子……求求你啊！！！！！！】
　　第一个被囚徒从铁笼里抓出来的，正是那个已经吓到小便失禁的丰满中国女子。而当囚徒开始撕扯自己的衣服时，过于惊恐的中国女子一点也不配合地扭动着身体，本能地拒绝着即将被囚徒强暴的事实。
　　但是，这名中国女子或许根本想象不到，就在她拼命挣扎的同时，总是不能如愿以偿，又被极乐油激发了体内所有兽性的囚徒，最终在忍无可忍之后，一刀砍断了自己的脖子。
　　在将第一个女子残忍地杀死后，囚徒一脸狰狞地缓缓走向囚笼里的另外两个女子。反观囚笼里的北欧女子和印度女孩儿，一个因为亲眼目睹了中国女子在不配合后被残杀的事实，她的身体已经在剧烈地颤抖。另一个则似乎已经被眼前的场景完全吓傻，身体一动不动，就连脸上的表情都呆滞下来。
　　【不对……不对啊……】就在囚徒开始冲向第二个目标，也就是那位金发碧眼的北欧女子之时，沈城空身边的帕提亚却突然将嘴唇凑到沈城空的耳边，小声和沈城空说话。
　　【？？？】因为何修德和帕特里克都在聚精会神地关注着场内残忍的肉戏，因此心知二人无暇顾及自己，沈城空因此对帕提亚报以想知道下文的眼神。
　　【既然这场生存游戏是何修德用来向何厚才展示威势的工具，那么何厚才他们难道就这样一直看到结束？？以我对二公子为人的了解，他即便不会在这个场合和何修德公然翻脸，也至少会搞点小动作出来……】
　　【……】对于帕提亚的话开始感到警觉后，沈城空不由自主地将眼神转向对面看台的何厚才等人。在他的视线中，宝林似乎正在向何厚才说着什么，然后当何厚才对向天鸣说话时，左拥右抱着几个佳丽的向天鸣，则满脸堆笑地在自己的新主人面前点头哈腰着。
　　或许是有了前车之鉴，第二名北欧女子顺从地任由囚徒扯碎了自己的衣物，将修长白皙的肉体展露出来。
　　没有任何前戏，囚徒如同发情的公牛，一口气将自己的阳物塞进了北欧女子依然干涸的肉穴之中。他股间那根因为药物和长时间禁欲后暴起的肉棒，在连续进出于北欧女子的淫穴之时，让对方在肉壁撕裂的痛楚中痛不欲生，又因为不敢大声尖叫而被迫只能用身体的剧烈颤抖来抵御这种剧痛。
　　在囚徒飞速而淫虐地抽插中，北欧女子原本漂亮的脸蛋上挂满了泪水和汗水，一头靓丽的金发也杂乱无章地被囚徒的大手拉扯在手中，金黄色阴毛下的阴唇也不断流淌着内壁撕裂后的血水。但是，也就在北欧女子惨绝人寰地被强暴之时，二层阁楼上的权贵们却越看越起劲，有的人甚至开始打赌，到底是囚徒先射出来，还是北欧女子先被操昏过去。
　　终于，北欧女子一声凄厉的惨呼，她在脸部表情极度扭曲的情况下，原本紧绷颤抖的身体终于垂软下去，整个人也被囚徒连续不断地突入操晕了。
　　将北欧女子如同垃圾一样扔在一旁，囚徒依旧挺着自己还未射精的肉棒，一脸狞笑地朝着最后一个贡品，那名目光呆滞的印度少女走了过去。
　　囚徒再度粗鲁地将少女扯出了囚笼，粗鲁地将她的衣服扯碎，然后，让少女的赤裸身体展露在所有观众的面前。
　　【哦哦哦哦哦哦……】当印度少女的衣物被残忍地扯掉后，在场的所有权贵都发出了赞叹的声音。原因无他，只因为这名少女竟然是在滇西地区很少见，但却在中亚并不算稀少的双性人。
　　只见在镁光灯的照耀中，在少女胸前两朵还在含苞待放的嫩乳，以及平滑柔嫩的小腹之下，在一片稀疏秀丽的阴毛之中，赫然是一块原本男性才具备的肉团。
　　虽然，少女似乎因为过度惊吓，下体的肉团只是出于缩小状态，但柔滑无暇的玉袋，以及小巧可爱的鸡鸡，都分明表现着少女具备一般女性所不具备的特点。
　　尽管在极乐油的作用下欲火中烧，但囚徒显然也被眼前突然出现的双性具有者吓了一跳。只不过，在将少女扔在地上，然后强制分开少女的双腿，看到玉袋下方一条稚嫩的肉缝后，明白了仍然可以在对方身上释放欲火，囚徒原本惊讶的脸上再次泛起了狞笑。
　　反观此时的双性少女，依然和刚刚一样，一脸漠然的表情。仿佛她从来没想过能在这场人间炼狱里平安无事，仿佛她根本已经对自己的未来完全绝望，也仿佛她已经看破了生死一般。
　　【嘿！！朋友！！！】但是，就在囚徒即将用自己下体的肉棍捅进少女的身体之时，在一记略带轻佻，但却洪亮的声音呵斥后，全场的目光都集中到了竞技场的一角。而在这个角落之中，刚刚加入了何厚才阵营的向天鸣，不知何时开始已经站在了那里。
　　【……】没有回答向天鸣，囚徒本能般地露出了警惕的神色，仿佛一只怕被别人抢走母牛的公牛，恶狠狠地盯着他并不知晓身份的向天鸣。
　　【我想你差不多就够了吧？？这么点儿的姑娘，又是稀世罕见的双性体质，毁在你的手里似乎有点太暴殄天珍了吧？？】面对着囚徒的一脸警觉，向天鸣却依然故我地用调侃的语气说着，他的双手同时也始终揣在自己上衣的口袋里，似乎完全一副毫无防备的模样。
　　【……】依然没有回答向天鸣，但囚徒脸上的警觉已经转为了纯粹的凶恶。
　　感知到对方来者不善后，就算是大脑完全被雄性荷尔蒙冲昏了的囚徒，似乎也开始愤怒起来了。
　　但是，不同于囚徒的沉默，二层阁楼的权贵们，却在向天鸣突然乱入竞技场后，发出着一阵阵唏嘘之声。他们之中，有的人开始为向天鸣敢只身赴险捏了把汗，但更多的人，则因为心知向天鸣是何厚才的手下，因此开始意识到，一直静静观看着表演的二公子，终于开始对大公子发难了。
　　【向……向先生……这个地方还是很危险的……请您还是回避一下比较好吧……】同样看出了向天鸣搅局的意图，身为逍遥宫里的主持人，必然也是何修德手下的小丑主持人，开始用很客气的语气，试图劝向天鸣离开竞技场。
　　【哼哼……你不要大惊小怪的，我们家主人只是觉得，今天难得要为了范堂兄接风洗尘，如果就这么结束的话，难免有点不够尽兴啊……】似乎早就打好了要说话的稿子，向天鸣不但没有听从主持人的规劝，反而开始说起自己早有准备的对答。
　　【向先生……您……您这样说话，会给二少爷惹麻烦的……】被向天鸣一记怒斥，主持人涂满油彩的脸上似乎都流淌下了汗水。只不过虽然也开始意识到事态的严重性，但对方毕竟是二公子手下的重臣，身为一个小小的主持人，小丑仍然不敢得罪对方。
　　【去你妈的！！！！】当向天鸣再度用震慑全场的怒吼叫嚷起来之时，无论是主持人、权贵们，还是坐在二层北区的何修德等人，脸上都露出了震惊的表情。
　　【这就是我们家二少爷的意思！！！难道你们敢违抗极乐城二公子的命令吗！！！】向天鸣用怒吼声镇住了主持人后，又变成一脸阴笑的模样，并如同注视猎物一般注视着面前面露凶恶的囚徒，【其实也没什么，我只是想赤手空拳地打烂你的鼻子……】
　　【我宰了你！！！！】当囚徒终于暴怒起来，在扔下了双性少女后，拿起地上的染血钢刀，便朝着向天鸣冲了上去。
　　此时此刻，在北看台之中，何修德的脸色已经阴沉到了极点。被弟弟的手下当众挑衅，而且还被向天鸣横插一杠，这对于不愿被弟弟压制的何修德，无疑是不能宽恕的奇耻大辱。
　　【大少爷！！要不然让我下去教训教训那个不知天高地厚的蠢蛋吧！！！咱们逍遥宫的面子，可不能让这个刚刚投降过来的叛臣给搅黄了！！！】和何修德感到同样愤怒的帕特里克，此时已经从座位上站了起来。似乎只要何修德一开口，身高两米多的壮汉就要咆哮着冲到赛场之中了。
　　但就在帕特里克积极请战的同时，他却突然感到了一只手按在自己的肩上，当他回过头时，看到了沈城空正站在自己的身边。
　　【大卫，冷静一点，先看看形势再说！！不要做让大少爷为难的事情！！】
　　【可是……这帮人都快骑在我们脖子上拉屎了！！！FUCK！！！】虽然嘴上骂骂咧咧的，但帕特里克却在沈城空无比坚定的眼神中逐渐放弃了要鲁莽行事的打算，他也干脆气鼓鼓地一屁股坐回了原位。
　　【大少爷，您放心吧，只要有我在这里，保证不会让他们抢了风头……】在向何修德鞠躬之后，沈城空用富有说服力的语气说道，【只不过……我们现在还不宜打草惊蛇……二少爷他们无疑只是想卖弄实力而已，我们不如见机行事，免得别人说我们没有肚量。】
　　【就……就……就听你的……妈的……先不要乱……乱……乱动……】或许是被沈城空坚毅的语气所说服，也或许确实十分信赖自己的得力干将，总之在沈城空始终对自己报以直视之中，何修德暂时也稳定了下来。
　　【古琪尔，你一个人悄悄从后门绕到竞技场里，然后随时准备应对突发情况……但是要记住，没有我的指示，你万万不可出手……】安抚住了何修德和帕特里克之后，沈城空迅速走到古琪尔面前说道。
　　【遵命！！！！】
　　【不到万不得已就不要开枪……反正对方除了几个保镖以外，其他人都在进门前上缴了枪支，因此我们也要尽量不让事态严重化……】一边对古琪尔做着指示，沈城空一边从房间边角的武器库中拿出一把AWM自动狙击步枪，【如果他们胆敢造次的话，我会在这里支援你的。】
　　【是……】当听到了沈城空口中所说的，要对自己进行支援的事实，素来做事果断的古琪尔，却少有地在冲出去之前有了一丝迟疑，他那双明亮的大眼睛，也短暂地注视着沈城空的双眼。
　　【怎么了？？】一回头发现古琪尔还没离开，而且看到对方奇妙的眼神后，沈城空有些意外地问道。
　　【不……没什么……】低着头小声说完后，似乎在胆怯着什么，古琪尔立刻头也不回地冲进了北看台的后门里，并沿着一条弯弯曲曲的阶梯，迅速冲到了之前犯人们没登场之前所在的铁门后方，也就是竞技场的圆形边缘。
　　目送着古琪尔离开的沈城空，开始将注意力转回激战中的竞技场。只不过此时完全将心思放在斗争上的沈城空，压根想不到自己刚刚一句‘要支援古琪尔‘这样简单的话语，已经让很少从范堂那里得到帮助的古琪尔，脸上在不由自主地发烧了。
　　此时在竞技场的中心，囚徒依然在对向天鸣发起猛攻，他一边咆哮着，一边拼命挥舞着手中的大刀。反观他面前的向天鸣，却仿佛在卖弄何厚才的实力一般，始终面带微笑的轻松躲闪，却并未出手，甚至那双揣在兜里的手都没有抽出来过。
　　狂攻了一会儿之后，眼看碰到了比自己厉害百倍的对手，囚徒也猛然向后退了好几步，然后一把揪起昏迷在地上的北欧女子，并用钢刀架在了她的脖子之上。
　　【你要干什么！！！你们不是说好了给我自由，给我女人的吗！！】就算是嗜血的野兽，在面对打不过的敌人时也会发出呜咽的哀嚎。只不过或许是急中生智，也或许感到自己即将穷途末路，囚徒干脆放弃了对向天鸣的进攻，转而用人质来为自己搏一条生路。
　　【真是个没脑子的畜生啊……死到临头还看不清形势？？修德少爷允许你生还，我们的厚才少爷却还没允许，而且我也不相信堂堂极乐城的大少爷，会纵容你这种暴徒继续活下去……】面对囚徒急红了眼的模样，向天鸣却依然故我地指桑骂槐，他也好似根本不在乎北欧女子的死活，一直揣在兜里的手终于抽了出来，其中的右手中赫然拿着一把三菱军刺。
　　【不要逼我！！！！】愈发感觉到生还希望渺茫的囚徒，突然做出了令在场所有人，甚至让沈城空和向天鸣都被吓了一跳的举动。
　　只见囚徒在怒吼之中，手中的钢刀突然滑动，顿时就将北欧女子的喉咙割破。
　　当如同喷泉一般的鲜血喷涌飞溅之时，一直昏迷的北欧女子终于睁开了双眼，但她恐怕致死也没想到，再次醒来的原因，只是因为自己即将断气了而已。
　　【我不是说笑的！！！不要逼我！！！！】在将北欧女子残忍杀害之后，囚徒又迅速抱起了身旁的印度少女，并将刚刚染上北欧女子鲜血的钢刀架在了少女的脖子上。
　　由于已经残忍地杀了北欧女子，囚徒这一次的恐吓起到了一定的作用，让他对面的向天鸣暂时将拿着军刺的手再次揣回了兜里。
　　只不过，在回头看了一眼南看台上的何厚才和宝林，在得到了某一个暗示之后，向天鸣的脸上再次泛起了残酷的笑容。
　　【你到底明白不明白？？你手上可只有这一张牌可打了。倘若你杀了这个女孩儿，你可就绝无再生还的可能了。】不但没有为了被劫持的少女而选择退却，在得到了主人的暗示后，向天鸣反而再度掏出了兜里的军刺，并不顾囚徒的反应，摆出一副随时随地都有可能冲上去的姿势。
　　【妈的！！！我可是来真的！！！妈的！！！！！】虽然嘴上在怒骂，但显然被向天鸣刚刚的话语所震慑住，心知自己一旦杀了手里的少女，反而也没有了活路，囚徒脸上原本狰狞的表情，此时似乎已经快要哭出来了。他拿着钢刀的右手也越来越剧烈地颤抖起来。
　　【明明是你们说可以有活路的！！！明明是你们说可以有活路的！！！！】眼看自己生还的机会越来越渺茫，囚徒干脆将庞大的身躯缩在少女的背后，同时用自己的双眼，透过少女的脖颈去观察向天鸣的动向。而他这样的举动，无疑传递给向天鸣一个信号，那就是如果要杀了自己，架在少女脖颈上的钢刀也必然也要隔断少女的喉咙。
　　【哼……你以为这样就能吓住我吗？？愚蠢的家伙……】主旨只是为了炫耀主人的威望，并打击一下对手的气焰，从一开始就根本没想过要救什么人的向天鸣，脸上完全一副无所谓少女死活的模样，军刺的尖头依然稳稳地对准着少女的胸口。
　　此时此刻，在这座豪华的逍遥宫之中，权贵们早已被陡生的变故所震惊到一片肃静。没有人敢在这个场合，公然偏向何修德或何厚才，对于这些只关心自己钱财或权力的富人来说，与此选择战队，还不如保住自己的财路和生路更重要。
　　在逍遥宫的竞技场中，小丑模样的主持人已经吓到大气都不敢喘一口，南北看台的两组人马则聚精会神地关注着场内的动向。而在一层的竞技场中，十九具囚徒的尸体，以及两具女人的尸体，加上一地的断肢、鲜血和刀剑，都烘托出极为诡异的气氛。
　　眼看着向天鸣的军刺已经对准了自己的胸口，印度少女干脆轻轻闭上了双眼，似乎她早就等待着这个解脱的时刻，仿佛比起活着受辱，死亡对她来讲已经无所畏惧。而在她的前后两个方向，穷途末路的囚徒，手中的钢刀已经将少女的脖颈滑出了淡淡的血丝，向天鸣的眼神中则杀气四射。
　　但是，就在向天鸣非常急速地冲向面前的囚徒和少女，在军刺和钢刀同时用劲的一刹那，早就埋伏在角落里的古琪尔突然冲了出来。
　　几乎是刹那之间，古琪尔手中飞出的两把飞刀，一把击中了囚徒手中的钢刀，将刀刃震颤开少女的喉咙。与此同时，另一把钢刀则不偏不倚地正中向天鸣的右手虎口。
　　【啊啊啊啊！！！！】哀嚎声出自向天鸣的口中。
　　猛冲、飞跃、手起、刀落……
　　在一连串快到让人几乎看不过来的连续动作之中，古琪尔如同离弦之箭，整个人在冲到囚徒背后之前，双脚用力一踩地面，身体已经大头朝下地飞过了囚徒的头顶，第三把飞刀也就在古琪尔从囚徒身后跃起之中，不偏不倚地插在了囚徒的后心之中。
　　在漂亮的三百六十度空翻之后，古琪尔飞起一脚便将哀嚎中的向天鸣踢飞出去，然后又迅速抱起双性少女，又如同一支箭一般迅速冲回了竞技场的角落里。
　　全场顿时被刚才电光火石中所发生的一切震撼到鸦雀无声。
　　在短短的几秒钟后，二少爷所坐的南看台终于躁动起来。眼见重臣受伤，再加上大少爷的手下终于动手，何厚才身边的众多保镖，已经如同本能反应一般，第一时间将身上的枪支举起，并让枪口正对着竞技场中的古琪尔，以及对面的北看台。
　　【砰砰砰砰……】就在何厚才的保镖们举枪的一瞬间，几声枪响突然从北看台中传来。然后，如同鬼魅一般的几颗子弹，不偏不倚地从所有保镖的耳旁擦了过去。也正是这几发子弹，虽然没有伤害到何厚才手下中的任何一个，但却立刻将全场即将爆炸的气氛，顿时强横地压制了下来。
　　当众人的目光朝着子弹的源头望去，只见沈城空正站在北看台的边缘，手中的AWM狙击步枪，正架在看台的栏杆之上。而在确认了已经震慑住对手之后，沈城空终于从瞄准的姿势恢复成站直了身子。
　　【晚宴已经结束了，各位就请回吧！！】
　　得意、自信、霸道……在这一刻的沈城空，在施展了神乎其神的枪法之后，立刻如同战场上的军神一般，威风凛凛地藐视着眼前的一切。而面对着沈城空的强大，无论是受伤的向天鸣、看台上的何厚才，还是四周目瞪口呆的权贵们，无一不感到一种深度的震慑力。
　　【好！！！！！不愧是范兄弟！！！果然枪法神准！！！！】就在此时，眼见形势不利于己方，一直坐在南看台的宝林在向何厚才说了几句之后便突然站起身来，并走到看台边缘。只见他一边违心地向对面看台的沈城空竖起大拇指，一边招呼着几名侍从，同样冲到场中，将受伤的向天鸣搀扶回来。
　　【宝林兄过奖了，我想这其中可能有些误会吧！！】虽然嘴上在假装客气，但沈城空却丝毫没有让古琪尔，以及台下的女子侍卫队收手的意思。
　　【哈哈哈哈……当然是有所误会了……今天是我们的人没有看清楚形势，搅了范堂兄弟的回归庆典，还请兄弟赎罪！！！】俗话说姜还是老的辣，在好汉不吃眼前亏的宗旨下，宝林在看到被搀扶回来的向天鸣后，立刻当着众人的面，作秀般地给了向天鸣一个大嘴巴，然后又一脸假笑地对沈城空竖着大拇指。
　　【极乐城里上上下下都清楚范兄弟你独特的口味，因此我们就不打扰你的雅兴了，就此告辞！！！！】即便要就势撤退，老谋深算的宝林还不忘了用范堂喜好人妖的特殊性癖来讽刺一下对方。在拱了拱手之后，他身后的何厚才便一脸铁青地离开了南看台，宝林、向天鸣，以及所有的随从也随即灰溜溜地离去了。
　　这场极乐城两兄弟的又一回合角力，最终在沈城空的活跃下，让何修德在场面上反败为胜，不仅保全了自己的面子，更让在场的所有人，都看到何厚才在自己面前丢了脸面。更重要的是，沈城空这样一闹，让在场的所有权贵都深刻感受到，一度因为范堂失踪而处于劣势的大公子，如今在虎将归来后，似乎又有了能和自己的弟弟掰手腕的实力了。
　　之后的十几分钟内，随着何修德等人，以及看了场好戏的权贵们相继离场，原本人声鼎沸的逍遥宫变得逐渐冷清。也正随着逍遥宫的灯火开始暗淡，清盛县终于变回了午夜中宁静的佛都。
　　但是，就在众人纷纷散去，在逍遥宫的工作人员麻木地清理着竞技场中二十具男尸，以及两具女尸的同时，在逍遥宫三层的一个小房间内，打扮成小丑模样的主持人，却仍然站在房间里恭敬地低着头，而令他感到惶恐的对象却并非逍遥宫的主人何修德。
　　【不用道歉了，这次纠纷你没什么过错。而且换个角度来说，正是因为看到了这场好戏，我们今天才有前来这里的价值。】
　　站在主持人的面前，用苍老但不失威严，却又夹杂着安慰的语气说话的，是一名身穿着一件民国中式大褂子的老者。
　　只见这名老者虽然头发有一半已经灰白，但腰板却挺得笔直，握在背后的双手加上高大笔挺的身姿，让这名老者似乎根本看不出老态，反而透露着一股不怒自威。
　　在老者的脸上，虽然已经布满了岁月留下的痕迹，但他的眼神却在流露着柔和之外，似乎还透出着可以洞悉一切的光芒。而在老者的鼻窦下方，没有胡子包围的嘴角，则同时在自得地笑着。
　　【周叔……感谢您的宽宏……如果没事我就先走了……】即便老者对自己和颜悦色，但深知对方极高身份的主持人，依然遵守着本分般不断点头哈腰着。
　　【对了。你一定要记住，今天我们前来这里的事情不能向任何人透露，包括你的主子，也就是大少爷。】在主持人退出之前，老者最后嘱托着。
　　【您放心……您放一万个心……虽然大少爷是我的主子，但极乐城到底还是何伯的……这个我永远不会忘记。】
　　仍然是没有被呵斥，甚至听着和颜悦色的表达，但主持人的脸色似乎更加难看，显然他对眼前这名老者已经畏惧已极，生怕自己说错了一句话，从而招惹杀身之祸。
　　周叔，这个曾经在何修德、何厚才年龄尚小的时候，在整个极乐城里仅次于何伯的人物，本名叫做周凡。
　　作为从十二岁就开始跟随着同样身为国民党93师团后裔的何伯，一起白手起家的重要人物。周叔不仅是何伯几十年以来最为信任、最为倚重的帮手，更是整个极乐城能够在二十年里飞速发展的重要领导者。
　　虽然如今年事已高，因此只掌控着极乐城内外所有的财务开销，但作为和何伯一起一手创办极乐城的功勋元老，周叔可以说对极乐城内部的大小事务都了如指掌。无论是对何伯本身，还是对大公子、二公子之间的纷争，甚至小到某一个家庭的老人病逝，或者某一个家庭的孩子离开了家乡这样的事情，身为极乐城大掌柜的周叔都没有不清楚的事情。
　　也正是因为如此高的地位和威望，在极乐城的内部，就算是何修德或何厚才，在见到周叔之后都要敬畏三分，更不要说是眼前这个小小的主持人了。
　　只不过，作为一个当了几十年二把手的人才，周叔自然清楚自己应当扮演的角色，和应该表现出的位置。因此在极乐城内部，周叔永远不会像何家两位公子那样叫横跋扈，也永远不会替何伯发号任何一个命令。他所做的只是将何伯的一切旨意转化为具体的行动，只是站在一个隐蔽的角落里，为了何伯和极乐城的未来，冷眼旁观这个世界而已。
　　对退下去的主持人点点头，周叔在目送着对方走出房间并关上房门后，才转过身子，看着一直站在自己身后，一名身体高挑，体态丰盈，但却浑身穿着黑色丝绸，甚至带着一张黑色面纱的女子。
　　虽然浑身上下，连同口鼻都笼罩在无尽的黑色之中，但女子唯一裸露在空气中，那双如同波斯猫一般明亮诱人的双眼，却十足地绝美异常。在细长而浓密适度的眉毛下，浓浓而卷翘的睫毛，以及一对蔚蓝色的瞳孔，都足以让任何男人，在只看到这对眼睛后，便被眉目中所传递出的绝美所深深震慑。
　　【桑塔雷亚小姐，现在已经没有外人了，我想你可以将面纱摘下来了吧。】虽然位高权重，但似乎对这个黑衣女子颇为忌惮，就连这个被称作【周叔】的老者，在和对方说话时的语气都十分客气。
　　【既然只是面对周叔……桑塔雷亚自然没有再矫揉造作的必要了……】当如同天籁般的嗓音响起之后，被称作桑塔雷亚的女子确实如同自己所说的一样，轻轻摘掉了自己的面纱。
　　随着面纱被摘下，一张足以让全天下男人魂牵梦绕，甚至足以令任何一个女人都感到嫉妒的绝美面孔出现在了周叔的面前。
　　不同于东方人柔和匀称的美，也不同于西方人张扬狂放的美，这名叫做桑塔雷亚的绝世美女，一张绝美无暇的脸蛋，似乎已经完美地融合了东西方最为极致的美感。
　　标志的瓜子脸上，双腮却并不骨感消瘦，反而在合理地蛋白分布下，勾勒出动人的平滑线条。在细长的柳叶眉下方，依然是那张仿佛只用眼神就能迷死任何男人的勾魂双眸，以及那对如同地中海海水一般蔚蓝色的瞳仁。
　　从宽度适中的眉心向下，是一座西方人特有的挺拔鼻梁，但她的鼻窦不但形状小巧，鼻翼下摆还勾勒出完美的桃形。而在坚挺的鼻梁下方，则是一张天然粉嫩到几乎要滴出水来的轻薄粉唇。再往下看的话，即便只露出了一般的脖颈，但和脸上肤色一样的晶莹洁白，让修长纤细的脖颈，具备了可以让任何男人扑上去，用嘴唇拼命爱恋的诱惑。
　　桑塔雷亚。，这个刚刚年方二十六岁，出生于斯里兰卡的绝世美女，便是如今服侍在何伯身边的首席情妇，兼备何伯最得力的人事顾问。
　　这名从小便住在斯里兰卡首都科伦坡的寺庙中的女人，在和何伯的偶然邂逅前，一直是一个虔诚的佛学信徒。但当她十六岁时遇见何伯之后，便立刻被比自己大了将近五十岁的何伯所深深吸引，并令所有人感到震惊地抛弃了自己一直坚守的信仰，选择来到何伯身边，过着深居简出的日子。
　　虽然，就连周叔也不清楚何伯到底施展了什么样的魔法将这个【宝石王国】的绝世佳人带到了自己的身边，并让她心甘情愿对何伯俯首帖耳。但周叔却不能不接受这样一个现实，那就是在如今何伯的身边，这名叫做桑塔雷亚的女子已经占据了举足轻重的地位，她的一言一行一举一动，都已经如同任何一个极乐城的大人物一样，会对何伯的决策产生重大的影响。
　　在偷偷摸过桑塔雷亚的底细，从而排除了她是为了钱财或为了地位，或身为敌对势力卧底才接近何伯之后，洞悉人世的周叔，也就选择了对桑塔雷亚的接纳，甚至对这个二十六岁，比自己也小了将近四十岁的女子，如同对待主母一般的毕恭毕敬。
　　【不知桑塔雷亚小姐对这次的私查印象如何？？】虽然要保持着一定的礼貌，但毕竟这次任务是何伯特意委托自己，陪同桑塔雷亚前来，因此周叔多少也要和对方聊上几句，免得让对方觉得自己有所怠慢。
　　【依我看……修德少爷和厚才少爷都还是没长大的孩子吧。】轻轻撩动着自己如同瀑布一般垂到腰间的浓密乌黑秀发，桑塔雷亚的语气中倒也没有过多的责难，但她深邃的眼神和带有慵懒的语气中，却透露着一种让人难以辩驳的奇怪力量。
　　【哦？？那么……不知这次你有没有什么新发现？？】虽然深知桑塔雷亚并不具备慧眼识珠的能力，但也同样深知何伯一直认为桑塔雷亚纯净无比的内心，正是看破他人内心的一面镜子，因此对于桑塔雷亚的表态，周叔倒也没有办法去辩驳什么。只不过，跟随了何伯多年的他，同样很清楚一点，何伯之所以让桑塔雷亚来帮自己视察这次群英荟萃，就绝不简简单单地是让桑塔雷亚来视察自己的两个儿子而已。
　　【发现嘛……应该说还是有一点的……只不过我还并不确定，他是不是能够符合何伯心目中理想的条件……】继续如同冰山女神一般面无表情，桑塔雷亚缓步走到了门口，并用一只玉手轻轻拉开了房门。
　　观察着桑塔雷亚的眼神，周叔看到了她正在凝望着空空如也的北看台。也就仅仅是这么一眼，见多识广的周叔，已经知道了桑塔雷亚虽未说出口，但却埋藏在心里的答案。
　　【是范堂？？】
　　【是范堂……】
　　【他真的可以？？】
　　【恩……我的直觉告诉我，他真的可以。】
　　当天夜晚，在何修德和帕特里克的赞许声中，沈城空最终带着帕提亚和刚刚被救下来，但现在已经昏睡过去的双性少女，坐着古琪尔开来的专车，回到了自己的府邸。
　　在一番商议之后，沈城空最终决定先将少女留在身边，至少现在范府中居住一段时间，一方面可以让少女慢慢从刚才经历过的伤痛中恢复过来，另一方面也好让家里的佣人照顾一下她。然后，等到沈城空打听出少女的故乡或亲人之后，他会给少女一大笔钱，然后让她尽快逃离极乐城这个既辉煌又危险的地方。
　　回到了范府的门口，在让唐叔和吴妈将昏睡中的双性少女接回去之后，也在沈城空要进入府邸之前，帕提亚却出人意料地叫住了即将开车离去的古琪尔。
　　【今天已经很晚了，要不就在这里睡一宿吧。】在帕提亚温柔地将这些话说出来之时，古琪尔素来冷漠的脸上顿时浮现出了少有的惊讶，这其中还夹杂着一丝丝的莫名欣喜。
　　【可……可是……这样或许不好吧……】就算是习惯了在腥风血雨里拼杀，但此时也不禁在内心底感谢着帕提亚的体贴，古琪尔极为少见地露出了犹豫的神色，他也第一次在沈城空和帕提亚面前低下了头，以便掩饰自己脸上的异样。
　　【没什么不好的……今天古琪尔也是劳苦功高，而且我们也从没把你当做外人……在这里住上一晚也不算过分的事情。】继续用温柔细语软化着古琪尔的意志，帕提亚进而转向一旁的沈城空，【范堂，让古琪尔在这里睡一宿吧，你说行么？？】
　　【当……当然可以了。】根本不清楚帕提亚葫芦里卖的是什么药，但从道理上讲，今天晚上古琪尔帮自己立下功劳，再加上两天以来的接触，让沈城空深知古琪尔对自己的忠诚。这让充分信任帕提亚判断的沈城空，自然而然地接受了帕提亚的提议。
　　【好啦好啦……既然你范哥都没有意见，古琪尔也就不要推辞了……】说着说着，帕提亚突然将脸凑到了古琪尔的耳边，用沈城空听不到的音量小声说着，【不过今晚你还不能和范堂一起睡……毕竟好事多磨吗……】
　　【……是……】在这一刻，被看穿了心思，而且第一次被除自己以外第二个人直言不讳地说出自己的心思后，古琪尔的脸上写满了震惊，他白嫩的脸颊上也布满了潮红。
　　夜晚时分，沈城空已经在过度疲劳后，在自己的卧室里进入了梦乡。双性少女也在吴妈的服侍下，住进了吴妈的卧室里。而在一层的另一间专门招待客人的客房里，刚刚沐浴完毕，换上简单的背心短裤的古琪尔，却静静地躺在床上，双眼直勾勾地看着天花板，脑海里不断回想着两天以来的一切。
　　在古琪尔的心里，如果说过去的范堂，因为拯救并重用了古琪尔，因此算是古琪尔必须报答的恩人。那么从滇西血战中生还的范堂，则一改从前冷酷无情的作风，虽然依旧作风硬朗，但却带有一股从未有过的温柔。
　　无论是在极乐冥城面见大少爷之前和自己的对话，还是今晚特地邀请自己前往逍遥宫，以及在自己出手制服向天鸣之时，第一次说出要支援自己，而不是任由自己死活的表态，都让古琪尔年仅19岁的内心产生了巨大的涟漪。
　　虽然本身是一个令整个极乐城统治范围都闻风丧胆的杀手，但古琪尔毕竟只是个年仅19岁，除了杀人以外，对人情世故并不在行的年轻人。虽然身为男儿身，但从小就生得比女孩子还秀丽的古琪尔，从记事开始就总是感到自己的内心中更偏向女性的思维，也因此会向对自己有救命和知遇之恩的范堂，产生倒错的感情。
　　就算是过去那个总是冷酷无情的范堂，都已经让从生下来就漂泊不定的古琪尔产生异样的感情。那么，如今这个温柔多了，又体贴多了的范堂，这个让古琪尔突然感到一种强烈归属感的范堂，就很难不让古琪尔更加动心了。
　　但是……虽然已经意识到自己对范堂的爱慕，却也深知自己身为男儿身，因而不可能从范堂那里得到半点回应的古琪尔，也因此开始陷入越来越深的迷茫。
　　【哎……或许……只要能每天守候在他身边就足够了吧……】越想越乱的古琪尔，干脆懊丧地将被子蒙住了自己的头。只不过他这样的举动，恐怕也只能在没人的时候才能毫无顾忌地做出来。
　　突然，就在古琪尔躺在床上，因为内心始终无法平静，因而不能顺利入睡之时，一阵轻轻的敲门声，却在古琪尔的门上响起来。
　　【古琪尔……是我……可以进来吗？？】敲门的人正是今晚特意将古琪尔留在这里的帕提亚。
　　【啊……请进……】被帕提亚的声音吓了一跳，古琪尔赶忙从床上坐了起来。
　　虽然她此时似乎并不愿意被别人打扰，但对方毕竟是范堂的首席情妇，又对自己多有善待，一次古琪尔也只能允许对方走进来。
　　但是，当帕提亚轻轻拉开房门，并走进房间之后，坐在床上的古琪尔，脸上却立刻浮现出了极度震惊的神色。
　　只见在暖色调的灯光下，帕提亚竟然只批了一件浴袍，两颗大乳都在宽松的v领中露出一半的乳肉，两条修长结实的大腿，更是裸露在空气之中。
　　【呵呵……怎么了？？？】似乎早就料到了古琪尔在看到自己裸露的肌肤后，会吃惊于自己的豪放，因而面带惊讶。但帕提亚却一边微笑着，一边装作若无其事地问着古琪尔。
　　【没……没什么……】虽然心中爱慕着范堂，但如今还身为童子身的古琪尔，在看到帕提亚半裸的傲然身姿后，依然一副面红耳赤的样子，他也在说话的同时，为了掩盖自己的丑态，强制自己将视线从帕提亚身上移开。
　　见到了古琪尔羞涩的模样，本来就是有目的前来，或者说从留宿古琪尔开始就有所图的帕提亚，不但没有因为古琪尔的表现而扭扭捏捏，反而一屁股坐到了古琪尔的床边，让自己散发着浓浓香味的身体，距离古琪尔只有咫尺之遥。这也让面色窘迫的古琪尔，变得更加手足无措起来。
　　【帕提亚……姐姐……请问有什么事吗？？】
　　【我是来看看你的……】
　　【看我？？我没事啊……】
　　【你胡说……古琪尔明明因为思念男人，因此痛苦到都无法入眠了吧……】
　　当帕提亚直截了当地说出古琪尔的心思，古琪尔立刻用极度震惊的眼神注视着眼前的帕提亚，但他得到的，却依然是帕提亚柔媚的微笑。
　　【古琪尔……每天煎熬在对范堂的禁忌之恋里，你一定很辛苦吧……】一边继续着语言的试探，帕提亚一边用双眼仔细盯着古琪尔脸上的表情变化。
　　【帕提亚姐姐你说笑了……我……我怎么会呢……而且范哥是你的男人……我绝不会有这种想法啊……】
　　此时的古琪尔，却在帕提亚柔和但不失穿透力的眼神中，如同一个不擅长说谎的孩子，虽然嘴上极力否认，但无论从表情、脸色还是肢体反应上，都毫无保留地印证着帕提亚的问话。
　　【不要不坦诚，也不要紧张……这么说吧，我今天特意找你留下来，只是想帮你而已……如果你一味拒绝我的好意，最后让你心中的苦恋最终尝到苦果…可不要后悔对我的拒绝哦。】眼看古琪尔已经上钩，帕提亚开始施展自己恩威并施地劝诱招数了。
　　【……】果然如帕提亚所料，在听到帕提亚的来意和威胁后，就算是视人命如草芥的古琪尔，在对范堂的强大爱慕中，也不得不选择了沉默，也代表着她虽然嘴上不承认，但心里已经在向帕提亚投降了。
　　在确信了古琪尔已经完全动摇之后，帕提亚并没有继续说话，而是面带微笑地从床边站起，并面朝着眼前的古琪尔，然后用芊芊玉指，解开了睡袍的腰带，让宽松的布料一瞬间垂到了地上。
　　【啊……帕提亚姐姐……你……啊啊啊！！！！】当帕提亚饱满的双乳和结实的小腹展现在自己眼前，对于对方过于放纵的表现，古琪尔先是惊叹一声。紧接着，在发现了帕提亚两腿之间，原本不属于女人，但却和自己一样的肉块后，古琪尔彻底被震惊了。
　　由于在极乐城内部，虽然诸如宝林等人，都听说过范堂喜好变性人的传闻，但却没有一个人从范堂口中得到过真正的答案，也更不会有人会随便怀疑貌美如花的帕提亚，竟然便如同传闻一般，是范堂身边的变性情人。
　　这也就难怪，当看到自己心中一直认为的女性，却突然在自己面前展露出阳物之后，并不清楚帕提亚底细的古琪尔，会发自内心地感到震惊了。
　　【怎么样……姐姐没骗你吧……我真的只是想帮你……】在古琪尔惊诧的眼神中，帕提亚用手指轻轻拨弄着自己垂软的肉条，并用极具魅惑的语气说着，【既然范堂可以喜欢上我……那么……如果你愿意相信我，就也请相信，他也有可能喜欢上你吧……】在暖色的灯光中，帕提亚面带诱惑地缓缓爬上了古琪尔的床，并如同一只充满勾魂魅力的母猫一般，一点点朝着目瞪口呆的古琪尔爬去。
　　【我……我该怎么做……】虽然对帕提亚所展现出的事实过于震惊，但毕竟能够有可能得到范堂的爱，这样的条件实在太过诱惑，也让古琪尔在注视着帕提亚一点点爬过来的同时，在大脑一片空白的同时，瞬间选择了屈服。
　　【我只是想找一个能和我一起服侍范堂……一起守护他的妹妹……而你应该做的，就是学着去做一个真正的女人……以及享受我带给你的一切……】低头看了看古琪尔的短裤，如今已经在自己的香艳攻势下鼓起了小帐篷，帕提亚最终露出了满意的微笑，她的脸孔也朝着古琪尔的股间埋了下去。
　　【帕提亚姐姐……这……这是做什么……】当帕提亚的双手拉扯住了古琪尔的短裤，古琪尔本能地用双手按住了帕提亚的手背，但他此时说话的声调已经微微颤抖，十九岁的少年如今也好似一个娇滴滴的少女一般欲说还休着。
　　【我的帕提亚啊……如果不知道该如何做一个真正的女人，又怎么能让你的范大哥今后爱上你呢……】眼看古琪尔还有一丝犹豫，帕提亚老练地将注意力转向古琪尔裸露在短裤外的大腿。当她的舌尖轻轻舔舐着古琪尔光滑白皙的大腿内侧之时，从未享受过性爱的古琪尔立刻娇声呼喝起来，他的身体也在帕提亚的淫舌下越来越颤抖。
　　双手撑住古琪尔的大腿，并强制他的双腿向外分开，帕提亚的舌尖从大腿内侧一点点向内滑动，也终于开始隔着短裤的布料，用舌尖轻轻地舔弄短裤上面凸起的阳物，进而用嘴唇隔着布料，就开始吸吮起小帐篷的顶端。
　　【啊啊啊啊……】
　　【现在……可以让姐姐好好疼爱一下了吗？？】
　　最终，在帕提亚熟练地舌戏中，少不更事的古琪尔终于选择了屈服。当碍事的短裤终于被扔到床下，古琪尔两腿之间最隐秘的部位，也彻底暴露在了帕提亚的眼前。
　　如同古琪尔白皙的肤色一般，他两腿之间的肉棒也生的嬉皮白肉，除了鼠蹊部一片淡淡的阴毛以外，古琪尔的肉棒和阴囊上都光滑无毛，吐露出爱液的粉嫩龟头，以及通体白嫩的，并不算很长但却略微粗壮的肉棒，加上两颗小巧但饱满的阴囊，都在一瞬间也拨动了帕提亚心中的欲火。
　　用舌尖轻轻舔着肉棒的棒身，因此让古琪尔浑身都乱颤不止。用牙齿轻咬着白嫩的玉袋，因此让古琪尔开始不由自主地发起嗲来。用舌苔大口大口地舔吮着会阴部为，因此让古琪尔终于浪叫出声。这一切的行为都激活着帕提亚心中埋藏已久的占有欲望，也刺激着古琪尔最后的抵抗开始消亡，让他终于彻底接受了帕提亚的温存。
　　【啊啊啊……好奇怪的感觉……好像要尿出来一样……帕提亚姐姐请松口吧……古琪尔要尿了啊！！！！】当帕提亚的嘴唇，大口大口地吞吐着自己的肉棒，从未感受过的强烈酥麻感，让素来只知道腥风血雨的少年开始淫叫连连。也正因为从未感受过任何形式的爱抚，没等帕提亚用力口交多久，古琪尔便开始浑身绷紧，眼看立刻就要射出生平第一泡精液了。
　　根本不理会古琪尔的挣扎，帕提亚干脆将古琪尔的两条腿架在自己的肩上，双臂死死地按住了对方的大腿，头部则继续用力上下蠕动，直到积攒了十九年的浓浊精液，第一次从稚嫩的肉棒中喷涌而出。
　　【呜呜呜……】贪婪地吞咽着腥臭却浓郁的精液，帕提亚的双眼始终紧盯着已经闭紧了眼睛，满脸扭曲痛快的古琪尔。而在帕提亚吞咽完最后一口精液之后，她立刻扑上了古琪尔的身体，将口中残余的液体，霸道地吐进了古琪尔的口中，并让对方被迫也吞咽进了肚里。
　　【呼……呼……】第一次享受到高潮的古琪尔，此时已经浑身瘫软地仰躺在床上，任由帕提亚温柔地将自己的上衣脱掉，露出了白嫩的胸口，和两颗鲜红色的年轻乳头。
　　从掉在地上的浴袍的兜里，掏出一瓶极乐油，以及一个男用电动自慰杯之后，没有发泄出欲火的帕提亚，此时就如同老练的女妖一般，跪在古琪尔的两腿之间，直着上半身，居高临下地对着古琪尔娇笑着。
　　【很舒服吧……这下相信姐姐没有骗你吧……】
　　【恩……可是……好难为情啊……】
　　微微一笑之后，帕提亚的左手扶着自己也分泌出大量爱液的肉棒，开始用湿滑的龟头，轻轻拍打着古琪尔那根因为年轻，因此依旧硬邦邦的肉棒。与此同时，帕提亚的右手则抹了一点极乐油，同时轻轻涂抹在古琪尔光滑的菊门口。
　　【帕提亚姐姐……浑身好热……好燥热啊……】当极乐油迅速生效之后，帕提亚那布满潮红的脸颊开始愈发娇艳红晕，肉棒也随着睾丸再度制造出大量的精液，变得更加硬挺了一些。
　　【第一次可能会有点疼……但这一切都是为了范堂……所以妹妹就请忍耐片刻吧……】在古琪尔的娇哼声中，帕提亚用手指，将古琪尔的菊门涂满了极乐油，进而又用纤细的手指，沾了一些极乐油，捅进了古琪尔的肠道深处。
　　轻轻地扣挖着古琪尔的肛门，同时用指尖不断刺激着古琪尔的G点。帕提亚看着古琪尔的脸色愈加迷离，菊门被初次进入的痛苦也慢慢消失，她便取过一旁的自慰杯，缓缓套在了古琪尔的肉棒之上，并同时打开了震动的电源。
　　【啊啊啊！！！这种感觉又开始了啊！！！！！】
　　当自慰杯开始震颤自己的肉棒，古琪尔立刻又陷入了第二个快感的漩涡。此时的他也无暇顾及帕提亚的双手再度分开自己的双腿，无暇顾及帕提亚湿漉漉的肉棒，终于顶在了自己的菊门洞口。
　　其实，如果准确的说，或许古琪尔也本能地明白了，到底什么叫做‘做一个真正的女人……‘当帕提亚的肉棒，结合着滑腻的极乐油，最终塞满了古琪尔的肠道。古琪尔整个人都因为异物塞入的疼痛，双手用力揪住了一旁的床单。反观帕提亚，因为长时间只充当女性的角色，因此在终于得以抚慰自己的肉棒之后，也心满意足地长长吐了口气。
　　为了让古琪尔的肠道适应自己的肉棒，帕提亚并未立刻进行抽插，而是停顿了片刻，进而观察着古琪尔的反应。不过，多少令帕提亚有些惊讶的，是古琪尔的肉棒，在肉体承受疼痛之余，却依然富有活力地勃起着。
　　‘看来极乐油的作用确实很强……不过……也或许这孩子天生就是个做女人的材料吧……‘随着极乐油开始将效用，从二人的交合部位传递到他们的全身，他们开始逐渐忘我地陷入了快感的天堂。
　　逐渐将抽送的速度加快后，帕提亚开始用力扭动着自己的腰肢，用自己的胯骨去顶撞古琪尔的臀肉。她的肉棒不断感受着古琪尔肠道内的火热的包夹，兴奋的爱液也越流越多。
　　在极乐油的作用下，逐渐感受不到疼痛，只能感知到前列腺被拼命挤压，同时肉棒上不断传来着自慰杯带来的快感，古琪尔也终于释放了自己的全部。他的两条腿紧紧勾住了帕提亚的腰肢，双手握紧了帕提亚摇摆不定的双乳，脸上的表情更是迷离无比。
　　欲火逐渐高涨之后，帕提亚干脆将身体趴在了古琪尔的身上，她一边继续抽送肉棒，一边忘情地用舌头去舔食着古琪尔的脸颊和脖颈，同时用双手捧住自己的乳房，用乳头去按压古琪尔的乳头，最后干脆用力将自己的舌头探入古琪尔的口中，和对方虽然笨拙但却充满情欲的小舌互相交缠起来。
　　随着交媾的热度越来越高，有着绝美容貌的妖媚变性人，和有着少女一般容貌的美貌少年，两个人都已经无暇顾及彼此的爱抚，将全部的精力集中在交合部位的感受上。
　　【妹妹……姐姐快要不行了……要出来了……要出来了啊！！】双手托住古琪尔的臀肉，进而让每一次用力突入中，胯骨都重重拍打着古琪尔的臀部，帕提亚终于一阵娇呼，大量的精液开始灌注进古琪尔的肠道深处。
　　【姐姐……古琪尔也受不了了……真的忍不住了啊！！】G点被帕提亚不断膨胀的肉棒刺激到完全酥麻，感受着滚烫的精液冲刷着自己的肠道，古琪尔的双手双脚都用力勾住帕提亚的身体，第一次享受性爱的古琪尔，就这样一边哀嚎着，一边浑身痉挛地颤抖，一边任由第二发浓精，从自慰杯的顶端喷涌而出……
　　几分钟后，在宽大的双人床上，古琪尔已经蜷缩在帕提亚的怀里，面带甜美地进入了梦乡。而在他的身旁，帕提亚虽然已经闭上双眼，但脑海里却依然在不断思考。
　　毫无疑问，为了自己和沈城空的潜伏，帕提亚今晚的计划进行得非常顺利。
　　在她的盘算中，只要让古琪尔死心塌地般爱上沈城空，便等同于解除了身边的一个巨大的风险。
　　不管沈城空是否愿意接受古琪尔，但深爱着沈城空的古琪尔，却理应会在爱情中迷失双眼，进而不会对假范堂突然变温柔产生猜疑。倘若能顺利地让古琪尔成为自己和沈城空的枕边人，那么一切看起来不合理的风险，在古琪尔的眼中就会化为甜蜜和美好。
　　‘我也真是个……工于心计的女人啊……女人……其实说到底还是变性人而已吧……‘望着天花板，帕提亚最终自嘲地笑了笑。只不过，这个游走于极乐城之中多年，习惯了刀口上行走的‘女人‘，似乎依然在心底埋藏着谁也无法读出的，最深层次的秘密。




　　因为明晚有应酬，故原定在周四更新的文章，改在今天更新。
　　好吧，其实下周我还要出差……所以再更新又得两周之后了。好在本章肉戏不断，也算最近更新缓慢的一种补偿吧。
　　************************************************************

　　第六章、流离失所

　　随着一阵微风轻轻吹拂着竹林，进而发出了沙沙的响声，躺在范府楼顶的躺椅上的沈城空才从睡梦中悠悠醒来。他抬头看看天空，太阳似乎已经升到了正空，温暖但颇有些毒辣的阳光沐浴着这片土地，也沐浴着只穿了一条泳裤的沈城空。
　　‘蓝颖……又梦到你了啊……‘默默地点上一根香烟，沈城空依稀能感觉到，自己刚才在梦中梦到了蓝颖，但无论他如何用力去思考，都记不起梦的内容了。
　　‘这种生活，还真是悠闲啊……‘掐掉抽完的香烟，沈城空干脆一口气冲入了楼顶的泳池之中……
　　从逍遥宫的对峙到现在，已经过去了三天之久。这几天里，沈城空按照范堂生前的习惯，没事的时候都会猫在家里。好在几天以来，何修德和帕特里克等人，为了让死里逃生的范堂好生休息，倒也没有找过沈城空。
　　保护何修德的女子侍卫队由帕提亚和亚斯米来管理，自己手下的军队又有古琪尔来负责日常的操练，几天生活下来，沈城空突然感到范堂生前的生活竟然如此简单，也如此惬意。
　　偶尔几次和帕提亚的对话中，沈城空曾问及过，自己是否应该主动去找何修德，关心一下极乐城目前的局势，或者主动申请做点什么。但帕提亚的回答，却只是让沈城空最好待在家里，只要上面不找，就千万不要表现出太多的热情。
　　毕竟，何修德之所以对范堂如此信赖，一方面自然是范堂卓越的本领，另一方面也因为范堂总表现出与世无争的性格。毕竟，没有人喜欢自己的手下对工作热衷过头，也没有人喜欢养着太聪明的部下。
　　【主人，吴妈已经将午餐准备好了，请您过去用餐……】如同在释放精力一般，连续游了四五个来回后，沈城空看到身穿佣人服装的少女，正拿着一件宽大的浴袍，怯生生地站在泳池旁边。
　　这个少女便是三天前，沈城空从逍遥宫救下的双性少女。由于已经无家可归，本人也只是穷困的父母，卖给当地人贩子的女奴，因此在和帕提亚商量再三之后，沈城空最终收留了这名少女，并让她跟着吴妈一起操持一些家务。
　　秋离，是沈城空为这个连名字都没有的少女所取得名字。秋，正代表如今的季节，而离字，则象征着少女将跟随沈城空，和过去的悲惨生活告别。
　　听到秋离的呼唤，沈城空便慢慢走出泳池，并接过对方递上来的浴袍，而他的视线，也刚好落在了秋离的身上。
　　在明亮的阳光下，三天来逐渐恢复元气的秋离，终于展现出她并不输给任何人的纯洁美貌。或者说，三天前在逍遥宫中，沈城空并未来得及仔细看看秋离的模样，这也让突然在太阳下注视着秋离的沈城空，发自内心地感叹对方确实是个天生的美人坯子。
　　乌黑的披肩长发包裹着小巧的鹅蛋小脸，新月一般弯弯的眉毛下，是一双一尘不染的纯洁双眸，黑白分明的大眼睛里，秋离的瞳孔格外的清亮。印度女子特有的坚挺鼻梁，却配上一张薄薄的，宽度似乎和鼻窦相当的小嘴，再加上本就惹人怜爱的眸子，令秋离整个人都显得娇弱异常。
　　【你先去帮吴妈收拾吧，我马上就来。】当秋离默默地欠身离开，当沈城空的眼神注视着秋离走向楼道的背影，沈城空开始控制不住地感受到一份悲凉。或是为了秋离，也或是为了自己。
　　从小出生在印度贫困家庭的秋离，自幼便因为是家中众多女孩子中的一员，被没有生路的父母，卖给了当地的人贩子。从此之后，秋离过上了流离失所的生活。
　　八岁那年被卖掉后，秋离曾在新德里的一个有钱人家做女佣，那时的秋离，虽然经常因为思念父母和兄弟姐妹们而偷偷哭泣，但却为了生计，顾不上自己只有八岁的年龄，便开始咬紧牙关，在苛责的雇主手下工作了。
　　通过自己的努力，五年间在有钱人家打工的日子虽然艰辛但至少不至于饿死，这五年来也让秋离忘记了该如何欢笑，原本天真烂漫的脸上，逐渐变得面无表情。
　　十三岁那年，因为终于被雇主发现了自己的双性体质，被视为怪物的秋离，又被残忍地重新卖给人贩子。这一次，人贩子索性将她卖到了泰国的红灯区，强迫秋离开始卖淫，并一直卖到两周前，因为妓院被何伯收购，从而被带到了逍遥宫里。
　　虽然秋离在面对沈城空的疑问时，对自己两年来的妓院生活闭口不谈。但沈城空依稀也能感受到，一个十三岁的凄苦少女，在面对一个又一个，或衣冠禽兽，或满脸猥琐的嫖客时，她内心的辛酸和痛楚。
　　通过对秋离身世的了解，沈城空逐渐清楚了，为什么在逍遥宫的竞技场中，另外两名被强暴的女子都面带惊恐，惟独秋离好似若无其事一般。似乎对于这个从来都只生活在社会阴暗面里的少女，比起艰难地活着，死亡或许已经是一种恩赐了吧。
　　‘无家可归的秋离……或许我们都是一样的无家可归吧……‘一想到自己如今也是身在敌营，而且随时随地都有可能客死他乡，所谓的任务也似乎遥遥无期，沈城空不禁自嘲地笑了笑，然后便跟随着秋离的脚步，顺着楼道向楼下走去。
　　如同过去的三天一般，当丰盛的午餐端在了饭桌之上，沈城空却可以一个人享受这顿饕餮盛宴，身为佣人的唐叔、吴妈则只被允许在主人吃完后才来用餐。
　　虽然并不喜欢极乐城这种等级森严的做派，但毕竟要将范堂模仿到底，因此沈城空倒也不便过多展现出自己的慈悲，他也在三天的生活中，越来越适应当一名太上皇的恣意生活。
　　用餐之中，如今专门负责沈城空起居饮食的秋离，只是默默地站在沈城空的身边，偶尔帮主人秤一碗汤，偶尔帮主人收拾一下碗碟。而被服侍的沈城空，则一边装作聚精会神的吃饭，沈城空一边继续观察着秋离的表现。
　　虽然身材比起高挑火辣的帕提亚要稍显矮小，但秋离难得在孤苦的童年后，还生的一身绸缎般滑腻的肌肤。虽然身为印度人，但秋离的肤色却比一般印度人白净许多。在佣人服装之外，白嫩的小腿和瘦弱的玉臂，也都依然透着清纯少女独有的清凉。
　　只不过，如同刚刚在天台，也如同过去的三天一般，秋离虽然在和沈城空面对面时，有着绝大多数同龄人所不具备的谦卑和服从，但她的眼神里却依然暮气沉沉，脸上也看不出是欢笑还是悲伤的表情。
　　正是因为秋离的沉默，自己在心知对方的苦楚后，也不知该用什么方式来宽慰眼前的少女，沈城空便草草吃完了午餐，告知秋离可以吃饭后，自己一个人离开了一层的饭厅，走到机关密布，但拥有一间训练房间的二楼。
　　默默地做着日常的功课，在射击房里将一记记子弹打在远端的十环位置，沈城空和过去三天一样，在一个人安静下来之后，开始思索着自己的未来和动向。
　　短短的三天之中，极乐城依然进行着日常的运转，何修德和何厚才也在逍遥宫的对抗中暂时各自收兵。
　　但是，极乐城貌似平静的景象，却并非像沈城空隐居在竹林环绕的范府中一般平静无事。从帕提亚每天带回来的话语里，位于湄公河南端的九龙寨，如今终于结束了自己的蠢蠢欲动，开始让和极乐城之间的矛盾逐渐扩大。在越南政府的扶植下，九龙寨甚至收买了当地原本听命于极乐城的大量官员，从而进一步控制住了极乐城的财路。
　　按照帕提亚的分析，老谋深算的何伯，似乎从一开始便没打算将九龙寨置于死地，比起自己亲自出马，他更希望将铲平九龙寨的重任交给自己的两个儿子。
　　而在何修德和何厚才之间，显然是领地距离九龙寨更近的何修德，应当出面摆平九龙寨的风波。
　　也正是鉴于和九龙寨的决斗越来越近，沈城空心里也很清楚，自己恐怕很快就要和这种惬意的生活说再见了。身为何修德手下掌管部队的干部，假冒范堂的自己，不可能躲开和九龙寨正面对决的情况。
　　这一次，无疑是自己进一步巩固自己在极乐城地位的绝好机会，但过去只精通于作战，却对尔虞我诈没什么自信的沈城空，又对接下来将发生的斗争感到了一丝忧虑。
　　结束了射击训练，沈城空又到健身房里做了几组器械练习，然后便回到了自己的卧室，并走进了自己的浴室。
　　但当他打开浴室的房门时，在自家宽大的浴池之中，却意外地看到了浑身赤裸的秋离，正环抱着自己的双膝，坐在浴池的水中发呆。
　　【秋离？？】被突然出现在浴池中的秋离吓了一跳，在进入浴室前已经脱光了身子，将高大威猛的男性身体完全展露在秋离眼前的沈城空，顿时感到了无比的尴尬。
　　【主人……吴妈告诉我，主人过去喜欢这么做……】
　　【喜欢这么做？？】
　　【是的……吴妈还说，秋离在某些方面和帕提亚主人很像……因此会让主人满意的……】在秋离的回答中，虽然沈城空的脸上依然挂着尴尬和惊讶，但他很清楚秋离口中所说的一切，本身并不是令人惊讶的事实。
　　既然会喜欢帕提亚这样的变性人，而且连宝林等人都讽刺自己的性取向。那么过去的范堂，无疑会对像秋离这样的双性少女很感兴趣。而身为范堂过去的佣人，又聋又哑，只能用笔和纸来说话的吴妈，肯定也知晓曾经的范堂，那独特的癖好。
　　几天的接触中，沈城空能感受到吴妈对秋离这样乖巧听话的少女，有着发自内心的怜惜。或许也正是因为可怜这个无家可归的少女，吴妈才出主意，让秋离偷偷躲进自己的房间，并料到自己会在训练后洗澡，因而让秋离在浴池的热水里等待自己。
　　很显然，过去的范堂，应当很喜欢自己中意的女人，主动跑到床上或浴池里等待自己。但是，即便在水蒙蒙的雾气中可以隐约看到秋离裸露在水面外，粉嫩而坚挺的小乳，以及瘦弱但香滑的肩颈，但沈城空却说什么也不想在这里侵犯秋离。
　　眼看秋离脸上分不清是自愿还是为了生计而露出的，令人捉摸不定的神情，因为明白此时离去也会伤害到主动愿意奉献身体的少女，因此沈城空干脆用力掐了掐因为范堂的DNA而勃起的肉棒，在用一条浴巾围住自己的下体后便走进了浴池之中，但距离秋离有一段距离地坐在了一边的角落之中。
　　【主人……我……】目睹着沈城空的一举一动，虽然心思单纯但并不傻的秋离，很明白自己的献身计划，并没有收到预期的成效。但当秋离有些焦虑地轻声呼唤之时，沈城空却对她露出了温和的微笑。
　　【秋离，你真的愿意对我奉献自己的全部吗？？】一边说话，沈城空一边开始擦洗自己的身体，他的行为也在告诉秋离，暂时不用接近自己身边。
　　【我……我愿意……】不管乐意还是不乐意，虽然吴妈建议的献身计划没有成功，但或许是能从沈城空的微笑中感受到友好，秋离继续让身体浸泡在并不透明的浴池中，并小声回应着对面的主人。
　　【如果你真的愿意奉献自己的身体……我自然没有任何理由去拒绝你……但是秋离，我想让你知道一件事，一个像你这么大年纪的少女，奉献出自己的身体，等同于奉献出了自己的全部。】
　　【……主人……】
　　【换句话说，如果秋离愿意对我风险出自己的全部，那么你是否愿意向我吐露心声呢？？】
　　【……】
　　【秋离……或许我并不是一个善于言辞的人，但我依然想告诉你的是……虽然我们接触彼此才不过三天，但我却很想知道你内心真正的想法。如果要奉献自己的身体，我也希望你真心愿意才行……当然，这并不代表我不喜欢你，恰恰相反，我想你可以放心的是，只要我还活着一天，这里就永远是你可以栖息的避风港湾。】【主人……】
　　在沈城空充满磁性的嗓音中，少女的脸上终于浮现出想要说点什么的表情。虽然经历过人生中最黑暗的几年，但秋离毕竟还是一个不到十六岁的孩子。
　　她单纯的内心，也致使她不会像很多真正的风尘女子那样，对男人充满了根深蒂固的距离感。
　　【我是……真心的……因为，如果没有主人，我想我已经死了吧……】
　　【但是，当时的你似乎并不怕死……或者说，我不确定你真的会因为我救过你，而愿意奉献出自己的全部……或者，比起所谓的贞操，在你心里应该有比起这些事情来说，更重要的存在。恰恰是这些更重要的事情，你愿意全部奉献给我吗？？】
　　【……】当被沈城空问及深层次的在意，秋离欲言又止地沉默了。但她在稍作思考之后，给出了自己最真实的答案，【主人……我能做……而且也会做的……恐怕只有这些事情而已……我只是，想让自己能够有些价值……也正是因为感觉到自己，或许在这个世界上还有一点点价值……秋离才会想要努力地活下去……】
　　当秋离空灵的语气，将内心中最深层次，也最让人难过的话语说出来时，沈城空感到自己的内心，仿佛被一记重拳击中一般，深刻地感受到眼前的双性少女，在饱经世态炎凉后，在一丝脆弱的期望背后，透露出那无尽的哀伤。
　　【秋离……到我的床上来吧……】
　　【是……主人……】
　　说不清内心中到底对某种具体的事物感到难过，擦洗完自己身体的沈城空，在点上一根香烟后便默默地走进了卧室，而她身后的秋离也在放干浴池的热水后，用浴巾裹住自己的年轻肉体，静静地跟随着沈城空走回卧室。
　　‘只是会用肉体来证明自己的人生嘛……其实她迫切地渴望被别人认可，被别人保护吧……‘大字型地躺在床上，毫不避讳地将自己高耸的肉棒竖立在秋离的眼前，沈城空的脑海里却思索着悲凉。
　　‘身边没有可以依靠的人……没有能够认可自己的人，甚至没有了亲人和故乡……这种人生，倒也和我很像吧……虽然我貌似是高高在上的主人，但可能永远回不到祖国的现实，让我或许也在寻求着一种保护，寻求着一种认可吧……‘静静地注视着秋离掀开身上的浴巾，露出含苞待放的嫩乳，以及下体已经有点勃起的肉棒，看着秋离紧张的表情和不住起伏的胸口，沈城空的心中却充满着苦涩。
　　他心里很清楚，如今需要得到慰藉的人并不只有秋离一个人而已。
　　【主人……我可以上来了吗？？】当秋离稚嫩的身躯慢慢爬上自己的床，当秋离迷离的双眼紧紧盯着自己的下体，沈城空却突然感到了一股似曾相识的感觉。
　　此时此刻，秋离渴望着保护，如同心中恐惧的小猫儿一般动人的眼神，忽然让沈城空仿佛回到了两年前的军营，回到了招待所那一晚，回到了和蓝颖互相紧拥的时刻。
　　直到现在，沈城空才终于明白了当初在招待所亲热之时，蓝颖看着自己的目光中，那一份让人无法用语言来描述的哀伤。这股哀伤，正和如今的秋离一样，都在渴望着被保护、被拥有，渴望着一份一般人并不算奢求，但对于蓝颖和秋离来说却无法拥有的安全感。
　　无暇顾及秋离在自己下体卖力地舔弄，沈城空开始止不住地流出了泪水。当他终于意识到，自己当初和蓝颖的约定是多么可笑，意识到口口声声要等着自己的蓝颖，其实内心深处多么希望自己当时就排除一切地去爱对方之时，蓝颖却已经不在这个世界上，只留下孤单的男人，在陌生的国度，在没人的时候痛哭流涕。
　　【主人？？是秋离做错了吗？？】不明就里的秋离，在看到沈城空满脸的热泪后，露出了做错事的担忧表情。
　　【秋离……能不能……让我拥抱着你……】一口气坐直了身体，沈城空向面前的秋离展开了双臂，虽然他此时处在了错乱的状态，虽然他有些分不清，自己眼前的少女究竟是谁。
　　紧紧地将秋离搂抱在怀里，沈城空如同放肆的猛兽一般，用炽热的嘴唇亲吻着秋离的脖颈和脸颊，宽大的手掌，则用力揉捏着秋离那比起瘦弱的身体丰满许多的浑圆肉臀。
　　在沈城空狂躁的爱抚下，秋离的肉缝开始逐渐湿润，她的爱液刚好落在沈城空勃起的肉棒之上，自己的双性肉棒也终于硬邦邦地顶在了沈城空的小腹之上。
　　【啊啊啊……主人……我……我感到心口好热……这就是被人拥有的感觉吗……】
　　【秋离……尽情享受我带给你的一切吧……然后……你将永远属于我一个人……】
　　情欲逐渐高涨之后，沈城空将秋离推倒在床上，他如同一匹野狼一般，开始沿着秋离的双乳一路向下舔食。当他在舔食秋离滑嫩的小腹时，下巴更好碰到秋离已经充分勃起的肉棒之后，已经忘记了一切身份，失去理智的沈城空，干脆一口包裹住了秋离的肉棒，同时用右手中指绕到秋离的两腿之间，在粉嫩的肉唇中来回抽送。
　　【主人……也让秋离……来让主人更舒服吧……】在秋离逐渐欲望高涨地呼唤声中，沈城空依旧继续口交着秋离的肉棒，但却让身体横卧在秋离的身旁，也将自己的大肉棒送到了秋离的口中。
　　在互相口交的过程中，性技巧丝毫不逊于帕提亚的秋离，一会儿用牙齿轻轻刮弄着沈城空的龟头，一会儿用舌尖顶着沈城空的马眼，一会儿又一边用小手为肉棒手淫，一边用舌苔卖力地舔弄着沈城空的阴囊。
　　反观沈城空，则双手用力搂着秋离的屁股，将整个脸埋在少女的股间，开始用舌尖突入着少女的阴唇。在秋离的下体已经湿润到一塌糊涂之后，沈城空又开始摆动自己的头部，每一下都用舌尖，从秋离小巧的玉袋，一路舔过她的阴蒂和阴唇，最后干脆吸吮着秋离的菊门。
　　当秋离的呼吸越来越急促之后，明白时机已经成熟，沈城空让秋离平躺在床上，自己的肉棒则终于插进了少女温热狭窄的阴道之中。
　　当沈城空开始卖命般地突入抽送，从来没有感受过这种被拥有的强势和快乐的秋离，生平第一次不用伪装，而是发自本能地开始淫叫，她的双腿也主动地用力夹住沈城空的胯部，自己则伸出舌头，忘情地探入沈城空的口腔，任由主人的嘴唇拼命吸吮拉扯着自己的舌苔。
　　【啊啊啊……主人……秋离……好开心……】一边欢愉地叫着，秋离的脸上却一边流淌出了泪水。或许连她自己都已经忘却了，上一次流泪是在什么时候。
　　在少女的记忆里，自己明明已经在艰难的人生中，学会了忍住自己的泪水，但却不知为何，会在主人发狂地攻势下，再度流出了感动的热泪。
　　【秋离……秋离……我再也不想失去你啊！！！！】目睹着秋离脸上的泪花，已经陷入完全的错乱状态的沈城空，还未干涸的脸上也再度流出了泪水。只不过，此时此刻的沈城空，自己也分不清是在释放和秋离的欲望，还是在弥补自己内心中对蓝颖的亏欠。
　　正是在这种奇特的氛围下，沈城空和秋离一边做爱一边流泪，一边还忘情地紧拥着对方，用彼此的嘴唇去吸食对方脸上的泪水。
　　在一次又一次的阴道高潮中，秋离的肉棒终于在毫无刺激的情况下开始射精。
　　但当她炽热的精子尽数射在了自己和沈城空的小腹之上，沈城空却被浓浊的腥味刺激到无以复加。
　　根本顾不上秋离已经射精，沈城空之后又让对方狗爬在床上，自己则如同雄壮的野兽一般，用身体压着秋离娇小的后背，肉棒依旧在对方频繁痉挛紧缩的肉穴里进进出出。
　　【秋离！！！你只属于我！！！！只属于我啊！！！！】
　　【是……秋离只属于主人啊……】疯狂地抽送中，沈城空的左手同时拉扯住秋离的双手，将对方的上半身拉到自己的胸前。与此同时，沈城空的右手绕过秋离的腰部，手掌紧紧包裹住少女因为长时间被奸淫，因此再度勃起的肉棒，并开始用力地套弄。
　　最终，当秋离的第二发精液，如同水箭一般地从她的两腿之间，激射到身前的床铺之上，阴道在高潮中的剧烈收缩，也让疯狂交媾很久的沈城空，开始有了射精的冲动。
　　将秋离再度推倒，并在射精寸前抽出了自己的肉棒，兽性大发的沈城空，干脆双腿跨跪在秋离的胸口两侧，粗壮的肉棒，一口气捅进了秋离顺从般张开的口中。
　　没过几下，沈城空便在射精的同时，居高临下地看着秋离不断吞咽着自己的精液。而当狂放的欲火终于消退，当沈城空颓然地翻倒在床上，感受着欲望过后的茫然之时，秋离已经温顺地侧卧在沈城空的身边，双臂紧紧地勾住了沈城空的胳膊，两条玉腿则夹住了沈城空的大腿。
　　【主人……你真的会拥有秋离一辈子吗……】
　　【当然……今后你的人生就属于我了……我永远不会抛弃你，不会放弃你的……】逐渐平复下来，并紧拥着身边的秋离，沈城空的视线却始终盯着头顶的天花板。他自己依然分不清楚，刚才对秋离的承诺，到底是不是对逝去的蓝颖所说，但他至少明白一点，无论极乐城的环境有多么凶险，自己都会努力保证让秋离留在自己身边。
　　这其中的原因，固然有自己对秋离悲惨身世的同情，但更多的，则因为自己也想从秋离身上，感受到一点当初没能从蓝颖那里得到的，令自己后悔终生的温暖。
　　当天色逐渐转暗，马达轰鸣的悍马车也停到了范府的门口。而在车子的内部，是刚刚从极乐冥城回来的帕提亚，以及担任司机的古琪尔。
　　【看来，和九龙寨正面交锋的时刻终于到了啊……】自从三天前被帕提亚蛊惑之后，已经将帕提亚当做自己最亲近姐妹的古琪尔，如今已经完全信任对方，因此也变得在帕提亚面前无话不说。
　　【是啊……养虎为患之后，终于要铲灭老虎了吗……】并不着急下车，而是静静地和古琪尔共处在安静的车里，帕提亚一边喃喃自语，一边思索着一些事情。
　　就在三个小时之前，何修德特意将自己和帕特里克召集到他的宫殿之中，并向二人告知，何伯已经下达了正式的命令，让位于老挝，离九龙寨较近的何修德，率先展开与九龙寨的交锋。
　　按道理讲，这是一个千载难逢的好机会，倘若可以成功地打击日渐嚣张的九龙寨，不仅可以夺回近几年被九龙寨抢夺的商路，更可以让何修德在父亲面前扬眉吐气。这样的美差，无疑让头脑简单的何修德和帕特里克感到十分兴奋，会议没开完，帕特里克就拍胸脯保证，将调集自己负责管理的大量军火，一旦事态恶化，就向九龙寨正式开战。
　　但是，对于在极乐城潜伏多年的帕提亚来说，她却很清楚这场对决绝非何修德等人想象的那么简单。换句话说，倘若极乐城倾自己的全力去对付九龙寨，姑且认为可以用压倒性的力量制服对方，但倘若何伯只派尚不成气候的何修德一股人马出动，面对同样盘踞在九龙江多年的九龙寨，己方不一定就有必胜的把握。
　　【近些年获得越南政府的扶持……用大把资金收买了那些原本忠于我们的地方官员……九龙寨绝非想象中的那么脆弱啊……】默默地点上一根烟，帕提亚的脸色随着思想的延伸愈加难看起来。
　　【帕提亚姐姐……是不是这次胜负的关键，会压在范哥的身上？？】虽然平日里沉默寡言，但显然也对周遭的人物有起码的认知，看着帕提亚脸上的阴霾，古琪尔立刻猜到了对方心中的疑惑。
　　【是啊，古琪尔你越来越聪明了……严格来说，帕特里克打仗也是把好手，但却是一个有勇无谋的莽夫……大少爷就更不用指望了……他除了钱财以外，给不了我们实质性的帮助。也就是说，能否达到何伯预想的目的，就全靠你、我和范堂了……】烦躁地扔掉还没抽两口的烟，帕提亚叹了口气，便准备打开车门下去了。但就在她最后回头看了一眼一旁的古琪尔时，却发现素来冷酷的美少年，如今却露出了正在期待着什么的复杂表情。
　　在夜幕中微弱的月光下，帕提亚看到如今已经将满头秀发披散开来，从三天前开始在嘴唇上涂抹淡淡的唇彩的古琪尔，不知何时变得满面春意，正含情脉脉地注视着自己。
　　面对着古琪尔似乎正在渴求着什么的表情，帕提亚原本阴郁的脸上终于露出了微笑。她心里很清楚，三天之前对古琪尔的蛊惑已经收到了百分百的成效。她还知道的是，这三天以来，古琪尔不但和自己愈加亲近，甚至对自己产生了一种倒错的爱意。
　　【亲爱的小古琪尔……想让姐姐为你做什么呢？？】
　　说不清自己对古琪尔是纯粹的利用，还是也有一些怜惜在其中，帕提亚至少很清楚，如果能在身边增加一个值得信赖的，像古琪尔这样厉害的伙伴，而且还是一个可能会和自己一样变性的姐妹，无疑是件令人欣慰的事情，也正是在这种情绪的影响下，帕提亚毫不避讳地将自己的唇印在古琪尔的脸上，并将自己的嘴唇贴在古琪尔的耳边，一边吹气如兰，一边用挑逗的语气轻轻说道。
　　【帕……帕提亚姐姐……我……只是想让你看一看……我这几天的努力……】一边任由帕提亚的淫舌在自己的耳朵里轻轻舔弄，一边看着帕提亚的手指一点点解开自己的上衣纽扣，当自己平滑胸口上，一对粉嫩的可爱文胸突然展现在二人的眼前，古琪尔已经羞到满脸通红，但她的嘴角却洋溢着笑意。
　　【真是好可爱啊……这样下去，只要古琪尔愿意，很快也将有自己的小乳房了哦……】轻轻解开古琪尔的文胸，帕提亚的舌头开始卷舔着对方的依然平坦的胸口，牙齿也在轻咬着对方的乳头。
　　【啊啊啊……帕提亚姐姐……只要范哥会喜欢……古琪尔愿意做任何事情啊……】任由帕提亚的舌头从自己的胸口一路向下舔弄，古琪尔第一次主动用一只手臂探入帕提亚的身下，小手隔着帕提亚的筒裙，在布料上的突起上不断抚摸着。
　　【恩恩啊啊……古琪尔的手……太过用力按着人家的下面了啊……】毫无顾忌地展示着自己的欲望，从而试图更进一步勾起古琪尔的欲火，帕提亚的双手终于解开了古琪尔军用长裤的拉链，让里面同样女款的内裤，已经隔着布料坚硬挺拔，且释放出点滴爱液的肉棒，一同展现在自己眼前。
　　将悍马车的主驾驶座位向后推送，并将座椅向后仰躺之后，帕提亚解开了筒裙侧摆的扣子，在将筒裙的边缘吊在牙齿上，从而露出自己粉色的内裤，和内裤之中的勃起后，满脸媚笑地爬到了古琪尔这边，并将自己的肉臀坐在古琪尔的大腿之上，上半身则趴在了仰躺在躺椅上的古琪尔的身上。
　　【今天就教古琪尔一点新招数，以后可以取悦你的范哥哦……这种招数可是只有我们这种人能用的出来呢……】一边在古琪尔的耳边呢哝细语，帕提亚的双手探到自己和古琪尔贴在一起的下体，然后一手将内裤拉扯出缝隙，一手扶着古琪尔的肉棒，慢慢塞入了这个缝隙之中。
　　【啊啊啊！！！姐姐……这样好紧啊！！！】
　　【呵呵……可爱的古琪尔……这不过是刚刚开始哦……】突然，帕提亚开始如同发情的母兽，炽热的淫舌霸道地突入了古琪尔的口腔，自己的嘴唇也蛮横地紧紧糊住了对方的嘴唇。与此同时，帕提亚的左手扶住古琪尔露在自己内裤外的肉棒根部，右手则隔着内裤按住自己的肉棒，让两个人滚烫而湿润的肉棒紧贴在狭小的内裤之中。而当帕提亚开始如同性交一般抽送自己的腰部，她的肉棒开始沿着古琪尔的肉棒，顺着二人分泌出来的大量爱液，竟然皮肉和皮肉之间开始了摩擦。
　　【呜呜呜！！！！！】随着帕提亚的肉棒不住抽送，感受着对方的龟头在自己的肉棒和龟头上来回冲撞，被帕提亚毫不留情地压在身下的古琪尔，先是因为龟头这个最敏感部位被不断摩擦，四肢无法克制地在空中乱挥乱蹬。而当欲火逐渐燃烧起来之后，古琪尔干脆双手按揉在帕提亚肉感的臀部上，双臂用力将帕提亚的身体向自己方向按压，从而令两根肉棒摩擦的力度和速度都变得更加剧烈。
　　【啊啊啊啊……真是淫乱的古琪尔啊……看来不好好惩罚你一下是不行了啊……】随着两根肉棒摩擦得越来越快，逐渐被快感所吞噬的帕提亚，在终于松开古琪尔的唇后，从副驾驶座位上，自己的小包里，拿出一个粉色且韧性十足的双头龙假肉棒。
　　【帕提亚姐姐……请……尽情地惩罚古琪尔吧……】当柔软的双头龙，最终塞进了美人妖和美少年的菊穴中，两个人都发出了一阵听不出是痛苦还是欢愉的呻吟。然后，帕提亚直起了自己的上半身，用后背依靠着身后的方向盘，左腿搭在古琪尔的右腿上，右腿则被古琪尔的左腿搭上。
　　彼此的大腿根部互相扣住，屁股和屁股之间对顶到毫无缝隙……帕提亚的双手和古琪尔的双手都聚拢在包裹在内裤中的两条肉棒之上，一个卖力地用手掌包裹套弄着两根肉棒，另一个则用手掌隔着内裤，用力按揉着两块贴在一起的龟头。
　　随着二人的屁股开始拼命互相对撞，随着肠道被长长的双头龙彻底贯穿，帕提亚和古琪尔都开始放声浪叫。之后，当两根肉棒几乎在同一时间射精之时，大量的精液笼罩在内裤之中，滑腻而腥气的液体包裹着两根不断喷射的肉棒，少部分的精液，甚至突破了布料的束缚，顿时将二人的下体，涂抹出一片狼藉。
　　【帕提亚姐姐……古琪尔……一定会努力学着做一个真正的女人……】高潮之后，仰躺在座椅上不断喘息的古琪尔，用泛着泪光的双眼看着眼前的帕提亚。
　　【放心吧……只要古琪尔按照我的话去做，你的范大哥迟早有一天会接受你的……只不过，古琪尔不能着急，一切还得循序渐进哦……】目睹着古琪尔娇弱而惹人怜爱的表情，帕提亚温柔地俯下身体，用嘴唇轻吻着对方的额头。不过，已经从情欲中恢复的帕提亚，脑海里却再度开始盘算着该如何对付九龙寨的计划。
　　两天之后的上午，在极乐冥城的宫殿之中，何伯派来的代表，被称为周叔的周凡，终于走进了何修德的辉煌宫殿之中。而当他在一众女侍卫的簇拥下，最终走进了极乐冥城的会议大堂，在他的眼前，何修德、帕特里克、帕提亚，以及在家休息了五天的沈城空，都已经表情严肃地围坐在圆桌周围。
　　【周……周……周叔……】深知周凡在极乐城的地位，以及在父亲心目中的分量，即便是身为极乐城大公子的何修德，都有些惶恐地起立问好，而他身边的沈城空等三人，也赶忙站起身来，向眼前这个身材伟岸的老人行礼问候。
　　【各位不必多礼，大少爷更不必客气……】在向众人露出和蔼的微笑后，周凡拉开圆桌前的一个空位，并坐到了位置之上，然后便开门见山地将何伯的指示，如数传达给面前的众人。
　　【估计各位已经清楚，最近两年来，九龙寨的气焰开始越来越嚣张。尤其就在上个礼拜，他们在策反了河中市市长白胡思之后，彻底阻断了我们出海的商路，让极乐城遭受了重大的经济损失。】
　　【原本按照何伯的意思，他老人家慈悲为怀，并不打算对九龙寨斩尽杀绝。但如今形势所迫，我们却不得不给他们点颜色看看了……】
　　【何伯的意思很简单，要不就让那个不知深浅的白胡思重新意识到他的错误……要不，就干脆用武力迫使他们屈服……但是，我也希望各位能清楚，不到万不得已的时候，最好不要使用武力。毕竟我们今后还要和越南政府打交道，所以不要把事情办得无法收场。】
　　简单明了地将所有要交代的事情说完，素来不喜欢说太多的周凡，在闭上了嘴巴之后，双手交叉在胸前，用富有深意的眼神注视着眼前的众人。
　　【周叔……】率先于众人，心思缜密的帕提亚开口说话了，【何伯那边还有什么指示吗？？比如具体该怎么做之类的？？】
　　【没有别的指示了，何伯他老人家充分信任各位的才能，也相信修德少爷必将给何伯一个满意的答案……】看着周凡老谋深算的表情，听着他滴水不漏的回答，帕提亚虽然没有再过多追问，但心里已经明晰了，这次行动说不准是祸非福，而且以何修德一路人马来对付九龙寨，似乎已经是成定局的事情了。
　　【周叔，您有什么需要提点我们的吗？？】帕提亚发问之后，一旁的沈城空也开口追问起来。
　　【呵呵，作为我们的老对手，想必九龙寨的所有骨干，你们应当比我还清楚才对。不过，硬要说的话，据说最近九龙寨新出了一个外号是蓝凤凰的女军官……同为作战精英的你，倒应该多多重视才对……】随着周凡一阵模棱两可的回答，短暂的会议最终结束。而当周凡准备离去之前，不知深浅的何修德，脸上还洋溢着终于可以在父亲面前一展身手的兴奋。而观察到沈城空和帕提亚脸上的严肃，帕特里克虽然依旧在笑，但却也露出了惊诧的表情。
　　【范堂，你送送我吧……】出人意料的是，周凡在离去之前，却点名道姓地让沈城空陪同。
　　看到一旁的何修德向自己点了点头，再看到帕提亚都从眼神里透露出一点惊讶的神色，沈城空似乎意识到周凡有什么重要的事要对自己说，便顺从地走到周凡身后，护送着他走出了会议室的大门。
　　【身体恢复些了吗？？云南的一个多月里，你一定受了不少罪吧……】当沈城空跟随在周凡身后，和他漫步走出极乐冥城之时，更令沈城空感到惊诧的是，周凡不仅突然问候自己，语气甚至比刚刚传达何伯的指令要更加温和。
　　【好在命不该绝……总算活着回来了……】不同于心思简单的何修德和帕特里克，心知面对的是极乐城里绝对的智者，沈城空生怕一言不慎就暴露了自己的身份，因此小心翼翼地回答着。
　　【听说你前几天在逍遥宫救了一个少女？？】
　　【是……】
　　【哈哈，不错嘛……想不到过去杀人如麻的范堂，经历过生死劫难后也懂得了要珍惜别人的性命……】
　　【周叔……你这么说……】听着周凡不阴不阳的表述，分不清对方是否在挖苦自己，沈城空大气都不敢喘上一口，绷紧了神经并继续谨慎地回答着。
　　【放心吧，无论在什么地方，生命都是本应被尊重的对象。逍遥宫的生存游戏本身也太过残酷，所以我无意挖苦你，而是欣慰于你的变化……】
　　【……】
　　【这次你就放开手脚去干吧。我想我也不用总是揣着明白装糊涂……这回和九龙寨的正面交锋，大少爷的胜负手就在你范堂身上。】说了几句让沈城空摸不着头脑的话后，周凡终于步入正题了，【不过我也希望你清楚一件事，这次和九龙寨的交锋，何伯不仅仅在观察着修德少爷，我们所有人，也都好奇你从云南回来之后，会有什么样的表现……】
　　【周叔……】此时此刻，在周凡突然表示出对自己的器重之时，沈城空和周凡刚好已经走出了极乐冥城的大门口。也就在沈城空的脸上控制不住地浮现出惊诧之时，周凡终于回过身，用周边布满皱纹，但却精光四射的双眼直勾勾地盯着眼前的沈城空。
　　【范堂，最后能用你的真心，回答我一个问题吗？？】
　　【您请说……】
　　【蒲公英和荼蘼花，你更喜欢哪一个？？】
　　【……】
　　【哈哈哈……果然问这个问题还是太早了吗……也罢也罢，等你想清楚了，会有机会告诉我答案的！！！】不顾沈城空错愕而呆滞的表情，周凡最终在一阵长笑声中坐上了司机开过来的汽车。
　　而当周凡的车子扬长而去之时，只留下沈城空木讷地站在原地，脑海里不断思索着蒲公英和荼蘼花的意义。
　　后来，直到夜晚帕提亚将两种花的意义告诉沈城空，他才有些明白了周凡这个问题的意思。
　　蒲公英，象征希望的花……而荼蘼花，在佛教中又称彼岸花，是名副其实的，象征死亡的花……
　　‘难道是欣赏我救了秋离的事情吗？？莫非何伯或周凡，不但不希望手下的干部做一个杀人的利器，相反还乐于见到我变得更加慈悲吗？？‘静静地看着周凡的汽车消失在视线之外，沈城空看到同样一脸严肃的帕提亚，正朝着自己的方向漫步走来。
　　【看来终于到了要出手的时刻了……】看到帕提亚有些忧虑的表情，沈城空勉强露出了一丝微笑，并自嘲地说着。
　　【是啊……养兵千日用兵一时，身为作战精英的范堂，必然会冲到第一线去吧……】虽然还未制定去具体的计划，但对何修德和帕特里克颇为了解的帕提亚，此时已经对之后的计划猜中了大半。
　　【帕提亚……不知你现在和我担心的是否一致……我觉得……周凡的态度里，似乎夹杂着一些未知的恐惧……】轻轻拉起帕提亚的手，感受到对方手掌上的冰冷，心知对方真心在为自己担心，沈城空一边叹着气，一边和帕提亚说着自己的想法。
　　【果然连你也感觉到了……以我来看，不知何伯葫芦里到底卖的是什么药……倘若真想给九龙寨以致命打击，掌握着极乐城百分之七十军力的何伯为什么不亲自出马……难道他想让自己的儿子羊入虎口吗……】轻轻靠近沈城空的怀抱，帕提亚也说着自己的真实想法，【只是这样一来，对于像你这样冲在第一线的战士，无疑是很不利的条件啊……】
　　【哎……】长叹了一口气，沈城空在承认着帕提亚的推断时，也不禁有些惆怅地点了根香烟。
　　确实，正如同帕提亚的猜测，何伯乃至周凡的表态，其中似乎有太多令人感到不安的元素。正如中国自古有明升暗降的说法，如果这一次和九龙寨的对抗，实则只是出于何伯为了削弱自己大儿子的意愿，那么假扮成范堂的沈城空，无疑将面临极为危险的考验。
　　当天晚上，沈城空静静地坐在范府屋顶的天台上抽烟。双眼望着天空的他，脑海里不住思索着即将和九龙寨展开的龙争虎斗。
　　白天，在周凡走了之后，众人商议的最终结果，是先通过外交手段向白胡思施压，从而试一试九龙寨那边的态度和底线，同时让其了解我方的意图，或许能起到不战而屈人之兵的效果。
　　为了执行周凡所谓的先礼后兵，何修德最终采纳了沈城空的意见，倘若九龙寨愿意交涉，双方最好能坐在谈判桌上谈一谈条件。倘若九龙寨不愿意交涉，干脆就越过九龙寨，直接由沈城空带领少数精锐潜入越南河中市，试图接近到白胡思的身边。
　　按照众人讨论的结果，不论白胡思是否愿意在极乐城开出更优越的条件后再度倒戈，九龙寨恐怕都不可能乖乖地束手就擒。也正因为如此，明天在极乐城方面向九龙寨和越南政府一同发函的同时，沈城空即将与此同时动身前往九龙江流域。
　　按照何修德的意思，沈城空将在事态有进一步发展之前，暂时秘密潜伏在河中市区之中，并随时观察白胡思的一举一动。倘若事态发展得当，沈城空便立刻以外交使节的身份密访白胡思的住所。但倘若事态发展不顺利，潜伏在白胡思身边的沈城空，就必须用自己的智慧，利用各种可能的条件，迫使白胡思投靠向极乐城这边。
　　按照众人最终商议的结果，帕特里克会在沈城空潜入河中市区的时期带兵驻扎在九龙寨的势力范围边境，以求随时接应沈城空的行动。而跟随沈城空一同潜入的人选，最终选定了身手敏捷的古琪尔，以及帕提亚的心腹，作战勇猛的亚斯米。
　　‘就因为范堂过去深居简出……所以这个差事落到了我的身上吗……几天的休息却换来如此凶险的旅程，看来荣华富贵也不是这么容易就能享受到的啊……‘静静地抽着烟，听着竹林中各种鸟儿轻轻地鸣叫声，沈城空不禁露出的一脸苦笑，‘韩将军，真是没想到啊，进入极乐城后，为了争取他们的信任，我还真得为了我们的敌人去卖命啊……‘在将一根烟抽完之时，沈城空终于听到了轻轻的脚步声从身后响起。当他回过头时，看到了秋离已经站在了自己的身后。
　　【主人，天气有点凉了，帕提亚主人让我请您回房去休息吧……】
　　【哦……】当沈城空回头望向秋离之时，少女不由得有些羞涩地低下了头。自从两天前和沈城空发生过关系，并得到了主人许诺的，想让自己一生都陪伴在身边的话。
　　虽然平日里的秋离依然一副对什么事情都漠然的样子，但惟独在沈城空的面前，惹人怜爱的少女似乎有了明显的软化。
　　【秋离，今天晚上侍寝吧……】走到秋离的身边，沈城空毫无顾忌地一把将少女娇弱的身子揽入怀中。
　　【是因为主人要去九龙江了吗……】对沈城空的强势毫不抗拒，秋离顺从地任由对方搂着自己的腰肢，但她的语气里却流露着明显的担心。
　　【是啊……这恐怕是一趟很凶险的旅途……至少有段时间不能回家了……】【可是……帕提亚主人也在啊……】
　　【放心吧，让你一同侍寝的建议，正是帕提亚提出的。你要知道，在这里，不仅仅只有我会疼爱你，帕提亚也是个知道疼爱你的人……】
　　【秋离明白了……不过，秋离有一个请求……】
　　【什么请求？？】
　　【那就是……请主人务必要安全地回来……如果，主人发生什么意外，秋离一定不会苟活在这个世界上的……】
　　【秋离……】原本以为秋离是要请求一些关于自己和帕提亚之间关系的问题，突然听到秋离有些冒失的表白，沈城空先是惊讶地瞪了对方足足几秒钟，很快便又被心中燃起的暖流所感动了。
　　虽然当时的沈城空并不能完全理解，对于像秋离这样，从小便漂泊不定的孤苦少女来说，终于找到了可以依靠的避风港湾是多么幸福的事情。他也无法理解对于此时的秋离，外面的世界和与沈城空在一起的日子已经形成了极大的鲜明对比，让对外面毫无好感，甚至嫉妒恐惧的秋离，能说出，只要沈城空发生意外，自己就将殉葬的话。但无论如何，自身也是在外漂泊，又将面临一场生死考验的沈城空，确确实实是被秋离的表白所打动了。
　　【放心吧，我不会死的，你也不会死的。我答应你，一定会平安无事地回来……】轻轻亲吻了秋离的额头，沈城空干脆一把用手臂搂住秋离的腿弯，将娇弱的少女横抱起来。然后，看着秋离又惊讶又幸福的表情，沈城空暂时扫除了心中的阴霾，抱着可人的秋离，朝着自己的卧室缓缓走去。
　　轻松地怀抱着秋离并走进自己的卧室，帕提亚已经浑身赤裸地横卧在大床上的丝绸薄被之中，用最撩人的姿势，让自己若隐若现的完美胴体，展露在沈城空和秋离的眼前。
　　【秋离也终于来了吗？？快过来吧……到姐姐的身边来……】一双妙目直勾勾地盯着门口的二人，帕提亚用富有磁性的嗓音，充满诱惑地呼唤着依旧被沈城空抱在怀里的秋离。
　　【别紧张……】低头亲吻了一下秋离的脸颊，沈城空用最温柔的语气安慰着依然有些紧张的秋离。然后他便抱着秋离，一点点朝着大床走去。
　　当沈城空依旧横抱着秋离，并用膝盖跪在床边，并将秋离放置在帕提亚身边之后，帕提亚便露出和蔼的微笑，让自己光滑健美的胴体钻出薄被，慢慢贴到秋离的身旁，一只灵活的玉手，也钻进了秋离的上衣，开始抚摸她可爱嫩乳上的小巧乳头。
　　【不要紧张，秋离只用顺从自己的感受就好了……】一边用手指，在秋离的上衣里掐揉着对方的乳头，帕提亚一边用自己的舌苔，贪婪地舔着秋离光滑的脸颊。
　　就在帕提亚温柔地爱抚着秋离的身体之时，沈城空已经脱掉了自己浑身的衣物，挺着那根在目睹着妖媚的帕提亚，和纯美的秋离之间耳鬓厮磨之中慢慢勃起的大肉棒，慢慢爬到了秋离的身下，双手分开秋离的双腿，进而将自己的头部塞了下去。
　　【啊啊啊……主人……啊啊啊……】一时之间，感受着帕提亚的舌头卷舔着自己的耳廓和脖颈，同时感受着沈城空的嘴唇吸吮着自己裸露在裙摆外面的大腿内侧，躺在床上的秋离因为受不了如此放浪的刺激，开始阵阵娇呼起来。
　　【真是好可爱的表情……让人忍不住想疼爱秋离啊……】趴在秋离的身边，帕提亚开始轻轻解开着秋离的衣扣，并将自己的嘴唇，印在秋离柔软可爱的嫩乳之上。
　　【秋离，放松一点吧……不要总想着我们的主仆关系，你只当我们是你最亲的亲人吧……】另一边的沈城空，也将秋离的短裙慢慢脱掉，然后用自己的嘴唇，隔着内裤包裹住秋离的小小突起。
　　【秋离，好好享受主人们带给你的快乐吧……现在你的身边已经没有主人，而是两个想要疼爱你的人而已……】
　　【我们只是想让你知道，我们也拿你当做自己的亲人看待……所以我们愿意让你感受到快乐，而不仅仅是付出……】
　　之后的一段时间里，秋离就好比一只肥美的羔羊，任凭沈城空和帕提亚在自己身上温柔地爱抚舔吮，任由二人将自己全身的衣物脱光，她自己则在一波波快感地侵袭中，开始越来越大声地娇呼着，身体也逐渐进入了不住颤抖的状态。
　　当秋离娇弱但细嫩的身躯，小巧而挺拔的嫩乳，以及毛发稀疏的下阴，连同光滑的小腹，纤细的双腿，还有勃起的肉棒和湿润的女阴，一同展露在沈城空和帕提亚的眼前之时，两个被秋离认为是主人的人，开始更加肆无忌惮地去享受着这道诱人的美味佳肴。
　　脱光了秋离之后，帕提亚改为跪爬在秋离的身侧，她那条灵活而淫乱的舌头，从秋离的脖颈舔到她的腋窝，又从腋窝舔到两颗逐渐硬起来的小乳头，再从乳头一路舔食到秋离的肋部，最后又从肋部一路舔过秋离的肚脐，并朝着那根已经分泌出爱液的肉棒慢慢舔去。
　　与此同时，沈城空先是用嘴唇吸吮着秋离的每一根脚趾，再用舌头将她的两条腿，从小腿一直舔到大腿。在将秋离的毛发和鼠蹊都舔到湿漉漉之后，沈城空轻轻翻起了秋离的双腿，开始用舌头来回舔弄着少女流淌出大量淫水的肉穴，以及堆满脂肪的肉臀之间，粉嫩无毛的可爱菊门。
　　终于，一直用嘴唇游走在秋离身体各个部位的沈城空和帕提亚，选择了停顿住自己进攻的步伐。但是，当帕提亚开始用嘴唇吞吐着秋离的肉棒，当沈城空开始用牙齿轻咬着秋离的阴蒂之时，更加强烈的快感，立刻令双性少女的身体陷入了剧烈的痉挛。而当帕提亚的嘴唇，牢牢套住秋离的龟头，并一边吞吐，一边用舌头滑动在秋离的马眼附近时，秋离终于开始绷紧住自己的身体，眼看第一波高潮就要来临。
　　【啊啊啊啊！！！！主人……帕提亚主人啊啊啊啊！！！！】最终，阴户被沈城空的手指扣挖着，阴蒂被他的牙齿轻咬，肉棒被帕提亚的嘴唇吸吮，连玉袋都被帕提亚的手掌轻轻揉捏，秋离再也忍耐不住，在她一阵阵浪叫声中，大量的阴精一口气喷射上了沈城空的下巴，浓浊的阳精，则干脆被帕提亚大口大口地吞入肚中。
　　【可爱的小秋离……终于放松下来了吧……不过今晚才不过是刚刚开始啊……】眼看着秋离已经娇喘连连，浑身无力地倒在床上，帕提亚最终从床上坐了起来，一边露出自己早已勃起的肉棒，一边从床边的抽屉里，拿出那个装有极乐油的小瓶。
　　【帕提亚，看来真是要为我好好送行啊……】虽然早就知道刚才对秋离的淫戏不过是道开胃小菜，但看着帕提亚将极乐油逐渐涂抹在对方的肉棒和菊门之上，沈城空仍然发自内心地感叹着。
　　【是啊……人生苦短……就让我们及时行乐吧……】在将极乐油涂抹完毕之后，帕提亚立刻对沈城空露出了犹如发情母猫般的极媚表情，并用手沾了一点极乐油，分别朝着沈城空和秋离的下体抹了过去。
　　随着极乐油在下体不断地燃烧，大床之上的沈城空、帕提亚和秋离的呼吸都开始越来越急促。此时的帕提亚正微微眯着双眼，舌尖轻轻地舔着自己的嘴唇，她的视线一直紧盯着沈城空下体勃起到血管贲张的大肉棒，也紧盯着秋离在射进之后还没来得及软化，便又被极乐油催发勃起的肉棒。此时的秋离虽然依旧沉浸在刚刚享受到的高潮余温之中，但她原本清澈的眼神开始逐渐迷离，粉嫩的樱唇也轻轻微张，肉棒下方的阴唇，也再度分泌出大量的透明爱液。
　　【亲爱的……一切都交给帕提亚吧……你只要好好享受就可以……就像古代要上战场的斗士……尽情享受你的女人们吧……】虽然已经欲火中烧到极致，但为了之后更狂野的盛宴，帕提亚让沈城空仰躺在秋离左边，自己则侧卧在沈城空的左边，双手捧住自己的乳房，将双乳接连送到沈城空的嘴边，任由同样已经饥渴难耐的对方不时伸长了舌头，去舔弄自己点缀在大乳顶端的两颗乳头。
　　【秋离妹妹……来让疼你爱你的主人舒服一点吧……】享受着沈城空的嘴唇不住吸吮着自己的乳头，帕提亚同时伸出一只手，轻柔地套弄着沈城空高高耸立的大肉棒，并深情呼唤着一旁的秋离，眼看着少女坐起身子，然后匍匐到了沈城空的两腿之间。
　　【主人……下面好像很辛苦……】清澈的双眼中已经混杂了太多的欲望，秋离跪在沈城空身下之后，立刻顺从地张开嘴巴，用温热的口腔紧紧包裹住了主人的肉棒，并开始忘情地上下吞吐起来。
　　眼看着沈城空开始在秋离的口交下呼吸沉重，帕提亚兴奋地将大床旁边，位于沈城空卧室墙壁上的大屏幕打开。当原本用来监控范府各个角落的电视，突然如同镜像一般显示出床上三人赤裸的身体之时，因为刻意亲眼目睹着放浪的交媾画面，无论是享受着的沈城空，还是趴在沈城空下方的秋离，抑或是这场性爱大戏的导演帕提亚，每个人心中的欲望都已经到了必须要释放的时刻了。
　　当帕提亚跪到秋离的身后，双手抓住秋离的臀肉，将自己的脸庞塞进股肉之中，大屏幕中的三人，活脱脱用彼此的嘴和下体连在一起，也让这间卧室之中，充斥着人体发情的氛围和味道。
　　尽心尽力地用舌苔舔食着秋离的肉穴和菊门，一双迷离双眼不断瞥着身旁大屏幕中的淫荡画面，帕提亚却感到自己的下体颇为空虚，她迫切地希望也得到一些来自口舌的爱抚。
　　于是，帕提亚离开了秋离的屁股，双腿跪到沈城空的头部两侧。当她俯下身体，和沈城空形成69式之时，帕提亚开始和秋离的舌头一同分享着沈城空的肉棒，自己的屁股则被沈城空牢牢地抱住，肉棒被沈城空的舌头来回舔吮着。
　　【啊啊啊……亲爱的……你的口舌越来越灵活了啊……】享受着沈城空的口腔在自己的肉棒上来回吸吮，帕提亚也更加卖力地用口腔吸吮着沈城空的肉棒。
　　与此同时，之前吸吮着沈城空肉棒的秋离，改为用舌头轻舔着沈城空的阴囊和会阴，进而将脸贴在床单之上，伸出细嫩的香舌，轻轻舔食着沈城空的菊门。
　　又这样口交了一会儿，帕提亚干脆吐出了沈城空的肉棒，一边轻轻套弄着肉棒根部，一边示意让秋离跨坐上来。
　　【啊啊啊啊！！！主人……秋离的里面好胀啊……帕提亚主人……这样太刺激啊！！！！】在极乐油的催化下，早已忘记了羞涩的秋离，当肉穴刚一坐紧沈城空的肉棒，少女便开始忘情地上下起伏着屁股，用自己的嫩穴不断套坐着硬挺非凡的大肉棒。与此同时，眼看着秋离娇嫩的肉棒在自己眼前不断摇摆，帕提亚立刻用嘴巴含了上去，也让秋离同时感受着肉穴被突入，肉棒被吸吮的同时，控制不住地浪叫起来。
　　之后的时间里，大屏幕的影像之中，床上的三人都进入了真正的交合状态，这场肉戏的最高潮也正式开始了。
　　一会儿，只见美人妖站到了少女面前，让少女口含着自己的肉棒。与此同时，男人的双手紧紧搂住少女的屁股，下体则不断向上用力突入，直到少女的一股阴精，在一阵哀嚎声中，迅速从尿道口激射而出。
　　一会儿，又变成少女69式地趴在男人的身上，忘情地为主人吸吮着肉棒，以及上面由自己刚刚喷射出来的汁液。与此同时，美人妖则趴在少女的背上，两个人一同和男人69相对。美人妖的肉棒进出着少女的肉穴，少女的肉棒则被男人吸吮在口中。直到美人妖一声淫叫，肉棒里的精液一股脑射进了少女的肉穴，直到男人也一阵闷哼，大肉棒中早已积攒多时的浓精，在二女的娇呼声中，如同喷泉一般将二人美丽的脸庞，瞬间喷满了一片片白浊。
　　互相吃干净了对方脸上的精液，少女立刻趴在床上，为美人妖舔弄着根本未软化的肉棒。与此同时，仰躺在床上的美人妖，也侧着头为跪在自己身旁的男人口交。很快，男人和美人妖的两根肉棒又再度生龙活虎，而少女已经躺在床上，顺从而忘情地翻起自己柔软的肉臀，将湿漉漉的肉穴呈现在两位主人的眼前。
　　看到少女迷离的表情和那张开双腿的下流姿势，美人妖动情地扑上少女的身体，舌头追逐着少女的舌头，肉棒则顿时没进了少女的肉穴，龟头感受着少女阴道内温热的包夹，以及自己刚刚射进去的精液所产生的浓浊和滑腻，美人妖开始用尽最大的力气，来回来去地疯狂抽送起来。
　　眼看着面前的活春宫，男人手扶着自己的肉棒，跪在美人妖身后之时，腰部用力一挺，大肉棒连根没入了美人妖的后庭之中。接下来的时间里，男人或拉扯着少女的双脚作为支点，或将自己的身体也趴上美人妖的后背，床上的三人用肉棒将彼此连成一体，前后冲刺着身前的穴，也让肉体和肉体碰撞的声音响彻这个房间。
　　【范堂……秋离……我快不行了……先要出来了啊啊啊啊！！！】最先控制不住的，是同时承受着少女的肉穴对自己肉棒的包夹，以及身后的沈城空，不住用肉棒突入自己肠道的帕提亚。随着她的阵阵浪叫，沈城空突入的速度加快到极限，秋离也用双手双腿紧紧缠绕着帕提亚的身体，如同八爪鱼一般，将爽到表情扭曲的美人妖紧紧拥在怀里。
　　随着帕提亚的肉棒再度射出大量的精液，被她肠道包夹着的沈城空，和被她的浓精喷射进肉穴的秋离，都闭紧了双眼，准备迎接即将到来的高潮。但高潮过后的帕提亚却立刻推开了二人，自己从三明治般的包夹中挣脱出来的同时，一边气喘吁吁，一边手扶着沈城空的肉棒，慢慢推进入秋离已经湿润到一塌糊涂的肉穴口。
　　【里面有两发人家的液体……想必射在里面的感觉一定无与伦比吧……】眼看着沈城空开始在秋离的阴户内抽送肉棒，帕提亚则干脆侧卧在二人身旁，将头部塞进沈城空和帕提亚的小腹之间，开始用自己的嘴巴吸吮起秋离的肉棒。
　　【是啊……里面果然很滑腻……我要出来了……】正如帕提亚所说，当沈城空将自己的肉棒塞进秋离的阴户之时，他立刻感受到四面八方席卷而来的，不同于女人爱液的浓浊体液，如同一团浆糊一般包裹着自己的肉棒，也正是在这种奇特的刺激感之下，沈城空刚刚开始突入，他就感到下体即将控制不住的精关大开了。
　　【啊啊啊……主人……请射进来吧……射在秋离的身体里！！！】终于，当沈城空和秋离双双大叫之时，秋离的阴户之中，开始喷进了第三波浓精。也正是这股又烫又浓的精液，立刻将秋离刺激到了新的高潮。当阳精和阴精交织在少女的阴户之中，少女的肉棒也在帕提亚的嘴里喷射起来。
　　最终，在帕提亚放荡地将秋离阴户里的精液吸入口中，再嘴对嘴地喂给秋离之后，这场疯狂的3P肉戏就算正式告一段落了。
　　当一切狂野终于消散，床上的三人逐渐回归平静，沈城空和帕提亚的脸上重新写满了心事，而秋离也恢复成娇羞可人的模样之时，欲火燃烧之中，因此可以暂时忘却现实烦恼的作用已经消失，取而代之的是各人的心事再度愁上心头。只不过，毕竟刚刚结束了一场人与人之间毫无保留的欢爱，躺在床上的每一个人，都感到彼此的距离至少拉近了一些。
　　【主人……请记住你答应过我……一定要平安无事……】平复了心情之后，蜷缩在沈城空怀里的秋离轻声说道。
　　【恩……】用力抱紧了一下秋离娇弱的身体，沈城空的双眼却直勾勾地看着房顶。
　　【范堂，这边就由我来打点，你什么也不用操心……家里的事情有秋离妹妹在，也没什么可担心的。】侧卧在秋离身后，身体紧贴着秋离的后背，帕提亚轻轻抱紧着秋离的身体，并柔声对沈城空说道。
　　【恩……这边就拜托你了……】如今已经对帕提亚百分百信任的沈城空，听到对方贴心的话语，自己转过脸，对着帕提亚露出感激的表情。
　　【呵呵……对了，以后秋离妹妹就叫我姐姐吧，反正范堂是我们共同的男人，你我姐妹相称更合适一点。】回报给了沈城空一个温柔的微笑之后，帕提亚低头亲吻着秋离的头发，并柔声说道。
　　【帕提亚主人？？这……】虽然并不抗拒地任由帕提亚怀抱着自己，但秋离仍然有点不敢相信自己的耳朵，面露惊讶地迟疑着。
　　【没关系，在我这里没那么多等级划分……就像我说过的，从今往后这里不只是我和帕提亚的家，也是你秋离的家。】看着秋离动人的表情，沈城空也是会心一笑，他一边劝慰着秋离，一边转过身体，粗壮的手臂连同秋离和帕提亚一起搂住。
　　【是……主人……还有……帕提亚……姐姐……】感受到两个主人带给自己的温存，从未得到过这种宠爱的秋离，最终露出了轻轻的微笑，当她闭上双眼之时，两行泪水也从她的眼角滑落下来。




　　如没有特别声明，本文恢复一周一章的更新速度。
　　本章没有肉戏，纯粹剧情铺垫，还望各位朋友多多包涵。
　　*************************************************************

　　第七章、河中迷局

　　九龙江，顾名思义，是湄公河下游一段折了九道弯的天国水路。进入了雨季的九龙江，在满天细雨的映衬下，九曲十八弯的江面，连同河岸两旁的翠绿景色，令人不得不承认，这里浑然天成的美景，似乎只能是上帝那巧夺天工的杰作。
　　在绵绵细雨的滋润下，岸上的花草似乎也显得格外精神，两旁山峦上的植被，看起来也比平时更焕发着油绿色的光彩。而在弯弯曲曲的九转江面之上，一叶扁舟正缓缓的行进在江心之中，船头那穿着破烂衣物，皮肤都已经泛黄的船家，一边轻描淡写地划着手中的竹篙，一边哼着没人听得懂的歌声。
　　此时的沈城空，正只身一人坐在船尾，并没有因为下雨而躲进船舱。此时的他，一边抽着手中的卷烟，两眼始终望着一旁翠绿色的层峦叠翠。在他看来，似乎这绵绵细雨不但不令人反感，南亚依旧酷热的初秋，却因为这些天降甘露则令人难得地感到凉爽。
　　【范哥，要不要进来避避雨？？】声音来自于小船上狭小的，用草席编织的船舱，而声音的主人，是已经换上一身越南民俗灰色长袍，打扮地如同平常庄稼人一般的古琪尔。经历了和帕提亚的一段时间相处，古琪尔原本就中性化的嗓音，在柔声柔气之中，听起来竟然和一般的少女毫无区别。
　　微笑着向古琪尔摇摇头，沈城空依然坐在船尾，脑子里不知在想些什么。
　　【给范爷批件斗笠吧，虽然雨并不大，但范爷要是感冒了就不好了……】坐在古琪尔对面的，是此次同行的第三人，帕提亚手下的得力猛将亚斯米。与沈城空和古琪尔身上象征男性的宽大灰色长袍不同，尽管本身骨架较大，但亚斯米却穿上了越南女性喜好的，类似于中国旗袍的纯白色束身长袍。古典式的旗袍，配上高挑修长的身材，以及虽然英气十足浓眉大眼，但也十分标志端正的五官，让此刻的亚斯米根本看不出平日里在军队中干练的模样，倒有些贵妇人的感觉。
　　接过了亚斯米递过来的，早就在出行之初就准备好的斗笠，古琪尔慢慢走到沈城空的身后。
　　【范……范哥……别着凉了……】
　　【哦……谢谢……】当沈城空抬起头后，他看到了如今的古琪尔，已经不像在极乐城一般，将满头乌黑的秀发磐在头上或藏在帽子里，而是放任般的吹顺在古琪尔的后背之上。
　　最近一周一个人的时候，古琪尔开始听从帕提亚的建议，偷偷摸摸地在脸上画点淡妆。如今虽然是前往九龙寨的地盘做极为凶险的任务，但好歹是和仰慕的范哥一起出行，也让如今的古琪尔，眼角上涂着淡淡的眼影，樱唇上还轻抹着红唇。
　　虽然听帕提亚提过，她为了稳住古琪尔，最近已经和对方走的很近。但事实上出于性别的差异，始终没有仔细端详过古琪尔的沈城空，现在突然看到古琪尔画了一点妆容后，比一般少女还要清秀的面容，仍然让沈城空暗暗吃惊，一双眼睛也忘了从古琪尔脸上移开了。
　　【范……范哥……我脸上没什么东西吧？？】虽说尝试着让自己女性化，但说到底做了十几年的男孩子，又总是在手下的士兵们面前以刚强的外表示人，忽然被沈城空凝望了片刻，古琪尔仍然有些不自然地羞红了脸。
　　【没事……呵呵……】纵使古琪尔再清丽无双，但心知对方毕竟是个男孩子，又从内心里对变性人和男人依旧分得很清楚，沈城空倒也不可能去夸赞一个男人的美貌，只好一边打着哈哈，一边将自己的视线重新转回江水之中。
　　只不过，此时的沈城空依然并不清楚，只是自己刚刚那不经意地一瞥，已经让古琪尔的心头小鹿乱撞了。
　　随着扁舟在九龙江上慢慢航行，坐在孤舟之中的沈城空，已经能在两旁的山顶上，隐约看到一些作战用的炮楼，而这些炮楼，应当正是九龙寨用来防御领地的防护工事。
　　‘真是戒备森严啊……看来这九龙寨确实不好惹……‘看了看手中的地图，沈城空心知此处距离己方三人的目的地还有很远的距离。而从九龙寨可以将防御工事修筑到如此之远，也能侧面感受到这个近十年间突然兴起的城寨，在这片流域的强大控制力。
　　按照沈城空、何修德等人拟定的计划，沈城空、古琪尔和亚斯米的目的地，是曾经被命名为隆安省，五年前改名，并划归为越南政府第六个直辖市的河中市。
　　作为控制了九龙江尽头的重要城市，河中市一方面把控着极乐城的一条重要商路，另一方面，也是本部位于茶荣省的九龙寨，控制下的重要财源城市。
　　默默地点上了第二根烟，沈城空趁着还未抵达目的地，继续在心里默背着之前记住的，有关于河中市的资料。
　　在极乐城掌握的资料中，河中市除了市长白胡思所率领的政府集团以外，当地还有三大家族。分别是和如今的九龙寨寨主关永强沾亲的关氏家族。和越南政府沾亲的胡氏家族，以及另一个姓阮氏家族。
　　就是这样一个豆大点的地方，盘踞在此超过五十年的三大家族，似乎因为控制着大面积的耕地，甚至能够左右政府当局的决策。据说白胡思一个月前之所以向九龙寨妥协，也是因为依靠自己和政府的力量，无法顺利地控制住三大家族，从而才想依靠九龙寨的力量，让自己的官位坐的平稳一些。
　　‘既然九龙寨可以控制三大家族……三大家族又可以控制白胡思……看来如果想遵照何伯的意思，和平解决的机会似乎就在这三大家族之上吧……‘【客官……河中市到喽……】随着船家突然一声清喝，沈城空终于看到在一路水路景色之后，终于在船头的斜前方，出现了类似于小型码头的船只聚集地。看着岸上几个穿着朴素的船家，以及几个同样身穿着越南民俗服装，头戴了白头巾，但却真枪实弹的警卫，沈城空心知己方三人的目的地终于到了。
　　‘警卫一个五个人……其中一个身上穿着黑色衣服，胸口有一个【龙】字的应该是九龙寨的人吧……剩下的是政府军？？看来之前的情报确实不假，一个九龙寨的带着四个政府军……九龙寨在这一带的势力果然不小……’
　　【你们三个！！盘查一下！！】当船只终于停靠在岸边，两个政府军士兵走上前来，并例行公事地要为沈城空等三人排查身上和行李。
　　【两位大哥……您们看，我们这里都是要运到河中市的药材……】走在沈城空和古琪尔的身前，会说越南语，而且熟知此处民俗的亚斯米一边指着自己后背上的竹筐，一边指了指沈城空和古琪尔后背上同样背上的竹筐，满脸媚笑地冲两个士兵套着近乎。
　　【不行！！你最好还是把药材倒出来！！胡市长吩咐过，最近所有进入河中市的人都要仔细排查行李！！】
　　【两位大哥，我们这些药材就怕见光……您要是让我们把药材倒出来，这可要了我们三个的命啊……】打开了竹筐的盖子，将最上层的药材展示在士兵们眼前，眼见对方依旧不依不饶，亚斯米干脆从怀里掏出早已准备好的一根金条，【我们都是苦命的行商人……几位大哥给个活路吧……这点薄礼，各位就当小女子孝敬大家的……】
　　俗话说有钱能使鬼推磨。当沉甸甸的金条递到一名士兵的手中，在场的士兵们，脸色明显缓和了不少。当那名九龙寨的士兵叫过一名政府军，在对方耳边耳语几句之后，士兵终于在金钱的诱惑下，选择了网开一面。
　　【快走吧！快走吧！！记住，最近形势比较紧张，你们自己也小心点吧！！】
　　【谢谢几位大哥……】直到终于成功地上了岸，径直走在无人的羊肠小道之上，一直大气不敢喘一口的沈城空才稍微放松了一点。
　　【看来九龙寨果然在提防着我们……】虽然听不太懂越南语，但从刚才亚斯米和士兵们的动作，也能看出端倪的沈城空，一边行进一边朝亚斯米说着。
　　【是啊……看来九龙寨果真不是泛泛之辈……至少他们很清楚，控制住九龙江之后，我们不可能无动于衷吧……】面对沈城空的警觉，亚斯米也点头称是。
　　【总之凡事都小心一点吧……】向身边的二人叮嘱了一句之后，沈城空见天色逐渐暗淡，便加快了脚步，三人向着此行的第一个目的地，位于河中市中心的闹市区快步行进着。
　　如果说何修德所在的清盛县，宁静中又交杂着喧哗。帕提亚驻军所在的芒新市，则完全是一座破旧不堪的边陲小镇。那么控制着九龙江源头的河中市，则在每一个角落里都透露着商业的气息。
　　在落日的余晖中，满大街的商铺依然喧闹非凡，一些想在天黑前甩货的商人，加大了嗓门要低价卖掉货物。一些坐落在路边的夜市，却刚好迎来了一天中的黄金时段，挂在门口的霓虹灯开始映射出绚烂的光芒，也让街道的空气中，逐渐弥漫着烤肉或饭菜的香气。
　　静静地穿梭在人群之中，沈城空看着道路两旁貌似贪婪，但也十分勤劳的小买卖商人们，他突然产生了些许的疑问。倘若在九龙寨的控制下，这些商人依旧可以活的很好，路边买菜的妇女们，或者看着一些古玩的男人们，如果也可以继续过着平淡但安全的生活，那么一旦极乐城最终控制了这里，他们还可以过上现在这样小富即安的生活吗……
　　瞧着这些穿着简陋，虽然脸上没什么笑容，但至少还算平静的市民和商人们，沈城空突然感到，自己这一周以来似乎经历了太多自己曾经没有经历过的事物。
　　过去在部队里的二十多年，生活虽然也算井井有条，但毕竟和外面的世界接触太少。军人心中所认知的，将事物一分两半，来区分正义与邪恶的观念，似乎在大千世界中并不准确。或者说，或许这个世界本来就分不清纯粹的黑白，所谓的黑与白，也许只是当权者用来愚弄百姓的一种借口罢了……
　　‘变性美女……双性少女……极乐城……生存游戏……九龙寨……这一周还真是开了眼界啊……‘心知不应该在内心中产生迷茫，沈城空暗自苦笑着，也就先将内心的疑惑压制了下去。
　　顺着河中市最繁华喧闹的街道，沈城空等人很快便看到了位于市中心的当地市政府。他们此行的最大目标，白胡思一家也就住在那座威严耸立的政府大楼一旁，一座气派的五层别墅之中。
　　虽然已经找到了白胡思的所在，但沈城空等三人，当然不能大摇大摆地去找白胡思谈判。在路边的小饭馆简单吃了点东西后，为了应付接下来可能发生的一切变故，他们三人找了一间坐落在政府大楼旁边的高级宾馆，并住在了可以随时观察到白胡思住所门口的两个房间。
　　【今天已近很累了……一切都等明天再开始吧。】看了看时间刚到晚上七点，沈城空在走进自己的房间之前，向即将住在隔壁的亚斯米说道。
　　【遵命。】做事谨慎的亚斯米，也低头看了看腕表，然后对沈城空身后的古琪尔露出了意味深长的微笑，然后便走进了自己的房间。
　　当沈城空拉开房门，将背上装有药材，也同样装着武器的竹筐放下之后，他活动了一下浑身的筋骨，但在他伸懒腰之时，却看到门口的古琪尔并没有立刻进来，相反则有些满脸犹豫。
　　‘难道是因为和我住在一起的缘故？？莫非过去古琪尔都没有和范堂住在一个房间里吗？？可是……古琪尔毕竟是男人，让他和亚斯米同住也有点不合适吧……‘一周的时间，让沈城空慢慢适应了古琪尔暗自爱慕自己的事实。或许是时间和环境可以改变一个人的思维，也或许是古琪尔本来就长得清秀可人，总之如今的沈城空，虽然肯定还是要守住男人的底线，但一想到有关古琪尔的感情问题，心里倒也没有刚开始时那么排斥了。
　　【怎么了？？快进来吧，累了一天也该稍微休息一下。】假装不清楚古琪尔犹豫的原因，沈城空装出一副一脸平常的样子。
　　【从来没有和范哥住在一起过啊……】不经意地喃喃自语之后，古琪尔突然意识到自己言语有所失态，赶忙低下了头，不让沈城空看到自己的模样，然后也快步走进了房间。
　　当沈城空和古琪尔终于面对面坐在各自的床上，房间内的气氛突然变得十分尴尬。一个是心知作为男儿身的对方暗恋自己，一个是终于和仰慕的对象共处一室。此刻的沈城空和古琪尔都不知该说些什么，尽管他们的表情都因此有些着急，很明显想要解除这份尴尬。
　　【古……古琪尔，我先洗个澡吧……】虽说已经不太抵触古琪尔，但毕竟长时间的尴尬会让人焦虑，试图改变一下气氛的沈城空，率先提出了要尽快洗澡睡觉。
　　【……恩……好……】听到沈城空突然提出要洗个澡，心中有鬼的古琪尔脸上顿时泛起了一片潮红，如同一个妙龄少女在害羞一般令人雌雄难辨。
　　【我洗完了你就洗……然后早点休息吧……】看着古琪尔的脸色，很清楚对方心里已经想歪了的沈城空，甚至都不敢在房间里脱衣服，赶忙冲到浴室之中，并将百叶窗关上了。
　　当浴室中响起了洗澡水声，坐在外面的古琪尔依旧一动不动，只不过她的双眼却看着百叶窗中，被灯光映衬出的，沈城空高大健壮的身体投影。
　　多么想向对方倾诉衷肠……多么想让对方接纳自己……多么想紧紧地拥抱住对方……但这一切，对于古琪尔来说却是一个渴望不可及的奢望。纵使帕提亚总告诉他，爱慕着的范大哥最终一定会接受自己，但每每看到沈城空刻意躲避着自己的模样，古琪尔都感到心口很痛，痛到似乎无法呼吸……
　　或许上帝造人就是如此不公，给了古琪尔堪称精致的五官，以及堪比少女般的嗓音，却仍然带给了他男人的身体。虽然心知自己深爱的男人，对于身为变性美女的帕提亚并不排斥，但却不得不接受，对方恰恰对自己的男儿身无法认同的事实。
　　曾几何时，出身于暗杀集团的古琪尔，过着虽然无味，但却只用冷血杀戮的日子。那段时间的他，脑海里除了命令空无一物。而现在，自从心中开始无法避免地爱上另一个人，古琪尔的生活就发生了翻天覆地的变化。这也让如今的古琪尔十分迷惑，仔细想来似乎还是过去那种打打杀杀的日子要更简单一些，至少不会让人心痛。
　　沈城空洗完之后，古琪尔也学着沈城空的样子，一直到了浴室里才脱掉衣物。
　　之后……虽然换上了浴袍，裸露着自己光滑白嫩的双腿走出浴室，但床上的沈城空已经披着薄被酣然入睡了……
　　‘为什么……可以接受帕提亚姐姐……可以接受那个叫秋离的双性人，却就是不能接受我……‘眼看沈城空已经睡熟，古琪尔心中气苦的同时，也只好一边心里苦闷着，一边躺在床上沉沉睡去。只不过此时的他还不清楚，就在这次行程之中，他一直以来苦恼的愿望，将有一次变相的质的飞跃。
　　第二天一早，沈城空、古琪尔和亚斯米便暂时离开了酒店，由沈城空侦查三大家族的领地，古琪尔负责勘探河中市周边可以逃离的通路，亚斯米则留在酒店附近的闹市区，向当地居民打探九龙寨的情报。
　　暂时告别了古琪尔和亚斯米，怀里揣着沙鹰手枪的沈城空，开始在绵绵细雨中，继续侦查河中市的旅程。
　　通过沈城空的走访，他侦查了位于市政府东面的，当地第一大家族――关氏家族的领地。他从附近百姓的口中得知，关氏家族的当主关鹏，正是九龙寨首领关永强的舅舅。也正是因为和九龙寨沾亲，关氏一族占据了河中市将近四分之一的土地，并一直在自己的地界上种植烟土和罂粟。
　　大致观察了一下关氏家族控制的，一望无际的烟土，沈城空可以感觉到关氏一族在这块区域里，无人能比的威严。而在观察到大量身穿九龙寨军服的士兵，专门为关鹏站岗，沈城空干脆不再逗留，朝着另一大家族――胡氏家族的领地前进发。
　　在市政府的西面，正是当地第二大家族，和越南政府关系很密切的胡氏家族的领地。首领胡伦达下属上千家丁，虽然他的土地面积不如关鹏，但却将自己的领地上建造了非常大的水产市场，并控制着九龙江周边九个省的所有渔业。
　　不同于关氏家族给人威慑力十足的感觉，沈城空看着在集市中来来往往的路人，心里大致清楚了两大家族在风格上的差异。只不过，虽然领地内的士兵没有关氏家族众多，但手持武器的官兵们，却是清一色的政府军，这也彰显了胡氏家族在河中市不容忽视的力量。
　　在市政府的南面，也是河中市的边缘地带，住着当地第三大家族，栖息在河中市多年的土财主阮氏家族。不同于重兵保卫的关氏和胡氏家族，阮氏家族不仅领地面积很小，就连侍卫都只是穿着民俗服装的亲兵。仅从这一点上来看，似乎这个河中市内历史最悠久的家族，已经无法和另外两大家族相提并论了。
　　通过自己的观察，沈城空大致猜测着，或许这个阮氏家族虽然在土地面积和财富上都无法与前两大家族相提并论，但可以凭借在河中市多年的繁衍生息，在加上总心甘情愿地屈居各方势力的包夹之下，阮氏家族倒也活的逍遥自在。也或许，久居人下的阮氏家族，没准也对另外两大家族不满也说不定。
　　‘如果能挑起三大家族的内斗，并让其中的一股势力归顺极乐城，那么我们此行就有胜算了……‘在亲自勘察了三大家族的领地的过程中，沈城空也不断在向当地的百姓打听河中市的一切情况，尤其是那个白胡思市长。
　　按照当地百姓的说法，刚刚上任两年的白胡思，纵使身为河中市的市长，在任何决策上也要看三大家族的脸色行事。换句话说，之所以在一个月前投靠了九龙寨，这其中必然有三大家族的意思，尤其是和九龙寨沾亲的关氏家族。
　　‘也就是说……白胡思本人并不一定对九龙寨忠心耿耿……虽然他也不见得对极乐城有多少好感，但只要他的内心只追逐利益，并没有所谓的忠诚……那我们就更加有机可乘了吧……‘随着探索的逐渐深入，沈城空一直在脑海里思索着该如何行事。在不断思考的过程中，他忽而想起了小时候听沈军医给自己讲过的秦始皇统一六国时各个击破的战术……忽而又想起韩铮在培养自己时，让自己学习的各种军事战术。只不过在不断思索的过程中，随着脑海里的思路越来越清晰，就连沈城空自己都没意识到，他那或许是与生俱来，也或许是后天培养出来的谋略，已经悄然发挥着功效了。
　　‘计划的入手点，无疑是在当地势力最微弱的阮氏家族……如果能够以利益的诱惑，让阮氏家族投靠极乐城，无疑等同于成功的第一步……’
　　‘光凭阮氏家族的弱小势力，肯定无法撼动九龙寨在这里的控制力……那么，假如还能诱惑到胡氏家族，进而买通越南政府呢？？如果依靠两大家族，加上越南政府的力量，似乎就可以和当地的九龙寨势力互相抗衡了吧……到时候如果有内应的支援，帕特里克再率兵打到这里，或许就大事可成了……’
　　‘但是，如何保证在和两大家族会面时，不会被他们出卖给九龙寨？？而且光明正大的煽动，必然会暴露自己的行踪啊……这次行动不能有半点闪失……这还真是个麻烦的问题啊……’
　　正当沈城空一边抽着烟，一边在路途中冥思苦想之时，他忽然远远地看到那栋高高耸立在闹市中的政府大楼。然后便猛然感到一股豁然开朗的感觉，也让沈城空一直严肃的脸上露出了笑容……
　　当天傍晚，率先结束了一天勘探的沈城空，比古琪尔和亚斯米稍晚一点回到了酒店附近的闹市区，并走进一家专门卖越南特色河粉的饭馆之中，而此地，也是三人在出发时就约好的会面地点。
　　【客人里面请！！！】随着沈城空踏入小饭馆的门口，一个看起来十分邋遢的小老头儿便迎了出来。
　　【我已经约好人了……】没有太在意小老头儿模样的店小二儿，因为心里清楚古琪尔和亚斯米所在的包间名称，沈城空干脆大步流星地朝饭馆内走了进去。
　　【客人，您是去哪个房间……哎呦！！！】就在沈城空从小老头儿的身旁擦肩而过之时，那名其貌不扬的老头儿忽然一个趔趄，整个人都朝着沈城空的身上摔了过来。
　　【干什么！！】眼疾手快的沈城空，被小老头儿忽然摔过来的景象吓了一跳，赶忙伸出双手撑住了对方的身体。但也就在他接住小老头儿的同时，他感到对方的双手已经摸到了自己怀里的手枪。
　　刹那之间的反应，让沈城空立刻警觉起来。也正是在顷刻之间，他的脑海里已经感觉到小老头儿的身份不同凡响，很可能自己的行踪已经败露。但是，就在沈城空抬眼看向小老头儿之时，发现对方似乎已经被吓得浑身发抖了。
　　在沈城空的眼前，小老头儿糟糠一般的乱发看起来至少有一个月没洗过，他又干枯又消瘦的脸上满是皱纹，还涂满了厨房里的泥灰。而在小老头儿的身上，一件打着无数个补丁的衣衫更突显着这个至少年过六十，但却还在反观里当杂役的老人，过去很可能是一生凄苦。
　　【你在干什么！！！是不是想砸了自己的饭碗！！】就在沈城空狐疑之际，站在酒店门口的老板娘已经大声怒骂起来。
　　【对不起……我错了……我错了！！！！！】不知是被老板娘的呵斥所吓到，还是被自己清清楚楚摸到的枪支所吓到，总之可怜的小老头儿一个劲向沈城空鞠躬赔罪着。
　　看着对方佝偻的身体和几乎要哭出来的表情，沈城空心中的忧虑逐渐转为了怜悯。从对方的表现来看，刚才的事情显然只是个意外，如果因为这个意外就要杀了小老头儿灭口，或者因为自己过分追究，而让小老头儿丢了饭碗，那么沈城空无论如何也会感到愧疚。
　　【记住要守口如瓶，听到了吗！！！】出于对这个很可能压根就无家可归的老人的一种怜悯，沈城空最终原谅了小老头儿。
　　【是！！谢谢您……您真是再世活菩萨啊……】听着小老头儿凄苦地哭声，听着他在自己背后不断发出的哀嚎，沈城空最终只能一声长叹，然后便走向古琪尔她们所在的包厢。
　　‘就好像极乐城一样……这个世界还有多少这样苦命的人们啊……灯红酒绿下满是疮痍，高墙之下全是血泪吗……‘看到沈城空走了进来，早已就坐的古琪尔和亚斯米也就露出了欣慰的表情。毕竟，在敌营的领地中，同伴的安全并不是一件万无一失的事情。
　　结束了一天疲惫的行程，沈城空等三人也该到了交流彼此看到的结果，并商量计划的时候了。因此三人特意选择了饭馆中的包间，并在确保四周没有摄像头和窃听器之后，一边用餐一边交流着未来。
　　【在我得到的情报中，阮氏家族似乎很畏惧关氏家族和胡氏家族。作为在这里扎根的传统贵族，眼看着另外两大家族逐渐做大，阮氏家族没有理由没有一点怨恨……如果可以成功地拉拢阮氏家族，我们就可以进一步接近胡氏家族。如果可以将两大家族全部纳入极乐城的麾下，那么就不愁关氏家族为非作歹了吧。】饭桌之上，亚斯米按照自己一天之中在民间勘察的情报，说着和沈城空有些相似的观点。
　　【但是，作为九龙寨的亲族，关氏家族背后有九龙寨撑腰……就算两大家族群起反抗。恐怕关氏家族也有恃无恐……所以即使能够游说另外两大家族，我们还得保证让关氏家族不轻易动武……否则以我们三人的力量，就算再能打能杀，也必然无法从这里逃出去……】说着说着，亚斯米又开始吐露出自己的担忧。
　　【范爷、古琪尔……我该说的都说完了，你们说说自己的发现或看法吧。】对自己一天的见闻和思考汇报完毕，亚斯米开始转而用追问的眼光注视着身边的古琪尔和沈城空。
　　【确实，亚斯米说的不无道理……但眼下最重要的，首先是要尽可能多的打听到有关于三大家族内部的情报……至于安全问题嘛……】话说了一半，沈城空突然将视线转向一旁的古琪尔，【古琪尔，今天你的成果如何？？】
　　【今天我绕着河中市的边缘走了一半，总共发现了三条陆路和三条水路……其中四条通路都比较隐蔽，只要没有大军追杀，我想我们就可以安全地逃离。】面对着沈城空的质询，古琪尔也汇报着自己一天的成果。
　　【好！！那么……我想我已经有大致的主意了。】听古琪尔汇报完毕，沈城空的脸上突然露出了笑容，也正是在另外二人期待答案的眼神中，沈城空说出了自己斟酌了很久，但十分冒险的计划，【我们需要再做几天侦查，然后就直接去找白胡思。】
　　【什么！！】对于沈城空突如其来的表态，亚斯米立刻惊讶地叫了出来。就连她身边的古琪尔，在听到沈城空的提议后也是一脸震惊。
　　【你们没听错，我们要去找白胡思……因为只有他能给我们保护。更何况，为了遵守何伯所谓的先礼后兵，我们也应该去见见白胡思才行。】面对着二人的质疑，沈城空却露出了自信的微笑，【当然，无论我们的交涉是否成功，都不代表我们在见过白胡思之后就要离开这里……恰恰相反，或许越危险的地方，看起来才越安全。】
　　【还有，今天晚上就通知帕特里克，让他的驻军向后撤退十公里以上……】
　　宣告完自己的计划后，沈城空的脸上浮现出了兴奋的神色。此时就连他自己都没意识到，自己已经逐渐适应了身为范堂的新角色。
　　两天之后……
　　今天的白胡思，看起来比以往多了一分焦躁的感觉。
　　头发梳成偏分，打着油光锃亮的发蜡。精瘦的脸上留着梳理整齐的八字胡，身穿着西装的白胡思，此时正坐在政府大楼的办公室里。在他面前的办公桌上，摆放着一份极为重要的文件，文件的署名是来自于自己的上峰――越南中央政府。
　　信件前半部分，写着有关于最近极乐城发函，并要求会面的请求，以及越南政府最终在权衡利弊之后，做出的回绝决定。而在信件的后半部分，越南政府勒令白胡思加强河中市周边的警卫力量，由于用很不客气的词句回绝了对方，尽管有九龙寨支持，但越南政府也害怕恼羞成怒的极乐城会破坏河中市的安宁。
　　【哎……这个官儿还真是不好当……一会儿要看关家和胡家的脸色，一会儿还得奉承自己的上级……甚至还得提防着极乐城，真他妈的烦啊……】看到又可能有麻烦上身，坐在座位上的白胡思，一边抽着雪茄，一边满腹牢骚的自言自语着。
　　【白市长……】随着一阵敲门声响起，一个清脆的少女声音在门口响起。
　　【进来！！】正为了要加强戒备而暗自伤神的白胡思，听到敲门声后，不耐烦地呼喝着。
　　随着市长办公室的房门被打开，已经悄悄扮作市政府保洁人员的古琪尔低着头走了进来，在她的手中，提着一壶定时为白胡思准备的茶水。
　　抬眼看了看如今打扮成女佣模样的古琪尔，因为从没见过手下有如此年轻标志的佣人，白胡思倒也是眼前一愣。只不过，此时的他还没意识到，似乎这个正在为自己斟茶的少女，好像从来都没有见过。
　　【白市长！！有人求见！！】正在古琪尔默默地为白胡思斟茶的同时，市政府一名真正的工作人员，有些慌张地走进了白胡思的办公室。
　　【吵什么吵！！什么人要见我！！】正偷偷欣赏着古琪尔俏丽的容貌，原本紧张的心情刚刚得以舒缓，就被手下焦躁的声音煞了风景，白胡思比刚才更大声地呵斥着对方。
　　【白市长……极……极乐城的人求见！！】
　　【什么！！！！！！】当手下这名工作人员，惊慌地说出极乐城三个字之时，白胡思差点被吓得从座位上掉下来。
　　毕竟，刚刚脑子里还在担忧极乐城对河中市搞破坏，下一秒钟就发现敌人已经找上门来，这绝对不是令人好受的滋味。
　　【来的人……叫什么！！？？】虽然还没见到来客，也不知道对方身份的真假，但极乐城三个字的影响力，已经足以让白胡思开始感到坐立不安了。
　　【他说他叫范堂，是极乐城派来和您交涉的人。】
　　【范堂……范堂……范堂！！！！！】喃喃自语了三声，白胡思突然想起，这个范堂似乎正是两个月前大闹云南，令整个滇西都为之动容的超级战士。而且，久居九龙江附近的白胡思，其实也早就听说过极乐城手下的几个重要干部的名望。
　　虽然还没想出来，不同于喜好出风头的宝林和帕特里克，为了这个从来都是神龙见首不见尾的范堂会突然出马，但自知已经不能怠慢，白胡思赶忙走到了工作人员的身边。
　　【对方有几个人！！？？】自知极乐城势力庞大的白胡思，第一个问题就是有关于自己的生命安全。
　　【只……只有一个……】
　　【还好……你赶快叫十个警卫和我同去！！然后再秘密通知周边的警力，只要我一发号令，就冲进来抓捕这几个极乐城的敌人……】虽然在得知对方只有范堂一人后心里稍微平静了一点，但为了保证万无一失，白胡思还是对那名工作人员继续做着指点，【还有……你带着几个人，赶紧去趟关家，向他们报告极乐城已经派人来了的消息！！】
　　【是！！】那名工作人员在行礼之后，赶紧冲出了办公室的大门。
　　眼看着这名自己的心腹已经出发，再加上十名警卫陆续来到自己面前，白胡思刚刚有些紧张的心情逐渐放松了一点。在他的想法中，这里好歹也是九龙寨的地盘，纵使是大名鼎鼎的范堂，一个人也不可能闹翻天吧。
　　只不过，此时的白胡思还不知道，这两天已经摸清了河中市所有街道和通路的亚斯米，此时正埋伏在市政府和关家领地的一条必经的路上。他派出去的这个亲信，连同一起走的几名警卫，马上也要如同羊入虎口一般有去无回了。
　　此时的沈城空，尽管身边已经围满了虎视眈眈的警卫，但他却正大大咧咧地坐在市政府会客厅的沙发上。
　　为了彰显自己的身份显赫，今天他特意换上了一身名贵的丝绸衣裤，而在他的上衣兜里，放着一把随时可以摸到的，只有半个手掌大的袖珍左轮手枪。
　　当沈城空看到紧张兮兮的白胡思，连同围绕在他左右，随时准备护驾的警卫一同出现，沈城空的脸上不但没有半点紧张的神色，相反还露出了自信的笑容。
　　【白市长！！】站起了身子，并对迎面走来的白胡思一抱拳，沈城空假惺惺地露出了亲切的表情。
　　【没想到名震滇西的范堂，竟然是个如此英俊的翩翩公子！！久仰久仰啊！！！】虽说心里多少还是有些紧张，但毕竟在官场上打拼多年，看到对方暂时没有发难的意思，白胡思的脸上也立刻露出了假惺惺的笑容。
　　【哦？？没想到就连白市长都听说过我，小可还真是受宠若惊啊。】眼见白胡思已经坐在了对面的沙发上，沈城空也干脆重新坐回了原位。只是，当他在说话的同时，同时瞥见在会客厅的角落里，古琪尔已经悄无声息地站在了那里。
　　【范兄弟可不要谦虚，作为能够大闹云南的大人物，整个滇西谁人不晓啊！！】虽然依旧在打着哈哈，但白胡思的心里却在暗暗发毛，他搞不懂，为何极乐城的重要人物会这么客气，由于在客气之后，很可能双方还是要剑拔弩张，因此白胡思的神经始终也没有完全放松下来。
　　【不知是那股风把范兄弟你给吹来了？？也不知到我这里有何贵干啊？？】在古琪尔礼貌地为自己和沈城空倒上茶水后，依旧没闲心去琢磨古琪尔，但却明白对方肯定是无事不登三宝殿，白胡思干脆开门见山地问了起来。
　　【哈哈，白兄不用紧张，其实我这次单枪匹马过来，只不过是想和白兄做做交涉而已……】眼见对方倒也爽快，沈城空心知没必要再装傻充愣，因此开门见山地说道。
　　【哦？？做交涉？？什么交涉？？】为官多年的白胡思，开始听出一些端倪后，假装做出了有兴趣的表情。
　　【呵呵……这么说吧，我们的何伯，想要解救白兄。】
　　【解救？？这话是什么意思？？范兄弟可否明示？？】
　　【白兄……我这个人不喜欢绕弯子，所以……我们想重金邀请您回归到我们极乐城的旗下……】当沈城空突然说明了来意之时，在场的所有警卫都瞪大了眼睛，就连已经多少预感到一些内容的白胡思，也因为听到对方如此有恃无恐的表态，脸上露出了惊愕的表情。
　　【范兄弟真爱说笑啊……】
　　【白兄才真是爱装糊涂啊……】根本不理会白胡思的虚伪，沈城空立刻打断了白胡思的话，【其实……你我心里都很清楚，与其做三大家族手下的傀儡，还不如和我们极乐城重新合作比较好吧……】【哈哈哈哈哈哈！！！】在沈城空一字一句地说完这句话之后，白胡思却突然仰天大笑起来。
　　【白兄何故大笑？？莫非你不相信我吗？？】看到白胡思突然开始狂笑，沈城空假装一脸惊讶地问道。
　　【哈哈哈……不是我不相信范兄弟，只是范兄弟恐怕信错了你的主子吧……】看着沈城空伪装出的惊讶表情，白胡思误以为自己掌握了谈判的主动，【以你们极乐城素来心狠手辣的作风，想我这样的叛徒，回归之后能有好果子吃吗？？
　　暂且不说范兄弟是否在拿我寻开心，就说真如范兄弟所言，恐怕我在投降之后也是凶多吉少啊。】
　　【你就那么肯定？？】
　　【呵呵，我不仅肯定这件事……我还更加肯定一点……】突然，白胡思的脸上露出了狰狞的表情，【如果我现在将范兄弟抓住，那么九龙寨和越南政府给我的好处，绝对比你所谓的回归要可靠的多……】
　　【哈哈哈哈哈……】这一次，轮到沈城空仰天长笑了。
　　【范兄弟又为何发笑？？】被沈城空突如其来的笑声吓了一跳，这次轮到白胡思的脸上露出惊讶的表情了。
　　【哈哈哈……我是在笑，就算白兄不同意我的建议，你就不怕在这里把我就地正法后，为我报仇的兄弟们，会立刻让河中市陷入战火之中？？】
　　【呵呵，范兄弟果然快人快语……】对于沈城空貌似狂笑，实则在暗自威胁自己的言论，白胡思的脑海里开始飞速地转了起来。
　　在白胡思短短几秒的思索中，他大致清楚自己该如何面对沈城空了。诚然，为了以大局为重，白胡思不应该亲自出手擒拿或杀死眼前的敌人。但如果是九龙寨出手……如果自己派人出去找来的援兵最终将沈城空擒获，那么矛盾的双方就会变成极乐城和九龙寨，也就不关白胡思什么事了。
　　【对对……范兄弟所言极是，白兄我是有点老糊涂了……】心里打定主意，要用缓兵之计拖住沈城空，再由赶来的九龙寨出手对付对方，白胡思假装露出自嘲的笑容，然后继续笑道，【但范兄弟的建议，也恕我无法从命……不过今日能够见到威震滇西的范兄弟，白兄我也是三生有幸……这样吧，范兄弟就在我这里休息片刻，然后我保证范兄弟的安全，将范兄弟送回极乐城的领地如何？？】
　　【哦？？】心里完全清楚白胡思在思索着什么，沈城空却依然装傻充愣地露出好奇的表情。
　　【范兄弟你这么想吧，如果我派人将你送回极乐城，一来可以保证你的生命安全，二来也可以向极乐城表示一点友好，不至于让你为难……三来，咱俩也算正经交了个朋友，你说何乐而不为呢？？】当白胡思说完这句，并皮笑肉不笑地盯着自己之时，沈城空的脸上终于收敛起了笑容。他知道，此刻该是自己出手的时候了，只不过，他还在等一个机会，一个可以让自己一击得手的机会。
　　会客厅里的氛围突然陷入了沉默，沈城空和白胡思二人面对面笑着，同时都在品着自己杯中的清茶。虽然只是短短的几分钟，但整个房间里却越来越危机四伏。直到……当一个浑身是血，被白胡思派去九龙寨通风报信的警卫，跌跌撞撞地跑了回来。
　　【白市长！！白市长！！！大事不好了！！！！】只见那名血淋淋的警卫冲进客厅之后，立刻撕心裂肺地咆哮起来。
　　【怎么了！！】一眼就看出这是自己刚刚派出去的警卫，亲眼目睹对方身上的血渍，白胡思终于沉不住气了，他腾地一下子从座位上站了起来，他的两只眼睛，此时几乎要从眼眶里迸发出来了。
　　【我们……半路遭到伏击……除了我以外，所有弟兄都被杀了！！】警卫在喊完这一句之后，就因为失血过多而昏了过去。
　　已经意识到这次对手绝非善类，而是有备而来之后，白胡思脸上终于看不见假惺惺的笑容，取而代之的则是一脸怒容。而当他重新转头看向沈城空之时，对方依然笑容满面，并泰然自若地坐在沙发了里。只不过沈城空此时脸上的笑容，无疑等同于承认了自己刚刚将了白胡思的军。
　　【事情恐怕没有白兄说的真么简单吧……想必就在此时此刻，九龙寨的人已经在前来抓我的路上了吧……】脸上洋溢着得意的笑容，沈城空开始用很轻蔑的眼神看向脸色发青的白胡思。
　　【范兄弟，你可要想清楚，这里可是市政府，你就算真的三头六臂，还能从我身边这群兄弟的包围中冲出去吗？？】既然对方已经亮了牌，白胡思也就没有再客气的必要，他开始用很严厉的语气说道。
　　【冲出去？？白兄你想错了吧……我压根就没想冲出去。】当沈城空说完这句话之时，围在白胡思身边的一众侍卫都露出了警觉的表情，有的人甚至已经将枪口对准了沈城空，只要白胡思一声令下，这个所谓的滇西名人就要死在乱枪之中。
　　【范兄弟，你可要好好想想自己的处境啊。你这么年轻就在极乐城身居高位……这么死可不值得。】
　　【白兄，你也得想清楚自己的处境……】突然之间，沈城空向一旁早已埋伏好的古琪尔使了个眼色。然后，就在众侍卫都来不及反应之前，古琪尔已经如同一道闪电一般冲到了白胡思身后。就在侍卫们大惊失色，将枪口指向古琪尔之时，古琪尔手中的一把小刀，已经抵在了白胡思的喉管之上。
　　动如闪电之后，便是一屋子的寂静。在这一个好似停滞的瞬间，古琪尔的脸上杀气纵横，白胡思已经被吓得浑身发抖，众侍卫也面面相窥，不敢轻易开枪，而坐在他们对面的沈城空，则笑得更加开心了。
　　【你……到底想怎么样？？】脸色苍白的白胡思颤抖地问道。
　　【其实我想要的很简单……咱们也没必要兜圈子……我只要你在三天之后的中午十二点，就在你的府上，将三大家族的掌门人都召集起来……然后……你和我一起，大家吃个饭如何？？】说完之后，沈城空悠哉地从沙发上站起身子，用不怀好意地笑容面对着连话都不知该怎么说的白胡思。
　　【对了，忘记告诉你了……这位潜伏在你身边的女佣，其实早已在你日常的饮食中放了一些作料……哈哈哈，如果不满足我的小要求，白市长才刚刚年过四十，未来可以等来的锦绣前程可就化为乌有了……】
　　【范……范堂！！想不到你这样的人杰竟然会耍诈！！】
　　【哼！！】在白胡思挣扎之中，沈城空突然从兜里掏出了迷你左轮，一把用枪口顶到白胡思的眉心，也吓得对方立刻闭了嘴。
　　【我到底是什么样的人，会用什么样的手段并不重要……你只要明白，如果我想要结果你，那么你早就去见阎王了！！而且，希望你不要怀疑极乐城那些每天只知道把自己关在药房里调配毒药的药剂师，他们的水平……否则我们两败俱伤，对大家都没有好处……】
　　五分钟后……
　　当沈城空和古琪尔大摇大摆地离开了市政府之后，白胡思依然一脸惊魂未定的样子。事实上，素来盛产各种毒品的极乐城，在毒药上面的造诣，整个滇西都没人敢于质疑。也正因为深信自己已经中了某种慢性毒药，白胡思甚至不敢派人前去追捕敌人，甚至不敢去打听他们三人所在的位置。
　　现在，白胡思唯一的选择，只有乖乖地按照沈城空的指示，在三天之后摆一场危机四伏的鸿门宴。当然，他此时还幻想着到时候以九龙寨的力量，或许能够将自己拯救出水深火热……只是他根本预料不到，就在未来的三天之内，已经保持了十几年均衡的三大家族，将迎来一场空前绝后的剧变……
　　距离鸿门宴还是三天。
　　阮清风，阮氏家族第二十二代当主。他的命运，就在这一天发生了翻天覆地的转变。
　　作为盘踞河中市上百年的古老家族，阮氏家族无疑有着最纯正的越南血统，他们家的祖祖辈辈也在当地享有世袭传承的名望。但是，自从在十几年前，九龙寨在越南政府的扶植下异军突起，加上越南政府的嫡亲――胡氏家族开始在河中市扎根，过去称霸一方的阮氏家族便风光不再了。
　　一个是拥有军队，同时拥有大片土地的关氏家族。一个是拥有广袤财源的胡氏家族。十几年来秉承着古老传统，但也无法跟上现代化时代浪潮的阮氏家族，已经不可逆转地成为了河中市内地位最低的大家族。
　　已经年过三十的阮清风刚刚接手家族不到五年，但他仍然记得父亲死之前，在卧室里偷偷给自己的遗训。那就是要在其他两大家族之间合纵连横，保住阮氏家族的香火。
　　但是，恰恰因为父亲临死之前都对另外两大家族俯首帖耳，反而让阮清风的脑子里，总想着有朝一日能让阮氏家族东山再起，重新夺回属于自己家族的荣耀。
　　只不过，迫于九龙寨的强大压力，阮清风这五年来只能咬着牙强忍，继续像父亲一样卑躬屈膝，并等待着合适的机遇。而当一个自称为范堂的年轻人，突然带着微笑走进了自己的府邸，阮清风突然感到，似乎命运女神终于垂青了这个百年大族。
　　在短暂的交流中，那个叫范堂的青年，毫不避讳地说出了自己的身份，并邀请阮清风在三天之后，前往白胡思的府上一聚。
　　面对阮清风的将信将疑，范堂直言不讳地表示，一旦极乐城的计划成功，阮氏家族将立刻代替关氏家族和胡氏家族，成为河中市最大的地方势力。不仅如此，极乐城还会像如今的九龙寨一样，派出自己的军力来帮助阮清风管理好河中这片土地，同时也变相保证了阮氏家族在当地的威慑。
　　【我凭什么相信你？？】
　　【三天之内，白市长的请帖就会发到府上。你到时候就知道我所言非虚，也就明白白市长早已是我们的人了。】那个青年留下了一串惊叹号和问号之后便离开了，他在临走的时候，脸上仍然带着和来的时候一样的自信笑容。
　　‘父亲……或许这是我们阮氏家族千载难逢的机会……无论如何，我都想试一试……‘在范堂走了之后，阮清风很快便收到了白胡思发来的请帖，他也同时决定，要为阮氏家族的未来拼搏一番了。
　　距离鸿门宴还有两天。
　　胡伦达，胡氏家族第四代当主，越南政府高官的亲人。这一天，老谋深算的他，在接到白胡思突然发来的请帖后，敏锐的嗅觉让他开始仔细思索这个宴会里面的内幕，直到一个自称是范堂的青年大摇大摆地来到自己的府上。
　　一开始，在青年表示，让自己投靠极乐城的时候，做事老道的胡伦达既没有出言反对，也没有表示同意。多年的经商经验，让他很清楚和气生财的道理，也让他不愿轻易得罪九龙寨和极乐城中的任何一方。
　　面对胡伦达的狐疑，青年立刻开出了极为优越的条件，他表示一旦事成，将让胡氏家族全面管理九龙江的航运，并通过控制出江口来达到垄断水路贸易的效果。
　　早就听说过范堂曾经大闹云南，也很清楚范堂在极乐城中的地位，胡伦达自然不会以为对方在和自己说笑。但在事态未明朗之前，他仍然不想孤注一掷，避免一口气将老本输光。
　　【白市长和阮清风现在都已经站在了我们这边……极乐城的大军也正集结在九龙江的北岸……所以还请胡兄多考虑一番吧……】很清楚胡伦达唯利是图的本性，青年并未让对方给自己肯定的回答，而只是希望对方在三天之后的赴宴即可。
　　当青年一脸自信地走出胡府之时，胡伦达仍然在左右为难着。最终，他决定带足了身边的保镖前往赴宴。倘若在宴会之上，极乐城的力量占据上风，他就会立刻倒戈。但假如是九龙寨最终平息了叛乱，他也会站到九龙寨一边。这样一来，一旦极乐城成功，自己自然可以得到范堂承诺的好处。而一旦是九龙寨成功，那么因为叛乱而被消灭的阮氏家族，必然还会有一部分油水流到胡氏家族的手中。
　　按理说，要举兵叛乱这么大的事情，阮清风和胡伦达是有可能互相通风报信的。但是，一个是想要干掉另外两大家族，一个还不敢轻易暴露自己也要参与反叛的意图。在沈城空巧妙的设计下，两大家族在宴会前三天，还真就没有过任何形式的联络，直到第三天的鸿门宴正式开始。
　　距离鸿门宴还有一天。
　　关鹏，关氏家族的第一代当主。虽然年过五十，但却因为长年的养尊处优，养成了好大喜功的愚蠢性格。
　　就在这一天，他做梦都想不到，九龙寨的敌人极乐城，竟然会派出使者，而且派出名震滇西的范堂来到自己的府上。
　　眼看到嘴的鸭子就在眼前，关鹏立刻下令擒拿范堂，以求在自己的侄子――九龙寨寨主关永强面前争得一大功。但是，也就在侍卫们用枪口指着这个名叫范堂的青年之时，对方却依然在自信地笑着。
　　出乎关鹏意料的是，范堂竟然是来表示友好的。
　　面对着几十只指向自己，一旦开火就将把自己打成筛子的枪口，名叫范堂的青年不但没有胆怯，反而滔滔不绝地说着自己的来意。
　　【极乐城的重心将转移到中国云南，所以希望和九龙寨保持一段的和平……所以我此次前来，正是为了表达我们极乐城的友好。】
　　【一派胡言！！我凭什么相信你！！？？就凭你这点空口无凭？？】不愧是对九龙寨忠心耿耿的关鹏，面对范堂的自信，他脸上紧绷的神情却没有丝毫的放松。
　　【想必关先生已经得知了，我们驻扎在边境的军队已经开始撤离了吧？？】早就已经通知帕特里克撤退的范堂，压根就不介意对方一时半会儿接受不了自己的提议，他开始有条不紊地一点点抛出自己的条件，【还有，您估计已经收到了白市长的来信吧？？】
　　【哼！！这封信肯定也是你故弄玄虚的产物吧！！】虽然依然在嘴硬，但心知两件事情都和范堂所谓的示好颇有关联，关鹏脸上的紧张表情已经稍微有所舒缓了。
　　【呵呵，实不相瞒，我已经找过了白市长，并提出了我们的条件……想必您也应该很清楚，哪怕只是两三年的和平，能够为你们九龙寨，乃至越南政府带来的，都是一笔不小的财富，所以……】
　　【所以白胡思那个家伙已经同意了你的条件？？所以他要充当和事老，来摆这个酒席吗？？】
　　【厉害！！不愧是关先生，一语道破天机啊！！】在范堂连哄带骗之中，关鹏脸上的紧张表情逐渐变成了狐疑。毕竟对极乐城的情况马虎不得，他赶忙给白胡思打了电话。而当关鹏并不友好地质问范堂所言真假之时，依旧担心自己的性命的白胡思，很配合地表示，这场宴会确实是为了双方友好而设立的。
　　当天傍晚，当沈城空最终走出关府之后，当他彻底离开了关氏家族的管辖范围之时，他脸上的自信微笑终于消失，取而代之的却是一声如释重负的长叹。
　　尽管在接连面对三大家族首领时表现的气定神闲，但沈城空也不能否认，那不过是在面对敌人时的一种伪装而已。就算天赋迥异，有着与生俱来的谈判本领，但毕竟是第一次做这样的事情，而且还是单枪匹马独创九龙寨的中心地带，沈城空那一声长叹之中，仍然夹杂了大量劫后余生的庆幸。而当他走出领地的一瞬间，早就在附近僻静的角落下焦急等待的古琪尔和亚斯米，双双面带欣喜地跑到了沈城空身边。
　　虽然从和阮氏家族，以及胡氏家族的谈判中，沈城空颇有外交天赋的事实，已经让古琪尔和亚斯米多为敬佩了。但今天谈判的对象毕竟是九龙寨当主的舅舅，担心沈城空遇到不测的二人仍然焦躁了一整天的时间。
　　【行了……这下就是万事俱备只欠东风了……】抬头看了看已经日落西山的天空，沈城空的脸上，终于洋溢起了真正发自内心的笑容，【已经天黑了，所以关鹏就算要请示九龙寨，恐怕也是明天早上的事情了……亚斯米，明天就由你前往关氏一族和九龙寨必经的路上，记住，你并不用大开杀戒，只用拖延住通风报信的人的动向即可。】
　　【古琪尔，明天就由你和我一起独闯龙潭了……此次行动的成败……能否搅乱河中市的格局，甚至我们能否安全离开，也就看你的了……】
　　简单地布置过明天的任务后，沈城空等三人自然不便再回到市政府边上的宾馆之中。于是他们三人便动身前往已经居住了三天的，本就位于从关氏家族领地，到九龙寨必经通路附近的一处幽静的木屋旅店。住在这里，他们一方面可以防止白胡思突然变卦，比如夜里偷袭酒店，胁迫自己三人交出毒药的解药。另一方面，也可以就近在道路周边进行布防，更可以随时关注着关氏家族的动向。
　　当天夜里，古琪尔不出意料地有些坐立不安了。
　　一方面，这是她第一次要和自己钟爱的男人，兼敬仰的上司一起做一件大任务，这让甚至可以将生命奉献给对方的古琪尔感到颇为兴奋。另一方面，也正因为肩负着要保护自己心爱男人的重任，她也多少感到了巨大的紧张，让年纪还未满二十岁的他，多少有些心情紧张了。
　　在沈城空等三人居住的小木屋外，由于附近都是群山峻岭，因此当夜晚降临的时候，他们可以坐在房间的阳台之上，吹着清凉的山风，并抬头仰望着漫天星斗。
　　【古琪尔吧？？一起来坐坐吧……】当古琪尔走到阳台门口之时，已经在阳台久坐的沈城空，头也不回地招呼着古琪尔，并示意让她坐在自己身旁的椅子上。
　　【范哥……】听到沈城空的召唤后，古琪尔乖乖地走到了对方的身边，并静静地坐了下来。
　　此时此刻，心里都清楚明天将有一场恶战的二人，已经很难再在意所谓的礼教和成见。对于沈城空来讲，即便自己还是无法顺利接受古琪尔的男性身份，但或许明天就将战死沙场，他也顾不得那么多，只想身边至少能有个相依为伴的人而已。而对于古琪尔来说，他似乎也预感到，即便自己深爱的男人不能接受自己，但自从云南归来后已经温柔许多的对方，今晚也不会放任自己于不顾。
　　【天上的星星真的很漂亮，不知你我明天能否再看到这样的景象啊……】或许早已经想好了该和古琪尔说些什么，沈城空并没有看向古琪尔这边，只是淡淡地抽着烟，双眼直直地看着满天繁星。
　　【范哥……我们不会有事的……】听着心爱的男人，生平第一次要和自己吐露心声，古琪尔此时的表情充满了羞涩和欣喜，他的声音轻柔到，比任何少女都要细腻。
　　【我知道……明天只能拜托你了……】静静地吐了一口烟圈，沈城空继续柔声说道，【古琪尔……过去我们经历过那么多的出生入死……但或许只有这一次，我第一回感到了一份颇为沉重的责任感。】
　　【责任感？？】
　　【是的……正因为身边有你在，所以我想我还不能轻言放弃……我们不仅要把任务完成的漂亮，我更希望，再也不要失去身边重要的人了……】扔掉了抽完的烟头，沈城空终于转过头。在他的眼前，梳着一头披肩短发，身穿着当地女性喜爱的服装的古琪尔，一双水汪汪的大眼睛似乎已经有些湿润了。樱唇微张、秋波如水……沈城空终于意识到，就坐在自己身边的少年，其实比万千少女还要柔美，也比任何人更需要自己的安慰。
　　‘蓝颖……我这次……真的不想再失去重要的伙伴了……‘心中默念着曾经挚爱的女人的名字，沈城空终于越过了自己的心里障碍，伸出一只健壮的手臂，将古琪尔轻轻地拥入怀中。
　　【算起来，我们已经共事了不短的时间了……我并非没有感情的木头，你对我的忠诚……甚至你对我的情意，我不但有所了解，更恨深刻地能感受到……】
　　【其实，我们都是这大千世界中，要为了自己的未来，用生命去拼搏的渺小尘埃而已……所以，我不仅仅是你的上级，或者说，我们的身份是平等的……我当你是身边最值得信赖的人，你应该也是这么想我吧……】
　　【对不起，或许直到即将面临生死存亡的关头，我才突然感到了你的重要……事实上，你的一生之中，从来都没有经历过哪怕只有一天的幸福……那么，我也想告诉你的是，如果这次我们都能顺利生还……我希望可以真正地拥有你……】
　　【范哥……为什么突然对我这么好……】当长久以来的期待终于梦想成真，当多日来萦绕在自己心头的心结终于拨云见日，古琪尔除了生平第一次流泪以外，第一反应是甚至不敢相信这样的事实。
　　【呵呵……原因很简单，我只是一个普通的男人。我无法对和我一起出生入死，又对我用情很深的女人不动心……】着重将‘女人‘二字说的很清脆之后，沈城空干脆用力将顺从的古琪尔彻底楼紧在怀中。
　　一时之间，似乎满天繁星都在感动地不断眨着双眼。仿佛山谷中的清风也在抚慰着两人的心头。当沈城空终于吻上了古琪尔的唇，他感到了一股彻底的冰凉。
　　当古琪尔的泪水甚至滑落到沈城空的脸颊，或许是因为奇特的环境，或许是因为对蓝颖死去的介怀，总之沈城空终于彻底接受了身边这个从此之后只能用少女来形容的绝世美娘了。
　　此时此刻，就在河中市的另一个僻静的角落里，一个身穿着深色长袍，脸上遮着面纱，身材极为高挑的女性，正陪伴在一个老人的身后。两人走在僻静的羊肠小道之上，直到他们站在一旁的小山上，远远望见了夜色中已经熄灭了所有灯火的市中心区域。
　　【独创敌人的腹地，熟知擒贼先擒王的道理……利用三大家族的矛盾，试图在河中市制造混乱……命令手下在敌人通风报信的必经之路上截杀，只为了争取到酒宴中的时间……在河中市陷入一片混乱中，再让原本伪装撤退的部队杀回来……见机行事地选定三大家族中的一家，来作为未来稳定这块区域的工具……从云南归来的范堂，似乎聪明了不少啊……】望着已经一片漆黑的闹市，以及耸立在闹市中心的市政府，带着面纱的女子，用轻柔中带有妩媚的绝美嗓音说着。
　　【桑塔雷亚，你选择的对象，好像确实有那么点意思啊……】站在高挑女子的身前，个头虽然比女子矮了半头，但却背着双手，一副领袖派头的老者淡淡地说着。
　　【多谢您夸奖了……】对于身前的老者突然冒出的夸奖，女子很真诚地道着谢谢。
　　【不过……纵然能制造混乱，却没有将自己的退路完全想清楚……即便帕特里克他们打进来，这里也不过是陷入无尽的战火，百姓们也因此会民不聊生……从这点上来看，他似乎还是有些嫩了。】老者的声音似乎有些尖刻，但这并不妨碍一股不怒自威的气质从他的话语中流露出来。
　　【那您的意思是……？？】
　　【呵呵……纵然有一些缺点，但不失为一个有上进心，而且还富有爱心的年轻人……看来过去我对他的评判还是有失偏颇了……放在修德那里确实也有些屈才了……】话锋一转，老者的语气中似乎又透着一丝欣慰，【所以，我们就来帮帮他吧……毕竟好的苗子也需要细心呵护对吗？？】
　　【是……您说得对……何伯……】

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！