获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁w中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【女装侦探--闷绝虐杀！绝顶杀手娜丽丝】  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl德晋娱乐城专业线上博彩纯情美女QQ裸聊[可验证] 极品美女QQ裸聊【可验证】全国小姐做爱电话QQ号超激情【美女真人游戏】美女真人视频全国【小姐】做爱电话QQ号【星期8】-返点1.6%无上限欲望工厂★性药★黑色激情援交妹裸聊上门服务!爽性感美女荷官陪您玩百家乐中台港澳百名美女裸聊主播澳门皇冠直营网（澳门赌场）【大玩家】网上真人真钱赌博  
[查看详情] 您有1 条公共消息
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 27 123??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [坑神newface] 【女装侦探--闷绝虐杀！绝顶杀手娜丽丝】 
本主题由 System 于 2013-7-12 05:00 解除限时高亮 
坑神newface 
文学作者



帖子286 积分2985 金币40061 枚 金镑84 个 感谢13271 度 推广0 人 注册时间2010-5-5    

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 1楼 大 中 小 发表于 2013-7-4 08:50  只看该作者  
  
请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 47 【女装侦探--闷绝虐杀！绝顶杀手娜丽丝】
                          版主评Z: 【作者区管理员温馨提示】          
                          
               读文前 点击页面右边的红心支持楼主
               读文后 认真写出自己的感受心得
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
          


                女装侦探--闷绝虐杀！绝顶杀手娜丽丝！

　　「真是抱歉，要让你承担这么大的风险……」一位穿着新郎服的高瘦的帅气
男士，对正在对着镜子戴着钻石耳坠，将雪白的长筒丝手套慢慢戴上纤细胳膊的
穿着白色新娘低胸性感婚纱的叶语嫣微笑着说道。

　　「呵呵，张先生，你太客气了，我一向是以客户的安全作为优先考虑，作新
娘子的替身完成婚礼不算什么……」叶语嫣打扮完毕，慢慢的拖着长裙站起身，
对着镜子看着说道。

　　「怎么样？漂亮吗？到是张先生不介意和一个男人来进行婚礼吧？」叶语嫣
慢慢转着盛装的性感的身段，穿着白色高跟鞋和白色长筒丝袜的修长美腿慢慢的
走出两步，在张先生的面前媚笑着说问道。

　　「啊……很漂亮……虽然明知道是位男士……也不由得赞叹这美艳如女人般
的身姿啊……」张先生笑着说道。

　　「那就好……除了胸部有些平以外，这样就不会有人看出来呢~ 」叶语嫣微
笑着挽过张先生的手，两个人朝休息室外走去。

　　「下面，婚礼正式开始……有请新郎新娘！」

　　叶语嫣和张先生慢慢的走进婚礼大堂，大家看着穿着婚纱，微微遮住脸蛋的
叶语嫣，纷纷发出了惊艳的呼声。

　　「新娘子好漂亮啊，还很高佻，新郎好福气~ 」

　　叶语嫣听着大家的赞美之词，美艳的脸上带着淡淡的微笑。

　　婚礼很顺利的进行着，一下子，就到了交换戒指的环节……

　　「下面，请新郎为新娘戴上戒指！」

　　张先生微笑着将盒子打开，将一枚钻戒取出，轻轻的拖住叶语嫣穿着白丝手
套的玉手，慢慢的戴了上去。

　　就在这时，从二楼突然跃下一个女人的身影，一下落到了叶语嫣和新郎中间。

　　那女人一头绸缎般柔滑的黑色长发，睫毛修长，有着一双绯红色宝石般的魅
惑双瞳，身段高挑有１７０ＣＭ以上，胸前一对滚圆的巨乳高高挺立着，穿着非
常暴露的黑色束颈露背黑丝镂空连衣短裙，在胸部乳头和下到腰间狭长的部位全
是黑网丝镂空，穿着令人喷血的超性感的黑丝网袜和红色的高跟鞋。

　　「呀，真抱歉在这么重要的时刻打扰二位，我是娜丽丝，受人所托，专程来
送新娘子归西哟~ 」娜丽丝媚笑着指间已经闪出一把非常短小的飞刃，刷的朝叶
语嫣的喉咙处飞了过去。

　　「暗器？」叶语嫣赶紧朝后仰着身子，修长的白丝美腿带着婚纱的长裙，飞
舞着躲避过了致命的一击。

　　「哟？新娘子的身手居然那么好吗？真是意外呢……看来会变的很有趣的样
子。」娜丽丝媚笑着迎上去，和叶语嫣近身交起手来。

　　「保安！！快报警！！」新郎大喊着。

　　「虽然收到了威胁要杀死新娘的警告信，但是没想到刺客居然是个妖艳的女
人呢？」

　　「呜？」叶语嫣穿着婚纱长裙，行动多有不便，她一手扯着长裙，用白丝高
跟美腿高高抬起扫过娜丽丝的胸部，却被娜丽丝弯腰避过。

　　「似乎婚纱让你行动很不方便啊，不如让我帮你把它脱掉一部分好了呢~ 」
娜丽丝笑着指间夹着刀刃，快速的在叶语嫣的身前划过。

　　「呀？！」叶语嫣发出一阵娇叫，双手护在身前，朝后跃去，但是落地的时
候，腰间穿着的长裙已经被划的碎成几大块，从修长的美腿上脱落，露出了里面
穿着的白色蕾丝内裤和丝袜吊带以及白色的镂空半透明束腰。

　　「呵呵，身材真好，只可惜胸部小了一点呢~ 」娜丽丝看着叶语嫣穿着性感
内衣的诱人身段媚笑着。

　　「速度……好快……这女人……」叶语嫣有些紧张的后退两步，这时候大量
的保安赶了过来。

　　「抓住那个女人！！」

　　「呀，真是扫兴啊，这种时候居然有那么多杂鱼来捣乱……」娜丽丝媚笑着
高高跃起，一下朝地面砸出了好几个烟雾弹，瞬间就将四周变成一片模糊的雾海。

　　「看不到？！！啊？！」现场一片混乱，到处是嘉宾们的尖叫声。

　　「淫缚妖杀阵~ 」娜丽丝牵引着丝线高高跃起身体急速的旋转着，那些丝线
就如蜘蛛丝一般在被烟雾迷住眼睛的叶语嫣的身上缠绕着，等娜丽丝落地的时候，
叶语嫣已经被反捆着双手和双腿，丝线深深的勒进了她诱人的肌肤和丝袜之中。

　　「嗯啊？！！……被……瞬间就被……紧紧的捆住了？」叶语嫣惊讶的叫到。

　　「最好不要乱动哦，这丝线可是比钢丝还坚韧的，小心那美丽的头部从脖子
上掉下来哦~ 」娜丽丝握着丝线媚笑着，略微收紧了叶语嫣脖子处的丝线。

　　「呜啊……好难受……」叶语嫣半闭着媚眼呻吟着。

　　「这就对了，乖乖的站在那别动，双腿被捆成这样，用高跟鞋站立着已经很
勉强了吧」娜丽丝媚笑着慢慢走到叶语嫣面前，一把将她抱起，然后迅速的离开
了现场。

　　……

　　「呀啊？！啊？！！……放……放开我……」叶语嫣身上缠绕着密集的丝线，
穿着白色丝手套的双手被反吊在背后，胸部高高的挺起来，穿着吊带白色丝袜
的双腿被并拢着捆着让娜丽丝压在身下。

　　「居然……是个男人呢……居然有那么妖媚的男人……呵呵，真是有点意外
啊，新郎居然好这口……」娜丽丝一手用丝线勒着叶语嫣的脖子，一手伸进叶语
嫣的白色蕾丝内裤中握住叶语嫣的肉棒慢慢的抚摸起来。

　　「难怪你的胸部不大呢……不过如此诱人的身子，不管是女人和男人都让人
忍不住会有……狠狠蹂躏的冲动哦~ 」娜丽丝半闭着媚眼微笑着，慢慢的脱下了
短裙下的蕾丝内裤，一跟粗大的肉棒居然从裙下挺立出来。

　　「娜丽丝……你？！……呜啊……」叶语嫣惊讶的看着娜丽丝手中的肉棒。

　　「呵呵，我可是真正的女人哦……只不过，我多长了一根男人的美妙的东西
……让我能享受到更多的快乐……」娜丽丝笑着将手指一下戳进了叶语嫣紧闭的
菊穴之中，慢慢的揉弄起来。

　　「啊呀？！！……不要……住手……恩？！」叶语嫣被勒着脖子，有些喘不
过气来，敏感的菊穴被女人玩弄着，浑身娇颤个不停。

　　「真可爱呢……姐姐要进去了哦~ 」娜丽丝媚笑着，用手用力的扒开叶语嫣
的幽门将自己的大肉棒狠狠的插了进去。

　　「呀啊啊啊啊？！！……」叶语嫣被插的仰起头大声娇叫起来，浑身剧烈的
娇颤着。

　　「哈哈哈，在杀死你之前，就让姐姐来好好享用你这美妙的身子吧……」娜
丽丝媚笑着双手拽住勒住叶语嫣纤细脖子处的丝线然后用力的朝两边勒着，一边
勒住叶语嫣的脖子一边用大肉棒狠狠的干她。

　　「呀啊啊啊？！！啊啊！！……呀啊！！！」叶语嫣被勒的张开双唇，很辛
苦的将舌头伸出了嘴外，弓着身子穿着性感洁白的婚纱内衣被压在娜丽丝身下大
声浪叫着，一双被紧紧捆在一起的白丝美腿剧烈的扭动个不停。

　　「啊哈哈哈……好舒服啊……这曼妙而紧实的菊花……还有这动听的呻吟和
叫声……这急促娇颤扭动的诱人的身体……呵呵……让姐姐送你到天堂去吧~ 」
娜丽丝亢奋无比的半闭着媚眼骑在叶语嫣的身上浪叫着，纤细有力的蛮腰连续不
断的挺着大肉棒在叶语嫣的菊穴中猛插，发出扑扑扑的急促的撞击声。

　　「啊啊？！！……气…无法…呼吸……恩啊？！！呀哈？！呀哈哈哈？！！」
叶语嫣的媚眼圆圆的大睁着吐着舌头大叫个不停，性感的娇躯扭动的越来越剧烈。

　　「扑哧！！扑哧扑哧！！！」娜丽丝的大肉棒在叶语嫣的菊穴中猛插了上百
下之后，突然剧烈的抽搐着，猛烈的在叶语嫣的肚子里射出了浓稠白浊无比的滚
烫精液，从叶语嫣高翘的臀部间倒喷了出来，随着她剧烈扭动的屁股和双腿四处
飞溅着。

　　「高……高潮了哦……啊……好爽……呢~ 」娜丽丝半闭着媚眼，将舌头伸
出唇外，亢奋的在射精中浪叫着，双手猛的使劲一收勒住叶语嫣脖子的丝线。

　　「呀哈哈哈哈哈？！啊啊啊？啊？！」叶语嫣被勒的双眼翻白，舌头伸出去
老长，在射精中因为窒息剧烈的抽搐个不停。

　　「死……要……死了……啊哈哈哈哈哈？！！……」叶语嫣的面色变的苍白
无比，被紧紧勒住快要窒息死掉的身子剧烈的挣扎着，抽搐着，在娜丽丝的身下
拼命的想要翻滚着，却被娜丽丝死死的压住，丝线反而越收越紧，将叶语嫣的脖
子勒进去深深的一圈。

　　「呀啊啊啊啊啊啊啊？！！」

　　「扑哧！！！……」叶语嫣颤抖的娇躯剧烈的一扭，一股黄色的尿液和精液
从她高挺的肉棒中一下一起狂喷而出，爆了一地都是。

　　「啊哈哈哈……窒息到……小便和精液一块失禁了呢……还在不停的喷出来
……多么美妙的抽搐和挣扎啊……好想……多插你几下……恩~ 」娜丽丝在极度
的亢奋中，更加勒紧了叶语嫣脖子上的绳子，然后整个身子朝后弯去，把叶语嫣
的上半身扯的也跟着朝后弯曲起来。

　　「不……不要……要……死……死……啊……」叶语嫣双眼翻白，眼泪从眼
角流了出来，又是一阵扑哧扑哧的喷射，大量黄色的尿液和精液再次从她抽搐的
肉棒中喷了出来。

　　……

　　「呜……呜……」叶语嫣以为自己已经死了，但是不知道多久之后，慢慢的
睁开了眼睛，却发现娜丽丝正用一团丝袜塞进自己的嘴里，然后用红色的胶带将
自己的嘴巴死死的堵了起来，而且嘴里还有一股浓烈的精液的味道，似乎在她昏
迷的时候，还被娜丽丝口爆过……

　　「终于醒了吗？……太好了，要是就那么在强奸中把你勒死了，后面有趣的
节目你就体验不到了呢~ 」娜丽丝媚笑着，手里拿着一个奇怪的注射器一样的东
西。

　　「呜呜？！！！」叶语嫣这才发现，身上的丝线已经不见，但是变成了紧密
的绳子，将她双手反剪吊捆在背后，双腿紧紧并拢着捆在一起，死死的固定在一
个椅子上，穿着吊带白丝的修长高跟美腿被绳子勒的凹凸不平的紧致，双腿间高
高挺起的肉棒上，还残留着干涸的精液。

　　娜丽丝握住了叶语嫣挺起的肉棒，张开双唇，伸出舌头慢慢的舔了一下。

　　「呜？！！……」

　　「真是可爱的小肉棒呢……呵呵~ 」娜丽丝媚笑着一把握住肉棒，然后将注
射器的前端一把扎进了叶语嫣肉棒的马眼之中。按动了扳机。

　　「呜哦哦哦哦哦？！？！」叶语嫣只觉得一阵剧痛从肉棒中传来，肉棒的中
部居然被什么圆形的注入的东西撑起滚圆的一个大凸起，涨的不行，而且在间隔
着透出闪动的红光。

　　「呜？！！！！」

　　「我已经将一枚震动定时微型炸弹放进了你的肉棒里，它将在５分钟后爆炸，
把你可爱的小肉棒从里面炸个开花哦，不过那还不会要你的命，你会死于失血过
多和窒息……」娜丽丝说着用绳子一下紧紧勒住了娜丽丝的肉棒根部和龟头，将
炸弹死死的卡在了中间。

　　「哦，忘记告诉你了，这炸弹越接近爆炸的时间就震动的越剧烈，这样可以
在肉棒被炸没之前，让你高潮个十几次哦~ 」娜丽丝媚笑着，将一圈绳子勒在了
叶语嫣还留着勒痕的纤细的脖子上，然后接到一个自动收紧器中，朝上一扔，让
收紧器紧紧的吸在了天花板上，那收紧器闪着一个小小的红灯，开始慢慢的朝上
收缩绳子。

　　「呜呜？！！！」叶语嫣圆睁着媚眼在椅子上扭动着身子挣扎着。

　　「一想到你那美妙的生命还剩下５分钟，真让人有点舍不得呢……到了天堂
不要怪姐姐哦~ 呵呵呵~ 」娜丽丝媚笑着弯下腰托住叶语嫣被封住嘴巴的美艳的
脸蛋亲吻了一下，然后打开窗户，纵身一跃消失在了夜色之中。

　　「呜呜呜？！！呜呜！！」叶语嫣独自一人在房间中，用力的扭动着身子挣
扎着。

　　「绳子……捆的好紧……呜呜？！……不快点解开的话……呜呜嗯！？肉棒
里的炸弹，在……震动？！……又来了？！……在这个位置震动太…刺激了？！
啊啊啊？！」叶语嫣的肉棒中间透出越来越急促的红光，整个肉棒都在不停的
抖动着，扑哧的一下，在连续的刺激下，一小股精液从肉棒中流了出来……

　　「呜啊？！这…太刺激了…不停的震动…根本无法…集中…精神？！！」叶
语嫣肉棒中的炸弹的震动频率越来越快，超出她的想象，才１分多钟，就已经震
的叶语嫣的肉棒上下的弹动，酥痒无比，又刺激又舒服，精液都忍不住自己涌了
出来。

　　「啊哈哈哈？！！……好……快乐……加上脖子被收紧的那种？……半窒息
的感觉？！……快感……更加……强烈了……」叶语嫣平明的抵抗者快感带来的
刺激，想先挣脱双手上的束缚，但是娜丽丝显然是个经验丰富的老手，将她的手
腕紧紧的捆在一起，还将她纤细的手指也一根根并在一起捆成一团，根本抽不出
来。

　　「不好……连手指也……呜呜！？！呜呜？！！怎么回事……震动的……更
厉害了？？？啊哈哈哈哈！？！！」叶语嫣娇叫着，在椅子上剧烈的娇颤着，肉
棒被里面的炸弹震的剧烈的颤动个不停。

　　「不行……太刺激了……呜呜呜？！！受不了……好刺激……要……射出来
……了？！！！呜呜呜？！」叶语嫣大声娇叫着，肉棒高高挺起，扑哧一下，从
被紧勒的龟头中喷出了一股浓稠白浊的精液，因为龟头的部位被绳子紧紧勒住，
所以喷出来的精液很细，让她感到很难受……

　　「精液……无法……完全……射出来？！！呜呜呜？！！」叶语嫣连续的被
刺激的射精，但是每次只有少量的精液能射出来，大量的精液在她肉棒的中部越
积越多，将她的肉棒撑的中间鼓胀起来。

　　「呜呜呜？！！不？！！…肉棒…被憋的就要…爆掉了…呜呜呜？！！」叶
语嫣这时候感觉到了脖子处的绳子明显加快了收紧速度，勒的她透不过
气来，头部被朝上用力的拉扯着。

　　「脖子……呜呜呜？！！」

　　「嗡！！！！！」又是一分钟过去了，叶语嫣再次感觉到肉棒内的炸弹又以
更高的频率闪动着红光震动起来，将她正在射着精液的肉棒震的啪啪的甩到自己
大腿上的白色丝袜上撞击着。

　　「呜呜呜呜呜？！！！」叶语嫣扑哧一下，精液不停的从被剧烈刺激的肉棒
中射出来，同时脖子越收越紧，越收越紧，深深的勒了进去。

　　「不……透不过气？！！呜呜呜！？！要……死在……这了？！……呜呜呜
呜？！！」叶语嫣用最后的力气在椅子上乱扭着，想将绳子挣脱开，但是反而让
绳子收的越来越紧了，叶语嫣的白丝美腿并拢着乱踢乱蹬，却依然无法将脚踝处
的绳子松动一丝。

　　「呜呜呜呜？！！！！！！呜呜呜！！」绳子已经收的非常紧了，叶语嫣被
勒的双眼圆瞪，无助的娇叫着，要不是嘴巴被堵死，现在估计舌头都被勒的伸了
出来。

　　「无法……呼吸……呜呜呜？！！呜呜呜？！！啊哈哈哈哈？！肉棒……震
的……刺激死了？！！啊哈哈哈？！！……救……救……呜呜呜！！」叶语嫣的
胸部剧烈的起伏着，娇躯因为长时间的窒息在椅子上拼命的抽搐着，然后哗啦一
声，一股黄色的尿液从她的肉棒中喷了出来，还有大量的精液跟着喷了出来，叶
语嫣在窒息和震动中，达到了连续绝顶的高潮。

　　「呜呜呜？！！不？！！……意识！？！……但是……好快乐？！！啊哈哈
哈？！！又要……射了……啊哈哈哈？！！！……」叶语嫣翻着白眼剧烈的抽搐
浪叫着，大股大股的精液和尿液不断的从她剧烈抖动的肉棒中喷射出来，射到２
米开外的地方。

　　「刷！！」突然间，勒住叶语嫣脖子的绳子被切断了，一个高挑的女人的魅
影跃到了叶语嫣的面前。

　　「还好赶上了呢……差点就被勒死了吧？宝贝？」千影的黑发飞舞着，弯下
腰半蹲在了叶语嫣的面前，然后撕开了叶语嫣嘴上的胶带，将她嘴里大团的丝袜
抠了出来。

　　「啊啊啊？！……千……影？！……快……炸弹……要……肉棒……里…
…啊啊啊！？！」叶语嫣浑身剧烈的娇颤着，断断续续的喊道。

　　「原来那闪红光的东西是炸弹吗……该死……是娜丽丝干的？……」千影眉
头一皱，赶紧将勒住叶语嫣肉棒根部和龟头的绳子解开，但是炸弹卡在肉棒的中
间，不太好拿出来。

　　「闪的好频繁啊，这是要爆炸了……」千影想了一会，张开绯红的双唇，一
下含住了叶语嫣的肉棒，然后拼命的吸吮起来。

　　「呜啊啊啊啊？！啊啊啊？！！」叶语嫣被这么震动加口交一刺激，瞬间再
次高潮起来，浑身娇颤个不停。

　　「语嫣，呜……射到……呜呜呜……我嘴里……快！……」千影一边拼命的
吸着，一边含糊的说道。

　　「射……射了？！！……啊啊啊啊！！」叶语嫣在高潮中抽动着身子，扑哧
一声，挤压在肉棒中的大量的精液尿液一股脑的连着卡住的炸弹全部射到了千影
的嘴巴里。

　　「呜呜呜？！！」大量的精液和尿液从千影的嘴巴边缘炸出来，溅的千影满
脸都是，千影用手捂住嘴巴，掏出了嘴里那颗剧烈震动和闪烁的炸弹，赶紧用力
的朝窗外扔去。

　　「轰！」破碎的窗户外，一团红色火花一闪，然后慢慢的在空中飞溅开来。

　　「呼，真危险呢……差一点你那可爱的小肉棒就没了……」千影用手擦了擦
美艳脸蛋上粘着的精液媚笑的说道。

　　「啊……啊……」叶语嫣终于松了口气，在椅子上剧烈的娇喘着。

　　「这已经是我第二次救你了哦……你怎么老是喜欢接那么危险的委托……不
过呢……穿着婚纱和丝袜的你还真是诱人呢……」千影媚笑着慢慢卷起自己的超
短裙，脱下黑色的蕾丝内裤，握住了自己高挺的肉棒。

　　「千……千影？……你要干嘛？……我刚刚才……」叶语嫣脸颊绯红，惊讶
的问道。

　　「作为报答救命之恩的谢礼吧……人家已经忍不住了哦~ 」千影媚笑着将蜜
穴对准叶语嫣挺起的肉棒，用力的坐了下去，整个人骑在了叶语嫣的白丝大腿上，
双手死死勾住了叶语嫣纤细的脖子，用力的上下摇动起来。

　　「啊啊啊呀！？…千影…啊啊啊啊？！……呀哈哈哈？！！嗯啊啊啊？！！」

　　「舒服吗？……呵呵呵呵……被捆着反抗不了吧……那就让我把你带上…
…天堂好了呢……」千影媚笑着，纤细的蛮腰朝前一摇，更加用力的在叶语嫣的肉
棒上套弄起来。

　　「啊啊啊啊啊啊啊？！！哈哈哈哈哈？！！……」

　　千影的高跟鞋在地面上剧烈的颤动着，椅子也被摇的咯吱做响，两个人的媚
笑和浪叫声久久的在屋子里回荡着……

　　……

　　２天后

　　「好了……我要回事务所了……不然有客户找上门就把生意错过了……」叶
语嫣光着身子，紧紧穿着吊带白丝袜和高跟鞋，用手梳理了一下黑色的长发，从
床上坐起来说道。

　　「那么快就走了啊……再陪姐姐玩几天嘛……嘿嘿……」千影全身赤裸着，
修长的美腿上穿着诱人的还粘着白浊精液的黑丝网袜，从后面搂住叶语嫣的脖子，
半闭着媚眼用绯红的双唇亲吻着叶语嫣的耳朵，一只手抚摸着叶语嫣的肉棒暧
昧的说道。

　　「都已经２天了…千影你还不肯放过我啊？…嗯…别舔那里了…嗯？！…」
叶语嫣被千影用舌头舔着耳朵，忍不住娇声呻吟起来。

　　「呵呵……你就这样回去了……万一娜丽丝再上门去找你怎么办？」千影媚
笑着问道。

　　「这次她没那么容易能抓住我了……上次只是一时大意……哦，对了那个娜
丽丝到底……你认识她？」

　　「哦，她啊……因为同样是天生的双性人……不过她和我不一样，可是相当
危险的家伙，是职业杀手啊……非常喜欢把美艳性感的刺杀目标强奸蹂躏完后再
慢慢的虐杀掉……是个十分变态的女人呢……不少武功高手和商界名流都死在她
的手下……而且死前都是在连续的高潮中失禁而死……样子很淫荡……」千影笑
着说道。

　　「这样啊……难怪……张先生的前女友怀恨在心，所以请了她来在婚礼上杀
掉新娘吧……说起来还心有余悸……差点被勒死就算了，连肉棒都差点被炸没了
……」叶语嫣有些后怕的说道。

　　「这女人对同性的性爱有着疯狂的性趣哦……曾经发了疯一样追杀了我好长
一段时间……好不容易才摆脱她……现在看来……又要被她盯上了……」千影站
起身，在镜子前整理着自己散乱的长发笑道。

　　「啊？追杀过你？！」

　　「是啊，被她抓住捆起来强奸了好几天，那个炸弹也对我用过……不过我运
气没那么好，没有人来救，结果整个ＪＪ都被炸飞了，当场就昏死过去……」

　　「啊？！！那你？！」

　　「这是我的小秘密哦……我的那东西可以再生……只不过每次再生都会变的
更加敏感……」千影转过身，一把抱住叶语嫣的脸，用胸前一对大奶子一下包住
了她的头。

　　「呜呜？！放开……喘不过气啊！？」

　　「呵呵，你的就不行了……那么可爱的东西，姐姐要替你好好的保护哦~ 」
千影媚笑着说道。

　　「还保护……差点就被你玩坏掉了吧？……」

　　「娜丽丝后来发现我有这个独特的再生能力，更加的兴奋，结果她反复的用
炸弹啊，用刀切啊，用钻子钻啊，专门破坏我的ＪＪ以看我在高潮中晕厥痉挛为
乐，倒是不急于把我杀掉了……一直折磨我好几个星期哦……每天我都在无尽的
高潮中度过呢……好刺激……现在光是想起来就……啊……」千影媚眼半闭，舌
头伸出唇外，肉棒高高的挺起，浑身不自觉的微微的颤抖着……

　　「语嫣，走之前再和姐姐来一发吧？……一下子性质突然高涨的不行呢…
…大不了……这次让你捆着姐姐玩好了呢~ 」千影媚笑着一把将叶语嫣推倒在床
上，用手用力的摩擦着叶语嫣的肉棒媚笑着亲吻起来。

　　「呀啊啊？！！呀啊？！！千影……你！？！啊哈哈哈？！！……」

===================
目
