获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁w中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【前田俊夫狂想曲之淫兽女教师】（加料版）更新至第四回  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl纯情美女QQ裸聊[可验证] 全国小姐做爱电话QQ号美女真人视频全国【小姐】做爱电话QQ号新葡京直营线上娱乐城澳门金丽华<赌场直营>大地（中国）首席娱乐城小姐包夜，上门后再收费bet365体育在线玩真人百家乐到五星娱乐城美女上门服务电话小姐到家 
 
 
 
[查看详情] [不再提示] 您有67 条新短消息 2 条公共消息
来自: 公共消息  标题: "偷看好友视频软件"、“最牛搜索神器”、“聊天室VIP”、“情人网 ...  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 19 12??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [白] 【前田俊夫狂想曲之淫兽女教师】（加料版）更新至第四回 
本主题由 心灵的阳光 于 2014-1-8 03:21 限时高亮 
白 
文学作者



帖子9 积分111 金币1927 枚 金镑17 个 感谢91 度 推广0 人 注册时间2014-1-1  

?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线 
 1楼 大 中 小 发表于 2014-1-8 03:20  只看该作者  
 请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 16 【前田俊夫狂想曲之淫兽女教师】（加料版）更新至第四回
                          版主评Z: 【温馨提示】          
                          
               欢迎来到 色城作者区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！
          

作者：白纸
首发：风月大陆 2008年
加料版：2014年1月8日

补充： 会宾室有朋友说找不到旧文，我目前有的就剩这篇了，一时性起又从11
点搞到凌晨三点，总之加料版一样先只到第五回

缘由：

当初写这篇纯粹就是想向大师致敬，毕竟影响日本人最深的触手文，大概就属
超神传说这本漫画开始吧，外道学园更是我接触第一个NTR动画吧

不过老实说他有非常多桥段让我印象很深，甚至一一剪辑收藏了好段时间，不
过这年代的日本H动画有个非常糟的设定，就是不管怎么玩，最后坏人一定要
死光，而热情一定会冷掉！可能三十分钟影片只有前5分钟能看，或中间二分钟
，总之其他一定全是垃圾！剧情更是歪七扭八全走样，比漫画糟，所以才突发
奇想把超神传说（彷徨童子）、妖教室、淫兽学园、淫の天使等融合成在
同一篇里。

登场人物：

司徒信（原设：超神传说 南云辰夫）＆（妖兽教室 宗徒）
有些懦弱、内向与正义感过多的弱气主角，血液觉醒后判若两人

岳咏琳（原设：超神传说 伊藤明美）＆（妖兽教室 百合）
温柔娴淑的传统日本女生，对性没有太多自主意识，不喜欢背叛爱人，但其实
性欲很强，很容易NTR

PS：前田几部男女主角设定相似度都超高。

孟馨（原设：超神传说 女教师）＆（妖兽教室 雪子）
初登场的就被附身的淫媚女教师，其实前田很懒，很多部的镜头几乎都是拿这
画面来用，妖兽教室的女教师也是一用再用，反正，女教师+蜥蜴舌头或长出
触手画面也用出经典了。

高勇（原设：超神传说 仁木勇一）
经典中的经典人物，为了性可以把自己小鸡鸡切断，换上泥土做的壮男躯体跟
超大阴茎。

美童（原设：淫兽学园 美童巫女）
经典痴女系女忍者的始祖，怎么奸都不会死，怎么奸也不会堕落，超级免疫所
有高潮攻击的色界淫魔王之女，怎么说也得毁了她才行……

新超神传说设定：

一万年前，三界中的堕魔族被荒神与人族连手消灭后，鬼畜邪魔的势力因为分
崩离析，纠乱纷离的三界时空也因此获得平息，但残余的邪恶势力始终游走在
三界之外，并誓言在「被选者」降临于世之时，必将卷土重来。

一、淫兽女教师篇

二十三岁的女教师孟馨，在一次返家途中意外遭受到神秘匪徒的莫名攻击，一
头状似巨蜥的丑陋怪物，在将校园人气女王的女教师至头彻尾奸淫过后，还强
行占据她的肉体，雪白匀称的曼妙胴体，就此成了一头美艳无比的荒淫色魔。

在经过三天的潜伏之后，妖魔非但主导着孟馨的神智，并且对脑中记忆也吸取
的一滴不剩，他确信这「被选者」应该就在这座学园内，并且锁定了一名叫做
司徒信的高二生，着手进行堕魔族所指示下的毁灭计划。

孟馨首先找上了自己班内最美丽的女校花岳咏琳，因为她的身份不仅是班代，
而且还是司徒信的青梅竹马玩伴与女友，两人虽还未发生亲密关系，但却已经
发展出十分暧昧的情愫，并且经常一起上下学，心性骤变的孟馨在一次借口留
住咏琳的单独机会中，以鬼魅般的舌头，占有了她的初次。

从此，咏琳情不自禁地变成舌头的性俘虏，开始拒绝与信一同下课，经常性的
主动留校引起男友关注，但她已经管不了这些，因为，只要一接近孟老师，她
的内裤上就会淫水直流，春心荡漾。

她分辨不出这到底是怎么一回事，清纯如白纸的少女，怎么也料想不到被女老
师强行索吻之后，竟会产生麻痹般的兴奋滋味，性感的朱唇里面长出状似莽蛇
般的粗肥舌头，能够直接探入她的胃囊，激情的舌吻演变成一种深喉咙的变态
刺激，奇妙的性欲反射，每每让少女火热的娇躯，不断地夹紧双脚，幻想着被
巨物深插的画面。

终于，咏琳就在意乱情迷的呻吟中，被这条比阴茎还粗的怪舌头夺走了最重要
的处女，在享尽了第一次的性高潮后，青蒙般的纯洁少女，也开始染上了最要
不得的贪婪淫性。

咏琳的心至今仍然深爱着信，但在离开孟馨那沾满淫水的讲台之后，变成女人
的身体就离不开舌头所带来的极端痛快，渴望再一次高潮的情绪，在短短数小
时的时刻里，彻底击败了所有恐惧与疑虑，成为孟馨言听计从的性奴隶。

这一切的巨大转变，信当然都被蒙在鼓里，以为是因为升学压力，让咏琳经常
显露痛苦、亏欠的难过表情，不忍苛责的他，唯有勉励女友多向孟老师学习，
那里知道自己所深爱的女人，随着性爱高潮次数的不断增加，已经越陷越深，
甚至在校园内的每一处，都留满了接受调教时的兴奋爱液。

每当下课时间一到，身着制服的咏琳必定先一步等在休息室内，仅只显露出舌
头的恶魔，知道自己的初步计划已经达成。

原本一直耐住性子以舌头调教咏琳的恶魔，这次终于放手对她进行下一步调教，
狰狞的魔鬼从美丽的女教师身上露出原形，狠狠地把粗肥变成的异物阴茎插入少
女的肉穴内……

第一回、巨奸兽

　　弯月白，灯霓虹，漫夜喧嚣依旧，激情亢奋的夜生活，正当展开。

　　陋巷灯睽，映现在一双白雪的美腿上，黑丝袜，白洋装，红鞋跟，叩叩的快
步声，细细在暗巷回荡。

　　「惨了，这么晚回去又要挨骂了！」自怨自艾的啐了一句，长发女子脂粉淡
施，着扮，是一身不属夜生活的拘谨，饱饱地把属于年轻的曼妙身材，通通紧缚。

　　「真不该参加这种同窗会，这种地方……要是被学生们撞见了可怎么办？」
尽管担心之事木已成舟，奔离舞吧的孟馨，心头还是感到埋怨自己地犯嘀咕。

　　令人觊觎的纤纤体态，正值年华的楚楚娇媚，彷佛拥有得天独厚的一切恩宠
，顶着最高学府的硕士文凭，是个着手执教鞭，初出毛芦的新手女教师。

　　「咦？那是什么？」老旧的街灯上，汞银般的古怪形影一闪而过，孟馨不由
揉揉眼睛，紧张的步伐因由加速。

　　窄巷终尽，回到了老旧宿舍的家门前，掏出钥匙的那一刻，单身女子的心头
大石，也跟着放下。

　　「不过才喝完一杯血腥玛丽，就眼花了么？难道我是如此不胜酒力？」再次
的观望环顾，孟馨替自己的多疑，感到有些好笑。

　　「咕喀……嘻……嘻嘻……」突然，毛骨悚然的声音，竟距离在耳根旁恶心
地哆嗦起来。

　　「谁！是谁的声音？」浑身布满鸡皮疙瘩，心神胆颤的孟馨失声地只想大叫。

　　「咯咯咯……皮肤真白……我跟了一整晚，越看越叫老子心头痒得要命，
让我吃了如何？」就在此时，孟馨终于看清楚，一条比自己手臂还弯长的肥大
舌头，正缓缓舔过面无血色的苍白脸蛋。

　　「咕咕咕……咕……」恐怖的身影越变越巨，满满地占据了她的背脊，明亮
的夜灯，像似感应到一股不寻常电流，闪烁即灭。

　　「啊！」急促尖叫划破冥空，寂灭冬夜，凄凉哀嚎，却没有唤醒街坊的关怀
与暖意。

　　骤然消失的身影，留下一串沾满黏液的匙环，巡逻经过的警笛声，迟来地，
让这一切显得讽刺……

清晨

　　「噔咚噔咚……咚咚噔咚……」熟悉的古钟准时报响，三五成群的高校生，
人马杂踏似地挤进校门。

　　圣德私立中学，同为全国升学率最高，作育无数菁英的私设名校，又是男女
兼收得混合中学，始终以执行一套异常严厉的管教方式而闻名。

　　「信，今天不用等我，放学后还要帮老师整理学期末的成绩才行。」

　　「嗯，知道了，这几天我也必须忙着练球，比赛马上要开始，咏琳，这次
可一定要来帮我加油喔。」缅腼少年，明明想牵女孩的手下车，半途却又缩了回
去。

　　身着制服的美少女，清新脱俗的气息显得落落大方，坐在少年的脚踏车上，
直到校门前，两人才挥手道别。

　　「别练得太晚，要懂得照顾自己身体呢，明天见。」女孩的笑容格外灿烂，
如同盛开的花朵令人痴迷。

　　「明……明天见，我会再去家接……咏琳，明天见。」空出的手心，似
乎显有未甘，牵着车，只得怅然其后。

　　短暂的接触，却是一天当中最美好的时刻，交往不过半月，互有好感的一对
壁人，仅仅沈醉在纯纯的爱意里面。

　　司徒信，平凡不过的高二生，尽管长相一表人才，但胸无点墨与鸿志，就连
挤进这所终极私校的门坎，也是为了一名女孩而卯尽全力，勉强攀上。

　　所幸，资质虽然平庸，但四肢仍属发达，总算还能混进个校队没被开除，虽
无缘挤入咏琳一样的前段班，但只要每天能够跟她一起上下学，已然够称心意足了。

　　身兼班代的岳咏琳，一直以来便是校园内的话题人物，不仅学业才艺出众，
娇美动人的相貌，更被封为圣德校花的最佳人选，平时常被男同学当成觊觎的性
幻想对象。

　　「起立！」

　　「敬礼……老师好……」教室内，每日熟悉不过的唱答声，今天，却变得有
些彷徨。

　　进门的女子，赤裸着脚踝，丝袜成了千疮百孔，衣衫未整的孟馨老师，顶着
凌乱的黏结秀发，行径举止显得异常，看上去，简直像是惨遭强暴过后的模样。

　　「老……老师……」

　　「随你们便，别吵老子睡觉。」完全意外的粗鲁回答，加上倒头就睡的惊人
举动，不禁让台下学生面面相觑。

　　「咏琳，快去看看，我的老天……这是怎么回事？」

　　平常最是庄重拘谨的女教师，如今竟会做出叫人难以置信的粗口反应，甚至
，身上仍旧穿着昨日一样的套装，莫名干渍布满衣裳。

　　「她看起来简直糟透了，好像……好像被人……」顿失所措的同学们，不由
得开始鼓噪。

　　「应该去找训导主任，老师这样的举动实在太吓人了。」

　　担忧老师情况的咏琳，立刻奔出教室寻求援助，当她与训导主任一起赶回来
时，孟馨老师却早已不知所踪。

　　「安静，安静！这到底是怎么回事？」女教师的座椅上，徒留一滩未干的黏
渍，上头，隐约混杂一丝丝鲜红血迹。

　　「你们给我好好待在教室自习，这事老师会处理的，千万别到处宣扬知道吗
？」眉头深锁的训导主任，心知一定发生什么不好的事，失踪的孟馨老师，让他
心头急得像热锅蚂蚁。

储藏间里

　　女老师的脚步蹒跚，跌跌撞撞，神智显得古怪异常。

　　「呼……呼……好热……那里好痒……我到底怎么了？」孟馨张手爱抚着酥
胸，另一只手更不安分地探入裙内，这才惊觉，自己根本没穿内裤，黑丛下面完
全湿粘一片。

　　「嘻嘻嘻……身体又想做爱了，女人真够淫乱，做了这么多次还想继续……」
恶心的声音，这一次，竟然由她嘴巴里一字一句的清楚吐露。

　　「不……不是的……不是这样的！」委屈的泪水潸潸落下，不听使唤的肢体，
却仍粗鲁地想将指尖伸进粉嫩肉唇内。

　　克制不住的，是一种浓郁到只想好好自慰的情绪。

　　「还说不是？昨天是谁喊着不要把舌头抽出来呢？嘻嘻嘻……告诉我，干
了一整晚究竟爽过几回？」恶魔般的声音，彷佛附在孟馨身体里面，无法排斥，
只能忍受下流污蔑传入耳里。

　　「不！这不是真的……呜呜……不是的！」自认仍是处女的孟馨，谨守着二
十多年的纯洁贞操，如今一再惨遭无形力量的侵犯与逼压，崩溃的意识，完全不
明白自己到底还做了什么。

　　「为何要逃避？顽固的女人……」

　　我就让好好温习昨夜享受过的一切！」淫秽的声音才刚说完，一条比粉臂
还粗的可怕舌头，竟由孟馨自己的嘴巴里爆出，长长地，又钻进红肿发烫的阴唇
嫩穴。

　　「唔唔！」夸张的收缩声吱吱作响，大量喷洒的透明浓泉，显见早已聚集了
许多蜜液，禁不住剧烈摩擦激散四溢。

　　「唔……唔……噗吱噗吱！」孟馨的双脚大大撑开，摇晃的丰臀却好像找到
了泄欲出口，呼应着侵犯异物，努力夹紧。

　　「看见没有，的身体是这么样的淫乱……咯咯，任何女人只要尝过我的舌
头，都会变得和一样。」长长的舌阑缩回孟馨嘴里，舔干的香丁，阴险地吐露
出叫人发寒的笑意。

　　不可思议的恐怖滋味，就在不断扩张的收缩中，令孟馨惊醒丧失掉的记忆，
一头像蜥蜴般的巨大怪物，就在悬月高挂的阳台上，整整，强奸了她一整晚。

　　脆弱的身心，不知为何，却在此时竟做出了让人吃惊的反常举动。

　　「不！不可以……不要离开……给我……再给我……」挥空的双手似乎深怕
失去这种骇人滋味，不断抽搐的娇媚胴体，卖力地爱抚自己来换取更大刺激。

　　「嘻嘻嘻……不用怕，我们有的是时间，这不过是让即早认清『自己』而
已，嘻嘻……」长长的肥舌再度钻出口腔外，不过这一次，却是缓慢地移往屁股
后的方向。

中午时分

　　「久等了。」手里拎着一对热腾腾的热狗面包，司徒信开心地跑向跟咏琳约
好的天台上。

　　「谢谢你，信，热热的面包真好吃，原来我每次吃到时，都已经冷掉了。」
咬上一口，咏琳立刻露出满足的微笑，细细的眼角，却遮掩不住一丝忧虑的神色。

　　「怎么了？今天早上发生什么事吗？」

　　「没……没什么。」咏琳急欲撇开的想转移话题。

　　「是嘛？呵呵，怎么会没什么，这可是我们第一次共进午餐呢。」单纯的少
年脑筋没想太多，只为自己能跟心仪女孩更进一步，感到无比开心。

　　「平时这时候都在帮老师整理课前资料，一边还得陪她吃冷掉的便当，看
看，身体已经瘦成这样。」司徒信有些哀怨地替对方叫屈道。

　　「才不是呢，那是我自愿的。」

　　「咦？对了，今天怎么没跟孟老师忙到七荤八素才吃饭？」

　　「老师……今天……老师刚好请假……」咏琳支吾其词地撒了一个谎，因为
她实在也不知道该如何解释才好。

　　「太好了，虽然孟馨老师人长的很标致，但我还是希望她别放太多心在教书
上，最好每天忙着跟男友约会，这样，就可以把那苦命用功的好班代，还给我……」
司徒信自以为风趣地嘀咕着。

　　「你满嘴只知道夸老师长得漂亮，又嫌我很苦命，难不成，是我长的丑吗？」
咏琳抿抿嘴，故作生气的倔紧双唇。

　　「不！当然不是……对不起，对不起……咏琳，我错了……」纯情的少年，
红着脸倒蒜似地拼命道歉，作弄的女孩，喜吱吱地笑出声来，不觉，共度的时光
飞快流逝。

午后

　　寂静的储藏室内黑鸦一片，蠕动中的身影，断续地发出喘息呻吟。

　　「喜欢手淫吗？」

　　「喜……喜欢……」女人的声音自问自答，语意中虽夹杂着几分惧意，但却
又充满着无法形容的饥渴与性欲，两手指头争先恐后地不停探入湿唇里。

　　「很好，果然好色的可以，不枉我没一口吞掉这诱人的小淫妇……」

　　「啊……啊啊……人家……人家又想要了……痒……快进来……」没想到孟
馨竟主动发出娇媚的叫声，用自己一辈子都不可能做出的淫乱举动，哀求着要把
私处给彻底塞满。

　　「嘿嘿……别急，慢慢来，女人真是贪婪的生物……喀喀。」邪恶的声音故
意把孟馨肉唇左右撑大，黏咸的透明白汁挤泄而出，一缩一张，很快又会让她酥
痒难耐。

　　「啊啊……别玩了……快……快给我……」

　　「人类女性的生理构造，跟以前附身过的臭男人完全不同，那种发泄后的爽
快度截然不同，女人……真是麻烦的生物。」恶魔似乎受够了孟馨的性饥渴与诸
多请求，显露厌烦地从屁股后面，缓缓探出一条碧绿尾巴。

　　「啊……啊啊！」孟馨畏惧地看着由背后长出来的可怕东西，邪恶的大尾巴，
缓缓像花瓣一样裂成四片。

　　「嘿嘿嘿，不是想要被插么？尝尝这根的滋味吧……咯咯……」黏稠硕大
的肉根蕊心，竟是吐露出一条像极阴茎的恶心异物。

　　「不要！啊啊……这……是什么东西？」

　　「我老实的告诉，老子可是堕魔族大名鼎鼎的『巨奸兽』，不过是碰巧
要被我消化前的人类玩物，幸运的是，老子喜欢这淫乱的肉体，而且的身份
也很适合执行我族的伟大计划。」

　　「什……什么？」

　　「堕魔族是无法在人界中维持实体太久，需要找个长期寄生的目标，嘿嘿嘿，
也就是说，已通过我的初步测验，淫乱程度应该足够吸纳我的这条『极乐性物』
。」

　　就在女教师自己的屁股后，一条长长带着肉瓣的花蕊尾巴不断喷出黏液，阴
蒂逐渐肿起断一条吐着恶心黏精的肉淫茎，彷佛正象征着恶魔存在自己的身体里
面。

　　「不……不要进来……不要……不要那东西……」恐惧的景象盖过所有性欲
，拼命抵抗的软弱女性，怎么也阻止不了邪物的逐步逼近。

　　「不用叫，淫贱的人类，不会有半点损失的，相反的，将获得到我的所
有一切，以及无穷止尽地肉欲极乐，桀桀桀桀！」

　　「不要！我不要……快住手……住手！」

　　「嘻嘻嘻，痛快地接受吧，它所带来的极乐快感，将会远远超乎的想象。」
四片粗大的肉瓣已经黏住孟馨的下体，噗吱吱地，粗大巨物缓缓地即将没入到肉
穴里面。

　　「啊啊！」

　　「兴奋么！开心么！当我们肉灵真正合而为一时，巨奸兽这古老名字，便将
永远消失在人界里了，嘿嘿嘿……」阴险的声音完全融入在孟馨的呼救声中，无
法辨别的，是一种充斥邪恶的深沉恐惧。

　　「留下来的，将只会是……拥有我全部一切的淫乱女教师，哈哈……哈哈
哈哈！」邪恶的花蕊在幽暗中完全绽放，埋没的淫茎，正开启着一页完全不属于
她的全新命运。

傍晚

　　下课的钟声如时响起，吵闹的走廊，布满归心似箭的学子，三三两两地离开
校园。

　　「咏琳，还抱着孟老师的课本做什么？难得今天不用待这么晚才回家。」
向来跟咏琳最要好的手帕交育婷，急忙拉着她的手，嚷嚷要一起回家。

　　「不，我不放心孟老师的情况，我想，总该帮她把书整理好吧，趁机会到休
息室，看看能不能遇见她。」

　　「真是的，交了男朋友居然还这么关心老师，算了，反正不跟我回去还有个
俊俏小子来陪，嘿嘿……」育婷嘴里使坏地溜酸埋怨着。

　　「别胡说，我们根本没什么……再乱讲小心我修理，嘻。」两个女生又
是一阵闲话，但咏琳没有耽搁太久，抱着一团书本，走进到专属于孟馨老师的小
办公室。

　　「碰！」突然，咏琳手中的书本，诧异的摔落一地。

　　「嗯嗯……唔啊……」眼前熟悉的女老师，浑身赤裸地撑开双脚，高高地跨
在桌台上，女人最私密的熟美性器，竟是一览无遗地暴露在咏琳面前。

　　「老……老师……」

　　「呵……来了，我可爱的咏琳。」陶醉的表情显得微醺，大胆的手淫举动，
着实吓坏了天真单纯的女学生。

　　「老师已经等很久了呢，哈……看，老师的身体美么？」似乎为了引起对
方注目，孟馨是特意在自己学生面前揉搓着酥胸，丰满的美形巨乳，左右摆动地
十分诱人。

　　「不，不要这样……老师……」咏琳双手抱胸，颤抖的脚步不断退后，眼前
的女人，透露着一股完全陌生的可怕气息。

　　「眼睛不准移开！看着我……听见没有！」低头的咏琳紧咬着牙根，害怕的
情绪，让她像中了魔咒一样被钉在原地。

　　「觉得老师很丑陋么？为何不敢正眼抬头看我？」厉声的孟馨，一步步地
逼近咏琳。

　　「不是……不要这样……」就在咏琳毫无防备的惊讶中，孟馨的左手竟然粗
鲁地深入洁白的衣领内。

　　「很爽吧，乳头已经硬起来了，原来跟我是一样的……」

　　「啊啊……痛……不要这样……快住手！」无法阻止，咏琳只能任由女老师
极尽所能地羞辱自己，几近崩溃的少女，此刻已奋不顾身地推开对方。

　　「很诱人的味道……嘻嘻，可口的好孩子，拥有如此细致的肤质，真让人想
尝一口看看……」不再触摸，孟馨反过来用自己的鼻尖，淡淡地嗅着少女身上的
青蒙气味。

　　「不……离我远一点！」

　　「真是叫人伤心，咏琳，难道讨厌老师么？」孟馨的表情彷佛两面人一样，
一会冷酷的吓人，一会又变回以往开朗端庄的亲切模样。

　　「心理正想着男友吧？是不是？」没想到，就在紧张的时刻里，孟馨竟然会
提干酪徒信的存在。

　　「没……没有。」

　　「太紧张了，咏琳，放轻松点，女人一生总要经历丧失处女的甘甜滋味，
第一次难免会疼，但很快就会习惯的，并且，每晚都将乐此不疲……」强烈的性
暗示，一字一句地在女孩耳边私语。

　　「不要……我……不要！」不知为何，咏琳越是反抗，脑海中却全是司徒信
的俊俏容貌，彷佛，渴望着自己被他爱抚一样。

　　「这么喜欢信么？嘻嘻……别再抵抗，就让老师……教会当一个女人的真
正快乐。」

　　「不……信……不是……啊啊……唔……」干涩的朱唇正紧紧地被孟馨老师
的嘴给完全盖住了，看不见的喉咙里，一条蠕动中的淫物，一家迹侵犯着泪
眼婆娑的纯洁肉体。

第二回、

　　「噔噔噔咚……」晨钟历历的校园里，吵闹的嘻笑声逐渐散去，就在开门的
一x那，所有人整齐地起身向师长行礼。

　　「敬礼，老师好。」行礼如宜过后，孟馨拿起了点名簿，逐一对台下所有学
生唱名登记，态度依旧严肃而认真。

　　「喂、喂，咏琳看，孟老师好像一点事也没有，怎么昨日会突然间有如此
巨大的变化？」一向最好多嘴的育婷别过头去，拉了拉班代小声啐念。

　　孟馨的模样举止似乎与平时毫无异样，甚至该说，比起常往慌张拘谨的态度
更多了一份自信，而且，整个人也变得更加神采奕奕。

　　「咏琳……咏琳，到底再发什么呆啊？」说也奇怪，明明昨天发生事故的
人是孟馨老师，怎么这会恍惚失神的人，却变成这开朗用功的好班代？

　　「咏琳，怎么了？别吓我啊……咏琳……」育婷不知暗示过她多少回，咏
琳却总是一副若有所思的模样，通红的脸颊，似乎连头都不敢抬起来看台上一眼。

　　「咏琳？……要去哪里！」突然，咏琳像似发作一样奔出教室，诧异的
育婷站起身来想追了出去，没想到却立刻被孟馨给制止下来。

　　「们在干什么？给我乖乖坐好！」强势的态度，跟以往和气温驯的孟馨老
师有着截然不同的差距。

　　「周育婷，念下一段。」浑身冒汗的育婷根本毫无心理准备，桌台上的课
本，哪里晓得孟馨究竟念到了什么地方。

洗手间

　　「呼……呼……啊啊……呜……」通体发红的岳咏琳，将自己反锁在狭隘郁
闷的厕所内，整个人似乎迫不急待地脱下内裤，试图将颤抖的指尖，伸入自己护
卫多年的洁净之地。

　　「不……怎么回事？我变得……好奇怪……唔啊……」躁热的身躯，让咏琳
十分不习惯这样的自己，黏舌不断舔弄着干冽嘴唇，一股压抑不住的情绪，像似
在逼迫她做出最不想做的事。

　　「咦……身上有不好的味道……」突然间，就在咏琳的厕门上，传来另一
名少女的声音。

　　「……在干什么？」咏琳被这陌生女孩的窥看举动，着实吓一大跳，连
忙夺门而出，抛下的内裤也来不及穿上。

　　「啊？哈哈哈，对不住啦……初次见面，姊姊，可以叫我美童。」回答的
女孩似乎天生少根筋似地，原本的一脸严肃，顿时间又嘻嘻哈哈地陪个不是。

　　女孩身上的穿著，活像古代忍者般的道具服装，满头修长地碧绿秀发，看起
来绝不像这里的学生，反倒像他校社团内所扮演的ＣＯＳ娘。

　　「啊？我这是说到哪里……对了！姊姊，最近是不是跟什么污秽的淫物接
触过？」美童一转念又开始无厘头地追问起来。

　　「神……神经病！离我远一点！」莫名其妙地遭受奇装异服的少女奚落，尽
管脾气再好，咏琳也不禁皱起眉头快步离开。

　　「别走啊！」美童正想拔腿直追，没想到，另外一股更不寻常的邪臭味道，
竟然从她后面直扑而来。

　　「这味道是……难道……会是他么？」隔着厕所内的层层墙板，美童皱眉，
似乎嗅到一股极不寻常的熟悉味道。

　　「可恶，别想逃！本小姐这追魔忍者的称号，可不是浪得虚名呢！」尽管嘴
里不断嚷嚷，但那气味早已逐渐由浓转淡。

　　原本目标不过距离几步之遥，一股傻劲的猎魔少女，竟然连个最基本的方向
感，都显得奇差无比。

　　「别跑！快给我回来！」一面朝反方向越追越远，美童的身影，很快就在校
园里消失的无影无踪。

　　「咯咯咯，堕魔王的女儿……没想到竟然会出现在这种地方。」阴暗的角落，
诡异的声音兴奋地响起。

　　「哼哼，这可怜的小杂种，毕竟整个魔界已经落入我们手里，她还能玩出什
么手段？」

　　「想唤醒她那没用的老爸，就必须先通过与『神选者』交配后才行。」

　　「嘿，这小妮子之所以在此地四处游荡，不正表示，她还没找出谁是『神选
者』？」

　　「虽是如此，巨奸兽，你也必须尽早完成使命才行。」答话的声音异常沙哑，
并且，活像头巨型蜘蛛！整个毛茸躯体，就这样悬空倒挂在屋梁顶上。

　　「我再提醒你一次，就算是同志也一样，以后不准叫我巨奸兽！」孟馨冷冷
地瞪了对方一眼，似乎不喜欢这样充满雄性色彩的淫秽称谓。

　　「唆！唆！把这女人吃掉不就得了，你原本就是好淫成性的家伙，搞什
么附身合体，麻烦要命！」蜘蛛怪人对此似乎不以为然的悻悻叫道。

　　「咦？」

　　就在此时，赶来厕所撒尿的训导主任，冷不防撞见了平时自己百般呵护的孟
馨老师，脸上，立刻堆满了开怀的笑意。

　　「孟馨老师！我可找了一整天时间，电话也没人接……这下好了，没想到
今天会来上班……」

　　「唔！」

　　没想到一条比钢圈还粗的乌银丝，竟然笔直地穿过他的胸口，跟着，好像渔
网一般把整个血肉模糊的训导主任，给活活地吊在半空中。

　　「唔咯……咯……」一瞬间，地面上洒满了血腥的浓液，站在身旁的孟馨老
师，脸上却冰冷地毫无表情。

　　「你吃相也稍微文雅点好么？要麻一口吞了他，别把食物喷的到处都是……」
眼看蜘蛛怪人卖力地啃食着剩余尸体时，孟馨却掏出了一条手帕，小心仔细地擦
干自己身体沾染的斑斑血迹。

「少唆……咕咕，你看看，这下不就得了。」

　　怪人不断发出沙沙沙地咀嚼声响，只保留下训导主任的死人头，并且使劲地
套进扭曲变形的肥脑袋。

　　不消多时，肥大丑陋的蜘蛛怪人，看起来竟然跟才刚死掉的训导主任，毫无
分别。

　　「这不就得了，看吧，老子的伪装术比你厉害多了！咯咯咯……」

　　「哼，低能就是低能，你这副浑身发臭的好吃呆相，别说是美童了，就连躲
藏暗处的『荒神族』巫女，也能轻易地看穿你的把戏。」

　　「唆！」

　　「哼。」孟馨嗤之以鼻地转身离开，似乎也不想与这怪人多做争辩，因为，
有一项更好玩的事，仍在等待着她。

另一方面

　　苦练球技的司徒信，突然听见场外传来阵阵鼓噪的叫嘘声，这转头一看，没
想到竟是心仪挂念的女友咏琳，痴痴地站在高台望着自己。

　　「呼呼……该死啊！你这幸福的臭小子，老实说，到底跟她做过没有？为何
连上课时间，也特地跑来看你……」满嘴酸溜的队友们，早已忍不住醋意地对司
徒信上下齐手地打拐子想恶整他一顿。

　　「滚开啦……别胡闹……」尽管嘴里嚷嚷着故作镇定，但司徒信的心里面，
其实是甜滋滋地兴奋要命。

　　「太好了，咏琳……咏琳？」拔腿急奔的司徒信，突然遭受到小女友的奋力
拥抱，一时傻住的他，隐约听见了身后那些疯狂吃味的咆哮叫嚣。

　　「怎么了？脸色红成这样。」看出咏琳身上的古怪，夹紧的双脚，似乎在
她身体下方，有什么东西就快流出来一样。

　　「救……救我……不……不可以……」羞红的脸蛋紧咬唇根，欲言又止的扭
捏模样，证明咏琳身上一定存有什么古怪的剧烈转变。

　　「……」没想到像天使一样纯真的咏琳，竟然会在此时紧紧地对他献上初
吻。

　　「嘘！嘘！噜！噜！」口哨与尖叫声此起彼落，没有人肯相信，身为全校瞩
目的美丽校花，竟然会对这幸运小子做出如此大胆的举动！

　　「哔哔！够了！够了！你马上给我滚回来！不然老师四十年的童贞就马上爆
发给你们两个看！」粗犷的篮球教练，忍不住大叫地把司徒信给揪回来，毕竟任
何正常男人看到这样一幕，又岂能不感到强烈妒意？

　　「不……别走……」看着司徒信被人越拉越远，尽管他的脸上满是歉意，但
咏琳感到的却只有空虚，惶惶然，就像灵魂被抽干一样，剧烈的渴望，不断在身
体内澎湃激荡。

　　恍恍惚惚，咏琳根本不知道自己该走到哪去，只知道当她略微清醒的时候，
已然待在孟馨老师的办公室内，好一阵子。

　　「可怜的孩子，我早说过，会主动回来找老师的。」双脚翘在桌台上的女
人，发出一种十分柔媚的娇笑声，不时用指尖玩弄着自己灵巧的舌头。

　　「老师……我……」咏琳一脸就像发情的动物，通红的双腮不停舔弄舌尖，
与平常乖巧认真的模样，窘然匹变。

　　「怎么了？连的正牌男友……都不肯帮成为真正的女人么？」孟馨彷佛
完全清楚咏琳需要什么，她那藏在嘴里的神秘唾液，只需沾上一滴，就足以让所
有女性燥热发情，能够像她忍耐到这种程度，已属极端。

　　然而，这么阴险的毒计，咏琳竟然完全不识，只道自己是对懵懂的爱情产生
疑惑，才会变得如此怪异。

　　「很想变成真正的女人吧，就像大人一样自由地享受性爱滋味……任由粗
硬的东西，把小穴搅弄的乱七八糟……」看出少女的迷惘神情，孟馨趁势轻咬着
她的耳陲，纤细的指头往私处的方向直接探去。

　　「啊啊……」咏琳发出长长的叹息声，彷佛期待的爱抚终于来到。

　　「哦，连内裤都自己先脱掉了，真是个好色的小浪蹄子。」

　　「老师……老……啊啊……」一根接着一根的细指头，逐渐钻进了湿唇内，
失去抵抗力的少女，只能用难堪害羞的呻吟声，欲拒还迎地彷徨道。

　　「我不会强迫自己喜爱的学生，不过，我要明白一点，我不仅是老师而已，
而且还可以是引领享受性爱的启蒙导师。」

　　孟馨很有次序地将咏琳衣物通通剥去，一双经验老道的玉手，开始上下起舞
地搓揉少女身躯。

　　「啊……老师……」筑起的警戒就这样被孟馨给一一地卸下心防，不懂自己
要的究竟是什么，只知道被老师爱抚的那一瞬间，就好像飘上云端一样甘美舒畅。

　　（啊啊……好……舒服……老师明明是女生……为什么……啊……啊啊……）

　　「很好，喜欢上被爱抚的感觉了，是不是……」

　　「是……」

　　「乖巧的好孩子，现在，立刻闭上的眼睛。」慌乱的少女不知为何听话地
闭起双眼，无比的幽暗让所有感官刺激瞬间提升。

　　「听好了，等一下那滋味……或许，不，应该说那东西会比想象中更大些，
但千万不要忍耐，知道么？」孟馨意有所指地在她耳边吐了口热气。

　　「嗯……」

　　「别紧张，放松……深呼吸对，把自己完全教给老师吧。」

　　「啊啊……知……知道了……」

　　「嘻嘻嘻……只要尝过一次之后，以后不管我说什么，都会卖力尽心地替
我完成。」宛如催眠般的耳语，不断在少女内心来回穿梭，努力抑制着恐惧压力，
就在看不见的黑暗中埋首期待。

　　「啊……啊啊！啊啊啊！」只可惜，等待来的却是撕裂般地强烈痛楚，蔓延，
不断延伸，彻彻底底吞噬了少女的全部一切！

深夜

　　夜灯斜照的旧街公园，呆坐着一名衣衫不整的失神女子，午夜将至，却仍独
自一人在此流连徘徊。

　　「喂！喂！小妞……小妞！」路人推了推她，只见这名少女身上还穿着名校
制服，一脸娇艳欲滴的可爱模样，着实让人看的心养难耐。

　　（呼呼……呼……这……这里是哪里……呼……呼……）

　　「哇赛！没穿内裤……知道自己下体淫水都滴在椅子上么？嘻嘻……」

　　任由淫秽的声音在耳边呢喃，咏琳的心里却丝毫感觉不到厌恶与恶心，彷佛
身子第一次被人真真正正地完全解放，从未有过的新体验，反而让她对自己身体
感到彻底陌生。

　　（喝……喝……好热……好痒……老师……老师在哪里……好痒……）

　　「嘿嘿，要不要跟叔叔来一炮呢，我很厉害的……嘿，不过看起来也不像
好对付呢……」说话的男人像似个地痞流氓之类，见咏琳竟似没有丝毫抵抗，粗
鲁的举止也就开始更加肆无忌惮起来了。

　　「走吧……嘿嘿，跟我来，我会让爽到整晚舍不得离开呢。」

　　（啊……老师……老师……在哪里……好想……啊啊……哈……）

　　男人拉着咏琳的手臂，发现少女似乎没有太多抵抗，反而不停将指头伸进涨
热的骚唇里，抠挖出一丝丝的液体来，那黏黏的温热感觉，难道就是失去处女的
滋味吗？

　　「哈……这么急色呢……该不会是被调教的母狗吧？血……？难道是处女血
吗？」

　　男人发现她指头上的鲜红血渍，以及乳白色黏稠的恶心液体，不由联想到这
女孩一定是被人开发中的Ｍ女。

　　「嘻嘻……也好，反正这是老子地盘，管他谁是的主人，总之也得让我先
玩过后再说！嘿嘿嘿！」男人心里正燃起熊熊烈火般地淫邪念头，就这样强压着
少女，一起走进了离此最近的宾馆内。

　　「嘿嘿，长的这么美丽，不出来卖实在太过可惜，让叔叔先尝尝看，说不
定满意的话，以后介绍一条赚外快的好途径。」

　　男人完全把咏琳当成爱玩放荡的女学生，毕竟到目前为止的表现来看，这女
生竟是毫无反抗，湿淋淋的下体反应，更是明显有过之而无不及。

　　「唔唔……做什么…………不想先洗澡么？」一进宾馆，没想到少女却
主动弯下腰来，替这满身酒气的小流氓开始口交。

　　「呼……呼……真…………在急什么？」

（好……好热……身体还热啊……老师……啊啊啊……谁可以救救我……）少女
脸上发痴般地，依旧是一句话也不说，看着裤裆里露出的阳具，张口就将它给含
在嘴里。

　　「唔……唔！好……好爽……太厉害了，没想到的舌头……是这么贪心的
感觉……舔深一点！哈……哈哈！真爽！」

　　少女迫不急待的主动，着实让这小流氓吓了一跳，加上大胆卖力的深喉咙技
巧，没有多久就让这地痞想要缴械。

　　「可……可以了吗？」咏琳的眼神痴痴地看着对方，双手捧着发烫发硬地大
肉棒，彷佛宣示着自己嘴巴厉害，在舔下去就要浪费地射出精来了。

　　「可恶……别看不起我，这浪蹄子，小骚货！」

　　「若不是亲眼所见，我还真不相信，这么优质美丽的女孩子，会做出如此高
难度的动作。」

　　尽管这大叔少不了在妓女们身上打滚过，但可还是头一回品尝如此青涩娇媚
的女高中生，才短短不过几分钟时间，已经让他感到无法自拔地深陷着迷了。

　　「啊啊……我……好热……你可以……」

　　「别……别急……嘿嘿……先让老子抽几鞭，看看肉穴是否跟的脸蛋一
样出色。」好色的男人急切地抽出肉棒，脸上堆满贪婪的笑意，噗滋一声，把阳
具深深地埋入细小的嫩穴里去。

　　「啊！啊啊啊！」痛快的感觉再度降临，是……是这样的……咏琳体内所渴
望得到的，就是这种酥爽发麻的极端快乐！

　　（啊哈……好麻……那里好湿……好舒服……就是这样……啊啊！）

　　「唔唔……紧……紧……好……好有层次啊……太舒服了……这……这是名
穴啊！」心花怒放的男人身体，瞬间得到了巨大解放，卖力表现的推送力道，完
全在这女孩身上失去控制。

　　「哈哈……啊啊……啊啊啊！啊！顶……顶的好深……啊啊啊！」

　　「太……太棒了……老子决定收……当作我的女人……太爽……啊……爽
啊！」肥大的阴茎滋滋滋地不断进出小肉穴，滑润与淫汁的饱满程度，就连这个
老练的色胚也感到十分意外。

　　「哈……哈……再深一点……再深一点！好……好舒服……啊！」

　　「嘿……嘿嘿，不急……换个姿势……还有得爽呢……嘻……嘻……老子
有的是办法让满足！嘿……嘿嘿……」

　　（啊啊……哈……啊哈！原……原来……做爱这么舒服……啊啊……不行了
……啊啊……快……快融化了……啊啊啊啊！啊哈！）

　　「嘿……嘿……这贱货，简直骚到连骨子里都充满淫臭味……嘿嘿，想不
想真正痛快地达到高潮？」

　　「呼呼……啊啊！啊！想！想！」咏琳没想到男人会在全力冲刺时，突然急
踩煞车，人就快到达高潮前，被狠狠阻断的滋味令她陷入疯狂。

　　（啊……别停……不要停……啊啊……还要啊……还要……）

　　「嘿！哈哈……很好，那就大声地说：想当我的女人！像母狗一样哀求我
干的臭卵ǎ　鼓腥死狭返赜萌獍粼谏倥壶心拼命抠挖，除了稍稍降低敏感度
外，更是要让女人彻底受不了而屈服。

　　「啊啊！干我……我……当你的女人……干我……啊啊……求你干我的臭
隆…求你……啊啊啊！」咏琳几乎毫无犹豫地冲口说出，被肉棒狠狠插入的感
觉就像可以把人融化一样，再也没有什么滋味会比做爱来的更让自己舒服的了！

　　「嘿……嘿！贱人！今晚就让我好好干死……记住，从现在开始，是谁的
肉湃彻底屈服！哈哈哈哈！」

　　「好……好……插我……快插死我……好开心……啊啊啊……」

　　（啊啊啊啊！好……厉害……啊哈……爽……死……死了……还要……我好
舒服啊……美死了……）

　　「哈……哈哈……给我更用力的猛摇屁股！老子……还要插得更深！要把臭
精液通通射到子宫里去！」

　　（啊……不行了……我又要高潮了……啊啊！好喜欢男人插我……啊啊……
我不行了……信……啊……啊啊啊……）

　　「嘻……嘻……还不快点说！不然我就不把精液射进去给你！」

　　「是！是！给我……给我！满满射进来……啊哈！好……好……啊哈！」欢
愉淫荡的叫床声音，让自己最终见识到了『岳咏琳』这最赤裸真实的一面，纯真
的少女内心，正飞快地彻底迷失了原来的自己。

早晨

　　咏琳的家门口，如今不到清晨六点，怀着满腔亢奋的心情，司徒信牵着爱车，
痴痴地守候着女友那开门的一x那。

　　只是今日，左等右等居然过了快八点钟，仍然不见咏琳带着满怀开朗的笑
容，出门迎接自己。

　　「怎么了？这是怎么一回事？」

　　司徒信开始胡乱的左思右想，突然间，一辆不属于咏琳家的名贵的轿车，缓
缓开到了女友家门口。

　　「咦？」只见下车的女孩，赫然竟是昨日对自己大胆示爱的咏琳。

　　「这……这是……」原本急忙想飞奔过去的司徒信，竟意外察觉到咏琳身上
穿着一袭从没见过的性感洋装，高Ｖ领口的超龄衣服，让那波霸型地巨乳胸型简
直美呆了，淡抹胭脂的化妆过后，更是多了一股前所未见的抚媚痴态。

　　「咏琳……」司徒信的身体突然冻结起来，除了娇艳姿态几乎不像自己认识
过的咏琳外，那车门另一头的猥琐男子，更是突然下了车强凑过去与自己女友吻
别。

　　「不！不！」司徒信的双眼像要爆炸一样，不可能的，这不可能发生的，为
什么……为什么会发生这样的事呢？

　　夸张的还不只这样，男人的掌心还不断在咏琳屁股后面用力磨蹭！没有反抗
的少女似乎显露出有些异样，但却又没有任何反抗地乖乖接受着爱抚。

　　「咏琳！不……这是……怎么回事……」司徒信感到脆弱的内心像在淌血，
变调的咏琳，就好像……完全陌生到变成其他女人……但却又无法否认她的确存
在这的事实。

　　「不……快，带我走……带我离开这……」看见信的那一瞬间，咏琳身上的
血液好像倒流回去一样，羞愧的表情是那样地痛苦无奈，但内心的自己却在此时
，变得前所未有地透彻。

　　（啊……信……对不起……对不起……我……我的身体……已经回不去了
……）

　　「哼，干嘛？嘿嘿，竟敢看上我的女人……要我教训教训这小子么？」四十
好几的老男人装作一副天不怕地不怕模样，彷佛三两下就可以撂倒这体育健将的
大男孩。

　　「咏琳…………回答我……咏琳……」

　　（呜呜……别问我……忘了我吧……人……人家那里已经喜欢上他了……啊
啊……对不起……）

　　咏琳几乎忍不住用手捂住下体，因为流出来的大量淫水，早已逐渐沾湿那件
没穿内裤的超短迷你裙。

　　「哼！算你走运……以后见到我闪远一点！我们走！」只是禁不住少女的百
般请求下，老男人终于还是开着车，载着新收的小女友直接奔往校园去。 

　　随后急追的司徒信，分不清脸上的是汗多于泪水，抑或灼热的两者，烧尽自
己才刚萌芽的纯爱恋曲。

　　「碰，嘻嘻……明天以后，我会每天准时来接的。」

　　「嗯……」

　　「真是可爱……我美丽的小咏琳……」色[[的老男人，最后依依不舍地抓
了几下少女的屁股与酥胸，才悻悻地上车离去，留下的，却是恍然若思的失贞少
女。

　　（啊啊……我……我该怎么办……身体……身体还热……啊……啊……）咏
琳的脚步涣散着，但却没有停下来地朝着目标前进。

　　面前一条熟悉的身影越来越近，骑着单车，司徒信以非比寻常的惊人速度，
转眼即将赶到。

　　「咏琳！咏琳！等等我！不要离开……等我！」

　　「信……」咏琳的心又再度揪了起来，莫名的痛苦，让她第一个念头只想着
尽快见到孟馨老师。

职员室内

　　「咏琳！回答我！咏琳！」窗外，司徒信不畏校规责罚，拼命地在办公室前
卖力嘶喊。

　　「咏琳！」

　　「听见男友的声音么？咏琳……」拉开窗帘的孟馨老师，斜眼看着被教官拉
走的可悲少年，甜甜的笑容，彷佛什么事也没有发生前，那般地温暖亲切。

　　「啧啧啧，看，他现在多么的痛苦，女人……真是很可怕的生物。」话锋
变得冰冷的女教师，不知道是在形容自己，抑或在嘲讽咏琳的诸多转变。

　　「我……我……不能再跟信一起了……这里……这……」脸色晕红的娇媚少
女，毫无一丝羞耻地在老师面前，撩起弄脏污浊的裙子，并且用手指把黏黏的
湿唇左右分开。

　　「呵呵，是吗？的这种转变，才是对自己最诚实的表现。」孟馨的眼神露
出嘉许地抚摸对方，浑身哆嗦的放浪形骸，让咏琳不觉流出了兴奋的透明遗精。

　　「我……是个坏女孩……啊啊……又……又开始了……」彷佛因为说出心里
的芥蒂，越向孟馨老师表白一切，咏琳的身体竟开始感到无比舒畅与渴望。

　　「没错，多说一点，必须对老师毫无保留地诚实才行。」受到了老师的鼓
励之后，咏琳的身体也逐渐变得火热起来。

　　「那男……男人叫……叫我淫妇时……好……好兴奋……说……我是变态…
…」咏琳越说脸色越红润，但扭动的躯体，似乎更加渴望接受老师双手的宠爱。

　　「是啊……喜欢被这样称呼？嘿，这让老师很感到意外。」

　　「不……男人的东西……在我肚子里……但……但是……脑子里想得都是老
师……」

　　「哦？说清楚点。」

　　「是……老……老师……的那东西……啊……」

　　就在吐露完心声的那一刻，咏琳彻底崩溃在疯狂的情欲当中，殷红的双眼不
再正常，扭曲的性欲，将她推向前所未有的极乐世界。

　　「嘻嘻，真是不知羞耻的坏孩子，跟男人做爱之后，才会真正的明白，没
有任何东西可以取代它为带来极乐痛快……」说话的孟馨不知何时开始，在她
的迷你裙下竟撑起硕大的一个帐棚，粗猛的模样，比起昨天的男人要大上两三倍。

　　「啊啊……是！是！」贪婪的眼神像沾腥的苍蝇一样，张嘴的咏琳失去了原
本美丽的贞操与衿持，现在的她，是个不折不扣的下流淫妇。

　　「在嗅它的味道么？原来喜欢给人舔发臭的肉棒……」故意在咏琳面前
摇晃淫具，伸舌含住大阴茎的少女，果真喜欢舔食污垢上所散发出的恶臭腥味。

　　「哈……给……给我吧……求求……」

　　没有多久，一条黑色的大阴茎，已经被少女舔的又黑又亮，转过身去的咏琳，
用手掰开双唇地等待插入的那一x那。

　　「嘻嘻嘻，傻孩子，急什么劲……从今以后没有我的肉棒是绝既活不下去
了，还有很多事得慢慢教，屁股翘高！到中午以前，先把最基本的背姿淫技，
给我学起来才行。」

　　粗黑乌亮的极大性物，埋没在娇小的身体内，前后冲撞，肥厚出油的恶心黏
舌，吻遍了咏琳躯体，注入着最邪恶的原始欲望。

[ 本帖最后由 白 于 2014-1-9 14:51 编辑 ]
本帖最近评分记录
心灵的阳光 金币 +492 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2014-1-8 03:23 
心灵的阳光 原创 +5 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2014-1-8 03:23 
心灵的阳光 威望 +2 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2014-1-8 03:23 
  
UID12861914 精华0 原创17 贴 威望4 点 贡献18 值 赞助0 次 阅读权限95 在线时间19 小时 注册时间2014-1-1 最后登录2014-1-10 查看详细资料
 引用 报告 回复 TOP 
 
作者的其他主题:
【淫兽爱战士】 第十一回、精毒浣肠用处女 【追求黑暗原力的邪恶深坑】 【淫F鹗俊 第十回、分身！小魔女⒁！ 【淫F鹗俊 1-9回（2006-2014）（欢迎白纸大大进驻色城） 白 
文学作者



帖子9 积分111 金币1927 枚 金镑17 个 感谢91 度 推广0 人 注册时间2014-1-1  

?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线 
 2楼 大 中 小 发表于 2014-1-8 06:48  只看该作者 ＰＳ：第三回整个就是个重写！五千多字累死了，又三点了，不排版了，大家将就吧

第三回、肉欲奴隶

直到晚间九点，咏琳才由孟馨的办公室走出。

「谢谢……老师教导，今天真的……非常感谢……」咏琳腮红地恭敬说道，嘴里的舌头却是伸进女老师的唇里，激情地热吻道别。

「呵呵，是个认真的好孩子，尤其对于做爱更是显得特别投入……」孟馨直接将手伸进了咏琳没穿内裤的迷你裙底下，不需要特别抠挖便能摸出湿淋淋地小花丛。

「啊啊……老师……」一整个下午时间，孟馨几乎从头到脚玩遍了少女全身，对身体的每一济舾写已了如指掌，于是光用指头触摸咏琳的肛门口，收缩的小骚穴便已开始泛滥地淫水流个不停。

「嘿嘿，刚丢掉处女膜不过一天时间，就变得如此好色了，果真骨子里天生就是个淫妇……」

孟馨故意不把指头塞进对方肉洞里好好让她爽个过瘾，反而抓着咏琳的手磨啊蹭地，直逼的少女浑身受不了就在大门口前羞耻地露出手淫着。

「啊……好……好坏……人家好痒……老……老师……啊哈……」

「嘻嘻嘻，今天就到此为止了，回去吧。」咏琳表情楞了一下，完全没料到老师会将自己推开地瘫在地上。

「啊！老……老师……」

「人……人家……还想要……还要啊……啊哈……」

咏琳虽然也正准备跟老师道别，但被点燃地火热体根本无法靠自我的意志力强压住熊熊性欲，反而双手只能更用力地手淫着，不停猛摇着屁股地趴在地上，像条母狗般不停甩荡地恳求着。

「不，调教的机会还长着呢，在懂得肉欲是怎么回事之前，得到靠自己身体好好体会才行，嘻嘻嘻……」

「老……师……」孟馨的话刚说完，门便关上不再理会她，性欲饥渴难耐地咏琳足足在门口煎熬地手淫十多分钟后，才放开湿淋淋的手指悻悻离开。

（啊啊……不……不行……还想……还想要……）才走没几步，咏琳的乳头又硬起来了，身体里的骚动，好像从昨天夜里被邪恶地诤谌獍舾开苞后，就一直处于容易亢奋状态，不由深深地困惑着，自己是否正如老师与男人所讲的，是个天生的淫妇骚货呢？

（啊……我不想回家……好湿……又……又痒起来了……谁……谁可以救救我……啊哈……）

正当咏琳对自我肉体渐渐无法把持之时，却见前方停了一辆有些熟悉的银白轿车，走下一个人，不怀好意地冲着她淫笑道。

「嘿嘿嘿，可爱的小美人……我已经在门口等很久了，没想到居然等了这么久才出现……」

「是你。」

眼前那流里流气的地痞流氓，正是昨晚干过她的那名中年大叔，名叫高勇，年轻时曾当过一阵牛郎，年老体衰之后，所幸干起掮客，平时爱充胖子当老大，实则胆小怕事，专挑落单与无知少女推入火坑、劫财骗色。

不知怎么，咏琳根本就觉得他人很讨厌，但身子骨相反地微微颤抖了起来，眼睛看着下体猛吞口水，脸上表情倒舒坦了许多，彷佛像溺水中找到了浮萍一样，悠悠地松了口气。

「还记得昨天说过什么？」

「嗯……我……已经是你的女人了……都已经湿了……」咏琳怯怯地小声呢喃着，身体却老实地走向前，生硬地挽着对方手，默默地跟上车去。

「很好，看来今晚又可以狠狠地干到晕过去为止，嘻嘻嘻……」高勇贪婪比把舌头伸进少女嘴巴里去，挽住对方的柳腰，往最近的宾馆方向驶去。

很快，时间就这样过了半个多月

咏琳还是每天往女老师的办公室忙碌着，但也不知道做些什么，经常很晚很晚才回家，有时，甚至让人不清楚她到底有没有来上课，连家人都不清楚行踪地三天两头找上孟馨。

而更可怕的是，原本纯情甜蜜的两人世界，却因为司徒信的意外发现，一夕间全都变了样。

司徒只觉得自己就快崩溃了，咏琳无时无刻都在逃避着他，情侣关系也降到冰点。

他当然不可能什么事都被蒙在鼓里，但倔强的心里面，仍不肯接受咏琳的背叛，与另结新欢的可怕事实。

他每天开始发疯似地寻找咏琳改变的可能线索，跟踪她的行踪，因为，他相信一定会有合理的解释，证明女友绝非本意想背叛自己。

这一天的放学时刻，司徒终于又遇上久违的咏琳了，但见她神情虽显得有些疲倦，青涩地脸颊上却彷佛多了女人千娇百媚的风骚韵味，好像，不知不觉中以从少不经事地小女孩，变得成熟了许多。

「咏……咏琳……怎么会变得……变得如此……」

美丽！是司徒最不愿承认的可怕事实。

这些日子里，当他发现成绩优异的咏琳，居然会跟地痞流氓交往时，脑海只深深觉得她一定是受到威胁、情非得已，但才不到三个礼拜时间，司徒竟就开始怀疑是不是自己搞错了，因为咏琳所散发出来的美艳，根本超出想象！

「叩！叩！对不起，我来迟了……」只见咏琳一如往常般地来到孟馨办公室前敲门，礼貌性地对女老师鞠个躬，走进那密闭的专属调教室里去了。

「嗯，今天无论如何……都一定要等到咏琳出来……问个清楚才行。」司徒战战兢兢地对自己说，错了过很多机会，这次……怎么都得必须跟咏琳把话说清楚才行。

密室内

「呼呼……哈……哈……啊啊啊！老……老师……好……好……啊啊啊……」咏琳主动抬高左脚，像条母狗般侧身伏在地板上，任由女老师抓住那细长的美腿，笔直舒服地将大肉棒给抽入淫穴内！

「嘿……嘿嘿，今天真骚……一早在车上给那男人做了几次？」

「啊哈……人……人家……只喜欢老师的……的……肉拧…啊哈！好深……好舒服……啊哈！」粗大地肉棒不停抽得淫穴叮当作响，原来在少女的嫩唇上竟多了两排晶亮亮地小淫环，配上光滑无毛地性感耻丘，模样简直淫荡极了。

「嘿，是因为这东西让你特别兴奋吧？」孟馨的嘴里突然伸出大舌头，长长地像食蚁兽般能自由弯曲，模样可怕地在湿透的肉唇上用力摩擦！

「哈……哈……是……是阿勇……硬把人家剃光……镶……镶上去……痛……痛死了……」咏琳似乎已经习惯老师淫兽般的异变身体，一点也不畏惧那条舌头，反而……还想伸出自己的将它好好含在嘴巴里一样。

「唔唔……哈……但……被老师砰……砰……撞着……好痛快啊……小环打在嫩唇……好……好痒……啊哈！求……求更用力操我……操我……啊哈！」

「都兴奋到了这种程度，没想到人类对改变肉穴会如此执着，就连心态也会跟着淫乱起来……」孟馨笑着拉动小淫环地把玩着，直把被插的死去活来地咏琳又激得浪叫连连！

「嘿……嘿嘿，已经被男人开发成相当出色的淫娃呢，光是只用了平时三分之一的剂量，就已淫乱成这副模样，看来不需要再依靠唾液里的『媚毒』让她发情，差不多可以放这淫娃回司徒信身边的时候了……」

孟馨自言自语地才刚说完，却见咏琳浑身发抖地不断夹紧，彷佛深怕这样销魂的滋味会突然消失不见一样。

「啊！老……老师……不要离开我……我不要……呜呜……」咏琳突然露出痛苦地表情不停哀求着，双手扶起地紧抱着女老师不放，这接近二十天以来，身体已从白纸般的处女之身，变成了很轻易就能高潮的淫娃体质，自己说什么都不能离开老师的，因为……那简直比死都还要可怕！

「嘿嘿，已经完全浸淫过所谓肉欲的甜美滋味了，让重温一次人类恋爱的感觉，无疑对的调教大有帮助……」孟馨像似鼓励般的嘤嘤笑道，甜美的表情让人几乎忘了她是个淫兽，姣好的身躯挺着妖异地下体，让咏琳丝毫无法做出任何抵抗。

「啊……老……老师……」

「嘻嘻，作为短暂的别离，今天……就让彻底高潮个够吧，哈哈哈！」孟馨再度抓紧少女的双脚，不过这次是用身体强压制住，已正常体位一次到底的疯狂放开抽插！

「啊啊！这……这最舒服……啊啊啊啊！啊啊啊！老师……老师……我爱……啊哈！」

「哼……哼哼，不！并不爱我……只不过是疯狂地爱上了淫兽的阳具而已……贱女人……」

「是……是！我是贱人……我爱阳具！插死我……插死……啊啊……美死了……插我……啊啊啊啊啊啊！」最后的冲刺，彷佛无止无休地变成永恒，不断流出淫水的骚红嫩穴，就在淫环地不停拍打下，绽放出一首又一首悦耳甜蜜的堕落乐章。

半夜

司徒信一直待在离孟馨不远的教室内，不知不觉因疲倦而睡着了，到了入夜，渐渐地被某种吵杂地剧烈呼吸声给吵醒了过来。

「嗯……这是……」司徒揉揉眼睛，偷偷寻着声音方向瞧去，却见转角的储藏室内有微弱灯光，一群男还跟少女间的急促呼叫声，引起了他的注意。

「啊啊……唔唔……」

往着储藏间内一看，司徒……简直不敢相信自己眼睛，浑身克制不住发抖地几乎就要站立不住。

「呼呼……好……好痛……弄疼我了……吮……吮吮……求……求你轻一点……啊啊啊……吮吮……」

充满霉味的床垫上，一名身穿校服的甜美少女，鼻子里轻轻地吐露呻吟，朱唇的热吻舔弄着两名男生的大肉棒，下体跨在一名少年身上，性感的摇摆丰臀，雪白身躯正因上下摆荡与卖力口交而激烈颤抖着。

「嘿……嘿……好……太舒服了……」冷颤闷哼的赞叹声，让射过两次精的热火肉棒再度因为少女的灵舌与丰唇，振奋挺立。

男生大约四、五名，围着一名绝美的女校花大搞群交，虽然看似像轮奸一般可怕，但女孩的表情却似乎没有太多挣扎，反而……有些饥渴般地享受着不停被要求插入地迫切性快感。

「嘻嘻……嘻……岳……岳咏琳……你的嘴巴可真厉害！」

「嘿……嘿嘿，听说最近换了一个大叔男友，是不是他把你教的这么厉害？简直就跟妓女一样，哈哈哈！」

「唔唔……」咏琳皱眉地很想反抗，但吮吸肉棒的嘴巴，却丝毫没有停下继续含着两根肉棒的意思，熟练地来回含舔。

「琳……咏琳……？」门外偷窥的司徒，身体几乎像被电击一样地无法动弹！连一心想冲进来阻止的力量也突然消失不见地楞在原地。

（呜呜……别看……不要看我……求你……我好下贱……啊……啊哈！又流出来了……）咏琳似乎有意识到门外偷看的那人，正是自己的前男友，但对老师的任何要求她都无法反抗，包括，主动色诱这群原本正在练球，与司徒信同为校队一员的队友们。

「吮吮……唔唔！啊唔！」其中一名队员忍不住把精液射在了咏琳脸上，但少女却不闪不避，张开嘴很自然地就将腥臭的乳白淫精给吃进嘴巴里去。

「嘻嘻……原来这么好色……难怪司徒信满足不了……」

「嘿……虽然对不干酪徒，但真的必须说，像他这么没出息的男人果真配不上……哈！还是以后每天陪我们一起干吧，每次练完球，就会一起干！干到爽为止！哈哈哈！」

「啊唔……吮吮……」咏琳脸上露出挣扎，但雪白的玉腿已被人左右撑开，神秘的花丛湿黏一片，趴在男人身上的女学生，眼神里藏不着贪婪与饥渴，随着下体撞击噗吱！噗吱！散发着强烈的发情欲望。

「啊啊……好……讨……讨厌！好痒……别停……现在又好舒服了……啊哈！」

「好骚啊……看，这里流出好多水……」男人砰砰砰地连续激烈撞击下体，但咏琳却好像早已习惯地尽情配合，越是用力冲撞，脸上就越兴奋地想要尖叫出来。

（啊啊啊啊……不……不行了……什么都不能想了……啊哈……还要……对不起……阿信……我还想要啊……啊啊啊啊……）

「啊啊啊啊！出……出来了！啊啊啊！」随着越来越剧烈的撞击下，胯下的男孩终于也射出了精液，很快又被另一名胖男给替补了他的位置。

「换我了……嘻！嘻嘻！」在她身体下的另一名男人，伸出粗肥的手指，插进女孩肉唇的那一刻，粘咸淫水甚至还喷在他的眼镜上。

「嘿嘿嘿……有够下流啊！光溜溜的淫环骚死人就算了，肉穴里原来还有这么多精液！脏不脏啊！哈哈哈！」肥胖的眼镜男擦了擦脸上残精，张开的嘴巴，居然就将少女穴里肮脏的精液给吸了出来。

「哈！哈哈！虽然精液臭了点……但多少含到淫水的味道还不赖……嘻嘻嘻嘻……」

「唔……唔……」生猛地胖男让少女兴奋地抖动闷哼，嘴里仍含着没吐出的肉棒，力气越来变得越勉强，经过几番长时间多Ｐ群交，已渐虚脱地只能微弱地回应男人的挑逗。

「嘻嘻，这好色的小淫娃，流这么多精、这么多水出来，里头到底吃过多少人的肉棒？」眼镜男故意调侃对方，一面把指头挖出来的黏液，也充分涂抹在少女脸颊上。

「唔！」体媚娇羞的美少女不住摇头挺胸，原来是备受玩弄的一对椒乳，受不了底下男人的把玩刺激，连带着之前射进腔内的残余精液，也一并像尿尿般地洒泄出来。

「哈……哈哈，太不可思议了，能跟这么美的女校花做爱，就算马上要死也值得！」

「呼……呼……」少女身体像触电一样，不停地哆嗦扭腰，时而飘忽的痴迷眼神，彷佛十分享受这般任人糟蹋的堕落快感。

「你们俩玩弄够了没有，还不快点做！其他人正在等着呢。」

没想到就在床垫四周，还有几名少年光着屁股挺枪排队，其中不乏曾在少女身上射过的大男孩，依然跃跃欲试地想再重温。

「唔！唔！够了！够了！」正当司徒再也无法忍受地想冲上前去时，突然眼前一阵晕眩，脑袋瓜变得异常沉重，接着就在球棒的撞击下立刻晕了过去。

「嘿……嘿嘿……你这笨蛋！我们早知道才让你白看的……就想知道你能忍到什么时候呢！被人玩弄前女友的滋味怎么样啊！司徒……」

「哈哈哈！哈哈哈哈！」

「唔唔……你们……快住手……啊哈……吮吮……我……我……」

「啊啊……快压住她……她可快忍不住了呢……奸死她！哈哈哈！」

受到催促的少年们，希哩呼噜地就想把肉棒全塞入嫩穴内一样，一早喝过含有孟馨『唾液』的饮料之后，每个人的眼神都变得殷红而痴狂。

「呜呜……不……不要了……呜呜……啊啊啊！我……我……啊哈！又泄了……啊啊啊啊！」只见咏琳的心正在被快速的撕碎着，一心只想扑上去关心男友安危，可身体却偏偏……怎么都离不开最喜欢的做爱滋味！

（啊啊……呜呜……对……对不起……啊啊啊啊……要融化了……啊哈！）

滋滋作响的舒畅声音，让这群献出童贞的男学生，忍不住狂热不已地爱上这天使一样的甜美女孩滋味。

接二连三地轮番换阵之后，整个黑夜便在激情淫乱的性爱中飞快度过，最终，留下的只有瘫软无力地虚脱少女，静静地抽搐着，娇弱地呻吟着。

「喝……喝……」

呆滞的眼角泛着泪光，湿黏的舌尖却舔着嘴角，腥臭的精液正在发酵，完全不协调的淫秽画面，让咏琳的身体、气质……逐渐变得更成熟、更性感，并且不断流露出淫荡娇媚的性诱惑本质。

[ 本帖最后由 白 于 2014-1-9 09:39 编辑 ] 
UID12861914 精华0 原创17 贴 威望4 点 贡献18 值 赞助0 次 阅读权限95 在线时间19 小时 注册时间2014-1-1 最后登录2014-1-10 查看详细资料
 引用 报告 回复 TOP 
 
白 
文学作者



帖子9 积分111 金币1927 枚 金镑17 个 感谢91 度 推广0 人 注册时间2014-1-1  

?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线 
 3楼 大 中 小 发表于 2014-1-8 06:49  只看该作者 第四回、堕魔使徒

次晨

「嘻嘻嘻……小宝贝，今天想去哪玩？」

车里，驾驶座的高勇直接把手伸进咏琳的百褶裙内，一边兴奋地抚摸着自己一件件镶上去的好杰作，不安份地指尖不停抠挖出一丝丝晶亮亮的淫水来。

「别……别摸……」咏琳虽然试图用手去推，但力量却显得十分薄弱，很快高勇便把湿淋淋的指尖放到鼻子上闻闻，表情恶狠狠地露出一脸凶相。

「哼！这贱人……昨天似乎跟过不少男人相好麻，这味道不像我的，到底跟过几个男人干过？」

「啊唔……唔……」高勇丝毫不怜香惜玉地抓住咏琳秀发，狠狠往自己裤裆里塞，羞红的少女明白他想干什么，眼神虽然充满屈辱，但还是安份地用嘴咬开裤上拉链，伸出玉手把早已涨到发硬的肉棒给含在嘴里。

「唔……呼呼……嘴巴越来越厉害呢……嘿嘿，别以为今天会这么容易饶过，小淫娃，别以为我喂不饱，敢背着老子偷人就要有接受处罚的勇气才行。」

咏琳似乎自知理亏地不愿多说，嘴巴认份地趴在腿上替男友卖力口交着，尽管心里不愿多加承认，但短短半个月时间里，高勇跟自己迅速增温地亲密关系，早已非交往一年多的司徒信能够比拟。

她是个非常聪明的女孩，可对于司徒，她却只浅浅地知道一些男生喜好……对他的身体根本一无所知。

相反地，对于每日不停与自己做爱的高勇，不仅清楚对方喜欢什么体位，舔哪边会更舒服……甚至连脾气、个性以及私密的细微特征，通通知道的一清二楚，耳濡目染之下，渐渐也学会用些作贱的下流口吻来讨好男人。

「吮吮……最……最喜欢……阿……阿勇的肉棒……吮……吮吮吮……射……射在我脸上吧……」

咏琳满脸红晕地加快速度，因为她很清楚肉棒的坚硬程度已到快要射出来时候，随着男人一阵舒爽地抖之后，紧抓秀发的那只手却变得轻柔起来，轻轻爱抚，就像嘉许小猫般地在她沾满黏浊精液的发丝上拨弄着。

「呼呼……爽……哈哈……最近越来越厉害了，小宝贝……」

「方才对是凶了点，但也怪长得实在太美了，在学校里难免会招蜂引蝶待……今晚还要好好调教作为奖赏，嘻嘻嘻……」

高勇长长地吐出一口气，嫉妒的余怒似乎暂时随着喷发浓精而烟消云散，急促地紊乱呼吸声，显然对咏琳又一次地卖力服务，感到满意极了。

「嗯……可以了吧？我今天有点累……不想去学校了……」咏琳幽幽地叹了气，虽然一早刚刚出门上课，还有人专车接送下，但少女真的觉得浑身再也提不起一丝劲力，尤其……在暂时见不到老师之后。

「嘿嘿，我明白了……我还知道一处好地方，那的玩具足够浪个大半天时间呢，嘻嘻嘻……」车子没有继续驶向目的地前进，而是在快到了学园口前转了个弯，直接奔往另一处的豪华宾馆方向去。

傍晚

咏琳的家门口，缓缓终于驶来熟悉的白色娇车，几乎快一个月时间里，每天这辆车都会准时地前来接送咏琳上下课。

「呼呼……还……还没呢……今……今天的最后一炮要直接射在嘴里……直接吞……不可以吐出来……知道吗？哈……哈哈！」高勇两人也不知在宾馆内做了多少次，临别之前还在车上，强迫女友帮他半软的疲弱肉棒做出『最后的清理』。

「吮吮……咕……吮吮……」纯熟的舌技，是日积月累锻炼下的结果，对任何小事一向同等认真的优异女孩，甚至在老师与男人调教下学会了如何一面口交，一面空出手来弄自己湿润骚热的小淫穴。

「唔唔…吮吮吮……唔……唔……咕噜……唔唔唔……」咏琳皱眉地拼命猛吞口水，毕竟口交的动作并不轻松，而且一整天不断地替男人含着肉棒，肌肉也早已酸麻到快说不出话的程度。

「呼呼……还……还没！啊啊……再用力吸！再用力……啊啊啊啊……就……就快出来了……啊哈……」

性致高昂的老男人，尽管一天下来已经射了不知多少次，甚至一路上还不停喝着补品药酒来加强体力，但就算肉棒已经无法完全坚硬，却仍要强逼咏琳替自己口交到射出来为止。

自从品尝过这咏琳的好处后，高勇对其他女人已经越来越意兴阑珊，提不起半点兴致。

「哈……哈……只要跟在一起，好像马上能年轻十几岁一样，哈……啊啊……要射出来了！」亢奋的情绪还停在一半，没想到未锁的车门却遭人打开。

「出来！你这该死的混蛋！」怎料，高勇停在咏琳门口的白色娇车车门，居然会忘了上锁而被个大男孩给硬生生拖出车外！

「啊啊！你……你是谁？」

「你这下流肮脏的大混蛋！我不准你再控制咏琳的生活，去死吧！」

愤怒的声音一拳就朝高勇脸上拼命猛挥，失去理智的司徒信，正疯狂地对这中年大叔饱以老拳，打得对方鼻青脸肿、痛扁一顿。

「啊……住手……快住手……」咏琳先是吓呆了好一会功夫，对于司徒的突然出现大感意外，但随时也不知心里到底该先阻止谁，只能焦急地看着两位前后男友为了自己大打出手！

「啊！啊！哀啊！」惨叫连连的干瘦男子，根本禁不住少年的饱拳痛殴，就在危急慌乱之时，高勇竟爬到后车厢内翻出一把手枪，并且直接无预警地朝着司徒信身上连开数枪。

「可恶……碰！碰！碰！」

擦火的子弹意外地击中少年肩膀，不支倒地的司徒信，只能闭上眼睛抵住伤口地痛苦挣扎，任由鲜血缓缓溢出。

「臭小子！你找死啊！我呸！竟然敢出手打我……打啊！怎么不继续打！」

情绪激愤的老男人，其实并没有真正杀过人的经验，买枪只是图个自保，但在连续开完两枪之后，焦急的眼神也不断看着四周，举直的双手微微不停地开始颤抖着。

「不要开枪！不……不要！」就在此时，咏琳竟奋不顾身地扑向司徒信身上，似乎深恐高勇再度朝他真的开枪。

「哼？这小子是谁？这是干什么，过来！」

「呜呜……不要……放过他……呜呜呜……求求你……阿勇……」尽管咏琳不断哭泣地替对方求情，但在现任男友高勇眼里，这姿态简直是自己求都求不来地……倍感无比嫉妒！

「为何想保护他？喜欢这英俊地臭小子？哼哼……看来老子还没把教好！一定要彻底让忘记他才行！」高勇把枪头再次举向司徒信脑袋，不过仔细又再端详一会，这才发现，这男孩似乎就是疯狂纠缠她的倾慕者。

「嘿……嘿嘿！我认得你！原来你就是叫做司徒的前男友，哼哼！老子今天就送你归西去！」

「不要！」咏琳闭上眼睛不顾一切地趴在司徒身上，替他阻挡子弹，此情此景却也完全地烧然激励起男孩多日来的煎熬意志，眼神一凛，便反过来将咏琳抱在怀里大声叫道。

「要杀就杀我！咏琳快离开……这危险……」此时的司徒信也完全豁出去一样，他用身体抱紧心爱女人，就算再多的子弹也无法阻挡自己的心意了。

「快过来！贱人！是我的女人！再不过来……我现在立刻就杀了他！」高勇狰狞的表情脸色一横，彷佛被彻底激怒的情绪很可能什么事也做的出来。

「呜呜……不要！」

咏琳是真心害怕地俯在司徒信身上想守护着她，与其说，之前始终对他冷冰的态度是一种自欺的伪装，直到生死一念的重要关头时，高勇才完全明白这女人的选择，也更加刺激他无比强烈地妒忌与醋劲。

「走开！我一定要毙了这家伙！」高勇一面愤恨难消地疯狂大叫，也不管身在大庭广众的马路口，随时都可能引起警方的关注。

「臭小子……准备领死吧，啊啊！」就在高勇枪口对准司徒信脑门同时，数根像针一样的银丝线，竟急如闪电般地刺穿他的手掌心。

「嘿，有本小姐在，邪恶的混蛋坏事都别想得逞！」

突然间，路旁的树梢上意外现出一名碧发忍者妆束的神秘少女来，抛出的几根发钉竟直直穿过了高勇的右手，受不住痛地立刻抛下了枪来。

「可……可恶！」受创男人抱住流血的手腕，丢下枪，一面又担心会引起警方注意，连忙狼狈地开着车飞快逃离现场。

「咏琳！咏琳！」正当高勇仓皇离去之后，严重受惊又虚弱的咏琳，这才再也支撑不住的瘫软倒地下来。

「唔……你没事……太……太好了……」恍惚间，咏琳好像第一次表露出她隐藏在内心里刻意冷漠下的真正心意，呢喃没有多久，整个人便晕死过去。

「醒醒啊！咏琳！」手里抱着至爱的女人，司徒信的精神却大为振奋，因为他内心真正期待的那件事情，居然真的终于发生了。

「别再叫了，这个姊姊只是缺乏体力，晕过去而已。」稚气未脱的年轻女孩，浑身打扮却像个酷爱角色扮演的ＣＯＳ娘，一样夸张。

「还好……还好，只要咏琳能没事就好了。」

「真是暧昧的很，嘿，如果你这么喜欢她的话，就快点带回去好好照顾，别再让她沦落到受人欺负。」

神秘女子的眼神突然微微地皱了起来，彷佛闻得出咏琳下体那浓到发骚的精液臭味，似乎像似为了掩盖什么而特别准备的……

（这味道也太浓了些……不太好的感觉，看这女孩表情又不像似这般淫乱好色，难到是被堕魔族的淫兽给玷污过？）

「是……对了，是谁？」正欲转身离开的司徒信，此时才猛然想起，尚未追过救命恩人的名字。

「嘻嘻，我叫做美童，不急、不急……以后我们还有机会时常见面呢。」女孩一面古怪地回答着，也不知脸上在害什么臊，脚步没有停歇地飞奔而去，身手行径，倒真像个来去如风的神秘忍者。

「什么？这女孩是什么意思？真是个奇妙的怪人。」手里抱着咏琳，司徒信勉强撑着左肩上的伤势，身躯一跛一跛地走回家去。

接连地过了数日高勇却都没再出现，而司徒与咏琳两人间的变质关系，彷佛也在男人逃亡后迅速地加快回温，并且渐渐修补到还不错的互动关系。

晴朗的天气，由如雨过之后的凉爽清新，总能带给人们一种拨云见日的美好假象。

「铃！铃！我先走了！」怀着兴奋的情绪，司徒信脚底踩着单车，兴高采烈地离开家门。

「等……等等，阿信！」没能赶上司徒信的女人奔至门口，只能眼睁睁看着他渐行渐远。

「这孩子……真是随时都会叫人担心。」

矗立的女人年纪不过二十，名字叫司徒凛，外表有着美人胚的瓜子脸型，体态匀称属于健美型的美女，轮廓特征与司徒信有几分近似，两人都生来便异乎常人的美艳俊俏。

只是，若认真的比较两人差异，司徒信是属于散慢又大而化之的个性，姊姊，却终年板着一张严肃脸孔，如同冰山美人般难与接近。

「不行，这么严重的事，一定得让神王母知道才行。」司徒凛心里嘀咕一阵，越想越不安心，拿起了电话便拨了过去。

「哔……哦？一大早又是谁把我给吵醒啊？」没好气的声音，似乎被人给扰乱清梦。

「白，让我跟王母说话。」司徒凛的口吻中带着一丝紧张情绪。

「唉……怎么又来了，到底信这孩子又惹出什么样的麻烦？」接话的女人显然与司徒家交情匪浅，并且对于信的近况也十分了解。

「最近为了女孩子魂不守舍就算了，前阵子甚至莫名遭到他人枪击，越来越不清楚这孩子到底在做些什么，要是让人知道他的体质特殊……」

「女孩？是那个叫咏琳的小女生吧，不也曾见过几次面，听起来是个相当乖巧的好孩子。」被称为白的女人，竟对阿信的伤势不以为意，反而关心起他的交往对象。

「嗯，原本一直没什么大碍，但最近两人不晓得为何突然间变的关系紧张，阿信的情况也跟着起起落落，大受影响。」

「嗯，就人类的孩子来说，太早谈感情本来就是很累人的事，这倒不用怎么担心，怕的是，信的身份是否被堕魔族的人所发现了？或者对他试图威胁利诱……」

「我想应该还不至于，这么多年来，信在我的保护下不曾出过任何意外，如今受了这么严重的伤势，反倒让我不得不担心堕魔族的下手对象，可能另有其人。」

「的意思是？」

「堕魔族自然不敢直接向阿信下手，毕竟这可是会立即挑起三界战争，但我怕他们会对旁人做手脚，如此恐将避开我们的层层戒护，毕竟在未满十八岁以前，神选者也只是个平凡不过的高中生而已。」

「嗯，作为人神之子的守护者，有必要把每件事调查清楚才行，毕竟我们对堕魔族所知甚少，此事我会先禀明王母，在这剩下不到一年的时间里，希望能尽心尽力支持下去。」

「明白了。」司徒凛缓缓地挂上电话，脸上复杂的情绪，久久难以平复。

「嘻嘻嘻……听见了！看见了！我全部都吸收的一清二楚！喀喀……喀……」在司徒家的窗门外，一颗斗大的邪恶眼珠，彷佛已经吸附在屋梁上许久时间，在窃听完司徒凛的对话之后，快速地幻化成妖怪模样爬行而去。

时间，再度地回到高勇逃脱的那段现场

驾车离去的高勇，一面忿忿不平地怨声咒骂，大好性致却被这臭小子给完全破坏，掌心上的严重伤势，更令他满心怨恨地怒气难消。

「可恶……这笔帐，老子一定要讨回来！哎啊！」嘴里的辱骂声未止，眼前的车窗上，却意外浮现出一颗斗大骇人的怪物头颅。

「鬼……鬼！」急促的煞车声让歪斜胎形偏离航道，冲上陆桥的高速撞击，很快地就在翻落峡沟一瞬间，迅速地起火燃烧。

「啊啊！轰隆！」惨烈的尖叫声，伴随着突然起来的爆炸声响，肇事后的灾难现场，赫然却出现一头巨型蜥蜴，张开触爪将车体给一分为二。

「咯咯……噜……」没想到焚烧的车体内，竟意外不着高勇身影，原来在翻覆的那一瞬间，狡猾的男人早已先一步弃车逃开。

「妖……妖怪……救命啊！」趴在地上爬行的高勇，双脚骨头已经断裂，浑身笼罩在巨影之下的男人，早已被这突来怪物给吓得魂飞魄散。

「咕咕……真是没用的东西，连自己喜欢的女人也保不住。」巨型蜥蜴轻甩着尾曳，瘦小的男人立刻就像傀儡玩具般被吊了起来。

「啊！啊！救命……别吃我……我……什么都愿意……」恐惧的男人发出杀猪般地惨叫声，满嘴只知道拼命地哭喊求饶。

「咯咯……咯……你这一身充满臭死人的怪味道，有什么好吃？」

「年轻女孩的肉，可比你美味多了。」阴森森地大蜥蜴露出那血盆大口内的长舌头，彷佛一张口就能轻易把对方头给扭下来，只不过是男人的皮肉味道并不符合喜爱罢了。

「是！是！别……别吃我，我什么都听你的！」

「嘿嘿，真是没用的家伙，不过，在你身上或许有那么一丁点的利用价值，足以当作我的实验品。」巨大的怪物将高勇给抛在地上，彷佛，随时都能轻易地结束他的小命。

「什……什么实验品？」

「嘻嘻嘻，我不仅能放过你，甚至还能帮你一解心头之恨。」

「嘿嘿嘿，美童已经发现『男人精液』是为了淹盖住我特有的媚毒味道，再这么直接调教咏琳的话，恐怕就有露馅的风险，白白浪费了这乖巧听话的好淫娃……」

「……知道咏琳？这是什么意思？」

「嘿嘿，你不用管这些，只要肯好好乖乖配合，我可以将你改造成超越人类的强者，并且赐与你一辈子都想象不到的超强性能力。」

「什么……你……说的都是真的？」高勇的眼睛为之一亮，因为他本来就不是什么正派人士，尽管掩饰不了心里的恐惧，但在恶魔提出如此诱人的交易前提下，根本就抗拒不了诱惑。

「拿去。」恶魔由手中抛出半截断裂的腐肉块，上头不但腥臭难当，而且模样更像似一条比人类还粗大数倍的巨阴茎。

「这是……」

「换上这条阴茎，你便将拥有羡煞所有人类男性的超强性能力。」

「你说的……都是真的？」高勇的心里半信半疑地颤抖着，毕竟，眼前的魔物丝毫没有理由欺骗自己，只需张口的血盆大口，自己这条小命便到此结束。

「那……我该如何把它装上？」高勇琢磨半天，实在也想不透像这样可怕的东西，该怎么弄到自己的身体里面。

「咯咯，很简单，把你自己的切掉不就得了。」恶魔一副理所当然地回答道。

「你……说什么？」

「嘻嘻嘻，决定权在你自己，反正原本的那条肉棒是如此没用，换上它之后，咏琳才会变得真真正正地……对你死心塌地呢，桀桀桀……哈哈哈哈！」

「真……真的么？」

邪恶魔鬼彷佛看穿了高勇内心里的真正欲望，令人发毛的讥笑声渐行渐远，最终，只留下那浑身浴血的可悲男人，满心不断地惊奇彷徨。

「可恶……死……死就死吧！刷！」焦黑铁片带着炙热的高温，高勇最终还是对自己做了全天下男人……最害怕的自残举动！

「啊啊！啊！啊！啊啊啊啊！」

疯狂，就在一瞬之间发生，惨烈，是在骨肉分离的眨眼间，让一股至邪无匹的强烈力量，悄悄地渗透到人体细胞的每一部分。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

有朋友又问，为何要改写这篇？那就把质疑都说白了吧，免得以为我又开始挖坑，越
挖越远……

1.为何要改写加料版？

当初写这篇同人时，应该用的是马甲，压根不想这么容易被认出（谁知贱大
还是两回就认出来了）

加上这篇想写的点深，有很多女角没带出，看过旧文该可以明显感觉出肉戏都被跳着
写过，难免带入感很薄，顶多就一个淫兽女教师的原形而已

因此加料版主要先把缺掉的肉补起来，至少完整一点看，是我的文

2.为何不用日本名？

因为改名是绝对必要的，既然要改，不如改中文名

这篇并不同于金庸同人之流，角色个性太鲜明，所以个性死的，剧情才是活的这篇刚
好相反，我想要的桥段太经典，剧情才是死的，个性却活的

新的名字代表着一个角色有复合的原形设定，肉戏的安排与遭遇才可能同时出现前田
不同作品中的经典桥段


