获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁w中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【神奇女郎】 扶她洗脑恶堕调教  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl德晋娱乐城专业线上博彩纯情美女QQ裸聊[可验证] 极品美女QQ裸聊【可验证】全国小姐做爱电话QQ号超激情【美女真人游戏】美女真人视频全国【小姐】做爱电话QQ号【星期8】-返点1.6%无上限欲望工厂★性药★黑色激情援交妹裸聊上门服务!爽性感美女荷官陪您玩百家乐中台港澳百名美女裸聊主播澳门皇冠直营网（澳门赌场）【大玩家】网上真人真钱赌博  
[查看详情] 您有1 条公共消息
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 24 123??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [坑神newface] 【神奇女郎】 扶她洗脑恶堕调教 
本主题由 System 于 2013-5-22 05:00 解除限时高亮 
坑神newface 
文学作者



帖子286 积分2985 金币40061 枚 金镑84 个 感谢13271 度 推广0 人 注册时间2010-5-5    

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 1楼 大 中 小 发表于 2013-5-14 02:32  只看该作者  
  
请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 50 【神奇女郎】 扶她洗脑恶堕调教
                          版主评Z: 【管理员温馨提示】          
                          
               读文前 点击页面右边的红心支持作者
               读文后 认真写出自己的感受心得 
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复，会有奖励，升级更快！          


共计13924字
“噢，看看我们美艳性感的神奇女郎，还有她的，妹妹？”在城堡的顶楼，神奇

女郎一身都是触手花分泌出的催情粘液，双手被绳子紧紧反捆着，绳子死死勒入

她傲人双峰的根部，还有她被干的淫水直流的下体，再将她修长性感的双腿紧紧

捆在一起让她跪倒在地上，肚子高高的隆起来。

而菲娜也是浑身绳索紧缚，短裙下撕裂的丝袜上还残留着大量蜘蛛留下的精业，

同样肚子也被干的滚圆的隆起，雪白的双腿间不断流出白浊的精液。

“呜恩恩恩!......”神奇女郎半闭着媚眼娇喘着，嘴巴被红布死死的包裹起来，

滚圆的奶子在胸前剧烈的起伏着，似乎有些不服气却又没回复神智的样子。

“恩......”而菲娜的双唇同样被一条白色的布死死包住，嘴里可能还塞了大团

的丝袜，也只能半闭着媚眼呻吟着。

“看看你们自己被搞大的肚子，哈哈哈哈，竟敢来挑战我NOFACE的城堡？所有敢

闯进这来的女英雄们，我都会把她们的肚子屈辱的搞大然后狠狠的蹂躏她们诱人

的身体，给她们的人生永远留下一大段无法磨灭的‘美好回忆’~”一个身形高大

，戴着面具的人坐在王座上看着被捆住的母女大笑起来。

“把她们肚子里的卵和种子清理干净，然后带到我的密室来。”NOFACE笑着对手

下们说道。

“是！”

神奇女郎和菲娜便被几个男人扛起来，来到一个大浴室之中，然后粗暴的拿着两

个细细的喷头一样的东西，直接插进了神奇女郎和菲娜的蜜穴中，将水流开到最

大。

“扑哧！！！”

“呜哦哦！？！！”神奇女郎母女被巨大的水流猛冲进子宫和大量的精液，卵和

种子一起翻腾着，睁着媚眼大叫起来。

“哗啦！！！！！”大量白浊的精液和一颗颗圆形的虫卵还有种子顺着水流从两

人的蜜穴中倒喷出来，流的一地都是。

“哈哈，这就是传闻中总是被人抓住猛干的神奇女郎？果然够骚，让BOSS养的花

射了一肚子的精液和种子~”

“还有这个婊子，一肚子都是蜘蛛的卵啊~~被那个大家伙干一定很带感吧？！哈

哈哈？！”两个男人一边将喷头猛的在两位美人的蜜穴深处抽插，一边大声淫笑

道。

“呜恩！！！”神奇女郎母女被如此羞辱，但是现在她们几乎没有力气反抗，也

只能屈辱的高高翘起屁股以非常淫荡的姿势任由两个小喽罗摆布。

“好翘的屁股，好长的美腿，好想干她们！！嘿嘿~~”两个男人嘴里流着口水说

道。

“哼，干就干吧，送过去前冲干净就行了~~”两个人嘴角微微一笑，脱下裤子，

露出早已怒挺已久的大肉棒，抽出喷头，对着刚被冲洗干净的两位大美女的蜜穴

狠狠的插了进去猛干起来。

“呜恩！？！！呜！！！！？”

神奇女郎母女高翘的雪白的屁股被两个小喽罗用力的猛干，从被堵着的嘴中发出

娇媚的浪叫声。

......

NOFACE的密室中

神奇女郎和菲娜被人扛了进来，直接扔到了一张柔软的大床上。

“下去吧。”NOFACE说道。

“是！”

NOFACE走到床前，看着在床上扭动着美艳热辣身子的母女俩，慢慢的脱下了裤子

。

“呜恩！？！”神奇女郎母女俩抬起头，看到了NOFACE下身露出的巨物，圆睁着

媚眼娇叫了一声。

“先是谁呢？是火辣性感的黛安娜公主，还是年轻活力的小美妞？”NOFACE走上

床，用手抚摸着两位大美人扭动的大腿笑道。

“呜！！！！”

“还是从你开始吧，大名鼎鼎的神奇女郎，今天我就要看看你那里到底有多神奇

~~”NOFACE嘴角微微一笑，转身一下扑到了神奇女郎36D以上滚圆巨大的酥胸上，

然后将下体无法形容的巨物猛烈的插进了神奇女郎的蜜穴中，双手捏着神奇女郎

的巨乳大力的抽插起来，同时双说张开，手指变成了十条又大又粗的触手一下朝

神奇女郎的娇躯缠了过去。

“呜恩？！！呜！！！！！”神奇女郎在NOFACE高大的身躯下剧烈的娇颤着，整

张床都在发出急促的咯吱声。

楼下，天花板上连续掉下不少灰尘，正在吃着夜宵的喽罗们抬起头，嘴角露出了

淫笑说道：“BOSS开始干那两个婊子了，哈哈哈，一定很带劲吧~~”

“你们猜BOSS会先干谁？是神奇婊子，还是那个小妞？”

“我赌是神奇婊子！！！她那双大奶子太诱人了！！还有她的蛮腰好有力哈哈哈

，腿又长又白，干起来好爽！！”

“不！！！一定是那个年轻的小妞，漂亮又青春，还骚的不行，黑丝诱惑啊，屁

股扭的又超带劲~BOSS应该最喜欢了~~”

“那好，开始下注吧！最低500！”

“我赌是神奇婊子！！”

“我赌是那个黑丝小妞！！”

.......

三个月后。

“嘿，帅哥们，放开那位女士。”

在午夜的小巷中，几个蒙面歹徒正在劫持一个年轻女子，突然间身后传来了一个

女人的声音。

他们回头一看，只见神奇女郎留着乌黑的长发，半闭着媚眼，高挺的鼻梁下一双

诱人的红唇轻轻的翕动着，她单手插在那纤细性感的蛮腰处，穿着那身标志性的

低胸红金紧身上衣和蓝色的星条旗三角裤，露出雪白诱人修长无比的穿着红色高

跟靴的美腿，紧身衣下露出一半的雪白高挺的36D巨乳好像随时都会弹出来，热辣

诱人。

“神奇女郎？！”歹徒们惊讶的喊道。

“对，是我，不想让我帮你们‘活动’一下筋骨的话，就赶紧放开那位女士，然

后乖乖的束手就擒吧。”神奇女郎微微抬起头，用高傲的口吻说道。

“想的美！！”歹徒们用手枪对着神奇女郎开始射击。

“叮当！！！”神奇女郎一边快速的冲过去，一边用神奇手镯弹开飞来的子弹。

“喝！！”神奇女郎用她那诱人的高跟长腿一个转身飞踢，将一个歹徒的手枪踢

飞，然后用手抓着他将他整个人甩了出去。

“呜啊啊啊 ？！！！”

接着，神奇女郎一个漂亮的飞踢，将第二个歹徒踢的也飞了出去，第三个歹徒刚

转身想跑，结果被神奇女郎用腰间的普通绳子一下扔过去套住了脚踝，硬生生的

给拉了回来，用高跟靴用力的踩下去。

“啊啊啊啊 ？！！！神奇女郎饶命！！！！好痛！！！”那歹徒惨叫着。

“你没事吧，女士？”神奇女郎转过头，对被惊吓的年轻女子说道。

“没事！.....谢谢你，神奇女郎.....太谢谢了~那个，我先回家了~”那年轻女

子连身感谢，赶紧拿着包跑开了。

“听着，坏男孩，告诉那帮恶棍，我回来了。”神奇女郎俯下身，用高跟靴的根

部旋转着在歹徒的背上戳了一下，半闭着媚眼笑着说道。

这之后，连续数天，神奇女郎频繁的出现在犯罪现场，收拾了好几帮恶棍，将他

们又送回了监狱中，弄的满城都是她的新闻。

《失踪已久的神奇女郎重新现身打击犯罪！》

各大报纸上刊登着这样的消息，消息的旁边，则是神奇女郎单手叉腰，高昂着美

艳的脸，挺着36D的大奶子，傲然俯视着镜头的性感照片，非常的撩人。


。。。。

几日后

“不好，神奇女郎那婊子突然杀出来了？！！”一群蒙面的男人惊慌失措，纷纷

举枪朝破窗而入的神奇女郎射击。

“子弹对我是没用的呢，愚蠢的男人们~”神奇女郎双手交叉，用手镯将飞来的子

弹全部反弹回去，然后再次高高跃起，伸出穿着黑色网眼裤袜的修长高跟美腿，

一脚将一个歹徒踩在了脚下，然后紧跟着，另一条玉腿使劲一踹，旁边的蒙面同

伙也飞了出去重重的撞在了货架上。

“混.....混蛋...不是传闻神奇女郎的腰带被偷，已经失去神力了吗？！！怎么

还那么厉害？！！”

“真是笨蛋，身为亚马逊一族的公主，从小就接受严格的训练，即使没有腰带的

力量，对付你们这样柔弱的男人也是轻而易举的事情呢。”神奇女郎单手插腰，

不紧不慢的迈着性感修长的丝袜高跟美腿，面带微笑，朝剩下的两个蒙面人走过

去。

“别....别过来！！....”两个蒙面人不停的开枪，但是都被神奇女郎用手镯吸

引住弹头然后反弹开来。

“咣当！！！”神奇女郎冲过去一拳，正中一个蒙面人的腹部，直接将他打的滚

出数米之远，趴在地上动弹不得。

“就剩下你一个了呢，嗯？”神奇女郎回过头，看着瑟瑟发抖的蒙面人笑道。

“别....我投降....投降....”那人子弹也打光了，赶紧丢下枪举起了双手。

“直接放弃了吗？这样也好，可以免受些皮肉之苦。”神奇女郎说着走到那人的

面前，单手插腰，扯住那男人的衣领问道：

“说，你们在这仓库里存放了什么可疑的东西？要运到哪去给谁？做什么用？”

“女英雄饶命.....我只是被雇来放哨的......我只知道这些东西好像是一些医疗

器材和化学药品，具体要做什么真不知道....”

“那么，你们的老板是谁？！在哪？！”神奇女郎紧逼着问道。

“我们的老板.....是.....是生化博士......具体在哪我也不知道啊....我只是

负责这个仓库的警戒而已....”蒙面歹徒发抖着回答。

“生化博士？.....哦，那个老家伙又重出江湖了吗？明明上次被我吓到神经失常

的样子.....那么，他们什么时候来取货？”神奇女郎接着问道，胸前一对高高挺

起的滚圆的乳房几乎要贴到了那人的脸上。

“大概就.....20分钟后....吧？”

“这样啊，听起来时间很紧迫呢 ......不知道生化博士那家伙的老巢又换到什么

地方去了.....正是潜进去把他一网打尽的机会呢~”神奇女郎放开那蒙面人，想

了一会说道。

“女英雄.....知道的，我全说了.....我....可以走了....吗？”那蒙面人一屁

股坐在地上。

“不行！”

“啊？！”那蒙面人听到这句吓了一跳。

“那个.....我问你，我的腰带被偷，失去神力这件事，你的同伙们都知道吗？”

神奇女郎突然微笑着问道。

“那个.....知道.....传的很快....而且还传闻您失去神力后多次被......”

“被什么？”

“我不敢说....那....”

“说!”神奇女郎再次把他从地上拉起来，媚眼圆睁着问道。

“说.....您被很多犯罪组织多次擒获.....受尽了凌辱....什么的...当天小人是

绝对不信的.....您如此强大，怎么可能会被那些笨蛋抓住.....哈哈....一定是

那些人被您打怕了怀恨在心瞎编的哈哈~~”那人战战兢兢的观察着神奇女郎的表

情说道。

“是吗？.....这样就好.....”神奇女郎非但没有生气，反而将那人放回地上，

然后从腰间解下携带的几捆绳子，扔到了那人面前。

“这是要.....捆小人交给警察吗？.....好....”那人乖乖的跪在神奇女郎面前

，双手放到背后低头准备受绑。

“谁说要捆你了？我是给你绳子，让你捆我，明白吗？”神奇女郎弯下腰媚笑着

说道。

“捆....您？！ .....不明白？！”那人被吓了一跳。

“少嗦，我是让你把我捆起来假装抓住我，然后把我带上来取货的车，明白吗

？时间不多了，快点动手,否则让你和你的同伙一样，在医院躺上一星期哦？”神

奇女郎说道。

“啊？原来是这样，我明白了....这就照办？！”那人一愣，但是很快便明白了

，站起身拿过绳子，慢慢的走到神奇女郎身后。

神奇女郎很配合的将双手反剪到背后，然后回过头说道：

“捆吧，要捆的紧一点，不要被他们看出破绽，明白吗？”

“明白.....”

说着那人用绳子将神奇女郎的双手并拢紧紧捆住，然后手腕处拉出绳子将神奇女

郎的胳膊紧紧的贴着背后束缚起来。

“太松了呢？你难道连捆绑一个女人的力气都没有吗，嗯？”神奇女郎有些生气

的问道。

“是是！！这就收紧！”那人赶紧猛的收紧绳子，将绳子深深勒进神奇女郎的肌

肤中一截，然后几道绳子交错在神奇女郎高挺诱人的奶子上下，将她的乳房勒的

爆凸而出。

“对，就是这样......看来你也有一些捆人的经验嘛....继续！”神奇女郎稍微

扭了扭被紧紧捆住的上身，微笑着说道。

“是！”

那人赶紧蹲下身，用绳子将神奇女郎穿着丝袜的性感大腿上部捆绑在一起，然后

用一条短绳，连接着捆住了神奇女郎的脚踝，让神奇女郎只能有不到半米的挪动

步子的空间。

“这样.....可以吗？.....”那人惊恐的问道。

“差不多了.....这样我可以迈着很小的步子被押着走路，却又不能大角度的踢腿

反抗，想的很周到呢.....”

“哪里哪里.......那.....”

“对了.....再拿什么东西把我的嘴巴堵上好了，这样才像被抓住的俘虏,不过堵

嘴之前，我先警告你，如果等一下你敢做出什么暗示给你的同伙.....”

“小的明白，小人就是想捡回一条命而已.....别的事情一概不管.....”那人赶

紧说道。

“很好，待会你把我交给你同伙，这里就没你的事了，知道吗？滚的越远越好，

别让我再见到你，如果你胆敢向你的同伙通风报信，你知道会有什么后果，是吧

？”神奇女郎微笑着问道。

“是是！！小人绝对不敢......女英雄的拳脚谁受的了啊......”那人赶紧说道

。

“那就好，快点把我的嘴堵上吧，估计他们快要到了。”神奇女郎说道。

“好的......”那人赶紧找了一团白布，揉起来，捏住神奇女郎的嘴巴塞了进去

，然后露出外面一截，再用一条红色的布将嘴巴包裹起来，在脑后系死。

“呜.....嗯....”神奇女郎点了点头，接着一道汽车的灯光照了进来，不一会，

十几个全副武装的蒙面人就拿着枪械走了进来。

“这里是？！怎么回事？！！”他们看着满地的玻璃碎片和被打到昏死过去的同

伙惊讶的问道。

“那个....刚才神奇女郎突然闯进来了，不过被我偷袭得手，抓到她了，看！”

那人赶紧将被捆绑堵嘴的神奇女郎猛的朝前一推，神奇女郎假装羞愤的呜呜的叫

了几声，扭动着被绳子紧紧捆住的娇躯，艰难的朝前走着。

“什么？！！你居然抓住了神奇女郎？！！”那些人有些惊讶的看着被紧紧捆住

的神奇女郎，赶紧上前架住她。

“是啊，这婊子以为把我们都收拾掉了，得意的要死，结果被我从后面一家伙放

倒了，失去神力的神奇女郎真的很弱呢。”那人假装着笑道。

“哈哈，这样啊？看来那传闻是真的了？太棒了！看来今晚有特别的余兴节目了

哟~看着神奇婊子的奶子！！！屁股！！还有黑丝玉腿！！！够我们玩的了哈哈！

！”

“对，好像操她啊！！！这婊子穿的那么暴露！”那些人用手肆无忌惮的捏住神

奇女郎被绳子勒的高高凸起的奶子揉掐着，猥亵的大笑个不停。

“来，先把货搬上车，这神奇婊子押到车里待会路上慢慢玩！”

“呜嗯！！！”神奇女郎假装很屈辱的在男人怀中扭动着身子，然后被押着坐上

了卡车。

“东西搬完了，出发！”

蒙面人装完了车，发动汽车离开了被搬空的仓库，被神奇女郎放过的那个蒙面人

赶紧脱下面罩，急匆匆的逃离了仓库。

“这样就可以了吗....运气真好.....没有被打成残废或者交给警察.....还过了

一会捆绑如此性感女人的手瘾......不愧是神奇女郎，胸部好大.....大腿好性感

....不过还是不要惹她为好.....- -”

“呵呵，余兴节目开始了哦，神奇婊子，你这骚货~”蒙面人们纷纷解开皮带，围

住了被紧缚的神奇女郎。

“呜呜？”

“来！！！让我们好好的干她的骚穴吧哈哈哈！！！”那群人直接将神奇女郎抱

起，将她的倒三角短裤的下摆扯到一边，然后用手撕开了裆部的丝袜，将怒挺的

肉棒狠狠的插进了神奇女郎的蜜穴和后庭之中狂插起来。

“呜呜呜！！呜呜！！”神奇女郎被干的呜呜的扭动着身子娇叫个不停，一双雪

白的大奶子在疯狂地抖动着。

“我受不了了？！！看这一对富有弹性的大奶子！！！”蒙面人一把捏住神奇女

郎弹动的大奶子，将它们从衣服中一下扯了出来，然后用双乳夹住自己的肉棒疯

狂的揉捏摩擦着。

“呜嗯！？！呜？！！”

不一会，扑哧一下，一道浓稠滚烫的白浊精液射到了神奇女郎美艳的脸蛋上，然

后又是一下，白浊的精液顺着她被堵住嘴巴的美艳脸蛋慢慢的朝下流着，同时神

奇女郎的蜜穴和后庭也被两根大肉棒轮番轰炸，大量白浊滚烫的精液纷纷射进了

神奇女郎的子宫和后庭之中，然后顺着她的黑丝大腿倒流下来。

“哈哈哈！！太过瘾了！！！从来没有操过那么爽的女人！！！噢！！我还要射

！！！射的你一肚子都是本大爷的精液！！！”将肉棒插进神奇女郎蜜穴中的蒙

面人亢奋的大喊着，握住神奇女郎纤细的小蛮腰一个劲的猛射，顶的神奇女郎的

娇躯不停的剧烈娇颤着。

“呜呜！！！！？”

“该我了该我！！！？”

蒙面人的同伴一把推开刚刚射完的同伴，握着自己的肉棒迫不及待的怒插进了神

奇女郎满是精液的蜜穴之中抽插起来。

“呜呜呜！？呜呜！！！！”神奇女郎被插的娇叫连连，一双黑丝玉腿在男人的

身下不住的扭动着。

“妈的，她身上的洞不够用啊，把嘴巴也解开吧！！”

于是蒙面人将神奇女郎的蒙嘴布撕开，然后抠出了她嘴里的布团。

“如何啊？神奇婊子，被我们大鸡吧狠狠操骚穴的感觉不错吧哈哈哈啊哈？！”

蒙面人们得意的笑道。

“啊？！....嗯啊！.....哼.....你们这些恶棍.....以为这样就能让我屈服吗？

....啊！！.....不用多久，我就会让你们尝尝我的厉害....嗯啊！！”神奇女郎

一边浪叫着，一边媚眼圆睁，仰起头高傲的说道。

“哈哈哈？！看这婊子一边被我们干到浪叫一边说大话的骚样真令人兴奋啊~”蒙

面人一把捏住神奇女郎的下巴淫笑道：

“你打算用什么让我们尝尝厉害？用你这对圆滚滚的大奶子吗哈哈哈？！~”蒙面

人说着用手捏住神奇女郎的一对乳头，使劲的一拧。

“呀噢噢！？我的？！！......住手？！....嗯啊！！....”

“哼，神奇婊子，乖乖的给我把精液喝下去吧！！！！哈哈哈！！”那人趁神奇

女郎张开嘴巴浪叫的时机，握着肉棒将一股精液射进了神奇女郎的嘴里。

“呜嗯？！.....你竟敢把你那肮脏的精液.....呜啊！？”

“不止是精液哦？！婊子！”那人说着一把将大肉帮插进神奇女郎的嘴里，然后

按住神奇女郎的头猛的抽插起来。

“呜哦？！！呜呜呜？！呜呜呜？！”神奇女郎被迫含着对方的肉棒，那肉棒不

停的在她的咽喉中进进出出，塞满她的嘴巴。

“扑哧扑哧扑哧！！！！”

没多久，大量浓稠的精液带着浓烈的腥味射进了神奇女郎的嘴中，并且从她的唇

边倒喷出来。

“呜呜！！！”

“哼，乖乖的给大爷吞下去吧，神奇婊子。”那人拔出肉棒，对着神奇女郎美艳

的脸蛋射出了最后几股精液，将神奇女郎射的满脸都是浓稠的白色精液，显得特

别的淫荡。

“如何啊，神奇婊子，本大爷的肉棒味道不错吧？”

“呜嗯......这么软绵绵的东西.....只怕轻轻一咬就断了呢.....”神奇女郎轻

蔑的抬起头笑着答道。

“软绵绵？....这骚货，被我们干的下面水都喷出来了还嘴硬，就把你干到走不

动路为止！！！”蒙面人用手抓着神奇女郎的头发喊道。

“哼.....就凭你们几个吗？嗯......啊.....”神奇女郎媚眼半闭，一边呻吟着

一边媚笑着答道。

“干死她！！干死这个婊子！！”后面的蒙面人一把推开同伴将自己的肉棒一下

戳进了神奇女郎张开的双唇中猛插起来。

“呜呜呜呜！！！！！？”

......

“地方到了，该卸货了，至于这个婊子......就带给博士处置吧，哈哈~”

半小时后，货车开进了一处隐秘的山洞中，然后沿着隧道开了一段时间才停下。

蒙面人纷纷抽起裤子，一脸满足的神情，而神奇女郎已经被他们轮奸的满脸都是

白浊的精液，雪白的乳房被捏抓的到处都是红印，下体更是一片狼藉，蜜穴和后

庭都汩汩的不停的再往外流出白浊的精液，顺着大腿上被抓破的黑丝袜往下流着

。

一个蒙面人用白布团重新塞进了神奇女郎满是精液的嘴中，露出外面一截，然后

押着她站起身，一小步一小步的朝前走着。神奇女郎因为脚踝绳子的关系，只能

迈着高跟鞋慢慢艰难的前进，每走一步，从下体流出的精液就滴在地板上，留下

一道长长的污迹。

“呜呜....”

“快走啊，你这婊子！”后面的蒙面人一脚踹到了神奇女郎性感高跷的屁股上，

踢的神奇女郎一个踉跄差点摔倒。

一道闸门缓缓的打开了，里面是一个大型的实验室，里面满满的都是装着奇怪植

物的培养槽，蒙面人将设备和化学药品搬了进去，只见一个穿着白袍的高大强壮

的老人走了过来，看着被轮奸的满身都是精液的神奇女郎，大喜过望的样子笑了

起来。

“博士，我们去运货的时候，顺手把这婊子抓住了，路上兄弟们已经玩了个够，

接下来就看你的了~”蒙面人将神奇女郎朝前一推，笑着说道。

“真是意外的大收获啊，神奇女郎，怎么，不认识我了？”生化博士看着被绳子

紧紧捆住的堵住嘴巴的神奇女郎，坏笑着说道，然后脱下衣服，露出一身强壮的

肌肉。

“呜？！”

“我已经用发明的药剂将自己变成了强壮的猛男，至于实际的效果如何，你马上

就能亲自体验到了~”生化博士用手捏着神奇女郎美艳的脸蛋淫笑着说道。

“呜呜！.....”神奇女郎呻吟了几声，扭动着身子挣扎了一下。

“把她关进实验槽，我要马上用她来试验一下孢子的效果。”博士笑道。

“是！快走！婊子！！”蒙面人压着神奇女郎，走到一个透明的试验槽内，然后

打开玻璃罩，将她关了进去。

“呜呜？！”神奇女郎这时候已经在偷偷的开始解背后双手处的绳子，而生化博

士似乎对此全然不觉。

“提取孢子的毒气，开始压缩。”

“呜嗯！！！”神奇女郎使劲的抽动着胳膊，慢慢的将手腕处的绳子撑开，然后

一点的点的蹭松。

“开始灌入孢子毒气！！”

“呜？！！”神奇女郎在挣扎中，被灌入试验槽内的粉红色毒气一下包围着，渐

渐的她扭动的身影被毒气慢慢吞没了。

“哈哈，真是期待着试验的结果啊~尤其是用神奇女郎这种尤物作为试验样本~”

生化博士淫笑着说道。

“咣当！！！”突然间，一声巨响，实验槽被一脚踹出个大洞，毒气逐渐消散，

只见神奇女郎手里拿着解下的绳子，慢慢的从大洞走出实验槽，然后伸手将塞在

嘴里的布团抠了出来。

“她？挣脱了？！那么快？该死，高兴过头居然忘记加固绳子了？！毒气似乎没

起作用？”生化博士惊讶的叫道。

“生化博士，好久不见了呢......这次居然玩起了新的花样吗？不过不要紧....

因为我马上就会把你和你的同伙们放倒交给警察。”神奇女郎微笑着丢掉手里的

绳子，迈着高跟鞋朝他们走去。

“抓住她！！”

蒙面人们纷纷拿起武器，对着神奇女郎扫射。

“说过多少次了，子弹对我是没用的哦~”神奇女郎微笑着举起双手，高速的朝前

跑动，然后一个前空翻跃入人群，一拳打倒一个蒙面人，然后回身一个飞踢，又

一个人飞了出去。

“怎么了？刚才说要干到我走不动路的豪气到哪去了？废物们？”神奇女郎扯住

一个蒙面人的衣领，媚笑着问道，然后一个膝盖顶到了那人的肚子上。

“呜哇！！！”那人捂着肚子飞出数米开外，嘴里几乎把肚子里的东西都吐了出

来。

“哼，看来得由我亲自来收拾你了，神奇女郎。”生化博士说着走上前来，挥舞

着满是肌肉的双臂说道。

“哟，看上去是强壮了不少呢，就让我来试试你和地上的这些家伙有多大的区别

吧？”神奇女郎微笑着，跟生化博士撞在一起，两个人都后退了几步，然后双手

向前，紧紧抠住了对方的双手开始角力。

“呜.....好大的力气.....果然变强了不少呢.....”神奇女郎的高跟鞋慢慢的朝

后退着，有些吃力的说道。

“哈哈哈，那是当然，失去了腰带的你，根本无法和我抗衡！！”生化博士得意

的说道。

“是吗？”神奇女郎微微一笑，顺势朝后一倒，然后双腿顶住生化博士的肚子狠

狠一蹬，将他一下顶的朝前飞了出去，重重的撞在了墙壁上。

“你的力气是长了不少......可惜格斗的水准实在是太差了呢，我可是从小就接

受严格训练的亚马逊公主。”神奇女郎一跃而起，得意的说道。

“可恶！”生化博士一下爬起来，再次朝神奇女郎扑去。

“又来了吗？真是不长记性呢。”神奇女郎单手插腰，轻蔑的说道，突然，神奇

女郎的双腿之间似乎有什么东西突然凸了出来。

“嗯啊？！！那是什么？！....什么东西....长出来了？！”神奇女郎半闭着媚

眼，双手捂住蜜穴的上方，娇叫着软了下来。

“这是？！！男人的....肉棒？！！怎么可能？！！居然.....？？长在我的身上

？！”神奇女郎一看手中握着的东西，居然是高高翘起的男人的大肉棒，而且还

在继续变大变硬。

“这是？怎么回事？！！啊啊啊啊？！”神奇女郎娇叫着，被生化博士趁机一下

握住双臂，反剪到了背后。

“嗯啊？！放开我？！啊啊啊？！！”神奇女郎羞愤的看着腰间怒挺起来的肉棒

，在生化博士的怀中挣扎着。

“哈哈，看来起效果了啊，我的扶她孢子毒气~能让女人长出男人肉棒的毒气，真

是绝妙的发明啊~”生化博士一手狠狠的握住神奇女郎的肉棒，大笑着说道。

“什....什么？！.....长出肉棒的....毒气？！！不.....嗯啊啊啊？！！！住

手？！！....呀啊啊......太刺激了.....这种触感是？！！！呀啊啊？！”神奇

女郎被生化博士握住大肉帮死命的强制手淫，被刺激的仰起头不住的娇叫乱扭起

来。

“舒服吗？这可是男人才能享受的天堂哦~”生化博士大笑着更加用力的强制手淫

,粗大的手掌在神奇女郎刚长出来的肉棒上剧烈的套弄着，发出啪啪啪的声音。

“啊啊啊啊啊？！！不要？！停下！！？.....受不了了？这种奇怪的感觉.....

从来没有....啊啊啊啊？！！什么东西....要射出来了！？！呀啊啊？！”神奇

女郎大声浪叫着，突然扑哧一声，一大股浓稠的精液从自己的肉棒中狂喷而出，

一发不可收拾，飞射出2米多远。

“啊啊啊啊？！！啊啊啊！！！！”

“这种孢子毒气不仅能让你长出肉棒，而且比男人的要敏感数倍，稍微刺激就会

射精，直接射到你腿软为止哈哈哈！！！”生化博士大笑着不停的摩擦着神奇女

郎正在射精的肉棒，让更多的精液不停的射了出来。

“不要？！！！停下啊啊啊啊？！！”神奇女郎浑身发软，根本无法用力，慢慢

的跪倒在地上。

“啊.....啊......”

生化博士手里拿着强化过的绳子，一道道将神奇女郎重新反调着双手捆绑起来，

而且捆的比原来还要严密的多，密集的绳子很快紧勒进神奇女郎高挺的奶子和背

部胳膊的肌肤中，然后两道绳子分开勒进神奇女郎的蜜穴两边，还有绳子特别勒

住了神奇女郎肉棒的根部，然后将肉棒勒成凹凸不平的三截，然后将神奇女郎的

黑丝美腿也紧紧的捆绑起来。

“嗯啊？.....啊....放开我！....”神奇女郎扭动着身子喊着，肉棒再次被生化

博士一把抓在手里。

“呀啊？！”

“上次一时疏忽让你逃了，这次长出了肉棒，你是绝对逃不掉了。”生化博士笑

着拿出两个乳环。

“这个可爱的玩意，想必你还记得吧？宝贝？”生化博士笑着问道。

“乳...乳头环？.....嗯啊啊？！！！呀啊！！”神奇女郎在浪叫中，被生化博

士捏住自己的乳头，依次将锋利的乳头环穿了进去，然后，乳环上连着的细锁链

，被拉到她的肉棒处，上面还有一个打开的圆环。

“不.....难道你要刺穿.....那里？！呀啊啊啊啊？！！！嗯啊 啊？！”神奇女

郎的肉棒龟头处被那圆环一下刺穿，然后被锁链扯的高跷着和自己的乳头连在了

一起。

“这样一来，应该会相当敏感了，哈哈哈~”生化博士说着抓住锁链，使劲一扯，

神奇女郎的乳头和肉棒都被扯的朝一边拉长。

“住.....住手啊啊啊啊？！！！呀啊啊啊？！！”神奇女郎果然双眼圆睁，仰起

头剧烈的扭动身子挣扎起来，然后肉棒因为剧烈的刺激，扑哧扑哧的再次猛射出

白浊的精液。

“轻轻一拉就射了那么多，真有趣呢~”生化博士淫笑着说道。

“嗯啊？！！....啊....”

生化博士脱下裤子，露出药剂作用后务必坚挺的超大肉棒，然后一把抓住神奇女

郎的肉棒，将她拖进了自己的卧室之中。

“呀啊啊？！！啊啊啊啊啊？！！！”神奇女郎一路被拖的剧烈的娇颤浪叫，不

断的从肉棒中射出精液和蜜穴中喷出淫水，流了一地都是。

“你这个小骚货，上次差点把我吓傻了，看我这次怎么收拾你！！”生化博士一

把将神奇女郎拖到床上，挺起大肉棒狠狠的插进了神奇女郎的蜜穴之中，一下将

神奇女郎的肚子从内部顶出一个明显的凸起轮廓，然后捏住她被穿刺的乳头使劲

的猛插起来。


“嗯啊啊啊？！！呀啊啊？！！噢啊啊啊？！！天哪.....赫拉...... 救...呀啊

啊啊？！！”神奇女郎被这巨大的肉棒插的连声浪叫，自己的肉棒还被一下捏住

，生化博士使劲一挤，便让神奇女郎瞬间高潮，扑哧一下射出白色的精液。

“呀哈？！呀哈？！！啊哈哈哈哈？！！呀啊啊啊？！！啊哈哈？！！”神奇女

郎被生化博士的大肉棒猛烈的捣着子宫，将肚皮一次又一次的高高顶起来，肉棒

又被捏着不断的强制射精，高潮不断，很快就被干到浑身酥软，翻着白眼在生化

博士的胯下不停的浪叫。

“扑哧扑哧！！扑哧！！”生化博士大吼一声，大肉棒将神奇女郎的肚子高高撑

起，然后射出了大量滚烫无比的炽热精液，从神奇女郎的双腿之间哗啦一下如喷

泉般倒喷出来。

“呀哈哈哈？！！啊啊啊啊啊啊”神奇女郎被射的双眼翻白，伸出舌头浑身抽搐

着，大肉棒高高翘起，同时也射出了大量的精液。

两个人一直大战了数个小时，神奇女郎被干到浑身都被粘稠白浊的精液射满了，

挺着一对大奶子和喷着精液的肉棒在床上娇喘着。

“哈哈哈，太爽了，这个身体，无论如何操她都不会觉得累！！！太棒了！！”

“啊哈.....啊哈...啊...”神奇女郎被干的媚眼半闭，浑身酥软的呻吟着。

“你这个婊子，不要以为这就完了。”生化博士说着一把将神奇女郎的肉棒握住

，然后拖着她下了床。

“呀啊啊啊？！！啊哈哈哈哈？！！！嗯啊啊 ？！！”神奇女郎翻着白眼，浑身

乱扭着被拖的一路挣扎着到了实验室，生化博士将她四马攒蹄的困成一团，吊了

起来，然后再她的肉棒上贴上了好几个连着电线的刺激电源，然后用透明的玻璃

管套住整个肉棒，接着，同样的电源贴满了神奇女郎的一对奶子，两个榨乳用的

吸盘套在了神奇女郎的乳房上。


“婊子，把这个吞下去。”生化博士说着捏开神奇女郎的嘴巴，然后将一大团丝

袜塞进了神奇女郎的嘴中，接着用插进去一个带着导管的棒子塞口球，在神奇女

郎的脑后系死。

“呜嗯！？！呜？！”

两根表面布满颗粒的大棒子插进了神奇女郎的蜜穴和后庭，然后生化博士按下总

开关，那俩棒子就开始飞速旋转着在神奇女郎的两个肉穴中猛插起来，同时贴在

神奇女郎全身敏感部位的电源也开始纷纷发红放电，剧烈的刺激着神奇女郎的乳

头乳房和肉棒。

“呜哦哦哦哦哦？！！！呜呜呜？！！！”神奇女郎双眼因为瞬间的剧烈刺激带

来的连续高潮再次翻白，一对奶子被电的疯狂的抖动着被榨乳器吸的喷出奶来，

下面的肉棒更是被剧烈的刺激一下又榨又电弄的精液狂喷，被一股股的吸了进了

透明的导管中。

而插进神奇女郎嘴里的导管，开始不停地朝她肚子里灌入超烈性的春药和营养液

，一边催情一边维持她的生命，就这样，神奇女郎被吊在半空，让机器刺激的不

停的翻白眼浪叫抽搐，在不断的高潮中开始了无尽的娇颤和射精。

“呜呜呜呜呜？！！！！！！....”

......

一星期后

“啊哈？！！呀哈？！呀啊啊啊？！！啊哈哈啊？！！”神奇女郎嘴里的春药灌

输管子被拔掉，而舌头被拉的伸出来，被穿了环用锁链勾住，上面也贴满了刺激

电源，还有几根探针插进舌头中不停的注射着媚药和进行刺激。

经过一个星期的持续淫堕调教，神奇女郎在无数的高潮中似乎似乎已经接近崩溃

，吊在半空中被粗大的机器棍子插的翻着白眼只顾着一个劲的浪叫，奶子被催的

又大又圆，不停的被榨的喷出乳汁，而肉棒也被电源刺激的更加敏感勒的发红，

已经被榨了满满几大罐子的精液，随便一个电击都能让她连续的高潮射精。

神奇女郎的头上被接入了很多的电极，正在被不停的洗脑。

“说，你是谁？.....”生化博士捏着神奇女郎的下巴问道。

“嗯啊啊啊？！！....我 ....我是.....嗯哈哈哈？！神奇....女....”神奇女

郎一边浪叫着一边断断续续的答道。

“不！你不是！！！你是我的性奴，我的母狗！是一个只想着被大肉棒猛插的淫

荡的骚货！！！”生化博士一把抓住连接神奇女郎乳头和肉棒的锁链，使劲一扯

大喊道。

“呜啊啊啊啊？！！啊啊哈哈哈？！.....我不是....不...我是....不.....”

“是什么？！大声喊出来！！母狗！骚货！！”生化博士大笑着猛的一拧神奇女

郎的乳头。

“呀哈哈哈？！？！！啊啊啊啊？！！我是.....性奴......是....母...狗....

是....骚货...骚....肉棒.....肉.....啊哈哈？！”神奇女郎在连续的高潮中，

疯狂的喷着乳汁和精液浪叫道。

“很好.....你最喜欢什么？说？！”生化博士继续问道。

“喜....喜欢？！嗯啊啊啊？！！啊啊.....”

“你最喜欢被人用大肉帮狠狠的操你的骚穴和屁眼！被精液塞满肚子，被人捆起

来轮奸！！！”

“是？！！....我喜欢......被操....被大肉棒...操......”

“操哪？！骚货?!说！！！”

“呀哈哈啊？！！操我.....骚穴！！！我的....屁眼！！.....啊哈哈？！....

精液.....我喜欢精液.....啊哈哈哈？！”神奇女郎翻着白眼大声叫道。

“嗯.....很好.....”生化博士笑着说道。

几天后，神奇女郎被从改造榨汁装置上放了下来。

“嗯啊....”神奇女郎半闭着媚眼，眼神迷离，双唇微微的张开，似乎还沉浸在

无尽的高潮的回味之中无法缓过神来。

她的双手依然被紧紧的反捆着，但是双腿已经恢复了自由，脖子上还套了一个如

狗一般的项圈，被生化博士牵着，慢慢的跪着爬行着。

“站起来，母狗！”生化博士一扯项圈，神奇女郎便很听话的慢慢站了起来。

“是.....主人.....”神奇女郎依然戴着连接着乳头和肉棒的锁链环，娇媚的呻

吟着答道。

于是生化博士就像遛狗一样，牵着神奇女郎在自己的秘密基地中绕来绕去散步，

神奇女郎被牵着不停的用修长的黑丝高跟美腿走着，不断的被扯到连接在一起的

敏感无比的乳头和肉棒。

“啊哈哈啊？！呀啊.....”神奇女郎娇叫一声，从肉棒射出了一股精液，下体也

流出了一股淫水，一路走一路流着。

“哈哈哈？！神奇女郎居然被博士调教成了母狗？！！好淫贱的样子哈哈哈~”旁

边的手下看着呻吟浪叫不断从下面流出淫水的神奇女郎大笑着说道。

“告诉我，你现在最想做什么？”生化博士淫笑着问道。

“嗯啊.....主人....我好想.....被主人的大肉帮.....插.....被主人插......

请主人.....狠狠的插我的.....骚穴和....屁眼吧.....我好喜欢...哈哈哈~”神

奇女郎半闭着媚眼，淫荡的浪笑着弯下腰，高高的撅起性感的臀部。

“很好，母狗~”生化博士淫笑着脱下裤子，用大肉棒用力的插进神奇女郎的蜜穴

之中，就地狠狠的操了起来。

“嗯啊？！嗯啊！！....主人.....好爽.....请用力.....插我...啊哈哈

哈？！...插死我....插死我吧呀哈哈哈？！....好快乐...好棒....主人...”神

奇女郎被生化博士抱着，大声浪叫着喊道，不断兴奋的从肉棒中射出浓稠的精液

。


“ 啊啊啊啊！！！好爽！！主人.....干我！！插我！！....插死我吧啊哈哈哈

~~~！！”神奇女郎撅着屁股大声浪叫着，被生化博士连接不断的将精液射进了肚

子里，一股接一股的从她的大腿间流到地上。

“骚货！！！老子要你怀上我的孩子哈哈哈！！！”生化博士一边干着一边大笑

道。

“是！！啊哈哈哈？！！怀上....主人的....孩子~啊哈哈哈~~？！”神奇女郎痴

笑着，扭动着性感的蛮腰，迎合着生化博士的大肉帮浪叫着。

就这样，生化博士每天像遛狗一般牵着神奇女郎到处闲逛，然后随时脱下裤子就

把神奇女郎按倒狂操，终于把神奇女郎的肚子干的一天天大了起来。

“呵呵，看来干了无数回，终于让你这头母狗怀孕了呢~~肚子都那么大了，远超

正常人类的妊娠速度？？而且怀的是个女孩.....也许不久我就又可以多一性感的

肉玩具了~”生化博士一边干着神奇女郎，一边用手抚摸着神奇女郎挺起的滚圆的

肚子笑道。

“啊哈哈~.....我怀孕了....怀了.....主人的.....孩子.....啊哈哈~~.....好

高兴.....”神奇女郎被干的甩着雪白的大奶子，浪叫着痴笑道。

又过了一个月，突然生化博士的基地中响起了警报声。

“有入侵者？！”生化博士看着监视器，发现在隧道外，一个年轻漂亮的女孩身

手异常的灵活，用蝴蝶形飞镖干掉了一个个的守卫。

她有着一头和神奇女郎一样乌黑的秀发，不过用一个紫色的蝴蝶发夹盘在了脑后

形成了一个马尾，右脸上有着长长的柔美的流海。

她的年纪大约16-18岁左右，身段高挑，非常的年轻，和神奇女郎一样美艳的脸蛋

上有着一双活力四射而且妩媚动人的蓝色眼眸，长而低垂的睫毛，高高的鼻梁，

红色的香唇，上身穿着白色的系脖紧身露背上衣，在胸前有一个巨大的心形镂空

，露出白皙的乳肉和深深的乳沟，她年纪轻轻，就有着另人喷血的高挺滚圆的乳

房，腰非常的纤细，穿着黑色的超短百褶短裙，隐约路出里面白色的蕾丝内裤，

修长纤细的双腿上，套着一双到大腿处的性感的蕾丝黑色长筒丝袜，脚下是一双

白色的高跟鞋。

她的双手上套着白色的短丝手套，纤细的手指间捏着好几个蝴蝶飞镖，而腰间和

神奇女郎一样，挂着一捆白色的绳索。

“这女孩是？.....”生化博士奇怪的问道。

“她是....我的女儿....‘黑丝蝶’菲娜....我的主人.....”站在一边的神奇女

郎，半闭着双眼媚笑着答道。

“哦？你的女儿？居然有那么大的女儿？对了....你的怀孕时间那么短，生下的

女儿成长的也飞快，这一点都不奇怪，有意思.....看来是专程来救你的呢，好戏

就要上演了。”

不一会，菲娜闯入了基地内部，大声喊道：

“生化博士你这个混蛋！！快把我妈.....不，姐姐交出来！！”菲娜大声喊道。

“呵呵，神奇女郎的乖女儿菲娜，你的妈妈就在这里哟，不过她似乎不太愿意和

你回去呢~”生化博士站在菲娜面前，手里握着牵着神奇女郎脖子的锁链笑道。

“主人.....就由我来好好教训这个不听话的女儿吧，呵呵呵~等我把她抓住了，

就教给主人尽情的享用好了~”神奇女郎痴笑着跪在地上用舌头舔着生化博士的大

肉帮媚笑着说道。

“很好，那就交给你了，母狗~”生化博士摸了摸神奇女郎的头，将项圈解下，走

到了一边。

“妈妈？！你？！！你居然在舔那个坏蛋的？？....”菲娜几乎不敢相信自己的

眼睛。

“是啊，妈妈在舔主人的大肉棒哦，因为主人的大肉棒把妈妈插的好舒服啊.....

菲娜也会马上能体验到被主人的大肉棒狠狠的插入带来的美妙感觉哟~”神奇女郎

慢慢站起来，用舌头舔着生化博士射在她嘴边的精液媚笑道。

“混蛋，生化博士，你对我妈妈做了什么！？！怎么会变成这样？！”菲娜惊恐

的喊道。

“呵呵，只是简单的调教和洗脑而已，现在你的妈妈，已经变成了成天想着被我

捆起来用大肉帮猛插的骚货和听话的母狗了哈哈哈哈~~”生化博士大笑道。

“你！！！居然敢对妈妈.....去死吧！！”菲娜大喊一声，手里几个蝴蝶飞镖一

下朝生化博士甩了出去。

“啪！！！！”

突然，神奇女郎的身影快速的一跃，用双手的手镯一下打掉了所有的飞镖。

“菲娜.....不能对主人出手哦.....看来妈妈要好好的教训你一下才会听话呢...

呵呵~”神奇女郎媚笑着说道。

[ 本帖最后由 板野梦欣 于 2013-5-14 06:59 编辑 ]
本帖最近评分记录
板野梦欣 金币 +117 原创光荣，造福淫民！ 2013-5-14 07:00 
板野梦欣 金币 +300 原创光荣，造福淫民！ 2013-5-14 07:00 
板野梦欣 原创 +4 原创光荣，造福淫民！ 2013-5-14 07:00 
  
UID7444557 精华23 原创227 贴 威望276 点 贡献309 值 赞助0 次 阅读权限95 在线时间263 小时 注册时间2010-5-5 最后登录2013-9-6 查看详细资料
 引用 报告 回复 TOP 
本贴共获得感谢 X 50   放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱   
 
作者的其他主题:
【环大天朝】（2） 【环大天朝】 （1） 【妖雾紧缚之村】（1） 【堕邪女神――骚浪黑丝枪娘的故事】 【女装侦探--闷绝虐杀！绝顶杀手娜丽丝】 【神奇女郎】 番外篇 触手捕获繁殖研究实验 inkarose 
LEVEL 5



帖子133 积分31 金币771 枚 金镑5 个 感谢99 度 推广0 人 注册时间2011-10-28 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线 
?查看宝箱 2楼 大 中 小 发表于 2013-5-14 08:09  只看该作者 能挖能埋，乃真坑神也，希望坑神大人能多填填坑，很期待坑神sama能有更多的完本作品。 
UID11699157 精华0 原创5 贴 威望0 点 贡献7 值 赞助0 次 阅读权限25 在线时间0 小时 注册时间2011-10-28 最后登录2013-9-7 查看详细资料
 引用 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
偶是淫狼 
LEVEL 2



帖子335 积分6 金币295 枚 金镑0 个 感谢9 度 推广0 人 注册时间2010-1-24 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 3楼 大 中 小 发表于 2013-5-14 13:39  只看该作者 怎么感觉文章有点乱乱的
顺序不对还是怎么 读起来不怎么流畅 啊 
UID5951419 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限10 性别男 在线时间18 小时 注册时间2010-1-24 最后登录2013-9-7 查看详细资料
 引用 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
tjw888 
LEVEL 4



帖子730 积分26 金币1250 枚 金镑0 个 感谢151 度 推广0 人 注册时间2007-12-2 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 4楼 大 中 小 发表于 2013-5-14 13:55  只看该作者 犹如3楼狼友所说 小狼也觉得有点凌乱的感觉 看来坑神大人最近是有点累了 别码字太晚 注意休息哦 
UID929668 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献10 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间489 小时 注册时间2007-12-2 最后登录2013-9-7 查看详细资料
 引用 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
fire_001 
LEVEL 1


帖子124 积分1 金币39 枚 金镑0 个 感谢0 度 推广0 人 注册时间2009-1-2 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 5楼 大 中 小 发表于 2013-5-14 13:57  只看该作者 坑神大作，描写的就是吸引人啊，虽然层次有些乱，但是情节很生动啊 
UID2650044 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 在线时间272 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2013-9-5 查看详细资料
 引用 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
kira217 
LEVEL 1


帖子82 积分2 金币108 枚 金镑0 个 感谢0 度 推广0 人 注册时间2010-6-18 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 6楼 大 中 小 发表于 2013-5-14 16:07  只看该作者 又见坑神大大的作品了 ，不过前面和后面跳跃的有点快把....不太明白前一段的意义 
UID7989708 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 在线时间2 小时 注册时间2010-6-18 最后登录2013-9-7 查看详细资料
 引用 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
lucialou 
LEVEL 8



帖子1498 积分375 金币15789 枚 金镑2 个 感谢937 度 推广0 人 注册时间2007-1-11  

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 7楼 大 中 小 发表于 2013-5-14 17:16  只看该作者 神奇女郎――扶她洗脑恶堕调教

作者：坑神newface
2013-5-14发表于第一会所


　　「噢，看看我们美艳性感的神奇女郎，还有她的，妹妹？」

　　在城堡的顶楼，神奇女郎一身都是触手花分泌出的催情粘液，双手被绳子紧
紧反捆着，绳子死死勒入她傲人双峰的根部，还有她被干的淫水直流的下体，再
将她修长性感的双腿紧紧捆在一起让她跪倒在地上，肚子高高的隆起来。

　　而菲娜也是浑身绳索紧缚，短裙下撕裂的丝袜上还残留着大量蜘蛛留下的精
业，同样肚子也被干的滚圆的隆起，雪白的双腿间不断流出白浊的精液。

　　「呜恩恩恩！……」神奇女郎半闭着媚眼娇喘着，嘴巴被红布死死的包裹起
来，滚圆的奶子在胸前剧烈的起伏着，似乎有些不服气却又没回复神智的样子。

　　「恩……」而菲娜的双唇同样被一条白色的布死死包住，嘴里可能还塞了大
团的丝袜，也只能半闭着媚眼呻吟着。

　　「看看你们自己被搞大的肚子，哈哈哈哈，竟敢来挑战我ＮＯＦＡＣＥ的城
堡？所有敢闯进这来的女英雄们，我都会把她们的肚子屈辱的搞大然后狠狠的蹂
躏她们诱人的身体，给她们的人生永远留下一大段无法磨灭的『美好回忆』…
…」一个身形高大，戴着面具的人坐在王座上看着被捆住的母女大笑起来。

　　「把她们肚子里的卵和种子清理干净，然后带到我的密室来。」ＮＯＦＡＣ
Ｅ笑着对手下们说道。

　　「是！」

　　神奇女郎和菲娜便被几个男人扛起来，来到一个大浴室之中，然后粗暴的拿
着两个细细的喷头一样的东西，直接插进了神奇女郎和菲娜的蜜穴中，将水流开
到最大。

　　「扑哧！！！」

　　「呜哦哦！？！！」神奇女郎母女被巨大的水流猛冲进子宫和大量的精液，
卵和种子一起翻腾着，睁着媚眼大叫起来。

　　「哗啦！！！！！」大量白浊的精液和一颗颗圆形的虫卵还有种子顺着水流
从两人的蜜穴中倒喷出来，流的一地都是。

　　「哈哈，这就是传闻中总是被人抓住猛干的神奇女郎？果然够骚，让ＢＯＳ
Ｓ养的花射了一肚子的精液和种子……」

　　「还有这个婊子，一肚子都是蜘蛛的卵啊……被那个大家伙干一定很带感
吧？！哈哈哈？！」两个男人一边将喷头猛的在两位美人的蜜穴深处抽插，一边
大声淫笑道。

　　「呜恩！！！」神奇女郎母女被如此羞辱，但是现在她们几乎没有力气反
抗，也只能屈辱的高高翘起屁股以非常淫荡的姿势任由两个小喽罗摆布。

　　「好翘的屁股，好长的美腿，好想干她们！！嘿嘿……」两个男人嘴里流着
口水说道。

　　「哼，干就干吧，送过去前冲干净就行了……」两个人嘴角微微一笑，脱下
裤子，露出早已怒挺已久的大肉棒，抽出喷头，对着刚被冲洗干净的两位大美女
的蜜穴狠狠的插了进去猛干起来。

　　「呜恩！？！！呜！！！！？」

　　神奇女郎母女高翘的雪白的屁股被两个小喽罗用力的猛干，从被堵着的嘴中
发出娇媚的浪叫声。

　　……

　　ＮＯＦＡＣＥ的密室中神奇女郎和菲娜被人扛了进来，直接扔到了一张柔软
的大床上。

　　「下去吧。」ＮＯＦＡＣＥ说道。

　　「是！」

　　ＮＯＦＡＣＥ走到床前，看着在床上扭动着美艳热辣身子的母女俩，慢慢的
脱下了裤子。

　　「呜恩！？！」神奇女郎母女俩抬起头，看到了ＮＯＦＡＣＥ下身露出的巨
物，圆睁着媚眼娇叫了一声。

　　「先是谁呢？是火辣性感的黛安娜公主，还是年轻活力的小美妞？」ＮＯＦ
ＡＣＥ走上床，用手抚摸着两位大美人扭动的大腿笑道。

　　「呜！！！！」

　　「还是从你开始吧，大名鼎鼎的神奇女郎，今天我就要看看你那里到底有多
神奇……」ＮＯＦＡＣＥ嘴角微微一笑，转身一下扑到了神奇女郎３６Ｄ以上滚
圆巨大的酥胸上，然后将下体无法形容的巨物猛烈的插进了神奇女郎的蜜穴中，
双手捏着神奇女郎的巨乳大力的抽插起来，同时双说张开，手指变成了十条又大
又粗的触手一下朝神奇女郎的娇躯缠了过去。

　　「呜恩？！！呜！！！！！」神奇女郎在ＮＯＦＡＣＥ高大的身躯下剧烈的
娇颤着，整张床都在发出急促的咯吱声。

　　楼下，天花板上连续掉下不少灰尘，正在吃着夜宵的喽罗们抬起头，嘴角露
出了淫笑说道：「ＢＯＳＳ开始干那两个婊子了，哈哈哈，一定很带劲吧……」

　　「你们猜ＢＯＳＳ会先干谁？是神奇婊子，还是那个小妞？」

　　「我赌是神奇婊子！！！她那双大奶子太诱人了！！还有她的蛮腰好有力哈
哈哈，腿又长又白，干起来好爽！！」

　　「不！！！一定是那个年轻的小妞，漂亮又青春，还骚的不行，黑丝诱惑
啊，屁股扭的又超带劲……ＢＯＳＳ应该最喜欢了……」

　　「那好，开始下注吧！最低５００！」

　　「我赌是神奇婊子！！」

　　「我赌是那个黑丝小妞！！」

　　……

　　三个月后。

　　「嘿，帅哥们，放开那位女士。」

　　在午夜的小巷中，几个蒙面歹徒正在劫持一个年轻女子，突然间身后传来了
一个女人的声音。

　　他们回头一看，只见神奇女郎留着乌黑的长发，半闭着媚眼，高挺的鼻梁下
一双诱人的红唇轻轻的翕动着，她单手插在那纤细性感的蛮腰处，穿着那身标志
性的低胸红金紧身上衣和蓝色的星条旗三角裤，露出雪白诱人修长无比的穿着红
色高跟靴的美腿，紧身衣下露出一半的雪白高挺的３６Ｄ巨乳好像随时都会弹出
来，热辣诱人。

　　「神奇女郎？！」歹徒们惊讶的喊道。

　　「对，是我，不想让我帮你们『活动』一下筋骨的话，就赶紧放开那位女
士，然后乖乖的束手就擒吧。」神奇女郎微微抬起头，用高傲的口吻说道。

　　「想的美！！」歹徒们用手枪对着神奇女郎开始射击。

　　「叮当！！！」神奇女郎一边快速的冲过去，一边用神奇手镯弹开飞来的子
弹。

　　「喝！！」神奇女郎用她那诱人的高跟长腿一个转身飞踢，将一个歹徒的手
枪踢飞，然后用手抓着他将他整个人甩了出去。

　　「呜啊啊啊？！！！」

　　接着，神奇女郎一个漂亮的飞踢，将第二个歹徒踢的也飞了出去，第三个歹
徒刚转身想跑，结果被神奇女郎用腰间的普通绳子一下扔过去套住了脚踝，硬生
生的给拉了回来，用高跟靴用力的踩下去。

　　「啊啊啊啊？！！！神奇女郎饶命！！！！好痛！！！」那歹徒惨叫着。

　　「你没事吧，女士？」神奇女郎转过头，对被惊吓的年轻女子说道。

　　「没事！……谢谢你，神奇女郎……太谢谢了……那个，我先回家了……」
那年轻女子连身感谢，赶紧拿着包跑开了。

　　「听着，坏男孩，告诉那帮恶棍，我回来了。」神奇女郎俯下身，用高跟靴
的根部旋转着在歹徒的背上戳了一下，半闭着媚眼笑着说道。

　　这之后，连续数天，神奇女郎频繁的出现在犯罪现场，收拾了好几帮恶棍，
将他们又送回了监狱中，弄的满城都是她的新闻。

　　《失踪已久的神奇女郎重新现身打击犯罪！》各大报纸上刊登着这样的消
息，消息的旁边，则是神奇女郎单手叉腰，高昂着美艳的脸，挺着３６Ｄ的大奶
子，傲然俯视着镜头的性感照片，非常的撩人。

　　……

　　几日后「不好，神奇女郎那婊子突然杀出来了？！！」一群蒙面的男人惊慌
失措，纷纷举枪朝破窗而入的神奇女郎射击。

　　「子弹对我是没用的呢，愚蠢的男人们……」神奇女郎双手交叉，用手镯将
飞来的子弹全部反弹回去，然后再次高高跃起，伸出穿着黑色网眼裤袜的修长高
跟美腿，一脚将一个歹徒踩在了脚下，然后紧跟着，另一条玉腿使劲一踹，旁边
的蒙面同伙也飞了出去重重的撞在了货架上。

　　「混……混蛋……不是传闻神奇女郎的腰带被偷，已经失去神力了吗？！！
怎么还那么厉害？！！」

　　「真是笨蛋，身为亚马逊一族的公主，从小就接受严格的训练，即使没有腰
带的力量，对付你们这样柔弱的男人也是轻而易举的事情呢。」神奇女郎单手插
腰，不紧不慢的迈着性感修长的丝袜高跟美腿，面带微笑，朝剩下的两个蒙面人
走过去。

　　「别……别过来！！……」两个蒙面人不停的开枪，但是都被神奇女郎用手
镯吸引住弹头然后反弹开来。

　　「咣当！！！」神奇女郎冲过去一拳，正中一个蒙面人的腹部，直接将他打
的滚出数米之远，趴在地上动弹不得。

　　「就剩下你一个了呢，嗯？」神奇女郎回过头，看着瑟瑟发抖的蒙面人笑
道。

　　「别……我投降……投降……」那人子弹也打光了，赶紧丢下枪举起了双
手。

　　「直接放弃了吗？这样也好，可以免受些皮肉之苦。」神奇女郎说着走到那
人的面前，单手插腰，扯住那男人的衣领问道：「说，你们在这仓库里存放了什
么可疑的东西？要运到哪去给谁？做什么用？」

　　「女英雄饶命……我只是被雇来放哨的……我只知道这些东西好像是一些医
疗器材和化学药品，具体要做什么真不知道……」

　　「那么，你们的老板是谁？！在哪？！」神奇女郎紧逼着问道。

　　「我们的老板……是……是生化博士……具体在哪我也不知道啊……我只是
负责这个仓库的警戒而已……」蒙面歹徒发抖着回答。

　　「生化博士？……哦，那个老家伙又重出江湖了吗？明明上次被我吓到神经
失常的样子……那么，他们什么时候来取货？」神奇女郎接着问道，胸前一对高
高挺起的滚圆的乳房几乎要贴到了那人的脸上。

　　「大概就……２０分钟后……吧？」

　　「这样啊，听起来时间很紧迫呢……不知道生化博士那家伙的老巢又换到什
么地方去了……正是潜进去把他一网打尽的机会呢……」神奇女郎放开那蒙面
人，想了一会说道。

　　「女英雄……知道的，我全说了……我……可以走了……吗？」那蒙面人一
屁股坐在地上。

　　「不行！」

　　「啊？！」那蒙面人听到这句吓了一跳。

　　「那个……我问你，我的腰带被偷，失去神力这件事，你的同伙们都知道
吗？」神奇女郎突然微笑着问道。

　　「那个……知道……传的很快……而且还传闻您失去神力后多次被……」

　　「被什么？」

　　「我不敢说……那……」

　　「说！」神奇女郎再次把他从地上拉起来，媚眼圆睁着问道。

　　「说……您被很多犯罪组织多次擒获……受尽了凌辱……什么的……当天小
人是绝对不信的……您如此强大，怎么可能会被那些笨蛋抓住……哈哈……一定
是那些人被您打怕了怀恨在心瞎编的哈哈……」那人战战兢兢的观察着神奇女郎
的表情说道。

　　「是吗？……这样就好……」神奇女郎非但没有生气，反而将那人放回地
上，然后从腰间解下携带的几捆绳子，扔到了那人面前。

　　「这是要……捆小人交给警察吗？……好……」那人乖乖的跪在神奇女郎面
前，双手放到背后低头准备受绑。

　　「谁说要捆你了？我是给你绳子，让你捆我，明白吗？」神奇女郎弯下腰媚
笑着说道。

　　「捆……您？！……不明白？！」那人被吓了一跳。

　　「少嗦，我是让你把我捆起来假装抓住我，然后把我带上来取货的车，明
白吗？时间不多了，快点动手，否则让你和你的同伙一样，在医院躺上一星期
哦？」神奇女郎说道。

　　「啊？原来是这样，我明白了……这就照办？！」那人一愣，但是很快便明
白了，站起身拿过绳子，慢慢的走到神奇女郎身后。

　　神奇女郎很配合的将双手反剪到背后，然后回过头说道：「捆吧，要捆的紧
一点，不要被他们看出破绽，明白吗？」

　　「明白……」

　　说着那人用绳子将神奇女郎的双手并拢紧紧捆住，然后手腕处拉出绳子将神
奇女郎的胳膊紧紧的贴着背后束缚起来。

　　「太松了呢？你难道连捆绑一个女人的力气都没有吗，嗯？」神奇女郎有些
生气的问道。

　　「是是！！这就收紧！」那人赶紧猛的收紧绳子，将绳子深深勒进神奇女郎
的肌肤中一截，然后几道绳子交错在神奇女郎高挺诱人的奶子上下，将她的乳房
勒的爆凸而出。

　　「对，就是这样……看来你也有一些捆人的经验嘛……继续！」神奇女郎稍
微扭了扭被紧紧捆住的上身，微笑着说道。

　　「是！」

　　那人赶紧蹲下身，用绳子将神奇女郎穿着丝袜的性感大腿上部捆绑在一起，
然后用一条短绳，连接着捆住了神奇女郎的脚踝，让神奇女郎只能有不到半米的
挪动步子的空间。

　　「这样……可以吗？……」那人惊恐的问道。

　　「差不多了……这样我可以迈着很小的步子被押着走路，却又不能大角度的
踢腿反抗，想的很周到呢……」

　　「哪里哪里……那……」

　　「对了……再拿什么东西把我的嘴巴堵上好了，这样才像被抓住的俘虏，不
过堵嘴之前，我先警告你，如果等一下你敢做出什么暗示给你的同伙……」

　　「小的明白，小人就是想捡回一条命而已……别的事情一概不管……」那人
赶紧说道。

　　「很好，待会你把我交给你同伙，这里就没你的事了，知道吗？滚的越远越
好，别让我再见到你，如果你胆敢向你的同伙通风报信，你知道会有什么后果，
是吧？」神奇女郎微笑着问道。

　　「是是！！小人绝对不敢……女英雄的拳脚谁受的了啊……」那人赶紧说
道。

　　「那就好，快点把我的嘴堵上吧，估计他们快要到了。」神奇女郎说道。

　　「好的……」那人赶紧找了一团白布，揉起来，捏住神奇女郎的嘴巴塞了进
去，然后露出外面一截，再用一条红色的布将嘴巴包裹起来，在脑后系死。

　　「呜……嗯……」神奇女郎点了点头，接着一道汽车的灯光照了进来，不一
会，十几个全副武装的蒙面人就拿着枪械走了进来。

　　「这里是？！怎么回事？！！」他们看着满地的玻璃碎片和被打到昏死过去
的同伙惊讶的问道。

　　「那个……刚才神奇女郎突然闯进来了，不过被我偷袭得手，抓到她了，
看！」

　　那人赶紧将被捆绑堵嘴的神奇女郎猛的朝前一推，神奇女郎假装羞愤的呜呜
的叫了几声，扭动着被绳子紧紧捆住的娇躯，艰难的朝前走着。

　　「什么？！！你居然抓住了神奇女郎？！！」那些人有些惊讶的看着被紧紧
捆住的神奇女郎，赶紧上前架住她。

　　「是啊，这婊子以为把我们都收拾掉了，得意的要死，结果被我从后面一家
伙放倒了，失去神力的神奇女郎真的很弱呢。」那人假装着笑道。

　　「哈哈，这样啊？看来那传闻是真的了？太棒了！看来今晚有特别的余兴节
目了哟……看着神奇婊子的奶子！！！屁股！！还有黑丝玉腿！！！够我们玩的
了哈哈！！」

　　「对，好像操她啊！！！这婊子穿的那么暴露！」那些人用手肆无忌惮的捏
住神奇女郎被绳子勒的高高凸起的奶子揉掐着，猥亵的大笑个不停。

　　「来，先把货搬上车，这神奇婊子押到车里待会路上慢慢玩！」

　　「呜嗯！！！」神奇女郎假装很屈辱的在男人怀中扭动着身子，然后被押着
坐上了卡车。

　　「东西搬完了，出发！」

　　蒙面人装完了车，发动汽车离开了被搬空的仓库，被神奇女郎放过的那个蒙
面人赶紧脱下面罩，急匆匆的逃离了仓库。

　　「这样就可以了吗……运气真好……没有被打成残废或者交给警察……还过
了一会捆绑如此性感女人的手瘾……不愧是神奇女郎，胸部好大……大腿好性感
……不过还是不要惹她为好……－－」

　　「呵呵，余兴节目开始了哦，神奇婊子，你这骚货……」蒙面人们纷纷解开
皮带，围住了被紧缚的神奇女郎。

　　「呜呜？」

　　「来！！！让我们好好的干她的骚穴吧哈哈哈！！！」那群人直接将神奇女
郎抱起，将她的倒三角短裤的下摆扯到一边，然后用手撕开了裆部的丝袜，将怒
挺的肉棒狠狠的插进了神奇女郎的蜜穴和后庭之中狂插起来。

　　「呜呜呜！！呜呜！！」神奇女郎被干的呜呜的扭动着身子娇叫个不停，一
双雪白的大奶子在疯狂地抖动着。

　　「我受不了了？！！看这一对富有弹性的大奶子！！！」蒙面人一把捏住神
奇女郎弹动的大奶子，将它们从衣服中一下扯了出来，然后用双乳夹住自己的肉
棒疯狂的揉捏摩擦着。

　　「呜嗯！？！呜？！！」

　　不一会，扑哧一下，一道浓稠滚烫的白浊精液射到了神奇女郎美艳的脸蛋
上，然后又是一下，白浊的精液顺着她被堵住嘴巴的美艳脸蛋慢慢的朝下流着，
同时神奇女郎的蜜穴和后庭也被两根大肉棒轮番轰炸，大量白浊滚烫的精液纷纷
射进了神奇女郎的子宫和后庭之中，然后顺着她的黑丝大腿倒流下来。

　　「哈哈哈！！太过瘾了！！！从来没有操过那么爽的女人！！！噢！！我还
要射！！！射的你一肚子都是本大爷的精液！！！」将肉棒插进神奇女郎蜜穴中
的蒙面人亢奋的大喊着，握住神奇女郎纤细的小蛮腰一个劲的猛射，顶的神奇女
郎的娇躯不停的剧烈娇颤着。

　　「呜呜！！！！？」

　　「该我了该我！！！？」

　　蒙面人的同伴一把推开刚刚射完的同伴，握着自己的肉棒迫不及待的怒插进
了神奇女郎满是精液的蜜穴之中抽插起来。

　　「呜呜呜！？呜呜！！！！」神奇女郎被插的娇叫连连，一双黑丝玉腿在男
人的身下不住的扭动着。

　　「妈的，她身上的洞不够用啊，把嘴巴也解开吧！！」

　　于是蒙面人将神奇女郎的蒙嘴布撕开，然后抠出了她嘴里的布团。

　　「如何啊？神奇婊子，被我们大鸡吧狠狠操骚穴的感觉不错吧，哈哈哈，啊
哈？！」蒙面人们得意的笑道。

　　「啊？！……嗯啊！……哼……你们这些恶棍……以为这样就能让我屈服
吗？……啊！！……不用多久，我就会让你们尝尝我的厉害……嗯啊！！」神奇
女郎一边浪叫着，一边媚眼圆睁，仰起头高傲的说道。

　　「哈哈哈？！看这婊子一边被我们干到浪叫一边说大话的骚样真令人兴奋啊
……」蒙面人一把捏住神奇女郎的下巴淫笑道：「你打算用什么让我们尝尝厉
害？用你这对圆滚滚的大奶子吗哈哈哈？！……」蒙面人说着用手捏住神奇女郎
的一对乳头，使劲的一拧。

　　「呀噢噢！？我的？！！……住手？！……嗯啊！！……」

　　「哼，神奇婊子，乖乖的给我把精液喝下去吧！！！！哈哈哈！！」那人趁
神奇女郎张开嘴巴浪叫的时机，握着肉棒将一股精液射进了神奇女郎的嘴里。

　　「呜嗯？！……你竟敢把你那肮脏的精液……呜啊！？」

　　「不止是精液哦？！婊子！」那人说着一把将大肉帮插进神奇女郎的嘴里，
然后按住神奇女郎的头猛的抽插起来。

　　「呜哦？！！呜呜呜？！呜呜呜？！」神奇女郎被迫含着对方的肉棒，那肉
棒不停的在她的咽喉中进进出出，塞满她的嘴巴。

　　「扑哧扑哧扑哧！！！！」

　　没多久，大量浓稠的精液带着浓烈的腥味射进了神奇女郎的嘴中，并且从她
的唇边倒喷出来。

　　「呜呜！！！」

　　「哼，乖乖的给大爷吞下去吧，神奇婊子。」那人拔出肉棒，对着神奇女郎
美艳的脸蛋射出了最后几股精液，将神奇女郎射的满脸都是浓稠的白色精液，显
得特别的淫荡。

　　「如何啊，神奇婊子，本大爷的肉棒味道不错吧？」

　　「呜嗯……这么软绵绵的东西……只怕轻轻一咬就断了呢……」神奇女郎轻
蔑的抬起头笑着答道。

　　「软绵绵？……这骚货，被我们干的下面水都喷出来了还嘴硬，就把你干到
走不动路为止！！！」蒙面人用手抓着神奇女郎的头发喊道。

　　「哼……就凭你们几个吗？嗯……啊……」神奇女郎媚眼半闭，一边呻吟着
一边媚笑着答道。

　　「干死她！！干死这个婊子！！」后面的蒙面人一把推开同伴将自己的肉棒
一下戳进了神奇女郎张开的双唇中猛插起来。

　　「呜呜呜呜！！！！！？」

　　……

　　「地方到了，该卸货了，至于这个婊子……就带给博士处置吧，哈哈……」

　　半小时后，货车开进了一处隐秘的山洞中，然后沿着隧道开了一段时间才停
下。

　　蒙面人纷纷抽起裤子，一脸满足的神情，而神奇女郎已经被他们轮奸的满脸
都是白浊的精液，雪白的乳房被捏抓的到处都是红印，下体更是一片狼藉，蜜穴
和后庭都汩汩的不停的再往外流出白浊的精液，顺着大腿上被抓破的黑丝袜往下
流着。

　　一个蒙面人用白布团重新塞进了神奇女郎满是精液的嘴中，露出外面一截，
然后押着她站起身，一小步一小步的朝前走着。神奇女郎因为脚踝绳子的关系，
只能迈着高跟鞋慢慢艰难的前进，每走一步，从下体流出的精液就滴在地板上，
留下一道长长的污迹。

　　「呜呜……」

　　「快走啊，你这婊子！」后面的蒙面人一脚踹到了神奇女郎性感高跷的屁股
上，踢的神奇女郎一个踉跄差点摔倒。

　　一道闸门缓缓的打开了，里面是一个大型的实验室，里面满满的都是装着奇
怪植物的培养槽，蒙面人将设备和化学药品搬了进去，只见一个穿着白袍的高大
强壮的老人走了过来，看着被轮奸的满身都是精液的神奇女郎，大喜过望的样子
笑了起来。

　　「博士，我们去运货的时候，顺手把这婊子抓住了，路上兄弟们已经玩了个
够，接下来就看你的了……」蒙面人将神奇女郎朝前一推，笑着说道。

　　「真是意外的大收获啊，神奇女郎，怎么，不认识我了？」生化博士看着被
绳子紧紧捆住的堵住嘴巴的神奇女郎，坏笑着说道，然后脱下衣服，露出一身强
壮的肌肉。

　　「呜？！」

　　「我已经用发明的药剂将自己变成了强壮的猛男，至于实际的效果如何，你
马上就能亲自体验到了……」生化博士用手捏着神奇女郎美艳的脸蛋淫笑着说
道。

　　「呜呜！……」神奇女郎呻吟了几声，扭动着身子挣扎了一下。

　　「把她关进实验槽，我要马上用她来试验一下孢子的效果。」博士笑道。

　　「是！快走！婊子！！」蒙面人压着神奇女郎，走到一个透明的试验槽内，
然后打开玻璃罩，将她关了进去。

　　「呜呜？！」神奇女郎这时候已经在偷偷的开始解背后双手处的绳子，而生
化博士似乎对此全然不觉。

　　「提取孢子的毒气，开始压缩。」

　　「呜嗯！！！」神奇女郎使劲的抽动着胳膊，慢慢的将手腕处的绳子撑开，
然后一点的点的蹭松。

　　「开始灌入孢子毒气！！」

　　「呜？！！」神奇女郎在挣扎中，被灌入试验槽内的粉红色毒气一下包围
着，渐渐的她扭动的身影被毒气慢慢吞没了。

　　「哈哈，真是期待着试验的结果啊……尤其是用神奇女郎这种尤物作为试验
样本……」

　　生化博士淫笑着说道。

　　「咣当！！！」突然间，一声巨响，实验槽被一脚踹出个大洞，毒气逐渐消
散，只见神奇女郎手里拿着解下的绳子，慢慢的从大洞走出实验槽，然后伸手将
塞在嘴里的布团抠了出来。

　　「她？挣脱了？！那么快？该死，高兴过头居然忘记加固绳子了？！毒气似
乎没起作用？」生化博士惊讶的叫道。

　　「生化博士，好久不见了呢……这次居然玩起了新的花样吗？不过不要紧…
…因为我马上就会把你和你的同伙们放倒交给警察。」神奇女郎微笑着丢掉手里
的绳子，迈着高跟鞋朝他们走去。

　　「抓住她！！」

　　蒙面人们纷纷拿起武器，对着神奇女郎扫射。

　　「说过多少次了，子弹对我是没用的哦……」神奇女郎微笑着举起双手，高
速的朝前跑动，然后一个前空翻跃入人群，一拳打倒一个蒙面人，然后回身一个
飞踢，又一个人飞了出去。

　　「怎么了？刚才说要干到我走不动路的豪气到哪去了？废物们？」神奇女郎
扯住一个蒙面人的衣领，媚笑着问道，然后一个膝盖顶到了那人的肚子上。

　　「呜哇！！！」那人捂着肚子飞出数米开外，嘴里几乎把肚子里的东西都吐
了出来。

　　「哼，看来得由我亲自来收拾你了，神奇女郎。」生化博士说着走上前来，
挥舞着满是肌肉的双臂说道。

　　「哟，看上去是强壮了不少呢，就让我来试试你和地上的这些家伙有多大的
区别吧？」神奇女郎微笑着，跟生化博士撞在一起，两个人都后退了几步，然后
双手向前，紧紧抠住了对方的双手开始角力。

　　「呜……好大的力气……果然变强了不少呢……」神奇女郎的高跟鞋慢慢的
朝后退着，有些吃力的说道。

　　「哈哈哈，那是当然，失去了腰带的你，根本无法和我抗衡！！」生化博士
得意的说道。

　　「是吗？」神奇女郎微微一笑，顺势朝后一倒，然后双腿顶住生化博士的肚
子狠狠一蹬，将他一下顶的朝前飞了出去，重重的撞在了墙壁上。

　　「你的力气是长了不少……可惜格斗的水准实在是太差了呢，我可是从小就
接受严格训练的亚马逊公主。」神奇女郎一跃而起，得意的说道。

　　「可恶！」生化博士一下爬起来，再次朝神奇女郎扑去。

　　「又来了吗？真是不长记性呢。」神奇女郎单手插腰，轻蔑的说道，突然，
神奇女郎的双腿之间似乎有什么东西突然凸了出来。

　　「嗯啊？！！那是什么？！……什么东西……长出来了？！」神奇女郎半闭
着媚眼，双手捂住蜜穴的上方，娇叫着软了下来。

　　「这是？！！男人的……肉棒？！！怎么可能？！！居然……？长在我的身
上？！」神奇女郎一看手中握着的东西，居然是高高翘起的男人的大肉棒，而且
还在继续变大变硬。

　　「这是？怎么回事？！！啊啊啊啊？！」神奇女郎娇叫着，被生化博士趁机
一下握住双臂，反剪到了背后。

　　「嗯啊？！放开我？！啊啊啊？！！」神奇女郎羞愤的看着腰间怒挺起来的
肉棒，在生化博士的怀中挣扎着。

　　「哈哈，看来起效果了啊，我的扶她孢子毒气……能让女人长出男人肉棒的
毒气，真是绝妙的发明啊……」生化博士一手狠狠的握住神奇女郎的肉棒，大笑
着说道。

　　「什……什么？！……长出肉棒的……毒气？！！不……嗯啊啊啊？！！！
住手？！！……呀啊啊……太刺激了……这种触感是？！！！呀啊啊？！」神奇
女郎被生化博士握住大肉帮死命的强制手淫，被刺激的仰起头不住的娇叫乱扭起
来。

　　「舒服吗？这可是男人才能享受的天堂哦……」生化博士大笑着更加用力的
强制手淫，粗大的手掌在神奇女郎刚长出来的肉棒上剧烈的套弄着，发出啪啪啪
的声音。

　　「啊啊啊啊啊？！！不要？！停下！！？……受不了了？这种奇怪的感觉…
…从来没有……啊啊啊啊？！！什么东西……要射出来了！？！呀啊啊？！」神
奇女郎大声浪叫着，突然扑哧一声，一大股浓稠的精液从自己的肉棒中狂喷而
出，一发不可收拾，飞射出２米多远。

　　「啊啊啊啊？！！啊啊啊！！！！」

　　「这种孢子毒气不仅能让你长出肉棒，而且比男人的要敏感数倍，稍微刺激
就会射精，直接射到你腿软为止哈哈哈！！！」生化博士大笑着不停的摩擦着神
奇女郎正在射精的肉棒，让更多的精液不停的射了出来。

　　「不要？！！！停下啊啊啊啊？！！」神奇女郎浑身发软，根本无法用力，
慢慢的跪倒在地上。

　　「啊……啊……」

　　生化博士手里拿着强化过的绳子，一道道将神奇女郎重新反调着双手捆绑起
来，而且捆的比原来还要严密的多，密集的绳子很快紧勒进神奇女郎高挺的奶子
和背部胳膊的肌肤中，然后两道绳子分开勒进神奇女郎的蜜穴两边，还有绳子特
别勒住了神奇女郎肉棒的根部，然后将肉棒勒成凹凸不平的三截，然后将神奇女
郎的黑丝美腿也紧紧的捆绑起来。

　　「嗯啊？……啊……放开我！……」神奇女郎扭动着身子喊着，肉棒再次被
生化博士一把抓在手里。

　　「呀啊？！」

　　「上次一时疏忽让你逃了，这次长出了肉棒，你是绝对逃不掉了。」生化博
士笑着拿出两个乳环。

　　「这个可爱的玩意，想必你还记得吧？宝贝？」生化博士笑着问道。

　　「乳……乳头环？……嗯啊啊？！！！呀啊！！」神奇女郎在浪叫中，被生
化博士捏住自己的乳头，依次将锋利的乳头环穿了进去，然后，乳环上连着的细
锁链，被拉到她的肉棒处，上面还有一个打开的圆环。

　　「不……难道你要刺穿……那里？！呀啊啊啊啊？！！！嗯啊啊？！」神奇
女郎的肉棒龟头处被那圆环一下刺穿，然后被锁链扯的高跷着和自己的乳头连在
了一起。

　　「这样一来，应该会相当敏感了，哈哈哈……」生化博士说着抓住锁链，使
劲一扯，神奇女郎的乳头和肉棒都被扯的朝一边拉长。

　　「住……住手啊啊啊啊？！！！呀啊啊啊？！！」神奇女郎果然双眼圆睁，
仰起头剧烈的扭动身子挣扎起来，然后肉棒因为剧烈的刺激，扑哧扑哧的再次猛
射出白浊的精液。

　　「轻轻一拉就射了那么多，真有趣呢……」生化博士淫笑着说道。

　　「嗯啊？！！……啊……」

　　生化博士脱下裤子，露出药剂作用后务必坚挺的超大肉棒，然后一把抓住神
奇女郎的肉棒，将她拖进了自己的卧室之中。

　　「呀啊啊？！！啊啊啊啊啊？！！！」神奇女郎一路被拖的剧烈的娇颤浪
叫，不断的从肉棒中射出精液和蜜穴中喷出淫水，流了一地都是。

　　「你这个小骚货，上次差点把我吓傻了，看我这次怎么收拾你！！」生化博
士一把将神奇女郎拖到床上，挺起大肉棒狠狠的插进了神奇女郎的蜜穴之中，一
下将神奇女郎的肚子从内部顶出一个明显的凸起轮廓，然后捏住她被穿刺的乳头
使劲的猛插起来。

　　「嗯啊啊啊？！！呀啊啊？！！噢啊啊啊？！！天哪……赫拉……救……呀
啊啊啊？！！」神奇女郎被这巨大的肉棒插的连声浪叫，自己的肉棒还被一下捏
住，生化博士使劲一挤，便让神奇女郎瞬间高潮，扑哧一下射出白色的精液。

　　「呀哈？！呀哈？！！啊哈哈哈哈？！！呀啊啊啊？！！啊哈哈？！！」神
奇女郎被生化博士的大肉棒猛烈的捣着子宫，将肚皮一次又一次的高高顶起来，
肉棒又被捏着不断的强制射精，高潮不断，很快就被干到浑身酥软，翻着白眼在
生化博士的胯下不停的浪叫。

　　「扑哧扑哧！！扑哧！！」生化博士大吼一声，大肉棒将神奇女郎的肚子高
高撑起，然后射出了大量滚烫无比的炽热精液，从神奇女郎的双腿之间哗啦一下
如喷泉般倒喷出来。

　　「呀哈哈哈？！！啊啊啊啊啊啊」神奇女郎被射的双眼翻白，伸出舌头浑身
抽搐着，大肉棒高高翘起，同时也射出了大量的精液。

　　两个人一直大战了数个小时，神奇女郎被干到浑身都被粘稠白浊的精液射满
了，挺着一对大奶子和喷着精液的肉棒在床上娇喘着。

　　「哈哈哈，太爽了，这个身体，无论如何操她都不会觉得累！！！太棒
了！！」

　　「啊哈……啊哈……啊……」神奇女郎被干的媚眼半闭，浑身酥软的呻吟
着。

　　「你这个婊子，不要以为这就完了。」生化博士说着一把将神奇女郎的肉棒
握住，然后拖着她下了床。

　　「呀啊啊啊？！！啊哈哈哈哈？！！！嗯啊啊？！！」神奇女郎翻着白眼，
浑身乱扭着被拖的一路挣扎着到了实验室，生化博士将她四马攒蹄的困成一团，
吊了起来，然后再她的肉棒上贴上了好几个连着电线的刺激电源，然后用透明的
玻璃管套住整个肉棒，接着，同样的电源贴满了神奇女郎的一对奶子，两个榨乳
用的吸盘套在了神奇女郎的乳房上。

　　「婊子，把这个吞下去。」生化博士说着捏开神奇女郎的嘴巴，然后将一大
团丝袜塞进了神奇女郎的嘴中，接着用插进去一个带着导管的棒子塞口球，在神
奇女郎的脑后系死。

　　「呜嗯！？！呜？！」

　　两根表面布满颗粒的大棒子插进了神奇女郎的蜜穴和后庭，然后生化博士按
下总开关，那俩棒子就开始飞速旋转着在神奇女郎的两个肉穴中猛插起来，同时
贴在神奇女郎全身敏感部位的电源也开始纷纷发红放电，剧烈的刺激着神奇女郎
的乳头乳房和肉棒。

　　「呜哦哦哦哦哦？！！！呜呜呜？！！！」神奇女郎双眼因为瞬间的剧烈刺
激带来的连续高潮再次翻白，一对奶子被电的疯狂的抖动着被榨乳器吸的喷出奶
来，下面的肉棒更是被剧烈的刺激一下又榨又电弄的精液狂喷，被一股股的吸了
进了透明的导管中。

　　而插进神奇女郎嘴里的导管，开始不停地朝她肚子里灌入超烈性的春药和营
养液，一边催情一边维持她的生命，就这样，神奇女郎被吊在半空，让机器刺激
的不停的翻白眼浪叫抽搐，在不断的高潮中开始了无尽的娇颤和射精。

　　「呜呜呜呜呜？！！！！！！……」

　　……

　　一星期后「啊哈？！！呀哈？！呀啊啊啊？！！啊哈哈啊？！！」神奇女郎
嘴里的春药灌输管子被拔掉，而舌头被拉的伸出来，被穿了环用锁链勾住，上面
也贴满了刺激电源，还有几根探针插进舌头中不停的注射着媚药和进行刺激。

　　经过一个星期的持续淫堕调教，神奇女郎在无数的高潮中似乎似乎已经接近
崩溃，吊在半空中被粗大的机器棍子插的翻着白眼只顾着一个劲的浪叫，奶子被
催的又大又圆，不停的被榨的喷出乳汁，而肉棒也被电源刺激的更加敏感勒的发
红，已经被榨了满满几大罐子的精液，随便一个电击都能让她连续的高潮射精。

　　神奇女郎的头上被接入了很多的电极，正在被不停的洗脑。

　　「说，你是谁？……」生化博士捏着神奇女郎的下巴问道。

　　「嗯啊啊啊？！！……我……我是……嗯哈哈哈？！神奇……女……」神奇
女郎一边浪叫着一边断断续续的答道。

　　「不！你不是！！！你是我的性奴，我的母狗！是一个只想着被大肉棒猛插
的淫荡的骚货！！！」生化博士一把抓住连接神奇女郎乳头和肉棒的锁链，使劲
一扯大喊道。

　　「呜啊啊啊啊？！！啊啊哈哈哈？！……我不是……不……我是……不…
…」

　　「是什么？！大声喊出来！！母狗！骚货！！」生化博士大笑着猛的一拧神
奇女郎的乳头。

　　「呀哈哈哈？！？！！啊啊啊啊？！！我是……性奴……是……母……狗…
…是……骚货……骚……肉棒……肉……啊哈哈？！」神奇女郎在连续的高潮
中，疯狂的喷着乳汁和精液浪叫道。

　　「很好……你最喜欢什么？说？！」生化博士继续问道。

　　「喜……喜欢？！嗯啊啊啊？！！啊啊……」

　　「你最喜欢被人用大肉帮狠狠的操你的骚穴和屁眼！被精液塞满肚子，被人
捆起来轮奸！！！」

　　「是？！！……我喜欢……被操……被大肉棒……操……」

　　「操哪？！骚货？！说！！！」

　　「呀哈哈啊？！！操我……骚穴！！！我的……屁眼！！……啊哈哈？！…
…精液……我喜欢精液……啊哈哈哈？！」神奇女郎翻着白眼大声叫道。

　　「嗯……很好……」生化博士笑着说道。

　　几天后，神奇女郎被从改造榨汁装置上放了下来。

　　「嗯啊……」神奇女郎半闭着媚眼，眼神迷离，双唇微微的张开，似乎还沉
浸在无尽的高潮的回味之中无法缓过神来。

　　她的双手依然被紧紧的反捆着，但是双腿已经恢复了自由，脖子上还套了一
个如狗一般的项圈，被生化博士牵着，慢慢的跪着爬行着。

　　「站起来，母狗！」生化博士一扯项圈，神奇女郎便很听话的慢慢站了起
来。

　　「是……主人……」神奇女郎依然戴着连接着乳头和肉棒的锁链环，娇媚的
呻吟着答道。

　　于是生化博士就像遛狗一样，牵着神奇女郎在自己的秘密基地中绕来绕去散
步，神奇女郎被牵着不停的用修长的黑丝高跟美腿走着，不断的被扯到连接在一
起的敏感无比的乳头和肉棒。

　　「啊哈哈啊？！呀啊……」神奇女郎娇叫一声，从肉棒射出了一股精液，下
体也流出了一股淫水，一路走一路流着。

　　「哈哈哈？！神奇女郎居然被博士调教成了母狗？！！好淫贱的样子哈哈哈
……」旁边的手下看着呻吟浪叫不断从下面流出淫水的神奇女郎大笑着说道。

　　「告诉我，你现在最想做什么？」生化博士淫笑着问道。

　　「嗯啊……主人……我好想……被主人的大肉帮……插……被主人插……请
主人……狠狠的插我的……骚穴和……屁眼吧……我好喜欢……哈哈哈……」神
奇女郎半闭着媚眼，淫荡的浪笑着弯下腰，高高的撅起性感的臀部。

　　「很好，母狗……」生化博士淫笑着脱下裤子，用大肉棒用力的插进神奇女
郎的蜜穴之中，就地狠狠的操了起来。

　　「嗯啊？！嗯啊！！……主人……好爽……请用力……插我……啊哈哈
哈？！……插死我……插死我吧呀哈哈哈？！……好快乐……好棒……主人…
…」神奇女郎被生化博士抱着，大声浪叫着喊道，不断兴奋的从肉棒中射出浓稠
的精液。

　　「啊啊啊啊！！！好爽！！主人……干我！！插我！！……插死我吧啊哈哈
哈……！！」神奇女郎撅着屁股大声浪叫着，被生化博士连接不断的将精液射进
了肚子里，一股接一股的从她的大腿间流到地上。

　　「骚货！！！老子要你怀上我的孩子哈哈哈！！！」生化博士一边干着一边
大笑道。

　　「是！！啊哈哈哈？！！怀上……主人的……孩子……啊哈哈哈……？！」
神奇女郎痴笑着，扭动着性感的蛮腰，迎合着生化博士的大肉帮浪叫着。

　　就这样，生化博士每天像遛狗一般牵着神奇女郎到处闲逛，然后随时脱下裤
子就把神奇女郎按倒狂操，终于把神奇女郎的肚子干的一天天大了起来。

　　「呵呵，看来干了无数回，终于让你这头母狗怀孕了呢……肚子都那么大
了，远超正常人类的妊娠速度？而且怀的是个女孩……也许不久我就又可以多一
性感的肉玩具了……」生化博士一边干着神奇女郎，一边用手抚摸着神奇女郎挺
起的滚圆的肚子笑道。

　　「啊哈哈…………我怀孕了……怀了……主人的……孩子……啊哈哈……好
高兴……」神奇女郎被干的甩着雪白的大奶子，浪叫着痴笑道。

　　又过了一个月，突然生化博士的基地中响起了警报声。

　　「有入侵者？！」生化博士看着监视器，发现在隧道外，一个年轻漂亮的女
孩身手异常的灵活，用蝴蝶形飞镖干掉了一个个的守卫。

　　她有着一头和神奇女郎一样乌黑的秀发，不过用一个紫色的蝴蝶发夹盘在了
脑后形成了一个马尾，右脸上有着长长的柔美的流海。

　　她的年纪大约１６－１８岁左右，身段高挑，非常的年轻，和神奇女郎一样
美艳的脸蛋上有着一双活力四射而且妩媚动人的蓝色眼眸，长而低垂的睫毛，高
高的鼻梁，红色的香唇，上身穿着白色的系脖紧身露背上衣，在胸前有一个巨大
的心形镂空，露出白皙的乳肉和深深的乳沟，她年纪轻轻，就有着另人喷血的高
挺滚圆的乳房，腰非常的纤细，穿着黑色的超短百褶短裙，隐约路出里面白色的
蕾丝内裤，修长纤细的双腿上，套着一双到大腿处的性感的蕾丝黑色长筒丝袜，
脚下是一双白色的高跟鞋。

　　她的双手上套着白色的短丝手套，纤细的手指间捏着好几个蝴蝶飞镖，而腰
间和神奇女郎一样，挂着一捆白色的绳索。

　　「这女孩是？……」生化博士奇怪的问道。

　　「她是……我的女儿……『黑丝蝶』菲娜……我的主人……」站在一边的神
奇女郎，半闭着双眼媚笑着答道。

　　「哦？你的女儿？居然有那么大的女儿？对了……你的怀孕时间那么短，生
下的女儿成长的也飞快，这一点都不奇怪，有意思……看来是专程来救你的呢，
好戏就要上演了。」

　　不一会，菲娜闯入了基地内部，大声喊道：「生化博士你这个混蛋！！快把
我妈……不，姐姐交出来！！」菲娜大声喊道。

　　「呵呵，神奇女郎的乖女儿菲娜，你的妈妈就在这里哟，不过她似乎不太愿
意和你回去呢……」生化博士站在菲娜面前，手里握着牵着神奇女郎脖子的锁链
笑道。

　　「主人……就由我来好好教训这个不听话的女儿吧，呵呵呵……等我把她抓
住了，就教给主人尽情的享用好了……」神奇女郎痴笑着跪在地上用舌头舔着生
化博士的大肉帮媚笑着说道。

　　「很好，那就交给你了，母狗……」生化博士摸了摸神奇女郎的头，将项圈
解下，走到了一边。

　　「妈妈？！你？！！你居然在舔那个坏蛋的？……」菲娜几乎不敢相信自己
的眼睛。

　　「是啊，妈妈在舔主人的大肉棒哦，因为主人的大肉棒把妈妈插的好舒服啊
……菲娜也会马上能体验到被主人的大肉棒狠狠的插入带来的美妙感觉哟……」
神奇女郎慢慢站起来，用舌头舔着生化博士射在她嘴边的精液媚笑道。

　　「混蛋，生化博士，你对我妈妈做了什么！？！怎么会变成这样？！」菲娜
惊恐的喊道。

　　「呵呵，只是简单的调教和洗脑而已，现在你的妈妈，已经变成了成天想着
被我捆起来用大肉帮猛插的骚货和听话的母狗了哈哈哈哈……」生化博士大笑
道。

　　「你！！！居然敢对妈妈……去死吧！！」菲娜大喊一声，手里几个蝴蝶飞
镖一下朝生化博士甩了出去。

　　「啪！！！！」

　　突然，神奇女郎的身影快速的一跃，用双手的手镯一下打掉了所有的飞镖。

　　「菲娜……不能对主人出手哦……看来妈妈要好好的教训你一下才会听话呢
……呵呵……」神奇女郎媚笑着说道。 
UI