【世纪末奸世主传说】――北斗性拳（2）

　　老毛病，用代理无法发文，只能回复？？

　　麻烦板主再个乾坤大挪移一下吧~

　　世纪末奸世主传说――北斗性拳（2）

　　（2）

　　“就是这里，这里有个隐藏的升降梯……”露娜在干四郎的背上说道。

　　干四郎在一处长着巨大仙人掌的沙丘上，用手拨开沙子，按下了裸露出来的
半截开关，带着露娜走上升上来的电梯，潜入基地。

　　当电梯下到底层之后，干四郎重新用露娜的内裤塞住了露娜的嘴，然后用布
勒了起来，暂时放了下来。

　　基地内部照明设施基本处于瘫痪状态，只有很少的几盏灯还亮着，前面是一
条笔直的宽阔通道，两边则是布满灰尘的被帐幕覆盖的坦克或者装甲车。

　　突然间，干四郎发现通道旁靠近柱子的地方，躺着一个女人，她全身的衣服
基本已经全被撕烂，只剩下修长双腿上残破的被划成一条条的丝袜，裸露的肌肤
上是密密麻麻的血红色长印，特别是一对乳房和屁股上，更是一道叠着一道，好
像是被鞭子活活抽昏过去的。

　　“这是？……”干四郎走到那女人身旁，她已经完全昏死过去，眼睛半闭着
朝上翻白，大腿之间是一滩已经干涸的蜜液。

　　干四郎正在猜想这个女人的身份，突然感觉到一股杀气从身侧传来。

　　“谁！？”干四郎从身法上已经感觉到来人的速度竟然还要在露娜之上，绝
对不是等闲之辈，

　　左手一抬护住心脏部位，却见一个长发女人的身影张开双臂，用手刀朝自己
刺来，电光石火间

　　，两人已过数招，干四郎退后两步，胸口和左臂上立刻喷血，被划出数道细
长的血口。

　　“身手不错嘛，终于有个像样的对手出现了呢~ ”那女人的声音虽然非常柔
媚，但是带着非常

　　强烈的挑衅意味，干四郎定睛一看，偷袭他的是一位蓝色微卷长发的年轻女
孩，年纪大概和露

　　娜差不多，有着174 以上模特般的高佻身材，她穿着一件白色的短袖露脐紧
身衬衣，纤细性感

　　的小蛮腰间是一条红黑白相间的仅到的大腿根部的百褶短裙，一双修长的美
腿上是一双迷人而

　　充满诱惑的黑色细网丝袜和白色的高根鞋。

　　这个女孩的耳朵上有着一对精致的水晶十字型耳坠，面容美艳娇媚，一双媚
眼中充满了充溢的

　　激情和傲气，以及凌厉的杀气。

　　“你究竟是谁？”干四郎问道。

　　“呵呵呵，我乃南斗淫拳蕾伊，很久没有碰到像样的对手了呢，似乎全身都
在兴奋着……”

　　蕾伊高挺滚圆的乳房在紧绷的衬衣下若隐若现，轮廓分明，修长的美腿上，
右腿的丝袜边缘，

　　竟然还塞着三根电动按摩棒的控制器，几条细线直通那超短的百褶裙内，而
且最诡异的是，在

　　那百褶裙下，竟然有一根类似男人性器一般的突起。

　　“竟然？……绑着按摩棒战斗？难怪刚才交手时就听到莫名的蜂鸣声……”
干四郎喃道。

　　“我是北斗性拳的干四郎，我想应该有些误会，北斗和南斗不能相斗，蕾伊，
你走吧。”干四

　　郎说道。

　　“哦，没想到在这里还能碰上北斗的高手，哈哈哈，什么不能相斗，难得碰
上一个让我兴奋的

　　对手，我岂能轻易的放走？来，让我好好见识下北斗性拳的厉害吧？~ “蕾
伊一听干四郎是北

　　斗性拳的传人，更加的兴奋，胯间的凸起轮廓更加明显，而且似乎那根凸起
上，还贴着一个小

　　按摩棒，也在不停的震动着。

　　“看招！南斗淫燕落！！”蕾伊媚笑着腾空而起，双手朝手腕内侧勾起，修
长的黑丝右腿带着

　　尖利的鞋根朝干四郎飞踢而来。

　　“北斗飞卫腿！”干四郎不得不跃起应战，两个人的双腿在半空中交错而过，
分别落在对方原

　　来站立的地方。

　　“呜？！……”干四郎的双手双腿靠近关节的上侧，竟然出现四道血口，扑
哧的一下喷出鲜

　　血来，但是伤的并不深。

　　而蕾伊却毫发未伤，媚笑着回过身说道：“干四郎，如果你再不认真点的话，
下次我可要真的

　　切断你的手筋脚筋了。“

　　蕾伊说完，高根鞋一点地，飞速的朝干四郎冲去。

　　干四郎不敢怠慢，身形一侧，避过了蕾伊的一记手刀，但是胸前也被划出一
道浅浅的伤口。

　　“北斗菊爆杀！！”干四郎趁蕾伊身体前倾，中心靠前，臀部高翘之时，对
着裙子飘起，露出

　　白色蕾丝内裤的蕾伊的菊穴便是一个中指戳了过去。

　　“呃？！……”蕾伊的全身震了一下，发出一声娇叫，但是干四郎的脸上同
样出现了异常的

　　表情。

　　“嘿嘿……下手很准呢……可惜里面已经塞有东西了……”蕾伊用手捂着自
己的臀部，

　　半闭着媚眼笑道。

　　在蕾伊露出的一小截白色蕾丝内裤下，可以清晰的看见在菊穴和蜜穴部位圆
柱型的凸起和一片

　　湿渍。

　　“已经湿了呢……越来越兴奋了……”蕾伊曼妙的身子柔美的朝后弯曲，白
皙而修长的双

　　手在空中划出一道优美的圆弧。

　　干四郎感觉到在蕾伊的媚笑声中，杀气更重了。

　　“来，接下我华丽的一击吧，南斗冰鸟拳！！”蕾伊修长的黑丝美腿快步的
朝干四郎蜻蜓点水

　　般的飘了过去，双手便是密不透风的一串连击。

　　“北斗百裂拳！！！”干四郎肌肉一爆，两个人的无数手形便在半空中交汇，
迸发出激烈的撞

　　击和摩擦声。

　　“阿达阿达阿达阿达！！！”

　　数秒之后，两人最后一击挥出，然后擦肩而过。

　　“呵呵，干四郎，你的动作还是稍微慢了一点……”蕾伊收起手形，站在原
地媚笑道。

　　“呃？！”干四郎只听到一阵裤子撕裂的爆档声，下体便是一阵寒意。

　　他的一大条怒挺的肉棒已经完全裸露了出来！！！

　　“觉悟了吗？这就是冰鸟拳的真正含义，呵呵呵~~”蕾伊回过头，看着干四
郎那尺寸巨伟的大

　　肉棒单手插腰大笑道。

　　这时候干四郎神色冷峻，慢慢的伸出一个手指指向蕾伊，冷冷的说道：

　　“你已经泄了……”

　　“？！”蕾伊的笑容僵在了脸上，只感到双乳一涨，竟然撑掉了衣服的扣子，
从里面爆了出来

　　，蕾伊赶紧用双手捂住双乳，但是还是有白色的乳汁从指尖慢慢的流了出来。

　　“你已经中了我的北斗乳喷拳，你的乳汁在一段时间内将不受控制的源源不
断的流出来。”干

　　四郎说道。

　　“呃？……啊！……止不住……恩……好涨……”蕾伊看着自己还在慢慢涨
大的

　　乳房，双颊绯红的呻吟着，从指缝间流出来的白色乳汁越来越多，最后变成
了一道道细细的水

　　柱喷射起来。

　　“啊哈哈哈？！……好刺激的感觉……好亢奋呢……忍不住了……啊……”
蕾伊那

　　超短的百褶裙，已经被下体那因为亢奋而怒挺的肉棒完全掀了起来，隔着被
撑的紧绷的白色蕾

　　丝内裤，那勃起的肉棒轮廓非常清晰，旁边贴着的小按摩棒还在不停的震动
着。

　　蕾伊一手捂着自己的双乳，一手握着自己的肉棒，紧夹着的双腿间，一股透
明的淫液慢慢的顺

　　着黑色的丝袜流了下来。

　　“原来你是双性人？”

　　干四郎慢慢的走过去，刚想将手伸过去，蕾伊的身上突然爆发出一大股杀气。

　　“什么！？”

　　“南斗蛇鞭拳！！！”蕾伊突然抬起头，双手紧收的指尖如鞭子一般点到了
干四郎的身上。

　　“喔啊？！”干四郎整个人被超高速雨点般的连击被打的浮空而起，最后被
蕾伊一扭身，用高

　　根玉腿正踹在他那怒挺的肉棒上将他整个人击飞出去，重重的摔到了地上。

　　“呵呵呵，干四郎，你太大意了……你难道不知道，南斗淫拳是靠性刺激发
挥威力的拳法，

　　受到的刺激越强，威力就越大吗？我们南斗淫拳，天生就是北斗性拳的克星
啊……“蕾伊捂

　　着自己的双乳媚笑道。

　　“所以……你插进自己蜜穴和菊穴的按摩棒，就是为了激发南斗淫拳的威力
抽过一样密布的

　　伤痕。

　　“啊……很不错呢……被我重重的一击……那地方还能坚挺依旧……”蕾伊
看着干四

　　郎被自己踢出一道伤痕还直指天际的大肉棒，不禁露出少许惊讶之色。

　　“北斗性拳并不象你想像的那么简单，蕾伊，我会让你见识到北斗性拳的真
正威力。”干四郎

　　说完双眼一黑，肌肉爆增，一下便将上身破烂不堪的衣服撑破，露出了胸前
的七道伤痕。

　　“哼，你为什么不干脆连裤子一起爆干净了呢？”蕾伊忍着胸部巨大的刺激，
看着干四郎裂开

　　的档部笑道。

　　干四郎突然朝蕾伊冲了过去，并且双拳在空中挥舞着摆出了一个特有的架式。

　　“北斗扭筋擒拿手！！”

　　蕾伊媚笑一声，双掌伸展开来迎着干四郎的双手迎了上去。

　　“南斗无音拳！！！”

　　干四郎原本想拿住蕾伊的双手，但是蕾伊看出了干四郎的意图，使出了南斗
最快手速的杀招，

　　双手在高速的挥击中几乎听不到声音，干四郎的手擦着蕾伊那白皙光洁的手
腕被对方插中了胸

　　口，腹部和脖颈等处。

　　“你的速度太慢了，光有蛮力你以为能抓住我吗？哈哈哈~ ”蕾伊媚笑着一
边躲避着干四狼的

　　擒拿手，一边给于干四郎连续的打击。

　　“绝杀！南斗落凤斩！！”蕾伊突然转变手形，朝干四郎的下体攻去，眼看
那锋利的手刀就要

　　触到干四郎怒挺的肉棒，突然干四郎抢先一步，用自己的右手握住肉棒，使
劲一擦，一股白色

　　浓稠无比的精液瞬间便喷了出来，准确的射了蕾伊那美艳的脸上到处都是。

　　“北斗射颜拳！！”

　　“啊？！……看不到了……”蕾伊在短暂的时间内被干四郎的精液粘住了双
眼，稍微迟疑

　　了一下，干四郎便抓住这个机会，一下捏住了蕾伊纤细的手腕，将她的双手
用力的反扭到了背

　　后，并且双腿朝前一盘，朝后一倒靠在背后的柱子上，将蕾伊修长的丝袜美
腿也夹了起来。

　　“北斗绞索身固！”

　　“啊？！……”蕾伊手脚一下全被制住，动弹不得。

　　干四郎用一手扭住蕾伊的双手，腾出一只手来，一下握住了蕾伊同样怒挺的
肉棒，将她整个人

　　朝上提了起来。

　　“呀啊啊？！……”

　　接着，干四郎便将蕾伊的内裤一把撕烂，将她蜜穴中还在狂震的按摩棒一把
扯出，哗啦的带出

　　一股淫水蜜液，然后将自己怒挺的大肉棒对准那湿润销魂的蜜穴用力的戳了
进去。

　　“北斗玉穴百裂破！！！”干四郎好不容易才找到制住蕾伊的机会，立刻迫
不及待的使出了一

　　百连击大抽插奥义，用大肉棒疯狂的在蕾依的蜜穴中狂插起来。

　　“阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达！！！！”

　　“啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢啊噢！！！！”

　　蕾伊被插的浑身乱颤，仰起头高声浪叫着。

　　虽然致住了对手，但是干四郎并没有掉以轻心，在使出玉穴百裂破的同时，
握住蕾伊肉棒的那

　　只手同时收力一紧，将蕾伊怒挺的肉棒勒进去了一圈，更是将她贴在肉棒上
的小按摩棒直接捏

　　爆。

　　“呃啊？！……”蕾伊被捏的娇叫一声，没等她反应过来，干四郎便开始疯
狂的前后套弄，

　　速度一点也不比百裂破抽插的速度慢。

　　“秘奥义――北斗催根泄精手！！”

　　干四郎在蕾伊那根相对起来纤细的多的肉棒上便是一阵超高速的猛搓，蕾伊
直感到一股前所未

　　有的强烈快感从肉棒上密布的每一个超敏感的神经传来，圆睁着一双媚眼伸
出舌尖疯狂的浪叫

　　起来。

　　“啊哈哈哈哈哈哈？！……呀啊啊啊啊啊？！！！……噢啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　在双重巨大的刺激下，蕾伊的忍耐力也是非比寻常，两个人扭在起，猛插猛
搓，蕾伊被干四郎

　　插的娇躯乱缠，浪声四起，却还强忍着没泄。

　　“北斗白浊五龙炮！！”干四郎在百裂破完成之后，完美的衔接了另一个杀
招，将5 股滚烫炽

　　热而又浓烈非常的白浊精液如炮弹一般一颗颗的轰进了蕾伊的子宫中一个接
一个的炸裂开来。

　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！”

　　在剧烈无比的刺激下，蕾伊终于忍不住了，弓起身子浪叫了数声，精门失守，
一股股白色的精

　　液被干四郎搓的纷纷从肉棒中喷了出来，正好射到了正上方自己还在流着白
色乳汁的滚圆硕大

　　的双乳上。

　　“噢啊？！……噢啊！！……又……射了……啊啊啊啊！！……啊噢！？……
又一发？

　　！……扑哧！！“

　　蕾伊拼命的想守住自己的精源，但是一但射了一次便一发不可收拾，干四郎
那有力而无比凌厉

　　彪悍的套弄手法，让她根本无法控制，精液被一股股的榨的射了出来，朝前
划出一道弧线，落

　　在了远处的地板上。

　　“你输了，南斗淫拳蕾伊！”干四郎一边猛干着蕾伊的蜜穴，一边低沉的说
道。

　　“啊啊啊！！……哼……”

　　就在干四郎把蕾伊弄的高潮连连，泄精不断以为胜券在握的时候，突然蕾伊
的蜜穴猛的收紧，

　　将干四郎那坚挺无比的肉棒紧紧吸住。

　　“干四郎……你太大意了……看招！！！南斗闷穴绞杀！！”蕾伊一边浪叫
着，一边喊出了

　　这令人意想不到的必杀技。

　　只见蕾伊双腿猛的夹紧，蜜穴紧紧包着干四郎的肉棒，用她那纤细的小蛮腰
疯狂的前后左右的

　　狂扭起来，虽然被干四郎制住手脚，运动的幅度有限，但是那扭动的频率，
却高的惊人。

　　“啊噢噢噢噢噢？！”干四郎突然觉得自己坚硬无比的肉棒被蕾伊扭的弯折
成几段样子，已经

　　无法拔出，那紧收的穴壁，更是在他敏感的肉棒上高速的摩擦个不停。

　　“呀啊啊啊啊啊！！！！”

　　两个人便互相较劲着一个狂插狂搓，一个狂扭狂吸，男女的浪叫声此起彼伏。

　　“扑哧！！！！”干四郎被蕾伊扭的非主动的射出了精液，而紧接着，蕾伊
同样被干四郎用泄

　　精手搓的又喷出一股精液，两个人的连续喷精大战拉开序幕，一个内射，一
个打飞机，越来夜

　　激烈，谁也不肯相让，最后蕾伊射出的和干四郎内射又从蕾伊的蜜穴中倒喷
出来的白色的精液

　　混合在一起，流满了一地，慢慢的朝电梯的方向蔓延过去。

　　“啊！！……”

　　“噢！！……”

　　最后不知道过了多久，浑身大汗的两个人才慢慢的罢战，干四郎扶着柱子半
跪着，用手捂着肿

　　涨的下体，而蕾伊也是脚底虚浮，浑身酥软，躺在地上，一手捂着被搓的几
乎要着火，仍然断

　　断续流出精液的的红肿肉棒，一手摸着还在往外流着精液的蜜穴，平滑的小
腹和裸露的乳房上

　　还有她双腿的性感黑丝上，粘满了白色的不知道是谁的精液。

　　“呼……”

　　两个人都在喘着气，然后睁开眼睛看着对方。

　　“哼……北斗性拳还是挺厉害的嘛……很久……没有那么……费力过……”
蕾伊媚

　　笑着说道。

　　“没想到南斗淫拳……还有这样厉害的杀招……”干四郎低着头，神色凝重
的说道。

　　“说起来，你到底是来这做什么的？”蕾伊用手撑着地面，捂着下体慢慢的
站起来问道。

　　“我？……我来剿灭圣鞭流华团……”

　　“我也是……呵呵呵，那正好……”蕾伊笑了起来。

　　“你难道想连手吗？”干四郎问道。

　　“连手？别开玩笑了，既然在拳法上没有分出胜负，那么我们就比比看谁先
找到并抓住圣鞭流

　　华团的头目好了……哈哈哈~ ，干四郎，我一定会让你的北斗性拳屈膝在我
的面前……“蕾

　　伊媚笑着捂着下体朝基地深处走去。

　　“……在这种状态下吗？……好，南斗淫拳蕾伊……我干四郎背负着北斗性
拳继承人之

　　名，一定不会输给你的……“干四郎站起身，对着蕾伊远去的背影说道，然
后朝另一条通道

　　走去。

　　“入侵者？！”

　　在基地的深处，接近生活区的部分，几个巡逻的美女发现了蕾伊的身影。

　　“呵呵，拐了那么久，终于碰到人了呢，来吧，我现在兴致正高，你们那翕
动的双唇，急促的

　　呼吸，柔媚的身体曲线，修长的美腿……到处都是另人欲望高涨的攻击点呢……
“

　　“？咦啊？！……啊！！！！！……”

　　一阵凄厉的惨叫声后，蕾伊将自己的三根纤细的玉指从最后一个倒下的美女
的菊穴中抽了出来

　　，然后用高跟鞋用力的踩了踩那个美女高翘的臀部。

　　“啊！！？……”

　　“入侵者，看枪！！”不知道从哪闪出了两个拿着M16 冲锋步枪的美女，对
着蕾伊就是一阵扫

　　射。

　　蕾伊头也不回，背对着她们凌空朝后跃起，正飞到两个美女的上空，然后朝
下伸手一闪，等她

　　着地的时候，两位美女全身的衣服连同内衣和手中的步枪都被切成了碎块掉
落到了地上。

　　“什……什么！？”两个美女还没反应过来，全裸的呆立在原地，蕾伊已经
从背后两记手刀

　　，将她们打晕在地。

　　“哦……这里的女人身材都很不错呢……看的我似乎又更加兴奋了……”蕾
伊的裙下，

　　已经没有内裤遮挡的肉棒又挺立了起来。

　　“呵呵，可是，还不是时候呢……等我赢了那个男人……”蕾伊看了看倒在
地上，丰乳翘

　　臀细腰长腿的全裸的美女们，用手摸了摸怒挺起来的下体，慢慢的扭头朝前
走去。

　　另一边，干四郎同样遭遇了巡逻小队。

　　“北斗二指真空把！！”干四郎接下了其中一个美女用手枪打过来的子弹，
按远路弹了回去，

　　直接射回到枪管之中，将手枪击毁。

　　“呀？！”就在那美女诧异的看着被自己射出的子弹击毁的手枪残害时，干
四郎那高大健硕的

　　身躯阴影已经将她完全笼罩起来，双眼中射出逼人的……

　　“北斗骑乘架炮体势！！”

　　“北斗白浊五龙炮！！！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　当干四郎将被重重的连干了5 炮已经浑身酥软的美女丢在一边的时候，一枚
火箭弹径直朝他飞

　　了过来。

　　“？！！北斗……”

　　“轰！！！！”干四郎一脸“我靠怎么还有这货”的表情被火箭弹轰的飞了
出去，撞在了墙上

　　。

　　“呵呵呵，再厉害你毕竟还是血肉之躯，尝尝我魅大人自动火箭炮的威力吧……”

　　在烟雾之中，一个留着马尾穿着黑色全身紧身丝袜网衣的美艳女人扛着便携
式火箭筒走了出来

　　，她那滚圆的乳房，火热的身段在紧身且半透明的丝袜一样的网衣下若隐若
现，特别是乳房上

　　两粒凸起的乳头，更是几乎可以看的一清二楚。

　　“恩！！！”干四郎似乎并没有死，而是慢慢的从被自身的撞击弄出的巨大
圆洞中走了出来。

　　“什么？……竟然能正面接下火箭弹而不死？”魅惊讶的看着浑身还在冒着
烟的干四郎，特

　　别是他下身那根怒挺的巨物，完好无损。

　　“再一发！！！”魅没等干四郎站稳，再次发射了一枚火箭弹。

　　火箭弹划出一道白色的烟雾轨迹朝干四郎飞去，干四郎低着头，一声不吭，
等到火箭弹飞到眼

　　前的时候，才猛的抬起头，大吼一声：

　　“北斗金枪旋风击！！”干四郎对着飞来的火箭弹侧过身，猛的用怒挺的肉
棒朝前奋力甩去。

　　“铛！！！！”一声巨大的撞击声后，那枚火箭弹歪歪斜斜的旋转着朝原路
飞了回去。

　　“怎么……可能？！……”魅那双迷人的美目瞪的大大的，看着火箭弹朝自
己飞了回来。

　　“轰！！！”

　　又是一声巨响，火箭弹爆炸了，过了一会，被炸的变了形的火箭发射器掉回
了地上，上面还冒

　　着火。

　　干四郎走到原来魅站的位置，朝四周看了看。

　　“出来吧，你的杀气已经暴露了你的位置。”干四郎说道。

　　“果然不是一般的入侵者……你的力量的确惊人……不过……”魅在阴影中
说道。

　　“如果无法摸到我的行踪，再大的力量也是没有用的……”魅在说话间，身
上的杀气竟然完

　　全消失了。

　　“……”干四郎失去了目标，只能保持警觉的慢慢朝前走去。

　　“耐心的猎手，都会等待最佳的时机向猎物出手……别急……肌肉猛男，我
们有的是时间

　　好好娱乐一下……“在阴影中慢慢跟随着干四郎前进的魅，一边打量着干四
郎那一身紧凑完

　　美的肌肉和下体那怒挺坚硬无比的大肉棒，一边在心里说道。

　　……

　　蕾伊将肉棒插进了刚被她割碎衣服的美女的蜜穴之中，用力的抽插了起来，
那美女的双手被蕾

　　伊反扭在身后，屁股高高的翘起，完全失去了抵抗能力。

　　“呀啊？！……恩啊！！……呀啊！！……”

　　蕾伊在射了一炮之后，将那美女一掌击昏，然后将自己还流着精液的肉棒从
美女温暖的蜜穴中

　　抽了出来，用手握着。

　　“不行呢……跟干四郎大战了一场……浑身都很兴奋，完全压制不下来……
那么短的裙

　　子，完全盖不住呢……“蕾伊媚笑着看着自己射了几次还依然挺立着的肉棒
喃道。

　　“呵呵，真令人意外，没想到其中一个入侵者竟然是个扶他系的美艳尤物呢……
你在性奴市

　　场上将是件非常抢手的商品……但是首先……你是我的……”纪末奸世主传说――北斗性拳（３）

　　（３）

　　在蕾伊面前，出现了一位金色长发的２６岁左右的妖艳美女，她的耳朵上戴
着大大的金色圆环耳坠，有着一双绯红色的妖媚双瞳，身穿一件黑色的紧身纱衣
低胸束腰短裙，从脖子到乳房上端是黑色的薄纱，乳房下端到下体则是中间有一
条拉链的黑色紧身连衣皮超短裙，紧紧刚能包裹住臀部的上沿，而且包的非常的
紧，下半截臀肉从裙下股股的涨了出来，非常的性感，一双修长雪白的大腿完全
裸露出来，穿着黑色的蔷薇镂空图案的华美蕾丝长筒丝袜。

　　「我就是圣鞭流华团的最高统帅，艾丝美娜女王……已经很就没有如此美艳
的猎物自己送上门来了呢~ 」艾丝美娜单手插腰，从王座上站起来，戴着蔷薇镂
空丝手套的手中握着一条绿色的长鞭。

　　「哼，在我看来，你才是我的猎物……」蕾伊看着女王那凹凸火爆肉感十足
的身段，下体更加坚硬了，媚笑着用挑逗的语气说道。

　　「南斗淫拳蕾伊，你和那个干四郎的战斗我已经通过监视器都看到了，真是
一初精彩的肉搏大战呢……相信你的体力也消耗了不少吧？」艾丝美娜笑道。

　　「哼，艾丝美娜，收拾你已经足够了。」蕾伊的脸上带着傲慢的微笑。

　　「很好……你那狂傲的态度，让我的鞭子充满了蹂躏的欲望……」艾丝美娜
右手一甩，那道绿色的鞭子立刻朝蕾伊卷了过来。

　　速度很快，蕾伊稍微迟疑了一下，以极快的身法朝上跃起，避开了鞭子的扫
击，然后身子猛的一沉，朝艾丝美娜落去，并在空中伸出穿着黑丝的修长玉腿，
使出了「南斗淫燕落」。

　　「哈哈哈，从空中攻击我是最愚蠢的做法，蕾伊小姐！蔷薇九头蛇击！！」
艾丝美娜将斗气灌注到鞭子中朝上一甩，鞭子的前半段立刻分裂成９段带着利刺
的蔷薇藤条，朝半空中的蕾伊抽去。

　　「？！……」蕾伊没料到已经在身体后方的鞭子竟然自己朝上卷起分裂成９
条朝自己抽来，在半空中强行收招转身展开双手防御。

　　「啪啪啪啪啪！！！！」

　　「啊啊啊啊噢噢！！！」蕾伊双手击出，勉强击飞了３条鞭子的攻击，但是
仍然被从其它方向包过来的６条鞭子狠狠的抽在了她那性感的身子上，发出一连
串清脆的响声。

　　「呃……鞭子……竟然分裂了？……」蕾伊被鞭子抽的衣服破裂，背后划出
了长长的口子，修长美腿上的黑色网丝袜更是被抽开了多道细长的口子。

　　「这只是个开始，蕾伊，我的鞭子尝到了你的鲜血，将会变的更加兴奋……」
艾丝美娜媚笑道。

　　「有点疼呢……但是你的鞭子带来的痛感，只会让我的南斗淫拳威力更大…
…」蕾伊用手抚摸着身上被抽出来的血痕，媚笑着呻吟道。

　　「是吗？那么首先就把你身上的衣服剥干净好了~ 」艾丝美娜再次挥出鞭子，
９条鞭子形成一张大网，朝蕾伊罩了过来。

　　「南斗蛇鞭拳！！！」蕾伊的双手化为千百条快鞭，和抽过来的鞭子撞在一
起，发出连续噼啪的脆响。

　　「比速度，我蕾伊绝不会输给你的鞭子。」蕾伊微笑着一边快速朝艾丝美娜
冲去，一边挥舞着双手，将抽来的９条鞭子一一抽退。

　　「什么？！……竟然有那么快的手速？」艾丝美娜感到大为惊讶，但是依然
没有后退半步，而是加快了鞭子舞动的速度。

　　「啪！！啪！！」随着距离越来越近，蕾伊的防守出现了一些空挡，大腿，
胸部，手臂上时时挨上一鞭，留下一道长长的血痕。

　　「啊！……噢！！……恩！！」蕾伊被抽的娇叫着，但是每次娇叫过后，双
眼中都露出更加亢奋的目光，以更快的速度朝艾丝美娜冲去。

　　「艾丝美娜，看招！！南斗裂衣斩！！！」蕾伊终于冲到了艾丝美娜的面前，
立刻变招，朝艾丝美娜使出了另一个绝技。

　　眼看着艾丝美娜已经无法防御，蕾伊的手指就要碰触到艾丝美娜的衣服，就
在这时，艾丝美娜的脸上露出了非常诡异的媚笑。

　　「诱幻之瞳！！」艾丝美娜那双绯红的双瞳中在一瞬间放出两道红光，将近
在咫尺的蕾伊一下震慑住。

　　「身体……动不了？！……」蕾伊只觉得混身麻木，身体已经不听使唤。

　　「呵呵，到底还是中计了……蕾伊……你的身体现在是我的了……」艾丝美
娜微笑着走上前，用鞭子将蕾伊的手脚捆起来，一下将蕾伊拥入怀中，张开双唇，
将舌头伸进了蕾伊的嘴中吻了起来。

　　「呜？！……」

　　「只要被我的这双眼睛摄到，就是你再厉害也不过是任人摆布的木偶……恩
……你的舌头很软滑……味道不错呢……恩！……」艾丝美娜越吻越用力，将蕾
伊一下推到了王座上坐在了蕾伊的大腿上，右手伸进蕾伊残破的衣服中，将蕾伊
滚圆的乳房掏出来使劲的揉捏着，然后左手探到了蕾伊的短裙下，一把握住了那
已经涨的不行的肉棒。

　　「恩！……呜！！！……呜恩！！！~~~ 」蕾伊双眼圆睁，被艾丝美娜一步
步的侵犯却丝毫动弹不得，肉棒被艾丝美娜捏在手中快速的套弄着，越翘越高，
将百褶短裙顶的掀了起来。

　　「呵呵……已经涨的很硬了呢，那么……」艾丝美娜媚笑着将自己的黑色蕾
丝内裤脱下，将蜜穴对准蕾伊怒挺的肉棒坐了下去。

　　「恩~~啊……哈哈哈……噢啊……恩！~~~ 」艾丝美娜半闭着媚眼，在蕾伊
的大腿上上下扭动着自己肉感十足的娇躯，越扭越用力。

　　「恩？！……啊！！……恩！……啊！！……」蕾伊虽然身体不能动弹，但
是感觉还相当的清晰，被艾丝美娜坐在肉棒上用力的套弄，一阵阵强烈的快感从
整个肉棒不断的蔓延到全身。

　　「呵呵呵，好舒服呢~ ……来，蕾伊，尽力的满足我吧，啊哈哈哈哈~~~ 」
艾丝美娜越扭越起劲，速度快到了疯狂的程度，将整个王座都震的跟着抖了起来，
前后摇晃着好像随时要倒下去。

　　「呀啊？！……噢啊！！……恩啊！……」蕾伊被艾丝美娜套弄的娇喘起来，
半闭着媚眼急促的呻吟着，艾丝美娜身体前倾，用自己滚圆的豪乳紧贴住蕾伊的
翘乳，故意用力的挤压着。

　　「扑哧！！……扑哧！！」不知道过了多久，两人都扭的香汗淋漓，整个王
座咯吱咯吱的发出剧烈的颤动声，蕾伊终于忍不住在艾丝美娜的蜜穴中射出了精
液，然后一发不可收拾。

　　「哈哈哈~ 终于射了呢，好舒服~~……再来……还不够~~……尽情的射吧啊
哈哈哈哈！！」艾丝美娜浪叫着更加狂浪的上下扭动起来，那纤细的蛮腰似乎都
要快扭断的样子。

　　「混蛋……忍不住了……好爽啊……啊！……呀！！！……噢呀！！！」蕾
伊又忍了几分钟，终于抵不住艾丝美娜的狂扭乱榨，下身一缠，扑哧扑哧的连续
射了好几股浓稠的精液到艾丝美娜的肚子里。

　　「我还要……更多！！……恩！！！……给我射啊！！……射啊！！！啊哈
哈哈！！」

　　艾丝美娜疯狂的攻势丝毫没有停下，反而更加兴奋的捏住了蕾伊的乳房使劲
的乱扭，仰起头来大声浪叫道。

　　「不行……呀啊啊！！……恩！！！……又要……射了！？！……啊啊！！」
蕾伊浪叫着再次泄了身子，被干四郎的催根泄精手摧残过的肉棒现在防御力非常
的脆弱，极度的敏感，哪里顶的住骚浪的艾丝美娜的狂轰烂炸，一连又射了５，
６股白浊的精液，然后顺那精液又倒流出来，将自己的大腿和残破的丝袜粘的到
处都是。

　　不知道射了多少次，艾丝美娜才慢慢的从蕾伊的身上站了起来，蕾伊那根射
了多次的肉棒依然坚挺的朝天立着，从龟头还在慢慢的流出白色的精液。

　　「呵呵，虽然还没有尽兴，但是我要把时间留给更刺激的节目了~ 蕾伊小姐。」
艾丝美娜的蜜穴一边朝外流着精液，一边媚笑着走到一边，拉动了开关，在王座
的前面，一块地板陷了下去，接着升起了一个巨大的玻璃罩子，里面是一株一人
多高的奇怪的绿色植物，浑身多长满了绿色的触手，在玻璃罩子下蠕动着。

　　「这个是上个世纪生化繁殖实验的产物，触手淫花，会本能的捕捉周围的女
性进行疯狂的繁殖活动，比两个人做爱刺激多了……」艾丝美娜的眼中露出兴奋
的神情，然后撤掉了困住触手淫花的玻璃罩。

　　触手淫花立刻被蕾伊身上散发出来的强烈的性激素所吸引，十几条触手就朝
王座上的蕾伊缠了过去。

　　这时候，虽然艾丝美娜已经将鞭子收回，但是蕾伊依然无法动弹。

　　「不好……身子……还是……没力……呀！」蕾伊感觉自己似乎能动弹了，
但是身体软软的，使不上力气，立刻被触手卷住，整个人被拉了过去。

　　「放开我！……恩！！……呀！！……」蕾伊在挣扎着扯着缠住她身体的触
手，但是此刻她的力量非常弱小，双手很快的就被触手捆在了身后动弹不得，穿
着残破丝袜，粘满精液的黑丝美腿也被触手一圈圈缠住，紧紧的捆在了一起。

　　「啊啊啊！？」蕾伊扭动着被紧捆住的身子，已经完全动弹不得，整个人被
触手拉到了一触手淫花的跟前，接着那淫花张开了巨大的花骨朵，从里面伸出数
条带着透明吸盘的触手，其中两条一下就吸在了蕾伊裸露的双乳前端，猛的一下
将小半截乳房都吸了进去。

　　「我的乳房？！……好强的吸力！？！……难道它要？！……」蕾伊似乎猜
到了触手淫花的意图，拼命的挣扎起来，但是怎么也甩不掉牢牢吸在乳房上的吸
盘。

　　「忘了告诉你，它很喜欢吸食女人的乳汁和体液，而且……特别喜欢你这样
长着肉棒的美女的阴精……」艾丝美娜笑道。

　　「什么？！……啊？！」蕾伊只觉得自己的肉棒被触手使劲的一勒，涨的更
加粗大，接着，一个半透明的长长的吸管象避孕套一样套在了她的肉棒上，将她
的肉棒整个包了进去，使劲的吸了起来。

　　「呀啊？？！！……啊啊啊？！！」蕾伊感觉到那个吸管内部在不停的蠕动，
无数细小的颗粒在强烈刺激着她敏感无比的肉棒，并且前端还伸出了细长的珍珠
串一样的小舌头，直接撑开她的马眼伸了进去，然后开始用力的抽插起来。

　　「噢啊啊啊啊啊啊？！！！……它在……榨我的精液？！！……啊哈哈哈哈
啊？！」蕾伊感觉到一股前所未有的强烈刺激和快感，就在这时，两条粗大的肉
棒用力的插进了她蜜穴和菊穴，还有她张开的嘴中。

　　「呜哦哦哦哦哦？！！」

　　「扑哧！！！」伸进蕾伊嘴中的肉棒一下便喷出了大量的淫液，顺着蕾伊的
喉咙灌进她的肚子里。

　　「它在往你的肚子里灌催情的汁液，这是和捕获的猎物进行疯狂交配前的准
备工作呢。」艾丝美娜说道。

　　「疯狂……交配？！……呜！！……」蕾伊心头一颤，又一股浓烈的催情汁
液被灌进了她的肚子里，让她觉得浑身突然燥热无比，亢奋异常。

　　触手淫花开始了全面的进攻！！！

　　吸住蕾伊双乳和肉棒的吸盘同时发力，巨大的吸力疯狂的压榨着蕾伊的乳汁
和精液，并且触手还紧紧勒住了她乳房的跟部和肉棒，越收越紧，接着开始扭动
摩擦，前后压榨，然后用力的一勒，突然吃进肉里数圈。

　　「呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！」刚被艾丝美娜弄的连射很多次的蕾伊，被
灌了催情汁液后身体毫无防御能力又极度敏感，一下子一大股白色的乳汁和浓稠
的精液立刻被吸的狂喷出来，充满了整个半透明的吸盘，然后被慢慢的顺着触手
吸收掉。

　　然后，插进蕾伊蜜穴和菊穴的大肉棒开始疯狂的抽插，一开始只是单纯的上
下抽插，然后便开始旋转扭动，在子宫和菊穴中乱搅乱戳，插的蕾伊仰起头浪叫
连连。

　　「呜噢噢噢噢噢！！！？……恩呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」

　　不到几分钟，蕾伊便被那触手淫花干到了高潮，下体被插的淫水狂泻，精液
乱射，本来就本干四郎和艾丝美娜榨的射了几十次的肉棒在强烈的刺激下被迫一
直充血勃起，狂射出白浊的精液，被吸管内壁套弄肉棒的强烈刺激让蕾伊根本无
法忍受，但是恢复的力气却无法挣开已经缠的非常紧密的触手，而且双手也被死
死的包住，南斗淫拳根本使不出来。

　　「呜噢噢噢？！！……挣不开……呜？！……受不了……肉棒……这样……
射……下去……要被……榨干……呜呜呜！！！……」

　　蕾伊挣扎的幅度突然大了很多，大概是已经恢复了力气，但是她那柔弱的身
体，在触手的紧密捆绑下，根本挣扎不开，任凭她的小蛮腰如何的狂扭，那抽插
的大肉棒依然继续挺进，将她的小腹顶起一个高高的凸。

　　「呜！！……」蕾伊的身体被顶的朝前弓起，又是一股浓稠的精液被榨的喷
了出来，而乳汁也象流水一般源源不断。

　　「呵呵，真是可怜的尤物……普通的女人用不了多久就会被它蹂躏到死，不
过我想你应该可以撑很久很久呢……」艾丝美娜笑道。

　　「扑哧扑哧扑哧！！！」触手淫花开始在蕾伊的蜜穴和菊穴中狂射精液，并
且浑身兴奋的勒紧了原本就已经缠的很紧的触手，将蕾伊勒的浑身一颤，差点翻
起了白眼。

　　「哎呀，似乎它已经完全兴奋起来了呢，开始疯狂的繁殖射精了……对了，
这个家伙可是为了研究极限的繁殖能力所创造出来的，所以它射出的精液，是极
易使人受孕的呢……而且时间极短……你的肚子恐怕很快就会被它搞大……」艾
丝美娜看着蕾伊被干到扭曲而痉挛的娇媚身体媚笑道。

　　「扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！」又是一阵疯狂的喷射，两个大肉棒就象
两个高压水龙头一样，在蕾伊的肚子里射个不停，大量的精液把蕾伊的肚子撑的
大大的滚圆的挺了起来，然后又慢慢的随着精液从穴口倒喷而出又小了回去，如
此一直反复反复个不停。

　　「呜！！……」蕾伊圆瞪着双眼，看着自己的肚子再一次被巨量的精液撑的
象皮球一样高高的凸起，而且那插进蜜穴的大肉棒还在不断的射精，将她撑到极
限的肚子一点一点的再次撑大。

　　蕾伊的全身绷的紧紧的，颤抖个不停，接着乳房根部被触手使劲一勒，两大
股白色的乳汁被榨的狂喷而出，然后是下身的肉棒，触手几乎要把她的肉棒勒断
的样子，朝上一扯，再一勒，配合着吸管内壁的疯狂蠕动，把蕾伊所剩不多的精
液再次大股大股的榨了出来。

　　「蕾伊，你的精液还真多呢……似乎怎么榨怎么射都用不完……它看起来很
高兴的样子~ 」艾丝美娜说道。

　　「不……呜！……不能再……射……呜哦哦哦哦哦哦！！！」蕾伊射了不知
道多少次，翻着白眼，浑身酥软，但是依然被从肉棒中强行榨出了一股精液。

　　「哈哈哈哈，真过瘾，难得捕获到一个双性的猎物……似乎激起了它前所未
有的欲望呢~~」

　　艾丝美娜媚笑道。

　　……

　　干四郎沿着通道前行了很长一段时间，魅依然没有现身。

　　这时候，一个悬挂在通道墙壁上的显示器突然接通，画面中正是艾丝美娜。

　　「干四郎，我是圣鞭流华团的最高统帅，艾丝美娜女王，你的同伙蕾伊已经
被我抓到了，现在正和我可爱的小朋友玩异种奸游戏呢，不快点过来的话，蕾伊
恐怕会被它活活玩死呢……哈哈哈，似乎肚子已经被搞大了呢，应该是怀孕了吧
……幼体的成长速度可是很快的，如果你速度够快的话，说不定能亲眼看到蕾伊
生产的样子呢~~真是令人期待，对吧？」艾丝美娜一闪身，后面便是被触手捆住
手脚乳房和肉棒，被一株巨大植物用触手肉棒狂插的蕾伊。

　　「呜哦？！……呜……呜恩恩？！……」蕾伊双眼翻白，嘴巴被触手塞住，
双乳被勒的大大的，并且被透明的吸盘扯的长长的，喷着乳汁，下体的肉棒被勒
的发紫缺血的样子，被半透明的吸管包着不停的榨着精，肚子已经滚圆的隆起，
两条粗大的触手肉棒依然在她的蜜穴和菊穴中狂插，边插边喷出大量白浊的精液，
流了一地都是。

　　蕾伊穿着残破黑丝的双腿上粘满了白色的精液，随着大力的抽插痉挛颤抖着，
隆起的肚子和孕妇毫无两样。

　　「蕾伊？！！」干四郎看到这个画面，也惊讶无比，蕾伊的武功之高自己已
经领教过，而那个艾丝美娜竟然能轻易毫发无伤的将她擒住蹂躏成这样？

　　就在干四郎惊讶的时候，魅突然从阴影中出现，就在他的头顶跃了出来，手
拿两根银针，朝干

　　四郎的双耳插去……
