１）

　　大家好，我叫ｋｅｌｌｙ，是之前帅呆大大所写的荡妇经理私日记的女主角。
那篇故事当中有一部份是事实，有一部份是我的幻想，再经帅呆大大代笔而成的。
今次小女子小试牛刀，把自己最近的性幻想写下来，当中的情节可能会有人接受
不了，但我自己每次想到都会有很大的反应。。。

　　（闹声。。。。。）

　　「糟糕，要迟到了，我得赶紧起床梳洗，然后换衣服上班。。。又勃起了，
先打手枪，不然我会穿不下制服。。。」

　　先自我介绍一下，我的名字叫Ｋｅｌｌｙ，不过朋友和同学都会叫我小灵。
我今年２２岁，刚刚大学毕业，在大学的主修科是犯罪心理学。我从小到大的志
愿都是当警察，而今天就是我第一天当警察的日子。

　　说起打手枪。。。真是有点难为情，也请别误会，就让我先说明一下吧。我
有大大的奶子，也有翘翘的屁股，还有平日也会湿湿的小穴，不过比普通女生不
同，天生生了一根大鸡巴，小便时也是企着尿的。年少的我一直都认为所有男生
女生都会有鸡巴的，只是男生的大一点。直到中学时上游泳课我才发现女生是不
可能会有鸡巴的，就是因为这个原因令我在中学时缺席了七年的体育课。一直以
来我都不敢去看医生，也不敢告诉别人。日子一天一天的过，鸡巴一日一日的大，
又硬又大的鸡巴已经令我不能穿短裙，因为鸡巴会把短裙完全的翻起。当鸡巴完
全勃起的时候就更恐怖，各位可以想像一下我能够用自己的奶子夹着自己的鸡巴
同一时间进行乳交和口交吗？精液量更是惊人，一次可以射大约１００至２００
豪升。不过打完手枪就会变小和变软。。。但是。。。我现在的制服是和一般警
察完全不同的。。。

　　「甚N？没有合适的制服给我？」我惊讶地对庶务部的主任说。

　　主任说：「不要惊讶，是本市第一个女警，上级从来都没有给我们女警的
工作指引，要知道我们警署连女厕都没有的，没有女装警察制服是很正常的。
但你不需要担心，上级已经在设计女装的警服，现在给我量一下身材就可以了，
来这边。」

　　我步向主任身，把双手提高然后问：「那我执勤的时间呢？要延迟了吗？」

　　「没有办法啦，等制服完成了就会有速递员送给了，这段时间就先休息
一下时干习喟伞！怪魅伪吡勘咚怠

　　「上围。。。３８Ｇ。。。奶子满大的。。。弹性不错，腰围。。。２３肌！！
蛮瘦的嘛，屁股。。。３５迹先让我顶一下。。。后进式插入应该不错啦。」

　　我心里想，又被人吃豆腐啦。。。反正摸不到鸡巴。。。好想被摸到喔，但
如果现在勃起，一定会把所有人吓到。。。但我又想被人看到。。。真是矛盾。。。

　　主任说：「过来这边，量量身高和体重，量完后填上的基本资料。」

　　「身高。。。１７０公分。。。体重。。。１１０磅。。。好，完成了，
填好了后就交给门外的同事，我把的尺寸交给上级，没事就可以回家了。」

　　过了两星期，我收到了警署送来的包裹，内里有一套女警制服、清单和一封
执勤通知信。信内说明我必须於一天后穿上制服於上午九时到警署报到，想着想
着。。。九时报到，现在已经八时叁十分了，我要快点把鸡巴弄软然后穿制服上
班！！在床边找来了两根假阳具，用唾液把两根假阳具弄湿，然后同时插进小穴
和屁眼，坐在床上再用双手把鸡巴套弄。。。瞄首约旱牧场！！７⑸洌。

　　我的瞄誓芰κ翟谑翘差了。。。除了脸上和嘴巴之外，地上和床上都有很
多的精液，算了罢，反正我爱精液的气味，而且我的床上根本就是有很浓烈的精
液味道。。。不。。。不只是床，基本上我整个家都是我最爱的精液味道。。。

　　nn忙忙做了精液面膜和吃了一点精液当早餐后，我立即把包裹内的女警制
服取出。对照着清单。。。一套制服一共有六件配件，但怎N会没有了胸罩和内
裤。。。？即是说制服不包括胸罩和内裤吗。。。？那我的鸡巴会很晃喔。。。
算了罢，始终是规定，作为公职人员是不应该违规的。把奶罩和内裤脱掉，然后
穿上白色短袖衬衣。。。超级紧身喔，跟本就扣不了胸前的叁个钮子。。。然后
是浅蓝色漆皮领带，勉强把颈的钮扣好，但还是把乳沟露出来了。。。再来是浅
蓝色漆皮迷你裙。。。天喔，膝盖上２５公分的超短迷你裙，坐下来的时候整个
屁股都会露出来，幸好站着的时候能够把鸡巴遮蔽。。。浅蓝色漆皮外套。。。
怎N又是那N紧的。。。？浅蓝色漆皮警帽。。。很好看喔。。。最后是鞋子。。。
黑色漆皮尖头幼跟的高跟鞋。。。跟高。。。大约４及伞Ｈ套穿好了，已经八
时五十五分了。。。拿起手袋便跑出家门。。。

　　警署和家的距离大约是２公里，没有公车没有地铁，我又没有车子，只能靠
徒步前往。五分跑２公里大街。。。希望不会有太多的阻碍吧。在街上狂奔，
我开始发现途人奇怪的目光。。。突然前方有一面镜子，天喔，原来穿上制服的
我是多N的淫贱，奶子又晃，难为那N多途人注意着我。。。色色的眼光令我感
到兴奋，我有不祥的预感了。。。鸡巴开始硬起来了。。。我立刻躲到一条小巷
子，希望把鸡巴弄软（即是打手枪啦），从手袋中取出另外两根假九阳具，然后
放进小穴和屁眼，虽然我很快就把精液射出来，但只要当我想到街上的人色色的
目光的时候，鸡巴就是软不了，而且硬得比平日厉害。。。该怎N办呢。。。？
突然灵机一触，把身上的衣服全脱掉。。。把硬硬的鸡巴夹到奶子中间，然后快
速的穿上全套套装。。。坏了，龟头在乳沟中露出来了，不要紧，制服的领带可
以把龟头覆盖。我快要迟到了，现在应该加快速度跑到警署。

　　跑得愈快，奶子愈晃，奶子在不停的在摩擦鸡巴，我每跑一步就有一下的兴
奋。。。终於跑到了警署门口，在这一刻我的鸡巴终於崩溃了，我立即把领带拿
走，用嘴巴把龟头完全含着，精液全数射到口中，但还是有精液从嘴角流出来，
把口中的精液全数吞掉，再带上领带。。。是时候到署长的办公室报到了。。。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　故事发生在Ａ市（我想不到一个好名字。。。如果对名字有意见的可以直接
告诉我），Ａ市面积很少，和香港作比较的话就可能只有一个新市镇那N大，人
口亦大约只有十万，可是当中却只有一万名是女性，而在过去叁十年女婴的出生
数字更只有大约二百至叁百宗。在男极多女极少的情况下，强和非礼案件几乎
是每小时也会发生。政府了解到市民的需要，於是在二十年前把当时的教育政策
来一个大转变，对女生灌输「人尽可夫」的概念，也发展出更多提供职业导向的
性技能训练中心，让同学完成中学课程后能走在最前，为Ａ市男性服务。理论上，
Ａ市男女比例是九比一，即是每名女性最少应该有九名性伴侣，但之前所提及过
去叁十年只有二百至叁百名女生出世，拥有性伴数量的数字应该会更大。这些概
念由学前教育、小学、中学和大学不停地灌输。由於政府大力推行「人尽可夫」
的新意念，而且为妓女提供极优厚的待遇，令当时最优秀的女生全部都以当妓女
为目标。又笨又蠢的女主角Ｋｅｌｌｙ虽然拥有极佳的硬件配套，但就是因为有
一根鸡巴，不敢去做入学前身体检查，於是就考不上性技能训练中心，只能考进
全市唯一的一所大学修读被认为是垃圾科目的犯罪心理学，但由於政府政策极为
成功，当时性犯罪比率已经降得很低。换言之，本故事女主角Ｋｅｌｌｙ是极为
稀有的「品种」。

　　步入警署。。。怪了，怎N会空无一人呢？还是快一点到署长室吧，署长室
在七楼，但电梯上却标示着暂停服务。。。那我唯有行楼梯吧。。。飞奔到后楼
梯，大步大步不顾仪态地踏上梯级，可能是天生腿长的关S吧，我把原本需要十
步才能走过的十级楼梯用四步就踏了上去。突然间我发现到原来所有的梯级面都
不是用地砖铺的。。。原来是镜子。。。奇怪了，上次来的时候明明是地砖来的。。。
我明白了！安装镜子的目的是为了让我们整理仪容的！警署的人真是细心，可以
让职员一边行楼梯做运动，一面照镜子，真是不错。笨笨的Ｋｅｌｌｙ到现在还
不知道镜子正反射出自己没有穿内裤又插了假阳具的小穴和屁眼，但幸好鸡巴一
早就收到奶子的中间，没有从镜子中反射出来。（说到这里，精明的读者都应该
知道镜子和迷你裙都是上级的意思吧？）

　　（叩门。。。进入署长室）

　　「署长你好，警员陈爱灵报到！」

　　「呵呵呵呵，小灵是吗？我老早就听过了的传闻，请坐吧！」

　　我应署长之请，坐在署长面前的位子，当我坐下来的时候我才发觉原来之前
在后巷打手枪时所插入的两根假阳具并未拔出来，我差点就叫了出来。我心里想。。。
这个时候不应该用屁股在椅子上摩擦。。。不然我的庞只嵊财鹄础Ｈ棺邮翟谑
太短，坐下来的时候我的小穴好像要跑出来跟署长问好了，还是把腿翘起来吧。。。

　　「好了，应该也听说过是本市的第一个女警吧？我们警察局也没有女警
的工作指引，但可以放心，政府的高官已经在着手女警工作守则及指引，今天
可以先参观一下我们这个警察局。但请留意，由於资源所限，本局不设女厕和
女更衣室，男厕内有两个独立厕所，可以随便使用。」

　　「署长不用担心，我可以站着小便的。。。不。。。我不会介意的。。。」
我擂蔚挠Χ宰牛同一时间为了分散署长的注意力，我把腿放了下来，换翘另一
条腿。就在这个时候，我不小心触动到小穴和屁眼的假阳具，两根小东西同一时
间动起来了。。。

　　「甚N声音？小灵，有带手机吗？」

　　「不。。。对，是我的手机。。。（总不能跟你说是我小穴和屁眼内玩具所
发出的声音吧。。。糟了。。。鸡巴开始有反应了。。。）」

　　「嗯，那好吧，还有别的问题吗？没有的话就可以自由活动。」

　　「丫。。。有问题，为甚N今天警察局内没有一个警员在值班？」

　　「今天来了一个前突后翘的女犯，就和差不多，所有警员都到了扣押室去
审问犯人。。。扣押室在地牢，不过我还是建议不要去了，对来说可能不太
适合。」

　　「我知道了，那我先出去了，署长再见」审问。。。？严刑迫供吧，还是先
吃点东西后才去看，免得我失去了吃饭的兴@，现在先到洗手间整顿一下吧。。。

　　进入全警察局唯一的一个洗手间。。。这算是那门子的独立厕所。。。？独
立坐厕吧？洗手间内有八个尿兜和两个坐厕，没有围板也没有门锁，男生都这样
开放的吗？算了罢，资源所限，我是应该接受的。口头上在埋怨，其实内心兴奋
不已，因为以后自己大小二便都有机会让人看见，就连打手枪和换衣服都可以，
只是希望同事们不会被吓怕。。。顺带提醒各位读者，我能够控制小便的流出位
置，可以是鸡巴也可以是小穴。把制服全套脱掉，又是时候训练一下我瞄实哪
力了，藉着奶子的协助。。。就向天花板上的烟雾警报器吧。。。不用两分，
我就有射精的意j，时阜⑸涞氖焙颉！！Ｔ愀饬耍奶子滑了一下，龟头所瞄
的方向有误差，全数射到脸上了。。。真是的，我射击的能力真的是太差了，我
还会是一个称职的警察吗？

　　把制服穿上身上，左思右想，把鸡巴放在奶子中间实在时太敏感太容易勃起
了，还是先把鸡巴放下来，想到解决办法再夹到奶子中间吧。正要离开时才发觉
近门口位置的一个坐厕上方有一条大约有十米长的铁链子，还连接着一条带子。。。
鲜红色。。。胶质。。。围起来的阔度。。。这不像腰带丫，又不会是手带，说
颈环可能会合适一点。。。怪怪的，附近有狗吗？不要管了。先到便利商店买点
吃的然后再到扣押室观摩一下。。。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　把从小穴和屁眼中的假阳具拿出来，连同手袋放到我的个人储物柜之后，就
离开警署，走在街上。。。这次应该算是非正式的巡逻吧，因为我还未有分发到
正式的警察用具。。。就好像手D、手枪、警棍和对讲机。。。一样都没有，这
样子的巡逻实在是不像样，说是性感美女游街示可能更为贴切，还要是一个大
奶奶的美女（外加一根大大的阳具）。每行一步也需要特别小心，原因主要有两
个。。。第一个，鞋根实在是太高，走在不平坦的道路上实在是很容易会绊倒，
不过就是因为鞋根太高，令我的小腿看起来比平日更为修长，走路时屁股扭动的
幅度也要比平日大，这应该是高根鞋的功能吧。。。第二个，现在我的鸡巴并不
是夹在奶子中间，而是随意的放下来，只有迷你裙遮着，走路动作太大的话很容
易会摩擦到我的大阳具，一不小心勃起了就会撑起裙子，那时候我的大阳具就会
和街上的市民敬礼了。因此我一定要格外提神，避免不必要的磨擦，但淫念总是
不能避免的。。。

　　中午的太阳实在是非常猛烈。。。我实在是不想在室外流连。。。由於穿着
幼根又有４几叩母吒鞋的关S，我的步伐比平常慢，我接受太阳曝晒的时间也
比平日在街上f逛的时间长，也因为制服是用漆皮制的，不太通风（也总比Ｌａ
ｔｅｘ类的衣服通爽，这是我的亲身经验），我开始流汗了。。。流汗的位置集
中在乳沟和腋下。。。我实在忍受不了，我决定脱下迷你裙女警制服的外套，只
剩下内里的紧身短袖白衬衣和领带。呼～～舒服凉快多了，慢着。。。怎N所有
人的眼睛都望向我的。。。？不，他们全都望着我的奶子。。。我懂了，原来我
的衬衣被汗水弄湿了，特别是在奶子的位置，现在的白衬衣几乎是透明的，衬衣
那N紧，很自然我的奶子和乳头都已经显露了出来。。。好兴奋喔。。。有好多
人在望我的奶子喔。。。情不自禁之下我开始用双手把自己的奶子推向中间，然
后搓弄着，再用双手从下向上拍打奶子。。。我心里想着。。。你要吃吃看吗？
想抓几下吗？要不要和你来个奶炮？愈想愈兴奋了。。。我感觉到我的小穴开始
有反应了。。。有点湿湿的感觉。。。不好了。。。不祥的预感来了。。。我的
鸡巴开始有反应了。。。

　　冷静。。。在大街上我是不能勃起的，我不担心擂蔚奈侍狻！！Ｒ蛭我一
向有暴露我上身的倾向，平日我也经常不穿奶罩再穿很薄又很小的衣服，大方地
露出乳沟，乳头则是若隐若现。。。我只担心我的大牛因为平日我多数是穿着
贴身的牛仔裤，大旁蚧崾盏阶蟊叽笸扰裕就算是勃起或是硬起来，都不可能撑
破裤子，而现在我却是穿着超短的迷你裙。。。如果被人家发现身位女生的我有
一根牛而且比大部份男人的哦家大的话，我一定会被科学家们捉去研究。。。
收拾心情。。。到前面的便利商店买点吃的休息一下吧。。。拿了一个大约有一
尺长的大热狗和一盒牛奶，步向收银机的方向，双眼向收银机的下方看一下。。。
保险套。。。持久形。。。含麻醉药成份。。。有了！我可以买几个保险套然后
带上，敏感度便能降低，那我就不会怕大阳具被裙子或是大腿磨擦到，只要不是
心存邪念，就不会那N容易就勃起了。把所有东西都买好了，保险套真的很贵呢！！
站在便利店内的小桌子旁吃我的午餐，环观四L，便利店中除了店员就只有我一
人，而店员背向着我整理货品。。。看看自己的热狗。。。味道好像很淡，为甚
N没有酱汁呢？平日吃大热狗总会有一点茄汁或是酸青瓜，但今天却是乾巴巴。。。
不如加入一点新鲜而又淫贱的味道吧。。。呵呵呵

　　我把热狗中的香肠拿起，暂时性的放到奶子中间，沾上了一点点乳沟汗，然
后右手拿着I包夹着自己的牛在桌子下打起手枪来。。。好怕会被店员看见，
但这份刺激感又提起了我的性趣，这时我的疟绕鹌饺帐歉加硬更加长的。。。
同一时间，我用左手沾了一点唾液涂在龟头上，很湿润的感觉。。。我的淫念很
快便战胜了我的意志，我竟然慢慢的步向店员，在店员的背后打手枪，双手都拿
着I包在套弄着，然后翘起屁股再向前挺进，看起来就好像我在跟空气做爱一样。。。
挺进了几下，我蹲在地上，把腰向后弯，再用右手支撑身体，畔蜃盘旒绦用左
手套弄。。。很快我便有想射精的感觉，就在这个时候，我站了起来，左手拿着
I包，右手继续套弄大牛在I包的中央射精，然后把奶子中的大香肠放在I包
上，一份新鲜热辣，包含了我奶子味道的大肉肠，浓厚精液酱汁的Ｋｅｌｌｙ热
狗就u成了。。。

　　热狗配精液，味道比起配茄汁或是沙律酱好太多了，再加上牛奶。。。人间
极品～～就在我吃完整个精液大热狗和牛奶时，我的啪腿砥鹄戳恕！！Ｏ衷诘
长度大约有１２迹正好带上保险套，用牙咬开保险套的锡包装袋，再慢慢的套
在派稀！！Ｔ谔缀玫耐时，店员终於整理完货物站起来，幸好刚刚的事他全都
不知道。。。突然间店员喃喃自语地说。。。

　　「怎N地上会有一些奶白色的东西。。。是谁的好事。。。？」

　　总不能说这些是我的精液吧。。。情急之下我对他说「不好意思，刚刚我喝
牛奶的时候不小心弄倒的，真的很抱歉。。。」

　　「不要紧的警官，我先去拿个地拖清理乾净，自便吧」

　　「不好意思，那我先走了」

　　店员走到杂物房拿地拖，而我则步向便利商店的门口，走过收银机，突然心
生贪念。。。保险套那N贵，我的制服又那N特别，对保险套的需求应该会很大，
不如。。。我双手拿起２０多盒叁个装的持久形保险套抱在胸前，夺门而出。。。
警官偷保险套。。。如果被上级知道那就不好了，不过实在是很刺激。。。

　　现在肚子很满足，乓埠苈足。。。但小穴不满足，屁眼不满足。。。不如
快点回警署找个地方玩一下自己的小穴和屁眼吧。。。
 
