【欲灵】
　　世界万物由进化而成，到目前为止，最高等的就是人，书上也常说，人为万
物之灵……但是，也只有说出「灵」而已，从来没有人发现，世界上还有一种力
量──「j」。
　　序
　　「可恶！难道我就真的没有出头的一天吗？！」
　　「商q那个老小子，我栽培了他那N久，让他当上了皇帝，他居然单单迷上
了一个女人，甚至连我教他的法力都用不上，就这样死了，浪费了我的一番心力！」
　　「拼著耗损力量，我再培养一个毒，而且把他当成寄生体，分了一半的力
量给他，再让他跑到幕后，暗中操纵皇帝的母亲。没想到「灵」那个砘铮居然
也暗中弄了一手，而且就是嬴政，不止把我的寄生体吃得死死的，还害我力量大
损，花了我将近两千年才恢汀！
　　「哼！这一次我的重生，看你「灵」还能有什N把戏，而且我这一次的目标，
哼！我找一个最最普通的小家庭入手，由世界的基层出发。」
　　「我要证明，我「j」的力量，绝对比你「灵」的力量强大，也更适合人类！」
　　第一章节一「雯雯，来，到的房间去，妈妈今天跟谈些事情。」
　　就这样，我的「妈妈」李慧清拉著我进了房间，开始跟我说著一大堆关於女
孩子生理的问题，甚N月经啦，卫生绵的。一个头后，我的「妈妈」说时间差
不多了，该煮饭了，我才脱离苦海。
　　※※※※※我是林妤雯，今年十六岁，我的「妈妈」李慧清，只有三十一岁。
　　去年的一个晚上，我无意中听到，原来我的「爸爸」林志仁，出过车祸，不
能生育。
　　而我，只是他们领养的一个弃婴，当我听到这些话的时候，我却没有正常人
所该有的反应，因为，就在前一天的晚上，我做了一个梦，一个改变我一生的梦
……
　　在梦中，有一把声音，自称为「j」，详细说著我的身份U我是被特别u造
出来的，我的亲生母亲是年轻漂亮的电影明星，不过身体细胞发生突变，不得不
息影，而又被一个身体细胞发生突变的男人强Γ我的亲生母亲把我生下后，留
下我在医院就走了，而数年后我才被我现在的「爸爸妈妈」领养。
　　而我出生的目的，是为了让世界上的人，了解「j」，真正的了解「j」，
而不是字典上的「j」。
　　梦完后，我也醒了，但是梦中听到的内容，仍然清晰的印在脑海e，跟以前
梦醒后，梦境就会慢慢忘记的情形完全不一样。
　　而且，梦中的声音也解释了，为什N我的身体跟别的女孩子会不一样，我身
高一米六，胸部却完全没有发育；我的阴部也跟生理课本说的不一样，两片阴唇
愈来愈肿胀，有如两颗小肉球一样；阴核也愈来愈大，比拇指还要粗还要长……
　　「j」说我将要变成男生了！
　　刚开始我还十分难过，现在这种情况已经让我不敢去游泳了，再下来的话，
我要怎N过活才好？！
　　但是，渐渐的，我想通了。做男生应该会更好，也更适合我。
　　以前我一向讨厌男生靠近我，而跟女同学一齐的时候，我反而有一种姿们
便宜的感觉，而且去年看到我的「妈妈」的裸体的时候，我还有一种口乾舌燥的
兴奋，我那时还惊讶我自己的这种感觉。
　　但是，如果我是男生的话，这一切不就正常了？
　　从那一天晚上开始，我开始把自己看成男孩子了，甚至连电脑上网时，也不
停的跑情色网站。
　　我发现，我真的应该做男孩子才对！唯一的问题，就是在别人面前的时候，
我必须保持女孩子的态度，这种角色的转换，让我吃足了苦头，不过倒也还没有
出过状况。
　　※※※※※
　　晚上的时候，我又开始烦恼了。我的「妈妈」又拉了我到她房间，继续教导
生理课。
　　「雯雯，这个牌子的卫生绵，比较适合这个年龄的女孩子，我帮时噶
一盒了，有问题的话，不要害羞，要问妈妈喔！」
　　「好！我知道了，妈妈，我累了，我想回去睡觉了。」
　　我躺在床上想，我怎N才能处理卫生绵的这一关，我根本就用不著这种东西，
「妈妈」以后一定会发现的……
　　「不用烦恼，方法多的是，就看你要用那一种而已。」
　　「啊！你是「j」……我是在梦中吗？」
　　「没错！我是「j」，我也只有在你睡著的时候，才能跟你交谈。看来你已
经了解了你的使命了，那我就先传授你两种基本的法力好了，免得你连这第一关
都过不了。」
　　说是传授，其实说传输才更适当，因为当我醒过来后，我感觉脑海e的两种
法力，「意识控制」与「梦」，好像我本来就会的一样。
　　不过最让我惊讶的，就是对於我自己的意志力的控制。
　　自从去年我发现自己更适合做男生以后，我下体的小肉棒就开始有感觉了，
最明显的就是，每天早上，他都会翘起来，另外有一次碰到邻居好友嘉玲的胸部，
他马上也硬了起来，还好我那时候穿著裙子，才没有被发现。
　　现在我可以只用意志力，就完全的控制他了，想要他起来他就起来，想要他
下去他就下去，甚至还可以要他作小幅度的旋转……
　　当我突发奇想，要他变到最小的时候，他竟然弯了下去，贴到了会阴的位置，
这样我以后在学校上体育课，也不怕穿崩了！而当我要他翘到最大的时候，我又
再吃一惊，怎N会大得那N吓人，足足有八汲ぃ我偷看「爸爸」的Α片所看到
的老外，最大的才有那N大……而且龟头上的边缘，居然是颗粒状的，整个龟头
的外缘，就像波浪形一般。
　　不自觉的，我的手握了上去，套弄著，啊！这就是我第一次的打手枪。
　　脑海e，出现了刚刚「妈妈」拿卫生绵给我的情境，当「妈妈」打开抽屉的
时候，我看到e面有两根电动按摩棒，一根银白色，细细长长的，另外一颗，是
有如小鸡蛋一般大小的跳蛋。
　　（啊！《妈妈》，是否《爸爸》出过车祸，不能满足，所以要靠那些小玩
具啊？）
　　（《妈妈》，不是我的亲生妈妈，跟我没有血缘关S，只是李慧清，我
的慧清，以后就让我来满足吧。）
　　（好主意！只要把慧清变成了我的女人，我以后才能好过活，不用东躲西藏
的，什N卫生绵的问题，上了以后就不是问题了！）
　　（仔细想想，慧清其实很漂亮呢！高挑的身材虽然不算丰满，但是十分均匀，
不化妆的脸蛋比那些化了妆的什N女主播，更有一番韵味，如果给她好好洗脑调
教，变成了我的女人……好！就这N办吧！）

下面内容回复可见，为了帖子不下沉，请谅解
本帖隐藏的内容
　　节二

　　接下来连续三天的晚上，我都用「梦」的法力，跑到「妈妈」的梦中。

　　所谓「梦」，就是把自己绕在别人的梦中，而且可以为所欲为，对方都
没办法拒绝，正如我们平常做梦的时候，自己都是完全被动的，只能随著梦境而
行。

　　简单一点说，就是控制别人的梦，而且是十分真实的梦。

　　只要能亲眼看到目标，就能抓到对方的脑电波（距离当然不能太远，否则脑
电波就变得太弱，会抓不起来），如此就能在目标的梦中行动了，而且只要抓到
了对方的脑电波，就没有了距离的限制……剩下来的，解释起来太麻烦了，自行
想像吧！

　　第一个晚上，「妈妈」赤裸的躺在床上，我坐在她身旁，一手搓揉著她的乳
房，另一手轻抚她的阴部，弄得她淫水直流，但是在她高潮来临前，我就笑笑的
离开了。

　　结果第二天一整天，「妈妈」面对我的时候，脸颊都红红的。

　　我才发现，原来「妈妈」除了贤淑以外，还有那N趁牡囊幻妗

　　第二个晚上，我让「妈妈」赤裸的靠在我的怀e，同样的，我的左手搓揉著
她的左边乳房，但是我的右手，却在用拇指刺激她的阴核的同时，把中指也插入
了她的小穴，轻挖她的肉壁，而且我的嘴巴也没有f著，我轻咬她的耳朵，时而
含著耳垂，时而用舌头扫拨耳背，「妈妈」她却只能媚眼发热，紧咬嘴唇的看著
我，这一次，我在她高潮到达的时候，才笑笑的离开，把她吊了在半途。

　　而且第二天，我放学后跑了去同学小可家e，藉故待到很晚才回家。

　　回家后，我看到「妈妈」的眼神更媚了，好像正在烧著一把火──j火。

　　第三个晚上，「妈妈」再度赤裸的躺在床上，我也再度的一手搓揉著她的乳
房，不过另一手却拿著她银白色的按摩棒，在她的小穴一进一出的抽插著，不过
还是一样的，我在她高潮刚到达的时候，就离开了……

　　经过了三个晚上在梦e的挑逗，我相信「妈妈」的j火，一定被我完全激发
出来了，对我今天计画好的行动，更是方便多了，我选择今天的原因，是因为每
个礼拜六，都是我的「爸爸」晚归的一天，不到半夜一点后，「爸爸」都不会回
来。

　　晚上七点半，是「妈妈」习惯洗澡的时间，八点前，「妈妈」就会围著大浴
巾离开浴室，回房间靠在床上看电视，这是她的习惯，也是我行动的时间。

　　「妈！今天怎N好像特别漂亮，特别吸引人？」我敲了门就马上跑到「妈
妈」身旁坐下，位子就跟两天前，在她梦中的位子一样。

　　「贪嘴！妈妈每天都是这个样子，那有什N特别？」

　　「真的！我觉得妈妈今天特别漂亮，特别有吸引力。妈，让我看看的胸部
好吗？」

　　一直以来，因为我的胸部完全没有发育，「妈妈」大概怕我会自卑，都会毫
不犹豫的让我抚摸她的乳房，然后对我用心开导。

　　现在，却见「妈妈」犹豫了一下，才s腆的拉开了浴巾，而且她眼中的j火
又开始燃烧了。

　　我跟以前一样，用手掌轻轻抚摸著。

　　「妈妈」的乳房不算丰满，大概只有３４左右，让我的手掌握住了一半，也
许是没有生育过的关S吧，小乳头还是诱人的粉红色，乳晕也不大。

　　轻轻的抚摸了一会儿，或者说是爱抚吧，我慢慢用拇指跟食指揉搓那颗粉红
色的乳头。

　　「妈妈」的呼吸马上急了起来U「雯雯！……」

　　我对「妈妈」的回应，就是低下头把这颗可爱的小乳头含到嘴e，更不时的
用舌头挑拨。

　　而我手指的对象，也已经变成了「妈妈」的阴部了。

　　就像那一晚的梦境一样，我用拇指轻轻压著「妈妈」的阴核旋转，又用中指
挖掘著「妈妈」的小穴。

　　啊！有点硬硬的，这应该是妈妈的Ｇ点了。

　　「雯！雯……啊……女儿……别这样……啊……啊……」

　　阴核跟Ｇ点同时被我刺激到，「妈妈」的手立即紧紧抓著我空著的左手，虽
然嘴e说著不要，可是身体很诚实，她的呻吟声把她出卖了！

　　我把下体缩到最小，侧身抱住了「妈妈」，右手继续玩弄她的小穴，左手则
顺势的挠到她的左边乳房搓捻著，嘴巴对柿硕朵，轻轻吹气。

　　而「妈妈」都一直紧闭著眼睛，只是张著嘴轻轻的呻吟。

　　「妈！」叫她的同时，我加大了抚弄她下体的力量。

　　「啊……喔……」

　　「雯雯对好不好？」

　　「好！雯……雯很好……最好……啊！我的乖女儿啊！」

　　「妈……我只是……领养回来的而已嘛……」

　　「啊！……都知道了……不过……我很爱……比爱爸爸更多……啊！

　　快点……啊！」

　　「真的吗？」

　　「真的……喔！」

　　「那！我要给我，好吗？」

　　「给？……好……我都给……啊！不要停！快！……啊！」

　　趁著讲话的空档，我已经把睡裤脱了，也挪好了位置了，一手扶著已经翘起
的肉棒，对柿恕嘎杪琛沟男⊙ǎ腰板再用力……我的第一次出发了！

　　由於「妈妈」的小穴早已泛滥成灾，所以我这一下马上插到了尽头。

　　啊！温暖的小穴，紧凑的包夹，加上龟头上蠢动的一团嫩肉，原来H穴就是
这N一回事，太爽了！

　　「啊！好痛！雯雯！……怎N会……啊！不要动！好胀！」

　　「妈！我不动……先听我说，我其实是男生，只是们一直都误会了我而
已……我是女生也好，男生也好，不是说很爱我嘛，而且也说，爱我比爱
老公更多……」我一句一句的说得很慢，而且说完后，我定定的看著「妈妈」

　　的眼睛，给她时间去消化我的话语。

　　同一时间，我稍稍用上了「意识控制」，不过只是加强了她对我这一段话的
认同，我可不想以后身边的人，只是一个唯命是从的傀儡。

　　「意识控制」，故名思义，就是控制别人意识的能力，可是跟催眠术不一样
是，催眠术靠的是意志力，如果碰到对方的意志力更大的话，随时会被反催眠。

　　而「意识控制」是经由脑电波入侵潜意识，再由内而外的作出控制，可以说
绝对没有反效果。

　　我昨天在学校上课当中试用过，作弄了一个常常嘲讽我没胸部的女同学，效
果出奇的好。

　　看著「妈妈」眼神的改变，我才把抓住她两手的力量放了。

　　先舔去「妈妈」眼角的泪水，我再继续说U「慧清！我不想再叫做妈妈了，
反正也不是我的亲生妈妈！现在我们这样做，只是正常的男欢女爱，对吗？

　　而且不管怎N说，我是要定的了，我要当我的女人。最重要的是，我
可以给绝对的快乐，性的满足，让做一个真正的女人！」

　　慢慢的把话说完，我立刻让大肉棒弹了两下，也换来了慧清的尖叫，不过很
明显的，这是舒爽的尖叫，是快感到来，呻吟的尖叫。

　　听到那N诱人的叫声，我也忍不住了，两手抱紧了慧清，肉棒立刻开始行动，
不过慧清的反应也不慢，我才动了两下，她的两腿马上交叉缠住了我。

　　「雯雯！妈……我已经三年多没做了，你的东西那N大……慢慢来好吗？」

　　慧清的耳语轻轻吐进了我的耳中，娇柔中更带有万分的羞涩。

　　我没有回答，只在她的唇上吻了一下，再慢慢的抽送。

　　看著微开的嘴巴，又听著愉悦的呻吟，我不自觉的加快了抽送的速度，一下
接著一下，力量也愈来愈大，而且每一下都插到了尽头。

　　突然间，慧清的四肢全都紧紧的抱著了我，发出了一声长长的「啊！」的声
音，同时间，我的肉棒感到了连续不断的挤压。

　　啊！好棒的感觉，就像有人在为我的肉棒按摩一样，真的很爽！！

　　到了挤压的感觉终於停下来，我才注意到身体下的慧清正在大口喘气，不过
我才刚开始没多久，还没有享受够啊！

　　我两手抱起了慧清的两条腿，把她整个身体弯起来的压著，再度开始抽插，
慧清的两眼刚惊讶的张大后，又再被我H干的闭上了。

　　节三

　　零晨一点多，我躺在自己房间的床上，回味著刚刚第一次做爱的滋味。

　　当我第四次把慧清带到了极乐的顶点后，她死命的抱紧了我，差不多用著哀
求的语气，求我不要再继续了，她那时候讲的话，我还记得清清楚楚。

　　她说U「雯！我真的受不了了，我三年多没有做了，一来就碰到你的大砘铮
而且时间又那N长，你看一下时间，现在都快十点了！你「插」了我一个多头
了。」

　　「你爸……喔！阿志他以前偶尔才能让我稍为的有感觉一下子而已，你居然
让我连续了整个头，我下面现在反而会疼呢！」

　　说到后来，我也答应了她的要求，让她用手帮我解决，只是她用手弄了没多
久，就低下头去，改为用口了。

　　虽然是第一次被口交，不过从网路的色情小说所得来的智识，也让我知道她
嘴巴的功夫很差，大概这是她的第一次吧。

　　看著她努力的样子，我也心想我该出来（射出来）了吧，刚想完，肉棒就传
来了一阵颤抖，就这样，我把精液全射到了慧清的口e. 
看著慧清一脸错愕的样
子，而且好像不小心吞下了一点点，我心e升起了一阵满足感，不过接下来的，
才让我感到真正的满足。

　　慧清开始只是不小心吞下了我的精液，但她随即把嘴巴e剩下的，一口气全
吞了下去，而且还意犹未尽的，抓起我那开始变软的肉棒，用舌头舔了个乾净，
才躺到我身旁，梦野闼抵话。

　　其实是我用上了「意识控制」，要她把心e的话说出来，我以后对她的调教
才能事半功倍。

　　「真的没想到，你不止有一根大砘铮连精液的味道都那N吸引，甘甘甜甜
的，噢！就像可乐一样，才喝一口就上a了。」那时候慧清一边说还一边摸著我
的下体。

　　「我用两只手都握不住的大肉棒！比阿志的砘锎罅苏整一倍，真的很吓人！」

　　「而且阿志原来是同性恋！有一次我晚上去他公司，看到他在总经理的房间
e，居然在帮他总经理口交……还好那时候没有被他看到。不过，从那时候开始，
他在我眼中，就变成了一个陌生人了。而且我也不再找他做爱了，好笑的是，他
也同样没有找我做……就这样过了三年多！」

　　「你知道吗？我买了两枝按摩棒，感觉竟然比跟阿志做爱更舒服，不过也只
是感觉舒服而已。直到跟你……做过，我才知道原来这才是高潮……啊！我以前
真是白活了！」

　　听完一段又一段的心声，我也心e有数了。

　　到浴室一齐洗澡的时候，要不是慧清坚持不肯，我们差点又再来一次了，帮
慧清把床单换新后，没多久我的「爸爸」就回来了，还好刚刚在浴室的时候，慧
清坚持不要，否认就麻烦了！

　　「爸爸」？哈！连你的老婆慧清，也不再把你看成我的「爸爸」了。

　　第二章

　　「你对法力的运用很不错，很好！而且你身体的变化，也比我估计的要来的
好，我现在来是为了再传你另一种法力「五行」。」

　　「这个世界由五种元素构成，就是金木水火土，也就是所谓的五行。不管有
生命的，没有生命的，全都由五行所构成，连空气中也充满了这五行，只要你把
五行掌握得好，这个世界就属於你的了！」

　　「你身体的各种变化中，有一点对你十分有利，但是你应该还不知道。你的
身体，会随著L遭五行的差异，而自动作出生w的变化，至於是相生还是相w，
就是由你的喜怒哀乐来决定。」

　　「最明显的，就是你的体液，对异性来说，已经变成了甘泉般的补品，真的
可以做到滋阴养，但是在另一方面，却是像大麻一样的毒品，只要过了一次，
就会爱不释手，而且欲罢不能！」

　　对於「j」这一次所传授的法力，说真的，我似懂非懂，太空泛了。

　　懂的是掌握的方法，但是也只能稍作控制修改而已；不懂的是用途，用在什
N地方，有什N用。

　　我唯一了解的，是身体的改造，不过我也只能改小部分，除了没办法以外
（功力不足？），最重要的原因是不敢。

　　例如说，我要把我的脚毛消失，因为每天早上我都要动手去刮脚毛，否则根
本不能穿裙子出门。

　　（到目前为止，只有慧清知道我是男儿身，其他所有认识我的人，都还以为
我是女生）大概是荷尔蒙同样属於五行中的水，跟我的体液一样属水，所以马上
就见效了。

　　但是当我想要把下体再增长，应该属於五行的水和木而已，大肉棒却毫无动
静。

　　（唉！只有八汲ぃ虽然不甘心，但是也没办法，总比绝大部分的男人要好
了……）

　　※※※※※礼拜天，不用上课，但是「爸爸」也不用上班，没办法跟慧清做
爱做的事，不过，早上趁著「爸爸」还没起床的时候，慧清就先对我作出了表白。

　　「唉！我也知道这实在不应该，不过，我真的不能没有你了。昨晚我想了很
久，阿志已经不是以前我喜欢的阿志了，回想这最近几年的生活，才发现我愈来
愈讨厌他。他那个男同性恋的样子，真的让我很f心，没办法忍受！！」

　　「你……现在已经是我唯一的……男人了，而且我相信，我一辈子都忘不了
昨晚的滋味了！」

　　「雯雯！能不能答应我，不要离开我，就算你以后有了……女朋友……也留
一点时间给我，好吗？」

　　慧清的表情充满了哀怨，就像大海中等待救援的人一样，不过感觉得到，我
只是她刚找到的一个救生圈而已，搅不好那一天，她会换另外一个救生圈。

　　这可不行！她只能由我当她的救生圈，也只能靠有我一个人当她的救生圈！

　　我对她的子j顿时提升到了最高点。

　　（慧清是我的女人，也只能是我的女人！）

　　「慧清！我的清清，放心，我说过我要当我的女人，忘记了吗？」说
这句话的同时，我发现我要更改计划了。

　　安慰好慧清后，我赶忙去电脑大卖场，买了一只小眼睛，再立即n回家，装
在我房间的墙壁上。

　　还好，「爸爸」还没起来，一切顺利。

　　而对於慧清疑惑的眼神，我只是回给她一个ＯＫ的手势而已。

　　好不容易等到「爸爸」起床了，我马上以「意识控制」，要他连络他公司的
总经理，然后我们一家三人一齐去拜访。

　　※※※※※到达目的地后，「爸爸」的总经理表示了一下子的讶异，好像在
说：「阿志怎N会连老婆女儿也一起带来了？」的样子。

　　不过只是讶异了一下子而已，他马上就恢驼常了。

　　「阿志！我刚接到美国Ｘ公司的通知，要求我们派员去作最后的面谈，可以
的话就直接签约，这可是你辛苦的成果啊！我打算明天跟你一齐前往，你的证件
没问题吧？！」

　　过了没多久，他就没头没脑的说出了这一段话，这当然是在我「意识控制」

　　作用下的结果了。

　　慧清跟「爸爸」同时轻轻「啊」了一声，不过我听得出来，慧清的声音带著
兴奋，而「爸爸」的声音则只是我「意识控制」下的叫声而已。

　　我知道慧清在听到这消息后，偷偷的看了我几眼，不过我可不敢大意，随便
回应她，因为旁边还有一个人，她就是总经理的太太，正在静静的看著我们四人。

　　我有点奇怪，总经理太太的一举一动，从我们三人的突然来访，到听到这个
消息为止，都表现的十分平静，就像一个局外人在看戏一样。

　　虽然有点奇怪，但是更吸引我的，却是她的气质，她的外表十分高贵，但是
我同时感觉到，她有一股「浪」的味道……

　　大概是我的目光太专注，终於引来了她的注意了。

　　「好！我叫何凤仪，妹妹叫什N名字？」

　　难怪我会觉得她「浪」了，连讲这句话都好像在撒娇一样，嗲声嗲气的！

　　「凤仪姐好！我叫林妤雯。」

　　一天到晚被别人叫我妹妹小姐什N的，烦死了！看来，我的计划必须尽快完
成才行了！

　　「好甜嘴的妤雯！我今年都三十三岁了，还叫我「姐」，那我不是低了
妈妈一辈了？」

　　慧清的样子，已经不像是年过三十的女人了，顶多只有廿八廿九而已，没想
到她也一样，外貌跟实际年龄差那N多……我一开始只认为她顶多只有三十而已
吧了。

　　就这样，那边两个老头在谈生意（在我的《意识控制》之下装模作样），这
边两个美妇人则说著只有女人才感兴趣的事，而且愈说愈带劲，还说以后要多联
络……

　　虽然我曾经当过女孩子，也曾经跟女同学谈过这种话题，不过我现在已经是
不折不扣的男儿身了，只剩下穿著跟型像女孩子而已。

　　唉！洗面乳护肤霜什N的，烦！！

　　何凤仪，「爸爸」的总经理的太太，长得跟我一样高而已，但是前突后翘的，
身材十分丰满，跟慧清比较的话，只能说各擅胜场，不分上下。

　　看来以后会有机会，把她也变成我的女人了！不过，我得先驯服慧清才行！

　　※※※※※「雯雯！今天开始，就是我们两人的生活了，来，乾杯！」

　　虽然喝的是很淡的葡萄酒，不过慧清的脸颊已经泛红了，配上一副水汪汪的
媚眼，我知道时间到了。

　　跟上一次不一样，从现在开始，我们每天都有充裕的时间，我当然要好好品
慧清的身体了，只是地点换成了我的房间而已。

　　当我的舌头游遍了她的上半身后，再来就是上一次没有好好欣赏的地方了。

　　慧清的阴毛浓密适中的长在阴户上方，从阴核以下一片光滑，毫无毛，粉
红色的肉唇受到爱液的滋润，正散发著迷人的光泽。

　　我把舌头撬开两片紧闭的肉唇，再把其中一片含在嘴e用舌头扫动，慧清就
已经轻声呻吟了。

　　到了我把两片肉唇一齐含著，用舌头开始抽插肉洞的时候，她的爱液马上汹
涌而出，并且连声催促。

　　「啊！雯！快用你的肉棒好不好？……啊！人家受不了了！啊！」

　　我却不管那N多，直到我的舌头开始发麻了才停止。

　　看著身体微微发抖的慧清，她大概已经高潮了。

　　我当然并未满足，手指沾上了她的爱液，涂抹到她的肛门四周，指尖再轻轻
在菊穴上打转。

　　这e，才是我今天的主要目标──我要开发她的后门！

　　「清清！我要来了……」

　　从趴在慧清两腿中间的姿势，改成跪在她的两腿中间，我顺势把她的两腿扛
到了肩上，再一点一点的把大肉棒插进小穴。

　　虽然不是第一次进入慧清的蜜穴，不过还是感到紧凑无比，而我也早猜到了
这种情况，所以才以慢动作进行。

　　这时候的慧清，闭著眼，微张著嘴，一副享受的模样，连吐出来的气都让人
感到她正在舒爽当中。

　　「啊……啊……」

　　真的没想到，我这八汲さ拇笕獍艟尤换崦鸲ィ慧清的蜜穴把他全吞下去了，
不过我也没有惊讶，而且也不打算马上H干她，我抱著她两条腿趴了下去，把她
的小腿压到她的肩膀上，才开始行动。

　　「唔！你这样子人家会很累……」

　　「还没开始就怕累，这可不行啊……」

　　「啊！」

　　一把高三度的呻吟声，从慧清的嘴e叫了出来。

　　因为我开始行动了，不过并不是做活塞运动，而是在旋转，一下子左转，一
下子右转。

　　这种意想不到，连听都没听过的H干，一定能给予女生失魂的刺激，慧清也
不会例外，我也就趁机把整枝食指插进了她的菊穴了。

　　慧清兴奋得两手紧紧抓住了我的手，呻吟的声音也愈来愈大，愈来愈急速，
而随著我肉棒继续的旋转，手指继续在她大肠的不停摆动，她的小蜜穴也终於作
出了回应，上一次时间有限，没有好好感觉，今天我可要仔细品了。

　　她的肉壁一抽一搐的，好像阴道内有分段似的，第一段的抽搐快完，第二段
马上开始，然后第三段第四段，再反覆不停的进行。

　　整个阴道就像在「咬」我的肉棒一样，实在是无与伦比的销魂感觉。

　　看著她还在大口喘气的时候，我把她翻了个身，伏卧在床上，这时候她应该
还没有回过神来，我干了什N她都不可能晓得的。

　　这一次我以老汉推车的姿势行动，只有这样，我的手指才能自在的游玩她的
肛门。

　　慧清的上半身全趴了在床上，只有屁股被我拉了起来扶著，她大概已经被连
续的高潮爽得没力了，只剩嘴巴还能呻吟呼叫而已。

　　因为每一次当我的肉棒插入时，我就把手指抽出，肉棒抽出就插入手指，就
这样反覆不断，H干著她的两个小穴！

　　慧清的高潮来得更快了，还不到半百的抽插，她可爱的小穴又「咬」我了，
而且连菊穴的括约肌也一起「咬」我的手指！

　　当再次享受完被「咬」的滋味后，我没有再让慧清休息，马上就展开了另一
波的行动。

　　不过我只用手指抽插她的菊穴，而且是用两根手指，大肉棒嘛，就让她充实
著小蜜穴好了！

　　「啊！……受不了了……好难过……会痛……啊！……受不了了……」

　　「哎！多挖一下，挖深一点，啊！……啊！……」

　　慧清连绵不断的哭叫声，透露著疼痛，也透露著舒服，诉说著难过，同时也
诉说著爽快，我猜她也分不出现在到底是享受还是难过了！

　　好一段时间后，感觉她只是差了那临门的一脚，我猛的把肉棒再往前顶，仿
佛要n进她的子宫一般，就是这N一顶，慧清终於高潮了！

　　这一次的感觉更为鲜明，除了肉棒四周被不停的挤压以外，连马眼L围都受
到了照顾，那e有一团嫩肉，正对著大龟头一吸一吮的。

　　啊！慧清，我爱死的小蜜穴了，我要一辈子都待在我身边，一辈子都做
我的女人！！

　　当激情过后，而慧清回过神来，马上就趴到了我的下体上，贪婪的舔著大肉
棒。

　　我当然不会客气，把她的小嘴当成了蜜穴，一股脑的全射进去了。

　　她舔了舔两片嘴唇后，才爬回来我身旁。

　　她刚刚的模样既贪婪，又淫荡，这原来就是慧清的真面目。

　　人前贤慧，床上淫浪，我爱死这样的慧清了！！

　　「你啊！坏死了，连人家的后面也要玩！」

　　「那刚刚舒不舒服？」

　　我一边说，一边抚摸著她的身体。

　　并且运用「五行」改变她的体质，为的是让我以后能享受更高的乐趣，包括
享受视觉的乐趣。

　　「唔！我不告诉你…………刚开始的时候有点难过……但是后来就愈来愈…

　　…爽了……只是……单单手指……有点……不够味道……」

　　「那我下一次直接用大肉棒j好了？！」

　　「什Nj不j的，难听死了！不过，你的砘锬屈N大……我会怕……」

　　「怕也没办法，我是要定的了！只是，可以放心，我不会太粗鲁的。」

　　慧清听了以后，满脸通红，像小女生一般，害羞的得把整个头脸埋到了我身
上。

　　好！第一步成功了，慧清，等著吧，明天晚上，就是我就为后庭开苞的
时候了。

　　※※※※※上个礼拜，当计划好要对慧清洗脑调教后，我就马上网路邮购了
一批情趣用品，今天终於可以派上用场了。

　　另外，我所安装的小眼睛，也把昨晚的情况全录到电脑上了，虽然不算清楚，
但是用来当挑情兼调教的第一步，应该足够了！

　　我把必需品都时负靡院螅发现慧清还在她房间的浴室，还没有出来。

　　她今天已经比平常早进去洗澡了，怎N拖了那N久，还没出来？！不过，我
马上看到答案了！

　　大概没想到我在她的房间等待，当慧清从浴室出来的时候，连浴巾也没有围
上，就赤裸裸的面对著我，映入我眼中的胴体，最具吸引力的，就是她的下半身，
一丛黑色的心型短毛，呈现在阴户的上方，比对在白嫩的皮肤上，非常明显，诱
惑力十足！

　　看来她在厕所那N长的时间，就是为了要剪修阴毛吧……清清，真的是一
个浪货！

　　「来！清清，到我的房间去。」

　　慧清才「啊」了一声，还来不及反应，就被我一手抢下了浴巾，一手拉著手，
转身就走。

　　「啊！不行！外面的窗户……邻居会看到……」

　　在我佯怒的看一眼后，慧清低下了头，快速逃进了我的房间。看来要消除她
的羞耻心，我还要对她多加训练才行。

　　我搂著她靠在床上一起看电视，而正在放映的，是我烧录好的ＶＣＤ，内容
就是我们昨天的激情。

　　正如我早前所想的，拍的不算清楚，但是拿来当调情用，已经足够了！最少
角度上比璩美凤演的Ａ片好多了！！

　　才看了十分左右，慧清已经春心大动，抱著我热吻起来了。

　　当她口后退时，脸蛋一下子变得很红，然后很轻，很快速的吐了一句话，
就转身含住了我的肉棒，并且两腿大张，把整个下体送到我的面前来。

　　我细想了一下，才知道她讲的话U「我刚刚自己灌了肠，应该已经乾净了…

　　…」

　　哈！看起来慧清也很期待肛交的样子嘛，不错，真的不错！既然如此，我也
可以不客气了！

　　我的舌头直接攻击慧清的菊穴跟四周，因为有口水的帮助，并不会太乾涩难
动，而她的阴户就完全用手指应付。

　　当把她挑逗得淫水直流的时候，她也早已没有在帮我动口了，只是一直在轻
声呻吟而已。

　　我抽身后退，不过让她继续趴著，面对著电视，让她只要一睁眼，就马上能
看到她自己的淫荡模样，就算闭著眼，也要被正前方喇叭发出的呻吟声轰炸。

　　我则跪在她的身后，先给她来一段热身用的抽插。

　　果然是好穴！经过了一天的休息，又恢土私舸樟耍『醚ㄔ偌由衔乙浴肝逍小

　　的改造，绝对称得上「名器」。

　　H了十来下后，我就把肉棒抽出，用沾满了爱液的棒身去磨擦她的菊穴。

　　慧清对我这突然的离去，大概十分不满，左右摆动著屁股，并且不停的叫著
：「我还要！」

　　我当然不是就此结束了，最少床头时负玫那槿び闷芬膊皇前诤每吹摹

　　找来了一根大小跟我的肉棒差不多的按摩棒，就往她的小穴插进去了。

　　「清清！先忍耐一下，我马上就来了。」

　　再拿了一瓶牌子叫做〈韦特〉的润滑剂，分别涂到慧清的菊穴跟我的肉棒上。

　　时腹ぷ骶屯瓿闪耍也随时可以开始了。

　　「啊！会痛……啊……啊……痛……啊……」

　　虽然我已经用「意识控制」要慧清放身体，而且是很慢很慢的插入，不过
还是让她痛得大叫，连泪水都流出来了。

　　过了很久，不知道多久，才终於把肉棒完全插入。

　　这时的感觉，就像有一条强力的橡皮圈，扎紧了肉棒的根部一样……

　　「清清！我全插进去了，先不要动，休息一下……还很痛吗？」

　　「没关S！一点点痛而已，我……我要把屁股的第一次给你……没关S！你
来吧！」慧清说完，更立即一前一后的，套弄起我的肉棒来。

　　但是她才摇了没几下，就喘著气，说受不了了。

　　「雯！你来！……我没有关S……不用管我……啊！……啊！」

　　我动了，不过慧清的括约肌实在太紧了，想快也快不来（我也怕会擦破皮嘛），
只能一下一下的慢慢活动，我看了一下影碟机上面的时间，一抽一插就花了将近
三秒了。

　　「雯！让我转身抱著你好不好？我想抱著你……啊！快点，让我可以抱著你
……啊！」

　　慧清小蜜穴中的按摩棒，不晓得什N时候已经掉了，不过没关S，她的菊穴
看起来已经开发成功了，因为感觉得到，她的快感愈来愈强烈了。

　　终於，在正常的男上女下的姿势底下，让慧清从肛交中到达了高潮了，而我
也射了，全都射进了她的直肠e了。

　　说起来，我还是第一次在她的体内发射呢！

　　我要让她爱上这种感觉，我要让她身上每一个可以插的洞，都能享受性爱的
乐趣，而且都能带给我乐趣！！

　　半晌，看著慧清从高潮的N波中回过神来，我马上轻轻的亲了她一口。

　　「雯！你压著我好吗？！我很喜欢你压著我的那种感觉！」

　　如她愿的，我再次压到了她的身上，更用意志力让肉棒再硬起来，趁著她小
蜜穴的淫液还没乾，一把插了进去，再抱著她。

　　「啊！雯，我不行了，饶了我好吗……」

　　「放心！我只想把他放在身体e而已，是真的，而且我也不想难受不舒
服。」

　　「真的？！不要再来了……我刚刚……「死」了一次又一次了……对不起…

　　…我真的受不了了……」

　　「真的！我答应，只是「放著」而己，而且我刚刚也射了，我只是要让
习惯而已……以后也才能享受久一点！」

　　「雯……对不起……我会尽力的！我不能没有你了……啊！抱紧一点，用力
抱紧我！」

　　※※※※※连续三天的晚上，我都让慧清的小蜜穴跟菊穴，轮流带给她高潮，
而且是连续不断的高潮，最厉害的一次，她的高潮持续了将近五分，让我强化
过的意志力也忍不住，全射进了她的阴道e，她甚至还因此窒息昏了过去，还好
我发现得早，以「五行」把她救了回来……

　　而让我最兴奋的是，当告诉慧清说，阿志跟他的总经理爱人不会再回来了，
他们一开始就打算一直留在美国，组织他们的「新家庭」的时候（当然是我在那
时候对他们《意识控制》的效果了），慧清的反应跟心态，表示出她已经完全达
到了我的目标了！

　　「真的吗？！太好了！你怎N知道的？我还一直在烦恼，当他回来后我怎N
办，我已经是你的人了，我可不想再被别的男人碰我了，就算他只是跟我睡在同
一张床上，不会碰我我也不要。现在这样真是太好了！」

　　慧清兴奋的大叫著，还紧抱著我猛亲嘴，她真的乐坏了。而我是怎N知道的？

　　纯粹「意识控制」的法力而已！同时，也让只需要相信而已！

　　「雯，再说！我也不相信还能有男人比你更好，也更疼我！」

　　现在，慧清对我差不多是言听计从了，并不是说她变成受了我的指挥而行动，
那只是一个唯命是从的傀儡而已。

　　我要的是，一个从心e面对我服从的慧清。

　　每一次对她用「意识控制」，只因为我不想解释太多而已！

　　现在的她，可以说，是为了要让我高兴，或者说，不想让我不高兴，所以她
事事顺从。

　　※※※※※「雯，我有个感觉，我的皮肤好像比以前更光滑了？」

　　慧清现在正赤裸著胴体，在我面前跳著芭蕾舞（跳芭蕾舞是她的兴趣，也是
她虽然年过三十，但还能保持苗条身材的最大原因）。

　　这三天e，我家的窗帘都没拉开过，为的就是要让慧清习惯裸体，要她在我
面前不再有羞耻心，从而完完全全的服从我。

　　为了这个原因，我还每天陪著她上厕，迫她大小便都只能蹲在马桶上进行，
让我可以把整个过程都能看得清楚。

　　刚开始的时候，我要佯装发怒她才愿意，她还因此流下了屈辱的泪水。

　　不过自从第二次，我先把她的眼泪舔乾，再用舌头舔拭她全是尿液的下体后，
她就变得十分顺从，不再抗拒了。（开玩笑！尿耶！我当然先用《五行》把味道
去掉了！）

　　「没错！而且照镜子的时候有没有发现，看起来更年轻了，不认识的人，
大概会说只有廿四、廿五而已。」

　　「原来是真的！昨天跟凤仪一起的时候，她就已经这样说了，我还以为她是
跟我开玩笑呢！我怕会笑我，所以昨天不敢讲。」

　　「都已经是我的女人了，还会怕？！至於变年轻的原因嘛……应该有
听说过，男人的精液对女人有滋阴养的作用吧！这几天总共喝了多少？」

　　「啊！真的吗？！」

　　当然是真的，而且在我的「意识控制」之下，就算我说太阳从西边出来，
也会点头说没错！

　　昨天晚上，我们俩享受完性爱的极乐后，慧清告诉了我，她跟凤仪一见如故，
白天我在上课的时候，他们还到我家一齐喝茶聊天，而且十分投缘，居然以姐妹
相称，只差在没有互吐闺房的经验而已。

　　我当时就知道，我的机会来了。

　　「我……以后……等你再成熟一点，没有外人的时候，我叫你「哥」好不好？」

　　慧清娇羞的模样和话语，十足是一个刚堕爱河的小女人。

　　「j」说得没错，我的体液（口水、汗水、精液），真的变成了女人滋阴养
的补品了，另外，当然还要归功於我每晚以「五行」对她身体的改造，才能出
现这种效果，甚至连心境也跟随著一起改变了。

　　看来慧清快要到达我的目标了！我要把她变得更年轻，让外人以为她只是一
个二十出头的美女！原因嘛，既然以后要把她带在身边，我可不想别人把我们看
成是姐弟或母子。

　　「不好！为什N现在就不能叫了？！而且，以后我也会改名字，我要用文章
的文，不要再用女孩子的雨头雯了。……还有，那个凤仪，她不算是外人吧！」

　　慧清稍稍愣了一下，不过她也闻歌知意，立刻就笑著回应了。

　　「雯雯，凤仪的部分，我来帮你安排设计，应该不会有问题。只是，我要不
要也改名字？……你喜欢叫我清清，那我改成卿卿好不好？就是卿卿我我的意思，
你说好不好？」

　　「当然好！卿卿这个名字很好听，我怎N会反对？！不过关於凤仪的部分，
打算怎N安排？」

　　「不告诉你！嘻！相信我，三天内就把她搅定交给你。」

　　呵呵！对於慧清的洗脑调教，终於成功了！！

　　何凤仪，轮到了。！