Allison 慢慢地当做她丈夫的软化处理在手和膝上呻吟了
成员滑倒出从她伸展，滴猫。一 cum 流口水
当她很重地喘息，跑向下她的大腿，尝试使她屏息和
减慢纺织房间。她倒塌了，陷入她自己进入缎子
他们的床的张。她在她的温暖方面晒太阳了第四的－或者是它
她的第五？－夜晚的高潮。Travis 完成擦拭他的公鸡与一
他们的床头几的薄的纱织品。他伸手拿下，和与一繁荣清扫
毛毯提高包括他们两个。他挨近在 Allison 后面上面，
在附近到达用他的手把一小胸部置于杯内而且喃喃而语
满意地， " 晚安，小孩 " 。他的身体信封了她的，他的软化处理竿
坚持地在她的驴颊之间拨开：夜晚的一个软提醒的人
堕落的行为。

Allison 拥抱了她自己。Travis 彻底地用她的身体实现
他的每欲望。当她再体验她了时，她的皮肤以耻辱燃烧
在卧室的荒唐行为。她感觉像二手的性别玩具。更坏的事
剧照，她爱每一它的秒。某处深的在她的思想中，
无意识的冲动出卖了所有有意识的想法，送兴奋
经过她的腹部的兴奋而且到她的下面区域下方。

在床中蜷缩而卧，藉由在她之上被用布帘复盖的 Travis' 赤裸的身体，Allison
关于比较高幻想；更断定的。有力身材
女人。她需要了一个机会仅仅曾经担任指挥的角色。
但是她的身体少见地被被她支配的行为唤醒了
强壮、有力的丈夫。她的思想与她自己身体不合
欲望。她准备拿占优势的角色的床之前的今晚－
在顶端上的他们的床和攀爬上把 Travis 推挤下来－但是 Travis 只是有
在她之前波动了他的直立公鸡，和潜在意识图像一
服从的， slutty Allison 接管。她在她身上再一次发现她自己
膝，痉挛他的外面复盖唾液公鸡与两者的手而且请求他到
性交她愚蠢的。

Allison 站立了只有 5 尺， 4 寸高，和成人期没有处理到
使圆胖宝贝脂肪的年青瘦层流出。她的手和腿是
优美、女性的。她的胸部很小：几乎不能少数，甚至在
她的女性手。她的腰部是瘦的。她的每个方面身体的
外表实际地尖叫弱点。它请求被支配。她的
女人阴部不知不觉地在想法弯曲了，一个温暖的被更新的脸红
在她的大腿之间传布。她默默地诅咒了她的身体。

她想像了 Travis' 远景的生活，有一个女朋友相似的
她自己。她也会毁坏她。她舔了她的唇。她的脸
在凉爽方面脸发红，静止夜晚，因为她慢慢地漂流睡觉一
手在她的腿之间抓牢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

" 一个包裹今天为你到达了 " 。

Travis 用食品杂货的袋子玩了一个敏感的平衡行为和这
日子的邮件堆叠。他不拘仪式地存放了一个小盒子在这之上
提议 Allison 经过一本杂志坐着了页转移的地方，和继续的进入这之内
厨房。Allison 眼的好奇地的破烂褐色包裹。它是
散乱着到处时尚来自国家的墨水－橡皮图章了这
世界。一些邮票有了在他们身上的日期，去背面数个月，可能地
数年。有太已褪色而无法读的其他者。它被提出了
只是：" Allison 威廉斯 "．

" 那是怪异的 " ，她进入厨房之内呼叫， " 没有住址 " 。她
拾起它而且翻倒它，检查每边。”没有州
或在这个整个的包裹上的区域号码。它只是我的名字。”

Travis 在她后面向后地走进饭厅而且站立了。”也许它是
不是真的为你。”他露齿而笑。”我能把它带回邮局
如果你想要。”他伸过手去她了，制造一个抓的运动与他的
给，移动慢慢地以便 Allison 有了时间夺取出它从
在他的把握的下面，吃吃地笑。她给予保护地拿着它。

" 不，我想要理解什么里面 "！

她在像腊者，牛皮纸撕破，不理睬 Travis 因为他大声地想知道
在她后面："但是真的，它到达在这里起来如何？ "她拉了小片
旁白，显示一个小、简单的黑盒子。它一起排成一行像天鹅绒的
黑色毛毡。金色整齐的长条环绕了中央，哪里盖子
封闭。它的单纯使狂喜她。

" 一个珠宝盒子 "，她安静地呼吸。细致优雅地处理盒子，
Allison 举起了重、排成一行毛毡的盖子。她的眼睛种植回合当做这
图像升高了离开。早的晚上日光流出在完成的一
附近的窗户，照明一颗亮蓝色蛋白石，在银中花圈了和
对长、瘦，银的链拴紧。

不，不是银，她注意，感觉金属的柔和。白金。
项链是一条闪闪发光白金的粗绳。珠宝它上手铐
凶猛地灿烂了。

Allison 到达出并且碰触软金属。它觉得凉爽对抗她
指尖。她在赞赏中划尾桨它了。它在兴奋了之下她的触觉
而且送一刺激打颤向下她的背骨。她小心地举起了它
藉由两只手，手指轻轻的扣紧闪烁的有柔性粗绳
白合金。

Travis 支撑褐色包装纸纸的小片，检查他们。”嗯，
在盒子上的名字是 Allison 威廉斯，而且你是唯一的 Allison
威廉斯我知道。。。”他以一个微笑总结。Allison 举起了项链
她所不懂的，在她的脖子的周围小心地使它成环而且允许这
大的蓝色珠宝安乐地在她的小胸部之间安顿。它感觉
权利。

" 它在你身上看起来很好 " ， Travis 赞美。”你应该对 Jen 穿着它
今晚的派对。”

他们的晚上计划被提出洪水泛滥回到她。Allison 抓牢这
对抗她的胸部的亮蓝色石头，向内的呻吟。”我们不能呼叫吗
走开，只是这一个一次？告诉他们我生病或某事！”

”对不起，小孩。你知道这些晚餐对生意极大。Jen 需要我
在那里。而且我在那里需要你。”

Travis 在一个商议的公司为他们两个制造有雅量的生活。
他的管理者－珍妮佛米勒－主办一系列有特色的宴会
时常，让潜在的客户和受雇人员一样到
社会化而且尽情享受。整个的事件被当做漂亮的售卖了
受雇人员的机会，和老婆和丈夫向前被拖拉
拥有富有的气氛。Allison 可能玩得快乐，但是
在珍妮佛的周围总是把她放在边缘。Allison 知道珍妮佛
而且 Travis 简短地约会，每天在他们的学院向后地，和对这天，
关于她的调情和 Allison 的丈夫，珍妮佛从不是微妙的。

Allison 准备争论她的情形。"但是－ "

”没有烟头。去变化。我们需要在几分钟之内离开。” Travis
她的肩的被抓取的 Allison 而且向走廊快速旋转她。他
嘻嘻做笑。"好，也许一个烟头． "他用他的手掌有味道她的驴，正直的
难充足可爱地作她的畏缩和叫。刺的颊，但是她
当她服从时，心摆动了，她的身体立刻回应。她
当她上楼，抓取珠宝盒子。

在他们的房间， Allison 放天鹅绒的盒子在化妆台上了而且注意一
纸的滑整洁地塞入对抗内部的衬里。她取出了它和
展开了它在已褪色的墨水中显示写手的潦草写法。它出现
是一首诗、或一个一些类型的五行民谣。她读极小的羊皮纸：

他们的是什么一次是你的保存。
你的心欲望，每触觉能收获。
转变这为或者再排列；
这垂饰权力每个交换。

交易高的为短或强壮的为弱；
这一个礼物将会给你你寻求的。
得到你可能缺乏的任何事。
采取你的需要，而且送小片背面。

项链当做被用脑筋想字的 Allison 在她的脖子周围兴奋了。
她逐渐地把诗归还了给它的让地方休息的而且准备
用世界最大的母狗的另外一个夜晚。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

”哦。我的。上帝，Allie！我爱你的项链！”珍妮佛米勒－金发碧眼的女人
超级女主人特别人－当做他们猛袭 Allison 和 Travis
进入奢侈的大厦。她中带着一支香槟酒笛每个
手。她穿着一发闪烁之光红色洋装，以灿烂，红宝石复着霜－
彩方面。织物拥抱了她的豪华时漏的每个曲线
身材。她的圆山雀紧张的对抗无绳的洋装，胁迫的
溢出超过限度。Allison 的眼睛变窄。那些山雀似乎平坦
比 Allison 大记得。

Jen 给 Allison 眼镜之一。”我如此高兴你俩都会制造
它。”她转向 Travis了，滑结束。”Travis，你正在看
英俊的一如往常。”她刷了她的胸反对他的，握住另一个
玻璃提高让他拿。她偶然地放她的手在 Travis 手臂上了，
让她的手指在紧握他的手臂的有声调定义之下
他的运动外套。当她看现场时， Allison 冒烟展开，但是
拿着她的舌。Travis －总是亲切的客人－拿杯与
一个不舒服的微笑和强烈的点头。珍妮佛转向 Allison 一次了
再次以眨眼和一个小鬼的微笑。Allison 瞥闪了离开，看
经过一大群人们。

经过主要的走廊，她会见到很多女人说闲话
与客厅的彼此在一起。她认定他们其中的一些为
珍妮佛的朋友。

Travis 拿她的手，挪移她的注意。”我要操作我的方法
经过群众一点点，而且看看是否我不能处理一些潜能。为什么
你和珍妮佛不去，因此我能调遣吗？”

Allison 的抗议当做被倾斜她的下巴的 Travis 被切断提高而且吻她
在唇上。她关闭她的眼睛，品尝他的微妙气味
古龙水和她的脖子的倾斜当做他在她之上高耸了。她融化。

" 在 jiffy 中支持 " 。

与那，他进入群众之内转向了而且消失了，传布的双臂宽的当做
他致敬了一些熟悉的脸。珍妮佛拿手的 Allison，
实际地拖拉她进入客厅当做她使涌出在这之上
最近的在世界上流行。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

1 小时之后，两杯香槟酒暂时迟钝的刺
Allison 毛毡在独自地被 Jen 所留下和她个人军队
脑袋空空的笨蛋。没有量酒精会完全地淹死出现场
在她之前现在玩出，然而。

”哦我的天啊！他们是令人惊异的。”

" 它叫做干细胞胸部提高 " 。

”.。。我认为我月以前在新闻上看见那！”

" 他们没有从你的身体的约其他部份为你注射脂肪吗 "？

" 基本上 "．珍妮佛控制她的肩如小一大群女人
" ooh'd 和 " 在她的胸的 ahh'd。Allison 确定保存她的距离当做
其余者压进在，向内的滚动她的眼睛。她她的双臂。

Allison 仍然不是确信主题如何发生，但是显然地 Jen
最近对她享受一个增加已经可观的胸。一
顶端－－这－线医疗手术，她的笨蛋被扩大了在这
细胞的水平。重要的事物是， Allison 的想像不有
开她的玩笑了；珍妮佛的笨蛋比较大。

" 他们看起来如此天然 "，另一个淑女 cooed 之一。

" 他们是天然的 "，Jen 有梁的。”因为他们使用干细胞和脂肪细胞，
它仅仅好像我被忍受了天然的双 Ds！医生解释
自从胖细胞之后有 "记忆， " 如果我曾经增加任何重量，它决意
完全地被集中在我的胸。”

当 Allison 感觉一阵妒忌的小剧痛时，其他女人喋喋不休离开。
她往下看她自己的贫乏提供。她不是 na？ve；她知道
她的笨蛋在他们那边有方便。它公认好不
必须一直担忧穿着一件胸罩－尤其在夜晚
像今晚，当她穿着了她的易坏像银的洋装，而且它很热
在－之外除了在她的胸上的小块状无法叫做’笨蛋'．

Jen，另一方面；现在，她有了两者世界的最好。她用力举起
尽管所有已知的法律，胸藐视了地心引力，在空气中完全地悬挂
物理学。他们似乎用反常的目的和仍然支援她的洋装
仍然设法看起来天然，形成圆的泪滴形状与一
在顶端上的微小的情况好转。关于他们没有什么塑料的事物。

一些女人轮流他们。酒精放松
每个人提高。Jen 捕捉了看的 Allison 而且滑动比较靠近的到她。

”来在 Allie 上；你必须感觉！”

在 Allison 会反对之前，珍妮佛抓取了 Allison 的手而且带来
他们提高到她的胸。Allison 扮鬼脸但是没有抵抗。她的手掌
经过绸缎做的材料压进对抗屈从的肉。他们感觉
比她的更软期望。他们真的觉得完全天然。

Allison 改正了她自己－当 Jen 已经指出，他们是
天然的。Allison 迟疑地用两只手紧握了他们，她的手指
沈没容易地进入软皮肤之内。她对两双臂感到愚蠢
伸开的，猥亵这个令人感到懊恼的初次登场者。她的思想漂流与
香槟酒的微小薄雾。她想像如何好的它会是到
让双像这些一样的大。Jen 为什么需要他们如此大，无论如何？如果
只有笨蛋像通货了－如果只有她会仅仅拿一些 Jen
给她的额外资产拥有。。。

她的项链胳肢对抗她的胸骨的皮肤。它兴奋，这
方法一个舌兴奋当它碰触一个碱性电池。她的手
不小心地漫游向外的而且跟随了 Jen 新笨蛋的等高线，
在下面感觉肉的折痕而且向前爱抚曲线这
边，因为他们进入她的腋窝之内举起。Allison 的自己胸兴奋
藉由温暖一会儿，和她深深地吸入。她呼气，但是她
胸似乎不同样地落下。

Allison 摇头了而且举起了她的手离开，突然记得
她在哪里。她很快地四处看看，期待每个人是
在她注视笨拙的，也－热心的考试。她的脸感到热
困难，但是没有人似乎支付她的任何注意。他们是
再一次在他们自己的八卦中包覆。

她也回看珍妮佛的脸而且注意它似乎被脸发红，
但是不从困难。珍妮佛正在呼吸困难，几乎
喘息。她的眼睛似乎不焦点所在、远。她的乳头很难
而且厚的，显着地推动过她的洋装。Allison 辨认出这
珍妮佛觉醒的告示容易地，而且原谅了她自己在她之前会
吸引任何注意。因为她逃出现场，她自己的胸毛毡
不同的。比较沈重的。更下垂的。她的洋装感觉更多压缩。
她活泼地走路去浴室。

一经内部， Allison 放她的手在洗涤槽的任一边上了，拿一
加倍深的呼吸而且在镜子中检查她的图像。她的脸是
像珍妮佛样脸发红是。她的皮肤发红光了。她见到这
以前顺便探访镜子；她每一次看起来像这一样 Travis 给她
一个美好事物努力地性交。这是她的’晚霞’脸。因为她列入行程这
图像，某事拉她的眼睛向下的。

她的笨蛋生长。

她的手向上飞，在不信仰中抓他们。他们是一定
比较大的。他们不仅仅被肿胀－哪一有时发生了当她有
她的时期。这些至少是两杯子按规定尺寸制作比较大的，也许较多的。

Allison 向傍边转，赞赏的她的描绘。她把她的胸部置于杯内和
些微地举起了他们，尝试他们的重量。他们完全地吊。他们
很软。他们是天然的。他们是真正的。

他们像 Jen了。

不，她修正，他们不是相当相似的 Jen；Jen 是极大的。这些
a C 或许是－杯子、现在但是 Jen 非常大。剧照，
Allison 会认识提醒她的她的新半身像的微妙特征
Jen 最新的投资；完美的泪滴形状，这朝上的
乳头。Allison 用匆促了解别的东西；她是角的当做
地狱。一起擦她的腿，她会感觉她的热黏性
内衣裤黏附于她的胯部。完全地她会想正在填充
她的猫用事难的，带来她自己一些减轻。但是她
没有敢对它采取行动，在这里。

她尝试想到关于她欲望的突然匆促的理由；看她
自己的笨蛋以前从未用指头弹这种她里面的开关。她
拒绝用 Jen 考虑她的小现场；她不被吸引到
女孩！有有另外的一个理由，但是她无法解释它。这
建筑物贪欲在起源方面似乎几乎超自然。

Allison 在她的脸上溅湿了一些冷水而且重新调整她的洋装。
她深深地呼吸，为她的渴望耐心地等候到慢慢地
驱散。在数片刻之后，感觉仍然存在，但是似乎是一点
更易办的。作另外一深的呼吸， Allison 回到这
派对。

偶然地， Allison 回到了群说闲话的女人。她看
在附近，寻找珍妮佛。她看见女主人一些距离
离开，和一个任意的男性客人而且笑一些分享了笑话说话。如果
珍妮佛有了任何记忆或他们的最近相会的注意，她
没有提供明显指示。

藉由增加的魔力， Allison 发现珍妮佛洋装似乎
比较大些在她身上。她游荡了比较靠近的，齿轮在她的头中旋转
很快地。洋装一定吊比较松弛地超过在。之前一经她
知道找寻它，失踪是不可能的；Jen 的巨大胸有
缩水。如果任何事，他们些微地看起来比被记得的 Allison 小
他们曾经在，甚至在她的最近医疗手术之前。Allison
对涵义啧啧称奇了。她放一只手在她的胸上了在
注视，当她拒绝时，感觉她的胸部使摇动。她的手指
让对抗蓝色蛋白石垂饰休息。

某事按。垂饰。Allison 努力记得诗
从珠宝盒子。

他们的是什么一次是你的保存。
你的心欲望，每触觉能收获。

项链不知何故促进这一变化吗？她想回到了这
她放她的手在珍妮佛的肿大胸部上的片刻。这
当她加燃料她对较大的笨蛋的渴求了时，项链兴奋。有她
用她的触觉偷一些珍妮佛的充足大小？

Allison 更进一步被密谋在与绅士的珍妮佛的怪癖手边。
过于时常，她接触放一只手在他的手臂上。她笑一
经常的一点点。她站着有点儿接近的。她的眼睛闪耀。
突然，对 Allison 的惊愕，珍妮佛黄铜制地拿男人的手
而且经过群众指导了他。一起，他们登上一大的
到上面的地板楼梯。到卧室。

Allison 的嘴落下开着的惊讶地。她的嘴的角落
威胁在一声笑中向后地拉，但是她勉强接受一紧闭嘴巴
嘻嘻做笑。她试着连接点；也许项链引起这
"贸易， " 和它似乎对两者者产生约另外副作用
他们。Jen 似乎被一样的赶上，突然波
数正直的时刻以前威胁 Allison 的贪欲。

Allison 摇头了。这是所有推测。它是愚蠢的。

而且有一个容易方法要确定它全部。

Allison 对群众作调查，在各头的顶端间扫描直到她
看见了一个站着了高的上方其他客人的任意的男人。她很聪明
容易地挑选他从远处。在她对秒有了时间之前－
猜测她自己， Allison 正在经过群的人刷她的方法，一
计划在她的思想明确地叙述。因为她通过一个徘徊的侍者，她
仅仅停止渴望充足拾起一种饮料。

当她确实是在高的绅士后面的一些脚，她转向了她
回到他而且慢慢地慢慢前进比较靠近的，假装赞美天花板
固定物客人的群众当中。她拉比较靠近的。当她会
在她后面立刻感觉他， Allison 锐利地转，放出一
惊奇的温和尖锐的响声当做她碰巧遇到他了。她的饮料溅湿在
进入空气之内，和杯对地面从她的手掉下。一些这
附近的客人退缩，但是男人立刻获得了一条手帕
而且跪在溢出上面帮助她的污点。

Allison 紧邻他跪下向下。"哦唉! ， " 她口吃。”我如此难过，
我一点也没有在那里见到你！”

" 请不要担忧它 " ，他答复。" 它是好的 " 。

" 真的，让我照顾它 " 。Allison 到达出并且放置她的手
在他的之上。她碰触了他的皮肤的片刻，她让她的思想漂流。
她取消她多久根据她的小身材觉得社经地位不利。她
想像如何好的它会将只是有一点较多的高度；只有一
寸。也许二。她在她之前考虑男人；他会宽恕
夫妇较额外寸的高度。她比他更多需要它。

在被退还的她的脖子的周围这个兴奋，和 Allison 立刻知道那
她的怀疑被确认。从他们的跪的位置， Allison
无法注意一种不同，但是眩晕的 subtlest 波建议
她的平衡的中心曾经如此些微移转。她知道那
她的项链做它的工作。

男人反对 Allison 的尝试，帮助清理溢出。”没有真的，
那是好的，我。。。”他的声音漂流离开。Allison 看在他的眼睛上面
而且锯子她数正直的时刻以前在珍妮佛看见的像玻璃的神情。这
被减慢的男人的呼吸，加深。从她的眼睛的角落， Allison 是
奇妙地使见到胀慢慢地从他的松长裤推动出愉快。她的
自己的二等兵悸动了，而且她知道那是该去的时候。

Allison 站着。往下看跪男人，她方面的小改变
远景立刻明显对她。

”为你的帮忙非常谢谢你。再次，我如此难过。” Allison 转
而且活泼地走远离困惑、感到尴尬的男人。当做她
撤退，每个步骤导致她向内的喘气；使最微小的相等
运动似乎擦她一个阴蒂的难小煤块。

当她调遣过群众了时， Allison 的心比赛了。她是
比较高的！即使她只有带一对夫妇慢慢前进，
远景被作记号了。她渴望放一只手在她的骨盘上了当做她
些微地向前弯腰驼背。她的猫悸动了。她会感觉到重大压力
在她的腿之间放射。她偷某人的身体身材；
让他变成更小。即使没有人否则注意，她知道。知识
以欲望驾驶她的荒野。她必须告诉某人。她寻找
Travis，在饭厅的另一端看见了他，和一调遣
向他。

"嗨小孩， " Travis 锯子她接近而且宽广地微笑。”我见到你
设法逃脱珍妮佛的抓紧！”他的注视漂流向下她的脖子了
而且在她身上安顿崭新扩大的胸。他的眼睛弄宽在
困惑。" 哇 "．

Allison 抓紧了他的手臂的下面而且引导了他向这
近的在群众中打开。" 我需要和你谈论有关某事的事 "，
她兴奋地发出嘘声。

在一个被分离的角落中，远离派对的谣言， Allison 告诉他
每件事物。她描述她在珠宝中发现的诗入盒中；
为较大的胸部解释她的沈默希望，和立即的兴奋
在她的脖子的周围开始，而且传布过她的身体的感觉。
当她向上她自己描述有同情心的珍妮佛时， Travis 露齿而笑了，但是
另外一心一意地听了。她和高者详述了实验
为，配备人手而且在检验 Travis 之上承认她似乎是寸
或二比较高。对他的信用，如果他在她的故事感觉任何怀疑论，他
没有显示少量的它。

当她被做，觉醒的固执感觉没有平息。
她会越过她的锁骨向上感觉温暖潜变，进入她的脸之内。她的
呼吸当做使喘气停止被提出。她结束了她的故事，等候他的回应。
”好的？你想什么？我是发狂的吗？”

Travis 想法一会儿，在沈默方面。他盯着她的胸部看。他
注视了她的头的顶端，这是现在唯一的些微地低的超过
眼睛级的。" 不，我认为我相信你 " 。

Allison 在减轻方面叹息，抓取了领带的 Travis 。她倚靠在
阴谋地。”有另外一件事物。这些变形－这些
"贸易， " 如果那是你想要打电话给他们的？他们制造我
无法控制地性交角的。”

Travis' 眼睛发亮。这次轮到他根据手臂抓取她和
指导她比较远的远离派对。" 和我一起来 " 。一起他们
进入奢侈的大厦之内稍微，更深入地冒险一试。他们通过二，
三扇门和 Travis 推动公开第四个，拉 Allison 进入一
客人卧室。比赛的 Allison 的心，因为她不修剪他的带子。他
面对了她，让他的裤子降低到地面。他的公鸡
伸展在，上面控告者地在他们的脸指出，劳累反对
皮肤。

" 吸我 " ，他命令。发现最微弱的 Allison 变酸，水果的浓香
在他的呼吸上的酒，以他的药料古龙水混合。她的嘴
一看见他的硬公鸡浇水，她降低到她的膝了。她
到达出并且抓紧他的成员，在温暖者的感觉狂欢作乐，
在她的手指之下的像天鹅绒的肉。她的手指上下地向前追踪
平滑的脊。她看在 Travis上面而且无罪地在他眨眼。
他爱那，而且她知道它。Travis 逐渐地放置了在她后面的手
头，拉她进入。她服从地打开了她的嘴而且拿他整个的
进入她的咽喉之内的长度。她满意地在他周围呻吟了。藉由她释放
手，她在到达了之下她的洋装而且拉了她的裤袜到边，
使她的手指陷入她自己。她的身体爱这一个位置。它
爱被控制，对她的男人运转中。Travis 呻吟。”是的，
仅仅相似的哪一。好女孩。”

Allison 从她的猫滑动她的手指而且开始擦她的阴蒂
认真地当做她的头在他的桥上上下地振动了。她的舌追踪
沿着每条线、每个小山和山谷。上帝，他如此有力；因此
自信的。他有了对她的完全控制，而且他知道它。Allison
他命令她为他做的被想像的所有的事物在他们的期间
一起计时；记得她遵守得有多么热心与他每一
一时的兴致。她需要那种信心的事物！与他的
公鸡在她的嘴中埋葬，她默默地期望一些权威。

然后，她有了一些。

变化对他们两个是不能感知的。Allison 里面的痛
对更棒的高度升高了。在 Travis' 公鸡上的她的速度加快。
Travis 变短锐利的呼吸，他的声音在他的咽喉中捕捉。他的
膝变弱，而且他几乎失去平衡了，但是床的边缘
引起了他的秋天。他向后地放置，不能处理感觉增加。
Allison 很快地适应，攀登向前的而且放一只手在每边上
他的臀部。她的头上下地，兴奋地振动。Travis' 呻吟
，增加他的头迫使后退，而且 Allison 抓紧了他的球与一
当他们紧紧地拉对抗他的身体，给，他的激烈的兴奋即将来临的。Allison
当他的种子深入地进入她之内喷雾，在 Travis' 周围的快乐公鸡中呻吟了
咽喉。当他继续跳动时，她忍受了他的 cum 的每条缎带。

他们留在这一个位置数片刻，冻结的在阵痛中
狂喜。当抽筋最后平息和 Travis' 公鸡开始到
使她从顶端举起了她的嘴变柔软，与一满意的 " 取出 "．Allison
当他在床上仍然放置，站着了而且俯视 Travis，上气不接下气。
当一个坏的微笑在她的嘴的角落拉了时，她舔了她的唇。

" 让我们回家 " ，她说。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Allison 试着在乘坐家期间在控制之下保存她的欲望和
失败。有时候她会穿越伸过手去而且擦 Travis' 包裹
他的裤子。他的黑色松长裤的瘦材料什么也没做隐藏他的
觉醒。Travis 有困难的时间专注于他的驾驶。他
当她欺负了他，会有时候呻吟。最后她在她上面健行
洋装而且在乘客位子她自己开始了用指摸弄。她呻吟
大声地，嘎声地。当 Travis 努力地打仗时，汽车突然转向超过一次到
把他的眼睛留在路上。

当他们滑进了车道的时候，他们两个是努力的不
在夜晚空气中迅速写好他们的衣服而且强夺彼此。Travis
一旦他移转汽车进入了公园就及于了 Allison 。Allison
捕捉了他的手腕。

”啊－啊。不是在这里。在楼上等候五分钟而且遇到我。”

Travis 升起了他的眼睛而且想知道这些新指导在哪里
来自，但是什么也没说。Allison 拉了汽车门的柄
而且进入凉爽之内滑倒出午夜微风，走进房子
没有第二个一瞥向后地。

Travis 在汽车中坐了，不是大胆为恐惧「他将会拿」接触他自己
太兴奋。他试着想到别的东西，任何事拿他的
介意远离他的硬直立。非尘世的饥饿消耗他们
两者的今晚。数传时钟画勾号把五记录下来，而且 Travis 丢
他的门打开。他意志坚定地进入房子之内游行而且提高楼梯。
卧室门被关闭了；他推动它公开而且踏进了，停止
以前致敬了他的视力。

Allison 站着高的，她肿大几乎不能包含在杯子的胸部一
结带子，黑色胸罩。头发的一些滨在她的脸的周围落下，其余者
在一只高小马中向后地系－尾部。她的头发被紧紧地适当地拿着了被一
瘦的黑色缎带。黑暗，绝对的长袜装入了她的腿，伸展在
对她的大腿的中央。她的乳酪色的皮肤在暗淡者中发红光了
点燃船搬运，跳舞的反映蜡烛火焰在她的眼睛中闪动了。她的
臀部依然赤裸，她的胯部当做平滑的和栅栏当做蛋壳。在附近她
脖子，灿烂的项链。

Travis' 眼睛吞食了她。Allison 从未穿任何如此诱惑的事，
如此。。。强烈的，在所有的数年中，他认识她。他直接进来而且放置他的
在她身上的手减肥腰部。她的皮肤冷淡地在他的触觉之下兴奋。他
必须有她。他在她的视力中狂欢作乐， Allison 沈默地
不修剪他的带子了；解开他的衬衫和裤子的钮扣了。他们操作他们的方法
在房间各地。在他知道它之前， Travis 站着了赤裸的在她之前，
再一次陷入困境的在他的妻子和床的边缘之间。

因为 Travis 不修剪她的胸罩，释放她用力举起胸部， Allison 倚靠
在与盖子一半的眼睛而且耳语， " 我想要在顶端，今晚上 "．
Travis' 刺激扩大。Allison 总是服从的，总是
这一结束变得弯曲而且性交。她的这一边是他的外侨。
她到达在而且上面擦了对抗他的胸的她的手，追踪他有声调的
肌肉。她以手和他把他推动了回来落下对床不利。
Allison 在顶端上攀登了，而且跨立他的腰部。

当他看 Allison 时， Travis 什么也没说伸手拿下和快乐她自己
在他上面。她卷她的手指之間的她的阴蒂，传布唇
分别地而且有时候变更她的摩擦运动。Travis' 公鸡
在抗议悸动了，而且他呻吟。他看在她上面。她的眼睛
捕获他的。她爬行了比较高的提高他的胸，越过他的脸，直到她
湿的猫在他上面的空气中吊，她的觉醒的味道胳肢他的
鼻子。Travis 感觉 Allison 的手指跑过他的头发和牢牢抓住
逐渐地，钓鱼当她在他的嘴之上降低了她自己时，他的下巴提高。她的
呼吸的浅滩是他需要开始研磨的所有的鼓励在
她的性别。他的舌重复地轻弹出。他的唇有时候钱包
在她的极小阴蒂上吸。在他上面， Allison 喘息了而且呻吟了，她的手
这样有时候倾斜他的头或改变角度。

Allison 以一个咕噜咕噜声举起了她的骨盘远离 Travis' 脸。她是
脸发红；失望的。他的舌不充足。她放她的手在上
他的肩而且对他的臀部把她的方法背面推动了下来，她的潮湿裂缝
横过他的公鸡 teasingly 滑动。Travis 锐利地吸入。她嘻嘻做笑
而且再次遭遇了他的注视，享受力量的位置。”这是什么你
需要？”她欺负，分别地传布她的猫唇而且使用她释放手
指出他的成员笔直向上，向她的内部运河。

Travis 点头，忍受难的。她的汁的味道逗留在他的之上
唇和舌。

藉由建筑物呻吟和一个呼吸的锐利摄取， Allison 滑动向下在
他的公鸡，在他提供的满中狂欢作乐。他觉得极大。她升高
向上而且再次降低向下，比较难的。她增加她的速度，隆起成圆丘形他进入
定金。她卷圆周的她的臀部。她的湿润在附近的外流出
他。Travis 只会在快乐方面呻吟。

当她骑他时， Allison 狂暴地擦了她的阴蒂，她的挫折
逐渐增加的。她无法到达边缘。某事正在缺乏。她
想回到了在她是多么的角之后， " 外来语 " 一些珍妮佛
额外的胸部按规定尺寸制作。她记得对随意做一样的
陌生人的过量高度。她考虑她的极小阴核、和 Travis'
令人印象深刻的公鸡。她减慢了她的推进。

" 甜心 "，她姑噜姑噜叫。Travis 打开了他的眼睛而且呻吟在这
打岔。”我如此接近。但是我想要我的阴蒂觉得更好。
这一条项链，你想吗。。。会我。。。”她暂停了，她的眼睛灿烂。
" 我会只是借你的公鸡的极小一点点吗 "？

Travis' 眼睛在涵义弄宽，”什么？！当然不，我－"

"哦，宝贝， pleeease ， " 她请求。她举起了她的臀部而且滑动向下
再次，慢慢地，导致 Travis 在他的话上窒息。”只是最极小的
一点点。我的阴蒂如此小，而且你如此大。只是最极小的毫米
长度。。。请？你知道一个小阴蒂不多需要是一大的
阴蒂”她眨眼。

Travis 发现以 Allison ，慢地集中是困难的，感觉上的
旋律。Allison 伸手拿下而且钩住了她的苗条手指和拇指
在他的公鸡的周围，手淫他的桥的基础他当做她性交这
顶端，等候他的答案。他变宽厚了。

" 好的 " ，他耳语。没有更快留下字他的嘴，超过
当她继续她的职务时， Allison 的眼睛茫然地卷起。
Travis 感觉一兴奋从他的公鸡的顶端开始，深的在她里面
阴道。温暖者有同情心的扩延经过他的骨盘下方，渗透
他的整个身体。它感觉模糊。欣快症的。因为他注视向下在他们的
被叁加的身体，他会见到 Allison 的阴核悸动一次和 engorge
些微地。她再次她自己在快乐方面大叫了而且开始了用指摸弄。

Allison 大声地呻吟。这如此更好。熟悉波
当迁移完成时，不知足的贪欲在她之上洗了。她的
阴核完全地以敏感发出嗡嗡声。她在快乐方面大叫了，
但是知道她会做得更好。”哦！哦神，纵容！只是一点更多！
我能采取一点更多吗？”她的大腿猛然关上对抗 Travis 臀部
因为她对他大叫。

Travis 在他的快乐方面不见了。他紧握了被关上的他的眼睛。”是的！是的！”
发蜂音回了，而且 Travis 感觉某事拨开对抗他的皮肤，正直的
在他的公鸡的基础上面。在他上面， Allison 在惊奇大叫了和
停止，突然。Travis 打开了他的眼睛。

在他上面， Allison 在她自己注视向下，扣紧她的塞得满满阴核
在拇指和食指之间。它容易两寸长而且悸动了
藉由觉醒。Allison 的呼吸进来短，猛拉喘气当做她
碰了它。

”它是什么？有发生了什么事？” Travis 问，使。恼怒

"我碰撞了它太难的！ "Allison 喘气。她在惊奇中看它。
她离开 Travis 升高，当做他在他的成员强烈地吸的她的猫
她出去一下了。Travis 忍不住在失望方面呻吟。

Allison 在他嘻嘻做笑。”不要烦恼，宝贝。我仅仅需要秒。”她
在下面下方归还她的注意，用指摸弄逐渐地的她的小器官。”它
如此更加更厚看，”她惊异于，她的声音厚的与贪欲。Travis
默默地注意他的硬公鸡减少，几乎不可觉地。
它几乎不能引人注目，但是她一定借比仅仅还要多一
毫米。

Allison 的声音从他的梦幻之境咬断了他。”它几乎是像一极小的
公鸡，”她观察。Travis 看。她是正确的，她的阴核有
肿大的充足顶端几乎相似一个极小的龟头。Allison 放置
对抗他的胸的她的头，她的想法漂流。" 你知道 " ，她开始，
爱梦想地，”它现在如此更加敏感。我分类觉得坏。做了我
从你取走任何敏感？”

Travis 一会儿的想法。" 不，我不这么认为 " ，他推论。”它
仍然觉得令人惊异。也许更多－如此，因为我会告诉你是
是上面。”

Allison 淘气地微笑。" 它不是真的公平 " ，她批评了。
”我正在得到所有的这额外的快乐。你也应该拿一些。”她
正对着脸提出她的手下一个，在他的胸上让它休息。穿越
他们的觉醒的薄雾，警报铃柔和地在 Travis' 思想呜响当做他的
胸变很温暖。然后雾再一次变浓。Allison 的手毛毡
对抗他的皮肤的柔软。她的手指几乎似乎下沉进入他的之内
肌肉，按摩他们离开。感觉他的力量的 Travis 渗出出他。
坠落藉着他的胸， Allison 柔和地吃吃地笑，导致 Travis 举起他的头
再次。在他的一次的顶上坐下－有声调的胸是一双小、无礼，
胸部。乳头向天空拨开，厚、玫瑰红色的。Travis' 起始
反应将努力站，但是 Allison 有了上面的手。她
坚固，适当地捉住他。她似乎比较强壮。

Allison 熬夜了，跨立他再次。她的狡猾眼睛遇见他的和她
到达出，掐他的乳头之一。快乐的电流
弧过了他和 Travis 弓形的他的背部，自然而然的喘气逃脱
从他的嘴。

”Mmmm。。。不相当什么我仍然想要，” Allison 低语。她抓取他的
胸部用两只手，强烈在她的眼睛中闪烁。她置于杯内他的
小山雀，逐渐地挤压。Travis 思想在外国者于桥上了
感觉。在以前他的眼睛， Allison 的胸部减少一会儿他自己的
扩大的胸；填充；使在她的把握之下， Travis 觉得每个起来微妙
他的肉的运动。外国的重量自然地移转而且起涟漪
她和他们玩。当变化最后停止， Allison
最近－充足的胸部看起来更像一个年轻女孩－小、得意洋洋的和
公司。Travis 惊悸见到被栖息的肉的极大双胞胎地球
在顶上他的现在光滑，女性的胸。Allison 紧握了而且扭了他们。
Travis writhed 在她之下，在感觉喘气。

" 宝贝，你喜欢那吗？ "她 cooed。Travis 想要大叫；不！他
想要要求她把他们归还给常态。告诉她她是
发狂的和投她离开他。

但是他无法。事深的在他里面他的决心排出沟外他。
他的一部份信赖了 Allison 照顾他。他的一部份是
无法控制地在服从唤醒。

Allison 继续欺负他。”看起来像你一样是这一与山雀，
现在。”她在他的一跳一跳公鸡瞥闪了向下。”你不觉得有罪吗对
猪所有的资产？顽皮的男孩。”她抓紧了他的公鸡，摇摆她
阴核用她的其他手当做它再一次对 engorge 开始了和
扩大。这次 Travis 锯子连同毛毡，他的成员后退。
慢慢地当 Allison 阴蒂成长时，他的公鸡收缩了；被得到的定义和
长度。被减慢的变化，停止。Allison 暂停赞美她
手工。

" 他们是相同的大小 "！她以欢乐宣布。她的阴核是
事实上同一拥有直立的器官。Travis 估计那他们每一个
某处，在 3 和 4 寸之间测量。她随身拍击了他的警察
自己的，轻轻地笑。她划尾桨她的了。它悸动了。一个酒窝是
看得见的在顶端上，和 Travis 有了偷偷逃走的怀疑哪一 Allison
可能能够撒尿站立在。上面他的颊以耻辱燃烧，和
然而他无法否认贪欲在他上的洗濯。他看它在
惊奇。

" 这如此热 " ， Allison 惊异于，然后看在他上面，刺激
在她的眼睛中。" 如果我的比较大，它不很热吗 "？Travis' 注意
弄宽，但是没有答复被提出。Allison 伸手拿下，呼吸嘎声地当做
她用她的整个手抓紧了她的小公鸡；喜欢一只公鸡， Travis
沉思。它增大比较大的再次当 Travis' 小警察收缩。Travis'
警报扩大当做在他的小阳物 puckered 的基础周围的皮肤和
串，形成在他的后退器官周围的一个肉的戒指。变化
再次停止，Allison 试验性地，以她的手到达出，弯曲了她
手指，而且表示轻视地轻弹了 Travis' 极小的小煤块。”现在谁已经得到这
阴蒂，”她吃吃地笑。

呻吟的 Travis，他的声音在他的咽喉中猛拉。感觉也
很多。Allison 的一根手指简单电影送一个快乐的飓风
使他起涟漪过。Allison 开始擦他的小煤块，倾斜向下差劲极了
他的塞得满满乳头深处进入她的嘴之内，和 Travis' 世界撞碎向下在
他。他在她的行政之下打败而且呻吟。最后
变宽厚的 Allison，安静地举起了他的胸部的她的嘴，离开一瘦的
唾液的踪迹。当他继续紧握时，她深思地评价了他
在她下面的他的眼睛和喘息。她考虑他的一只公鸡的极小小煤块－没有
比她自己大的阴核是－当她在她之间卷它
手指。它看起来荒谬，在一组球的顶上坐下当做大大地当做他的。

Allison 作决定。

以她的自由手伸手拿下， Allison 把她的土墩置于杯内。她的手指
藉由突出在她周围张开成员，传布厚的猫下面的唇
它，当同时地的时候刺激的 Travis' 缩图成员与这
其他手。蠕动， Travis 感觉变化洗的熟悉温暖
在他之上，但是无法找力量克服她的处理
而且打开他的眼睛。他的胸部痛再次被吸。他的极小小煤块
幅射快乐。一个狂喜的温暖高潮在他之上洗了，跟随被一
使眩晕的感觉失去方向感。他感觉房间在他周围快速旋转。
某事在 Travis 里面移转。他无法识别的事。

用指摸弄停止。他感觉事硬的刺空间在他的之间
腿，在他的极小阴蒂之下。他感觉不自然，湿气分别哪一
在震惊中导致他的眼睛飞开着的。"哦，神！ "他哭，但是可爱者
他自己旋律美妙声音的声音中断他。那听像
Allison 的声音。召集他会的所有的力量， Travis 升高他的
床的头，指出头发落下的长细致优雅滨坠落
在他的脸的周围。下面他，他的身体完全外国对他；小的
而且娇小，藉由不可能大和软的胸部。在他上面，
他自己的脸在他身上露齿而笑向下了，无慈悲心地压的他的前公鸡在
他的腿之間的湿、一跳一跳的开始。

当长、厚的器官分开时，他在他的小女性的声音中呜咽了
他的猫唇而且滑动－不阻碍－深入地进入他的女人阴部之内。

Travis 无法帮助它。他来。他的小身体猛拉而且痉挛当做
他大叫了。他细致优雅的，修指甲被抓紧床单的手当做他的
后面的弓形。Allison 着手进行节奏地性交他，哼与
每个插入。汗点刻了她的眉毛。她的项链在附近吊她了
厚、用索子捆扎的脖子，蛋白石灿烂同类寒冷点燃。Travis
不知不觉地对着 Allison 压他的手已经肌肉胸，跑
他们经过短、黑色的头发。他的瘦腿在附近包装了
Allison 的腰部当做她的推进变得更狂乱了。她突然呻吟
大声地，推动她的臀部向前的。在他里面， Travis 会感觉 Allison
公鸡悸动，它的种子注入他。他当做结局再一次大叫了
压倒性陶醉的涟波撞碎过他，而且倒塌了，与
在他的顶端上的 Allison 的男性框架落下。Travis 会感觉，深处
在他里面， Allison 的公鸡以 orgasmic 余震猛拉。他会
感觉这 cum ，慢慢地流口水对于他的女性开始的移动。

在沈默的片刻之后， Allison 慢慢地撤回。她抓取了薄的纱织品
从床边桌子而且擦她闪烁的成员。伸手拿下，
她抓取了毛毯，把他们拉起来而且滚动 Travis 在他的之上
边。她安顿在他后面，把他的小框架置于杯内。Allison 钩住
在 Travis' 周围的她的手臂边而且在她的手中抓紧了用力举起胸部。
Travis' 介意阴云密布的在与疲惫之上。他感觉这睡眠拉
无情地拖拉他向下的当他为一个想法感到困扰；

" 小孩 " ，他的极小声音在黑暗方面耳语， " 我们能现在转回吗 "？

Allison 粗暴地清除她的咽喉而且有味道她的唇，准备
睡眠。她温和地紧握了他的胸部。" 明天也许 "．
