SRU系列短篇作者不详
　　　　　　　　　　


字数：13078字

　　　　「亲爱的，我的洗发液用完了。」维罗妮卡走出浴室，手上还用浴巾擦着湿哒哒的头发。「你是不是用我的了。」

　　　　「我的昨天用完了，你又没买新的。」达夫一边说着一边扣好领口的扣子。
　　　　「如果我不用你的，我就要迟到了。」

　　　　「今天我去买东西的时候给你买一瓶。下次不要再用我的了。」

　　　　达夫走后不久，维罗妮卡穿好衣服，拿上钱包也出了门。她平日的洗浴用品都是在同一家商店买的。今天那家商店却不在它往常的地方，取而代之的是一家叫「你中招了」的新商店。

　　　　「请问，」维罗妮卡走进了商店，「原来那家卖洗浴用品的商店那？我想买些洗发液。」

　　　　「你和达夫都还好吧，克里斯托夫人。」一个戴着尖帽子，穿着袍子的大E子男人从柜台后转了出来。「看看你后面的那个架子，我们的洗浴用品可以塑造女士优美的身形。」

　　　　「我一直都是在原来的那家商店买东西啊。」

　　　　「不用担心，我们的产品可以使女士更加丰满，更加有女人味。这可是女神的恩赐。」

　　　　「好吧，试试也没什么损失。」

　　　　「很好，维罗妮卡。」巫师说着拿了一块香皂和一瓶洗发液，「我建议你把它们拿的离你丈夫远一点。」

　　　　走出商店，维罗妮卡发现天空开始下雨。一辆汽车从面前飞快的驶过，溅了维罗妮卡一身泥水。她不停的唾骂这倒霉的一天。她急忙跑回家，脱掉一身的湿衣服，她要洗个澡，随便试试新买的洗发液。

　　　　当她洗完澡，她发现自己的乳房和屁股尺寸都变大的了不少，腰细了，脸庞也光滑了，皱纹都没有了。「哦，天啊！」她难以置信的站在镜子前，她从来没有这么漂亮过。她突然冒出一个念头：「让达夫试试怎么样，他准不敢再动我的东西了。」

　　　　吃完晚发，达夫看着晚报，头也不抬的问：「你没忘记给我买洗发液吧。」
　　　　「原来那家关门了，不过我又找了一家更好的。」维罗妮卡忍住笑，「你现在可以不再用我的啦。」

　　　　第二天，达夫和往常一样早起洗澡。他看看洗发液的牌子，觉得非常奇怪，「维罗妮卡不是说给我买了洗发液和香皂吗？怎么没有。还是用她的吧。」

　　　　热水充满了浴缸，达夫脱光衣服，走了进去。他开始使用妻子的洗发液。突然他的黑发开始变的浓密，也长长了。当他的手触到自己的胸部，他摸到了一对小小的隆起。他想去维罗妮卡检查隆起是以为自己得了乳癌，难道男人胸部隆起也是得了乳癌？他继续在身上打香皂，突然他的身体发生他难以置信的变化。从镜子里他看到自己变低了，面孔也变的像一个发育期的小女孩。他滑倒在了浴室里，第一次感觉到了胸前乳房那种陌生的弹性。

　　　　「这是……维罗妮卡！」

　　　　他高声的尖叫吵醒了他的妻子。维罗妮卡穿着睡衣跑到了浴室跟前，当她看到眼前站着一个正在发育的小女孩时，她惊讶的张大了嘴巴。

　　　　「你对我做了什么！」达夫说着拿起了洗发液，他这次看到标`上的一行小字：只适用于女性。

　　　　维罗妮卡拨了标`上的电话，是空号。他们又开车去那家商店，发现原来的那家店好好在那里.　「但是，达夫，它真的就在这里……」

　　　　第二天，学校里来了一个叫丹妮丝。克里斯汀的转校生。达夫和维罗妮卡一直都想要个孩子，但是他从来没有想到自己会变成妻子的女儿。

　　　　这一天过的很不错，虽然丹妮丝要对付自己的初潮，还有那些男孩色色的眼神。

　　　　「妈妈，我回来了。」丹妮丝熟练的拥抱了自己的妈妈，并亲吻了她。「这是什么？」

　　　　「我又遇到那家咒语商店，我还中了奖。」维罗妮卡说着将女儿带到了车库，让她看看那成堆的箱子。「我在咒语商店赢了这一辈子用的洗浴用品。可不能让它们流失出去，否则这个镇上就变的只有女人了。」

　　　　「应该不会的，妈妈。」丹妮丝现在想着的还是校足球队长那强健的体魄，她还有维罗妮卡，事情并没有那么糟糕。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　　　老的秘书珍妮弗是理查德的秘书，这又是漫长的一天，已经是下班的时间了，她已经迫不及待想冲回家了。但是她不得不继续坐在打字机前整理着公司的信函，不光如此，她平日还像一个保姆一样处理理查德的许多私事。

　　　　「珍妮弗。」这时从内部电话里传来了理查德的声音，「我忘了今天是我太太的生日，我还没买生日礼物那。我还有许多工作要做，你下楼去商场里随便买点什么。下班前把东西放在这里.　」

　　　　「老，已经七点了！」

　　　　「所以你要快点了，明天早上不要迟到了！」

　　　　「是，老！」

　　　　珍妮弗知道自己时间不多了，就打算只在附近的商场里随便兜一圈。

　　　　刚下楼，珍妮弗就看到一个穿着袍子的老头。他好像和珍妮弗很熟的样子，主动和她打招呼：「你来了，珍妮弗，你要的东西我已经准备好了。」

　　　　老头说着从袍子里拿出了一瓶香水：「在你老把这个给他妻子前，你先在他身上试试。」

　　　　珍妮弗很奇怪，但决定还是照着做。她返回办公室，对老说：「莫斯先生，店老不知道是否合你妻子的心意，让你先试试。」

　　　　理查德一点也没怀疑，拿过香水喷了一点，他立刻感到一阵眩晕，晕了过去。
　　　　当理查德再次醒过来的时候，他的双腿并在一起，感觉非常柔滑。「哦，珍妮弗。」理查德一低头，金色的长发便滑落在了脸上，很珍妮弗的一模一样。他站起身，明显感到自己的胸前有一对小小的刚刚开始发育的乳房。

　　　　「你对我做了什么！？」

　　　　「我已经看了说明书了。现在的情况是原先的莫斯太太已经是一个快乐的单身女子了。你现在的名字是苏珊，十六岁，是我女儿莎拉的双胞胎妹妹。我建议你在挎包里放一卷卫生巾，施放在你身上的咒语很快就会让你的月经到来。」

　　这时，楼下响起了一阵喇叭声。珍妮弗向窗外看了看：「哦，天啊，杰夫和斯蒂芬已经到了，一定是来接你和莎拉的。快点准备准备，要有个女孩子的样。你长大了一定是一个好秘书！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　　　如果希特勒变成女人在另一个遥远的时空……

　　　　巫师已经对那些报纸上的好消息有些厌倦了。每天报纸的头条都是好消息。
　　「犹太――伊斯兰联盟已经扩大到了北非：数百万人获得了新生」；「全球污染程度已经打破最低记录」；「沙漠处处开满鲜花」；「全球就业率不断上升」；「最后一个死刑犯已经是十年前的事了，全球囚犯人数不断缩减」，等等。芝加哥公牛队也赢得了ＮＢＡ总冠军！真烦啊。不过他不得不承认，这个世界的确不错，是他和丹妮的避难所。

　　　　他U了口气，扔下了报纸，站起身帮丹妮一起整理货舱，那里放着他一个世纪以来所有生意的清单。丹妮在大屋子的那头整理着各式各样五颜六色大大小小的箱子、口袋，她一件件在目录上核查着每件道具。巫师不想打扰她，于是就开始整理门边的那个架子。他抽出了一本和丹妮手中一样的大目录，开始核对。

　　　　架子上的一个口袋已经被解开了口，露出里面的一卷纸。「这是这个美好世界的开始。」巫师一边想着一边抽出了那卷纸。看着上边的灰尘，它一定在这里放了有一百年了。巫师掸掉灰尘，将纸展开，是一幅画，一幅很棒的画。

　　　　画上是一个迷人的黑发少女，二十世纪初的打扮，侧身站立在一个画架前。
　　　　她手中握着画笔，端详着眼前刚刚画好的画。画中是一个迷人的黑发少女，二十世纪初的打扮，侧身站立在一个画架前。她手中握着画笔，端详着眼前刚刚画好的画。画中是一个迷人的黑发少女，二十世纪初的打扮，侧身站立在一个画架前。

　　　　她手中握着画笔，端详着眼前刚刚画好的画……最后的那幅画已经小的像张邮票，但是还是可以清楚看到少女脸上那迷人的微笑。

　　巫师想起了，无论这个世界有多美好，都是他创造的。画像下方的标题是「自画像」，署名「Ａ。希特勒」。

　　　　十七岁的阿道夫。希特勒气愤的站在维也纳高等艺术学校的台阶上，他调整了一下呼吸，他抬起右臂，伸直四指，指向学校的大门，这是多年后给人带来恐怖的一个手势。他勐的将手中的信撕个粉碎，丢在风中。

　　　　「白痴！」他对着已经关上的大门吼着，无奈的掉头向街上走去。他一遍一遍的想着这个羞辱，都是那些犹太人和社会主义者。拒绝！他竟然敢拒绝我！为什么？为什么不给我一个机会。没有艺术头脑？展示不出细节？！

　　　　说真的，学校的评价很正确。但是阿道夫却不这样想，他只是认为自己的手太大了，不能很好的控制画笔。

　　　　他一边走一边想，等他醒过神来，才发现自己是在一个从没来过的地方。他向周围看了看，看见了那间在鞋店和快餐店之间的奇怪商店，上面写着「你中招了」。这家商店是如此的古怪，阿道夫虽然不喜欢它，但还是不由自主的推开了商店的门。他无法相信商店里是如此的杂乱，和家里那乾净整洁的环境真是相差太大了。

　　　　突然，身后传来一个声音：「年轻的希特勒，你来了，我是这家店的主人，一位巫师。」

　　　　阿道夫非常惊讶：怎么有人在我身后，我们看到他走过去啊。他不知道站在他身后的是一位魔力高强的巫师。

　　　　「我通常都不会亲自招待我的顾客，但你，阿道夫，是一个特别的年青人。」
　　　　阿道夫本来想反唇相讥，但是最后一句话改变了他的想法，他心中非常同意巫师说得话，总有一天他要让全世界知道他的大名。

　　　　「你一定不会是犹太人，虽然我一开始以为你是。你这里有不少奇特的商品，但是我想没有我需要的。」说着，阿道夫想要离开商店。

　　　　巫师也有点微微惊讶，这个年青人没有像普通人一样首先会问「你怎么知道我的名字？」。阿道夫那天生的才能使他立刻接受了魔法存在的这个事实，但他觉得他不需要。

　　　　「如果我能帮你通过今天的入学测试那？」

　　　　希特勒没有转过身，但是停住了：「也许你能，你怎么做？」

　　　　巫师对他话语中透露出的力量感到有些吃惊，竟然有些顺从的走到年青人的面前，拿出一小瓶液体：「回艺术学院去，你会看到测试尚未开始。喝下半瓶液体，等三十秒，然后决定是否进去参加测试。如果你决定进去，把剩下的液体喝完。」

　　　　「我不需要你的魔法来通过测试。」年青人的声音里充满了坚定，他对自己的能力很自信，认为自己只是歧视的牺牲品。

　　　　巫师接下来的话改变了希特勒的想法：「不，不，我的魔法都是在你考试前施展的，不会影响你的技能。」

　　　　「我肯定你不是犹太人，但我不能肯定你是不是社会主义者或是其他什么不受欢迎的砘铩５是如果……考试……不合格，你会在见到我的！」阿道夫。希特勒头也没回的离开了商店。

　　　　巫师坐了下来，端起一杯咖啡，静静的等待着……

　　　　年轻的阿道夫。希特勒再一次站在了维也纳高等艺术学校的台阶上。他看了看手l，惊讶的发现现在真的回到了四个小时前，考试将在十五分钟后开始。这段时间足够他喝下那瓶液体，然后进去考试。他喝下了半瓶液体！

　　　　很快，他的身体开始发生变化：屁股和乳房开始扩大，腰和男性器官开始缩小，容貌开始改变，头发开始快速生长。他的衣服也开始了改变：脚上穿的变成了高跟鞋，两条裤腿连在一起变成了裙子，衬衣和外衣也变了，以适应他刚形成的高耸的胸部，蕾丝花边也爬上了领口和袖口。他可以感觉到他长长的头发披散在后背上，她――他已经认识到他现在应该是她了――看到阿道夫戴的平顶帽已经变成了现在最流行的女士帽，上面还装饰着一根长长的羽毛。

　　　　一个女孩！该死的巫师把他变成了一个女孩！他有三十秒的时间来决定，作一个女孩去参加考试，还是扔掉试管和以前一样――他觉得自己一定可以找到那个巫师，让他为对自己的羞辱付出代价――这是一种羞辱吗？父亲和母亲的影像在脑海里掠过，他来这里就是要上学，即使是作为一个女孩子透过了考试，内里不还是他自己吗？脑子里两个小人，一男一女，在打架。他到了抉择的边缘。

　　　　阿德莱。希特勒举起她纤细的右手，喝下了剩下的半瓶液体。商店里，巫师笑了，他感觉到了阿德莱喝下了那半瓶液体。

　　　　三十秒过去了，在一部分宇宙里，阿德莱。希特勒走进了考场，走向了光明的未来。在其他的宇宙里，阿道夫。希特勒什么也没有发生，他还是失败了。在艺术学院的门口叫嚣着，走向了黑暗的未来。

　　　　阿德莱通过了考试，她纤细的小手可以画出头部和身体每一寸细节，比原来那个大手的阿道夫强多了。这双握着画笔的小手体现了她的博爱，这正是阿道夫缺少的，所以他制造了奥斯维格和布痕瓦尔德集中营。也因此阿德莱喜爱在她的艺术世界里营造和平和友谊，成为了欧洲联盟的第一位女总统，阿道夫却挑起了世界大战。阿德莱还是中东地区伊斯兰人和犹太人的调解者。

　　　　没有人知道阿德莱从来没有忘记曾经有一个巫师卖给她了一种特殊的药剂，改变了她的生活，也改变了全世界。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　　　小小的改变这次走进商店的是一个很不开心的年轻人。

　　　　「我能帮你吗，孩子？」巫师看着眼前这个瘦瘦高高的年轻人。

　　　　「没人能帮我。」他沮丧的说。他可能刚刚高中毕业，高高的，可能有一米八高，看上去很英俊。「我想当一名演员，但我知道我一定不行。」

　　　　「为什么？你长的很英俊啊，一点也不比那些电影里的大明星差。」

　　　　「太多原因了。我语调怪异，听起来断断续续的。我走路姿势也很怪，最糟糕的是我的名字。」

　　　　「这又怎么了？」他一进门巫师就已经知道他的名字了，巫师一向在顾客一登门就叫出他们的名字，让他们对自己的能力有个深刻的认识。

　　　　「它听起来就像个女孩的名字，但是父母取得，我不想改变它。」

　　　　巫师笑了，从抽屉里取出一个小护符，上面凋刻着一个小人，有点像这个年轻人。「我想你需要一些信心。这个护符会给戴它的人带来成功的。」

　　　　「听起来真白痴。」他沉默了一下，「多少钱？」

　　　　「嗯，我刚开张，一块五好了。」

　　　　「好吧。」他把钱递给了巫师，接过了护符。

　　　　「现在就戴上吧。」说着他戴上了护符，「会发生什么事？」

　　巫师还没说话，他就发生了变化。他的身体开始缩小，身上的衣服也随之缩小，不一会儿他的身高就只有一米六多；胳膊变得细长，光滑细腻；方方的脸庞也变小了，渐渐的变成了一张瓜子脸，没有一点EP的痕迹，眉毛变得细细的、弯弯的；乱乱的褐色短发开始急速生长，越过了脖颈，长长的披散在后背，同时颜色也变成了深褐色，泛着红色的光泽；嘴唇变得红彤彤的，脸颊变得红扑扑的，眼睛大而有神，睫毛又直又长，指甲尖尖的、长长的，涂上了红色；他的胸前开始隆起，很快就有３４Ｃ那么大；他的小腹变得平坦，屁股变得圆滚滚的，双腿变得苗条修长。

　　　　年轻人感觉到自己的小弟弟在急速收缩，两个小球缩进了体内，变成了卵巢；他的下身现在只有了一条小缝，这就是她新的小妹妹。最后一步是衣服的变化，衬衣变成了女式罩衫，贴身的背心变成了粉红的小背心和裹着乳房的胸罩；裤腿融合在了一起，形成了一条短裙；四角内裤变成了一条蕾丝内裤；袜子沿着双腿伸展开来，变成了一双吊带袜，紧紧的裹着她修长的双腿；篮球鞋变成了一双高跟鞋，鞋跟很高，脚踝处还有束带缠绕着。

　　　　这个年轻的女孩低头看看护符。「这太神奇了，有多少女孩会像我这么漂亮。」
　　　　她把放回衣服里，贴在双乳之间。冰冷的护符贴着温热的肌肤令她很舒服。
　　　　「有个导演和我越好了，让我今天下午去试镜。」

　　　　「你保证你能成功，你是个非常漂亮的女孩。」

　　　　女孩高兴的笑了，她弯下腰，轻轻的亲了亲巫师，「你真好。」她的声音细细的，懒洋洋的腔调听起来很迷人。

　　　　巫师说对了，她成功了，她做的很好，扮演的角色越来越重要。几年后，这个年轻的女演员已经是个大明星了，非常擅于演轻喜剧和爱情戏，经常扮演无助的可怜弱女，然后被英俊的英雄把她救出来。她一生获得过三次奥斯卡奖，成为了世界闻名的大明星，这一切都源于她的一次小小的改变。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　　　灵感墨水亨利是一位着名作家，哦，应该是一名着名的黄文写手。许多色情杂志上都有他的文章，甚至几本杂志同时刊登他的文章。亨利的写作大多来自真实的体验，他打着「研究」的名义跟许多女人鬼溷。他许多文章里的主角甚至就是描写他自己。

　　　　对那些女人他从来不负责，召之即来呼之即去。那些女人多次告他强奸，都被他逃了过去。亨利擅于使用伪装和假身份证，让那些女人无法知道他真实的身份。「亨利」当然不是他的原名，恐怕他自己都不记得自己叫什么了，他改变过太多次身份了。但「亨利」一直是他的笔名，他的读者已经认准了这个名字和写作风格。亨利知道这一点，不过他已经干这行很久了，他想到了放弃。

　　　　这是生命中发生转折的一天，亨利正在写他最新的一篇故事――「性的本质」，讲的是两个叫霍丽和乔丽的女人在吃了一碗施了魔法的I粉后，胸部大到夸张的程度，并且两个人一起和男主角弗里德鬼溷。但是他不知道该如何结尾，可是离交稿只有三天了，亨利心烦意乱。

　　　　「也许又该出去「研究」一下了。」他想着站起身来，打算到附近的商场逛一圈，看看有没有什么艳遇。

　　　　一来到街上，亨利就一眼看到那家商店――一间奇怪的小木屋，款式陈旧。
　　　　「在这个时髦的地方怎么会有这么古老的商店？」亨利想着走进了那间叫「你中招了」的老房子，想看看里面卖什么。

　　　　一进门，亨利就看到一位漂亮的女孩，长长的头发，丰满的胸部，惹火的身材。他禁不住想要「研究」一下那个女孩。

　　　　顾客是上帝，丹妮强压心中的烦躁，对亨利说：「你好，亨利，你想买什么？」
　　　　亨利很惊讶她怎么知道自己的名字，「你怎么……」

　　　　「长话短说，我是个实习巫师。知道你的名字是我最简单的能力，我知道你写作遇到瓶颈了，所以我想卖这个给你。」说着，丹妮从柜台里拿出一瓶粉红色的墨水，「这个可以解决你的问题，让你写完文章。你不用构思，也不用校对，这瓶魔法墨水会替你完成的。有它的帮忙你会很快完成文章的。」

　　　　亨利想了想，爽快的同意了。能在截稿日期前写完文章真是太好了，下个月他还要再写两篇故事。如果能快点写完，他就有更多时间进行「研究」了……

　　　　「好吧，多少钱？」

　　　　「两千块。」

　　　　「两千！开玩笑吧！」

　　　　「哦，我知道你能付的起，你身家上百万。这可不是什么老旧的咒语，它威力强大。制成它需要龙、半人马和独角兽的眼泪，为此要去到另一个时空。你知道一趟时空旅行加上人身保险需要多少钱吗？」

　　　　亨利知道自己有多少钱，他也知道自己一个字也写不出，不如试试这瓶魔法墨水，就算无效也不会比现在更糟糕。

　　　　亨利掏出两千块，「好吧，给你。」然后拿着墨水离开了商店，走前他好像看的丹妮眼中闪过一道奇异的眼神。

　　亨利一到家就打开墨水瓶，他刚刚把笔浸去，就感到灵思泉涌，许多灵感冒了出来。他想了想才开始写最后一段：「霍丽和乔丽突然省悟到两个人在一个男人身上，她们立刻控制了自己的情欲，让弗里德在她们中选一个。弗里德想了想，选了霍丽。他们结婚了，有了五个可爱的孩子，每个人成人后都成为了成功人士。弗里德花钱为两个人做了缩乳手术。完。」

　　　　「这是什么！」亨利尖叫着把笔扔在了桌子上，他不敢相信自己写了这样的文章。他，亨利，最淫荡最色情的黄文写手写出了这样的文章！他打算撕掉这篇文章，如果传出去就太丢人了。亨利刚一撕文稿，就看到纸上有一道闪光投入到了自己体内，他感到浑身充满了电流，很快就晕了过去。

　　　　亨利醒来的时候发现自己还活着，但是他认不出自己是在哪里.　他的屋子里是五彩的砭悖房子很宽大，屋里的装饰很古老，这不是他的房子。

　　　　亨利觉得身子很扭，一低头他竟然看到了――乳房！小小的，挺挺的，他急忙脱掉身上的裙子，贴身穿的竟然是胸罩和束腰。亨利看到自己身体已经变成了一副标准的女性躯体。他不敢相信自己的眼睛，不停的抚摸着自己的身体，真的，是真的！亨利正探索着自己新的女性身体，突然听到有人推门进来。

　　　　「夫人，这可不像你，爱妮夫人可是受过高等教育，有教养的贵妇人。」是个穿着老式燕尾服的绅士，托着一个银盘，上面有一瓶香槟。毫无疑问，这是个管家。

　　　　爱妮难以置信的看着他，突然脑海中闪过一串的念头，亨利的记忆被全部抹去了，就好像这个人从来没有存在过。当她回过念头的时候，她用一种受过教育的英格兰口音回答：「是，菲利普，我再不会那样做了，给我倒杯香槟。」

　　　　「很好，夫人。」菲利普给她倒了一杯香槟。

　　　　爱妮谢了他，让他离开了。她倒在了维多利亚式的床上，开始品她的香槟。
　　　　在那间小木屋里，一位穿长袍的老者正在问他漂亮的女助手：「进行的如何了？」

　　　　「棒极了！我从水晶球里看到了整个转变。我从朋友那里听说了亨利这个下贱的男人，她曾经被他「研究」过。他总是这样骗那些漂亮女孩，然后强奸她们。
　　　　那个男人还用这些淫贱的故事赚钱。他现在再也不能作恶了。」

　　　　「干得好，丹妮。」巫师说着走开了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　　　咒语的平衡丹妮坐在柜台后，老巫师在实验室做着实验，只有这样他才能弄出种种具有魔力的道具。他现在做的实验很有难度，丹妮真想去偷偷看看老巫师。
　　　　此时，一对年轻情侣闯了进来。女孩是被男的拉扯进来的，看得出她并不愿意进来。

　　　　「我要见你们的老！！马上！！」男孩气急败坏的吼道。

　　　　「别对她大喊大叫的，亲爱的，冷静一下。要不我们回去让你好好的爽一把，就像你今天早上对我做得。」那个女孩对男孩说。她是个漂亮的姑娘，坚挺的乳房，长长的金色头发，漂亮的蓝色眼睛，短裙下的双腿笔直修长。丹妮怀疑她可能是老巫师某件作品。

　　　　「不是现在，妲琳，我要马上解决这件事。」男孩看来很愤怒。

　　　　「你和老谈话的时候我能不能去一下旁边的鞋店，我想买一双黑色的高跟鞋。」妲琳说。

　　　　「不行，我要你和我待在这儿！再说了，你都有半打高跟鞋了。」

　　　　「我没有黑色的嘛……」

　　　　男孩摇了摇头，又紧紧的盯住丹妮。

　　　　「老呐？拜！！」

　　　　「他现在很忙，我能帮你解决吗？」丹妮尽量做出甜蜜的微笑，这是女人最厉害的武器。

　　　　「不行！我要马上见那个老头！！」

　　　　丹妮被这个焦急的男孩吓的一颤，很显然，老头子太专心了，竟然没有觉察店里出了事。

　　　　「我看看他有没有空。」丹妮说着转身到后面去了，她很矛盾，老巫师曾经严厉的告诉过她，当自己做重要实验的时候，严禁一切人来打扰。

　　　　实验室的门紧紧的关着，丹妮正打算回去告诉男孩让他们等会儿再来，门突然打开了，老巫师出来了，满脸笑容。丹妮知道老头子这会儿一定心情不错。

　　　　果然，「我成功了！」老巫师高兴得说，「我解除这个东西上面的邪恶诅咒，这个东西整整折腾了我三年。我彻底消灭了这个诅咒，我赢了！」

　　　　「什么诅咒这么厉害？」

　　　　「我不知道你能不能明白，我尽量演示一下让你看看，看不懂也不要太沮丧。
　　　　几年前我就得到了这个东西，我一直想彻底解开它的秘密。」老巫师把丹妮拉进实验室，指着桌子上的一个东西。

　　　　「哦，是个魔方！以前我也有一个。」

　　　　「什么，你知道这个装置？」

　　　　「当然，我……嗯，四岁的时候有一个。那时候很流行玩这个。」

　　　　「那一定很少有人能整齐把按颜色排好。」

　　　　「我没觉得有这么难啊。」

　　　　「哈！傲慢的年轻人。好，你要是能照我这样子把它弄整齐，我就教你瞬间移动。」老巫师拿起魔方，乱转了一气，把颜色打的乱乱的，递给了丹妮。

　　　　「对了，外面有一对男女，那个男的很生气，一直嚷着要见你。」

　　　　「我早料到了，今天是愚人节后第一天，他只不过是第一个。」

　　　　丹妮随着老巫师来到外面，一边走一边摆弄着魔方。还没走到柜台，丹妮就把魔方递给了老巫师。

　　　　「放弃了？丹妮，你要是再不努力，看你怎么做一个好的女巫。」

　　　　「我没放弃啊，我弄好了。」丹妮说。

　　　　老巫师看着魔方，六个面，每面的颜色都一样。

　　　　「你一定用了咒语，一定是。你要用脑子，不是魔法。」

　　　　「我没用咒语，我说了它很容易的。这就是个玩具。」

　　　　「我们以后再讨论这个。」老巫师闷闷不乐的把魔方塞回丹妮手中。

　　　　老巫师来到柜台后，看到男孩和妲琳，「喂，伯尼，我的天啊，妲琳真是太漂亮了，对吧？真高兴能看到我的作品，通常我都没这机会。怎么，有问题吗？」
　　　　「你他妈终于来了，她怎么还是个女孩！我买的是愚人节用品，今天都四月二号了，她怎么还没有变回来？！！」

　　　　「伯尼，我买给你的东西可以把男孩变成性感、漂亮的女孩，但是会降低一点智力。」

　　　　「没错，她现在是个漂亮妞，但她曾经是我的好朋友戴维！我就是想和他开个玩笑，就是有他，我才能现在还待在大学里.　没有他，我怎么考试？！戴维想当个医生，我靠，你看现在，妲琳连「医生」两个字怎么写都不会！！！」伯尼几乎是在咆哮。

　　　　「我会写，区――生――，我在电视上看到过。」妲琳说。

　　　　伯尼看着老巫师，愤怒的脸都扭曲了。

　　　　「如果你不满意，我退你的钱就是了。」老巫师从口袋里掏出四十美元，递给伯尼。

　　　　「对不起，我说的有点急。我觉得妲琳的确是个好女孩，但是我想来点实际的，我要毕业。戴维和我有过协定，他帮我通过考试，我帮他找女朋友，我觉得这挺公平。我一直想到一个足够喜欢他，能做他女朋友的女孩。他什么时候能变回戴维？今天是星期天，明天早上再变会不会好点，你明白我的意思吗？」伯尼说着搂紧了妲琳，向她眨眨眼睛。

　　　　「变回来？我不明白。你不满意这个咒语，我就不收你钱了，不对吗？」老巫师说。

　　　　丹妮拿着魔方，又一次拼好了。妲琳无聊的靠过来，丹妮把魔方塞给了她，让她自己玩。

　　　　「我要妲琳变会戴维，你没听到啊，我需要戴维帮我毕业，醒醒，老头！」
　　　　「哦，我明白了。我可以把妲琳变回戴维，不过这个咒语价钱要稍微贵一点。」
　　　　「好，我要当场看效果，你说多少钱？」

　　　　「一万美元。」

　　　　「靠！我哪有那么多钱！怎么这么贵？！」

　　　　「你买的是一个绝版的咒语，真抱歉。」

　　　　「但是，但是……」

　　　　「但是，我可以让你把最开始的咒语换一换。你是不是就是做？」

　　　　「对，对，我就是想这样做。」

　　　　妲琳走过来，把魔方递给了老巫师。魔方每一面的颜色都一样，老巫师的脸竟然微微的红了一下。

　　　　老巫师平静了一下心情，开始挥动胳膊，同时口中念念有词。妲琳和伯尼都像定住了一般，站在原地。妲琳长长的金发开始变短，高耸的胸脯也开始缩小。
　　　　同时，伯尼的身材开始缩小，黑褐色的头发开始变得越来越浅，越来越长。
　　　　过了几分钟，变化结束了。戴维站在妲琳曾经站过的地方，身上穿着牛仔裤和衬衣。贝蒂站在伯尼站的地方，穿着妲琳曾经穿着的短裙，她简直和妲琳一模一样。

　　　　「发生什么事了？」贝蒂问。

　　　　「我重新施放了咒语，我要保持一切平衡。别担心，贝蒂，你能如愿毕业，戴维能照顾好你的，对吧，戴维？」

　　　　「当然，放心，贝蒂。我们现在就去准备明天的历史考试。如果来得及，今天晚上我会让你好好爽一把。」

　　　　贝蒂的眼珠一阵转动，她的思维已经彻底纠正过来，她笑着看着戴维，「你真棒，戴维，我们走吧。不过回去前，我们能不能进旁边的鞋店转转啊？」贝蒂说着，拉着戴维离开了。

　　　　「好了，我什么时候能学会瞬间移动？」丹妮问。

　　　　老巫师顿时涨红了脸，尴尬的说不出话来……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　　　漏洞「这间就是最着名的「你中招了」商店吗？」

　　　　丹妮正在看时装杂志，「你……」她看到了说话的人，一个瘦小的男孩，穿着大大的牛仔裤和印着F1赛车的衬衫，一头短短的棕色头发。

　　　　「我来召唤他，丹妮。」巫师从后面走了出来，站在柜台后。「回去做练习。」
　　　　巫师一挥手，杂志就不见了。丹妮怏怏不乐的抱起一本厚厚的黑色羊皮书。
　　　　「好了，莱切，你怎么找到我这间小店铺的？」

　　　　「从网上，我查了这个城市所有的魔法店。有人说你是最棒的，甚至你能预知我的名字。你是怎么做到的？」

　　　　「就像你们想像的那样做到的，这就是魔法。你在网上看到的是真的，我的确是一个巫师。」说着巫师指了指丹妮，她还站在柜台旁，「柜台边的这位年轻女士――她最好去后面努力练习，如果她真的明白什么对她好――叫丹妮，我的助手。」

　　　　丹妮像巫师做了个鬼脸，「好的，老师！」无奈向后面走去。

　　　　巫师转过脸来，「莱切，有什么可以帮你的吗？」

　　　　「嗯，你……你不是知道答桉了吗？」

　　　　「是的，但是照规矩我要问一下。」

　　　　「好吧，你看我，」莱切张开了双臂，「瘦的像根牙`，笨手笨脚的，任何运动都干不好。」

　　　　「许多男孩在你这个年龄都有这些问题。你就是发育的有些快，协调性和肌肉的生长有点没跟上。你想让我帮你放缓一下发育？那样你就不会再长高了。」
　　　　「可是，巫师先生……」

　　　　「请不要这样称呼我，叫「阁下」好一些。」

　　　　「好吧，你看，阁下，我以前是我们校篮球队的MVP　，足球队的最佳球员。
　　　　但这是去年的事了，我开始长高了，我爸爸甚至说我的裤子也就能穿一个月。
　　　　但是，我只长高，没有变健壮，我就像被拉长了一样。还有，我老是被自己的大脚丫子绊倒。」

　　　　「那你想我怎么样啊，莱切？」

　　　　「我知道我不是世界上最聪明的男孩，甚至在学校也不是。我成绩还凑合，说不上好。我想我考不上大学了，但我是――至少曾经是――个优秀的运动员。
　　　　我要是能恢复原来的体型，并一直保持，我想我一定会是个好射手，能拿到体育奖学金。其实我篮球打的也不错，但是我家族里的人长的都不高。」

　　　　「我能让你长高点。」

　　　　「是，但是对我来说高度更像个麻烦。」

　　　　「好吧，告诉我你具体想怎么样？」

　　　　「我考虑过了，到八月中之前我要恢复原来的体型和协调性，以及所有的足球技能，顶级的足球技能，能带领校队获得州冠军。」

　　　　「这个要求可不低啊，莱切。」

　　　　「你要是做不到……」莱切说着比了个上吊的姿势。

　　　　巫师脸涨红了，「谁说我做不到。你想好是足球了，你不是打篮球更好吗？
　　　　我可以让你再长高一点。」

　　　　「不，阁下，就是足球。我从网上知道了你的两个特点。」

　　　　「是什么？」

　　　　「因为某些原因――我猜不出是什么――你把一些男孩变成了女孩。许多学校都有女子篮球队，我听说这个州要开始一个高中女子篮球联赛。你不要不小心把我变成她们中的一员。」

　　　　「好，还有一个呐？」

　　　　「你信守诺言，你买给顾客是什么，事情就会是怎样。你要说到做到」
　　　　「嗯，我不得不说你把一切都计算好了。」巫师说着，走到货架前，取出一个蓝色的腰包，「给你，慢跑时候用。」

　　　　「慢跑对我找回协调性有用吗？」

　　　　「可以的，跑步的时候，把你的钱包和钥匙放这里面。你很快就能实现你的愿望。」

　　　　「好吧，多少钱？」

　　　　「二十块。」

　　　　莱切付了钱，「谢谢你，阁下。这里离我家不远，我想现在就开始跑步。」
　　　　他把钱包放进腰包，然后把它系到腰间。「看我这个赛季的表现吧。欢迎你和你的助手到现场观看。」

　　　　「哦，我一定到。」巫师笑着看着莱切离开了商店。

　　　　丹妮从后面转了出来，「我照你平时教的用水晶球都看到了。又一个比你聪明的人。」

　　　　巫师耸耸肩，「以前就有，肯定还会有，但我想不是莱切。」

　　　　「他已经说明了不让你耍诡计，没有任何可以曲解的意思。他选足球比篮球明智的多。」

　　　　「是，但是还不够聪明。走着看，他已经开始跑步了。」

　　　　丹妮随着巫师走进实验室，桌子上是一个明亮的水晶球。巫师在水晶球上挥了挥，莱切出现在了球里面。

　　　　莱切沿着人行道在跑步，磕磕绊绊的，但是慢慢的顺畅起来。巫师和丹妮看到了他脸上的笑容。

　　　　腰包开始改变颜色，蓝色的包开始慢慢变成粉红色。巫师和丹妮可以看到粉红色慢慢蔓延到莱切的头顶，慢慢地，莱切被包裹在了一团粉红色的光芒中。

　　　　莱切开始发生改变，但他没有注意到，他正全身心的跑步。他的四肢开始变大，他不想要肌肉，所有他的身体开始呈现柔软的女性曲线，臀部变得丰满，腰部收缩。

　　　　两个小小的隆起开始出现在莱切胸部的衬衣下，在巫师和丹妮的注视下，慢慢变成34B　大小。随着他的跑动，他的新乳房活泼的跳跃着，直到他的内衣变成运动胸罩。

　　　　莱切的头发越来越长，变成澹澹的金黄色，并在脑后系成了一条马尾辫。他的面部也发生了改变，有角的脸变得柔和，鼻子变小了些。眉毛细细的，好似柳叶。嘴唇变得丰满，呈现着澹澹的粉红色泽。脸颊红红的，好似涂了粉。

　　　　最终的身体改变也发生了，虽然巫师和丹妮看不到，但是他们能感受到。莱切的男性器官越来越小，慢慢的缩进身体里，很快，那里变成了一边倒三角的黑色森林，和年轻的女孩一模一样。

　　　　莱切的衣服也变了，他的鞋子变成粉红色，牛仔裤变成紧身的运动短裤，衬衣也变成了女式罩衫，原来衬衣上的赛车变成了一只抱住竹子的卡通熊猫。

　　　　莱切已经到家了，他――哦，应该是她了――很高兴又掌握了协调性，体力也没有减弱。她看看表，已经五点了，吃饭前还有时间洗个澡。

　　　　她跑进屋里，大声喊道：「我回来了！！」她飞快的跑回自己房间里.　她踢掉鞋子，脱掉短裤和衬衫，正要脱下运动胸罩，她突然发现有什么不对劲。

　　　　莱切看看她的房间，床上是澹紫色的床单，蓝色的书桌旁是一个梳妆台。墙上是国家女子足球队的全家福海报，旁边是WNBA的一些球星海报。中学MVP　的奖还在，但是是女子联盟的。

　　　　衣柜上有一面大大的穿衣镜，镜中一个身材匀称的漂亮女孩正看着她。女孩只穿了一件粉红色的运动胸罩和一条粉红色的蕾丝内裤。

　　　　莱切回头看到床上扔着的腰包，「卑鄙……」她抓起腰包，要把它扔在了一旁，一张便签掉了出来。她好奇的捡了起来，上面写着：瑞琪儿，现在这是你的名字。所有人都会认为你生下来就是个女孩，你要求我给你带领球队的能力，你可以去踢足球，你的学校三四年都不会有女子篮球队。

　　　　我保证你会赢得奖学金。巫师。

　　　　丹妮看着巫师，「这真是个诡计，你知道他是想踢男子足球。」

　　　　「他只是要求踢足球的技能，又没有是男子足球。瑞琪儿现在有速度，协调性，她肯定能带来校女子足球队赢得州冠军。」

　　　　「她能进入大学？」

　　　　「可以的，她会是校球队的球星。」

　　　　「我很替她高兴。」

　　　　「还有更好的，在她带领校球队赢得州冠军后，费城老鹰队会看上她，她会加入国家女子足球大联盟。两个赛季她会怀上一个孩子，孩子的父亲，也就是她的丈夫，是球队的助理经理，他会带领她进入球队管理层。」

　　　　「你这是在帮她。」

　　　　「那是当然。莱切想限制我，这是回报。很高兴他的话里有这个大漏洞，同时也让我给他上了一课。」

　　　　「现在干吗？」

　　　　「我要上一课。」

　　　　「你上课？」

　　　　「嗯，你是电脑高手，我要黑掉莱切说的那个网站，看看他们都把我说成什么了。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


