

坑者之堕
王子怀着期待的心情结过邮差手里的包裹。想起小说中无数个开头都是从这个包裹开始王子不由得傻笑。这个包裹可不是什么来源不明的东西,而是一个叫做女王的网友寄给王子的,当然,女王和王子都是网名。
王子在电脑前打下:已收到。然后点发送。接着迫不急待地撕开胶带。里面是一台怪异的仪器类似于金属眼罩和耳机的结合体还拖着长长的电脑连接线。里面还有两张光盘和一份没有中文的说明书。这让王子大为失望,原本还指望女王寄来真人照片呢,最差也是件sm道具或胶衣什么的啊,不过这个看上去还挺贵。
王子坐回电脑前开始打字:
王子:这是什么啊?
女王:朋友寄给我的游戏机,我不会玩便宜卖给你。
王子:啊?还要钱啊。那我不要了。
女王:很好玩的,试试再说。
王子:喂!我要退货啊!
女王头像黑了。

什么啊,还要钱。。。王子关闭了对话框。还是不要玩了吧,码字都来不及了。王子磨洋工了一会才打开了一个word文档,开始写拖了许久的小说。嗯嗯写到哪了。。。对了,娜娜说完戴上了头盔,丽丽看到说。。。说。。。额,说什么。。。写不下去了。。。算了,不写了。。。
玩一会看看会不会有灵感。这么想着王子起身走向扔在床上的纸盒。光盘有两张,颜色很素的那张明显是驱动程序,而颜色鲜艳的那张应该是游戏。嗯?王子仔细一看一口血喷在光盘上,竟然是h游戏,还重口得要命,光盘上画的是一个futa少女反着白眼被触手贯穿,直接命中王子撸点。
王子一改原先的态度立即把驱动程序塞进电脑安装,然后迫不急待地塞入第二张盘,然后接上装置。按照说明书上的图示戴好装置,装置把他的双眼双耳完全遮蔽只剩下一片漆黑,一会王子眼前亮了起来,随着音乐响起眼前出现了loading字样。稍后王子眼前开始出现五颜六色的图案。。。旋转。。。翻滚。。。渐渐的他感到困了。。。越来越困。。。。
"欢迎来到人兽世界"随着女声念出欢迎词,王子眼前出现了蓝底黄字的logo。
王子发现自己站在一个银色的圆盘上。啥?虚拟现实系统?这是。。。游戏?脑后插管?骇客帝国?王子完全不敢相信眼前(?)的一切,王子在原地走了两步跳了几下,除了身体比原来轻了许多之外一切感觉与真实无异。
叮叮,"GM￥新手调教者￥银色魔女"发来好友请求。
新。。。新手调教者。。。汗,是指新手指导员么。。。会不会被sm啊。。。还是GM。。算了,同意吧。
您已同意"GM￥新手调教者￥银色魔女"的好友请求。
随着一道光芒一位穿着黑色长袍的女郎出现在王子面前。"我就是银色魔女,欢迎来到这个世界。有什么想问的?"
王子仔细打量了眼前的女郎一番,黑色长袍下是一具美艳无比的肉体,黑色的蕾丝包裹着硕大的双乳,吊袜带与黑色丝袜下雪白修长的双腿在长袍中也无比耀眼。王子咽了口口水刚要开口。银色魔女就打断了他。"这款游戏是利用催眠的原理产生的,可以在不接入神经的情况下使人产生全感官的幻觉,从而你不用开口我也能知道你的提问。由于是直接的意识幻觉所以哪怕是英文版你也丝毫不会有阅读和交流障碍。而用户登陆也不需要帐号,只需要虹膜识别,还有问题么?"
"额。。。还有,这真的是成人游戏么?"王子支支吾吾地对着眼前的美艳女郎问出这个问题。
女郎抿嘴而笑"不是成人游戏,而是色情游戏。"她用指尖掀开长袍的一角露出纤细的腰肢和光滑的大腿,双腿之间仅有一条同为黑色的蕾丝内裤"怎么?要试一试么?"银色魔女笑着说。王子感到喉咙发干血气上涌,正当他还没说出那个"要"字时,她突然放下了长袍说:"不过,你得先把身上的衣服换掉。"
王子低头看了一眼发现身上还穿着在家时的服装――一条短裤和一件汗衫。王子一下子不好意思起来,竟然在一个这般美女面前穿成这样。"试衣间在那边。"随着银色魔女一指王子背后出现了一件试衣间。王子钻到帘幕的背后,看到更衣室里除了一面等身的镜子外还摆着一堆堆的衣物,王子随手拿起一件觉得手感又滑又薄,仔细一看竟是一件淡紫色的丝质女装。王子赶快扔下埋头翻找男性衣物。直到他把这些衣物翻了个遍,都没有一件男性的服饰。"就没有一件男人的衣服么?"王子冲着更衣室外问道。
"男人?男人这种低贱的生物在四百年前就被消灭了。"
"啊?"
"别在意,那只是游戏的背景故事。"
王子汗了一下,只能找两件中性点的衣服穿穿。不过。。。难道说这个世界上只有我一个男人?王子想到这里不由得一阵暗爽。这里的衣服要么是太过可爱要么是太过暴露不过功夫不负有心人,终于,王子找到了两件穿在身上也不会太恶心的衣服。王子脱下自己的短裤和汗衫,准备换上衣服。王子当然不打算戴胸罩,套上一件白色的连身裙后突然觉得底下有点凉,回头找自己的短裤时却发现自己原来的衣物找不到了,只能找到一件略显朴素的丝质白内裤穿上。

试衣间外又传来那位美女的声音:"你身上带来不属于这个世界的东西都会消失。"
王子再次汗了一下,心想这既然是个游戏会这样也无可后非,只能走出试衣间。
"嗯,还可以。"魔女点了点头发出了意义不明的评语。
"额。。。"突然,王子在羞耻之外还感受到了一层似曾相识的感觉,却想不起究竟是哪里。
"好吧,我来给你讲讲游戏背景故事"说着魔女从长袍里掏出一本小册子开始照着念"。。。izerglass(虽然这词读音接近艾泽拉丝不过却是由i,zerg和glass拼凑成的,读作”艾泽格拉斯”)是一个起源于浑沌的世界,由于信仰的作用与种族融合的成果这里并没有明确的种族之分,就算不同外形的亚种也因为有着同源血统而能够通婚并顺利产下后代。而你作为被召唤来的唯一人类而背负起拯救世界的使命。。。。。。什么破设定!"说着魔女把小册子重重往地上扔去。
"额。。。那么。。。什么时候可以开始h的部分呢?"王子问。
魔女收起脸上的怒容重新以职业性的笑容面对王子:"马上就好,只要完成了人物创建就可以了。"
"人物创建?"
"是的,按照剧情,勇者为了避人耳目在魔女的帮助下伪装成原住民的样子进入izerglass世界。"
"好吧,那么然后呢?"
"魔女将利用深渊之泉的禁忌力量改变勇者的外貌并给予其强大的力量。"
"什么破设定。。。那就赶快去吧。"
"好,那么走吧。"魔女一挥斗蓬王子感到一阵强烈的眩晕感,随即身边的景色改变了。在王子拼命抑制住呕吐的冲动之后发现自己正和魔女二人站在一片森林里,而眼前是一个山洞。就如同知道王子想要问什么,魔女说:"泉水就在山洞里。"
王子做了个无可奈何的手势只能往洞里走。虽然是山洞却有着点点光源似乎指引着两人慢慢走向最深处。仔细看去那光源是生长在洞壁上的发光苔藓,随着越加深入苔藓渐渐增多,逐渐地脚下的苔藓已经让洞壁湿滑柔软到举步为艰的程度。终于在苔藓最密集光芒亮得如同白昼的地方出现了一汪发光的泉水,王子几乎是爬行一般跨过厚厚的苔藓接近那泉水,魔女却如履平地一般丝毫没有受到地面的影响。
"到了"魔女悦耳的嗓音再次响起,这次的语气却带着一丝冷意。
"就是这里么?"王子尝试着靠近那潭泉水,平静无波水面散发着点点微光映出王子的脸,突然一阵微波打破了水面的平静,让王子看到了水面之下的景象。
"恶!?"如同地狱般恶心的画面吓得王子魂不附体,无数红色的长虫盘踞在水面之下把池子完全填满深不见底。王子颤抖着后退,试图远离这恐怖的景象。只觉背上被人一推就失去了重心,脚下一滑跌入了池水中。

池水的平静被打破了,无数的虫子疯狂地舞动起来。王子拼命地扑打着池水,想要爬出这可怕的地狱。温热的水温让人联想到怪物的口腔。在温热的池水中,王子不断下沉,池子并不深,王子的脚尖触到了池底。
一阵黏滑的触感,冰凉的温度还带着弹性。不对!这不是池底!当王子这么想时,那冰凉的温度缠绕着王子的脚趾爬上脚背顺着小腿盘旋而上,然后钻入王子的内裤中。
啊啊啊啊啊!随着王子的失声大叫,让人毛骨悚然的触感慢慢接近了王子的下体。尽可能夹紧的双腿挡不住细小湿滑的虫体,冰凉的温度与酥麻瘙痒感觉逐渐混合起来。王子狂乱地用手扯开向下钻来的虫子,却在他手触及的一瞬间虫子突然加速钻入了他的股间。
"噫――"一阵更加酥麻的感觉打断了王子的动作,四肢立即失去了力气。趁着这一刻,更多更多虫子向王子的股间蜂拥而来。冰凉柔软的触感钻过紧紧并拢的指缝,搔弄着缠绕着王子得下体,在温热的池水中冰凉柔软光滑却黏腻的虫体对王子的下体产生了异常的兴趣。王子浑身一颤感到什么东西在他的下体前端轻轻撩拨,转而又如同舌舔一般四处摩擦,继而又像手指握住轻套弄。令人颤栗的电流在他的体内流窜如同一只纤细的手指反复弹奏着他的神经。身体的肌肉已经背叛乐他的意志,只能在快感来临时无意识地紧绷。王子无力地漂浮在池水中,无数的蠕虫像无数条舌头舔过他的身体,又像无数只手抚弄他的每一寸皮肤不断掀起快感的涟漪,菊肛已经失去了抵抗的功能任由虫群的出入,如同性器一般把倒错的快感传递给脊髓。
很莫名地,王子清楚地知道虫子正在噬咬他的肠道,并通过咬出的创口钻入他的血液,虫子口器分泌的麻醉剂不仅麻痹了他的痛觉更让愉悦感充满了整个肠道。但是他却无力抵抗只能被动地享受虫群的啃食。(因为这是催眠产生的幻觉所以王子本身不知道等于没发生,发生了就会知道。)
而前面的快感不断徘徊在射精的边缘,不完全的刺激让他无法正常地得到满足,只能痛苦地紧绷浑身的肌肉躲过一波又一波的刺激。
后面温润的愉悦感不断扩散着,是麻醉剂在血液中扩散么?还是虫子本身在四处乱钻?王子这么想着,算了,随它去吧。无法射精的痛苦折磨着王子的神经想要亲自动手让它射出的欲望不断重复,手却如同包裹在温润的肉体中懒懒地不想动弹。终于,在欲望的驱使下王子的手慢慢靠近他的双腿之间,充满无力感的手指握住的却是满满的虫体,原来虫子已经密密麻麻地将他的下体缠绕着包裹起来,这时的王子已经毫不在意,隔着柔软的虫体揉搓自己的下体。无数虫体的摩擦意外地舒适,仅仅一下就让王子喷射了出来,同时无上的快感吞没了他,让他感到全身都似乎熔化了,似乎时间都知趣地停止了,满足感延长至永恒,一个念头告诉他,这种从未体验过的快感叫作高潮。

当王子醒来时,发现眼前一片漆黑,原来自己还戴着头盔,瘫坐在电脑椅上。他脱下头盔发现头盔已经停止了工作,身上的短裤早已被精液浸透了,电脑的屏幕也进入了待机。王子起身发现没有以往腿软的感觉,拖鞋底下黏着着很大一潭精斑。脑子里依稀记得最后的记忆是下体在虫群的入侵下不断射精。





深夜
"嗯"王子在厕所中双手不太协调地动作着。随着脑中不断重复回想刚才的梦境。肠道内的瘙痒还在持续着,似乎真的有无数小虫在啃食着,不知何时已经能轻易地深入一整根手指,并享受抽插的快感。已经射了两三次的肉棒再次传来射精的感觉却只溢出了一滴透明的液体。王子暗骂自己没用,将工作的重点转移到了后方。在断短几天的自我开发里后面已经变成了王子快感的主要源泉。绵长的快感与单纯的射精不同,可以无限地进行让王子忍不住发出从未有过的呻吟。这一切当然得背着他保守的妻子进行,但是肠道内常常产生虫蛀般的瘙痒让他情不自禁只能时常留进厕所偷偷解决。连日来的荒淫让王子的身体变得异常敏感,稍稍的摩擦就会让他浑身酥麻。
但是,无论如何,王子始终达不到那"高潮"。疲软的阴茎依然在发出渴求的信号却无论如何得不到满足,这让菊肛的快感也变得折磨人。最终,王子只能瘫软在厕所地上得不到彻底的解放。
三天,还有三天,那天的作息就会与妻子错开,就可以再玩那个游戏了。这个念头强撑起疲软身子,开始洗手,一边洗手一边想到"是不是需要买个灌肠器?"




终于王子等待着妻子走出家门,为了这一刻他积攒了一天的性欲,他原本打算积攒三天的却失败了。
短暂的眩晕后,那个游戏游戏画面再次出现在他的眼前,他发现自己正躺在一张床上,他坐起身只觉乳头与衣衫磨擦带来一阵麻痒,王子低头一看一对小小的胸部正挺立着,乳头高高翘起。
王子原本的身形微胖,胸部比现在小不了多少,这时的身体却细嫩得如同幼女一般瘦小,微微摸得到肋骨,一对盈盈不足一握的乳房却货真价实(?)地翘着。
"嗯,你终于醒了。"一句rpg经典台词。随着一阵风,银色魔女出现在床边。
"这个。。。这个是。。。"
"看来深渊之泉非常有效呢。"
"哦。。。"王子回忆起上次登陆时的剧情。试着移动自己的身体,身体病态地瘦弱,下体的生殖器却软软地拖拽着,比原来大了一倍。虽然和期望中的身体大相径庭但是至少摆脱了自己一身的肥肉。能不能再sexy一点啊?这身体虽然有些萝丽但实在不对王子的胃口。
"当然,这样贫弱的身体是没法战斗的,还需要赋予你'力量'。"
"力量?"
"是的，通过仪式赋予你强大的力量。"
"难道说，又要那样？"王子顿时感到菊花一阵酥麻。
"不，不是深渊之泉，而是醍醐灌顶再造之术。"
"听这名字也知道是什么了"王子想到自己得像小说里女主角一样喝百阳大汤就一阵恶心，连忙摆手"别别"
魔女鬼魅一笑,笑得王子背后发凉.轻启朱唇道“别客气,我都给你准备好了.”说罢脱下斗篷露出性感的身躯.
王子顿时感到血气上涌,平时撸管时很久没有这种感觉了.心脏越跳越快,雪白的肉体在黑色的蕾丝之下更显耀眼.魔女无限诱惑地扭动着身躯慢慢褪下丝质内裤.然后毫无预兆地,从那平坦的小腹之下,从那富有光泽的大腿之间,从那无毛的耻丘之上兀然弹出一根粗大惊人的阳具.
“诶呦!”正欣赏美女媚态的王子吓得连忙后退,重重靠在床板上.
“别怕,你很快就会爱死她了~?”说罢随着阳具耀武扬威的晃动魔女还抛了个媚眼.
“别别…”王子吓得急忙摆手,虽然在小说里写了无数遍但在现实中(?)看到还是会害怕的,想到要被这么大的东西插入体内菊花又是一阵酥麻.
“不要逃嘛,你的样子还真是可爱.”魔女一扫之前冷漠的神态反而露出饥渴淫荡的媚态跪着爬上床,每靠近一步阳具都会摆动着接近王子的脸.
王子刚想要起身逃跑就被一把压住,瘦弱的身体立即动弹不得.王子用尽全力别过头去,只觉脸颊上被一根热热黏黏的巨棒摩擦着.好不容易等到那触感离开,才嘘出一口气.
“怎么?就这么讨厌我么?”魔女做出赌气的样子,不悦地说.
“不…不…只是有点紧张…..”
“算了,没办法,那就放你一马,今天只要闻一闻就行了.”魔女无奈地摆了摆手.
“真的?”这么便宜?虽然闻别人的肉棒也是王子平时绝不会做的事但是相比之下简直太过容易了.
“恩,一点一点来嘛”魔女做出一副大度的样子,身体的压制也松了一点.
“那好吧.”王子小心地转过头,面对那根比自己雄壮的得多的OO.黑色的皮肤粗大的血管如同拼接一样长在雪白光滑的肉体上.,粗壮的血管一圈又一圈地盘卷在上面,轮廓带着隐隐的多边形,如同一条毒蛇.狰狞而凶恶。
"闻一闻"
王子小心奕奕地吸了口气生怕靠近半点。一股浓郁的甜香钻进了他的鼻腔，像是热牛奶混合着蜂蜜的香气带着微腥味。咦？王子疑惑的同时又用力嗅了一口。浓烈的香味充满了王子的肺，柔和的味道让他堕入云里雾里，脑中逐渐变得混沌，眼皮也越碓街兀心跳却如同期待着什么一样越跳越快。只觉香味渐浓却想要闻更多，舌底也不断溢出唾液。
魔女看到王子双目半闭小口微张的痴态露出了诡异的微笑。"怎么样？香不香？"
王子茫然地点点头，双眼已经失去了焦点，像是充满了雾气。痴痴地看着面前的巨物。
"那想不想舔一舔呢？"魔女诱导着王子。
王子愣了一秒然后呆呆地点头，完全落入了魔女的掌控之中。木然地伸出舌头，缓缓靠近魔女的巨棒。终于王子的舌尖触到了，浓郁的甜香已经溢满了唇齿之间。"呜。。。。"等王子恢复意识已经将魔女的巨棒含入口中，急忙想要吐出却发现自己并不排斥反而有些迷恋这味道，舌头不由自主地反复舔着口中的巨物。原来。。。原来小说里写过无数遍的肉棒是这个味道的。。。
"唔。。。。"王子发出含糊不清的鼻音似乎是在拒绝又似乎是在挽留。
"嗯。。。啊。。。没想到你还挺厉害的，小嘴真是会舔。"魔女面色潮红地叹息着似乎已经到了射精的边缘。
王子听了心里莫名地得意，更加努力的吮吸着魔女的肉棒，口中的滋味已经让他迫不及待地想要更多。
“小妖精，真是，真会舔，啊，啊，不行了，好舒服的小淫嘴，射。。射了”随着魔女的娇声呼喊，一股浓郁粘稠的粘液充满了王子的口腔，王子已经恭候多时，如同一个熟练的雏妓大口大口地吞咽着魔女的精液。一口又一口温暖又香甜的精液把胃灌渐渐灌满，王子却没有任何不适，只觉这美味温暖的琼浆玉液充满了全身，全身包裹在莫名的幸福感中。
王子半闭双眼舔去嘴角溢出的精液，舒适温暖的幸福感从齿间延续到小腹，原来精液是这么美味的东西，就连打嗝反出的都如此美味。
“还没结束呢。”魔女打断了王子的陶醉，只见魔女的肉棒再一次高高昂起。逞他沉溺于幸福感中不打算反抗魔女轻易地拉开王子纤细的双腿，把自己的巨物伸向王子生殖器下方，原本
无物的地方刚触到魔女的肉棒立即瘙痒起来然后像蜡一样融化，慢慢形成了女性的性器，随着魔女的缓缓挺进王子感觉得到自己体内正快速地形成女性的生殖器，同时如同燃烧一般的摩擦触感深入他(?)的两腿之间。
随着魔女最后一顶，王子觉的心神一荡，几乎心脏都到了喉咙口，终于，整根巨棒都没入了他的身体。如同被一根烫红的铁条贯穿了身体,炙热的温度不断向全身扩散.



王子躺在电脑椅上大口喘着气，高潮的绝妙滋味差点让他再一次晕厥过去，下体似乎还保留着那刺激的电流，小腹似乎还充斥着那浓郁的精液，胸前似乎还留着双乳颤动的快乐，现实似乎与虚幻彻底倒错。
王子，摘下头盔。流窜全身的余韵让他没了骨头似的懒懒不想动弹。躺了许久之后，王子才站起身，刚想喝口水缓解喉咙的干涩，却闻到了一股熟悉的味道。
王子浑身一震，停滞了一秒，身体慢慢地趴下伏在地上，伸出舌头，一口一口地舔着他自己滴落在地上的精液。这浓郁香浓的味道，注定会让他一辈子魂牵梦绕。





王子看着镜中穿着汗衫的自己,他闭上眼睛，虽然很荒谬但是身体告诉他的却和看到的矛盾。他听说这叫“幻肢症”不过闭上眼睛他看到的自己却是一位瘦小的女性。无论何时他都觉得有一对b罩杯的乳房在他胸前晃动，身体在不存在的蠕虫影响下日益敏感，衣物稍稍的摩擦就会让他小腹内不存在器官瘙痒和抽动。
王子蹲下来，开始他每日的必修课。恰恰相反，他的生殖器不再像它一周前那么没用，虽然不能完全硬起来但是射精的次数却变多了。胸部虽然不像幻觉中一样美好不过却一样敏感。其实，过于敏感的身体让王子几乎整日都处在兴奋中，使他的日常生活变得举步维艰.一日三四次的手淫让他整日沉浸在无尽的淫欲中,不过他很快就找到了解决的办法.

王子再一次登陆游戏。

在没有上线的一两天里王子的胸部和臀部如同发糕一样膨胀起来。身体像是豆蔻年华的少女已经有了柔美的曲线，头发也长到齐肩的长短。
王子从床上爬起来,很奇怪魔女并不在旅店房间里,王子拿起床头柜上的衣物,尝试着穿戴起来,当王子穿好这件朴素却不失优雅的连衣裙时便走到镜子前细细打量起自己.现在的自己长发披肩体态婀娜，配上白色的连衣裙如同邻家女孩一般清新亮丽。
不，还不够。王子并没有像那些变身小说主角一样沉迷在自己的美丽中，反而他得心里燃烧起了更强烈的欲望。
他在镜子前蹲坐下来分开双腿，掀起洁白的裙摆露出那软绵绵拖到地上的淫猥器官。
他熟练地一只手握住自己的肉棒用小指扣挖自己的下体另一只手深入裙摆揉捏他盈盈一握的胸部。
“哈。。。哈。。。哈。。。”镜中的脸立即红润了起来。无论是虚幻还是现实这具肉体都日益淫乱，只是稍稍的碰触就泛起快感的涟漪，无论是哪一个可以带来快感的孔洞都溢出了些许粘稠的液体。
镜中的脸越显迷乱。是的，是的。这就是这样。他渴望的就是看到这张脸疯狂的样子。他像是受到了鼓励，更加用力更加粗暴地折磨自己淫贱的肉体。
镜中的女子（？）蹲坐在床前，不知廉耻地打开双腿，把原本连衣裙掀至腰部露出她怪异而又淫荡的性器。
王子的手把自己的肉棒掐得变形,用力揉搓了几下后,如同开瓶的汽水,顶部溢出了乳白的泡沫，王子一刻立即松开了卡住肉棒的手指，白色的香槟泡沫立即不喷洒了出来，把镜中的女子染上更为淫靡变态的色彩。

高潮的余韵渐渐退去之后,客房的木门被打开了。
“真是很有精神呢？已经习惯新的身体了么？”魔女从门外走了进来。
“哈。。。哈，好舒服”这是王子浑身懒洋洋的只想倒头就睡。
“赶快收拾一下，我们要出门去，给你准备两三件装备。”
“装备？”一听到这个王子立即兴奋了起来，这不就是他这次的主要目的么？只要能够穿上那种道具那么在下线时也可以时时刻刻享受这样的快感了。这么想着，王子努力从地上爬了起来。


游戏中的市集并不像现实中的，只有寥寥几家商店，武器防具珠宝药水等等，每一种种类各一家，并在门前挂着标明营业范围的木板。
魔女为王子解释道“这款游戏没有明确的职业区分，但是根据你所持装备的熟练程度，你会慢慢倾向那个职业，所以挑选自己一开始的装备是非常重要的，你明白么？”
当然王子根本不关心这些事，只是在大量的装备里寻找着自己想要找的东西。不过令人失望的是虽然这里的装备大多非常暴露性感但并没有那些王子想要找的东西。
直到王子发现这件。
“哇哦”
这是一件连体的黑色紧身衣，除了上下两个开口没有多余的任何孔洞，黑色光泽的不知名面料没有一丝接缝，就如同一张完整的黑色人皮，完美无缺。
王子伸手摸了一下，面料非常薄却很有弹性，摩擦也不会过大，光滑而细腻，如果这件穿在身上。。。王子连衣裙里的棒子不由得渐渐变硬。
“挺有眼光啊。”魔女带着似笑非笑的表情看着王子，随手拿起那件连体紧身衣，看了看衣服又看了看王子“怎么?喜欢这件么？这可是性奴隶装备哦，不过在这个游戏里性奴隶也勉强算是一种职业啦。”说着便把手里的衣服递给王子。
王子看着魔女手中的衣服咽了口口水。

当王子回过神来的时候他已经装备了全套的“初心者性奴隶套装”包括一套连体的纯黑色紧身衣，一个皮质项圈，一个黑色带着猪耳朵和鼻钩的同款式头套。镜子里的女子已经全然不见了原本的清纯可人，只剩下淫贱变态的奴隶气质。黑色的头套和项圈抹去了身为人脸部的一切特征，原本柔顺光洁的长发被束缚在脑后，只剩下一颗光滑的头一双充满欲望的双眼被鼻钩拉扯上翻得鼻孔和湿润柔软的双唇，项圈勒出一段细长光滑的颈子连接着柔嫩而精致的双肩，当然这一切都在黑色不明材质的包裹下，紧身衣超薄的高弹力布料把一对乳房凸显得更大，就连乳头的轮廓也清晰地勾勒了出来。纤细的腰肢闪着淫靡的光泽，浑圆紧绷的臀部在黑色的包裹中扭动着。同样黑色的大腿夹着双腿之间的开口，把下身的三处淫穴全部暴露了出来。而她那条粗壮的肉棒则被塞入紧身衣，在原本平坦的小腹上突出一条突兀的隆起。双手与双足也被细致而紧密地包裹着，每一条手指和脚趾都反射着光泽，如同雕像般熠熠生辉。
王子几乎要醉了，痴迷地看着镜中自己的身影。胯下已经湿成一片，肉棒也涨得生疼。此时的他顾不得身处何处对着镜子疯狂地自慰起来。。。。




王子的妻子娜娜隐隐觉得他自己的丈夫不太对劲，虽然说她很早就知道她丈夫有着一些不同寻常的爱好。不过这次她的直觉告诉她没有这么简单，她默默地看着丈夫扭腰摆臀的走路姿势，她上次看到他这样走路时他偷穿了自己的丝袜，但是这次她已经检查了无数遍，他得丈夫既没有偷穿她的内衣也没有戴他网购的那些小玩具，也没有穿他丈夫大价钱买来的那些不能穿的衣服。
不过她非常清楚，他丈夫这副魂不守舍的样子，一定是“哪方面”的事。


很快她就想到了问题所在，那台他丈夫不知从哪里搞来的头盔一样的游戏机。虽然他丈夫用一句“玩游戏的”打发了她的提问，不过她的直觉告诉她问题就在这里。
她打开了电脑，应该很快找到了电脑中新出现的图标，双击之后便戴上头盔进入了游戏。
随着让人昏昏沉沉的旋转图像，很快娜娜也进入了游戏。进入了游戏之后的娜娜才稍稍产生了“啊，原来是普通的游戏”的想法。不过话说回来，这游戏还真是先进，如同科幻小说一样的情节发生在真实之中之后便觉得根据现在的科技发展出现这样的东西也没什么可奇怪的。
在简单的登陆界面之后，娜娜也进入了游戏。很快，一模一样的新手调教魔女出现在了，“哟，女玩家嘛，那么请问这位女勇者你叫什么名字呢？”
在娜娜东问西问了很多总算了解了这个游戏的机制，便高高兴兴地输入了“安娜”这个名字，魔法师这个职业。


“魔法师么？不过你并没有魔法师的资质呢，毕竟你是从另一个世界来的。”魔女眉头一皱露出困扰的神色接着说道“不过植入魔核便可以了。你要接受么？”
这是所谓的“职业任务么”？娜娜这么想着便点点头接受了这个“任务”，尽管她不知道什么是“魔核”。
魔女一挥斗蓬娜娜感到一阵强烈的眩晕感,随即身边的景色改变了。在娜娜拼命抑制住呕吐的冲动之后发现自己正和魔女二人站在一间神殿之内。

“这里就是了,由于现在服务器内玩家过少,所以由我来担任你的师父,授予你魔核.”说着魔女伸出手按在娜娜的小腹上.
娜娜直觉小腹一整温热有一种暖暖的感觉开始扩散.很舒服很柔和的感觉渐渐展开.娜娜身体一软靠在了神殿的中央的祭坛上.
那种感觉不断随着魔女的轻抚而被撩动起来,简直小腹变成了性器一样.那温热的感觉让子宫也痒痒得像是被魔女的手直接抚摸着.
这是她觉得微微一痛,瞬间充实的感觉进入了体内,就像插入了一样,但是同时下身却传来强烈的空虚感,下体正抽搐着流淌出大量的爱液.
“这….太逼真了吧.”这是娜娜脑中最后一个念头,但是很快这也被这阵燥热淹没了,魔女正把食指直直插入娜娜的肚脐,把大量的魔力灌入进去.刚才的温暖的手现在如同炙热的烙铁,几乎要把娜娜的身体贯穿.
“啊啊……好热….啊….啊啊啊啊――”




娜娜从祭坛上醒来，身上的衣物已经不知所踪，身体还回荡着刚才的余韵。而小腹上肚脐周围印上了一个华丽繁杂的印记。
“这就是魔核么？“娜娜虽然在现实中原本对纹身什么并不接受，但既然是游戏她也很自然地接受了这个变化。
“是的，你已经可以自如地使用魔法了。“
娜娜困惑地看着魔女等待进一步的说明，但魔女只是回答她“试一试。“
娜娜挥了挥手，掌心就燃起了蓝色的火焰。毫无真实感的火焰，仅仅是手心有些热而已。“切。。。不过是个游戏嘛“娜娜心中再次产生了这样的想法。娜娜一边把玩着手中的火焰，一面抠弄着自己饥渴的下体，小腹上得印记似乎像是魔女狞笑的双唇。





很快娜娜也迷上了这款游戏，这款游戏根本没有给予她多余的头脑思考种种异常，如同她的丈夫一般，她的头脑也被无穷无尽的淫欲所充满了，与丈夫二人几乎是同时在家时相顾无言，一旦其中一位上班去另一位立即会占据电脑前的位子。
终于到了她日思夜想日子，她迫不及待地冲到电脑前，带上头盔进入了游戏。
很快她就在一间酒吧里上线了，此时她身穿一件暴露的三点式蕾丝上衣，下身黑色网袜与皮质窄裙，让她身上散发着一股淫靡的气息。
这里是一间魔女公会，酒吧里都是衣着暴露的魔女。娜娜找到了几位熟识的魔女玩家，互相深吻爱抚作为招呼。当然这都是游戏中原有的设定，并没有什么值得奇怪的。
几位魔女身上的“魔核 “印记有的大有的小，有的在后腰有的在肩膀、腿间，有的扩散至全身，这是魔女资格强弱的体现，当然更强大的魔女可以长出“魔棒”，这也成为现在娜娜的目标。
很快"GM￥新手调教者￥银色魔女"出现了一勾手。娜娜便主动靠到师傅的怀里和她拥吻起来，而魔女的手也搂住了娜娜，仅仅捏了两下就让娜娜心跳不已。
似乎和魔女说的不一样，进入这间公会后才觉得这里的玩家并不少。而且大部分都是魔女的徒弟,而按照辈分最小的娜娜可以享受到师傅的疼爱。至于疼爱的内容，这也是游戏的设定，没有什么可奇怪的
