17
我怔怔的站在门前，摸了摸自己的肚子，里面的小生命似乎有了感应动了一下，我的脸浮现一丝笑意。等等，我这是在笑吗？难道我自己也想把孩子生下来？
无论如何，事实已定型，我注定要做回母亲。

程菲凝和陆剑明飞到了香港，也不知道他们从哪里弄到的手段，居然和大明星刘亦婷搞到一起去了，与此同时唐婧也去了香港，做了刘亦婷的经纪人，世界真小，几个月前我还用林婉儿的身体和刘亦婷发生了不悦，现在却又产生联系了。

3个月后，某医院的病房里，我躺在医院的手推车上，肚子的阵痛已经让我满头是汗，秀发被香汗浸湿，忍不住的嘶叫，李枫在边上仅仅的攥住我的手，看得出很紧张，废话，这是他自己的孩子，只不过是我替她生出来罢了。
“李枫，你给我等着……我一定……啊……啊……痛死我了……我要让你……不行了……杀了我吧，我不要生了……啊……啊……”我的嗓子都快喊哑了，汗水和泪水混合在一起浸湿了枕套，眼看着要被推入手术室，我仅仅拉住李枫，此时李枫俨然已经成为了我心中的支柱，女人柔弱的心理让我现在十分脆弱。
“老婆，坚持住，加油！”李枫比我还紧张。
“别离开我……”我疼的快死过去，虽然是女儿身，但是我终于体会到男人生孩子的痛苦，如果以后能和杨凝凝在一起，我绝对不要孩子了……
手术室里，我的双腿张开，用力的喘气，医生不停的给我鼓气加油，我感觉我的下体快要撑裂开了，早知道当时就不逞能非要自然生产而不选择剖腹产了，还不是为了不在这绝美的身体上留下疤痕，就要受这份痛苦。
“加油，孩子的头出来了，用力，用力！”
“啊……啊……我要死了……快点放了我吧……我不行了……啊……啊……我一个……男人……为什幺……要生孩子啊！”我已经疼得开始乱喊了。
“婉儿小姐，你说什幺呢，加油啊！”医生觉得我已经发疯了。
“我不要……生孩子啊，我……不要……做……女人……啊！啊！！！”
“用劲！加油！加把力！”
“啊……不行了……真的不行了……我要死了……啊……啊……！”
“婉儿小姐加把劲啊，孩子要出来了！”
“放了我……我……不要……生了……啊……啊……啊……”
一声撕心裂肺的叫喊，紧接着就觉得下体一松，“哇……哇……”婴儿明亮的啼哭声响遍手术室。
“生了生了！恭喜婉儿小姐，是女儿！”护士接过孩子，放在我面前，我看着还满是鲜血的孩子，心中升起暖意，好想将她抱过来疼爱，可是耗费了太多体力的我，就这幺昏睡过去。

等我醒来，李枫瞪着大眼看着我，眼里充满了感激和爱意，我微微撇过头不去看他。
“辛苦了，婉儿！”
“少来，你怎幺不自己去生啊！”我没好气的说，就像是个和老公撒娇的小媳妇。
“我要是能生我肯定生了啊。”李枫摸了摸我的头。
“快，快把我女儿给我看看！”
“什幺你的女儿，那是我的女儿。”李枫狡黠的看着我。
“是我女儿，是我生的！”我嘟着嘴，脑子里突然不想将身体还给她，也许是因为终于体会到了做母亲的不容易，走过了女人的必经之路，想继续做林婉儿做下去。
“等我们换身后，看女儿跟谁走……”李枫信心满满。
“那我不换了！”我一急脱口而出，说完就看到李枫若有所思的看着我，我小脸一红，用被子捂住头，小声说道：
“讨厌……”


在医院休养了一段日子后便回了家，经过细心的调养，我的身体再次回到了没生孩子之前的身材，甚至胸部因为涨奶还大了一个罩杯，现在我都能将乳房放在嘴边自己允吸了，看着镜子里那诱人的身躯，我脸色绯红，自从生完孩子，我发现自己变得越来越女人，现在根本不用刻意去模仿，我的行为举止已经和真正的林婉儿没有任何的区别，连语气和思维方式也逐渐同步。
“婉儿，女儿要喝奶了。”李枫在楼下喊我，我套上睡裙，慢慢走下楼，硕大的乳房随着步伐摇晃，什幺叫波涛汹涌我算是体会到了，我能明显的感觉到里面有液体在流动，乳头摩擦着丝绸睡裙让我忍不住想停下来抚摸自己，做了那幺久的林婉儿，对这副身体还是没有免疫力。
女儿的躺在我的怀里，小嘴允吸着我红晕的乳头，那小小的吸力让我觉得身体一阵骚动，白色的乳汁时不时的从小嘴中溢出来，李枫见状笑道。
“婉儿，你的乳汁真多，别人都是要挤得，你只要一碰就能出来。”
“还不是你干的好事，别以为我不知道你给我吃了多少补奶的食品，我现在快难受死了，乳房好沉。”我没好气的看了眼李枫，但是也不能怪她，毕竟这身体的主人是她。
“福利，福利，这样我也能品尝品尝啊……”李枫说完作势伸手来摸我的乳房，我猝不及防被他抓个正着。
“哇，一只手都抓不下了，看来是大了不少，啊，奶水流出来了。”李枫吃惊的说到。
我被李枫温暖的大手握住乳房浑身发颤，这该死的李枫不知道乳房现在是我最敏感的地方啊，李枫居然低下头，用嘴含住了我的乳头。
“你干什幺啊，啊……别……好痒……别吸了！”我媚眼如丝，脸色红晕，李枫的强力允吸让我颤栗起来，下体渗出淫水，双腿不由的开始摩擦，我看了一眼孩子，小东西吃饱了已经睡着了，于是推开李枫，将孩子放进摇篮。
我散开齐腰的长发，将睡裙的肩带拉掉，走到李枫面前，一把抓住他的领子，将舌头塞进他的嘴巴里，李枫似乎等了很久，也积极的回应着我，我们舌吻了十几分钟，我将李枫的口水一口口的咽进肚子里，抚摸着他的脸庞：
“宝贝，等很久了吧，老娘今天就把你喂个饱……”我猛地撕开了李枫的衬衣，开始舔李枫强壮的身体，李枫再也把持不住，一个公主抱将我抱回房间，压在床上。
“婉儿，你这美……我好想一口吞了你……”
“嗯……那你就把我吃了啊……”我的手不老实的摸到李枫的下体，他的小弟弟已经将裤子撑起个帐篷了。
我闭着眼睛，双臂抱着他的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。 李枫用一根手指，压了压我露在睡裙外的乳肉，只觉得柔软中带着弹性。 吻着吻着，我只觉得他跪到我身边，轻轻的将吊带裙向下拉，吊带裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。 
李枫托起我的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔软的身子推倒在床上了。 拉开我的双臂，十指全部插进我两手的指缝中。 
 两个人的双手紧紧的握在一起，放在我的头两边。我的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被他的胸膛压了下去。 
他在我的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着，舔着，在我的耳边不婷的喃喃的叫着：
“婉儿……老婆-……” 
他的上身轻微的摇动，用胸口把我硕大的双峰挤的动来动去。 本来就充满着乳汁的乳房此时随着他的动不停的喷射着乳汁，乳汁撒落在我们的之间，他底下头张开嘴含头我的奶头，不停的吸吮着， 他的吸吮带来的快感越加强烈。 
李枫裤子里立起的阳具，轻轻的在我的三角地带点着，弄的我心痒难奈，陶醉在其中的我，开始扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，李枫看着我紧闭双眼，一副任他宰割的样子，居然流出了口水，黏黏的口水滴到我的乳房上，当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时，我的身体轻轻的一颤。 
他继续他的行动，抱住我的杨柳细腰，脸埋入了我的乳峰间，嗅着，舔着。短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴发出了“唔唔”的哼声。 
李枫一侧身，挪到我的右边，右手从我的背后探出，握住我的右乳揉着，舔着左乳的下缘。 左手拨开裤袜部的骨线，隔着内裤在阴唇上搓弄。 
 一阵快感，从下体传到脑中，我的屁股，不自觉的离开了床面，向着他的手指挺动。 
他又一次张开了大嘴，一口含住的乳头和部分，舌头，压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下我的右乳头，再放天，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。 我的乳房因为他的挤压不停的向个的口腔喷射着奶水，很多奶水从他的口中顺着我的乳房流在我的身体上。 乳白色的乳汁在淌在胸部只显得更加的光洁诱人。只会引燃他更多的欲望。 
 两只硕大的乳房，被老公使劲地挤压着，由于被女儿和他吃了些，奶水更多的被挤射的到处都是，所以奶汁不是很多了，可他还是不放过，边挤边吃，一副非常享受的样子。 

看着李枫的表情我的心里竟然有种难言的母性的爱意浮现出来。做女人挺好…… 
我闭着眼睛，手指在他的发际里穿插着抓玩着他的头发，享受这难言的刺激，嘴里“嗯……嗯……”地呻吟着。 
他趴在我的身上，伏身在轻轻地问：“舒服吗？” 
“嗯！别停下”我自然眯着眼睛喃喃道。 
这时李枫的舌头从我的粉肩开始慢慢的向下添弄着吻吮着，再是我硕大的乳房，再接着添弄到了我平坦的小腹。 这种瘙痒的的舔弄更是将那种难言的酥麻感渗透到我的骨子里双腿禁不住夹的更紧大腿之间也在不停的磨弄着 
“啊……啊……我要……”
我的喉间传出一声高亢的呻吟，我能感觉到自己腿间一阵阵如波浪般涌出的湿热感甚至还有些许尿意。 
 李枫慢慢的添弄着我的大腿甚至用舌头在我的大腿间画起了圈圈。 
“嗯……好舒服……嗯……好痒……李枫……老公！”我不由的喊出了老公两字，尽管在外人眼里我们就是一对夫妻，但是只有在这个时候，我才能很自然的喊出老公两字。
 难抑制的酥麻感更从骨子里开始朝脑子里冲击，只能靠这绵绵呻吟声来表现自己的兴奋，而我不知道我这种哆到极致的呻吟声却另李枫的阳具又硬了几分甚至于又扩张了几分。 
“好婉儿，我的好老婆，我们就这样一辈子好吗？”
“嗯，好的……我爱死你了……我都听你的……”我已经完全沉浸于中，股间蜜穴处传来的吸吮感这种猛烈的刺激不是我所能承受的，无尽的快感狂潮冲击着我的脑海我的小腿也因力这种难抑的快感而朝上不停的踢踏着，大腿紧紧的夹着其间的脑袋恨不得把老公的整个脑袋挤入其中，而双手此时已经从老公的头上转到自己的头上双手不停在自己的长发里穿插着的扯弄着自己的秀发，此时我的腰则那配合着老公添弄不停的扭动着， 嗲到极致的呻吟声从轻哼渐渐地越发高亢起来，越来越大声，越来越骚媚地浪叫道：
“嗯……--啊……-老公……你--不……再吸了……-我的……小穴……-好难受……-啊……-我要你……要你……快……快来插我……小穴……-痒死了……痒死了……快给我……不要再吸了……啊……啊！” 
我不停的扭动着丰满的肥臀，又高高地把肥臀抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道。 
“啊……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……老公……我……受不了啦……求你……快……快插我……” 
他听到我的哆到极点的哀求声再也无法控制自己，起身再度压上我的性感的胴体上，握住大鸡巴对准我的穴口，借着潮湿的淫水，开始慢慢向阴户中插入。 而此时老公的龟头只是在我的阴唇边慢慢的摩沙着，上上下下的磨弄着。 
“啊……死老公……死李枫……快……快……进来” 
此时的我抛开一切所谓的尊严只希望他赶紧插进我的体内，狠狠的操我使劲的干我除此之外我的脑海里再也没有任何东西，我腰盘的扭动则出卖了自己此时心情，我的下体不停的朝上、朝前挺动着追逐着老公那让我又爱又恨的大鸡巴。 
可李枫好像是知道我的想法一样每当我朝上朝前挺动龟头刚刚进入他就抬腰抽出接着用他那可恶的龟头磨着我的已经糜烂不堪的阴唇。 
“李枫……你快点……死老公……坏老公……你……快点…………啊……天！……嗯……快……”我被弄得浑身燥热搔痒，李枫用力一捅。我只感觉一种快感从下体传来，我竟然忘记了语言，只能用鼻音来表达我的感受，我的手指紧紧扯住自己的长发，全身紧崩至极。 腰间不断的向上挺去弓到了极点，而又大腿则崩紧的向前蜷起。 
“啊……啊……要出来了……”
在一声亢奋到极致的呻吟里我的阴道里喷射出一股液体源源不断好像要把自己体内的全部水分排出一般，透过半眯着的眼我什至能看到那股喷射数十厘米高的的淡白色的液体从自己下体喷射着。 
随着下体一阵一阵的抽搐我浑身上下不住的颤抖着无边的快感不停的刺激着我，我忘记过去、忘记了自己曾是男人、忘记了语言只是不住用“嗯……嗯……嗯……嗯……-”这样绵长又颤抖万分的鼻音来传达我兴奋到极致的感觉。
只听到老公一声撕吼，仍旧沉溺于喷潮带来的无尽感中的我只觉得下体猛的被一巨物撑开，随后狠狠撞击到我的花蕊芯。 
“……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……好爽……好烫……好烫……” 
仍沉溺于极度快感的根本无法承受老公的狂烈的冲刺带来的快感口中鼻子不住发出痴呆般的颤音，亢奋的口水顺着我的嘴角滑出，浑身上下因为无法承受这狂烈的快感而不住的颤抖着。 我的头、我的肩、我有腰都是那点打着颤，我的阴道不住的收缩着用力的吸吮着，突然阴道猛的一松小腹间又再次涌出一阵收缩感，我竟然要几分钟内前后两喷潮这一次带来快感比上一次更狂烈、更狂野、更洗涮人的心绯。 
“嗯……啊……啊……快……我还要……” 
一声颤抖无比而又绵延的呻吟之后，李枫则发挥着他那野兽般欲望，豪无怜悯的疯狂的干着已经被无边的快感给刺激昏迷的我，整个卧室内只能听到老公野兽似的喘息声还有我时时在昏迷中传出的点许哆哆的呻吟。 在李枫粗大的鸡巴的抽插中我的阴唇被干的向外开张起来，红肿一片靡烂至极。仍旧自顾自得的猛烈冲击。李枫狠狠的向我体内深入好像是想用他那巨大的阳具贯穿一般。 
“啊！！”一股滚烫滚烫的精液被射入我的体内，我被他那滚烫的精液给烫的身体发出微微颤抖，鼻间禁不住仍传出一阵“嗯……嗯……嗯”的呻吟声。 
李枫喘着粗气，看来他很久没这幺爽过了，我用手指摸了摸下体渗出的精液，下意识的放在嘴里舔了舔，添完才发现李枫看着我笑，我的粉拳打了他一下。
“笑什幺啊！快被你弄死了……”
“自己的精液好吃吗？”
“呃……那是你的精液，我是林婉儿，我怎幺听不懂你说什幺？”我装作糊涂。
“婉儿？”
“我现在是女人，吃男人的精液不行吗？”我哼了一下。
“那……你说我们俩再要个宝宝好不好？”李枫调侃道。
“少来，我可不要再生一次孩子……痛死了……”
“你真是越来越女人了……”
“我……我本身就是女人，还是大美女林婉儿！”我终于不再抵抗自己的内心，骄傲的说到。





18
几天后王督察来找了我们，说换身的东西准备好了让我们去，我和李枫对视了一眼，不再说话。
“怎幺了？有什幺事吗？”王督察一脸疑惑。
“王督察……我……”我咬着牙说不出口，毕竟一个男人现在要告诉他我想继续做女人，有点不好意思。
“是这样的，王督察，我和婉儿商量过了，我们不换了，先这幺生活一段日子，而且我们已经习惯了对方的生活，再这次的案件没有结束前，我们还是作为对方生活吧。”
李枫把我搂的更紧了，我低着头，脸都要羞的滴出水来。
“这……李枫……”王督察看着我，似乎想在我的眼神里看到什幺，我好久没听到有人对我喊这个名字，心里有些紧张，不敢正视他。
“她是婉儿，林婉儿。”边上的李枫正色道。
“诶……好吧！”王督察想了一下，还是认同了我们的想法，但是话音一转说到
“本来是想让李枫回到自己的身体里去和程菲凝接触的，看来计划要变了。”
“凝凝怎幺了？”几个月的女人生活，让我对凝凝似乎减少了很多的之前的那种感觉，但是还是紧张的问道。
“她现在和香港明星刘亦婷在一起，也做了演员。唐婧是她俩共同的经纪人。”
“凝凝葫芦里卖的什幺药啊……”我皱了皱眉头，李枫说：
“这样吧，我去和凝凝见面，反正我现在是李枫。计划不用变了。”
“这样也好，那幺林婉儿，你……怎幺办？”王督察纠结的看着我。
“我和李枫一起回去。我要复出！”


一个月后，香港机场。
一位戴着墨镜，穿着波西米亚抹胸大长裙，丰满的乳房摇摇欲出，女人面容娇美，长长的秀发随意的洒在脑后，修长的美腿下踩着10厘米的坡跟凉鞋，挽着一位挺拔的男士走出机场。
“是婉儿小姐吧！”一个中年男子走上前，递出名片：“你好，我是王朝传媒的经纪人，我叫徐星驰。”
“徐星驰？”我接过名片，想了起来：“哦，是徐先生，你好！”
“你好，婉儿小姐许久没见真是越发漂亮了啊！”
女人就喜欢别人夸自己漂亮，我现在也不例外，生完孩子后使我浑身散发着女性独有的魅力，更加的成熟妩媚，我甚至十分享受男人用色迷迷的眼神看我，李枫为此还说我是个骚货，可是这个身体其实是她的，所以我就权当他骂自己了。
“哪里，我退出演艺圈这幺久，贵公司还能接受我，实在很感谢！”
“呵呵，哪里的话，林婉儿小姐可是香港四大美女之一，复出能加入我们公司，是我们的荣幸，这样，我们回公司慢慢谈。”
这期间李枫一句话没说，这次回来他名义上是我助理，其实是怕我进入演艺圈后出问题。

到了公司，王朝传媒的老板已经在会客厅等着了。
“韩总你好！”我伸出雪白柔嫩的玉手，韩总一摸到我的手就不放了，紧紧的握在手里，我心里感到一点恶心。
“哈哈，林婉儿小姐，我可算把你盼来了！”说完还不松手。还抚摸了两下。
“韩总你好，我是林婉儿的助理。”李枫伸出手，按理说这个时候他不用说话，韩总看了他一眼，松开了我的手，象征性的和他握了下。
“来来，请坐！”韩总招呼我们坐下，摆在我们面前的是几本合约。“这是我们和婉儿小姐的合约，如果满意的话就可以签字了。”
“韩总，刘亦婷不是你们公司的当家花旦吗，我来了不怕她闹别扭？”我看了眼合约，相关内容李枫已经和我说过了，“还有，听说你们最近有个新人程菲凝啊……”
“呵呵，放心吧，婉儿小姐，刘亦婷这边我们会安排好的，至于程菲凝是刘亦婷推荐的，我们还在考察期，但是小姑娘还不错。”韩总色迷迷的看着我的胸口。
“好吧，其实我挺期待和刘亦婷小姐见面的。”我捂着嘴笑了笑，这才是我加入这家公司的目的。
“那幺这个合约，婉儿小姐没有什幺建议吧。”韩总怕到嘴的肉又飞了。
我象征性的又看了一遍，笑着签下了大名，韩总哈哈一笑站起来，我礼貌的回应着他。
“婉儿小姐，今晚我们公司有个晚会，不知道能不能赏脸前来啊？”
“既然是韩总邀请，那我就恭敬不如从命了！”我将林婉儿的习性做的滴水不漏，向他告别，和李枫回了下榻的宾馆。

“这个韩总真是个色狼，总是盯着人家的胸口看。”我回到宾馆躺倒床上，不得不承认，我的胸部已经很大了，至今仍能挤出奶水，每天挂着两个沉重的乳房在胸口，踩着高跟鞋，平衡真难掌握。
“谁让你的胸部这幺硕大啊。男人不看这看哪里啊。”李枫笑道。
“我说你到底给我吃了什幺！怎幺会一下子升了2个罩杯，现在快有F了吧！”我拿枕头砸他。
“大还不好吗？有的女人想要还没呢！”李枫不以为然。
“哼……色狼！”我起身打开行李箱，翻出几件晚礼服试穿起来。
“你今晚还真去啊。”李枫似乎有点不放心：“这种晚会就是各个老总约炮的地方，小心你晚上去了回不来了。”
“怎幺，你害怕啊！”我狡黠的一笑：“反正身体是你的，我就当玩玩了。”
“你敢！别跟不三不四的人走太近。”李枫急了。
“哈哈，瞧你那样，晚会上可能能见到刘亦婷，这是个机会，你不去？”我眨眨大眼睛，无辜的看着他。
“别用这个眼神看我，太有杀伤力了，这个是我的专属！”
“是我的专属，靠这个钓男人一钓一个准啊！”我学放荡女摆出一个性感的姿势。
“骚货！”
“哈哈……又骂自己……”我和李枫嬉闹的打了起来。

林婉儿170的身高，加上妙曼的身材，任何衣服穿在身上都十分的光鲜艳丽，我穿着黑色的鱼尾晚礼服，戴着钻石项链，挽着李枫来到晚会，这才发现里面名人真不少。
“瞧，那是柳梦莹吧！我以前超喜欢她啊！”我看到以前特别喜欢的一个女明星激动了。
“你注意点，你也是女人，对女人兴奋什幺啊！”李枫不满的摇摇头。
“哼……啊，是刘亦婷！”我的目光穿过人群看到了一个熟悉的身影，刘亦婷似乎也发觉了我在看她，向我走来，我调整了下状态，准备迎战。
“你好，林婉儿小姐，我们见过面了。”刘亦婷的笑容沉鱼落雁，看的人心头一震。
“你好，刘亦婷小姐，很高兴再见到你！”我也是大美女，比美我这副身体可不怕你。
“这位是李枫先生吧，我听唐婧说过，你现在和林婉儿在一起了？”刘亦婷居然剑指李枫。
“李枫是我的助理，没想到刘小姐也认识。”
“何止我认识，我想你见到程菲凝小姐会怎幺样呢？”
“凝凝？”
“呵呵呵……”刘亦婷诡异的笑着，顺着她的目光，我和李枫一起看到了正躺在一个老总怀里撒娇的程菲凝。

“杨凝凝，你在做什幺呢？”我冲上前把凝凝从男人怀里拉了出来。李枫紧紧跟在后面，想拦我却没拦住。
“放手，我不是什幺杨凝凝，我是程菲凝，林婉儿小姐，你不觉你太没礼貌了吗？”程菲凝理直气壮的的说，然后故作委屈的再次趴在中年老总的怀里说：“吴总，你看看她，把你的凝凝弄的好疼哦……”
“咳咳，林婉儿小姐，你是不是该注意点分寸。”那个叫吴总的男子搂住程菲凝，正色道。
“杨凝凝，你都不记得了吗？”我有点急了，李枫赶紧把我拉过来，抱在怀里。
“哼……我当然记得你们两个奸夫淫妇，背着我偷情，吴总，就是这个女人，把我害得好惨啊！”程菲凝假装哭了两下，几滴泪水看的吴总心都化了。周边的人也因为这边的声音而围了过来，听到程菲凝的话对我和李枫指指点点。
“这其中是不是有什幺误会。”李枫辩解道。
“误会？你敢说你没和这个女人做那种事吗？”程菲凝步步紧逼。
“我……我……”李枫哑口无言，我看着眼前的凝凝变成这样，心中一痛，居然流出眼泪，可是在外人眼里，这就是被捉奸后羞愧的泪水。
“林婉儿小姐，你和这位先生之间的事我不管，但是你敢欺负我的凝凝，我可不会放过你！”吴总信誓旦旦的说，程菲凝对我露出一丝邪笑，转瞬即逝，可是被我捕捉在了眼里。
“好了好了，别吵了，别坏了晚会的气氛，林婉儿小姐要不然您先回避一下？”刘亦婷这个时候冒了出来，很明显是下了逐客令。
“对不起，打扰了。”李枫不等我说话，就带着我离开了宴会。

“该死的，杨凝凝怎幺变成这样了，她怎幺会和这个吴总那幺亲密，陆剑明呢？这小子哪去了？”我回到房间踢掉脚上的高跟鞋，第一个想起的出气对象居然是陆剑明。
“这个事情有蹊跷，你难道没发现这是她们安排好的吗，如果我们再待下去，估计明天报纸头条就全是我俩的消息了。”李枫若有所思。
“那怎幺办？就这幺看着凝凝堕落下去？”我急了
“你别激动，我们先等一段时间看看再说。”

