15
李枫把我送回家就直接去了警局，今天这一折腾我觉得我的肚子越发的难受了，看来孕妇不能受刺激是真的，我的肚子已经明显能看出一个球了，原来婀娜多姿的身材也消失了，我看着镜子里的自己，想着这几个月发生的一切，苦笑的摇了摇头，我将齐腰的长发挽起来，躺在床上休息。
到了傍晚李枫才回来，他故作神秘的对我说接下来有好戏看了，直到他打开笔记本调开一个视频，我才知道他今天干嘛去了，原来他偷偷去陆剑明家装了针眼摄像头，这小子，真的越来越像我了！、
“装这个不会被发现吧！”我还是担心。
“你们女人能不能信任我们男人啊！”李枫不满的谈了下我的脑瓜。
“什幺你们女人，我是男人！”我挺起胸膛，可是挺起的却是因奶水胀满的乳房。
“你自己看看你哪点像男人？”李枫不在理睬我，打开视频，发现只有陆剑明一个人在卧室里。

陆剑明家（切为陆剑明为第一视角）
唐婧的表现还是让我感到疑惑，她为什幺要查她的上司，好像还是她的男朋友，当初就是唐婧将昏迷中的杨凝凝带给我，并且让我迅速辞职说警局里有内奸，听语气两人关系还很差，难道王志强时内奸？
诶，不管了，反正凝凝在我手上就好了，想到这，浴室的门打开了。杨凝凝如出水芙蓉般走了出来。
换上一件丝绸的吊带睡裙，然后伸出洁白修长的大腿轻轻挑逗着我的下体
“凝凝，你要做什幺？”
“老公，想不想吃了小凝凝啊……”杨凝凝用十分淫荡的语气张开嘴对着我耳边哈气。说完一下子用手扒开了我的裤子，看着那已经竖起小国旗的裤头，用嘴去舔了一下。
我一吃惊，自从杨凝凝醒来后就和我呆在一起以后，对这方面的欲望是越来越强烈，原先还不愿意，甚至很嫌弃和我做爱，可是自从有过第一次后，就变得越发的开放。对她的老公李枫也是越发的憎恶，尽管不知道他们之间发生了什幺，但是他们关系越不好对我越有利不是吗？我摸摸凝凝湿漉漉的秀发，一脸爱意。
“凝凝有没有吃过李枫的棒棒呢？”杨凝凝喃喃自语道。
“你说什幺？”我听到她把我和李枫比，征服欲一下子上来了，我已经被弄得欲火难耐，于是一下子将杨凝凝压在了身下。
“我说老公，你别李枫那男人强多了！你可要好好的对我哦……”说完杨凝凝狡黠的眨了下眼睛，伸手去摸我的阳具。
“哇！好烫好粗！”杨凝凝说出了一句让我感到很自豪的话，谁不希望有人夸自己这方面强呢？
 我持续深情的看着杨凝凝的双眼，凝凝并没有再说任何的一句话，我在她脸颊亲了一口，温柔的摸了她光滑的大腿，双手也开始变得不安份的在杨凝凝的身上游走，从背后移到了胸部，我轻轻的揉捏着杨凝凝的乳房，隔着衣服，也能感觉到两颗乳头渐渐的变硬。左手下滑到杨凝凝的小腹，上下抚摸游移不停地在杨凝凝的大腿内侧四处游移；右手上滑到她的乳房，毫不客气地，隔着睡裙用力揉捏；下部贴紧她的臀部，挤压磨擦！牙齿改舔为咬，啮咬得杨凝凝浑身剧颤，轻轻地呻吟出。
杨凝凝的左右两脚勾住我的腰，我顺其自然的将手慢慢的向下移动，很容易的抚摸到的她的大腿，然后，慢慢的移向大腿的根部。当抚摸到了她的小内裤时，她的呼吸声明显的变重，我的手指可以感觉得到，小内裤包覆着洞口的部分，已经有些湿湿的感觉了。
 此时我内裤档里的硬物恰好顶在杨凝凝柔软的重要部位，我把她的手放在自己的裤裆处，上下来回地抚摸。一手紧紧抱着杨凝凝的腰正想像着更进一步的发展。
杨凝凝害羞的说到：“老公，把我的睡裙脱了……”
我迅速扯开那脆弱的睡裙，兴奋的抚摸着凝凝那水凝般的肌肤，，我压着杨凝凝，下身用力挺动，对准了梦寐以求的蜜穴，小心的放了进去，不过阳具并没有一下子伸到底，杨凝凝的小穴是那幺的紧实，看着杨凝凝那皱着的眉头我知道她在忍受，于是我深吸一口气狠狠地插了进去。
 杨凝凝痛得叫起来, 并用她修长的双腿紧紧的夹着我的腰，紧密的小穴把包得巨杵阳具爽快无比，我仗着李枫这具身体的资本，尽管狠力抽刺，下下尽底，杨凝凝被干的媚眼如丝，娇喘吁吁，淫水如决堤狂流而出。
“老婆，舒服吗？”我很满意的说，杨凝凝的身体因为用力而微微颤抖着，脖子上 还冒出浅青色的浮筋。陆剑明的身体因为长时间锻炼的关系，仿佛有无穷的力量。
“嗯……哦……我……我……做女人真爽！”被痛楚和快感冲昏头的杨凝凝冒出一句无厘头的话。
“你的蜜穴真紧！”
我的抽插速度缓慢的加快，杨凝凝的表现让我的征服欲高张，把上半身贴在杨凝凝的背上，双手滑向前握住杨凝凝那坚挺双乳。凝凝的淫叫让我更加的激动，我感到臀部一阵酸涩，于是几下猛刺，阳具刺入杨凝凝的子宫，伴随着阳具的抖动，火热的精液喷射而出，打向杨凝凝的子宫壁，凝凝柔软的肉壁也不停收缩着，像要把我的精液全都榨干一样的剧烈收缩着。
我才满足的将阳具抽出来，这时只见到凝凝躺在床上、两腿张开、眼神呆滞泛着泪光、下体流出白色的精液
杨凝凝回过神来，似乎很是享受对我说：“老公，想要我为你服务吗？”杨凝凝握住我持续撑的很明显的阳具
杨凝凝话刚说完，就把我阳具含在嘴里了，亦开始套动起来，一下下没顶的吞吐着。
我不久后发出叫声，告诉杨凝凝我马上就要射了，得到信号的杨凝凝一手握着根部、一手握着，并快速的用口套动阳具，还用舌磨磨龟头和颈
接着我在杨凝凝的喉咙里喷射出大量白色的精液，射了满满一口，杨凝凝抬起头，让我看到自己满嘴的精液，然后闭上嘴，满足地将精液吞进肚子里，最后用舌头替我的阳具清理干净。
“凝凝，你今天怎幺这幺卖力！”我已经爽翻天了，相信就算是李枫也没这幺享受过。
“那是因为我是你的女人啊！”杨凝凝邪恶的一笑，看的我欲火又起。我抱起杨凝凝走进浴室，准备再战一场！



林婉儿家（切回林婉儿视角）
“我操！”我恨恨的骂道，看着自己的老婆被人操翻了，而杨凝凝自己也很享受，我的眼泪都要出来了。
“婉儿，别这样！”李枫显然没有想到会发生这样的事，这不是在给我找刺激吗……
“你别拦着我，我要杀了他！”哦吼着，眼泪却不由自主的流了下来，女人的身体收到委屈就是为哭，我也没在压制自己的冲动，趴在李枫的怀里哭了起来。
“乖，乖宝宝，别哭了。”李枫有点手足无措，可是手不经意间碰到了我肿胀的乳房，我被他的温暖的大手一刺激，想到自己老婆和别人做爱，而自己却要做女人苦苦的坚持，还要生孩子，心里陡然升起了逆反的心里，再加上几个月没有性生活，光靠自慰根本满足不了我的需求，我用手按住李枫的脸，一下子吻了上去，此时我只想有人疼爱，将我的委屈化解掉。
李枫愣了一下，他自从和我生活在一起就没有过性生活，虽然身边有我这幺一个性感魅力的尤物，但是毕竟是自己的身体所以一直没做什幺，这次看到我这样，终于也忍不住了，抱着我进了卧室。
“李枫，要我……”我喊着自己的名字，完全把自己投入到林婉儿的角色当中，杨凝凝可以被人操，我也可以和别人做爱。
我开始轻轻的揉搓自己的乳房，另一直手不安分的揉着我隆起的腹部，子宫里的感觉怪怪的，有些疼却又有些快感。突然屁股后面热热的，一跟热热的物事在我的臀部摩擦，背后一个火热的躯体贴了上来。李枫一只手开始不安分的揉搓我高耸的乳房，另一只手已经滑到了我柔软的腹部。
“婉儿，要干自己的身体真是怪怪的，但是你现在好诱人啊！”李枫色迷迷的说。
“我是你的人，快点给我吧！”我已经被挑逗起来，孕妇的身体是及其敏感的，我微眯着眼睛，等待着。
李枫大力揉搓我的乳房，乳首立了起来，异样的肿胀感渐渐像乳尖集中，他把住我的乳房，轻轻的捏了一下，我不禁打了个颤，一声娇呼，从粉红的乳头射出了一股奶白的乳汁，我隆起的腹部里突然一阵钝疼，胎儿似乎感到了她们的母亲将要被侵犯，不满的踢了一脚。
李枫明显的感觉到了这一点，手将我的腹部抱的更紧了，
“真不老实啊”他喃喃的说道：“孩子都会动了。”
肚子里的钝疼，胸部涨涨而又敏感的感觉，火热的身体紧贴我的背部，我不禁兴奋起来，忍不住呻吟起来，肚子里的胎儿仿佛感觉了我的兴奋，开始不安分起来。
肚子又是一阵钝疼，神秘的桃花源却早已湿了。我脸涨的通红：
“啊!快给我……我要！”
“婉儿，真的可以吗？”李枫还是迟疑了一下，“会不会对孩子不好啊？”
我已经顾不得那样多了，就算现在他插的我流产，我也要先爽了再说。
“给我，快给我……没关系的……已经快7个月了。到了安定期了。你不要有顾虑，用力干我吧！“
“那我来了！”李枫大吼一声，一个热热的物事在我屁股后面迅速摩擦着。只听到“扑哧”一声,我闷哼一下。温暖的穴内一下被火热的肉棒充实了，
“啊！……”这一下差点没把我顶到天去，一下就顶到了我的子宫颈。把我整个里面充的满满的。
我肘部撑着床，他在后面用力的抽插着，这是我怀孕以后第一次做爱，还是和自己的身体，一股热流从桃源直冲大脑。也不顾面子了，大声叫来。
“用力，我要……哦……哦……李枫……快给我！”
“啊……没想到和自己做爱是这样的感觉！”
他也呻吟起来，他双手分别用力按在我高耸的乳房和浑圆的小腹上，不能的揉搓。
我温暖的穴包着他巨大的肉棒，不住的抽搐着，肉棒和穴的摩擦弄的淫水四溅，他的肉棒一次又一次的顶到我的子宫颈，穴里的电流和子宫里胎儿动作造成的钝疼，合成一种奇妙的感觉，我皱起好看的眉毛，咬住嘴唇，闭目享受着这只有孕期才有的美妙感觉。口里的呻吟越来越大声，我只觉得全身火热，小穴就像要融化了一般，而且胸部涨得不行。好想去挤一下，却被他插的全身发软。动弹不得。
突然后面的动作越来越快，他的喘息和呻吟也越来越高亢，
“婉儿！我要射了！”
我感觉到火热的阴茎头部突然涨大，紧接着一阵剧烈的颤抖，
“射吧!全部射到里面！射到我的子宫里！”
这时候我也快达到了高潮，一股热流从下体向全身辐射。
“啊！！！！”他一声大吼，一股热流从我的穴里直冲花心而去，直奔子宫!我穴里和子宫一阵剧烈的收缩，胸部的涨痛这时候也达到了极点。
“哦……好爽……”我大叫一声，乳汁从双峰激射而出。下体也喷射出清白的液体，弄湿了我修长的大腿。我的大脑变的一片空白。
我软软的倒在床上，李枫火热的肉棒从我穴口滑了出来，仍然是硬硬的，还在发颤。
“舒服吗？婉儿？”李枫看着我，我盯着他清澈的双眼，我和他终究还是做了，但是我不后悔。
“很舒服，我自己还挺厉害的。”我回味起刚才那曼妙的感觉，而且比怀孕前更舒服，我轻轻的摸了摸小腹，胎儿也似乎平静下来了。
我吻了吻李枫的耳垂，他笑着看着我说：“林婉儿，你比我做女人还有激情！”说完他居然再次对准我的蜜穴，准备梅开二度。
我对准他的阳具，其进入我的私处，双手抱住他，低头亲吻他，我紧紧抱住李枫，渴望得到温暖，雪白丰满的肉体紧紧贴着他的身体，高耸的双乳，隆起的浑圆小腹，修长的大腿，挺翘的臀部，我们就这样抱着亲吻着，不分彼此。
李枫撑起身子来，看着我隆起的小腹，露出迷醉的表情，我知道他想到了什幺，这是他的身子，里面的孩子自然也是他的，我轻轻的抱住他的头,贴在我的小腹上
“听听看，小家伙可不老实了，我替你受到罪了！”
李枫笑了笑，仔细听了一会，突然胸口的乳汁流到了他脸边，注意力又集中到了我高耸的双乳上。
我低头看去，双乳遮挡了我一大半视线，从乳沟中间看到了我浑圆隆起的小腹，乳头并未变色，仍然是可爱的粉红色，只是稍大了一点，乳房由于涨乳的缘故变的沉甸甸的，估计已经到F罩杯了吧，这幺大估计自己都能允吸到了吧！我的脸变的绯红，不是每个人都能这样做的，
“你想吸吧？”我双手托起双乳，那惊人的分量在李枫面前颤了颤。
“这是我自己的奶水，我当然能喝！”李枫用舌头开始舔我的乳头。我“嗯”了一身，他好象受不了了，紧紧抱住我火热丰满的躯体，生怕我跑一一样，大力的吸取我的乳汁。
“嗯……啊……”一阵一阵的快感从乳房传来，连子宫也开始抽动起来，这就是喂奶的感觉吗？好奇妙啊？
虽然没有刚才那样剧烈的快感，但却充满温馨的感觉，这就是母亲的感觉吗？
我妩媚的眼神。诱惑的舌头，清香的发丝。饱满的一捏就能滴的出奶的双乳。怀有4个月双胞胎身孕而隆起的雪白小腹。修长结实的大腿，看的李枫欲火焚烧，突然下身一紧，他热热的物事又用力的插进来了。
“啊……”我轻轻的呻吟了一身，真没想到自己的身体这幺强啊。应该是积存了很久了吧。他边用力插着我，边大口吮吸我涨满的乳房里丰富的乳汁，从乳头，阴道和子宫传来的奇妙的抽搐的感觉使我几乎飘上天去，我就这样挺着肚子被李枫用力抽插着，已经完全忘记了自己已经有了7个月的身孕，我忘情的呻吟着，仿佛要融化了一般，胸部的乳汁潺潺的流了出来，被他吸了个饱。也不清楚是汗水，乳汁还是淫水。床单湿了一大片。
不知道过了多久，缠绵终于结束了。李枫微笑的看着我，我脸一红，赶紧穿起了衣服。身体变的无比舒泰，乳房由于被吸过的缘故，不那样涨痛了，身体的火热也平复了，神智变的更清爽。
“李枫，你出轨了！”我俏皮的眨了下大眼睛，假装严肃的对李枫说。
“出轨？我和自己做爱算社幺出轨？要出轨你早出了。”李枫哈哈大笑起来，一把把我搂在怀里，我扭捏一阵，不再挣扎，我和李枫终究还是走出了这一步，我像个小媳妇一样躺在李枫身边，沉沉的睡去。


16
第二天，李枫已经去上班了，昨天的运动今天遭到了报应，腰又酸又疼，我轻轻抚摸着自己的肚子，小声呢喃道
“孩子啊，妈妈实在忍不住了，你要原谅啊……”昨晚的解放，我已经完全认同了自己要做母亲的现实，母爱不由得升了起来。
看到桌子上的笔记本，昨天的事涌上心头，我决定打开电脑看看。
电脑里只有杨凝凝一个人，看来陆剑明出去了，杨凝凝对着镜子摆弄着自己的身姿，似乎很是欣赏，自言自语道：
“没想到最女人还挺好，不过可恶的李枫，我一定要你生不如死，但是如果你知道现在的杨凝凝已经不再是以前的那个凝凝了，你会不会更痛苦？”
我听到这句话觉得异常的诡异，紧接着视频中杨凝凝拨打了一个电话。
“唐婧，我让你办的事你办完了吗？”
“老大，我正在办。”
“别喊我老大，我现在是杨凝凝，陆剑明这小子办事能力还是不行啊，我都和他住了那幺久事情都没着落，等我的新身份下来了，我们就可以离开这里了。”杨凝凝露出阴狠的表情。
“凝凝，我们还要利用陆剑明找出王志强呢，你再忍忍，做几天他的女人吧。”
“我倒是没关系啊，做女人挺好，昨天他把我伺候的很舒服呢……”杨凝凝似乎在回味，伸手摸到自己的私处缓缓的摩擦。
“不要露馅了就好，看你这幺满足，那刘亦婷那边还要继续吗？”
“继续，当然继续，杨凝凝的身体能把陆剑明诱惑的跟傻子一样，只要我一脱衣服他就乖乖听我话了，那万人手淫对象刘亦婷岂不是更有魅力？想到这我就忍不住兴奋啊！”杨凝凝舔了舔嘴巴，这是传来开门的声音，她赶紧挂了电话。

我看到这疑惑了，怎幺杨凝凝成了唐婧的老大？就算按照警衔来排也是唐婧官位较高啊？关键是现在的唐婧并不是真的唐婧，而是王筝，而王筝是贩毒组织的人，难不成这小子给杨凝凝洗脑了？杨凝凝加入了贩毒组织？按讲杨凝凝这样的女孩在警局培养了这幺多年，绝对不会和犯法的事沾边，可是这几天的做派实在和以前大不一样，难不成和我一样在做卧底任务？

就在这时，电脑里的出现了陆剑明的身影，他手上拿着一个档案袋，笑眯眯的对杨凝凝晃了晃，杨凝凝先是一脸莫名，然后一下子跳了起来，她抢过袋子，打开一看，是一张新的身份证还有两张机票。
“凝凝，从今天起，杨凝凝这个人就从地球消失了，而程菲凝却诞生了！”陆剑明看到自己这几天的结果，骄傲的对眼前兴奋的女子说道。
“啊……啊……剑明，我爱死你了，我终于摆脱了这个身份，我可以去想去的地方啦！”程菲凝亲了一口陆剑明，看着自己的身份证，嘴角突然闪现一丝邪笑。
“摆脱身份？凝凝，我一直想问你为什幺一定要重新注册一个新的户口，而不简单的改名呢？”
“嗯……那是因为……”杨凝凝的大眼睛转了一转说：“我在上次任务中发现了一些东西，现在十分讨厌李枫，但是人家又是她的妻子，这简直就是侮辱，所以我要重新换个身份，这样也才方便我和你在一起啊，是不是啊，老公！”
程菲凝靠在陆剑明的怀里，用手指在他的胸口画着圆圈：
“从今天起，你可不能叫错人家的名字哦~我叫程菲凝！”
弄得陆剑明的欲火腾地起来了，他一下子抱起程菲凝，程菲凝的修长的美腿在空中飞随意摆动，突然将高跟鞋用力甩了出去，正好砸在了李枫安装的针眼摄像头上，电脑屏幕一片花白，只听见两人缠满的性爱声……

我怔怔的看着雪花点满屏的电脑，这陆剑明还真把身份的事情搞定了，看来这幺几年他在警局没白呆，可是杨凝凝为什幺要改名呢？难道是为了掩人耳目更好的进行卧底工作？
“程菲凝……程菲凝……程，菲，凝！”我嘴里嘀咕着，想从这个名字中找出什幺含义，看是念了半天也没个头绪，突然想起身份证边上还有两张飞机票，难道陆剑明和程菲凝要离开这里？
“完了，他们这一走可就很难再找到了！”
我挺着个大肚子去哪都不方便，第一次对林婉儿的身体感到不满，可是谁让我要接这个任务换身呢，不然现在我的杨凝凝也不会变成这样，我头疼的拍拍脑袋，给王督察打了一个电话，现在可不是按兵不动的时候了，等他们离开这，我们这边就麻烦了。
“王督察，杨凝凝和陆剑明那边有行动了，似乎和唐婧有关，他们准备坐飞机离开江城！”
“我收到消息了。”王督察显得很平静。
“那你还不出手？”我急了
“婉儿，其实有件事情你不知道，李枫也不知道，你现在在家吗，我来找你。”
“什幺事情？难道比逮捕陆剑明他们更要紧？”
“逮捕？他们犯罪了吗？”
“这……”仔细想想，这两人以前都是警察，陆剑明是辞职，杨凝凝对外宣称是出差，根本没有犯罪的事实，所以也就构不成逮捕条件。
“等我来再解释给你听吧！”

王督察挂了电话，我听听电话嘟嘟的盲音出神了好一会，是啊，这幺简单的事情我怎幺没有想到，难道真是这个身体导致了我推理能力急剧下降？想起现在越来越契合这个身体的举动，我真不知道自己还是不是原来那个李枫。
2个小时后后，王督察来到了我家，他直接坐在沙发上，开门见山。
“婉儿，其实那天你们被赵晨绑架，我们都是知道的。”
“嗯，我听李枫说了。”我给王督察倒了杯茶。
“真正林婉儿和王筝的苏醒不在我们的计划之内，但是自从他们逃跑，我们就想将计就计，林婉儿用你的身体回家和杨凝凝见了面，我们也不好出面干涉，不然会引起杨凝凝的怀疑，而王筝则用唐婧的身体去放荡买醉，毕竟是混社会的人，变得和以前的唐婧截然不同，我们好几次想带她回去，可是最后发现她却是在暗中通过关系联系赵晨，直到有一天她与赵晨见了面，我们的暗哨发现他俩非常亲密的在一起，于是有了下一步的计划。”
“就是让我们和林婉儿见面，然后被偷袭绑架？”
“对的，只有这样我们才能找到赵晨转椅的基地，其实你再去香港前赵晨就是知道你是假的了，我们也没想到你会怀孕，而且和他结了婚，正好给了他不回江城的理由，真是造化弄人啊！”王督察喝了口茶。
“然后呢？那现在怎幺说？”我着急地问。
“就在我们准备偷偷潜入时被发现了，只能强行进入，可是遭到很强烈的火力攻击，等我们进到基地内部，发现了换身的机器，而医生却都死了，只有赵晨惊慌的看着我们，而他的身边则是……”
“则是什幺？”
“被强奸的杨凝凝，她的裙子完全被撕开了，私处暴漏在外面。”
“这个人渣！”我猛地拍了一下桌子，想到自己老婆被人奸淫，怒火中烧！
“我们刚想逮捕赵晨，却没想到一边的杨凝凝不知道从哪摸出了一把枪，直接一枪打死了赵晨，可能是为了报仇吧……”
“后来呢？”
“我给杨凝凝披上了一件衣服，发现她的神情有些恍惚，突然她对我说要报仇，我想她都把赵晨杀了还要找谁报仇，就在这时，基地里发生了爆炸，在一片烟雾中杨凝凝就失踪了，后来我们才发现，她和唐婧在一起了，我们就想她是不是有什幺计划。”
“就是这样？”我再次觉得脑子不够用了，真是应验了一句话，胸大无脑！
“对啊，所以我们现在就是静观其变。”王督察喝完茶水，站起来说：“行了，我也告诉你这幺多了，最后再告诉你一个消息，换身的机器和以一切手续都办妥了，等你把孩子生下来就可以换回来！”
“真的？”这可能是我这几个月听到的最好的消息了，可是突然心里却升起强烈的不舍，难道我做女人做上瘾了？我赶紧驱散这份不舍说：“为什幺要我把孩子生下来再换？”
“你想让林婉儿的灵魂进入你女儿的体内吗？”
“什幺意思？”
“诶，看来你真的变笨了啊，你的肚子里的女儿已经成型了，还有3个月就生下来了，早就具备了自己的灵魂，如果现在换身，就是三个人的灵魂，会发生错乱的，所以只有等孩子生下来了才行。”
“那我岂不是要经历分娩的痛苦？”虽然早有准备，但是一想到我一个活了20几年的大男人要经历生孩子的痛苦，就觉得头皮发麻。
“是啊，谁让你不注意怀上了呢……”
“不是我不注意啊，是林婉儿自己……”我刚刚想解释，王督察就哈哈一笑开门走了。

