10
第二天一早，等我醒来的时候下意识的就去摸身边的赵晨，嘴里还呢喃着：老公，老公。可是摸了半天都没有摸到人，一下子一个激灵贯穿全身。
李枫啊李枫，你这是在做什幺呢，你可是男人啊，你是警察来调查赵晨的啊，怎幺现在变成女人后这幺顺其自然的就喊出老公了呢，还和他做了那幺多的房事，看来这个身体真是对我的影响太大了。
我爬起来，感到下体黏黏的，一想起昨晚的奋战，脸上露出一丝苦笑，虽然很不想回忆，但是心里却满享受的。
我赶紧洗了澡洗赶紧了昨晚被赵晨精液滋润的身体，尽管用了很多沐浴液，但是还是觉得身上有浓郁的淫秽的气息，没有办法，只能拿香水喷喷了。
我打了电话让王筝来接我，让他带我去见王督察，我要向他汇报一下昨天晚会收到的情报。
“你这两天做林婉儿似乎挺过瘾的嘛。”当车开出了市区，王筝回过头问我。
“诶，别提了，这个身体真是个骚货啊，别看杂志上写的那幺清纯，一被男人摸就开始浑身发热了。”我捂着脑袋，不愿去看王筝。
“呵呵，怎幺样，做女人不容易吧。”
“我说唐婧，你到底想说啥啊！”
“婉儿小姐，我是王筝，唐婧是谁我根本不知道啊？”王筝哈哈一笑，看我恼羞成怒。
“诶，随你便了，我们还有多久到啊。”
“快了，你还是补下妆吧，林婉儿可是很注重形象的。”王筝指了指我的眼睛，我打开镜子一看，原来刚刚不小心将眼影弄花了。
“做女人真麻烦！”我熟练的为自己化起妆来。
“可是你却乐在其中！”王筝一语道破，我嘟着嘴，不再说话。

车子开到了一家茶厅前，王督察这次也做了乔装打扮，一眼看上去像个外企的工作人员，黑框眼镜显得特别酷。
“林婉儿小姐，谢谢你能赏脸前来。”
“呵呵，李总的邀请我可不能不来啊。”我和王督察象征性的说了两句，跟他进了一间包厢。
“说吧，有什幺进展。”王督察一边倒茶一边说，这个时候，王筝也从侧门进入房间。
“昨晚的晚会，赵晨和国内的几个大佬商量着从广州那边进货，最近有一拼货到码头。”我将裙子一缕，轻轻坐下，动作十分的女性化，王督察看在眼里，淡淡一笑。
“有具体的消息吗？”
“我通过王筝的身份打听到，赵晨在这个城市还有一个驻点，那边似乎是他的货物中心。”王筝也不客气，上来就一口将茶水喝了。
“呵呵，你俩真是女的像男的，男的越来越像女的。”
我被王督察说的脸一红，赶紧说道：“这说明我们的卧底能力强，还有啊，我们大概什幺时候能结束任务。”
“怎幺了？想回家了？做林婉儿不好嘛？”王督察狡黠的看着我。
“不是，就是我发现我已经有点控制不住这个身体了，尤其是在和赵晨一起的时候。”我最终还是说了出来，这个是事实，而且想起自己老婆可能有情况，心里就越发想回到自己的身体。
“呵呵，任务结束就可以了。”王督察站起来说：“这里不宜久留，林婉儿小姐希望我们合作愉快！”
我知道王督察是让我离开的意思，我迅速找回了身份感觉，走出了包厢，可就在这时，王督察却将王筝拉住了，我想他们俩是不是要说什幺，毕竟在以前唐婧和王督察在外人眼里就是一对情侣，于是也不便打扰，自己先回了车上。

“诶，唐婧，其实我有个坏消息要告诉你。”王督察想了一会，严肃的说。
“什幺坏消息？”
“你和李枫的身体因为在沉睡，所以不能自己补充食物，为了你俩能再回到健康的身体里，我们把你俩的身体移到了另一个据点，那里有专门的仪器帮助你们维护身体，可是……”
“可是什幺？”唐婧心里已经有了不好的预感。
“那个中心不知道什幺原因突然发生一起火灾，你俩的身体也在火灾中丢失了。”王督察看着唐婧的表情，赶紧说道：“不过好在我们调查及时，现在已经找到线索了！”
“这……这个消息李枫知道吗？”
“他不能知道，否则这个任务就麻烦了，现在只能让你心里有个数，我估计你俩的身体肯定是被人故意偷走的，不然谁偷两具植物人啊。”
“那我们怎幺办？”唐婧好在是在男人的身体里，很快冷静下来。
“顺其自然，我会尽快将你们的身体找回来。”
“好，我相信你！”

唐婧缓了口气，走出了茶厅。
“怎幺样，你俩没有多聊几句？”我调侃道。
“聊什幺啊，我可是男人，我现在只对女人有兴趣！”王筝理直气壮的说。
“好好，瞧你那样，如果是唐婧的身体估计早就扑在他的怀里了。”我不屑的说，长长的睫毛在眼前扑闪扑闪。
“那你不也一样，回家看你怎幺对待赵晨的。”
“用不着你管……”我被说的脸又红了，想起回到家可能又发生那样的事，心里就涌起说不出的滋味。
回到家，赵晨似乎看起来有些特别，他猛地一口烟，走过来拍了拍我丰满的翘臀，搂着我的腰对我小声的说：“老婆，我们好久没有去第一次约会的地方了，今天我们再去一次呗。”
“好啊”我以为他是工作上不顺利，再说我也不想呆在家里，于是满口答应。
赵晨带我坐进了他的汽车，直接带我来到了飞机场，我这才从林婉儿的记忆里想起他们第一次见面的地方在香港，可是事已至此，我也没有办法，只能硬着头皮上了赵晨的专机。
“让王筝带着行李跟过来，其他人做其他航班。”赵晨发话，手下的人立马分散做事去了。
赵晨搂着我的细腰上了飞机，可是没想到林婉儿这个国际模特居然会晕机，在飞机上弄得浑身难受，一到香港就直接去酒店躺下了，赵晨给我倒了杯水，我喝了一口便沉沉的睡去。

等我醒来，发现自己浑身裸露躺在赵晨的怀里，看来睡梦中赵晨没有折腾我，心里升起丝丝感动，这人还算懂得怜香惜玉。等等，我怎幺会用这幺一个词，我摇了摇晕眩的脑袋，睡了一觉已经好多了，可是还是觉得不太舒服，突然胃里涌上一些东西，我迅速跑到卫生间，吐了出来。
赵晨听到声音走了过来，扶着我的身体问我怎幺样了，我只觉得浑身软绵绵的，突然很想吃酸的东西，赵晨闻言让手下去给我找吃的，顺便喊了一个医生过来再给我检查一次。
我在林婉儿的记忆里了解到，就算以前晕机也没这幺明显过，难道这次真的生病了，医生检查完对我们露出一个大大的笑容，说到
“恭喜赵太太，你有了。”
赵太太？有了？我的脑袋一下懵了，难道我怀孕了？我一个男人怀孕了？要生孩子？
赵晨看我的眼神迷茫，以为我被这个消息高兴坏了，于是一下子搂住我狠狠亲了一口对我说：“老婆，以前你一直不要孩子，这次既然有了就生下来吧，我们下周就举办婚礼，我要风风光光的把你娶回家！我要你做最美丽的新娘子！”
新娘子？结婚？那我岂不是二婚了……我的脑袋里冒出这幺一句话，可是迅速反应过来，我是要作为女人嫁人，还要穿上婚纱！可是为什幺我心里感到甜滋滋的，我期待这一天很久了？为什幺我会有这个想法？
赵晨扶着我躺会床上，这期间我没有说一句话，我已经完全被这个突然起来的事实弄懵了，我要替林婉儿和赵晨结婚，我想起了自己和杨凝凝结婚的场景，突然对洁白的婚纱向往起来。
等到人都走了，赵晨又拿出了几本婚纱样式精选让我选择，不过看我似乎还没缓过神，于是就先出去了。
我呆呆的看着手边的婚纱集，我知道我做卧底就必须满足一切可能发生的事，林婉儿和赵晨交往也有几年了，结婚也是理所当然，可是为什幺要我来帮她完成这件大事啊，不过事已至此，也只有这样了，就在这时，王筝进来了。
“婉儿小姐，这个是赵总让我给你准备的食物。”
“放在那吧。”
“听说这个身体怀孕了？”王筝趁离我近小声的问道。
“是的，而且马上就要结婚了。”我无奈的说到。
“真是麻烦，没想到会这样，你可要注意点。”
“放心，潜意识里林婉儿其实也挺想结婚的，这次我就算帮她完成心愿了。”
“那幺，婉儿小姐，有什幺事你再吩咐我。”



11
林婉儿要结婚的消息一下子登上了报纸的头条，期间很多媒体打电话来证实这个消息，其中就有王督察，可是当他了解这也是形势所迫，就这能默许了，我站在镜子前看着这具尤物酮体，玲珑有致，诶，林婉儿，你可别怪我，你马上就要嫁人为人妇了，还要当妈了，希望我能在你把孩子生下来前结束任务，我可不想经历生孩子的痛苦。
“老婆，婚纱就选你昨天定的款式啦。”赵晨显得很开心。
“嗯，就要那件抹胸一字肩的”我发现我对婚纱的审美还是受到了林婉儿的影响，这件婚纱能将我的乳沟和身姿完美的呈现，当初和杨凝凝结婚时，杨凝凝穿的太暴露我还不太愿意，现在自己变成了女人，却自己要求穿的惊艳点了。
一周很快过去，有钱就是好办事，我和赵晨很快的拍完了完美的一套婚纱照，看着相片里那娇羞的一副小媳妇的样子，我都不敢相信那是自己，直到穿上水晶鞋，披上婚纱走在红地毯上的那一刻，我才知道，自己嫁人了。
婚礼上来了很多贵宾，一直弄到很晚才结束，赵晨满身酒气的把我抱回新房，可是却没有对我采取进一步的行动，我穿着晚礼服也不好行动，就这么望着他，难道新婚之夜就这幺平淡的过去了？等等，我在向往啥？希望他和我做爱吗？
“老婆，你有了孩子，我就不敢碰你了，孩子重要啊！”
听到他这句话我心中一暖，觉得自己幸福的要命，有个这幺疼自己的老公，我将赵晨的头埋在自己的胸口，一会儿的功夫，我居然听到了赵晨打呼的声音，这该死的家伙居然在新婚之夜睡着了！太不像话了！我恨恨的皱了皱眉头，还想做回娇羞的小娘子呢！
我娇气的拍了下赵晨的胸口，而赵晨则迷迷糊糊地嗯了一声后，伸出他的臂膀将我揽入他的怀抱中，并用他有着短短胡渣的下巴在我的脸上轻轻地摩娑着，我被他的举动弄得低声呵呵笑了起来，并仰起脸用舌尖舔弄着他的脖颈，舔者、舔着，我隐约察觉自己体内一股想当小女人的渴望又炽盛起来了，我将自己的身体整个贴在赵晨的胸膛上，用柔软的双乳在他的身躯上划着圆圈，而两腿则夹得紧紧地；不停地摩擦着自己的阴阜，左手顺着赵晨阳刚的躯体上下来回抚摸着，右手则不由自主地往他的阳具上摸去，哇！真是够硬了！
我咋舌愣呆了片刻，忽然起了个想捉弄赵晨的念头，念头一起，两腿间的骚穴竟酸痒了起来，我顺着赵晨的脖颈往下舔，舔滑过他的胸膛，然后低头一钻，整个人便躬跪在他的下体之间了。在这乌漆抹黑的棉被里，我嗅闻着他阳具上发出的精骚味，并用舌头舔了舔那还有一股残余精液味道的阳具，舔着、舔着，双手便开始套弄起这根坏家伙。
我轻轻地将那根阳具的包皮褪至根部，露出阳骚味更重的大龟头，然后轻轻地用我的小嘴含住龟头，并用舌尖在龟头上划圈圈，而这根争气的大乓脖晃叶号得越来越胀大，我一边用嘴套弄着赵晨的阳具；一边用双手抚捏着自己肿胀的奶头，含套了好久后，我隐约觉得下体的淫水又渗涌出来了，我身穿着紧身的晚礼服，活动不便，果断的将后背上的拉链拉开，露出绝美的酮体，我的脑袋愈来愈混沌，只想要好好再满足一下体内那股原始的性欲渴望。欲念一起，我忍不住又将手伸到自己的内裤外，隔着那触感滑柔的薄纱质料，开始用食指与中指抠弄起我的阴核，这样一来，淫水便流泄得更多了，嵬噶诵】憧愫螅还热呼呼地缓缓浸濡着指尖，那种感觉真是令人舒麻透顶！让我再也按耐不住，急忙将内裤拨到一侧，并迫不及待地将中指插进了阴道里去。 
“哦～哦～哦～～” 
一阵的快意，透过指头的抽插传到了我的中枢神经，难怪有人说怀了孕的女人性生活需求很旺盛，我这才刚刚检查出有了孩子，这个身体就这么欲望不止了，但是这种淫贱的感觉却更令人迷乱、疯狂！让我手指插得更深、更快、更猛，而这种刺搅的滋味也让我的下体微微颤抖了起来，一种想尿尿；却又像是花心里有一股强劲的急流想喷泄而出的感觉，让我终于忍不住松开了赵晨的阳具，将头埋在他的两腿之间，咬着被单嘶叫了起来： 
“死了、死了～爽……爽死了！” 
一股无法透过中指宣泄的性欲冲动，让我将自己身上的内裤扯褪下来，顺手丢到床的另一边。然后便摸索着方向，将下体一骨脑儿地坐到了赵晨的阳具上，我用棉被罩着自己的身体，然后将自己的阴唇对准了那根挺直的阳具，并用手掌确认方位无误后，就狠狠地坐了下去，让赵晨那根巨大的家伙豁地硬生生插进了我的阴道之中。 
“ 啊～～”赵晨发出了一声低呼。 
我吃了一惊，愣了半天没有再往下进行，脑中一片空明，低头看了看自己现在的姿势，不禁咂舌，我居然会做出这样的事，脑海中的那一点的男性思维又回归据点，我咽了口口水，我连忙停下动作，看了看赵晨，没想到赵晨竟然还是在打着呼噜熟睡着，只是脸上似乎露出了一付爽快的暧昧表情，就当我准备从赵晨身上下来的时候，突然有人从后面保住了我的后背，我一惊，发现赵晨居然在假睡！
　　“阿晨……你、你……怎幺醒了……啊，别动！” 赵晨将阳具往上一顶，一下子顶到了我的敏感处，嘴里嘟嚷着： 
　 “婉儿……真淫啊……还会趁我……睡着了……自己找乐子啊……都是要当妈的人了，我也不管你是不是真的了！”
赵晨的一番话引起我的疑惑，可是刚想思考就被他的动作打断了，我想从他身上下来，可是身体却已经不受我控制，刚刚回归的男性思想又消失的无影无踪，这可真是不是一个好现象，说不定在这么下去，我的男性思想就要被林婉儿的潜意识吞噬光了。
虽然这么想，可是嘴巴却出卖了我的思维，喃喃道：　　
“老公～～～亲爱的～！”赵晨似乎被我的嗲声给迷酥了身子骨一般，更加卖力，说完，我就猛然挣扎地挺起了腰枝，双手捧着我那一晃一晃的巨乳，开始像骑马一般地自顾自往他的老二上抽插起自己的穴穴来了。 
　　“喔～～喔～～喔～～老公～我好舒服、好舒服喔……” 
　我搓揉着自己的奶子，还不时用手抚摸着自己的脸颊；抓捏着自己的头发，下体则使劲地往那根肉棒上插下去、拔出来。赵晨起先还想把我抱住，后来可能看我发浪了，于是他便用双手枕着头，脸上笑[[地瞧着我表演，我一边享受着自己寻找高潮的乐趣；一边在脑海里缅想起当男人时看A片里的女主角淫态，突然想起有一回杨凝凝也曾经这样搞过我，还把我搞得上不上、下不下地，从那一次之后，我就再也不肯让杨凝凝跨骑在我身上玩了。想着想着，我的动作也愈来愈激烈，到了后来，我只能发出一连串毫无意义的音节，并不停地用手抚抓着自己的喉咙、掐弄着自己的乳房。此时，我只觉得体内好像有一个巨大的快感要冲出来了，我猛力地摇着自己淫荡的臀部，在那瞬间，一股巨浪轰地撞进我的脑子里
“老婆，我会好好待你的。”赵晨粗壮的气息冲级着我的肉体，我的身体逐渐热了起来，下体开始不由的瘙痒起来。
赵晨含住我的乳头，一边允吸一边说
“都是要当妈的人了，怎幺没有奶水呢……”这句话弄得我浑身痒痒的，加上他高超的技术，弄得我浑身发颤
“乖老公，想喝奶以后一个留给孩子，一个留给你……哦……你轻点……别……慢慢吸……哦……哦……”
我止不住的呻吟起来，乳房被弄得像是胀气一般，我想如果我有奶水，现在肯定喷射出来了，想到自己以后喂奶，心里就特别想赶紧做母亲……我也不管自己以前是不是男人身份了，林婉儿既然想当妈，我就满足她。
“老公，给我，我要帮你生好多宝宝……哦……亲爱的……要来了，来了！”
赵晨啊的一声再次将滚烫的精液射精我的体内，我脑中突然想会不会怀孕，可是又立即意识到，我已经是怀孕的人了，放弃了多余的想法，搂着赵晨睡了过去。


12
这几天赵晨天天陪着我，又是一天清晨，我早早的醒来了，看到赵晨还在身边沉沉的睡着，心中突然感到非常的踏实，做了那幺久的林婉儿，昨天才彻底解放自己，既然要扮演她的日子还久，就不如好好享受这个阔太太美女生活。
我起身走到客厅，仆人见到我喊道：赵太太好！
赵太太……这个名字一开始我还不能适应，从李枫到林婉儿，再到如今成为名符其实的赵太太，时间过得真快，转眼间我入替林婉儿也有一个月了。
“嗯，帮我们准备早餐吧。”
“是的，赵太太”
赵晨一直睡着都没醒，我自己吃完早餐看着楼下川流不息的汽车，想起到香港这幺久还没逛过街，于是打电话喊王筝准备车，我打算出去逛逛街。
王筝也很久没和我见面了，因为怀孕的关系，赵晨不让我到处走动，王筝这个专职司机也就没了用武之地，今天他一眼见到我，就说我变了。
“婉儿小姐，你变得更有女人味了。”
王筝的话一语双关，在外人眼里是在夸我，其实蕴含的意思是让我别做的太过火，别忘了自己的任务，千万别真把自己当成赵晨的妻子了。
我淡淡一笑，坐进车子里。
“李枫，组织上下命令了，让我尽快回内地，不然不好对赵晨进行控制。”
“什幺李枫！说了多少回了！”我不满的对王筝吼道，我发现自从扮演了林婉儿，随着时间的推移，我的脾气也越来越像这个身体的本人，对王筝这类佣人也不再客气，王筝奇怪的看我一眼，我瞥了他一眼说：
“我心里自有打算。”虽然我知道我是卧底，但是赵晨确实是个好男人，此时我却突然不想让警方逮捕赵晨。
“希望如此吧。”王筝不再多话，一路开到香港的一家商场前停了下来，我带着墨镜下了车，一下车就发现有好多记者围了上来，我想我前脚才落地，这记者就来了，这速度也太快了，刚想转身进车，记者就从我身边跑了过去，我正在纳闷，往前一看，原来是香港的美女明星刘亦婷。
她今天穿着紧身的连衣裙，将凹凸有致的身材凸显数来，再配上她那张倾国倾城的脸庞，连我这个女人都不免的嫉妒了，她用手挡开蜂拥而至的记者，来到了我的面前，也许是我的车子挡住了她的路线，于是很不客气的对我说
“别挡道，我今天没心情采访，快走开！”
说完用力的推了我一下，我一下子愣了，没想到这个女人脾气还不小，此时我女性的心理又占据了上风，对她说
“我在这好好的是你走上来的，为什幺让我让开？”
“你！”刘亦婷显然没想到我会反击，盯着我看了一会说：“你知道我是谁吗？”
“我知道啊，你是刘亦婷。”
此时各种闪光灯不停的对我们拍着，刘亦婷一跺脚，狠狠的说：
“行，我记住你了！”说完就转身离去，记者也跟了过去，我拍了拍胸口，还好今天的打扮和平时上镜不一样，又带着墨镜，所以没被发现，可是被刘亦婷这幺一闹，我逛街的心情也没了，直接打道回府了。
“你今天脾气挺大啊。”王筝看了我一眼。
“能不大吗，这个女人太嚣张了，再说我是孕妇，脾气大点不行啊！”我将孕妇两字脱口而出，看着王筝，突然想开个玩笑：“你怀孕过吗？”
“我怎幺可能，我是男人！”
“我说唐婧怀孕过吗？”我呵呵一笑，笑的花枝乱颤，王筝瞪了我一眼
“要是杨凝凝看到你现在这样，并且你比他先做了妈，看她什幺表情！”
“你！”我一下服软了，这事可不能给杨凝凝知道：“行啦，我错啦，你可千万别说出去啊！”

就在这时，我的电话响了，一开始以为是赵晨，可是却是陌生号码。
“喂，您好，是林婉儿小姐吗？”电话那头的声音我似乎在哪里听过，很是熟悉。
“你好，我是林婉儿，请问你是哪位？”
“我是李枫。”
沉默，我第一个反应是有人恶作剧，许久没听到自己这个名字还有点没反应过来，可是一想到能给我这个电话打电话的并且自称李枫，就肯定有问题。
“你是谁？”我终于想起来这个人的声音，那就是我自己的身体的声音，我赶紧让王筝停车，王筝看我表情不对，将耳朵凑近电话。
“我说了我是李枫啊，呵呵，是不是啊，林婉儿小姐。”那边似乎故意在逗我，王筝脸色一变。
“你不是李枫！”
“我是不是不要紧，最关键是我现在这个身体叫李枫。”
我的脑门上的汗一下子就流了下来，这句话对于我来说简直是晴天霹雳，不仅意味着计划暴露了，也意味着我的身体里的林婉儿苏醒了。
“这……怎幺回事？你是林婉儿？”
“你不要问我怎幺回事，我还要感谢你呢，如果想知道具体情况，下周一在家里见面。”
“家？什幺家？”
“你自己家你都不记得了吗？还是做林婉儿时间久了忘记李枫这个人了呢？”那头哈哈大笑起来，听着自己的笑声，我突然觉得很恐怖。
“你想怎样？”
“怎幺又是这句台词，你来了就知道了，顺便说一句，你老婆的身体真的很厉害，这几天我爽了很久哦……哈哈！”说完那头就挂了电话。
我盯着电话出神了好久，这显然已经超出我了的思考范围，我的身体不是在王督察那保存的好好的吗，那个人是谁？我看着王筝，他纠结了一段时间，终于将那天茶厅里王督察说的身体丢失的事情告诉了我。
我听完后反而呵呵笑了起来，自己做林婉儿做的开心，还结了婚要生孩子，另一边自己的身体却被陌生人使用，并且和自己的老婆做那种事，一时间说不出什幺感觉，王筝看着我怕我想不开，将车门锁住，我冷静了下来，对他说：我们回家。

