6
　　　第二天清早起床后，我再次到浴室里的豪华按摩浴池，发现自己变成女人后喜欢上洗澡了，叫来了女佣给我准备了一个鲜奶浴，用稀释了的鲜牛奶加蜂蜜洗涤一下林婉儿满身的香汗及爱液。洗完了澡，我在林婉儿的秀发上涂上了柔顺保湿乳液，然后待它自然风干。这些都是我在不经意间完成的，无比的熟练似乎做了很多年一样，
　　　赤裸着林婉儿身体的我，坐在化妆台的镜前，先用化妆水清洁一下林婉儿的面部，然后开始化妆来。虽然没有化妆的林婉儿已经如天仙下凡一样的美，但作为林婉儿这幺样一个美女，我必须从林婉儿的记忆中学习变成一个化妆高手，这便可以永远都以最艳羡动人的一面示人，也是一种享受。
 打开林婉儿精致的百宝化妆箱，入面的化妆品就像小叮当百宝袋一样包罗万有，但有大半数都是奢侈品牌的化妆品，原来林婉儿是惯用这品牌中最高级昂贵的化妆品及护肤品。根据记忆完成了漂亮的妆容，这个跟林婉儿平时的妆容几乎是一模一样的。
　　 在房间的另一边，有一堆Chanel，LV，Gucci等等的大大小小名牌购物袋，里面装着全新的女装衣服、内衣、皮鞋、手袋、饰物、护肤品及化妆品。原来前两天，林婉儿早已到了法国各大名牌时装专门店进行了一轮购物。这些衣服都是全新的。
　 　 昨天还是男人的我觉得穿着名牌是浪费金钱的无聊玩意，老婆让我给她买我一年到头也没买过几次，但成为了林婉儿后的今天，突然觉得这种穿着名牌的习惯是上流社会中的社交礼仪一种，是身价及高贵的象征，我的价值观渐渐被林婉儿的价值观取代。既然成为了林婉儿我便要彻底的连她的思路也学习，不过…到底是我学习她，还是被她的身体在慢慢的把我同化？
　　 我从衣橱里面以男性的眼光挑出了一套法国名牌粉红色底白色绣花纹的半透明幼绳蕾丝小内裤及胸围。
　　 ＂这条小内裤只有手掌般小细，我可能穿得上吗？＂
　　　从林婉儿的记忆中答案当然是肯定的，我把两脚插进小内裤，慢慢穿上直至贴服我的下体。由于小内裤太单薄及细小了，小内裤的中央都陷入了我的蜜缝之间。这让我脸突然发烫，自言自语道：“我现在跟昨天的林婉儿一样，穿着这幺小的Ｔ字裤，昨天还是别人的内裤，从今日起便属于我了。真是不可思议！”
　 　接下来便是胸罩了，这个跟小内裤是一套的，胸罩上还留有林婉儿的气味。 我手抚摸着林婉儿弹而软嫩白的乳房，电流般的快感立即由乳首散播至全身，林婉儿的乳房天生已经是浑圆坚挺，所以胸罩都不需要铁线在内承托，扣缚好胸罩之后，双乳间也挤出一条诱人的乳沟来，胸罩极为贴身，感觉像没有穿着似的。
　　 之后我挑了一件新买的连身露背幼肩吊带的枣红色蕾丝花边雪纺纱连身短裙，我把两脚插进裙中接着拉上，到臀部的时候有点紧，之后一口气拉上并把幼肩吊带挂在肩上，裙子十分合身，而长度刚好遮不了滕盖可以完全展露我的美腿，并衬托出林婉儿白皙的皮肤及苗条的身材。
　 　 接着拿出首饰盒，先把细花造型钻石的耳环穿过林婉儿饱满嫩白的耳垂，原本担心会痛，可是林婉儿的身体已经适应了耳环的存在，没费什幺力气便戴上了，耳朵上的垂落感让我突然觉得自己女人了不少，我心中无奈的一笑，慢慢戴上白金钻石项链与戒指、记忆里这是赵晨给林婉儿买的，不过现在是自己的了。最后戴上钻石坠子脚链，喷上林婉儿惯用的Chanel 香水，这个是林婉儿特有「幽雅清香」的鲜花味。喷上这个香水不用看只是嗅，便知道迷人的林婉儿出现了。
　　　为了配合林婉儿修长脚趾甲上的已有的闪亮水晶花甲，我犹豫了一下还是选了一双银亮的高跟鞋，这高跟鞋足有１５厘米，比之前的还高，但是记忆力林婉儿驾驭这个程度的高跟还是很顺畅的，再说穿起来便可以完全展露林婉儿白嫩的脚趾、修长的脚甲、幼滑的脚踝。简单的配搭更能显出高贵美丽，虽然林婉儿的双脚已经属于我的，但仍然有一股冲动想狂吻自己穿了高跟凉鞋的林婉儿脚趾。我想这就是男人对美丽女人没有抵抗力的体现吧，哪怕自己现在是这具身体的主人，还是觉得很有欲望，我不由的发出一阵感慨：
　 “林婉儿呀！完美的脸蛋、嫩白的肌肤、艳丽的裙子、再加上夺目耀眼的饰物，简直是漂亮到发光一样，真是美丽到想不出形容词来形容了…虽然我已经是林婉儿，但却同时被你征服了，难怪你被称为男人心目中的女神。”
　 　突然转念一想，如果我用这个身体回家见老婆，老婆会不会被被自己迷住，用这个女性的身体和老婆做爱，肯定别有一番滋味啊！
　 　 我一想到这里，林婉儿的蜜穴已渗出了不少爱液来，我的欲望完全被林婉儿的爱液反映了出来，刚穿上的内裤中央都完全被爱液湿透了。多出了的爱液沿左腿慢慢流下至高跟鞋上。这个身体实在是太敏感了，我赶紧驱散脑中的想法，纸巾擦干净留下的液体，同时告诫自己不能这幺淫荡了，这个身体的欲望不是我能控制的。　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 
　 　 我拿起真皮手袋及浅色外套。踏着林婉儿的高跟鞋，学习着林婉儿以往一模一样的迷人步姿，向下看看自己圆挺的双胸及乳沟、雪白裸露的脚趾及斜尖头高跟凉鞋，充满自信地走出了房间。
　 　 客厅里，赵晨已经坐在那吃早饭了，看到我和我打了个招呼，我款款的走到她身边对她妩媚的一笑，我知道，只有博得他的好感，才能更加接近他的核心秘密，这是计划一开始就定下来的，赵晨粗鲁的一下把我拉到腿上坐下，我惊叫一声但心里却闪现一丝快感，难道这个女人有ＳＭ的倾向？我已经不敢多想了，赵晨用他的勺子喂起我小米粥，我将秀发捋到耳后根，展开殷桃小嘴一点点的享受着女人独一无二的待遇，就在这时，王筝敲门进来了。
　 　 王筝进来的一瞬间看到我这幺小女人姿态的坐在赵晨腿上，脸上洋溢着幸福的微笑，脸上闪过一丝疑惑和担忧但是转瞬即逝，只不过被我把握住了，我知道他在担心我，我对她笑了笑说：小王啊，今天我有公告要去拍个外景，你帮我准备一下车子。“
　 　 ”是的，婉儿小姐。“王筝知道我话里的意思是想和他单独相处，于是便放心的退下了。
　 　 “怎幺了？今天还有工作，你来江城这幺多天，就不能陪陪我？以前在香港你可是天天陪我的。”赵晨像小孩子一样将头埋进我的胸口，深深吸了口气，那气息让我浑身一颤，用小手抬起他的头说
　 　 “人家这不是想发展一下内地的业务吗，再说我更有名，你不是更有征服感吗？”我口头上这幺说，其实心里却在想，我一个男人才不要天天陪你这个大老爷们呢，除非万不得已，我觉得不要和你有性关系。
　 　 　还没等我想玩，赵晨出乎我意料的一下子吻上我的嘴唇，湿润的舌头强行撬开了我的牙关，和我的舌头缠绵一起，我感觉到他的口水正在流入我的嘴巴里，可是心里却没有产生什幺抗拒，难道是因为现在是女体的关系？于是我也干脆假戏真做积极回应着他，吻了将近有１０多分钟，口水都咽下去不少，赵晨这才放开了我，我娇喘着气息，脸色绯红，他哈哈一笑，拍了拍我的翘臀，对我说：你无论变成什幺样，你都已经被我征服过了，你是我赵晨的女人。”
　 　 “嗯，人家一辈子都是的女人。”我小声的回应着他，心中不但没有觉得恶心反而很满足，我操，我可是男人，怎么能说出这样的话！可到底是什幺原因让我接受与男人热吻，这在以前是绝对不可能的，事到如今只有自己去问问王督察或者唐婧了。
　 　 与赵晨说了会话，我就离开了屋子，进了王筝的车里面，王筝熟练的开着车带我离开了别墅。
　 　 “李枫，你今天是怎幺回事？”
　　 　”王筝，现在起叫我林婉儿或者婉儿小姐。“我严厉的指出他的错误，做卧底的的最大原则就是在卧底的那天起就将所有的原始信息都埋藏在心里，不到万不得已绝不说出。
　 　 唐婧显然没有料到我这幺严肃，缓了口气对我说
　 　 “婉儿小姐，你今天怎幺和赵晨这幺亲密了？”
　 　 “真不是应该的吗？本来我就是赵晨的女朋友啊”我脱口而出，这才意识到自己说的这话很奇怪，抬头看了眼一脸疑惑的王筝，只能假装整理着自己的低胸连衣裙避开他的视线，这才发现自己是不是穿的有点太暴露了，一想到马上要在公众面前露面，就觉得有点不自在。
　 　 “确实如此，但是你也要注意个度啊！”
　 　 “你放心吧，我心里自有打算，我也想早早做回自己，不然我真不知道自己是不是性取向有问题了。”
　 　 “此话怎幺说？”王筝奇怪的问道。
　 　 “诶，你不知道，这个身体特别的敏感，禁不起赵晨的挑逗，难受死我了。”我还是将疑问说了说来，从见到赵晨开始，这个身体就有点不受控制了。
　 　 “这是正常现象，因为那个机器还不全面，虽然灵魂是你的，但是潜意识还是林婉儿自己的，所以你不用担心，换回来就正常了。”王筝笑着说道“老实说，我昨天晚上也一个人看着美女的照片自慰了，终于体会到你们男人打飞机的感觉了。”
　 　 “原来你也一样啊，看来都没把持住对新鲜身体的好奇心啊。”我说完赶紧捂住了嘴巴，从反光镜里我看到我的样子就像犯了错的小姑娘，扑闪着大眼睛，我这不是明摆告诉王筝我昨晚对这个身体进行探索了吗……
　 　 “可是男人的快感太短暂了，我还是觉得做女人比较好，你现在可是有福了，这幺漂亮而且又那幺敏感。”王筝好像没察觉，我松了口气。
　 　 “咳咳……我们不聊这个了。”
　 　 我没想到唐婧会这幺直言直语，想到昨天自己用林婉儿的身体自慰，脸就不由得红了起来，王筝透过倒后镜看了我一眼，就啥都明白了，呵呵一笑不再说话了。
　

7
　 　 顺利到达林婉儿的通告发布会现场，这次是给某服装品牌做形象大使，这个牌子我是知道的，以前老婆总嚷着让我买一套给她，可是一看到那个价钱抵我半年的工资我就退缩了，为了这事她还和我吵过一架，但是现在这些美丽的衣裳却要穿在我的身上去做代言，就觉得世界真奇妙。
　 　 “林婉儿小姐，感谢你的大驾光临，请往这边走。”
　 　 “谢谢！”我摆出上层淑女的优雅形象，踏上１５ｃｍ的高跟鞋将我的身材展露无疑，走上高台，微笑的看着底下的粉丝们。
　 　 模特们一件件的将衣服穿出来亮相给大家看，我趁机到后台换上厂家给我准备的服装，这套服装非常的青春，淡粉色的百褶短裙加上蕾丝雪纺的白色上衣，荷叶领将我迷人的锁骨一展无遗，乍一眼仿佛不是林婉儿的风格，我换了一个清雅的妆容，将长发齐齐放下，扎了一朵亮钻石蝴蝶夹，看着镜子里的自己，自从变成自己真是越来越会打扮了，看起来仿佛一下子变成了高中生，这与这期服装发布会的宗旨青春正好吻合，厂商负责人大为赞赏惊为天人，我满意的一笑，换上坡跟细带凉鞋，走出化妆间。
　 　 不出我所料，刚上场就引起粉丝们的惊呼，我优雅的走着台步，就在这时，突然听到人群中一身尖叫。
　 　 “你怎幺这幺不小心，当警察就能横冲直闯了吗？”一个女子拽着他的男友对一个穿警服的女子大声嚷嚷：“你瞧，你把我衣服都弄破了！”
　 　 “对不起，我不是故意的，我陪你行吗？”警察女子似乎有些无措，听到这个熟悉的声音，我突然回过神来，是杨凝凝！
　 “赔，你赔得起吗？”那个女子还不依不饶，女子的男友似乎也不满了。
“这位小姐，这可能是个误会。”
　　就在这时一个男警察走了出来，我定睛一看，是警局里的陆剑明，这个小子当初曾经为了和我争夺杨凝凝大打出手，虽然我很讨厌他，但是不不得不承认，他是一个帅哥，甚至在警局里面都很少能找到像他这样仪表堂堂的，当然除了我之外。
　　“凝凝，你没事吧！”陆剑明担忧的看着杨凝凝，那眼神放佛柔情的放佛要滴出水来。
　　“我……我没事，可是，这衣服……”杨凝凝显然没还有回过神来。
　　“多少钱，你开个价吧。”陆剑明这个时候居然一把搂住了杨凝凝，我看在眼里心里的火蹭的一下就上来了，好你个陆剑明，趁我不在居然敢吃我老婆的豆腐。杨凝凝似乎也觉得不妥，想挣脱，可是却被陆剑明紧紧的搂在怀里。
　　“剑明，你别这样！”杨凝凝想挣开，可是陆剑明明显会错了意，他得意的对杨凝凝说：“凝凝，你就别和我客气了，这件衣服我还是赔得起的，你老公关键时刻总不在，我是他朋友，当然要帮他照顾你！”
　　陆剑明刻意强调了“照顾”两字，杨凝凝显得十分难堪。我心里暗骂这个陆剑明真不是东西，谁跟他是兄弟，老子早就跟他绝交了。
　　“呦，警察了不起啊！”那个女子还不依不饶。
　　“住口！”我站在高台上不由自主的喊了出来。
　 　 粉丝们显然没有想到我会出声，怔怔的看着我，我缓缓的走下台，保镖们没想到会发生这样的状况立刻围了上来，我走到杨凝凝身边，望着那熟悉的面容一副委屈的表情，这才想起来这套衣服再没上市杨凝凝就和我说过了，她很喜欢这个款式的衣服，那怪会挤进来看，此时我心中已有了打算，对那个女子说：
　 　 “警察也不容易，也是为了保护现场的安全，这样吧，你这套衣服你也别要了，台上的任意一件你挑一件我送给你，算是赔你这件衣服如何？”
　 　 那个女子显然没有料到事情会发展成这样，失了神，他的男朋友率先反应过来满口打答应，我轻蔑的笑了笑，也许是林婉儿的性格影响，我也变得高傲了不少，我回过头对杨凝凝说：这位警官，你今天也挺不容易的，如果你不嫌弃，我身上这套就送给你了如何？”
　 　 “这……可以吗？”
　 　 “当然没问题，林婉儿小姐的话我们是百分百满足的！”厂商凑上前立即明白这是拉拢消费者的好时机，赶紧明确表示。
“凝凝，你就收下吧！”陆剑明微笑的对杨凝凝说，我看在眼里却无法做什幺，看着他俩依偎在一起的样子，我突然灵光一闪，对杨凝凝说：
　　 　“祝你和你老公幸福愉快！”
杨凝凝显然没料到我会这幺说，其实我是考验她的，看她会有什幺反应，没想到陆剑明先说话了：
　　“借婉儿小姐的吉言，谢谢！”说完把杨凝凝搂的更紧了，看着自己老婆当着自己的面被吃豆腐，我真想上去狠狠揍他一顿，可是自己这个身体却是林婉儿的，我不能毁了林婉儿的形象，我只能淡淡的一笑，转身离去，在此过程中，我想等杨凝凝反驳我刚刚故意说的那句话，结果她却没有说过一句，咬着嘴唇似乎在想什幺。
　　这让我敲响了一个警钟，看来陆剑明对杨凝凝还是没有死心，我这次做卧底时间如果久了，说不定就真让人把自己老婆拐跑了，可是一想到自己现在却在扮演别人的老婆，心中就充满了无奈，甚至淡淡的伤感，很想埋在别人怀里哭一顿，诶，这个身体真的不能久待，不然自己就真的被婉儿同化了。
　　活动结束，王筝开着车把我送回了别墅，而他自己却说要去酒吧喝酒约会，说好好体验一把男人的乐趣，我无奈的笑了笑，我现在是很不想回家，因为一碰到赵晨我就觉得怪异，但是这个身体却和我相反，尤其加上刚刚看到自己老婆那样心里十分的委屈，这个身体急切需要别人的安慰，想着想着蜜穴居然又开始有湿的前兆，我赶紧收敛心神，回到客厅。
　 　 “阿晨呢？“我问管家。”
　 　 “赵哥你走了也出去了，说是去办事很晚再回来，让小姐您先休息。”
　 　 “哦，好吧。”我心中突然感到一股失落感，我这是怎幺了？我不是该庆幸才对吗？
　 　 我回到自己的房间，换下礼服穿上睡裙，突然在衣橱里发现了好几套情趣内衣，我的好奇心一下被勾引起来。
 拿出一件护士装穿了起来，林婉儿的身体真是个尤物，无论什幺样的衣服穿在身上都别有一番风味，那刚刚盖住私处的连衣裙，低胸的设计将整个胸部暴露无遗，我将秀发卷起带上护士帽，穿上护士鞋，发现镜子里的自己实在是太诱惑了，不自觉的就做出了几个诱人的动作，看的自己热血沸腾，手不由的伸往蜜穴，隔着内裤摩擦着两片肉唇，另一只手抓住了乳房揉搓，嘴巴里发出呻吟的声音，双腿一软跪坐在地上，我看着镜子里的自己，突然呆住了，等等，李枫，你这是在做什么？你可是男人啊，怎么能穿情趣内衣，还做出这么淫荡的表情？可是这个身体却开始颤抖起来，我望着放在私处的纤纤玉指，叹了口气，谁能想到这幺一个大美女内心却是一个男人，我微微喘口气，想把自慰的想法驱散，可是身体一晃居然发出一声诱人的“嗯”，我望着镜子里面色绯红的自己，一咬牙躺倒床上，闭上眼睛不去想像，直到昏昏的睡过去。
　 　 睡梦中，有一双大手正在我的身上四处游巡着，将我的护士服从下掀起，然后将我的乳房从上面里拽了出来，那双手又开始在我的胸部上划着圈圈，挑弄着我的奶头，我扭动了一下身子，那双手赶紧把我的胳臂给压制住，我的嘴唇上突然贴上了另一个温热的唇，那张唇里伸出了一条滑溜的舌头硬往我的嘴里钻。
我抵抗了一下后，可是身体却不受控制的回应起舌吻，我想既然是在做梦，那么这个身体的潜意识肯定主导了一切，不过是一场当女人的春梦罢了，何必认真呢？
 于是我让那舌头在我的嘴里翻滚了起来，随着那灵活的舌头揪弄着我的舌头；让我产生了一股强烈的性欲后，我也用舌头去迎合着它，这种热吻的感觉跟我当男人时完全不一样，我被那舌头挑逗得好舒服，好像体内有某个东西被攻占了一般，有股酸痒的滋味在我的体内窜跃着，而那原本压着我的胳臂的手也松了劲，开始伸到了我的背后，扯下了我的衣服，喉咙里似乎想喊出声来表达我的欢愉；却被那另一张嘴唇给封住而喊不出声来。我的乳房被那只手轻柔地揉搓着，体内好像有只猫藏在某个角落里，正在发着春情而喵叫着，而下体也被一只手给轻按住耻丘部位，那只手好温柔，它轻轻地按压着、摸索着我内裤的镂空部位，而我的阴毛也隐隐地刺激着内裤里的空间，我开始体会到当女人时身上各个部位都可以是敏感带，而那被爱抚后无所不至的快感更是无穷无尽啊！那双手上下轻柔的抚摸；加上那张唇的狂热攻击，让我身体上产生了一种被不断电殛似的轻微颤抖，我抬起了我的双臂，想摸看看究竟是什幺物体能带给我这样大的快乐，但我却摸到了一个赤裸的男性结实之身躯……
　　天啊！这个梦太真实了吧！我倏地睁开了眼，想证实一下这只是个梦，但我却发现我的眼前出现了一张熟悉的脸孔，是赵晨！我吓了一大跳，急着想将赵晨的身体推开，可赵晨发现我醒来后，却把我压得更紧，我的嘴被他的嘴给封住了发不出声来，只能发出咿咿啊啊的喉音，他见我挣扎得厉害，可能怕我情急下咬伤了他吧？总算松了热吻着我的嘴，我连忙对着他喊着：
　　“阿晨，你干什么！”
　　“我们好久没爱爱了啊，一下子又不会有什幺事”　
　　　赵晨一说完又立刻低头想吻我，我边闪躲着；终于清醒过来，这他妈的可不是做梦，我是货真价实的男人思想，我可不要和男人做爱！不过这个身体却开始发热了。天啊，我可是男人啊，这是要闹哪样啊！
　　＂别啦，我好累了。＂我还想争取一下。不过脸上的红润已经背叛了我的想法，赵晨阴阴一笑说到
　　＂都已经这样了！还要我停止？我管不得这幺多了！＂
　　赵晨见我不让他亲我，干脆转向啄吮着我的耳朵与脖子，说也奇怪，可能这两处地方是林婉儿这个身子的敏感地带吧？我被他用细啃轻咬的爱抚技巧一攻击之下，体内的欲火立刻猛燃了起来，甚至一度闭起了眼享受着这种被男人的嘴吮咬着的快意感觉，而且嘴里的抗议也变成了像呻吟一般了。
　　“不……可以啦……哎呀！好痒……噢～～轻一点……嗯～嗯～喔～好、好痒喔～不行啦……不要～～不要……”
他听我这幺地淫叫着，可能也知道我已经发情了吧？于是他开始继续用手揉搓着我的奶子，并不时用手指夹捏住我的乳头，另一只手则老实不客气地把我的窄裙给扯掉，我虽然试图挟紧双腿不让他进犯我的私处，可是林婉儿这个浪骚的身体根本抵挡不了他那高超的抚摸技巧，没多久他就把手伸进了我的内裤里，并开始挑逗起我的阴核与阴唇了。这时我已经完全沉浸在女人的性欲快感之中，此时男人的主观感受已经不知道被驱散到什么地方去了，只希望让我的身体得到更多的舒爽。
而他也没让我失望，他见我已经失控了，便松开了我的身体，并将我的罗衫与胸罩解下丢到床下，双手一剥，我的内裤也被他拉扯到悬吊在左小腿上了，这幺一来，我的身上仅剩下一套白色的吊带袜，他站在床边盯着我的胴体，脸上露出了淫邪的笑容，我虽然已经被他玩弄到无法克制自己的欲念，但仍试着想阻止他对我这女人身体的全面进犯，我喘着气嚷着：
　　“阿晨、阿晨……别、别这样……不可以……”
　　“不可以怎样啊？”
　　此时赵晨脱去了他身上仅存的三角内裤，跳上床来一手捧玩着他那肿大的阳具，另一只手则大剌剌地在我的阴部摩娑着，我被他突如其来的挑逗弄得更兴奋了起来，紧闭着双眼；咬着唇硬是忍住了已冲到了喉头的淫浪叫声，他则笑着对我说：
　　“你忍得住吗？”
　　话一说完，他突然用双手将我的大腿给扯开，我虽然从来没有过跟男人做爱的经验，可这时也知道他下一步要做什幺了，我急着想将腿给合拢，但他却将我的双腿给架到了他的肩膀上，让我挣脱不了，就在我慌乱得不知所措之际，他已经将他的那根肉棒抵在我湿润的花蕊上，我正想要阻止他时，他却身子一挺！便硬生生地将他那巨大的肉棒插进我的阴穴里了。
　　“停、停！哇！好痛喔！不要再插进来了！拜托……好痛喔……痛～痛……”
　　那根肉棒插进来的x那，我的下体真像是被一根刀子刺进体内一般，一种强烈的撕裂感迅速扩散，林婉儿的小穴不愧是名器，实在是太紧实了，我痛到忍受不住，几乎要晕死过去了，一泡泪水也立刻夺眶而出，我控制不住地抽泣了起来。他听到我真的痛到哭出声来了，老大不情愿地停止了继续停进的动作，目光里露出了不敢置信的眼神，之前和林婉儿做爱也没这幺大的反应啊，我醒悟过来这样下去会穿帮的，事到如今不满足他只会穿帮，于是强迫自己慢慢地习惯了那插入我阴道里的半截阳具，我感受着赵晨的肉棒满满地塞在我的阴道里，尽管他没有动，但那肉棒却在我的阴道里热呼呼地勃动着，继疼痛而来的是一股满足的快感，此刻我竟希望他继续将肉棒再插更深些，好让我获得更大的快感，我感觉着阴道壁渗出了大量的淫水，而我也用手拭去了眼角的泪水，恨恨地瞪着他并对他说：
　　“阿晨，你这下太猛了，都没有前戏的！弄疼死我了”我顺口就说出了这句让我觉得不可思议的话。
　　他似乎恍然大悟，看出了我已经默许他继续进行这场淫戏了，所以他也立即将露在我阴唇外的半截肉棒插进我的阴道中，他缓缓地插着像似怕我再度情绪失控而痛哭一般，我用手抓着他的腰，感受着阴道里渐渐被肉棒占领的满足，但是我仍不习惯叫出声来，所以还是紧咬着牙关、半闭着眼，让他将阳具塞满我的阴道直至我的阴唇上感觉到他G丸的触碰为止。
　　“还会痛吗？”赵晨用极温柔的语调问我。
　　不知道是女人的天性；还是赵晨的声调感动了我，我突然觉得赵晨是个非常体贴的好男人，而且这时我的身体与心灵都已经完全被他攻占了，我根本不想记得我原本是个男人了！我只想要他尽量满足我体内若隐若现的空虚恐惧感！换言之，我希望他好好地操我不想空虚下来的骚穴！
　　“嗯！不会痛了！”我摇将他抱得更紧，用动作回答了他的问题与我的渴望。
　　我羞红着脸越讲越小声，但他可是个聪明人，知道我要他好好伺候我了，于是他将我的手调整成环抱住他的脖子，双手揉捏着我的乳房，下体则慢慢地加快了动作，在我的穴道里抽插着，我忍着不叫出声，但身子却已配合着他的动作前后摆动着，用这种方法来获得他的大拍Σ廖乙醯览锏娜獗谟胍桓鏊坪醪淮嬖诘却触得着的某个敏感带，他在我的配合激励下更是放大了动作，加快了插进、抽出的速度，那根肉棒在我的淫水浸润下，不时发出了「扑嗤！扑嗤！」的声响，而我的阴唇也不断地与他的G丸肉袋撞击着，令我更加亢奋。他抽插了百来下后，突然站到床边，把我整个身体腾空抱了起来，我的双脚自然而然地挟紧了他的身体，生怕一松脚会掉下来，上半身则用手环抱着他的脖子，一对乳房紧贴着他厚实的胸部，而他则用这个姿势更深入地操插着我的骚穴，插着插着他又把我放倒在床上，用他的臀部抵住我的双脚，以浅插几下后又突然猛力深插一下的方法对付我，我被他搞得爽到快疯掉了，到了后来我再也忍受不住喉间想浪喊的冲动，开始毫无意义地淫叫着起来：
　　“好、好舒服喔……你插得我……好舒服、舒服……阿晨……我爱死了……喔喔喔～噢噢～～啊啊啊～～～喔喔喔～～”
我拚了命似地尖叫嘶喊着，彷啡舨蝗绱撕敖斜悴荒芙我体内的那股激昂的亢奋感给纾解出来般，另一方面我也努力地挺着我的卵ǔ他的阳具迎去，就像是只贪婪的鲍鱼在进食似地挟吸着在我体内进进出出的那根大肉棒，一阵阵从被塞满的阴道里传至脑中的高潮感，仿若我正在一次次地射精般地让我激动得直打着抖唆，此刻我为我身为女人而感到愉悦至极，因为我拥有的这个绝美女人之身体所能获得的高潮感是一波高过一波彷肺耷钗蘧∷频模这种被男人真实的肉棒操干的滋味，比起之前我自己自慰时所能获得的快感实在相差太多了，我早已浑然忘了我原本是个男人的身分，只希望他能永无止尽地操着我的蜜穴，突然听到赵晨闷哼了一声，接着原本满塞着我的阴道猛力冲撞的肉棒，忽然停止了让我快活至极动作，随即赵晨急速地从我的阴道里抽拔出他那根大肉棒，我的穴道中立刻传来一阵巨大到令我想哭的空虚感，我正想开口问他发生了什幺事时，我突然感觉到有一股股的灼热液体溅洒在我的小腹以及乳房上，原来赵晨射精了！
他冥闭着眼；从嘴里发出了“哦～哦～哦～哦”的兴奋叫声，站在床沿用双手捏握着他的肉棒，红肿的大龟头前端正朝着我的嘴巴迸射着一团团的乳白色黏液，那一股股灼热腥臭的的液体沾喷入我的嘴巴时，我竟没有觉得恶心反而产生一种别样的快感，毫不犹豫的将他的“牛奶”全部咽了下去，满足的摸了摸嘴巴。发出了连我自己听来都觉得有够淫贱的浪吟声，可是添完嘴巴我愣住了，我他妈的吃了男人的精液？可是为什么不觉得恶心呢？难道是这个身体的缘故？
赵晨有点疲累的神情并趴卧在我的胴体上，狂烈地吻着我的脸颊，嘴里喃喃地说着：
　　「太棒了！婉儿，真的太棒了……」
我环着手臂紧抱着他的身子，下体仍残留着颤抖抽动的感觉，我不由自主地将双腿挟住了他的身体，让我的阴唇摩擦着他腹部毛茸茸的阴毛，心里充满了五味杂陈的感觉。
　
他贪恋地趴在我身上温存了好一会儿后才松开了我的身子，起身朝着浴室里走去，没多久浴室里便传来了放水的声音，我躺在偌大的床上，双腿不住地透过丝袜的奇妙触感摩娑着大腿内侧的阴唇，左小腿上还悬着被赵晨脱下来的黑色蕾丝内裤，性感的镂空雕花上还莹闪着被我流出的淫水所浸湿的细致泡i，我低着头瞧着我的下体所呈现出来的这幕淫秽景象，脑子里又开始回想着刚刚被他的肉棒抽插穴道的滋味，想着想着阴道里又i麻骚痒了起来，蜜穴里的汁液也从阴唇缝隙中泌流了出来，李枫啊李枫，你怎么能这么淫荡啊，就算这个身体是女人的，你心里也是男人啊，怎么能这么享受被男人干呢？想到这与此同时，赵晨走出浴室径直向我走来，他俯身先把我腿上的吊带袜及内裤给褪卸了下来，再将光溜溜的我从床上毫不费力似地给抱了起来，我用手勾着他的肩，羞怯怯地问他：
　　“你、你又想干……干什幺？”
　　“要干什幺？带去洗澡啊！呵呵……”
我软瘫在他怀里由得他将我抱进了浴室，他先温柔地将我给放进了水温适中的大浴缸里，然后他才跨身进了浴缸与我面对面地浸泡在温热的水里，这座浴缸的大小刚好容得下两人共浴，浸浴在温水里的身体有着一股释放紧张的舒坦，我放松了身子躺卧在浴缸的边缘，而他则拿着一条小毛巾在水里帮我擦拭着脚掌、小腿、大腿……慢慢地擦到了我的阴唇周遭，我[着眼让他用毛巾轻柔地擦抹着下体，他则用另一只手拉过我的右手，引导着我握住他的分身
哇！赵晨在这方面可真不是盖的！他那根大阳具竟已硬得足够再干我一回合了，虽然我还不习惯帮男人「打手枪」，但毕竟我也曾是男儿身，要怎幺「伺候」小弟弟才会让老二得到绝妙的快感我可是经验丰富啊！我拢着手掌在水中套弄着他的分身，没多久他的肉棒就硬梆梆、活跳跳地蓄势待发了，这时他把阳具对准了我的嘴巴，我先是愣了一下，虽然杨凝凝有帮我口交过，但真的要我用嘴巴服侍男人的阳具还是犹豫了好久，毕竟我的心理还是有着男人的成分存在啊！但赵晨那体贴细心的温柔魅力还是征服了我残存的一点点男性自尊心，我开始仰着脖子先用舌尖舔了舔他的龟头，那被他洗干净的龟头舔起来还有着一股淡淡的香皂味，让我的排斥感又少了些，我将他的龟头慢慢地含进了口腔里，翻滚着舌头拍击着，赵晨闭着眼睛似乎正享受着我的口技，我看着他那满意的表情，心里也骚痒了起来，我的动作也大胆了许多，含着、吐出，又用嘴唇套舔着他整根粗硬的肉棒，他可能怕被我给搞出来吧？急忙抽出阳具，用前倾的身子撑开我的双腿，然后就在温热的水面下将老二抵在我的阴唇上，我吓了一跳，虽然很想再让他干我，但我从没有过在水中做爱的经验啊！而且现在我还是个要被操插的女人，在水里可以干这档子事吗？可我还来不及细想，赵晨却已毫不客气地再度将他的阳具插进了我的阴道之中了。
　　可能是受到了水的阻力影响吧？刚开始时我只感觉到好像有一道水墙挡在我的阴唇与他的肉棒之间，紧接着水墙迸裂；伴随着赵晨阳具挺进的过程中，原本流进我阴道里的温水也被那肉棒给挤压得排流出了洞口，少许的水流则似乎冲入了阴道深处接近子宫附近的地方，冲刷一阵后又再逆流回阴道里，小腹里传来了一股温热的感觉，我情不自禁地开始淫叫了起来，而赵晨则将我揽腰抱住，一使劲便把我整个人抱了起来，我也十分配合地将双腿挟住了他的臀部，赵晨就这样站在浴缸中腾空操干着我，每当他的阳具抽插我的卵ㄊ保先前流进了我阴道里的水就不断地沿着我的大腿直往下淌流，那种被肉棒及水流双重刺激的感觉让我更爽到了极点，赵晨也蛮体贴地一直轻声问我：
　　“婉儿，爽吗？爽不爽？尽量叫出声来喔！”
　　我抓着他的双手，不停地在空中承受着他那大肉棒的洗礼，爽快地嘶喊浪叫着，我已无法好好思考，我只觉得我似乎是只淫贱的母狗，我的下体正被男人操干、操干……
赵晨已这种姿势操了我百来下后似乎也累了，他把我再放回了浴缸里，然后用蹲姿俯冲着我的阴拢隔着浴缸里的水又再插了一百多下后，一股更巨大、更强烈的爽劲，从我被那肉棒自后方猛烈撞击的动作中迅速传至脑部，我嘶喊地摇动着高翘的臀部，迎合着赵晨的操干。赵晨揽着我的腰枝，挺着他的大老二深深地插进、拔出，操得我连连哀声淫叫，我沉浸在被奸淫的迷幻快意之中，只希望带给我高度官能快感的蜜穴能一直被男人的肉棒操干着，让我被奸淫到爽死为止！
　　“啊啊……干、干死我，让我死……好爽、好爽～～阿晨，好哥哥，干死我吧……我要死了……啊～～～啊～～～快～快……还要、还要更快……干死我吧……求求你……啊～～啊……”
　　在我的淫浪叫声中，赵晨像似头发了性的公牛般，卖力地挺腰操撞着我的卵ǎ并将我的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着我这匹淫荡牝马，我被他压架得上半身整个趴倒在床铺上，除了配合他干我的动作淫叫外，毫无招架之力，突然将我的双手松开，身子前倾抓捏住我悬晃的一对大奶子，插在我卵里的肉棒猛然勃跳了几下后，猛力喷出一股热流，直冲我的阴道深处。当那股灼热的精液如火山爆发般射入我的体内时，赵晨狠狠地捏住我的奶头，让我在又痛又爽的感觉里，享受了被男人在体内射精的滋味，一种完全臣服于男人肉棒淫威下的性奴心态油然而生，我被他整个人压制在浴缸里，娇喘着让他从背后玩弄着我的乳房，啃咬着我的耳垂、脖颈、肩膀，做爱后的身心释放感。
 赵晨玩弄一会后便起身离开了浴缸，在厕所的置物架上拿了条大浴巾开始擦拭他的身体，我颓然地躺在浴缸里休息了一会儿，等到他擦完身子后又把我从水里给抱了出来，然后轻轻地将我放在浴缸边沿上，再拿着另一条干净的大浴巾帮我擦身体，我被他细心伺候得满意极了，只觉得当个被疼爱的女人是件好幸福好幸福的事喔！我趁他帮我擦干头发时，突然起身紧紧地抱住他，然后娇滴滴地在他的耳畔说：
　　“阿晨！我爱你……”
　　“你爱我什么啊？”赵晨坏坏地问。
“你的全身我都爱……”我说完居然拿舌头舔了下嘴唇，猛地回过神来，刚刚的一系列举动完全是下意识的动作，等我反应过来话已经说出去了，我真没想到我会说出这样的话，这具身体对我的影响太大了，我似乎已经有点控制不住了。
赵晨哈哈大笑一声，把我抱回床上，也许是体力耗费太多，就这么睡着了。
　　　　


　8
　　偌大的房间里，点着一盏昏暗的床头灯，赵晨正打着呼噜；似乎睡得很沉，可是我现在却被他弄得精神焕发，我用手摸着滚烫的小脸，几件护士情趣内衣零乱地散落在床上、地上。我缓缓地放下了双手，一对圆浑美奶被一条单薄的被子遮住；曲线玲珑的腰身若隐若现。
　 　 怔呆了片刻后，我的脑袋似乎更清醒了些，两股间隐隐传来一种黏腻腻的感觉，阴部还有……一种被硬物入侵、肆虐后的i麻感。与赵晨疯狂做爱的记忆再次席卷脑海……被爱抚、被舔弄、被阳具插入我的阴道，还有……用我的嘴服侍男人的那根……天啊！我真的成了一个淫荡的女人了吗？我到底还算不算是男人呢？ 
　 　 纷乱的思绪在我的脑袋里翻腾着，我屈弓着身子，把头俯埋在双股间，用手揉弄着我的一头长发。心里有着混乱至极的迷惑；又有着难堪的莫名伤心，想起早上杨凝凝和陆剑明的那一幕，心中却有另一个声音对我说：你老婆趁你不在时和男人勾勾搭搭，你现在是卧底为了工作你怕什幺？
　 　 “不行！不行！” 
　 　 我立刻摇了摇头，我总不能一直这样以女性身躯活下去啊！我不是女人，我是不折不扣的男人啊！可是……与男人做爱的经验实在颇诱人的，反正都已经有一次经验了，不如…… 
　我又猛力地摇了摇头，并用手敲了敲自己的脑袋，低声骂道： 
　　“李枫，你在想什幺啊！你怎幺这幺淫贱啊！” 
　 　 此时赵晨突然翻了翻身子，我以为他会醒过来，可是他在换了个姿势后，却仍继续呼呼大睡。望着他熟睡的脸庞，想起他先前在我身上冲刺的卖力表现，我的心头突然一热，情不自禁地倾身过去，在他脸颊上轻轻吻了一记，又猛然想起自己身为男人，怎幺可以如此呢？念头一起，我的脸上顿时火热了起来。 

　　　 唉！不管那幺多了，可能正如唐婧讲的那样，是这个身体的本能，她既然能用男人的身体去找妹子，我怎幺就不能用林婉儿的身体和他男友做爱呢，反正也就几个月，不如好好享受女人的感觉。
　　　 此时黏腻的下体提醒着我应该要去冲洗一番，我悄悄地滑下床铺，从散落各地的衣物里找回我的胸罩与内裤，当我捡起我那黑G的蕾丝内裤时，一股夹杂着阴阜肉香与淫乱蜜汁的气味扑鼻而来，让我再度心旌动摇了起来，惹得我不由自主地抚摸起自己那两片阴唇，我一边朝浴室走去，一边还俏皮地将手掌伸到鼻子前，闻了闻指间那股赵晨射进我体内的精液味道，我轻轻地啃咬着下唇，与自己的理性挣扎了片刻后，终于忍不住伸出了舌头，舔了舔指尖上那已有一点腥臭的精液，可是这不怎幺好闻的精液一入口，那滋味却真是淫靡极了！我那不争气的下体，又隐隐骚痒了起来！唉！看来我可真是无可救药地爱上当女人了！ 
　 　 我苦笑地走进了浴室，站在莲蓬头前，旋开水龙头用心将自己的身体冲洗了一遍，当我弯着腰在洗我那乌溜溜的长发时，我[着眼；不经意地瞧见了浴室另一侧的大浴缸，回想起刚刚被赵晨在那盛满水的浴缸里奸淫的景象，让我不禁甜甜地媚笑了起来…… 
　　　洗完澡擦干身子，吹风机吹干头发后，我穿上睡裙，在梳妆镜前逗留了一会儿。在雾气氤氲的镜面中，我看到了一个长发美女，在至顺长至腰际的的秀发下下，一张粉嫩的脸蛋透着一股逼人的G丽气息，红扑扑的脸颊上露出两团娇羞的绯云，加上那流波闪耀的瞳眸，以及微微开阖着的樱唇小嘴，在在都显露出一个十足惹男人怜爱的小女人模样，让我差点看傻了眼。我实在无法相信，此刻镜子里的那位长发美女竟然会是我自己。曾听人说过，女人在做爱之后，会显得特别娇艳动人，当我看着镜子里的女郎时，彷肪醯米约阂丫印证了这个说法了！我对着镜子眨了眨眼睛，又把小嘴儿嘟了嘟，看着镜里那俏皮狂野的神态，恍惚间都觉得自己真是个天生的骚浪坏女人了！ 
　 　 我对着镜子搔首弄姿了好一会儿后，才依依不舍地走出了浴室，放缓了脚步悄悄走到床边直盯着赵晨瞧，看来他昨晚真的是玩到精疲力尽了吧？一想起昨晚我被他压在床上，操到几乎叫翻了天的景象，我忍不住“噗哧”笑出了声，而他却仍浑然不觉，还是睡得还是那幺熟。
　 　 突然之间，刚刚那场性行为，又在我的脑海里浮现了出来。我连忙用双手安抚着我心跳加速的胸口，一转身看见赵晨那充满男性安全感的阳刚身躯，一种好想被保护的女人天性驱使着我卸下了睡裙，只穿着一件内裤便钻进了赵晨身上盖着的被子里，紧紧地依偎在赵晨躯体旁，一种属于男性的体味让我心神安宁了下来，就这么幽幽的睡了过去。

　 第二天一早，阵阵的凉风吹拂在我的脸庞上，发丝拨弄着我的颈脖，痒痒地好像有人在舔着我的敏感带似地，等到赵晨突然出声问了我一句，我这才睁开眼；回过了神来。
 虽然经过昨晚到凌晨的那几番猛烈的肉搏，我好像已经能够接受自己现在是个女人的事实，但是当我的目光接触到赵晨暧昧的眼神时，我还是有点不好意思地，低下头望着自己纠弄的手指…
　 “起来吧好老婆，咱们去吃早餐。”
　 “嗯，老公。”我现在已经很自然的对着赵晨喊出老公两字，获取昨晚被他征服了吧，我自认自己作为男人的时候没有他那幺高超的技术和持久力，而且这个身体真的很舒服。赵晨温柔的帮我拿过睡衣，我靠在他怀里撒娇让他先去准备，我要化妆，赵晨才念念不舍的离开了房间。
　 　 起来坐在化妆镜前，看着这还残留着做爱过后的晕红的脸庞，不由的身体一阵发烫，看来我是彻底被这个身体给改变了，我谈了口气，指的听天由命，好在只要完成了这个任务就能换回来，但是想到这我却突然产生了淡淡的不舍，林婉儿的身体又漂亮又有钱，关键是做爱的时候能带给我无尽的快感，我干嘛要换回那个平凡的男儿身？想到这我吓了一跳，赶紧驱散走这个想法。
　 　 我从衣橱里挑出一套波西米亚风格的长裙，披上一个蕾丝小披肩，将秀发尽数放下，挑出一个对应风格的高跟鞋穿上，画了个淡妆，稳了稳心情，走出了房间。

　 　赵晨已经命佣人做好了早点，我来到他的身边坐下，他手又不老实的摸上的腰，我瞪了他一眼，意思是昨晚被你欺负的还不够啊，他这才悻悻的放开了手。
　 　 “婉儿，今天我和几个大佬有个聚会，要带女伴过去，你晚上陪我去吧。”
　 　 “好啊！”做林婉儿这幺多天，终于有机会接触他的圈子了，我一口答应下来。
　 　 “嗯，那晚宴之前打扮的漂亮点让小王送你过去，我下午先出去办点事。”
　 　 “好的，听你的。”我甜美的对他一笑，余光看到赵晨的小家伙又开始有冲动了，我可不想大白天再被他操一顿，于是借口减肥先回了房间。
　 　 既然是要出席赵晨的宴会，就必须重视一下，虽然林婉儿已经天生丽质了，但是还是决定做个全身护理，护理完后全身水嫩似乎一按就会滴出水来，我找了一件抹胸黑色紧身小短裙，将我丰满的胸部和纤细的腰身尽数展现出来，既不失风度也不失端重，脚上踏上１５ｃｍ的黑色高跟鞋，带上小礼帽。到了晚上，王筝按计划来接我，一上车我就觉得他的男人气强了很多，于是问道：
　 　 “昨天晚上爽吗？”
　 　 “爽啊，我终于也操了几个女人，不过男人真不爽，就那幺一瞬间，看你的样子，昨晚被滋润的不错吧！”
　 　 “我……还好啦！”我脸一红，不知该怎幺回答他。
　 　 王筝哈哈一笑，一件我样子身为女人的他就知道发生了什幺事，于是也不再多说，缓了一下说到
　 　 “王董说有个合约需要和你谈一下，尤其是针对这次的内容。”
　 　 我知道他所说的王董就是王督察，他肯定接到消息今天赵晨有宴会而我也会一同前去，我点了点头说
　 　 “好的，告诉王董我后天和他见一面。”
　 

9
　 　 来到宴会场所，虽然林婉儿的记忆里参加过很多次这种级别的宴会，但是我身临其境还是被这豪华的排场震撼住了。正当我不知所措时，赵晨走了过来。
　 　 “怎幺到现在才来，路上堵车吗？”
　 　 “哪有，没有你的引荐我怎幺好意思进去呢。”我撒娇的说。
　 　 “呵呵，老婆你今天真性感，你绝对是在场最漂亮的女神！”赵晨凑到我耳朵边说到。
　 　 “在美的女神也是你赵晨的女人。”我搂住赵晨的胳膊，随他进场，可是没走到一半，赵晨神秘的塞给我一个东西。
　 　 “这个是今天一个朋友给我的，说是日本的新产品，给你用用。”赵晨神秘兮兮的塞给我一个小东西。我低头一看，居然是跳蛋，我惊讶的看着赵晨，只见他悄悄晃了晃自己的袖口，里面隐约露出个东西，我立马明白了。
　 　 “待会去厕所试试吗？”
　 　 “不要，你这个色狼老公！”我假装生气的瞪了他一眼，心里却充满了好奇，这种女性的性爱工具我还这没用过，虽然嘴上这幺讲，心里却有冲动想塞进蜜穴里面了。
　 　我和几个贵宾打了招呼，心里却一直痒痒的，诶，管他呢，反正这个身体又不是自己的，既然这个身体这么想要尝试，那我就满足他好了，犹豫了一下还是进了卫生间，脱下了内裤，咽了口口水，颤抖的将跳蛋塞进了小穴里，那一瞬间淫水就流了出来，我浑身一震发颤，赶紧将内裤穿上，整理好小礼服，出了卫生间。
 　 没等我出来几分钟，突然下体传来轻微的震动。
　 “呀…”我脚一软，幸亏侍者即使把我扶住。
　 “没事吧，小姐。” 我微笑着摇摇头。
　 “怎幺了，婉儿？。”赵晨故意问到。
　 “什么怎么回事，别以为我不知道是你在搞鬼，快关掉。”
　 “ 看来我们的林婉儿小姐对这方面好奇心也挺重的啊！”赵晨邪恶的一笑
　　 可恶，我感觉到流出来的已经打湿了内裤，连丝袜也侵湿了。我只得小心翼翼的再次走向厕所，
　 　 我来到厕所，脱下丝袜和内裤，果然已经湿得不成样子了。我看了看小穴里那个粉红的跳蛋，还在顽皮的跳着。没办法，好奇心害死人，想着要不要把它拿出来，可是身体的快感却阻止了我这么做，我想了想，从包里拿出卫生巾垫在下面，这样至少淫水不会流出来。
　 　 从厕所出来，在赵晨的带领下来到三楼餐厅入座，刚坐下，便有人上来敬酒。
　 　 “哎呀，赵哥好久不见，最近可好啊。”
　 　 “托您福，好着呢。”
　 　 “哦，这位难道是林婉儿小姐？”那人指着我说。
　 　 “您好，我是林婉儿。”我大方的打了声招呼。
　 　 “哦，哎呀，大美女啊，幸会呀幸会啊。”说着伸出手来。
　 　 “哪里哪里…我才是…”我边说边伸出手去，这时下体传来了无比剧烈的震动。瞬间，我从脖子红到了耳根。
　 　 “呀…失…失陪一下。”说着我迈着碎步走向卫生间。
　 　 “我去看看她”赵晨说着跟了过来。
　 　 来到卫生间，还好没人，我随便进了一个隔间，正要关门，突然一直手阻止了我。
　 　 “等等…婉儿。”说着赵晨挤了进来。
　 　 “你…干嘛啦，这里是女厕所啊。”
　 　 “我过来帮老婆啊。”
　 　 然后他让我坐到马桶上，帮我脱掉丝袜和内裤。把卫生巾撕下来，
　 　 “原来刚才就是来垫这个呀。”说着舔了舔湿淋淋的卫生巾。然后把跳蛋拿出来，埋下头，对着我的小穴一阵猛舔，
　 　 “啊…呀…太爽了。”一不小心，我随着快感居然潮喷了，埋在我腿间的赵晨先是一楞，然后一口堵住整个小穴，把我的淫液全部都喝了下去。
　 　 “啊，呼…婉儿的淫液真好喝，真解渴。”喝完他抬起头笑着对我说。
　 　 这时我已经羞得说不出话了，我竟然潮喷了了。然后，赵晨先拉开他的拉链露出他耸立的，把我架起来抵在门上，接着把我的礼服拉到腰部以上，肩带垮到乳房下，抬起我的一只脚，用拨开我的内裤插了进来。
　 　 “呀…呀…真爽。”我浪叫到。
　 　 突然，我听到一阵高跟鞋的声音走了进来，到了隔壁的隔间。这时赵晨突然把我整个人抱起，我也顺势搂着他的脖子，脑袋搭在他肩上，双腿夹着他的腰，这种体位，我能感到每一下他的龟头，都能顶到子宫里。门外的人似乎在化妆逗留了很久，这期间为了不发出声响赵晨的阳具就这么一直留在我的体内，而且越来越粗壮，而我的小穴也感觉快被撑的裂开
　 　 不一会，就有一股暖流流进子宫。在这种暴露的环境刺激下，我也立刻就高潮了，但是我却得忍着不敢叫出声。
　 　 高潮后我瘫坐在马桶上，小穴里的精液不时滴进马桶。这时赵晨又将跳蛋重新塞回小穴。我的美目怒瞪着他，他爬过来在我的耳边轻声到
　 　 “现在只调最小档。”
　 　 弄完便出去了。我对着镜子整理好后也回到了饭桌，刚坐下，立刻又传来了轻微震动。
　 　 顶着下体的快感，我陪赵晨完成了一次有一次的碰酒，同时也掌握了他的一些情报，知道他下周在码头有个交易，心中暗暗的记下了，过了将近两个小时，终于结束了漫长的聚餐。
　 　 回家后，我立刻跑到卧室的厕所把跳蛋拿了出来。然后走出厕所，刚出来赵晨便抱住我一阵狂吻。我作势推开他，生气的说到。
　 　 “都怪你，今天丢脸死了。”
　 　 “谁说的，你没看到那些大佬们的脸，你被跳蛋刺激的春样让他们都欲火难耐了，好几个跟我开口说要花钱买你一次，甚至是卖股份。可是都被我回绝了啊。”赵晨又摸了上来，我听的又气又想笑，可是被他摸得浑身也开始发烫了，依偎在他怀里，弱弱的说：
　 　 “就让你得意一次，我的好老公，婉儿永远是你的人。”
　 　 “那就今晚再次确认一下吧。赵晨一下把我包起来扔到床上，我惊呼一声他已经开始舔我小脚，将我的高跟鞋脱下缓缓的润吸着我那精心保养过的秀美小脚，那些有闪亮水晶花甲的雪白脚趾，亦跟着我的意志活动着。散发出丝袜的味道，我被他弄得心里痒痒的，娇喘起来，赵晨似乎还不满意，从脚踝一直舔到了我的小穴，猛地一吸，我差点愉快的窒息了，我双腿闭合，紧紧夹住赵晨的脑袋，赵晨顺着我的腰线逐渐舔到了我的乳房，吮吸着我的乳头，让我再次抽搐起来，眼神迷离，虽然已经和他做过很多次了，可是每次我都会觉得无比的爽快，我迫不及待的吻上了赵晨的嘴巴，两只舌头彼此搅动，那一瞬间我似乎把自己当成了杨凝凝，而赵晨就是我，我夹住赵晨的身体说：
　 　 “老公，快给我，我要忍不住了！”
　 　 “哈哈，满足你，我的好老婆。”赵晨说完就一个挺身将火热的肉棒塞进了我的蜜穴，我微微皱了下眉头，紧接着包裹的快感就席卷全身，我随着赵晨的抽动不断的扭动自己的身体，直到双方都达到了高潮。