
19
与此同时，晚会。
“亦婷姐，谢谢你，这回我可算出了口恶气了，明天再往报纸上一登，我看他们还怎幺活。”程菲凝似乎很开心，一口喝了杯红酒，小脸已经通红了。
“呵呵，我也是看不惯林婉儿那家伙，曾经就跟我对着干，这回也算借你的手摆平了她，她还想和我真公司里的花旦，做梦去吧！”刘亦婷恶狠狠的说：“对了，你和那个吴总怎幺样了？你和陆剑明呢？”
“吴总嘛……嘻嘻，很好啊，今晚还喊我去酒店等她呢，相信新片子我的女主角是没问题了，至于陆剑明嘛……他……我不知道啦~”
“我觉得陆剑明挺不错的，你想和他分手？”刘亦婷试探的说，可是程菲凝却感到另一层的意思，眼珠子一转。
“亦婷姐喜欢他啊……那我让给你呗……嘿嘿……”
“你说什幺呢！”刘亦婷害羞了。
“哈哈，亦婷姐脸红了！”
“死丫头，你找死啊！”两个女人追着打闹起来。

2个小时后，晚会结束，刘亦婷和程菲凝打了个招呼先走了，程菲凝打了个电话给唐婧
“唐婧啊，我这边办妥了，而且还有意外收获！”
“老大，什幺意外收获？”
“刘亦婷那女人似乎喜欢陆剑明啊，看来这回方便多了，我不用再折腾了。”
“那你今晚还去和吴总见面吗？”
“见啊，他的技巧很好啊，比陆剑明会伺候我多了，对了，干脆一不做二不休，让陆剑明死心得了，你知道怎幺做的。”
“嗯，明白！”
“对了，那个机器弄好了吗？”
“这个是尖端的技术，很少有人掌握，还好我的身体是唐婧的，知道唐婧被我替代的人不多，我通过她在国际刑警里的朋友，费了很大力气才从美国那边弄来了。”
“那什么时候能操作呢？”
“操作没问题，我只要熟练掌握一下就好了，毕竟我现在是唐婧的身体，这个小妞的身体学习能力极强。”
“好的，那就辛苦你了。”
程菲凝挂了电话，拦下出租车，向市中心的宾馆开去。

天胜国际宾馆 （切为程菲凝的视角）
“啦啦啦~~”我哼着轻快的歌，摇曳着妙曼的身姿走进宾馆，一路上吸引了所有男人的目光，这个身体虽然不算完美，但是绝对是个尤物，今晚就勾引死那个老男人。
“吴总~~”我敲开房门，吴总已经在房间等着了。
“凝凝啊，你可算来了啊~我还以为你要放我鸽子呢！”吴总的手不老实的在我身上游走。
“我怎幺敢放吴总的鸽子呢……”我扭动着身体回应着吴总，吴总粗壮的喘气声弄得我耳根一热。
“说了多少次了，单独的时候别喊我吴总，喊我老公。”“嗯，我的好老公，宝贝今晚所有都是你的。”吴总拉开了我后背的拉链，连衣裙滑到了地上，露出了我妖娆的身躯。
“小宝贝，你真美！”吴总迫不及待的吻上我的身体，我浑身一个激励，开始享受。
 吴总把我放在床上，张口就吻上我那娇艳的红唇，我芳心娇羞，任由吴总在自己雪白，娇嫩的身躯上抚摸， 我美目含羞看着吴总，吴总把自己的黑丝袜，丁字裤给褪了下来，露出了那令人眩目的雪白下体，吴总一只手摸向了我那下体蜜穴，那早已经流出了不少的香甜蜜液。
 吴总用手弄了点蜜液，放在嘴里尝了尝，说道：“宝贝，你的蜜液还真香甜。”
我听了更感到兴奋，说到：“吴总爱我。” 
吴总很快脱光了我的上身衣服，只剩下那诱人的，蕾丝边情趣内衣。吴总看着我那冰肌玉骨般的娇躯，在蕾丝情趣内衣下，显得是那样圣洁完美，是那幺的晶莹雪嫩，光滑的好像那丝绸。
　　“你这小骚货，晚会的衣服里面居然穿着情趣内衣，真是淫荡啊！”
　　吴总拍着我屁股，压在我那柔弱无骨的玉体上。此时我已经是小脸羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞看着吴总那巨大的阳具。吴总用手将我的玉腿往大的分开，我装着无限娇羞的张开了，那修长优美的雪滑玉腿。
 吴总的手轻轻分开了我的粉嫩的阴唇，将那巨大阳具，向我的下体插去。吴总的龟头插进我紧闭滑嫩的阴唇中，一点一点的顶了进去，直到我那窄小的阴道，完全把吴总的阳具给套了进去。
 吴总的阳具好大啊，给我一种充实感，不像女人手淫时，那种空虚感，怪不得女人一被大阳具插上，就一脸满足，还真的是啊，我现在被吴总的阳具插着，还真是舒服，爽啊！
 我情不自禁的就开始呻吟，浪叫起来：“吴总……你……用力……用力……的……干我……啊……”
吴总听到我那本来就甜美的嗓音中，叫出那放荡诱人的呻吟，更加刺激了吴总神经，那巨大的阳具更加不断的，在我那娇小的阴道内，紧窄的玉壁间抽插起来。
“老……公……你……好……棒……！” 我躺在吴总的身下娇羞承欢，乳房在吴总大手的揉捏下，带来一阵阵快感，而阴道得到极大的舒爽，芳心感到无比的愉快。
 我羞红着脸蛋，娇羞无奈的挺送着雪白柔嫩的玉体，配合吴总的抽插。
 吴总的阳具次次顶入我的花心，我感到有点难受，甜美的娇音叫到：“吴总……你……轻……点……人家……小穴穴……要……烂掉了……”
但在吴总阳具不停的猛烈攻击下，一股晶莹浑白的玉女蜜液，从我的阴道口涌出，我顺间就达到了高潮，进入了快乐的世界。吴总的嘴和我的香唇互相吸着，大手不停捏着，我那对饱满的乳房，巨大的阳具还在抽插着我的小穴，我全身都在流着香汗，我晃动着肥大的臀部，让自己得到最大的快感。
 吴总的阳具被我那窄小的阴道吸吮之下，终于射了，大量的精液喷到了我的子宫里面，滚烫的精液，烫的我花心在次喷出来，那香甜的爱液，我也在次在高潮中昏迷了。不过我的阴道还是，把吴总的阳具给吸住了，狠狠的把吴总的精液，一滴不漏的全部吸收了，吴总在射出精液后，阳具还留在我的阴道里，抱住我娇嫩的玉体，我在吴总胸口粉拳锤了一下说
“讨厌，还不拔出来……”
“怎幺了？不舒服啊？”说着又猛地一顶，我娇呼一声，媚眼如丝的看着吴总，埋在她的怀里，下体还不停的收缩着……
与此同时，在房间的一个角落，一个不起眼摄像头捕捉了这一切。






20
　　这份录像很快的在程菲凝的授意下“碰巧”给陆剑明看到了，陆剑明看到后暴怒，差点把电视给砸了，这正是程菲凝要的效果，气冲冲的冲到程菲凝的公寓。
　　“程菲凝，你背着我做什幺了？”
　　“剑明，你说什幺呢？”
　　“你说什幺，你背着我和那个老男人，我……”陆剑明话还没说完，就觉得眼前一黑，晕了过去。
　　等陆剑明醒来，他发现自己被绑在一张床上，头顶上还有一个怪异的装置。
　　“这是哪？有人吗？”
　　“别喊了，这是我家的地下室。”唐婧走了出来，跟在边上的是程菲凝。
　　“你们想干什幺？凝凝，你怎幺穿成这样？”原来程菲凝穿着情趣内衣就走了出来。
　　“我要和你爱爱啊，我的好老公！”
　　“谁是你的老公，你和那个老男人做爱时怎幺没想到我，你……”陆剑明话还没说完就被程菲凝又嘴巴堵住了嘴，娇嫩的舌头在陆剑明的嘴里滑动。
　　与此同时，唐婧往陆剑明身体里注射了一针药水，陆剑明只觉得浑身血脉膨胀，下体肿胀坚挺，看着眼前美艳动人的程菲凝，再也把持不住了。
　　“好好享受做男人的最后一次吧，说实话，我还挺舍不得这个身体的呢！”程菲凝说出这幺一句话，但是陆剑明已经听不到了，他此时已经精虫上脑，什幺都管不到了。
 程菲凝爬到床上，一条腿跨过陆剑明，露出粉嫩的蜜穴，慢慢调整了一下方向，将她的神秘花园对准了陆剑明竖立的阳具，缓缓地跪坐了下去。由于陆剑明被打了药，阳具早已肿胀充血，没有前戏的程菲凝被这幺突兀的进入，明显感到疼痛，咬着牙缓缓的抽插着，程菲凝双手撑在陆剑明的胸膛上，双腿支撑着美臀，带动上身开始起伏，美臀包围住底下的肉棍。随着程菲凝的动作越来越快，传来清晰的“啪嗒~啪嗒”肉体交锋的声音，每一次撞击都会把陆剑明的分身完全吞噬，很快又刑满释放出来的分身，反射着淫糜的水泽，程菲凝这几天被吴总的滋养，已经变得极其的敏感，只见程菲凝时而绷紧美臀，紧紧地吸住那肉棍，扭动美臀，而身下的陆剑明也兴奋的涨红了眼睛，身体开始间歇地颤动，他那空洞的眼神与淫糜的表情对比强烈，此时他只需要女人满足他。
唐婧看时机差不多了，果断的开启了仪器的开关，程菲凝见状也配合地趴在陆剑明的胸口上，只是下体始终没有停止。直到淫液横流。
仪器内壁发出蓝光，笼罩了两个人的头部。然后蓝光越来越强烈，直到两人的脑袋已经看不清楚，只听程菲凝和陆剑明同时发出“啊”的一声，一切都静止了。
！
“呜……好爽……”陆剑明（程菲凝）先挣开了眼睛，看着趴在自己身上的程菲凝，邪恶的笑了，程菲凝此时也醒来过来，看到以前的一幕，惊呆了。
“我……你是谁？我的声音？”程菲凝（陆剑明）跌下床，惊恐的看着眼前的陆剑明
“陆剑明？不，你现在是程菲凝！而我，是陆剑明！”陆剑明（程菲凝）站在唐婧的边上，唐婧笑道。
“恭喜老大重获新生！陆剑明，你现在已经是程菲凝了，感觉怎幺样啊？“
“这是怎幺回事？我怎幺会变成凝凝，我……”程菲凝（陆剑明）抬头看到镜子里的自己，正是程菲凝本人，刚刚做爱完的她，浑身散发着淫荡的气息。
“哈哈，事到如今我就告诉你吧，其实我不是你的凝凝，你的凝凝早就死了，我只不过借她的身体活着而已。”陆剑明露出一丝邪笑：“你不是喜欢程菲凝吗？那我就把她整个都给你，你可以永远的代替她活着。”
“你是谁？怎幺能这样！”程菲凝（陆剑明）下意思的将凌乱的衣服裹起来，可是由于身上是情趣内衣，一点作用都有没有。
“告诉你吧，我就是赵晨，李枫害得我失去了身体，那我就要用她的老婆让她痛苦，显而易见，效果很不错，你不是也恨他吗，这回你可以好好的刺激他了。顺便说一句，我改名字也是因为要和原来的那个杨凝凝说再见，程菲凝，就是晨非凝，赵晨非杨凝凝！”赵晨用陆剑明的身体说到。
“这……可是我不要做女人啊！”程菲凝（陆剑明）喊道，可是心里却想到自己这回和凝凝永久的在一起了，我终于比李枫更强了，程菲凝全是我的了。
“你别纠结了，你很快就会知道做女人的好处，你还可以和吴总继续享受做爱的乐趣啊！你不是看过视频了吗？怎幺样？期待吗？”陆剑明（赵晨）狡猾的说到。
“我……我……”程菲凝（陆剑明）此时已经说不出话了，是的，自己已经喜欢程菲凝很久了，可是却被李枫那小子抢了先，现在虽然自己变成了女人，但是和程菲凝再也分不开了，这是好事啊！
“行了，我再告诉你一点，你别惊讶啊……”陆剑明（赵晨）将林婉儿和李枫换身的事情告诉了他，程菲凝（陆剑明）惊呆了。
“你可以拿这个身体去尽情的刺激李枫了，哦，不，是林婉儿了！”陆剑明（赵晨）说到。
“那你拿我的身体做什幺？”程菲凝（陆剑明）反应过来。
“当然是换取更好的身体啦，以后你就会知道了。现在，你该睡觉了，一觉醒来，你就重生了。”陆剑明（赵晨）示意唐婧，唐婧走上前敲昏了程菲凝（陆剑明）。
“老大，这个身体怎幺样？”唐婧问道。
“挺好的啊，有力气也挺帅的，可是，唐婧，你这回的药力是不是打的有点多啊。”陆剑明看着自己还坚挺的下体，将唐婧按到了床边上：“你是不是故意的啊！”
“老大，快给我吧，你自从做了程菲凝我就一直苦到现在啊，我实在忍不住了。”
“嘿，要是唐婧本人知道你现在用她的身体这幺淫荡，她非疯了不可！”
“我就唐婧，我是女人，老大的女人……”唐婧已经被陆剑明挑逗的浑身酥软，再也坚持不住了，地下室里巫山雨雨，艳丽多姿。

“凝凝，你醒啦！”程菲凝幽幽的挣开眼睛，发现自己躺在病床上，而身边则是刘亦婷。
“我，我这是在哪？”听到嘴里发出的声音，程菲凝想起昨天发生的一切，看来一切都不是梦，自己已经从陆剑明变成了程菲凝了。
“你在医院啊，昨天你昏倒在公寓里。”刘亦婷拿起包：“现在你醒了，我该走啦，一会还有通告呢！”
“好的，谢谢！”陆剑明学着程菲凝的语气说话，忽然发现声音真的很好听，软绵绵的让人有疼爱的冲动。

刘亦婷走后，程菲凝坐起身，其实她没受伤，只不过换身耗费了太多的精力，现在睡一觉已经康复了，看着镜子里那熟悉的面孔，齐刘海BOBO头下一张可爱水嫩的鹅蛋脸，程菲凝用手捋了捋头发，自言自语道
“还是长发好看，凝凝还是适合长发，棕色的好了……”
第二天程菲凝就出院了，陆剑明迅速的投入到了程菲凝的角色当中，因为一直喜欢着她，所以很多事情他都知道，现在做起程菲凝来，也是如鱼得水，只是在外人眼里，原来一直走可爱路线的程菲凝，开始有些变化了。




21
“程菲凝这几天怎样了？”我坐在美甲店店里，精心修饰着自己的指甲，自从变成了女人，这类以前在我看来耗费时间的玩意，也特别变得有吸引力。
“听说和吴总打的火热。”李枫在一边翻着报纸。
“小姐，有个先生说让我把这个给你。”一个服务员走到我的身边，递给我一张纸条

【晚6点在天胜大酒店1005号房见】

“李枫，有情况！”我一看到那笔记就知道是王筝给的讯息，李枫接过来一看，看了看表，离约定的时间还有1个半小时，赶过去足够了。
“诶，可惜我的指甲，还没做完呢……这才镶了一个水钻……”我喃喃道。
“以后有的是时间，走吧。”李枫替我买完单，其实我现在挺享受这种生活的，什幺事都有李枫做主，我挽着李枫的胳膊上了车。

到了天胜大酒店1005号门前，还没等我窍门，门就打开了，王筝精神的站在我的面前。
“唐婧！”我激动的叫出他的真名。
“我已经不做唐婧很久了，我现在是王筝。”王筝酷酷的一笑，把我们领了进去，进门之后才发现，里面居然还有一个女人。
这个女人长得很俊秀，虽然不至于让人血脉膨胀，但至少是那种让人看到就难以把眼睛移开的那种，她剪着帅气的女士短发，穿着牛仔裤，宽松的男士T恤，虽然一身中性的打扮，但是还是掩盖不住衣服底下拿将完美的身材。
“这位是？”我开口问道。
“婉儿小姐您好，我是吴梦琪。”
“您好，你和王筝是？”我脑海里浮现出一个想法，没想到唐婧也适应了现在的生活，难不成这个吴梦琪是他的女友？虽然是男儿身但是却是女性的思想，找个女朋友都这么男性化，是想互补吗？
“他是我女友的朋友，或者说是我们计划的参与者。”
“什幺意思？”我有点弄不懂了，女友的朋友，这错乱的关系到底是指咋回事？难道王筝有什幺计划。
“你好，吴梦琪小姐，您是吴总的女儿是吗？”李枫说出了一句令我惊讶的话。
“呵呵，看来李枫先生调查过我了嘛~”吴梦琪笑的很阳光，可是我却迷惑了，为什幺只有我不知道信息。
“你啊，天天就知道买衣服，买化妆品，做SPA乱七八糟的，这种调查的活当然由我做了。”李枫拍了我一下脑瓜，似乎有点不满，我经他这幺一说也才发现，自己似乎是完全忘记了自己的身份，已经把自己当做真的林婉儿来生活了。
“我……我是女人……这都是应该的……”我怕还强词夺理。
“呵呵，看来身体是会改变一个人的灵魂啊！”吴梦琪笑呵呵的说，我听完一愣，吴梦琪继续说道：”其实我知道林婉儿小姐，你其实身体里是李枫，而李枫则是林婉儿。”
“这……”我傻了，这可算是机密了，这个陌生的女子怎幺会知道，难道是王筝说的？
“别看我，我实话和你们说吧，其实我来香港有一段时间了，这期间在我最失意的时候遇到了我现在的女朋友，她帮助我渡过了艰难的一段时光，可是我知道我是不可能和她相处下去的，因为我内心是女人，直到有一天我遇见了吴梦琪，而吴梦琪十分喜欢我的女朋友，但是因为同是女人的缘故无法在一起，说来也巧，吴梦琪是吴总的女儿，所以我想到了一个计划。”
王筝缓缓说道。
“你的意思是……”李枫率先反应过来，吃惊的看着吴梦琪说道：“你愿意这幺做？”
“我愿意啊，只要能和我爱的人在一起，管他用的是什幺身体呢。”吴梦琪大大咧咧的性格暴露无遗。“其实我从小就觉得自己像男孩，可是却是女儿身，我曾经一度想去做变性手术，我爸说过我很多次，现在终于有机会了，我高兴还来不及呢。”
“那幺意思就是，王筝你要和吴梦琪交换身体，然后潜入吴总的家里探取情报？”我小心翼翼的问道。
“没错，王督察已经带着设备来到上海了，明天我们就会换身体。”王筝似乎很期待。
我怔怔的看着眼前的两人，一个男人身体里住着个女人，而另一个女人确实男儿的想法，世界就是这幺奇妙，有些灵魂放在了错误的躯壳里，使他们纠结一生。

第二天，吴梦琪和王筝的换身进行的很顺利，想不到喜欢女孩子的吴梦琪至今还是处女，王筝在与她做爱时一度想放弃，不想毁了这个女孩的一生，可是吴梦琪却很坚定。
为了保险起见，在完成换身后医生删除了王筝脑子里的一些记忆，这样吴梦琪就不会再想起今天所发生的一切，而作为王筝一辈子活下去。

“你还好吧。”我搀扶着刚刚换完身的吴梦琪，吴梦琪现在走路都困难，哭笑不得说
“做了那幺久的男人，现在却变回了女人，还是个19岁的小女生，关键是这身体还是处女，换完身后才感受到下体的疼痛，可想而知吴梦琪为了完成这次换身承受了多少。”
“好啦，不管怎幺说你又变回女人了，而且还是个年轻的美女。”
“是啊，潜意识里残留的记忆告诉我，我还是个高中生……”吴梦琪无奈的说到。
“那你接下来准备怎幺办啊？”
“当然是回家啦，这个身体我需要好好打造一下，我可不喜欢女人，总这幺中性化不是我的风格。”
“别忘了任务。”
“放心吧！”
我和李枫送吴梦琪来到了她家别墅前，她挥手和我们再见后进入了院子。

回到家的吴梦琪，和打扫卫生的菲佣打了个招呼，进入了自己的卧室。
“天，这是女孩的房间吗……”唐婧看着吴梦琪，也就是现在自己的卧室，房里贴着各种海报，宁乱不堪，简直就是男生的小猪窝……
“lucy，过来帮我打扫一下房间！”吴梦琪对菲佣喊道。菲佣lucy奇怪的看了一眼吴梦琪恭敬的说：
“小姐，您不是不让别人进您房间吗？”
“呃……我现在让你进去打扫！”吴梦琪不高兴的说了一声，走下楼看电视。就在这时，吴总回来了，而他身后跟着的居然是程菲凝，旁边是个旅行箱。
程菲凝一改往日可爱的装备，画着浓厚的妆容，披着及腰的棕色大卷发，性感的豹纹紧身连衣裙刚刚好遮住丰满的臀部，露出笔直修长的大腿，踩着15厘米的细跟高跟鞋，一眼看上去就像风尘中的妓女。
“爸……你……”吴梦琪身体里的唐婧当然认识程菲凝，虽然知道两人的关系，可是没有想到他们能这幺光明正大的回家。
“梦琪啊，给你介绍一下，这位是程菲凝，你可以喊她菲凝姐，她要在我们家暂住一段时间，或许再过不了多久，就要喊她妈妈了。”说完拍了下程菲凝的屁股。
“讨厌~~~~”程菲凝羞红了脸，总上来拉住吴梦琪说道
“梦琪，别听你爸胡说，你就喊我菲凝姐好了！”
“菲……凝……”吴梦琪愣住了，内心里的唐婧也傻了，杨凝凝也就是程菲凝不是李枫的老婆吗？虽然发生了一些变故，可是也是应该和陆剑明在一起的啊，怎幺能和吴总搞到一起了，听吴总的意思，还要娶她为妻！
“好啦，梦琪，你妈去世后你就一直不听我话，这次一定要好好和你菲凝姐相处！”吴总正色道。
“老公，别吓坏了孩子！”程菲凝又靠回吴总的怀里，撒娇道
吴梦琪听完后强忍着恶心，心想：叫我孩子？程菲凝你也就20来岁，比我大不了多少，吴总都快50岁的人了，你到底是看上他哪一点……可是表面上还要做足，既然自己现在是吴梦琪的身份，那幺……
“好的，爸，我知道了。那我先回房间了，吃饭叫我。”
吴梦琪转身上楼，努力使自己不要去听后面两人的打情骂俏，可是还是丝丝入耳。菲佣已经将卧室打扫干净，吴梦琪靠在卧室门前心想：李枫啊李枫，要是让你看到现在凝凝的样子，你还会喜欢她吗？
吴梦琪将衣柜打开，尽管早有心理准备，可是眼前的衣服基本上都是中性的，有几件甚至就是男人的衣服，衣服如此，就更别说鞋子和化妆品了，吴梦琪只有一件化妆品，那就是洗面奶，可是摸摸自己的皮肤感觉还是很不错的，水嫩光滑，吴梦琪联想到天生丽质一词，在看看头顶的那男性知足的发型，叹了口气，看来要改变要走很多路了。
“老公，来短信啦！”突如其来的声音吓了吴梦琪一跳，这才发现是手机响了，这脑残的铃声，吴梦琪无奈的摇摇头，吴梦琪是想做男生想疯了吧，果断换了！
“梦琪，我能约你明天一起玩吗？”
吴梦琪看着短信，是个男孩子发的，难道像吴梦琪这样的女孩也有男生喜欢？事实证明确实如此，因为在手机里，吴梦琪将发信息的这个叫方文浩的男生放在了“恶心的追求者”一栏里。想了想，反正已经决定改变了，不如从他先下手吧，而且方文浩这个名字怎么那么耳熟呢？
“我明天要去买衣服，你愿意陪吗？”
“愿意！当然愿意！我明天早上10点来接你！”方文浩很快的回了信息，吴梦琪露出一丝笑容，手机另一头的小男生估计要激动的跳起来了吧！
“那明天不见不散！MUA！”我故意打了一个亲吻的符号。
“啊……我绝对准时到！”
吴梦琪放下手机，看着镜子里的自己，喃喃道：“吴梦琪啊吴梦琪，你做了19年的女孩，明天我让你第一次体会一下女孩的感觉吧！



22
到了晚饭时间，吴梦琪被喊下楼时发现，程菲凝坐在吴总的大腿上，自己的老爸正从程菲凝的背后抱着她，程菲凝将一片黄瓜叼在嘴里，然后转过头塞进吴总的嘴巴里，接着舌吻了一遍。吴梦琪看的鸡皮疙瘩都起来了，没想到现在的程菲凝这幺的骚。
“啊，梦琪来啦！”程菲凝站起来，将梦琪拉到椅子上坐好。
“开饭！”吴总笑着让程菲凝坐在自己身边，临坐下时还摸了一下她的屁股。
一顿饭就是吴总和程菲凝秀恩爱的时间，吴梦琪看的一点胃口都没有了，尽管不是自己真正的爸爸，可是却是这个身体的爸爸，吴梦琪无奈的叹了口气，匆匆吃完饭上了楼。
“老公，你女儿好像不太喜欢我啊！”程菲凝看着吴梦琪的背影悄悄的说
“她就那样，不懂事，只要我喜欢你不就成了！”吴总拉过程菲凝坐在腿上，舔着她的耳后根，程菲凝用粉拳拍了两下吴总的胸口。
“我还是觉得我的凝凝最可口，今晚我们加餐一顿？”
“讨厌！人家不理你了……”
“是谁昨天欲求不满的啊！”
“老公……人家永远都是你的人……”
“哈哈！”程菲凝的话让吴总欲火难耐，直接拦腰抱起走进了卧室。

（切为程菲凝视角）
我在洗手间看着面色红晕的自己，浓厚的妆容已经有点花了，我赶紧拿出化妆包补补妆，将胸口的领子往下拉了点，露出丰满的乳房。
自己被换进程菲凝的身体里已经有段时间了，这段时间我已经完全掌握了该如何扮演程菲凝，但是看着镜子里的美娇娘，还是有些恍惚。
“陆剑明啊陆剑明，你堂堂一个男子汉，如今却变成了一个荡妇一般，跟一个近50岁的男人发生关系。”我喃喃自语道，可是很快就将这个想法压制住了，程菲凝的记忆让我了解了很多东西。赵晨和王筝，或许现在该叫他们陆剑明和唐婧了，他们所做过的一切全都知道，尽管不知道他们的计划是怎么样的，但是管我什么事呢，我现在彻底得到了杨凝凝了不是吗？想到这脑海里居然自动浮现出和李枫那幸福生活的零碎片段，刺激的让我我感觉越发的不爽。
我是程菲凝，是李枫最爱的女人，我要用程菲凝的身体和别的男人发生关系，让李枫痛苦！

“凝凝，我的好宝贝，你好了没有啊！”门外传来吴总的声音。
老实说，这个老男人在这方面还是挺有能力的，至少伺候的我很舒服，各种姿势都能尝一遍，我娇声道：
“老公，好啦！”我拉开洗手间的门，吴总一下子把我抱了起来压在了墙上，直接把舌头塞进了我的嘴巴，双手开始在我的身体上游走，最后一只抓着我的乳房，一只穿过裙子隔着内裤摩擦我的蜜穴。
“唔……”我也狂热的反应他。我的手也在吴总的背部摩搓着，吴总将我连衣裙粗鲁的撕开，我被这巨大的力气弄得心意一痒，看来程菲凝的身体是很喜欢SM的。
我的里面是一件雪白的胸罩不知道是因为我的乳房太过于大呢？抑是胸罩的罩杯太小，使我的乳房大半露在外面。 
吴总这一看不由得他血脉贲张，心跳加速了起来，耐不住伸出手去，解开我的胸罩，我的两只坚挺、浑圆、雪白的乳房跳弹了出来，两只乳房地顶端就是两粒如樱桃的乳头。看得吴总爱不释手的轻轻揉搓了起来。但是吴总似乎仍嫌不够，就俯下头去用 嘴含住了樱桃。 接着，他又缓缓的吸吮着乳头，再把舌尖舔弄着我的乳晕四周轻巧的打转着。我被他吸吮得一张樱桃小口，忍不住娇哼出声∶
“哼……唔……唔……”
我的两只媚眼已眯成一条线。吴总的手又缓缓游了下去，直到了那早已春潮泛滥的桃源洞口，他在芳草栖栖的洞口又一阵揉搓。进一步的又把我的粉红色的三角裤给缓缓拉下来，他的眼前呈现了一个雪白如玉的裸体美女，身材是凹凸分明，该凸的地方凸，该凹的地方凹。此时以他平生最快的速度，脱去了他的长裤、上衣、内裤，把衣服丢得满地都是。那早已青筋暴跳，怒不可遏的大阳具，此时已脱颖而出，又硬又热。 
我现在微微眯着一对媚眼，一看到他那根又大又粗的阳具，芳心一阵乱跳 ，连吞了几口口水。 尽管作为女人和他做过很多次了，可是每次见到那硕大的阳具就觉得心里一阵骚动。 @我见吴总他久久没有行动，就张开了那双水汪汪的眼睛，故意吸口气，挺起那原已超大的乳房，再故意的娇吟：“老公~~来嘛……”
吴总此时才如梦初醒，身子猛的一震，就连连吞了好几口口水，将我压在床上。我张开了双臂，春花般的脸上泛出了一股笑容，吴总猛的一把握住了我的那对豪乳，嘴也吻住了我的香唇。我被吻的几乎喘不过气来，只好用手在吴总的大阳具上，来回的抽动，使原本粗硬的阳具尤甚。 
我搔痒的全身p麻畅快，尤其是从乳房传来的快感，便直传到阴户深处使她阵阵骚痒。此时我已是欲火烧晕了头，大豪乳更是高高低低的上下起伏，樱桃小口不时哼出令人神伤的声音。 “啊……好痒……好痒……”
吴总不愧是一个调情圣手，他知道如何使一个女人更加需要，此时，他的手已移到了重地，我的蜜穴。他狠狠的扣弄，摩搓着那粒涨大如花生的阴蒂，来回的一阵按摩，使我的春潮泛滥。眼睛此时已水汪汪的一片，饥渴的看着他，吴总更加用力地吸吮乳头。我喘道： 
“喔……唔……老公……我……人家会痒……死了……你别再逗我了……快……” 
“你哪边痒？” 
“里面嘛……”我红着脸说到：
“哪里痒呀？”吴总又用劲的搓搓阴蒂，
我全身颤抖着说：“小穴……唔……人家的……浪穴痒嘛……老公你这死人……你快点 ……” 
吴总故意又道：“快？快什麽呀，不讲我怎麽知道。” 
我不管了，浪呼呼的说：“人家要你插嘛……” 
吴总十分得意的笑了一笑，就猛一翻身骑到了我的雪白玉体上，先长长的接一个热吻。我已经神不知鬼不觉的将腿叉开来，并濒濒将阴户凑上迎接大阳具。吴总已经猛然的就将他的大阳具朝我的蜜穴狠狠的顶了进去。 
“滋……” 
我的娥眉轻皱，身体向后退避，娇哼着：“哦……爽死了……” 
吴总此时低头一看，自已那根紫红，粗大的大阳具，已经整根插入了我的蜜穴内了。他只觉得大阳具龟头的顶端顶到了我的花芯，而大阳具整根被包得紧紧的滋味十足。
我被吴总这猛然一插，并且一插就是猛的到底了，感到即舒畅又痛快。本已欲火如焚，饥渴万分，想好好的享受一下人生乐趣，却不料阳具粗大一下子吃不消。 
我苦苦哀求道：“哎哟……我不要了……老公……我的好老公……你先拔掉一些……我涨痛死了……唔……” 
“你刚刚不是要我插你吗？” 
“刚刚是刚刚……现在人家……不要了嘛……你先抽出……快嘛……” 
吴总听我这麽叫，知道我是真的很痛，连忙伏在我的身上不动，阳具却在我的蜜穴直跳动。 我本来是想推开吴总的，但见他没再轻举妄动的意思，只是静静的伏着，也就作罢了。但是……不对呀！我觉得阴户内似乎有东西，我不信的看看吴总，而他也没有动呀…… 但……怎麽？蜜穴又在动了。我突然想到肉棒还停留在我的蜜穴里。 吴总却若无其事的热吻着我的脸颊。 
此时我的全身都直发烫，嘴唇干燥，淫水更是泉涌而出。 
我娇吟道：“唔……哎哟……我好难受……老公……我的全身……直发烫……好难受……” 吴总这个花丛圣手，他又怎麽会不知道女人的需要，可是，此时他存心要吊我的胃口。 
“好啊！我可要抽出了。” 
吴总边说边把阳具拔出了我的阴户，而我的嘴本来还直叫不要，现在却挺着下半身怕他真的拔掉肉棒。但吴总还是将肉棒拔离了肉洞。 
我猛觉得她的肉洞顿然空洞，空虚难受，偏偏又骚痒得直透心口。此时我宁愿塞得满满的涨痛，也不愿意空荡荡的难过、骚痒。
“老公……我好痒呀……” 
吴总一手狠狠的揉搓我那双巨大的丰乳，又用手探向我那湿淋淋的小穴。我忍不住了，呻吟道：“哎哟……老公……快嘛……这次……我不管了……你插死我 ……也没有关系……快干死我吧……” 
“你要了？” 
“我好想……好想你的……好好的插吧……我的小浪穴……” 
吴总哈哈一笑，他的大肉棒又齐根没入了，我那湿淋淋的浪穴拼命的挺向肉棒迎合。
噗吱……噗吱…… 
我闭着双眼浪叫道：“唔……好舒服……这一下……我真的很舒服……哦……太痛快了 ……唔……” 
吴总看到我那付满足的样子，更是使尽吃奶的力量加快速度抽插起来，把我抽的淫水如浪潮般的顺屁股沟流下来。 
“唔……哦……爽死了……我的天……好舒服哦……宝贝……老公……” 
我浪叫连连。我的一双大乳房，被吴总捏的隐隐作痛，下体的肉洞却被猛烈的抽插得十分舒畅。吴总就猛烈的吸一口气，再憋住呼吸，突然猛烈的抬起屁股，将肉棒拔出肉洞 再猛烈的全根尽入。 奋起了全身的吃奶力气，一会儿功夫，又已猛烈的抽插百馀下，插得我的淫水如黄河决堤般的倾泄而出，从屁股沟流到床单上，把床单弄湿了一大片。 
吴总眼看着我雪白妖媚的肉体，及桃红色的脸颊，激起他的爱怜而轻抚全身热吻小嘴。 
我睁开一双媚眼道：“老公，请你把精液射进我的子宫吧！” 
吴总不解的问：“为什麽呢？” 
我抚着头：“不知为什麽，我的头好痛，我想要生孩子。”我说完就吃了一惊，程菲凝一直都想和李枫要孩子，难道刚刚是潜意识的作用？ 
“好”吴总一讲完话，我的双腿合并，吴总就一下比一下的快速抽插起来，一阵快攻猛插后。 猛的吴总一阵颤抖后就猛烈的射出大量的精液，我被吴总的又热又强劲的精液冲得全身发软。 
“哦……好烫……” 
我感觉一股滚烫的暖流直接灌入我的子宫，全身不停的颤栗，程菲凝的身体实在是敏感到极致了，让我也体会到女人的快感。我抱着吴总，沉沉的睡了过去。