（切回正常视角）
吴梦琪一晚上没睡好，吴总和程菲凝的激情戏全部被她“听”到了，之前做王筝那么久，虽然也有过性生活，但是男人的感觉完全不能和女人相比，好不容易回到女儿身，又受到这样的刺激。脑海中开始浮现出幅幅春色。于是一做二不休，好好的用手指满足了一下自己，可是自己弄哪能完全释放，吴梦琪只觉得浑身像被火烧了一般，迟迟无法褪去。
第二天一早，吴梦琪坐在梳妆台前，看着面色红润的自己，无奈的摇了摇头，这个处女身经过第一次的开发后，终于开始对性爱方面有反应了，可是这个样子一看就是发春的样子，还怎么出门啊！
不管了，反正这个身体是年轻的小姑娘，有点那方面的好奇心别人也不会说什么。
吴梦琪心中想道，翻了半天的柜子居然全是裤子，好不容易才找到了一件海魂条纹的连衣裙，上面的标签居然还没撕掉，看来是别人送的吴梦琪一直没穿，这回正好让我帮你穿了吧。
吴梦琪果断换上了着唯一的一件女性化的衣服，衣服是解决了，可是鞋子却全是运动鞋，这让吴梦琪傻了眼，这身裙子怎么能穿运动鞋啊，无奈之下，只有先这么将就了，最后就是化妆，吴梦琪没有化妆的习惯，根本没有什么化妆品，不过因为昨天的欲求不满脸色绯红，也算是无心插柳，反而显得女儿味十足，不化妆也显得很娇美，就是这头发……
不管了，死就死了！吴梦琪一扭头走下楼梯，正好看到在吃早饭的吴总和程菲凝。程菲凝显然被滋养的很好，似乎比昨天更美得不可方物了。
“梦琪……你今天……”吴总有点呆了，她可从来没见自己的女儿这样。
“我……我要去见个同学……”吴梦琪突然反应过来，这么大的转变会不会引起吴总的怀疑。
“哈哈！我们家的梦琪也变得像女孩了！”吴总显得似乎很开心，这让吴梦琪松了口气。
“梦琪，是去见男生吧！”程菲凝这个时候走了过来，围着我转了一圈说到：“这可不行，你需要再加工一下！”
说完不经吴梦琪解释，就把她拖进了房间，半小时后，吴梦琪才走了出来。
此时的吴梦琪已经全然不同，身上穿的还是那件学生味十足的海魂裙，脚上却踩着一双可爱俏皮的松糕低帮板鞋，甚至还穿上肉色的丝袜，将美腿完美的呈现出来，最关键的是头发，此时已经不是原先的那个男性化十足的短发了，而是顺滑笔直的黝黑长发，弯弯的齐刘海下是一张经过雕琢的小脸，虽然只是铺了层粉底画了个眼线，还是和以前的那个吴梦琪大不一样，现在的吴梦琪，就是个亭亭玉立的高中美少女。
“梦琪，你今天很好看！”吴总仔细观察后，发自内心的赞扬道。
“那是，我们的梦琪天生丽质，稍加打造就能迷倒一片男孩子！”程菲凝显然对自己的杰作很满意。
“谢谢……菲凝姐……”吴梦琪虽然很不认同现在的程菲凝，但是人家这么帮她，于情于理还是要感谢她。
“客气什么啊，我看你这个发型挺好看的，这顶假发我就送给你了，这可是全部用真人的头发编制而成的，一般人不仔细看绝对发现不了是假发。”程菲凝坐回吴总的身边，笑眯眯的说到。
“那……谢谢了！”吴梦琪正纠结自己的头发需要养很久才能有点女生样，这下可解决了一个大问题。
“爸，菲凝姐，我先走了！”
“吃点早饭啊！”吴总喊道。可是此时吴梦琪已经跑出门了。

来到约定的地点，吴梦琪还在考虑该怎么找到方文浩，就在她困惑的时候，发现商场门口站着一个帅气的阳光男生，正在时不时的偷瞄自己，看着他的脸庞，吴梦琪突然反应过来。
是他！方文浩！他是香港黑帮会长方英杰的侄子，赵晨的发家就是靠的方英杰，后来自己独立后转变为合作关系，这个方文浩居然是黑帮头领的侄子，难怪感觉名字耳熟。现在照片和人名对应起来，可是个绝佳的机会。
吴梦琪吸了口气，稳定心情，笑着走到方文浩背后，轻轻拍了下男生的肩膀。
“嗨！看什么呢？”吴梦琪笑着说道。
“你……你好！我在等人！”方文浩果然和档案里描述的一样，和黑帮里的那群人不一样，是个害羞的大男孩。
“呵呵，你说什么呢，方文浩！”吴梦琪捂嘴笑道。
“你……你认识我？”
“喂，你真的假的啊，真不认识我了？”吴梦琪将脸凑到方文浩面前。
“你……你是梦琪？”望着朝思暮想的女生近在咫尺，方文浩脸刷的红了。
“废话，不然还有谁？”吴梦琪转了个圈：“怎么样，我今天好看吗？”
“好……好看……真没见过你打扮成这样，太漂亮了！”方文浩眼都直了，他喜欢吴梦琪很久了，可是吴梦琪一天到晚男生的打扮实在让人感到惋惜，今天见到如此女性化的吴梦琪，这小子快乐疯了。
“好啦，今天一天够你看的！走吧！”吴梦琪拉着方文浩的手走进商场。
她……她拉了我的手……我的手……方文浩此时哪还有思考的能力，直勾勾的盯着吴梦琪柔嫩的小手握着自己的手，幸福的快哭出来了。

女人逛街的能力是天生的，不一会儿方文浩手上就拎了好几个袋子，方文浩看着一夜之间变得如此女人的吴梦琪，都不知道说什么好了。他为今天做了很多的准备，按照以前吴梦琪的个性，今天应该是去真人CS，去飙车，可是看到吴梦琪现在的小女人样，所有的准备都是徒劳的了。
就算是徒劳，比起现在的吴梦琪，一切都不算什么了！方文浩发现自己更加的喜欢吴梦琪了，看着她的背影，出神了。
“文浩，文浩，喂，看什么呢！”吴梦琪看方文浩没跟上来，一个人傻傻的站在原地笑
“啊……？啊，没什么……呵呵……没什么……”方文浩不好意思的抓抓头。
“骗人，一定是在看美女吧！”吴梦琪回头看过去，可是一看却看到了一个熟悉的人。
“陆剑明？！他怎么会在这里！？”吴梦琪看到陆剑明手里也是拎着几个袋子，而她的旁边站着一个身材非常惹火的女人，这个女人虽然戴着墨镜，但是总觉得很眼熟。
“梦琪，你认识那两个人？”方文浩奇怪的看着吴梦琪，“去打个招呼呗！”
“啊，不了，也不是很熟……”吴梦琪想起自己现在的这个身份，如果是唐婧的身体的话他倒是可以好好上前询问一番，问问他和程菲凝到底发生了什么，让凝凝现在变成了吴总的情人。
“等等，那个人好像是……啊！真是她！”方文浩好像发现了什么：“梦琪，走，我们去见见大明星！”
“大明星？”不等吴梦琪分说，方文浩就拉着她来到了陆剑明两人身边。
“亦婷姐！”方文浩高兴的喊道。
听到有人发现了自己的身份，女人下意识的往陆剑明的背后躲，可待他看清了眼前的人，却毫不客气的赏了他一个脑瓜嘣……
“文浩，说了多少次不要那么大声的喊我的名字！引来狗仔怎么办？”那个女人气气呼呼的说，正是大明星刘亦婷。
“嘿嘿，好啦好啦，亦婷姐，给你介绍一下，这个是我的同学，吴梦琪！”方文浩大方的介绍后面的女孩。
“呀，梦琪啊，我们见过的！”刘亦婷将墨镜往上抬高架在额前，对着吴梦琪眨了下眼睛：“真是女大十八变啊，上次见到梦琪，你还是个男孩子的打扮呢！”说完似乎感觉有人在看这边，刘亦婷又把墨镜戴上了。
吴梦琪终于从自己的脑海里搜索到这个人，刘亦婷是自己父亲公司的代言人，以前曾在晚宴上见过，可是他怎么会和陆剑明搞到一起，难道是程菲凝的关系？
“亦婷姐你好，刚刚差点没认出来呢！”吴梦琪灿烂的一笑，故意问道：“这位先生是？”
“啊……你看我都忘了，这位是陆剑明陆先生，是我的……我的……合作伙伴！”刘亦婷想了一下说道。
“啊……合作伙伴啊……怎么个合作法呢？”方文浩似乎察觉到了什么，贱贱的问道。这个年龄段的男生，脑子里除了那些东西就是那些东西。
“呵呵，工作生活都有合作。”陆剑明似乎不想隐瞒，笑着说道。刘亦婷皱了下眉头，瞪了下陆剑明，然后狠狠的小声说道：
“小屁孩，再乱说我告诉你大伯去！我看旁边吴梦琪和你关系不一般啊，你等着……”刘亦婷拉住吴梦琪的手问：
“梦琪啊，你爸爸吴总最近还好吗？”
“嗯，很好啊，感觉很开心，昨天还带了一个姐姐回家呢！好像叫程菲凝。”吴梦琪故意说到，其实是在观察陆剑明的脸色，可是令她失望的事，陆剑明只是在微笑。
“啊，凝凝啊，没想到她真和吴总在……”刘亦婷说一半意识到不对，看了眼陆剑明发现他没反应，尴尬的笑了笑。,立即转移话题：“凝凝啊，你和文浩看起来蛮亲密的嘛！，文浩那小子虽然说是很不错，但是他以后要是敢欺负你，你就来告诉我，我帮你出气！”
“亦婷姐！”方文浩着急的喊到。
“哈哈，男子汉可别扭扭捏捏！”陆剑明这个时候挽起刘亦婷的手，很是老道的说。
“亦婷姐，我和他……不是……”
方文浩偷偷往刘亦婷这边瞄，只见到她仿佛在想什么，一副若有所思的样子。其实吴梦琪有点失望，她没有得到想要的信息，但是时间好长着呢，慢慢打听就是了。于是对方文浩嫣然一笑，可这一笑却无意中让方文浩以为吴梦琪默许了他的想法，立即兴奋起来，说要一起吃饭，四人看时间也差不多到饭点了，便一起往西餐厅走去。

陆剑明非常绅士的将座椅拉开让刘亦婷先做，方文浩也照葫芦画瓢献了殷情，两个大美女坐了下来，立即引来别人的目光，虽然刘亦婷做了乔装打扮，但是那骨子里透露出的魅力是无法掩盖的，吴梦琪此时也是光芒焕发，让周围的男士荷尔蒙一阵涌动。
这其中最享受的就是方文浩和陆剑明了，这两个女人都和自己有关系，能不让人自豪吗？男人这辈子就比两样东西，金钱和女人，现在他们已经成功了。
“剑明，这里吃饭不会被发现吧！”由于是西餐厅，没有包厢，刘亦婷显得有些紧张。
“放心吧，我安排过了，不会有人发现的。”陆剑明笑着说道。
“对了亦婷姐，你最近的新片要上映了吧，我们班的好几个男生都嚷着要看首映呢！”方文浩喝了口柠檬水。
“嗯，下个星期六会有首映礼，我请你了你大伯，对了，这部片子其实是吴总投资的，梦琪，你也要来啊！”
“嗯，好的！”听到刘亦婷说黑帮会长方英杰要来，吴梦琪满口答应。又继续问方文浩：
“文浩，你和亦婷姐怎么认识的，我怎么从来没听过你认识亦婷姐这个大明星啊！”
“啊……你又没问过我，你以前爱理不理我的……”方文浩吃了口鸡翅，有点委屈的样子，可是看到吴梦琪那美得冒泡的小脸蛋，又变成笑脸说：“哈，开玩笑的。”
“梦琪你别怪文浩，其实文浩的大伯是我干爹，这个消息一般不对外说的。”刘亦婷替方文浩说到：“这个事情吴总其实知道的，马上要上映的这部片子，其实吴总是看在文浩大伯的面子上才投资的。”
刘亦婷绝口不提方文浩大伯的名字，但是吴梦琪心中却是清楚的很，看来传说中演艺圈和黑帮有联系是真的，听起来似乎吴总和方英杰的关系很不错，这个是吴梦琪以前不知道的。
“哦，我会保密的，放心吧，亦婷姐！”吴梦琪甜甜的说到。
四人开心的吃完午餐后，刘亦婷下午还有事，便和陆剑明先离开了，吴梦琪将全身上下的行头都置办完成后，坐着方文浩的法拉利回了家。


24
回到家，吴梦琪第一件事是和林婉儿和李枫联系上了，告诉他们周六首映的事情，并将程菲凝搬进吴总的家，以及陆剑明和刘亦婷在一起的消息告诉了他们，虽然林婉儿之前在晚会上看到过程菲凝和吴总的亲密样子，但是当确认这两人在一起后，林婉儿还是气的将手里的茶杯给摔了。
“这个陆剑明是不是脑子抽了，当时跟我争凝凝那么狠，恨不得一刀捅死我，现在怎么转眼了另一个女人搞起来了，还是那个刘亦婷！”林婉儿气的小脸通红，两个嘴巴鼓鼓的。
“行啦，你不也是一样，现在和林婉儿搞在了一起？都是大明星啊！”李枫走过来搂着林婉儿。
“你什么意思？我没明白。”林婉儿一脸莫名。
“你瞧瞧你这个小脑袋，我做林婉儿的时候都没你这么笨，是不是这几天让你太舒服啦……”李枫故意加重了“舒服”两字的语气。
“少来，这几天被你弄死了，男人都不是好东西我算是彻底理解这句话了，哎呀，你手别碰我，一天不摸我你会死啊！”李枫的手已经顺着林婉儿的水蛇腰摸了上来，林婉儿拍打掉那不老实的大手，说：“快说，你还没跟我解释清楚呢！”
“这还用解释吗？我现在是李枫，我们俩现在这样，在外人眼里就是李枫抛弃了自己的妻子和大明星林婉儿在一起了！”
“这……我倒是忘了，这让我以后怎么活啊！岂不是成了陈世美负心汉了吗？！”林婉儿惊呼。
“呵呵，是陈世美也是我啊，我才是李枫啊，我的小宝贝~”李枫色迷迷的说到。
“才不要，你把我的名誉都败坏光了！”林婉儿嘟起小嘴。“你看我，把你的身体培养的多好，不仅替你生了孩子，还为你复出了！”
“那你说怎么办？我现在就离开你？好啊，那我回江城了。”李枫作势要走。
“喂！李枫！”林婉儿拉住已经走了几步的李枫，那水汪汪的大眼睛充满了委屈，说到：“你走了那些老色狼吃我豆腐怎么办啊？！”
“你不是嫌我败坏你的名声吗？”
“你……这个坏男人！”
“呵呵……男人不坏女人不爱啊！”李枫用一个手指勾起林婉儿的下巴。
“你……你以前也是大美女，怎么变成了男人这么的……唔……”林婉儿话没说完，李枫湿润滚烫的舌头就伸进了她的嘴巴搅动。
“你……讨厌……”林婉儿眼神迷离的说。

时间说慢不慢，说快不快，几天之后，在某大型电影院门口，影迷们排起了长长的队伍，直到一辆豪华的宾利车停在了门口，人群才开始沸腾了。
“刘亦婷！刘亦婷！亦婷！亦婷！啊……我爱死你了！”粉丝们的呼喊声一浪接着一浪，仿佛要把电影院的天花板掀开。
刘亦婷微笑的从车内走了出来，对着粉丝嫣然一笑，她今天穿着抹胸玫瑰红的拖地长裙，礼服前短后长，白皙光滑的长腿在玫瑰色的裙子下映衬的更加修长妩媚，恨不得抱起来好好亲舔一番。瀑布般的长发盘成了优雅的发髻，金色的水晶簪画龙点睛，不失本色的妆容使得她更显成熟漂亮。粉丝见到梦中的美人出现在面前，有的居然晕倒了过去。

好不容易来到了贵宾的休息区，黑帮的方英杰，方文浩，吴总，吴梦琪都已经到了，吴总笑哈哈的走上前，说：
“亦婷小姐的人气就是高啊，这回票房想不大卖都不行喽！”
“哪里哪里，还多亏吴总的投资，不然电影哪能这么顺利的完成。”
“亦婷姐，你今天真好看！”方文浩笑着说道，突然想到了什么，又赶紧回过头对吴梦琪说：“梦琪今天也很美……嗯……”
“我在亦婷姐面前哪里还能提得上美这个字啊！”吴梦琪白了方文浩一眼，但是心里却是美滋滋的，这小子还算激灵。
“行啦，你还是去陪你的小女友吧！”方英杰掐灭雪茄，仔细打量了一下刘亦婷说：“亦婷啊，那个最近和你走的很近的那个男人呢？”
“他……今天有点事……”刘亦婷最怕的事还是发生了。吴梦琪此时的注意力却被吸引过来，看来陆剑明和刘亦婷之间的事情有蹊跷。
“诶，亦婷啊，不是干爹说你，找男人也要找个靠谱点的啊！”
“我知道了，干爹……”刘亦婷的声音越来越小，吴总见状赶紧上来打了个哈哈
“那个，电影开始前有个发布会，亦婷你先去做准备吧！”
“嗯，那我先离开一会。”刘亦婷感激的看了眼吴总，转身离开了。
吴总凑到方英杰身边，挥挥手让四周的人散去，然后悄声说道
“方董，你还打算继续？亦婷现在也不小了，也是名人了。”
“怎么了？她是我干女儿，干女儿是什么意思你不懂吗？”方董看了眼吴总，哼了一声说：“我说老吴，你自己也不一样，和那个程菲凝打的火热吗？听说你还要娶她啊，梦琪同意吗？”
“这……程菲凝还不算太有名，所以我想先把她收了，避免夜长梦多啊。”
“你倒是有想法啊，那干脆来个双喜临门，你和你女儿一起结婚，我看我家那傻侄子对你家梦琪很有意思，干脆一起办了得了！”
“哎呀，方董你就别开我玩笑了，我这张老脸可挂不住了。”
“呵呵，你也会脸红？”
方英杰和吴总哈哈大笑起来，他们这番话虽然没有被他人听去，但是房间里的假装和方文浩聊天的吴梦琪却看在了眼里，心里思量着其中的关系。

电影发布会的现场，一片热闹的景象，光记者就来了十几家，在热情的粉丝之中，谁也没有注意其中有两个戴着棒球帽的人。
“刘亦婷还挺火的啊，粉丝好像比我还多。”林婉儿撅了撅小嘴，一脸不高兴的样子。
“诶，这还不是钱说了算，你要是拍这样的大电影，你也火！”李枫深谙其中的缘由。
“你什么意思，是说我现在不火喽？”林婉儿掐了一下李枫的胳膊，疼的李枫龇牙咧嘴。
“我说你轻点，你这女人下手怎么没轻没重的，掐坏了你的身体你自己负责啊！”
“哼，那你和我爱爱的时候怎么没担心把自己的身体弄坏掉啊！”
'“这两码事，再说你那叫享受。”
“油嘴滑舌，不理你了。”
林婉儿将棒球帽压低了点不再说话，李枫看着眼前的美娇娘无奈的叹了口气，自从自己变成李枫，无论做事还是思考都越发的男性化，而林婉儿则是越发的柔情，整天一副小女人的样子，如果不是还有着以前的记忆，真的就把自己最初是林婉儿这件事忘了干净。
“行了，我们先去排队，一会儿进场的时候人肯定特别多，别被发现了。”李枫拉着林婉儿走向放映厅入口。


林婉儿和李枫果然是第一个到入口的，看到之前好像有个人进去了，于是问检票员：
“现在能进去了吗？”
“还不行呢，要等发布会结束前10分钟。”
“那刚刚怎么看到有人进去了。”
“哦，那是修理工，听说有个灯坏了，今天是首映，要赶紧检查下。”
听到此处，林婉儿和李枫想提前进场的念头只能作罢，无奈的在边上等了一会，直到人群拥挤出发来一阵欢呼，对着检票员笑了笑，检票员无奈的耸了耸肩放二人进去了。
按照座位号坐下，林婉儿打量着这个电影院，只能用两个字形容：气派！
“内地好像还这没这么高档次的影院。”李枫喃喃道，突然瞄到有人在最后面的一个角落做什么，刚想起身看看，就听见吵闹的人群声，观众进场了，而刘亦婷则和几个投资商坐在了一起。
整个电影的效果非常的棒，连一向很讨厌刘亦婷的林婉儿，也不得不对这部片子竖起大拇指，就在影片快到结尾时，突然传来强烈的爆炸声，凶悍的冲击气流让林婉儿短暂的晕眩了过去，李枫紧紧的抱住林婉儿，而此时影院内已经惊慌无措了。
观众们哪里遇到过这样的事情，纷纷逃窜，可是影院的座椅限制了人们的活动，浓厚的烟雾覆盖了整个影院，好些人被吓的哭了起来，越发的混乱，直到火警和医护人员的到来，现场才稍微稳定下来。
林婉儿躺在李枫的怀里，幽幽的醒了过来，只见到李枫的脸上被浓烟熏黑了，眼泪都流了下来，可是自己却一点都没事，看着自己身上围着李枫的衣服，就全明白了，心中突然感到无比的幸福，哪怕在如此紧张的环境下，也不觉得害怕了。
“李枫，先找医生看看吧。”
“不用，回去滴点眼药水就好。”
“少壮男子汉，快去！”
“别急，跟我来看看。”李枫带着林婉儿到了爆炸的位置，有几个警察将那里围了起来，李枫亮出警官证，才被允许近些观察。
“谢了，伙计！”李枫看了一圈后心里已经有了答案。
“怎么样？”林婉儿紧张的问，虽然现在是女人的身体，但是毕竟做了几年的警察，所以还是感觉到了蹊跷。
“目前的解释是电机短路引发的爆炸，但是我觉得应该是C4。”
“看来是人为的。不过现场这么混乱，查也查不出什么了。”
“我们先离开这，这里还不太安全。”李枫带着林婉儿离开电影院。
