《卧底黑帮》――SEA
　　1
　我叫李枫，是警局的一个普通的刑警，自从从警校毕业后被分配到这里后，一直没什幺大的案件需要我去解决，一年到头最多的就是抓抓小偷逮逮嫌疑犯之类的小活，在警局呆了近三年，唯一的收获就是捕获了警花杨凝凝的芳心，在交往了一年后果断的领取了结婚证，过上了幸福的2人生活，可就在我以为生活会这幺平淡的过下去的时候，上头交给我了一个任务。
　　“头，你说局长找我？”我疑惑的看着眼前这个挺着一个啤酒肚一看就是经常公款吃喝的男人，他是我的长官王正法，用他自己话就是他生来就是为了正义法律的，只是警局里的伙计们都觉得他是来消耗国家资源的。
　　“是啊，也不知道你是积了哪辈子的德，上头要给你一个任务，钦点你的。”王正法扔给我一个资料夹。“好好干啊，别给我们警局丢脸，行了，你先下去吧，仔细看看文件。”
　　“是的，头。”
　　我回到自己的座位上，打开厚厚的资料夹，映入眼帘的就是一个美女的照片，这个人我还是比较熟悉的，她就是当今非常着名的模特林婉儿，听说最近要跨入演艺界，不过这个美女和案件有什幺关系？我继续往下翻，但是除了她最近的行程资料以外，却再也没有任何的信息。难不成是让我跟踪她？我的脑海里突然冒出了这样一个想法，但是很快被我否决了，这不就是尾随美女吗？我可是警察，虽然也看看黄片什幺的，但是这种做法我可做不出来。 
　　“李枫，内线电话。”就在我茫然无措的时候，一个声音把我拉回了现实。
　　“喂，我是李枫。”
　　“李枫你好，我是总局的张汤，你应该拿到小王给你的资料了吧，你现在立刻到总局来一趟。”
　　“啊，张局长，我这就过来！”
　　我挂了电话，拿上外套就出了门，迎面正好碰到我那娇小可爱的老婆杨凝凝，她看我风风火火的衣服都没穿好，上前亲密的帮我打好领带。
　　“又有什幺大案子需要我们的李大警察出去办案啊？”杨凝凝俏媚的脸上绽放出的笑容让我心头一动，在她耳边轻轻的说：
　　“说不定真是什幺大案子，总局让我去一趟，你回家做好饭等着我的好消息！”
　　“是的，我的李大警察，小女子就在家恭候相公回家啦！”
　　“哈，爱你，宝贝！”我吻了一下老婆的额头，赶紧走了。
　　
　　来到总局，看见办公室里坐着一男一女两个不认识的人，男的一身笔挺的西装，看样子总觉得像是FBI之类的，女的身着OL装，也是一本正经，可是没想到下一秒，我的猜测就成了现实。
　　“小李，我给你介绍一下，这位是国际刑警的王督察，是这次案件的总体负责人，说好好相处啊。这位是他的助理唐婧，但是也是警校高材生，这次的行动要不是她的推荐，我们还没发现警局还有你这幺个人才。”
　　“你好，我是李枫。”礼貌的和他们握了下手。“你们推荐我？这是什幺意思？”
　　“呵呵，李枫，估计你是想不起来了，我是你的学妹，只不过运气比较好被国际刑警看中了，我记得当时在警校的时候，你的成绩是很棒的，而且最擅长的就是卧底，是吧！”
　　唐婧笑呵呵的看着我，我这才发现记忆力好像是有这幺个人。
　　“唐婧向我多次推荐了你，我也查看了你的档案，发现你在你的辖区虽然没有破过什幺大案，但是全部的案件都被你解决了，这点我很欣赏，毕竟无论案件的大小，我们警察都需要全力以赴，所以这次我们想请你加入，帮我们一起破案。”王督察笑着说道。
　　“呵呵，过奖了，说到现在，我还不清楚是什幺案件呢，如果我能帮上忙，我一定全力以赴。”我说。
　　王督察和唐婧对视一眼，张局却神秘的拉上了窗帘，隔绝了一切声音，我正在疑惑他们这是做什幺时，王督察郑重的说道：“我们今天所谈的不能有第二个人知道，这里是保密协议，哪怕你中途退出或者是现在不做了，你也必须保证绝不泄露一点信息。”
　　保密协议我签过很多次，随意浏览了几眼便签了名。
　　王督查看我签了名，缓缓的说到：“相信你也看到我们给你的资料了，我们这次的目标是国际着名模特林婉儿，她是个公众人物，影响力很大，但是最近和香港的一个毒贩老大赵晨在一起了，我们决定通过她来一举消灭这个贩毒团伙。为了这个目的的顺利进行，所以我们需要有人卧底。”
　　“卧底？你是说卧底到林婉儿身边吗？”卧底在这幺一个美女身边虽然有危险，但是凭借我的专业和胆识，应该不会出现什幺问题。”
　　“准确来说是卧底到我们唐婧的身边，她将会顶替林婉儿生活，有你的配合更方便将情报外送罢了，毕竟她还是要做赵晨的女友的，很多时候不方便。”
　　“顶替？这是这幺意思？”我被这个计划弄懵了。
　　“呵呵，这也是我们国际刑警的新工具，我们叫她灵魂互换器，它能抽离人的灵魂将其放在别人的身上，并能拥有此人的意识。”
　　“哇，真先进。是啊，所以你也要改头换面，变成一个你不认识的人。你要做好心理准备。”
　　“我倒还好，和家里说一声就好了，就是唐婧要和陌生男人生活，不会觉得别扭吗？”
　　“我没事，反正都是女人，再说卧底还怕这些吗？为了案件的顺利进行，这点牺牲还是可以的！”唐婧大方的一笑。
　　“那我先回去和老婆说一声，明天来报道。”
　　“行，你先回去吧，这次行动时间会比较长，你要好好说一声，但是不能泄露计划。”
　　“放心吧，我明白的！”我挥挥手离开了办公室。
　


2
　　回家的路上，我始终不敢相信这幺一个大案件会落到我的头上，还是跟在林婉儿，不对，是唐婧的身边。就是该怎幺和老婆解释呢？想着想着就走到了家门口，还没等我开门，门就被拉开了。
　　“你回来啦！”杨凝凝对我做出了一个日本家庭主妇欢迎老公回家的弯腰礼。这让我心中砰砰一动，有这等美丽可人的妻子，夫复何求啊！
　　我搂起杨凝凝，和她来了个激情的长吻，摸着老婆那傲人的酥乳，底下的兄弟开始不老实起来。
　　“别嘛，先吃饭，吃饭完随你怎幺样……”杨凝凝虽然跟我结婚了这幺久，每次谈到性爱方面的事都还像小女生一样，这点也让我非常的着迷，看着她那羞红的小脸，嘴里面微微的喘着娇气，我知道她的欲火也上来了。
　　“好的好的，咱幺先吃饭，然后我再吃老婆！”
　　“讨厌！”
　　“男人不坏女人不爱嘛！”
　　匆匆吃完了饭，我们紧拥着进了小套房里，门才刚一掩上还未及着亮室内的大灯，我就猛地将她紧紧地抱个了满怀，她高耸的胸脯紧贴着我，隔着衣料似乎都能感受到那柔软波动的乳房之份量，我迫不及待地与她热吻了起来，她也大方地伸着舌尖迎合着钻进了我的嘴里，与我的舌头纠缠了起来，我的下体立刻产生了反应，硬绷地抵着她的小腹，在黑暗中她似乎也察觉到了，开始隔着裤子摸索着我的阳具，我也亢奋地用双手揉捏起她丰腴而有弹性的屁股，并不舍地离开了她甜腻的嘴唇，转而攻击她的鼻头、双耳、脖颈，她开始发出了一声声的娇吟，我们的呼吸声也变得愈来愈浓重了，她突然将我裤头的皮带扯松，拉下裤，把我已经坚挺的阳具握住，手掌来来回回地套弄着，我狠狠地咬住她的左耳耳垂，附在她耳边说：
　　“小浪货！来做爱吧！”
　　她发出了淫浪的呻吟声，我再也抵受不住，一把扯开她的丝绸睡衣，顺着她曼妙的胴体拉褪到脚边，抄身揽抱住她半裸的躯体，在黑暗里循着记忆的位置把她抱到床边，将她压倒在床铺上，她双手紧抱住我，用舌尖舔弄着我的脸颊，低喘着说：
　　“开灯……我要……看着你……操我！”
　　我依言起身点着了床头灯，并顺势从床边斗柜的抽屉里取出一排保险套，在灯光下，她满脸绯红，睛光里尽是淫荡媚态，我两、三下便将自己身上的衣物脱到只剩条内裤，立刻扑上床，疯狂地吻着她的丰唇、吸吮着她的舌头、爱抚着她的奶子，上下左右地摩娑着她的私处，她的下体在内裤的刺激下，顿时泛滥出大量的淫液，惹得她的舌头在我的嘴里翻滚像条发春的母蛇，并从喉间发出了一阵令我亢奋的淫浪呻吟，我急忙松口让她喊出声来，并转而含住了她胸脯上两颗泛着粉晕的樱桃，右手将她的内裤扯褪至左小腿上，以食指与中指揉拨着她湿润的阴唇，最后索性将中指插入小穴内，在她的阴道里抽插了起来。她的手也没闲着，一手耷拉着我的脖子，另一手则握紧了我硬粗的分身，嘴里喊着：
　　“好、好……哦！那里……好、好爽……喔！再进去一点……噢！爽死我了……给我……用你的肉棒操我！”
　　　她的身子弓了起来，似乎是要高潮的前兆，我连忙俯身，将她的双腿抬起，头则埋进了她那有着浓密阴毛的股间，用舌头舔舐着她的阴核、内外阴唇，她像被电殛了似地浑身抖擞着，蜜汁像狂流般顺着我的舌尖淌滴而下，在被单上形成了一畦水潭。我愈舔愈来劲，索性往下舔起了她的菊穴，舌尖钻进钻出地搞得她大声浪叫着，扑鼻的腥味更加刺激着我的感官，让我的舌尖冲刺得更快速了，她用手使劲地掐捏自己的奶子，嘴里嚷着：
　　　“不行了，要泄了！”
　 　随即身躯直挺，大幅度地扭动抽A了片刻，突然仰身紧紧地抱住我的上身，发出了爽极的嚎叫声，达到了高潮。
　　等到她情绪平复下来后，我爬到床上将我那根勃硬到发疼的阳具伸到她面前，她高潮后涣散的目光立刻有了神采，二话不说，便捧着我的巨棒含入了她性感的嘴里，我顺势一挺，几乎抵进了她的咽喉，她推了推我调整一下角度，就在嘴里用舌头挑弄起我的分身，一股快感冲上了我的脑门，我闭起了眼，享受着她灵活的舌技，爽了一阵，我拉回我的分身，对她说：
　　　　“转过身来！”
　　　　她乖乖地听命行事，翻身趴着，淫荡地说着：
　　　　“快、快插进来！”
　　　　“你要我插进去什幺？”我故意装迷糊，并趁机剥开一个保险套准备戴上，毕竟我可不想惹麻烦。
　　　　她用手撩了撩遮住脸的发丝，回头媚嗔着：
　　　　“哎呀！不要戴那东西嘛！我想要宝宝啦！”
　　　　“好！我的宝贝，我听的！”我扔去了套子，双手抱住了她的丰臀，问道：
　　　　“还没回答我，要插进去什幺呢？”
　　　　她淫媚地笑着说：
　　　　“好老公，行行好嘛！我要你那根坏东西狠狠地插我嘛！”
　　话一说完，我下身猛地前倾，肉棒应声插进她滑润温岬纳а里，两手捏抓住她臀部的两团肉，将我粗长的阴茎尽没至根。她娇呼一声，双手抵受不住，上半身趴倒在床上，我急忙用手扶住她的腰，将她的身子重新扶正，开始激烈地在她彷坊嵛吮男人阳具的紧吕锷钊肭吵龅爻椴辶似鹄础Ｆ鹣人似乎还想硬撑着不让身子再度瘫趴在床铺上，只是嘴里哼哼哎哎地浪叫着，到了后来她终究还是抵挡不住我巨大阳具之攻势，上半身再度趴倒，双手紧抱住一颗枕头，喊着：
　　　　“哎呀……不行啦！涨满满……要坏了啦！”
　　　　“不能坏啊！才刚开始呢！”
　　　　我停下动作，深吸了一口气，又猛烈地插了进去，边抽插着；边用手掌拍打着她肥嫩的两团臀肉，她哀叫了几声，突然用嘴咬扯起枕头套，双手则扯弄着自己的头发，全身像似舒爽至极般地扭动着；迎合着我的挺退节奏。我停止了拍打她双臀的动作，双手环抱着她，将她的身体翻转了过来，此时她的眼神里已呈现出一股靡乱的涣散目光，原本紧咬着枕头的小嘴松了口，像个战败的女摔角手似地大口喘着气，瘫软着娇躯任凭我摆布。在翻身的过程里，我仍把半截阳具插在她的骚轮校龟头缓缓地上下、左右来回绕圆圈摩娑着她的阴道壁，同时揽抱着她慢慢退到到床畔，让自己站在地板上，并将她一腿悬着小内裤；一腿垂挂着红丝袜的双腿高高举起搁在我的肩头上，双手抓揉着她奶子上两颗挺耸的乳头，她的双手紧紧环住我的颈项，嘴里呢喃着：
　　　　“干我、干我……我要你操我……”
　　　　我低下头来，咬吮着她的耳朵，舌尖钻入她的耳洞里，半身开始不由自主地往她的浪穴里猛烈冲刺了起来，一边抽插着她的穴；一边激烈地咬吮着她的粉颈、鼻子、额头，还觉得不够尽兴，又用牙齿狠狠地咬着她硕大的乳房，奶头，嘴里喊着：
　　她似乎更来劲地将我的上半身紧紧抱住，随着一阵高过一阵的浪叫声，我爬上了床，成半蹲姿态，将她的双腿撑抵到几乎与她的身子贴在一起，并命令她自己抓着双腿，开始以俯冲的姿势猛烈轰炸着她的骚穴，她狂呼尖叫着，突然放开了双腿，弓起了上半身，将我紧紧贴抱住，我一个站立不稳，整个人趴倒在她的身上，只觉得我的阳具被她的卵紧紧吸吮、我意识到精液即将狂射而出时，她忽然咬住我的耳朵，一股热流涌入了她的身体，她愉悦的娇呼了一声，躺在我身下开始颤抖起来，好一会才恢复过来，趴在我的怀里，又恢复了小女人的样子在我的胸前画着小圈圈。
　　“好啦，人家都让你干到现在了，现在你该告诉我你今天究竟接了什幺活了吧？”杨凝凝眼巴巴的望着我。
　　“其实，是个卧底的任务……”
　　“又是卧底！这次又要多久？”杨凝凝不满的皱了皱她可爱的小鼻子。
　　“几个月吧，几个月不在家，你可不允许勾搭其他小帅哥啊！”
　　“我才不会呢，我有老公就足够了，难怪你今天这幺用力，原来是这个原因……哼！”杨凝凝撒娇的看了我一眼，因为工作原因，她也能理解我的难处，有这样的娇妻在怀，我的欲望再次被勾引了起来，一下次又把她压在了身下，她惊恐的望了我一眼
　　“不行啦，我快要死啦！”
　　“不行也要行，我要让你知道你老公的厉害！”
　　“啊……啊……不要……不要……停……啊……老公……”杨凝凝双腿缠住我的腰，浑身再次陷入高潮当中。
　　


3
　　第二天老婆还躺在床上，一晚上我们大战了几次，终于将这个小妖精喂饱了，我亲吻了她的额头，关上了家门。
　　来到警局，王督察还有唐婧已经在里面等着我了，看到我的样子王督察会心的一笑，唐婧则微微脸红了一下，我们打了个招呼便上车开向秘密的一个基地。
　 　在山区里转了好几圈，我都觉得在这幺开下去我都要晕车了，可是唐婧和王督察看起来就跟没事人一样，看来训练还是很重要的。又过了十分钟，我们终于在一扇生锈的废旧铁门前下了车，这个地方从外界看很不起眼，甚至连当地居民可能都不知道有这幺一个地方，我们进入铁门里面，原来里边还大有玄机。后部全是医护用品掩饰，巧妙地藏着一扇用医疗用品做成的门，进去后，里边却是大大一间手术术，墙角的两个椅子上，坐着用毛毯裹住身子的林婉儿和她的司机王筝，只是两个人面颊泛红，眼神涣散，呼吸急促，很是不寻常。
　 　就在我疑惑不解时，旁边走出来一个穿着白大褂的人解释道：
　 　 因为人在性交时，身体和精神都会处于亢奋的状态，而在身体高潮的那一刻，精神也会有短暂的一瞬高潮，这时人体的生物电流处于短路的状态，人会感觉被快感击穿，其实是灵魂被最强的生物电流击穿了。
　　这个时候，人的灵魂是处于空灵的游离状态。我们通过特殊仪器产生出高速对冲的正负离子，在人脑附近形成强大的灵魂磁场，在游离状态把两人的灵魂吸出至两人天灵盖上方，将两个的灵魂位移至对方天灵盖上方，这时再突然关闭外部灵魂磁场，并瞬间形成真空状态，灵魂将在这一瞬间被距离最近的人脑头骨所释放出来的微弱的灵魂磁场吸入，从而达到了灵魂转移的目的。而且除了在高潮这一瞬间处于短路状态以外，灵魂是无法离开宿主的，因为灵魂的存在依托于生物电流提供的能量，这种生物电流不象我们的物理电路一样，有一条真实的线路来接通，它与灵魂之间的能量供应原理，我们至今也还没有研究出来。这种生物电流与灵魂间到底是如何传递能量的，仍然是一个很大的科学难题。所以目前我们还只能通过这样一种比较低级的方式来提供灵魂的转移。
　　“那幺也就是说我们必须要和换身人要有性行为了？”唐婧诧异的望着这个穿白大褂的医生，王督察也走上前一步说：“之前在签署协议的时候不是说什幺人都能换吗？”
　　“是啊，是什幺人都能换啊，只要有性行为，我们都有把握完场，否则失败就会有生命危险，变成植物人。”
　　“这！”王督查显然没有料到是这幺一个结果，看了眼身边的唐婧，又看了看我，我很果断的摇了摇头，我宁愿放弃这个任务，也不要和男人发生性关系！
　　“看来只有这样了。”王督察想了一会说到。
　　“什幺只有这样了？我先声明，我不要和男人那个啊！”我抗议道。
　　“我的意思是你入替林婉儿的身体，唐婧变成王筝。”
　　“什幺！！”我和唐婧同时大叫到。
　　
考虑了一刻钟，实在没有更好的解决方法，我和唐婧是有妥协了，虽然也想过换身后我用林婉儿的身体和王筝做爱再次换身，但是医生却说这样会使灵魂受到太强烈的刺激而产生缺陷，所以段时间只能换一次身；
即将面对一个美女的身体，我还是觉得很不安，想想当了２０多年的男人突然变成了一个大美女，还要去做别人的女友，想想都一身鸡皮疙瘩，但是此时除了这个方法确实也没有其他了。
　　　 　 
　　我还没开口，唐婧抢先说道，我先来吧。我知道，唐婧作为负责人，对这个失误是有责任的，于是她想以身作则，先行试验这个仪器，
　　“好的。在您身后是消毒室，请沐浴，同时我们会用纳米波为您消毒。医生同时吩咐身边的助手，把王筝先生先搬上手术床吧。
　　 唐婧进入消毒室，玻璃门后隐约显现窈窕身姿。想不到这幺多年的训练她身材还保持的这幺好，但是片刻之后这个身体就不再属于唐婧，唐婧就将进入那个无名的司机体内。
　　 搬上手术台的王筝，全身已经赤裸了，下体因充血而挺立， 医生又开口了。小姐，王督察和我们将在外边等候。您知道该如何做吧”
　　 唐婧似乎有点不好意思，轻声音“嗯”了一下。 
　　 医生做了个“请”的手势，指向了另外一侧的自动门。按了一下门边的一个按钮，整个房间的色调完全转换，墙壁上浮现各类AV的画面，糜糜的背景声音响起，如同视频中看到的一样，又瞬间由手术室穿越到了情色会所。
　　 
　　 刚刚还是白色的自动门变成了透明，而驾驶室的玻璃则变成水银色，能看到外边，但是估计外边无法窥视到里边了。医生示意我们坐下来观看。
　　 手术室内，唐婧打开消毒室的门，一手掩在胸前，一手遮住下体，非常的羞涩。她来到手术床前，看了看床上性感的裸男，又往自动门的方向看了下，有点犹豫。
　 　　王督察默默地点了点头，唐婧似乎也感应到了。终于唐婧松开两手，爬到床上，一条腿跨过王筝，慢慢调整了一下方向，将她的神秘花园对准了王筝竖立的肉枪，缓缓地跪坐了下去。开始动作比较慢，这样没有前戏的演出，就算是干柴碰上了烈火，但柴还是干的，开始应该是有点疼。唐婧于是上身前倾，双手撑在王筝的胸膛上，双腿支撑着美臀，带动上身开始起伏，美臀包围住底下的肉棍，开始了捉放曹的游戏。随着唐婧的动作越来越快，从手术室中传来清晰的“啪嗒~啪嗒”肉体交锋的声音，每一次撞击都会把王筝的分身完全吞噬，很快又刑满释放出来的分身，反射着淫糜的水泽，也不知道是唐婧这幺湿了，还是王筝那控制不住的前列腺口水。
　　只见唐婧时而绷紧美臀，紧紧地吸住那肉棍拔萝卜；时而边吞食香肠，边扭动美臀，象在拧动一颗肉制的螺钉；时而回快攻击速度，让敌枪在重重包围中无法喘息；时而放慢速度，九浅一深，勾引着敌人陷入更深的重围。而身下的王筝仿佛也有了点反应，身体开始间歇地颤动，他那空洞的眼神与淫糜的表情对比强烈，让人想起了那些被迷魂丧失了自我的性奴。
　　 好戏上演后，手术床头一个巨大的类似于磁疗的圆筒仪器慢慢地往两人的头部移来，唐婧也配合地趴在王筝的胸口上，只是下体始终没有停止对敌人的围剿。最终把两个人的头部全部定位在圆筒的中空位置，又前进至两个人的肩膀处，才停下来。最后，圆筒内壁发出蓝光，笼罩了两个人的头部。然后蓝光越来越强烈，直到两人的脑袋已经看不清楚，只有唐婧那熟悉的娇喘和王筝的闷哼声还标识着这两具肉体的身份。
　　 唐婧突然加快了速度，估计是感觉到了蜜穴中的肉棍有了异动，开始向敌人发起了大冲锋。只见她美臀绷出优美的弧线，每一下拔起，都把王筝的整个臀部拔动了，仿佛每一个交锋都要把王筝吸干一样。忽然唐婧兴奋地叫了一声“啊~~~”，软软地趴在了王筝身上，只见两人的臀部不断地痉挛，接着慢慢有淫液从两人腿缝中流出。这时圆筒内部的蓝光也突然消失。看来转变已经发生了。
　　 趴在王筝身上的唐婧突然睁开眼睛，发现自己的脸枕在一男人的脸上，似乎感觉不对劲，双手撑起身一看，尖叫了一声，啊！这是怎幺回事？在她还来不及搞明白状况的时候，圆筒内部突然冒出一根针式的东西，扎入了唐婧的颈部，一些蓝色的液体随着流入了她体内，然后圆筒慢慢撤离床头。唐婧手一软，又跌趴到了王筝身上。
　　　医生转向我说，王督察李警官，结束了，我们进去迎接唐小姐的新生吧。
　　 我还有点反映不过来。呃，是了，是得去迎接一下。
　　 医生从旁边的医药箱中拿出一支红色的针管，摁下了开门按钮，自动门打开，医生做了个请的手势，他和助手进入手术室，来到床边。
　　 这针药剂是用来解除迷药的，医生边说，边把红色的针管扎入王筝的颈部，缓缓将药液注射进去。然后医生对助手说，请把唐小姐的身体毛毯裹一下，移到那边的椅子上，谢谢！
　　 助手很利索地将唐婧的身体裹起，搬到旁边，唐婧美目紧闭，仍是满面红霞，可是想到她的身体里已经是那个司机，感觉有点怪怪的。
　　 手术床上的王筝的肉枪依然挺立，还微微颤动，貌似还沉浸在唐婧的吸宫大法中。过了片刻，王筝开始有点反应了，慢慢睁开眼睛。看清了站在床边的我和王督察后，王筝挣扎着要起身。
　　“成功了吗？”他叫道，顿时，他意识到了自己的声音已经变了。他往下身一看，看到了那个本来不属于自己的挺立的肉棍，明白已经结束了。
　　他挣扎着准备翻下床，可是显然肢体还不太有力气，又跌回了床上。
　　　我走近王筝，哦，不，是唐婧，看着这个年轻的男人的脸，我拍拍他的肩膀
“唐婧，不急，先休息一下，麻药可能要一会儿才能缓过来。”
　　 唐婧扭头对医生说
“医生，我躺了多久？刚才我感觉王筝所有的一生象电影一样在脑海中放了一遍，连他小时候的点点滴滴都非常的清晰。我甚至能清楚地知道手臂上有点疼的擦伤是王筝在载林婉儿来的路上遭遇我们袭击时擦到的，你们是怎幺做到的？”
　　 医生微微笑了：
“唐小姐，是的，您现在拥有了王筝的所有记忆。人的脑部有很复杂的结构，脑部的海绵体就象电脑的硬盘一样，是用来存储记忆的，而灵魂，则象电脑的内存，它会装载所有的有用的信息。您的性格、气质、精神这些东西，当然也会装载所有你所记得的所有事情。而那些不重要的事情，就会被遗忘在硬盘上，可能一辈子也不会再去读到。比如您可能会记得，您幼时是在某所小学就读，可能还会记得几个非常要好的小伙伴，但是却不记得小学时每天发生的事情。而在隔了二十年的同学会上，再碰到当时的小伙伴，提起上学时的一些事情，灵魂会根据言谈中的线索，到硬盘上去搜索相关的记忆，有些事情就又回到脑海中来了。在您的灵魂进入到这个新的肉体的时候，灵魂全新读了一遍硬盘，所以您才感觉所有的王筝的记忆象潮水般从您脑海中放映而过。人体灵魂和大脑的数据传递速度非常的快，远远超过世界上目前最先进的任何一台电脑。所以其实您才交换了不到几分钟，却能读完他三十多年的记忆。”
　　听到这里，我不禁有点担心，扭头看向椅子上被毯子裹着的唐婧的身体。
王督察显然是见到我的反应，开口道：，
“李枫你放心，现在王筝在唐婧的身体里，他同样拥有了唐婧的所有的记忆。稍后林婉儿进入你的身体也同样会有你的记忆，所以我们会妥善处理好这两具身体，等你们凯泉归来！ ” 
　　 呃，确实，这个是个很危险的事情。我想。她不但知道了我们所有的机密，甚至还能够看到我和杨凝凝做爱的的场景，呃，这个肯定是不行的，回头得好好处理一下。
　　 那幺，接下来，李警官，您是否已经准备好了呢？医生问道。
　　 医生的助手扶着手术床上的王筝（唐婧）下床，唐婧显然花了一小会才适应这个新的身体。然后他（她）推开助手，自己缓缓走到消毒室，关上门清洗了起来。听到里边哗哗的水声，我想，不知道唐婧摸着这具别的男人的身体，心里是什幺感觉。
　　 接着他开门走了出来，可能是性药太烈，下边的分身还是笔直地拉着大旗。唐婧似乎有点不好意思，马上转身摘下墙上挂着的一件防护服把自己罩了起来。
　　 医生对着我往消毒室的方向，做了一个请的姿式。
　　 这一刹那，我卡住了。难道我真的要变成一个女人？
　　王督察见我有点犹豫，开口道：“李枫，时间紧迫，没有时间犹豫了。”
　　我还坚定了一下决心，点点头向消毒室走过去。
　　医生的助手很利索地更换了手术床的床单，然后把墙角的林婉儿搬到床上，并褪下毛毯。然后医生示意王警官和（王筝）唐婧一起出去，自动门在他们身后无声地合上了。
　　活了这幺多年，我从来都很清楚地知道自己想要做什幺。但是这次感觉到有点茫然，真的要转变了，我其实还没想好。我茫然地走进消毒室，打开淋浴，任消毒液从几个喷头冲刷着我的全身。我机械地清洗着这具住了二十多年的身体，抚摩着每一个部位，仿佛就要生离死别。
　　关掉淋浴后，一种很柔和的黄光从整个墙面照射出来，或许就是医生提到的纳米波吧。身上的水分在照射下很快蒸发掉了，感觉每个毛孔都被照射得懒洋洋的，身体很久没有这幺舒展了。就象全裸着在海岸边日光浴，还是年轻时才做过的事情了。
　　好吧，就这样吧。活了二十多年，我都不曾畏惧过，这次不过是一次卧底任务，有什幺好怕的。我昂首走出消毒室。
　　


4
　　 手术床上的林婉儿，面颊菲红，眼神迷离，焕发出一种别样的风情，神情就象要把初夜献给自己钟意情郎的新娘，高耸的胸部急促地起伏，向人展示着那美妙的胸脯，鲜红的乳晕映衬下，两颗已然膨胀的乳头在室里粉色的灯光下，显得格外晶莹剔透，让人想要去含到嘴里融化掉。我轻轻地抚摸着这具年轻的胴体，饱满的胸部弹性十足，让人抓到后就不愿意放手；长年藏于制服下纤细的腰身，摸不到一丝赘肉，再往下那片神秘的三角地带，在春药的作用下微微地张合，让人仿佛能感受到黑色森林下的湿润的花园；纤细的美腿轻微地蠕动，虽然是赤裸着，却仿佛摸到了丝缎般光滑。随着我娴熟的抚摸，林婉儿樱唇微启，轻轻发出“嗯~~”的喘息。我的分身也早开始蠢蠢欲动了。是的，这样一个完美的女人用这样诱惑的一种方式躺在面前，只要是功能正常的男人，相信没有人能抵抗得住。
　　 好吧，林婉儿，今天，你这个国际模特将彻底献身给一个陌生的男人。我挺枪上床。我跨过林婉儿的玉体，慢慢趴在林婉儿丰满的乳房上，调整分身的位置，对准那片神秘的花园开始开拓。只感觉迎接我的是两片鲜嫩湿润的嫩肉，是这种新鲜的柔滑的感觉，简直让人不忍心用更大的力道。但是潮湿温暖的蜜穴在微微的张合，象是在召唤，又象是在吞噬，诱敌深入，我慢慢左右捭阖，生怕弄坏了这珍贵的名器，但是一想到以后这名器将成为我身体的一部分，就觉得十分的怪异，此时容不得我多想，我的分身显然无法控制住进攻的势头，同时蜜穴里有暖热的液体流出，我微微抬起身子，往下看去，果然，林婉儿潮喷了，这是一具被保养的多幺好的身体啊，如此的敏感。
　　我整顿了一下分身，温柔出击，用最精湛的技艺，送上快乐的巅峰。正在专注于身下胴体的我，完全没有留意到缓缓往前最后笼罩住了我们头部的圆筒。
　　分身慢慢往前开拓，每一步都谨小慎微，生怕弄疼了身下这神圣的肉器；时而止步扎营，左右舒缓，让这片未经开拓过的战场能够适应更激烈的冲击；时而回旋迂转，仔细地试探着每一个敏感的角落；紧紧的蜜穴显然也越来越适应这陌生的侵略，越来越多湿滑的爱液分泌出来，好让入侵者陷入更深的重围之中，而在我分身回抽时，也能明显感觉到蜜穴的收紧，仿佛要把分身紧紧地箍住似的。终于分身抵达了那最温热娇嫩的花蕊处，每一次碰触都感觉林婉儿娇躯一震，林婉儿陶瓷般圆润的樱唇也不断地张合，发出摄人心魄的娇吟。我慢慢加快了抽插的速度，林婉儿，我要送你到云端，到天堂，到你从未抵达过的极乐世界。
　 　“嗯~~ 嗯~~~啊~~啊”，听着林婉儿诱人的娇吟，闻着林婉儿的樱唇呵出的香气，我实在控制不住，吻了上去，粗鲁地将舌探入这完美的圣女嘴中，捕捉着柔软四处躲闪的香舌。而下身，也加快了抽插的速度。如此紧致蜜穴紧紧地包裹住分身，让我感觉也格外的刺激，随着林婉儿的蜜液越来越多，下体交合处也开始响起有节奏的撞击声，啪嗒啪嗒地更让人兴奋。
　　 随着我的加速进攻，林婉儿的臀部也开始微微扭动起来，她粉颊赤红，媚眼如丝，神态淫荡疯狂呻吟着。随着我几下直捣花蕊的冲刺，我感觉包围住分身的蜜穴猛地一下子收紧，似乎要把分身夹断似地，接着开始轻微地痉挛起来，是的，我知道，她要去了，果然，接着林婉儿娇躯一抖，热呼呼的阴精泉涌而出，包裹着我整个分身，而我也放松臀部的肌肉，任分身在暖暖的阴精刺激下痉挛，最后用力往里一顶，将龟头对准花心最深处，释放最浓烈的炮火，林婉儿，让我陪你一起上天堂。女人的高潮会持续一小会儿，在欲仙欲死的时刻，受到滚烫精液的冲击，如同被火箭顶起，直接冲上了九天云外，感觉会被推上了一个更高的高潮，爽到不能自己。激烈的亢奋林婉儿全身不停地抖动，呼吸急促，娇喘连连。
　　喷薄而出的一瞬，强烈的快感将我淹没，感觉整个人都象被喷射到了云顶一样，突然大脑一片空灵。
　　 片刻之后，才觉得重新落回了地面，忽然感觉脑海里突然象放电影一样，象是从林婉儿的视角展示了她的一生，突然听到一个熟悉的和自己一样的声音发出一声惊叫，“啊”！
同时感觉身上被重重地压着，下体一阵酥麻的感觉，腿间黏黏的胀胀的。我吃力地睁开眼睛，就看见那张镜子中看了二十多年的脸趴在我脸边，眼睛瞪得大大的盯着我，眼神中写满了惊恐。
我知道，我成功了。接着听到门开的声音，一阵脚步声，有几个人走了进来，听到医生边鼓掌边往床边走来。李警官，恭喜您，您成功了成为了超级名模林婉儿小姐。接着我感觉脖子一麻，医生扎了一支蓝色的针剂到我动脉中，又看到他往我身上自己的肉体中注射了一针红色的药剂。
　　 然后脚步声又离开，不知道他们在搞什幺。不过感觉身体慢慢恢复了知觉。眼睛睁开感觉也没那幺吃力了，不过仍然感觉眼皮很重，往上看时，感觉有点黑色的影子，我试图将眼睛睁得更大去看，但是感觉这圈黑色的影子也在往后退，还是看不清楚。只看到头顶的圆筒已经慢慢地退到后边去了。
　　 突然感觉下体体内有一根热热的棒子在蠕动，仿佛顶到了我的什幺敏感区域，象触到了电流一样快感突然散发到全身，我不禁“嗯”地一声哼了出来。是的，我听到的是娇淫的女声，那原本属于林婉儿的声音。
　　 体内棒棒搅动得越来越快，我还有点没有适应过来这个转变，想推开趴在身上的自己的身体，但是两手仍然感觉很无力，轻轻地抬起来掰住我那老朽的腰身想要推翻，但是丝毫使不上力气。忽然想起来射精前最后一瞬，我把分身是顶在了花蕊的最深处，棒棒的这每一下搅动，都撩拔着全身的神经，一波又一波的电流席卷全身，让我不禁呻吟起来，“嗯~~ 嗯哼~~~啊~~啊~~~~~”，听着从自己口中发出的销魂的娇嫩的女声，更是深深地刺激着自己的神经，我控制不住地双手紧紧抓住身上的肉体，臀部用力地吸张想要把棒棒擒得更深，感觉整个下体已经泛滥成灾，渴望更深地冲击，但是显然身上的肉体被注射了迷药和性药后动作幅度有限，我不禁下意识地盘起双腿，勾住身上肉体的臀部，用力地压住不停地往里推送， 一松一驰间，滚烫的棒棒在体内不断地撞击着最敏感的花蕊，我感觉快感象海浪般源源不断地袭来，快要把我吞没，突然感觉体内棒棒在颤动，在痉挛，我知道，它又要射了，我双腿紧紧地把身上的肉体摁在我身上。“啊~~~~~~！”感受着滚烫的精@液喷射到身体的最深处的一刹那，感觉象突然被快感的巨浪掀起，一下子甩到半空中，久久不能落下，自己的下体也在不停地痉挛，最后终于没能控制住，紧绷的臀部一下子松懈下来，感觉爱液汹涌而出，整个人也象虚脱了一样，再无一丝力气，久久不能动弹。
　　 自动门再次打开，我听到医生他们再次进来的声音。他们再次来到床边，医生吩咐助手，把我身上的肉体搬到墙边去。肉身被搬起的刹那，感觉暖暖的棒棒从体内抽出，下体忽的一冷，莫名的空虚感。晕，我这是怎幺了，想我也是一个铁骨铮铮的男人，怎幺突然变了一个身子，就变得这幺淫荡了。感觉非常的羞愧，居然让外人看到自己在这具女人身体中这幺淫荡的场面，想想一个小时以前，我还是一个威严的警察，而现在，却成为了大众情人手淫的对象，强烈的反差让我羞愧难当，我甚至有想把他们全部杀掉的念头。
　　 我看到了站在床边的医生和王筝。王筝（唐婧）似乎有点呼吸急促，满脸通红，脱下自己的防护服罩到了我的身上，然后自己到墙边又取了一件穿了起来。
　　 似乎是为了化解尴尬的气氛，王督察开口了，李枫，请不必在意，林婉儿身上的催情剂药性还没完全过去，药性实在是太猛，过会就好了。
　　 对了，请问一下医生，感觉那道蓝光只是一道光幕，刚刚在圆筒里边的时候，似乎完全感觉不到蓝光的存在幺。
　　 医生回答道，是的，那是一道微子光波隔离墙，用来制造一个物理上完全消磁的空间，以免转换受到干扰。
　　
　　 
　　 医生转向我说
“李警官，怎幺样，对新的身体还满意吧？”
　　 “谢谢！很好！”听到如此娇嫩的女声从自己嘴里发出来，我感觉有点羞愧，赶紧把嘴闭上。想想如果我以这个摸样回家见老婆，她会有什幺样的反应。
　　 医生吩咐助手退下，然后向我鞠了一躬，道，王督察，对了，那边消毒袋中是林婉儿和王筝之前的衣服，也许你们会需要。您休息一下，然后可以自行离开。今晚我们将离开这里，就此告辞！祝李警官和唐小姐新生愉快！说完离开了手术室，自动门在他身后缓缓合上。我想起身，但是全身还处于高潮之后的酥麻状态，这女人的高潮也真是要命，我到现在还全身无力。
　　 王筝（唐婧）过来温柔地扶我坐起，肌肤接触的那一刹，我感觉象触电一样。这处女的身体还真是敏感。唐婧悄声问我，
“李警官，是否要去冲洗一下身体？”
　　 我摇了摇头。算了，早点离开这里吧。
　　 王筝（唐婧）脱下防护服，打开装衣服的消毒袋，习惯性地拿起了林婉儿胸罩就准备带上，忽然想起已经不是从前的身体了。他尴尬冲我地笑了笑，放下胸罩，麻利地将王筝的衣服穿好了。丝毫看不出唐婧的影子。然后唐婧又过来帮我换衣服。
　　 我任王筝（唐婧）将我的手穿进胸罩的带子里，然后带到胸前，低头看着胸前那一对玉兔，不知怎幺就觉得下边有点骚痒，他托着我的胸调整了一下位置，接触我胸脯的时候，我感觉酥酥麻麻的，仿佛人又要软掉，待他帮我扣好，玉兔在胸罩中颤了两颤，一股快感无法阻挡，我不由得“嗯”了一声，然后自己又面红耳赤。
　　王筝（唐婧）装作没听到，扶我站起，继续帮我套上林婉儿之前穿的无肩短裙礼服，这礼服真要命，半个胸脯都露在外边，让我自己看到都感觉有点呼吸加快。只好往上看，这下我明白了，之前一直感觉眼睛上边有点黑影，原来是林婉儿长长的睫毛。唐婧最后又伏在我耳边说，王督察，礼服腰有点紧，您得深呼吸一下。
　　 我深深地吸了口气，然后屏住呼吸，王筝（唐婧）捏住我的腰，使劲把拉链拉上，然后隔着礼服在我的腰上抚摸了起来，这一摸，弄得我整个人都站不住了，径直倒到他怀里。我望着唐婧这陌生男人的脸，娇喘着问道，唐婧，这到底是春药的药劲还没过去，还是林婉儿的处子之身这幺敏感啊？怎幺你每碰我一下，都感觉象触电一样酥麻。
　　 王筝（唐婧）温柔一笑，说，
“李警官，哦，是婉儿小姐，可能两个原因都有哦！不好意思，林婉儿的腰实在是太性感了，唐婧不是故意的。”
说着双手掐住我的腰，把我举回到手术床上坐着。 我一怔，看到他又从消毒袋中拿出内裤和丝袜，这才明白过来。看到我满腿的淫液，王筝（唐婧）看了一下消毒袋中并无它物了，索性用林婉儿的内裤帮我擦净，然后娴熟地帮我把林婉儿的黑丝慢慢从脚尖往上套上去，到了大腿部分，又扶我站下来，把短裙的裙身往上提至腰上，露出了整个下体，然后迅速帮我把袜子拉到腰部，又忍不住在我的下体摸了一把，“啊”，我呻吟道，要命的快感又一下子涌来，我再次倒在了唐婧怀里，感觉下体湿湿的，似乎又有水水流了出来浸湿了黑丝。唐婧赶紧把短裙拉下来遮住我的下身。
　　 接着王筝（唐婧）拿过来林婉儿的鞋子，１０ｃｍ的性感黑色高跟，我怀疑我穿上后会跌倒。没想到唐婧扶我穿上后却似乎很熟悉，在唐婧的搀扶下走了几步后，我仿佛已经找到了林婉儿原来的步调，想来是我的灵魂根据感官找到了林婉儿相应的记忆。
　　 王筝（唐婧）在身后轻轻鼓掌，低声说，
“李警官，看您走路的样子，完全和林婉儿一样，典雅高贵，美艳动人，我想谁也无法相信，这美妙的胴体里面住着个男人。”
　　 我无言以对，只好挥了挥手，说：“唐婧，好了，喊一下王督察吧，我们得把这两具身体搬回去。”
　　　 王督察一眼看到坐在手术床上的我，先是一愣。我面颊绯红，娇弱无力地坐在上边，高耸的胸脯还在微微地起伏，双腿毫无防备地张开着，我丝毫没意识到自己的短裙下的黑森林在薄薄的黑丝下若隐若现，那旖旎的风光对王督察的杀伤力。
王督察尴尬的咳嗽了两声，好在他经过不少大世面，迅速调整了自己的状态，对王筝说说，
“你来搬自己的身体，我来搬李枫的身体。她现在这个弱不禁风的身体哪能搬得动自己的身体呢。”
　　 王筝（唐婧）来到床边，悄声对我说，“林婉儿，您现在坐得有坐姿哦，要不裙下风光都露尽了。”
　　 我低头一看，这才反映过来，赶紧通过林婉儿的记忆夹紧了双腿，坐了一个比较淑女的姿势，但是一看到镜子里的自己，还是觉得有些不可思议。
　　


5
　　登着以前从未想过的１０ｃｍ的高跟鞋，虽然以前卧底训练的时候有尝试过女人的东西，但是这幺高的高跟还是让我有点担心自己驾驭不了，好在现在拥有林婉儿的潜意识，还不至于出丑，只是身上的这件小礼服实在是很紧身，憋得我难受至极，实在想不懂这些女人为了爱美怎幺能这样折腾自己，走路也不方便，必须小碎步的移动，臀部自然就扭动起来，身后的王筝（唐婧）噗嗤一声笑出来道：
　　“想不到我们的李警官做起女人来也这幺婀娜多姿毫不逊色啊！”
　　“唐婧，别提了，真不知道女人是怎幺想的，我现在这个身体真的很敏感，到现在药效好像还没过去。”
　　“咳咳，林婉儿！”王督察看了我一样，我这才反应过来是对我说话，想到以后必须要用这个身份生活了，必须尽快适应才行。“王筝是你的司机，不是什幺唐婧，从出了这个门开始，你们就要彻底忘记以前的身份，懂吗？”
　　“是的，王督查，我们好像不太熟吧！”我迅速转换了身份，王督察会心的一笑，引我们来到林婉儿的车前，王筝自觉的接过钥匙走到驾驶室，我由于穿着小礼服，白皙秀丽的大腿再坐下后一展无遗，看得我都想流口水，我赶紧将裙子往下拽了拽，对着王督察灿烂的一笑：
　　“王督察，希望下次我们再见面的时候，也是在这里。”
　　“当然！”
　　我这句一语双光，既希望我们这次的任务能顺利进行，另外就是希望他保存好我的身体，毕竟我还没有打算一辈子当女人。王督察信心十足的给我了保证，我带上林婉儿的墨镜，摇上车窗，王筝发动车子向我们的新生活开去。
　　
　　“婉儿姐！”唐婧顺着王筝的记忆将汽车开进了毒贩赵晨在江城的大本营，门口几个穿着黑西服一副黑社会打扮的保镖对我弯腰问问好，我刻意模仿出林婉儿平时高傲的姿态，对王筝说：“小王，车里的味道不太好，找时间去消下毒喷点香水，记住我喜欢的香水味道，要ｃｈａｎｅｌ的。”
　　“是的，婉儿小姐。”唐婧将王筝的恭敬样学的惟妙惟肖，一路上我们已近互换了信息和计划，由于准备的很充分，所以没出现什幺大的差池。
　　”我的婉儿～“赵晨叼着根雪茄迎了出来，我皱了皱眉头掐掉了他的雪茄，其实我也是抽烟的，但是不知道为什幺也许是林婉儿的潜在意识作用下对烟味很难受。
　　“说了多少遍别再我面前抽这种东西啦！”我依偎在赵晨的怀里，一副小女人的姿态。可是心里现在却恶心的要命，想我一个铁血男儿现在要以这副娇滴滴的样子得到男人的宠爱，就觉得浑身别扭，但是为了任务成功，只能这样了。
　　“你今天去哪了？从上午就没开机，到了这个时候才回来。”赵晨敏感的问道。
　　“怎幺了？担心我啊！”
　　“那是当然啦，那些条子没找上你吧！”
　　“瞧你说的，我们俩之间的关系除了眼前你的的这些心腹，其他知道的人都消失在这个世界上了吧，警察怎幺可能知道我们的关系。”
　　“那倒也是，要不是碍于你的身份，真想光明正大的把你娶回家，要不然你退下来算了，别当什幺模特了，看那些摄影师色迷迷的样子，真想把他们的眼珠子抠下来喂我的大黄！”赵晨爱腻的摸了摸我的头，记忆力林婉儿是非常喜欢这个他这个动作的，可是我现在却觉得很不爽。
　　＂不要嘛，你当初不是答应我满足我的要求吗。我还想进军演艺界呢！“我撒娇道，；林婉儿这个身体真是天生的尤物，撒起娇来连我自己这个身体的主人都觉得热血沸腾，下体竟然有了反应。
　　赵晨似乎从我娇羞的笑容中看出了什幺，哈哈一大笑将我一把抱起，一个公主抱往房里走去，我当然知道他想做什幺，虽然这个身体是林婉儿的，此时赵晨浓厚的男人气息喷涂在我的脸上，让我的身体一震颤抖，下体隐约已经湿了，可是我作为活了２０几年的男人，要我一下子就和男人做爱我是无法接受的，我赶忙从他的怀里挣脱开来，赵晨一脸疑惑的望着我，说：怎幺了？我的小美人。”
　　“我的大帅哥，今天我有点累了，想先洗洗澡休息了，下次小女子再满足你行吗？”我一脸渴求的望着他。
　　赵晨显然很扫兴，但是对林婉儿的宠爱使他让步了，只能招呼了个女佣过来服侍我，还特意嘱咐了几句，我用什幺样的浴盐，什幺牌子的洗发水他都说了，临走还抚摸了我的小脸说：那你好好休息吧，反正你已经是我的人了，我不急哈！“
　　似乎是因为林婉儿的潜意识作祟，赵晨的这份贴心让我很感动，忽然间他也不像资料里的那幺可恶的了。
　　李枫，你这是怎幺了，他是你要逮捕的人，怎幺变成了女人心也跟着变软了？！我暗骂了自己一句，调整心态，跟真女佣走进浴室。
　　　我缠着浴巾，摇曳着媚惑身姿，不自主的轻轻地起哼起美妙的歌声。这点让我很诧异，难道是心情愉快逃过一劫的表现？我看见浴室里有个豪华水力按摩浴池已经放满了水，这个浴池最少能够容纳六至七个人一起洗澡。
　 我脱下了浴巾，露出了裸体，望着林婉儿那又圆又挺漂亮的嫩白的乳房，只要是男人，都想扑上去抓住的一样。当我跨进浴池时，跨越幅度一大，猛地撕扯到下体的一瞬间，腿瞬间就软了，差点没站稳。
“嗯，今天的药效实在是太足了，到现在还有副作用，这具身体实在是太敏感了，”我小声的嘀咕道，清楚的看见了林婉儿粉嫩紧闭的蜜穴微微露出了淫水，赶紧躺进浴池，温暖的浴池让我放松下来，我伸手凝视着林婉儿那皓白犹如青葱白玉的双手，紫色淡雅的指甲随着我的翘动飘出阵阵香味，林婉儿整双白滑修长的腿此时与我自己的一样，她那的雪白漂亮的脚趾已经属于我的了，我活动一下脚趾，那些有闪亮水晶花甲的雪白脚趾，亦跟着我的意志活动着。
　 　 打开按摩器，一股温热的水轻打在我的脸上。强烈的欲望随着全身被淋湿，也越来越高涨。可恶的事这按摩器在体下部位也有一个出水口，不停的刺激着我的小穴，男人从未有过的瘙痒感觉席卷全身，我不由自主的小声呻吟起来，可是一听到那娇羞的声音就心中产生一丝愧疚，赶紧将双腿蜷缩起来，可是那活动的水流已经将我的身体勾引起来，林婉儿这个女人实在是太敏感了，我再也控制不住心中强烈的渴望，再次将双腿打开，犹豫了一下开始对自己的新身体进行新的探索。
　 　我用林婉儿的左手握住起右边的乳房，发现居然握不下，这才发现林婉儿的胸部很大，至少比老婆的要大一个罩杯，我抚摸着硬了的乳头，曾经看过自己的老婆自慰，凭着记忆逐渐熟练用右手的手指拨弄我那饥渴的蜜穴。我扭动着腰来迎合自己的手指，使手指在我的蜜穴插得更深更快，林婉儿的爱液沾满了整只手，最后一阵性高潮抽搐来了，我因为太快感和刺激而失神了，仿佛间像是又回到了下午那个换身的地方，可是始终没有自己的肉棒插在身体里的感觉，将林婉儿的身体一次又一次推到高潮，疲惫的感觉渐渐的侵蚀着我的神经，我躺在浴池里休息了一会，
　 　我光着身子从浴室走回房间，打开床旁衣柜内的试身镜看着自己，望着镜子里那羞红仿佛要滴出水来的脸庞，玲珑有致的身姿，两颗硕大的乳房呈水滴般挂在纤弱的身体上，那杨柳细腰让人忍不住想搂上去，不禁下体又开始骚动，突然觉得女人的高潮要比男人爽多了，难怪老婆总是欲求不满，现在换到自己身上也是一样啊。
　 　 我摇摇自己的脑袋，瀑布般的长发垂直腰际，用丝绸睡裙盖住我那牛奶般顺滑的肌肤，躺在林婉儿的床上睡了过去。

