27
“婉儿，今天一定不要激动，冷静点！”李枫坐在婚宴席上，拉着林婉儿的小手提醒道。
“放心，我心里有数。”林婉儿今天打扮的格外娇艳，惹得周围的人频频注目。
“婉儿姐！”吴梦琪跑上来打了个招呼，今天他是以伴娘的身份登场，所以穿着洁白的伴娘小礼服，头上戴着镶钻发箍，两个俏皮的马尾看起来非常的可爱。
“梦琪，你今天真漂亮！”李枫笑着说道。
“谢谢！”吴梦琪忽然近身，对着林婉儿的耳朵悄悄说：“方英杰在最前面一桌，我和方文浩会坐在他们后面，你们今天只要观察就好了。”
“好的，放心吧！”
“梦琪，亦婷姐喊你呢！”方文浩走过来，看到林婉儿微微一吃惊，他没想到之前报纸上说的和程菲凝关系很差的林婉儿也会来参加婚宴。
“好的。”吴梦琪俏皮的眨了下眼睛，跟着方文浩走了。
半个小时后，吴总携着盛装打扮的程菲凝入场，婚宴处处洋溢着喜气。程菲凝和吴总在司仪面前宣过誓互相交换戒指的时候，林婉儿的小手紧握，精心修饰的指甲嵌入肉里，脸色煞白，李枫看在眼里赶紧搂住了微微颤抖的林婉儿，深怕她做出什么不明智的举动。
仪式结束后，吴总领着程菲凝一桌一桌的敬酒，到了林婉儿他们这桌。
“恭喜吴总，新婚快乐！”林婉儿表现的十分淑女。
“婉儿姐，我也要谢谢你，要不是上次，我也不知道老公这么爱我……”程菲凝深深凝望了一眼吴总，看的吴总哈哈大笑。
“林小姐和旁边的这位先生是不是也快了？”吴总似乎看出了什么
“吴总误会了，我只是林小姐的朋友。”李枫礼貌的回答，吴总递过去一个男人都懂眼神，喝完了杯中的酒，林婉儿和李枫也象征性的也喝光了。

期间，林婉儿一直在注意着程菲凝的动向，直到她准备回房间换衣服，才起身跟了过去。李枫本想也跟过去，但是却被林婉儿拦住了，让他盯住这边。
“凝凝！”
程菲凝正准备关上房门时，一个手挡住了她的房门。
“林婉儿小姐，有何贵干？”程菲凝因为喝了酒，脸色绯红。
“凝凝，你到底再做什么？”林婉儿直接进入房间，关上了门。
“林婉儿小姐，我们很熟吗？”程菲凝呵呵一笑。
“你怎么能嫁给那个男人，你让我……不，你让李枫怎么办？！”林婉儿双手抓住程菲凝的胳膊。
“我嫁给谁要你管？！”程菲凝生气的的说到：“再说，李枫不是有你吗？”
“我……我和他……”林婉儿支支吾吾说不出话来。
“你看，自己都说不出话了吧，我都不找你这个小三麻烦了，你还来管我？”程菲凝眼眶湿润起来，借着酒劲嚷嚷道：“你躺在李枫身子下面的时候，有没有考虑过我的感受？允许你们两个狼狈为奸，就不允许我去找到自己的幸福？”
程菲凝说着说着就要哭出来似的，让林婉儿一阵手足无措，看着程菲凝现在的样子，委屈中带着怨恨，这种表情如果不是发自内心的，那就是表演学的太好了。
“凝凝，你真的是凝凝？”林婉儿看着程菲凝心中不忍，居然将心中的疑问直接问了出来。
“你滚，你这个贱女人，狐狸精！我为了让自己忘记李枫，都改名换姓躲到香港来，你们还想怎么样？”程菲凝说着说着就哭了出来，晶莹的泪珠滑落脸庞：“你是大明星，我只是个小女子，我斗不过你，我只有离开李枫，为了他也为了我自己，我甚至为了忘记那段记忆去做了手术，可是我忘不掉，我恨你们！”
 “不是这样的，你听我解释！”林婉儿看着梨花带雨的程菲凝，心中一痛。该死的，要不是因为这个任务，事情怎么会变成这个样子！杨凝凝居然去做了记忆手术，难怪人格发生了变化，她居然默默付出了这么多，我真是该死！
“你解释什么，你这个狐狸精，不要以为是大明星我就不敢骂你，之前我已经够尊重你的了！”程菲凝粉拳紧握，大滴的泪珠一颗颗的往下掉，可是眼睛还是死死瞪着林婉儿。
“我……”林婉儿不知所措，女性身体主导使得她慌乱了起来，伸手抓住了程菲凝的小手。“凝凝，是我的错，凝凝！”
“你别恶心我了，现在说错了有什么用！李枫自己怎么不来和我解释？我现在已经是别人的老婆了！就让那个负心汉和你一起潇洒去吧！”程菲凝说完就想把门关上，林婉儿赶紧上前一步挡住门，慌乱中踩到了长裙，一下子扑在了程菲凝的身上，把程菲凝压倒在地上。
“你想干嘛，快点起来！”程菲凝的抹胸礼服被林婉儿扒了下来，丰满的胸部离林婉儿的小脸只有几公分的距离。
“我……对不起……我不是故意的！“林婉儿站起来，扑面而来的香水味让林婉儿鼻翼一紧，这香水的味道太过于陌生，杨凝凝以前身上的淡淡的体香气味可不是这样的。
“衣服都被你弄坏了！”程菲凝心疼的看着被扯坏的小礼服，这种衣服漂亮是漂亮，但是就是不耐穿。
“我会赔你的，我会补偿你的！”林婉儿赶紧说道。
“补偿？怎么补偿？你愿意离开李枫，永远不和李枫接触吗？”程菲凝的妆已经哭花了，摸了下泪水，显眉头一拧说到。
“我……这……”林婉儿没想到程菲凝会提出这样的条件，有点回不过神。
“看来你还是舍不得李枫！”程菲凝坐在床上说：“虽然我不知道你为什么这么紧张我结婚的事，按理说我嫁给别人你不是更能光明正大的和李枫在一起了吗？” 
“不是你想的那样的！”林婉儿赶紧解释道。
“你也别解释了，也许是李枫让你来求我不要嫁人的，他倒是想得好，想一脚踏两只船，你也能忍的了，我可忍不了！”程菲凝突然露出一丝邪笑，说：“除非，你能答应我一个条件，我就不嫁了！”
“什么条件？”
“我要你离开李枫的身边，并且1年内不允许你和他接触！我看他的表现，到时候自然会做决定！”
“啊？”林婉儿惊讶的看着程菲凝
“怎么？你不愿意？”
“我……”
“你要是不愿意那就算了，我继续做我的吴太太，从此和李枫再无瓜葛！”
“不……你等等……让我想想……”林婉儿低下头，这个条件说起来很简单，她只要离开李枫就行了，可是任务怎么办……
“凝凝，你怎么到现在还没好？底下在催了！”偏偏这个时候走廊里传来了刘亦婷的声音，林婉儿一惊，现在的程菲凝要是被人看到，肯定会以为是自己欺负她了，那可就不好解释了。林婉儿匆忙的脱掉高跟鞋，不再考虑小声的说：“我答应你！”，说完提着鞋子悄悄从另一个方向离开了。

“哈哈哈！”程菲凝看着没了踪影的林婉儿突然大笑起来，刘亦婷走过来一脸莫名的看着已经小花猫般的程菲凝，疑惑的说：“你怎么了？”
“亦婷姐，我可是提前完成任务了，我一哭李枫就没辙了，直接答应了我的要求。”程菲凝沾沾自喜的说到
“呦，不错啊！看来你扮演程菲凝很成功嘛，连老公都忽悠过去了。”
“那是自然！不过亦婷姐，现在我的任务已经完成了，接下来该怎么办？你不会真的让我回到李枫身边吧，尽管李枫身体里的是林婉儿，但是我还是看到那张脸就气！”
“我自由主意，现在你只要好好做你的小娇娘吧！”刘亦婷咯咯一笑，将程菲凝拉到梳妆台前坐下，开始给她补妆。


28
林婉儿回到婚宴大厅后，拉着李枫就走，李枫手里的杯子都还没来得及放下，就被拽出了酒店。
“停停停，等等，婉儿……喂……”李枫一脸莫名。
“李枫，回家！”林婉儿表情严肃，李枫也不敢在多说什么了。

到了家里，林婉儿什么野没说，只是郑重的凝视着李枫，看的李枫浑身不自在。
“我说，婉儿，到底发什么了什么？你和凝凝说话了吗？”
“说了。”
“说了什么啊？”
“林婉儿，我想问你一个问题！”林婉儿突然对着李枫喊出了他原本的名字。
“什么？”李枫一吃惊，他们俩已经很久没有将本身的名字喊出来了。
“林婉儿，你是愿意继续做李枫，还是回到自己的身体里？”
“你……你什么意思？”
“林婉儿，我今天和凝凝谈过了，他说只有让我离开你，也就是这具林婉儿的肉身离开李枫，她才会重新和我在一起。”
“什么？你答应了？”
“我没法不答应，这次的任务我已经付出很多了，我不想再连凝凝也失去，你知道吗，她为了成全我们俩，去做了类似于洗脑手术的治疗，目的就是忘了我们，这也是她人格转变的原因。”林婉儿说着想到程菲凝那委屈的小脸，眼眶就湿润起来。
“那……那你的意思是？”李枫似乎明白了什么。
“我想和你换回来，你继续做你的林婉儿，而我再回归到原来。”林婉儿似乎下了很大的决心，这段时间做女人使他的人格已经发生了质的的变化，他已经很享受做女人的感觉，一点都不想离开这具完美的胴体，他也不知道自己回到男人的躯壳中还能不能适应。可是事情已经发展到这一步，再也没有别的办法了。
“你就这么忍心抛下我？”李枫咬着嘴唇说道。
“我……婉儿，对不起……”
“好……我答应你，我这就给王督察打电话。”李枫站起来，头也不回的走了。


一个星期后，某不知名的楼房里。
“你们决定了？”王督察再次询问眼前的林婉儿和李枫，这两人在之前可是放弃了换身要以彼此生活，可是没想到还是走到了这一步。
“是的。”林婉儿点头说道，她今天特意穿上了第一次换身的那件衣服，而李枫也是，俩人互相笑了笑，这算是善始善终吧。
“好吧，那你们进去吧。”

林婉儿躺在冰冷的一起上，望着头顶的那闪着蓝光的针头，记忆飘回了第一次换身的时候，时间过得真快，不知不觉已经过去几年了，自己身为林婉儿活了这么久，做了新娘，生了孩子，尝遍了女人的滋味，现在要换回男人的身体，还真是不自在。
“我上来了。”李枫低沉的声音传来，趴在了林婉儿的身上，虽然他们俩已经有很多次性生活了，可是这一次，将是两人的最后一次。
李枫挺起下身，直接塞进了林婉儿的蜜穴中，林婉儿眉头一拧，眼泪从眼角划了下来，蜜穴的肿胀以及李枫那滚烫的肉棒让自己的身体开始抽搐起来，不由的发出了呻吟的声音，就让自己最后再享受一次女人的快感吧。
李枫这次尤为的卖力，似乎要把全身的劲使出来似的，积攒了许久的精华直喷而出，灌进了林婉儿的蜜穴之中，紧接着强光一闪，两人眼前一黑，晕了过去。
等两人再次张开眼，换身已经结束了。李枫摇摇晃晃的走下仪器，那强壮有力的感觉瞬间席满全身，用力握了握拳头想找回之前的感觉，可是总觉得不对劲。林婉儿则比他好不了多少，捂着下体颤悠悠的走了几步，胸前的重量让她一时间掌握不了平衡，尴尬的笑了笑，说：“李枫，我们回来了。”
“嗯，回来了。”


1年后，江城。
“老公，上班要迟到了啦！”
“好的，我这就走了！”李枫拿起公文包准备出门，临走前回过头吻了一下美艳的妻子。“在家好好等我哦，凝凝！”
“讨厌啦，赶紧走吧，我会在家等你啦！”程菲凝皱了皱可爱的鼻子，推着李枫出了门。
这一年，李枫和程菲凝重归于好，吴总那边不知什么原因也没在阻拦，两人又回到了原来的日子，只是李枫不知道的是，一个巨大的阴谋正逐渐成形。
“杨凝凝的身体用了这么久，还是觉得不够啊。”程菲凝对着镜子喃喃自语，“又想要了呢……”
说完将手指伸向了下体，就在准备好好享受一番时，手机响了，来电人赫然写着：

“方英杰”



第一季完

