25
“这是哪？”刘亦婷睁开了眼睛，她只记得电影院发生了爆炸，紧接着自己就晕了过去，可是现在看来自己没事，而且躺在很豪华的房间里面。
“醒啦！”陆剑明从洗手间走了出来。
“剑明！”刘亦婷扑进了陆剑明的怀里，却不知此时的陆剑明却露出阴森的笑容。“是你救我回来的？”
“嗯，其实我一直在外面注视着你，发生爆炸我就带着昏迷的你来到就近的一家酒店，医生刚刚看过了，说你没事，休息会就好。”
“剑明，你真好！”
“你还跟我客气什么，对了，我要向你介绍一个人。”陆剑明往后招了招手。
“你好，刘亦婷小姐，我是唐婧。”
“啊，你好！”刘亦婷看着从洗手间走出来的唐婧，此时她衬衣的扣子被解开了好几个，露出一对丰满的乳房，下身穿着性感的牛仔短裤，栗棕色的大波浪卷发随意的垂落，显得非常的干练，只是她的脸色怎么那么红？难道是热的？不对，她怎么也从洗手间出来了，陆剑明不是刚刚才从那里出来吗？
“亦婷，我向你介绍，这个是我的女人，唐婧。”陆剑明笑着说，挽起唐婧的腰。
“你……你说什么？”刘亦婷有些不可思议。
“我是他的女朋友。”唐婧重复道。
“你，好你个陆剑明！亏我这么待你，你就背着我找女人？”刘亦婷终于反应过来，气的胸部上下起伏。刚想站起来却发现身体软绵绵的不受控制，只能恶狠狠的对唐婧骂道：“你这个小三！婊子！”
“对不起，他不是小三。但是很快会是你的姐妹。”陆剑明还是那副笑脸。
“滚，老娘才不要和他做姐妹，陆剑明，亏我这么真心的对你！你这个没良心的！”刘亦婷很想给陆剑明两个耳光，却发现自己根本不能动。
“呵呵，做不做姐妹不是你说的算，是我说的算。”说完陆剑明居然吻上了唐婧。
“你……你……你们给我滚出去！”
“老公，还是告诉她吧，做个明白鬼总比糊涂鬼要好吧。”唐婧笑嘻嘻的走上前，伸手去摸刘亦婷的小脸。
“你，你想干嘛？”刘亦婷紧张的说到，可是她现在全身只有眼珠子能转。
“啧啧，这小脸真嫩啊，不知道亲起来是什么感觉。”唐婧色迷迷的说到，可是又回到了陆剑明的身边说：“要亲我也只亲我的老公，老公，你快要了她的身体，和婧儿做爱吧，婧儿还从来没和这样的大美女做过那种事呢！”
“你――你们什么意思？”刘亦婷听不懂了。
“呵呵，我就告诉你吧，我和唐婧其实都不是这个身体的本人，你喜欢的那个陆剑明其实早就被我入替了，待会儿我就要替换进你的身体，尝尝做大明星刘亦婷的滋味。”
“你们……你们这两个疯子！”刘亦婷觉得这简直是天方夜谭。
“我之所以告诉你这些，是我想让你在和我换身的时候充满了对我的怨恨很恐惧，这样会比较刺激，也比较有趣，之前都是和沉睡的人换身，一点刺激都没有。”陆剑明摊了摊手，这个时候的他，放佛就是恶魔。
“你……你这个变态！”刘亦婷已经觉得恐慌了，可是她没法控制自己的身体。
“最后再告诉你一件事，你的菲凝妹妹其实一开始身体里就是我，而现在的程菲凝其实是陆剑明，是不是啊亦婷姐！”说完陆剑明居然模仿程菲凝的表情，俏皮的眨了下右眼。
“你……你……”刘亦婷看到那个熟悉的动作，想起以前和程菲凝打打闹闹其实是和一个男人，心里觉得恶心。
“好啦老公，我们开始吧，我迫不及待的的想尝尝大明星身体的滋味呢！”唐婧走到床边，刘亦婷眼睁睁的看着自己被注射了一针，却没法反抗。


“唔……好痒……”刘亦婷觉得自己的乳头瘙痒无比，睁开眼一看发现陆剑明脱得光光的舔着自己的乳头。
“你……你放开我……啊……好痒……放开我！”刘亦婷哭着喊道。
“呵呵，待会你就不会让我放开你了！”说完从旁边拿起一根有小孩手腕粗的针筒，里面装满了紫色的液体。“这个是最新研发的药水，会让你爽到极致。”
“不，不要……啊……”刘亦婷根本无法阻止陆剑明，陆剑明将针筒扎在自己的私处上一公分，缓缓的推入药水，此时刘亦婷只觉得下身一阵凉爽，似乎有冰水在身体里流动，可是紧接着下体就开始发热，接着肿胀起来。
“你……你对我……做了……什么……啊……啊……好难受……好痒……”刘亦婷开始翻起白眼，浑身发颤，下体痉挛了。
“呦，看来这药水挺厉害的，看来打的有点多啊……”陆剑明看到刘亦婷的下体开始如泄洪般流下淫液。
“啊……痒死我了……陆剑明……你这个恶魔……啊……我……我……”刘亦婷已经快要说不出话了。
“你想说什么？”陆剑明用舌头在刘亦婷的蜜穴处搅动。
“你……你…那是…什么……东西……我……啊……好痒……啊……”
“能让人醉生梦死的东西啊！”陆剑明邪邪的说到
“啊……啊……快给我……我不行了……快给我……”刘亦婷已经欲火焚身了。
“给你什么啊？”
“啊……快……快给我……插我……阳具……我快死了……呜呜……”刘亦婷居然忍不住哭了起来。
“受不了啦？”
“呜呜……陆剑明……你这个……恶魔……快……快给我……我真的……受不了了！”刘亦婷开始剧烈的喘气，下身不停的扭动，往陆剑明的身上凑，眼泪混着汗水浸湿了她的头发。
“呵呵，那你跟着我说一句话啊。”陆剑明还在挑逗刘亦婷晕红充血的乳头。
“好……好……快……快……”刘亦婷下体被注射药水的地方此时已经肿胀的如一个拳头般的大小了，透过白嫩的皮肤，紫红色的液体若隐若现的在里面涌动，诡异至极。
“我想要老公的大阳具狠狠的干我！”陆剑明还不准备进攻那片已经泛滥的沼泽地。
“我想要……我想要…啊………老公……的…唔…大阳具……狠狠的……狠狠…啊…干……我……啊……”刘亦婷已经快疯了，下身的摆动越来越剧烈，白皙修长的美腿因为挣扎被捆带勒出了道道血痕，可是她却丝毫没有感觉。
“老公，你别捉弄她了，她快疯了，在这样下去这个身体就毁了了！”唐婧在一旁看得很心疼。
陆剑明对唐婧笑了笑，继续摩擦刘亦婷的乳房说到：
“我想要老公陆剑明，得到我的身体！”陆剑明缓缓的说到，眼睛里已经放出淫秽的光芒。
“我……想要老公……陆剑明……得到……得到……我的身体……啊……呜呜……啊……”
“替代我生活，成为美女大明星刘亦婷！”
“替……代……我……生活……成为……成为……啊……不行了……我不行了……”刘亦婷话都说不完了，差点咬到舌头，这让陆剑明吓了一跳，千万别玩过火了，赶紧拿一根按摩棒卡在她的嘴里，刘亦婷呜呜的哭喊着，她现在已经生不如死了。
“没说完，不给你哦……”陆剑明继续折磨。
“唔……唔……嗯嗯啊啊……呜呜……大……明……星……刘…啊…亦……婷……”刘亦婷支支吾吾的说到，因为塞了个按摩棒，口齿不清，但还是勉强听出来了，陆剑明满意的一笑，将阳具缓缓的在那肿胀的私处摩擦。
“呜呜……啊……呜呜……”刘亦婷那如青葱白玉般的皓腕死死的固定在床上，不听的扭动。私处上部由于药水的作用鼓成的一个肉球已经逐渐消失，药水已经完全融入刘亦婷的血液，使得刘亦婷的身体每一处此时都异常敏感。
“真是尤物……这身体是属于我的了！”陆剑明吼一声，猛地将阳具塞了进去，巨大的冲击和快感让刘亦婷居然喷尿了，随着陆剑明的迅速抽动，刘亦婷已经欲仙欲死了。
陆剑明用舌头舔着刘亦婷的娇躯，接着双手开始抚摸乳房，猛地一用劲，总觉得手感不太一样，摸了好一会才发现，这巨乳是隆的！
“靠，居然是假货，程菲凝那身体虽然没这么大，但好歹是真的啊！”陆剑明似乎有些不满，更加使劲的揉搓，刘亦婷不知道是疼还是舒服，眼泪不停的往下流，眼妆全花了。
“不管了，以后慢慢改造！”陆剑明恨恨的说到，接着将阳具全部贯穿进刘亦婷的蜜穴，刘亦婷双腿一阵抖动，接着突然不动了，原来已经抽筋了。
“唐婧，准备！”陆剑明发现自己也快到高潮了，下了指示，唐婧赶紧启动仪器，只见光亮一闪，陆剑明大喝一声将精液灌入刘亦婷的体内，接着趴在那诱人的娇躯上不动了。

唐婧见完成了上前在陆剑明的脖子上打了一针，然后将其拖到地上绑了起来，好一会，刘亦婷才睁开了眼睛，可是眼睛还是血红的。
“呜……呜……”刘亦婷嘴里还塞着按摩棒，唐婧赶紧把按摩棒拿了下来，并揭开了手和脚的绑带。
“呜……呜……好痒……唐婧……我的下体好痒……草……这个……药水……太猛了……”刘亦婷（赵晨）痛苦用手抓着头发，下体缓缓流出乳白色的精液，这让刘亦婷（赵晨）更加觉得难受，她不停的扭动着身体，唐婧伸手想抓住刘亦婷，可是刚碰到她的身体，刘亦婷就浑身发颤阻止道：
“不行……不行……别碰我……好敏感……这身体……这药水……该死……啊……啊……难受死我了！”
“老大，这怎么办啊，说了让你少注射点，你偏不听，这回怎么办啊！”唐婧也急了，这个药水是日本新研发的催情药水，而且有特别的功效就是能改造女人的身体，使得女人的身体越发的敏感，一般小计量注射即可满足一天的需求，而陆剑明刚刚给刘亦婷的身体足足注射了近一星期的量。
“不知道……我不知道……这身体……太……啊……好痒……好痒……啊……唐婧……帮帮我……”刘亦婷的几个手指已经被蜜穴包裹住了，可是她还是大口的喘气，得不到满足。

“老大，怎么办？我怎么帮你？”唐婧按住刘亦婷乱蹬的秀腿，刘亦婷再也忍不住了，直接扑上来吻住唐婧，用下体不停的摩擦着唐婧。
唐婧是被王筝附身的，虽然是女儿身但是同样有男人的思想，见到这么个大美女耐不住饥渴，也不管三七二十一了，直接脱光了衣服纠缠了在一起。
“给我……唐婧……给我……我要……啊……啊……”刘亦婷的药水还没过去，唐婧不知从哪拿出个双头龙，往自己的蜜穴里一塞，然后果断的插入刘亦婷的下体，不停的抽插。
“老大，亦婷，我帮你……啊……啊……”唐婧似乎受到感染，也兴奋起来。
双头龙立即被淫水浸湿，刘亦婷的私处如山泉喷涌，不停的往外喷水，直到将身下的地毯浸湿透，才逐渐放慢了抽插的速度，此时她已经香汗淋漓，头发全湿了，像是刚洗完澡一般，浑身滴着水，而这些水则是两人的淫液。

“呼……好爽……好爽……”刘亦婷被唐婧压在身下，脸色已经煞白，也许是失水过多，嘴唇已经发紫了。
“老大，老大，你没事吧！”唐婧紧张的问
“这个身体……刘亦婷……真是……尤物……别喊我……老大……喊我……亦婷姐……”刘亦婷抬起手搂住唐婧的脖子，再次扭动起下体，唐婧被刺激的已经是面色绯红，两人又一次达到高潮了，才停了下来。
“亦婷姐，你为什么要给这个身体注射那么多的药水？”唐婧疑惑的问
“呵呵……这个身体太棒了……我不想自己注射药水……不然后被男人操死的……这下子……这具身体……算是完美了……稍微碰一下……我都会觉得浑身如电击一般……爽……爽啊……”

“变态！，你这个变态！”陆剑明（刘亦婷）此时醒了过来，看到这一切，已经明白了过来。
“变态？你说我？”刘亦婷挣扎的在唐婧的搀扶下站了起来，可是双腿还是在颤抖，两人赤裸裸的走到陆剑明身边。
“你……啊……这记忆……你是……赵晨？！”陆剑明惊呆了。
“你知道啦，不过我也有了你的记忆，包括你和你那干爹的事情……真没想到啊……堂堂的玉女大明星，会有这样的事情。”刘亦婷邪笑道。
“你……你不是我……你会被揭穿的！”
“揭穿？你说我从头到脚哪一点不是刘亦婷，我有了你的记忆，还怕被人认出来？”刘亦婷稳住身体，勉强转了个圈，弯下腰将食指放在嘴唇上，眨了下眼睛。
“你……你……”陆剑明看到刘亦婷做出自己的经典动作，虽然不连贯但是毫无破绽，已经无话可说了。
“我将你的身体改造成了极品的尤物，不过你的乳房真的让我很失望啊，要隆胸也隆的大一点啊，不过你放心，从今天起，一个崭新的刘亦婷诞生了！”刘亦婷握着自己的乳房，俏皮的说到，那语气和本人一模一样。
“而你，就在地下室乖乖等死吧！”刘亦婷对唐婧示意了一个眼神，唐婧上前对陆剑明的脖子一个重击，陆剑明闭上眼倒了下去。





26
（切回林婉儿的视角）
我在家里等了许久，李枫才从警局协助调查回来，与此同时吴梦琪也一起回来了。
“呀，唐婧！”我吃惊的看着已经截然不同的吴梦琪，惊讶的合不拢嘴。吴梦琪刚从电影院出来就被请去警局调查，穿的还是那身小礼服，香槟色的蓬蓬裙更突显她那水嫩年轻的肌肤，可爱的脚趾涂着粉色的甲油，踩着一双10厘米的金色细高跟鞋，最关键的是她的头发，金色的大波浪假发散在香肩上，衬托出那诱人的锁骨。
“别乱喊啊，我是吴梦琪。”吴梦琪撅撅小嘴，这个身体虽然没有唐婧本人的成熟，但却无比的年轻，身体每一处都散发着活力。
“婉儿，警方最后还是将爆炸案定性为意外事故，但是……”李枫放下公文包，坐到林婉儿身边。
“但是什么？”
“现场由于混乱，刘亦婷不见了，他们公司的人现在都急死了。”
“什么？这么个大活人不见了？”我一脸难以置信。“现场这么乱，她怎么走得掉。”
“确实不见了，坐在他边上的方英杰也没注意到，人就这么不见了，听说现在在全城搜寻。”吴梦琪也不客气，直接从冰箱拿了瓶饮料。
“这可奇怪了，难道爆炸案和刘亦婷有关，对了，梦琪你来这里没被别人看到吧！”
“放心吧，没人知道，我直接钻机李枫的车里等着的。”说完坐在沙发上，用手按摩着脚踝骨：“也不知道是不是这个身体的缘故，还是自己好久没做女人了，这高跟鞋穿的真不舒服……”
“肯定是身体的关系啦，你原来别说高跟鞋了，可能有点高度的鞋子都被你身体原来的主人抹杀掉了。”我细细打量着吴梦琪，真是很难把她和之前那个假小子联想在一起。
“是啊，现在的吴梦琪简直就是像仙子一样，我差点都被她迷住了。”李枫笑道。
“真的？那你来追我吧！”吴梦琪捂嘴笑道。
“你敢！李枫，你是我的人，你的身体也是我的！”我一急脱口而出来，可是这话却让人产生了无限的遐想。
“好啦，不开你玩笑了，婉儿，这回我发现了好几个可疑的地方。”吴梦琪正色道：“一是刘亦婷和黑帮老大方英杰的关系，似乎不是那么简单，我准备从方文浩身上下手，看看能不能打听到什么。然后就是吴总和程菲凝，他们好像要结婚了……”
“什么？结婚！程菲凝是我老婆啊，怎么能在结婚？”我愣住了，可是马上联想到程菲凝已近不是杨凝凝的身份了，所以她现在是未婚。“凝凝怎么想的啊！这里面肯定有问题。”
“嗯，是有问题，我找人打听了程菲凝到香港后的一系列活动，最后发现她很奇怪，中途有一次性格转变，放佛变了一个人。”李枫说到
“变了一个人……难道……难道……”我看着李枫的眼睛，希望他能给我答案。
“嗯，我也想到了，我问了王督察，他说换身的仪器不只是只有我们有，所以很可能……”
“凝凝，被替换了？”我还是难以接受这个现实，自己的老婆就这么没了？
“我们还需要调查才知道，但是程菲凝和吴总结婚，是板上钉钉的事了，听说就在下个月。”
“婉儿，要不婚礼你和李枫也来吧！”吴梦琪想了想说到，“你自从变成林婉儿这么久，还没和程菲凝好好说过话呢。”
“嗯，也好，问问清楚。”李枫替林婉儿决定了。

夜深人静，我在船上辗转反侧难以入眠，自己和杨凝凝结婚时的场景一幕幕的在我脑海中闪过，李枫也被我弄得睡不着，他有我的记忆，似乎看出来我在想什么，将我从后面保证，柔声说道：
“别想了，等事情都结束了，我们一起离开这里吧。”
我的泪水缓缓滑过脸庞，无声的抽泣……

第二天，吴梦琪就打来电话说刘亦婷找到了，她被人群挤散了，手机也丢了，毕竟是公众人物所以没有张扬，碰巧遇见了以前的朋友，于是就没急着回去了，第二天一早就回了公司。方英杰似乎很不满刘亦婷不给她打电话报平安，刘亦婷以发生事故后心里太紧张昏睡过去唯由，搪塞了过去。



吴总不愧是亿万富豪，在婚礼的操办上为了夺得美人的欢心，可谓是费了一大番功夫，光婚庆方案就否决了十几个，而程菲凝身上的那件量身定做的婚纱更是价值百万，配套的首饰加上婚戒，还有那双全球唯一的镶满钻石的水晶高跟鞋，总共加起来价值已经接近千万，不得不令人赞叹，真是大手笔！
此时，距离程菲凝和吴总的婚礼还有5个小时，程菲凝已经在豪华套房里静等，望着床上那洁白的婚纱，还有那耀眼的水晶鞋，程菲凝心里五味杂陈，不知是喜还是愁。
“要嫁人了呢……”程菲凝小声的嘀咕了一句，用手摸了摸那光滑沁凉的婚纱，眼里出了神，脑海中不由的浮现出以前和李枫结婚时的情景。那是他们俩还是小警察，连婚纱都是租的，穿一天就还了回去，为此程菲凝还慢慢不乐了好几天，觉得自己像灰姑娘一般只能做一晚的公主，可是如今摆在以前的确实世界上唯一的昂贵婚纱，怎么不让她心中波动。
“无数次幻想过凝凝穿上婚纱的样子，可是没想到今天却是我替她穿了去嫁人。陆剑明啊陆剑明，你要嫁人了……”程菲凝心中居然觉得一痛，自己心目中最爱的女人现在要去嫁给一个老头，尽管自己已经和她合二为一永不分离，还是觉得挺难受。
“菲凝？化妆师到了！”门外有人敲门
“哦，亦婷姐，让她们进来吧！”程菲凝稳定了一下心情，笑着走了出去，今天可是大喜的日子，她必须开心。

“瞧瞧我们的大美人，今天一定要让你变成世界上最美的女人！”刘亦婷拉着程菲凝的小手，她今天是伴娘，能让大明星做自己的伴娘，光这一点就够令人羡慕了。
穿婚纱是个技术活，可是刘亦婷却禁止其他人进入卧室帮忙，只有她一个人陪着程菲凝在房里。
“亦婷姐，你穿过婚纱吗？”程菲凝有点疑惑，就她们两个人想穿上这身衣服，可不简单啊。
“小丫头，怎么说话呢，我还没嫁人呢！”刘亦婷瞪了程菲凝一眼，转而一笑：“不过以前拍杂志的时候穿过，所以有点经验。”
“哦……那我们开始吧！”
“不急，不急……”刘亦婷站起来，将脸逐渐贴近程菲凝的小脸，程菲凝不知所措的往后退了一步，说：
“你做什么呢？菲凝姐！”
“呵呵，我看看你把这身体保养的怎么样！”亦婷色迷迷的望着程菲凝，程菲凝打了一个冷颤。
“什么意思？我一直用的都是亦婷姐推荐的化妆品啊！”
“不，不，我是说，看看你用这个身体用的怎么样……”亦婷邪恶的笑着说，用手摸上了程菲凝的胸部：“你还挺会打扮的。”
“用？你……你是谁？”程菲凝慌了，眼前的这个刘亦婷绝对不是真的。
“这么快就把我忘了吗？要不是我把身体让给你，今天结婚的就该是我了！”刘亦婷亲了一下程菲凝的俏脸：“真嫩，看来那个老头子把你伺候的不错。”
“你……你……你是赵晨！”程菲凝不可思议的看着刘亦婷，自从自己和他换身后就再也没见到过陆剑明，现在看来刘亦婷也糟他毒手了。
“呵呵，终于想到啦！”刘亦婷将手伸到了程菲凝的裙子底下，长长的指甲缓缓的擦过她的大腿根部。
“啊……你要干什么？”程菲凝浑身一颤，不由的将胳膊交叉护在胸前。
“呦，看来你做女人挺习惯的嘛，连动作都这么自然，看来已经被这个身体同化了啊！”刘亦婷上前一步，将程菲凝的胳膊掰开，拿舌头舔了一下程菲凝的嘴唇：“我好怀恋这个身体啊，第一次做女人就是程菲凝呢。”
“赵晨，你要做什么！你怎么变成刘亦婷了？我的身体呢？”
“你的身体？你的身体里现在当然是真的刘亦婷啦，不过被我关起来了，呵呵……”刘亦婷将程菲凝一下子推到在床上，压在程菲凝的身子上面，两双秀腿缠在了一起：“至于我为什么要变成刘亦婷，因为这个女人的身体实在太棒了，是所有男人心目中的女神啊！”
“你……你放开我……不然我去揭发你！”程菲凝被刘亦婷弄得身体居然开始发热。
“揭发我？呵呵，谁会信啊，你看看我的身体，哪一点不是刘亦婷，更何况，你要是把我揭发了，你认为你还能继续做程菲凝吗？”刘亦婷柔声细语的在程菲凝耳边说道，说完开始舔起程菲凝的耳朵。
“你这个变态，这么喜欢做女人吗？！”程菲凝扭动着身体。
“我变态？你不也一样，入替了程菲凝这么久，居然要和那个老头结婚，我当时和他在一起就是玩玩，没想到你居然动了真感情！”
“我……我不是……”程菲凝被说的小脸通红。
“我看你已经完全沉浸于做女人当中，更何况还是你最爱的女人，你就别装了！陆剑明！”
“我……我不是……不是陆剑明……我是程菲凝！”
“哈哈，好个程菲凝，那么凝凝，亦婷姐现在有个计划，你愿不愿意帮我呢？”刘亦婷的手已经伸到程菲凝的私处，隔着内裤摩擦。
“啊……别摸……好痒……”
“呦，现在这么敏感啊！”
“嗯……别……求你了……”程菲凝开始颤抖，眼神迷离。
“好啊，那你可要帮我一个忙！”刘亦婷在程菲凝耳边嘀咕了几句，程菲凝一听惊讶的看着刘亦婷，眼珠子转了转，问：
“帮你忙可以，但是，我……”
“放心吧，你可以安心永远的做程菲凝！”
“好吧……”程菲凝小声答应道。
“哈哈，还是我的凝凝妹妹听话，今天是你大喜的日子，我们换衣服吧！”刘亦婷开心的从程菲凝身上离开，看到躺在床上头发四散开来微微颤抖脸色绯红的程菲凝，舔了下嘴唇说：“那个老头子真是好福气，你现在真是越来越有女人味了，简直就是个小妖精！”
“说什么呢！”程菲凝嘟着嘴说到
“我回头送你份大礼，绝对让你爽翻天！”刘亦婷狡黠的笑道。
程菲凝在刘亦婷的帮助下穿上了婚纱，不愧是量身定做，将程菲凝的身材完美的展现了出来。程菲凝满脸通红的走了出来，惹得周围的人一片惊呼漂亮，请来的化妆师是香港顶尖的造型师，她对着程菲凝的俏脸打量了一番，心中有了方案，手中的刷子快速飞舞起来。个把小时后，彩妆终于完成。
看着镜子里那娇羞的新娘，程菲凝恨不得报上去狠狠亲一口，心想：
杨凝凝啊杨凝凝，当初你选择了李枫抛弃了我，现在我要让你最爱的男人生不如死，李枫不是爱你吗，我要让他亲眼看着你是怎么嫁给别人的，是怎么在别人身下缠绵的！现在我是杨凝凝，我是程菲凝，从今天起，我要让李枫后悔和我作对！

