　　

　　人皮相机

　　第一章 奇幻杂货店 踏着悲伤沉重的脚步，走在黄昏的回家路上，路上来往穿梭者许许多多的赶着回家的路人；或一对对甜蜜温馨的情侣；或赶着上补习班的学生人群，想想如果是平常的我会是急忙赶着去赴女友的公司接她下班，两人再很甜蜜的漫步在街上，无目的的逛着街或上馆子吃晚餐，但是……

　　我六主无神的走走，不知觉的走到女友的公司，但是却已不再见女友在来往人群中等着我来接她的身影…

　　于是我只好继续踏着悲伤沉重的脚步，走向回家的路上，走走着突然注意到，在我家距离一百公尺左右，原本是一块空地上突然出现一家商店；一间不起眼的店面，店面招牌写着 "奇幻杂货店"，我不由的好奇走向店面门口，来到门前，叮咚门向右自动，等完全打开后，有股力量把我吸了进去，在那一瞬间我好像穿越时空一般，同时在那一瞬间我眼前先是一片黑暗，然后很快地一道强光印入眼帘，四周渐渐清晰明亮，这时我已经在店内。

　　老板看到我出现在店内门口处，便起身向我走来，并老板亲切的向我询问：「年轻人，你有想买些什么呀？需要我介绍吗？」

　　我礼貌的摇摇头向老板说：「不用了，我先四处看看。」

　　于是老板就向柜台走回，我也开始在店里闲晃。小小的一家店，架上却有着琳琅满目奇奇怪怪的商品；是些什么我也不清楚，商品的价钱也是高低起伏不一，有的是我赚一辈子有不可能买到的价钱，有的是小朋友都买的起一元商品，看我眼花了乱。

　　突然最后一排架上的一件商品，吸引我全部的目光，架上放着一架传说中的梦幻相机 "莱卡MP相机(1956年制那一款非2003年发表的MP新品) " 于是我好奇的拿起来看，奇怪的事发生了，相机在我手拿起那瞬间改变外表模样，变成一款现在市面从未见过相机，构造也不同于现在的传统相机或数位相机，这时我吓到了不由的「呀！」大叫一声，这时老板也突然出现在我身旁，让我更是吓的说不出话来。

　　这时老板就打破窘境说：「年轻人啊！看来你和这相机很有缘喔！她好像认同你是她的主人耶？你不要买下她呢？」

　　这时我看看价标，价标上写着 ＄100，000，000，000 ，哇！这天文数字（对我而言）是我买不起的，我全身上下凑一凑才2，000左右，差那么多，算了吧。

　　但是老板好像会读心术一样；于是又开口说：「你好像很想买？你犹豫是不是因为钱呢？我可以算你便宜一点。」

　　我就点头并且掏出全身的钱，双手捧着钱摊在老板面前说：「嗯！没错！我全身上才2，000多。」

　　老板的回答出乎我的预料，他说：「有这么多钱怎么说不够呢？」

　　话说完老板就从我手中抽走一张千元大钞，并且说：「走我们到柜台结一下帐，和帮你装盒以及给你其他配备和说明书。」

　　走回柜台时我很好奇问一下老板：「老板请问一下，你标价上的价钱是哪一国的币值价钱呢？」

　　老板笑笑说：「喔，那是圣堂币，币值是"1台币换160，000，000圣堂币"」

　　「那是哪个国家的货币呢？」我又很疑惑的问老板。

　　老板：「那是位在这世界亚马逊森林中；隐蔽的小地方上的其中一小小国」这时老板已经打包好并递给我一纸袋（袋内是我买的相机和配备），然后转身拿钱准备找我钱。

　　不知我怎么了竟然开口说：「不用找了，你我大概要使用，其他的就算学费和小费好了」

　　老板就很礼貌的点头行个到谢礼说：「谢谢你啊！年轻人；不过年轻人，其实这相机我也不太会用，我只知道这 "黑色圆形按键" 是 开/关（他指给我看）；再来 "银色的转扭" 转到上面刻的三角形符号对到旁边的 "黑色圆形按键" ，听到喀的一声（它直接示范给我看）；然后对准要拍的东ㄒ，相机背面左下的画面会显现被拍物是否对准的画面（他把相机转过来并指着画面萤幕给我看），按这蓝色按键（他又指了指按键给我看），最后再按这红色按键（于是他又转过相机指给我看，那是在相机萤幕画面上方），其他我就不知，你只能自己看说明了，毕竟这是他人寄卖的」

　　听毕，我再次点头道谢，然后东ㄒ拿一拿转身走向门口，当我走到门口时。 老板大喊：「年轻人！等一下！」

　　他跑了过来并递了一张名片给我并说：「有什么问题？拿着这名片在手上，闭上眼心中默念 "奇幻杂货店" 你就出现在店里。」

　　我心还很疑惑时，门已打开，有股力量把我吸了出去，又如刚刚进店依样，眼前一片黑暗，很快又光亮起，我人已在店外，店面也消失了，回复成我记忆中的空地模样，抓抓后脑杓，心中想今天遇到的怪事真多，算了世界无奇不有，想多了也无益还回家研究这相机吧。

　　第二章 神奇相机以及初体验

　　回到家楼下门口时，遇到楼下三楼住户的女儿。

　　甄：「闳大哥你这么早就回来了！」

　　闳：「恩！甄你回家吃饭再准备去补习呀！」

　　甄：「闳大哥已经你和女友约完会回来了喔？」

　　闳：「甄那个…」

　　甄大叫：「阿！笨蛋！笨蛋！我是大笨蛋！闳大哥已经你和女友…」

　　闳：「甄没关系那个已….」

　　甄好像要打破尴尬很快转移话题问：「对了，闳大哥手上那袋东西是什么？」

　　我也不想在多提那伤心事，顺应着甄回答说：「喔！这是新买的相机」

　　甄听了满脸喜悦的说：「闳大哥，你可以帮我拍照吗？」

　　正当我要回答答应时，突然听到林依晨唱的孤单北半球，甄拿出口袋的手机来听。

　　听完甄一脸失望抱歉的样子说：「闳大哥，抱歉喔！我妈在催我快回家吃饭，不然我补习会迟到，我要先上楼了。」甄一边说也一边双手相合抱歉的行礼。

　　闳：「甄没关系，你赶快上楼吧！至于照相就下好了。」

　　甄于是急忙的上楼，至于我也慢慢走上楼上我家的门，拿钥匙开门，进屋内就把相机放在客厅桌上，打开电视，然后走回我的房间拿一套居家服，再走进厕所去洗一身悲伤及沉重的灰尘及汗臭味。

　　数分钟后，我走出浴室，走进厨房打开冰箱，拿一瓶一千CC冰水和一个杯子，再走到客厅，坐在沙发椅上，边喝水边看一下今日新闻等…每天的例行公事后。

　　总于要开始你我各位都好奇的相机研究… 首先我拿出袋中所有的东西，里面有相机一台（这不是废话吗 ^ ^lll ）、 传输线一条、光碟一张、一科蓝色宝石、一本奇怪的小册子（书名：圣气术修成）以及一本说明小册子。

　　我首先打开说明书研究，但是说明书内容却是一堆我没看过的奇怪文字，连一个中文或英文字都没有，我看了半晌也看不懂，于是我放弃继续研究说明书，改去研究那奇怪的小册子，可是打开小册子一看，阿！我的天啊！里面内容比说明书还惨，里面连半个字也没有；这时内心忽然说不定这小册子是无字天书喔？于是我就以我知道的解无字天书方法，一一尝试去解，可是忙的老满头大汗，结果还是一本白白的书；这时心中闪过一念头，或许那张光碟内有各国语言说明，于是我走进房间启动电脑，放进光碟，打开光碟内容，这时我喜极而涕，总于看到中文字了，真是太好了，可是…，瞬间又把我打入十八层地狱万劫不复，萤幕上显示着请输入帐号及认证码，哇你妈妈的，我哪知道什么鬼认证码呀！

　　算了先试试老板教导的方法，使用看看；我拿起相机，开始收寻屋内四周有什么好拍的，可是看半天感觉没什么好拍的；于是我带着相机走到阳台，打算拍路上漂亮的美媚好了，毕竟这是男人本色吗，当我站在阳台时，很幸运有一位不错的女高中生要经过公寓，于是依照老板教导的方法，开好机对好目标，拍下那女高中生后，我走回屋内，按下那红色按键，显示萤幕处突然向右打开，从里面掉出三团不知名的东西；东西很神奇得自己慢慢的变大，最后变成一张皮以及和刚刚那个女高中生身上一模依样的制服上衣和裙子。

　　于是我好奇捡起那皮，结果发现那张皮是一张人皮；面貌竟是女高中的面貌，身体前面中间有一道从颈部到腰部的裂缝，我感觉那皮像衣服一般可以让人穿着，想到我就有一种很渴望穿上的念头，于是我首先将左脚伸进去，完全伸进去时发现我的脚原本粗大结实的肌肉慢慢变形，从粗大的脚慢慢的缩成了纤细的美腿，当左手伸进去也是如此，然后我右手右脚也伸进去也发生同样的情况，最后我把头部带上，起初里面双眼一片漆黑什么都看不见，慢慢的可以看到东西，这时前面的裂缝类似伤口愈合一样，很快的从腰部到颈部愈合起来，最后前面光滑柔韧没有任何痕迹，就在合起来的同时，我的身体开始有了变化，我身上部分的赘肉开始萎缩，臀部开始从下垂转变为翘挺且浑圆的屁股，胸部隆起膨胀变大，而原本突出的跨间地方，也逐渐向内部萎缩最后更向深陷入体内，跨间一直起变化 ，逐渐一条细缝形成，下面渐渐感觉空虚。

　　于是我好奇的走到家里的落地镜前面，镜中出现的竟是刚刚那位身材样貌姣好的女高中生，而且全身赤裸着；心想眼前这女高中生难道是我，那我不就变成女生了，这…实在很难令人相信。这…这真是的神奇了，杰克！从来没想过会在这种情况下观赏到女孩子的身体，还是自己的！

　　心中突然泛起一股冲动，我把双手伸向乳房并揉动乳房，慢慢地转变用手指在乳头上揉捏；当手指在乳头上揉捏时，有一股电流般的快感，由乳头慢慢的流动扩散至全身各部位！一会儿，乳头性奋得翘起来变硬，然后全身感到无力感，无力的让我双脚快要站不稳了。

　　我躺了下来，左手仍然不断揉动乳房和揉捏乳头，交叉进行着；右手渐渐的移到下面，缓慢的抚摸着细缝，不小心手碰到阴唇内壁粉色的肉时，感到有点痛又有点痒。抚摸着，抚摸着，抚摸到一点可以令我感觉十足快感的小凸起，感到一阵较强烈的电流通全身，或许这就是书上提及的阴蒂了！再慢慢的！下面以及手感觉湿湿的！这是种我从来都没有过的感觉。

　　摸起来黏黏的！于是我赶紧把湿湿的手放进嘴里，哇！这是爱液！已经好久不曾在尝过，而且还是自己的！

　　注视着镜中的女孩，那未泄世俗的清秀脸庞泛起一抹桃红，给人十足的娇艳感；魔鬼般的身材、微微张开的双腿、一只在秘处轻轻揉动的玉手，让我有一股想淫乱的冲动感；掰开细缝，见到阴道口微微的一张一合！好像呼唤我男性的心智去舔它。我变的更冲动了！阴蒂因而由粉色变为紫红色的！同时也慢慢涨起。我好想舔舔它喔！但是…太远了！头弯不到。

　　右手伸到阴道外面，发现小穴穴好湿好湿！爱液都益流到腿上了。 喔！阴道里面感觉好空虚喔！好想有东西来填满它。（原来女人有需要时就是这样子！）

　　于是我掰开自己的细缝，看到阴平交道微微张合！我伸出右手的中指缓速的插进阴道里；阵阵麻痛感游走全身，幽深火热湿滑的膣壁内，娇嫩滑腻的粘膜软肉，紧紧地箍夹住我那抽动的手指，手指在里面感好温暖啊！好紧喔！或许这女高中生还是处女吧！我将中指继续往里探索，疼痛感也逐渐呈倍数的强烈增加，强烈到我有点受不了，很想将手指抽离阴道，阴道却有股力量更加紧紧的箍夹住我的手指，不肯让它出去。大概插入半根中指左右时，感觉到好像一层薄膜阻碍我手只往里面前进，心想这…这不会是处女膜吧！我努力要突破这层膜，但是比前面强烈数百倍疼痛，阴道也不同先前反而不断从前端往后收缩想将手指推离阴道，让我无法突破。

　　在僵持多时，疼痛感达极限，才悻悻然把手指抽离（但是全身感觉不上不下欲火焚身，很难过的）；为了抚平这种感觉，我转？而激烈地揉弄抚摸肉缝外部及阴蒂，拼命的抚摸刺激！在阴蒂刺激影响下我整个阴部，整片变的黏答答、黏答答的；美丽的脸原本桃红转而泛起深深的潮红，性感的双唇不断轻轻喘着气，周遭的声音我似乎一点也听不见，全部的注意力及感觉都集中在自己的下体，而花蕾已不听使换源源不绝的流出淫液；噢！噢！这是甚感觉？噢…噢…噢…，我好想尽情的哀豪，但是怕住在我周围的邻居听到，只能压抑着自己轻轻的嗯嗯的喘息着。

　　一阵绝顶的感觉侵袭过来，阵阵麻痹感从下体那边传过来，阴户开始抽搐痉挛；那爽翻天的感觉，使我忍不住放荡呻吟大叫「啊…！」，身体不自觉得弓了起来然后无力的自由落下，达到生平第一次的女性高潮了；这感觉是有如置身仙境般，意识散涣脑中一片空白，周围光亮，四周却什么都看不清，眼睛有一种蒙蒙胧胧的感觉，全身舒爽无力，这…就是女生高潮的感觉吗？这…这感觉根本不能和男性感觉相比嘛！闭上眼享受身体的余韵，真是过瘾！

　　第三章 如何恢复

　　当我回过神时，发现全身都是汗，身体呈大字平躺在地板上，而且淫水还从大腿益流的地上湿了一片！自己真是个淫荡的。但是实在感觉太不累了，我拖着全身疲累的身体，慢慢的走回我的房间，边走大腿内侧淫水仍不断流下；实在累到不行，走到床旁就马上倒头躺下，也不管是否会让床上闹水灾，很快的整个人就进入梦乡。

　　当我再度醒来时，已经是隔天下午一点多；床单在屁股处，果然湿湿冷冷，昨天自己真是淫荡到不行（这么想小穴穴又开始湿润起）；突然地想起今天我要和教授一个月的面谈，谈论研究进度和结果，时间在下午三点，原本他就对我一再延宕研究进度就很生气了，如果我再没到就要延毕了。死了！死了！

　　我就要赶出去面谈，这时我理性恢复过来，我现在这样要如何面谈？我才理性思考，要如何着恢复成本来的自己，又想起昨天关于说明的事，忧虑紧张不得其解，最后我或许问老板，他会知道；我穿上了女高中生的制服，要出门往奇幻杂货店去，这时想起昨天离开商店时，商店就消失，再到那商店还会在吗？一个事从脑袋闪过。对了！老板给我一张名片，说要找他的话，使用那名片就可以到达商店找他；于是我很紧张的要找寻名片。

　　昨天回来时不知把名片放到哪了，我找遍整个家内都找不到；时钟响起，这代表着已经两点了；我更紧张了。

　　这时心想，只能死马当活马医，再到昨天那地方碰碰运气，看看商店会不会再出现在那；冲忙赶着要出门到奇幻杂货店，冲到家楼下门口时；想到把说明书带去会比较保险一点到；我又折回家去拿。

　　我在路中只是很冲忙赶着；忽然感觉到，在路上许多的男人都将目光集中在我身上，这时我才意识到，我没穿Bra（胸罩），奶头激凸紧贴在制服上衣，加上衣本身是有点透明的白色，在阳光下，整件衣服都呈现着半透明状，奶头激凸的模样变的清晰可见，引起周围路上的男生不断朝我乳房行注视礼，害我脸红的根苹果似的，只能头低低的不敢见人（ OS：这一刻如果路上有一个洞，我一定立刻钻下去不留在这里丢人 ）；但是因为没穿内裤，那粉嫩的阴唇暴露在空气之中，风一阵阵吹拂，下体感觉像被人抚摸般；以及胸部也因上衣的不断摩擦，敏感的奶头更激凸坚硬明显；再这多重刺激之下，蜜穴开始泛滥，原本一百多公尺的路，走得份外费时及辛苦；不过内心却是充满着无名的兴奋和快感。

　　最后终于走到目的地；很幸运的，奇幻杂货店又出现在那片空地上；走进商店，同样的又发生像昨日的感觉，不知觉间出现已经在店内；当然老板一样在柜台，看见我时，就问小姐有何需要我效劳的，和开始走向我。

　　迫不及待跑到他旁边，我看着老板说「老板，我是昨天向你购买相机的人，请问一下我要如何离开这张人皮啊？」

　　「是你啊，你怎么变这样子呢？难道说明书没写如何恢复吗？」老板东看西瞧的打量着我。

　　我向老板说明我看不懂说明书的字，所以不知道如何恢复。

　　老板：「年轻人我昨天不说了吗，这是寄卖的，所以我也不知道耶。」

　　我很着急的说：「难道没办法帮我恢复吗？难道我就要这样过以后的日子吗？怎么办？怎么办？」

　　老板：「你不要着急着，你有带说明书来吧！你先把说明拿给我看看或许我看的懂？」

　　于是我把说明书递给老板，老板就翻开书来，看了一回儿。

　　老板就说：「这说明书我也不是完全看懂，不过还好我懂的部分有上面恢复的方法。」

　　我迫不及待的问：「如何恢复？快告诉我，快！快！」我催促着老板。

　　老板告我说：「心中默念人皮解除，默念三次就可以了」

　　我照着老板的方法做，果然人皮就自动脱落，我也恢复原来的样子。满脸高兴，不过想到与老师有约，就…

　　我着急的转身，准备离开回去，但老板又叫住我。

　　老板：「你等一下，还有事要告诉你。」

　　我等住问：「还有什么事呢？」

　　老板：「事关于如何完全看的书内容的方法，书提到要进行一个仪式，仪式后就看的懂了。」

　　我着急的问：「什么仪式？怎么做？」

　　老板：「它不是有附一颗宝石吗？你拿出宝石，拿在左手，右手拿圣气术小册子，心中默念『"圣气术修成"仪式开始』，就可进行仪式了。」

　　我满脸感谢，手不觉得伸入口袋，掏出＄100的钞票给老板，以表我的感谢，老板却不肯收，推托半天，最后我就说：「不肯收的话，那我再跟你买一样东西好。」我左右瞄了一下，刚好瞄到一样东西只要13500，000，000。

　　我就拿起那东西（那是一个戒指），拿给老板，并说：「我要这个，这要如何使用？像昨天一样，你教我，钱就不用找了。」

　　老板才勉为其难的收下钱，并开始教我如何使用，教完后递给我一张说明书，说：「不懂的你先自己看看说明书，如果还不懂在来问我。」

　　我点头说：「恩！我会得。」我拿妥一切，就很想赶着回去，好赴教授的面谈，走到门口忽然想起一件事，我又转头回柜台。

　　我对老板说：「我把你给的名片弄掉了。」

　　老板却笑笑的说：「应该不会呀！你试试看右手伸出来，说名片，应该名片就后出来的」

　　我就真尝试，果真名片就出现在我右手，我大感吃惊！！

　　但是我没时间惊讶，于是我快快向老板道谢后，就转身走出店，冲忙回家准备准备，再冲忙赶到学校，很幸运的我赶上面谈。

　　和教授面谈完后，已经是晚上七点多了；我在回家上路随便吃吃就回家了，回到家就倒头在床，或许太累了，我很快的进入梦乡。

　　第4章 淫乱的开端

　　迷人的香味。柔软如海绵触感的肌肤，啊！这是多完美的女性胴体啊！我吻着她，用舌头去打开她的唇，直伸进喉咙里。两个人紧紧相拥，好长好深的吻呀！我的手轻轻地往她胸前滑动。

　　啊！好美丽的胸部，我小心翼翼地碰触着；我时而用手不停地搓揉着并将这丰满的果实握住，时而用指尖玩弄着上面的小樱桃。小小突出的樱桃渐渐地呈现出娇艳欲滴的粉红色。

　　当我第一碰触时，她害羞地缩了一下身体；我不允许她退缩，双手更用力地抓着、搓揉着诱人的丰胸，不时得刺激玩弄着她的樱桃；樱桃因我的拨弄而变坚挺。一碰触到她腰就扭动一下，可以感觉到她丰胸的热气。

　　我边用右手爱抚着，边将左边的小樱桃拉向我唇边。我可以听见她的心跳声，咚咚咚地跳得很快。我先是舔着，而她则小声地叫着。接着我用嘴唇含着，边含边吸。像婴儿在吸奶一样发出声音，并且很陶醉地用力吸吮着。

　　她叫着我的名子，并摸着我的头发。声音听起来像是很满足般的沉醉着。我的右手滑向她的大腿间，手指慢慢地伸进她的秘处，她的桃花源就已经濡湿了。

　　心想只是爱抚着她的丰胸，就这么湿濡，真是淫荡的女人；诱使我手指来回快速抽动着，她很自然腰扭动摆动配合着，样子十分诱人。

　　渐渐我把手指抽出，有而代之的是我整个头埋在她的秘处，观赏他那诱人湿濡的秘穴，忽然眼前一片黑暗，她害羞用手遮着我的脸不让我看她丰盈诱人的小穴穴。

　　我想拨开她的手，她却很顽强抵抗着。这样更迫使我想拨开她的手。我想叫她的名子，我却喊不出声音来，努力喊叫终于叫出来，天花板映入眼里，却不见她的身影，屋内一片宁静平和，只听见客厅内墙上滴滴答答的时钟转轴声。

　　我在作梦吗？我内心这么问自己。咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！时钟突然响起。

