　　认识maggie系四年前既事。当时仍然兴系icqrandom女仔，[转载] 入替maggie(全)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=753945][转载] 入替maggie(全)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]然后倾计，慢慢熟络先再谂办法约出街。maggie当年十七岁渍P渗，`bY已经无读书，做紧Boutiquesales榱_\榍，蒴KQ有个廿五岁有车有楼养得起诩韧居男朋友。第一次倾计已经倾到谶闵聿模诮形夜辣驼羯m，mh臧台估到最后，答案系33c22 34忿猓R诶L诵谖薮邓，因为后尾我地约过出黎见面睇戏，谧排Ｗ卸倘梗boot，外披棉质外套，但系入面系件黑色tubetop，稍稍乌低身已经见到沟。我喷尽鼻血都无用，因为我唔靓仔，唔型，唔系出黎玩开既人，我估谠本想见面后睇下有无下文，而结果系咩都无。？？？系四年内都有系网上倾计，但已经无见面。而内容来来去去都系谕男朋友既瓜葛，四年内换左至少九至十个男朋友，尚未计玩casualsex个堆，只不过轮黎轮去都未到我。呢几年我都有拍拖，识既女仔亦唔差，斯斯文文都有波路有身材，只系永远系得maggie令我最有sexappeal，见到就想搞，尤其系笑个阵，我对住send俾我幅小背心相打过几百次飞机。卒之机缘巧合下系MK撞到面，最初都唔认得，睇真下谙热系轿遥可能我打扮企理过以前，只系似乎仍然唔系可以同casualsex既对象。我开始常有sms俾冢谟惺钡孟芯涂旄玻有时一个礼拜先覆。约多几次后，我趁谏日送左条链俾冢自此见面机会总算多左，诩绦诩榷倘埂tubetop、V领tee，用诙晕手波、小蛮腰、同幼小腿引我，我继续返屋企打飞机发下梦。有时候谂不如硬黎，但心谂詈梦抟馑迹无女系话唔扑唔得。？？？直至我上网订部ipodnano，好运(恶运？)终告降临。因为就疃┛梢悦庥始姆眩又平过出街买，唔理三七廿一即要(当然两个礼拜后出ipod5系令我想死，不过当时我已经无暇理会)。三日后货送到，签收后拆箱，发现部nano个款有d怪，个mon亮绿灯，而且亦无usb线无耳筒。说明书系用阿拉伯文写，当我劲小SteveJobs之际，maggie俾sms我，问我系咪有免费戏飞睇戏。我旧大学同学系做娱记，有呢类荀野多数都益我。我答Pipi系，诨诮裢砀fd放飞机，好惨。明晒，我地约好九点半系铜锣湾等，就飞车出去。如林狗讲，个个有型又靓女铜锣湾好多女，相对maggie唔系靓，但系男人硬系会望多几眼，唔系诼蹲蠛枚嗳獬隼瑁而系谔焐有种引男人既力量。今日谧抛蠹薄薄白色花滚边衫，牛仔裤，矮跟鞋，但系戴黑bra。见到谑闭系度同人倾紧电话，见到我后都未即刻收线，隐约听到：「十二点几左右啦。」「阵间见啦。」我心想，卒之都系有下场要赶，我套戏都系摄期位。谕我行去戏院都有讲有笑，不过都系应酬下我睢＝袢占白衫居高临下依然见到小小沟，更引人。及肩、中鬈既啡发透过体温蒸发出一阵香气，我双手周围摆都唔系，最后选择伸入外套内，右手摸到个部伪nano就火滚，点知系呢个时候，maggie俾人撞左野，手肘就此食左波饼，好掂，应该系薄bra，软绵绵。于是成场戏我都唔知诮策悖净系回味紧波饼既一刻。所以当我如梦初醒个阵，我已经送到谌ノ园长椅位，诨谠甲fd系度等，叫我陪诘取诨谕呢个fd开始发展(但其实诙家有固定同居男友一个)，当我问发展到咩地步，诖鹞倚⌒　Ｏ拢有几小小呀？拖手？咀咀？谛ψ笮Γ我先谂到「小小」既意思。当堂欲火狂升，我又不知所措伸右手入外套，想借d倚又有手肘抽水，但诟杏Φ畋芸左，我情急之下唔知发生咩事，feel到有堆绿光系附近，然后双眼发黑。醒番个阵我发现自己都系系维园，我望望我右边，已经唔见左maggie，但系就觉得左边有旧重野责住我，一望，下，再望，下下，系我自己！钗蚁颠阊剑烤腿绫晏馑讲，我进入左maggie既身体。？？？睇得多科幻小说既良好训练底下，我学识冷静，无错，要冷静。首先要出原因……除左个天玩我外，就应该系因为部古怪nano，我系自己衫袋汲隼瑁果然，个mon由绿变红，有古怪。「mag―gie―等左好耐？」一个西装友埋到黎，笑笑口睿都几高下。「要唔要饮下野先？」饮下野先？先？即系预左有后？有下文？我望望身边自己好似昏迷钛迪党ひ紊希西装友一手就揽我过去：「你识嫁？」「…唔识…」把声已经变成maggie的磁性。「我最钟意听你把声，尤其系……」西装友系我辟边呵气，登时全身打左个冷颤，男人老狗会觉得想死，但系Pipi既身体好明显好有反应，我feel到好舒服好受落既讯息。诶课蚁蛲锣湾方向行，我回望自己个身体系个边，一时间唔知点算，混乱到爆。我应该推走谌缓笞头返黎番自己，谂办法回魂？之不过眼前呢个男人系同maggie有「小小」关系既人，我既想知谟羞惆旆um冢亦想趁机整古凇…因为妒忌。诔滴胰サ揭患涫敝泳频甓龋谙党刀却左一胶袋野上去。诜缍若骠罾课姨跹，微笑住罱玻骸改憬袢罹布龋俊瓜乱豢桃丫伸个咀埋黎。「系…系lift呀…」我避开。诩绦笑笑口，眼神有少少怪。入到房，灯都未着晒谝丫一个熊抱抱起我，顺势压落张床度。谔袄钕肷炖入黎，然后右手已经快速钤谖腋霾ǘ却耆唷Ｕ嫦缔限危呢一刻我感觉maggie对波真系完全想像唔到钊硎欤「糇「霰bra都可以捏成唔同形状。系我感受紧对波既冲击，谔趵已经乘机进入打滚，本能反应下我竟然反舐，天呀，搞咩呀！几秒间我feel件白色衫既钮全数解开，谥皇忠丫可以系bra边涉入，轻盈钫莆兆∥叶圆ā诩瘸德止ナ仆Ｖ梗因为诳始锡落我条颈、再慢慢舐去我个胸。我低头一望，我终于有机会见到个对33c乳房，系呢个男人狂咀之下，乳头硬晒，谥灰用指甲轻轻一刮，我已经feel到触电！喉头忍唔住漏左声：「呀…啊…」男人好似好满意睿个咀继续锡落去，只手依然无法抽离我对波。诮个条银色既腰带扯走，将条遮到patpat多少少既牛仔裙拉低，开始锡到落妹妹位置，诟糇maggie条黑色under舐左几下，我已经无力再望，净系觉得九百几种feel涌上黎，面红耳热。「你系我识疃嗯人里面，湿得最快既。」系，我已经知道大脾罅内湿气一片。诿土畛樽呶姨醯卓悖开始慢慢除衫。

　　气来气喘左阵，我先慢慢冷静左少少，我谂起个部nano，同究竟我个灵魂入左maggie，maggie个灵魂又唔似去左我个身度，钊プ蟊撸课倚哑nano而家系个手袋仔入面，我望过去既时候，男人已经脱个精光，谔跻案本唔长唔粗，我本身个条仲劲，但系，谄说maggie，我扑唔到。然后男人笑左笑，企落床，随即双手拉我埋去，将我对脾擘大，擘到两边大脾成一横线，我竟然有少少惊，跟住个下谔跻耙丫对正洞口，我抬头望上天花板既镜，见到谔跻奥慢罱入我度，忽然间冲刺疃尤肜瑁不过因为我太湿，无痛楚，只觉得小腹热辣辣！诳始发力，不停睿咳肜瑁我feel由patpat慢慢起鸡皮到腰，到背脊，我见到镜中既自己，对波好似布甸钌舷孪fing，跟住先回神，原来我已经嗌到癫左睿骸秆狙狙尽呀呀…啊啊啊啊…大力…啊……入呀…啊……」「爽唔爽？爽唔爽？你头先咪话……下下……好想我上次睢…啊啊…玩颜射既……？！」我隐约听到罱玻因为我个脑已经思想唔到，净系想用腰压落去，迎接谔跻俺迳侠韪隽Χ取！赴谘！我最钟意…？…睇你摆腰！」我条腰不停钌舷掠舳，开始嫌诓宓眠砉蝗搿！赶怠啊啊啊…呀呀…系……咩…哗…啊…深d深d…」插插下谕蝗煌Ｗ螅将我推上d，谠偾苌侠瑁湿淋淋热辣辣既身体靠埋黎，跟住又再开动谙律砑饶Υ颍×续畈遄笪夜朗分钟，谥蓖防康轿沂狄皇担我抽空望望下面，诓宓每斓竭砑谔跻凹茸儆埃然后谠傺沟d，净系见到对波夹到变左形……哗哗…唔得…patpat既肌肉…好似抽筋……「救…救…呀…救命……唔得…」「唔得啦咩？唔得啦咩？钗依枥病」讲完呢句唔够三秒，诰统榉条桩木出黎，对住我块面系罘缮d精，中左对眼同个咀，射完谥僖用条野系我个口度揩两野，先笑吟吟钚锌，我而家先得闲透啖气。我训系度抖气时，谧系侧边食事后烟。我呢一刻局部体会到做女人系咩一回事，然后再谂起谕废纫恢倍嘉薮魈住５诿髅鞔左袋野上黎，系咩呢？诘葜а藤挛遥maggie系烟民，我无理由唔食，于是抹走咀角既精，吸左两啖。我浑身无力钔住天花板块镜，又再吸多两啖谫挛沂臣妊蹋意识开始迷糊，wingwing地，未黎得切爬起身，我见到谝丫笑吟吟睿又埋黎我面前。个晚俾诟阕笕次，插到下面只要湿湿地都挪住畛嗤础３早我半睡半醒钯谒头滴萜螅谥道maggie同男友住，于是将我掉系楼下，就开车走左。我十十下钕凳执继跛匙出黎，见到部nano依然亮住红灯。Maggie屋企唔大，诨肮同而家条仔唔会长久，所以无摆好多自己野系树。谀信笥涯馗鲋邮应该返左工。我仲系少少wing钊コ遄蟾隽梗稍为头脑清醒之后，就去换衫。打开衣柜，大部分都系tubetop、V领、露脐装。我拣左件V领同低腰牛仔裤，一对尖头鞋，仲有黑色半杯胸围黎着，但系都要花唔少时间先着得掂，尤其系戴Bra个刻，一要用对手挤弄对乳房，夹左乳沟出黎，始终都系男儿心，都睇到有d兴奋。系颈度搽左谥幌闼，我就坐巴士出发去维园，同时开始研究部nano。荧幕继续系红色，我开始转动个个似十足ipod既转盘，系一大堆阿拉伯文中拣拣拣，竟然好运钯挛壹鹬凶笥镅裕有繁体中文，死未。原来荧幕一直显示既阿拉伯文系表示「已储存1 个灵魂」，我再睇选项，发现有「移入」同「解除」拣。罴聪祷埃只要我「移入」返自己个身体度，再「解除」maggie既灵魂，就搞掂？理论上系既，如果我得到我个身体既话。去到维园，我已经唔见左自己个真身。本来进入自己梦中性伴既身体，系应该十级兴奋既事――如果我唔系唔见左自己既真身既话。当堂乱到无伦，我真身无理由识得自己返屋企，不过我都系扮朋友畲蛉ノ萜笫韵拢但系无人听。又无理由打到俾我阿妈个手电……都要试试，最多咪扮自己既女仔朋友。「喂…呜…」阿妈喊罴壬？「呀…伯母？我叫maggie，系阿古既朋友…唔知系咪诜勺笙呷ツ愣饶兀俊刮叶嘉唇餐甏蠡笆蕴酵辏阿妈已经话：「你系谂笥眩钅恪钅慊徇砘崂琛睇谧詈笠幻妗」下？「我…唔明…凡母…」「凇寻日…系维园…心脏病发…」问明左系边间医院，我即时飞的去到。

　　收藏 分享 11 0 顶 踩  若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。

　　回复 引用

　　sharon_tsui 该用户已被删除  2楼 发表于 2007-7-4 08：30 PM | 只看该作者 共同来创建完整和属于大家的伊莉百科全书资料库。回复 #1 sharon_tsui 的帖子去到医院莅蓍蓁X，HgR诶问左姑娘，原来我个真身入左停尸间。而我屋企人就去左canteen食饭X蒺蒙莳，eb等再搞埋手续。心脏病发？只系因为个灵魂唔系度乍？我睇住停尸间度门锁左，应该要系职员带先入到去。无理由同我屋企人一齐入去嫁？一定要单独处理。但点入呢？入到去又点呢？即场移魂？钛我就要抱住无意识既maggieKVI@，澈沤漏漭日光日白系医院个无人既地方帮诮獬啦罚解除完又点解释呢？心大心细之际僭雇僳V，有个四十几岁大叔系停尸间行出黎，望到我。大叔自顾自行左几步铕铯铣，Ea`c又望过黎，问：「小姐，你咩事呀。」「我…男朋友凇今朝入左去…我想见凇最后一面…」我想扮埋喊，不过扮唔到。「哦…维园个个下话…谖萜笕说阶罚你要同诘匾黄肴肴贰！勾笫逵中薪几步。「但系…谖萜笕诉碇右馕摇你…做下好心，俾我见下诶病」「手续上唔系罘奖贰」大叔交叉双手系胸前，正正钔住我。停尸间系地牢，而家得我同诹礁鋈耍同埋可能有部闭路电视。我盘算左一阵，掂，先移入大叔身体，入去换番真身，再帮诘亓礁鋈敕灵魂，得左。于是我扮晒哭哭啼啼钗诘停再系手袋汲霾nano，用手遮住，把口一直喊住讲：「畹愫醚健」一路低头较个转盘去「移入」个度，部机偷偷地对住大叔，揿。无反应。我望望大叔，先发现谝恢蓖住我部nano，咦，唔系，个视线…其实系望紧我件V领入面。诩我发现左，就咳两声，想推我去出口个边：「你都系走啦，唔系我叫人黎啦。」「唔好呀…唔好赶我走…」百乱之下唯有扑埋去揽实冢拖延时间吧。我个脑不停钰诺憬饣帷敢迫搿惯淼剑再回想寻晚系咩情况下「移入」maggie度。忽然间，我feel到大叔只手，慢慢钔坡湮patpat度。我就当系拖延时间，由得谙滴疑砩厦黎摸去都唔出声。「我帮你都得…」大叔系我耳边平淡罱玻骸改愣家帮番我。」「下？」「呢度有闭路电视，入去倾。」谥钢竿Ｊ间。入到去，冻冰冰既房入面，十张床只系摆左三条尸。谛⌒钏番埋度门，再拖我企埋一个角落：「俾我玩下…我就话你知你条仔条尸系边。」谖吹任业阃范ㄒ⊥罚已经一手抓过黎，我稍稍避开，谥皇植凉我波边。「哗，好似好软贰但系我就好硬罗…」最抵死系大叔罴讲野，个样都系无咩表情……刹那间，我谂到个可能性：就系―要有身体接触先可以进行到移魂过程。就正如我系抽抽下maggie水胡乱下移魂，即系可能都系要钭鱿鹊谩Ｕ当我准备抽出nano之际，大叔两手大力箝住我两臂，推我埋墙，用一只手捉实我两手，拉高，另一只手就涉入我件衫入面疾āＮ移鹗葡胩冢但无用，变左女仔咩力都无，如果大叫真系惹疃嗳死璋锸郑想回魂就更难，于是，我选择左简单少少既方法：「哥仔…要搞野…可以慢慢黎丫…我又无话唔应承你…」大叔见我钏程，都呆左呆，虽然都系无咩表情个只。「你放开我只手先啦…」诟尚ψ笮Γ骸赶胱撸俊诔左我条腰带出黎，然后扎我对手，我一面求情：「唔好啦…唔好扎我对手啦…钛我点帮你吹箫罚俊诙作停左，望住我：「淫娃。」「我系贰横掂我个无鬼用男朋友都死左…我又未试过系停尸间搞野罴ぁ」我见到谟淘ィ虽然想即刻部nano出黎，但系我怕功亏一篑。「哦，我扎起你对手，就拍愀隹冢都一样遮。」「唔…唔同…我钟意一边帮人吹箫，一边用手指轻轻、轻轻lickpatpat…你想唔想试下？」讲完仲要我做个O型咀，舐一下利。谡鹱笳稹Ｎ抑我而家钛淫笑系有咩威力，因为我次次见亲maggie媚笑，都已经扯尽旗。大叔渐渐松开手，就当我以为搞掂之际，诙枷翟住左我！「俾你走甩，我咩都无得试呀。」随即将我鹇涞叵拢我唔打算挣扎，一定要冷静钜诼浯睢Ｎ腋鍪执跌左系我身边，我见诳始肆意蹂躏我对波，仲不停罱校骸敢娃，淫娃。」为左连戏，于是我落力畎enjoy，眯眼，O咀：「丫…唔好…畲罅Α丫…你搞到人地…湿晒…啦…」「咳咳，系真…唔系呀。」大叔表情异样。「你唔信？你摸下…咪知罗…」大叔二话不说就帮我除左条裤，只系除到一半，已经顺手拉低埋条under。谝皇种噶寐淙ィ对于我羁焓晒似乎满意到极。我继续做戏：「丫，湿唔湿？想唔想玩狗仔式？我好钟意嫁啊…」我一路问，一路扭动身体。大叔吐口气，飞快畛裤，拿出诎肴戆胗布认咐谐隼瑁然后一野对埋黎：「吹硬凇！购媚盐拧５都无计，于是我稍稍擘大口，谔跻熬统で直入。虽然系半软状态，都塞得我抖唔到气。塞左一阵，诙贾傧蛋肴怼Ｓ谑俏铱始前后前后詈，我feel到谔跻坝幸禾辶鞒隼瑁好彩唔系精，吹爆左就计划失败。「好捻正…」谔跹不停摆动，我就配合诮谧嗬韬。卒之，我感觉到谟擦耍谀米蟪隼瑁我加多两钱肉紧：「盼已尽盼已尽」然后我主动翻转个身，呢个时候靠向手袋个边，然后用个身拨个手袋，于是我而家趴系度，而手袋俾我责住。我呢个时候再高patpat，望望冢诖糇蟠簦准备将谔跻安迦肜琛Ｎ医凶笊：「快d丫…」随即扮准备诓逦遥其实系低头慢慢慢慢钣迷住左既手，几nano出黎。当个nano跌出手袋之际，谝丫进入左我身体。我继续扮好似好好feel罱校于是用手指轻轻钭个ipod，拣到去「移入」个度。「爽呀…爽呀…」然后我又眼前一黑。醒番个阵，我见到maggie俯伏系一边，nano显示系「已储存 2个灵魂」。

　　我面前系maggie既圆浑曲线patpat。我望望下身，大叔条野已经软摊无力，我好想好想好想好想好想而家就将maggie就地正法，但系钛会浪费左回魂既机会，而家有nano系手，来日方长。于是我将maggie渐渐冰冻既身体摆上轮床，推诔鋈个地方安置谙取！附苁濉…入大房嫁？」一行出停尸间，就撞上左个廿零岁既护士。「啊…嗯嗯，系呀。」我以杰叔沙哑既声线回答。「辛苦晒啦杰叔…」护士笑左笑，绕过停尸间转去后楼梯。诩刃θ菹滴已壑杏d不怀好意。我将maggie同张轮床推去一间staffonly既房前，由玻璃睇入去好似系杂物房。我开门，见到几支扫把同地拖。周围睇下有无人，无，快手，即刻将maggie搬落黎，放入去，闩好门。我倚住门抖气，立即跑去停尸间。我个真身训系近墙既个张床。我睇睇杰叔只表，由我黎到医院到应付杰叔到而家，大概花左五十分钟。屋企人好可能就快又返黎，于是我拿出nano，望望表，下午两点十七分，再捉住我真身只冰冻冻既手，「移入」。两时十八分。原来回魂所须时间可能只系唔够一分钟甚至三十秒。我爬起身，睇睇床下软倒既杰叔，我谂紧有咩办法可以接触诎诮獬，然后又可以即刻走得甩。不过首要系，我换左谔咨老龋因为我件薄袍入面咩都无着。于是我拖谌サ矫趴冢我企系停尸间出面，用道门夹住谥皇郑然后揿「解除」，再有一个选择，分别可以拣「灵魂no.1」，抑或「灵魂no.2」。选择左「no.2」后，再按键。当我听到一声痛呼既呻吟，就即刻跑开去。我揽住maggie坐上的士，飞返去谖萜蟆Ｏ党瞪衔彝住谖蘖榛昙壬硖澹冻冰冰。呢个时候我先可以冷静铐清楚冢一百六十公分既身高，大概唔够一百磅，而且就算诮补系得33c，但系我感觉到诒臣『帽。实际效果其实同34c无分别。而家我随时可以为所欲为，但系，又有咩意思？同奸尸有咩分别？我亦对无左灵魂既谕耆无晒性趣，即使件V领下对乳房依然挺挺罟瘸鲆坏郎罟怠Ｎ野嶙谏洗病Ｏ的馗鍪焙蚋魑坏苄纸忝靡晕我一定会同谟辛场大战。sorry，无，我完全无任何勃起既意图，我甚至连拿我细佬出黎搓，摸尽谏硖迦魏尾糠旨融欧ǘ嘉蕖Ｎ揖醯媚诰危至少我细佬内疚到长期低头。我知谀信笥严蹈浇间银行度做，平时四点半左右就返屋企，而maggie先会岩岩起身去酒吧度做拳手，系一段鹰狼传奇，于是我系        oilet带走谕我睇戏既个晚着既胸围底裤，做纪念品，然后摸住谥皇郑帮凇附獬」，跟住飞快畛迓浣郑返医院搞埋手尾。我走个阵连埋杰叔个银包带走，咪当系帮诤既代价。头先搭的士无左旧几水，而家得番两旧半，我再摆相个几格，终于知道点解个护士笑得畈换澈靡狻６杂谖宜拦翻生，报纸都有一小格报道。反而杰叔忽然裸露停尸间被阿清洁阿婶发现，就成为A3迭内容。中间经过多少解释、都好烦。而更烦系，maggie有一段时间再无过我。而更更烦系，系我回想诩壬聿母稣螅竟然顺利勃起射精超过一百次！真系玩谢。前文话maggie一段时间无我。无错，大概三个礼拜左右，谟腥辗偶伲下昼约我去间网吧等。见面个阵谖捱阋埃同以前一样，我好想知诨鼗晗颠愀芯酰尤其系个个同谟小感⌒　构叵导饶腥说阊。「无啦。」谝宦反蛱焯II一路答我。「散左？」「散左。」「噢。」「哈哈哈哈哈哈！」谵熳咦筇焯II，睇紧一个令谛Φ煤梅偶icqmsg。钛突然爆笑左五、六次。我好好奇，亦好无瘾，因为我真系坐系度陪诖蚧而已。「去殊殊。」谄鹕砣ゲ匏，侧边既几个男仔都有望冢因为今日廿度多少少，谧抛蠹黄色大露背背心，短裤，个胸型系件薄衫度露晒出黎。我飞快钔淀咩人tum得罡咝耍暗中记低诟icqno。呢个人叫shawn。去完厕所诰突白撸因为诟fd已经等紧冢又系另一个金毛仔。当我个日决心想睇下呢个shawn同maggie有咩关系，于是系icq假扮男同女黎分别试探shawn个阵，无谂到会知道maggie，系七十二个钟头后，诘阊系大学宿舍玩4P。

　　Shawn今年22岁，系L大读紧year3，同宿舍同房阿翘系死党。不过谕阿翘好唔同―谕房接近六尺高，系篮球健将，唔算靓仔但系系阳光男孩，识lum女，有个固定女朋友，但系都成日会唔返宿舍训，而系其他女同学房训。Shawn唔高，有少少肥仔，自己都有女朋友，但系系出黎做紧野，拍左六年拖无晒火花个只，亦都成日惊女朋友既同事会撬墙脚―但又点惊得疃唷Ｔ缂竿shawn去完同学度打牌黎，夜妈妈大概三点左右返房，星期六既呢个钟数阿翘系会去左女朋友度过夜，星期一先返黎上堂。Shawn返到去开锁，走廊灯由门口照入去，诩到有条女趴左系阿翘张床度，而阿翘就跪系诤笪玻玩紧狗仔式。条女个样好陌生，至少系阿翘既手机本相簿度好似未见过。阿翘见到shawn，即刻叫：「入黎！闩门！」然后诩绦插条女。条女唔系剥清晒，净番条短裙系腰间，对于shawn入左黎而唔系行出门口，条女好似无反应，只系不停系度叫：「呀呀…丫…啊啊啊…俾我……俾我……」「点解条女罴确从Γ俊刮椅省Ｎ疫硐胂嘈牛个条女真系maggie。「因为        ake左野罗，honey。」shawn系icq钛答。我而家icq既身分系samatha，info度仲要写话：「哩，sex &the city个个呢。」戏入面既samatha系淫娃。我系得到shawn既icqno个晚，就立即用男性身分返去add冢当然系我都有味，于是，我变身samatha。Shawn系成日情愿上网都唔再愿出街陪女友既人，诨熬醯梦奚勾碳ぁ⒌如水……云云，当然，都系系icq度lum女既藉口。第一晚我地就已经倾得好深入，例如我虚拟既三围、虚拟既性经验，而谝嘤薪诩刃跃验同尺寸，有无吹水就不得而知。之后两、三日我俾左几张系photo网copy落黎既女仔相冢谛盼蚁蹬仔到十足。由网吧个日之后计，大概一个星期左右，我开始问谟羞闫嫣匦跃验，诰徒沧笊鲜黾取腹适隆刮抑。「take左野？唔明啊衰人。」「阿翘话，条女都系食惯糖，所以个晚食左粒，两个就搞埋。」「钅愕阊剑俊埂肝彝阿翘话晒系兄弟嘛。」「你竟然无上到冢俊埂腹Ｏ涤欣玻『靡按蠹曳窒砺铮　shawn仲整左个哈哈笑公仔出黎。「贱人唷！」系我羡慕又愤怒既复杂情绪底下，依然冷静畎cute。「哎哎，如果好似你钏骷扰系我面前，我都无理由把持得住嫁！」「睢之后呢？」Shawn突然off左line。关键时刻，我真系心乱如麻。虽然我知道maggie成日同唔同男人一齐，但由一个男人绘影绘声罱卜出黎，感觉好奇怪，亦都好兴奋，有种隔岸观火既味道，就好似……系newsgroup睇紧人地既性经验故事一样。Shawn又online。「喂，honey，你有msn吗？」「…有。」我高速罱我msn资料变成同samatha一样。「你俾你电邮我丫。」搞咩呢？好快，shawn就add左我，仲有一个叫脑内快乐物质既人add我。然后，shawn叫我入去chatroom，脑内快乐物质亦都入左黎。S：Shawn K：阿翘 C：阿古S：诰拖蛋⑶獭K：小姐，你好。C：你好啊，翘少。K：你想知我地个晚既野？C：可以吗？@@K：当然可以，我最钟意同女士们分享性经验，就当系交流，交流一下罗。^_^S：我都好钟意同女仔…交流…K：哈哈，shawn，你讲到边？S：讲紧我第一次撞入黎，见你地玩狗仔式。第一次？即系仲有第二次？K：点解你唔讲我地之后个次4P？下？4P？S：谂住慢慢先讲嘛。K：噢。钅慵绦简单介绍啦。S：honey，你做咩唔出字？C：无呀，我谂紧，你好似无讲过个女仔叫咩名？S：我地俾个代号诶玻讲真名唔系詈谩K：maggie，谛昭睿系酒吧做拳手。仆街。Chatroom忽然间静默。K：我一路玩狗仔式，见到shawn入黎，当然唔好浪费机会，于是就叫阿shawn过来，除裤。阿shawn竟然企系度唔郁。S：始终唔系詈寐铮个阵时觉得。K：嘿嘿，你之后一样除裤，弟弟尚要极大反应，我都第一次见，甘拜下风唷。有无七寸？S：有。K：啧啧啧，samatha，无闷亲你嘛？C：听紧唷。K：maggie真有口福啊。于是阿shawn就将谄叽缇尬铮摆系maggie面前。Maggie望左两眼，面无惧色，就一边嗌，一边去阿shawn弟弟度。S：谂起都觉得…爽呀。K：系，我都承认诳诩颊嫦狄涣鳎演奏级水准。S：阿伟都罱材亍C：阿伟系？S：个晚诎镂铱诒，我都唔好意思再玩落去，就去左朋友度训。你个晚玩到几点？K：天光，三剂。S：第二日上堂，阿翘话想试下3P贰K：好野同兄弟分享，天公地道。S：于是诰突日去接maggie放工，然后谂办法令诼浯睢K：其实，都系几粒糖就搞得掂啦。S：我都无讲你知，之后有日我上网见到冢同谇阕笳螅我赞诳诩汲鲋冢晚晚打飞机都挂住冢谥俸盟坪每心睢Ｏ担谡嫦岛每心钚ΑK：我都未遇过钫蕉犯窦扰。你谂下，个晚我、你同阿伟，三个车轮战，诙级サ米　S：咪系，诳梢再挛也褰簦又含住阿伟，仲可以伸手出黎帮你打飞机。K：samatha？C：系度。K：我地钭隽钅氵砀咝寺穑C：我想知你地点解会话我知遮。K：我讲过，我最钟意同女士们分享性经验。S：samatha都系性…情中人，明白事理既，诙枷低婕野　K：系？有无兴趣，join我地既聚会？三男两女，应该几好玩。Maggie竟然仲应承玩4p？真系詈猛孢悖肯的馗鍪焙颍电话响。系maggie。

　　保险经纪阿Joe，好少落呢间酒吧饮酒，因为朋友失恋先陪凇Ｏ地グ怂晟日个阵，阿Joe就决定少烟少酒少蒲，系应酬朋友先落黎。酒过几巡，诟fd已经wing晒。阿Joe坐系度望望表，三点几，全场得一个拳手系继续活跃钔人劈酒、吹水，猜枚。拳手同四名大汉饮完一轮，四位大汉已经谢皮，于是拳手坐过黎阿Joe呢台。「要多round？」拳手拿起冰桶既一支空酒樽。「唔洗啦，唔该。」阿Joe无拍拖两年，唔系因为无女人埋身，以谇圉Π拙煌獗砭对可以做到小白脸，但系谖罴刃幕。「哦，好哇。你个fd洗唔洗要杯热茶？」拳手无平时个d女既死缠烂打。「唔洗，唔该，诿ǔ钯履谝都唔知。」「哈哈，钅阒僖d咩就话我知罚我叫maggie。」之后一个礼拜阿Joe晚晚落黎，头四晚系陪诟鍪Яfd，后三晚自己一个坐到差唔多天光，都不过系同maggie吹下水猜几板睢Ｏ档诎送恚当诘夭挛蘅刹峦姘剪捶之际，诨埃骸肝蚁朐寄恪！埂冈嘉遥抗哈，约我去边先？」maggie就好似挞着掣睿听到类似说话就会报以一种妩媚声线加挑逗答案。「食早餐。」「下？」「食早餐，饮早茶。」阿Joe干了一杯喜力。「……好哇。」阿Joe份工唔洗点返公司报到，因为之前积落好多客，等闲跟下单吹下水就得。于是maggie每日由三点起身四点返工，变成中午十二点就起身，然后同阿Joe去踩单车、游水、跑步。上回讲到，系我同Shawn、阿翘系msn谈论maggie既4P经验个阵，maggie打黎。「喂，听日得唔得闲？」「…得，咩事？」诤盟坪每心。「无，我想你还番keroro堆碟俾我，我想借俾个fd睇~」「fd？新仔乍卦？」「哈哈，都系嫁！」脑部忽然间停顿。个头你去4P转头又话有新仔？「你想几点？」「五点钟好唔好？」「好呀，新世纪等吧。」至于MSN个边。S：samatha？C：系度。S：你意思点？C：咩意思点？S：同我地一齐…玩…我个刻系度盘算，努力钆趟恪Ｄ馗黾冈略庥隽钗颐靼赘鎏焱嫖遥全世界都搞得maggie，系我永远都搞唔到。于是，我决定假手于人。C：…好呀^_^Msn个边静默片刻，我估阿Shawn同阿翘私底下倾紧点带maggie一齐黎。K：你几点方便？C：六点钟，新世纪等好无？你俾电话no我，我打俾你。K：一言为定，我带埋maggie出黎。个晚我完全训唔着。我弟弟长期处于兴奋状态，即使已经打左四次飞机，龟头都痛，都继续半扯旗。第二日，我准备左张增值既电话卡，问阿爸借左架车。自从我死过翻生后诙歼碓倌治遥就算我唔返工日日逗屋企钱都唔再出声。当然，我亦准备左nano。卒之我约maggie系太子联合等，诔僮笕十分钟，五点半先出现，我渣车去兜冢约谌バ率兰褪tea，谖匏谓。「乜你有车嫁咩？」maggie好出奇钗省！肝野爸既。」诮袢兆抛笞仙薄丝质衫，领口有少许皱摺，闪石，小小低V，居高临下唔系钜准沟。外面披左白色外套，紧身牛仔裤，银色尖头鞋。「你条仔呢？」「陉躺偕倮杞游摇！谛咪咪畲稹！副叨仁叮俊埂付枷倒司啦，客黎既。」谙肮呓芯瓢勺觥腹司」。「一齐几耐？」「三个礼拜左右。」即系上次移魂之后无耐。「所以同小小关系男人分手？」「嗯。」「畲笪引力？」「谕我以前既男朋友唔同…诨倒，但系而家洗底。我都玩厌啦…前几日癫完，我而家已经谢绝晒所有玩既野……」「畲缶鲂模俊埂肝蚁牍番少少正常生活…」「点正常？」「我食少左烟，而家开始有做运动罗！」「做运动？床上呀？」「贱人，哈哈……唔止啦，都有游水跑步嫁！」「嗯嗯…」「我觉得……」「咩呀？」我问。「我会同到谝皇馈！辜艹等サ酵３党∥唬停定，我叫诎镂易身去后座堆碟，谂肯seat位向后面迹呢个时候我罗出nano，摸住patpat，诿腿蛔头望过黎，厉声问：「你做咩！」「移入」我醒左，见到自己真身摊左系司机位。于是即刻maggie个电话，证明阿翘系有过冢我估，谖抻Τ谐鱿帧５愣己茫总之我六点钟去到新世纪就得。我锁好车，就以maggie既身分去会阿翘诘亍０⑶坦然系几高大靓仔，阿shawn亦同相入面一样肥肥地。诘囟杂maggie出现似乎喜出望外。「咦你又话…唔得闲？」「Surprise！」我摊开双手，笑住讲。诹礁龊盟萍缚心罱换谎凵，然后阿翘撩我讲野，阿shawn明显打去我个个转左电话卡既电话度，震晒机，钗业比幌颠砘崽。阿shawn做出一个「无人听」既表情，阿翘就话：「我地，行罗？」阿翘有车，我坐系诟衾耄shawn坐系后面，然后诘厝プ笊钏步接阿伟。阿伟，原来就系上次系网吧楼下，接maggie个金毛飞。系公路上面诘夭煌４邓，唱歌，癫左睿而我亦都有陪笑。大概半个钟左右去到L大。星期五夜晚既宿舍走左大半人，多数会星期一先返黎上堂。阿伟抽住一袋胶袋，有酒有盛好多野。我同阿翘诘叵登懊嫘小Ｈ氲lift，诘厝个已经不停畲蛄课腋錾硖濉Ｎ倚π口罱玻骸敢徽笥信彭啦。」诘厝个大声笑。我地行出lift口，阿翘指指走廊尾房：「去阿伟间房啦，好无？」诘鼐托腥ィ系呢个时候，我下定决心，逐间房门拍几下，诘厝个呆左钔我，我笑住钜宦放芤宦啡サ轿卜浚阿翘大叫：「喂你做咩…」房入面或者有人或者无人，有人既都行出黎睇咩事，卒之大概行左六个男仔出黎，我企系尾房位，诘厝部望住我。然后，我慢慢将白色外套除落黎，然后，慢慢用手由腰，向上扫，上到个胸度，各渣住一边，唧出一条沟，再用右手沿住颈摸，最后，吮左一下食指。我认，我因妒成恨。唔好意思了，maggie。

　　我本来既计划系：先引起群交场面，再藉机用nano移魂去其中一人―我要借其他人既身黎征服一次maggie。当然，事情系唔会钏忱。第一个冲上前巴系阿伟，然后阿shawn跟系后面，一下子诘亓礁鼍徒我抱起，好似捉到食物既食人族睿将我捧去lift口，我听到阿翘讲：「Let'sparty，兄弟，见者有份。」Lift口远少少系汽水机同commonroom，用黎俾学生温书，入面得张大台同两张梳化。我揿实我个手袋，唔可以俾nano离我身。诘睾敛涣香惜玉鹞衣浯筇ㄉ厦妫阿伟同阿shawn已经除紧裤，加埋后随入黎既阿翘同其他人，有九个人。完全系AV入面既群交场面。阿伟同阿shawn已经将我条裤拉低，手袋俾鹇褚槐撸衫亦都被扯高，对波跌左出黎，我瞄到其余六个貌似电车男既男仔已经跃跃想试。我挣扎话要去手袋罗避孕药，阿翘笑笑口同我讲：「我去罗啦。」与此同时，个八个人已经涌埋黎摸我，但系疃喽允侄嗍都系向我对波袭击。阿伟边摸边讲：「人人有份，永不落空。」诮我放落地，翻转我，准备用狗仔式：「痴线，摸几摸就湿晒，女人真系水造。」阿shawn亦都即刻系我面前，罗出谙嘎防枰我含――果然真系七寸长，我估，无可能含得晒贰０⑽耙丫推进紧，我听到滋滋滋滋罴然钊运动声，我甚至feel到谔跻凹惹嘟钔蛊穑好敏感，成条腰软晒。前面我就开始帮阿shawn吹，净系含到龟头位都已经无法前进，但系谶砝钔迫肜瑁后面阿伟又好似好合拍钔魄埃我开始惊会俾诘亓礁鲶拼。然后我feel下面有人啜我对波，我估系其中两个电车男，好似猪仔饮奶钹ㄎ摇０⑽耙宦凡逡宦酚惺种畚乙鹾耍肚皮不停起鸡皮，抽动既时候我好想嗌，但当然，系发唔到声。我觉得就好似俾人用电流棒笃我睿阴道笃几下，乳头笃几下，我思疑连个口俾人插都会有快感。系呢个时候阿shawn竟然系最快玩完，一下子就口爆入黎，诮沧缶洌骸付ィ　咕统槌谏浣艏认嘎罚系都要揩精落我块脸度。谒晒之后，就指指电车男甲：「到你！」电车男甲亦都好奋勇罴纯倘谔跻叭肜琛Ｈ缓蟀⑽巴几条友诘芈至魍婵诒，内射，颜射，我对脚开始抽筋，只手亦都无力再撑起个人，全身都有精液既味，我开始分辨到精都有唔同味，其中有几个肯定系有食烟既，仲有就系好似散银既腥。系阿伟用正常玩法玩埋诩鹊谌度，诘刂沼谕Ｖ梗由我训系地度。我根本唔洗再分泌，因为阴道入面大把润滑剂，但系阴道口就赤赤痛。呢个时候，阿翘行埋黎，喂我饮可乐，实在太口干，我饮左大半罐。阿伟大声钔其他电车男讲：「玩完，着衫！走！」我瞄到诘厣⑺后，净番阿shawn诘厝个。「去冲凉啦。」阿翘对我讲。我而家先谂起，一直好似都唔觉阿翘动过JJ。我执起手袋同衣衫，住钚校诖我入去其中一间房，我见到头先既其中一个电车男，诮锁匙同一小迭银纸交俾阿翘：「你既…唔好…玩铖病！拱⑶绦π口：「多谢晒，tutor哥哥。」而家房入面得我同阿翘，诖我入去厕所，用花洒帮我冲走身上既精。阿翘一边冲，一边讲：「我发现罴热航慧面都系唔好玩，3P，4P都仲还好，10P真系唔岩我心水。我都系钟意慢慢叹。」谛ζ鹄璐胶斐莅祝确系几靓仔。冲完后谫侣衩巾我，我抹干身企系度，唔知谙氲恪谔系梳化，望住我：「我都系应该怜香惜玉好d，系咪？」我依然无忘记我既目的，于是我趁诮惨案稣舐袢ナ执度，边答：「系咩？」声都沙晒。呢个时候我终于嫉nano，收系条毛巾入面。

