（一）天赐奇缘 

　　我叫汪毅桦，我从小就长得天真可爱，妈妈对我十分疼爱，对我照顾得无微
不至，凡事几乎都顺着我的意。得天独厚的我也常受到别的女性溺爱，不仅附近
邻居的阿姨姊姊们，有时就连过路的妇女们都爱抱抱我、亲亲我的脸，但是在我
幼稚的心眼里，不管多么美丽的女人，也都比不上自己的母亲。 

　　我父亲是一个公务员，在国税局上班，是一个小单位的主管。我的家境还算
不错，因为我是家中唯一的独子，所以父母从小就对我十分疼爱，小时后父亲常
开车带我出去玩。记得有一次与父母出外游玩，大概是在我幼儿园的时候，地点
好像是一座山上，实际的地名我不知道，只记得坐车坐了很久才到。 

　　那时好像是快要中午了，父母亲正忙着准备升火烤肉，而我则在一旁玩耍。
我无意中在一处山凹石缝中发现一株很奇特的小树苗，就在我眼前从石缝里长出
新芽，随后很快的成长茁壮，才一下子就开花结果，那成长的速度有如看卡通片
一样，这让我非常的好奇，就蹲在一边仔细的观察。 

　　我见那棵小树大约有我小腿那么高，树上只有几片的绿叶，在绿叶交合处长
着一株拇指大小的圆果，果实迅速由翠绿变桃红色，一眨眼又变化成半透明鲜红
色的果子，果实内隐约有种奇异的光线在流动，清甜的香味也随之散发出来。 

　　我好奇的走进树丛内将红果采下来，原来想拿给父亲看，谁知道红果一落入
我手中，就有如冰块般的迅速溶解缩小，一股热流钻入我小手掌心。我看着红果
在手中消失，转眼那小树也迅速地枯萎不见，一下子就什么也没了，好似没有这
棵树存在过，前后才不到五分钟，只留下空气中一点淡淡的清香。 

　　我急忙跑到父亲的身边，兴奋地将那棵树的情形跟他说，结果父亲却摸着我
的头说U「小孩子是不能说谎的，他从没有看到或听过有长得那样快的场物。」 

　　我想了一下，抬起头说U「有啊！杰克与碗豆就有长那么快。」 

　　父亲笑着说U「那是童话故事，在现实环境是不可能有这种树木的。」 

　　我没有任何证据可证明，只有手掌心还有那么一点清香。我不死心，又跑去
跟母亲说，结果她也不相信我的话。为了想要证明我没有说谎，午餐后我又到那
山凹石缝处找寻那种奇特的小树，想也知道我没有找到。 

　　那天我们很晚才回到家，不是玩得很晚，而是因为在回来的路上我突然感觉
身体有点不舒服，从我手掌心一直发烫，经过小手臂一路传至全身，最后全身热
得我很难受，就昏沉沉的在车上睡着了。母亲后来在半路上发现我发烧，连忙送
我去医院急诊，所以才会很晚回到家，我的人生也从这天开始起了变化。 

　　就这样子高烧不退我烧了两天，那两天这可把他们给急坏了，双亲日夜轮守
在我的身边，又因为医生找不到病因，我父母就带我到大医院住院治疗，在医院
里医生帮我做了许多检验，那几天害我不知被扎了多少针，但检验结果又是一切
正常，从那时起我是闻针色变，见针就怕。还好，我在入院第三天早上退烧了，
一个星期之后我才出院。 

　　说也奇怪，就从那时起我就未曾再生过病，感觉身体好像有点不一样，我不
知道有什么不同，但和朋友游戏玩耍时，不管是要跑还是跳我变得从不输人，力
气也变大，而且还不容易疲倦，头脑也变得很清晰聪明，以前我不太懂的也都能
了解。上小学后我从未去补习请家教过，在家里我也不是很用功，但我的成绩总
能拿到前三名，奖状、奖学金我也拿了很多，国小、国中我都是学校的优等生。 

　　转眼之间，十年过去了。 

　　小时候可爱，长大之后的我相貌依旧是好看，身高１７５、体重８０，是班
上最高最壮的男生。身强体壮的我平常就爱好运动，也曾经是国中篮球队的主要
成员之一，那几年来的篮球训练生涯，让我全身充满了朝气，发亮的皮肤、扎实
的肌肉，配上英俊的相貌，全身散发出一种与年龄不相称的成熟与潇洒，让我具
有一种独特的男性魅力，对女人依然有着致命的吸引力。 

　　十五、六岁正是最好奇的年纪，尤其是对于来自异性方面的事。刚满十六的
我自然也不例外，身处在这色情泛滥的社会，拜大众媒体之赐，让我了解很多男
女之间的事情，不管是「硬件」还是「软件」方面，我早就了解懂得很多，只是
未曾实际操作过，还是个在室男。 

　　我发育较早，十二岁就会勃起，我也知道自己的男性的特征，比起常人要更
为硕大，平常近四寸长的阴茎，兴奋勃起时长达八寸，而正常的男人大约五寸上
下，足足大了将近二、三寸。并且在中间部位还长了几粒黑痣，黑痣并不很大，
约只有米粒般的大小，呈北斗七星的方式排列于上方。记得小时后母亲曾带我去
相命，根据相命的说这是大富大贵之相征，我并不太去相信他的话，反而觉得很
难看，但这十几年来看久了，也没什么觉得好奇怪。 

　　还有一件事情让我很困扰，那就是在我十二岁的那年开始，每当我心理上稍
微有点欲望的时候，身体自然就会散发出淡淡的香甜味道，而且随我的欲念越高
那香味就越浓，尤其是我在偷看小本、写真集、Ａ片兴奋的时候。还好那只是香
味而不是狐臭，要不然我可就惨了，但是这也造成我的不便，害我不敢与好朋友
一起看限制级东西，生怕他们嘲笑我说擦香水之类的话。 

　　纸是包不住火的，最后还是让他们发现了，这实在是我们的周遭环境有太多
的诱惑，到处都有色情存在，想要避免那是不太可能的事，自然我也被他们取笑
了，但久而久之他们也习惯我会如此，而我也比较无所谓了。 

　　我一直以为那只是一种体味，就好像是有些人有狐臭一样，只是香味与臭味
之差别而已，但我却不知道它还有另一种用处。十六岁之后我才知道它也是种催
情的武器，但是它对同性似乎无效，对异性可就厉害了！ 

　　你看过母狗发情吗？母狗发情时必会分泌一种体味，那味道会吸引一大群公
狗前来，母狗再从其中挑选最好的公狗来交配受孕。我的体香就跟那母狗的体味
性质大致相同，但我的不止会吸引异性而已，还会让她们越闻越想闻，好似毒品
一样能使人上瘾，并且还可以激起她们心中的情欲，闻得越久欲望也越强烈，最
后会受不了急需要我来慰藉怜爱。 

　　若问我为什么会知道？那就要从那一天说起。 


　　　　　　　　　　　　　　（二）意外惊喜 

　　我就读公立高中一年级，能考上这所出名的公立学校，我的学业成绩自然也
不会差，在班上的排名维持在三名之间，虽不是第一，但总成绩却是全年级的前
几名，这还是因为我不爱复习功课，回到家也很少看书的结果，否则拿下第一名
对我来说也不是件难事。虽然如此，我还是老师心目中文武双全的好学生，相貌
好、头脑好、运动能力强、成熟稳健，自然我在班上也很得人缘。 

　　我很明白自己本身优秀的条件，为此我总是能吸引一些女孩子的目光，对我
也频频暗示好感，当然不只是我班上的女同学，别的班级也有不少。其实我在国
中就已经是如此，那时情书也收到不少，只是那时我的心全都在篮球上，还没心
去跟她们谈情说爱，加上密集的篮球训练，根本就没有太多的时间去浪费。 

　　我原本可以保送入学无需参加高中联考，可是地点比较远，必须通车上学，
并且它还是一所和尚学校。虽然它也是一所出了名的公立学校，要我每天一大早
起来，再浪费许多的时间在通车上面，早出晚归这不是我想要的学生的生活，加
上我对篮球的热情也退去，所以我放弃保送入学参加联考。 

　　父母亲原先很反对我如此做，因为那所学校真的很出名，我将想法说给父母
听才取得到他们同意，最后挑了这所离家最近的学校。当然它也是所不错的公立
的学校，以我的联考成绩还可以到更好的学校就读，但是太远了我不愿意去。 

　　国中时期我错过很多事情，上高中后我不再参加任何社团活动，所以我也变
得非常悠闲，太无聊就开始注意周围的异性，在这些女同学中我比较喜欢其中两
位女性。一位是林怡香，她是班上的模范生，功课好，人也长得丽质天生，眉如
远山横黛，目似秋水盈彻，唇若点丹齿若含贝，体态轻盈如细柳迎风，温柔高雅
又美丽，属于古典美的那一型，是许多男同学心中思慕的对象。 

　　另一位可以说是我的青梅竹马陈若兰，从幼儿园、小学、国中都同校，她绝
对不是很温柔的那型，同窗十年我太了解她了。小学时她在班上的外号叫做母老
虎，男孩子大都被她凶过，胆小都怕她，胆大的又斗不过她，国中没有和她同班
比较不了解，那时我的心全放在篮球上，但是她的凶悍还是时有听闻。 

　　三年没有注意她变了很漂亮，结实褐色光泽的肌肤，那对结实的大乳房在胸
前，有如两粒火球一般的灼着人的心灵，为人热情豪放、直来直往，是属于较野
性的那种美。她和我一样爱好运动，是学校网球队的队员，身材虽没怡香纤细，
丰满健美也另有一种味道。她两人都是校园十大美女之一，在学校就有许多男同
学在追求。 

　　这一天中午下课钟声响起，星期六最后一堂课结束了，又是学生最高兴的时
候，校园中又充满着解放喜悦的吵杂声。学生们一窝蜂的走出校园，而我们一、
二班的学生，却为了这一次的课外教学还在开会，经过一番表决，才在最后决定
两天一夜在梨山的武陵农场露营，来一趟生态保育之旅。当一切的细节都决定好
的时候，已经是十五分钟后的事了，身为班上主办委员之一的康乐股长的我，在
两班的同学都走了之后，我和班长怡香仍在听白导师作最后的指导。 

　　白瑾老师今年二十六岁未婚，曾经到过美国留学修硕士，只差一年就可拿到
硕士学位，但是因为父亲的病危，身为单亲独生女的她，只好匆促的丢下学业赶
回国，照顾病危中的父亲。为了就近照顾以及负担医疗费用，经过友人的介绍与
征试，来到这所公立学校代课，一年之后她的父亲因病去世。 

　　那年她二十四岁，在校执教一年后升为正式老师，可是全校最美丽最年轻的
老师，相貌姣好、三围均匀，皮肤生得细嫩雪白，浑身散发出成熟高雅的气质。
像她这样年轻貌美高中女老师很少见的，更何况是在这种出名的公立学校，对我
们学生来说，她也是一个很开明的好老师。 

　　白老师从外表上看比起实际年龄还要年轻一点，就像是我们的大姊姊一样，
美丽动人的她，根据同学们之间的传述，白老师到目前为止还没有任何男朋友出
现过，很难想象她会没有男朋友，但是在学校里却有几位男老师正在努力地追求
她，只是还未有任何音讯传出。 

　　就在白老师向怡香和我说话时，她坐在学生的座位上，怡香面对她，而我站
在她身侧一边，我居高临下的往下望去，一眼就望见白老师胸部衣衫内的乳沟，
和她那白色蕾丝花边的胸罩，包裹着她令人遐想的双峰与深谷，衣领半开，乳峰
若隐若现吸引着我目光，她说了什么我没注意听，注意力完全被那儿吸引过去。 

　　我心跳开始加速，欲念蠢蠢欲动时，一阵淡淡的香气先在我四周散发开来，
怡香与白老师互相以为是对方传出的香味，所以并不太在意，根本没有想到是从
我这散发出来的；而我正在专注的撷取那美景，所以也没注意。她不知道她不经
意的春光外泄，正挑动起一位青年的性欲。 

　　我试图要去牢记这令人遐想的组合，心里很想一探里面的春光，情欲之火已
在心中燃起，香味也随之越来越浓。我刻意稍微移动一点，抓住更好的角度去欣
赏，为了只是想要看得更清楚一点，心里头很紧张又兴奋不已，根本完全忘了自
己体香的事，更没注意她没在说话。 

　　雪白漂亮坚挺的乳峰，在胸罩下若隐若现着，每每挑衅着我的克制力，使正
值青春期的我看得血脉贲张，心中的那一点情欲之火，有如烈焰般的急燃起，香
味自然也更加浓厚。香味浓厚得让我自己也惊觉到，我正心想要糟糕时，她两人
也发现香味是从我这传来的，同时转头看向我这里来。 

　　我正很尴尬地看向她们时，才发现她两人的表情很奇怪，陶醉之中多了一份
恍惚与渴望，双颊微红，艳若红桃，眼眸里射出渴望奇异的光芒，口中浊重而急
促的呼吸也很奇怪，贪婪地吸取香味，胸部急剧地上下起伏着。 

　　毕竟其中一位是我的老师，光这一点就使我有些紧张，立时心中的欲火也消
退不少。在看到她们表情动作奇怪，还以为是她们是身体不舒服难过，但接下来
的情形才更让我惊讶，我没有想到平时高雅的她们两人，竟会作出如此淫荡的行
为，而且是在公共场所的教室之内。 

　　在我「极乐香」（这是我后来为我体味所取的名字）逐渐催逼之下，白老师
与怡香两人全身发热，身体还上下不停扭动着，双股之间像有无数虫子在爬行。
虽说她们两人被淫香刺激得欲念横生，但毕竟两人仍是处子之身，刚开始强烈的
理智羞耻之心还是让她们坚守着最后一点阵地，心智完全用在对抗心魔上，至于
其它的事物就无法兼顾了。 

　　我三人之间沉默着，谁也没发觉，直到我第三次散发出更浓的极乐香时，她
们内心的情欲妄想也被彻底地激发出来，她们最后的理智这时才完全的崩溃了。
从开始到现在才只有短短的几分钟而已，她们神志就已经完全淫乱了，可见得我
体内的极乐香有多么厉害。 

　　这时候我还不了解情况，惊讶的看着白老师与怡香两人，各自伸出自己的玉
手，隔着衣服抚弄着自己的身躯，口中不时还伸出那小巧的香舌，舔舐着微张的
樱唇，还不时的传出动人娇吟声，眼眸里对我射出充满饥渴乞求的光芒，那种既
淫又媚的神态，真是要有多动人便有多动人。这情形让我才刚消沉的欲火，又如
烈火般的重新燃烧起来。 

　　虽然这时已经是放学之后，但还是有一些晚走的师生，这情形若是给别人看
到了，那可就非常的不太妙了。好在同学临走时已将窗户关好，只剩下前后门未
关上，我迅速地将两门关上，完全隔绝外界的视野，我实在是不知道她们为什么
会变成这样子，但是我知道绝对不能让别人看见。 

　　当我重新走回到她们身边时，谁知白老师立即弹跳起来，竟与怡香两人同时
扑向我，一左一右的抱住我。白老师动作比较快，双手先勾住我的颈子，然后抬
起头猛烈的亲吻着我，肌渴似的深吻着我的唇；怡香出手较慢，转而向我下身进
攻，一手在我裤裆上移动扫抚着，一手抓住我的手按在她乳峰上抚摸。 

　　我完全没有心理准备，一时间被她两人突如其来的动作搞得手忙脚乱，不知
所以，顾得了上面就顾不得下面，情况有点混乱，不知如何是好，本能的被动着
反应着她们。面对着这两位美女如此煽情的挑逗，我又不是什么圣人，而是个有
情有欲的男人，我的情欲哪堪被她们如此挑逗，一下子就有如火山爆发，一发而
不可收拾，我再也不管这是哪里她们是谁，既然她们要玩，我就奉陪到底！ 

　　白老师饥渴似的深吻着我，舌头有如灵蛇一般，纠缠着我的舌头，舌尖相互
纠缠地吸吮着。她伸出一只手牵引着我的手，衣衫大开，胸罩已解开，就等着我
去抚摸着她丰满的乳峰。也不知道什么时候，怡香已蹲下脱掉我的裤头，展露出
我那早已怒火高挺的八寸长阴茎，她悄悄地把嘴凑上我的阴茎龟头上，一张樱桃
小嘴很勉强的把龟头含入嘴里，辛苦地套弄吸舔着。 

　　湿润微热的小嘴巴包含着我的龟头，滑润灵巧的香舌舔撩着马眼，这种感觉
实在是太美了，我只觉得一波波的快感不断在累积。想不到平常温柔高雅的班花
怡香，她竟然如此大胆开放，虽说她的模样像个久旷的荡妇，但生涩的动作说明
她还是个生手。 

　　而白老师像是喝酒似的全身发热，每当我手揉摸她早已膨胀凸起的乳头时，
触电似的快感让她浑身颤抖着，我的大手亦越来越放肆地爱抚美女的禁地，我低
下头含住了她左边的乳房，在她那微红色的乳头上，像是饿死鬼似的用力的吸舔
着，我另外一只手也没闲置，肆意地抚摸着另一乳峰。 

　　欲火焚身的老师脑中除了我之外，就再也没有别的东西了，她失去了往日的
严谨，只剩下她的热情、娇媚、淫荡，两眼散发出如饥如渴的眼神，暗示我她很
想要我爱她。而怡香的舌头越来越厉害，舔吸得我都有点头顶发麻，事情到了这
种地步，我也不用客气了，直接对白老师表示我要先和她作爱，并要她先去脱衣
服准备。 

　　我会说这些话，一是试，二是想，今天这种情况实在是太反常了，完全超出
常人的想象之外。她们简直就像是吃了春药一样发浪，而且看我的眼神像是很爱
慕我的样子，将我侍候得好像是她们的主人，她们好像完全失去了自我意志，所
以我才想要试一试她们。当然，若是可以的话，自己也想尝试一下什么是做爱做
的事，美食当前不吃白不吃，更何况是她们自愿的，我可没有强迫。 

　　白老师很听话的站起身，慢慢地在我面前将身上的衣服一件件脱去，她的动
作极为缓慢、煽情，像是在跳着脱衣舞一般。这时候怡香接替了白老师的位置，
她的方式更加温柔多情，她一边亲吻着我，一边娇媚的要求她也要与我作爱，并
开始帮我解开上身衣服的钮扣，一双玉手则不停地在我身上摸索着。 

　　看到老师照我的话去做，怡香又这样子，这时候我可就神气起来了，一手探
进怡香衣服内，直接掀开她的胸罩，搓揉着她的乳峰。我一边揉着她的乳峰，一
边跟她说U「老师完了就换你，你先在旁边见习。」 

　　白老师玲珑有致的玉体展现在我眼前，不愧是全校最美的老师，在清秀外貌
下居然具有这样丰满的美臀，她的阴毛又黑又长，密密地布满着桃源胜地，白嫩
丰满的玉乳高挺起。她玉齿轻咬着鲜艳的樱唇，摆出诱人之极的姿势，娇喘咻咻
的揉搓起自己的乳峰，诱人媚态足以让任何男人疯狂。 

　　我要她趴在书桌上双脚分开，然后我站在她丰满的美臀后面，慢慢地将阴茎
插进她花径中，还好里面已经很湿滑，可以顺利进入，她的花径很紧凑，夹得阴
茎很爽。我的阴茎插入一半时，就被她的处女膜阻挡着，我前后滑动了几下才用
力顶进去，一举攻破处女膜，深入花径内部。 

　　白老师全身一阵颤栗，第一次处女初次交合的痛苦，有大半已被淫香的威力
所覆盖了。她觉得双乳以及花径里面不断地骚痒起来，急需大阴茎插入来止痒，
处女膜的破裂她反而不以为苦，被我火热粗壮的阴茎贯穿后，她显露出痛苦、舒
解、畅美等的复杂表情，口中发出满足的声音。 

　　花径湿热紧箍的感觉让我觉得十分舒服，我捧着她的玉臀开始前后挺送着阴
茎，白老师她似乎也获得了纾爽，已经开始忍不住地呻吟起来。怡香这时候也赤
裸着身躯从我后面抱住我亲吻，用小巧挺实的乳峰磨擦我背部，一只手牵引着我
的手去抠弄她淫水泛滥的花径。 

　　我的阴茎一下接一下地深入老师的花径内，阴茎每次碰撞到她花心的时候，
她便会发出淫荡的呻吟，这更加刺激着我的兽欲，我就加重加快速度冲刺。当我
抽送了五、六百下的时候，她呻吟一声，上身挺举起，头部后仰，全身莫名的颤
动着。我将她推上情欲的高峰，花径内壁紧缩，阴精急涌而出，一道凉意顺着阴
茎进入我的体内，这种极其舒爽的感觉让我欲罢不能，此刻的我急着要发泄心中
的熊熊欲火。 

　　看到白老师她似乎已获得满足，无力地趴在书桌上娇喘，我才暂时放过她将
阴茎退出她体内，然后转身看着怡香。这时候她已半躺在书桌上面，两眼散发出
如饥如渴的眼神，完全没有了平日高雅的气质，一手捏着自己饱满坚挺的p胸，
一手快速地抚摸着湿漉漉的嫩穴，双腿大张，好像随时准备迎接我的进入。 

　　我看着怡香媚眼如丝地娇喘着，身子的颜色也是雪白而带点儿粉红，大小适
中的乳峰随着她快速的呼吸而上下剧烈起伏着，曲线纤细动人的腰身、雪白的双
腿间阴毛也只是稀疏的一小撮，阴毛上还有露珠点点，她淫荡的样子、诱人的肉
体，给我带来强烈的冲击。 

　　我上前一步，将阴茎对准花径缝隙，缓缓地滑入她湿淋淋花径里面，她随着
我阴茎的滑入，口里发出了一长声满足的声音。同样也遇到处女膜阻挡，这次我
不再后退，直接用龟头顶破薄膜攻进深处。她的花径比老师的还要紧凑，当我阴
茎全部深入花径之中时，她颤抖着挺腰迎合，真像是个久旷的荡妇。 

　　我一手托着她的腰，一手抓揉着她的乳房，再配合龟头去抵磨她花心嫩肉，
才一会儿，她爱液就源源不断地流出来，玉臀不断左右扭动配合着我，嘴里发出
淫荡的呻吟声。阴道由于有淫水的滋润，没有刚才这么紧凑了，我见是时候了，
屁股向后一缩，再用力向前一挺，只见怡香的双手双脚有如八爪鱼般紧紧地缠在
我的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着我的抽送。 

　　看到怡香这副有如久旷的怨妇般拚命迎合着我抽送的浪劲，让我心理有无尽
的满足感，我这时才全力进攻，实施全面性的攻击，我奔腾似的耸动着臀部，快
如闪电奋力抽送，一手搓揉着她小巧的乳峰，低头含着另一乳峰的乳头吸舐。 

　　当我抽送了七、八百下后，才将她推上性爱的高潮颠峰，让她整个人身心彻
底被我所征服。只听怡香一声娇喊，整个身体一阵急遽的抖颤，两手死命地抓着
我的肩头，一双修长美腿更是紧紧地夹缠着我的腰部，花径嫩肉一阵强力的收缩
后泄身了。阴道肉壁紧紧箍住阴茎，又有一道凉意顺着阴茎进入我体内。 

　　怡香高潮退去，瘫痪在一旁后，我又把目标转回白老师。这次我坐着让她跨
骑在我的大腿上，我扶住阴茎，她掰开阴唇慢慢坐下来，当八寸长的肉棒除除进
入她花径后，我让她自己去套弄，而我也可以仔细把玩面前的乳房。 

　　虽然阴茎只能进入花径三分之二，但也足够让她爽了，一阵阵的乳波臀浪，
真有一股说不出的淫糜美感。十五分钟后老师她再次达到高潮，我才又转移阵地
向怡香进攻，就这样各换了三个花式、巡回了三次半之后，我才将我宝贵的精液
全射入白老师的体内。 

　　经历长达二小时的作爱，怡香高潮三次，白老师高潮四次，这点让她们有点
吃不消，不管是精神还是体力方面，而我却恰好相反，精神饱满体力更充足。照
理说我应该比她们更累才对，隐约中我似乎有点线索，只是目前我还不是十分确
定。当然我也问老师她们为什么会那么想和我作爱，结果答案让我很惊喜，听起
来好像是我的体香在作怪，以前我还很讨厌它造成我的困扰，可是现在的我可真
是爱死它了，还替它取了个「极乐香」的名字。 

　　走出学校我依然兴奋得不得了，希望可以再找个地方继续再试一下，但白老
师觉得她全身很酸痛，根本没有办法再继续陪我，怡香她更不行，就连走起路来
都很吃力，她们向我表示歉意，今天她们实在是不行了，下次她们一定会好好的
补偿我。她们都已经如此说，我还要怎样？送走了她们，我也走向回家的路途。 


　　　　　　　　　　　　　　（三）完成心愿 

　　上下学的时候，平常我都是骑单车，但今天我没时间先去牵单车，而时间一
过，车库就已经上锁了，现在我只好驱步当车走路回家。还好学校离我家并不太
远，走路大概二十分钟就到了，虽说我现在精神饱满、体力充足，但是没有吃午
饭，肚子它还是会抗议的，只好先买点东西安慰一下它。 

　　我正要走进小区巷口的便利商店时，后面传来熟悉呼叫声U「小桦！」转头
一看，原来是华姐她在叫我。华姐可说是和我一起长大的邻居，她大我三岁，姓
王名美华，因为姓名快念起来时有点相似，小时候我们两家的父母亲常会开玩笑
的说我俩是姐弟，她就以姊姊自居照顾我，而我没有兄弟姊妹的玩伴，所以很自
然的常玩在一起。 

　　童年时我们的感情一直很要好，记得我刚念小学的时候都是她带我一起去上
学的，直到她升了国中之后我们才逐渐地疏远，但我们还是很关心对方。长久以
来我一直非常喜爱华姐，现在我依然如故没有改变，如果要问我最喜欢的女人是
谁的话，母亲不算，那就是华姐她了。说起来她还是我国中时期暗恋的情人，只
是那时她升高三，学业繁重准备联考，而我是国中篮球队的成员要参加训练，能
碰面的机会实在不是很多，毕业后她到外县市念大学，想要看到她就更难了，这
段暗恋也只能埋藏在心里。 

　　今天在这碰到她，我很意外，也很高兴。真的是好久没有看到她了，想想快
要有三、四个月了，华姐好像有点不一样，变得更漂亮，更有女人味，她的头发
也留长了许多，穿着上也大胆了一些，全身散发出一股成熟女人的味道。 

　　从前我看到华姐只是觉得她真的很漂亮，现在的我可不再是个不解风情的浑
小子，今非昔日，是已经和两位女性尝过甜头的真正男人，今天再用男人欣赏女
人的眼光来看她，隔着衬衣都能感到那高耸的胸部是那么丰满诱人，而窄裙下是
令人感到窒息的窈窕躯体，滚圆的臀部让人见了就有感觉，真是性感极了！ 

　　我看她快走到面前，就微笑地叫了声U「华姐！」她走到我面前，笑着说U
「好久没见了。」我点点头说U「嗯，有三、四个月了。」她看我还穿着制服、
背着书包，就问我怎么那么晚才回家，我当然不能说实话，随便编了个谎，就这
样你一句我一言的聊了起来。 

　　华姐得知我还没吃午餐，就说她负责供应我午餐，邀我去她家玩。对华姐我
自然也无需客气，更何况我也想和她多相处一下，于是我俩就边走边聊的离开巷
口商店。没一会就到了她家门口，这时她要我先回家放书包，顺便跟伯母报备一
下我要到她家玩，她先回家帮我准备午餐。 

　　我家就在华姐家的对面，说话大声一点就能听到，与华姐她家只隔了一条马
路而已，在这个旧式的小区房子一律是二层楼。回到家母亲正在看电视，自然地
母亲也很关心我怎么这么晚才回家，我只好再次说谎了，最后才跟她说我要到华
姐家玩。 

　　华姐家跟我家格局相同，进了她家大门我就朝后厅走去，华姐在厨房听到我
进门的声音，探头要我先到餐桌上坐，她马上就弄好午餐了。过没多久，她端着
一碗泡面出来，我先是一愣，随即大笑，她的厨艺还是没有进步。 

　　看我笑成那样，她也知道我在笑什么，厨房就是她最不行的地方，以前我就
常笑她是厨痴，但看到她威胁我的表情，我马上收起笑声规规矩矩的坐好，以前
的教训我怎会忘怀？要是再惹她不高兴的话，她又做一堆难吃死的菜来让我吃，
那我可就换我惨不忍睹了。 

　　华姐看到我正襟危坐的样子，也回想起以前她国中家事课的糗事，那次真把
这小鬼给整惨了，不由得嘴角露出微微的笑容。不过这小子竟敢叫我厨痴，那就
不能怪我拿他做实验，不过自己好像也有点过份，那些菜还真的是超级难吃。 

　　她终于把面放在我面前，我也不敢再多说什么，心里只想到要快一点远离厨
房与餐厅，所以我迅速地把面给吃完了。谁知华姐这时却说出一句吓死人的话，
她问我U「够不够？要不要再来一碗？」我紧张地连忙点头又摇头，她看我紧张
成那样，也就笑出声音来，这时我才松了口气。 

　　我离开餐厅回到客厅沙发上，华姐处理好碗筷也跟着出来，在她坐下之后我
想起怎么没看到她父母？就问她，原来王伯父夫妻两人去了喝喜酒，我在路上碰
到华姐的时候，就是她送完他们去搭车回来，这也就是说，家里现在只有她一个
人，那我就可以试验一下我的极乐香的威力，是不是真如老师所说的那样子。 

　　于是我一边与华姐聊天，一边想着与老师她们作爱的情景，很快我的四周围
开始弥漫着一股香味。这时我也开始注意华姐，她正在说她在大学的生活，大概
过了三十秒钟的时间，华姐开始脸红，有点气喘，但是她还能继续在说着她的事
情；一分钟后，说话有点停顿气喘加重；一分半钟，开始有点茫然，说不清楚；
二分钟之后，身体开始难过地移动着，不再说话。这时四周围的极乐香已经很浓
厚。 

　　二分半钟，华姐手掌开始在腿上时抓时放，玉腿也时开时合的移动着；三分
钟后，她再也不能忍受，从来没有经历过的奇异感觉笼罩着华姐，她恨不得用手
拚命揉捏自己身体，想要撕掉身上多余的衣服，那双清澈的大眼睛蒙上了一层湿
气，她娇喘的对我说，她好热、好难过，要我送她回房间休息。 

　　我知道她还在作最后的理智挣扎，于是半抱半扶着她走向楼上她的卧房，她
软挨在我身上，太过靠近我，吸入了更浓的极乐香，所以还没走到半途上就崩溃
了，混乱的脑中早已没有了平日理性。来到卧室时，她整个身躯都贴在我怀里，
双手已经紧搂着我脖子不放，从嘴里发出诱人的香味覆盖上我的唇。 

　　事情发生到这时我也就不客气了，我一边回应着她吻，一边抚摸着她娇躯，
并解除她身上的衣服，很快她就被我剥得一乾二净。她在欲火的强烈催动下，原
本洁白如玉的肌肤泄上了一层粉红色，白嫩丰满的玉乳随着喘息而起伏着，峰顶
上两粒桃红色的乳头高高挺起，让我马上兴起吸食的冲动。 

　　这时完全陷在淫欲中的美华姐，难过得扭着凸凹玲珑的娇躯磨擦我身体，她
感到浑身燥热难当，忍不住地呻吟着，双股之间像有无数虫子在爬行，那感觉几
乎快要让她发疯了。她那种娇媚诱人的神态，确实是诱人至极，教我难以抗拒，
我将她平放在床上，迅速地脱下自己的衣裤，又重新压到她赤裸的娇躯上。 

　　我低头看着华姐玉脸通红，红唇大张吐出火热的香气，两眼射出难耐渴望的
神情，她双脚盘住我的腰部，玉臀拚命地耸动着，花瓣中渗出丝丝爱液沾泄在我
的阴茎上。我知道她已经受不了了，于是双手捧着玉臀，对准花瓣缝隙插进去，
阴茎在花瓣中逐渐进入湿热的花径之中，我并没有停顿，一口气贯穿她的处女膜
直接到达阴道深处。 

　　我只觉得自己的阴茎被温热湿滑的嫩肉层层包裹着，插进去后好似被无数的
肉环紧紧箍住一般，让我感到非常的舒服，我稍微停留一阵让她去适应一下。巨
大的插入感让华姐产生一种颤栗充实的感觉，那些破裂疼痛根本不算什么，随着
充实感觉不断的上升，她禁不住地发出一声娇啼，四肢紧紧缠住我的身体。 

　　美华姐爱液真是超乎想象的多，当阴茎退出时带出她里面的爱液，我随即也
看到丝丝血迹沾留在我的阴茎上。我一有动作她便开始呻吟，我见华姐在呻吟时
也不是很痛苦的样子，而是满足和带有点很舒爽的样子，这让我很有成就感，心
里异常的兴奋，就开始加速摆动八寸长的阴茎，进出在她花径之中。 

　　美华姐感到她花瓣深处传来的阵阵酸痒p麻快感，每当炽热的大阴茎和花径
互相摩擦时，会给她带来更大的舒快感，她开始努力地挺着她的粉臀迎合我。我
瞧见平日里端庄纯真的美华姐被挑起情欲后，竟会变得如此淫荡，挺起阴茎更是
大力地抽送着，同时以双手不停地揉抚着她丰满的乳峰乳头。 

　　我的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插。我抽送了三、四百
下后想起还有一项试验，就将她的香臀稳稳捧住，把阴茎深深地插进花径深处，
龟头用力顶进花心，然后深吸了一口气，摇晃着臀部让龟头直接磨揉着她阴道深
处里的花心。她感到自己的魂魄都快被我磨揉出来，那种滋味非言语可以表达，
爽得她全身直抖，不由得发出阵阵的淫荡大叫，双手大力掐住我手臂，几乎要被
她掐出血来了。 

　　美华姐大叫之后，终于达到第一次高潮，阴精汹涌而出，四肢紧紧缠抱住我
身体，全身颤抖着，一道凉凉的感觉从我龟头上的马眼进入体内散布全身。我再
次提肛吸气，把龟头鼓胀得更硬更大，马上又一道凉意进入我体内，而她的全身
就又一次发出剧烈的抽搐……这样连续五次之后，我就再也没有什么感觉了，我
又多试几次，结果还是一样，但腹部内仍感到有股热气在流动着。 

　　这种方式是中午我与白老师作爱时发现的，那时我只是想起以前看到书刊里
面教人如何忍耐不射精的方法，我就好奇地拿来一试，却没有想到会有股凉气被
吸入体内，那时只用了一次就没有再试。 

　　由于我太过专心这项实验，而没有发觉身外的异状，就在我提肛吸气第五次
的时候，美华姐她就已经极乐得进入小死状态，四肢摊开成大字仰躺在我身下，
但嘴角却含着极度满足的笑意。 

　　我心中一动想到一个古怪的念头U难道这就是小说中所说的真气？我的意念
一动，那股真气就自动在身体内流动，我吓一跳心神一分，它也随即缩回腹中。
这时兴趣来了，这好像在玩游戏，于是闭上眼睛平心静气的专心想着，小腹一股
活泼温热的能量又开始在身体内流动。我玩了好一阵子才停止，全身舒泰的感觉
油然而生，同时也感觉到身体与前不同，似乎有股无穷的力量储在体内。 

　　当我回神过来时才发现身下的美华姐睡得正香甜，四肢摊开成大字仰躺在我
身下，但嘴角却含着极度满足的笑意，而我跪坐在两腿之间，什么时候阴茎退出
来变成这样我也不知道。虽然我还未发泄想要继续，看她睡得那么熟也就不再吵
她，下了床拿起衣物离开房间，走到二楼的浴室清洗一下。 

　　我洗完澡之后又回华姐的卧室，在她的书桌上留下一张字条，告诉她我先回
家了，要她醒来再给我电话，又帮她盖好被子我才离开她卧室。 

　　回到家，看看时间已经快五点了，平日这时候我已经写完作业出去打篮球。
回到卧室原想先写作业的，但是现在我心里异常的兴奋，发生了那么多奇奇怪怪
的事情，让我根本无法静下心做任何事，最后放下手中笔回忆今天所发生的事。 

　　一想起体内的那股热力，自己也很头大，就算它真如我所想，但我也不知道
要如何去使用它。心意才一动，真气就开始在体内流动，心想既然自己作业无法
做，那就先都不要去做，不如专心想想要如何使用这股力量，于是我专心地体会
那股真气，不再去想身外的事情。 

　　我专心的感觉真气的运行的方式，思考能否将真气纳为己用，但闭门造车哪
有这么简单，想了许多方法最后都无功而退。我越是想要操纵真气，它越是不肯
合作，最后气得我只好放弃不想了。拿起桌上的笔想要继续写功课时，我看着手
中已经断成两节的原子笔，我才恍然大悟是要去用而不是去想。 

　　我又试了几次，看着手中已断成五、六节的原子笔，我只用了一半力量就可
将笔折断，这是我以前不可能做到的事，太高兴了。「终于想通了！」我不禁发
声大叫，结果楼下母亲关心的问候声传来，我连忙说没事，只是想通了试题的答
案，她要我快点写完准备下楼吃饭，我这才注意到天色已经转暗了。 

　　既然时间不够，写不完干脆不写，先下楼吃饭再说。下了楼看见父亲，我招
呼了一声，母亲在厨房听到了我的声音，就叫说可以开饭了。这时电话声响起，
父亲顺手接起来，听父亲说了几句话，我就已经知道是美华姐打电话过来，连忙
跟父亲说美华姐自己一个人在家，一定也还没吃晚饭，不如请她过来一起吃，就
这样我家的餐桌上多了一个人。 

　　美华姐是父母亲从小看到大的，小时候她常拉着我在两家之间跑来跑去，所
以父母亲待她有如女儿般的疼爱，只是后来她长大了才比较少来。今天她来访，
父母亲非常的高兴，看她碗里的菜一直吃不完、居高不下就知道，她看我在一旁
不但不帮忙还偷笑，瞪了我一眼，最后见她以求救的眼神望着我才出口阻止。餐
厅里的气氛非常融洽，不一会大家已是酒足饭饱。 

　　饭后美华姐要到厨房帮忙却被母亲赶出来，要我带美华姐到客厅休息，但不
准她回家，我和父亲美华姐就在客厅里闲话家常，一聊起我俩小时候的事情，笑
声更是不断。没多久母亲端了一盘水果出来加入阵容，一时之间，一阵幸福感涌
上我心头，心想U若美华姐是我的家人那有多好！ 

　　这一聊就聊到了十点多，美华姐想要告辞回家，但母亲说什么也不放人，硬
是要留美华姐在我家过夜，还搬出一个女孩子独自在家是很危险的烂理由来，因
为从刚才闲聊中得知她父母亲明天才会回来，美华姐最后只好答应母亲。这期间
我听了是最高兴的人，什么原因你我都很清楚，因客房就在我隔壁。 

　　等待是让人最难过的时候，尤其是没有一定的时间性才可怕。我想要早一点
过去，又怕父母亲还没睡熟；去晚了，又怕美华姐已经睡着了，这去也不是不去
也不对的滋味还真不好受。还有，我偷偷的跟她说门别上锁，也不知道她会不会
听我的话，否则我去了也是白搭。 

　　时间一分一秒地过去，终于我热切祈盼的十二点到了，这已经是我忍耐的最
大极限，我决定行动不再等待了。出了房间，我小心翼翼的来到客房门前，明知
这时父母亲已经睡了，但心里还是很紧张，我轻巧地转动门把将门打开，这时心
才放下来，她对我也是有情意的，这次不是靠极乐香引诱所得来的。 

　　在微弱的灯光下隐约看到她睡在床上，我很快地闪进客房将门关上反锁，我
放轻脚步来到床边，看着几乎全躲进被子里的美华姐，她只露出小半个头背对着
我，身旁还预留一个位子给我，自己睡在最里面。她这已经表示得很清楚，不过
我哪还会看不懂？我脱掉衣物上床钻进被子里，从她的背后拥抱着她微微颤抖的
身躯，这时才知道她半裸着身躯等待我来。我深埋在心底的感情有了响应，立刻
激动地低声呼唤抚摸她，深情地对她述说这两年我的暗恋之情，爱慕之意。 

　　这是她有生以来首次获得的感情，也是一项大胆冒险的尝试，她愿意接受。
她颤抖地投入这爱的旋涡中，我是她的骄傲，也是她的迷惑，她逃避过却阻止不
了命运的安排，最后还是投入我的怀中而不后悔，她知道自己已深陷这爱的泥沼
中不能自拔了。 

　　她听着我深情的低语，两只手占有性的爱抚，她心陶醉了，身也荡漾了。空
气里弥漫着极乐香的味道，虽然现在我并不想这样得到她，但是我又无法阻止自
己的体香外泄，这让她产生一种更加强烈的欲望需求，而身后我这小男人就是她
唯一的寄托之所。 

　　她转过身来，在微弱的灯光下，那张迷人红润的脸庞面对我说，她也爱我，
说完就激动的拥抱亲吻着我，像是要在我嘴唇烙下印记。我亦热情地回应她，我
们舌尖相互的追逐、纠缠、吸吮着，有如热恋中的情人般舍不得分离。 

　　我持续地深吻着好一阵子之后，才沿着她的颈部向下移动亲吻着，最后来到
了她那雪白而完美的乳峰，并且以乳头为中心在四周舔亲着，逗弄着乳头高挺起
时才含住它，轻轻的用舌尖顶住牙齿轻咬着，当然双手也没闲下来，在其它部位
游走爱抚着。 

　　她娇躯颤抖，粉脸含春，双眼半闭，小嘴微微张开，发出娇喘呻吟声。乳头
在那股轻咬吸舔逗弄下是那么刺激舒爽，令她有种难捺的快感，但身体下部像是
更为空虚搔痒难受，让她有种对我屈服的欲望，只要我快点充实她的空虚，嘴里
不禁发出喘息、呻吟、哀求。 

　　我空出一手，由下而上顺沿着光滑细嫩的大腿抚摸，来到她大腿根的尽头，
直接穿过柔质内裤，直探她深邃的森林之所，拨弄着她卷曲柔软的体毛，轻抚着
她隐密早已潮湿的私处。我的手指开始接触敌心重地，手指也揉动着花瓣中的花
蕾，有时还在花径中探索一番。 

　　美华姐在一连串攻势下早已经是溃不成军，感到越来越高涨的快感刺激，触
电似的快感贯穿了她身体。由于太过刺激，雪白的娇躯不停地扭动着；为了压抑
着越来越高涨的快感呻吟声，只好轻咬着手指来忍住叫声而发出无病的呻吟，实
在无法忍受时就摇头扭身来躲避。她浑身发热，花径里内又痒又空虚，很期待着
另一方面的慰藉来充实。 

　　在我刻意的操纵下，她乌黑的长发飘散着，目光散发出如饥如渴的眼神，嘴
中娇喘混合着呻吟，她白嫩的乳房被我揉摸吸咬得发红，雪白的娇躯也不停地扭
动着，花径在我充份爱抚下洋溢着黏稠的爱液，阴毛上还有一些露珠沾粘上。她
那娇媚淫荡的神态激起了我满腔情欲，我知道她的身心完全被我征服，已经完全
准备好迎接我了。 

　　我挺起身脱下她的底裤，分开她的双腿，让迷人的花瓣完全曝露在我眼下，
挺起杀气腾腾的阴茎抵住她花瓣中的细缝，缓缓往向里插入直到全根尽没，她的
花径内壁还会不时地收缩，紧紧地包夹着我的阴茎，让我再次品尝到那独特的美
妙感觉，对她所有的爱欲幻想全在这一刻获得补偿。 

　　美华姐咬紧牙关，双手紧紧抓着床单，感受到我坚挺的阴茎不断向内挺进，
扩张深入的感觉太过充实刺激，因而发出满足的呻吟声，臀部也开始自动地掀起
迎合着我的深入，想要快点摆脱那空虚又搔痒难受的感觉。当阴茎全部进入时，
她身体颤抖，忘情地娇吟低呼，语调中竟含着无限的满足感，那一点的涨痛感觉
根本算不了什么，她这时已完全沉醉在情欲的刺激下。 

　　我在她温暖紧缩的花径中稍作停留，享受一下那温暖紧迫的爽美快感，双手
在她玉体娇躯上游走爱抚着，尤其是她胸前涨红的乳峰让我爱不释手，但身体本
能地又想要追求更大的快感，我开始慢慢移动阴茎向外抽出来，直到剩下龟头部
位还在花瓣中，才又缓缓向里插入，如此操作好一阵，便逐渐加快进出的速度。 

　　美华感到粗大的阴茎像根火热的铁棒，开始不断地磨擦撞击她的花径深处，
阴茎上似有无数凸起的肉刺，不停磨括她娇嫩的内璧，那种强烈的感觉让她简直
无法言喻，只剩下对肉欲本能的追求。柳腰粉臀不住地上下摇摆，追求那销魂蚀
骨的冲击快感，口中夹杂着阵阵诱人的呻吟声。 

　　十分钟后，在阴茎随即而来的强劲攻势下，体内不断传来阵阵的磨擦快感，
她玉面泛着一股妖艳的红晕，整颗头不停地左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布
般四散飞扬，娇躯奋力地摆动迎合着我的抽插，每一次进出她都能深切地感受到
那逐渐升高的快感，脑中除了欲望的追求外就什么也没有了。 

　　她那淫荡的神态让我欲火狂升，遂掀起她的粉腿，架高她的臀部，我进出的
动作也随之加快加重，越插越深、越插越狠，直到她突然好像垂死的人在作最后
挣扎似的，拚命地挺着、摆着、扭着…… 

　　一浪接一浪的快感冲击下，美华终于忍受不住那股绝顶高潮，只见她双手抓
住我手臂，全身肌肉紧绷，挺起玉臀抬头叫道U「啊……我不行了……啊……好
......啊……我……我来了……」 

　　她花径里的嫩肉一阵强力紧缩，死命地夹着我胯下阴茎，我粗暴地再冲刺几
下将她推上情欲高潮，一股热热的阴精洒在我的龟头上，我连忙将龟头抵住花心
提肛吸气，吸收来至她身体的一道凉气。虽然我不知道这凉气是什么，但了解它
对我体内的真气有所帮助。 

　　高潮后的美华姐整个人瘫在我身下，不停地娇喘着，她双颊浮起一层妖艳的
红云，第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，娇躯仍不住地微微颤动，整个人
还沉醉在高潮的快感中。 

　　我痴痴地望着身下还在微喘的美人，她双眼微闭，眉梢眼角间都含着掩不住
的春情，那是男欢女爱后极度满足的痕迹。我轻轻地爱抚着她滑润的娇躯，她腰
部的曲线很美，一双乳房弹性极佳，我和她的汗水交织在她身上形成更加柔滑的
触感，令我不禁开口赞美她。 

　　女人是需要男人赞美的，尤其是来自她的另一半的赞美，那会使她更加的快
乐，更加的美丽。美华也未能免俗，她听到我的赞美语话后，感觉自己像是世上
最幸福的女人，脸庞散发出花朵盛放般的甜蜜笑容，她柔软的玉手水蛇般地缠上
我的头颈，以缠绵至极的方式吻着我。 

　　我俩的舌唇再次交接，渴求着彼此的滋润，交融着彼此的两颗心与肉体。她
的一缕发香不断传来，挑逗着我那还未熄灭的欲火，使我忍不住又去侵犯她尖挺
的双峰。 

　　接着我轻轻地让我的腰开始划着圆圈，让龟头在她的花心上抵磨，美华脸上
x时浮上一层红晕。她哪堪我如此煽情的挑逗，花径又再次有如千万只的蚂蚁在
爬动，搔痒难捺得不由挺起玉臀相迎，脸上是媚眼如丝的呻吟娇喘，充份地显露
出她又再渴望的样子。 

　　这时候，她忍不住地开始求我抽动。才不到十分钟，美华姐被我拨弄得娇吟
不停，我以一种战胜者的姿态欣赏着她淫荡的神态，她这次的反应特别强烈，白
玉般的香臀配合着我的揉磨，不断地左右摆动着，而她的双腿更是紧紧地勾着我
的腰，嘴中淫声浪语的呻吟着。 

　　我开始先来个轻抽慢送，偶而抵住她的花心转磨几下，并俯下身不时地亲吻
着她嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着，游走在她全身上下，我又开
始了另一场情欲之战。 

　　就这样，我持续地让她连泄了四次，最后一次在她的欢迎中才将子弹射入她
体内，那时的她已经是爽得瘫痪在床上无法动弹了。 


　　　　　　　　　　　　　　（四）英雄救美 

　　当第一道阳光从窗口射进来的时候，我才从静坐中回神过来。昨晚我从美华
姐那里溜回来时已经将近三点了，回来后我没有睡，精神好得很，我发觉每次与
女人作爱之后，我的精神体力都非常饱满，甚至比作爱前还要好，照说我付出的
比她们只有多没有少，但结果却是相反，难道作爱会改变我的体质吗？我想若真
是这样那就太玄了。再想，其实这一天何止此事怪异，身体的体香味、腹内的热
流，每一件事都超出人想象之外，毫无科学根据。 

　　我现在精神奕奕，体力充沛，毫无睡意，既然不想睡就玩玩体内的真气，我
对它还是不太了解，现在只知道它能让我更强壮有力，至于其它的就一无所知，
所以我现在最想了解的就是它。我全神贯注地静坐在床上，细心的观察体内运行
的真气，看是否能得到一些线索。 

　　许久之后，在我全神贯注观察下，我发现真气分为两部份，一粗一细，若不
仔细去观察，根本无法察觉细的那道真气；而比较粗的真气正吞噬较细的真气，
真气每运行一圈，细小的真气就被吞噬一点。后来我又发现这两道真气还有一个
不同的地方，那就是一热一冷U热的在吞噬冷的真气，许久后冷的真气终于消失
不见，而热的真气除了更为活跃外就再无所获。 

　　当我从静坐中睁开眼睛时，正是第一道阳光射进来的时候，虽然我这一夜未
睡，但我感到我的身体更加有精神奕奕，比静坐前的时候还要好。我起身活动一
下筋骨，静坐了那么久毫无不适的感觉，我觉得我真的是在改变，而且改变得非
常之大，只是无法用言语说明，只能去体会。 

　　此时我的心中非常兴奋，高兴得想要大声说给全世界的人听U「我汪毅桦再
也不是以前的汪毅桦了，是一个身怀真气的超人类，新世纪中的武林大侠！」但
我真能这么说吗？我要真说了，不被别人当成疯子才怪！ 

　　我实在是太过高兴了，兴奋得坐不住，干脆就到外面试验，想看我跟以前有
什么不同、差别又有多大。决定好，换上运动服就冲出家门，我想就先试试体力
吧！跑步是最简单的方法，于是我开始计时朝着小区外跑去。 

　　我漫不经心的在街上快跑，保持一定的快速前进。街道上这时根本就没有什
么人车，现在才早上五点多，更何况今天又是星期假日，用不用上班、上课，谁
还会那么早起床？除了极少数早起晨运的老人，就很少看到有年轻一代出现。 

　　因为要测试体力，所以我跑得很快，若是在以前，我大概只能支持十分钟左
右，但今天我已经跑了二十分钟了，还不觉得累，我感觉还可以再跑个二十分钟
以上。这时我已跑到一座山脚下，我干脆就往山上冲去，这样更能测出我的极限
去到哪里。 

　　顺着山区道路我来到最高点，发现没路我才往回向山下跑去，这时我已经有
点气喘，我知道差不多快要到极限了。以现在的成绩，我已经比以前进步了四、
五倍之多，我非常满意这样的改变，为了保留一些体力，我放慢脚步，轻松的在
山路上慢跑着，直到我发现前面转弯处出了点状况为止。 

　　一部红色的跑车横在路上，在车辆的四周有六、七部重型机车围堵着，十几
个头戴安全帽的　　面骑士正架着两名极力挣扎的女性走往机车，她们的嘴被布　　
住，无法开口求援，其中有两个人正要帮她们戴上手中的安全帽。 

　　我一看到这情况就往他们那冲过去，我这时离他们还有段距离，也知道若是
让他们上了机车，那就救不到那两位女性了，这时的情况太过紧急，我冲刺的速
度绝对可以打破世界记录。 

　　这些人也发现我冲过来，马上就有四、五个人手持木棍迎向我，其中之一还
拿着小武士刀。我一瞧连忙停下脚步，这时已经离他们不到二十公尺，虽然我已
经改变很多，可是要一个人对十几个人，我不知道我做不做得到，更何况他们还
手持凶器，而我却是两手空空。 

　　我立刻望向四周围，想要找些东西拿来当武器，但附近除了树木土石外就什
么也没有。对方几个人见我停下来，以为我怕死不敢过去，就嘲笑叫骂着要我回
头不要管闲事，否则就要让我死得很难看。我一听火大了，顺手捡起脚边拳头大
的石头朝他们丢过去。 

　　平常这么大的石头我顶多只能扔个三、四十公尺左右，而且速度慢，很容易
闪避，没有什么力度伤人。但是现在的我不同了，只见石头快速的直线飞去，击
中其中一人的腹部，他立刻哀鸣着倒在地上。对方其他人立即叫骂着声势汹汹向
我冲来，我立刻又丢出第二粒大石头，击中其中一名的安全帽上，他被撞击力冲
撞倒在地上，但随后又马上爬起来，虽然对他没有造成伤害，但却显得有点神智
不清，未再冲来。 

　　剩下三个人我觉得可以应付，于是就迎向他们，我先做出一个丢石头的假动
作，逼他们分开，再跳起来对离我最近那人赶上去就是一脚，不敢让他起来平稳
住身形，随即将他踢倒在地上，也趁机夺掉他手中的木棒。手中有了木棒，他们
更不是我的对手，就连拿刀的那位仁兄也被我打得趴下，他手中的刀也变成在我
手上了，后来上来支持的几位也是一样，这只是短短二分钟内的事情。 

　　现在只剩下车辆旁边的四个人要对付，我已经知道他们若只是凭着手上的东
西，那是一定打不过我的，那就像小孩跟大人打架一样，我速度快、力量大，实
力相差得太多了。 

　　就在我正准备再度向其他人迎战时，他们拿起武士刀架在了手中女子的脖子
上，警告威胁我不要再走上前，看来他们见我如此勇猛，已经开始惧怕我了。 

　　就这样我们相隔五公尺对峙着，我只想救出他们手中的女性，谈判是现在唯
一的方法，于是我告诉他们，只要他们放开手中的女性，我就放他们自由离开，
这是我唯一的条件。他们怕了我，自然是答应了，但是他们要我保证放他们，我
就跟他们说U「留下你们干什么？这对我一点好处也没。」现在他们也只能相信
我，但还是防备我，将那两位女子放置在一旁，并说好双方都不能接近她们，要
直到他们全部离开为止。 

　　反正我的目的只是要救回那两个女子，其它的也就随他们，就这样，我看着
这些人任由他们离开，有几个还是被扶上机车的，看起来被我伤得不轻，全程从
开始到结束也不到十分钟的时间。 

　　我看到这些小混混骑上机车全走之后，才走向受到惊吓那两位女性的身边，
这时我才知道到她们为什么不敢动，在全罩式的安全帽下被　　住眼睛　　住嘴巴，
双手被细铁线捆绑，这样子若是坐在行驶中的机车上，不仔细看是很难发现的，
看来这是有预谋的绑架事件。 

　　我一边想，一边帮她们解开铁线。当我替第一位解开手上的铁丝后，告诉她
其它的她自己解开，就转帮第二位处理她手上的铁丝。就在我弄好第二位的手上
的铁丝，转头看向第一位的女子时，才注意到她好漂亮，有点面熟，忽然我想起
来了，她不就是前一阵子才出道的少女歌星蒋裴玟吗？那另一位又是谁呢？我好
奇地看向她。 

　　她这时候正解除眼睛上的布条，一张美得令我心跳的俏脸出现我眼前，她不
就是常出现在荧光幕上的影视红星方宇？这两年来红透全国，话题不断，是全国
性偶像级的超级巨星，常常出现在八点强档商业广告中，就连我这不怎么爱看电
视的人都知道她，其他追星族就更不必说了。 

　　刚从黑暗中回到光明中的方宇与蒋裴玟，心理还处在被绑架后的惊吓中，脸
色实在是非常的很不好看。当她们弄清楚自己四周的处境时，两人相拥而泣，是
高兴，也是惊吓过度后的发泄。 

　　方宇首先镇定下来，而蒋裴玟还在抽噎的哭着。我站在一旁看着她们哭泣，
心想，就让她们发泄一下吧！碰到这种情况，谁也会变成这样子，今天是她们运
气好，刚好碰到我，若是别人，还不见得敢见义勇为，一个人要对付十几个人，
就是以自己现在的能力也不敢贸然上前，那么她们的下场会变成什么情形？这谁
也不知道，虽然她们在荧光幕上是众人爱慕的宠儿，但在这，也只是两位心灵受
创的纤弱女子而已。 

　　方宇镇定下来，安抚着还在抽噎的蒋裴玟。我想差不多可以了，这里还是早
一点离开比较好，谁知道那些人会不会回来，毕竟我是一个人不是神，就开口对
她们说明，方宇与蒋裴玟这时才向我道谢。她两人有如惊弓之鸟，马上同意离开
这是非之地，我们挤上那双人座的红色跑车内，迅速地调头朝山下急驶而去。 

　　在狭小的跑车内我和蒋裴玟挤在一起，惊吓后的她紧紧地依附着我，即使脸
色充满着惊吓后的惶恐的样子，依然不减她那秀丽的模样，反而增加了让人更加
怜爱的感觉。在近距离紧密的接触中，我可以看到从她的下颌经过颈部，延伸至
胸部的线条，充满质感的饱满乳房骄傲地挺立着，无不显示出她那女性所独有的
曲线；从短裙的一端伸展而出的双脚，那细腻的肌肤令我看得目眩神迷。 

　　很快地，我们离开那条山路驶往另一条岔路，虽然同是往山区前进，却有很
多的住宅，接着又经过许多别墅才来到一座大门前，警卫一瞧立即打开大门，方
宇也不说话的开了进去，最后来到一座大别墅内我们才下车。 

　　这时的方宇已经回复往昔的沉着，亲切带我进入她家中的客厅，微笑说要先
处理一下事情，要我在这先等一下，她弄好马上就过来，转过身又低声和蒋裴玟
说了几句话，就迅速的带着一股怒气走上楼。 

　　蒋裴玟这时神色虽然已恢复很多，但还是有点不安的感觉，她微笑地坐在我
旁边的沙发上，眼光中充满着感激的眼神，对我说了很多感谢的话，随后又问了
我一些自身的问题，正努力地扮演好着主人的角色。我与她的年纪相差不多，思
想上也比较接近，所以我们在很短的时间内就聊得很融洽。 

　　爱美是人类的天性，不管男女都是一样，她虽大我二岁，但我从外表上看很
像她同年龄层，加上我刚才曾救助过她，无形中她对我非常的有好感。她又问起
我是怎么救她们的，因为她们被　　住眼睛看不到，我就将当时的情形说了一遍。 

　　听完之后她以崇拜的眼神看着我说U「你好勇敢！好厉害！敢一个人对这么
多人。要是我，吓都会吓死了。」 

　　「这一点我也同意！我相信小弟是冒着生命危险来救我们的，我再次的要谢
谢你！」说完，方宇小姐已从楼梯走下来。我和蒋裴玟同时看向她，未做修饰的
她还是无与伦比的美丽。 

　　我被夸得有点不好意思，就谦虚的说U「哪里！相信有很多人也跟我一样会
去做这事情。」 

　　方宇这时已走到沙发椅前，她展现出最美的招牌笑容摇摇头说U「这个社会
已经变得自私自利，要冒生命危险去救人，这种人更是少之又少，我们是运气好
才会遇到你，要不然，我们会变成怎么样就不知道了。对了！我到现在还未请教
小弟的大名，真是太失礼了。」 

　　「方姐，他姓汪，名毅桦，今年十六岁，就读于巨豆高中一年级，家住奇摩
市……」裴玟这时忍不住插嘴进来，将刚才聊天所知道我的事都说出来。末了，
还加上「报告完毕」几个字。逗趣的表情也感泄了我们，一时间客厅的气氛变得
更加融洽亲切了。 


　　　　　　　　　　　　　　（五）顺水推舟 

　　历经过半个小时的闲聊中，我们互相知道一些彼此之间的事情，原来方宇姐
昨天下午去元元电台录像，而裴玟是她朋友旗下的新歌星，也是她不久前刚认的
干妹妹，这几天来寄住她家，昨天录像时特别带她来认识一些要人，也算是帮她
一点小忙。谁知道录像完，回来的岔路上就遇到那群骑机车歹徒，将她逼上那条
山路，最后拦下她的红色跑车，接着就发生了那些事情。 

　　方宇姐实在是一个超级大美人，先前在事发现场我们都是在紧张混乱中，没
能仔细的品味她的美，既然现在大家都恢复正常，闲聊之中我很自然的就开始注
意她起来。裴玟也不错，但总觉得少了一点成熟的味道，我还是比较喜欢成熟一
点的女性，就像方宇姐她这一型。 

　　方宇姐那黑白分明而又带着朦胧的眼睛，我感觉是她全身最吸引人的地方，
配合着她那绝美容貌，让人直看得神智为之所夺；那雪白的肌肤、凹凸有致的曲
线、婀娜多姿的身　　，随着她轻盈优美的姿态举动，更衬托出她仪态万千的迷人
韵味，难怪她艳名远播，惑人至极。 

　　鼻中闻着她淡淡幽兰般的体香，看着她妩媚动人的说话姿态，挑起我身为一
个男人正常的反应，一阵香甜的极乐香也从我体内散发出来，很轻易的就压过她
幽兰的体香。裴玟姐离我最近，立即嗅觉到说U「好香！方姐，你有没有闻到？
咦，这香味是从哪里来的？」 

　　方宇姐深吸一口后说U「这香味真好闻，这是什么花的香味那么香？」 

　　方宇姐说完就看着裴玟姐，她正朝我这里嗅过来，最后像是发现新大陆似的
说U「小弟，是你身上的传出来的。这是什么牌子的古龙水？怎么那么好闻？」 

　　我笑着看她在我身上乱闻，就说U「这不是什么古龙水，是我身上的自然体
味。我劝裴玟姐你还是少闻一点，闻多了等一下你会很难过，到时不要怪我，没
事先提醒你。」 

　　裴玟姐一脸不相信的坐好说U「你少骗人了，我还没听过有体味会伤人的事
情！你一定是擦香水的，哪有人身体的体香那么香？」 

　　我心想U信不信由你，等一会你就知道厉害！不知道方宇姐她相不相信我的
话，就笑着问她说U「方姐，你相信吗？」 

　　方宇姐迟疑了一下，微笑说U「是你自然散发的体香，这点我还能接受。至
于闻多会难过，就未免太奇怪了，这我无法接受。」 

　　我心想U自己说实话你们也不相信，那你们真是在劫难逃，于是就笑着说U
「好，既然你们都不信，那我们就打个赌，只要你们能闻超过五分钟而不投降，
那我就输了。」 

　　「好啊！我就是不信。要赌什么？你说！」裴玟姐玩心重，立刻反应。 

　　方宇姐笑着说U「我不赌，我在旁边帮你们做裁判。」 

　　我点点头说U「输的人要请赢的一方吃顿饭。裴玟姐，可以吗？」 

　　裴玟姐一副「你输定了」的表情说U「好！要怎么闻？你说。」 

　　「很简单，你就坐在那里，眼睛闭起来闻就好了；我也不动，闭上眼睛。方
宇姐做我们的裁判，看谁先站起来，离开也算输。请方姐开始计时！」说完，我
闭上眼睛专心的幻想，从开始我就已经决定也要拉方宇姐下水，她坐在那里，自
然也逃不了。 

　　先前我才刚散发出极乐香，就被裴玟姐一搅和便逐渐淡去，心中的欲念完全
消失，现在我全力运作，极乐香又再度出现。裴玟姐一闻到香味，就问方宇姐我
有没有作弊，方宇姐自然是说没有。我专心回忆昨晚与美华作爱的情景，完全不
管身外之事，体香味自是越来越重，这还是我第一次尽全力去运作。 

　　想到最后，我甚至幻想与方宇姐作爱，想得自己全身欲火高涨，下体的阴茎
如高射炮般挺立着，运动裤的裤裆隆起有如一座大帐棚，鸡蛋大的龟头也很明显
地显露出来。我专心幻想回忆，并不知时间已过了多久，直到我感到小弟弟被人
用手捉住，我才睁开眼睛看。 

　　只见方宇姐已经全身赤裸裸地趴跪在我双腿间，诱人的脸庞布满着一层妖艳
的红晕，鼻息急促的喘息着，迷人的双眼充满着红丝，带着饥渴的神色，两眼死
盯着我高耸的阴茎部位，一双宛如春笋嫩的白玉手，正试着强脱着我的运动裤，
修长的美腿、浑圆高翘的粉臀、胸前两座高耸丰实的乳峰，下垂着有如两只吊钟
在晃动。白玉般的娇躯尽览无遗，全身上下找不到任何瑕疵，不愧是艳名远播的
影视超级巨星，真是太美太诱人了！只是平日性感美丽有气质的她，与现在有如
欲求不满的荡妇淫娃行为拉不到一起来。 

　　我抬臀部让她脱掉我的运动裤，又转看向裴玟姐的位置，她这时正半躺半坐
脱下身上最后一件内裤，浑圆笔直的修长美腿张合的纠缠着，似乎难捺淫欲的煎
熬；胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着仍高高挺起，乳峰上那两颗淡红的乳头
看了叫人垂涎欲滴；微睁着一双迷离火红的媚眼，鼻中的呼吸急促，脸颊上散布
着迷人的胭脂红，一副已深陷欲火之中的样子。 

　　原来在我专心全力去运作下，极乐香散发出比以前更加浓郁的香味，她两人
也同时吸入大量香浓的极乐香。裴玟还好一点，只是感到全身热烘烘，心中一阵
心猿意马，欲念横生，激发她内心潜藏的禁忌情欲，一波波的欲火不断地侵蚀燃
烧着她的身心，为了压抑着越来越高涨的欲火，丰满的娇躯不停的扭摆移动着，
想要摆脱那种既难过、又空虚的奇异感觉。 

　　而方宇可就惨了，随即中香不支，她想站起来离开也不能够，全身如受电击
似的通过一阵电流，身心的欲火一下子就烈焰熊熊燃烧起来，在毫无预警下就进
入前所未有的狂野发情期。娇美的胴体不住颤抖，发热发烫，脸庞泛起妖艳的红
潮，身心感到急需异性的慰藉与充实，下体深处空虚奇痒，炽热难受，爱液也源
源不断地流出来。深受炽热、饥渴、空虚折磨的她，两眼散发出强烈饥渴、难捺
迷离的眼神。 

　　她在欲火强烈焚烧之下早已失去理智，全身有如烈焰在燃烧，热得她迅速脱
掉身上多余的衣物，敏感娇嫩的乳头因为过度兴奋而涨红凸起，两条圆润修长的
大腿交叉处，柔细潮湿的阴毛平衡分布在花瓣的上方，花瓣深处像有无数虫子在
爬行，令她奇痒空虚得急需男性的阴茎来充实。她发现我裤裆昂然挺起之物，双
眼为之一亮，走上前跪在我两腿之间，抚摸裤裆挺起之物，又觉得不够满意，就
动手去脱我的裤子，我也是这时候回过神看向她。 

　　阴茎摆脱运动裤的束缚后，高高地挺立在她眼前，向她示威性的抖动着。方
姐有如发现了宝物般的爱不释手，根本就不管才脱到一半的裤子，站起来双腿一
分，花瓣对准阴茎就跪坐下去，「噗吱！」一声，阴茎随即消失在花瓣之中。她
头一抬，诱人的香唇也同时发出娇吟声，声调中似有无限的满足感，随即有如骑
士般地上下套坐着，琼鼻中也呻吟娇哼着。看她那淫荡陶醉的样子，说有多迷人
就有多迷人。 

　　我心想，方姐对极乐香的反应可真是激烈。此时只觉秘洞内紧窄异常，虽说
有着大量的爱液润滑，肉壁仍紧密地缠绕在阴茎的四周，随着她浑圆挺翘的粉臀
不停的起伏磨擦，带来了更舒爽刺激的快感。看着她胸前的丰挺的乳峰，随着起
伏而在面前上下的弹跳着，我不禁伸出手去摸揉。 

　　摸着摸着，又想到裴玟姐不知道她现在怎么样了？转头一看，只见裴玟姐的
身体激烈地扭动，一手搓揉着自己坚实丰满的柔嫩玉乳，一手抚摸着自己花瓣之
间，随着她身体的扭动，双脚忽开忽合，隐密之处一览无遗。茂密黑森林已湿淋
淋得闪闪发亮，花瓣在玉手的揉搓下若隐若现，口中娇喘吟呻着，双眼迷蒙，带
着羡慕渴望乞求的眼神看着我。 

　　她那样子让我看得于心不忍，伸出手指勾一勾要她过来，裴玟连爬带冲的扑
向我，冲力之大，差一点把我和方宇撞倒。稳住后我要裴玟站在我两人的中间，
裴玟听了之后照着我的话做，这样一来她的桃花源洞口就露在我脸前，我伸出双
手扶住她的玉臀，将头埋入她的双腿间，再用舌头探入她的花瓣之中，她全身一
震娇吟出声，双手压着我的头不愿我离开。我每舔弄一次她就颤抖一次，口中娇
喘呻吟更是不停，小手又抓又压的，十只指头都深埋在我头发里了。整个客厅除
了弥漫着极乐香外，剩下来的就是她们的淫荡叫声。 

　　方姐悍不畏死地上下套坐着，沾满爱液的阴茎不断地自花瓣中带出爱液，每
一次的深入，都令龟头都撞入花心之中。从磨擦撞击之中传来阵阵极度快感，驱
使她更快更用力地套坐，细小汗珠布满了全身上下，使肌肤更显得晶莹如玉。双
手不自禁的也搓揉起自己的乳峰，为了只是要追求更大更刺激的快感，进而达到
那极乐的高潮。 

　　当动作加快，更强烈的快感也随之传来，刺激得她更加努力地套弄着，嘴中
的呻吟之声连连不断U「哦……好弟弟……我……啊唷……不行了……要丢……
了……啊……」 

　　当快感就要达到颠峰时，方姐感到一股强烈的飘飘欲仙浑然忘我之快感，源
源不绝地涌入全身，情不自禁地发出高潮来临的失神尖叫，全身一阵抽搐，然后
强烈地颤抖着，臀部紧紧压住阴茎不放，花径内一阵蠕动收缩，一种她从未有过
的绝美滋味散布全身。一股阴精由花径内部急涌而出，我连忙提肛吸收她第一道
凉气，之后我又吸收了三次才停止，自然她也像电殛般的又抽搐颤抖了三次。 

　　我的头从裴玟双腿间退出来，要她先闪开准备接第二棒，她先是不肯，双手
压着我的头不愿离开我，直到听到准备接第二棒时才肯离开。我挺起身，将还沉
迷在极乐中的方姐来一个大翻身，将她放倒在沙发椅上，然后抽出还在花径内的
阴茎，这才能脱身站起来。 

　　一旁的裴玟见到我那高挺的阴茎，欢呼一声就往我身上一跳，紧紧地抱着我
不放，双脚也盘上我的腰部，下体桃源洞穴紧贴着阴茎磨蹭着，嘴里嚷着U「换
我了！换我了！」 

　　我看她已耐不住欲火的煎熬，而这种姿势我也还没试过，所以我也没有去拒
绝她，双手捧着她的玉臀，龟头对准花瓣，缓缓的向里插入花径中，直到被她的
处女膜所阻挡才停止不动。 

　　 
 
  
 
那种逐渐深入的涨实感，让她发出满足的的呻吟声。双手紧抱着我头部，人
向后仰，一副很满足、很充实的表情，我看得都觉很满足。紧凑的花径紧包围着
阴茎，虽然只是插入四分之一，但那种感觉真是太舒服了！我停了一下，然后才
腰部用力一挺，双手用力一压她的臀部，让阴茎直接冲破了她的处女膜而深入内
部，她也同时全身为之一震，香嘴娇喊了一声，身躯一放一收依然不肯放松开。 

　　这个姿势有个坏处，那就是无法大起大落狠干，但对刚开苞的裴玟来说却很
舒服，虽深入的短打，阴茎进出只有一小段，但比起先前的爱抚舔弄都要来得强
烈，一下接着一下撞击着花心，每一插进均使她娇躯一震。 

　　我看她如花似玉的俏脸像泄上一层胭脂般的红晕，充满着淫荡的春意，眼中
含着无限的春意，含情脉脉地看着我，我忍不住低头吻住她的小嘴，她又软又滑
的丁香小舌马上就溜入我的口中纠缠着。 

　　随着抽送的运动加速，他的呼吸也渐渐地粗重了，双脚挟着我的屁股前后挺
动着，呻吟声再度由她口中喧泄出来。我的速度也越来越快，插得她气喘吁吁，
香汗淋漓。 

　　这姿势现在已经不能满足我们了，我把她往沙发椅的靠背上一放，双手将她
玉腿大张，接着数十下的强力冲刺，刺激得她玉体颤抖，浪叫着U「哎唷……顶
到……花心了……不行了……啊……死了……啊……」 

　　由于突如其来的冲击实在太大了，使得裴玟的身体感受特别深，花径内壁不
自主地收缩夹紧，巨大的冲击快感在脑海中爆炸，一种无法言语、从未体验过的
极乐感，像是在体内起了连锁反应，从花径深处向全身扩展开来。那种感觉实在
太美、太刺激了，让她以为自己要死了，全身发癫似地颤抖着，花径强烈地收缩
痉挛，一股阴精自内部急喷而出，我照例将它吸收纳为己用，随后又吸收两次。 

　　我将虚弱得气若游丝的裴玟姐抱回沙发上让她休息，方姐见我的大阴茎依然
挺立，连忙趴在沙发上，高翘起玉臀又再准备迎战，我自然是奋战不懈的力战到
底。 

　　这一仗打得可真是人摇椅动，水流成河，在我勇猛的冲刺攻击下，没多久方
姐就被我插得溃不成军，跪地求饶。这时她的援军出现，裴玟姐已回过气来，接
下我的攻势奋力抵抗。我终于不敌她两人的车轮战，但也没让她好过全身而退，
最后和她同归于尽，战死沙场。 

六）魔香之谜 

　　经过一番激烈的欢爱之后，我们集体到浴室冲洗了一下，才又回到客厅的沙
发上坐好。方宇姐与裴玟姐一左一右像猫咪般的缩在我怀里，我把她们圈进自己
的怀中，给她们最温暖的呵护关爱。 

　　方姐询问我体香的事情，我也大约的说给她们听，她两人头颅枕在我的肩膀
上听我诉说着，看着我那张令女人神魂颠倒的俊美脸孔，玉手抚弄着我健美的胸
膛，两人脸上的表情是依恋，是满足，也有惊讶。 

　　方宇轻叹了口气，一切的事情发生得太快了，她不知道这世界上真的有这种
事，光凭体香就能把她们弄成那样，想到自己刚才淫荡无比的样子都有点不好意
思，但是这个小男人却带给自己莫大的喜悦。说他小也不对，壮硕的身材，比起
自己１７０的身材还要高出一截，配合着英俊早熟的脸型，从外表上看一点也不
小，打起架十几个大男人也打不过他一个人，全身上下都是谜，真让人看不透。 

　　她这辈子还没有真正爱过一个男人，也以为没有一个男人可以令她如此失去
控制，现在才知道自己是错了，她不自觉的被他所吸引住，更无法拒绝他所带来
的快感。那实在是太震憾、太甜美了！那滋味就像毒品般，一旦尝过之后就戒不
掉了。对他是爱还是欲？她自己也弄不清楚。 

　　裴玟的想法就比较单纯，如同一般少女，她正陶醉在恋爱的想象中，第一次
遇到她所动心的男人，又是在自己最危险、最害怕的时候，冒生命危险将自己解
救出来，白马王子的剧情也不过如此，她哪能不爱？况且现在也已经是他的人，
也只有他带给自己无限的欢乐与满足，她愿意毫无保留地奉献出自己的全部。她
的心已经紧系在毅桦的身上，心目中渴望着与他长相厮守过日子。 

　　「不要再往下了！再摸下去的话，我可会忍不住再要一次你们喔！」原来裴
玟的小手，在无意中此时已经摸到我小腹上，我才说出警告的话提醒她，否则引
起我的欲念是会让极乐香溢出来，那时就不是我所能控制得住的了。 

　　裴玟一听，立刻从沙发上跳起来，有点慌张的说U「对不起！我没有那个意
思……我真的是有点吃不消了，你不要误会我……」 

　　方姐倒是很沉着没有起来，她见裴玟紧张成那样子，不由得笑着说U「瞧你
吓成这样！毅桦，说真的难道你自己也没有办法控制吗？如果在公共场所，那会
发生什么事？我实在有点替你担心。我认识很多医生，要不要我找人看看？」 

　　我拒绝说U「方姐，不要了，我自己会小心一点，给外人知道会把我当怪物
看反而不好。至于可不可以控制，我再想想办法，也许行得通也说不定。好了，
这个问题先不要谈了，你们也该上床睡觉了，一夜没睡，你们不累我可累了。我
出来这么久，也该回家去了。」 

　　裴玟一听我要走，就有点失望撒娇的说U「怎么那么早就要走？我都还没有
聊够，再坐一下下，十点再回去啦！」 

　　我笑着对她说U「裴玟姐放心，我还会来的，别忘了你还欠我一顿饭。」 

　　方宇姐说U「好吧！我先送你回家，下午我也还有一些事情要处理，处理完
后再给你电话，其它的事到时候再说。裴玟，你就留下来早点睡不要去了，今天
的事我已经跟律师约好了，下午我们还有很多事要忙。」说完方宇姐就站起来。 

　　裴玟虽万般的不愿意留下来，但是她不敢不听方姐的话，在她失望依恋的眼
神下，我亲了她一下才和方姐离开她的别墅。 

　　她开着那台红色跑车载我回家，先前没有仔细欣赏这辆跑车，现在可以好好
的欣赏一下，方姐见我这样子，就笑说要送我，我连忙拒绝说我还不能开车。接
着又问她这辆跑车要多少钱，她说办到好要五百多万，这数目对我来说是天文数
字，实在不是一般人能买得起。 

　　车辆经过山路来到了市区，今天是假日，没有什么塞车，在闲聊中来到我家
的附近街上，方姐纯熟的驾驶跑车穿梭在巷弄中，照我说的路线来到了我家巷口
前才停车。我跟方姐介绍我家是哪一间，见她一夜未睡神色有点疲倦，我也不多
留她了。 

　　就在我准备要下车的时候，她探过头来在我嘴唇上吻了一下说，下午她会给
我电话，叫我不要乱跑。我点点头表示知道，也要她小心点才下车。 

　　方姐将手伸出窗口向我招招手后才离开，我看她走远了才走进巷弄。我回到
家，在客厅碰见父母亲，他们问我怎么出去运动那么晚才回来，我说认识几个新
朋友，一聊就忘了时间。母亲又问我吃早餐没，我摇头说没有，她要我快去吃早
餐。我没看见美华姐，于是就问起来，母亲说，可能还在睡假日，也就没叫她起
床。我看看墙上的时钟已指着九点多，就对母亲说我去叫她再一起吃，说完就朝
楼上走去。 

　　窗外的天色已大亮，阳光直射在客房内，床上的美华竟然还在依枕高眠，幸
福的笑脸深埋在枕头上，正作着幸福快乐的美梦。昨夜连续的作爱她真是被我累
坏了，直到我亲吻她，如同亲吻睡美人般的叫醒她为止。她睁开眼一看，就抱着
我回吻着，她的吻是那么激情温柔，无需任何的语言表达，我们已经了解彼此的
爱意。 

　　将懒洋洋的美华姊挖出柔软的大床，接着我们在房间内温存了一会，等待她
穿戴整齐后才一起下楼吃饭。 

　　今天她穿着一件白色的洋装，脸庞上挂着幸福灿烂的微笑。吃完早餐后我们
就出外游玩，没走远，就在家附近一些我们小时候常去的地方留下了我们的欢笑
与爱意。午餐我们也是在外面解决，因为美华姊最晚下午三、四点就要坐车赶回
学校，而下星期日她又无法回来，有一段很长的时间不能见面，我们必须把握今
天这有限的时间相处。虽然我们多么不舍，却无法阻止离别的到来，送她去坐车
是我今天最难过的时候，那种依依不舍的离别滋味，也是我第一次尝试到的。 

　　送走美华姊，我落寞地回到家中。说起来，美华姐在我认识的女孩之中她并
不是最美丽的女人，但我却是对她最为喜爱，也不知是我们认识最久的缘故，还
是她是我暗恋情人的关系，或者是知道要分别很久的原因。算了，不想了，越想
心中越不好受，我必须找点事情做摆脱那种感觉。 

　　心想静坐运气就是很好的办法，能让我专心不再想其它的事情。我几次在真
气运转下或多或少都会有所发现，这次也不例外，小腹的丹田是真气的起源点，
那丹田里面又是什么？我想知道，但我又不能进去看，要怎么去了解？光是这点
就让我很伤脑筋，只好不断的试着各种方法。 

　　最后我用急收真气回丹田的方式，才知道丹田内部有一粒很小的热球，同时
证实体香也是从这里引来的，因为我连续用真气冲撞热球时，原是想要多了解一
点，却没想到极乐香也同时从身体上散发出来，这我才知道两者一定有关系。好
笑的是我心中并无任何欲念，而下体的小弟兄却不甘寂寞的硬是挺身而起。 

　　同一时间，方宇与裴玟在律师的陪同下进入市警局报案，当然也引起警局内
部高层一阵骚动。局长亲自接见了她们询问来意，方宇就将早晨发生的事说了一
遍，局长听完之后立即下令成立项目小组，这件绑架案未遂的案件不能轻了，因
为方宇姐是媒体上知名的公众人物，大众媒体一定会挣先报导事件的发展，必定
会引起更高层的上级关注，办得好他有机会升迁上去，办不好他实在是不敢去想
会怎样。不过局长听了经过，有信心破案，听起来像是一般的小混混所为，紧接
着警局内部一阵鸡飞狗跳，大批的警力出动侦查此案。 

　　就在这时候我也有了新发展，既然已经知道真元与极乐香、真气有所关连，
「真元」是我为那热球所取的名字，我自然想要更了解它，大胆的尝试着各种方
法去测试了解它。就这样让我找到两种新方式的运气法，可以控制体香的散发方
法U一是刺激，二是包围。 

　　真气极速运转，刺激真元时会散发极乐香，无需像以前那样要有欲念才会有
极乐香出现，只是也有负作用，小兄弟会随即硬起来。之后我再用真气以缓慢的
速度包围在丹田四周，以阻绝它散发出来的方式，香味立即停止从身体散发，小
兄弟才乖乖的把龟头缩回包皮里去，我乐此不疲的又试了好多次才确定。 

　　时间就在我静坐探索下很快地过去，窗外的天色也开始暗淡下来，房间的电
话分机响起了吵嚷的铃声，把我从静坐运气中吵醒过来，过了一会母亲叫声传来
要我听电话，我应了母亲一声接起电话。 

　　从电话中传来女性的声音U「喂！是毅桦吗？」 

　　我听了有点耳熟，但又不确定是谁，就应说U「我是。请问小姐是谁？找我
有什么事？」 

　　电话中传出撒娇的声音抱怨说U「是我裴玟姊啦！才没有多久你就忘记我的
声音，亏我还那么想你，都是白想的了！」 

　　我连忙道歉说U「裴玟姊，对不起！我没听过你电话中的声音，所以有点认
不出来是你，小弟下次一定会记得你的声音，请裴玟姊不要再生气了！」 

　　裴玟姊听了我的道歉与保证后才转气为喜，我们又稍微闲扯了一下，才进入
她打电话来的主题。原来她是在警察局里打的电话，她与方宇姊是来警察局报案
的，现在已经处理了差不多，等会她们就可以离开警局。是方宇姊要她先来打电
话传话给我，说晚上她要请我吃饭道谢，六点半她们会过来接我，要我在早上分
手的巷口等她们。 

　　挂好电话看看时间快要六点，距离约定时间不到一小时，晚上不在家吃饭要
跟母亲先说一声，下楼来到客厅父母亲都在，我还没开口说话，母亲就先问我刚
才电话中的女孩子是谁，我就说是早上认识的新朋友。父亲接着说，结交朋友他
不反对，但是要我小心点不要交到坏朋友。原来父母亲是在担心我，父母虽然从
小就宠爱我，却不是溺爱我，一直就对我生活起居很注意，随时提醒我要注意什
么事情，却很少插手管我的事情，给予我很大的自主性。就拿我高中联考的事情
来说，又有几个父母会同意？ 

　　我将来意说给父母亲听，干脆就连是谁要请我吃饭，和早上所发生的事情大
致说了一遍。父母亲听完以后反应不一，父亲还好，没有太大的反应，他也赞成
我见义勇为的精神，只是要我多注意一下自己的安全；母亲可就怪我没带人回家
给她看，前一阵子她还很迷方姊主演的连续剧，没有看到本人甚是怪我。我笑着
跟她说，有机会我会带方姊回家给她认识。 

　　我和父母亲又闲聊一会，六点十分我被母亲赶上楼换衣服，还说什么「人家
第一次请你吃饭，要穿正式一点，留点别人好印像」。我觉得身上穿着已经很好
了，母亲认为还不够好，硬是要我再去换一套，我又不能跟她说我与方姊已经很
熟识，无需如此做，只好上楼再换一套衣服，六点二十分我才走出家门。 

　　我早了五分到达约定地点，这时候远处也传来汽车的引擎声，我一听就知道
是方姊的跑车，因为它发出的声音与平常轿车的声音不一样。没一会跑车就出现
在巷口中停在我身旁，只见车门一开，裴玟的跳下车来，很兴奋的抱住我的手臂
说U「快说有没有想我？如果敢说不想就不带你去吃饭，饿死你这个害人精！」 

　　见她的样子，我哪还敢说不想？就应说U「想！时时刻刻都在想，想得吃不
下饭、睡不着觉。大姊，这样子你满不满意？」 

　　她听完之后，以一副「谅你也不敢」的表情说U「看你说得那么有诚意的份
上，就暂时饶了你在电话里听不出我声音。」说完，她就兴奋的拉我上车。 

　　搞了半天她还在生那个气，难怪有人说女人最会记仇。我被她拉上车后向方
姊招呼了一声，方姊展露出招牌式迷人的微笑说U「来不及换车，只好委曲你和
裴玟挤一下。」 

　　我对她笑着说U「没关系，反正也不是坐很久。」 

　　这时裴玟刚坐上我腿上就说U「方姊，他应该觉得很高兴才对，有两位大美
女陪他，还有什么好委曲的？别人可是爱得要死。你说是不是？毅桦小弟。」 

　　我连忙点头说U「是的，我完全赞同裴玟姊的说法。」 

　　方姊笑着说U「好了，不跟你们两个扯了。坐好，我要开动车子了，还有段
路要赶，晚了就过了定位的时间。」说完跑车开始加速驶离巷口。 


　　　　　　　　　　　　 （七）初识演艺圈 

　　以各种花色点缀的餐厅内显得豪华又典雅，华丽的水晶灯饰和精致的银制餐
具相互辉映，在场的男士佳丽们都竭尽所能地将自己装扮得光鲜亮丽，各餐桌上
放置着美味可口的佳肴，加上一些侍者的来回穿梭，在在显示这场合气派不凡。
五星级的餐厅就是不同，也不是任何人可以随意踏入的地方。 

　　方姊今天是一身银白的雪纺纱礼服，不但将她衬托得高贵动人，笑盈盈的脸
庞美得教人心醉神迷，诱人身段的身材之好真是完美得无懈可击。裴玟身着一件
袭火红的贴身小礼服，紧紧裹住令人血脉贲张的诱人曲线，那火红的衣料更衬出
其肌肤的晶莹剔透，整个人像似个火辣辣的小美人。 

　　我身着一般名牌的外出休闲装，身材可比美男模特儿、宽肩、窄臀、笔直的
长腿，身上充满着无比的自信，配上英俊潇洒的外型，无形中吸引住场内佳丽们
的目光，眼睛一齐集中投射到我身上，感谢母亲硬是要我换套较正式的衣服。 

　　我三人一进来立即成为众人瞩目的焦点，她们今晚如此盛装打扮，就连我瞧
了也都心动，难怪那些男士一个个看得有点失神了。在领台的侍者带领，他们的
目送下我们就座，方姊又交代他几句话后，他微笑说U「方小姐请稍候，我马上
叫人准备。」说完躬身转过身离开。 

　　领台才走开，就见方姐的身后处一位美丽又优雅的女性朝我们走来，等到她
又再走近一点的时候，我才发现她是电影红星李安琪。我想她大概是过来找方姊
的，就跟方姊说，她后面好像有朋友过来找她，方姊转头一瞧，立即惊喜地站起
来，朝已走近的李安琪招手。 

　　李安琪身着银蓝色长礼服，流线的剪裁和服贴柔软的丝绸，将她玲珑的曲线
衬托得更加优雅迷人，配上她美丽纯真的容貌，宛如天上的仙女。方姊亲热的拉
着她坐下来，抱怨的说U「安琪，什么时候回来的？怎么都没有通知我一声，是
不是已经忘了我这个同学了？」 

　　李安琪笑着喊冤的说U「我哪敢忘了你呢！我昨天才回来，还来不及通知就
在这遇到你了，你看，我这不是马上就过来找你？同学，看起来你最近好像过得
很惬意，吃饭还带着小帅哥辣妹同行。」说完眼光扫向我和裴玟。 

　　方姐笑着说U「我哪有你风光快乐？可以飞来飞去到处结交俊男美女。他们
是我刚认的干妹妹与小弟，我来替你介绍，小弟姓汪名毅桦，正在就学中；小妹
姓蒋名裴玟，是小凤旗下的新歌手。」 

　　方姊又对我俩人微笑说U「我相信你们都认识这位大明星，她是我大学时期
多年的同窗好友，你们叫她安琪姊就可以了。」 

　　我与裴玟同时亲切的叫着U「安琪姊！」 

　　安琪姊点头微笑，直爽的说U「你们既是小宇的弟妹，自然也是我李安琪的
弟妹，姊姊今天不方便，下次我再补送你们见面礼。安琪姊也不会让你们白叫，
若有问题可以来找姊姊我，只要我有办法，一定帮忙到底。」 

　　我与裴玟同时说U「谢谢安琪姊！」 

　　方宇想到很少人会独自跑到这里用餐，就问安琪姊说U「安琪，你是自己来
这用餐还是约了人？」 

　　安琪失笑的说U「我见到你高兴得都忘了。我是和朋友一起来的，她是我这
次写真集的摄影师，是外国华裔后代第一次来台湾，今天我请她来这里用餐。我
先回去叫她过来让你们认识，待会我们一起用餐人多也热闹些。」安琪姊说完站
起来就走了，方宇想再问她话都来不及问。 

　　我看安琪姊来去如风，就笑着对方姊说U「安琪姊的性子似乎很急，从她的
外表上看让人有点意外。」 

　　方姊回忆的笑着说U「打从我认识她开始她就是这样子。以前我们三个人在
一起时，外人总以为她是最文静稳重的一人，相反的她最急最爱玩，跌破不少人
的眼镜，也因此她没和我一起进入电视界。她说电视最会拖戏，与她个性不和，
最后爱游荡的她就走入节奏快的电影圈，这么多年了，她还是没改变。」 

　　我问说U「三个人？那另外一人是谁？」 

　　裴玟叫说U「我知道了！是不是我的老板小凤姊？」 

　　方姊笑盈盈点头说U「我们三人在学校时就是死党，你老板的外表跟安琪正
好想反，很容易让别人以为她很野很爱玩，其实她是我们三人之中最会想的人。
几年下来她在歌唱界也红极一时，随后就突然隐退到幕后，让许多人意外。现在
大家都说她很有眼光，懂得规划自己的未来。」 

　　「你在说谁有眼光，懂得规划自己的未来？你不可能认识安娜的，她跟我说
这是她第一次回国，而且还不认识……」 

　　「停！我不是说你请不要会错意，你不介绍你朋友给我们认识吗？」方宇站
起来，笑着开口阻止安琪说下去，她知道若不阻止安琪，不知道要说到哪里去。 

　　我与裴玟也跟着站起来，安琪姊拉着一旁异国美女介绍说U「这位小姐是乔
安娜；这一位是我老同学方宇；这位是小妹蒋裴玟；这位小弟汪……我忘了，你
自己说吧！」 

　　我微笑对着安娜说U「安娜姊！小弟汪毅桦。」 

　　我们介绍完后又重新入坐，餐厅的侍者上来又添加两份餐具。这时在我们三
人的心中有个疑问，因为乔安娜实在是不像中国人，唯一像的地方是黑眼睛。她
长得很漂亮，有立体的五官、深沉的轮廓，微卷的金发服贴而光亮，有如雪色的
肌肤，身着米色贴身的礼服，更显示出她丰满修长的身材，怎么看都像是白种人
而不可能是东方人。 

　　方宇太了解安琪迷糊的个性，还是问本人比较清楚，就问说U「安娜，安琪
刚才说你是华裔，可是我怎么看都不像，是不是我听错了？」 

　　安娜微笑地用不太标准的国语说U「我是混血儿，外公是东方的中国人，外
婆是美国人白种人，母亲遗传外婆的血统比较多，而父亲是美国的白种人，我身
上只有一小部份是东方的血统。」 

　　她一说，我们都明白了。 

　　方宇想到刚才要问的事情，就对安琪问说U「安琪，你刚才说什么写真集，
是怎么一回事？」 

　　安琪笑[[的说U「我最近会出本写真集，是很限制级的噢！在外国已拍摄
了不少，这次回来再拍一些就可以出版了。怎样，你有没有兴趣参一脚？我们还
可以找野凤凰出来，再来一次三人联合出击，必定会造成影视圈的轰动大卖，就
跟上学时候一样的风光。你说我的构想是不是很棒？」 

　　方宇听她说得越来越兴奋，好似她已经答应了，连忙摇手说U「谢了！你自
己拍就好了，千万不要把我和小凤凰拖下水。对了，你既然已经在外国拍了，为
什么还要回来拍？国内的又没什么很好的点给你拍。」 

　　安琪立刻夸张的叹口气说U「主要是要找一个男配角与我搭配，在外国找不
到满意的人选，只好回国内碰碰运气了。」 

　　说到这里，她身旁坐的安娜看着我眼睛突然一亮，就在安琪耳边轻声的嘀咕
着，安琪一边听一边点头看着我，眼神逐渐发亮好似看到了救星。安娜一说完，
她立即站起来走到我身边说U「小弟，能不能请站起来一下？」 

　　我不清楚她为什么要我站起来，但我还是照她的话做了。她看着安娜点头才
高兴的回座，留我一个人傻站在那，回座的她还对我说U「还站着干什么？可以
坐下了！」我被她一连串怪异的行为弄得有点莫名其妙。 

　　她接着笑[[亲热的说U「毅桦，若姊姊有点小困难，你会不会帮姊姊？」 

　　我想也没想，点头就说U「我当然会帮安琪姊。」 

　　安琪姊笑盈盈的说U「那姊姊我就先谢谢你了！可千万要记得你自己说的话
喔！」 

　　方宇哪会不知道安琪在打什么主意？就连裴玟也都看出来了，就只有我还弄
不清楚到底要帮她什么。裴玟见我到现在还不知道，就笑着说U「安琪姊刚才说
她为什么要回国拍写真集？」 

　　我接着就说U「还不是要找个男配角来搭配……天啊！安琪姊，你不是要我
当你的男配角吧？我要是真去拍了写真集，我老爸会气死不认我这个儿子。安琪
姊，你饶了我吧！」我这个时候也明白了。 

　　安琪姊笑说U「男子汉，说得出就得做得到，现场可是有许多人证。况且我
不会让别人看出你是谁，更不用担心你父亲会认得你，安娜是摄影师，她可以作
保。姊姊是看得起你才给你这个机会，要是再拒绝，我可是会生气呦！」 

　　方姊这时出来替我说话U「安琪，你难道没有更好的人选？你就再找找看有
没有其他人选，我劝你还是少用他才好，一个弄不好，可是会出事。」 

　　安琪姊白一眼方姊，说U「拍个照片哪有这么严重，瞧你说得好似他碰不得
似的！」 

　　方宇觉得还是说清楚比较好，省得到时真发生了什么事，她这个好姊妹也怪
不了她，于是就将我身上体香的事大致说给安琪听，当然不是很大声的说出来，
而是在她耳际边讲着悄悄话。 

　　安琪一边听一边用讶异的眼光看着我，等到说完，她怀疑的对方宇说U「你
不用为了要阻止我而编这么荒谬的事情来骗我吧！你想我会相信你的话吗？」 

　　方宇轻拍她一下她肩膀说U「我们从大学时期就相处在一起，这么多年，我
什么时候有骗过你？」 

　　安琪摸摸肩膀，回想的说U「有！上一次我们三人聚会的时候，你骗我说那
果菜汁很好喝，害我喝了一口难过了老半天。还有，那次我邀你参加电影首映，
你说要来，最后失约没来。还有……」 

　　方宇连忙开口阻止她说下去U「停！我认为那果菜汁很好喝，是你自己不喜
欢那口味。电影首映没去是我忙着录像走不开，而且我也有通知你了。好了，现
在你说信不信我说的话就好了！」 

　　安琪无奈的说U「好啦！我相信你啦！不过真的有那么厉害吗？」 

　　方宇被安琪弄得是又气又想笑，想也没想，脱口就说U「我亲身体验的事情
还会……啊……你这个大坏蛋，我再也不理你了！」 

　　安琪笑得很暧昧的说U「原来是你亲身体验，这就难怪了！好姊妹，分享一
下你的心得报告，以免将来我遇到这种事情，也好知道该怎样去应付。」 

　　方宇羞得满脸通红，赌气着说U「我不管你了啦！反正我已经警告过你，以
后发生什么事都与我无关。」 

　　我和裴玟与安娜三人看着她们一来一往斗嘴似的说话，一举一动都包含着浓
厚的感情，让我们非常羡慕她们之间的友谊，就是亲姊妹也不过如此。对独生子
的我来说感受更深，从小我就很向往这种兄弟姊妹之间的情感，至于她们说什么
我反而没去注意。 

　　这时服务人员推着一部餐车过来，端上一盘又一盘的美食佳肴，也中断了她
俩的斗嘴。方姐与裴玟几乎一天未进食，美食当前立即勾起满腹的食欲，等到服
务人员一离开，方宇连忙拿起筷子招呼大家用餐，挟起一块热腾腾的糖醋排骨解
馋，安琪与裴玟立刻朝龙虾进攻，安娜不太会用筷子就改用汤匙，我挟起一块清
蒸黄鱼吃进嘴里，就这样一场美食大餐就此展开。 

　　我们边吃边聊着趣事，互说身世，当安琪与安娜姊说起她们在外国所遇到的
趣事时，开心的笑声更是不间断，欢乐气氛一直围绕着我们。我们吃到九点半才
结束，这顿饭真是吃得极为愉快，方姊与安琪姊聊得还不过瘾，决定移转阵地到
安琪姊的家继续。 

　　先前我是坐方姊的跑车来的，离开的时候却是坐安琪姊的奔驰轿车。车辆快
速行驶在快车道上，上车后我与安娜闲聊外国升学的问题，说真的，西方女性的
身材，若是要比修长丰满，是东方人女性比不过的，安娜她那婀娜多姿的身材，
在国内可能称不上高大丰满，可是在我们这里那就很可观了，１７２的身高，几
乎快和我一样，３６以上的乳峰更是傲人，二十二岁的芳龄她比我大六岁。她的
中文虽然已经不错，但偶尔还是有一些会听不太明白。 

　　就在我与安娜闲聊时，开车的安琪姊突然说U「毅桦，你大概什么时候才有
空？我这本写真集也不能拖太久，安娜帮我拍完还要赶回美国，只要两天的时间
就可以完成，你看下个星期六可不可以？」 

　　在经过晚餐的闲聊中，我大致知道安琪姊的个性，不要以为她很迷糊就以为
她健忘，就能逃过，反而记忆是她最好的一部份，对她想作想要的事物，也是三
人中最固执的一人。那时我就知道自己逃不了，现在她这一问我才知道，刚才安
琪姊拉我坐她的车是为了什么，认命的说U「可以，只要是例假日都可以。」 

　　安娜看我像是上了贼船的样子，就笑着安抚说U「放心！拍摄好的照片会经
过你同意才出版的。」 

　　安琪姊笑骂着说U「这么胆小！那你以后要怎么做大事？跟姊姊拍摄写真集
是很多人求都求不到的，难道你不想看看姊姊美丽的身材吗？」 

　　经她这一说我才想起有这个好处，刚才全在想被家人知道会怎样，根本就没
想到还有这个好处，眼睛也为之一亮。电影红星自然有一定的条件，安琪姊的美
是大家公认的，玲珑有致的身材自然也不会差，说自己不心动那就是在骗自己。 

　　安琪姊看到我发愣，就故意挑逗我说U「你是不是心动了，在想姊姊的身体
有多美？我可以先告诉你，姊姊的三围是３５、２４、３４，身高１６８，全身
无一丝瑕疵伤痕，可称得上是国际标准。我车上还有几张毛片可以给你参考，顺
便告诉我你看完之后的感觉，我可以拿来当做市调。」说完，从数据箱取出几张
相片递给我。 

　　安娜打开阅读灯调整好方向，我拿起照片在灯光下仔细的观看。相片中的安
琪姊星眸微闭，绯红的娇容荡漾着妩媚的春意，莹润如玉瓷般的身子暴露在阳光
下，全身布满了闪亮的汗珠，侧卧在沙滩的躺椅上，几道汗水从雪白高挺的乳峰
顶滑落，微红的乳晕花生大的乳头在上方挺立着，半曲张着修长细嫩的双脚，在
双腿间若隐若现的下体，露出些乌黑发亮的细毛，完美得实在是太诱人了！ 

　　我这时已经看得面红耳赤、心跳加速，连忙运起内力包围丹田，防止极乐香
的外泄。现在绝不能挑起她的性欲，那会造成车祸，我还想多享受几年，但又无
法不去看那诱人的画面，下体充血，阴茎半翘着。 

　　接下来的几张也都很诱人，虽主题与地点并不相同，但是把安琪姊完美多变
化的一面给呈现出来，每一张都有她诱人的特色，看得我是浑身沸腾起来。既然
压抑欲念已无济于事，我索性放纵自己追求所想，心想U你们老是爱逗我，我越
是躲避你越是爱逗我，那我就还以颜色倒过来逗你们，看看你们又是什么样的反
应？这时我的阴茎早已怒气昂扬的高高挺起。 

　　看完后我将照片递给身旁的安娜，失去照片的遮盖，灯光打在我裤裆上，只
见裤裆如富士山般的高高挺起，安娜直直地瞪着我那看，她的双眼越睁越大，浑
然不觉地把脑子所想的说出来U「安琪，他那里好大！」 

　　「什么他好大？」安琪说着转过头看向我，在灯光下要不注意都难，她一眼
就望见我壮大的裤裆，先是一愣，随即羞红了脸转回去骂说U「要死了！你不会
用手遮一下，想要吓死人呀？」安娜也回过神来，害羞的关掉阅读灯坐好。 

　　看到她们这样子，可换我得意了，但我还是装作委曲的样子说U「安琪姊，
你自己要我看照片的，我看到那么诱惑人的照片，只是忠实的反应我的感觉，也
好让你做好市场调查。」 

　　安琪笑骂着说U「你不会用嘴巴说，一定要用身体来表示吗？」 

　　我辨解说U「我还来不及说，你们自己就看向我那里。」 

　　安琪突然想起方宇所警告的事，现在她已经不小心做了，但为什么没有任何
反应？不禁得怀疑问我说U「毅桦，我听说你身上有种香味，在你兴奋时会散发
出来，是不是有这种事情？」 

　　我愣了一下说U「你怎么会知道？对了，一定是方姊告诉你的。」 

　　她还是很怀疑地问我说U「既然真是如此，那为什么现在一点香味也没有？
难道你还不够兴奋？我想这一定是你们在骗我，想要我取消你帮我拍写真集。」 

　　我听了笑出声说U「方姊听到一定会不高兴，安琪姊你真的那么想要闻吗？
你知道闻了香味后会怎样吗？」 

　　安娜在一旁听了是有听没有懂，就开口问说U「安琪，你们在说什么？是一
种香水吗？」 

　　安琪就将体香的事大致说了一遍，我听了之后才知道她也不是很了解。而安
娜听了之后并不相信，一直说这是不可能的事情。 

　　我知道光是用说的谁也不会相信，就笑着说U「安娜姊，你要不要试看看？
不过事后你可不能责怪我！」 

　　安琪立刻在一旁煽动说U「好啊！要怎么样试？」 

　　我见安娜也点头，就说U「先请安琪姊开慢一点，再将头伸出窗外三分钟，
你千万不能闻到香味，安娜姊只要闻闻看这样就行了。」 

　　安琪有点失望的说U「就这样子简单？我还以为要复杂一点，就像电影那样
念一下咒语，或是吃一点药之类的动作，也可以……」 

　　「安琪姊，你到底要不要看？不要的话那就算了！」我开口阻止她说下去，
相处这一阵，我知道她有爱幻想的毛病。 

　　「好啦！」安琪降下车窗将头伸出去，又缩回来说U「我这样很难开车，不
如我先将车停下来，顺便下车去准备些吃些点心，来回的时间也够你用。」于是
安琪又向前行驶一阵，才将车停在一家便利商店前的路旁，临下车还笑着叫我们
慢慢玩，她很快就回来看结果。 

　　我看安琪走开了，就对安娜说U「我可以开始了吗？」 

　　安娜微笑的点头说U「可以了。看你这么有把握，我都有点害怕！」 

　　我将内力转变方向刺激内丹，极乐香立即从身上散发出来，飘浮在密闭的车
厢内，安娜深深的吸一口后，身心立即一阵激荡颤抖着，欲念狂飙，一下置身熊
熊的欲火中，浑身像着火似地沸腾起来，下体通道一阵搔痒空虚，像有千百只小
虫子在躜动。她从不曾有过这么强烈的需求，涨红的脸庞无助地扭动身体，口中
发出粗重的喘息声，直觉地向我扑过来寻求慰藉的说U「我要……我好难过……
求你……快给我……」 

　　不到一分钟，她反应之快让我大吃一惊，用内力刺激内丹散发出来的极乐香
竟会如此厉害，是我意料不到的事，连忙改变内力包围丹田，阻止极乐香继续散
发出来。看到她急迫地在脱我长裤的样子，我知道她真的不能再等下去，协助她
脱下我的长裤，她一见到高挺的阴茎，眼光顿时一亮，撩起礼服的裙摆到腰部，
我这时才知道她竟然没有穿内裤。 

　　她分开双脚背对我跨坐在我身上，扶着阴茎一对准花瓣便迫不及待的套坐下
去。「啊！」安娜满足地发出呻吟，粗大的阴茎暂时填补了她的需要，我也感觉
到阴茎没入湿热的通道内。 

　　安娜玉手扶着前座的靠背，另一种需求驱使她开始不停地上下套坐着，将阴
茎深深埋进她紧热的花径内，她红艳的嘴唇逸出一阵阵呻吟娇唤声U「噢……好
......啊……达令……啊……噢……好……」 

　　我这个时候是既紧急又舒服。我紧张的是我们现在是在马路边，虽说车窗贴
有深色反光的隔热纸，外面看不到我们里面的情形，但是她的动作却会使车辆晃
动着，这样也容易引起别人的注意；我舒服的是阴茎进出时传来的磨擦快感，我
现在只希望安琪姊快些回来，早点离开。 

　　安娜摆动的弧度越来越大、越来越有力，一再重复狂野而有力的律动，每当
阴茎快退出那紧窒湿热的通道时，花瓣又瞬间再度将阴茎吞没进去，永不知足地
摄取美好的快感。深沉狂烈的快感，让她狂野地摆动头颅，失控地娇吟着U「亲
爱……噢……达令……啊……你插……啊……插得我……好……舒服……噢……
啊……」 

　　面对她饥渴的索求、淫荡的呻吟，更助长了我强烈的欲火，差一点让我想不
顾一切先享受再说。终于我看到安琪提着东西走回来，当安琪提着两大包的东西
走近车辆时，她很疑问车子怎么会摇晃得这么厉害，在怀疑中她打开车门，这时
我　　着安娜的嘴大声说U「安琪姊，请先后退一步，等车内香味没了再进来。」 

　　安琪犹豫了一下，闻到了香味，体内感到有一股热流扩散至全身，令她起了
一阵颤抖，心跳急速加快。我见她犹豫地站在那里不动，连忙又大声叫她后退，
她才赶紧后退一步，还好极乐香已淡薄许多，没能造成她太大的影响，否则我们
就得待在这里一阵子。 

　　安琪喘了几口气，平息一下激荡的心情，心想这是什么体香这样厉害？方宇
还真的没有骗她。车门开着，她好奇弯腰低头看向里面，只见安娜被　　着嘴跨坐
在我的身上，身体上下剧烈地起伏着，脸上的表情是那么的淫荡妩媚，一看就知
道正在享受强烈的刺激，她顿觉有点心猿意马，心跳加速，连忙站好不敢再看，
但是那情景已深入到脑海里。 

　　我看气味已消失得差不多，就开口叫安琪姊进来，安琪深吸了口气，放置好
东西就坐进车内，视线保持在车头，一眼也不敢多瞧后方的情况。车子缓缓地驶
离便利商店，我这时才松手离开安娜的小嘴，安娜的嘴一获得自由，淫荡的呻吟
声又再度传出来U「噢……达令……啊……你插得……我好……啊……舒服……
噢……」 

　　车辆离开路旁，我也放下心来，开始专心享受安娜带来的快感，双手很自然
的环抱着她，抚摸着她丰满挺实的乳峰，偶而还捏揉着凸起乳头，虽还隔着一层
礼服，也感到很愉快。我并且忘记安琪姊两眼正看着她，她从上车开始就紧绷身
子有点不知所措，羞红的脸庞让我知道她有注意我们，我心想U她什么时候才会
和我说话？ 

　　安琪虽开着车不敢回头多看一眼，但那来至身后的淫荡呻吟叫声不断地钻入
耳朵，刺激着她脆弱的脑神经，随着时间一秒一秒的过去，她听得是心跳加速，
口干舌燥，脑海中全是刚才偷窥的景象，呼吸也逐渐慌乱了起来，一张白玉似的
脸庞，早已泄成了大红色。 

　　「哎呀……我……噢……不行了……啊……太……舒……服了……噢……快
......来了……啊……达令……噢……你……太棒了……啊……我来了……噢……
噢……啊……」 

　　她显得更加兴奋，淫荡的爱液如潮水涌出，速度越来越快，冲刺得更深入，
随着摆动越来越狂野，她狂乱地摆动头颅，呻吟娇唤声也越来越大，她的呼吸变
得相当急促，我知道她快要到达高潮，双手移位扶着细腰协助她，腰部挺举让阴
茎更加深入花心，次次用力撞击到花心上。 

　　安娜在到达高潮的那瞬间，感觉灵魂似要脱离肉体，脑海一片空白如登临仙
境，一阵巨大无比的高潮快感冲击着全身，她不禁得哀鸣一声，全身颤动着，通
道紧缩，一股阴精自花心内部急涌而出，我连忙抵住吸气，纳为己用。 

　　当快感的高峰过去之后，安娜虚脱般无力地瘫在我怀里，神智还飘浮在高潮
的余波中，脸庞上一片红润的桃花色，双眼微闭，眉梢嘴角荡漾着满足的笑颜，
那是男欢女爱极度满足后的痕迹。我轻轻地抚慰着她的身躯，等待她从仙境中回
神过来。 

　　心中七上八下的安琪这时也呼了口气，紧绷的神经也稍微松懈下来。我看她
这么紧张害羞的样子，使我兴起想去逗逗她念头，抱着安娜挪动身体，稍微向前
座探去，就在她的身后旁边说U「安琪姊，现在你还怀疑我的能力吗？」 

　　安琪被我突然靠近的声音吓了一跳，转头一瞧，我抱着安娜在这么近说话，
羞得连忙转回头说U「我相信你。快坐好啦！你这样靠近，我有点怕怕的！」 

　　我坐好笑着问U「你在怕什么？」 

　　她白了我一眼说U「当然是怕闻到你的体香。」 

　　我笑说U「那你还要我去拍摄写真集吗？」 

　　说完，我看到到安娜睁着明亮的大眼睛，她仰着头，眼中充满着期待的眼神
看着我。我低下头轻轻吻住她微启的嘴唇，吸吮着她甜味的舌尖，温柔、爱怜地
轻咬拨弄着她的唇舌，她双手举起，揽住我的颈子回应我的亲吻。 

　　安琪犹豫一下说U「当然要！我警告你，要是你敢用那香味给我闻，我……
我就不认你这个臭弟弟！」说完，脑海中幻想起自己与我缠绵的光景，吓得她摇
摇头驱除心中的邪念，心想U自己到底是怎么了？从来没有任何男人能如此强烈
影响她的情绪。 

　　安琪发觉后面怎么都没有反应了？转头向后一瞄看到热吻中的我们，心中泛
起一阵酸溜溜的醋意，说U「拜托，你们两个请稍为节制点，车上还有我这个活
人。」 

　　安娜放下双手，我也抬起头来，安娜以深情的微笑与我对视一下，才又转头
对安琪姊说U「怎么现在感到刺眼了？那刚才是谁急得把我推下海？还叫我们慢
慢玩的那个女人是谁啊？」 

　　安琪立即装无辜，否认说U「我没有！我是看你和我一样都不相信，而我又
在开车，自然由你去试最适合，我怎么知道那体香会有那么厉害？我才去了五分
钟，你们就已经在……那个了！你好像是个荡……总之，我是无辜的人。」随后
又像想到什么，好奇的问U「对了！安琪，我没看到前面最重要的部份，你告诉
我到底是怎么样的情况与感觉？」 

　　安娜笑着说U「你真的很想知道？」 

　　安琪兴奋的点点头说U「是啊！你快说！」 

　　安娜一副很为难样子说U「这要我怎么说？不如这样，我叫毅桦也弄点香味
给你闻，这样子你就知道是怎么一回事了。」 

　　安琪吓得连忙正经八百的说U「不用了！不用了！其实我也不是那么想要知
道，而且我们就快要到家了。从现在开始是山路了，请不要打扰我专心开车。」 

　　安娜也知道快到家了，便放过了安琪，转头低声对我说，她要起来了，于是
我协助她离开我的身上，浸泡许久的阴茎终于重见天日。我稍为清理擦拭一下才
重新穿上裤子，安娜早已打理完毕自己坐好看着我，见我整理好才移动臀部靠过
来，我再度将她丰满柔软的娇躯抱入怀中。 


　　　　　　　　　　　　 （八、上）齐人之福 

　　车辆在山路上行驶了四、五分钟后，进入一处名叫「山水天地」的别墅小社
区，最后车辆来到一栋别致的小型别墅前停下，方姐与裴玟已在路边跑车旁等候
着我们，我提着两大包东西下车，安娜也随后跟着我下来。安琪用遥控打开车库
要方姐将跑车开进去，再将自己车停在车库前，等一切都弄好了，安琪姊才带我
们进入她的别墅。 

　　安琪姊的别墅虽小却五脏俱全，里面的布置只能用小巧精致来形容，客厅可
能还没我家的客厅大。安琪姊接过我手中的东西，要我们坐一下，她先去准备一
些点心，方姐自告奋勇要跟去帮忙，与安琪姊一起走进后面厨房。 

　　安琪姊她们离开后，我走到主沙发旁坐下，裴玟与安娜也跟着走过来，一左
一右分坐我两旁，裴玟马上敏感的看了安娜一眼，占有似的双手揽住我的手说U
「毅桦，你们怎么这么慢才到？我和方姊在门前等了十几分钟，真有点担心你们
出了什么意外！」 

　　安娜一瞧，也不甘势弱抱住我另一只手，微笑的代我说U「我在试试他身体
上体香的魔力是不是真的，又在路上停车买了些东西，所以才会比较晚回来。」 

　　裴玟立即惊讶的看着我俩人，随即想到试验必经的过程，必定是相当的香艳
刺激，心中不禁有点酸溜溜的感觉。想到自己将最真贵的第一次交给他，才不到
一天的时间，他又与外国的舶来品发生关系，虽说自己是心甘情愿的付出，但是
碰到了这种情形，心里头还是有点生气。她越想越气，就在我手臂上使劲地用力
捏了一下。 

　　我感觉到两人之间似乎有点火药味，正想开口，手臂上一阵疼痛差点让我跳
起来，我缩回双手，揉着被捏的地方呼痛说U「裴玟姊，这样捏很痛的耶！」 

　　裴玟气呼呼的背过身说U「痛死最好！省得继续让人伤心！」 

　　我知道她在吃醋，就伸手将她揽进怀里，低声在她耳际边安抚的说U「裴玟
姊，你也是知道，在那种情况下我没办法不做。不过我并没有射精，还帮你保留
着，等会我将它全送给你，就像我们今天早上那样子好不好？」 

　　裴玟听完之后，想起那欲仙欲死的美妙滋味，心中一阵心荡神迷，蛰伏的热
情正逐渐地被挑起，再有万般的不快也都随之消失，但她还是红着脸，口是心非
羞赧地说U「谁要你的鬼东西？我才不稀罕！」 

　　安娜兴奋地用双手环抱着我的脖子说U「她不要我要！」 

　　裴玟瞪大眼睛问说U「你要！安娜姐知道要什么吗？」 

　　安娜兴奋的说U「小妹不是不稀罕他吗？而我目前正好没有男朋友呀！」 

　　裴玟立即反驳说U「谁说我不要他！我只是说不要……」这样的话她实在说
不出口，就脸红的看着我责怪的说U「都是你啦！你自己去跟安娜姐说。」 

　　我笑着将刚才的话在她耳边又说了一次，心想她大概也会像裴玟一样，却忘
了她是来至性开放的美国。安娜听完，用多情的媚眼瞟了我一眼说U「只要是你
的，再多我也不怕，只是到时候会有人跟我抢着要。」说完还看了裴玟一眼。 

　　裴玟听完，露出一副「我被你打败」的表情。碰到这个豪放女，她还能说什
么？要像安娜那样自然谈论性爱，她实在无法做得到，虽然对性她已经算是很放
得开，但毕竟她还是个刚开窍的小女孩。 

　　安娜用妩媚勾魂的眼神看着我说U「坐在这里枯等好无聊，毅桦，要不要我
带参观一下？顺便看看我睡的卧室。告诉你，我睡的床可是水床噢！躺起来特别
的舒服，听说做某些事另有一番风味。」 

　　她狐媚的眼神、挑逗的语气，这么明显的暗示我哪会看不出来？就在我兴奋
点头应好时，裴玟看到我们眉来眼去的样子，心想现在说什么也不能让他两人独
处，也嚷着说要上楼参观。安娜眼珠一转，笑盈盈地摆动柳腰领着我们走上楼。 

　　我们离开不久后，安琪她们回到客厅没看到我们，心想大概是安娜带上去参
观，两人放好点心便自个先聊起来。聊着聊着，安琪突然问方宇说U「小鱼儿，
这个怪物你是从哪里找来的？怎么会有这么可怕的男人？他简直就是个女人的克
星。」 

　　方宇笑着将经过诉说了一遍，从自己遇难被绑架，到我出现被救下来，后来
回到家又因那体香而与我发生性关系，全都很仔细的告诉了安琪，而安琪也听得
津津有味，还不时地发出询问细节的声音。 

　　安琪听完后的第一反应，就是这样的情形很像是电影中的情节，现实中怎么
可能发生？一个人怎么对付十几个人？她不由得怀疑地对方宇说U「小宇！依你
看这会不会是个骗局？他才一个人，怎么对付这么多人？你们那个时候又看不到
外面，也许他是绑匪的一份子，假装打抱不平而布置这骗局来骗你们。」 

　　方宇笑盈盈的说U「你就是爱胡思乱想！他决不是一般人，你我都知道。而
且我都已经报警处理，等绑匪抓到，那他不是也玩完了？他不会傻得在这等死。
况且他如果真要我也无需如此麻烦，光是他那奇特的体香我就无法阻止。」 

　　安琪突然想到什么，怀疑的说U「说到他的体香我就想到了一件事，我记得
你曾说过他性冲动时体香才会出现，那为什么他在我车上跟安娜作爱，我都没有
闻到任何的香味？难道他还不够兴奋吗？」 

　　方宇惊讶的询问说U「什么！他已经和安娜做过了？这是怎么一回事？你倒
是给我说清楚一点！」 

　　安琪自知理屈的傻笑以对，方宇已经警告过她不要挑逗逸桦，人交给她才一
下子就出事了，虽说是他们两人自愿要作试验，她还是没有尽到照顾的责任，更
何况自己还好奇的在一旁煽动，现在只好乖乖的将事情的始末说了一遍。 

　　方宇听完自言自语的说U「这就奇怪了！难不成他真的找到控制的方法？才
一天不到他就已经有方法控制，难怪他不要我帮忙而自己想办法？但他又是怎么
做到的呢？」 

　　安琪发现坐下来已经有十几分钟了，为什么安娜他们还没有下来？想起车上
的经历，不由得打断方宇的沉思说U「小宇，她们好像已经上去好久了，我家并
没多大，怎么到现在还没下来？你看她们会不会又在干坏事？」 

　　方宇回过神，笑[[的逗她说U「这很有可能。你上去看一下，也许还有机
会在现场观摩一下，以后洞房花烛夜才不会手忙脚乱。」 

　　安琪红着脸捶了方宇一下，笑骂说U「你这个坏朋友！你怎么能污泄我这纯
洁的心？」 

　　方宇摇摇头，笑着说U「也不知道你在坚持什么？都快要三十岁的人了，还
是……」 

　　安琪威胁的说U「小宇，你要是再说下去，我就把你的事都告诉他！」 

　　方宇笑嘻嘻的站起来说U「好，我不说了！我上去看看她们在干什么。」 

　　安琪露出得意的样子，看着方宇走上楼，奚落说U「不要你也一去不回！」 

　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　话说回头安娜带着我们走进她的卧室，这楼上只有两间房间，一间是安琪姊
住的主卧室。安娜住的这一间是客房，室内的布置以中性现代感为主，除了一些
必须陈设，其它倒也简单，其中就以那张大水床最为醒目。 

　　安娜走到床边，用力坐在床铺上，只见床面上如波浪般起伏着。我们曾经听
到过水床的大名，但见到水床这还是第一次，这对我和裴玟来说很新奇，我俩人
试坐了一下，随着波浪上下起伏感觉很有趣。 

　　安娜看我们玩得高兴，就微笑着说U「你们就在这先坐一会，我去洗个澡，
等一下再来陪你们。」说完到衣橱拿了换洗衣物走进浴室，她进去浴室前还向我
使使眼色。 

　　她的暗示我知道，意思是要我把握机会试试水床，对像当然是一旁的裴玟。
安娜进了浴室，裴玟也放轻松些，整个人躺在床上享受着波浪的起伏。我一个翻
身压在她身上，她先是一惊，随即放轻松，白我一眼说U「小色狼，这么大的床
你不去躺，压在我身上想要干什么？」 

　　我低头俯视她笑着说U「我想要做先前所说过的承诺，顺便试试这水床是不
是很好用，也许我以后也会弄个水床来睡。」 

　　裴玟脸庞微红，羞怯的说U「逸桦，不要啦！这里是别人的卧房，等会给安
娜看到她会笑我的，我们也该下……」 

　　她话未说完，我已低头吻住她的香唇，狡猾的灵舌乘机钻入她嘴中，贪婪地
攫取着她嘴中的蜜汁，让两人的舌头交缠着。温柔的亲吻瞬间转为饥渴急切的热
吻，我霸道的手掌在她柔美的曲线上探索着。 

　　彷佛过了一世纪之久，我才松开她的红嫩小嘴，望着她迷乱双眸、春意漾然
的俏脸，美好的脸蛋呈现一片红晕。裴玟柔亮的长发凌乱地散在床单上，尤其是
那双迷蒙的眼睛，此刻正含着炽热的情火看着我。 

　　喘口气，裴玟揽着我的脖子撒娇的说U「你怎么像似个饿死鬼投胎？永远吃
不饱，老想要将人家吃下去！」 

　　我轻笑着，低头轻啄她的脸庞说U「这还不是要怪你生太迷人了，美得让我
想将你一口吞下去！」我边说边拉下她礼服的拉炼，她呻吟一声，半推半就地配
合我的动作。 

　　有了她的合作，那就简单多了。上一次有极乐香的影响，裴玟做了许多大胆
淫荡的事，这次她像是初次经历的处女，害羞被动，心脏紧张得直乱跳。她的礼
服已被我褪去丢在床底，她的小手羞窘地遮着胸部，粉颊又热又红，充满羞意的
神情。她从不曾这么无助羞怯过，浑身热烫得像火在烧，尤其是在看到我贪婪的
目光紧盯住着她最羞人隐密的桃源洞穴时，羞得连忙伸手遮住自己的下体。 

　　看到她这么撩人的姿态，我迫不及待地下床剥除身上的衣服，等我再回到床
上时，已赤裸得像初生的婴儿。我低头吻住她微启的香唇，热切掠夺她的甜蜜，
火热的手掌顺着她美好的曲线而下，滑过细腰玉臀、圆润大腿，拿开她遮住下体
的白润小手，换上自己深色的手掌，挑拨她最隐密的诱惑人的圣地。 

　　在我热情缠绵的亲吻下，温柔地抚摸她身体的每一寸肌肤，最后那手指轻柔
摩揉她隐密的圣地，她感觉自己在那手指摸揉之下微微地发热，阵阵刺激电流窜
过她的身躯，诱得她爱液迅速涌出来。不知名的欲火自体内升起，令她全身颤抖
发软，无助地扭动，天与地都在旋转，意识也越来越模糊。 

　　我耐心地亲吻挑逗着她，手指游走到她花瓣中最敏感的花核，直到感觉她内
部已经够湿润时，随即拨开她虚软的双腿，翻身压上她滚烫的躯体，双掌紧捧住
她柔软的臀瓣，腰下一挺，高挺如热铁似的阴茎，一半没入爱液淋漓的桃源花瓣
中，我再次用力一顶，将肿胀的阴茎全根深入她紧窄的通道内。 

　　「痛！」裴玟她凄惨的一叫，剧烈的疼痛唤起她所有意识，觉得自己像要被
撕裂般，巨大的阴茎强横地挤入紧窄的体内，玉脸上布满着汗珠与痛苦的表情。
她试着移动身躯躲避，却在我的压制下根本动弹不得，只好伸出双手强力地抓住
我手臂，指甲几乎刺入我的皮肤内，清楚地让我感受到她的疼痛。 

　　她苍白痛苦的表情让我按兵不动，心疼地低头亲吻着她苍白的脸庞。我知道
自己太过鲁莽，应该给她点适应的时间，这时水床的好处也展现出来，我虽停止
按兵不动，水床依然是上下波动着，让她的玉臀随着波浪而上下起伏着，让我享
受到另一种美妙的滋味，虽不是很强烈，却是持续着。 

　　我轻声的安抚说U「裴玟姊，放轻松点，等一下就不痛了。」嘴巴说着，双
手也没闲着，顺着她柔美的曲线到处游走，她坚挺的丰乳是我最常停留的部位。 

　　裴玟喘了口气，虚弱的说U「你不动，我现在感觉好多了。不过刚才你弄得
我好痛，我记得上次也没有这次痛，为什么会变成这样？」 

　　我想了一想，说U「大概是我体香的关系，所以上次你没有那么疼痛。裴玟
姊，现在我可以动了吗？我已经憋得有点难受了！」 

　　裴玟的媚眼白了我一下，然后说U「你要慢一点，我怕受不了。唉！怎么到
现在都没闻到香味呢？也许闻过之后我会比较好过。」 

　　得到准许，我兴奋地亲了她一下，笑着告诉她说U「我现在已能控制体香，
我不想在你神智不清时做，我想要看平常你的样子！」说完才缓慢地由花瓣中撤
出阴茎，几乎完全离开她的通道，才又缓缓地再插入她紧密柔软的花径，我的视
线落在她脸上，随时注意她的感受，生怕她承受不了喊停。 

　　裴玟发觉并没有想象中的那么痛，只是有点胀痛难过的感觉，直到确定没有
预料中的疼痛才松口气。感到我那坚挺巨大的阴茎灼热地深深理在她体内，进出
的动作是如此温柔，抽动时摩擦着内部，有种奇异的感觉。 

　　我看着她脸庞上痛苦的表情慢慢消失，知道可以稍为加快速度，阴茎在她体
内缓缓的加速进出。说起来我也真是可悲，这还是我第一次和清醒的女性作爱，
完全没有极乐香的帮助，刚才就是忘形才会太过粗鲁，结果造成了裴玟剧烈的疼
痛，所以现在我格外地小心翼翼，就连加快速度也是缓慢地进行。 

　　当抽送速度到达每秒一下的时候，我还关心地问裴玟U「裴玟姊，我这样子
还可以吧？」 

　　「很好！还可以快点。」裴玟娇喘微微沙哑的回答着。 

　　在一下接着一下的运动中，唤起她已沉积脑海中的感官记忆，她的心跳却逐
渐慌乱，呼吸也急促起来，浑身的肌肤不由自主地发烫。水床的波动让裴玟省力
不少，得以让我的龟头更能深入她的花心内部。她体内一阵阵的电流四处流窜，
她也不知在何时，修长的四肢已纠缠住我强壮的身躯，恣意享受我插入磨擦的奇
妙滋味。 







－－－－－未完－－－－－ 

　 

