听到大门外传来的敲门声,小玲抬头看看挂在上的时钟,听到大门外传来的敲门声,小玲抬头看看挂在墙上的时钟, 便赶紧放下手中的电视遥控器,跑向玄关去应门.便赶紧放下手中的电视遥控器,跑向玄关去应门. 小玲是个18岁的女大学生,不但面貌姣好,小玲是个18岁的女大学生,不但面貌姣好, 前凸后翘的身材在东方人中更是颇有看头.前凸后翘的身材在东方人中更是颇有看头. 现在一人在北部念书的她,为了节省生活开支,现在一人在北部念书的她,为了节省生活开支, 上周在报纸上刊登了寻找室友的广告,上周在报纸上刊登了寻找室友的广告, 希望能多个伴一起来负担目前所租下的小公寓.希望能多个伴一起来负担目前所租下的小公寓. 而现在在门外等待的,就是即将搬近来的室友.而现在在门外等待的,就是即将搬近来的室友. 开门后,映入小玲眼帘的是一个和她年纪相彷的少女,开门后,映入小玲眼帘的是一个和她年纪相彷的少女, 一头秀丽的长发和甜美的脸蛋,和自己一样是个小美人.一头秀丽的长发和甜美的脸蛋,和自己一样是个小美人. 不同的是,对方的穿着白色的紧身套衫和粉红色迷你短裙,不同的是,对方的穿着白色的紧身套衫和粉红色迷你短裙, 脚着黑色绒布的时髦统靴.而自个身上的T-Shirt,短裤,脚着黑色绒布的时髦统靴.而自个身上的T-Shirt,短裤, 则显得随便多了.则显得随便多了. 你好~ 我叫小如,今天就要搬进来了,请你多多关照!你好~我叫小如,今天就要搬进来了,请你多多关照! 那女孩微笑的打过招呼后,小玲也友善的自我介绍了一番.那女孩微笑的打过招呼后,小玲也友善的自我介绍了一番. 接着两人合力把门口外的几个行李箱搬进屋e.接着两人合力把门口外的几个行李箱搬进屋里. 来,我帮你抬这个,看起来很重的样子...来,我帮你抬这个,看起来很重的样子... 不用麻烦啦... 我应该提的动两个女孩一搭一唱的很快就熟了起来.不用麻烦啦...我应该提的动两个女孩一搭一唱的很快就熟了起来. 一来是多个人分担房租,一来是多个可以谈天的对象,一来是多个人分担房租,一来是多个可以谈天的对象, 不仅搬的起劲,小玲更是愉快的帮着小如整理新房间.不仅搬的起劲,小玲更是愉快的帮着小如整理新房间. 除了几个装着私人对象的皮箱小如想慢点自己处理之外,除了几个装着私人对象的皮箱小如想慢点自己处理之外, 在小玲的帮忙下,一小时多便把小如的新房间大致布置好.在小玲的帮忙下,一小时多便把小如的新房间大致布置好. 来~ 累了吧... 我们到客厅休息喝个饮料吧小玲拉着小如的手,走到客厅沙发上坐了下来.来~累了吧...我们到客厅休息喝个饮料吧小玲拉着小如的手,走到客厅沙发上坐了下来. 呼!真热ㄝ...呼!真热ㄝ ... 小玲边说边脱下穿上穿的T-Shirt,小玲边说边脱下穿上穿的T-Shirt, 露出包着丰满胸部的白色胸罩.露出包着丰满胸部的白色胸罩. 小如似乎被小玲的举动下了一跳,满脸通红的不知所措.小如似乎被小玲的举动下了一跳,满脸通红的不知所措. 呵呵... 你不会介意吧我们都是女孩子,没关系的吧~呵呵...你不会介意吧我们都是女孩子,没关系的吧~ 小玲无所谓般的笑着,显出她傻大姊的个性.小玲无所谓般的笑着,显出她傻大姊的个性. 倒是你不脱吗刚做那麽多事很热吧,看你脸都红了嗯不用啦~倒是你不脱吗刚做那么多事很热吧,看你脸都红了嗯不用啦~ 小如微笑着拒绝.小如微笑着拒绝. 两人在客厅聊了一会后,小如起身说道.两人在客厅聊了一会后,小如起身说道. 对不起,我去一下厕所好吗喔,我房间右转就是了小玲指着右手边告诉小如厕所的方向.对不起,我去一下厕所好吗喔,我房间右转就是了小玲指着右手边告诉小如厕所的方向. 小如进了厕所后,小心翼翼的按上了门锁.小如进了厕所后,小心翼翼的按上了门锁. 接着对着马桶掀起了迷你裙,露出了全白紧身的小内裤.接着对着马桶掀起了迷你裙,露出了全白紧身的小内裤. 她用纤细的手指压在私处的前端抚了一下后,她用纤细的手指压在私处的前端抚了一下后, 便开始慢慢的拉下内裤,露出阴部浓密的耻毛,便开始慢慢的拉下内裤,露出阴部浓密的耻毛, ... 此时性感的景象可说会让每个男人都喷鼻血. ...此时性感的景象可说会让每个男人都喷鼻血. 终于小如将内裤脱到了尾端,但白嫩的两腿间,终于小如将内裤脱到了尾端,但白嫩的两腿间, 出现的竟不是女孩平坦的阴部,出现的竟不是女孩平坦的阴部, 相反的,是一条如假包换的小弟弟,相反的,是一条如假包换的小弟弟, 正不安分高高的勃起着.正不安分高高的勃起着. 小如皱了一下眉头,小如皱了一下眉头, 用手调整了一下那不该出现在女孩身上的棒状物,用手调整了一下那不该出现在女孩身上的棒状物, 瞄准了马桶后,就像男人一样的开始站着小便.瞄准了马桶后,就像男人一样的开始站着小便. 原来小如原本就是个百分之百的男生,原来小如原本就是个百分之百的男生, 但为了寻找便宜又离学校近的住处,但为了寻找便宜又离学校近的住处, 才出此下策男扮女装住进这个只租女孩的公寓.才出此下策男扮女装住进这个只租女孩的公寓. 不过万万没想到室友竟是这样迷人的女孩......不过万万没想到室友竟是这样迷人的女孩...... 搬来的第一天晚上,搬来的第一天晚上, 小如回到自己房间后,将尚未整理的几箱行李拆开,小如回到自己房间后,将尚未整理的几箱行李拆开, 虽然大部分只是普通的书本和杂物等,但他却神秘的把压箱的几样藏进衣柜e,虽然大部分只是普通的书本和杂物等,但他却神秘的把压箱的几样藏进衣柜里, 而这几件东西正是一般男生都会有的---色情书刊和录像带.而这几件东西正是一般男生都会有的---色情书刊和录像带. 小如毕竟还是堂堂正正的男子汉啊....小如毕竟还是堂堂正正的男子汉啊.... 外表虽然是个百分百的漂亮美眉,但男性的需要还是少不了,外表虽然是个百分百的漂亮美眉,但男性的需要还是少不了, 而为了不被发现,这些引人注目的东西当然要小心翼翼的藏好.而为了不被发现,这些引人注目的东西当然要小心翼翼的藏好. 妥善处理后,小如满意的看了看自己的新房间,妥善处理后,小如满意的看了看自己的新房间, 经过了一天下来的劳累,他衣服靴子都懒得拖就在床上躺了起来.经过了一天下来的劳累,他衣服靴子都懒得拖就在床上躺了起来. 唔.... 终于可以轻松一下了小如自言自语的说着.唔....终于可以轻松一下了小如自言自语的说着. 但这东西还真紧,呵呵... 不透透气不行原来为了掩饰下体,小如特别挑了一件厚棉紧身的白色小内裤,但这东西还真紧,呵呵...不透透气不行原来为了掩饰下体,小如特别挑了一件厚棉紧身的白色小内裤, 把小弟弟压的如女孩般的平坦,只是相对的也就委屈了他.把小弟弟压的如女孩般的平坦,只是相对的也就委屈了他. 小如迫不急待的脱下内裤甩到地上,小如迫不急待的脱下内裤甩到地上, 用手拉掀起短裙煽着风,让那话儿凉快凉快.用手拉掀起短裙煽着风,让那话儿凉快凉快. 只是这模样会让不知情的人觉得很不文雅.只是这模样会让不知情的人觉得很不文雅. 好在小如在中部的家e就是开流行少女服饰店,好在小如在中部的家里就是开流行少女服饰店, 所以要易装用的衣物和假发得来全不费功夫.所以要易装用的衣物和假发得来全不费功夫. 他胸前丰满圆润的双乳,说穿了虽只是两个装水的水球,他胸前丰满圆润的双乳,说穿了虽只是两个装水的水球, 但触感和外观视觉的效果都是绝佳.但触感和外观视觉的效果都是绝佳. 正当小如想继续拉起衣服脱下胸罩时,正当小如想继续拉起衣服脱下胸罩时, 门外传来敲门的声音,他急忙拉好衣服起来开门.门外传来敲门的声音,他急忙拉好衣服起来开门. 啊... 小玲是你,有什麽事吗太好了! 你还没睡啊来来!啊...小玲是你,有什么事吗太好了!你还没睡啊来来! 小玲话也不回,就高兴的拉着小如进了客厅.小玲话也不回,就高兴的拉着小如进了客厅. 这部恐怖片我租了好一阵子了,可是一直不敢看,这部恐怖片我租了好一阵子了,可是一直不敢看, 好在你来了,这样我们就可以一起看了!好在你来了,这样我们就可以一起看了! 小玲连珠炮般的说了一大串,让小如一点拒绝的机会都没有.小玲连珠炮般的说了一大串,让小如一点拒绝的机会都没有. 于是,两个女孩()就在客厅看起了恐怖片.于是,两个女孩()就在客厅看起了恐怖片. 啊~ 他拿刀了!啊~他拿刀了! 小玲边尖叫着,边缩近小如的身边.小玲边尖叫着,边缩近小如的身边. 真是的... 女生就是这样矛盾,又怕又爱看...真是的...女生就是这样矛盾,又怕又爱看... 小如心理这样想,暗暗的偷笑着.小如心理这样想,暗暗的偷笑着. 突然,一种柔软美妙的触感压在小如的肩膀上.突然,一种柔软美妙的触感压在小如的肩膀上. 原来不知何时,小玲已经抱着小如的半边,边害怕边闭眼的在看录像带.原来不知何时,小玲已经抱着小如的半边,边害怕边闭眼的在看录像带. 而那种触感自然就是小玲丰满傲人的双胸.而那种触感自然就是小玲丰满傲人的双胸. 小如撇头看了一下小玲,没想到不看还好,小如撇头看了一下小玲,没想到不看还好, 一看便从小玲宽松的T-shirte,看到小玲诱人的乳沟朝着自己挤着.一看便从小玲宽松的T-shirt里,看到小玲诱人的乳沟朝着自己挤着. 这时的刺激引出小如的男性本色,这时的刺激引出小如的男性本色, 全身瞬时一股热流的性奋了起来.全身瞬时一股热流的性奋了起来. 嗯...趁机恺点油好了...反正小玲也不会发现... 呵呵正当小如伸出手想摸向小玲的胸部时,嗯...趁机恺点油好了...反正小玲也不会发现...呵呵正当小如伸出手想摸向小玲的胸部时, 却被自己短裙前突起的一块异状吓的恢复清醒.却被自己短裙前突起的一块异状吓的恢复清醒. 原来刚才在房e小如忘了穿回去脱下的内裤,原来刚才在房里小如忘了穿回去脱下的内裤, 所以寂寞难耐的小弟弟自然没有顾虑的翘了起来,所以寂寞难耐的小弟弟自然没有顾虑的翘了起来, 在短裙e姿意勃起着,这时若没注意到搞不好已伸长到裙外了.在短裙里姿意勃起着,这时若没注意到搞不好已伸长到裙外了. 小如急的四处张望,想找块抱枕之类的遮住裙间的异物.小如急的四处张望,想找块抱枕之类的遮住裙间的异物. 小玲抬起头,发现小如似乎在找着什麽东西,便问道小如你找什麽... 喔... 遥控器是吗这时小玲也发现了小如裙底下鼓起了长条般的形状,小玲抬起头,发现小如似乎在找着什么东西,便问道小如你找什么...喔...遥控器是吗这时小玲也发现了小如裙底下鼓起了长条般的形状, 便用手指戳了那东西一下,笑着说这e啦! 你坐下来的时候坐到了小如忍着小弟弟被硬戳一下的痛楚,陪着笑脸说啊!真的耶,竟然跑到人家的裙子e,好色的遥控器啊~便用手指戳了那东西一下,笑着说这里啦!你坐下来的时候坐到了小如忍着小弟弟被硬戳一下的痛楚,陪着笑脸说啊!真的耶,竟然跑到人家的裙子里,好色的遥控器啊~ 说完便伸手进短裙e,把勃起的肉棒藏在两腿下,说完便伸手进短裙里,把勃起的肉棒藏在两腿下, 再将一腿抬起压在另一腿上,假装翘起腿以克制住性奋的下体.再将一腿抬起压在另一腿上,假装翘起腿以克制住性奋的下体. 不过小如的运气真是不错,因为遥控器竟恰巧被坐在自己的屁股下.不过小如的运气真是不错,因为遥控器竟恰巧被坐在自己的屁股下. 若无其事的拿出遥控气后,若无其事的拿出遥控气后, 小如仍努力和不听话的小弟弟搏斗着,尽力把他压抑在两腿下.小如仍努力和不听话的小弟弟搏斗着,尽力把他压抑在两腿下. ㄟ~你拿着遥控器,调大声一点啦! ㄟ ~你拿着遥控器,调大声一点啦! 不知情的小玲摇着小如的大腿要求着,不知情的小玲摇着小如的大腿要求着, 这一摇更让小如的肉棒,在夹紧的大腿间摩擦了好几回.这一摇更让小如的肉棒,在夹紧的大腿间摩擦了好几回. 好在小如咬紧了舌关,没让自己洪.好在小如咬紧了舌关,没让自己泄洪. 啊~真好看! 是吧,小如咦... 太恐怖了吗你怎麽脸色苍白的十分钟后,影片终于结束,小玲关心的问着小如.啊~真好看!是吧,小如咦...太恐怖了吗你怎么脸色苍白的十分钟后,影片终于结束,小玲关心的问着小如. 嗯是啊... 差一点就... 呃,我是指真的满恐怖的...嗯是啊...差一点就...呃,我是指真的满恐怖的... 小如冒着冷汗的微笑回答.小如冒着冷汗的微笑回答. 搬近新公寓的日子就这样过了一个礼拜,搬近新公寓的日子就这样过了一个礼拜, 虽然能和小玲这样的美女同住一个屋檐下是每个男孩都梦想的,虽然能和小玲这样的美女同住一个屋檐下是每个男孩都梦想的, 但对只能看,不能碰的小如来说不但不算艳遇,还是一种身心的折磨,但对只能看,不能碰的小如来说不但不算艳遇,还是一种身心的折磨, 由于大学e的课少有点名,加上小如自己懒得换装,由于大学里的课少有点名,加上小如自己懒得换装, 所以现在上学出门和家e都穿着女装.所以现在上学出门和家里都穿着女装. 星期五的下午,刚从学校回来的小如,一到家便兴冲冲的打开客厅的电视,星期五的下午,刚从学校回来的小如,一到家便兴冲冲的打开客厅的电视, 从手提袋中拿出了一卷录像带美奈子和男教师的秘密,从手提袋中拿出了一卷录像带美奈子和男教师的秘密, 原来小如知道小玲今天整个下午都有课,所以打算轻松一下,原来小如知道小玲今天整个下午都有课,所以打算轻松一下, 买了卷新的A片来弥补自己小弟弟这周来的委屈.买了卷新的A片来弥补自己小弟弟这周来的委屈. 放进了带子后,小如性奋的坐躺在沙发上,放进了带子后,小如性奋的坐躺在沙发上, 将裙子翻起,张开两腿把脚放在面前的茶几上,将裙子翻起,张开两腿把脚放在面前的茶几上, 想让小弟弟有个舒适的空间来发.想让小弟弟有个舒适的空间来发泄. 没想到这时大门开了,传来小玲和另一个男人的谈笑声,没想到这时大门开了,传来小玲和另一个男人的谈笑声, 差点吓破胆的小如赶紧盖上了裙子,关掉录像机.差点吓破胆的小如赶紧盖上了裙子,关掉录像机. 啊! 小如你在家啊! 跟你们介绍,这是我表哥,志豪,这是我室友小如那男人大约24,5岁.一副能干的上班族样子.小如站起来和他礼貌性的打了个招呼.啊!小如你在家啊!跟你们介绍,这是我表哥,志豪,这是我室友小如那男人大约24,5岁.一副能干的上班族样子.小如站起来和他礼貌性的打了个招呼. 另外小如要拜托你一件事,就是我表哥是从南部出差来台北的,另外小如要拜托你一件事,就是我表哥是从南部出差来台北的, 想在这e借睡一晚,你知道房东不准男生在这过夜的,能请你通融保密一下吗小玲合起手拜托着小如要求着.想在这里借睡一晚,你知道房东不准男生在这过夜的,能请你通融保密一下吗小玲合起手拜托着小如要求着. 当然没问题啦!我们是好朋友嘛~当然没问题啦!我们是好朋友嘛~ 但其实小如心想,人都带来了还能说不吗太好了,表哥,不过要委屈你睡客听沙发喔!小玲听了后,高兴的回头对他表哥说.但其实小如心想,人都带来了还能说不吗太好了,表哥,不过要委屈你睡客听沙发喔!小玲听了后,高兴的回头对他表哥说. 咦不用啊!你表哥今晚可以和我一起睡啊!咦不用啊!你表哥今晚可以和我一起睡啊! 小如不加思索的说道,但话一出口马上想到不对,小如不加思索的说道,但话一出口马上想到不对, 现在的自己可是女孩子的身分,说出这种话会让人会错意的.现在的自己可是女孩子的身分,说出这种话会让人会错意的. 啊... 不是啦! 我是指.... 你表哥可以睡我房间,啊...不是啦!我是指....你表哥可以睡我房间, 我呢... 睡客厅,再怎麽说他是客人嘛....小如红着脸解释着.我呢...睡客厅,再怎么说他是客人嘛....小如红着脸解释着. 你干嘛睡客厅啊跟我挤一张床就好了啊!小玲接口道.你干嘛睡客厅啊跟我挤一张床就好了啊!小玲接口道. 到了晚上11点,小如仍一人坐在客厅e看着电视.到了晚上11点,小如仍一人坐在客厅里看着电视. 因为他知道小玲有裸睡的习惯,若真的同床一定没办法抵抗诱惑.因为他知道小玲有裸睡的习惯,若真的同床一定没办法抵抗诱惑. 而为了在这住下去,他强制着自己欲望忍着不进小玲的房间.而为了在这住下去,他强制着自己欲望忍着不进小玲的房间. 但难道真要在沙发上睡吗小如想想又不甘心.但难道真要在沙发上睡吗小如想想又不甘心. 啊,对了... 只要让那地方静下来就没事了.....啊,对了...只要让那地方静下来就没事了..... 小如打算先把小弟弟弄得精疲力尽,再进小玲的房间.小如打算先把小弟弟弄得精疲力尽,再进小玲的房间. 这样一来就算在床上不能和她交欢,仍可以一饱眼福.这样一来就算在床上不能和她交欢,仍可以一饱眼福. 嗯... 他们现在应该都睡了吧....嗯...他们现在应该都睡了吧.... 打定主意后,小如放了仍在录像机e的那卷录像带.打定主意后,小如放了仍在录像机里的那卷录像带. 准备开始做完下午进行到一半的事.准备开始做完下午进行到一半的事. 另一方面,小玲的表哥志豪,在小如的房间内仍清醒的.另一方面,小玲的表哥志豪,在小如的房间内仍清醒的. 因为第一次在女孩子的房间中睡觉,加上小如下午说的那句话,志豪这时也难以入睡.因为第一次在女孩子的房间中睡觉,加上小如下午说的那句话,志豪这时也难以入睡. 十分钟后,小如的影像在志豪的脑袋中还是挥之不去,十分钟后,小如的影像在志豪的脑袋中还是挥之不去, 她可爱的脸颊,丰满的双乳,和短裙下一双修长的美腿...啊.....她可爱的脸颊,丰满的双乳,和短裙下一双修长的美腿...啊..... 想到这e,志豪再也睡不下去了.想到这里,志豪再也睡不下去了. 唔... 这样会不会很下流.....唔...这样会不会很下流..... 志豪爬起床来,小心翼翼的偷翻着小如放着贴身衣物的抽屉.志豪爬起床来,小心翼翼的偷翻着小如放着贴身衣物的抽屉. 虽然他知道这样是不对的,但心中好奇的欲望仍驱使着他去做.虽然他知道这样是不对的,但心中好奇的欲望仍驱使着他去做. 打开抽屉后,小玲的表哥迫不及待的瞧着e面的贴身衣物,打开抽屉后,小玲的表哥迫不及待的瞧着里面的贴身衣物, 不过和他期待的有点不同,因为一般女孩应该都会将内衣裤折得相当整齐,不过和他期待的有点不同,因为一般女孩应该都会将内衣裤折得相当整齐, 但e头小如的胸罩,三角裤却是摆得完全没有顺序,甚至可以说是胡乱塞进去的感觉.但里头小如的胸罩,三角裤却是摆得完全没有顺序,甚至可以说是胡乱塞进去的感觉. 呆了一会后,志豪心想,真是有个性的女孩啊.呆了一会后,志豪心想,真是有个性的女孩啊. 他将原本伸出去的手缩了回来,放弃了偷拿内裤出来欲的计划.他将原本伸出去的手缩了回来,放弃了偷拿内裤出来泄欲的计划. 因为志豪担心这些贴身衣物虽看似凌乱,但小如搞不好其实有依照特定的秩序来整理,因为志豪担心这些贴身衣物虽看似凌乱,但小如搞不好其实有依照特定的秩序来整理, 若他现在翻乱了,很容易就会被发现.若他现在翻乱了,很容易就会被发现. 志豪不死心的在房e四处观看,发现柜子旁摆着几双小如的性感靴子.志豪不死心的在房里四处观看,发现柜子旁摆着几双小如的性感靴子. 这让他联想到小如那双白嫩修长的美腿,顿时裤子e的家伙又硬了起来.这让他联想到小如那双白嫩修长的美腿,顿时裤子里的家伙又硬了起来. 一双黑色弹力棉布的厚底靴吸引了志豪的目光,一双黑色弹力棉布的厚底靴吸引了志豪的目光, 他情不自禁的拿起其中一只,拉开裤子的拉链把小弟弟套进靴子e,他情不自禁的拿起其中一只,拉开裤子的拉链把小弟弟套进靴子里, 同时想象那靴口是小如处女般的私处,便握紧了靴子把那当作小如一样的干了起来.同时想象那靴口是小如处女般的私处,便握紧了靴子把那当作小如一样的干了起来. 但随着老二渐渐变得粗大加上不停的摆动,志豪一不留神,但随着老二渐渐变得粗大加上不停的摆动,志豪一不留神, 肉棒竟然被裤子的拉链绊住夹了一下,虽然他很快的急忙解开,肉棒竟然被裤子的拉链绊住夹了一下,虽然他很快的急忙解开, 但肉棒上仍留下了浅红色的夹痕,让志豪痛的直流眼泪.但肉棒上仍留下了浅红色的夹痕,让志豪痛的直流眼泪. 被这麽一夹,志豪放弃了在小如房e做的那些猥亵行为,被这么一夹,志豪放弃了在小如房里做的那些猥亵行为, 心想做这种下流的事果然会召天谴.心想做这种下流的事果然会召天谴. 他穿好了裤子,打算到厕所洗把脸清醒一下,他穿好了裤子,打算到厕所洗把脸清醒一下, 看能不能忘记欲火睡个好觉.看能不能忘记欲火睡个好觉. 志豪轻声开了房门后,听到客厅传来了模煳的电视声.志豪轻声开了房门后,听到客厅传来了模煳的电视声. 他心想这麽晚了小玲和小如应该都已在房e睡了吧,总不会是小偷于是便过去查看电视为什麽还是开着的.他心想这么晚了小玲和小如应该都已在房里睡了吧,总不会是小偷于是便过去查看电视为什么还是开着的. 他小心翼翼的走到了客厅外,他小心翼翼的走到了客厅外, 发现门是微开着,电视屏幕的白光不时的从漆黑的客厅e透到走廊上,发现门是微开着,电视屏幕的白光不时的从漆黑的客厅里透到走廊上, 志豪蹲下恻着头,从门缝从外朝e窥看,志豪蹲下恻着头,从门缝从外朝里窥看, 而e面所看到的景象简直让他不敢相信他的眼睛.而里面所看到的景象简直让他不敢相信他的眼睛. 电视上拨放的是一男一女在做爱的三级片,而坐在沙发上观看的竟是小如!电视上拨放的是一男一女在做爱的三级片,而坐在沙发上观看的竟是小如! 沙发上的小如此时正张开两腿,把穿着统靴的两脚架在矮桌上,沙发上的小如此时正张开两腿,把穿着统靴的两脚架在矮桌上, 不但在短裙下露出了若隐若现的白色三角裤,右手还伸进裙内在内裤上来回爱抚着.不但在短裙下露出了若隐若现的白色三角裤,右手还伸进裙内在内裤上来回爱抚着. 志豪目瞪口呆的没发出声音,因为完全没想到像天使般可爱动人的小如,会做出这种举动.志豪目瞪口呆的没发出声音,因为完全没想到像天使般可爱动人的小如,会做出这种举动. 而小如则完全没发现门外的动静,完全投入在电视中火辣的剧情.而小如则完全没发现门外的动静,完全投入在电视中火辣的剧情. 志豪难得逮到这机会,当然不动声色的偷偷观赏着小如裙底下的春光.志豪难得逮到这机会,当然不动声色的偷偷观赏着小如裙底下的春光. 这时小如的动作变得更大胆,用手捏住内裤的前端,开始慢慢旋转轻揉着.这时小如的动作变得更大胆,用手捏住内裤的前端,开始慢慢旋转轻揉着. 虽然隔着内裤,但志豪料想小如捏住的必是阴蒂,所以才会露出这样忘我的表情.虽然隔着内裤,但志豪料想小如捏住的必是阴蒂,所以才会露出这样忘我的表情. 不过客厅内的小如,当然不是像志豪想象的那样,不过客厅内的小如,当然不是像志豪想象的那样, 而是用手隔着内裤捏住已胀红的龟头,享受着快感.而是用手隔着内裤捏住已胀红的龟头,享受着快感. 在来回揉捏的刺激下,小如感到小弟弟的前头已慢慢的湿润起来,在来回揉捏的刺激下,小如感到小弟弟的前头已慢慢的湿润起来, 于是便决定将肉棒抽出内裤,给他近一步的伺候.于是便决定将肉棒抽出内裤,给他近一步的伺候. 这时电视中的A片正进入高潮,男女主角两人卧在床上互相爱抚着.这时电视中的A片正进入高潮,男女主角两人卧在床上互相爱抚着. 小如虽感到性奋,但想到不能正大光明的和小玲亲热,不觉自言自语的抱怨道唉~ 虽然在同一个屋檐下,你却不了解我多想和你上床,小如虽感到性奋,但想到不能正大光明的和小玲亲热,不觉自言自语的抱怨道唉~虽然在同一个屋檐下,你却不了解我多想和你上床, 如果我们能像男女主角这样做爱有多好...如果我们能像男女主角这样做爱有多好... 小如这番话被门外的志豪一字不漏的听了进去,小如这番话被门外的志豪一字不漏的听了进去, 这下他自然误解了,感到又惊又喜,以为自己是小如想要交欢的对象.他心理想着我真笨啊,原来小如也对我有意思,但女孩子有需要当然不好意思直说,这下他自然误解了,感到又惊又喜,以为自己是小如想要交欢的对象.他心理想着我真笨啊,原来小如也对我有意思,但女孩子有需要当然不好意思直说, 我得主动一点,不然就太对不起他了志豪打定了主意后,便推开门走进了客厅e.我得主动一点,不然就太对不起他了志豪打定了主意后,便推开门走进了客厅里. 看到志豪突然出现,小如吓的慌了手脚,虽盖上裙子却忘了关掉电视,看到志豪突然出现,小如吓的慌了手脚,虽盖上裙子却忘了关掉电视, 加上一天内连被吓了两次,竟只能冒着冷汗说不出话.加上一天内连被吓了两次,竟只能冒着冷汗说不出话. 此时小如心中七上八下的,担心已被看穿真实的身分.此时小如心中七上八下的,担心已被看穿真实的身分. 志豪走近小如,轻声说道你不用紧张,我都知道了...志豪走近小如,轻声说道你不用紧张,我都知道了... 天啊!果然被发现了,这下一定会被赶出公寓,小如心中呐喊着.天啊!果然被发现了,这下一定会被赶出公寓,小如心中呐喊着. 但接下来志豪的举动却让小如不思其解,但接下来志豪的举动却让小如不思其解, 他跟着坐在沙发上,小心翼翼的轻搂住小如,说道我知道你有需要,虽然我没什麽经验,但会尽力满足你的...他跟着坐在沙发上,小心翼翼的轻搂住小如,说道我知道你有需要,虽然我没什么经验,但会尽力满足你的... 小如听到后恍然大悟,原来志豪根本不知道他的秘密.小如听到后恍然大悟,原来志豪根本不知道他的秘密. 在松口气的同时,小如发现志豪已伸出了手,想要有进一步的接触.在松口气的同时,小如发现志豪已伸出了手,想要有进一步的接触. 这时小如才意识到另一项危机,这家伙想要跟自己做爱!这时小如才意识到另一项危机,这家伙想要跟自己做爱! 但既然刚才被志豪瞧见自慰的样子,现在跟他拒绝又说不过去,但既然刚才被志豪瞧见自慰的样子,现在跟他拒绝又说不过去, 于是便眼睁睁的被他压在沙发上,完全想不出办法脱身.于是便眼睁睁的被他压在沙发上,完全想不出办法脱身. 眼前躺着一个秀色可餐的美女,志豪掩不住心中的狂喜,眼前躺着一个秀色可餐的美女,志豪掩不住心中的狂喜, 但是他至今仍未和女孩子发生过性关系,但是他至今仍未和女孩子发生过性关系, 而从以往看色情书刊和光盘的经验中也得不到什麽帮助,所以动作显得有些笨拙.而从以往看色情书刊和光盘的经验中也得不到什么帮助,所以动作显得有些笨拙. 他性奋的揉着小如胸前丰满傲人的奶子,而一想到胸罩下有着迷人的粉红色奶头时,他性奋的揉着小如胸前丰满傲人的奶子,而一想到胸罩下有着迷人的粉红色奶头时, 就更积极的想将小如的上衣脱下.就更积极的想将小如的上衣脱下. 小如哪e肯乖乖就范,毕竟一但被扒开胸罩,e头塞的两颗水球就见光死了.小如哪里肯乖乖就范,毕竟一但被扒开胸罩,里头塞的两颗水球就见光死了. 加上担心乳房被揉破,急忙阻止志豪继续玩弄他的假乳,上气不接下气的说道够了,不要... 再摸这e了...加上担心乳房被揉破,急忙阻止志豪继续玩弄他的假乳,上气不接下气的说道够了,不要...再摸这里了... 志豪一听,误以为小如等不及了,想要他动作快点,志豪一听,误以为小如等不及了,想要他动作快点, 于是便迫不及待的脱下裤子,准备让肉棒插入小如的秘密花园内.于是便迫不及待的脱下裤子,准备让肉棒插入小如的秘密花园内. 志豪将目光由小如的胸部向下移,摸起他白嫩修长的两腿,满足着积闷已久的兽欲.志豪将目光由小如的胸部向下移,摸起他白嫩修长的两腿,满足着积闷已久的兽欲. 其实就算没有更进一步的接触,光是看着小如诱人遐思的美腿,志豪就差不多性奋的要射精了.其实就算没有更进一步的接触,光是看着小如诱人遐思的美腿,志豪就差不多性奋的要射精了. 但想到小如还在等着他,他便将手从慢慢的移上小如的大腿内侧.但想到小如还在等着他,他便将手从慢慢的移上小如的大腿内侧. 看着志豪完全没有停止的意思,小如这时急得像热锅上的蚂蚁,看着志豪完全没有停止的意思,小如这时急得像热锅上的蚂蚁, 因为除了曝光后被踢出公寓,也会被心仪已久的小玲厌恶,甚至被当成偷窥狂送警局.因为除了曝光后被踢出公寓,也会被心仪已久的小玲厌恶,甚至被当成偷窥狂送警局. 由于脱不了身,小如只能将大腿尽量合紧掩饰.由于脱不了身,小如只能将大腿尽量合紧掩饰. 志豪终于掀起小如的短裙,不过客厅内灯光微弱,志豪终于掀起小如的短裙,不过客厅内灯光微弱, 加上紧身内裤把小如的小弟弟压制的像女孩般平坦,志豪看到眼前的春光后,加上紧身内裤把小如的小弟弟压制的像女孩般平坦,志豪看到眼前的春光后, 只感到热血沸腾,因为女人两腿间的最后禁地就在眼前这件白色性感的三角内裤下.只感到热血沸腾,因为女人两腿间的最后禁地就在眼前这件白色性感的三角内裤下. 他握紧自己蟒蛇般的阴茎,准备进行生平的首次性爱.他握紧自己蟒蛇般的阴茎,准备进行生平的首次性爱. 在志豪握住自己下体的瞬时,一阵抽痛让他停止了即将进行的动作,在志豪握住自己下体的瞬时,一阵抽痛让他停止了即将进行的动作, 原来刚才在房内夹到的伤口这时因为勃起又痛了起来,原来刚才在房内夹到的伤口这时因为勃起又痛了起来, 如晴天霹雳一样,志豪咬牙切齿的自责着,一时的欲念竟然让会让他面临到这样尴尬的情况.如晴天霹雳一样,志豪咬牙切齿的自责着,一时的欲念竟然让会让他面临到这样尴尬的情况. 现在不但没办法享受小如的肉体,刚才自信满满的表现更会被瞧不起.现在不但没办法享受小如的肉体,刚才自信满满的表现更会被瞧不起. 犹豫了一下,志豪放弃了,但是又不能明言告诉小如自己为什麽不能继续,犹豫了一下,志豪放弃了,但是又不能明言告诉小如自己为什么不能继续, 于是他将手移到小如的私处,想用爱抚的方式补偿.于是他将手移到小如的私处,想用爱抚的方式补偿. 志豪伸手抚摸小如的小妹妹,从未碰过女孩私处的他,只觉得比想象中的更有肉感,志豪伸手抚摸小如的小妹妹,从未碰过女孩私处的他,只觉得比想象中的更有肉感, 他感到莫名的冲动,甚至想不顾疼痛的和小如疯狂做爱.他感到莫名的冲动,甚至想不顾疼痛的和小如疯狂做爱. 为了避免更多的视觉刺激,志豪打消脱下小如的内裤的念头,而直接隔着内裤爱抚着他的下体.为了避免更多的视觉刺激,志豪打消脱下小如的内裤的念头,而直接隔着内裤爱抚着他的下体. 小如满脸通红着感到莫名其妙,因为志豪不但没上他,还开始性奋的帮他爱抚私处,小如满脸通红着感到莫名其妙,因为志豪不但没上他,还开始性奋的帮他爱抚私处, 不管很显然的,志豪根本没发现任何不对劲,完全把他当作女孩对待.不管很显然的,志豪根本没发现任何不对劲,完全把他当作女孩对待. 虽隔着一层内裤,志豪仍暗自想象着小如处女般的秘密花园是麽多诱人,虽隔着一层内裤,志豪仍暗自想象着小如处女般的秘密花园是么多诱人, 就算不能做爱,能这样姿意抚摸年轻女孩的重要部位还是很幸福的,就算不能做爱,能这样姿意抚摸年轻女孩的重要部位还是很幸福的, 于是他越摸越起劲,希望能给小如带来快感.于是他越摸越起劲,希望能给小如带来快感. 肉棒在不停的爱抚和揉搓下,小如慢慢感到些许的生理反映,这是他事前所没有预料到的.肉棒在不停的爱抚和揉搓下,小如慢慢感到些许的生理反映,这是他事前所没有预料到的. 下体逐渐的勃起让他担忧,于是小如稍微偷看了一下自己两腿间的状况,下体逐渐的勃起让他担忧,于是小如稍微偷看了一下自己两腿间的状况, 好在外观仍没有令人起疑的变化.好在外观仍没有令人起疑的变化. 松了口气后,小如心想既然今天两次打枪都被你搞砸了,就让你服侍本小姐赔偿吧于是仗着秘密没有被揭穿的危机,小如慢慢变得大胆起来,松了口气后,小如心想既然今天两次打枪都被你搞砸了,就让你服侍本小姐赔偿吧于是仗着秘密没有被揭穿的危机,小如慢慢变得大胆起来, 索性把合紧的大腿淫荡的张开,让志豪的手指能抚摸到原本夹在腿下的私处前端….索性把合紧的大腿淫荡的张开,让志豪的手指能抚摸到原本夹在腿下的私处前端…




  
   
