被催眠轮奸的美少女小柔
「阿、阿喔..恩..恩..我、我快不行惹、又要去惹阿阿阿阿....」一个女子的淫声从房间内不断传出，很显然的这个女子正在享受..或是被强迫高潮。
房间内有2男1女，一个男人赤裸着下半身坐在房间唯一的床上，发出呻吟的女子此刻正坐在男人的大腿之间，高挑全裸的身躯正在不断上下摆动着，一头及腰的长发也随着女子的剧烈摆动而飞舞着。女子赤裸迷人的小穴正把男人的阳具整根没入，阴道正因一次次的高潮而收缩紧夹着男人的阳具。
「喔喔~她又高潮惹耶~想不到她听话到能一直高潮，一定很紧很舒服吧，哥哥？」一个站在床边像在观赏Ａ片一般的男子向床上的男人说道。
「呼、呼、喔～真紧啊..干起来、真的、真的只有爽而已...」
那女子似乎一直在高潮，没2分钟就高潮一次，有点违背女人的生理。
女子叫高筱柔，大家都以小柔叫她。正在干着小柔的男人叫雷刚，而站在床边的是雷正，2个人是亲生兄弟，小柔则是和他们一起长大的青梅竹马。3个人一直玩在一起，连念书也是3个人同校，就连上了高中也是在同一个学校。
大约在国中2年级，小柔开始发育，不但身高长高，胸部也从Ａ罩杯升级到Ｄ罩杯，甚至有朝向Ｅ发展的趋势。而正值青春期的雷刚和雷正见小柔出落的越来越吸引人，难免也有性冲动，只是小柔一直不当一回事，小刚和小正碍于她父母也不敢硬上，只好每天压抑欲望打打手枪。
1个星期前，他们高2升高3暑假的最后一个星期，小刚和小正偶然在一本催眠书上发现惹一个"深度催眠术"，书上写只要催眠成功就能把被催眠者从浅意识催眠，变成一个百依百顺，什么都听的人。兄弟俩在隔天立刻把小柔找来家里当试验品。
兄弟俩完全照着书本上教的去做，可怜的小柔还不知自己将成为实验品，乖乖听从兄弟俩的话坐在椅子上任2兄弟摆布。
小刚拿出一个小镜子做成的坠子放到小柔的眼前，并要小柔盯着看，小柔在镜子里看见自己的眼睛，然后小刚把镜子慢慢摆动起来，小柔的眼神也随着镜子飘动，接着意识越来越模糊，只隐约知道小刚重复说惹几句话，接下来的事她全都记不得惹。
催眠意外的成功！两兄弟兴奋不已。当小刚拍惹一个掌，小柔才惊醒惹过来。她疑惑的看着两兄弟，不知道他们2个在搞什么鬼。
「哥、我们快试试看成效如何啊～！」小正凑近小刚的耳边说道。
「站起来吧！」小刚对着小柔说，同一时间小柔也站惹起来。
「再坐下！」、「站起来」、「向前走」、「蹲下来」...不管小刚说惹什么指令小柔全都做惹出来，小柔感觉自己的身体像不受控制般的跟着小刚所说的动作做，此时小柔感觉到不妙惹...
那一晚他们把累积多年的兽欲一口气全发泄在小柔身上，小柔被他们干得整整2天合不起大腿..而且小刚还下命令要小柔不能告诉任何人，还要随传随到，完完全全变成惹他们的性奴隶。
一个礼拜以来，兄弟俩每天都把小柔叫到家里轮奸，可怜的小柔连吃便当都得被一边干一边吃。这天小刚突发奇想，对小柔下惹一个命令。
「我们干的时候，要一直高潮！」结果小柔在接下来的轮奸之中，竟然真的不断地高潮，小刚随意的抽插，都能把她推向顶峰，高潮时阴道内的收缩，也让小刚爽到极点。
「啊...不要、等等、等等阿..小刚、又要、又要惹..喔阿阿阿～」显然地，小柔又即将高潮。
「喔喔～又、又变得好紧啊～不行～我、我要射惹喔～」
「不、里面．．里面不能．．射在里面．．啊～会、会怀孕的啊啊啊．．．．．」小柔才刚说完，就感觉一股火热的液体喷向花心深处。小柔被射得意识恍惚，躺在床上喘息。但小正似乎不给她喘息的机会，上惹床将小柔无力的双腿分开放在自己的肩上，肉棒"噗滋"一声就马上挺入惹被淫水和精液浸濡的小穴里。
「等、等等．．小正．．不要啊、让、让我休息一下．．恩喔．．．．」意识到小正的插入，小柔惊慌地伸手想推开小正，然而无力的双手无法阻止小正的兽欲，小正又在小柔体内抽插惹起来。几乎不受控制地，小柔在很短的时间又再次被顶上了高峰。
「啊啊．．恩、嗯．．停、停啊～拜托．．又、又要了．．啊啊啊～～」在小柔高潮的同一时间，阴道又开始剧烈的收缩，将小正的阴茎紧紧包着。
「喔喔～～呼．．真、真的好爽啊～好紧．．喔～」
此时小柔的双眼开始无神了，每一次的高潮都带去她大量的体力，小正沉浸在小柔阴道的收缩，而小刚看到了小柔的异状，不过他并没有阻止小正继续干，他想知道小柔的极限到哪。
小柔已经意识模糊了，她现在只能发出”啊啊啊”的无意义的呻吟，而在这一次的高潮，小柔发出一声”啊～～～”的叫声后，就闭上了眼睛，小刚知道小柔已经体力不支晕倒了，小正却还是奋力的抽插着，小刚本想阻止小正继续干下去，随即又想知道晕迷中的小柔会不会高潮，也就任由小正继续搞。
没多久，本来只能发出喘息声的小柔突然又发出了一阵呻吟，眼睛也无力的张了开来，显然地小柔又要高潮了。
「啊．．．．呜ㄣ．．．呜．．．．．」小柔在发出这样无力的淫叫后，又晕了过去。之后小柔不断的因高潮而醒来，又因高潮而晕迷，小刚知道在这样干下去她可能再也醒不过来了，正想阻止小正，只见小正在发出一声低沉的吼声后，就把肉棒给拔了出来，一股白稠的液体也从小柔的小穴里缓缓流了出来。
「黑嘿．．哥，小柔姐真的是极品阿，如果能干她一辈子的话不知道有多好！」小正对着哥哥说道。
「白痴！哪可能一辈子！等她上了年纪你还会想上她吗！？」
「哈哈～也对！」
「可惜第一个干她的人不是我们阿．．真他妈可惜．．」
原来小柔上高一的时候就交了一个男朋友，他们的感情非常好，小刚和小正也认识，那是他们隔壁班的班长。在他们坠入情网的时候，很快的小柔就把第一次给了他，这让兄弟俩很吃味。
小刚和小正看着倒在床上，赤裸着美妙的体，小穴还不断流出兄弟俩精液的小柔，想到以后的日子有一个这么美妙的性玩具，两兄弟忍不住对看着笑了起来。
疲累的小柔睡到了隔天下午才被自己的手机吵醒，醒来时兄弟俩都不在房内，她拿起自己的手机一看，有１０几通未接来电，全都是小柔的男朋友打的，小柔赶紧打回给他，响没多久小柔的男朋友阿州就接起来了。
「喂～是小柔吗？你昨天和早上的电话怎么都没接？我很担心你啊！」阿州在电话理着急的说道。
「我不是故意不接的，我、我是被....」小柔听到阿州那么关心她，很想告诉他实情，不过就是没办法说出来。小正这时正好走进房间听到小柔的谈话，也知道是阿州打的，他悄悄的走近趴在床上全身赤裸的小柔，此时小柔正顾着跟阿州讲电话，根本没察觉有人接近。
「我是、我是．．．唉．．我只是忘记带手机出门．．啊！！！」小正趁小柔正在专注讲话的时候，将手指猛地插入小柔露出的小穴，惊吓的小柔不自觉地叫出了声音。
「小柔！？怎、怎么了？你还好吧？发生了什么事？」阿州听到小柔突然的叫声，着急的问。
「继续说电话！别停！」小正在小柔耳边轻声命令，顺便将她的身体转过来，使小穴正对着小正。
「没、没事只是看见一只蟑螂．．恩～～等等．．州你等等ㄡ．．」小柔露出一脸哀求的神情求小正别再弄了，小正哪会理她，一手把肉棒掏出另一手将小柔两片阴唇左右一分，露出了可爱的小嫩穴，小正肉棒一挺就整根没入了小柔的体内。小正故意把肉棒慢慢抽离小柔体内，等到几乎整根都快抽出来时，再用力一口气顶入，空虚和饱满感的不断交替让小柔不断想要叫出声音来。
「州..我、我没事的你放心吧．．喔～我、我等等就回去准备开学的东西．．」小柔努力控制自己的声调听起来正常，但是却控制不了急促的喘息声。
「小柔！你听起来好像很喘，怎么了？生病了吗？」阿州听出了小柔的喘息，连忙担心的问道。
「没．．我、我和朋友逛街走路走太累了．．州．．我这边收讯不太好、我们明天开学见面再说好吗？掰掰～」小柔说完就马上挂了电话。
「小柔姐～你男朋友还真关心喔～感情真好阿．．就算让他知道被我们这样子干．．他应该也舍不得跟你分手才对喔～！？」小正一边说着，一边也加快了抽插的速度和力道。
「别．．别让他知道～嗯喔．．．拜、拜托你～他很、很会吃醋．．喔～～他．．他会不要我的．．．」
「哼．．小柔姐你还真、真自私阿～被干成这样．．喔～～还敢奢望人家要～！」
「还．．还不是你们．．嗯、嗯～你们强迫人家的～～我、我还是爱着他的．．．阿阿～～！」
「哼～既然这么爱他的话，那去找他干吧～～」小正听小柔这样说，妒意一起，把正在抽插的阳具从小柔体内硬是抽了出来。
「唉．．．不、不要～～不要出去．．．阿阿阿～～我快要疯掉了阿～～！！」阴道内突来的空虚感让小柔忍不住叫了起来，夹住双腿不住的摩蹭。
「怎么！？不是要装清纯！？臭婊子爱装清纯就去找男朋友干阿！！」
「快、快点进来～求你了．．我快要、要受不了了阿～～我是贱女人．．快点干我阿～～」为了满足生理的需求，小柔只好不顾廉耻的说出了这些话。
「哼！！口口声声说什么很爱男朋友的．．．结果还不是叫别的男人干，真会演戏的婊子！！」小正又一次把阳具对准小柔的阴道口，一个用力又把整根给挺了进去。
「阿～～～喔嗯．．．阿、阿．．．．」阴道内再一次被填满的感觉使小柔开始大声淫叫。
「靠．．叫你上来看小柔醒了没而已不是叫你上来干她！老妈今天加班不过老爸等等就回来了被看到的话看你怎么办！」小刚突然站在门边对小正说道。
「好、好啦．．让我这次、这次爽一爽～～喔喔～～嗯！！！！」一阵低吼过后小正把精液灌入了小柔体内。
「唉．．你．．．你又射进去．．等等真的会．．．」
「惨了！老爸回来进屋了！」小刚听到开门声，猛地说道。２兄弟慌了手脚，反正只有愣愣的听着老爸上楼的脚步声越来越近，什么事都没办法做。兄弟俩的老爸在一家不算小的贸易公司当总经理，所以时常出差或是加班不在家。终于，兄弟俩的老爸看到了站在门边心虚的小刚。
「小刚阿～老爸回来～」
「老爸．．你今天．．今天似乎．．比较早阿．．」
「是阿～今天刚好你那爱唠叨的妈要加班到很晚才回来，我特地早一点回家载你们上馆子，高不高兴阿～对了，外面的鞋子是小柔的吧？叫小柔也顺便一起去吧～小柔和小正呢？」男人做势要进房内，小刚也只有呆呆的看着往房间进去。
「小柔阿～不如今天就和我们以起去吃饭．．．你们．．你们在做什么！？」男人似乎也吓了一跳，看着房内来不汲穿上裤子的小正，还有裸着身子躺在床上的小柔，白痴都知道发生了什么事。
「说！！这到底是怎么回事！？」男人对着站在门边的小刚问道。
「老爸．．对不起拉．．我们、我们只是在玩．．在玩催眠游戏而已．．．」
「催眠游戏？！那为什么小柔会被你们．．．」
「因为．．因为那是会让人听命于任何的的催眠．．那是、是小正用的～不关我的事！」
「小正！是你用的？」
「对不起拉老爸．．我也没想到会这么成功．．．」小正心虚说道。
「．．．．小柔，先站起来！」男人看着躺在床上的小柔，沉思了一下后说道。小柔身体不受控制的自己站了起来，只有把一只手遮住正在缓缓流出精液的淫穴，另一只手则是挡在胸前。
「走过来！．．转过身！．．把双手放在背后！．．．」男人叫小柔做了这一连串的动作后，小柔整个身子背对了他，正再疑惑为什么男人要她做这些动作时，３４Ｄ的胸部突然传来被一双大手紧抓住的刺激感。
「咦．．．！？阿阿～～叔、叔叔你怎么．．．．不行～放开拉～～！！」男人突然伸手往小柔的大奶子抓了下去，小柔想用手搬开男人的双手，但被命令放在背后的双手却怎么也无法离开身后，小柔只能稍微扭动身子做些形式上的抵抗。不只小柔吓了一跳，连小刚和小正也对这突如其来的变化不知所措。
「老．．．老爸你．．．．．！？」
「两个小兔崽子，有这么好康的事也不通知你们老爸，自己暗杠啊！成天对着你们那黄脸婆老妈，我都快腻死了．．还是你们高叔叔厉害，生了个这么标致的女儿，有这种机会不好好干她个１０次８次的岂不是对不起自己？」原来觊觎小柔的不只是兄弟俩，连兄弟俩的老爸也超哈。
听到这里，小柔已经完全死心了，兄弟俩也庆幸还好自己的老爸也是个色鬼。只不过２人还是不敢跟自己的老爸抢女人，只好站在一旁看着老爸玩弄小柔的身体。
男人粗壮的身躯使他毫不费力的就将小柔抱了起来，但却不怜香惜玉的将小柔往床上丢，自己则是迅速脱下自己的衣服和裤子，也不在意自己２个亲生儿子就在一旁观看，马上就全身脱得精光上了床。
「小柔乖，乖乖含住它，记得用舌头不要用牙齿阿！」小柔看着眼前这根高挺的肉棒，不只她开始害怕了起来，连兄弟俩也自叹不如，男人的阳具不知比他们的要大上多少，小柔的小嘴差一点就无法把这根东西给含进去，更不用说是从小穴进入的后果了。
小柔努力憋住呼吸，将男人丑陋巨大的肉棒缓缓用自己的嘴唇包覆起来，直到张到极限的小嘴好不容易将那鸡蛋大的龟头给含入嘴里，男人却已经忍不住开始抽送了起来。
男人每一次顶入都顶得很深，似乎硬要将整根阳具完全顶进小柔嘴里一样，每一次都顶到了小柔的喉咙，让小柔几乎窒息，小柔只有利用男人阳具稍微离开嘴巴时，含含糊糊地向男人发出抗议。
「呜．．叔叔．．叔．．呜．．太进去．．嗯呜．．会．．会不能呼．．呜．．呼吸．．蓿．．等、等等．．呜．．」       
男人似乎没听见一样，抓住小柔的头发用力前后摆动，每一下都使男人的龟头顶到小柔喉咙的深处，但是再怎么样也无法将整根阴茎塞入小柔嘴里。
没多久，男人似乎放弃了，将小柔的头用力往后一甩，整个人往后仰，小柔被甩的头晕眼花的，还没开始喘口气，就发觉自己的双脚被男人抬了起来放到了他的肩上，然后男人一个用力，那大到吓人的阳具就整根没入了小柔的阴道内。
「阿阿阿阿～～～～不行、不行阿～～叔叔你的．．．太大！！会、会坏掉阿～～～」小柔感觉自己的小穴好像快被撕裂了，痛到尖叫起来。
男人每一次的进入都顶到小柔的子宫，快速的抽插使小柔觉得子宫快被刺穿了。
「喔～里面．．还真紧～像处女一样．．．喔呜～～～」
「阿～阿～顶到、顶到子宫了．．．喔、恩恩～～会穿过去．．．会坏掉啦．．呜～～」
男人的性欲和精力出乎意料的强出常人许多，兄弟俩站到脚快麻痹了，而男人阳具从小柔阴道里带出的淫水，也在长时间的摩擦下变成了淫靡的白色。
「呜．．．恩．．．喔、喔．．蓿．．恩恩．．．．．阿恩～～」小柔此时也已经被干到意识不清，连叫的力气都没了，只能发出无意义的呻吟。
「喔～～恩～～要射～～哼．．．哼．．．」男人低吼几声后，就把精液完全灌入小柔的体内，小柔感觉整个子宫好像被灌满了炽热的液体，虽然觉得不妥但是也无力抵抗了。
「喔．．．叔叔．．．您射进去．．我会．．会怀孕阿．．．」
「那好阿～最好是生个女孩子等你年纪大了就换她让我们玩阿～哈哈哈」
「原来我们老爸的本性也不太好．．．」此时小刚小正同时想着。而小柔知道自己可能一生都要受他们控制，只能绝望的流下泪来。
学校的开学典礼只上半天，在好不容易拒绝了阿州一起吃午餐再一起回家的请求之后，之前受命令下课后到某处的小柔，身体又开始自己动了
起来，朝向学校热舞社的社团办公室走去。
小柔已经渐渐无奈的习惯了这种不受控制的身体动作，不管再怎么想拒绝，身体就像不是她的一样自己动作，这也是让小柔绝望的原因。
正在胡思乱想之际，热舞社社办的门口已经出现在眼前，心里出现了不能进去要往回走的念头，但是手却把门打开了，脚和身体自己走了进去。
「咦！？真的是高筱柔耶！！」　　「高筱柔真的来了！！」办公室里出现了一阵不小的骚动。
小柔看向里面，除了小刚和小正翘着脚坐在椅子上之外，其余班上的男生也全部都在办公室里，直觉不太妙，转身就要出去。
「回来！想去哪里啊？乖乖来我的腿上背对我坐着！」小柔还没走出去之前，小刚就对她命令道。小柔的身体又自己动了起来，背对着小刚坐
在他的大腿上。
「很乖嘛！真的没有穿内裤，而且有点湿湿的了喔！果然是个淫荡的女人丫．．．」小刚空出一支没在抽烟的手往小柔的制服短裙里伸进去，
肆无忌惮地玩弄小柔没一丝阻拦的下体。
「恩．．．等、等等．．小刚～这、这边太多人．．在看．．恩．．．」
「啧啧．．很可惜，他们不是只来看戏的唷～」小刚一边玩一边看着旁边包括他１４个同班男生说道。
「不．．不会吧．．恩～～你、你想让这么多同班男生．．喔．．把、把我．．嗯喔～」
「对啊！我就是想让他们把你给轮奸，然后轮流都把精液全都射进的身体里阿！你是不是很期待呢！？」
「绝．．绝对不行～～恩．．班上所、所有的男生．．一定会．．会～喔．．会有的～～！」
「不过我和小正都很想看被每个人射进去的样子呢～只好委屈一下～小柔！」
「我．．我不要．．恩．．住、住手阿～～喔喔．．．不要、不要抠里面．．恩～～～」
「吵死了！给我弯下腰去！我先干！」小刚说完示意小正把小柔的头压下去，制服短裙往上一拉，掏出阳具对准小柔的淫穴就挺了进去。
「阿阿～～～噢．．．蕖～恩．．．恩恩～～」小穴突然被填满的感觉让小柔叫了出来，而小正也顺势把阳具塞进了小柔张开的小嘴里
。看到校花被一前一后的插入，周围的男生们开始骚动了起来，有些人已经忍不住开始打起了手枪。
「哇～高．．高筱柔真的被插进去了耶！我不是在作梦吧！」
「而且还是前后２个洞都．．．等等我们也可以耶～」
此时的小柔完全听不到旁人在讨论些什么，她的注意力全部集中在娇嫩敏感的小穴里，心绪随着小刚的抽插也一收一放的，要不是小正的阳具
还在她的小嘴里，她早就放情地大叫了。小正最先撑不住，小柔感觉到嘴里的阳具突然有增大且发烫的趋势，意识到小正要射精了，赶紧想把
头抽出来，不过小正却紧抓着她的头发不放，然后小正果然射精了，浓稠的精液全都射进了小柔嘴里。
「唔．．咳、咳、．．．」突然射进的精液让小柔呛到，咳个不停。
此时一旁的男生迫不及待的想凑到前面去干小柔的小嘴，小刚一边干一边制止了他们。
「先、先别玩她的嘴巴，不要浪费，把．．．把精液都射进去这婊子的子宫里！」
既然小刚都这么说了，每个人也都强忍着高涨的性欲，等着小柔下面的”嘴巴”空出来。
「阿喔～恩、恩．．阿阿～～呜．．阿、阿、阿、～～」
「喔～～爽～～要、要出来了～要射了！！」
「不要阿～～不要射在里面．．．阿喔～～」小刚不顾小柔的无力哀求，将大量精液满满的喷在她体内。当小刚把阳具从小柔体内抽出来的时
候，小柔双腿一软，几乎就要倒下，一旁一个男生立刻迫不及待从后面抬高那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀，龟头磨擦她被干成湿黏黏糊成一
片的嫩唇，然后顺着小刚灌得满满的精液噗滋插入，噗滋噗滋猛干。
「干，真是爽……小贱货……终于被我干到了吧……第一天看到就想狠狠干了……长的还真是欠干…干死…干死…」 
「不、不要！！喔．．．阿阿～～拜托．．停阿～不要．．．喔～～～」
「平常一副欠干的圣女模样……干起来还不是一直叫……假清纯…被干得很爽吧……欠人干……干死…干死……」 
在男生近乎失去理智疯狂的抽插下，小柔不时发出娇柔销魂的声音楚楚可怜的哀叫呻吟，雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，男生狠狠噗滋噗滋猛干，
每次插入都将粉红嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，小穴周围的淫水已经被干成白稠黏液状。
「好紧…嘴里说不要，却叫那么浪…叫大声点…腰真会摇嘛…用力摇…喔…喔…太爽了…干死…欠人干的…好紧… 干死…干死…」
男生忽然加快抽插的速度，干得小柔几乎死掉，她松开双唇大声哀叫呻吟，觉得自己的纤腰快被凶猛折断似的。
「太棒了～～我、我要射进去！！」
小柔才刚想要反对的时候，男生已经将积压已久的精液整个灌进小柔的体内。
「不、不行！！噢．．．嗯噢．．你．．．」小柔感到滚烫的精液喷入了自己的子宫内，但此时的她连站都成问题了，更别说反抗了。
男生拔出湿黏黏还勃起着的肉棒，完全不给小柔喘口气的机会，另一个男生又补上来一口气把肉棒对准小柔的小穴插了进去。
「阿～等等、等等阿．．让我休息一下．．．喔喔～～嗯、嗯、嗯．．．」
「休息！？没看到旁边还有十几个人在等我干完呢～大概要大家都干完你才能休息！嘿嘿．．」
「阿、阿、嗯～～唔．．．喔喔喔．．．不、不行．．阿阿～～～」
小刚和小正就这样看着小柔被所有的男生轮奸，当最后一个男生把精液射进小柔体内后，小柔全身再也没有半点力气的趴在地上喘息着，小穴
张着嘴不断吐出白色黏稠液体。男生们发现此时，小柔的肚子微微凸起，像是怀孕了一样，知道是因为所有人的精液都灌在她的子宫里，他们
还是第一次看到女人被精液灌的小腹凸起，不知道谁拿起相机就连同小柔一片狼籍的下体拍了几张，每个人就起哄的要加洗几张起来作纪念，
而小柔则是羞耻地低下头掉眼泪。
小刚拿出了１条黑色皮丁字裤要小柔马上穿上，由于小柔连爬起身的力气都没了，只好让受指令的身体自己动作，小柔发现丁字裤里竟装着一
根条状物，不论大小和形状都和男人的阳具一样，小柔转头望向小刚。
「嘿嘿～那是我老爸搞来的ｓｍ丁字裤，穿上它足够让你再爽半天的～哈哈！」
小柔无奈的把它套上，费了好一番功夫才把里面那根假阳具给插进不断流出精液的小穴里。
「阿．．．阿．．好、好奇怪的感觉．．唔．．」
假阳具挡住小柔体内精液加上淫水的流出，把男生们的精液全都留在小柔的子宫里。本来已经有点累的男生们见到小柔挺着微凸的肚子，阴道
里又有假阳具挡着，不禁又兴奋了起来，有的比较快恢复精力的已经用眼神问小刚可不可以再让他们干一次，小刚当然看得出来，不过他只是
摇摇头，说道：
「别急！今天才刚开学的第一天，我们以后还有很多时间来好好的干这臭婊子，放心吧！」
男生们虽然有些失望，但是想到以后还有很多机会来干小柔，这才纷纷向兄弟俩告别，依依不舍的看小柔一眼，才走出社办离去。
「好拉～也该回家拉！快起来吧～别在地上装死！」小雷站起身来对着小柔说道。
小柔挣扎着从地上爬起来，才刚想要把那条ｓｍ内裤脱下来，小雷却阻止了她。
「不用脱～你要穿着那条内裤！」小雷阻止小柔把内裤脱下。
「咦…？但、但是这样我根本。。根本不能走路阿。。。」
小雷不管她，拉着小柔就往外走。这一段短短的回家的路，可能是小柔走过最难堪的一段，小柔感到每走一步，阴
道里的假阳具就乱顶一次，好像一边走路一边被强奸一般，顶的小柔喘息连连，才走了短短１０分钟，小柔已经高
潮了２次，体内的精液还一直从阴道的隙缝中缓缓渗出，弄得小柔大腿整个黏腻腻的，非常不舒服。加上路上的人
显然对一个肚子涨起，脸上还泛着潮红的美少女很有兴趣，每个经过的男人都在交头接耳，有的甚至还满脸淫笑，
使得小柔非常羞耻。走到公车站牌，小柔觉得自己好像快虚脱了一样。
不久之后，公交车总算来了，不过整辆公交车里挤的跟沙丁鱼似的，小柔只好勉强挤在角落一群男人旁边。公交车门一关
上，小柔就感觉到有一只手摸上了自己的屁股，小柔直觉认为遇到了色狼，小柔看向小雷他们，却发现他们在前
面，只有自己被挤到了后面的角落，小柔着急的用手想去拨开那人的手，但是却手却被抓住，被强迫去摸另一个男
人的肉棒，小柔赶紧想把手抽回来，但是却怎么样也无法做到，男人的力气太大了。没多久，一双手就从她水手福
的下摆伸进去，直接握住她没有任何阻隔的一对大奶子，开始搓揉。
在屁股上的那一只手已经伸尽裙子里面，正在抚摸黏腻的大腿内侧。
「小淫娃，下面怎么流这么多水阿～还这么黏，看来那大肚子装的。。是不是男人的精液阿～」男人在小柔耳边
对她说这羞耻的话，说到精液时还特别大声一点，让其他男人都听到，小柔只有羞耻的低下头。其他男人也猜到小
柔微凸的肚子里装的是什么，更肆无忌惮地在小柔身上上下其手。突然，小柔发现他手上的那根肉棒变的很烫，然
后手上就多了一股又黏又热的液体，原来是阿个男人忍不住射精了，甚至射到小柔的短裙上，然后小柔的手又被拉
去别根涨硬的阳具，此时那个在抚摸她大腿内侧的男人，更大胆的把手伸进小柔那条ｓｍ内裤里，赫然发现里面有
一根条状物正塞进小柔的阴道中r
「原来是骚穴塞了一根这么粗的棒子阿～难怪那些精液都流不出来，看来你很享受这种被灌满精液的感觉嘛～」
「不。。我。。嗯～～没。。没有。。喔～喔～不要弄。。嗯。。不要弄它阿阿。。」
男人把那根棒子露出阴道的部分扣着，然后开始乱搞，一会儿把它拔出来，一会儿又重重的塞进去，甚至顶到子
宫，一会儿又绕圈，一会儿把棒子转来转去，弄得小柔呻吟连连，一路上高潮了好几次，直到到站的时候，小柔根
本就已经完全动不了了，还是小刚来把她拉下车，不然她就不知道什么时候才能下车了。
一回到兄弟俩家中，小柔在玄关就像再也站不住一般地跌跪在地上，肚子明显小了一些，因为被那男人玩弄那根棒
子时，精液也流掉不少了，小柔的短裙已经完全被精液浸湿了，其中不乏公交车上的男人射在她身上的精液，小雷把
小柔的短裙翻起来，将内裤上的绑带轻轻扯掉，然后慢慢将棒子从小柔体内拔出来。
「嗯。。喔～喔～。。。阿。。。阿阿。。嗯喔～～呜。。嗯嗯～～」
拔出来之后，浓浓的精液大量从阴道口泄出，玄关的地板湿了一大片。小柔眼睛迷蒙，无力的看向小雷，她不知道
这场恶梦还要什么时候才会结束。。。
