其之一，苏醒
头痛，醒来的时候，脑子一阵混乱，睁开眼睛，不知道自己在什么地方。
“这是哪，我是谁？”苏翎努力的回忆着，但是想不起来，还记得的是，自己似乎被一道闪电劈中，然后……
“是在医院还是我穿越了？”苏翎摇了摇头，渐渐清醒过来，他的第一个问题很明显被否定了，而他的第二个问题，本来只是一个自嘲式的玩笑，但是似乎成真了，这里是一个陌生的地方，似乎是穷人家才有的木板房。
自己的身上盖着薄薄的皮毛似的东西，也许这是被子吧？
突然听到脚步声，然后似乎房间突然暗了下来，进来了一个女人，她穿着朴素的服装，长相因为是对着光的缘故，仔细去打量她似乎有点刺眼。
“%……&……”女人似乎说了点什么，脸上是温和的笑意，但是苏翎无法去理解，那是一种非常陌生的发声方式，不是英语也不是汉语，似乎是一门全新的语言。
“你好！”苏翎尴尬的笑了笑，尝试与他沟通，但是很明显，对方也诧异于自己的语言，真是非常糟糕的局面。
怎么办，怎么办？
苏翎想不到解决办法，他只是苦笑着：“如果我会你们的语言就好了……”
苏翎觉得自己能够接受穿越的现实了，但是接下来，却发生了一件他以往绝对无法想象的事情。
突然之间，他感到自己眼前的一切变成血红色，然后他感到自己不受控制，扑向了女人，一口咬在她的脖子上，她也只来得及“啊”的惨叫一声，然后就开始死命的挣扎着，床头的被子般的毛皮被她紧紧的抓起，但是却很快的失去了力气，全身的力量似乎随着血液一起涌入了面前男子的喉咙。
苏翎如走兽一般，将女子按倒在地，女子的双眼变的无神，原本急促的呼吸也渐渐停息，挣扎中露出了青筋的双臂瘫软的滚在一旁，完全失去了力气，然后，不仅仅是血液，似乎她的全身开始融化，一点点的一点点的化作流动的液体被苏翎吮吸下去。
“5￥&……”一声惊呼声响起，门口突然站着另外一个年轻的女子，她看到房间中恐怖的情形，吓得倒退了好几步，一下没站稳，跌坐在地上，然后发出更尖锐的呼救声，逃也似的离开了。
她的呼救唤醒了苏翎的思维，虽然仅仅只是一点点，但是苏翎知道自己可能处境将会很危险，他要逃离这里，但是此时的他只有这么一点点的思绪，于是他如同走兽一般，四脚着地，同时又好像紧紧的咬着猎物的豺狗，疯狂的奔跑着，渐渐的深入了较远处丛林的黑暗中。
而他所经过的地方，他能清楚的看得到不少人惊恐的看着自己，多试些老弱与女子，他们吓得发出各种恐怖的声音，但是没有人敢阻止似乎被诅咒的人形野兽，甚至连他自己也没有意识到自己变成了这般恐怖的模样，就像野兽一样，逃也似的呆着自己的猎物，进入了深林。

大概是第二天的天明之时，苏翎才完全恢复了意识，他回忆起自己昨天所作的一切，一度陷入了疯狂，咬死一个女子，将他衔着奔跑到深林中的山洞中，甚至还吸食了他的血肉，直到，只剩下一张皮摆在自己面前。
女子的人皮歪斜的搁置在一块大岩石上，衣服被撕碎摆在一旁，以一种赤身裸体让人羞愧的方式摊开在苏翎的身前，全身就像一个瘪掉的气球一般，软趴趴的躺在那里，双眼紧紧的闭着，看上去，似乎是睡着一般，甚至连颈子上的血迹与伤口都全然不见。
苏翎将自己的脸埋在双手之中，他的大脑正在思考可能的曾经发生的情况：
我穿越了，然后这个女人救了我，或者说他们救了我，然后，我，杀了她！
我把她吃了……以一种非常诡异的方式，只剩下这张皮……
一种疯狂的负罪感使得苏翎紧紧的撕扯着自己的头发，对于生活在正常社会的他来说，这一切，都是罪恶而充满着邪恶的事情。
但是为什么我会陷入那种莫名奇妙的疯狂？
苏翎想不明白，他觉得自己似乎是被什么神秘的东西操纵了，或者说，他觉得这样想，能让他自己好受一些，他低头看着面前的人皮，流出一丝眼泪。
“抱歉！我不知道我是怎么了，我从来没想过杀人，而且还做出那样恶心的事……”
他对着面前的女子人皮哭泣着倾诉道，为自己心底的罪恶感而感到颤抖，但是似乎一种异样的好奇却驱使着他触摸到了女子的人皮，一丝恶寒般的感觉传递过来，他浑身不由得一阵抖动。
天哪，自己昨天晚上做过什么？记忆深处中突然传来了更深层的意识。
昨天，自己仿佛如发疯一般将一具尸体衔着一路跑到了这个似乎是随意发现的山洞，然后跪倒在地上，将人皮缓缓放在自己身前，用石头在身边摆放了个奇怪的圆形，然后对着上天做出祈祷一般的姿势。
接下来，疯狂的自己跳着诡异的舞蹈，双手双脚不可思议的甩着，这种舞似乎有点类似古代传说的巫舞，然后自己似乎能够看见女子的尸体中不断的抽出一些如雾气般的东西，渐渐的钻入自己的四肢百骸，诡异的月光照耀着自己与越加瘪下去的尸体，直到她完全平坦，似乎再也没有了内在的骨肉血脉一般，也是在这个时候，她颈子上的伤口与血迹也渐渐消失。
然后自己仿佛如厉鬼一般，疯狂的撕开女子的衣服，咬破自己的食指，在女子的背部用鲜血画出一道痕迹，然后她的整个身体，就从那个痕迹处划开……
然后，然后自己做了什么？苏翎迫切的想要知道更多，但是却没有更多的记忆显现出来，但是他没有放弃，他将手，再次放在了女人皮之上。
我想知道，发生了什么！

他尽量让自己不去看女人皮上还垂瘪着的乳房，轻轻的将这张人皮翻过来，带着一丝恶心而邪恶的感觉。
女人皮的背后有一个空洞，里面似乎什么都看不到，但是苏翎却知道自己做过什么了……
我昨天钻进去了，钻进了这张女人的皮……
天哪，这真是太荒谬了，我到底做了什么，这是多么疯狂的事情啊，不可能，不可能！
苏翎完全无法理解其中蕴藏的意思，他想要后退两步，但是却又被那张神秘的女人皮吸引，我，我还是我么？我到底做过什么……
或者，只有试试才知道，只有试试才知道我做过什么……或者还会有新的记忆告诉我，发生了什么！
苏翎将人皮拎了起来，又打了个冷战，他看着空洞的人皮，干瘪的乳房，还有阴毛茂密的下体，然后他止住了自己打量的目光，他觉得这样做，很邪恶，太邪恶了，但是他却开始做一件更邪恶的事情。
他拿起人皮，尝试性的，将右手伸了进去，看着人皮的另一端鼓胀起来，苏翎吞了口口水。
可以的吧，可以的吧，我应该可以的吧……

他依然不敢去打量这整张的人皮，他认为这会增加他的负罪感，似乎是对方救了自己，可是自己把她杀了，但是那也不能怪自己，自己什么都不知道，什么都……不知道……
苏翎甩了甩想多了的脑袋，他开始让自己的右手，顺着人皮的右手延伸，从人皮的外面，看着自己的右手一点点的深入进去，从人皮的内侧，一点点的感到自己仿佛滑进了手套一般的感觉，看着人皮的肌肤一点点的鼓起，又感受着自己手臂所触到的那种丝滑感觉，微妙的视觉与触觉的冲击撞击着苏翎的心房。
女人的皮肤并不是很好看，但是却很白皙，女人的身姿也不是很好看，但是作为人皮的时候却充满了异样的魔力，这种魔力让苏翎有种口干舌燥的感觉，而当他意识到这点的时候，他的右手，已经与人皮的右手，从内侧握在了一起，是的，五指互相对正，紧紧的握在一起，但是只有一只右手的痕迹，而似乎因为自己的双手填充的缘故，女人的右手又恢复了活力，但是却不像是自己的右手那般，自己的右手，理应略为粗壮一些，骨骼也更为坚实一些，但是这在人皮的右手上看不到，这是一只充满了魔力的右手。
“啊……”好奇的苏翎用左手划过右手的手腕，一种不属于自己身体的触感传来，如触电一般，通过自己在人皮内的右手，再通过反射神经传导到大脑……

似乎变成了，不属于自己的右手，这只人皮的右手，充满了肉感，也更为敏感。
苏翎更加坚定的觉得自己，可以尝试下那种奇妙的感觉，穿上整张人皮的感觉，他将自己的右脚，一点点的从人皮背后的洞中放入进去，仿佛怕将人皮弄坏一般，而这一点点的时间，本来只有一分钟不到，但是对于有了第一次尝试右手的苏翎来说，这一分钟的感觉却仿佛拉长了好几个小时一般。
一点点的滑入这张人皮，一点点的深入进去，踩在她的脚掌里面，一点点的对正自己的脚趾，让他们紧紧的结合在一起……
右脚之后是左脚，苏翎并没有理会为什么自己的右脚塞进人皮之后也变得更加纤细，他知道那是理所当然的，他加快了这个过程，但是真正的问题来了，现在的他正在尝试提起双腿的位置。
本来只是穿上了双脚小腿的部分，但是当他将双脚的部分提到身体的位置的时候，他才意识到一些问题，自己穿着简陋的衣服，似乎是这里的人帮着穿上的，说不定还是这个女人帮自己穿上的，再自己昏迷的时候……
抱歉了，苏翎将人皮缓缓的拉过了大腿，而自己的大腿也变成了女人那纤细的大腿，然后，是胯部，因为是穿着衣裤的原因，苏翎并没有真实的感觉得到那种丝滑般的触感，但是他知道，自己的下面，不合时宜的硬了起来，但是这只是在皮之内的感觉，而且由于穿着衣物的缘故，并没有过多的影响，苏翎略微迟疑了一下，似乎意识到了什么，但是那种感觉，并不真切，他还是缓缓的穿上了，女人的下体。
这是一种非常奇妙的感觉，似乎刚才自己并没有注意到，双脚只是单纯的踩着皮站立在石头上，没有寒冷的感觉，但是现在，山风吹拂着全裸的下体，双脚踩在冰冷的石块上，这些都仿佛变成了真实一般，似乎下半身的触感在自己将女人的胯部拉上来的时候，完全的转换过去，即使自己内里还穿着衣物。
好吧，好吧！真是神奇的东西啊，这下子苏翎彻底的认识到了眼前发生的事件有多神奇，这次，他只花了一点点时间，就将最后的左手套上，整个人也基本上全部钻进了皮中，只剩下头部还露在外面，而女人的头部则垂在自己的身前。
“奇妙的感觉！”在左手套上，胸部被拉上之后，似乎有一种奇妙的吸力将自己在皮内的胸部吸扯着，一种触电般的快感让苏翎软倒在地上，当他能够爬起来的时候，他感觉得到，自己拥有了一对沉甸甸的胸部。
真是神奇啊，真是神奇啊！他反复的在心底默念着，这种奇妙的感觉使得他伸出双手来互相紧紧的握在一起，这是一双女人才有的手，没有过多的骨骼痕迹，略有点肉肉的感觉，他握紧双手绞在一起，这时手臂的内侧碰触到了胸前那一对还算较大的乳房，一种酥麻的感觉传遍他的全身。
真是有意思极了！此时的苏翎，已经完全忘记了最初的初衷，他看着面前的女人头皮，准确的说，这看起来像是个单纯的头套，挂在他的胸口处，挡住了他对于胸部的观瞻，只能用双手来确认胸部的存在感。

好吧，最后一步了，我要试试，我要试试，他如此的念叨着，此刻的他完全不知道自己已经陷入了疯狂。
虽然还有一丝恐惧，但是过剩的好奇心已经让苏翎放弃了一切多余的想法，他深吸了一口气，感到自己胸口的两堆肉团的颤动，他拨开了女人头发的部分，然后慢慢的拉大头套开口的部分，将自己的脸对准位置，慢慢的放了进去。
这是一种什么样的感觉，似乎脸上敷上了一层面膜，不，是整个头部，都被包裹起来，眼睛，眼睛上面似乎多盖着一层眼皮，嘴巴，嘴巴上面似乎多贴着一层薄纸，甚至能感觉得到自己的舌头伸入了另外一个舌头之中，那个舌头是那样的娇小，苏翎不得不用力的伸直自己的舌头来伸入她。
“啊……啊……”从略微深沉的男声到越加轻灵的女生声线，这个过程并不长久，只不过是苏翎带上头套到他伸直舌头，然后睁开她的眼睛的过程而已。
他缓缓的睁开属于她的眼睛，感受到长长的头发顺着风飘飞着，他用她的舌头轻轻的舔着嘴唇的周围，涩涩的感觉。
他张开她的双手，赤裸的站在那里，刚才发生的事情是他一辈子都不敢相信的，他用一种怀抱大自然的姿势来感悟着山风吹拂着新生皮肤的感觉，山风吹在她的皮肤上，也吹在他的皮肤上，他很喜欢这种感觉。
所有的负罪感似乎在一瞬间一扫而空，她得意的笑了起来，笑声是女子发出喜悦时的那种笑，没有男子豪迈的感觉，她听着自己的声线传播开去，感到异常的满意，他开始摸索着她的身体，从脚掌开始，手指一点点的划过她那敏感而略带肉感的皮肤，当食指轻轻划过女子下体的时候，一阵抽搐着的异样快感传遍了全身。
这种感觉真奇妙，真是奇妙极了！他的食指调皮的没有碰自己下体缝隙处的位置，只是绕着周围划了个圆圈，渐渐的向上滑去，直到食指穿过细瘦的腰肢，然后再背后转了一个小圈，确认没有开口之类的痕迹之后，满意的又转移到胸部，一点点的攀上高峰，享受着一点点的传来的快感，脑海中也渐渐的知道了一些事情。

这是一个被称作卡亚的世界，这个世界存在着名为魔法的力量，甚至在这个村落附近还流传着神话的传说，传说在很久以前，这里的一个神殿的地下封印着无名的魔神，魔神掌控着鲜血法术与操作死灵的力量，他曾经在这里杀戮盈野，将女子的鲜血汇聚成河流，也曾经指挥死者的部队与其他的神祗对抗，最后被打败封印在神殿的最底层，永世不得翻身。
这附近的村落名为卡赞，村落中最主要的建筑就是封印神魔的神殿，村中有一些人家，但是大多数都是后来迁徙过来的，因为北边也就是森林的深处曾经发生过大灾难，森林那边的人们都搬过来与卡赞的人生活在一起，而卡赞的原始土著也与他们相互结合，形成了这个颇具规模的村落，一般而言，右臂上有着护符形状的纹身的人都是本地土著留存下来的守护者，他们往往身强力壮，能够徒手与森林深处的猛兽搏斗……

似乎都是一些知识相关的事情，苏翎很明确的感知到，现在的他至少获得了一些这个身体原始女主人的知识，但是仅仅只是知识，很多有如记忆一般的东西都不存在，他不知道知道的过程，只是单纯的知道有这么回事。
对于这样奇妙的事件，他觉得完全无所谓，反正自己都能穿越到这个世界，说不定回与那个神魔有些关系，说不定没有，但是不管怎样，连自己穿越这种一万年遇不到一次的事情都发生了，自己穿上一张皮而变成另外一个人，也不见得是多么大惊小怪的事情，现在的问题，恐怕是怎么解决自己在这个世界生存下去的事情……
“该怎么做呢？”他用一种轻叹的语调低低的说着，而当话说出口时，他才意识到，自己说了与自己原来世界完全不同的语言，他通过这张皮的知识，直接掌握了这个世界的语言。
“真是奇妙啊！”他用她的语言与声调再度确证了这一点，嘴角拉出一丝邪恶的笑意：“看来，想办法在这个世界生存下去，还是有方法的。”
他将她的食指送入她的嘴唇，用她的牙齿轻轻的咬着，用她的舌头轻轻的触碰着：“虽然有点麻烦，虽然闹出了那样的事情，但是应该会有转机的吧。”
我开始有点喜欢这个身体了……虽然躺在地上，冰冷的石块上传来阵阵寒意，但是一种源自身体内部的火热传导开来，突然想尝试下，女人的感觉……
苏翎咬着嘴唇想到，趁现在还早，多多测试下这个身体。

“哈……哈……哈……”轻轻的喘着气，身体却在剧烈的起伏着，就在刚才，他用一个不属于自己的身体，美好的享受了一次疯狂的自慰。
他将两根不属于自己的手指吮吸湿润，轻轻的敲击在下体的唇边，酥麻的快感充斥了全身，每一次敲打，都似乎在将一扇邪恶的门扉开的更大。
她的身体不住的战抖，跟随着手指敲打的节奏，而另一只手在全身上下游走，体内男人的主观思维一直在诱导着这一切的进行，却又因为这一切而变得本能的不可自拔，这，确实是一种非常美妙的感觉，非常美妙。
他想要检测一下，这样的自己，到底算什么，是她，还是紧紧套着一层人皮的他？
无论是头发，眼睛，甚至舌头，无论是挺立的乳头，柔滑的腰肢，亦或者是充满着诱惑力的森黑下阴，这一切，都似乎在告诉他，他已经彻底的变成了她，但是苏翎并不敢相信，所以，他想要证明一下，女子的体内，找不到自己的痕迹。

而如此的做法，自然是最好要配合着美妙的自慰行为来进行。
苏翎的两只手指，渐渐的拨开了淫欲的门扉，一点点的，一点点的伸进去，同时带着一丝丝抽动的节奏，因为他每伸进去一点，就感到身体在一阵颤抖，而这一阵颤抖，又随着他的手指传达到更深层的地方，一处湿润的地方。
“嗯……”咬着牙，所以只是从鼻子中发出了美妙的声音，虽然是自己的声音，但是用不属于自己的声线哼出来，又更加的刺激了苏翎的欲望，他将手指，有节奏的在深处的内壁敲打着。
这一次，不再是小扣门扉的感觉，确实一种敲打架子鼓的感觉不断的触击着苏翎的全身，他再也忍不住了。
“啊……”
他开始沉重的哈出空气，身体软倒在地上，另外一只手已经无力的甩落在一边，双眼迷离的看着绿荫的头顶，嘴大张着，为了让自己能够更迅速的接触到更多的空气，舌头不断的在往喉咙里送着口水，一会儿就让他再次感到口干舌燥。
“哈……哈……好想，好想……”
发出了这样的话语，这甚至是苏翎自己都没有想到的，但是这样带有色情字眼的词汇，更加的催动了苏翎内心的欲望，然而同时，她只能侧过身子，让自己的身体弓成了一张虾米般，因为只有这样，她才能将自己的手指，送到更深的地方，花园的更深处。
一边用痴迷的感觉，享受着这些，一边苏翎又因为刚才的话语察觉到更多的知识，似乎是性方面的知识，自己身体的敏感部位，然后她又活动了那只被搁置的手，轻轻的抚摸在身上的各处角落。

“倪卡……倪卡……倪卡！”最初只是遥远处的轻轻的声音，但是随着苏翎的逐渐深入，这个声音似乎变得越来越近，而正是这样的一个充满着力量感的男声，却将沉浸在欲望深处的苏翎惊醒。
“糟糕，糟糕，似乎在那种情况下，连神智都丢失了，似乎自己，完全变成了什么东西的俘虏！”苏翎惊醒过来，他，现在称呼为倪卡，她才对，她的脸上泛出一阵羞红，双手早已停止了过激的活动紧紧的护在胸前，侧躺着，呼吸着，回复一些气力以便应对可能发生的状况。
倪卡，是这具身体主人的名字，而那个呼唤者，则是倪卡的男人，那个男人昨天晚上回来之后，就深入了丛林，找了一整晚他的女人，他最爱的女人，苏翎大概的猜想着，有一些是身体带给他的知识，有一些则是他自己的臆想，但是他没有她的记忆，很奇怪，有些事情，他只是单纯的知道。

他的脑海中作出了一种设想，他突然觉得，这会是个契机，利用她的身份，再度回到村子，即使，即使所有人都见到过她的尸体，但是昨天，即使在逃亡中，苏翎也没有见到倪卡的男人，凡斯。
她开始低低的抽着鼻子，很快的，这种抽鼻子就变成了一种抽泣般的哭声，他想着一些让自己觉得悲伤的事情，而最大的悲痛莫过于被丢到了这个不知人鬼的地方，或者是成为她的时候，女人脆弱的身体似乎更为敏感，这也使得她成功的哭了出来。
“倪卡，倪卡！是你么！”凡斯的声音变得更急促与高亢，由远而近，可以听到他急促的脚步声。

“哦，老天哪……倪卡，你没事，谢天谢地，他们，他们都说你死了，我以为我一辈子都见不到你了！我的倪卡，我的倪卡！”
凡斯什么都不知道，他也什么都不想知道，看到活生生的爱人就在自己面前出现，他已经什么都不想去想了，他感谢他所能够理解的各种神灵，就像他昨晚祈求的那样，甚至连被封禁的神魔，他都抱着三分的虔诚之心去感谢。
这一切简直就像是神魔的玩笑。
倪卡与凡斯是一对年轻的恋人，他们真正在一起的时间不多，也正是由于这样，凡斯才会深切的爱着自己的爱人，但是只是他绝对想象不到，倪卡早就不复存在了，过去的倪卡已经被一个截然不同的倪卡所取代。
“我的倪卡，他们都说你被一个禽兽咬死了，我，如果你死了，我就不想活下去了，倪卡！”凡斯粗暴而温柔的将倪卡搂在怀里，但是这样才使得他突然清醒过来，怀里的人儿在低低的抽泣，颤抖，她身上，没有衣服，地上，一片狼藉！
“该死的狗杂种，该死的狗杂种，我要是见到他，一定要把它撕成数十份，丢去喂狗，喂那些肮脏的魔兽！”凡斯狂躁的发泄着，他误以为什么并不重要，因为，这就是他面前的倪卡让他这样觉得的。
“凡斯，我的凡斯。”倪卡带着哭腔轻声道。

“倪卡……”凡斯擦觉到自己手上的力道，以为自己弄痛了自己的女人，或者说过去自己的女人，对于现在的倪卡，他似乎能感到一丝不妥，这是一种非常奇怪的感觉，他认为是那个狗杂种将倪卡抓到这里，撕碎了他的衣服，然后侵占了他，那自己应该怎样面对自己的爱人，并非是爱人对自己不忠，但是，但是……
凡斯心中五味杂陈。
“你爱我么，凡斯……”
“爱，爱！”凡斯看着面前的人儿，看着她泛着潮红的脸庞，看着她悲伤的表情，看着她赤裸的身体，她突然第一次感到自己的女人原来，是这样的美丽。
“我只爱你，我一生只爱你。”
“凡斯，谢谢你，我也爱你……”倪卡如此的回答道。
我，大概就是天生的演员了吧，我果断是天生的演员啊！苏翎真实的想法，充满了邪恶，为了让自己表演的更好，更值得信任，或者说让对方完全放松警惕，完全臣服，苏翎用着倪卡的口吻轻轻的说道：
“凡斯，我要，我想要，给我……我要你用你的一切，来洗净我的身体，只属于你的身体……”
凡斯爆发了，一瞬间，他能够感到自己是世界上最幸福的男人，虽然曾经他也与倪卡有过几次亲密的接触，但是都是自己主动，而这一次，确是倪卡最主动的诉求，更何况，她现在什么也没穿。

粗豪的凡斯此时表现出了细腻的一面，他没有猴急的立刻脱光自己的衣服，而是脱下一件，便垫在地上，并且将碎布条都收集起来，铺成了一张小床，直到这一切做完之后，他看着全身蜷曲的跪在小床中发抖的倪卡，轻轻的与她拥在一起。
苏翎全身都在颤抖，他想出了如此大胆的点子，他的目的在于完全获取对方的信任，然后借由他回到村庄，就算不回村庄，也可以保住自己无虞，而另外一个更重要的方面，则是他想要测试，最后的测试，他能否利用人皮做出更出格的事情。
但是他却极端恐惧，将自己交给这样一个男人，一个完全接受不了的男人，他的性取向很正常，异常正常，刚才的自慰让他尝到了滋味，他想体会更多，同时又用测试作为借口，说服了自己放弃那正常的性取向，然后，然后那个男人进入了她的体内，就在他颤抖，无助，甚至感到恶心而神游物外的时候。
“啊……”她发出的娇吟更加促进了男人的动作，男人卖力的耕耘着，如果说刚才的自慰仅仅只是用手敲门，那么这次的冲击恐怕就是一辆撞城车以十足的马力冲击在脆弱的门扉上，一次次的冲击。
苏翎的神智都快错乱了，还好他对这与男人在一起的反感使他保留了一丝丝的意识，她用迷离的眼睛看着男人的肩头，右肩的部位有着一副仿佛是护符的纹身，他用她的利齿轻轻的咬在他的肩头，然后随着对方的冲击，越来越重。
每一次男人发起攻击，她都会用无法控制的节奏咬紧男人的肩头，就好像在风雨中飘摇的树叶，找不到属于自己的方向。
她的脑海里什么都没有了，只有如潮水一般的快感，然后是那副仿佛是护符般的图案，他不明白为什么会想到那图案，但是似乎那图案使得他保留了更多的神智，并且开启了一些名为记忆的东西。

二人深沉的踹息声与碰触声此起彼伏，呻吟声与吃痛声经久不息，而随着每一次的撞击与抚慰，苏翎发现自己多了一些记忆，属于倪卡这个身体的记忆，这与他之前所得到的知识不同，这些记忆会因为回忆而打开阀门，不断的涌向他意识的表面。
他能够看到听到并且感触到倪卡生活过的那些日子，与同父异母的妹妹攸妮一起游玩的小时候，与父母一起同住在大屋的时光，然后他看到了年轻的凡斯与他的伙伴们憨厚的对着自己笑，她记得凡斯与自己结婚时的热闹场面，她感觉得到自己对于凡斯的爱与对他拿粗鲁个性的不满，最重要的是，他终于知道了自己是怎么被倪卡发现，并且带回村落。
如果凡斯这时候能够看到倪卡的眼睛，那他一定会发现倪卡的眼睛猛然间睁开，不再为意乱情迷所侵袭，他的眼睛中，出现了那个圆形护符的图形，就如同他的右肩之上一样的图形。
“我要，我要更多……”倪卡清晰的声音传入了凡斯的耳朵中，那是一种充满了诱惑的表达方式，紧紧的贴着耳垂，吹着气。
凡斯更加卖力的做着，在森林中生活的他充满了爆发性与持续性的力量，徒手搏杀猛兽，甚至能与一般的魔兽拼搏，是他作为神殿守卫一族的能力与职责，而现在，他将这一切都用到了面前自己的爱人身上，虽然，他只会简简单单的冲撞，但是，对于现在的苏翎或者倪卡来说，这就够了。

随着一阵阵高潮，倪卡的声音越来越高亢，而苏翎所获得的倪卡的记忆也越来越清晰，从一开始只是一张张残片般的知觉，到似乎持续一天甚至好几天的回忆一般，甚至于苏翎能够轻松的掌握倪卡的每一片记忆，通过这样的结合，他能够完全的变成倪卡，只是相对的多出了一些属于自己的思想。
但是得到倪卡的记忆，并不是苏翎想要得到的。
对于他来说，这只是一个意外得到的研究成果，他觉得自己能够通过高潮，得到更多，而伴随着这样的想法，他，应该说她，终于放弃了原本的矜持，主动的将自己的腰扭起来，按照一定的节奏，一定的轨迹，她卖力的扭动着，以至于她开始主导起了整个做爱的过程。
她一边扭动着自己纤细的腰肢，一边发出浪荡的呼吸声，一边渐渐获得了主动，她将只懂得冲撞的凡斯按倒，骑在他的身上，双手有如甩附着在手上的水珠一般有节奏的甩动着，配合着她那有节奏的扭腰运动。
就好像那个圆形护符的图案一样。
那个与太极图很像，但是又截然不同的图案。

“你，你真美，舒服极啦！”凡斯有气无力的说着，他已经完全沉醉在肉欲中无法自拔，自从被倪卡主导，他就感觉得到自己一直在释放着一些什么，他突然觉得，或者自己因祸得福了，他得到了一个原本永远也得不到的倪卡。
在凡斯的眼里，本来并不漂亮的倪卡，现在就是一樽女神，活生生的丛林女神，袒露的双乳，光洁的皮肤，披撒的长发，娇媚的神态。
她感觉得到，自从凡斯被她所主导之后，他一直在射精，射进自己的体内，倪卡的子宫中，但是这又与普通的做爱不一样，凡斯的射精似乎从来就没有停过，仿佛是被一种强大的吸力，缓缓的匀速的抽取上来，而那种东西又似乎不是精液，充满着粘稠的感觉。

与只能沉浸在肉欲中的凡斯不同，苏翎感到自己又渐渐能够掌握神智了，但是他不想停下那美好的感觉，一如刚才，她的头如打着鼓点一般摇动着，双手一直在做着甩水的动作，优雅而神秘，腰肢卖力的扭动着，似乎只有这样，才能弄上来更多的液体，而那种液体又充满了温暖的感觉。
苏翎的脑海里又多了一些知识，他只是单纯的知道，这是个仪式，并且将会持续一整个白天，如果他想，可以随时打断这个仪式，但是，他不想，他想尝试这个仪式，会给自己带来什么，就这样，他一边翻阅着倪卡的记忆寻找着有用的东西，一边再度让快感主宰了自己的全部，直到她再度睁开双眼。
她再度睁开双眼时，发现自己依旧坐在原地，但是她的身下，只能看到的是另外一张皮，凡斯的人皮。
凡斯全部的精血，借由那个神秘的仪式全部进入了她的体内。
“哦，第二张皮么？”倪卡的嘴角微微抬起，那丝邪恶的笑意在月光之下是那么耀眼：“我最亲爱的凡斯，我们，就要在一起了……”
倪卡低声的说着，在风吹拂着树叶发出娑娑声的时候，她俯下身子，抱起了凡斯的皮，用自己的唇印在了人皮的唇上。

补充说明：
前文倪卡变成了人皮，而苏翎穿上了人皮，在释放欲望的过程中，也获得了这个世界的知识，与凡斯的相遇，又让他找到了回村落的方法，而与凡斯一同坠入欲望之时，他看到了超越欲望的一些东西，譬如倪卡的记忆，譬如神秘的仪式，并且借由仪式，将凡斯转换成了人皮，但是越加依赖人皮，苏翎也越发堕落。
因为苏翎的本性，始终是邪恶的，虽然仅仅是一种恶趣味的程度，但也使他更加无可自拔的成为了一名皮术士。

清晨
苏翎很清醒，他把玩了一夜凡斯的皮，以倪卡的身份，当他玩腻了的时候，也会玩弄一下自己敏感的身体，但是他也感到很不满，无论是倪卡亦或者是凡斯，都不属于他所喜欢的类型，而且，他们也不够美丽或者英俊。
但是至少，他可以借助他们的身份回到村子，然后再去想办法深入神殿底层，只是现在的他，如果要以凡斯的模样下去的话，按照他只有二阶卫士的能力，恐怕最多也只能到达第二层，而根本就不是守护者身份的倪卡，甚至根本就不能接近神殿，按照倪卡的记忆，最多也只能前往神殿的一层去给凡斯送食物。
我需要另外一具身体，至少是能够进入神殿底层的身体，而且我也需要关于神殿底层的记忆，凡斯的皮，穿着的时候并没有记忆，虽然能够感觉到他强壮的躯体与爆发性的力量，但是谁能够知道，第二层之下的三层还有些什么，想必都是些比凡斯更强壮的勇士吧，更何况还有最幽深黑暗的第六层，也就是最底层，这些事倪卡的记忆中凡斯告诉他的部分。
早知道多从凡斯的嘴里套出些话来好了，虽然有些不甘，但是昨天一天的运动，不但没有使得自己的身体变的更衰弱，而且似乎有种精力充沛的感觉，用倪卡那赤裸的躯体穿上了凡斯的躯体，利用凡斯的力量击杀了略微弱小的走兽，再按照倪卡的手艺美美的做了一顿早餐，这是一种非常奇妙的配合。

品尝着香喷喷的食物，计上心来，依照倪卡的记忆全村大约有三百来人，每家每户之间都是很亲密的，因为森林深处的魔兽们会时刻威胁到他们的生活，而较为弱小的魔兽反过来也是他们提高生活品质的主要来源，像凡斯这种拥有一定能力的卫士，有时候也会去击杀一些魔兽，然后穿越森林前往北方的城市，在那里兑换一些生活必需品，有时候也会带上一些精美的饰物，拿来送给亲人朋友。
这次也是因为凡斯与一些有勇力的人早早的前往城市，才会导致倪卡被自己掳走的情况，凡斯的父母很久前就已经死在了魔兽的嘴下，倪卡的父母养育了他，所以凡斯才会非常非常的爱着倪卡，不仅仅是单纯的追求关系，同时更有一种兄妹之间的感情，然后还有另外一个人，也在心底深处深爱着凡斯，那个人，就是倪卡的异母妹妹，攸妮。
在倪卡的父母因为热病离世的时候，倪卡第一次知道，神殿中的侍女，村中最有希望成为下一任圣女的攸妮，竟然是自己的异母妹妹，而同时她也得知自己小时最要好的玩伴攸妮，爱着追求着自己的凡斯，只是圣女候选的身份不容许她那样去做，攸妮只能以处女的身份，成为圣女，然后进入神殿的底层，终日隐居在那里，以避世度日，作为镇压神魔的活祭封印而存在，所以，凡斯与倪卡结合再了一起，而攸妮也能够借由与姐姐的相聚，更多的感受到粗鲁的不懂人情的凡斯的关怀。
毋庸置疑，攸妮的身份，绝对是最合适的。
“因为从小就经常在一起玩耍的缘故，所以互相相爱，真是有趣的桥段，我的妹妹，我亲爱的妹妹啊，就让我来让你们完美的结合，狗屁的圣女，狗屁的封印，让他们见鬼去吧！”苏翎低声的笑着说道，他已经开始穿着好凡斯的衣服，准备按照倪卡的记忆，回到卡赞村。

中午
凡斯失魂落魄的回到了村子，所有人都想去安慰他这个可怜的人，父母双亡，养父母也因为热病而去世，现在，就连他最爱的倪卡都被伪装成人类的魔兽杀死，毋庸置疑，如果说全村子最可怜的人，那当然只有凡斯了。
所有人都看到他像一根木头一样，直愣愣的走回自己的房间，然后坐在自己的床上，一声不响，连门也不关，仅仅只是单纯的坐在那里发呆。
当时那个第一个发现苏翎杀害倪卡的女孩走了过来，她看着发呆的凡斯，轻轻的坐在了他的旁边，将小小的手掌，放在他那宽大的手背上。
“攸妮……”凡斯发出干涩的声音，但是身边的女孩没有回答
“倪卡死了……”凡斯反过来抓住了攸妮的小手，攸妮似乎充满畏惧的想要抽回，但是，却停住了。
苏翎打量着眼前的女孩，一头粟色长发，悲伤而略带惊恐的眼睛，又夹杂着一丝温柔，脸庞上划过两道泪水流过的痕迹，发育的不错的身体与那细嫩的肌肤精致的五官结合在一起，却是比倪卡要漂亮更多。
“我现在只有你了！”凡斯用一种哽咽的语调说着，而攸妮再也忍不住，也低声的抽泣起来，就这样，凡斯一把伸过手，将他紧紧的抱在怀里。
“我只有你了，攸妮，我只有你了，攸妮……”他反复的念叨着，一双大手不再紧紧的抓着攸妮的小手，而是顺着她背部的骨骼，一点点的抚摸下去，粗野中带着一丝轻柔。
“我，我也只有你了，凡斯哥哥，凡斯……”攸妮一边抽泣，一边抖的不成样子，在凡斯的怀里，她就像一只刚刚出生的小鸭子，在寒雨交加的夜晚，无助的颤抖着。
“混蛋，凡斯，你知道你自己在做什么么！”突然一声大喝，从门外冲进来一个人，一把分开了凡斯与攸妮，就连凡斯二阶的能力都无法抵挡，当凡斯看清楚这个人的时候，才注意到他右肩护符的图样被一条肩带遮掩起一半，上面带着象征卫士最高阶级的五星标志。

他是年轻一辈的佼佼者，他是凡斯的上级，虽然他年纪比凡斯还要小一岁，但是他是村长的大儿子，继承了村长一家的优秀血脉，最年轻的五阶卫士，昆丁，虽然现在的他只有四阶的能力，但是在没有任何强有力的竞争对手的情况下，他仍然获得了五阶卫士的头衔与职位，他是卡赞村这一代唯一一个能够进入第五层的卫士，而其他的更多的五阶的卫士，则往往是他一家的叔伯系。
昆丁带着万分厌恶的表情，紧紧的盯着凡斯，他将攸妮拉到自己的身后，愤怒的指着凡斯：“你这个畜生，难道你不知道她将会成为圣女，肩负伟大的责任，守护着村子，守护着神殿么？”
苏翎没有凡斯的记忆，他只有倪卡的记忆，但是倪卡知道的事情，往往也是凡斯知道的事情，更何况倪卡还能够以女子的身份，跟各家的姐妹在闲暇的时候聊聊八卦，对于村中的情况，倪卡要掌握的更多。
昆丁喜欢攸妮。
凡斯一脸悲伤的看着攸妮，然后慢慢的低下头去，在这样的时候，他不知道该说什么好，他只是单纯的为了得到攸妮的皮而做戏，只是没想到会杀出这样一个家伙，更何况，这家伙不仅是自己的上司，而且他比自己还要强，更何况，似乎自己刚才的确太猴急了。
看着凡斯一语不发，身后的攸妮又紧紧拽住了自己的衣角而无法继续发怒的昆丁，瞪视了凡斯一会后，拉着攸妮的手，将他带到了自己的家里，让她与自己的妹妹丁娜在一起，避免再度遭到凡斯的骚扰。

入夜
“凡斯，你怎么了？来吧，跟我喝上两杯吧……”肯看着双眼满是血丝的凡斯，他很同情他的遭遇，因为他与自己一样，妻子被魔兽杀了，然后，一直独居到现在。
肯比凡斯要大十多岁，一直以自己身为年轻人的长辈自居，由于他妻子的死，他对村中的人都很好，所以很多年轻人也喜欢他，叫他肯叔叔，在倪卡的记忆里，如果凡斯半夜没有回来，多半是跟这个同样粗豪的家伙一起去喝酒去了。
“大半夜的，一定睡不好觉吧……”肯一杯一杯的接着喝酒，仿佛失去爱人的是他自己，第二次失去一般：“他们说你入了魔，我知道，你只是过度悲痛……”
凡斯只是小口小口的抿着，他看着肯大口大口的喝，并且长篇大论的开导自己，直到他完全的醉倒下去，然后凡斯将他扶到床上，并且关上了门窗与烛火。
许久未曾有过女人的肯感受到一团温暖的躯体压在了自己的身上，耳垂被女人的上下嘴唇与牙齿轻轻摩擦，他一下子就硬了过来，他无法睁开眼睛，无法清醒过来，他醉的太深了，但是这并不影响他伸出双手，抚摸着面前女子的双乳，并且大力的揉捏着。
他认为这不过是一场幻梦，他感觉得到自己多久为用的利器已经插入了某个深邃的地方，他似乎能听见自己心中沉寂多年锈蚀斑斑的心锁仿佛一下子打开一般，然后他随着骑在自己身体之上女子的运动而不断的挺直自己的腰板，双手搭在她的细腰上，一起有规律的运动着。
就这样，肯泄了一夜，而身上的女子，却一直咬紧着牙关，绝对的没有叫唤出来，她只是一直用一种非常熟悉的声调轻声呼唤着，向着肯索求更多，肯在梦中，一直以为是死去的妻子回来了，他一边流着眼泪，一边卖力的干活，直到他被榨干到只剩下一张皮为止。

第二天清晨，肯的房门被打开，神清气爽的肯，站出房门伸了个懒腰，向着跟他问好的村人回了一个微笑，嘴角那一抹微笑的弧度，带着一丝邪恶的痕迹。
苏翎现在已经能够确定了，用女性的身体通过做爱的仪式，能够将男子的全身精血榨干变成一张皮，并且这样的行为，会使得他在高潮的时候获得穿着的皮的身体的记忆，这与自慰时获得的知识不一样，是纯粹的记忆，而昨夜似乎又更深入了一次，他获得了倪卡的思维方式。
只是昨天为了避免惊动其他人，苏翎苦苦的忍受着潮峰的冲击，没有高声呻吟的配合，结果导致昨天的仪式持续的时间，比前次更长，但是似乎这样的做法，也是成功的。
先是知识，然后是记忆，接下来是思维方式，再接下来会是什么，苏翎不知道，但是他却仔细体会了一下思维方式的好处，如果说此前伪装成倪卡的话，他处事的方法依旧是借着倪卡的记忆来做自己想做的事，但是现在的他，可以将自己躲在倪卡的意识深处，将身体的主控权交给“倪卡”自己来解决。
也就是说，穿上倪卡之后，苏翎可以通过两种人格来控制倪卡的身体，还有什么比让本人去伪装自己更容易的事呢？
苏翎一点点的将记忆交还给倪卡这个新生而又原本就存在的人格，通过这种邪恶的实验，他感受得到倪卡在床上哭成一团，包括用倪卡的身体，将凡斯变成皮，然后穿着他的皮回到村子，然后脱下他的皮，用同样的手法将肯变成皮的时候，每一分邪恶的记忆的注入，只会让倪卡更加的无可自拔。
看着倪卡不断的陷入疯狂，甚至撕扯着自己的头发，甚至将所有的事情都当做是真正的自己去做的时候，甚至想要自杀的时候，苏翎终止了这项测试，然后一点点的抽回记忆。
倪卡停止了疯狂，变成一无所知的倪卡，苏翎所能控制的记忆，只到她变成皮的时候，倪卡一无所知的坐在肯的床上，什么也不知道，似乎想起来这里不是自己的家，正要返回去的时候，倪卡再次变回了苏翎。
测试结束，非常好的能力，以后如果想要伪装，恐怕只要多做几次爱就可以了，而且那种感觉，很美妙。
下一次测试，同时也是报复，苏翎想知道，是否可以通过同样的方式，通过爱欲的高潮，来获得男子的知识与记忆。

之所以要换成肯的身体，苏翎也是经过深思熟虑后得出的结果，肯虽然已经从神殿卫士中退休出来，但是他也是有着三阶卫士的实力，并且每天都会带着几个年轻人出去作为一组来采摘一些野果，并且也教会他们一些在森林中的生存方式，有如卡赞村的年轻人的老师一般。
再者，肯是单身，而且也是倪卡记忆中熟识的人，而且以他的身份绝对会比无论是倪卡还是凡斯的身份都要隐秘得多，没有人会想到发生过什么，这样，肯就成为了继凡斯之后的首个猎物。
今天肯只带了两个年轻人出去，分别是村长的女儿丁娜与她最要好的伙伴瑞丽。
“肯叔叔，你说会带我们去看一种非常美丽的魔兽，那只魔兽是一种头上有七彩羽毛的鸟儿么，我之前可是见过的哦，确实很漂亮啊！”瑞丽叽叽喳喳的叫嚷着，她就像麻雀一样围绕在丁娜的周围，丁娜也很欢快的跟着自己的女伴，一起讲着故事，说着村子里的琐事。
苏翎的意思，本来只是将丁娜骗出来就可以了，但是他没有想到，烦人的瑞丽也跟着来了，而且还像牛皮糖一样，甩也甩不掉，不过苏翎也做好了决定，反正一个也是杀，两个也是杀，还能怎样，大不了一锅端了，而且多一个人，说不定更可以促进试验的过程。
出村的时候是循着倪卡记忆的一条小路，除了这里，其他地方出村都会被村口的守卫发现，这样，也更便于行动，而就在三人出村不远之后。
“瑞丽，那是你说的鸟儿么，可真漂亮？”肯拉近了两个小女孩之间的距离，然后抬头看着天上道。
“哪里，哪里？”小女孩们发出欢快的声音，然后他们就被一个个的打晕了，拥有着肯身体的苏翎，加上看多电视的缘故，随手挥出的手刀十分成功。

将两个小女生扒光并且捆绑起来并没有花费苏翎过多的时间，而且他也脱下了肯的衣服与外皮，并且搁置在一旁的草丛中，现在的他最里面穿着倪卡的外皮，而外表则是凡斯的模样。
两个女孩背对背的被吊在两颗大树之间，由于准备的绳索不够，苏翎只得将两人双手双脚背对背的绑在一起，然后分别吊在大树之间的四个位置，将她两拉成了一个背靠背的大字型，而似乎由于他下手较重的缘故，女孩们被这样摆布都没有醒过来。
准备好这一切，苏翎觉得可以开始了，事实上，他早就等不及了，看着丁娜刚刚发育的小胸脯，还有瑞丽那略显成熟的乳房，以角及二人丝丝浓密的下体，苏翎在捆绑的时候，一直能够闻到她们身上的那种香味，一点点的幽香。
他半蹲在瑞丽的面前，瑞丽的相貌不及丁娜，但是身材却犹有过之，而且她年纪也比丁娜要大，只是性格上显得活泼好动一些。
苏翎托起她的乳房根部，一点点的揉动着，这白嫩嫩的皮肤颇为水灵，充满着青春活力的身体更是让苏翎血脉贲张，他用一只手揉着瑞丽的身体，用另一只手轻轻的抚摸着她光滑的大腿内侧，拇指更是有意无意的在她的下面轻轻的刷动着。
他的嘴凑近了瑞丽的另一只乳房，舌头在逐渐变硬的乳头周围一圈圈的滑动着，不时还在那小樱桃上点了两下，苏翎在内心邪恶的笑着，前几天用倪卡的身体被人玩弄，对他来说简直就是一种耻辱，他要在现在找回这种耻辱，不过现在的他，无意用自己的身体，他要做试验。
用男人的身体做爱，能否进行那种神秘的仪式，或者能触发类似的效果来获取男人的知识与记忆？

苏翎的脑海中作出了好几种设想，但是这些都不是关键，直到他面前的女孩嘤咛一声，就要苏醒过来的时候，苏翎觉得，时候到了，无所谓前戏不前戏，现在最重要的是测试。
他将自己早就战意激昂的小兄弟，一下子对准了瑞丽已经开始湿润的小穴，然后他猛的挺直了凡斯那高大的身体，瑞丽整个人，连同她背靠背绑着的丁娜，都似乎在这一时刻被顶着向后荡了起来，吃痛的瑞丽叫了出来，然后她清醒了过来，带着一丝意乱情迷的潮红，看着面前粗野的男人。
“呵呵，还是个处女，只是可惜了，不是我自己来进行的……”凡斯邪恶的话语冲击着瑞丽的心房，为了稳定住被悬空绑着的两人，他将双手穿过瑞丽的胸部，反背着环抱住了丁娜的椒乳。
凡斯的下体不断的抽送着，他那巨大的凶器曾经让倪卡无数次沉醉在粗鲁的撞击中，这一次则是还未经人事的瑞丽，一遍又一遍的承受着凡斯的侵袭，瑞丽已经完全陷入了无意识的境地，她发出浪荡的叫声，整个人的身体随着凡斯的抖动而飘荡起来。
在这双重的刺激下，她背后的丁娜也苏醒了过来，惊恐的看着环抱着自己的男人大手，听着背后传来的沉闷的呼吸声和浪叫声，不知所措的她完全不知道发生了什么。
她疯狂的叫着救命与女伴的名字，得到的却是更加激动的冲击，她的身体也像是风中的树叶一般摆动起来。

淫秽的声音不绝于耳，而凡斯的双手甚至在自己的身体之上，一点点的摸索起来，不断的碰触着各个主要的敏感部位。
“宝贝，你的身体可真够刺激，我能够感觉得到，你身体里那种汹涌澎湃的活力。”苏翎用凡斯的声调，一点点的说着：“你可真是个天生的骚货！”
“凡斯，凡斯大哥是你么！”丁娜已经发出了哭腔，她实在难以忍受这种心灵与肉体上的双重冲击，她的下体已经渐渐失禁，而她的好友则正被凡斯干得欲仙欲死，早就不知道自己是谁，在哪里了。
“当然，当然是我，我最亲爱的丁娜小妹！”听到丁娜声音的凡斯，越发卖力的干起活来，丁娜与瑞丽的头不止一次的撞在一起。
哼哼，没想到这小妞的身体还真有感觉，仿佛有一种吸力一样，不断的吸着我的弟弟，还一抖一抖的，苏翎得意的享受着在肉体与精神上双重折磨丁娜的快感，这让他有了一丝报复的快意。
“凡斯大哥，求求你，放过我们吧，放过我吧……”丁娜痛哭流涕，美丽的脸庞都扭曲的变形了，刚满17岁的她实在承受不了这样的刺激，但是现在，凡斯可管不了她。
此时的苏翎，正一脸惧意的看着面前已经昏死过去的瑞丽，他能够感觉得到，即使面前的女孩昏死了，依旧有一股可怕的吸力在紧紧的咬住他的下体。
苏翎低头看着自己与女孩结合的部位，那里似乎正产生了一个诡异的圆形护符一般的图形，一点点的在自己与女孩的结合处，发着幽蓝的光芒。
不会吧，难道我会像那两个男人一样，被他吸收进去么，不要，我可不要这样，苏翎在内心中焦躁的喊着，但是现在的他，完全停止不了自己的动作，他只能卖力的向上推送着，直到感到那股吸力突然之间喷涌而来，苏翎感觉自己仿佛融化在了汪洋大海的意识之河中，他不可自拔的射了，似乎将全部的骨血都伴随着精液一并射进了瑞丽的子宫。
然后，下一刻，凡斯壮硕的身躯化作了一张人皮软趴趴的飘落在地上，而在凡斯的人皮里面，还有一张倪卡的人皮，而倪卡的人皮里面，则有一些零碎的衣物。
――――――――――――――――――――

片刻后，瑞丽发出了清脆的“啊啊”的声音再次苏醒过来，但是这次苏醒的，却并不是原本的瑞丽，而是藏身在瑞丽体内的苏翎，只是现在的苏翎也不清楚到底是什么状况。
“瑞丽，瑞丽，你醒了么……”似乎是过于恐惧的缘故，丁娜只能小声的问着瑞丽。
“哦，嗯？醒了……”苏翎低头打量着现在的情况，支支吾吾的答应着，他能在第一时间明白自己的处境，也与他连日奇妙的经历和脑子中多出来的东西有关。
这个身体里面，没有倪卡的记忆，但是却有着瑞丽的记忆，然后再加上听到自己嘴里的女声，看到自己垂下的长发，胸前略微值得骄傲的重量以及下体那奇妙的触感。
虽然自己的双手双脚被绑在树干之上，但是这并不影响作为瑞丽的苏翎打量周围，双手双脚被凄惨的绑在结实的树干上，两个人在一起背靠背又不好用力，全身赤裸的模样又让人感到娇羞，当然，是瑞丽的娇羞，只要一想起刚才的举动，瑞丽的身体就会不由自主的感到娇羞，下体更是充满了肿胀的感觉。

肿胀？但是为什么感觉这样的爽，似乎，就像是在自慰一般，似乎……
苏翎低头望去，面前的地上，是凡斯的人皮，地上有一滩血，然后自己的下体处，在阴毛浓密的地方，伸出了一根挺直的大肉棒。
对于苏翎来说，这无疑是最荒谬的事情之一，她差点再次晕了过去，但是下体只是稍微的动弹，就能感触到直接的刺激，那种感觉，就好像男人与女人的快感同时作用在了自己身上一样。
因为快感的一点点袭来，苏翎又沉浸在了一种拟式自慰的感觉中，她一边收缩着盆骨处的骨骼，一边感受着阴唇处吞吐着肉棒的感觉，嘴角流出了口水，整个人陷入一种痴迷的状态，并且发出哼哼唧唧的呻吟。
这个，大概就是自己的身体与瑞丽的身体重叠发生的状况，自己进入了瑞丽的体内与他同化，但是却多出了自己本体的老二。
“瑞丽，瑞丽你怎么了？”带着焦躁的情绪，丁娜用身体撞击着背后的朋友，但是殊不知这样，反而让他感到了更加刺激的快感，那种半强迫的快感在一瞬间游走遍了瑞丽的全身，瑞丽的身体一阵颤抖起来，然后苏翎感到下体一阵尿意，突的一下喷涌出来，射了一地。
“没，没怎么……”带着一丝射精之后的虚脱感，苏翎看着自己的小弟弟慢慢的收缩起来，他感觉得到它正在悄悄的隐藏起来，一点点的摩擦着阴唇，一点点的收回阴道的内壁，藏在了瑞丽子宫的深处，被一阵温暖所包围。
“嗯……”实在是太过舒服了瑞丽的脸上挂着一丝温柔的微笑，而此时的苏翎才有空暇分出精力来应对她的好友。

“瑞丽，瑞丽，我们想办法逃跑吧……”丁娜一直在带着哭腔求助着。
“嗯，好的，丁娜……我刚才想到了，或者我们可以一起用力拉一边绳子，你看，我左手边的那根干，有一边已经被磨的差不多了，只要我们再加把力……”苏翎用带着一丝迷醉的口吻说道，刚才以凡斯的身份与瑞丽做爱的时候他就发现一侧树干处的绳索已经被磨损的不行了。
就这样，丁娜与苏翎一起加把劲拉着一侧的绳索，而在这个过程中，瑞丽的乳房一直在上下的摇摆着，在这样的冲击下，苏翎的小弟弟又再次的站直了身子离开了庇护地，与阴唇的部位再度紧密的摩擦着，当二人安然的弄断那结实的绳索时，苏翎又射出去了好几次。而因为这样的原因，她的身体已经累的几乎完全不能动弹。
因为解脱了一边的绳索，在二人互相的协助之下很轻松的解脱了其他的绳索，看着满地的狼藉，两个可怜的女孩娇俏的抱在一起相拥而泣。
“凡斯大哥和倪卡大姐，竟然只剩下了一张皮，恶魔，一定是恶魔……恶魔？这里只有那个在神殿底下的魔神……”丁娜一边擦拭着眼泪一边说着。
苏翎在内心惊讶于丁娜的直觉，但是她却一边装出哭泣的样子，一边将头埋在丁娜的怀里，为了避免让她看到自己那并不悲伤的哭泣面容，而且，她也需要恢复体力。

“我们走吧……”两个小女孩抱在一起抽泣了一阵，决定要带着人皮的证据拿回去给村长他们看，相信村长他们一定知道这意味着什么。
而就在丁娜准备带上证据的时候，瑞丽站在她的身后叫她回过头去，回头的丁娜还没有定住眼神，只觉得喉头一凉，一道如箭涌般的血泉乘扇形喷射出去，溅了离得最近的瑞丽一身，而丁娜最后的意识，只能看到瑞丽的手中，握着一柄锋利的猎刀，肯带出来的那柄猎刀。
“其实不想杀死你的，但是，现在的我，可未必能打的过你。”苏翎全身虚脱，刚才强撑着挥出一刀割喉，本来就有一些运气的成分，而瑞丽的这个身体，不仅仅之前跟作为凡斯的自己做了很久，甚至还有一阵奇异的自慰阶段，全身的力气早就虚耗干净，加上破瓜之痛，苏翎打定了主意采用另外一种方式处理丁娜。
她趴在丁娜的身侧，贪婪的吮吸着丁娜的血液，一丝一毫都不愿意放过，而随着他的吮吸，他回忆起了当初自己咬死并且吸收倪卡时的情景，而丁娜的身躯也随着他的吮吸不断消弭，到最后，只剩下了一张皮。

浑身浴血的瑞丽，安静的躺倒在地上，她正在消化着刚才的血食，虽然本体会对献血做出呕吐的反馈感觉，但是似乎只要一吸取其他人的献血，就能渐渐的恢复力量。
瑞丽明亮的双瞳盯着自己的五指，这是一只非常修长好看的手，瑞丽这个丫头如果不是因为长相略为一般了点，就这身材，随便勾搭男人应该也是轻易的事情，苏翎如此的想着。
他叹了口气，站起了身子在身体的四周摆出类似魔法阵的图案，吸食了丁娜全身献血的苏翎，现在已经恢复了精神，他开始按照记忆中的步骤，执行一种奇特的仪式，他将丁娜的皮摆在自己的面前，跳着奇特的舞步，疯狂而邪恶，随着仪式的进行，丁娜的身体中剩下的部分，化作点点的亮光融入了瑞丽，苏翎的身体。
这是苏翎第一次按照自己的想法来进行试验，也是他第一个挑选的作为报复的目标，本来的目的只是借助攸妮作为圣女的候补进入地下神殿最底层，但是现在他有了另外一个目标，那就是昆丁，而攸妮，当做备选就好了。
找了一处略微干净的水源，苏翎一件件的清洗着皮衣，他用着瑞丽的身体，轻柔的双手小心的洗着每一张皮，虽然其中有几件可能已经没有作用了，但是苏翎一贯小心谨慎的做法使得他好好的检视每个细节，并且在这个过程中思考下一步的打算。
苏翎抚摸着自己细嫩的肌肤一边清洗着身上的血迹与污垢，一边放肆的开始在身体的各处敏感部位抚摸起来，就像他作为倪卡时一样，而他还觉得这样不够过瘾，将双手紧紧的抚在小穴的周围，用手指一点点的帮着内里的小坏蛋出来，再一次享受那种奇妙的双重快感。
当他觉得一切都玩腻之后，先穿上了凡斯，然后是倪卡，接下来是肯，最后才是丁娜，但是这样的情况他却发现，读取不到倪卡的记忆，又多次尝试之后才了解到，如果想要掌握记忆，只有最贴近原本自己与最外层的那件皮衣才有效果。
无奈之下，苏翎还是按照此前的顺序穿着了皮衣，没有倪卡的记忆没关系，还有瑞丽的知识与记忆，而至于之后丁娜的记忆，那就更好办了，不说那个自己必得的目标，作为村长的女儿，丁娜可是有着较多的追求者。
想到这里，苏翎的十指又开始有规律的在这具新生的身体上活跃了起来。
“亲爱的哥哥大人，丁娜好想和你爱爱……丁娜在很久前就爱上你了……丁娜的心中只有哥哥一个……丁娜要把自己珍藏的处女身献给哥哥，最爱的哥哥……”

其之四，乱伦
昆丁在丁娜回来的时候，就发现了她的反常，他感觉，自己的妹妹，有点古怪，但是又说不出是怎样的古怪。
丁娜虽然在一旁跟攸妮一起准备着晚餐，但是她总会一边跟攸妮说笑着，一边看着自己，那眉目中的笑意，充满了说不出的意味。
但是不管怎样，之前跟攸妮总有点不和的丁娜突然转性，也是件好事，或者，该奖励奖励她，小妮子终于长大了，只是可悲的是，攸妮要成为圣女，而自己，恐怕永远也不能与他在一起。
现在最糟糕的情况，莫过于最近西面总是频繁的出现魔兽躁动，有好几个单独出去的村人都已经遇害了，而且前天还有魔兽伪装成人类，进村杀害了倪卡，甚至使得愤怒的凡斯不顾一切阻挠，疯一样的冲出去寻找倪卡。
想到这里，昆丁又觉得自己有些对不起凡斯，但是，他也要保护攸妮，绝对不能让他受到发狂的凡斯的迫害。
而另外一方面，父亲又去神殿的底层开会去了，因为魔兽躁动的原因，父亲需要与圣女一起探讨出解决方法，只是这样一去就经常是一整夜，如果不是圣女需要保持纯洁的处女之身的话，父亲又怎么对得起已故的母亲。
更何况，更何况圣女还是自己的姑姑……
虽然只见过寥寥数次，但是姑姑那般圣洁的模样却一直留在自己心底，如果，如果姑姑是自己的母亲就好了……
不，不不，我怎么能这样想，昆丁拼命的甩着头，这时候他突然又看到丁娜正在盯着自己，两人视线对在一起的时候，丁娜将一侧的秀发用手梳在耳后，浅浅一笑，这一笑，却又勾起了昆丁的心思。
丁娜可越来越像故去的母亲了。母亲当年可真漂亮，要不然他也不会嫁给父亲，当年整个村子，全村五十年来唯一的一个6阶卫士，如果不是那场热病的话……

――――――――――――――
晚餐之后，昆丁的房间
“哥哥，哥哥，不要，不要嫌弃丁娜，丁娜，最喜欢哥哥了……”
“不，我们是兄妹，不可以的……”
丁娜从背后紧紧的抱住了昆丁，她用她那一双刚刚发育的椒乳紧紧的帖子昆丁的背部，微微发硬的乳头随着她的呼吸一上一下的磨蹭在他的背部，而背后被紧紧抱住的昆丁，已经无可自拔，他已经推开过丁娜两次，但是丁娜却无论如何都要抱上来，带着一脸娇羞泛红的表情，与略微带着一点哭腔的声音。
“丁娜最喜欢哥哥，丁娜愿意把一切都给哥哥，丁娜喜欢哥哥，丁娜真正喜欢的人，是哥哥啊……”
“丁，丁娜……我的妹妹，我的妹妹……”昆丁的心理防线在一寸寸的被丁娜的言语撕裂，他曾经发过誓，绝对不会让自己的妹妹受到任何人的伤害，所以才会努力修炼，成为了年轻一辈中最强壮的武者，但是就在刚才，第一次推倒丁娜的时候，丁娜却因为自己而受伤，脚上擦破了皮，但是丁娜只是凄然一笑，脱下了她身上的衣服，第二次抱住了哥哥。
昆丁绝对不会再推开丁娜第三次，他背过身子绝对不去看自己妹妹的裸体，但是丁娜已经用她的身体紧紧的贴着他赤裸的上身，正常的男性生理反应使得他现在极度紧张，他有点怕，怕自己一下忍不住突然将自己的妹妹按倒，亦或者猛的将她推开，导致她受到更重的伤害。
丁娜一边用一种诱惑性的手法，指尖轻轻的划过昆丁的胸膛，调皮的玩弄着他那男性的乳头，一边用带着哭腔的声音在背后叙说：
“丁娜很任性，但是丁娜只喜欢哥哥，有很多伙伴，但是伙伴们看着丁娜的时候，只是把丁娜当成了村长的女儿，丁娜可以从她们眼里，看到谄媚的目光，丁娜不喜欢，丁娜最讨厌那些男人，她们看着丁娜，眼睛里，除了色色的东西，什么也没有，什么也没有……”
“丁娜喜欢哥哥，丁娜喜欢闻着哥哥那好闻的气息，喜欢看着哥哥在院子里练武，喜欢用手帕一点点的帮着哥哥擦走额头的汗珠，丁娜只喜欢哥哥，因为哥哥看着丁娜的时候，很温柔，只有哥哥与那些男人不一样，只有哥哥，才是丁娜最喜欢的……”
“不，不要这样……”昆丁感到自己完全忍受不住，他紧紧的闭上眼睛，因为过度的用力，甚至连眼泪都挤了出来，强壮的昆丁，在丁娜的面前脆弱的像一个不满周岁的孩童，烛光摇曳着，似乎将丁娜的背影变得诡异而高大。
“丁娜最喜欢哥哥，丁娜也只喜欢哥哥，但是丁娜不喜欢攸妮，丁娜不喜欢哥哥喜欢的攸妮……”丁娜放下了顽皮的双手，她一点点的开始解着昆丁的束腰带：“哥哥，只可以属于丁娜，哥哥只能属于丁娜。”
但是，但是我们是兄妹啊，昆丁张了张嘴，却无力说出来，他不知道何时，自己已经哽咽无语，他的身体在发烫，全身僵硬，不能动弹，脑海中闪现出的，是刚才自己扫了一眼的丁娜的裸体，自己所能听到的，除了丁娜的话语，就只剩下自己那沉重的呼吸声。
“丁娜想过很多，或者丁娜总有一天要嫁出去，嫁给那些臭男人，但是哥哥，丁娜只喜欢哥哥，过去是，以后也会一直是，丁娜只喜欢哥哥一个人，但是丁娜也不会让哥哥难堪，丁娜知道哥哥是会成为村长的人，所以丁娜一定不能让哥哥难堪，丁娜只有一个小小的要求，小小的要求……”
丁娜的声音越来越微弱，丝毫不及刚才那样铿锵有力，但是就是这最后几句话，却使得昆丁唤回了面对丁娜的勇气，面对自己妹妹的勇气：
“你，说说看，如果我能答应的话……”
“丁娜要把自己的第一次献给哥哥，作为交换，哥哥也要把自己的第一次交给丁娜……”

晴天霹雳往往只有第一次最有效，但是这并不意味着它会丧失威胁力，很明显，当昆丁认为这件事可以妥协的时候，他找回了勇气，但是再一次的，他被更强大的闪电击翻在地，昆丁被自己的口水呛到，再也无力与自己的妹妹对抗，他坚韧如钢铁般的意志，终于崩裂。
感受到昆丁的剧烈变化。丁娜顽皮的跳到了哥哥的面前，她微微低着头，轻轻的咬在昆丁的乳头上，然后双手并用，轻缓的帮昆丁褪去了裤子。
“哥哥，我知道你最喜欢的是攸妮，但是攸妮永远不可能成为哥哥的妻子，丁娜也不会，但是哥哥，丁娜可以将自己最珍贵的第一次完完全全的献给哥哥，如果哥哥你愿意的话，就把我当做攸妮，就请把我当做攸妮，就请把我当做攸妮……”
丁娜的话没有说完，双眼赤红的昆丁就已经将她推倒在床上，他大口大口的呼吸着，丁娜最后的话语，撕碎了昆丁的最后一丝自制，昆丁最不忿的，就是永远无法得到攸妮，但是现在，他得到了一个自愿的攸妮的替代品，即使这个人是自己的妹妹，更何况，是一个苦恋着自己的妹妹。
他将丁娜推倒在床上，自己则站着，从背后插入了丁娜的体内，一次又一次，丁娜扭动的大屁股让他完全无法自拔，看不到妹妹的脸又让他的罪恶感降到最低，他时而疯狂的深入撞击妹妹的子宫，又时而轻柔的抚摸着妹妹的胴体，而丁娜“哥哥，哥哥”的疯狂浪叫又让他深陷入愧疚与快感之中。
“不，这不可能，这不是真的。”一声轻轻的呢喃将陷入快感中的二人带回了现实，轻掩的门扉早已被人打开，攸妮泪流满面的站在门口，右手捂着嘴，一双扑闪的大眼睛中满是悲伤。

“哥哥，哥哥，丁娜还要，还要更多……”丁娜只是回头露出一个笑脸，继续的向着插入自己体内的男人索要着更多的快乐，而那个男人，却仿佛脑子烧焦了一般，木愣愣的看着门口的攸妮。
“我……我，攸妮……”
攸妮满脸泪水，曾经的攸妮确实深深的喜欢着如同大哥般的凡斯，而当凡斯结婚之后，攸妮只能看着他们而做出祝福，昆丁表露出的好感，总是让她能够在更多的时候找到倾诉的对象，而当凡斯发狂之后，没有任何依靠的攸妮，却也会幻想，幻想自己假若不是圣女的候补，那么自己一定会与昆丁一起并肩站在一起，接受大家的新婚祝愿。
当她听到浪叫的时候，只是羞红了脸，怀着好奇，她轻轻一碰，虚掩的门就此滑开，当她看到一切之后，她感到自己一无所有，完全的一无所有，一种想吐的冲动，让她捂住了嘴，肮脏，这个世界在她的眼里，都变成了肮脏的。
她疯狂的拔腿而跑，留下了错愕的二人。
丁娜不满的看着发愣的昆丁，似乎因为过度沉重的心理打击，使得他已经失去了活力，他的小兄弟软软的滑出丁娜的体内，往身上搭了一件衣服，就要出去追上攸妮……
“你要是出去，我就死在你的面前……”
“！……”昆丁机械化回头的看着背后的妹妹，这一瞬间，他觉得自己已经再也不认识自己的妹妹了，仿佛自己的妹妹就像是一个诱惑人堕落的恶魔一般，让他充满了恐惧与悔恨。
“哥哥，我最爱的哥哥，现在你已经拥有我了，一切都已经发生了，如果我们不能完成这一次，只属于你与只属于我的第一次，我发誓，我一定会死在你面前……我要让你一辈子悔恨，悔恨你害死了我……”
“我只想要一个完整的第一次，一个只属于你我的第一次啊，哥哥，难道你连你唯一的妹妹，这一点小小的要求，都不能满足吗……”

最后，昆丁被拉回在了床上，躺在那里，一动不动，这一天，他经历的太多了，但是这没有关系，有着强壮身体的他还是初尝痛快，丁娜只是随意的拨弄了两下，便又再逞凶起来。
看到昆丁无意于此，丁娜只是冷笑了一下，随意找了个最能让自己快乐的姿势。
她背对着昆丁坐下，坐在他的大棒之上，一边摇动着自己的肢体，一边享受着昆丁所能提供的丁点服务，但是她并不满足于此，她假装着攸妮的声调开始发出浪荡的叫声，她学着攸妮跟人打招呼时的方式，一个个的喊着几个人的名字。
“凡斯哥哥，攸妮最喜欢凡斯哥哥了，倪卡姐姐，攸妮也喜欢倪卡姐姐，还有昆丁哥哥，只是昆丁哥哥为什么不喜欢攸妮，昆丁哥哥喜欢攸妮的话，一定会动一下，动一下对么……”
终于昆丁复活了，丁娜那娇媚的声线几乎把他逼疯，他的眼睛里面已经什么都没有了，他竭尽所能的挺起腰板，配合着丁娜的运动，一下又一下的顶开她的花蕊，让自己麻醉在肉欲的最深处。

与苏翎所料不同，昆丁并没有受到爱欲的仪式影响，他疯狂的做爱，但是却没有像前面两个男人一样将自己的一切都射入丁娜的体内，即使在持久的战斗中，苏翎甚至获得了丁娜的记忆与人格，也知道了丁娜确实曾经眷恋着哥哥的事情，但是无法将昆丁变成人皮，也使得她的计划无法实施。
当她与他实在是因为数次爱欲的高潮而失去体力的时候，她贪婪的呼吸着空气，睡倒在哥哥的身边，眼见处，只见自己兄长的脖颈上佩戴着的银饰正在微微发亮……
丁娜的记忆告诉苏翎，这是村长家世代的传家宝，一共，只有两件，每一人村长，传给下一任村长，也就是自己的儿子，这件银饰能够保护他们免受邪恶的侵袭，苏翎知道自己的失败在何处，她叹了一口气。
不过她很快就鼓足精神，虽然今天不行，但是只要自己愿意，还会有下次的，现在的昆丁，就仿佛自己的囊中之物，连遭重挫的他，要摆布起来，不会太难。
而就在这时，丁娜看见昆丁紧闭的双眼下，滑出一道泪痕，丁娜微微一笑，将自己的脑袋深深的埋入昆丁的臂弯，带着一丝报复性的笑意，与需求温暖的小心情，只是这一点点心情，不知道是否也参杂了丁娜的人格在其中。
单纯的做爱，其实也挺有趣的，说不定，那银饰还有其他的使用方法，一定要将那东西，弄到手……

夜深时的神殿底下，整个村子最伟大的村长大人，也正在一边卖力的推倒着身无片缕的娇媚熟女，只是由于年纪的缘故，他们玩弄了更多的花样来弥补体力上的不足。
“哥哥，哥哥，妹妹最喜欢哥哥了……”女子娇滴滴的声音好听无比，作为整个村子最纯洁的圣女在说完这句话后，一口含住了亲兄弟的凶器，眉眼含笑的看着本村最强大的村长大人，并且为他深情的服务着，直到二人都觉得，应该休息一下时为止。
“哥哥，早点准备新任圣女的事情吧，我感觉得到，在这里的不远的西方，那里正有一股邪恶的力量在苏醒……”圣女半坐起来正色的看着村长，任谁也无法想象如此端庄的美女就在刚才与身边的男子摆了一出行淫宴，而她的样貌看起来，却似乎只有二十余岁左右，丝毫不像四十岁的女人。
“明白了，新任的圣女，我也已经选好了，三天后吧，三天后，我就让昆丁带她来，到时候我们只能等待在第五阶级之外，就由你来指点他们实行成为圣女的仪式。”
“昆丁啊？那个喜欢攸妮的小子，也好，这样的话，他们就可以像我们一样，可以随时在这地下的最深处缠绵在一起，而成为圣女的仪式，也能让他们互相分享对方的力量，或许借由这样的方法，来抵抗未来可能预见的危机，是神上留给我们的最后的手段了吧……”圣女略有些幽怨的说道：
“只可惜了我们的小昆格，不知道他现在怎样了，不知道他在圣城还待的好么，一个人会在那孤单么……”圣女想起了自己的儿子，母性大发，一时间又落下泪来。
“没事的，他现在也已经有十二岁了吧，他会成长起来的，等圣女仪式结束，我就带你去圣城找他，正好也有昆丁可以继承我村长的职位，我们可以放心的出去见一见新世界，然后，我要把我这枚‘魂灵守护’送给他，作为我们做父母的无法尽到职责的补偿。”村长一边抚摸着圣女，一边摸了摸脖子上挂着的银饰。
“哥哥……”圣女再度依偎在了村长的怀里，一脸幸福的表情。

其之五，攸妮

虽然没能取得昆丁的人皮，但是却取得了丁娜的记忆，对于同样拥有者守护者血缘的丁娜来说，出生在村长之家终于也是了解了一些东西。
父亲曾经告诉过丁娜，自己这一家系，是整个神殿守护者中最纯正的血系，甚至还保存着守护者最高象征的一些传统，但是这样也不尽然，只有嫡子才能继承名为“魂灵守护”的祝福银饰，而这件银饰，则出自守护者们所信仰的唯一神，阿弗罗。
阿弗罗原本是古神，所谓的古神，则是在上一纪元殒灭的神，据传在很久很久以前，大概距今两千多年前，本来各个土地上都有着属于自己的神灵和他们的子民，子民们为神灵提供信仰，就像农户像国王缴纳赋税一样，然后反过来，神灵为子民提供保护，每一位神灵都有着特殊的能力，而阿弗罗作为古神之一，则执掌爱欲的神力，同时也是一位女性神。
神民安宁的现象并不长久，当时也会发生了各种神魔之间争霸杀戮的事件，为了争夺信仰，亦或者是神魔之间的私人恩怨，他们带领着自己的子民互相征伐，阿弗罗因为特殊的关系，在神界享有多位伴侣神，但是这些伴侣神后来因为听从一位邪神的挑唆而互相征伐，但是在他们互相战争的时候，邪神杀死了阿弗罗神，然后那些被欺骗的神魔则开始追杀邪神，直到在这块土地上，将他封印起来。
而在那之后遥远的岁月里，强大的神魔们却因为邪神的诡计分崩离析，他们互相杀伐，到最后，绝大多数神系都死亡殆尽，只有少数的神系开辟虚空，将忠信的子民带到了另外的世界。
这就是这里神殿的由来，神殿的最深处，封印的就是邪神，而作为守护者的一系，则是阿弗罗的子民，传说中这一支子民中最强大的，曾经掌握了接近半神的力量，被阿弗罗所垂青，也就是村长这一家系的祖先。

昆丁失魂落魄的度过了接下来的三天，而接下来的三天，却是苏翎最为充实的三天。
虽然第一天丁娜的身体因为初尝人事而过度虚弱，但是瑞丽的身体却因为吸收了丁娜的血食而充满活力，至少，一般行动总是没有关系的。
顺着倪卡的记忆，瑞丽找到了躲在自己的小屋的攸妮，曾经与母亲住在这里的攸妮，总是会把这里当做自己最后的庇护地，至少，是心灵的避难所。
攸妮是多漂亮的姑娘，苏翎说不上，但是一边轻轻的拍打着攸妮的背部，一边嗅着她身上奇异的香味，或者是因为一直与草药接触的缘故，攸妮的身体有一种自然的味道，一点点的泥土潮湿感与一点点的青草混杂味。

她粟色的长发摸起来非常舒服，俯伏在自己胸口哭泣的攸妮，甚至使得瑞丽人格那种一点点的母爱感觉洋溢而出，长长的睫毛下闪动着让人怜惜的泪珠，姣好的面容却因为所有事情一并爆发而充满了悲伤。
非常漂亮的一个小姑娘，非常漂亮的身体，如果可以的话，真想得到你，只是可惜了，得到你，会是另外一种方式，只是，先让我尝试一下百合的感觉，苏翎心中突然出现了邪恶的念头。

瑞丽一点点的吻去攸妮的泪珠，将他的面庞捧了起来，两个年纪相近的女孩就这样互相对视着对方，然后瑞丽渐渐的闭上了眼睛，她将嘴唇贴在了攸妮的嘴唇之上。
攸妮颇有些慌张，眼睛大大的张着，对于现在的她来说，连番的打击使得她已经无力去应付任何突发状况，而瑞丽带给她的那种温柔般的安慰，又使得她找到了寄托。
伴随着一阵轻笑声，瑞丽一点点的用她小巧的舌头挑逗着攸妮，她将攸妮一点点的温柔的推倒在床上，按着她的双手，她微微的用自己较大一点的乳房蹭着攸妮的胸部，然后轻轻的低下头去咬着她的耳垂，在她的耳边发出仿佛幻惑般的轻笑声。
整个过程，瑞丽都没有说出过一句话，她体内的男子早就沉浸在这美丽的百合而又非百合的氛围中无可自拔，而体验过人事的瑞丽身体，此时也似乎仿佛闪耀着一点点的母性光芒，攸妮想起了自己的母亲，但是却没有想到更多，她的嘴唇对于瑞丽的小舌几乎是不设防的，而在瑞丽主动的引导下，她俩的舌尖渐渐的缠绵在一起。
这是一个并不激情的时刻，瑞丽对于攸妮的作为也只是点到即止，两个小美女在一阵悠长的舌吻之后，互相侧着身子，躺在床上，双方都瞪着大大的眼睛，仔细的盯着对方。
看着攸妮那似乎纯真的大眼睛，即使悲伤掩盖了表面也掩盖不了其下的灵光，苏翎第一次开始思考，为什么自己要去杀人，并且通过杀人来获得人皮，然后获得人皮之后，又继续去杀人。

因为自己想要活下去吧，想要去了解，为什么自己会出现在这里，并且为什么会以杀戮的仪式，作为自己进入这个世界门槛。
而且，自己已经杀了一个，两个，三个，就算一开始确实不是自己意愿而杀人，但是最后，自己仍旧是一个个的杀害了许多人，而且也会杀死更多的人，苏翎有预感，为了了解神殿深处的秘密，自己可能会需要将更多的人作为祭品或者血食。
不带有一丝怜悯的，苏翎杀死了攸妮，并且没有浪费一滴鲜血，攸妮只能以处女的身份进入神殿的深处，而这也是苏翎选择仪式而非性交的方式来取得对方身体的方法。
得到攸妮的人皮，让她欣喜若狂，可能是受到其他人思绪与记忆的影响，他对攸妮抱持着一种神秘的好感，这种好感直接要了攸妮的命，而攸妮的人皮而言，也显得弥足珍贵。
苏翎将头埋入了攸妮的下体，那里早已湿润，他轻轻的舔舐着她最后的残液，那种略带草药芬芳的香味诱惑着苏翎，再那一刻，苏翎感到自己深深的爱上了攸妮，即使她现在只剩下一张皮。

苏翎开始脱下所有的皮衣，无论是哪一件穿在苏翎的身上都远不及攸妮来的可爱，攸妮虽然身材不及瑞丽，长相不及丁娜，但是却颇有综合二者之长的意味，仔细打量着攸妮，瑞丽，丁娜还有倪卡的皮衣，苏翎细致的做着对比。
皮肤最细嫩最白的，自然是丁娜，胸部与屁股最大的，应该是倪卡，身材最好的，是瑞丽，样貌最好看的，还是攸妮，不过倪卡只是一个温柔而平凡的女人，瑞丽与丁娜都已经玩过了，而攸妮最大的优点则是身上那种永不消散的淡淡草药香味，加上她最神秘的圣女候补的身份。
苏翎将攸妮的皮抱在怀里，贪婪的吮吸着她身上的芳香，他拨动她表皮的眼睛处，只看到一层淡蓝色的薄膜，那应该就是眼睛的位置，里面则是深邃的黑暗，就如同皮的内部一样，丝毫不透光。

苏翎将攸妮的皮举起来，举到自己身体的位置，拨开了她的嘴唇，还能看见干瘪但是似乎有水分的小舌，他轻轻的凑上去吻了一下，吮吸了一下那条小舌，没有温度，没有感觉。
苏翎一分又一分的抚摸着攸妮细腻的皮肤，这不同于他从内部触摸人皮，那种感觉就好像在抚摸着一张丝绸，但是从这外面抚摸着攸妮的皮肤，反而更加使得苏翎热血沸腾。
他想起了化身为瑞丽的时候，一点点的触摸着攸妮的感觉，现在的他感觉玩的还是太早了，这样快就终结了攸妮的生命，使得他失去了更多的乐趣。
但是没关系，我要成为你，攸妮。

苏翎浑身发出一阵颤抖，强大的欲望冲击着苏翎的大脑，，他知道自己开始对这种事情感到欲罢不能了。
这次，我要从正面进入你，苏翎如此的想着，他蘸着鲜血，从她的下巴处划下了一道血线，一直经过胸部的中点，划过可爱的小肚脐眼，抵达了阴部的位置，然后随着他轻轻的一拉，攸妮的身体就裂开了一道口子，这道口子就是入口，进入攸妮并且成为攸妮的入口。
将双脚顺着缝隙一点点的插入，然后慢慢的拉起人皮的位置，将他抬高到自己身体的部位， 这样的动作对于苏翎来说，已经相当的熟悉，他用自己男性化的大手抚摸着女体的美腿与下唇，大腿因为欲望而紧紧夹住了手指，扭动着。

可惜，不能就这样得到攸妮的贞操，还有记忆，还要忍几天，苏翎回神过来，他将攸妮的皮衣一点点的拉伸，然后将自己一点点的缩入到她的体内，就好像全身蜷缩在摇椅中的小孩，用自己的身体来感悟人皮内里的丝滑感觉，这让他感到非常满意。
苏翎的身体从背后整个的被塞入了攸妮的人皮体内，攸妮的眼睛还没有睁开，但是她的双手却一点点的抚摸着胸部裂开的部分，将皮缝处拼贴起来，然后她的屁股翘了起来，胸部挺了起来，眼皮上的睫毛也动了动。
苏翎睁开了攸妮的眼睛，淡蓝色的瞳孔仿佛蓝宝石一般，闪闪灵动。

然后，接下来他要做的，是训练自己穿脱人皮的速度，因为这在他的计划中，绝对是一个重要的组成部分，因为他要制造出，肯，攸妮，瑞丽，丁娜都还活着的假象，就需要不断的转换身份，然后，可能为了避免瑞丽父母的骚扰，也需要用手段除去，不过还好，瑞丽的父母，都只是最普通的农夫农妇，或者自己弄不过他们，凡斯与肯的身躯可以轻松的杀死他们……

哎，我果然是杀气太重了么？察觉到自己又习惯用杀戮来解决问题时，苏翎不由得叹口气道：或者我本性就是如此残忍吧，不过在这个完全不同于我的世界，我已经是坏人了，就做坏人，到底吧。
没有慈悲，没有怜悯，同时也没有残忍，没有眷恋。

现在的我，只能冷血下去，否则，迟早会被发现，真正让自己就以某个人的人格来生存下去么，我不甘心，不甘心，我要做回我自己，但是我要首先了解，关于我来到这个世界的秘密，我敢肯定，与神殿深处的神魔，有关。
所以我要下去，用一切的方法……

其之六，神殿
一般而言，在苏翎的知识中，神殿应该是恢宏雄伟的，并且，应该是往上越走越高一般，但是在这里，神殿却是深入地底。
作为圣女的候补，攸妮必须接受这样的人生，以处子的身份在选中的日子进入古代神殿，然后在那最深处，独自承受着孤独，作为封印神魔的最重要环节，直到下一任圣女到来，更何况，作为攸妮而言，现在的她已经失去了所有的亲人，所有人都觉得，这样对她来说，是一种解脱。
苏翎跟着昆丁一步步走在神殿的时候，感觉到的只有压抑，不仅是洞穴那种阴暗幽森的压抑，更多的还有来自昆丁身上散发出的沉闷压抑。
昆丁根本就没有将眼睛对着苏翎，他的眼，总是低垂着，眼皮半盖着眼球，默默的低着头，无论是在进入神殿第一层的时候看着攸妮脱下盛装，还是在第二层的时候，看着攸妮在侍女的服侍下洗涤全身，昆丁作为贴身护卫，只能以这样的姿势站在旁边，沉默不语。
第三层，第四层，第五层，现在的攸妮已经穿上了洁白的圣女织衣，赤着双足，头戴桂冠走在通向底层的道路上，昆丁依旧默默的在前面带路，只是二人之间依旧没有发出任何声音。
苏翎完全不敢说话，这种沉闷的压抑让他感到害怕，在黑暗而阴寒的氛围中，她的身体禁不住的颤抖起来，但是即使是这样，他也依旧无法实施自己的计划。
在进入最底层之前，一定要找到合适的机会诱惑昆丁，但是现在的他，做不到。
二人就这样默默的步行着，苏翎能够察觉到，昆丁放慢了脚步，也渐渐的拉近了与自己的距离，直到二人之间，就仿佛贴着身子前行一般，而也正因为这样，昆丁身上放出来的气息，让攸妮软弱的身体，感到了一些温暖。
在神殿最深处的洞穴口，昆丁终于说出了第一句话，此时的二人，就那样静静的站立在那里。
“进去吧！以后，你就是圣女了。”
“我不要！”
带着一丝任性，攸妮甩出来这样的话语来回应，她的小手已经放到了昆丁的手心里。
“带我走吧！”
“不，我不能这样！”
昆丁哽咽的喉咙中，只能发出哭腔一般的声音。
就在二人纠结之时，洞穴深处却传来了一声叹息：
“你们两个，都进来吧。”
就这样，即使昆丁仍然有一丝不舍与犹豫，但是他们终于都进入了最后的禁地，地下第六层的神殿深处。
最深邃的第六层，没有火把，但是却明亮如同白昼一般。
四壁挂着帷幔，中间摆放着长几，昆丁的姑姑，前任圣女就端详的坐在那里，脸上带着温柔的笑意看着二人。
“来，做到我对面来，都来。”
在苏翎看来，这个被人们称呼为圣女的女人，身上有着母性的光辉，但是与此相比，更能吸引他的，却是她面前，长几上的水晶球，那里面蕴含着奇妙的力量，发出光来，这个地下深处，才能保持温暖与光明。
“成为圣女，实际上并不是要拆散你们，而是让你在付出的时候，让你们可以得以在一起！”圣女温柔的伸出手来，将两个年轻人的手，放在了一起。
昆丁感受到攸妮手中的那一缕害怕之意，他轻轻的拍了拍在自己手心中的攸妮的手背。
“姑姑，这是什么意思？”
“孩子，你还记得我们所侍奉的祖神相关的事情么？”
“我们的祖神是古神阿弗罗，她本来是司掌爱情的神祗，但是后来她的美色被邪神窥伺，而邪神无法得到爱神，就以‘我得不到其他人也休想得到’的理由杀死了爱神，然后爱神的众多伴侣神联合起来，封印了杀死爱神的邪神，并且让我们世代守护在这里。”
圣女拍了拍手，又转向攸妮问道：“孩子，你还知道为什么我们要有圣女的习俗么？”
攸妮并不是真的攸妮，他当然回答不上来，而昆丁感受到攸妮小手的怯意，连忙抢着说道：“圣女是镇守邪神封印，并且为村庄祈福，保护我们的村庄免受魔兽侵袭，并且延续爱神之力的司祭，但是，但是圣女必须是处子之身，以自己为献祭，才能让封印永固。”
圣女看到昆丁抢答，也不生气，只是说着：
“其实，并非如此，阿弗罗是爱欲之神，她的司祭又怎会是处子？”
圣女反问一句，将二人都问愣住，而苏翎心下紧张，生怕对方看出破绽，只是睁大眼睛，仔细打量着圣女。
“阿弗罗是爱神，所以她创造出的所有术法甚至仪式，都离不开爱情与交配，她作为古神，自己就有二十多名伴侣神，其中包括男神女神，而且邪神曾经也是她在人间的凡人伴侣，只是后来阿弗罗发明了爱欲的仪式，邪神才会获得力量成为英雄，你们可知道，那个爱欲的仪式是什么么？”
“……”
苏翎微微摇了摇头，而昆丁更是目瞪口呆，听到这些简直就是颠覆了他所有的见识。
“其实，那个爱欲的仪式早就已经失传了，是一种可以将神力传达给凡人的力量，由于这种仪式的发明，后来阿弗罗又发明了更有趣的仪式与法术，这其中就包括需要处子之身来完成的圣女仪式。”
“圣女仪式？”攸妮轻声说着，但是苏翎心中所想，却是想起了自己当时昏迷中所行的杀生仪式与圣舞。
“是的，圣女仪式，需要处子之身来完成，这是一种非常高深的仪式，而且只对凡人有效，并且因为仪式的独一性的缘故，一个人只能接受一次这种仪式，而且受益人是仪式参与者的双方，所以而言，这是一种非常神奇的仪式。”
“你们今晚，就在这里结合，我会来施展这个仪式！”
圣女那种一锤定音式的说辞，让两个年轻人突然之间慌了手脚，但是在圣女的安抚下，很快就平息了下来，当然，每个人的心思各有不同，苏翎担心的是露馅，而昆丁则是因为负罪感。
“安静下来，听我说！”圣女的声音中有种不容置疑的魔力。
“昆丁，现在你只是四阶的卫士，你难道不想你的力量更上一个台阶么？攸妮，你现在的身体，并没有学习魔法的潜质，如果不成为圣女，你就只能做一辈子的草药！更何况现在的你，已经是板上钉钉的圣女了，只是还缺少一个完成的仪式！”
“等会我会为你们念诵祷文，祈祷爱神能够保佑你们，然后，你们将在这里，完成你们之间的爱欲仪式，不需要你们做什么，只需要你们结合就可以……”
苏翎听着面前的圣女滔滔不绝的讲说着诱惑的话语，似乎铁了心要让他们两个人在一起做爱为止，似乎面前的圣女不是圣女，而只是一个窑子里的老鸨，在诱骗良知少女与男童行淫一般，而这个圣女老鸨，所讲出来的爱欲知识，越加高深，直听得二人心痒难耐，却又只能红着耳根羞涩的摇头。
但是不管怎样，这些不是重点，苏翎所关注的重点，不是这些，这只能说是顺利，但是不能说是重点，而当圣女讲到重点的时候，苏翎顿时来了精神，而这一切看在圣女的眼里，却又是别样的意思。
“……攸妮，完成圣女的仪式，能够让你开发出魔法的潜质，而且这项仪式，还能让你的身体能力达到至少卫士一阶的能力，而至于昆丁，只要完成了仪式，你就会立刻拥有五阶的能力……”
“真的可以学会魔法么？”
“当然，我会是个很好的老师的，而且，你毕竟是未来的新任圣女！”
比预想中的还要完美，圣女为了安下二人的心，告诉他们在这个第六层的正殿之后，还有一个密室，而那里才是进行仪式的最佳地点，因为那里有真正的阿弗罗祭坛，这个房间，只是圣女平日起居室。
将一对看似纠结的男女带领到了密室中，合上门扉，圣女终于松了一口气。
为了避免昆丁与丁娜走上哥哥和自己一般的道路，就是她在勉力挫和着二人，以她现在五阶圣女的身份，只用一眼就看透了攸妮的犹豫与昆丁的迟疑，二人之间似乎在外面产生了隔阂，想在一起又不想在一起的那种感情，让圣女只能叹气。
但是不管怎样，终于让他们在一起了，仪式的方法也告知了，剩下的，就是看他们自己了，至少可以避免如自己一般的悲剧重演，虽说，那是因为自己的倔强，如果不是当时，自己一定要成为圣女，如果不是自己要争那个风头的话……
就这样吧！
圣女静静的坐在石室之中，静静的思考回忆着往事。
自己没有魔法的潜质，而且这个卡赞村也没有法师传承的习惯，这里只有阿弗罗的卫士这样的职业，大家作为战士，严格的恪守着古代的传承，保护封印与抵抗魔兽的侵袭。
每多少年，周期不可计算，只要是魔兽侵袭变成潮流一般的时候就会有这样的需求，需要新的圣女诞生，原因很简单，就像是上一代圣女与村长传承下来时说的那样，封印松动了。
封印松动了，为了避免神魔降世，就要用新的圣女的力量来封印，而通过男女交合的仪式，除了加强封印之外，产生的额外能量，可以让女方获得施展魔法的力量，并且会提升男方的能力。
圣女的嘴角扯出一丝浅笑。
虽然确实会使双方能力都有所上升，但是阿弗罗毕竟是女神，她创造出来的仪式，当然是对女性有最大的帮助，女方不仅会开放魔法方面的能力，并且会成为阿弗罗的圣女，但是同时可以获得男方的部分能力流向。
而至于男方，再也无法通过类似的仪式增强自己的力量，如果自己的儿子昆格，等到他超过五阶能力的时候，再举行圣女仪式，那他就有着比昆丁更高的力量。
自己的儿子，自然应该比那个女人的儿子更强，虽然那个女人是自己的大嫂，但是，从某种意义上，也是情敌。
圣女完全无法静心，所以也无法冥想，她的意识里，又开始想着二人之间会怎样发展，然后，爱神的哪些仪式，可以用在他们身上，不知道过了多久，她才静下心来。
“姑姑！”
此时，昆丁已经从密室中出来了，带着一脸的满足感。

“……姑姑，既然我们所信奉的神都已经死了，但是为什么我们还要继续信奉她？”
像是这样的发言，平时只会引起圣女的不快，但是此时的她却因为心情的缘故，只是耐心的讲解着。
“神灵并不会因为去世而消失，她们的神性会一直驻留，只要还有信奉她们的人存在，她的神性，就会伴存着她的神力保佑我们，而从另外一个方面来说，只要我们继续不断的提供信仰，也有可能使得神灵从长眠中复苏而来。”
“姑姑，那你觉得邪神可能会复活么？”
“当然，就如同上面的理由一样，在这个世界上，依旧存在无数的邪神的信奉者，只要他们不消灭殆尽，就无法抑制住邪神的苏醒，但是不管怎样，只要我们能默默地守护在这里，用祖神提供的结界来封印邪神，外界的信仰就无法传达到这里，这样，我们就算是为世界的和平做了一份贡献。”
“哦，是么？”
“恩？”
“姑姑，你能够看出我现在的实力提升多少了么？”
“恩，不错，昨天晚上，看来你确实成长了很多，现在已经达到五阶了吧。”
圣女看着一脸笑意的昆丁，他的成长确实不少，也点了点头。
“姑姑，你说五阶的卫士可以打败五阶的魔法师么？”
“呵呵呵，这个，可能就要看各人的能力发挥了，因为……”
大概是想要了解一下现在力量的程度吧，圣女如此想到。
“哈……”
就在圣女说话的时候，昆丁突然发难了，一拳向着圣女打去，但是圣女身上穿的那件看起来就如同薄纱一般的织衣，却仿佛如同钢铁一样，抵挡住了昆丁的拳击，圣女则被冲击震荡着向后退了两步。
“你……”
“姑姑，我说过了，我可是想要知道五阶卫士能够打败魔法师么？圣女也算是魔法师吧！”
“你？你是……”
圣女似乎察觉到了什么，然后就开始默念起了咒语，一层圣洁的光芒在一瞬间以水晶球为核心铺展开来，并且笼罩在二人周身。
“速战速决。”
“驱邪！”
昆丁刚冲过去要再度痛击圣女，但是却没想到圣女将光聚集在手心，然后，对着昆丁释放出来，只见一层圣光波动，昆丁就已经站立不住。
就好象是被十级的大风吹打在身上一样，昆丁感到站立不稳，然后是身上的皮肉都开始被剥离下来一般，大风过后，只能看见攸妮赤裸着站在那里，而在攸妮身后，飘下来一张人皮。
“邪神！竟然已经复活了！”
“没错，就像你说的那样，神灵会死亡，但是神性永存，只要有人能够继承他的力量，他就会复活过来。”
攸妮说完，便又自顾自的向着圣女扑了过去。
“驱邪！”
圣女已经来不及想更多的事情，或者说她不愿意去想，自己到底做了什么，引狼入室么？
攸妮的人皮被剥落下来，但是丁娜依旧在站稳之后向着圣女逼近。
“驱邪！”
这次被剥落的是丁娜的人皮，不过似乎这次的瑞丽却学乖了很多，并没有直接扑过来，她明白过来，无论怎么靠近，那个名为驱邪的法术都会让自己举步维艰，而另外一方面，连续加速释放了数次法术的圣女，也已经大口的喘息起来。
瑞丽看到了桌上的水晶球，抄手就将那个东西拿起来，摔向圣女，而圣女也在此时放出了又一记法术。
“驱邪！”
下一刻，瑞丽的人皮被剥落下来，圣女的头也被水晶球砸中，然后肯扑在了圣女的身上，用他那强壮的拳头，让圣女失去了意识。
“真是难搞的家伙，哼，确实没想到，所谓的圣女，竟然还会这样克制意味的法术，虽然不能造成伤害，但是很麻烦啊。”
说话间，肯剥光了圣女的衣服，然后连同那些掉落在地的人皮一起收拾起来，扛着圣女就这样进了密室。
“女人，现在就让你知道一下这个世界的真实吧。”

圣女醒来的时候，却发现自己被束缚了手脚，完全无法动弹。
她能够感觉到，自己的双手似乎被一层触感很柔和的东西束缚着，当她抬头看时，却只能看到绑缚着自己的，竟然是一张张的人皮，而那人皮的脸孔部分，正无神的对着自己，那样空洞的眼神中，只有死寂。
“啊――”
即使是幽居地底的圣女也无法抵御这样的恐怖，她发出了尖锐的叫声，而正是这样的声音，也打断了正在观摩着壁画的苏翎。
“哟，醒过来了么！”苏翎转过身来，正面对着圣女，这是在那天之后，他第一次以真实面目示人，而之所以要这样做，其实是为了研究壁画上的仪式与法术。
“抱歉，忘记了，最好要把你的嘴堵上。”苏翎走了过来，对着圣女微笑道：“因为没有绳索与布条的缘故，所以，就委屈你一下吧，这些东西应该可以代替！”
苏翎又取来一张人皮，揉捏起来硬塞入了圣女的嘴中，他能看到圣女大张着双眼，激动而恐惧的连连拒绝，但是这却只会给现在的他带来快感。
看着被捆绑在祭坛上的圣女，她的双手双脚分别被四张人皮绑缚起来，嘴里还塞进了侄女丁娜的人皮，而丁娜人皮的脸孔就这样耷拉着贴在她的脸上，让她几近疯狂，似乎完全不会理会自己一丝不挂的身体，只想用力做出挣扎，但是，使用魔法已经让她失去了足够挣扎的力量。
“呐，大概的事情，你应该知道了，不过，其实就在我这边而言，如果有些事情，不找个人说一下的话，我会憋的慌的，反正你也是板上鱼肉了，就让我来告诉你吧，邪神的真相。”
苏翎说着，拿起一张人皮，在圣女的面前抖了一抖，这张人皮曾经的名字，叫做昆丁。
“呐，看好了！”苏翎说着，用一只手指在人皮之上一划，然后人皮就出现了一道裂口，那样一道看起来漆黑无光的裂口，就像是在夜里择人而食的猛兽一般，充满着致命的诱惑。
“然后，我就可以穿上他了。”苏翎说着，将人皮背部的裂口扩大，然后将双手双脚伸入其中。
“这里面的感觉很光滑，就像是丝绸一般，很舒服……然后是头……然后是身体完全进入……这感觉就像是钻进一个麻袋一样……好了，我找到眼睛了……恩，感觉不错！”
苏翎在圣女的面前表演着穿人皮的尝试，而随着他背后裂口的收拢，他的全身也开始变换成昆丁的模样，就好象套上一个紧身衣服的人在不断的调试自己各个部位的位置一样，到最后，甚至就连最后说话的声音，也变成了昆丁的声音。
“别急，用不着挣扎，很快就要轮到你了，不过我打算换一种方式进入你，准确的说，是这壁画上记载的一种有趣的方式，之前尝试过了一次，确实也比较有趣。”
昆丁（苏翎）靠近圣女，露出了天真的微笑，用手帮助圣女捋顺她因为惊慌而散乱的头发。
“姑姑，还记得我之前问过你，邪神会不会复活？”
“答案呢，其实应该是不会，哈哈，我就知道你不相信，我呢，自然也不是什么邪神，我只是个被你们这群邪神的信仰者，召唤过来的无辜的人！”
“不，也不能说是无辜吧，那就请称呼我为邪恶之人，其实，我也不算邪恶，等等，邪恶的定义是什么，我记得大概是为达到目的不择手段，如果这样说的话，我大概确实称得上邪恶吧，从这一点来说，我也确实可以称为邪神的后继者。”
“你大概不相信吧，其实呢，你们这些人而言，才是邪神的真正的信仰者，哈哈哈，我看得出来，你确实不相信，怎么，怀疑么，怀疑就对了，你们这些笨蛋，自以为永远守护着的是所谓的爱神，实际上，爱神早在你们被创造出来之前就已经消失了，哪里还有什么爱神，有的只是那个被你们封印起来的邪神！”
“不要不相信，亲爱的姑姑，这些壁画上可是写的很清楚的，曾经，所谓的邪神也只是个被召唤到这个世界的凡人，然后他成为了爱神的伴侣，但是也因此而以凡人的身份得罪了众多强大的神灵，于是，在阴谋神与众神的密谋下，他被剥夺了生存的权利与失去了与爱神实现爱欲的能力，并且成为了只能依靠吸血生存的生物，当然，不同于吸血鬼的是，他也是有寿命的，而看到邪神堕落成这样，喜欢美好事物的爱神最终也放弃了他。”
“为了要获得报复的能力，邪神开始不断的研究各种各样的法术，其中有一种最重要的法术仪式，被称为【杀生仪式】，通过这样的仪式，可以将刚杀死的生灵的体内的一切变成血食，进行吸收消化，然后，附带而来的副产品，就是对方生物的皮衣，你也看到了吧，这种东西的用处，可是非常强大的。”
“然后呢，所谓的邪神开始了他的复仇，他杀死了一个曾经与他同为爱神的伴侣的英雄，并且伪装成他与爱神接触，但是神灵依旧是强大的存在，很快便看穿了他的伪装，他便苦苦哀求爱神，终于获取了她的同情，并且二人又在一起，但是没过多久，邪神所做的，却是用最新研究出来对抗神的【杀生仪式】将爱神杀死，化作血食消化殆尽，并且伪装成爱神，开始了新一轮的复仇。”
“没错，是复仇，因为神的皮衣的缘故，甚至其他的神祗都无法发现邪神的伪装，他一方面研究着对抗各种神灵的方法，一方面在他们之间挑拨离间，让他们互相憎恨仇杀，当然，然而，在这些神灵之外，又有两支神系，一支是擅长预知能力的光明神系，另外一只是更擅长伪装与挑唆的黑暗神系，这两支神系互相为死敌，但是在对抗以爱神为中心的古神灵时，目的出奇的一致。”
“光明神系发现了邪神伪装的秘密，而黑暗神系则趁机挑唆，于是在那个时代，就开始了众多神灵的杀伐之战，在那次众神战争中，光明与黑暗两只神系不断崛起，而古神一方面因为战争，一方面因为邪神的复仇而消失殆尽，当邪神开始反思的时候，信徒已经死亡殆尽，神性也无法维持，为了保存实力，他逃避到了这里，并且躲藏起来建立了神殿。”
“哈哈哈，确实如你们所说，神间战争因为邪神而起，所以后世给予了他邪神的名号，但是实际上是他伪装成爱神，并且创造了你们这一支部族，然后谎称爱神已死，邪神也被神灵封印，来完结了那一场神间战争，你们的第一任村长以及圣女，这个村落最古老的两个半神，其实都是邪神本人啊！”
这样的话语，犹如一记重锤击打在圣女的心里，并非对神话没有疑问，深居神殿的这些年，怎么可能会没有去猜想过邪神与爱神之间的关系，但是她想不到这些，因为这些都不是常识，也正因为如此，苏翎的话语，在一瞬间颠覆了圣女最后的认知。
“哈哈哈哈哈，这就是真相啊，邪神的真相，如何，感觉如何，有没有感到整个世界都神清气爽起来，所谓的圣女封印，其实只是为了创造出隔断光明神系的预知能力，与黑暗神系的潜入而发明出来的结界而已，只要有圣女一直存在，你们就能永远的过着与世无争的生活。”
“所谓的封印与结界什么的，都不重要了，真正重要的，是你们整个村庄存在的意义，其实，你们的存在，从某种意义上，为邪神复苏提供能源，就好象电池一样，你们不断的提供对于邪神的信仰，来维持这个电力的运作，哈哈哈，你没听错，你们所信仰的爱神，因为本质上是邪神的关系，所以信仰的力量会直接转移到邪神的神性中去！”
“不过邪神逼近本身依旧是人类，即使有吸血鬼的能力与神性维系，但是他依旧不是永生的存在，所以他也会死，当他发现无法阻止死亡这一点的时候，他就想到了一个方法，从异界召唤一个人来，继承他的力量，完成他的复仇，所以，也就有了我，虽然间隔了很久很久，但是你们所提供的信仰之力终于够发动这个神术了，所以我被从遥远的时空中召唤过来，并且强行塞入我大脑那些仪式的知识，只为了把我引导到这里。”
“一开始么，确实是仪式强行的发动，让我杀害了第一个人，然后是本能之下的第二个，接着是为了目的性的其他人，然后，哈哈哈哈，是在你的指点之下得到的着一个，接下来，那自然就是你了，我亲爱的姑姑，伟大的圣女大人。”
“知道么，这具身体，最喜欢被人从背后抱住，然后听着身后的人轻声的叫着，‘哥哥，哥哥’，只要这样做了，他就再也无法脱出欲望的泥潭，所以呢，如果等会我和我亲爱的姑姑爱爱的时候，姑姑大人能够亲昵的叫唤‘哥哥，哥哥’我会更高兴的哦。”
昆丁一边说着，一边轻轻的抚摸着圣女的每一寸肌肤，虽然已经是个年近四十的女人，但是似乎由于魔法与神殿的各种关系，圣女的肌肤甚至比瑞丽与丁娜的更加细嫩，触手可及的时候就像是不断在释放着快感一般，让人欲罢不能。
“有点等不及了，我亲爱的姑姑，现在我就要进入你了，知道么，我一开始并不知道这也是仪式的一种，但是自从看了壁画之后，我现在确实可以确信了，这也是一种仪式，只要通过这种仪式，我就可以不经由杀死你来获得你的皮衣哦，那好了，姑姑大人，准备接受我所有的精华吧，记住了，是所有的！”
昆丁爬上了祭坛，整个身体都已经贴紧在了圣女的身上，他那强壮的身体与强烈男性气息让圣女无法反抗，但是他那身为圣女侄子的身份却又让圣女感到羞愧万分，圣女只能在哭泣中享受高潮，而卵足了劲头的昆丁也一直在圣女的体内宣泄着一切。
“哈哈哈，如何，侄儿可有让你感到满意么！”
苏翎并没有昆丁的记忆，但是毕竟已经用丁娜与攸妮的身份亲神体验过了昆丁的强壮，现在的他在调剂起面前的圣女起来，显得更加卖力，毕竟面前的这个女人，可是到现在为止，最难搞的女人。
圣女的小穴就仿佛有一股吸力一样，不断的吞食着苏翎的一切，而这一次与肯那一次大有不同，因为昆丁的阶级较高，并且也更为强壮的原因，那种漫长的抽取生命的快感不断的积累，就像是将弹簧震荡的反复叠加一般。
两人之间的接合之处，不断的涌溢出浑浊的液体，昆丁的强壮的兄弟，更是不曾一刻停歇，反复的往里面输送着能量。
最后，终于在一声悠长的“啊！”的声音之后，昆丁终于失去了力气，就好象气球突然一下子被扎破一个口子一般，昆丁的身体因为丧失了所有的内在，不断的干瘪，并且似乎由于过分大量的喷射而在圣女的身体之上左右飘摆，这样大约持续了数秒之后，昆丁的身体终于也软了下来，耷拉在一旁，而只有下体处的位置，二人还紧密的结合在一起。
“就像是做了一场好梦。”淳厚的女音如此说道。

只是动了个念头，束缚在四肢的人皮便开了个口子解除了束缚，顺便也取出了塞在口中的皮衣。
作为圣女威娜，苏翎微笑着坐起了身子，用手捋了捋头发，接着摇篮摇头，让近一米长的长发随意的披撒在身后，高耸着双胸，任由双手在肌肤上游走，揉搓。
虽然是熟女，但是却又如同二十岁的女人一样青春活泼，充满弹性的肌肤散发出温润的气息，指尖触过的地方，传来一阵酥痒的感觉。
“实在是最完美的仪式！”
这个仪式不同于杀生仪式，杀生仪式的目的是将刚死的死者血肉吞食，并且将对方变成自己的皮衣穿着，当邪神伪装成为爱神之后，将杀生仪式更加完善，甚至能够获得对方的知识与能力，只要不断的通过爱欲来进行能量填充一般的行为，连对方的记忆，人格都能够完全掌握。
爱欲仪式则不同，爱欲仪式是完全通过做爱的行为，侵入对方体内到方法，并且这样的行为需要穿上皮衣，然后通过做欢爱来使得自己本体成为流动的血食一般的存在，然后将自己的本体射入对方体内，直接完全夺取对方整体的行为，这样的仪式不仅能得到对方的皮衣，并且顺带一并获取对方的知识，记忆，人格与能力，从某种意义上而言，这样的仪式比杀生仪式更加高效，并且只要愿意，被夺取的身体也可以作为皮衣脱下。
杀生仪式与爱欲仪式如果说在目的上有什么不同的话，那就是杀生仪式会消耗对方的血食成为自己的养分，养分会滋补到本体，并且会随着所穿着人皮数递减，穿着越多皮衣，本体能获得的养分越少，也就是说，皮衣也会消耗这些养分，而爱欲仪式制作出来的皮衣，就没有血食的过程，原来的所有的养分就变成了最初制造完全的皮衣的能量储藏在其中。
“不管是怎样的仪式，制作出的皮衣都是能够依靠不断追加养分成长的，只是杀生仪式想要成长，就需要更多的养分而已，爱欲仪式，果然是邪神成神之后发明的更高效的仪式。”
苏翎安静的坐下，开始尝试感知魔力的流动，对于他来说，虽然一直是依靠仪式的力量发挥作用，但是更让他感到好奇的是魔法，现在夺取了圣女的一切，自然要好好尝试下。
就像平常那样，闭上了眼睛，然后冥想。
苏翎尝试着按照圣女所做的去做，伸出手来，就像平常那样感觉到光在手中流动，其实那并不是光，只是各种奇妙的能量的混合体，聚集成光球的形状，集中在自己的掌心，然后张开眼睛，可以看到一个小小的光球，在自己的手中，就像是被点燃的小太阳一般，发出温暖的光芒。
“不能理解，但是却可以掌握，奇妙但是强大的能力。”
苏翎如此评价道，对于圣女所说的魔法，苏翎并没有多么真切的认识，即使是现在随手释放出来，也只是感觉就是按照既定的程序按部就班，唯一能够让他切身体会到，是魔法能量流动确实存在这样的事情。
那接下来该怎么办？
本来只是想要到这最底处来，了解自己会来到这个世界的秘密，可是结果竟然是得知了邪神竟然是与自己相同的穿越者，而作为穿越者，甚至来自同一个国度，使用相同的文字交流，这才能使自己了解那些壁画上的秘密，而那种只属于自己母语的文字，又是这个世界的人所无法掌握的。
“邪神的秘密关我屁事？不过，既然被牵扯上了此事，也不可能全身而退了，唉，一切都在你的算计中啊，糟糕的邪神大人。只要我破坏了圣女的封印，到时候，就会暴露在所谓的光明神系与黑暗神系的眼皮底下，然后，就是必须要用那个仪式的时候了。”
通过献祭一百张皮，将永久的防止神力窥视与污染的神术固化在本体之上，这样做的话，就不会被曝光在那些神的视野之下，而且这本来就是邪神研究出来对抗这两个神系进行复仇的仪式，不过这不是最重要的。
最重要的是，需要完成这个法术，就必须活活将一百个人制成皮衣，然后完成献祭，而这样做的话，那自己又算是什么？更加有意识的离邪神更近了一步么。
所以这样的话，自己才真正配得上邪神后继者这样的说法吧……
想不明白，头脑简直就像是浑浊的一般。
不管怎样，就这样做吧，既然你强行将我带到了世界，就贴上这些信徒作为我新生的粮食吧，送到口的东西，哪里有推出去的道理。
带着这样的心思，苏翎又开始用心研究起壁画上的那些仪式与法术起来。
由于此前圣女威娜，完全无法辨识这上面的文字，所以无法解读仪式与法术的用意，只能理解为是爱神的爱欲法术或者其他，但是现在有了能够辨识文字的苏翎，加上有魔法基础的威娜的知识，二者结合，解读起来却也十分顺利。
一不察觉苏翎就在这个密室中，解读了半天，而这里的知识虽然晦涩，但是却又充满了诱惑力，苏翎解读完内容的时候，却也感到精神疲惫不堪，于是便轻笑一声，回到了圣女的房间，准备休息之后再做思考。

刚出密室，一种奇怪的意识就传达过来，像是某个熟悉的人就站在门外一般，而那人似乎也能感觉到自己的出现，也不多想，便闯了进来。
“等很久了么？”威娜带着温柔的笑意看着眼前的壮年男子，他比昆丁还要壮硕一些，宽厚的身材，像是一扇铁板一般。
“恩，魔兽潮涌了，我已经安排村民进神殿避难了。”壮年男子眉间紧皱，全身更是散发出迫人的气息。
“这么快？”威娜听到这样的话语，也不由得皱紧眉头起来。
好死不死，这家伙可是有六阶的能力，远比昆丁的五阶卫士还要高上一阶，不过，还好，直接用威娜的人格来面对他，看来是没有错的。
苏翎的意识沉入了威娜的灵魂深处，就仿佛一个旁观者一般，默默的看着作为自己的威娜与面前的村长交谈，由于刚才阅读了威娜记忆的关系，苏翎也终于反应过来，这位村长不仅仅是昆丁与丁娜的父亲，同时他还经常在这神殿的深处与亲妹妹威娜鬼混，并且，当初完成圣女仪式的，就是他。
乱伦啊，父子俩可都是好手啊，看来祖父辈也没少干过这种事吧。
不过想到这里，苏翎计上心来，一百张人皮，有办法来取得了。
“……你刚才照顾了他们那么久，也该休息一下，之后，就由你来主持结界吧。”村长的手放在了威娜的手上，眼中散发出的温柔，明显的超越了兄妹的界限，而另一方面，他现在还以为自己的儿子和攸妮正在密室中厮守。
“……等等，其实最近，我解读出来新的仪式法术，如果完成仪式的话，我们可以以后永远也不用担心魔兽潮涌。”苏翎握住了正要离去的村长的手。
“哦，有这样的方法？”村长明显的兴奋着。
“大致的安排是这样的……”威娜温柔的将村长拉到了床边，陪同自己一起坐下，像是往常一样，将他的大手放在自己的大腿上抚摸着，然后一边讲解着仪式的布置方法。
“这样的话，基本上每家每户都要安排在神殿的各个位置才行……”
是的，虽然神殿的第四层与第五层，即使是在兽潮时期也不能开放给他们，但是现在是关键时期，加上是亲妹妹的嘱托，最终村长还是答应了，而他的这个回答，也终于使得全村一百三十多人变成了人皮，铺在了密室的深处，用来完成献祭的仪式。

安顿好村民之后，村长又回到了神殿的最深处，圣女的房间，而在这里，威娜已经布置好了一切等着他。
一张云台石的大床，横置在房间中最显眼的位置，在四周，则飞舞着像是光雾聚集成的蝴蝶，照亮了整个石室。
苏翎一身白袍端坐在石床之上，带着温婉的笑意，对村长微笑着，这样的微笑，刺激着村长的心房，让他想起了当年就要将威娜送入神殿底层时的焦躁与不安。
“这样的事情，我还是做得到的。”威娜低声说着，那含羞的神态让村长仿佛找到了少年时的感觉，似乎在这一刻，青春又回到了他的身体之上。
但是村长毕竟不是年轻人了，他要为全村人的生命负责，魔兽潮涌多少年才会出现一次，每次都是将村庄摧毁，然后人们又从神殿中出来重建村庄，如果威娜有那样的方法防止魔兽的潮涌，那全村人都不用在过那种提心吊胆的日子。
“咳……”村长很想提醒威娜，现在的时机不方便做这些，但是他又找不到拒绝的理由，威娜为了这一刻而营造出来的氛围，已经将他的魂都勾走了。
“亲爱的，坐过来……”威娜轻声召唤着她的爱人，此时的她就像是传说中的爱神再世一般，散发着无尽的魅力，终于，村长走到了她的身旁坐了下去。
“……”苏翎能够感受到对方身上传来的那种压抑，她轻轻的伸出手来，抚摸着他的臂弯，一方阴柔，一方刚健，二者仿佛交融一般的绞合在一起，然后分开……
“哥哥……”威娜意乱情迷的低声道，她已经伸长了脖子，轻轻的嗅吸着从哥哥身上散发出的浓郁的味道。
“威娜，赶快完成仪式吧，完成仪式前……我们可不可以不要……”村长的话没说完，他的嘴唇就已经被威娜的嘴唇贴上，威娜环张着双手，锁在他的背上，一对挺硕了的乳房，已经娇嫩欲滴。
苏翎完全释放了威娜的情欲，面对男人而言，更何况是面对一个老男人，苏翎实在是拉不下心情去倒贴，即使是凡斯与肯，那也只是为了某个目的而去享受了一番，但是这次而言，苏翎不觉得这是一种享受，所以他完全解放了威娜人格中对于哥哥的爱的部分。
“威娜，等等，我们还有重要的仪式要完成！”
“哥哥，亲爱的哥哥，你还不明白么，祖神阿弗罗可是爱欲的女神，她的所有的仪式与法术都是以情欲与爱欲为基础……我们现在，就在进行仪式啊，我亲爱的哥哥……”
威娜的话语像是一剂强心针一般给村长定了心，他放开紧张的双手，将怀抱着的威娜横在了床上，他蒲扇一般的手掌终于也放缓开来，在威娜身上抚摸着，村长知道，祖神是爱神，几乎她的所有的法术，都要相爱的男女之间拿出真情实意才能施展。
村长放开了十二分的心思，用尽了爱抚的手段，无论是吮吸着威娜的乳头，还是轻敲着她身体的时候，都用上了斗气一般的劲力，这样的力量直接穿过了威娜的皮肤，仿佛直刺向威娜的神经节点，每一次刺激都能够带来一种类似高潮的感觉，没多久威娜就已经战不下去，瘫软下来。
但是这还是不够的，村长的双手放缓，在威娜最体现出阴柔魅力的两肋处轻轻的抚摸起来，带着那种奇妙的按摩的力量触及着她的灵魂，又使她恢复了精力。
如此反复再三，就是爱神中调剂情欲的基本手法，但是作为村长，明显要比其他所有人都更加熟悉这样的伎俩，也正是因为如此，就连他的亲妹妹也对他难断割舍，长久欢好。
苏翎被弄的死去活来，但是这些却只是前奏，村长的凶器在他意识就要崩溃的时候，就像是第一缕的阳光般，刺入了深邃的针叶林，给那早就饥渴的树木带来了温暖的食粮。
然后，这下就是苏翎掌握了主动，她开始用那种奇妙的节奏扭动腰肢，而这样的做法则是卡赞村女人都会掌握的技巧，与男人调情的技巧，在爱神的全餐中，男士掌管了舞蹈的前半段，而女士则负责在后半段华丽的享受。
快感，快感，快感，别无其他，就像是决堤的大坝一般，快感像是无处宣泄的洪峰一浪高过一浪，冲击在了威娜的子宫深处，苏翎的灵魂之中。
然后，无尽的吸力，就像是海洋中巨大的漩涡，不断的不断的吸收着来自村长体内的力量，那种荒狂的快感，就仿佛村长的凶器不是撞击在子宫深处，而是直接以攻城锤的态势冲击着心脏的城门一般。
威娜像是八爪蜘蛛一般，将自己的身体紧扣在兄长的身体之上，狠狠地张开口，咬在他的肩头与脖颈上。
但是，在苏翎的计划中远不止这些，上面从几层的每个房间中，都被安排了人手，而这个神殿迷宫的所有的房间，其实都对应着整个神殿魔法阵的一个环节。
淫欲的气息渐渐浓郁，男与女都仿佛在共鸣着威娜与村长这一对的性爱行为一般，被本能与法阵主宰，男与女，互相缠绕在一起，老与少都不是距离，衣服被一片片的撕碎，像是花语一般撒开。
没有人能够抵挡村庄最强大的两个人的爱欲的共鸣，所有人都沉浸在那种淫靡的氛围中，就像是腐败的沼泽一般，四溢的浑浊液体洗浴着各个房间的所有角落。
虽然一开始只是浊白的液体，但是后来却带着浓郁的血色一般铺满了整片地面，每个人都身体都开始渐渐的变得消瘦起来，但是他们依旧没有察觉到这些，只是疯狂的做爱，他们互相的趴在对方的身体之上，索求着对方给予自己更多的快乐，而每一份快乐的带来，都要伴随着一份浊液的流失。
所有的液体，都开始顺着特殊的水槽不断的浸入最下的一层，而所有的液体在进入仪式的房间的时候，又被光雾形成的蝴蝶过滤，本来圣洁的光芒被染成了粉红色，而血雾一般的液体也在这个过程中不断被吸纳入二人的呼吸中，然后，由村长无尽的射入威娜的体内。
整个神殿，其实只是仪式的巨大的过滤装置而已，过滤掉一切不需要的东西，完成大型的杀生仪式。
就这样，一连持续了七天左右，苏翎都在忍受着无尽的折磨，仪式的过程不能够交给威娜的人格来主导，并且为了获得更多的养分，苏翎只使用了威娜的皮衣来进行仪式的过程，而村长在第一天的后半段就已经陷入了昏迷，整个躯体早已经成为血雾的漏斗一般，不断的将养分提纯，然后灌输到威娜体内。
而因为有无尽的养分的支持，苏翎就像是打了兴奋剂一样，片刻也不曾休息，如果说一开始是在欢快，那么第三天开始，就是折磨，到了第五天，那就是在汪洋大海中的落水者，仅仅抓住一块木板就想要对抗大自然的风暴一般，至于最后的两天，苏翎则完全不知道自己是怎么坚持下去的。
从沉沉的疲倦中醒来的时候，周围早已没有了血雾的萦绕，还记得二人是在最后一声疯狂的大喊中完结的仪式，而现在，骨瘦如柴的村长还趴在自己的身上，没有醒来。
将他推开一边，想要移动身体，下体却传来一阵剧痛，毕竟是做到太久了，不仅仅是体力的透支，更多是对于那种无止尽的摩擦的难受感。
确认了村长暂时不会醒来，于是便脱下了威娜的皮衣，回到了自己的身体，确实清爽了许多，看来即使是那样的仪式，也不会伤害到自己的本体，这样的话，感觉还不错，如果没必要，以后还是不要做这种大型的仪式，实在是太累了。
仪式进行的过程，是由苏翎主导，从某种意义上，他也是受益方，仅仅只是伸出手来，便能感到自己的握力要比平常的时候增强了一些，从某种意义上，吸收血食的仪式确实可以增添本体的力量。
“没意思，既然可以直接夺取其他人的身体，又何必增强自己的力量，聊胜于无而已。”
苏翎对于这样的能力并没有太多的兴趣，现在的他最需要考虑的是，完成献祭的仪式，完成献祭的仪式，就必须要求上面的各层收集村人的人皮才行。
在密室中，他穿上了昆丁的皮衣，体格强壮的昆丁，会在行动的过程中给予他更多的帮助。
还有个只剩下一半气息的村长，他该怎么处置，直接杀死么？
苏翎看着自己的身体，突然想起了什么，发出一阵诡异的笑声，并拿起了那张皮衣，丁娜的皮衣。
该轮到我玩玩你们了。

这一次，继续是昆丁趴在丁娜的身上释放着欲望，只是，在昆丁体内的是苏翎，而在丁娜体内的是村长。
而对于完全无意识的丁娜，苏翎也并没有太多的活力，就好象是在面对一具尸体一般。
他只是在报复，惩戒着折磨过自己的人。
肆意的玩弄着丁娜的躯体，直到最后将自己射入她体内的那一刻。
于是，整个村庄的最后一个活口也没有了。
这样的游戏已经腻味了，确实腻味了。
所谓的爱神与邪神都是那样无趣的么？只是单纯的享乐么？除了享乐，他们还愿意去做些什么？这样沉浸在纯粹的爱欲中真是乏味。
苏翎轻易的脱下了丁娜的皮，现在的他身上穿着的是村长的皮，这样的仪式方法本来是没有记载在壁画上，只是凭借揣测来完成的，将村长穿上丁娜的皮，然后通过爱欲的仪式，甚至能够夺取村长的能力，苏翎仅仅凭借自己的创造力就完善出来新的仪式。
享受过连续七天的快感与折磨的苏翎，现在所谓基本的享乐行为已经无法满足他了，对他来说，刚才推揉丁娜的时候那种单纯的快感远远比不上那次的折磨来的更加刺激。
按照村长的记忆，从每个房间里，一张一张的拾起那些皮衣，对于苏翎来说，这些皮衣早已不能像是最初那样，激发自己的兴趣，让自己感到惊奇，甚至于，在这其中更有一种嫌恶。
加上最早取得的那几张人皮，一共是一百四十四张，整个村落，所有还在村子中的人，现在全都在这里，铺满了整个密室，就好象是人皮织成的地毯，手连着脚，脚连着手，交织错置仿佛花纹一般。
苏翎光着身子，坐在密室的正中间，祭坛之上。
整个卡赞村，目前已经无一活口。
“……”
沉默不语的苏翎，眉头紧皱，对于他来说，这一切仿佛就像是在跟着邪神的脚本走一样，虽然壁画上完全没有写清楚邪神要求过他的后继者做些什么，但是那些记录仪式的顺序，却恰好是苏翎使用过的仪式的顺序，从某种意义上而言，苏翎感觉到自己仿佛是被强行引导着一般，就好象走在人行道上的时候，每一步都巧妙的踩中了一块花纹相同的地块一样。
突然间，苏翎明白过来，这就是邪神的游戏，即使死了，即使不存在了，也能掌控着一切，就像他伪装成爱神去挑拨着神间战争一般，那才是属于邪神的游戏。
而自己对于邪神而言，只是游戏的后继者而已，他给自己开了局，并且将自己的信徒全部当作礼物与食粮奉上，然后，他顺带着给出了潜在的威胁，自己要想活下去，就必须拥有对抗这些潜在威胁的力量，所以，才会有这些村民被当作礼物提供给自己。
从那么遥远的过去就已经在布局，对于邪神来说，所谓的复仇，其实不过是个玩笑吧。
他真正的想法，是将游戏不断的进行下去，发展下去，而自己，只是一个他随便从任何地方捡来的棋子。

“唉！”
呼出一口气来，苏翎感到自己终于对这一切感到麻木不仁了，按照壁画上的顺序，接下来的几个仪式，几乎是自己可能必须用到的。
首先是献祭一百张人皮来完成的神术“神性隔断”，通过这样的献祭仪式来使自己的本体可以永远不被神灵尤其是光明神与黑暗神的视线窥视与侦查，甚至是污染，当然，这些是邪神的研究成果，为了对抗众神，邪神确实是在不遗余力的想尽办法。
然后是献祭十张人皮来完成的魔法“储物空间”，“危险预知”，等等一系列的法术，除了神术只能固化在本体之上以外，所有的魔法都可以固化在人皮之上。
虽然明知道邪神用这样的手段来引导自己走向不归路，但是对于苏翎来说，却没有选择。
邪神所提供的一切，看起来似乎正是最佳的选择，无论是面对潜在的危机，还是生活上的用途，他都考虑的非常周到，看来晚年时间，在这里琢磨着各种后续的游戏，花费了他大量的时间，又或者是曾经尝试了各种人生的邪神，对这一切早就有着面面俱到的认知？
不得而知。
必须要完成的神术，神性隔断，如果不完成这个神术，很可能就会以邪神后继者的身份过早的曝光在众神的视线之下。
并且，必须要离开这个地方，这个鬼地方现在只剩下了自己一个人，然后，还有什么，像是古墓一般的地下神殿么？
这种地方，想着就让人毛骨发寒，更何况，苏翎想要更早的逃脱出邪神的摆布，在好好的抄记下那些还没有完全理解的法术与仪式之后，苏翎开始准备进行献祭的仪式。
献祭的仪式相对于爱欲仪式就比较简单，爱欲仪式之类终究是结合了邪神与爱神双向性的仪式，而献祭的仪式只需要对邪神献祭就可以了，不过邪神早就死了，只有神性还存在于这座神庙里，所以在这里进行献祭，就可以变换成自己需要的力量。
随着咒文的咏唱，一张张村民的皮衣就像是无火自燃起来一般，然后那些带有魔韵的咒文又与燃烧灰烬的皮衣一起，化为闪烁着华彩的符文镌刻在自己的身体之上，就好象一个个光点一样，钻入了自己的身体，那种浑身洋溢着光彩的感觉，就像让自己成为了一个纯粹的发光体一般。
这还只是第一个关于神灵术的仪式，凭借着自己与威娜的解读，神术方面的仪式还存在着许多其他的部分，包括不进行杀生仪式或者爱欲仪式的完全取代方法，对抗神并且进行封印的方法，甚至还有从虚无中创造出神格的方法，但是这些所有的神灵术，都至少要100张人皮才能完成献祭，从某种意义上来说，对于苏翎而言，就是一次杀戮接着一次的杀戮。
如果真的按照这个步骤进行下去的话，你那所谓的复仇，想必也是正在完成中了吧。苏翎淡淡的想着。
完成神术所需求的献祭太过大量，但是还有只需要十张人皮就可以完成献祭的固化魔法的方法，一番精挑细选之下，“储物空间”，“法术瞬发”与“瞬间移动”三个法术被他加护在了昆丁，威娜与自己本体之上，然后还有剩余下来的十多张皮衣，则多是仔细挑选出来的收藏品。
可能以后还能用到，虽然其实只是根据自己喜好选定的看起来喜欢的类型，或者是自己已经掌握了记忆的皮衣，但是这些也足够以后自己的旅行之用了。
是的，旅行，既然已经来到了这个世界，就要好好享受一番，只是，在苏翎的心中其实还存在着，想要远离这个神殿与这个村庄的意图。
穿着用的皮衣，只要两件就可以了，因为只有两件会真正提供效用，多余的穿着，既不能提供记忆，也不能在能力上进行加成，而为了让自己保证一定的行动能力，苏翎选择的自然是昆丁与威娜，其他所有的剩下的皮衣，比如最喜欢的那件攸妮，都被他收藏起来。

威娜静静的伫立在石室之中，曾经的这个石室，是她与兄长宣泄放肆的地方，最后也成为了她灵魂的归宿，她手中握着的，是象征着村长权威的信物，名为‘魂灵守护’的银饰，这件信物是攸妮从昆丁身上取得的，在那个密室中，只要攸妮娇声的哀求，昆丁可是连一丝反驳的余地都没有，就那样，他带着愧疚着丁娜与攸妮的神情，最后一同化作了皮衣。
而最后“魂灵守护”就这样落在了苏翎手中，但是实际上，身为最古老的村长与圣女的邪神又怎么会弄一些让自己的后继者感到棘手的东西呢？其实这东西，总共有一对，就是邪神留给后继者的信物。
只有获得了这些的信物，才能施展神术的献祭，也只有这样，才能真正成为从属于邪神的皮术士。
穿上了圣洁的白袍与挂上银饰的威娜，现在才真正称得上邪神的从者。
“相比之下，我可不想用那个糟糕的昆丁的皮囊出现在这个世界上，那样就太不美丽了。”威娜的嘴中吐出这样的话语，然后，她踏着碎琐的步子，走出了神殿。
“来了，我来迎接我的新生了……”

话都没有说完的威娜，被一支利刺穿透，在空中带起，甩打起来，最后稳稳的钉在了树上。
一个浑身漆黑的影子出现在了威娜的面前，速度之快，甚至远在村长的能力之上。
“我说为什么每次经过这个村子，都见不到人类，原来是躲起来了。”黑影穿着晦暗的重甲，但是却有一条带着利刺的尾巴。
“你是……”威娜第一个反应就是释放法术来对抗，但是似乎这样的力量在他面前是无效的，他只是张开了面罩下的口，就将威娜还没有完全准备好的魔法给驱散中和掉了。
黑影发出的浑浊的笑声，就像他说话的时候一样，充满着奇怪的碎音。
苏翎从本能上感知的在他面前的是强敌，绝对的强敌，脑海中甚至浮现出了一个念头。
“……黑暗神族……”威娜一边说着，一边呕出一口血来。
“嘻嘻嘻，竟然还有人类能够记得我们那遥远古代的时候使用的名字，不过，我并不喜欢那样的称呼，我更喜欢现在的人类使用的称呼，请叫我，恶魔！”
黑影的周身散发出奇怪的瘴气，本来应该是晴朗的天空，似乎都在他的笼罩下变得没有光彩。
“不要尝试在我面前使用魔法，人类，所谓的魔法，其实不过是我们黑暗神族将神术偷偷教授给人类使用的东西，你还觉得魔法能战胜我么？恐惧吧人类，在这片森林中最强大的魔兽都会在我的面前颤抖，奔逃，恐惧吧人类，用你那最纯净的恐惧，作为我的粮食吧。”
恶魔吐出他的舌头，那腥长的舌头上带着鳞片，就好象是无数把刀一般刮在威娜细嫩的肌肤上，但是很明显，威娜并没有如同他所预料的那样恐惧，因为神性隔断神术的作用，恶魔的力量根本就无法侵入苏翎的内心，而苏翎此时面对着对方，只能感受到痛与嫌恶。
“奇怪的人类，竟然不会受到影响，真无趣啊，真无趣啊，不过，刚才已经吃过一头魔龙了，现在很饱了，人类，我不想吃你，站起来，逃跑吧。”
威娜并没有多说什么，当恶魔的尾刺从她身上抽离出来的时候，她硬撑着身体疾速的飞跑，可以说，苏翎是完全不要命的在逃跑，一步，两步，能走多远就是多远。
大概，看不到恶魔了吧，大概跑出很远了吧，威娜一直逃啊逃，腹部的伤势越来越严重，鲜血染红了整片织衣，她实在是太累了，就这样想要停歇一下。
但是就是这样刚刚停歇了一步，恶魔的尾刺就穿喉而过，刺穿了她的咽喉。
“我说过让你逃跑，但是我没让你停下。”
不过不仅是刺穿，威娜的尸体被抛下，摔在地上，但是似乎黑影很快就对威娜的尸体失去了兴趣，他仔细的抬头，向着北边的方向发出一阵嗅息般的声音。
“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻！人类，好多人类，而且还是最讨厌的信徒，嘻嘻嘻……”带着一阵奇怪的笑声，黑影的恶魔就这样消失在了森林的深处。
而此时，威娜，确认死亡。

大概经过了数十分钟左右，威娜的躯体开始崩溃，就好象是被黑色的雾气腐蚀一般，消失殆尽，但是在那黑雾之下，一具崭新的身体出现，是昆丁。
从黑雾中跑出，看着刚才用过的身体就这样的消失，苏翎也不由得感到一阵惋惜。
原来所谓的兽潮真正原因是有这样的怪物存在，一定是他驱赶魔兽四处奔跑，而且刚才自己已经看到，整个卡赞村，基本上也已经毁在了兽潮之中。
侥幸活了下来，因为吸收了百人份的血食的缘故，威娜的皮衣有足够的养分，所以真正发生的事情，是威娜的皮衣代替苏翎死了一次，但是这样的话，威娜的皮衣却也再也无法复原了。
可恶，本来还想用这伪装的皮衣潜入大城市，然后找寻她的儿子昆格，并且拿到剩下的一枚银饰，不过现在看来，往北去已经不可能了，不可能直接去那个她儿子所在的教廷城市了。
西边是火山地带，又是那个每次兽潮涌来的方向，现在只有东南两个方向选择了。
只是略一迟疑，苏翎就拔腿飞奔起来，向着南方而去，昆丁的记忆中，在南方有一个名叫剑湾的港口城市，从那里，可以经由海路前往北方，而东方，则是一些名叫沙民的异族把持着，即使是皮衣中存在的情报也不是很多。
虽然很可惜失去了威娜的皮衣，连带着也等于失去了使用魔法的能力，更糟糕的则是失去了继续解读仪式的能力，这样而言真正有较强战斗力的皮衣。也只有昆丁那件，至于村长那件，在完成大型杀生仪式的时候临近损毁，就算想要从中提取记忆都变成不可能的事情，本来想顺带着将那件皮衣献祭掉的，但是那皮衣怎么说也是将来找寻银饰的关键，不能随便摧毁。
昆丁啊，只有昆丁的身份能够横行在这片森林中，稍微强点的魔兽，不去碰它们就可以了，只要这样不断的向南走，就可以前往有人类的地方，顺带着，还有这个世界的人类的知识，完全不同于这个与世隔绝的村落的知识。
一路向南。

“主教大人，大概还有不远就可以到达村子了。”一名圣骑士模样装束的人对着身着华服的主教行礼道。
“孩子，很快就要回家了。”温和的主教，向圣骑士示意知道了之后，就抚摸着身边少年的小脑袋，温和的说着。
这个少年便是昆格，村长与圣女的儿子，乱伦的结晶。
他穿着骑士扈从的服装，虽然只是个少年，身高却已经能够达到一般骑士的要求，而且最不可思议的是，虽然只有十五岁，但是却已经掌握了二阶的战斗能力，就连圣堂都相中了他，想要将他收归为光辉神的骑士。
但是他毕竟是异教徒，他的父亲将他寄居在教廷都市梵赛的时候，早就表明过他身为古神阿弗罗信徒的身份，不过，只要主教出马就可以将他们全都收归为光辉神之下了。
但是少年的要求是，至少要求他的父母能够答应这一切，不过，这只是借口，主教可是清晰的察觉到这个少年的意念，他只是想回到自己的家乡，获得与父母再度见面的机会而已。
主教微笑着答应了少年的请求，对于他而言，以这个少年为关键，将整个村庄都感召为自己教区的使徒，将是他整个人生中最有意义的事情，这与异民族的异教徒不同，这可是一整个古神系的信徒，如果完成了这支神系的收编，那么这支神系就会被作为光辉神的从神重新诞生在光明教廷的神坛之上。
当然，并不是所有的古神都有资格重新诞生在光辉神的神坛之上，像古代的战神现在成为光辉神的战神一般的古神并不多，不过，如果是古神爱神阿弗罗的话，应该是没有问题的，在教廷的大堆历史文书中，都曾经记载过爱神的美貌，甚至还有上古的史诗着重刻画了为了获得爱神的亲睐而引发了“神间战争”的事迹。
如果能够收编这些所有的信徒，那么，成为大主教，也并不是什么难事了。
而且，现在的光辉神的从神有七位，如果增加的是这位爱神，相信凭借爱神的魅力，一跃而为其中第一位从神也不是什么难事。
带着这样的想法，主教领着他的一众随从，来到了这个远在森林中的村庄。

“爸爸，妈妈，怎么会这样！”
整个村庄支离破碎，除了废墟就是更多的废墟，但是在这所有的废墟中，却完全没有属于人类的残骸部分。
无论用什么的言语，都无法描述这片被摧毁的村庄，在月色的掩盖下，一切都显得那样诡异，虽然一切都被破坏了，但是却没有尸体，也不像是被魔兽吃掉了一般，连骨头一般的存在都没有。
就好象一切从一开始都不存在一般。
“主教大人，请您用预知法术来帮帮我吧，求求您看看这里到底发生了什么？”
昆格放弃了寻找，从他生下来起，他所知道的就是昏暗的石室与一直照顾在自己身边的母亲，还有很久才能见面一次的父亲，五岁之前，他都没有离开过那个石室，而即使他闯出了石室，但是又因为那种阴寒而幽暗的氛围迷路在迷宫之中，最后被父亲找回，带到母亲的身边。
昆格根本就不知道神殿的存在，而他的母亲也是想要让他更多的感到温暖而不让她离开自己的身边，直到他七岁那年，他的父亲，将他从沉睡中的母亲身边带到大都市来寄养，那是父母亲的共同决定，他们不想他像是个不知道世界的野孩子一样一直生活下去。
主教怜悯的将手放在跪倒在自己面前的昆格的额头上，然后示意侍从用红地毯铺盖好地面，接着他带着一干人跪了下来，双手合十，向着无处不在的神灵――光辉神祈祷着，请求预知的力量。
但是什么都没有得知，神灵没有传达来任何更多的讯息，毕竟不属于没有光辉神的领域。
但是，那样的一副画面，恶魔追逐着女子的画面，并且残杀着她的画面，还是展现在了众人的面前。
“妈妈，妈妈！”
昆格已经泣不成声。
主教收起了祈祷，画面也在最后那一刺定格，消散，因为主教感觉得到，恶魔，已经察觉到他们的出现了。
“全体，准备展开结界，进行防御！”
三星魔将，可不是轻松应对的对手，很可能，必须降临一名天使下来，才能够与之匹敌，主教的心中，如是想着，降临一名天使，至少要损失自己一名七阶的圣骑士护卫，这样的代价，希望能够值得。

剑湾，这个港口城市的名字。
海盗与水手，佣兵与士兵，冒险者与赏金猎人，就是这个城市的一切。
并没有昆丁的记忆，这些知识是存在于夺取来的女人的记忆中的，但是他们只是听到过外面的人说过这样的地方，并不是真的知道些什么。
“听说了么，北边王国那里，最近瘟疫在蔓延……”
“嘿，勾斯，今天你又弄到了什么猎物？”
“老板，我们佣兵团需要一大批武器！”
一路走过来，可以看到各样的人在这里生活，而在这些人之中，就连昆丁的魁梧的体型，似乎也比不上那些更高大的仿佛巨人一般的卫兵。
苏翎的脑子里想的却是，该怎么融入这里，又继续夺取一个人的身体么？男人还是女人？不过夺取并不是重点，重要的是记忆与知识吧，那样的话，最好选定女人为夺取目标，因为夺取男性的身体，几乎是无法获取记忆与知识的。
但是糟糕的是，这里没有自己喜欢的类型，有一些女佣兵也有一些壮硕的大婶，那可真的不是自己喜欢的类型。
确实会喜欢类似威娜或者攸妮那样，形象气质，不管怎样，能够让自己美味的品食一般的人，至于昆丁，这小子曾经让自己不爽过，使用他的躯体，只是迫不得已而已。
如果能够物色到更好的躯体，一定要进行更换，持有着这样的想法的昆丁，开始漫无目的的在城市中行走起来。
“嘿，撞到人了，不会道歉么？”
“抱歉……”看着面前摆明了就是来找茬的人，苏翎冷冷的判断了一下，四个人，最高的一个只有三阶的实力，但是，不想惹事生非。
对方拿出来斧头，加上锚型的纹身，与那一身膘悍的打扮，大概是某条船的水手之类，不过能够聚集这样能力的水手，看来这条船，不是一般的船只。
苏翎冷漠的表情在对方眼里只能理解为高傲，二话不说，就朝着他劈了过来，但是却又完全不是苏翎的对手，一人一下，就已经解决了战斗，拍了拍衣服，转身便走。
“嘿，小子，需要加入佣兵团么，我们今天可是接了一个好任务哦，奖励丰厚。”
刚刚打完架，现在就有人来招募，苏翎的身手看在周围的人眼中，就已经很不简单。
一个五阶身手的战士，至少也是城市卫队一级别的能力了。
面对着苏翎的，是个穿着朴素的佣兵，脸上还有一道刀疤，腰间的配剑没有带鞘，只是随意的挂在那里，却散发出逼人的气息。
“哦？”
“嘿，我是灰狐佣兵团团长豪德，七阶的战士，现在我们佣兵团接到了一个大任务，需要增添一些好手，如果你愿意加入我们的话，吃住全包，还有得丰厚的奖励。”
吃住全包才是重要的，一路上的野味都没有调味料，难吃死了，在野外睡觉也受不了了，如果当初使用的是威娜的身体，还能够用魔法创造出舒适的环境，但是唯一能够使用魔法的皮衣都失去了，只能用昆丁那皮粗肉厚的身体来抵御风寒。
“什么任务？”
“嘿，跟我来！”豪德神秘的一笑，将苏翎引到了城市中一间豪华的旅馆处。
“嘿，看到了么，这旅馆中住着的，可是北方王国的大人物，前些日子，他们来给南方前线作战的将士进行募捐，现在正好要寻找护卫，将他们送回北方去，然后，我们就接下了这单委托。”豪德得意的说着，看他的样子，似乎里面住着的，确实是身份很不一般的人物。
“大人物？”
“嘿，你不知道么？这可都是些伯爵夫人小姐之类，她们的丈夫在前线作战，大概是想男人了，所以找了个公子哥儿领头，就到南方来看慰他们，不过也是，南方前线这次一连取得了好几场大胜仗，说是慰问，其实只是来旅游观光的。”
“……”
简直就是天赐的机会！这样的机会，还有什么好想的！
“嘿，小子，我说，看你长得还算不错，如果你有能耐，在这一路上勾搭上里面的哪位小姐，在北方王国，你也可以横行一方了……”
“恩，我加入。”
“嘿，爽快，就这么定了！”豪德爽朗的一笑，拍了拍苏翎的肩膀，就将他带到了佣兵营地。
苏翎最后回头望了一眼被勉强装点的华贵的旅馆，他感到自己又找到了新的人生目标，嘴角扯出一丝笑意。

接受贵族们委托的，并不是只有灰熊佣兵团，一共十二名贵族,大多是小姐，然后是他们的一些侍女，再加上他们带着的五十名能力普遍要高于昆丁的侍卫，还有四支加起来总共一百多人的佣兵团，当然，佣兵团人数较多，但是战斗力而言，却普遍要低下许多。
这样一支拼凑起来的队伍，在剑湾继续又驻留了三天之后，就浩浩荡荡的向着北方前进，不过，不是走的魔兽森林的方向，而是要从东边，经过王国与沙民的交战区。
还好不是走魔兽森林，如果是那样的话，很可能会再度遇到那个恶魔。
南方路线，虽然不是预计到乘船折回北方，不过经过内陆也不错，还可以跟着佣兵团多了解一下，而且，像是剑湾那种阵营混杂的地方，可能并不适合找寻目标入替。
能怎么做？随便找个妓女？然后来个立场交换，然后用妓女的身份去换取更多的信息与皮衣么？
虽然这确实是最容易完成的方法，但是那可不是自己想要选择的道路，且不说剑湾人多眼杂，拥挤不堪，如果一个不小心泄密了，终究不好，而且最重要的是，即使是以昆丁五阶的能力，也不能在这里吃的很开，如果被人抓住了，结果会怎样？
至少要去到一个能够安静的转换身份的地方，在自己还没有足够的力量之前，还是尽量让自己显得不是那么显眼。
不过话说回来，这还是与实力不够有关，要是想取得实力强大的人的皮衣，那该怎么做？
大概就是找到他们的家人，或者朋友，尽可能是普通人，然后完成入替，再通过这一层间接的关系，来接近能力强大的人，然后获取他们的皮衣，增加自己的实力。
不过，所谓实力强大的定义，未必一定要是战斗能力上，也可以表现在社会地位方面，比如，这些贵族，尤其是这些所谓的贵族小姐。
男人与女人不同，取得男人的皮衣，因为在仪式中，女体终究是吸收方，并且邪神对于仪式的女体方面完成度也比较高，可以完美的让自己取得对方的知识，记忆，甚至能力，但是男人的话，至少在邪神的记录中，还不存在知识与记忆的内容，上次对于给村长穿上丁娜的行为也只是一种尝试，但是村长的体能消耗太大，所以并没有太多的收获。
所以而言，如果想要在这一路上，入替成为这些贵族小姐，或者接近这些贵族小姐，那么最优策略就是，先从那些容易被搞定的侍女开始。

――――――――――――――――――
村庄的故事，可以正式完结了，并且开始下一个段落，这一章纯粹过度，然后暂时要休息一段时间……看看能继续尝试一下短篇么……苏

