唔，来错地方了。”直到在熟悉的位置看不到我的柜子的时候，我才醒悟到，这里并不是男更衣室，但这更衣室模样的地方，很明显是……
  本帖隐藏的内容
“娜娜？你确定那东西会在更衣室里吗？”门外突然传来了两个女生的声音。
     糟糕,要是被人发现我在这种地方，我一定会被当成变态来处理的，我美好的高中生活就毁于一旦了！环顾四周，除了几排储物柜之外，完全没有什么可以藏一下的地方，怎么办！
     是硬着头皮冲出去送死，或者还是在里面等死，怎么办！
     这时我突然看到最里面的一个大柜子，是个木制的杂物柜。急急的过去打开一看，除了几块小木板里面空无一物，嗯，如果是躲在里面的话……
     唔，里面空间还不算小，好黑，这样一来什么都看不到，只能靠听的了……天灵灵，地灵灵，只希望她们不要来打开这个柜子就好。

     听到更衣室的门被轻轻推开的声音，两个脚步声，应该是两个女生进来了，这使得我的心不由得悬了起来。不过感觉进来的脚本声并没有朝着这个方向，心里又舒了一口气。
    脚步声突然停住，“呃……这里也没有呢,娜娜你确定是放在这里了？”
    “嗯，我记得好像是在这里，”门“嗒”的一声被轻掩上了，咔嚓，反锁的声音，“我们一起仔细找下吧，学姐？”
    娜娜，好像就是隔壁班的一个女生，嗯，印象中好象还是个挺可爱的小女生，不过她所说的学姐，唔，完全没什么印象的样子。
    脚步声又响了起来，似乎是在努力的找着什么东西，突然，一个脚步声在离我最近的地方停下了，是学姐的声音：“只有这个柜子了呢……”
    喂，这里面是空的啊！什么也没有！喂！
    “咦，这个柜子……”学姐似乎一边用着力一边说到，“太久没人用，都卡住打不开……”
    喂，大姐，别开了，从里面按住柜门很辛苦的！
    “呼，打不开呢……娜娜你也来帮下忙……”
    刷嗒一声，似乎是谁的衣服全部掉在了地上，另一个脚步声也走向了柜子这里，完蛋了吗？
    与我预想的世界末日不同，柜前的人似乎是被后面的人从身后撞了一下，试图打开门的力量一下消失了，取而代之的是压在门上的压力。
    “娜娜，先换好衣服再过来呀……”学姐转过身去说到，“别抱着我啦！这样冒冒失失的动作可能会让人误解的……”
    “没有误解呢……”娜娜轻声说着，似乎在轻轻摩擦着学姐的身体，“其实我一直很喜欢学姐……的身体呢……比起娜娜来要成熟很多呢……能答应我一个小小的请求吗？”
    “嗯？怎么……”学姐的声音充满疑惑。
     “也不是什么大事，就是呢……就是呢……想借用一下学姐……成熟的身体呢！”话音未落，就听到学姐的轻声惊呼，而后是身体倚着柜子滑倒的声音。
     喂，外面发什么了什么事？我刚松了一口气的声音又悬了起来。
     “嘶……”像是气球被放气的声音，学姐和娜娜的声音都听不到了。
     过了一会，柜子外面突然响起了一个从未听过的男人的低声，“嘿嘿，这东西无论看几次都那么的神奇！高高在上的学姐啊！就让卑微的在下，好好领受一下你的一切吧!”柜子外面响起了纷杂的响声，似乎是有人在换着衣服什么的。
     响声戛然而止，取而代之的是让我不安的寂静。终于，一个轻声的“啊”声结束了这寂静，柜子外面传来了深呼吸的声音。有人说话了，是学姐的声音：“呼~哈~呼~哈，嘿嘿嘿~完全是学姐~啊不我的声音了呢，啊，这光滑的肌肤，这丰满的胸部~啊~还有神秘的这里~啊~我完完全全就是我了呢！”
    “嗯~衣服都很合身呢~”感觉到外面的人原地转了一圈，继续用学姐的声音说着：“和进来的时候完全没有任何不同呢~哈哈哈~我的计划又进了一步了！”
    学姐的声音渐渐远去了，随着门被打开又关上的声音，更衣室又恢复了寂静。

    确认外面没有声音了之后，我轻轻跳出柜子，一瞬间，我就被眼前的一切震惊了。
    一些衣物散落在地上，蓝白的连衣裙，粉色的小内裤还有胸罩，唔，这是娜娜的吗？在她的衣服上面，有一张人皮，整个人皮很不规则的扭在一起，把人皮的脸那一部分拉平，依稀能认出就是隔壁班娜娜的样子。
    轻轻的拿起皮物的肩部，抖两下拿了起来，一个女孩子的裸体就这样展现在眼前，娜娜被这样没有立体感的还原了。
    姣小的脸蛋，眼睛紧闭，嘴唇也毫无血色，乌黑的秀发就这么自然的垂着，让人看不到生气。
    双手也是这么垂着，带着一些褶皱的乳房也是这么垂着，唔，视角继续向下，皮物下体的黑森林让我不由的咽了一下口水，双脚也这么垂着，在我的动作下不断的轻轻晃动着。
    皮物的背后是一道很长像是被切开的T字型裂缝，被切开的皮肤也这么自然的垂着，往裂缝里面看去，完全黑的一片，让人看不到内在。
    毫无疑问，眼前的这个皮物就是娜娜的人皮，从头到脚到100%精细的还原了本体的样子，只不过失去了立体感。
    仔细回想前面的对话，看来是有人穿着娜娜的皮物，在这里夺取了学姐的身体变成了学姐。究竟是什么……就在我思考的时候，手中的皮物突然自己扭动了起来，吓得我赶紧把人皮扔在了地上。
    娜娜的人皮开始扭动的同时也渐渐鼓了起来，像是有人往里面充气的样子，手脚扭曲的地方开始伸起，渐渐鼓了起来，脸也鼓了起来，胸部也以眼睛能看见的速度微微的鼓了起来，全身都鼓了起来。
    大约鼓到正常人身体一半的样子，整个人皮，不，娜娜颤颤巍巍的自己站了起来！仔细看娜娜的脸，眼皮还是紧闭着没有要睁开的样子，不过嘴唇已渐渐的红润了起来，让人不禁想亲一口。
    渐渐的，娜娜已经看上去完全充满气的复原了，只不过是裸体的样子，整个身体随着呼吸而轻轻起伏，一动不动，似乎还在等着什么。
    我转到娜娜的身后，发现她的背上的开口已完全合到一起，微微的裂缝正在慢慢消失，重新变成光洁的背部，娜娜看起来就要完全恢复了。
    就在这时，门外远处突然传来了几个女生的声音！
    我突然意识到一件事，我只顾着沉迷在眼前的异象中，却忘记自己身处的位置！和一个裸体女生在一起，还是在女更衣室！而且对方还不一定知道发生了什么事！无论和谁说起，也不可能解释得清楚，最大的可能是被当成强奸犯来处理！喂，这种情景怎么想都是怎么最差的！
    怎么办！一瞬间，我有一种已经在监狱中渡过余生的感觉，难道我的人生，就这样结束了……

   
    “玲子，今天很不错呢，居然能坚持跑完800米。”小霞一手将运动服塞进柜子里，“只要能坚持，还是能做到的嘛！”
     玲子开心的点了点头，"嗯啦~多亏了小霞的鼓励呢！不过今天娜娜居然来都没有来，唉~体育测验也不参加……"
     “嗯，娜娜今天好像有点奇怪的样子，不知道去哪里了呢……”小霞换衣服的动作突然停了一下，"你有没有听到什么奇怪的声音？"
     “好像是“啊”的一声？那边柜子里传出来的？”玲子指了指里面的木柜，木柜又咣的响了一下，“该不是有什么东西在那里面吧……”
      以前在这个学校就发生过有变态躲在更衣室的柜子里袭击女生的事件，这让二人不由得紧张了起来。
      “里面的是谁？”玲子厉声问道，柜子里面似乎没有理会，只是声响似乎变大了。
      小霞从旁边的柜子抽出一根球棒，用眼神示意让玲子去打开柜子。就在二人数一二三准备打开柜子的时候，柜门突然打开了，一个人从里面跳了出来！
      “受死吧，变态！”小霞挥着的球棒猛的挥向跳出来人，突然在那人面前停住了。
      出现的是一个女生，熟悉的蓝白连衣裙，熟悉的可爱小脸，这人正是两人前面说起的娜娜。
      “唔，失败了么！”娜娜却垂头丧气的似乎准备接受惩罚，“犯人不是我！我只是碰巧……”
       玲子却像松了一口气的说到：“娜娜，我说怎么找半天找不到你，原来是躲到这里面来了！害怕体育测验也不用这样吧！”
       娜娜忽然恍然大悟一样，一边打量着自己一边说到：“啊~是啊，我现在是……哈哈，好像是这么个情况呢……嗯……就是这么个情况呢……”
      小霞把球棒扔到一边，说：“唉呀，平时多锻炼一下啦，测验其实很简单的……”
      娜娜突然想到了什么的样子，急急忙忙的跑了出去，“啊，各位，我还有点事，我先走啦~”留下小霞与玲子一堆问号。

     时间往前推几分钟。
     我该怎么办！看着娜娜背上马上就要消失的裂缝，娜娜的双手也开始无目的动了起来，娜娜马上就复原了！
     我突然想到，如果我穿上娜娜的皮衣，是不是也能变成娜娜的样子呢？
     没时间多想了！我双手用力的撕开娜娜背上的裂缝，就那一瞬间，娜娜抬起的手臂瞬间就落了下来，整个人发出嘶的声响，又渐渐的失去了内在一样瘪了下去，二话不说，我拿起娜娜的人皮和地上的衣物又钻回了柜子里。
     我先把自己的衣物迅速脱下扔在了一边，用两块小木板给压着藏起来，不要和娜娜的衣物搞混了，唔，这么黑，还好凭感觉还是能知道皮物的正反方向。
    唔，先把手伸进去吧。在黑暗中摸索了一下总算找对了手的位置，像穿衣服一样把手伸了进去，很顺滑的感觉……唔，还没伸到头吗？皮物的延展性似乎比我想像的要好很多。
    这个像手套的感觉，唔，感觉像是直接穿透了包围，突然感觉不到皮物存在，好，完全伸进去了！接下来是脚，唔，这柜子空间太小了，想穿起皮物似乎有一点困难……哎呀！由于掌握不好平衡，咣的一下整个人都撞到了柜子里面。
    磕磕碰碰总算把脚伸了进去，脚趾想办法对好脚趾，成了！感觉到背上的皮肤开始合拢，整个身体都进入娜娜的皮物了。
    娜娜的皮应该被撑变形得很不像样，特别是下体部分不合适时宜的突起，还好现在一片黑暗完全看不到。
    最后是头吗……唔，好滑好香的头发，娜娜，我要进去了呢！
    像被电流刺穿一般，全身都一阵触电的感觉……啊！全身的酥麻让我不禁发出声来，终于，这种感觉消退了，结束了吗？
    黑暗中完全看不到现在的样子，完全也感受不到皮物的存在，一瞬间我以为我前面不小心，把手中的皮物扔在地上而没有穿过，我紧张的弯下腰来摸索着，嗯，没有皮物的感觉，唔，这胸罩是娜娜的吧，放在鼻子前闻了一闻，女性的体香呢……我突然莫名的兴奋了起来。
    “该不是有什么东西在那里面吧……”突然听到外面有人这么说。
     不管了，即使变身失败也只能赌了，我从黑暗中摸起娜娜的小内内，就直接这么穿了起来，唔，没有特别紧的那种不合身的感觉，我现在应该是娜娜了！只要变成娜娜了一切都没问题,赶快把衣服穿起来就好！
    “里面的是谁？”完了，就要被发现了！
    不再在意发出声响，我毛手毛脚的穿起了娜娜的衣物，安全裤，没问题，连衣裙，OK！
     基本确认一下衣物没有穿歪，搅艘幌屡钌⒌耐贩，好！对了，还有鞋子，我急忙穿起娜娜的小凉鞋，打开柜子跳了出去。
     还没有想好怎么和外面的人解释，就看到一根球棒向我挥来！两个女生怒气冲冲的看着我,我脑中一片空白，“唔，失败了么！”
     喂，虽然我躲在女更衣室的柜子里，但我是无辜的啊！怎么解释呢？只能随便说说了……
    “犯人不是我！我只是碰巧……”
     说着说着突然看到眼前的两个女生却像是松了一口气的样子，一个女生说到：“娜娜，我说怎么找半天找不到你，原来是躲到这里面来了！害怕体育测验也不用这样吧！”
    “啊~是啊，我现在是……，”我突然意识到，我是娜娜了：“哈哈，好像是这么个情况呢……嗯……就是这么个情况呢……”
      对啊，我是娜娜了，从内到外，从上到下，我都是娜娜，白蓝色的连衣裙很合身，小凉鞋也是很合适的穿在它的主人脚上，没有不合适的地方，就连这胸前的小山峰也是我自己的……我突然意识到我刚才把娜娜的胸罩扔在了一边，却忘记穿上，百密一疏！而且眼着二人对我说话的样子似乎也认识我，是先闪人的为好，“各位，我还有点事，我先走啦~”丢下这句话，我急急忙忙的离开了更衣室。

      “啊啊~对不起，撞到你了美女……”看着眼着正在一边抱歉一边走掉的男生，我突然意识到我差点就下意识的进了男洗手间，唔，不对不对，这次应该走这边才对，站在门上写着女字的房间门口，我的心却扑通扑通直跳，不不！我摇了摇头，我，现在进入这里，不是-理-所-当-然的吗？
