　　灵魂错体

　　今天是我待在研究所的最后一天，明天我就要到国家秘密研究所去了。哦，你问我是谁啊？我是一名博士研究生，叫李星，今年27岁，长相实在是难以恭维，至今没有女朋友，我把我所有的业余时间都花在我的专课研究上，获得了不少的奖相，所以今年我的学业毕业后他们让我进入国家研究所去工作，工资又高待遇又好，那我肯定去了（不去才傻瓜呢），与我同去的还有同一研究所的大美女尉亚玲，我们私下叫她“哑铃”，标准的大美女，老爹又是百万富翁，真不明白她还要那么努力干什么（鸵鸟U这是他的观点，与我无干）。可惜中国没有去参加世界小姐的评选，要不然她可能就成为代表了，所里的未婚人士都把她列为结婚对象范围，除了我，不是本人品位高，而是有自知之明，我一无家世，二无长相，单凭这两相就在外围了，当然了，看美女就算没有什么想法也是爽心悦目的，对于这次一起去国家研究所没有什么想法（幻想）。fficeffice“ />

　　上午拿了毕业证书和博士文凭就与几个同学一起去吃个饭，为了庆祝我们的毕业，大家叫了几瓶啤酒，因为我的待遇比较好，大家都频频向我敬酒，以至于散会时我已经看世界上的任何东西都有两个了，其实大家都一样，都是这个模样，我告别大家向我独自租的房子方向走去。我摇摇晃晃过唯一的那个马路，该死的，谁把可乐罐头放在马路上，我伸脚大力远射，一脚踩上去，刹那间，天空，高楼，人流都呈一个角加速度转动，然后在我的后脑与地面接触之后我就不知道了。

　　“这个人好可怜，竟然死在一个可乐罐头上。”杂吵的声音在耳边响起。

　　“就是，不知道是那个缺德的，害死了一条人命。”照声音估计这应该是５０出头的中年妇女的声音。

　　“我说他也算运气好没有车辆从他身上开过，留个全尸。”声音应该是个２０来岁的年轻小伙子。

　　都什么年代了，还在乎全尸不全尸的，迂腐，是有人死了吗？去看看。我一边想一边拨开人群向前挤。当我的手伸向人群时，那些人像光线一样的被我的手穿透，难道这些不是人？？不管了，还是看看死者吧。噢，脸好丑，可怎么看起来这么熟悉，我好像认识这个死者的啊，这不是就是我自己吗？怎么有另一个我躺在地上啊。就在这时救护车来了，七手八角把另一个我抬到车上去。

　　“喂，喂，这个人是怎么回事？”我拉扯着尸体，却想穿透空气一样的毫无作用力，而我的狂叫声竟然没有听到，当我不存在一样。

　　突然，有一只手排排我的肩膀，太好了，终于有人理我了。

　　“我希望你能认识清楚，你已经死了，而我是带你上天的天使王冰，”那个人在我还没有张嘴问话之钱就塞给我一个炸弹。

　　“哈哈，你真会开玩笑，天使是你这样子的吗，看你西装领带，皮鞋公文包的，分明是个现代人嘛，天使可是张翅膀的，拜托你开玩笑也开开个有意义的嘛。”在现代衣冠文物发展的现代竟然还有这种人，不可思议，不可思议。

　　“算了，你们有什么耳听为虚，眼见为实的说法，我现下带你上天堂去，不跟你罗嗦。”说着拉着我的手，我们直向天空飘去，这时我的最张的足可以放下一个足球，心里却沉的犹如航空母舰的重量，我死了，ＴＭＤ，我刚刚好日子来了就死了５５５５５

　　************************************************************************

　　他拉着我飘到空中的一扇，孤零零的一扇门，但是等我们从门中穿过时却发现这里好像是一城市，他拉着我到一幢高楼中，样子有点像我那个城市的市政府。

　　“那你跟我过来，我们先去登记一下的户口和籍贯，还要领取一些生活必须品和救济金。”又拉着我走到一个服务台边上，美丽的服务小姐，可我就是比较不出天堂和人间那里不同了，一样的服务设施，一样漂亮面孔，连服装行为都一样，不可思议。

　　“小姐请你查一下，这个叫李星的分发在哪个区，帐户上有多少存款，谢谢。”等到这个天使向美丽的服务小姐问个这个问题，乘服务小姐在电脑上资料的时候，我向他问了这个问题，“为什么天堂和人间这么像？”

　　“傻瓜，人是不愿意改变生活模式的，死了之后当然希望过原来的生活了，当然天堂就满足他们了，就是工作也一样，我不要是没工作，才不会做天使这份工作，又累又没有高工资。”他开始碎碎念了。

　　“厄，是有一个叫李星的，可是他的归期在６２年以后，今天需要报道的一个李醒的老头倒是没有报到，也应该是你负责的，不会是又弄错了吧。”服务小姐笑眯眯看着这位王冰天使。

　　“ＴＭＤ，你小子竟然我我弄错了，我就在想我不应该是短寿的，都是你这小子，把我赔来。”这些话当然是不能说的了，意见可以保留嘛。“啊！那怎么办，天堂不能留，人间不能返，我是黑市户口了，不会要我到地狱去吧。”我急了。

　　你小子那里有什么地狱，人死了就全到天堂来的，无论是多坏的人一样来天堂，你的去处是很好办，把你送回躯壳不就得了，把我拉入一样像电梯一样的玩样中，只见他一按一个按纽，一道白光亮起，我就不知道知觉了。

　　我回到了人间了。

　　“灯光这么刺眼，不舒服，还有怎么有女人哭哭涕涕的，哎你要哭也到别处哭啊，在这里哭，烦，烦，烦。”我好像躺在床上啊。“啊，对了，那个该死的粗心天使把我送回来了，这么说哭的是我母亲。”我慢慢的张看眼睛，看不清楚眼前的事物，叫妈准没错（我想不起除了我母亲，有哪个女性为我哭泣）。

　　“ 妈，不用哭啊，我没事。”一声娇脆欲滴的女声从我口中叫出。

　　“婉儿，婉儿没事了，婉儿还活着，护士，医生，医生，快来啊！”等我看清楚前面的女人，却发现与我想像的大有出入，这个女人比我老妈漂亮何止一百倍啊，大美女啊，这个女人大叫起来。

　　踏，踏，踏，一下子就出现好多人，还有啊，那个医生在我身上弄什么仪器，那个护士小姐在我身上摸来摸去的，我烦了，随手拿开她的手却碰到我胸前的两团软绵绵的东西。这是啊，这，这不就是女生的胸博啊，我怎么会有这种东西，咦，这是我的声音吗，高亮而柔和的女高音，这一切的一切都说明了──我是女生，啪，我全身化成一团泥，晕了。

　　怎么有这种梦的啊，竟然会变成女生，莫非上过天堂的人都有妄想症，还是连上天堂都是做梦的某部分，虽然那部分的记忆很清晰，但我毕竟是无神主义者，现下有证据它是假的就当它假的了。我爬起床，恩不是刚刚那个床了，看来刚刚真的是做梦，但还是摸摸胸以做确定。啊，两团软绵绵的，还在！！！还在做梦，继续睡，醒了就没了的，哈哈，我真是天才（明明是白痴），一会又睡着了。

　　“小姐，小姐，好点了吗？”一个纯朴女声从门外传来。

　　“去，去，让我再睡会。”我一贯早上起床对老妈说的话，等小姐醒来，对我说？？

　　我那里会带女孩子进来啊，只有昨天的荒唐梦，一按胸还在，啊，啊，啊，啊低叫几声是女声，我正等着去检查男女原始的不同之处，门开了，一个菲佣进来了，一阵手忙脚乱，像做贼一样──悲惨的，我终于承认了这个残酷的现实，那当然要捞回本钱，平时没有见过女孩子的身体，这次要嘿嘿嘿，等等，我干吗要怕菲佣发现，我“检查”的是“自己”的身体啊。对了看看“自己”长什么样。

　　“你帮我拿个镜子过来好吗。”我向那个菲佣“吩咐”（从来没有享受过）。

　　“小姐，你旁边的就是你的梳妆台啊。”那个菲佣正端着一个奶茶给我。

　　我一侧头，看见一面镜子，啊好大镜子啊，简直可以反映整个房间，虽然夸张了点，但照我全身是不成问题的。长发飘逸，丹眉凤眼，瑶鼻樱唇，瓜子脸，白嫩肌肤，还有胸前的足以证明是是个波霸，身材好得不得了，比尉亚玲更要上品。

　　“我没事，你先出去，让我休息会。”等那个菲佣一出去，我就破急不待要检查“自己”的身体。

　　“住手，你这个坏流胚子。”突然一个女人的身影出现下我的面前，啊，这不是我现下的那个“自己”吗？鬼啊！！

　　“嘿嘿嘿，是这么回事””唉，该出场的还是要出场，就是那个特别特别粗心的天使王冰一头出现下我的面前。

　　原来他一天之中就出现两次错误，把这个樊颖婉也搞错了，而且在送我回来的时候按安错了号码，结果就发生了这种事，本来只要把我调出这个身体就没事了的，但是一个躯壳承受不了一个月内灵魂两次离开，所以我就不得不以这个身分过上一个月，而我自己的躯壳的事只有我自己办了，因为这世上只有我这个“人”知道这事，而且这个女人，不，应该说是女鬼怕我对她的躯壳做一些肮脏的动作，就硬要来跟踪。

　　这下完了，我要以这个身分生活一个月，本来还想能研究一下女生的身体状况，可惜连这个也没能实现了，因为那个樊颖婉不但吃饭，睡觉，上街都要跟，连上厕所，洗澡都要跟，害得我没有机会，但是眼富总是有的，怕是以后再也没有比我清楚她的身体的男人了，包括她老公，看她以后还怎么嫁人，不过说不定她为了嫁人一刀把我宰了（抢回身体后），想来就背上冷叟叟的。最重要的是现下我要去赶快处理我的身体啊，要是火烧了，那我以后还怎么回去，难不成附在一堆灰上，我苦！

　　当下急急忙忙的就要向家赶，没想到十几个女佣，把我拉住U“老爷吩咐过，今天不准小姐外出，要是闷了，可以在花园里逛逛。”我死活要走，该死的竟把门锁了，哦，是位老奶奶锁的，大概是女鬼樊颖婉的奶娘还是什么的。

　　花园？有多大，还需要逛？？不看不知道，一看吓一跳，我走了老半天就是没有一条重复的，以机率论统计，这个几率也太小了吧！看来这家人是大人家，转头问问女鬼（鬼不怕太阳的，还暖洋洋的很舒服──女鬼原话，天地良心，没有修改一个字），我差点晕了，他父母都是大企业的董事长了，总经理的，家财万贯，分公司遍部世界各地，老天，我这是运好呢还是运坏，好处想是以后能借助他们的势力金光闪闪，坏处想是那个女鬼早晚有一天要把我宰了。

　　在这白天，女鬼樊颖婉把她对她父母的态度，动作，话语都塞给我，让我做那撒娇的动作，我在心里吐了半天，像我这个丑男，自从有记忆以来就没有撒过娇（没记忆的也不会有），当下天黑了下来，心里缀缀的，幸好旁边有真的在，要不然，半句不到肯定露马脚。

　　“颖婉，没事了吧，真让我担心死了。”一个好魁梧的男人，好温柔的语气，关却的话语，恩，我以后一定要学他，肯定能泡到许多MM（喂，喂，人家是父爱，你想到那里去了）。

　　“没事了，dad，看。”还故意跳跳，一个不小心（被女鬼推了一把），倒入魁梧男人的怀里（天啊，我说这话已经够恶了，现下)

　　“恩，没事了，老婆，你说是不？”哇，又是那个超级大美女。

　　“我本来就说没事的，还大惊小怪。”不知道我醒来时，大喊大叫的是哪位美女。

　　终于经过一番奋斗，我可以出去走了，当然首要是要处理我的身体。要乘计程车，被女鬼家里的司机问到，坐上车直奔我家而去（我不能当他们是我的家人，请原谅了）。坐在车上合上双掌，像菩萨祈祷U不要把我的躯体火化了，我不想像铁拐李一样，虽然我也姓李。不知道这临时抱佛脚有没有用。

　　熟悉的家门有着浓浓的悲伤气息，我一头跑进去，只见老妈哭的两眼红红，老爸是一脸的悲伤，显然也是流过泪，脸都没洗，还有泪痕，还有我的同学，哈，那个尉亚玲也在，也是一脸的悲伤，没有流过泪，洗的干干净净的脸一看就知道。

　　看到老妈这么悲伤，我忍不住叫到U“妈，不要哭。”我忘了，完，身后的女鬼狠狠的戳了我一下。

　　“你是，你是星儿的女朋友？”老妈虽然在悲伤欲绝中，但是这点判断力还是有的，一脸的惊讶。

　　“是啊，我就是，我听到星的消息就飞快的赶来了。他怎么会这样？”我满脸的悲伤，心里却在狂笑，哈哈，我赚到便宜了，这样一来我也可以用女朋友的身分去阻止他们火化我的身体，一旁的女鬼连连戳我的身体，我偷偷告诉她我的计划，并且保证以后不会与她有任何瓜葛。

　　“不是吧！这么漂亮的女孩子，星哥好有实力。”

　　“这小子真是真人不露相，露相非真人啊！”

　　“真要在这小子在的时候好好向他讨教。”一帮同学马上纷纷议论起来。

　　“表姐，你怎么时候认识李星的？”一个美丽的女声传入耳中，啊，是尉亚玲。什么，什么，她们是表姐妹，天下哪有这么巧的事啊，这下南瓜露子了。

　　“是去年的5。1，怎么了？”不要说去年5。1这小妞一直跟女鬼在一起啊。

　　“哦，怪不得，去年那时候找不到你，原来去吊凯子去了。”尉亚玲一脸的嘲笑。

　　还好，还好，她怎么认为关我什么事，女鬼在这里不敢把我怎么样，回去肯定要扒了我的皮，但是男子汉大丈夫，船到桥头自然直（牛头不对马尾，吓的语无伦次了）。

　　“妈，星没有死，我听我朋友怎么说的，你看他根本没有腐烂的迹象啊。我朋友是个医生”当然了，那个是死天使当然要做些手脚了，要不然我附在一副骨架上走动，人间还不是大乱了。

　　“是吗？”老妈一脸的不相信，她不相信什么科学，对迷信上很相信的。

　　“是啊，昨天就是星托梦给我的，说他还可以复活，在一个月后。”反正到时倒霉的不是我，哈。

　　“表姐，你”我连忙一手捂住她的嘴，我当然知道樊颖婉不是医生了，她只不过是我不知道，转头问女鬼，哈，竟然是我要去的研究所的从业人员，是我的前辈了，看来漂亮又上进不是只有尉亚玲一个，当然表姐妹都这样，说不定有遗传原素，多年后我提出这个题材，马上被他们两驳回。

　　看着同学一脸的古怪表情，我把我的身体安装到一个玻璃棺（打电话叫来的）中，放置好，跟我父母道别（实在受不了同学的眼光），还带了一个尉亚玲回去。

　　粗心天使的话我根本就没有放在心上，他的可怜的信誉值几乎是零，况且如果我进入别人的身体，那那个人的灵魂又如何呢，想想也可笑。经过这么一闹，一个月的假期泡汤了，国家研究所徵人人员就要开始了，我应该去那里报道了，可是想起尉亚玲让我半喜半忧，樊颖婉就让我头疼了，不知道会不会遇到她，怎么跟她面对？

　　不管怎么样，我还是去报道了，更准确说是上班，因为它是我以后谋生的地方，要不然我可能真不来了。拿着所有的信任状，带着学校的推荐信来到人事科，看，那边有位MM在埋头苦干，让她休息一下。

　　“小姐，打搅一下，我是从XX大学研究所过来的，不知道我的研究办公的地方在那里？”唉，我又没有内部人员，尉亚玲是有她表姐，虽然我也“认识”她，但是最好是不要见到。

　　“哦，就是你啊，颖婉姐还特别关照过，叫你到她的研究课题下面去，嘿嘿，你跟她认识？”漂亮MM一脸的嬉笑。完，她跟我对上了，以后就休想要有好日子过了，我的期待啊！老实说，自从灵魂归体后，我的面相渐渐的改变了，虽然是很小的变化，比如，脸上的赘肉不见了，眼睛大了点，鼻子挺了点，总之有点向樊颖婉的方向发展，真真让我害怕，可是如果没有变，刚刚的MM也许就不会对我笑了。

　　“是吗？那她的办公在哪里啊？”一脸的诚恳（其实是一脸的奉承）当然能打动所有人了。

　　“就是往这边走到底向右第二弯道左转的第二幢房子的218。”口齿伶俐的MM啊。

　　“谢谢你，我这就过去。”早就死就早点死吧，我是有勇气的年轻人啊，我拿起行李。

　　“等等，我帮你拿过去吧。”啊，可怜的MM啊，我感激涕零，从来MM对我这么好过。

　　我跟这个MM拿着行李走去樊颖婉的办公处，总要问问她是什么名字，要是连帮忙的人的名字都不知道这也太失礼了。

　　“小姐，可以问一下芳名吗？”措词好像不是很恰当，像个泡马子的，可能是受要被樊颖婉虐待而导致思惟不活跃吧，手心，背心在冒冷汗。

　　“我叫俞冰，大家都叫我小冰，可恶的是那些男的，叫我语病，啊，我不是说你，可你不准叫，否则饶不了你。”看来是个粗线条的MM，张得可爱，没什么心机的，要是我才不会把自己的绰号透露给不知道的人。

　　说着就到了樊颖婉的办公处，我上前敲了敲门，“请进。”熟悉的声音不亚于我对自己声音的认识程度，今天可能就要死在这声音的主人手中了。

　　我推们进去，放下行李，正经八百的说U“XX大学研究所研究员李星向樊颖婉，她什么职称，樊院士报道。”希望用正经话混过去，但是我说出院士的时候也吓了一跳，没想到她会是院士，怎么以前不跟我说呢，还有幸好俞冰提醒我，要不然就更惨了。

　　“小冰，你先回去工作吧，他的事我会安排的。”果然，我马上就要被修理的惨稀稀了。

　　“一来就去认识漂亮的女孩子，你还蛮有一手的嘛。”不是吧，不是你安排她的吗？

　　“呵呵，误会误会啊，只是偶然遇到的？”连我自己觉得笑的太勉强了，当然跟不能说出心理话了。

　　“那你准备怎么办？”？？？我二丈摸不着头脑。

　　“笨，就是天使说你的特性啊！”原来她也听到了。

　　“没事的，那个粗线条的话不太可以相信的。”我真不知道她怎么这么相信那个粗线条的话。

　　“哼，等到发生事件就来不及了，好了现下你就去8幢宿舍楼605室去。”要搬行李了，那个小冰真是好心啊。

　　‘ ’，我刚走到门边，就与打开门的人撞了一下，还没看清是谁就晕了，不是吧，我的体质不会这么弱吧。

　　咦，我的脸怎么在我眼前，那我在那里？

　　“表妹，你没事吧？还有你李星，没事吧？”樊颖婉一脸的关切，只可惜她的关切是只给表妹的，不是给我的。

　　“我没事。”啊，怎么又是女声，这个好像是尉亚玲的声音，莫非莫非我进入了她的身体，那她的灵魂呢？不会消失了吧！！！

　　“你在那里啊？尉亚玲，快回答我啊。”我心里大急，拼命的在心里叫喊。

　　“我在这里啊，你叫李星是吧，我是尉亚玲灵魂中的先天性部分，她的身体被你侵占了，因为你的精神力量远大于她，所以她的主观意识被退到第二线了。”这个意识还真条理分明，虽说是先天性的但是好像尉亚玲啊，看来先天性的东西还真与成长有关啊。

　　咦，我好像可以看到她的意识啊，不知道可不可以知道她的记忆，啊，小时侯的玩乐历历在前，真的可以看啊。

　　“卑鄙！！”

　　“表妹，你没事吧。”两个声音同时想起，我老脸一红，不，应该是粉脸一红。

　　“那我怎么回到自己的身体啊？”浓着脸皮问那个先天的灵魂。

　　“只要你接触你自己的身体再集中精神，默念‘我要回到自己的身体’，同时想着自己的身体的好了。”简单明了的解释。

　　我拉起我自己的手，照着那个灵魂的话做，眼前一黑，我就看到尉亚玲和樊颖婉两张脸，呼，终于回来了！！

　　看着尉亚玲捎捎头站在那里，我就知道她刚刚什么也不知道，我还在她身体里游历了一遍