魔书(一) 魔书初现

　　「快…醒来吧…继承者……。」脑海中，不断的有声音冒出来，就算自己不想听也不行。　　
「谁？…到底是谁…？」提出心里的疑惑，却无法获得解答。　　
「醒来吧…快…时间已经到了…。」　　
「你…到底是谁…？」　　
「…书…回家看书…你就知道了…。」我提出的问题，却一直得不到正面的回答，让我火大了起来。
　　「他妈的，你到底是谁？」只是当我喊出这句话时，我马上就后悔了。
　　看着还在讲台上讲解的口沫横飞的老师，气的满脸胀红，眼睛就像是要冒出火一样，直直的盯着我，全班同学则是一脸难以相信的盯着我看，我完蛋了，这是我心里唯一想说的话。
　　「我是谁？我是你老师啦！李宇轩！你给我去外面罚站！」
　　这时班上的人才爆出一阵大笑，我竟然上课睡着还不知道，虽然平常上课也在睡觉，但是今天却是因为一个梦而被抓包，难不成今天会发生什么惨事不成，实在是太不吉利了。
　　一脸无奈的我也只好在老师的怒视下，乖乖的走到外面去罚站了，一边想着我刚才是怎么睡着的，另一边则暗自把老师的祖宗十八代都问候过一次，虽然我不认识他祖先。
　　我，李宇轩，现在是高三生，在班上的成绩也只有中间而已，家境算是有钱，毕竟父母还算是小有名气的考古学家，所以常常因为到处探勘古物到世界各国到处跑，很少会有时间在家。
　　在家中我是老大，还有一个高一的妹妹，从小到大，几乎都是跟妹妹一起生活，我们二个很早就学会了独自生活，只是妹妹的成绩一直比我好，虽然都读同一所学校，她的成绩总是在A段班的前几名，而我却是一般班的中间名次，所以她总是不把我这个哥哥放在眼里，每次见到我总是一脸鄙视，要是我不是她早出生的话，她可能老早就把我当作仆人在使唤了吧。
　　好不容易等到了放学的时间，总算可以结束在校的无聊生活了，我带着一颗兴奋的心情，书包里装着今天在学校跟同学借来的谜之片回来看，只是在进家门前，我看到了有一个包裹，稍微看了一下后，才知道原来是爸妈送回来的东西，不知道是不是遗传的关S，我对于这方面也很有兴趣，所以有时候，我爸妈就会买一些稀奇古怪的东西回来给我。
　　「不知道这次是什么东西？」这让我的心情更加的高兴，想不到今天的运气还蛮不错的，竟然可以得到二个我都爱的东西，被处罚后不爽的心情不知道飞到哪去，剩下的只有喜上加喜。
　　本来以为会有什么惨事的，想不到反而是喜事，看来以后可以多做几次那种怪梦了，这样一来，说不定每天都会有好事发生，不过，我想还是算了，我可不想因为天天上课被抓到睡觉而被退学。
　　一进房门后，学校的制服就被我丢进洗衣机里，换上一般居家的便服，坐到电脑桌前，将借来的光碟放入电脑，载上耳机，按下Play后，静静的享受一个人的世界。
　　由于我妹不会这么早回来，所以我就趁她还没回来的时候先看片，古物就晚一点研究吧，美女犬之爱果然是一部好片呀，是一个着名的调教大师－帅呆，在调教美女犬的经历，整部片除了棒之外，说不出其他的形容词了，我想改天再借垂死老头的萝莉之爱来看好了。
　　调教的剧情总是令人着迷，我也忍不出掏出了约有十六公分长的雌鳎让五姑娘好好的慰藉一番，只是这样还不够，我又再请了另一个五姑娘来，帮我跃跃欲试的雌飨消火，随着剧情越来越精采，我的j望也越来越高涨。
　　在j望达到极限的时候，精液也爆发出来，剩下我在享受高潮后的N韵，”碰”的一声，一个关门声吓了我一跳，害我差点从椅子上跌下来，大概是我妹回来了，为了怕被发现，我马上动手收拾残局。
　　只是当我步出房门的时候，却发现房门微开，我竟然连房门都忘了关，门前还有一滩不知明的水，妹妹也不在客厅，但是我只听到一声关门声，难不成…刚刚我在做的事被发现了？可是这一滩水是怎么回事？

         …难道…我妹在这边自慰？应该不太可能吧，我闻了一下水的味道，试图想闻出是不是我想的，可惜的是我的鼻子并没有像狗一样灵敏，所以我选择了放弃。
　　仔细想想，反正我也不是第一次被发现了，有几次我回到家的时候，也发现过我的A书被动过，家里也没有其他人，所以我连想都不用想，虽然有几次想要直接当面问她，只是话到嘴边却开不了口，我有预感就算问了，大概也问不出答案的，只好假装什么事都没发生一样，对着我妹的房门大喊。
　　「雅婷，今天是要时竿聿脱剑别忘记了。」
　　由于家中只有我们二个人，因此就变成我们二个要轮流出去买东西回来吃，只是我的话没有得到回应，我也一点也不意外，反而是如果有回应的话，我才会被吓到，由于今天得到二个宝物，心情好才没有再跟她计较，虽然如此，但还是稍微的影响到我的心情。
　　要是把我妹这种看不起我的性个拿掉的话，她也算是个美女，乖巧听话的个性，白嫩的皮肤、小小的的瓜子脸、水汪汪的眼睛、性感的小嘴、柔顺的长、虽然没有豪乳，不过可以一手掌握，整个身材比例看起来就是很完美，从小到大也不少的追求者，只是好像交往的日子都不长就是了。
　　所以总会把我妹当作性幻想的对象，不过幻想归幻想，我还是趁着还有不少的时间，回到房间里去看这次寄回来的东西是什么？在好奇心的驱使下，我拆开了包装。
　　「书？」才看到外皮的一角而已，我第一个反应会是书，让我马上联想到在学校时的诡异梦境，应该只是巧合而已吧。　　而这本书的书皮摸起来不像一般的牛皮，而且是肤色的，不知道是什么材质做成的，不过摸起来粉嫩粉嫩的，感觉像是女性的肌肤，这真的是一本古书吗？还是我爸妈唬我，古书应该没有这么特别的材质吧，可是我爸妈也不会无聊到寄没有研究价值的东西回来。　　「哇靠！」才一撕开所有的包装，我就被吓了一大跳，上面是一张人的脸，这书皮的材质不会是人皮吧，吓的我把书丢到一旁。
　　「这、这…到底是真的还是假的呀？」这本书还真是有够怪异的，感觉有点变态。
　　等到我的心情比较平缓后，我看了一下上面的人脸，还是一个长相漂亮的女生，书皮还白白嫩嫩的，不知道是怎么保护的。　　「咦！白白嫩嫩？为什么书皮会是白白嫩嫩！？」吓了我一跳。
　　「呵呵呵~~新的继承者还真是胆小。」照理说听到美女的声音，应该都会很兴奋的，只是现在我却兴奋不起来，因为说话的正是那张脸。
　　「我的妈呀~~有鬼呀…..我可没害死呀…..别来找我呀…..。」我吓到腿都快软掉了，从来没见过鬼的我，今天到是第一天看到还是在白天，而且还主动跟我说话，差点吓到尿失禁。
　　「怕什么呀，我可不是鬼，我是这本书的精灵，也就是书灵。」
　　「书、书灵？我可是…没做过什么…伤天害理的事…而且…说的…继承者…是、是什么？」
　　「呵呵~你还真是有趣，继承者就是继承这本书的人，而这本书上面则记载了一些特别的能力。」
　　「喔？是什么特别的能力呀？而且这是真的吗？…只是为什么找上我？」听到可以得到特别的能力，那种兴奋感压过了恐惧，让我渐渐的不会感到害怕，况且想害我的话，我应该也早就被害死了。
　　「想要知道的话，自己读过后就会知道了，本来是应该找上你的父母的，可是由于他们都一直在一起，所以才没有在你父母面前说话，结果我就被寄到你这边来了。」
　　「原来如此，只是巧合呀。」
　　「那有谁曾经得到过这本书？」
　　「呵呵~~这个可就多了，举列像是希特勒、屋大维、成吉斯汗…等历史上你们所熟知的伟人都有拿过这本书。」
　　「等等、我记得他们都没什么好下场，使用这能力应该会有相对的代价吧，像是灵魂会卖给恶魔或是死后会下地狱之类的。」俗话说的好，世上没有白吃的午餐。
　　「基本上是没有代价的，只是那些会没有好下场也是他们自找的，所以不必担心太多，只要你小心使用，绝对不会有什么代价。
「那……这本书现在是我的吗？」看着我跃跃欲试的模样，让书灵忍不住笑了出来。
　　「呵呵~~看你还真是猴急，这本书现在还不是你的，要先将所有权转移给你，这样一来，这本书就只有你可以使用了，别人则是想用都没办法用。」
「那要怎么样才能将所有权转给我？」

　　「这个简单，这本书的背后有女性的性器，你只要将精液注入到里面就可以了。」

　　我半信半疑的将书翻到背面，确实有一个像是女性性器的东西，我的手指好奇的去抚摸肉贝，软软嫩嫩的感觉，撑开外面的肉贝后，看着里面的构造，想不到不只有外观相同，连同里面的构造都和一般女性一模一样，只是在我手的翻弄之下，书灵则忍不住发出了愉悦的哼声。

　　「嗯、哼…不要这样用…我会…忍不住……。」粉嫩的花庭渐渐的崛笃鹄矗让我的下体也忍不住搭起了帐蓬。

　　想不到书灵的反应会跟一般的女性一样，这本书根本就是活的，真是太有趣了，有这么一块美肉在眼前，怎么可能还忍的下去，我将雌鞔涌阕又薪夥懦隼矗一抖一抖的好像是在展示它旺盛的精力。

　　「呵~还真是有活力，让我来帮你服务吧。」

　　对于美女的邀约，我怎么可能拒绝，我将雌髀慢的放入书灵的口中，本来我还有点担心真的放的进去吗？会不会从嘴巴进去从后面出来，毕竟这本书只有大约十公分的厚度而已，结果出乎我的意料之外，我的雌鞑⒚挥写邮楹竺俺隼矗我还可以感觉到书灵的嘴巴及舌头的服务。

　　想不到还有这种奇妙的事，让我更加的好奇这本书的来源到底是怎么回事，这本书绝对不会是人创造出来的，只是接着我就再也没办法思考了。

　　「喔~~」咕揪咕揪的水声，不断的从书灵的小嘴传出。

　　「好爽…好棒的口技……啊~~这样我会忍不住…。」在口腔里崛鹊母芯酰灵活的舌头就像是蛇一样，缠绕着我的雌鳎还不时的刺激着马眼，脑海中一片空白，只有阵阵的快感。

　　我也不甘示弱的去抚摸那甜美的肉贝，这一手，让书灵发出了一声娇哼，没有办法专心的对付我的雌鳎却不能阻止我的行为，淫液源源不绝的冒出来，想不到书灵的体质这么敏感，这让我琢松戏纭

　　在我手的刺激下，小阴蒂也兴奋的探出头来，我也不忘轻捏探出头的小豆子，这一捏，让书灵像是被电到一样，发出了”嗯”的声音，还达到了一个小高潮。

　　我也趁着这时的身体是最敏感的时候，将雌鞔邮榱榈目谥谐槌觯把书翻到背面马上挺进充满蜜汁的花瓣内。

　　「嗯哼~~。」突然的充实感让书灵来不及反应而发出了满足呻吟声。

　　「…想不到…这么紧…夹的我好爽…。」被层层肉壁包围的快感，再加上刚才达到的小高潮，让小穴不规则的蠕动，就像是在帮我按摩一样。

　　「嗯、啊、好胀……。」

　　「哦~~好敏感的淫穴，夹的我又紧又爽。」在进入小穴内后，我就差点忍不住失守，为了不想要丢脸，我就干脆来挑逗书灵，一方面则是为了适应小穴的感觉，一方面也是为了转移我的注意力。

　　「嗯、哈…讨厌…我要……。」

　　「想要什么？要说清楚呀，不然我怎么会知道。」

　　「、嗯…我、我要…你的…狠狠的操我的小穴……快…给我…。」整本书随着书灵的j望高涨而渐渐布上了一层春潮。

　　「果然是被搞过很多次的，连这种话的都的出口，好！我就成全。」我开始学着A片上看来的方法，九浅一深抽插起来。

　　「喔、呜…好爽…再来…哈…好深…爽、爽死我了…。」

　　我的脑袋中想着，我现在就在帮历史上留名的伟人载缘帽，一想到这里心中就特别的爽，但仔细想想后，等到我死后，这本书不就又会传到别人手中，这样子不就变成我被别人载绿帽了吗？说不定这就是代价，能忍人所不能忍的，是超人也。

　　「顶的好深…快…还要…更多…再深一点…对…啊、啊…。」

　　「喔、夹的好紧…好爽…真是有够淫荡的…。」从侧面看起来，我就像是一个神经病，抓着一本书猛郑实在是不知怎么好看。

　　「嗯、啊、要、要死掉了…不行了…我、我要去了…。」

　　「我、我也快不行了。」我也不再管什么九浅一深了，每一下都是重击深处。

　　「啊、啊唔、不行呀…好、太爽了…这样…会、会疯掉呀…。」

　　j望已经到达了底线，我的身体已经失去了自制的能力，化身成为j望的野兽，脑袋已经没有办法思考，只是不断的摆动下半身，只为了能够达到j望的颠峰。

　　「唔、啊、啊、要、要坏掉了、啊、啊啊~~」

　　在我努力的抽插之下，书灵也忍受不住，达到了j望的最高点，喷出了炙热的阴精。

　　「吼~~」在书灵淫液的冲刷下，我再也无法忍受，发出一声低吼声，将浓稠的精液全都注入。

　　在我们二个都达到高潮，我都还来不及反应，书灵的口及眼睛射出了白光慢慢的扩散开来，让我吓了一跳，强光逐渐的将房间里所有的东西都包住，就连黑夜也无法遮盖，刺眼的光茫让我无法睁开双眼一看究竟，只能闭眼等到强光消失。

　　郑∥冶凰Ａ耍这是我失去知觉前所想的最后一句话，当一切渐渐的恢复正常，白光也消退的时候，我无力的倒在地板上，陷入了沈沈的睡眠，一切就好像什么事都没发生过一样。

　　当我从睡眠中醒过来的时候，第一个反应就是看着紧抓在手上的书，书皮变成了红色，而上面的脸还有性器都消失不见，一切就像是做梦一样，可是却如此的真实，但看到我赤裸的下半身，我想，这应该不是个梦，毕竟我还没病态到拿古书自慰。

　　我赶紧翻开书看，里头记载着是魔力如何控制还有魔力的使用方法，只是在我还想要继续读下去的时候，肚子突然叫了起来，让我想到我好像还没有吃晚餐的样子。

　　一踏出门口，我妹坐在客厅看电视，桌上除了我那份之外，没有其他的东西，看来她已经吃完很久了，当我靠过去要拿晚餐吃的时候，她马上换到离我最远的位置，看我的眼神就好像是瘟神一样。

　　换位置的时候，还不忘“哼”一声，一脸不屑的样子，虽然每次都这样，但我内心还是很不爽，马的，死贱货，等到我知道怎么运用魔力后，看到时候怎么向我求饶，第一个实验品就这样决定好了。

　　忍着一肚子的闷气，还是将晚餐全都吃完，所有的东西收舍完后，我马上就闪进我的房里，开始读着这本魔书，魔力在每个人的身上其实都有，只是因为用法失传了，再加上现在的文明科技，所以渐渐的人们就忘了魔力这种东西，也就没有再使用过了，后来就被人类自己不知不觉所封印了。
当我透过书灵将这本书的所有权转移成我之后，体内的魔力就开始运转了起来，只差去学习如何运用而已，不知道有多久我没有像今天这么用功看这本书了，我照着书上的指示去学习如何运用。书上的内容大概就是魔力的运用，最基本的就是控制魔力的方法，再来就是运用魔力去控制物体甚至是心灵，难怪那些伟人有办法影响这么多人，原来是因为这个原因。

　　只要学会这些能力，我就可以毫无顾忌了，只是不能太招遥，不然的话，要是被其他人发现我的能力，下场只会和那些历史伟人一样，等到我将魔力可以运用自如的时候，已经过了一个星期了

魔书(二)妹妹奴隶

这一星期的时间，只要是我跟我妹相处在一起的时候，我就不断的在她的心灵上下暗示，这是魔力运用的一部份，透过魔力去影响别人，让她慢慢的爱上了性爱而且身体会很敏感，甚至会认在性爱上面打败她的男人为主人，并服从他所下的每一个命令，一方面是为了实验我的能力，另一方面则是为了增加计画的成效。

　　计画开始的日子，我选择了星期六，这样的话我就有足够的时间可以好好的调教她，到了下午的时候，也是我开始实行计画的时候，当我没敲门就开我妹的房门时，吓了她一大跳。

　　「你、你、怎么连敲门都没有就敲就闯进来。」我才懒的回答她的问题，因为根本没必要，看着她精心的打扮，似乎是要和同学出门逛街的样子，我怎么可能会让我的计画被打断。

　　我只是目不转睛着盯着她看，一身白色低胸的连身小可爱，露出诱人的雪球，短裙只能勉强遮盖住美臀，只要一弯下腰，春光就会外泄，想要一探底下的春光，却又见不到，就像是美丽的j望天使，让我充满了想要她臣服在我跨下的j望，雅婷见我完全没有反应，只是不断的来回看着她，让她更加的气恼。

　　「叫你出去，你是……咦？我、我的…身体！你、做了什么！」身体没有依照她的想法而动，让雅婷从生气慢慢转变为惊讶。

　　我看着她脸上表情的转变让我的心情特别的高兴，她现在就是一b等着任我宰割的猎物，连想要逃都做不到。

　　「想不到身体没办法动了，口气还是这么的大，这样也好，希望等下求饶的时候也这么有精神。」

　　「哼！要我对求饶，是不可能的事！」

　　「呵呵~~现在不必急着说不可能，等下就会知道了，雅婷妹妹~~」我的这一句话，让雅婷眼中充满了害怕，毕竟我是第一次在她的面前说这种话。

　　「哼、我就不信你敢做什么。」不知道是为了掩饰恐惧还是看柿宋也换岫手，雅婷竟然反而对我挑衅，我策划这一切都有一个星期了，都到了这个时候我怎么可能会不敢下手。

　　我一步一步的向她走去，身体依然没办法照着她的想法而动起来，跟我的距离越近她眼中恐惧的感觉也就越大。

　　「你、你想质裁矗勘鹇依础否则你就完蛋了。」她再也无法保持冷静的样子，脸上的表情显示出了她的恐惧，这让我心情更加的兴奋。

　　一对魔手就这样袭上了她的酥胸，不断的搓揉，美胸在我的玩弄下不断的变形，手中传来着柔软而充满弹性的触感，让我深深的着迷。

　　「啊~~！不、不要~~快、快住手啊、我是你妹啊！」看着我的动作，再笨的人也知道我要做什么。

　　在我下的暗示及魔手的挑逗下，雅婷敏感的乳头已经违反她的意志透过服装二点挺立起来，娇躯也忍不住颤抖，我的舌头在她的脖子来回的舔弄，闻着诱人的体香，雌髟谙绿宕钇鹆苏逝钪渍偷挠行┩础

　　「呜、呜…快放、放开我…不要舔我…感觉、好f心…快住手啊…。」雅婷不断上升的体温及泛红的皮肤，我知道她的j望已经被挑起了。

　　「嘿嘿…虽然嘴巴上这么说，可是身体的反应却不是这样喔。」我用轻挑的语气说着。

　　「才、才没有…停手的话、我、我可以就不计较了…。」这时候还不忘下最后的警告，想要阻止我再继续下去。

　　「哼！少装清纯了，别以为我不知道有偷翻过我的A书，还有在我的门外看着我打手枪的时候自慰。」听到我说的这些事，让雅婷吓了一跳，很显然的，她并不知道我知道这些事，还自以为隐藏的很好。

　　看着她一脸不知所措的反应，让我有一种高高在上的感觉，就像是神可以窥探凡人的一举一动一样，现在，我就是个神。

　　「哦、呜…你、你怎么…不、我、我才没有…这只是你乱说…。」被我戳破了事实，雅婷虽然是一脸惊慌，但还是死不承认。

　　「是吗？那的乳头怎么这么硬呀？而且……。」我分开雅婷的双腿，隔着她的内裤抚摸着肉贝，内裤已经崃艘惶ず涂，不知道是我下暗示的效果太强还是她本来就这么敏感了。

　　「嗯~~」手在肉贝上来回的抚摸，让雅婷发出了愉悦的声音，我将沾满淫液的手指伸到雅婷的眼前，指间还牵着丝，充满了淫靡的气氛。

　　「都已经这么崃耍还说没有感觉。」

　　「这……。」看着雅婷羞红着脸，欲言又止的模样，让人忍不住想要好好的疼惜她，我将淫液放入嘴中品，这个举动似乎让她愣了一下，张大眼睛看着我的动作。

　　「嗯~~真是甜美呀，好像花蜜一样，甜而不腻。」

　　「你、你这个变态…离我远一点，不要再…啊、啊~~」在雅婷还想要辱骂我的时候，我的手用力的捏着她胸前的二点。

　　「、，死到临头了，还敢激怒刽子手，的胆子还真不少，我就让后悔。」话一说完，我马上释放出猛兽，将雅婷的一b脚抱着，内裤拉到一旁，雌髟谘口不断的来回摩蹭。

　　下体顶着一根硬物还传来炙热的温度，对于已经看过不少的书及影片的雅婷来说，她当然知道这个物体是什么，再也没有办法保持假装不在乎的样子，开始试着扭动身体想要藉此阻止我的进入，只是被限制住的身体又能做什么样的反抗呢？

　　「不、不…快住手…不、不要…啊、啊~~」在雅婷的惨叫声中，我的腰一挺雌骱廖拮璋的进入她的体内，咦？等等，毫无阻碍！我并没有感觉到有膜阻碍我，看来我妹已经不是处女了，虽然没有拿走她的第一次，不过乱伦的兴奋感已经大过了一切，我的脑袋充满了我在智酌妹玫男n动，异常的兴奋再加上肉壁的夹击，让我差点忍不住射了出来，我只好先让身体适应一下。

　　雅婷虽然张开口却没有发出半点声音，泪水从眼角无声的滑落，看来她受了很大的痛苦，一种被她看不起的人强暴的痛，让我感受到征服的快感，一抹阴沈的笑容出现在我的脸上。

　　我的双手将雅婷的乳房翻出来，看着充血而挺立的乳头，让我又忍受不住把玩了起来，我贪婪的闻着雅婷的香，舌头去舔掉泪水，这是我胜利的战绩，等到雌魇视α苏饨羰档拿垩ê螅我也不客气的抽动起来。

　　「痛、好痛…不要动…呜、停、不要…呜、呜…。」

　　「呼、呼…好紧…想不到不是第一次….还这么紧…。」

　　「呜、呜…谁说…我不是…呜….。」

　　听到这句话，让我吃了一惊，这么说来，雅婷的膜是其他的原因而破掉，而我就是她的第一个男人，这让我的心情更加的兴奋，虽然如此，但我也没有因此而变温柔反而还变本加厉，因为我是在报复她。

　　「嘿嘿…原来我是第一个男人呀，想不到我妹这么的保守呀。」

　　「呜、呜…你这个畜生…。」

　　「对、我是畜生，怎么不去想想之前是怎么对我的，想要我停手，可以呀，快点向我求饶呀。」

　　「不…别想…呜…我、我不会…向你求饶的…。」

　　「！我就看能忍到什么时候。」我每一下都顶到底，只是不断的狂插，完全没有任何的技巧，这样对于雅婷无疑是太过于激烈。

　　「啊、呜…不…哦…。」

　　其实不论她有没有向我求饶结果都是一样的，因为我的目的并不是这个，而是要完完全全的征服她，让她认我为主人，要是她这么快就求饶的话，反而就没有意思了，听着雅婷痛苦的呻吟慢慢的转变为愉悦，还真是一种享受，一种高高在上的征服感。

　　不知道从什么时候开始，雅婷的双腿紧紧夹着我的腰，双手也环抱着我的脖子，我抱着她的双腿成火车便当体位，再也不是每一下都到顶，而是用九浅一深，虽然没有蛮掷吹募ち遥但却带有挑情的功能在，从她开始享受的时候，我就释放了对她身体的控制，让她连身体都已经能控制了还不知道，只是顺着j望而行动。

　　「喔、喔…我亲爱的妹妹，被、我强Φ摹很爽是吧。」

　　「嗯、哦…不、才没有…嗯…呜….。」

　　「喔~~没感觉是吗？那为什么像章鱼一样缠着我不放呢？」

　　「哦…我、我才…没有…啊！…什么时候….。」突然发现自己的身体已经可以控制，却不自觉的缠绕在我身上，让雅婷羞红了脸。

　　我感觉到雅婷似乎打算将手缩回去，让我恶作剧的加快抽动的速度还有力道。

　　「啊~~！不、不要…这么快…呜…嗯…。」让雅婷全身没力怕掉下去，只能继续搂着我的脖子不放。

　　「感觉很舒服是吧…做爱的感觉很棒…不要抵抗内心的j望…顺从它…这样就会更舒服了…。」我运用着魔力牵引着雅婷一步一步的服从内心的j望，再加上之前的暗示，所以并没有受到比较顽强的抵抗。

　　「嗯…哦…呜、好…。」

　　「我的亲妹妹，感觉怎么样呀？」

　　「嗯、好…好棒…哦…哥、哥哥的…好棒…。」但我要的却不是一个妹妹，而是一个奴隶，一个听我话行事的奴隶。

　　「想要更舒服吗？说请主人用力的插婷奴的小穴。」

　　「啊…讨厌…这么羞的话…我说不出口…。」

　　「是吗？这样的话就自己玩吧。」我将雌魍顺觯只有龟头还留在穴内。

　　「啊…不、不要…雅婷还要…。」

　　「还想要的话，那要说什么呢？」我让龟头轻轻的前后移动，刺激着雅婷的媚肉，下体传来的搔痒感，让雅婷更加的难受。

　　「说吧…只是主人的奴隶…对于主人的话都要服从…这是奴隶该有的态度…顺从吧…顺从内心的j望吧…击败的人就是的主人…而我已经彻底的击败了…所以我是的主人…是我的奴隶…。」

　　为了加深效果，我再次的运用起魔力，让她彻底的沈沦在j海中不可自拔，而效果也出乎意料之外的好，整个过程中，我用魔力牵引了她二次，并没有遇到雅婷内心的抵抗，这应该跟我下了一星期的暗示有关，这一星期下的暗示果然没有白费。

　　「雅婷要…要主人…用力的插婷奴的小穴…。」

　　「真是淫荡，主人我就赏吧。」我的腰一顶，整根又再度的没入雅婷的体内，崛鹊母芯跞梦乙部煲忍受不住。

　　「嗯、哼、好…好棒…又进来了…。」我奋力的摆动着我的腰，汗水浸湿了我们二个的衣服，”噗滋噗滋”的水声不断的从交合的地方传来。

　　看着雅婷上下跳动的二颗雪球，让我的手忍不住再度袭上，弹手的触感，让人一再的深深着迷。

　　「婷奴，的胸部有多大？」

　　「啊、嗯…D、罩杯…哦、哈…」

　　「想不到的身材这么棒，身体又这么的敏感、淫荡。」

　　「哼、哈…讨厌…还不是…哦…哼…喔…」
当我还努力耕耘的时候，手机铃声突然响起，吓了我一跳，我看了一旁雅婷的手机，应该是她同学打来的，这时候我才想起雅婷本来就跟同学计画好要出去，不接的话，不知道会有什么样的问题，所以我还是替雅婷接手机，电话的另一端传来的是一个女性的声音。

　　「喂？雅婷吗？」声音听起来还蛮悦耳的。

　　「不，我是她哥，雅婷现在在厕所没办法接电话。」马的，打来的还真不是时候。

　　「喔，那等她出来的时候能不能请她打电话给我。」

　　「喔，好，这没什么问题。」

　　「恩，谢谢了，那掰掰了。」

　　「等、等一下。」就在对方要挂掉电话的同时，我想到一个玩弄雅婷的方法。

　　「雅婷出来了，我把电话拿给她听。」听到我说的话，让雅婷的脸上充满了错愕，但是又没有办法不接电话，只好勉强的接下电话。

　　「喂…小静吗？」

　　「…嗯、哼…我、我没办法去了…哦…。」

　　为了怕被朋友发现，雅婷尽量的让自己的声音保持正常，只是我怎么可能让她这么轻，雅婷被我抱到床上平躺着，我的双手抓着她的水蛇腰，她的双腿放在我的肩上，又开始狂抽起来，撞击而发出的啪}啪}的声音，就像是在弹奏美妙的音乐。

　　「啊、不…嗯…没事…哦…只、只是肚子痛…嗯、哼…。」虽然听不到她们之间的对话，但大概的内容也猜的出来，哼哼，还蛮能忍的，我看能忍多久。

　　看雅婷忍耐度这么高，让我更加无所顾忌，反正丢脸的也不是我，干脆每一下都顶到底，看雅婷能忍多久。

　　「嗯、呜、不…小、小静…我、嗯…等下再、再打给…哦…。」接着我就看见手机从雅婷的手中掉落到床上，双手无力的摊软在床上。

　　「哦、嗯…啊、不行了…忍不住了…好、好棒…哦…好…。」手机都还没按关机，雅婷就忍不住放浪的叫出来，不知道对方有没有听到，不过我也不想管这么多了，开始埋头苦”帧薄

　　「哼、真是个淫娃，被强还这么爽。」

　　「喔、哦…不要…嗯…哼…。」雅婷被我羞辱着，可是肉壁却夹的更紧，对于辱骂特别的有感觉，看来她有被虐的体质。

　　不知道玩弄雅婷有多久的时间了，虽然在我的暗示下，雅婷已经完全被我所收服，也沈醉在j望之中，要是没有我这身异能的话，想要收服一个女人为奴，可以说是不可能的任务。

　　「哼、哈…啊…要疯了…不、不行了…要、要死掉了…。」j望的n击下，让雅婷已经失去了思考能力，只是不断的胡言乱语。

　　j望快要到达最高点，让雅婷的肉穴不规则的蠕动，按摩着我的，好像是想要榨干我身上的每一滴精华，舒麻的感觉也让我腿软，差点站不住脚，再也无法忍耐下去，我发出”呜”的一声将所有的精华全都注入雅婷体内。

　　「啊、啊~~啊！！」炙热的精液n击下，也让雅婷达到了高潮，发出了悦耳的叫声。

　　在高潮的一瞬间，我感受到有一股暖流流进我的身体，而雌髟谘沛玫奶迥诙隙闲续射了三次，就像是想要把这一星期的量一次射完一样。

　　「啊、哈…好、好烫…不、不行了…。」高潮过后，雅婷的口中还不断的发出呢喃声，

　　我躺在雅婷的身上，享受高潮的N韵，看着随着呼吸起伏的胸部，闻着诱人的体香混着汗味，渐渐的我和雅婷就慢慢的睡着。



魔书(三)　召唤能力

本来我以为这本书的内容就只有这一些而已，想不到，自从收服了我妹之后，书的内容又增加了不少，虽然书上有说明书的内容会随着能力的增加而增加，但却没有说明要怎么做能力才会增加，我就跟据自己的推测猜想，这应该是跟我妹做爱而感受到流进我体内的东西有关，也许这就是增加我能力的方法。　　感觉就好像是在玩H-GAME一样，透过和女性做爱而升级，这种提升能力的方法对男性还真是一大福音，从书上的介绍来看，能力的提升似乎也会让身体的各项能力也随之改变，到目前为止，感觉都很完美，只是….。　　除了这一本魔书之外，还有另外二本书，在这个世界上总共有三本，分别是圣书、邪书和魔书，圣书的能力是防卫，邪书则是攻击，而我这本书的能力只有召唤，至魔力控制是只要会控制魔力的人就会使用，除了书的持有人会之外，像某些会使用催眠术的人就带有些魔力，因此他们也会使用，只是没有书的持有人来的强而已，毕竟有了书还比不上那些会催眠术的人，那我得到这本书又有什么用？　　虽然魔书的能力跟前二者比起来有些差，不过有招唤的能力总比什么都没有来的好了，只是不知道其他二本书的下落为何，要是能将所有的书都用到手的话，我就不必怕会有人有反抗我的能力了，只是这件事并不是这么容易就能够达成，因为这就跟大海捞针没有什么分别。　　而我得到的第一b召唤兽就是－红瞳兽，具有加强催眠暗示的能力，现在我虽然收服我雅婷，但实际上，平常的时候，我说的话全都会被打八折，有时候甚至要说二次才会有效果，只有在她性j高涨的时候才会百分之百的听我的话，对一般人魔力控制的效果只有这样，那对有魔力的人效果一定就更差了。　　幸好有红瞳兽可以加强我魔力控制的能力，只是不清楚红瞳兽可以将我的能力提升多少？这才是主要的重点，脑海中不断的反覆来回思考，除了这个问题之外，还有另外二本书的下落，万一有其他的人得到手了要怎么办，问题还真是棘手。　　当我还在烦恼这些问题的时候，下体传来舒爽的感觉，让我顿时忘记了这一些恼人的事，雅婷和我都赤裸着身体，反正家里也没有其他的人，她就跪在我的双腿之间，服侍着我的分身，小小的嘴在我的雌魃侠椿氐奶着，双手也没有闲着，不断的玩弄我的龙珠，舒服的感觉让我忍不住发出享受的声音，灵活的舌头在我的小头上打转，阵阵的舒麻感直传到我的头皮上。　　「喔…不错…对…就是这样…婷奴…表现的很不错喔…」被我夸奖雅婷也只是看了我一眼，脸上并没有特别的神情，让我感觉有点无趣。　　这样下去的话，恐怕连我自己都会提不起兴趣来，脑袋突然灵光一闪，我这边不就有可以测试红瞳兽能力的实验品了吗？刚刚我还在烦恼些什么东西呢？怎么这时候才想到雅婷呢？我还真是有够笨的。　　「召唤！红瞳兽！」想到这边我马上就使用招唤术。　　魔力的波动，让我L围的空间有些扭曲，不过实质上并不会造成特别的影响，身上的魔力渐渐的〖成一旁，形成像是球状的物体，雅婷也只是惊讶的盯着那个神z的物体，看着「它」渐渐的成形，虽然是透明的物体，可是却可以看到空间的扭曲，只要不瞎的人多少会注意到。　　当透明的魔力渐渐的转变为肉色的时候，红瞳兽已经成形了，像一个活生生的肉球漂浮在空中，大小跟一个成年人的头差不多，只有一颗红色的大眼睛，突然感觉这好像是天堂里的怪物－漂浮之眼，我想这b招唤兽除了催眠之外应该是一无事处。　　雅婷除了惊讶的表情之外，还带有一丝丝的恐惧，毕竟这种生活在平常可是连见都没有见过的，接下来我要做什么事，让摸不清头绪的雅婷带有一些恐惧，面对未知的生物，人总是会感到恐惧。　　不知道为什么，我总觉得红瞳兽一开始看到雅婷的时候，眼神透露出来的是男性见到裸体女性的眼神－充满了j火，这b红瞳兽一定是男的，让我有些火大，手就不自觉的巴它一下，被我打的红瞳兽还发出」呜呜」的低鸣声一「眼」不甘的看着我。　　「看我做啥？给我办正事，叫你出来不是要看a赏的，事情办一办快给我滚回去。」　　红瞳兽看了我一眼后，接着就摇起了唯一的头，不过看到我举起的手掌时敢再巴下去的时候，它吓的马上看着雅婷，使用它唯一的能力，让本来红色的眼睛使用了能力之后，变成像血一样的鲜红色，而雅婷的眼神还充满的抗拒，但在红瞳兽的能力攻击下，眼睛的焦距慢慢的涣散，就好像是一具没有灵魂的肉娃娃，真是方便的能力。　　成功之后，雅婷的眼睛已经失去的焦距，红瞳兽还一」眼」神气的样子，似乎完成了什么了不起的创举，让我更加的火大，马上将它收回去，不然的话，我就不知道自己会不会忍不住动手杀了它。　　这时候对雅婷下指令的话，就是效果最好的时候，我再一次的使用魔力控制，魔力控制是利用将魔力融合在语言当中，让语言拥有控制人的能力，就跟催眠师说话的效果相同，只是更具有效力而已。　　「雅婷，现在只会听到我说的话，而且每一句都要很仔细的听。」　　「是的…」雅婷就像是机械一样，说话完全不带有任何的感情。　　「我是谁？」　　「你是我哥…李宇轩…」　　「从今天起，我不但是哥，还是的主人，必须要服从我说的每一句话，而且不能有所反抗，每次回答都要在后面加主人。」　　「是的…主人…」　　「等下听到我说「醒来」后，的个性并不会改变，只要记得我是的主人，是我的仆人，并且要服从我之前下的所有命令，知道吗？」　　「是的…主人…」　　「醒来。」当我说了这二个字后，雅婷的眼睛的焦距慢慢的集中在我的身上。　　「啊、主、主人好。」雅婷看到我在她的面前似乎有点吓到。　　只不过她对我叫的表情再也不是之前那样带点不甘心，这个结果让我相当的满意，红瞳兽还真是不错的招唤兽，要不是它的话，我大概还不知道要怎么让雅婷完完全全的服从我。　　「嘿嘿…知道要做什么吧。」雅婷看着在她面前挺立的雌鳎脸马上红的就像是苹果一样。　　「知道了…婷奴…会好好的服侍主人的…」雅婷用手轻轻的在肉茎上来来回回的套弄，用小嘴和舌头在赤红的小头上吸舔，就好像是在品一根可口的冰棒一样，看着雅婷一脸享受的表情，视觉上的震憾让我的雌鞲加的跃跃欲试，很快的雅婷便将雌骱进嘴里来回吞吐，一边还轻轻握住我的龙珠。　　「哦哦…好爽…」我的吸呼急促了起来，这对雅婷来说无疑不是一种鼓舞。　　雅婷用手将对傲人的Ｄ乳夹住我的雌鳎雌骱孟裨诙个肉球中抽插一样，完全不同于双手的触感，那种感觉更加的柔软，想不到雅婷还会帮我乳交，这让我又惊又喜。　　「婷奴，怎么会用这招的？」　　「这是…从主人电脑里面…看到的。」雅婷一边帮我乳交，一脸害羞的回答我的问题，真是可爱的性奴。　　「哼哼…真是好色，书看不够还去看我电脑里面的东西。」　　「是的，主人…婷奴很好色…请主人给婷奴精液吧…」从雅婷的口中说出这种不知羞耻的话，让人感觉特别的兴奋。　　「看这么诚实的份上，我就赏吧，只不过要看的能力够不够了。」　　「嗯…谢谢主人。」　　在那对豪乳的服侍下，我渐渐有了的感觉，雅婷似乎也有察觉到，也加快了手中的动作，还用舌头在我的马眼上不断的来回舔弄，带点刺痛却又舒爽的快感，让我忍不住发出了「哦哦」的叫声。　　「不、不行了…要忍不住了…」我一把抓住雅婷的头，大力的抽插起来，一时的不适应让雅婷发出了「呜呜」的叫声，脸上也露出有些痛苦的表情。　　「要、要射了…」我发出了低鸣的喘气声。　　脊椎一阵酸麻，弓起身子忍不住「啊」的一声，将炙热的精液一发接着一发的注入雅婷的喉咙深处，有一些还喷洒在雅婷的脸、头及胸部上，我大口的喘着气，享受后N韵。　　「啊、啊…主人的…好腥…可是…好好吃…」雅婷还露出了享受的表情，这似乎就是最大的恩赐。　　而且还将刚才射进嘴里的精液全吞下肚，连脸和胸部上的不放过，舌头用的到的就用舌头，用不到的就用手指去挖，然后再放入口中品，就好像是人间美味一样，吃完后还不忘舔嘴，一脸趁牡目醋盼遥真是淫荡，让我的雌饔挚始蠢蠢j动。　　当我时冈偻嬉怀h的时候，「咕！苟亲尤丛谡馐焙蚍⒊鲅现氐目挂椋让我愣了一下，」呵呵」随即雅婷就发出了娇笑声，整个就是擂危只是在这个时候又出现了另外一个肚子的叫声，这次就换雅婷愣了一下，换我看着雅婷羞红的脸大笑，笑了一阵子后，我们二个互看了一眼，又彼此笑了出来。　　「主人，就让婷奴来煮食物吧。」笑声停止后，雅婷马上就提出解决方法。　　「恩…这样也好。」有人要下厨，我又有什么理由反对呢？　　「那…主人有想要吃什么吗？」　　「我要吃生。」　　「生？为什么要吃生？」对于我说要吃生，雅婷的脑袋还转不过来，只有满脑子的问号。　　「因为生壮阳呀，这样我才能再多战几场呀。」听到我的解答后，让雅婷羞红了脸。　　「讨厌，主人很色耶，脑袋都在想那种事…」　　「呵呵，没办法，谁叫雅婷太漂亮诱人了，让我忍不住呀。」调戏雅婷还真是一件有趣的事情。　　「厚~~讨厌，我要去煮东西了，不理主人了，哼。」看着雅婷嘟嘴生气的模样还真是可爱，我知道雅婷其实没在生气，而且心里还喜滋滋的，这应该跟我刚才说她漂亮诱人有一点关S，在她转身走之前，我看见她微笑的嘴角，让我忍不住我发出了爆笑。　　当雅婷问我要吃什么的时候，其实我也不清楚，因为从前我们二个生活都是在外面买东西吃的，东西几乎都是现成的，根本没有下厨煮东西的经验，虽然如此，我们还是会在冰箱里面买一些东西，毕竟没人可以料到哪一天会需要冰箱的东西，算是预防不备之需吧，像今天雅婷要下厨冰箱里的东西就派上用场了，虽然之前都没有用上场。…咦？等等…我记得雅婷应该没有下厨的经验才对，这么一来的话，她煮的东西能吃吗？为什么这时候我才想到这件事情，现在阻止也许还来的及，我慢慢的走进厨房内，一边想着要如何阻止雅婷继续下去。　　只是当我走到厨房的时候，看到眼前的景象让我的血液再度往下体〖，雅婷身上只穿件围裙，并没有其他的衣物，胸部被围裙包的紧紧的，好像随时都会爆出来，雪白的背部没有任何一点瑕疵，性感的美臀随着动作左右晃动，不时还会厥起，充满了挑逗的意味。　　我马上一个箭步，搂着雅婷的身体，在她的耳边轻轻的吹气，魔手已经忍不住去抚摸诱人的肉贝，雅婷刚开始的反应有些吓到和挣扎，但在我的挑逗下，身体已经泛满了粉红色的春潮，肉贝也岬囊惶ず涂。　　「嗯、啊…讨厌…等等啦…主人…这样婷奴怎么用吃的东西啦…嗯哼…」　　「没关S，现在我只想要吃掉婷奴。」　　「不行啦…这样主人…啊、嗯…好…」在我魔手的袭击下，雅婷现在已经没有办法站稳，只能靠着洗手台来支撑。　　「婷奴还真是敏感，被这样摸就岢烧庋了。」我还不忘将舌头伸进雅婷的耳朵，让雅婷的身体不自觉的抖了一下。　　「还、不都是主人…哼、哈…啊、啊、不行了、啊~~」在我手的挑逗下，敏感的雅婷先达到了小高潮，喷得我满手的淫液。　　「想不到婷奴这么快就泄了，现在也该是重头戏上场的时候了。」我将雌饕豢谄直抵花心。　　「嗯~~」突然的充实感，让雅婷发出了满足的淫声。　　里面层层的皱摺及紧紧包围的感觉，总是令我兴奋莫名，雅婷的身体果然是上天最完全的艺术，不论是哪一方面都是如此的完美，我相信在我的调教下，雅婷会是一个世上不可多得的最佳玩伴。　　「喔~~爽、好爽…婷奴的淫穴真是棒呀…夹的我好爽…」　　「啊、哈…不要再说了…好羞耻…」　　我紧紧抓着雅婷饱满的美臀进行活塞运动，」啪}啪}」的肉体撞击声不断的从我们交合的地方传出，淫液随着我的雌鹘出而被带出来，有些顺着我们的腿流下，有些就直接滴在地版上，发出」滴滴」的声音，雅婷的娇魅的呻吟声及我沈重的吸呼声形成强烈的对比。　　「哦、哦…好棒…再深一点…嗯哼…好、好舒服…」　　「嗯、哼…主人的…好棒…嗯~好、好棒…」　　我一边享受下体传来的快感，一边欣赏雅婷的悦耳的呻吟声，就好像一直在鼓舞我继续开垦，不要停止，彷酚幸恢治耷畹哪Яυ谖引着我摆动着我的下半身，我就像是上a了一样无法自拔，只是不断的受到肉体的控制，顺从着j望的驱使，时间就好像是暂停一样. 

　　「啊、哈…不行了…主人好强…婷奴…要死掉了…」连我自己也不知道过了多久，直到雅婷在我的抽插下快到达到第三次高潮，我才回神过来。　　「我、我也快不行了…婷奴再忍一下…呜…」　　「呜、哈…不、快不行了….要死了…」雅婷已经全身无力的摊软在洗手台上，只能任由我下半身抽动。　　「啊、呜…快了…要射了…呼、呼…」我加快摆动下身的动作，只为了要快点达到j望的高峰。　　「哼、哈、啊…要、要死了…要死掉了、呜、呜啊~~」达到j望高峰的花径不规则的蠕动，就像是在帮我的雌靼茨σ谎，再加上淫液喷洒在我的马眼上，一阵舒麻的感觉，让我精关一，将所有的精华全注入雅婷体内深处。　　「啊、哈、哈…」高潮过后，我和雅婷不断的喘息，发泄完后的雌髟僖蔡岵黄鹁神，从蜜穴内滑出，白色的精液也找到了宣泄的出口，顺着雅婷的大腿流出。　　事后我坐在地上靠着洗手台，将雅婷抱在怀里，手轻轻的抚摸着她的秀，闻着雅婷身上的体香混合着汗味，虽然有些怪，但是却不难闻，我们就这样抱着休息，只是这时候，雅婷突然」啊」的一声，接着就马上站了起来，让我完全摸不着头绪。　　我就这样看着雅婷转身不知道在用一些什么东西，只是我的心里却有一种不好的预感，当她转身蹲下把手中的那一盘黑压压的东西拿给我看的时候，我的心已经凉了一半，接着雅婷露出天真无邪的笑容对我说出最恐怖的一句话。　　「主人，这是我刚才做好的食物，请享用。」
魔书(四)　另一本书

昨天那盘不知道是什么东西做成的食物，说是穿肠毒药一点都不为过，毒性更超过传说中的黑暗料理，我吃完后马上就找了藉口去厕所催吐（谜：好孩子不要学喔，会伤食道的，“叔叔”有练过的。轩：住＃，为求保险我可是吐的一干二净，但是似乎没有什么效果，因为今天我还是食物中毒，只好在家休息请病假了，而雅婷竟然还不知道我为什么会食物中毒，还反问我有没有乱吃其他东西，实在让人不知道要说什么才好。　　不过这样也好，让我今天有更多的时间来研究这一本古书，只是这书又给了我更多的惊喜，竟然又多出了一b召唤兽－淫靡虫，具有分泌强力的发春液及分解液，简单的来说，就是一种让人发情的虫，只是…怎么感觉还是一样没有什么用处，天呀，这本书的能力还不是一般的没用呀。　　但是我却想不通一件事，为何会多出这b召唤兽，我只有第一次和雅婷做爱的时候才有感觉到有暖流流进我的体内，其他的时候并没有特别或是异样的感觉，难不成除了和女性做爱之外还有其他提升魔力的方法不成，只是那是什么样的方法？应该跟昨天发生的事情有些关联，我慢慢的回想昨天发生的所有事情。　　只得到二种结论：　　一、雅婷所为我时傅耐聿停换本上如果是这一点的话，也不是说没有可能，毕竟有一句话叫做“置死地而后生”，说不定就是相同的道理。　　二、时间；虽然前一天我没有去翻书，所以我也不清楚这b召唤兽是什么时候有的，如果是我睡醒之后才有的，那样的话，也许持有书的时间越长就会让我的魔力越强。　　以上的这二个结论，第一点，我可没有再去实验的勇气，所以我选择了放弃，至于第二点，天下没有这么好的事情，所以可能性基本上也是很低的。　　只是除了这二个结论之外，我也找不出有其他的可能性，想不到这本书的问题还真不少，我索性就走到阳台欣赏一下风景，偶而放一下心情也好，说是欣赏风景，事实上也只是在看妹而已，虽然有雅婷了，但是妹总是多看有益身心健康的，有句话说过“生命就该浪费在美好的事物上”。　　路上来来往往的人不少，只是放眼所见，姿色也都是平平而已，并没有特别会让人惊艳的，也许是因为我的眼光变高的关S吧，现在大概除了我妹那种等级的以外，其N的多数都看不上了，看了老半天并没有看到所谓的正妹，打算要进房门的时候。　　N光突然发现一个金的妞，让我停下脚步多看了一下，从她的动作来看，似乎在找什么人，因为她的视线并不是往下，而是在看人，这引起了我的好奇心，只是当她转个方向的时候让我顿时傻眼。　　让我惊讶的并不是她的外貌，而是世界上怎么会有这么巧的事，书的持有人！该死，我应该不会看错，是另外二本书其中一本，她在找的人不会就是我吧。　　会去主动寻找对象的人通常是有一定的能力和自信才敢这样做吧，以我现在的能力怎么可能有办法打的过，一种危机感充斥着我的内心，脑袋中只能不断的思索其他的可能性。　　「喂~！帅哥，楼上的帅哥！」娇滴滴的声音实在不输给雅婷，只是现在这个声音就好像是吸引人走向地狱的女妖，我看了一下附近的环境并没有其他的人，应该是在叫我没错，只好暂时压下这不安的情绪，到时在随机应变。　　「嘿，美女找我有什么事吗？」我只能保持正常的状态来回应她，以防被看出什么问题。　　「呵呵，你的嘴巴还真是甜，我想向你问一下，有没有看到人拿着像这本书一样的人呀。」　　她将手中的书高举起来，想要让我看的更加的仔细，但也让我更加的确定，她是来找我的，因为这和我的那一本差不多，只是这一本是白色，为了不被怀疑，我只好假装回想。　　「嗯~~好像没有耶，对不起喔，帮不上什么忙。」　　「呵呵，没关S啦，谢谢你了，真不好意思还这样麻烦你。」看着我一脸歉意的回应，她似乎也没有特别的反应，应该是没有被看出什么才是。　　看样子她还不知道谁是拥有书的人，这时候我才开始注意到她的穿着及外貌，金色的长，蓝色的眼睛，小巧的嘴，就好像是洋娃娃一样，似乎是混血儿的样子，说起话来跟我们并没有什么差别，身高大概高我妹一点，胸部的话大概只有Ｃ吧，虽然小我妹一个罩杯，不过看制服被撑成那样也已经是很傲人了，从钮扣之间应该可以看见她是穿什么样式的内衣，只是那制服不就是我们学校的吗？　　这未免也太巧合了吧，可是我觉得我好像不是在学校见到她，而是在其他的地方，而且似乎很常见到，可是却又没什么印象，她也好像不认得我是谁，感觉实在很怪异，我一定是在哪里有见过她，如此特别的人应该是不容易忘记才是。　　「帅哥，你的脸色有点苍白耶，不要紧吧。」废话，被吓到我的脸色怎么可能不苍白，当然这种话我是不可能说出口的。　　「喔，这、个没什么，只是生病在家休息而已。」我只好随机说了一个出来，虽然脸色苍白的原因不是这个，但我真的是生病在家休息，所以我也不算说谎吧。　　「喔~~这样呀，那我祝你的身体早点康复。」看着她的笑容，让人不禁有些心动。　　「有了美女的祝福，我一定很快就会好的，那我也祝早点找到有那本书的人。」　　「呵呵~~跟你聊天真愉快，那再见了。」那种如铃声般的笑声还真令人着迷。　　「嗯，再见了。」和她道别之后，我就去我的房间找照片之类的东西，看看会不会想起一些什么事。　　只是我东翻西找，却还是找不出个什么屁来，难不成我的记忆出了什么问题不成，竟然找不出个结果，反正都是无聊，我干脆就出门物色新猎物。　　只是逛街就太无聊了，身边有一个听话的性奴，不帮她好好打扮一下就太对不起她那美好的身材了，我灵机一动就逛进情趣用品店，只是那老就没什么好提的了，反正那种老都长的差不多，满肠肥肚的看了就f心，买好了“必要”的东西后，我就走人了，毕竟在待下去说不定真的会吐出来。　　买完东西后，我还是一样在外面逛，反正这么早回去也是一个人，但是现在的时间并不是很好的样子，多数看到的都是一些老人家或是抹浓妆的老女人，运气有够给他差的，不知道是太久没逛了还是怎么样，我竟然走到我没走过的地方，虽然我很不想承认但也不得不承认…郑∥颐月妨耍也许我下次该考虑带一份地图出来 才是正确的决定。在我还搞不懂什么情况的时候，我突然感觉我好像是受着魔力的牵引，直到走到一家看起来毫不起眼的店才停下步伐，这家店一定不简单，否则魔力不会带我来到这边，不论如何，我也只能踏出这一步了。　　「嘿嘿嘿…持有人，你终于来到这里了。」放眼望去，只看到一个大约才国小左右，穿着也正常不过的死小鬼盘坐在桌上，还用一种没大没小的口气跟我说话，虽然有一种n动想从他的头巴下去，不过直觉告诉我这砘锊患虻ィ只好压下n动以免坏事。　　「带我来这有什么事？」虽然我强作镇定，但我的脑袋里却在想有什么方法可以逃出这里。　　「别那么紧张，我只是想要告诉你更多关于书的资料而已。」　　说着说着，我就看着他慢慢的漂起来，从高处看着我，现在的我就好像一b小蚂蚁一样，让我更加的确定，双方的实力差距太大，就算要逃我要逃不了。　　「好吧…那你说吧。」只好放弃逃离这里的打算，看他打算说什么。　　「很好，站着聊也不太好，就坐下吧。」话才一说完，他的手一挥，我就被一个压力压下，屁股下也不知道什么时候多了一张椅子。　　「放轻一点吧，别那么紧张。」话虽然这么说，我就不信我跟你立场互调你不紧张，当然这种话是不能说出口的。　　「这三本书其实是由三个人所创造出来的，而这三个人就是你们口中所说的神魔之类的个体，至于为什么要创造出这三本书，这个原因没有人知道，只知道这三本书各具有不同的能力，大概的能力你也已经知道了，对吧？」　　他看着我彷肥窃诘任业幕赜Γ我只好乖乖的点了点头，他也只是一脸笑笑的继续说下去。　　「三本书的能力实际上都具有攻击及防R的能力，但是以比较的方式来看，圣书比较像是属于近战高防R，就像是你们[戏中的骑士，邪书则是像远距离高攻击力的法师，至于魔书，则是中庸的召唤师，没有特别突出的能力，这样的说明你明不明白？」　　听到他的问话，我还是一样以点头表示明白，我本来还以为圣书就全是防R的能力，邪书就全是攻击的能力，而我的魔书是全辅助的能力，想不到不是，那表示我要是能灵活运用，也不是说没有击败另外二本书持有人的可能。　　「以上告诉你的是三本书大致上的能力，接下来要说的就是关于你手上的魔书，可要更仔细的听了，不然到时候要是有什么事情，想问也就找不到人问了。」　　看来接下来才是真正的重点了，只是这死小鬼到底是什么身份，怎么会知道的这么多，而且还知道魔书在我手上。　　「事实上，魔力增加的原因并不是在你身上，而是在契约女的身上，所谓的契约女就是你搞的女性，每次第一次性交的时候，流入你体内的暖流就是契约能量，这样那名女性就成了你的契约女，只要契约女得到了精液的滋润，就会化为魔力能量，这样你就可以得到更多的能力，明白了没？」　　虽然感觉他说的有简化，只是我还听不懂到底是什么意思，只有一脸茫然的看着他，他也只是无奈的@口气。　　「简单来说，你只是书的使用者，想要做用书的能力，就必须透过契约女，而精液就是契约女的魔力增强的来源，但不是每次做爱都会提升，这样明白了没有？」　　原来如此！想不到魔力的增加并不是在我身上，而是在我收服的性奴身上，这让我有些惊讶来不及反应，只是愣愣的看着他的解说，他也只是看着摇摇头，不以为意的继续说着。　　「而契约女身上的魔力随之增加时，你的体能、智力、心灵都会随之增加。」这样一来的话，我以后在学校不就可以轻自在了，只是我今天请假在家，不然就可能验证看看这个是不是真的了。　　「书的权力移转有二种，第一种，将书的持有人杀掉，这样一来这书就是无持有人，这时候就可以转换所有权，第二种就是经过双方同意，将书的主所有权人移转至一个人，原持有人也一样可以使用书的能力，但是主所有权人拥有限制原所有权人的能力。」　　看来还有不杀人就可以得到书的方法，本来我就不怎么想见血的说，非到必要关头，还是不要杀人的好，不然到时候警察找上门也是麻烦事一件，就算我不怕，也还是要处理这些麻烦。「还有就是如果使用书上的能力，就会产生魔力的波动，这样就会引发其他持有人的共呜，他们也就会知道你大概的位置，我要说的大致上就是这一些。」　　想不到我不知道的事情还有这么多，该死的书灵，当初为什么不把所有的事情都告诉我，让我在那边思考了老半天都想不出来，不过我现在终于明白那本书的持有人为什么会找上门来了，原因就是我之前为了让雅婷更服从而使用红瞳兽，所以才被发现，看来从今以后要更加的注意了。　　「好了，跟你说了这么多，也是你该走的时候了。」　　「啥？等等、就、就这样？」　　「对，不然你以为还有什么，好自为之吧，不送了。」我只看到他的手一挥，不知从哪吹来一阵暴风，在我晕之前，我感觉到我乘着风在飞，接着就失去了知觉。　　「为什么要告诉他这些事情呢？」从店黑暗的角落中，慢慢浮现了一个披黑袍的成年人身影，口气似乎有些C怒，本来浮在空中的那个小鬼也慢慢的扭曲，直到变成穿白袍的成年人才停止变化。　　「没办法，不然那个小鬼太弱了，完全没能力跟另外二个对抗。」白袍的成年人只是一脸无奈着说，完全没有理会口气透露出的C怒。　　「我赞成他的行为，不过应该说这次的那二个人都比他强，不告诉他这些的话，搞不好他连自己怎么死的都不知道。」在另外一个黑暗的角落，第三个人穿着灰袍的人影也渐渐的出现。　　「算了，这样也对，要是不告诉他这一些，就会少了很多个乐趣了，况且说了也没有什么影响，就让我们来看一场更刺激的[戏吧。」黑袍的人思考了一下后，得到这个结论，二个人都赞成这样做，本来反对的人也只好说服自己接受这个结果。　　「我还给了他一个优惠，只是不知道他会不会注意到。」白袍说了这句话，引起了另外二个人的好奇，而转头看着他。　　「反正等着看就知道了，看我做什么？」　　「哈哈哈…」三个人就这样彼此互看笑了出来。　　当我醒了过来的时候，第一个动作就是确定一下自己的位置，粉红色的Hello Kitty床单，很明显的这里是女性的房间，等到我看清楚后才知道我是我妹的房间，害我吓了一跳以为飞错地方。　　我从来没有仔细看过我妹的房间，刚好就利用这时机好好的看清楚，用来阎梅考涞亩西也都是卡通人物，像是小熊维尼的壁纸、趴趴熊的布娃娃及小叮的桌灯…等之类的女生喜欢的可爱东西，想不到我妹也是喜欢这些东西。　　只是当我在乱瞄的时候，却看在到我妹桌上的照片，照片本来没什么好惊讶的，重点是和我妹合照的那个女的不就是我今天看的到那个女的，原来…难怪我会觉得眼熟，原来我是在照片上看过，看来这应该是我妹的同学了，嘿嘿…这样一来只要等到雅婷回来事情就好办了。　　「啊、哼…不、不行了…主人…啊…婷奴…要死掉了…」当雅婷回来后虽然打算给她肉体上的严刑逼供，可是我却感觉不出她有在受苦，反而还觉得她在我的跨下承受着我给她的欢愉。　　从雅婷的口中我得知，和她一起拍照的是跟她最好的同班同学叫林宜静，是个混血儿，虽然是从国外回来的，不过却说得一口流利的中文，不论外表的话，完全不会有人认为是外国回来的。　　从小被父母亲遗弃交由修道院扶养，现在是自己一个人住，个性充满了正义感，看到不平的事都会出手，正好是完全不合我个性的那种人，而之前我跟雅婷边做爱边讲电话的对像也是她，至于她有没有听到雅婷的淫叫声就不知了，雅婷所知道的大致上就是这一些，不过这样也足够了，对于这种把维护正义当作自己任务的人，是最容易对付的了，只是她手上的那本书到底是怎么来的？剩下的问题只能收服她才能问出来。　　「哼哈、要、要死掉了…不要…哦、哦…要坏、婷奴要坏掉了…」现在我也不清楚我玩弄雅婷的身体有多久了，我只知道雅婷在我的棒下已经泄了二次了，现在已经快要迎向第三次的高潮。　　「啊、啊…要、要死…哦哼…婷奴的…小穴要坏掉了…」我感受着雅婷的蜜穴不规距的蠕动，是高潮要到来的前兆，用火车便当体位让雅婷感受到更深的撞击，淫液不断的从交合的地方喷洒出来，让地板岢闪艘淮笃。　　「哦、哈…好深…哦啊…死了…要死掉了…不行了…啊、啊啊~~」在我的n刺下，雅婷达到了第三次的高潮，我也将浓精全注入进雅婷的小穴内，一发接着一发足足射了十多发才停了下来。　　我的体力有了很明显的进步，从和雅婷的做爱就可以看出来，从本来的让雅婷泄一次我也差不多，到现在让雅婷泄了三次，我却还有多N的体力来看，再不快一点找到新的对像的话，雅婷大概真的会被我玩死。　　只是，真正的好戏不是就这样而已，这只不过是前戏`了，等到夜晚来到的时候，才是我安排好的真正的好戏。



魔书(五)　犬奴计画

　　在深夜的公园里，有的只是少数的野狗及昏暗的路灯，还有的就是无限的寂静，在这样的夜里，每个人都在属于自己的床上进入甜美的梦乡，但金属碰撞声及沈重的呼吸声，破坏了这本来的寂静，附近的野狗也抬起头看着声音的来源。　　我手上抓着一条铁，另一端是一个项圈就在雅婷的脖子上，现在的雅婷全身赤裸，头上载着一个狗耳朵，后庭插着一b假尾巴，双峰受到地心引力的牵引，每走一步就像锺摆一样左右摆动，由于不习惯后庭塞着一根异物及像狗一样的走路，刚开始有一些扭，到了后面雅婷已经完全适应，只是动作还是不敢太大，现在的雅婷只是一b我养的兽耳奴隶而已。　　「小淫犬，主人带出来散步感觉怎么样呀？」　　「呜、汪…」虽然现在这么晚应该是不会有人出来，但是雅婷还是怕被人发现，那种刺激感，让雅婷不敢叫的太大声，只是身体却还是异常的兴奋，蜜壶的水一直流出，沿路上都可以看到水渍。　　「想不到水这么的多，不愧是我养的犬奴，嘿嘿…」　　雅婷的全身已经因为兴奋而泛红，双腿还不断的磨蹭，肉贝也变成让人垂涎欲滴的粉红色，小豆芽也探出了头，一脸乞求的看着我，似乎想要我的慰藉，只是我还不打算这么做，我带着雅婷到树旁。　　「乖狗狗，先在这边上厕所吧，等下主人再给吃好吃的喔。」　　「…汪呜…」雅婷虽然发出一声不情愿的低呜声，但还是乖乖的将腿抬起来，露出鲜红的蜜壶，这让我忍不住出手去玩弄插在她后庭的假尾巴，雅婷的身体只是不停的颤抖，还发出一些低呜声。「汪呜…主人…这样好丢脸…呜…人家上不出来…」第一次在公众场合上厕所，让雅婷充满了羞耻感，只是在我的玩弄下，雅婷的后庭感受到另一种不同的快感。　　「啊、呜…主人…汪呜…屁屁好奇怪….呜…感觉好羞耻…」雅婷脸上}杂的表情有些痛苦却又带着愉悦。　　「原来淫犬的屁眼也会有快感呀，晚一点主人就帮开发后庭吧，不过现在主人想要看上厕所的样子。」我的手就改攻向雅婷那鲜红的肉贝，如电击般的快感，让雅婷发出愉悦的声音。　　「啊、汪呜…不行…呜、哈…」我的手来回在雅婷的肉贝上挑逗，还不时的去抠挖尿道，让雅婷的身体不断的发出颤抖。　　「呜、呜…不、啊…要、要出来了、汪呜~~」在我的手指的挑逗下，雅婷再也忍受不住尿了出来，一道金黄色的液体喷射出来，形成一道完美的弧线，雅婷还因为在我面前小便的羞耻感，而让她达到了一个小高潮，而我的手指来不及闪躲，也沾上了一些尿液。　　「嘿嘿…想不到小淫犬连小便都可以达到高潮呀，真是好色呀。」看着雅婷因为高潮而不断的喘息，我将手指伸到她的面前，雅婷看了一眼后，完全不犹豫将我的沾上她尿液的手指含在嘴中吸吮，一点一滴都不放过，我一脸笑意的看着雅婷淫乱的样子，雌饕苍缇腿淌懿蛔〈来烙动。　　「汪…主人…人家不行了…呜…好想要…主人的…」看着雅婷刚才达到高潮却又一脸j求不满的样子，还发出娇声挑逗，让人实在受不了。　　「想要吃是吧，不过要先看服侍的怎么样了。」我找了一个椅子坐了下来，示意要雅婷自己动手。　　看着雅婷爬到我的二腿之间，慢慢的将拉链拉下，有点肿胀的雌髟缇涂煲忍受不住，虽然隔着内裤，却可以感受到那炙人的热力，当雅婷把内裤拨到一旁的时候，雌髀砩系了出来打在雅婷的脸上，让雅婷被吓了一大跳，失声叫出来。　　我还是一样笑盈盈的看着雅婷，虽然已经跟我交合了许多次，只是雅婷却还是会感到害羞，虽然不知道为什么，不过因为有这个反应，反而更能激起男性的j望。　　「主人的…好大…嗯。」话才一说完，雅婷就猴急的将我的雌骱进嘴里，另一b手则玩起我的弹药库，被人服侍的感觉总是让人特别的兴奋。　　「嗯…呜…滋…嗯~~」服侍着我的雌鞯难沛茫虽然没办法说话，可是却发出一些吸吮还有享受的声音，彷肺业雌魇侨思涿牢兑话恪！　　膏拧不错…喔~~好爽…小淫犬的口技有进步…喔~~」在我的调教下，雅婷的口技已经有很大的进步，不过要让我射出来的话，恐怕还是不够。　　听到我的美，雅婷的眼睛充满了高兴，似乎很享受我的夸奖，更加卖力的服侍我的雌鳎小嘴不停的在雌骷暗药库来回，雅婷也忍不住伸出另一b手开始自^起来，舒服的感觉让雅婷闭起眼享受，却还是不忘服侍我。　　不知道是不是闻到雅婷发情的味道，我看到有一集公狗慢慢的走了过来，走到雅婷的背后，用它的鼻子去闻雅婷的蜜穴，也许是感受到公狗的呼吸吧，让雅婷吓了一跳，马上睁开眼睛转头看在她身后的是什么，当她看到是一b狗时，想要马上起身，却被我阻止。　　「小淫犬别忘了现在是什么身份，别理会那b狗，好好的服侍我。」这让雅婷脸上的表情有些惊讶，不过我却从她的眼神中看到一丝丝的兴奋。　　「汪！是的…主人…」虽然这么说，可是雅婷却没办法专心的服侍我，会分心转头看那b狗的动作，不过那b狗也只是一直闻雅婷的花庭，并没有其他的动作，只是不知道是狗吐出的气让雅婷感到痒还是怎么样，雅婷的屁股不断的左右闪躲，在我眼中看来，就好像是在挑逗那b公狗一样，而雅婷却一点都没注意到。　　当雅婷以为那b狗不会有什么动作的时候，就开始专心的服务起我的雌骼矗只是雅婷开始专心的时候，这b狗伸出它的舌头舔着雅婷的小穴，突如其来的快感就像是电击一样，让雅婷来不及反应而发出愉悦的声音。　　在雅婷想要转身阻止那b狗时，却又停顿了下来，似乎是想到了现在的身份，那b狗不断的用舌头舔雅婷的蜜穴，让雅婷一直发出淫叫声，只是还要强忍着快感服侍着我的雌鳎让雅婷的表情既是愉悦又是痛苦，眉头都皱在一起，雅婷的蜜穴整片都是水，只是分不清是那b公狗的口水还是雅婷的。　　雅婷还是尽责的用小嘴和手不断的玩弄我的雌鳎用舌头从弹药库顺着往上舔，灵活的舌头还在龟头上打转，还在不断的轻刷马眼，酥麻的感觉直传到脑门，接着将雌髡根含进嘴里，来来回回的吞吐，手也没有闲着，不断的玩弄着左右二个弹药库，有时还会用嘴去吸吮我的二个弹药库。　　雅婷的身体越来越兴奋，皮肤透出淡淡的粉红色，公狗的呼吸也越来越沈重，交配的j望驱使公狗趴在雅婷的身上，下身不断的乱撞，似乎是想要进入雅婷的体内，只是找不到位置，而雅婷的表情在公狗的撞击下除了痛之外，还带有一丝丝异常的兴奋，在公狗的努力下，”噗滋”的一声终于进入了雅婷的紧实的花径内。　　第一次和公狗性交的快感，让雅婷的肉体露出异常的兴奋，在公狗将性器插入雅婷的体内时，那种亢奋让雅婷的眼睛上吊达到了小高潮，想不到雅婷的身体这么的淫贱，连第一次和公狗性交都可以爽成这样。　　「啊、汪呜~~」雅婷也不忘自己现在的身份是什么，开始学起狗叫，看着眼前的兽交，让我的雌鞲加的坚挺。　　那b公狗将二b前腿放在雅婷的背上，下半身毫无任何的技巧，只是不断的n刺，不知道是不是太爽了，那b公狗的口水滴着雅婷整个背部都是岬模在路灯的照射下闪着淫糜的光芒。　　「啊、嗯…好、好大…顶、顶到了…啊哈…」舒服的感觉让雅婷开始忍不出淫叫起来，这时候我将雌魅进她的嘴里。　　口中含着我的雌魅醚沛妹话旆叫出声，只是不断的发出一些闷声，公狗的雌鞑欢系脑谘沛玫奶迥谛n刺乱撞，每一下都顶到深处，让雅婷也忍受不住快要疯掉，我抓着雅婷的嘴不停的抽插，上下的嘴都被塞的满满的，让雅婷的表情充满了变化，让人摸不清到底是舒服还是痛苦。　　「呜呼…哈、哈…」一种淫虐的快感在我的心里，让我得到比平常更多的快感，雅婷的牙齿不时得刮到我的雌鳎产生了另一种又痛又爽的感觉，在我和这b狗一前一后的抽插着，让雅婷说不出半句话来，眼睛渐渐的往上吊，残暴的快感并没有阻止我因此而停下来，依然是不断的n刺。　　「呜呜、呜呼…」低鸣的喘息声，表现出我的肉体也处于异常的兴奋，完全不能自我，只是不断的摆动下身，将雅婷的食道当作小穴在抽插，还可以清楚的看见雅婷的喉咙有一根棒状物不断的再抽动。　　这样的状态不晓得持续了多久，当我清醒过来的时候已经是我将浓精注入雅婷的食道内，雅婷还被我的精液呛到，接着没有过多久后，那b公狗也忍不住将精液全注入雅婷的子宫内，足足射了有一分锺才停止，软趴趴的性器就从雅婷的花径内滑了出来，完全看不出来刚才的勇猛。光是这么我怎么可能就满足了，我将在雅婷后庭的假尾巴拿出，发出“啵”的一声，让雅婷羞红了脸，恨不得找个洞钻进去，全身无力的雅婷只能随着我的摆眩任由我抱她起来，我将她的双腿放在我的大腿上打开向着那b公狗，蜜壶就在那b公狗的眼前一览无遗，还流出腥臭的公狗精液。「啊…这样好丢脸…」我并没有去理会雅婷的反应，只是继续做我的事。上面沾满了雅婷的口水，闪着晶莹的光亮，我将雌髟谘沛玫暮笸ダ椿氐拇蜃，让后庭比较崛笠坏悖以防等下雅婷忍受不住那种疼痛，大概是出自于本能吧，就算全身无力，雅婷的美臀还是随着我的雌饔薪谧嗟陌诙，对于我接下来的举动，雅婷当然不会不知道，还转头一脸期待的看着我。当一切都时妇托鞯氖焙颍我慢慢的将龟头塞进雅婷的后庭那，括约肌紧紧的将我的龟头栓住，那种快感让我差点忍不住射出来，而雅婷轻皱着眉头，似乎有一些痛苦，只是她的身体却想要我更深入，不断的摆动，快感的驱使下，我忍受不住，将雌饕豢谄插进后庭的最深处。「啊、啊嗯~~」雅婷发出不知道是愉悦还是痛苦的呻吟声，子械穆足感充斥着我的内心。「呼、呼…淫犬的后庭夹的我好爽…」紧实的感觉，让我想抽动都不是很容易。「啊、讨厌…好羞…不要说了…汪呜…」越是暴露越让雅婷的身体更加的兴奋，从小穴内流出更多源源不绝的就可以知道了。「喔、喔…爽…夹的好紧…」慢慢的摆动起下半身，虽然幅度没办法很大，但至少有进步。「嗯、啊…屁屁…呜…好奇怪….哈、…」要不是雅婷的后庭也是敏感带的话，一般人哪会这么快就开始享受起后庭的美妙。「真是好色，连搞屁眼都可以这么爽，连刚才搞的公狗都还舍不得走耶，紧盯着的小穴看喔。」「嗯、哈…好羞耻…不要看…呜…可是…屁屁好舒服…嗯…」不知道是在我语言的羞辱下，还是想到刚才兽交的快感，使雅婷的蜜壶冒出更多的淫液，看着看着，那b公狗突然又有了动作，伸出它那崖颗粒的舌头去舔雅婷的肉贝。「汪呜~~嗯、啊…好…好棒…喔~~好舒服…」稚嫩的肉贝突然受到刺激，让雅婷忍不住提高了呻吟的分贝，全身还不断兴奋的颤抖。我怎么能够输给一b公狗，我双手紧抓着雅婷的小手臂，开始进行着活塞运动，只不过由于是坐着，只能完全靠”腰”力，”啪}啪}”肉体撞击声不断的传出，雅婷的身体随着我抽动的节奏上下的跳动，口中不断的发出愉悦的呻吟声。雌髟谘沛玫闹背δ诓欢系淖不鳎带出不少的肠液，舒爽的感觉让我想说也不知道该怎么说，只是不断摆动下半身，发出”呼呼”的沈动的呼吸声，雅婷则享受着前后穴所传来的快感。「嗯、啊…哈…不行了…呜…又要…飞了…哈…」听到这个让我更加努力的摆动起下半身。「呜、…不、不要…汪…屁屁…要坏掉了…啊…」舒爽的快感已经让雅婷不知道在说些什么，只是发出带有哭腔的声音。「、哈…要、要飞了…不行…啊…」快感已经让雅婷失去了对身体的控制，口水和泪水完全失控的流出来，还四处飞溅，任凭雅婷怎么样的哭喊，我还是不停的n刺。「啊、啊…不行…屁屁…呜…要坏了…飞…要飞了…啊、啊啊~~」在雅婷达到高潮时高八度的呻吟声中，我也将所有的精华全注入进直肠内，一发接着一发，足足射了有十发才停了下来，而雅婷的淫液喷的那b公狗整脸。疯狂过后我将那b公狗赶走，让它享受雅婷这种等级的美女已经是很棒的一件事了，要不是在调教雅婷的话，那b狗我大概已经把它杀了当狗肉吃，没有下毒手对它已经是一种恩惠了。雅婷乖巧的靠在我的身上休息，只是我的双手还是不安份的玩弄着她那对双峰，柔软的触感总是令人爱不释手，在我魔手的挑逗下，雅婷不时的发出呻吟声，让我十分的享受。「小淫犬，刚才感觉怎么样呀？」看着沈醉在我怀中像个小女人一样的雅婷，我等待着她的回答。「讨厌的主人，玩一些变态的[戏，害人家感觉好像快要死掉一样。」雅婷满脸羞红的回答我，小手还打在我的胸膛上，不过却不会感到疼痛，反而有一种撒娇的感觉。「呵呵~~那想不想再来一次呀？」问到这个问题，让雅婷的小脸更加的红润，头还低低的，小声的回答我”嗯”，看到这种娇羞的模样，让我忍不住发出了大笑。「讨厌、主人最讨厌了，每次都这样欺负人，~~」看着雅婷嘟嘴的可爱模样，让我更喜欢这么欺负她。「好了，我们也该回去了，再晚一点的话，明天就爬不起来了。」「嗯。」「等下到家的时候，婷奴给主人煮一顿好吃的宵夜，嘻嘻~~」听到这一句，让我的恶梦又开始被唤醒，也许…我该让雅婷现在先爽到晕过去。魔书记载新的召唤兽－魔化兽，可以使被施术者魔化，具有魔族的强大能力，但是时间的长短因被施术者而定，女性大约5分锺，男性大约10分锺，其中又可能受到被施术者的体能及精神所影响，详细的时间因人而异。


魔书(六)　一分锺

　　在夜晚中，一名少女在奔驰着，路上没有任何的行人，而少女奔跑的方向似乎是有目的地的，她受到魔力的牵引而往前方跑，上一次她因为太慢而错失了机会，这一次她可不希望又断了这一条线索。　　魔力的波动强而有力，似乎带着挑衅的意味，但为了不想要失去这个线索，就算是陷阱也要去，少女的心中是这样想着，一丝犹豫的感觉都没有，只是这个路径是如此的熟悉。　　当到达魔力的发源地，就是在学校，这么一来，自己的身份也许已经败露，而对方的身份也可能是这所学校的人，学校里面不是已经设好了陷阱等着我自投罗网了，不然就是对方很有信心可以击败我，但不去的话，自己也不知道对方到底是谁，就算不想去也不行了，少女牙一咬下定了决心。　　踩着校门，二三步就跳进了校门口，要是有人看到的话，大概会以为自己眼花了，毕竟这种情况只会出现在古装剧里，现实上是不可能有人做的到的，落地后，少女警觉的看一下L围的环境，确定没问题后，继续往深处走去。

----------------------------------------------------------------------

　　我静静的站在操场的中央，等待我的贵宾到来，释放了这么久的魔力，她也差不多要达了，当我心中这么想的时候，她已经出现在我的面前，此时皎白的月光照射在她的身上。　　使得本来就很美丽的外貌，就像是披上了月光的薄纱，充满了神秘感，让人有种想要子兴的n动，金色的长和我第一次见到的时候不相同，而是像古人一样，在头上缠成一个球，锐利的眼神，加上身上一身黑色的z甲及底下的红色衬衣，背后还有一对恶魔羽翼，看起来就像是一个女恶魔。　　「咦？你、你不就是上次的那个人！想不到你就是持有人。」她还记得我，这一点让我有点惊讶。　　「想不到还记得在下我，让小弟有点惊讶。」　　「哼！记得你又如何？为了避免书的力量被滥用，把书交出来吧，这样就可以少受一点折磨了。」宜静的口气充满了恐吓的意味，但也充满了自信，这让我不敢小看她的实力。　　「有这种异能，哪一个白痴会拱手交给别人的。」对于她的威胁，我故意表现的一脸不在乎的模样，让她不敢对我太大意。　　「是吗？看来要动用武力才行了，为什么用说的总是没有用呢？」　　宜静的双手一挥二把黑色的短剑马上出现在她的手中，看来她是圣书的持有人了，这一场战争无可避免了，我也进入了备战状态，只是不知道我们二个之间的实力差异性有多大。　　「接招吧。」话才一说完，我还来不及反应，剑已经到了我的眼前，”唰”的一声，剑划过空气的声音让我感受到实力竟然差这么多，我狼狈的躲开这一剑，我的脖子上已经有一条血痕了，还好伤口不深只有割破表面，要是这下再深的话，我大概不用玩了。　　看到我狼狈的躲开，在地上滚了一圈又一圈，搞的全身都是泥沙，她的脸上充满了不屑及轻视，虽然很不爽，但是实力的差距让我开始想我计画成功率会降到多低，我就像是在玩线上[戏一样越等打怪，只不过要是我死的话，再也不会有第二次的机会，因为这是现实世界，而这砘镆餐耆不留情，竟然如此的狠，第一剑就想致我于死地。　　「想不到你躲的掉这一剑，下一次就没有这么好运了。」虽然她是对着我笑，但是那笑容是充满了轻视，我想的实在太简单了。　　「召唤！淫靡虫！」从我的手中飞出好几条粉红色像是水蛭一样的生物，只不过这些生物比水蛭还要有用就是了。　　「！」的一声，宜静完全没有任何的犹豫挥舞着手中的双短剑，数条淫靡虫就这样被切成了一半，我马上利用这个空档转身逃跑，这下子事情麻烦了，她这么强的实力到底是怎么练出来的？遇上的第一本书的持有人就这么强了，实在很难想像下一本书的持有人又会是怎么样的人物。　　「想跑？看你能跑多远。」看到我想跑，宜静也亳不考虑的追上来，只是在跑的时候，我才突然想到，刚才她一下子就到我的眼前，比速度的话，我应该是无法逃开的。　　只不过事情却与我想像中的不太相同，刚开始的时候，她死跟在我的后面，吓得我更尽力的奔跑，只不过当我再回头看我们之间的距离，却是越来越远，这到底是怎么一回事，我的速度竟然比她还要快，那刚才那一瞬间，她的速度怎么有办法快到我来不及反应，我的脑袋完全搞不清楚是怎么回事。　　当我为了可以顺利甩掉她庆幸的时候，耳边却又听见脚步声渐渐的接近，心中不详的预感为什么挑在这时候实现，我慢慢的转头回去看这个不想面对的事实，她又追了上来，该死！只不过她身上的装甲却和刚才的恶魔装不相同，而是一身绿色的轻装甲及白色的衬衣，这到底是怎么回事，她怎么换装了，而且速度竟然追的上我。　　「召唤！淫靡虫！」吓得我再一次的召出淫靡虫来阻碍她的追击。　　这一次她却没有用剑砍淫靡虫，而是选择了避开，灵活的身手在众多淫靡虫间穿梭，这一切全被我看在眼中，所有一切似乎和她身上的装甲有关，看来每个装甲的能力都不相同，刚才那个恶魔装甲的能力也许就是瞬间的爆发力，这个绿色的经装甲应该就是速度，大概了解了圣书的能力后，对付起来成功率就会比较高一点了，只不过不知道她还拥有多少种类的装甲。　　在这样跑下去的话，情况对我还是不利，因为早晚都会被她追上，再加上我对圣书的能力也大概清楚了，所以我选择了停下来，开始我的计画，看到我突然不跑了，让宜静的脸上充满了疑问及警戒。　　「决定要把书交出来吗？」虽然这句话问了还是白问，但宜静还是再一次的质问我。　　「我当然不可能把书交出去，只是从刚才到现在，我也大概知道书的能力了。」看到我冷静的表情，让宜静更加的警戒，完全不敢有任何的懈。　　「从刚才到现在的表现来看，装甲大概就是的能力，而且每个装甲还有不同的能力，像身上的这套绿色轻装，大概就是速度装之类的，而前一套恶魔装，能力应该是瞬间的爆发力吧，我说的应该没错吧。」我一脸自信的说完刚才收集到的资料，轻的看着她。　　「哼！就算知道了又怎么样，反正你的能力大概就是召唤魔物吧，从你的魔物来看，似乎都是一些派不上场面的，知道了你也改变不了即将被打败的结局。」想不到连我也被摸透了。　　「~猜得不错，但可知道我为什么选择停在这里吗？」　　「还有其他的花招是吧！我就等着看，哼！」　　虽然我很有自信的说完这些话，但是我却开始为我接下来的计画是不是能如愿而烦恼，因为她的实力已经超乎我的想像之外了。　　「出来吧。」顺着我的手指向的方向看去，有一个人从一旁的洗手台慢慢的走出来，我看着宜静脸上的变化由警戒慢慢的转变为惊讶，因为走出来的不是什么魔物，而是一个活生生的人，这样人是她再熟不过的好朋友－李雅婷。　　我看着她C怒的脸瞪着我，眼神透露出强烈的杀气，恨不得想要把我五马分尸，但碍于不知道我到底对雅婷做了什么事，所以不敢轻举妄动，那眼神似乎也想警告我不识匝沛孟率郑要是她知道我对雅婷做了这么多事的话，不知道会不会直接杀了我。　　「你！你想要做什么！还把不相关的人扯进来。」宜静还是尽力的压仰自己的n动，看她双手握拳的样子，应该已经气炸了。　　「召唤！魔化兽！」雅婷的身后，出现一b像是恶魔一样的生物，通体红色，头上一对羊角，眼睛透出红光，手上是锐利的爪子，背上一对红色的蝙蝠翅膀，下半身就和蛇一样，缠在雅婷的身上。　　这还是我第一次召唤出魔化兽，才知道原来魔化兽长成这样，感觉就好像是活生生的恶魔一样，有一种莫名的压迫感，要是我在其他的地方使用的话，只会让我再一次的暴露行踪，对于魔化后的能力，我实在没有把握。　　「住手！你到底想要做什么？」宜静大声的对我叫着，想要我停止这样下去，而我怎么可能就这样乖乖的听话。　　「也没什么，只不过是想看会不会对自己的好朋友痛下杀手而已。」听到这句话，让宜静的脸上有点发白，不安的感觉无法掩盖完完全全的表现出来。　　魔化兽的双手抱着雅婷娇小的身体，从双手、身体慢慢的连翅膀都进入到雅婷的身体里面，宜静的眼睛瞪的大大的，完全不知道接下来还会发生什么样的事情，只是呆呆的看着好朋友被魔物包围着，自己却不知道该做些什么事。　　没过多久后，雅婷的身体也开始产生了变化，右手的指甲渐渐的变长，左手的手臂变成了红色的盾，雪白的皮肤上浮现出黑色像是刺青的纹章，围似乎遍及了全身上下，头上也长出了一对羊角，左右脸颊上也各有二道黑色的浮印，背上长出了一对黑色的翅膀，本来的学生服也变成了低胸露背的黑色紧身衣，将胸前本来就丰满的二粒挤的好像随时都会跑出来一样，就连短裙也变成了黑色的，就连内裤也变成了黑色的，屁股长出了一条尾巴就好像是接在内裤上的一样，短裙随着风吹而漂动，让底下的风光一览无垠，展开双翅在空中漂浮，成为了名符其实的女恶魔。　　想不到雅婷的改变竟然这么大，和本来娇小可爱的模样完全不相同，现在反而有一种妖艳而充满魅力的味道，让我的有种蠢蠢欲动，要不是现在这种情况的话，我还蛮想要直接抓雅婷下来就地解决。　　「这个就是我的王牌，有五分锺的时间，在五分锺之类要是没有打倒她或是打败我的话，雅婷就再也不能回覆成和以前一样，会变成真正的恶魔，就好好的加油吧。」　　「卑鄙！」　　话才一说完，宜静就想要直接n向我，只是雅婷的速度更快的阻挡在她的面前，二个女人的战争就在我的面前展开，一个为了保护我而战，一个则是为了拯救雅婷而战，还真是有意思。　　雅婷不断的用魔爪攻击，而宜静为了不想伤害她的好朋友只能选择不断的躲避。本来我还在担心魔化兽将人魔化后能力到底有没有办法比宜静强，看来是我想太多了，魔化后的雅婷实力完全在宜静之上，这一点让我放心了不少。　　「别忘记只有五分锺的限制喔！」事实上之前说五分锺限制事实上是假的情报，这是为了避免拖到五分锺后魔化的效果解除，所以我才提供这种假情报给对方，为了就是要给她时间上的压力。　　宜静现在的速度比雅婷还快上一点，但其他的方面来看，雅婷都比宜静还要高上一筹，在这样下去的话，宜静会败下来只是早晚的问题而已，我想她本人应该多少知道这一点，现在的战况是单方面的攻击，另一方只是不断的躲避，我只是站在一旁观看这一场战事。　　「已经过了二分锺了喔。」我故意报出时间来增加宜静的压力，这样一来可以打乱她的步调及思绪，她充满杀气的瞪了我一眼，想要阻止我继续报时，就算再笨的人也会知道我的目的，不过就算知道也没办法冷静的面对，这就是我的战略。　　宜静马上拉开跟雅婷之间的距离，似乎是想要快点解决这件事情，身上的装甲马上又转变成为另外一套，白色的z甲再搭配上蓝色的衬衣，手中换成一把银色的长剑，想不到她换装的速度这么的快，这应该是经过长时间的训练才办的到的事，这一套应该是近战用的才是，毕竟剩下的时间已经不多了。　　雅婷完全不把这个改变看在眼中，直直的往宜静n过去，宜静也完全不考虑的往雅婷n去，看宜静这么的有自信，这一套装大概就是她的王牌了，“I”的一 声，双方的武器碰撞在一起，二个人就这样僵持不下，本来力量的差距，竟然因为换装而将宜静的力量提升到这种地步，让我有些惊讶。　　「过了三分锺了喔，时间剩下不多了。」听到我说的这句话，让宜静的脸上充满了焦虑。　　雅婷用盾想要将宜静打出去，只是宜静也注意到雅婷的行动马上跳开，躲开了这个攻击，在落地的一瞬间，马上n向雅婷，而魔化后的雅婷也不是简单就能对付的人（？），伸出魔爪来应战，“I”的一声，宜静又弹了出去，雅婷也退了几步，由此可见n击力有多大。　　这一击没成功，让宜静的脸上充满了可惜，看来她已经打算对雅婷痛下杀手了，刚才那一招要是中的话，雅婷大概也受不了，想不到她连好朋友都可以这样对付，看来所谓的正义使者到了重要关头也是会不择一切手段的。　　「哈哈~~想不到这么快就要痛下杀手了，这就是所谓的正义吗？阻碍自己的人就算是无辜的人也不放过是吗？那跟我又有什么差别？」　　「哼！」宜静只是愤恨的看了我一眼，还是将心思全放在雅婷身上。　　她一脸认真的表情不知道会想出哪些方法来对付雅婷，真是令我期待，时间一分一秒的过去，雅婷和宜静的战争也僵持了一段时间了，到目前为止都分不出个胜负，这五分锺让我感觉好像是五小时一样的漫长。　　「剩下一分锺了，已经没有时间~~」对于我的挑衅，宜静完全没有反应，将所有的注意力集中在雅婷身上。　　在这个时候，宜静又再一次的n向雅婷，雅婷完全不迟疑的用魔爪来迎战，武器相互的撞击，金属的声音在黑夜中格外的明显，宜静跳上了高空，双手持剑的向下砍，雅婷丝亳不畏惧的用魔爪来阻挡，剑砍下的一瞬间，雅婷的脚明显的往下沈了一下，可见这力量之大，却还是将宜静弹了出去，在落地前，宜静将手中的剑脱手射向雅婷，雅婷下意识的用左手的盾阻挡。　　但在剑射到盾之前，就消失在空气中，落地的一瞬间，宜静换上的绿色的轻装，往我的方向直接n过来，这场战争打到现在，宜静的目标从来都没有在雅婷的身上，只想要击败我，而之前的那招下毒手为了就是要我放警戒，误以为她改变了目标。　　当雅婷注意到剑消失的时候，宜静已经从她身旁跑过，对于换了绿装的宜静，雅婷就算想要救我也来不及，毕竟现在雅婷的速度并没有宜静这么快，我只能眼睁睁的看着宜静快速向我面前奔驰而来，雅婷在后面想要阻止宜静靠近我，这一切都发生在一瞬间，让我完全来不及做任何的反应，就在剩下一分锺不到的时间里。


魔书(七)　新合成兽

　　事情发生的这一瞬间，时间彷繁渎了一样，我清楚的看见每个人的动作，这让我想到，也许人死前真的可以见到自己的人生在眼前重演一次，但是，我现在还有该做的事情。　　宜静的手就像是变魔法一样，一柄绿色的短剑就这样出现，直直的往我的喉咙刺过来，我看见她的脸上露出了一抹笑容，那是事情终于可以结束的轻笑容，我开口的一句话，让她的笑容马上瓦解。　　「觉得我会乖乖的站在这边吗？」　　当她踏出离我最近的第一步也是最后一步，土地就在这时候崩解，事情变化的太快，让宜静完全来不及反应，就这样再度的掉入我所设定的陷阱里，她的脸上充满了不甘及怨恨，那种表情对我来说无疑是一种快乐。　　一场战争谁是最后一个笑的人，就是胜利者，就算她有再强的能力，没有计画的行事只会导致失败而已，我蹲着看还不死心的宜静，手中紧抓着插入墙中的短剑，底下蠕动的则是无数的淫靡虫，仔细看还有粉红色发情液的气体在流动。　　这个洞就是我利用淫靡虫的分解液所挖出来的洞，这种深度一但掉下去可就爬不起来了，宜静看着在底下蠕动的怪虫，脸上充满了f心及厌恶。　　「你这砘铮竟然还设计陷阱，是不是男人呀，有种就正大光明的打一场，别玩这种小手段。」看着宜静在底下对着我咆哮，愤怒的神情不知道打算将我分解成多少块。　　「我就正大光明的跟打一场，只不过前提是有办法上来才行，哈哈~~」我的笑声充满了挑衅的意味。　　宜静伸出一b手抓着墙，似乎想要依靠双手爬上来，只不过墙上都是淫靡虫的体液，峄滑的感觉让她的手脚没办法这样做，还是只能双手紧抓着短剑，这样一来的话，宜静迟到都会因为双手麻掉而掉下去，这让她不论怎么做都不行。　　我叫雅婷来到我的身旁并解除了魔化的能力，魔化的能力虽然没有什么副作用，但是有时间上的限制，虽然在限时内强大无比，但一天只能使用一次，所以只能用来当作最后的王牌，一但被破解，我也就玩完了。　　「表现的很不错喔，婷奴。」对于我的夸奖，雅婷的脸上喜孜孜的，但是宜静的脸上却充满了恨意。　　「到底对雅婷做了什么事！」对于雅婷的变化，宜静完全没办法接受这个事实。　　「其实也没什么，这一切都只是雅婷自愿当我的奴隶而已，不信的话，自己问。」宜静转向看着雅婷，眼中希望得到的答案是否定的，只是现实是残酷的，雅婷没有任何犹豫的点头，打破了宜静最后的希望。　　「主人对婷奴很好的说，宜静也来当主人的奴隶吧。」这一句话，深深的刺痛宜静的心，脸上只有痛苦及不敢致信。　　「婷奴呀，她好像还没办法接受的样子耶，让她看看对我有多忠心吧。」　　「好的，主人。」雅婷对着我露出可爱的笑容。　　我亳不费力的将雅婷抱起来，站在宜静的正上面，双脚打开粉红色的小内裤没有完全脱下来挂在雅婷的小腿上，粉嫩的肉贝就这样暴露有空气中，在冷风的侵略下，上面还闪着透明的不明液体，小W芽也兴奋的冒出头来，充满着淫靡的气味，宜静睁大眼睛看着眼前的事惊讶的说不出话来，只是傻傻的盯着。　　「婷奴把尿尿在她的脸上吧。」听到我说的这句话，让宜静马上回过神来，连忙摇头说不，只是事情由不得她决定。　　「是的，主人，只是这样感觉好害羞。」要在宜静的面前小便，雅婷的小脸红成了一片，还是乖巧的听我的话，努力将尿液排出，这让宜静更卖力的摇头。　　「不、不要…快停止…住、住手呀~~」宜静的脸上因为惊谎而发白，不断的乞求我住手。　　就算她请求我住手，我怎么可能会乖乖的听话，雅婷的尿液就像喷泉一样的射出，完美的抛物线尿在宜静的头上，被@辱的感觉让她紧咬着牙根瞪着我，泪水在眼眶中打转，脸上全是不甘的表情。　　「哈哈哈~~好朋友的尿滋味怎么样呀？」我放声大笑，雅婷害羞的小脸躲在我的怀中，腥臭的味道从宜静的身上不断的散发出来，那是失败者要接受的屈辱。　　「你、你这个畜生…！」　　「多谢的夸奖，这对我就是一种美呀。」对于宜静的辱骂，我开心的接受，让她也不知道该说些什么。　　我掏出已经精神奕奕的雌鳎前端还分泌着透明的液体，在月光的照射下还闪着异样的光泽，宜静的表情则是充满了惊讶，让我更是自豪，虽然不清楚她惊讶的原因是什么，反正也不会是太细小而惊讶就够了。　　雌髟谘沛玫娜獗瓷侠蠢椿鼗氐哪Σ洌雅婷的小脸上红的好像是苹果一样，蜜穴也分泌出源源不绝的甘泉，第一次在别人的注视下露出私密的小穴，让雅婷的身体更加的敏感，看着眼前的活春宫，让宜静的脸颊上也泛着红晕。　　「嗯、哼…主人…婷奴要…不要欺负人家啦…」雅婷的小嘴说出这样淫荡的话，让宜静露出难以致信的眼神。　　「看刚才表现这么好的份上，我就给婷奴一个痛快好了。」“噗滋”的一声，雌髻裎拮枰傻慕入了雅婷的花庭内。　　「嗯啊~~好棒…主人的…进来了…好胀…啊…」充实的感觉让雅婷发出了愉悦的呻吟声，事情的变化让宜静完全没办法想像，只是张着小嘴惊讶的看着眼前发生的所有事情。　　我的雌髟诨径内不断的抽动，“噗滋噗滋”的水声及雅婷的呻吟声，让我感觉我就像是个人体音乐家，弹奏着世界上最美妙的音乐，这是人生命中最美好的一 章，淫液在抽插中不断的被带出，一滴一滴的落在宜静的脸上，内心受到n击的宜静，那张小嘴开开xx的似乎想要说些什么，却一直发不出声音来。　　「啊、对了，我好像还没有自我介绍吧，我叫李宇轩，是李雅婷的哥哥。」这一句话顿时让宜静醒了过来。　　「你这个猪狗不如的东西，竟然连自己的妹妹都可以下毒手！」恨意又再一次的将宜静的理智拉了回来，散涣的视线又开始集中。　　「哈哈哈~~看清楚一点吧，雅婷的脸上多么的享受呀！她就是这种变态呀！」　　雅婷愉悦的表情，让每个没瞎眼的人都看得出来，那是在享受，而不是被折磨时会有的神情，这一点让宜静想要争辩也不知道怎么辩解。　　「婷奴被哥哥插的感觉怎么样呀？」　　「嗯哼…好棒…哥哥插的好爽…嗯哈…好…」听到这话出自于雅婷的口中，让宜静完全不能接受这种事实，一脸惊讶的摇着头，口中还呢喃的说着不。　　「婷奴，乱伦的感觉怎么样呀？喜欢这样一直被哥哥插吗？」　　「好、好刺激…嗯哈…好棒…婷奴好喜欢…哥哥好棒…人家要、要死掉了…嗯…哼…」禁断的快感让雅婷的呻吟声就像是刺一样，不断的刺着宜静的心灵。　　「不、不要再这样了…快停止呀…住手呀…」看着宜静这样反常的痛苦表情，实在有点不太对，一般朋友应该不会有这种痛苦的表情才是，这让我感到有一些疑惑。　　「啊、哈…婷奴…不、不行了…太舒服了…要、要去了…啊啊、啊~~」背德的快感让雅婷的高潮比平常来的还要快。　　禁忌的快感再加上雅婷的花径不规则的蠕动，就好像是在帮我的雌靼茨σ谎，同血缘的兴奋感让我抽插个几下后再也忍不下去。　　「我、我也不行了…呜、呜吼~~」低鸣的吼叫后，我和雅婷再也忍受不住一起达到了高潮，精液就像是水库泄洪一样，一发不可收拾，我将雌鞔友沛玫奶迥诔槌觯滚热的精液全射在宜静的脸上，高潮的来临让我们二个没力的坐在地上。　　宜静的脸上不但有雅婷尿液的味道，还有我浓白的腥臭精液，这一些屈辱让宜静再也忍受不了，竟然利用剑的弹力借力使力而弹上来，这一步我完全没有预料到，想不到她竟然还有这一招。　　这一下子，我可是真的遇到了麻烦，坐在地上的我还来及站起来，她已换上了白色z甲的近战装，长剑离我的脖子只差短短几公分的距离，才不到几秒的时间里，战况从本来对我有利转变为不利，看来我不应该这么的有自信的，这让我感到胜利从我的指缝中流失。　　「哼！我要让你后悔刚才没有解决掉我的。」虽然脸上充满了精液及尿液，但居高临下的傲气却没有一点影响。　　「我现在已经后悔没有先将解决了。」我只有苦笑的回应。　　虽然我看起来一派轻的模样，大脑却一直在想有什么方法可以脱困，毕竟她能上来已经是我预料之外的事，我已经犯了许多太大意的错，这每一个错都足以致我于死地。　　「我不会要你把书交出来，我只要你死！」口中透出冷漠的气息，让人清楚的了解到，那不是开玩笑的。　　现在我的表情应该没办法保持轻了，身上的每个毛细孔都冒出了冷汗，就算我身上还有不少的魔力，现在却想不出可以扭转战况的方法，空有一身的魔力也没有用处。　　「受死吧！」　　在宜静的这一剑要结束掉我的生命的时候，突然失去平衡，让本来会刺向我喉咙的剑反而刺到我的肩膀，虽然我没有死掉，但是这一剑也让我痛的发出了哀嚎，不过没死已经让我很庆幸了。　　「啊~~这是、这是什么东西啊！」在剑落下的一瞬间，我做了死前的最后挣扎，试着利用淫靡虫结合在一起，让它变的像是小说中的淫兽一样，老天似乎是站在我这边的样子，这个实验结果成功，才挽救了我这一条小命。　　现在的宜静被结合后的淫靡虫用触手抓住脚踝吊在半空中，目前就称这b我发明的魔兽为“淫靡兽”吧，淫靡兽伸出许多b触手将宜静绑成大字形，裙底下的春光一览无垠，只是这时候的她的注意力不在裙内的春光，而是要怎么摆脱这b魔兽。　　由淫靡虫还结合出来的淫靡兽，还是具有淫靡虫的能力和外表，只是比淫靡虫的体积大上好几倍，而且还具有触手的能力，这可以算是意外的收获，我又多了一b有战Y能力的魔兽了。　　「哈哈哈~~看来老天是站在我这边的，这一次我不会让再有机会杀了我的。」我狂妄的大笑着。　　银色的长剑还是插在我的肩上，我稍微的看了一下伤口，并不是很严重的伤，算是不幸中的大幸，忍痛将银剑一口气拔出，只是我还是破口大骂，真是有够痛的，在一旁的雅婷早就已经爽到晕过去了，睡的不醒人事。　　淫靡兽依照着我的想法而行动，感觉就和控制淫靡虫差不多，只是这个体积比较大一点而已，不、应该是大很多才对，宜静扭动着身体，想要藉由这样脱离这b魔兽，只是这一切都是没有意义的。　　「该死的女人，敢让我受伤，我就让后悔为什么这样做！」　　淫靡兽伸出更多的触手，在宜静的身上探索，轻按着她的身体，宜静的身体被拉开，就算想要阻止触手的侵犯也没有办法，二根触手缠上那她那会双峰，在触手的缠绕下，双峰扭曲成不同的形状。　　「不、不要啊…快停止，我、我一定要杀了你！」对于宜静的挣扎及威胁，我完全不放在心上。　　「实在很吵耶，安静一点吧。」在宜静还想要说话的时候，一根触手就直接塞入她的嘴中，让她只能发出一些没意义的气音。　　在其他触手的按压下，宜静身上的z甲及衬衣也渐渐的减少，因为每个触手都在分泌着分解液，自己的桐体就这样暴露在空气中，宜静的脸上充满了羞愧，而在她小嘴的触手也分泌着动情液，让宜静的身体慢慢的透出诱人的粉红色泽。　　「真是诱人犯罪的身体呀。」我看着宜静如羊脂般的白嫩肌肤，像水蛇一样的完美腰身，就好像是一件艺术品，我就像是要偷走这个艺术品的小偷。　　宜静身上可以遮掩的衣物只剩下内裤而已，因为她身上并没有穿胸罩，这一点让我有一点惊讶。　　「想不到竟然没有穿胸罩，是早就打算献身给我了是吧。」　　「嗯、呜..嗯呜…」对于我的话，宜静扭动着身体，似乎是想否认的样子。“嘶”的一声，宜静身上唯一的防线就这样被触手撕破，片片的碎布漂在风中，让人看不出它曾经是一件女性内裤，下体传来的清凉感，让宜静知道怎么回事，再坚强的她也忍不住落下了泪，拚命的摇头，想要请求我住手。　　「从的反应上看来，应该还是个处女吧，这样可不行喔！今天就让我教导身为女人的快乐吧，嘿嘿…」　　在发情液的效果下，宜静的花瓣早就分泌着甜美的花蜜，发出香甜的气息，让我刚才在雅婷身上发泄过的龙根又回复了精神，看到我再一次挺立的雌鳎宜静的脸上充满了难以致信的表情。　　触手在宜静的双峰上用不同的挑情手法，捏、含、揉、压…等，弄得宜静全身搔痒难耐，而不断的在闪避，只是身体被固定住，能闪的也是有限制在，另一根触手则在宜静的花瓣上来回的摩蹭，蜜汁沾在触手上闪着淫靡的光茫，挑逗着宜静感官上的刺激，脸上的表情在享受及痛苦中徘徊。　　假如是一般的女性的话，在发情液的效果下，早就失去理性开始乞求男人的了，宜静竟然可以忍这么的久，再加上她那一身高强的能力，让我开始思考她的来历应该没有雅婷说的这么简单。



魔书(八)　不眠夜

　　在淫靡兽的玩弄之下，就算意志力再强大，也是敌不过肉体的需求，宜静的肉体已经到达了忍耐的底限，皮肤泛着桃红色的春潮还有许多的小水珠，脸上的表情让人摸不清是痛苦还是享受，眼神失去了焦距，下体在触手的玩弄下，早已岢闪艘淮笃，花瓣一开一x的就好像是在吸引着我一样。　　现在的她，完全没有刚才的气势，只是像个躺在床上等人恩宠的荡妇`了，看这种样的情况，让我的心中充满了征服的快感，我终于完全的打败这个女人了，淫靡兽的每b触手所含的发情液效果可是全国最强，不、说是全世界最强也不为过，毕竟这并不是正常世界会有的产物。　　我利用淫靡兽来探索宜静身上的敏感点及是否为处女，结果和我料想中的一样，她还是个处女，本来我想用淫靡兽好好的玩弄她的，但是由于她是第一次，所以当然是要由我亲自来才行，不然就少了那一点征服的快感了。　　在我的控制下，淫靡兽将宜静的大腿打开成Ｍ字型面向着我，其于的触手将宜静的手给绑在背后还边挑逗着敏感点，在近距离下，我听到宜静若有似无的呻吟声，挑逗着我感官上的刺激，让j望更加的一发不可收拾。　　我提起龙根花瓣上磨蹭，龟头上传来的柔软触感可真是美妙，让我更加的想要得到她，我在宜静的耳边轻声说着。　　「我让变成真正的女人吧！」腰一挺，龙根就整根进入宜静的花径内，被紧紧包围的快感，让我忍不住发出低吟声，果然还是处女穴最紧，鲜红色的血液就从宜静的蜜壶内流出来。　　下体撕裂的痛楚，将宜静的理智又拉了回来，她强忍着痛苦不喊出来，但是泪水还是从眼角流下，失去了第一次的屈辱感，让宜静的泪水就像是水库泄洪一样，停也停不下来，愉悦的感觉充斥着我的内心，我终于完完全全的子兴了！　　「啊…呜…你这个畜生…痛…快停下来啊~~把你的…拔出去啊…呜…」宜静的泪水不断的从脸颊上滑落，楚楚可怜的模样，让人忍不住想要好好的呵护她。　　「嘿嘿…我就让享受一下成为女人的快乐吧！」我卖力的摆动起腰，让雌髟谝司驳奶迥诶椿氐某槎，触手在我的指示下，不断的在宜静的身上用各种的挑情手法。　　「呜…不、不要…快…住手…嗯呜…」宜静的嘴上说着不要，可是在触手的挑逗下，身体早就随着我的抽动而摆动起来，渴求着我更加的深入。　　蜜壶在雌鞯某椴逑拢不断的有蜜汁溅出，女人果然是水做的，这么多的汁液不知道是装在哪里的，好像是涌泉一样，源源不绝的冒出来，在发情液的效果之下，宜静的身体不论摸哪里都是敏感点，但要是挑逗本来就是敏感点的话，反而让宜静享受到更刺激的快感，这让我玩的不亦乐乎。　　「啊、呜…不、不要…要去、要去了、啊、啊啊~~」敏感的身体，在我的玩弄下，已经达到了高潮的顶峰。　　只不过我还不打算就这样放过她，在高潮还没消退的时候，我又开始抽动起来，摆动着我的小马达，“噗滋噗滋”的水声从交合的地方传出，这种淫靡的声音充斥着我的感官，还在享受高潮的宜静怎么有办法忍受这种刺激。　　「不、不要…啊、呜…要…要死掉了…快停…呜、呜~~」在第一次的高潮后，紧接着是第二次的高潮，对我来说却还是不够，我要让她永远的沈醉在接连不断的高潮中。　　我的动作并没有因为第二个高潮而停下，反而加快了速度，就像是一头追求j望的野兽，这样宜静的脸上充满了惊讶、难以相信，想要阻止我，却又全身使不上半点力气，毕竟连续高潮了二次。　　「嗯、呜…停…不、不行了…呼…又、又要死掉了…啊、啊呜~~」接连着第三次的高潮，已经让宜静完完全全失去了对身体的控制，只能任由我胡来，声音也渐渐的变微弱，似乎已经用尽所有的力气了。　　「哼哼，事情还没有结束，我都还没射呢！别以为这样就没了！」看到我惊人的能力，让宜静的脸上充满了恐惧。　　「哈、呼…不…不要…快住手…我、我要…坏掉了…」微弱的声音从宜静的口中传出，还有点发抖，带着一丝丝的恐惧。　　「哼！刚才那种想要杀我的气势到哪里去了呀！现在是在向我求绕吗？」面对我的羞辱，宜静的脸上有点苍白，却又不知道该说什么，泪水还是一直从脸上流过。　　我将雌鞔踊径内抽出，将宜静的身体转个方向，就好像是趴在地上的动作一样，只是手脚是被绑着，脸刚好是点首盼业雌鳎让宜静的吓了一大跳，想要闪避，却没地方可躲，只能将头转向一旁，可是眼睛的N光却还是看的看我精神奕奕的龙根。　　「舔它！给我好好的舔干净。」我的话，给了宜静很大的震撼，但自尊心还是让她不去面对，这让我有一点火。　　「不好好的服待它，我就继续操烂的贱穴！看要选哪一个！」面对这么的选择，宜静也没有其他的方法，为了避免受到更多的伤害，只好转过来面对。　　看着肉茎上面充满了青筋缠绕，传来腥臭的味道，还有自己透明的蜜汁及一丝丝红色的落红，，让宜静的脸上充满了屈辱及厌恶感，我满意的看着宜静脸上的表情，如此丰富多变，这还不是常常可以见到的，一股征服的快感从内心油然而生。　　我慢慢的将龙根靠近她的小嘴，逼迫着她动作快一点，毕竟我可没有什么耐心，对于我的动作，宜静很清楚我在做什么，但是心中的厌恶感，还是让她没办法将舔我的这根，只是轻微的张着嘴，却迟迟不敢有其他的动作。　　「好好的舔，用舌头把全部都仔细的舔，敢用牙齿咬的话，就不是只有不好过了，连雅婷也是一样！」这让我开始感到受不了，忍不住指导她一下，还不忘威胁她。　　一听到我的威胁，宜静只好不甘心的舔着我的雌鳎一开始她只敢用舌头试探龟头，就好像是在舔冰棒一样，只是轻微的舔弄而已，脸上还是充满着厌恶。　　「自己的淫液味道甜美吗？」在我的调戏下，宜静只是瞪了我一眼，屈辱的泪水就在眼眶上打转。　　「整根都给我好好的舔，不是只有前面而已！给我含进嘴里舔。」不知道我会对雅婷做出什么样的事，宜静只好乖乖的听我的命令行事，将龙根含进小嘴内，舌头还尽可能的清理着雌魃系囊液。　　不过宜静的小嘴并没有办法将我的巨根全含进去，还露出了一大节，舌头在我的龙根上打转，挑逗着我的神经，还将我的当作冰棒一样的吸吮，这样的感觉，好像是要将我的精华全都吸出来一样。　　虽然宜静的口技还很生疏，不过这样也另有一种特别的感觉，让我异常的兴奋，忍不住就抓着她的头将小嘴当起蜜壶抽插起来，对于我突然的动作，宜静的脸上充满了惊讶及屈辱，我将雌髡根塞进她的口中，龟头直接顶进喉咙里，那种感觉就好像是在花径一样，让我更加的兴奋，因为插进深喉里让宜静有一种想吐的f心感而皱起眉头。　　我也不加以理会，只是兴奋的不停摆动，巨大的肉根在宜静的小嘴不断的插动，从一旁可以清楚的看见她的喉咙有异物在来来回回的进出，第一次被这样搞的宜静，脸上只有痛苦的表情无法吸呼，眼睛慢慢的往上吊，窒息的感觉让宜静开始感到死亡的恐惧。　　「唔、呜…我、我要…射了…唔、唔呜！」在宜静到达了极限的时候，我插抽了几下了，也忍受不住，将雌髡根抽出，第一次在宜静身上发泄的精液，就这样喷洒在她的脸上，还有一些还射进她的嘴里，“咳！咳！”宜静也因为不适应，在雌骼肟后就忍不出咳起来。　　「咳、咳！你、你这个败类…我…一定会让你….不得好死…」　　「哼！现在的什么事都没办法做，只是我的手下败将`了，想要打败我，也必须再有一次的机会才行，只不过我不会让再有机会的，放心吧。」我慢慢的走到宜静的后面，摸着她那充满弹性美臀，将食指及中指插进花瓣里，“嗯哼”突如其来的感觉，让宜静发出了呻吟声。　　「嘿嘿…小淫女，有感觉了是吧！还叫出声来。」　　「不…那个…才不是…」虽然我看不到她现在的表情，但我想应该是脸红不好意思。　　在蜜壶内，我灵活的手指到处抠挖，却又只在敏感点附近，让宜静想要止痒却又没有办法，在手指的挑逗下，反而更加的痒，虽然她的嘴上一直否认这一点，只是腰却一直扭动，想要藉此来止痒，蜜汁也从花径内一直流出，多到我整b手都是汁液。　　「嘴巴上说不要，身体却很诚实，我的手上都是的淫液喔！哈哈~~」对于我的羞辱，她的脸上只有不甘心。　　「我们就来玩一点特别的吧！」我的话一说完，宜静还搞不清楚我要做什么的时候，后庭在异物的入侵下，她很快的就明白我说的话。　　「不、不要…那边不行…呜、快住手…嗯、呜…」知道我的想法后，宜静拚命的摆动着身体，想要脱离我的魔爪，只是触手将她绑着，一切也只是白费功夫而已。　　我的食指一节一节的进入她的后庭里，那是另外一种不同的感觉，由于异物的入侵，让后庭蠕动着，就好像是在帮我的手指做ＳＰＡ，光是手指就让我这么舒服了，不知道雌鹘入的话会有多爽。　　「住、住手呀…这样、好羞耻….别在继续了….呜、呜…」都已经感受到这么紧的感觉了，我怎么可能就这样停手，当手指伸出来的时候，我将她的后庭往二边撑开，感受到自己的屁眼就在别人的注视下，让宜静再也忍不住羞耻，泪水无声的滑落。　　我稍微的在后庭沾点淫液润滑后，将雌鞫プ啪栈口，慢慢的挺进，虽然有润滑过，但是由于太紧了，让我的龙根也感受到有点痛，但是前端进入紧紧包围的快感，让我实在欲罢不能。　　「呜唔、痛…不要啊…停…快停下来呀…呜…」不管她怎么样的哭喊，我完全不去理会，况且有触手将宜静紧紧的绑着，她也没办法挣脱，只能够一直被我蹂b。　　我一直将龙根挺进，一点一滴的慢慢进入，直到完全进入我才停下来，“唔”那紧实的感觉让我发出了舒爽的低吟声，要不是我现在的能力在魔书的强化下已经不是一般人的话，现在早就忍不住一泄千里了，只是这么紧，也让我的雌髂延刑大的动作，只能小幅度缓慢抽动。　　「呜、呜…裂开了…屁股要裂开了…呜、好痛…呜…不、要动…呜…」任凭着宜静怎么样的喊叫，我的动作并没有因此而停下来，反而还更加的享受。　　「~~这个后庭花还真是紧呀，夹的我好爽！」　　「呜、呜…你闭嘴…我、我一定要杀了你…唔、呜呜…」现在的她就像是一头丧家之犬，一点攻击的能力都没有，更别提说想杀了我了。　　「既然想杀了我，那我只好把操到没力杀我了，嘿嘿…」我一脸淫笑着，听到我说的话，让宜静的脸发白，不敢想像接下来我又会怎么对待她。　　「不、不要~~住手啊！！」抽动了一阵子后，我已经可以顺利的在宜静的后庭进行活塞运动，只不过在花径内，也有一b触手在进行运动，双管齐下的刺激，让宜静更加的受不了。　　「停、快停…嗯唔…不、不要…屁股…会、会坏掉…唔…不…」　　我操着她的后庭，感觉肠液渐渐的分泌出来，抽动也更加的顺利，就和在花径内没有什么二样，我还伸出双手去玩弄宜静的双峰，虽然没有雅婷的大，但是充满着弹性，让我爱不释手。　　另一b触手伸进她的嘴中抽动，我一次玩弄着宜静全身上下所有的洞，口中只是不断的发出一些嗯嗯啊啊的气音，完全听不出在说些什么，我也懒的去理会她在说什么，只是摆动着我的腰，享受着眼的美肉。　　「唔呼呼…好爽…双管齐下、让屁眼夹的更紧…唔…好…」现在的宜静只能任由我羞辱，没有任何的反抗方法，只能不断着屈辱的泪水。　　我感受到在蜜穴中抽动的触手，和我的龙根感觉上只隔了一层皮，有种在互相磨蹭的快感，让我感受到不一样的快感，刺激着我的每一根神经。　　「唔、唔呜…嗯呜…」不知道现在的宜静发出来的呻吟声是享受还是痛苦，不论是哪一个，她将永远离不开我的手掌心了。　　j望的驱使下，我在宜静的身上并没有用上任何的技巧，只是不断的狂插猛抽，这样的蛮窒拢她不知道达了多少次的高潮，也不知道晕了多少次，只是爽到晕过去后，又爽到醒过来，形成一个不断的痛苦循环。　　我也在宜静的身上射满了精液，不论是口中、蜜穴、菊花、头还是全身上下，都是浓白色的精液，有一些甚至还干掉变成黄色的结块，现在的她，失神的躺在地上，就好像是一个娃娃，眼睛中看不到半点精神，只是茫然的望着前方而已。　　在月光下，我看着今晚的下弦月，这将会是一个不眠夜。

魔书(九)　校园荒淫


　　经过几番的激情后，圣书的持有人已经失去了能力，当我还在想要怎么夺书的时候，宜静的头上突然跑出了一颗小光球，大概和一个拳头差不多，飘到我的面前后，就变成了一本书，吓了我一跳，原来不论将书藏到哪里，只要持有人在争夺战中败了，书就会透过持有人而出现在胜利者的面前，而书的所有权也就转变到胜利者身上，真是有意思。

　　看着宜静美丽的躯体，让我开始在想，现在的她正是精神最弱的时候，透过红瞳兽一定可以将她收服成为我的性奴，只是这样就少了慢慢调教她的乐趣，况且她失去了圣书，对我已经没办法造成影响，只是个运动能力比较强的一般人而已，要控制她的行动能力可以说是易如反掌，想到这里，我的心中已经有了谱。

　　得到新合成兽－淫靡兽，外表与淫靡虫相似，但体积比淫靡虫还要大上好几倍，约五个成年人，能力与淫靡虫相同，只是多了触手的能力。

　　得到新召唤兽－隐翅虫，身体成透明大小如拳头般的虫，却有一对可以将四、五个成人围住的巨大透明翅膀，被围在翅膀内的人就好像在结界的保护层内，可以隐身，声音也传不出去，使敌人无法看清对手的嗜肺恢谩

　　得到新召唤兽－化形兽，不具有固定的形体，却拥有着变化为任何有生命物体的能力。

　　隔天早上，和往常并没有什么太大的差别，在雅婷美妙的舌技服侍下，舒爽的感觉让我醒了过来，在雅婷的口中射出了今天的第一发，有这样的性奴服务还真是一种享受。

　　由于雅婷的班级是Ａ段班，所以都必须要提早去学校上课，我们都是不同时间去学校，当我到学校的时候，一堆人围着昨天我u造出来的洞看，但在教务主任的驱赶下，所有的学生只好各自回教室，并把那洞的四周围起来，以防学生掉下去，还请了沙石车运土过来填洞，不知道总共花了多少钱。

　　由于这个洞，在学生间还传开了话题，有人说这洞不可能是人挖的，如果是人为的，那挖出来的土在哪？没有车轮的痕迹，人能把土移到哪里去？更有人说是鬼挖的，也有人说是外星人，总之各种谣言都有，让我虽然想笑却必须要忍住，不然大概会被别人当作神经病，学校还想要抓出词郑还藉由早上升旗的时候要词肿允祝只是白忙一场。

　　到了下午的时候，我走到雅婷的班上去，一看到我的出现，雅婷很高兴的飞虻轿业纳砩希我轻拍着她的小屁股，在耳边轻声说着。

　　「婷奴今天有没有很想主人呀？」雅婷在我的脸颊上亲了一下后，在我的耳边吹气，轻声的说着。

　　「婷奴想死主人了。」我不自觉的微笑着。

　　「我看是想念主人的吧！」听到这句话，让雅婷羞红了脸，小手握紧拳头在我的胸口轻捶着。

　　「主人很讨厌耶！每次都这样欺负人家！」别人只看到我和雅婷亲密的样子，就好像是一对感情很要好的兄妹，却没听见我们之间的对话如此的令人血脉喷张。

　　在一旁的宜静，则将我们所有的对话都听在耳里，还恶狠狠的瞪着我，因为我并没有利用红瞳兽帮她洗脑，但是我也动了一些手脚，让她保有自己的意识，但是身体的控制权却在我的身上，我要慢慢的将这个高傲的女人臣服在我的跨下。

　　当上课锺一响，同学也都各自回到自己的位置上，只不过，我却没有回到我的教室，现在的我正抱着宜静坐在讲台的角落，所有的人却没有注意到我的存在，只有雅婷的视线是看着我和宜静，就连刚进门的老师也没有往我这边看，因为现在的我，正包围在隐翅虫的翅膀下。

　　而宜静的位置上，我安排了化形兽变成宜静的样子，坐在她的位置上，这样的话，也就不会有老师问为什么宜静不在的问题了，我在教室的位置也是用了相同的招数，化形兽还真是好用的召唤兽。

　　我的双手慢慢的爬上那对双峰，虽然是隔着衣服，但是那充满弹性的触感却一点也没有影响，光是抚摸，宜静的脸上就泛起了春潮，口中也发出急促的喘息声，本来她的身体没这么的敏感，但是在昨天晚上淫靡兽的发情液灌溉下，竟然大大的提升她的敏感度，这一点让我感到兴奋。

　　「不…不要…停下来…嗯唔…这么多人在…哼哈…」

　　「就是要这样才刺激呀，有没有让更加的兴奋呀！」宜静双峰上的二粒葡萄干已经兴奋的立起来，白色的制服完全没办法隐藏，我的手指不断的在上面轻揉、按压。

　　「嗯…哈…不要…快、快住手…嗯…」我将宜静的双腿打开，黑色的百折短裤哪有办法遮盖住，露出白色的小内裤，就在所有同学的面前。

　　「啊…不要…好羞耻…呜呜~~你为什么要这么折磨我…不要再这样了…」就算知道所有的同学都看不见，但内心羞耻的感觉还是涌现出来。

　　在白色的内裤下，有一滩水渍特别的显眼，我的手指在宜静已经分泌蜜汁的壶口来回的抚摸，感受到蜜汁源源不绝的分泌出来，身体的感觉已经违反了本身的意志，人就是这么的}杂。

　　我解开制服上的钮扣，二颗人肉h弹就弹了出来，胸罩被我的手直接拉下来，我的嘴马上含住那可口的葡萄干，灵活的舌头在上面打转，还不时的用牙齿轻咬和吸吮交互使用，我的双手也没有因此而停了下来，一b搓着另一边的胸部，另一b挑逗着她的肉芽，使得宜静娇声连连，身体失去了所有的力气。

　　我拉开裤子的拉，将雌鞔涌阕永锝夥懦隼矗香菇头隔着内裤顶在宜静的穴口上磨蹭，挑逗着她的每一根j望神经，酥麻的感觉从下体传来，让宜静的脸上带有一丝丝的愉悦。

　　「要我停下来吗？只要这时候的一句话，我就会停下来。」突然的这一句话，让宜静不知道如何是好，脸上的表情有着解脱却又带着空虚及不舍，只是我还是不停的抚摸宜静的身体。

　　「嗯...哼…这…我…嗯唔…」看着宜静犹豫不决的样子，我知道我将要征服她的心灵了，雌髟诙纯诓欢系哪ゲ洌搔痒的感觉让宜静脸上的表情有些难受。

　　「我…我要…」听到这句话，让我的心情兴奋起来。

　　「说的太小声了，我没听清楚，再说一次。」但是她说的声音很小，我便假装没有听清楚。

　　「我、我要…请不要停…」嘿嘿嘿…我终于征服了这b美兽了，其实我在她的内心偷偷的下了暗示，不然她怎么可能这么快就顺从自己的j望。

　　我动手将她的内裤拉到一旁，露出粉嫩的蜜壶，对柿硕纯诤螅我将雌髡根塞入宜静的花径内，”嗯哈~~”充实的感觉，让宜静忍不住发出甜美的呻吟声，从头到尾，雅婷一直在看着我们表演活春宫，早就已经忍受不住，用手指自^起来。

　　我摆动着下身，雌髟谝司驳幕径内不断的进出，不断的发出”噗滋噗滋”的交合声，宜静的口中发出娇媚的呻吟声，让我更加努在的抽动，蜜汁顺着我的雌髁飨吕矗一滴一滴的落下，在地板上形成小水滩。

　　「嗯、哼…好…喔~~好棒…下面…好涨…嗯哈…」宜静已经完全沈醉在肉j的世界中。

　　「看看，现在的多么的淫荡呀，这全班面前做爱，还这么的爽。」

　　「啊、哈…不、不要说了…喔…好羞耻…可是…好、好刺激….嗯哼…感觉好棒喔…」

　　想不到当她一但放开后，竟然可以变的这么放荡，这让我有些意外，但仔细想一想，像这种一直压抑的人，一但放开几乎都是这样子，也就没有什么好惊讶的了，反而让我调教起来意外的顺利。

　　「看雅婷，她看到这么淫荡的样子，连自己都忍不住开始自慰起来了。」

　　「唔、哈…不、不要说了…啊哈…雅婷…我、我要疯了…嗯啊…」

　　我们的动作越来越激情，让雅婷看了忍受不住，拿着手中的笔当作我的，在蜜壶内抽插，蜜汁多到连椅子都崃耍已经忍受不住趴在桌上看，小嘴微开不断的喘着气，脸红的像是苹果一样。

　　随着我的雌髟诨径内动的越来越快，雅婷的手也跟着加快，宜静的蜜壶也开始收缩，我知道她们二个已经快要到达了极限，将每一下都顶到深处，不断的猛攻，让宜静疯狂的呻吟，开始语无伦次。

　　「啊、哈…不、死掉…唔…要、要飞了…唔、唔呜~~」

　　在暴露的性爱下，宜静终于达到了美妙的高潮，花径收缩紧紧包着我的雌鳎舒爽的感觉让我将所有的精华释放在宜静的体内，一发一发的全注入，雅婷在这时候也达到了高潮，紧咬着下，不叫出声来，身体却不断的痉D。

　　高潮过后，雅婷趴在桌上喘息，宜静则是趴在我的身上，二个人的脸都红通通的，看起来很可爱的样子，让人忍不住想要好好的爱惜她们。

　　「刚才的感觉怎么样？舒服吗？」我轻声的在宜静的耳边温柔的说着。

　　「嗯…」宜静红着脸小声的回答我，还不好意思的将脸转过去，想不到她也有这样小女人的一面，让我的雌饔秩滩蛔≡谝司驳奶迥谟擦似鹄矗吓了宜静一大跳。

　　「啊！才刚刚…、怎、怎么又变这样…」

　　「还不是刚才的样子太迷人了，才让我又忍不住变硬。」对于我的甜言蜜语，让宜静本来就红的小脸又更加的红，小脸贴着我的胸部，娇声的说着。

　　「讨厌。」这一句话，让我的内心充满了甜蜜，话题一转，让我想到关于”圣书”的事。

　　「对了，我很好奇，怎么得到”圣书”的呀？」对于我的好奇，宜静笑了一下，便告诉我她的际遇。

　　她从小就是一个孤儿，在还是婴儿的时候就被丢到修道院，结果就被院长所领养，本来的她会这样平稳的渡过一生，只是在八岁那年，她在修道院里玩处玩，结果误闯了地下室，那地下室内，就是放着”圣书”，结果书选中了她，后来她才知道，这修道院不是一般的修道院，而是为了守护”圣书”而建的，也为了阻止其他书的力量被滥用。

　　结果其他人知道书选上了她后，接下来她的生活，就是不断的学习武艺，增加自己的能力，为了就是夺得其他二本书，以防书的力量被邪恶的人滥用，为了这个目地，从八岁那年后，生活完全变了样，每天都是不断的学习。

　　后来有人查出，有一本书出现在这里，所以她就从国外来到了这里，就遇见了我，她常在想，要是自己没有去地下室的话，现在的生活应该会过的很平静安祥，也许还会当修女也说不定，说到这里，宜静就笑了出来，连我也是，只是我突然想到，”魔书”的修练方式是透过性交，那”圣书”呢？

　　对于我的问题，宜静也不隐瞒，直接就说明修练的方式与”魔书”并不一样，而是必须要透过肉体及精神上的锻才会有新的能力，听到这里，我整个人差点晕倒，想不到”圣书”修练的方式这么的正统，完全不合我的个性，我索性做个人情，将”圣书”还给了宜静。

　　「你为什么把书还给我？不怕我再次对你下手吗？」

　　「还给的原因有三点：一、这书的修练方式不合我的个性，二、我的魔力也没有多到可以一次操控二本书，三、因为我相信，所以我才将书还给，要是拿来对付我的话，我也没m。」我露出苦笑。

　　听到我的这些话，让宜静陷入了思考，事实上，我敢把书还给她，不但是因为以上的原因，还因为虽然我将书还给她，但是由于我的胜利者，所以我变成是”圣书”的主要持有人，而宜静就成了副持有人，虽然拥有操控书的能力，但是却受到我的控制，所以我根本不用担心她会对我不利，只是这一件事她本人并不知道。

　　看着她的脸上的表情从意外、惊讶、喜悦、沈思到再一次的露出笑容，我知道，我已经成功的得到她的信任，也许是她对于自己的处境已经认了吧，而她跟雅婷的关S，我也从雅婷的口中说出来的话知道了大概，所以就没有再问宜静本人，我就在这样的气氛下，渡过了在学校的生活。

　　得到新的召唤兽－镜虫，外形像是一面镜子，体积有半个人大，镜框像是银色的虫围绕着，具有反射魔法攻击的能力。

魔书(十)　百合淫戏


　　「嘻嘻~~终于找到了。」不知道为什么，我虽然没有听到什么，但第一个反应竟然是往天上看，可是并没有发现什么东西，我的动作反而引起了雅婷跟宜静的好奇。

　　「哥哥怎么了吗？」雅婷首先发出了疑问，宜静也是一脸好奇的看着我，因为我们是在外面，所以雅婷并没有叫我主人，虽然我们走的路上没有什么人，但安全起见还是叫哥哥的好。

　　「不…没事，应该是我的错觉。」听到我这么说，宜静的脸上表情感觉还是充满了疑问，只是雅婷却在一旁笑了出来。

　　「呵呵~~哥哥是不是刚才跟宜静玩太累了呀，所以才产生幻觉啦~~」

　　听到雅婷这么说，想到刚才的疯狂，宜静的脸又不自觉的红了起来，开始追着雅婷打，雅婷则是边跑边笑，二个人就这样展开了追逐的[戏，我只能在一旁哭笑不得，看着她们玩成这样，心中有一种幸福的感觉，这样的生活还蛮不错的，只是不知道当对她们控制的魔力解除后，生活是不是还会这样不改变，这一点，我不清楚。

　　到了家后，由于家人都不在，所以宜静就直接跟我们住在一起，只是她也不必带衣物，反正没有其他人索性就都不穿了，随时想做也就方便多了，而且也不必担心衣服被弄脏，至于睡觉反正床大，大家就睡在一起盖同一张绵被就好了。

　　「嗯…唔…咕啾…嗯哼…」我坐在椅子上看着宜静在厨房做菜，身上除了一件围裙之外并没有其他的衣物，雅婷则是全身赤裸跪在我的面前，服侍着我的雌鳎小嘴还发出“咕啾咕啾“的吸吮声，一b手已经忍不住抚摸着蜜穴。

　　由于之前的经验，我再也不敢给雅婷去厨房做菜，所幸现在有了宜静，她一个人在外生活的时候，吃的东西都是她亲自下厨，就算做出来的东西没有很好，但至少是可以吃的。

　　宜静洁白的背，再加上漂逸的金，臀部的美妙曲线，让人看了就忍不住想要直接将她虻梗但是现在的她要煮菜，所以就先抓雅婷过来，况且刚才没有j饱雅婷，为了避免她吃醋，我就先让雅婷爽一下。

　　「主人…婷奴…好想要…」雅婷娇媚的声音，充满了挑逗的味道。

　　「想要的话，就自己来吧。」在我的允许下，雅婷高兴的站了起，露出自己的耻穴，蜜汁多到顺着大腿滑落到地上，证明着已经时负媒幽删奘薜慕入，雅婷张开二腿小腿跨坐在我的腿上，肉贝在我的雌魃喜欢系哪ゲ洌口中还发出一些娇柔的呻吟声。

　　我一边看着雅婷的动作，一边看着宜静的反应，雅婷的淫叫声宜静听的是一清二楚，虽然手中的动作还是没有停下，但整个脖子都已经变红，而且双腿间还流着透明的蜜汁，在之前淫靡兽发情液的侵蚀下，宜静的身体已经变的异常的敏感，就连轻轻的在她的手上来回的抚摸，她也会有感觉，更别提现在在她身后的这一场肉戏了。

　　看着雅婷将蜜壶对饰业雌鳎慢慢的下去，香菇头进入花径内，那一种爽快感，实在是难以言喻，雅婷紧闭着双眼，享受着雌鹘入她体内的充实感，口中还发出一些喘息声，直到整根进入后，才发出一声悦耳的满足声。

　　「哦~~下、下面…好满…好、胀…嗯、哼…好…」充实的感觉，让雅婷忍不出发出享受的呻吟声。

　　雅婷的小穴不论玩过几次，还是一样这么的紧，让我每次进入都有一种想要射的快感，虽然我的能力已经可以百战不泄了，但是如果一进去就射了，就太丢人现眼了，我当然要忍下来才行。

　　「哦…好紧…婷奴夹的我好爽…」

　　「啊…讨厌…不要说…好、好羞耻…嗯哼…」

　　「自己动吧。」

　　「嗯…」听到我的话后，雅婷摆动起水蛇腰，二颗肉球在我的面前跳跃着，就好像是二b小白兔一样，上下摆动，让我的手不安份的抓上去，看着雪白的美乳在我的手中变成各种不同的形状，雅婷的口中不断的发出娇吟声。

　　「哦…哈…好、好棒…嗯哼…主人的…在体内…啊哈…好…」雌髟谘沛玫奶迥诓欢系淖不鳎刺激着每一根神经，让雅婷的快感随着j望上升。

　　雅婷的身上香汗不断的冒出，随着身体及头的甩动而四处飞溅，在灯光下的照射下反射着，好像是一幅美丽的画，让我看出神，看着雅婷在我的面前不断的扭腰求欢的样子，要不是这一切是这么真实的话，我还真难想像，小说中的生活就发生在我的面前，渐渐的，雅婷用尽了体力趴在我的胸前，我才回过神来。

　　「怎么了？没力了吗？」雅婷喘着气，轻轻的点着头，我对她笑了一下，摆动起我的电动马达，九浅一深的抽动起来，让雅婷的又开始了呻吟。

　　宜静听着雅婷淫乱的呻吟声，手上的动作也慢了下来，双腿还不时的相互磨蹭，看来她也快要忍受不住了，我一边看着宜静忍耐的样子，一边看着雅婷在我身上顺着我的挺进而扭动着腰，似乎想要得到更多的快感。

　　「啊哈…好、好棒…主人的…嗯哦…好舒服…嗯…感觉…要死掉了…哈…」雅婷的淫叫声，让我的j望随之高涨，加速摆动起小马达，让每一下都顶到深处，阵阵的快感让雅婷失控的淫叫。

　　「哦哦…不、不行…太快了…啊哈…会、死掉…嗯啊、啊啊~~~」在我的n刺下，雅婷达到了高潮。

　　「好爽…我也要射了…」在阴精的冲刷下，我也忍不住的快感。

　　「请主人…射进婷奴的体内吧…」话一说完，我将精华全注入雅婷的子宫内，一滴不剩的。

　　「啊啊…好、好热…主人的…全射进来了…好棒…哈…哈….」

　　短暂的休息后，雅婷站了起来，浓白的精液找到了宣泄的出口，从雅婷的蜜穴源源不绝的流出，顺着大腿滑落，双腿间一片狼藉，看着这样淫乱的画面，雅婷的脸就红了起来，雌魃弦捕际敲壑及精液，雅婷乖巧的蹲下来用嘴帮我清理雌鳎等到干净后小嘴才依依不舍的离开。

　　看到她的这种反应，我本来想抓过来再一发的，结果她一转身躲开了我的魔手，用手指放在嘴上作出禁声的动作，我好奇的看着这鬼灵精怪的妹妹有什么特别的举动。

　　雅婷趴在地上像狗一样的慢慢爬向宜静，丰满的美臀在我的面前左遥右摆的，雅婷还不时的回头看我，眼神中充满了挑逗的意味，让我全身的血液又往下体集中。

　　雅婷刚才的淫叫声突然停下来，让宜静感觉到有些奇怪，打算要回头看的时候，又想到自己要煮菜，所以就打消了转头看的念头，只是在宜静还在胡思乱想的时候，下体传来像是触电的快感，让宜静双腿软掉，忍不住叫出声来。

　　「啊嗯~~」这时候宜静才注意到，雅婷正在自己的双腿间舔弄着蜜壶。

　　「嗯哦…不要…好脏…快停下来…哼…」强烈的快感，让宜静胡言乱语起来，只是不断的放声淫叫，我看着眼前的百合戏，j望也随之翻腾，第一次看到这种情景，怎么可以不好好的享受。

　　在雅婷灵巧的小嘴服侍下，宜静放下手边的工作，享受起雅婷的”服务”，”咕啾咕啾”的水声不断的传出，雅婷的嘴还流出一些透明的液体，完全没办法分辨出是蜜汁还是口水，宜静只是享受着下体传来的快感，发出愉悦的娇吟声。

　　宜静的双腿再也没办法支持住身体的重量，只能靠洗手台来支持，雅婷看到这样子，让宜静平躺在地板上，一b手隔着围裙抚摸着双峰，另一b手慢慢的移向双腿间的耻穴。

　　「嗯哼…不、不要…啊…婷…住手…好、羞耻…」感受到雅婷的目的后，宜静试图阻止雅婷继续下去，只是兴头上的雅婷怎么会这样就停手。

　　「嘻嘻~~静…感觉很舒服吗？」雅婷的手已经伸进围裙里抚摸着蜜穴。

　　「啊嗯…哼…不…哦~~」在宜静还来不及做任何反应的时候，雅婷的手指突然捏着小肉芽，让宜静的下体传来电击一样的快感，弓起身达到了高潮，还喷出淫液把雅婷的手弄的岽畲畹摹

　　「呵呵~~想不到静的身体这么敏感，才捏一下就达到了高潮。」

　　宜静只能喘着气，想说却说不出什么话来，雅婷的脸离宜静越来越近，二个人就接着吻了起来，舌头还彼此交缠在一起，二个人分开的时候，舌头间还牵着一条条的银丝。

　　「婷…我爱…」听到宜静的告白，雅婷露出了笑容。

　　「静…我也是…」宜静果然是女同性恋，难怪我对雅婷下手时，她的反应总是过于激烈，而且对男性也没什么好感，不过这就交给我好好的调教一下，让她的性向变正常吧。

　　「让我们一起服侍主人吧…静…」听到雅婷说着这样的话，宜静也只是轻轻的点着头。

　　雅婷将宜静的身体压在地上，将二个人的蜜壶都对首盼遥我的雌髟缇鸵丫蓄势待发了，对于这样的景色，怎么可能还忍的下去，再加上雅婷不断的对我抛媚眼，一手紧抓着雌髀慢的走向前。

　　「主人~~让静好好的享受吧~」我并没有答话，因为我的忍耐已经到达了极限，对柿巳舛春螅一口气就顶到了深处。

　　「哦、哦~~啊…讨厌…嗯…不、是人家啦…主人…插错了啦…嗯哼…」雅婷以为我会插宜静，完全没料想到我的目标是她，发出了满足的呻吟声，而宜静的脸上露出了一丝丝的失望。

　　「我没插错呀，谁叫刚才一边遥屁股一边勾引我，而且还让我看到这么精彩的戏，所以我当然要先奖励呀。」说着我的腰又开始抽动着。

　　「嗯哼…啊...好…好棒…哦哦…好深…顶到底了…嗯啊…」近距离看着雅婷淫乱的样子，让宜静的脸上泛着嫣红，双眼迷离。

　　「静奴呀…看婷奴多么的淫乱呀…」雅婷的腰随着我的抽动而扭动着，脸上充满愉悦的表情，小嘴一直发出娇喘声，让宜静主动吻上了雅婷，二个人的嘴进行的唾液交流。

　　我的一手b移到宜静的肉洞前，轻捏着小肉芽，让宜静的弓起身体忍不住发出了痉D及颤抖，这一些反应我全看在眼中，我恶作剧似的用力捏小肉芽，强烈的快感，让宜静竟然就这样达到了高潮，还喷出淫液，喷得我满手都是，想不到宜静还有潮吹的体质，我真是捡到了宝。

　　「呜呜…嗯哼…嗯、唔、唔唔~~」雌髟谘沛玫幕径不断的抽动下，雅婷敏感的身体也忍受不住，弓起背部，头一仰，就达到了高潮。

　　我将雌鞔友沛玫奶迥诔槌觯雅婷全身虚脱的趴在宜静的身体喘息，我都还没射怎么可能就这样停手了，对柿说诙个肉洞后，一口气就直接挺进，挺立的雌骶驼庋没入宜静的体内，“嗯~~”让宜静发出了一阵销魂的呻吟声。

　　「嗯哼…唔、唔…」宜静紧咬着牙关，想要让自己不发出半点声音，但声音还是从喉咙和鼻腔发出一声声的闷哼，酥麻的感觉从下体不断的传出，充满弹性的屁股就好像要被刺穿一样，火热的雌髟谔迥谛n击，往深处直直的逼进，娇嫩的花蕊不断的接受着n撞，一波波的感觉不断的刺激着神经，将每一次撞击带来莫名的快感。

　　宜静感觉自己的身体完全失去了控制的能力，只是随着雌髟诨径内进出而呻吟着，全身的感觉只剩下雌髟谔迥诔槎着，紧实的蜜穴包围着我的雌鳎感受到花径一层一层皱折蜜肉按摩着雌鞯母芯酰扭动着的美臀让顶入宜静体内深处的香菇头不断的磨着幼嫩的花蕊，使得宜静的眼神开始恍惚。

　　有一阵舒爽的感觉直n脑门，让宜静放弃一切的矜持，轻摇摆着头，金色的长随之飞舞，疯狂的扭动起美臀，不断迎合着我的抽插，看着宜静忘情的模样，我的兽性也被激发，使出浑身解数每一下都顶进最深处。

　　n刺了十分锺后，宜静的花径内开始收缩，我用力的顶住花蕊旋转，宜静弓起身体，好像飞上了天堂，口中不断的尖叫“啊、啊啊~~”，蜜壶内剧烈的抽搐起来，花蕊喷出滚烫的蜜汁，洒在我敏感的香菇头上，让我颤抖着身体，将白色果酱一发一发的射向花蕊。

　　「嗯、嗯啊…哼…热…好热…」宜静呻吟了几声后，就无力的摊软在地板上晕了过去，雌鞔踊径内滑出，还夹带着透明的花蜜，从肉贝内流出浓白色的液体，空气中充满了淫靡的气味。

　　这时候我才突然想到，我的晚餐呢？

魔书(十一)　家庭春光 内含12~13(完)


　　接连好几天的荒淫，父母亲在电话里留言说明天会回来，为了怕被发现，我只好在前一天晚上的时候请宜静回去本来的住所，在离开前的时候，我问了宜静一句话。

　　「知道“邪书”的持有人在哪吗？」听到我的问题，宜静陷入了沈思，脸上还有一些不知道是什么意思的表情，只是摇摇头说不知道。

　　其实就算查不出来也不意外，毕竟世界这么大，要查出书在哪实在也不是件容易的事情，我也就没有再深入问下去，便将宜静送走了，虽然是深夜，但我也不必担心宜静会出事，反而比较担心运气差找上她的人，接下来不知道父母亲他们打算在家待几天，这一段生活只好先忍着了，我也和雅婷动手将这几个星期的“脏乱”收拾干净。

　　只不过…今天晚上我就没办法抱着亲爱的女奴睡觉了，谁知道我父母亲回来的时候，会不会是一大早直接开门闯进来，毕竟他们夫妻二个有这个前科，之前那一次害我吓了一大跳，用棉被挡着早上睡醒的“反应”，有够擂蔚模说什么要给我们惊喜，不知道二个人的脑袋在想什么。

------------------------------------------------------------------------------------------

　　在深夜的路上，没有什么人烟，有的只是流浪汉及野狗，宜静走在回家的路上，渐渐的放慢脚步，停在路灯下，除了宜静的吸呼声之外，四周再也没有其他的声音，静的出奇。

　　「出来吧，不必再躲了。」

　　「嘻嘻~~好久不见了，圣书持有人。」本来没有人的街道上，突然出现了一道黑影，虽然看不清楚来的人是谁，但从说的话来看，与宜静似乎不是第一次见面了。

　　「找我做什么？」宜静没有回头看是谁，只是背对着黑影说话，平静的声音，让人感觉不出平点情感。

　　「没什么，只是想找聊一下天而已。」面对这样，黑影不以为意的说着。

　　「这一次又有什么企图？」对于宜静的质问，黑影依然不改嘻笑的口气。

　　「说我有什么企图就太伤人了，这一次，应该换我问有什么目地了，嘻~~」

　　听到这一句话，宜静的身体震了一下，慢慢转身对着黑影小嘴微张的说着……，在夜晚会发生什么事，没人可以料想的到。

------------------------------------------------------------------------------------------

　　隔天一早，我们的父母亲果然来个突袭检查，幸好我并没有让雅婷跟我一起睡，不然到时候被抓到就麻烦大了，我本来还想感谢我父母寄回来的魔书，结果他们却连一点印像都没有，让我感觉有些怪异，是为了要掩饰书的存在而抹灭他们的记忆了吗？会这样做的人到底是谁？这一点，让我感觉到背后似乎还有人在控制这一切。

　　「对了，你有没有好好的照顾妹妹呀？」当我还在想的时候，我妈问了这一句话，做人最重要的就是诚实，我当然也不例外。

　　「有呀，我有好好的“照顾”妹妹呀，对不对？我亲爱的妹妹。」我还特别把“照顾”这二个字加重，雅婷听到我这么说，小脸还红成了一片，妈妈虽然不清楚怎么回事，但看到我们相处的似乎很不错，也就不以为意了。

　　老妈虽然已经四十多了，但是不论是身材还是外貌，都不输给那些二十几岁的年轻辣妹，反而更多了一份成熟女人的魅力，我妹能有这么好的身材，应该就是遗传妈妈的，只是我并不打算吃掉老妈，因为我可没有兴趣去抢我爸的女人，我也是有原则的，况且搞着我出生的地方，感觉有一点怪异。

　　本来想说这一次停留的时间大概也只有二、三天而已，结果一问后才知道，这一次是一星期，唉…我可怜的小兄弟要忍耐一个星期了，我从来都不知道，我这么的希望他们快点去工作，让我觉得生活好像是在地狱一样难过，这样的生活过了四天。

　　这一天晚上，我洗完澡从要回房门的时候，看到他们二夫妻在客厅看电视。

　　「你们在看什么呀？」好奇的我问了这句话。

　　「００７，一起过来看吧。」老爸简单的说明，还找我一起看。

　　「喔。」反正我也没有什么事要做，就坐在另一边的沙发上，双眼盯着电视看。

　　过了大约半个锺头后，换雅婷从浴室里走了出来，披着一条白色的长浴巾，将她的全身都包着，只露出一对脚丫子，问着和我刚才的问题一样，老爸也是简单的回答，我看雅婷灵巧的眼睛看了一下电视后，视线就改漂向我，和我对看，眼中还带有一丝春意，不知道我这小妹脑袋里又再想什么？

　　雅婷突然走到我的面前，坐在我的大腿上，长浴巾将我的下半身全包住，他们看了一下后，也不以为意的转过头去看电视，我本来也不以为意，想不到我这个好色的妹妹用她的屁股磨蹭着还在沈睡中的雌鳌

　　忍了这么多天的j望，遇到这种刺激怎么可能还忍的下去，不到一会，雌饕丫充满了精神抖动着，好像是在示威一样，我也不客气的将双手伸进浴巾内，搓揉着柔软的双峰，雅婷紧咬着小嘴使自己不发出半点声音。

　　「哼嗯…嗯、哼…」喘息的声音还是从鼻子传出，还好声音不大，他们并没有注意到。

　　我的手不安份的玩弄那对双峰，柔软充满弹性的触感让我爱不释手，在我的手中不断的改变形状，手指还袭上了小樱桃，刺激着敏感的神经，在我有节奏的搓揉下，山峰上的小樱桃慢慢的挺立起来，雅婷的身上传出刚洗完澡的沐浴乳香味，让我的j望随之翻腾。

　　雅婷也不甘示弱的用一b手伸进我的四角裤内，将雌鹘夥懦隼矗夹在她的双腿之间磨蹭帮我打枪，手指还在马眼上搓揉，酥麻的感觉让我差点叫了出来，忍不住分泌出透明的前列腺液。

　　表面上我当然不能有太大的动作，只能一直忍耐下去，我当然也不能够认输，一b手往已经探出头的肉芽移动，我的手指刺激着小肉芽，捏、揉、压…等等都全用上，让雅婷小脸泛着红潮，却不能发出半点声音，紧咬着小嘴忍耐，这让我感到异常的兴奋。

　　在有可能被父母亲发觉的情况下，我们玩着危险的性[戏，反而让我们兄妹二个更加的兴奋，手指可以清楚的感受到，蜜壶冒出源源不绝的汁液，就等着接受雌鞯那致浴

　　我一边假装什么事都没有一样看着电视，一边还注意着父母亲有没有发觉自己的儿子正在好好的“照顾”自己的女儿，我抓着妹妹的屁股轻微的抬起来，雅婷知道我要做什么，也配合着我的行动稍微提高自己的屁股，雌鞫プ畔屎斓娜獗瓷希柔软的触感让我有种想要一“棒”到底的n动，只是我并没有这么做而忍了下来，在肉贝上磨蹭，让甜美的蜜汁涂满整根雌鳎却迟迟不进入。

　　让雅婷的下体传来骚痒感，摆动着细腰想要雌鳎但在我的控制下，却一直没办法得到满足，搔痒的感觉反而更强烈，脸上的表情充满了痛苦及不满，嘟着小嘴看着我，看着雅婷可怜的样子，我也不忍心再欺负她，慢慢的将进入花径内。

　　久违的紧实感，让我差点忍不住发出呻吟声，花径内蠕动的感觉，让我有一种说不出的爽快感，下体传来的充实感，让雅婷的小嘴微张，轻轻的喘着气，当我正想要动的时候。

　　「雅婷怎么了呀？整个脸红通通的，还流了不少的汗。」妈妈突然转过头说了这句话，吓了我和雅婷一大跳，完全不敢有住何的动作，爸爸也转头过来关心。

　　「嘿呀，怎么红成这样。」

　　「没、没事啦…大概是刚洗完澡…身体有点不适应外面的温度吧…」

　　「需不需要去休息一下呢？」看着老妈有起身要带我妹去房间的动作。

　　「不、不用了。」要是将雅婷抱起来的话，事情就全穿帮了，吓着雅婷连忙说不。

　　「喔，好，没事就好了。」听到雅婷这么说，他们也就没有再说什么了，继续看着他们的电视。

　　只是刚才那一瞬间，雅婷的花径因为紧张而将雌鹘艚舻陌住，那种感觉，让我差一点忍不住射了出来，完完全全的将雌靼围，好像打算要将雌餮贡庖谎，让我的雌髁动都没办法动，我赶紧喘口气，让过于兴奋的心情平静下来一些，省得等下一动就射了。

　　当心情比较平稳后，我轻微的摆动起我的小马达，让雌髟诨径内抽动，蜜肉一层层按摩着雌鳎雅婷也配合着我的动作摆动着水蛇腰，让雌鞫プ派畲Φ幕ㄈ铮我们的动作不敢太大，要是被发现的话，事情就会变的很麻烦，但在这样的紧张及刺激感下，我们感受到特别的兴奋。

　　这时候电视在播什么，已经与我无关了，雅婷的小屁股在我的大腿不断的撞击，发出“啪}啪}”的肉体撞击声，但在浴巾的阻挡下，声音并没有传到我父母那边去，蜜壶分泌的汁液也越来越多，我感受到雌鞅戎前还要坚挺，在花径内发出“噗滋噗滋”的淫靡水声。

　　粗大的雌鞑欢系亩宰叛沛媒粽火热的蜜壶n刺，紧密而有节奏在花径内奔驰，一丝一丝的花蜜从肉贝流下，让雌鞲加容易的顶到深处，敏感的身体让花径蠕动的更激烈。

　　「嗯、哼…哦…呜…」快感刺激着雅婷的每一根神经，但又不能叫出声音来，让雅婷只能压仰自己的呻吟声不要太大，并让自己尽量保持正常。

　　随着j望的高涨，动作也越来越快，雌髟诨径内不断的进进出出，每一下都顶到花蕊，带出的汁液也一次比一次还多，连弹药库都崃艘惶ず涂，抽动几下之后，雌鞫プ呕ㄈ锷夏ゲ洌让雅婷达到了j望的高峰，花径内不断的收缩，弓起了背部，泄出了阴精喷洒在马眼上，身体还不断的痉D及颤抖。

　　「唔、呜呜~~」一阵舒爽的感觉，让我精关一，抖动着腰将浓白色的果酱射进了花蕊中，花径内产生强大的吸力，似乎想要吸干我身上的每一滴精液，一发一发的全被吸的一干二净，憋了四天的量就一口气爆发了出来，量多到让雅婷的肚子微微的胀了起来，好像是怀胎三、四个月。

　　当电视播完后，我们的淫戏也结束了，这一切都是这么的刚刚好，雅婷从我的身上慢慢的离开，软弱的从蜜壶内滑出来，我马上动手收进四角裤内，为了避免精液流出被发现，雅婷夹紧着双腿慢慢的走回房，看起来有些不自然，我则是穿着嵬傅乃慕强慊胤考浠弧

　　这一次的经验还真是刺激，冒着随时会被发现的危险，让我一想到就又忍不住硬了起来，只不过，接下来就要靠我自己动手解决了……。

　　突然有个问题，为什么每一次最后的结束我都很悲惨……。

　　新召唤兽－牛魔兽，有着一颗牛头和覆满黑色毛皮的身体，和人一样用双腿站立，身上还穿着部分的红色盔甲，手中持有和一个成年人一样高度的巨斧，可以轻挥舞手中的巨斧，是个充满力量的魔兽，还拥有着不输给人类的智商。
魔书(十二)　吸血鬼王

　　事情和我预料中的完全不一样，就在我父母出去工作的这一天晚上有了变数，魔力！我感受到有另一个魔力的波动，这不是宜静也不是我的，很明显，是另一个持有人的魔力，想不到这么快就找上门了，但是这次我并没有带雅婷出来。

　　我追循着魔力的来源寻找，就和宜静当时找寻我一样，在路上，我也遇上了宜静，她也和我一样感受到魔力的波动，在找另一个持有人，只是我想不到的是，这一次战Y的场地，竟然还是学校，感觉所有的一切就和我设计宜静那时一样，就只差这一次的计画设计者不是我而已。

　　不知道这一次的持有人会是谁，战场为什么又选择在学校，难不成是巧合吗？我的感觉告诉我，事情没有这么的简单，这几个问题，让我摸不清头绪，还被搞的头昏脑胀的。

　　我们二个一起进入校园内，等待着我们的是一个全身被黑色斗蓬包围的人，完全让人看不清真面目，身高大约只有一百五十公分左右，刚才强大的魔力，当我们到达后竟然变成若有似无，能够这么自在的控制魔力，让我提起十二分精神，不敢有任何的大意，毕竟这是我和宜静都办不到的事情，当我正打算问对方的来历的时候，她主动露出真面目。

　　让我露出惊讶的表情，竟然是一个红的萝莉，红色的眼睛，就好像是火焰在燃烧一样，现在的外貌就长的不错了，想必以后一定是个不输给宜静和雅婷的美女，披着黑色的斗篷，在斗篷下的是黑色低胸露背的礼服，虽然胸前只有微微凸出感觉没有什么料，但这样的穿着却足以引诱某部分爱好者的n动，露出二条白嫩的美腿，短裙只能勉强遮盖住小内裤不曝光而已，这到底是怎么回事？

　　难不成这就是邪书的持有人？一个萝莉？我捏了一下自己的脸颊，痛的感觉让我确定我不是在做梦，虽然是如此，但我还是不敢放警戒，毕竟上一场战Y的时候，我就是因为太小看对手而吃了不少的亏，这一次就算对手是萝莉也不能够大意。

　　「你们好，二本书的持有人，我叫做梅莉．古拉德达斯，是吸血鬼王，同时也是邪书的持有人。」说话的时候还露出尖锐的牙齿，似乎是想证明她所言非假，听到她这么轻的介绍自己，让我紧张起来，书及魔法的存在已经让我很惊讶了，所以这一次出现的吸血鬼就没有让我很吃惊了，但还是有被吓到。

　　想不到这一次的对手竟然会是传说中的吸血鬼，不是一般的人类，只是吸血鬼王不知道比一般吸血鬼要强多少，没跟吸血鬼有过对战经验的我，完全无法想像她的能力到底有多强大。

　　「哼哼！想不到这一次的持有人是吸血鬼，我还没有过吸血鬼跟萝莉的滋味，这一次就让我满足这二个愿望吧。」

　　「假如你办的到的话，满足你的愿望也没问题，但是你有办法满足我吗？」对于我的调戏，梅莉完全没有反感，反而还引诱我。

　　话一说完，宜静已经换上了骑士装n向前，这也就是我的计画，依照之前神秘人所说的，邪书就像是魔法师一样，拉开距离才能够施放魔法，只要不让她保持距离的话，能力应该就会大打折扣。

　　「呵呵！聪明的选择，看来是有计画的。」对于我们的计画，她似乎早就料想到，还发出了美。

　　「那是当然的，我怎么可能会让猎物从我的手中溜走。」我也很乐意的接受她的美，却不敢懈。

　　「呵呵，只是这样做恐怕还是不够吧，分裂术。」说着宜静的身边突然出现了许多的梅莉，把宜静完完全全的包围住，让宜静动弹不得。

　　「嘻嘻，你们之间的战Y，我可是在一旁偷偷的观察过的，看有什么办法解决。」围绕着宜静的}u人开始奔跑起来，让宜静不知道该如何下手。

　　原来如此，难怪这一次的战场选择在学校，一来是因为这边的场地大，二来是因为我和宜静第一次战Y的地方就是在这里，既然她看过我们二个之间的战Y了，这么说来她对我们二个的攻击方式应该是t若指掌，看来这一场将会是个硬战。

　　「哼！」

　　宜静发出了不屑的鼻音后，就转换另一套服装，圣女装，舞动着手中的二把金色长剑，以自己为圆心形成一个圆，一瞬间就把所有的}u人给全清掉，接着马上转换为疾风装向梅莉跑去，看到这样的战力，不只梅莉有些意外，连我都是，想不到宜静的实力这么的强。

　　「唉唷！想不到还有这个能力。」虽然宜静破解她的能力，可是却完全感觉不出梅莉担心的样子，还一脸轻，这到底是怎么回事，难不成她的实力还不只如此，让我开始担心起来。

　　才几秒的时间内，宜静已经到了梅莉的面前，绿色的短剑毫不犹豫的刺出，梅莉也不是这样就会被收拾掉的对手，往后一跳轻的化解掉这样的攻势，在半空中还使用魔法，炎球术，精实南蛞司卜扇ィ“轰“的一声，爆炸后所产生的风压连我都感受的到，被正面被击中的宜静不知道还撑不撑的住。

　　梅莉落地的一瞬间，一道红色的影子从烟雾中窜出，不是别人，正是宜静，红色的长剑往喉咙上刺出，想不到在被火球打中前，宜静已经换上了炎帝装，一切就好像是慢动作播放一样，本来以为这一剑会结束了，却总是有意外出现，“I“的一声，竟然出现了一个冰盾将宜静的攻势挡了下来。

　　「冰盾术。」这么短的时间内，她的反应竟然这么的快速，脸上还一脸轻的样子，吸血鬼王的实力果然强大，光靠宜静一个人果然还是不行。

　　「召唤！牛魔兽！」从地面钻出一b牛头全身黑毛的魔兽，穿着红色的盔甲，还挥舞着手中的巨斧，看到它满身的肌肉，没人会想要和它正面n突。

　　看到牛魔兽马上往梅莉n去，跳到半空中后，巨斧从空中砍下，看到这种情形，宜静马上向后跳开，梅莉警觉性的也向后躲开，并没有试图挡下这一击，巨斧就这样砍到地面上，“碰“的一声，尘土飞扬，地面马上就出现了一个约直径二公尺的大洞，这么可怕的威力，连梅莉都露出了惊讶的表情。

　　接下来的战Y就变成了二打一，只不过梅莉虽然对于牛魔兽的力量感到警戒，但是感觉得出她应战起来已经没有刚才那么轻，看来吸血鬼跟人类果然还是有差异，再加上邪书的强化下，还是有办法可以一对二。

　　说实在的，战局对我们来说实在很不乐观，宜静和牛魔兽败下阵来也是早晚的事情，不过要是距离拉开来，对我们就更是不利，近距离的战Y是唯一有希望的方法，只是我要是想不出其他的方法的话，只有败北的份，我一边观察着梅莉的行动，一边思考我手上的召唤兽。

　　牛魔兽和宜静相互配合下，虽然攻击没有停下，但是梅莉不是每一下都避开，不然就是用冰盾挡下，在如此猛烈的攻势下，她竟然还有办法找到空隙并用尖锐的指甲攻击，不过打中的对象都是牛魔兽，也许对她最具威胁性的就是牛魔兽，只是这样的攻击对于皮厚的牛魔兽来说影响有限。

　　这种等级的战Y，我只能在一旁出计画，其于上场战Y这种事情，我就一点用处都没有，牛魔兽虽然有惊人的攻击力，但在速度上却有明显的不足，不论和宜静配合的多好，总是会被躲开来，而宜静速度虽然跟的上，但是力量却不足以造成强力的破坏，不断的被冰盾挡下。

　　梅莉大概就是看出了这种问题，所以才有办法利用空隙展开攻击，真不愧是吸血鬼王，果然有一套，只是她应该也知道自己的攻击对于牛魔兽造的的伤害有限才是，到底是什么原因让她还是不断的攻击，难不成…？！


　　当我想到这里的时候，一切都已经太慢了，牛魔兽的嘴吐出绿色的液体跪坐在地上，手中的巨斧应声掉落在地上，让四周扬起了尘土，痛苦的神情让人清楚的了解到，那指甲是有毒的，毒发后没过多久牛魔兽就已经倒地不起，无法再度战Y了，看到牛魔兽的反应，宜静也知道指甲上有毒。

　　一般的毒性对于牛魔兽来说应该没这么快就毒发身亡才是，看来她指甲上的毒液非比寻常，再加上牛魔兽不断的攻击，让血液的流速变快，而且她还不断的用毒爪攻击，使得毒量变多，才会导致牛魔兽这么快就死亡。

　　「嘻嘻，这也是我“邪书“的魔法之一，毒物术，怎么样，很可怕对吧。」

　　「古人说的没错，果然是最毒妇人心呀。」

　　「呵呵，多谢夸奖。」

　　想不到这一次的对手这么棘手，少了一个强而有力的支援，宜静的攻击能力顿时少了大半，再加上警戒毒指甲更难全力攻击，梅莉应付起来再也没有刚才那么累，反而露出了轻的神情，想不到牛魔兽竟然因为指甲上的毒而毒发身亡，这一下子，宜静一个人也无法支持太久。

　　牛魔兽的尸体和巨斧慢慢的消失，我唯一具有战Y能力的魔兽就这样被解决掉了，想要召唤出来就必须要再过一天才行，现在的我，可没有这么多的时间，看着宜静紧咬着牙不断的战Y，反观梅莉一脸轻的样子，让我有一种绝望的感觉。

　　「有没有打算要逃跑呀，说不定你还可以活久一点喔。」她还有办法一边对战，一边和我聊天，这对宜静来说实在是一种耻辱，但实力上的差距也让宜静不得不去面对。

　　「嘿嘿…虽然我现在很想跑，但是我的腿也跑不动了，况且就算跑走好了，大概一下子就会被找出来了吧，而且与其过着躲躲藏藏、心惊肉跳的日子，不如现在面对来的好。」想不到我到危急的关头还有办法说出这样勇敢的话来，我还真是佩服我自己，只不过以后大概没什么机会了。

　　「呵呵~~想不到你这么的勇敢，我还蛮欣赏你的，等我解决这个女的后，我会给你个痛快的，保证不会很痛的，嘻。」听到她这样的回答，我实在想不出有什么死法不会很痛苦的。

　　为了缩短彼此实力上的差异，宜静再次换上骑士装，这可是近战最强的一套服装了，要是还是败下阵来，我可就没有其他的王牌可以对战了，但是在梅莉压倒性的实力面前，宜静还是渐渐的居下风，而且长时间的战Y下，体力也差不多快不行了。

　　脸上的汗水不断的冒出，出手的速度及身体的反应也都越来越慢，在一边的我也不知道该如何是好，只是看着宜静什么时候会败下阵来。

　　宜静将手中的长剑刺出，梅莉马上用冰盾挡了下来，毒爪接着就往宜静的身上招呼，一侧身，宜静躲过了这惊险的一击，由于梅莉刚才攻击的动作太大，让身体产生了空隙，难得找到机会的宜静刺出这最后的一剑。

　　梅莉的脸上露出了笑容，等到宜静发觉对方是故意的时候，已经太慢了，一b脚已经踢到她的腹部上，疼痛的感觉，让宜静张大嘴吐出红色的鲜血，人就往墙壁上飞去，“碰“的一声，强大的撞击力，宜静就这样被埋在红砖堆里晕了过去，这时候的我虽然担心宜静的情况，但是更要担心的应该是我现在的安危。

　　「已经时附邮芩劳隽寺穑俊姑防蜃头往我这边看来。

　　「我可以说还没吗？」我无奈的说着，试图想要拖一点时间。

　　「那可不行，掰掰~~雷击术。」我还来不及说其他的话时，一道闪电从我的头上直劈下来。

　　「啊啊啊~~」痛苦的哀嚎声就从闪电中传出，还可以清楚的看到一个人形痛苦的样子。

　　⒉业陌Ш可让人听到都忍不住起鸡皮疙瘩，梅莉的脸上露出的却是亨受的表情，让人感受到她的冷血及变态，随着时间的流逝哀嚎声渐渐的变小，直到停止，闪电才消失不见，剩下的只是一具倒卧在地上的焦炭，及闪电劈过后地面上焦掉的痕迹，人形是唯一能辨识出在前几秒前他还是个人类。 
引用 回复   

小弦子特别版 



尊贵会员
潜水     
UID 2783825
精华 0
积分 1179
帖子 16
潜水 10190 米
阅读权限 95
]册 2007-11-15
#3发表于 2007-11-17 02:03 PM  资料 文集 短消息   
魔书(十三)　j望陷阱

　　「咳、咳…呼…。」很明显的，躺在地上已成焦炭的人并未完全的死亡，还喘着最后的一口气，梅莉看着被雷击术击中的人还没有死亡，脸上带有一丝的惊讶。

　　「想不到你的命这么硬，真不愧是书的持有人，只是光这样还是不行，就让我送你最后一程吧。」梅莉一步一步的走近，伸出锐利的指甲，感觉死神正一步一步的向我靠近。

　　「不知道你有什么遗言要说的，只是我想现在你也没办法开口说话了吧，该是说再见的时候了，永别了。」手中的爪子直直的刺在我心K的位置，没有一丝犹豫。

　　但却没有喷出任何的血迹，让梅莉感到不太对劲，只是一切都已经太慢了，粉红色的触手已经顺着她的爪子缠绕住整个身体，突然的改变让梅莉完全来不及反应。

　　「这、这怎么回事？」本来的焦尸慢慢的消失不见，剩下的只是躲藏在尸体下的淫靡兽。

　　在梅莉的眼前，慢慢的现出一个人形，不是别人，那正是我，只是并没有完全没受伤，衣服破了一些，我露出了愉悦的笑容，这一次换她笑不出来了，淫靡兽的触手将她的身体绑成大字型，就算想挣脱开也不容易。

　　「你、你怎么有办法躲开雷击？」面对梅莉惊慌的样子，我相对的冷静。

　　「我并没有躲开，只是挡下而已。」听到我的话，让她有些意外。

　　「挡下？这怎么可能！雷击的威力这么强大。」

　　「这一点我很清楚，差一点就因为这个原因而挂掉了。」我伸出左手，整个发红还有轻微的抽痛。

　　「我本来是想用镜虫将雷击反射回去的，只是想不到威力太强只能勉强挡下来而已，我还以为会死的时候，突然想到可以用化形兽诈死，所以刚才杀的只是化形兽而已，真正的我早就用隐翅虫躲起来了，接着我只是在化形兽的底下藏了一集淫靡兽，想不到就这样中计了，还是应该说我的计画设计的太完美了，哈哈哈~~」

　　「哼！想不到你还会诈死，不愧是人类，果然卑鄙！」梅莉一脸愤恨难平的模样，让我更加的愉快。

　　「随怎么说，反正为了胜利不择手段也是正常的，只有胜利者才有资格说话。」

　　「恚　苟杂谖宜档幕埃梅莉则是一脸不屑。

　　「接下来我应该要怎么对付呢？」我的眼神上下打量着梅莉的身体，现在的她是我手中的玩偶，想做什么就做什么。

　　「随便你要做什么，只是不知道你能不能满足我！！够耙凰低昊苟晕遗酌难郏眼神中充满了j望。

　　「啊~~！」淫靡兽在我的指示下，将梅莉的衣服撕成了碎片，就连内衣、裤也不例外，伸出二根触手用力的缠绕住那对还没完全发育的小山丘，痛楚的感觉让梅莉忍不住叫出声来，却带有一点亨受，下体还流出甜美的花蜜。

　　「嗯哼…技巧还不错…人家有点感觉喔…」想不到吸血鬼王这么的淫乱，对于这样的粗鲁手段也会有快感，看来我不需要太客气了。

　　触手从淫靡兽的身体不断的伸出，不但将还没有完全发育的双乳琢欤峄的触手完全没有经过任何的前戏，直接塞进了花径内，就连后花庭也没有放过，梅莉轻皱眉头，感觉似乎有一些痛，但是脸上的表情却又是充满了快感，有一种矛盾的感觉。

　　「嗯喔…好胀…塞的满满的…嗯哼…好…棒…」前后二b触手进行着活塞运动，将羞耻的蜜肉翻出来，虽然没有前戏，但峄的触手依然可以在前后洞中自由的进出。

　　在触手的σ下，梅莉花径内的花蜜分泌出了更多，让触手活动更顺利，“咕啾咕啾“的水声从交合的地方传出，汁液在触手的活动下不断的喷出，只是这一点程度的σ还无法满足淫靡兽，触手直接顶进了子宫深处。

　　「喔、不、不行、啊、啊啊啊~~」在这样剧烈的刺激下，梅莉弓起了身体达到了第一个高潮。

　　我和淫靡兽也不打算就这样住手，另一b触手也往花径内钻入，狭小的蜜壶内塞进了二b触手，而且都顶进了深处，下体似乎要裂开一样，但是梅莉却只能啊啊啊的叫，完全没办法阻止触手的进犯。

　　「啊、啊…小、小穴要裂开了…好、好痛…啊…」二b触手将小穴撑大到了极限，就算是吸血鬼也感受到疼痛难耐，触手在梅莉的子宫内分裂成无数的小触手不断的抽动，让梅莉的小腹整个鼓起来，还可以清楚的看见触手蠕动。

　　「嗯啊、啊、好、好刺激…哼哈…不、不行了…又要飞了…啊、啊啊~~」在触手的淫虐下，梅莉再一次达到了高潮，还喷射出一道金黄色的液体。

　　「哈哈哈~~想不到竟然高潮到失禁了呀，真是淫乱呀。」对于我的羞辱梅莉完全不以为意，眼神还充满了j望，一脸不满足的样子。

　　看到梅莉这个样子，激起我淫虐的j望，在后庭再塞入另一b手，但是后庭不像蜜壶一样有弹性，强行进入的结果导致后庭流出了鲜红色的血液，后庭被撕裂的痛让梅莉的脸上充满了痛苦，眉头全都挤在一起，但是刚才的高潮，让现在的她想喊叫出声都没办法，只是张大嘴巴让泪水和口水失控的流出。

　　这一场淫戏在我面前不断的上演，让我体内的血液全都往下体集中，再也忍受不住将雌魈统觯对柿嗣防虻男∽旌缶腿了进去，肉茎在喉咙抽动就好像是在花径内一样，却有另一种不同的感受，吸血鬼的尖牙不时的碰撞到我的弹药库，带来了新鲜的刺激感。

　　我的双手抓着梅莉的头，就好像是在骑马拉\绳，让我有一种高高在上的驾御感，每一下都挺进了深处，梅莉的眼睛翻着白眼，口水一直从嘴巴流出，窒息式的快感让梅莉的全身收缩，喉咙紧紧的包住我的肉茎，一阵酥麻的感觉从背部传来，精关一，滚烫的白浆全射进食道内，在我抽出来的时候，有不少还射在梅莉的脸上，充满了淫靡的感觉。

　　雌饕焕肟，让梅莉有了喘息的空间，被精液呛到而一直咳，有一些被吞下肚，有一些则吐出来，在我射后没多久，触手也在小穴及后庭注入了大量的白精，量多到让梅莉看起来就像是孕妇一样，喷得全身上下都是，在这过程中，梅莉还不知道高潮了多少次。

　　现在的她已经没有力量再和我战Y，淫靡兽将她侧躺放在地上，我抓起她的一条腿，露出一片狼藉下体，稍微找了一下蜜壶在哪后，对柿搜口，将再一次回覆精力的雌魍进花径内，舒爽的感觉让我忍不住发出了满足的呻吟声，每抽动一次，就带出汁液及淫靡兽的精液，还不断的发出“噗滋噗滋“的淫靡声，好玩的是平常抽动的时候，梅莉只是无力的呻吟，当我顶到G点时候，梅利则会啊、啊、啊的叫，让我越玩越觉得有趣。

　　梅莉虽然知道我在玩弄她，但是自己现在却没办法阻止我，只能不断的发出呻吟声，雌髟诨径内挺进，肉璧不规则的蠕动，刺激着我肉茎上的每根神经，抽插几分锺后，我感受到自己已经快达了极限，将雌鞫ピ诿防虻拿舾械闵夏ゲ洹

　　「啊、啊啊~~」梅莉达到高潮喷出的淫液，冲刷着我的雌鳎让我将精液一发一发的全注入进梅莉的子宫深处，当我们二个都达到高潮的时候，一把菜刀穿过我的胸口，一滩血马上从我的嘴中吐在梅莉的身上。

　　「咳、咳…怎、怎么可能…？为什么…？」刺中我的不是别人，菜刀的主人正是宜静，不知道宜静是什么时候醒过来并走我到的背后刺我这一刀。

　　「哼！你没对我下完整的催眠是你的失误。」看到我一脸不敢置信的样子，宜静对着我说。

　　「吸血鬼王也就是梅莉，我以前就曾经和她打Y过，所以我和她早就认识，虽然是敌人，但我们的关S却很微妙，要说明白也很难，简单的来说我们是敌人也是朋友，由于她持有邪书的能力，有一个就是能解除催眠的解眠术，所以我就打算借用她的力量来帮忙解决你，就在你认为得手的时候！」

　　「嘻嘻~~要杀了你还真的有点可惜的说。」我看着梅利站起来，完全没有那种没力的感觉，想不到她们全都在演戏！

　　「哈、咳、哈哈…原来是这样…那不用圣书的力量杀我…应该是知道我有办法控制对吧…想不到这一点早就知道了…我真的太小看们了…咳、咳…」虽然有些不甘心，但是我的确是败了。

　　「不过…死前…我就告诉们一件事吧…三本书的相遇…会是巧合吗？…背后…一定有人在操控一切…们自己小心吧…哈哈哈、咳、咳…」

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半个年过后

　　在墓园里，有一个孕妇及一个女性在坟前祭拜，这二个人不是别人正是雅婷及宜静。

　　「宜静，有什么打算吗？」挺着大肚子的雅婷在坟前背对着站在身后的宜静说着。

　　「他死前说的那一句话，在事后我有仔细的想过，种种的巧合，也许真的有人在背后操弄，把人的生命不当作一回事，所以我打算要去把这个人抓出来。」

　　「是吗？哥哥死去后已经过了半年了，这期间父母亲也因为在考古研究中意外丧生，接着也要离开了是吧。」雅婷的语气中透露出些许的不舍。

　　「雅婷，真的打算要把这小孩生下来吗？」话题一转，宜静似乎不想要继续聊这个话题，雅婷当然也明白宜静的意图，但体贴的她没有选择戳破。

　　「嗯！」雅婷的口气中透露出坚决。

　　「虽然在魔书的保护下，这小孩很正常，但是难保他没有被魔书所影响呀！就算如此，也执意要生下来吗？」

　　「嗯…因为这小孩是我们家族唯一的血脉，也是哥哥和我的结晶。」听到雅婷这样的回答，宜静也没办法再说些什么，只好随她决定了。

　　「既然这样的话…那好好的保重身体吧，我会回来看的，再见了。」

　　「嗯…再见了…」

　　当宜静走后，雅婷摸着自己已经有五个月大的肚子，轻声着说着。

　　「哥，婷奴会好好的照顾你的。」肚中胎儿的胎动彷肥窃诨赜ρ沛盟说的话。