一、性爱木乃伊(b44@北美编)
春节到了，著名的美女魔术师李丹和助手林娜将在C城的体育馆为大家献上特别的SM魔术表演――性爱木乃伊。
美女魔术师李丹将头扎在脑后，穿著一件白色露脐的超短高叉紧身身旗袍登场，耳朵上戴着两个鸡头形状的耳坠，一双光洁的长腿上穿著肉色的长筒丝袜和白色的高跟鞋，助手林娜穿的则是一件开胸的黑色连衣露背晚礼服和灰色的网眼丝袜，两个人在舞台灯光的照射下显的是那么的美艳动人。
表演开始了，先，一位男助手拿着各种道具走到李丹的身后，先把李丹的手指相对用指铐将两个拇指铐了起来，然后用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕并拢捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂往中间拉捆紧
这样李丹的双臂在背后形成了Y型，一点也动弹不得，与此同时，林娜则被带到了另外一边，那里有一位从一直以来观看了李丹所有魔术表演的男性观众中抽出的幸运者，服用了一些春药后正光着下身坐在一张椅子上，下体的那根东西坚挺无比的高高翘了起来，林娜微笑着朝他打了下招呼，便被助手将双手扭到了身后
先将她的双手手腕以下用胶布包了起来，再将她的前臂交叉拉到最大限度用绳子捆了起来，使得她不得不高高地挺起胸部，助手便用绳子将乳房的根部缠绕好几圈紧紧地勒起来
再捆绑好林娜的上身后，助手将两个鸡蛋硬是撑开林娜的肛门给塞了进去，然后用肛门塞塞住，把林娜弄的忍不住轻声呻吟起来，不过更刺激的还在后头，两位助手将林娜背对着那名男子，抓起她的大腿和腰，将蜜穴对准那根高高硬挺起来的肉棒慢慢地套了上去。
“啊......啊......”林娜的蜜穴被慢慢地撑开塞紧，出娇媚的呻吟声，看的现场的观众热血沸腾，那名男子更是舒服的吸着气叫了起来。终于，男子的阴茎完全插入了林娜的体内，林娜就这么“坐”到了男子的大腿上，助手将林娜穿著灰色网眼袜的双腿最大限度地并拢起来，在脚踝处戴上了锁铐，将铁链锁在了椅子腿上，然后用绳子一圈一圈的往上捆去拉紧，直到让林娜的大腿紧紧地夹着男子的阴茎一点也分不开为止。
“先生，请用你的手和脚将我紧紧地抱住，可别让我等一下给跑了哦~”林娜忍着下体的刺激回头对男子微笑着说道。
“哦？你放心，我绝对不可能让你逃掉的嘿嘿~”男子说着用双手一下抓住了林娜的乳房，双腿交叉将林娜的小腿夹了起来。
“好......好大的力气......轻......轻点......”林娜看起来似乎被那双大手抓的有些吃不消，不过助手并没有给她多说话的机会，捏着她的小嘴将一团红布给塞了进去，然后是一个红色的塞口球。最后，再用一个黑色的头套套在了林娜的头上，在脖子处将套上的绳子系紧。
“呜......”林娜出娇媚的呻吟声，从现在开始，她恐怕都要处于身后男子的掌握之中。
在林娜被捆绑的那段时间里，李丹那边也没停下，助手捆绑完她的上身后，将乳铐和手铐给她戴上，再扯下她的内裤，将一团红布包在里面，塞进了她的嘴里，外面也是用一个红色的塞口球堵上，不过比林娜的更严密，塞了塞口球，助手还用了白色的胶带围着缠了几圈，将塞口球也封在了里面。
现在李丹也说不出话了，助手将一个红色的巨大圆柱型的鞭炮一样的东西向观众展示了一下，然后塞进了李丹的蜜穴之中，接着，再将将根稍小一些的分别插进了李丹的尿道和肛门里，并用塞子全部塞上，用绳子将塞子牢牢地压住。李丹的表情明显的有了一些变化，开始轻声呻吟起来，看来鞭炮的尺寸稍微大了一些，撑的她很难受。
没多久，她那双穿著肉丝的长腿也被助手用绳子捆成了粽子一般，并脱下了她的高跟鞋戴上了脚趾铐，现在看来，李丹虽然被全身紧缚，但是比起以往的表演来，似乎还略显“简单”了一些，这时候，几个助手人手一卷白色的绷带，开始围着李丹包裹起来，他们先把李丹被捆在身后的双手用绷带紧紧的包起来，然后顺着手臂一直往上缠去，缠完了再将手臂和身体缠起来。李丹的双腿也得到了同样的照顾，助手先仔细的将李丹的脚一圈圈的包好，然后才顺着脚踝慢慢的往上缠去，小腿，膝盖，大腿，肉色的长筒丝袜慢慢地被白色的绷带所吞没，几分钟后，便缠到了腰部，和上半身的绷带会合起来。
在缠裹胸部之前，助手先将一个椭圆型的传感器塞进了李丹的乳沟里，然后再用绷带将李丹傲人挺拔的双乳给包裹起来，一直往上到肩膀，然后是脖子，到眼睛的时候，他们先给李丹戴上了黑色的眼罩，将头一起包裹起来，然后将绷带在脑后打节用胶带封起来。
现在，我们的美女魔术师李丹已经被完全包裹成了一具白色的木乃伊，在舞台上慢慢地蠕动着，助手们将她抬起来，放进了舞台后面打开的法老图案的棺木里，然后盖好锁上，用锁链捆好，吊到了半空之中。李丹将要尝试着从这样严密的拘束下逃脱，并与林娜配合完成最后的表演，不过这次为了增大难度，便事先将林娜捆好，并且下体被阴茎插入，在李丹尝试逃脱的时间里被身后的男子尽情的抽插玩弄。
“呜！！......”男子体内的春药的作用越来越强，男子的大手抓住林娜的一对肉球用力的揉捏挤按，下身更是疯狂地在林娜的蜜穴中夸张的抽插搅动，把林娜捅的不停的扭动着身体娇叫连连，在这样的干扰下，如果林娜还能和李丹完成配合，的确难度相当的大。
舞台的大屏幕上出现了20秒的倒记时，同时在李丹乳沟里的传感器显示着李丹的心跳和体温，并且传过来一些模糊的呻吟和身体摩擦的声音，看来李丹正在棺木内拼命地挣扎着。
10秒过去了，棺木在半空中剧烈的摇晃着，被套着头的林娜仍在大声的呻吟，下身已经湿成一片。
还剩5秒，观众都在紧盯着大屏幕和半空中的棺木，难道这次李丹会失败吗？
终于，在观众的惊呼声中，时间到了，全场的灯光突然全灭，过了3秒钟，灯光再次亮起，棺木仍然在半空中摇晃着，林娜也仍然被男子抱着胸部按在自己的阴茎上疯狂地抽插着。
“看来这次我们的美女魔术师李丹的表演失败了让我们把她放下来，看看到底怎么样。”主持人走上台，和助手一起将吊在半空中的棺木放了下来，然后解开锁链，打开锁，把棺木的盖子翻开，一个全身被绷带包裹起来的木乃伊仍然在里面扭动着身体。
“好了，让我们把绷带解开。”主持人说道，助手便将木乃伊抬了出来，扶着使她站立在舞台中央，然后慢慢地将脑后的胶布撕开，将绷带一圈圈的解了下来，但是等他们将封嘴的胶布撕开，摘下眼罩一看，竟然不是李丹，而是本该一直被固定在男子大腿上被奸着的林娜！
再看另一边，男子的身体抖动了一下，将滚烫的精液射进了抱着的“林娜”体内，然后松开双手，靠在椅子上休息，“林娜”呻吟着扭动了一下身体，然后也向后靠在了男子的身上娇喘着。
助手们走过去，将黑色的头套解开取了下来，没错，那正是原来应该被关在棺木里吊在半空中的美女魔术师李丹，她嘴里的塞口球仍然是当初助手给她戴上的那个，香津从嘴角留了出来。助手们将李丹从男子的身上解下来，将她肛门里的塞子拿出，掏出的也是本该是塞进林娜肛门里的鸡蛋，而林娜的下身，也塞着原来应该是塞进李丹下身的三个大红鞭炮，助手们将塞子一取下，大量的蜜液便顺着林娜的大腿流了下来。过了一会，人们这才注意到，李丹和林娜不仅掉了包，而且不知道什么时候还互换了衣服，现在李丹穿著那件黑色的开胸晚礼裙，而林娜则穿著那件白色的超短旗袍，不过有趣的是，她们穿在玉腿上的袜子却没有换，李丹仍旧穿著那双肉色长筒丝袜，而林娜穿著的也还是那双灰色的网眼袜。
在观众热烈的掌声中，李丹和林娜拉着手走到台前，取下了口中的塞口球，拿出了塞在嘴里的红布，用手一抖将两条红布展开，上面正好分别写着“新春快乐”和“万事如意”八个烫金大字。
助手们和主持人从两位美女的身后走了上来，一起向观众鞠躬致谢，就这样，这次高难度的SM魔术表演在观众的欢呼声中成功地结束了。

二、新年SM魔术大汇演之四分五裂(zcgzjs@北美编)
著名魔术师娇娇和媚媚将要为大家表演的这个节目名字叫做四分五裂，顾名思义，就是要在魔术表演过程中将娇娇四分五裂，当然，要看我们的大魔术师能不能逃过这悲惨的命运了。
全场的灯光突然全暗了，几束光集中做在舞台的一侧，只见娇娇赤着脚、衣裳不整的被锁在一个粗糙的站笼车里被工作人员推上舞台，她身上的几片破布不但没有任何掩盖的作用，甚至比没有它们还更挑逗人。而且她还在不时的在车笼里扭来扭去，一付标准的性饥渴的模样。这时，另一位魔术师媚媚穿著鲜红的女王装，从后台慢慢走了出来。只见她脚蹬一双火红的10CM超高跟皮靴，靴筒一直拉到大腿，而在红色的束腰和靴子之间则只有红色的网状丝袜裤，由于没有再穿内裤，大家甚至可以在媚媚走动的时候隐约看见她的小穴。媚媚挥舞着红色的皮鞭，开始在公正员的帮助下抽中四个观众上台来帮助表演，观众们真是激动得很，甚至有人拿相似的座位号票企图蒙混过关，当然，在大家的哄笑声中被赶了下去。
媚媚让大家把娇娇放了出来，然后让大家检查一下娇娇是不是血肉之身，检查的方法就是四个人分别抓住娇娇的四肢往四个方向拉，楞是将娇娇成大字型从地上拉了起来，娇娇马上就出了凄惨的叫声，然后大家又在媚媚的默许下把自己的大肉棒插进娇娇身上的三个洞里作“深入”的“检查”，还有一位抓住娇娇的双乳开始努力的乳交起来，他们四个在台上将娇娇翻来翻去的干，干得台下的观众直抗议，没办法，为了不至于破坏演出秩序，媚媚只好请求那四位幸运儿稍微冷却一下，因为娇娇还要表演呢，而娇娇好象已经被干得没法动了。
媚媚让那四个观众从舞台的一边推出一张窄长的台子，自己则给娇娇的嘴里塞上一个鲜红的塞口球。推出来的台子上有一个小木柜和几个铐具，柜子的上面有一个凹，两侧有四个凹，下面有一个窄凹，前面板上则有两个大洞，拿下面板后内部则是一大堆的铐具。媚媚让大家把娇娇放进柜子里去，先是把她的两条腿由两人拉成一字马，分别用铐具铐在台子上，这样娇娇就只能两腿大开的坐在小柜里了，也不知道是不是观众拉得太用力了，娇娇不停的“呜呜”地叫着；接下来，媚媚让两个观众各站在台子的两侧，将娇娇从两侧上方的两个凹槽里伸出来的两条玉臂和两位观众的手铐在一起，她的玉臂上还有刚才观众用力捏所留下的青印；完成了四肢的固定以后，媚媚开始将娇娇的小腰用柜子里的宽铁铐固定在柜子里，还让一位男观众用力收到最紧了为止，勒得娇娇连连喘气，连“呜呜”声都快不出来了；
腰固定好了以后，媚媚拿出一个金属的项圈套在娇娇的脖子上，也让男观众收紧了，收到娇娇好象快不能呼吸了为止，然后再把项圈和柜子上方凹洞里的装置卡死，现在的娇娇真是分寸都动弹不得了；这还没有完，媚媚把面板装上去后，娇娇的豪乳就从前面的两个洞里突了出来，媚媚硬是扯住娇娇的乳头往外拉，拉得娇娇不得不将胸部往前挺去，而她的腰还被锁在后柜子壁上，她的身体扭曲成一个非常难过的姿势，只见媚媚将一付乳铐交给一位男观众，男观众心领神会地揪住另一只乳头，然后硬是隔着面板把乳铐铐在娇娇双乳的乳根附近，这下娇娇被折腾得眼泪哗拉拉的流了下来；完了吗？没有，只见媚媚又拿出两个又长又粗的假阳具交给男观众，柜子下面还可以看见两个洞呢。
只见两个男观众商量了一下，恶作剧的把比较细的往肉穴塞去，而粗的一个竟然往娇娇的后庭塞去！痛得娇娇又仰起头出了“呜呜”的叫声。这下才终于算是完成了固定工作！虽然隔着面板，观众们不能确切的看到娇娇的身体到底被折磨成什么样，但是差不多也能想到个八九不离十。只是这么几下，台下已经有观众开始打飞机了。
观众们打算看看这个魔术要怎么表演，只见媚媚让两边的两个观众一只手抓住娇娇的小手，一只手抓住她的玉脚，而站在前面的两个观众都用一只手抓住一个乳房，另一只手抓住柜子下的一个棒子。在他们都确定自己抓紧了以后，媚媚给他们都戴上眼罩和耳罩式耳机，然后舞台开始旋转，娇娇变成了背对观众，而媚媚在大家的注意力还在看着柜子转动的时候，已经从舞台边拿出了一个油锯。只见她一拉马达，油锯马上出轰鸣声，而娇娇停到了马达声以后就开始在柜子里拼命的挣扎起来，脑袋也时仰时俯的，似乎在想办法从四个男人的控制中逃脱出来，但是四个男士仿佛故意和她作对，她越挣扎，那四位是用力抓紧。可是媚媚并没有像普通的魔术那样给我们的魔术师一个逃生的时间，而是直接拿起油锯，贴着柜子边齐刷刷的把娇娇的四肢给锯了下来！
台下出一片惊呼！要知道娇娇的手脚那可都是被男观众抓在手里的！而媚媚并没有停下，她又横着将柜子锯成上下两段！这下娇娇是死定了！只见从四个洞里开始不停的流出红色的液体，而那两个用手将棒子往里顶的男士也感觉到顺着自己手中的大棒，有热热的液体流了下来，流了一地都是！
台下已经有不忍心的女士别过头去了，这场景对她们来说真是太残忍了！
大家都以为魔术结束了，可是，突然，刚才在媚媚横断柜子的时候已经仰起头来似乎已经死去的娇娇的头又开始动了起来，而且不是点点头摇摇头而已，而是竟然转了180度来看了看观众，又继续往那个方向转了180度回到了面对背景的那一面，有几个胆子稍微小一点的观众已经手脚冰凉了，而刚才还在大呼过瘾的冰恋爱好者更是一下子没了声音。
那四位由于有眼罩和耳机，还一直不知道到底生了什么事，只是隐约听见马达声和喝彩声，但是媚媚没有帮他解开，他们也不敢乱动，生怕自己受伤了。
舞台又开始旋转，没有了四肢又被横断了的娇娇又面对观众了，媚媚摘掉抓住娇娇乳房和下面两个大棒的男士的耳机，吩咐他们在听到自己个口令以后，用力往外揪娇娇的乳头，然后，她走到一边大叫一声“拉！”，只见那两个男观众用力一拉，没有手脚而且被切成两段的娇娇连同面板被平平拉了出来！
她不是应该被铐在柜子的后壁上吗？
可是这还不是让观众惊奇的，让人惊奇的，是娇娇竟然从面板后面又伸出了四肢，站在地上用自己的双手扶住了面板，两个观众再也忍不住了，他们自己摘下了眼罩，惊讶的现那两个大棒子真的插在娇娇的下体里，自己手上热热的液体竟然是淫水！而自己的手刚才也真的一直抓着娇娇的玉乳呢！
只见娇娇的双手一揉，刚才还挡在胸前的面板“啪”的一下变成了一块方巾，而方巾一抖，刚才还铐在乳根位置的乳铐变成两个独立的珠宝乳环。
她又和媚媚各接过刚才被“锯”下来的一对手脚，只听“啪”的一声响，刚才还鲜血淋淋的断肢一眨眼就变成了四束鲜花，娇娇把方巾在腰间一围，皱着眉头从下体拔出那根大棒，使劲一甩，两根棒子变成一副对联，上联是：粉身碎骨辞旧岁；下联是：千娇百媚迎新年。
可是还缺一个横批呀，正在大家东张西望的时候，只见媚媚让男观众撕扯自己的红色网状连裤袜，而那几个男观众早就等不急了，他们饿虎扑食一般扑了上去，可怜的媚媚才交代一个男观众把自己的连裤袜进娇娇的嘴里，她身上的三张嘴就再也没有空下来的时候了，而娇娇把嘴里的红网裤袜一咀嚼，往外一吐，唰的一下变成叼着一个横幅：春色无边！台下的观众这下坐不住了，又是轰的一下冲上舞台，把娇娇和媚媚围在中间！她们今天晚上看来哪也去不了了！
在娇娇和媚媚以及不知道什么人的呻吟中，大幕缓缓拉上！演出大获成功！

三、迎新春特别版魔术表演―五花绑换衣术(mfkiyt12@126.com编)
春节晚会剧组，导演向剧务火，“每年的节目都是歌舞、小品、相声，观众现在欣赏水平这么高，这些东西怎么拿出来见人啊，告诉我，今年最红的表演是什么！？”
剧务小心翼翼的说道：“是美女魔术师李丹的SM魔术脱逃表演。”导演一听陷入了沉思，剧务可是李丹的崇拜者，一见偶像有机会上春晚，便向导演献计献策。
导演为了引入新生血液，提高节目的收视率答应了剧务的请求，邀请李丹参加晚会表演魔术，可是节目的内容受到限制，不能暴露3点。李丹在年二十九进入了晚会剧组，她和导演商议的了表演的内容，就是五花绑换衣术。可是这个节目也是个老节目，国内有很多人进行了类似的表演，但李丹想出了新招，就是双人捆绑换衣术，找了春晚的另一位主持人文文合作表演这个节目，并且还设计了新颖的表演服装。
年三十的晚上，春节晚会开始了。
节目进行到10点多时，主持人文文上台来了，她穿了一套黑色透明沙质的燕尾服，观众们可以看到她里面穿的蓝色比基尼泳衣，脚上穿了黑色的齐膝皮靴，她手拿话筒，站在舞台中间，“下面我将为大家表演一个魔术，下面有请我的助手登场。”这时，在舞台上方出现一个笼子，笼子里好象有一个女人，她好象没穿衣服，这时笼子突然分开，那人从半空中头冲下掉了下来，观众不由大吃一惊
说时迟，那时快，那女人的头快撞到地时，她在空中停住了身形，观众定眼一看，原来她被绳索绑住了双脚吊在空中，她双手被束手带栓住绑在身后，助手们上前解开了女人，帮助她立在舞台中间，替她松开了束缚。
观众顿时报以热烈的掌声，因为他们看到了自己喜欢的美女魔术师李丹。李丹站在舞台中间微笑着向观众打招呼，有细心的观众现李丹身上穿了一件透明的皮衣。而李丹的小腹微微鼓起，而在下身穿了一条皮质的贞操带，在胸部带了一个黑色皮胸罩，脚上穿了一双大大的红色高根马靴。李丹笑着向大家解释：“大家想知道我这身装备是什么样子吗，她的肛门里注射了大量牛奶和饼干的混合物，这些混合物会迅速的凝固膨胀，把她的大肠塞的死死的，而在李丹的阴道里注入了白酒和红酒的混合液，这些高浓度的酒会不停的刺激李丹的下体，给她特别的感受。
肛门上塞上了冲气的肛门塞，而下阴则用胶布封严再锁上贞操带，乳罩里是尖锐的钢刺，它们一根根刺入李丹美丽的乳房，给她带来无尽的痛苦，李丹的双脚也没放过，她的脚趾里被分别夹入三角棱型的小铁棒，然后用涂了铁沙的绷带紧紧的裹了起来，李丹的双脚将会受到多重的折磨。文文走了过来，她把李丹拉到舞台中央站好，说：“好，表演开始了，我会先把李丹给绑上，助手，给我上绑。”这时两名助手走到李丹身边，他们没有捆绑李丹，而是把文文架住，把她的双手反拧，给文文上了一个背铐，文文边挣扎边说：“错了，不是绑我，是绑她，绑她。”
李丹走过来，她微笑着把一块布巾塞入文文的小嘴里，给文文带上了口球，这样文文只能出“呜呜”的低呼声。捆绑还在继续，助手给文文的手肘处也上一副铐子，接着用铁链绕过文文的双臂给她来个五花大绑。
在腰部锁好。把文文的皮靴脱掉，扒掉了她的裤袜，把她的两个大脚指用一副拇指铐锁住，再把文文的双脚并拢，给她带上一副连在一起的脚镣和膝铐，再用铁链从文文脚踝开始绑起，密密麻麻的把小腿、大腿绑个结结实实，锁在了腰部。最后他们在文文惊恐的眼神下，给文文带上了一副乳夹。
下面要捆绑李丹了，助手们先把李丹的双手在背后相对，给李丹带上了一副重型手铐，在手肘上下也带上了两副重铐。他们先用红色的丝带在李丹身上绑了一个漂亮的菱形，然后用力的收紧，把李丹的乳房收到了极限，再用皮带把李丹的双臂和身体固定在一起，一连绑了5道，
他们用一副特制的锣指给李丹带上，这个锣指就是用十数根钢制的小棍把李丹的手指相对夹住，调正螺栓收到最紧。让李丹的手指无法活动，助手们要堵李丹的小嘴了，他们用从文文脚上脱下的裤袜塞进李丹嘴里，再用胶布封好，把李丹的双脚上分别扣上铁环死锁，用一根连杆把李丹的双脚分开到了60度，把连杆和铁环锁住，然后用皮带把李丹的大腿并拢在一起绑紧，李丹勉强支撑站立在舞台中央，而文文更是动弹不得了。
表演开始了，助手用布罩住李丹和文文，观众们大声数秒，当数到十时，布罩打开了，李丹同文文依然被紧紧绑着，可是文文身上穿的黑燕尾服竟然到了李丹身上，而失去衣服文文显得十分焦急和无助，助手们解开李丹和文文，文文连招呼都没打便匆忙的要下台，而眼睛雪亮的观众早就现，文文的肚子鼓了起来，
而她的透明内衣下面明显有肛门塞和胶布的痕迹，而李丹呢，她却十分轻松，看来她顺利的完成了换衣魔术，并且把自己体内多余的东西送给了文文呢,观众们对李丹和文文的精彩表演报以热烈的掌声。

四、电锯逃生术(mfkiyt12@126.com编)
这次我们的美女魔术师李丹要挑战的将是电锯逃生这个传统的节目，这个节目在逃生魔术中的死亡率相当高，而我们的魔术师李丹将会被固定在一个平台上，上面会有一把电锯拦腰切下，李丹要在电锯下落的30秒钟里解开束缚逃脱，不然她将被电锯拦腰切为2半了。同时在束缚李丹的时候，会给李丹加一点特殊的难度，使的表演更加精彩。
舞台中央，美女助手林娜身穿青色薄沙紧身衣，勾勒出玲珑的曲线，脚上穿了一双18CM的高跟鞋，细细走在舞台上仿佛随时会断掉，她微笑着让助手抬上一只玻璃箱子，用布罩上箱子，一掀开布，观众便要鼓掌，他们以为心爱的美女魔术师李丹即将登场了，结果箱中出现了2只山羊，助手把山羊牵到一边，
林娜拿起话筒说：“请01号贵宾上台合作表演！！”
这时在01号包厢里，一个肥胖的中年男子正躺在椅上，他的身后，有一个身穿红色暴露晚装的女人在用自己丰满的胸脯给男人按摩，而在男人的身前，一个跪在地上的全身包裹着皮衣，连头部也被皮革包裹的女人正在给胖子口交，胖子突然听到自己的名字，连忙起身，拉着红衣女人上了台。林娜向胖子问道：“请问先生和小姐的姓名！！”
胖子一边用猥亵的眼神盯着林娜，一边口齿不清的回答：“我叫做高，这是我的女人纱丽。”林娜笑着问：“高先生，你愿意帮观众把我们美女魔术师解救出来吗？？”
胖子连身应道：“好好，不过。。。。。。”林娜手向空中一指，观众们抬头一看，原来是美女魔术师的巡航广告气球，气球下面吊着个塑料李丹的人型模特，而这个气球已经在城里转了8，9个小时了，这时气球缓缓向舞台飞来。林娜说：“各位观众，请看大屏幕。”
屏幕上出现了李丹的身影，她身无片缕，仅在脚上穿了一双黑色皮靴“大家好，我是李丹，为了这次表演更加精彩，我将会被全身束缚，装进我身后的塑料人型里，我将在这里呆上8个小时，甚至更长的时间，有10名志愿者，将全程监视这个塑料人型，好了不多说了，我要被。。。呜。呜。。”
一名志愿人员把一只皮口罩带到李丹嘴上，口罩里面的管子插到李丹的喉咙里，另一头接着水管，水不断的灌到李丹的嘴里，她的嘴角不断有水渗出来，不一会她的肚子就鼓了起来，口罩被摘下来，一名志愿人员把从自己身上扒下的内裤塞进李丹的小嘴里，内裤上布满了精斑，甚至还有精液，看来这个志愿人员早有准备了
又给李丹带上了一个大大的实心口球，再仔细的用胶带封了好几层，把李丹鼻子以下直至下巴部分包个严严实实，李丹的双手在身后被交叉用绳子捆绑，
绑紧后，再在手肘上下捆绑两道绳子收紧，因为这次是全封闭处理，所以没有进行严格的拘束，但是志愿人员还是用胶布把李丹的手指给裹了起来，用多条皮带把李丹的双臂绑到身上，他们给李丹带上一个前面高的硬皮项圈，使李丹的下巴被高高脱起，无法低头，李丹的双眼也带上眼罩，耳朵里塞上了耳机，耳机中播放的全是低沉压抑的音乐，添加李丹的绝望和无助感。李丹的双乳上用乳夹夹住乳头，而乳夹的另一头系在李丹身手被捆绑双手的绳结上，
只要李丹想解开绳子就会扯动自己的乳头，一名志愿人员把500CC啤酒和可乐的混合物注射到李丹的肛门里，还塞了一个肛门塞，这500CC的混合物品会在以后的时间里给李丹带来无尽的兴奋和痛楚，一根细长的塑料棒插入李丹的尿道里，这种塑料遇水就会膨胀，只要李丹有了尿液她就会有大乐子了。
李丹的阴道里插了一只粗大的电动阴茎棒，这个棒子有12小时的电力，它会自动变频，还有射精的功能，李丹的鞋子被脱去，她的双脚被并拢，用绳子一圈圈向上捆绑起来，直到大腿根部，外面再用七八根皮带勒紧。捆绑完成了，该装进人型模型了，助手把生命测试仪挂在李丹的胸前，人型模型是分为上下两块，用搭锁扣住的。
助手把李丹装进人型模型里，李丹现脚下布满了细碎的石头和沙砾，而她要站在上面8个小时，双脚要受到折磨可想而知。要封上半身时，一名志愿人员过来，他把一双奇臭无比的袜子绑在李丹的鼻子上，助手合上人型塑料模型，把搭扣锁好，打开冲气阀门，李丹觉得人型模型的内壁膨胀起来，向她挤压，把她紧紧的包裹了起来，助手把人型模型挂上了气球，气球飞向了天空，开始了李丹8小时的全身拘束体验。
10名志愿人员上台证明李丹一直被封在人型模型里，挂在气球上，没有逃脱，观众在台下报以热烈的掌声。这时气球在舞台上降落，林娜请胖子打开了搭扣把李丹从模型里抱出来，解开了束缚，李丹迅速在舞台一边排泄出体内垃圾，一边的助手用水把李丹冲洗干净，李丹慢步走在舞台中央，她的面色有点苍白，透着异样的红润，看来这8，9个小时的空中旅行耗费了她大量的体力，观众再次以热烈的掌声欢迎他们的最爱，美女魔术师――李丹。大家都为她的勇气而感动，消耗了大量体力的李丹能否完成今天的表演呢我们将拭目以待。
舞台中央升起一个直径3米的巨大电锯，电锯下有个平台，李丹拿起一根木棒放在电锯下面，启动电锯，电锯飞快转动，把木棒一分为二，李丹趴到了平台上，林娜指导胖子开始捆绑李丹，观众在台下说：“不行啊，林娜，一会李丹又把你给变到台上，她跑了。”“你可能就是李丹装扮的啊！！”李丹抬起身来说：“好，我们先把林娜绑上，交给这位红衣沙丽小姐，并且为了表示林娜没有换人，我们这次不会蒙脸，
而眼罩用无光隐形眼睛代替，先请沙丽小姐找上2张纸，写上我和林娜的名字。”沙丽写好了名字，她依照李丹的吩咐把纸折好用防水袋装好，分别塞进李丹和林娜的肛门里，并且在林娜的肛门里注射进500CC的牛奶，在李丹的肛门里注射500CC的甘油，在她们两人的肛门里塞了一个葫芦型充气的肛门塞，
充气后，她把林娜的下身锁上了贞操带，她给林娜带上无光隐形眼睛，把林娜的双手用手铐铐住，把她的十指对着用细线仔细的捆绑起来，在给林娜双肘上下锁上两副手铐，用束手带把林娜的双手绑在了一起，把皮带穿过她的脖子交叉捆绑。同时，胖子在助手的帮助下开始捆绑李丹，李丹趴在平台上，头和脚留在了平台的外面，胖子看到平台上在李丹的身体两边有固定双手和手指的大小铁环，胖子眼珠一动，
他把李丹的左手拉到身体的右边，把李丹的手腕用铁环固定，用电转栓上螺栓，再把五个指头一一用铁环固定，同样把李丹的右手拉到左边同样用铁环固定，李丹的双臂被扭到了极限，
胖子用绳子把李丹交叉的手肘绑了起来，用两道铁环固定住李丹的腰部，同样都用电转把螺栓栓好，李丹的颈部也有铁环固定栓在台上，
李丹趴在平台上，双乳在平台下面留下的两个洞里裸露出来，胖子先用一副乳夹把李丹的双乳根部夹住，收紧，直至李丹的双乳呈紫色，再用一对乳夹夹在李丹的乳头上。一头连着铁链，李丹的双腿各被8个铁环固定在平台上，用螺栓栓死，她的两个脚趾还被一副拇指铐给锁住，胖子给李丹带上一副无光隐形眼睛，
胖子把一根长的钢棒从平台下留好洞里插入李丹的下体，他的动作太用力，李丹觉得棒子好象插入自己的子宫里了，胖子把钢棒固定在地上，助手给李丹带上一个中孔的圆形口塞，并用箱子把李丹的身体罩住，只露出头和脚在箱子外面，胖子把自己的阴茎插入李丹的口中，一手抓住李丹的长，一手拉着乳头夹，开始抽插起来，而此时的林娜，她被倒吊了起来，上半身躺在地上，双脚吊在空中，而沙丽则骑在林娜的身上，把小穴对着林娜的小嘴，让她添干净，双手则在揉捏林娜比她还要丰满的胸部。
表演开始了
电锯启动了，时间飞快走着，电锯也慢慢向李丹的身体切来，10秒钟了，平台上李丹的一只手从箱子里伸了出来，她打开了箱子，她的左手已经从束缚中挣脱，很快右手也解开了
李丹开始解腰部的螺栓，看来她很快变能解开束缚了，突然，李丹上方的电锯出一声刺耳的声音，接着飞溅出一阵火花，电锯飞快的落下，顿时，鲜血飞溅，胖子溅了一身的鲜血，锯子把李丹的身体一分为二，李丹的头猛的一仰，手无力的落在身体的两边，双脚也停止了挣扎，胖子吓的连小弟弟也软了，连忙从李丹嘴里拿出来，
用手一弹李丹的鼻息，没气了。观众们都傻眼，有人开始哭泣了，他们没想到电锯会失灵，而他们的美女魔术师会这样失败，助手们飞快的升起了电锯，他们把李丹分成两半的身体向大家展示，这时，林娜猛的抬起身把沙丽从身上掀翻，她已经解开了束缚，她取下了眼镜
走到平台旁，把李丹的身体合在一起，然后盖好盖子，一阵烟雾笼罩住箱子，林娜转过身来，大家吃惊的现，刚才应该被切成2半的李丹站在大家面前，她还穿著林娜的衣服，
胖子打开贞操带，放气后拔出肛门塞，取出她体内带甘油的字条，上面写着――李丹，证明了她和林娜没有互换。李丹打开箱子，把还锁在箱子里的林娜解开，她们2人站在舞台中央，向观众致敬，并且让胖子打开林娜肛门塞，取出她体内带牛奶的字条，观众掌声雷动，为他们偶像的喝彩，美女魔术师李丹再次成功了！！
五、清蒸美女馒头(mfkiyt12@126.com编)
这个表演十分的惊险，美女魔术师李丹将会被紧紧的束缚起来，和50公斤的面粉和50公斤的水揉在一起(馒头的工艺我不太清楚啊，水和面粉的比例可能失调)，放进一个巨大的蒸笼里做成馒头，她要在被5分钟内挣脱束缚，从蒸笼里逃脱，否则她将会成为馒头的肉馅。
表演开始了，舞台中央放了一个直径一米特制的电磁炉，这个电磁炉把水加温成蒸汽只需要1分半钟，而特制的全封闭式蒸笼可以在5分钟内把150公斤的面粉蒸熟。这时美女魔术师李丹走上台来，她身材修长，身高172cm,一头柔顺的长批散在肩上。
李丹身上披着一件紫色的披风，助手从两边撕开她披风，她仅仅穿了一双蓝色的皮靴，赤裸的身体在舞台的强光下散着异样的光彩，观众不由一阵的骚动，原来李丹的身上涂上了一层特制的防烫伤的药膏。
助手们开始了表演的准备工作，他们先把蒸笼的底座放上了电磁炉，开始往底座里加水，有一名助手请上一名观众合作来捆绑李丹。
李丹站在舞台的中央，背对观众，助手先取出一件皮质的束身衣给李丹穿上，在穿束身衣前，合作表演的观众先用胶带把李丹的手指紧紧的裹了起来，并且用2个皮制的小口袋套在李丹的手上，在手腕处用皮带固定。助手给李丹穿上了束身衣，这件束身衣设计的十分特别，领口上是厚实的牛皮，在李丹的颈部收紧后固定后，李丹的头连动也不能动了。
助手把束身衣在李丹背后的皮带收紧，助手扣好了背后的皮带，密密麻麻的皮带把束身衣紧紧的勒在李丹身上。助手把李丹的身体转过来，她的双乳从束身衣前襟预留的洞里露出来，助手把李丹的双臂穿过她双乳下方的一条固定的皮带在她的背后扣紧，这样李丹的双手就无法上下移动，从而从头顶上绕过，来脱掉束身衣了。
最后，助手把束身衣下摆的两条皮带，通过铁环从李丹的跨下绕过，扣在前襟上，观众又想出了新点子，他用一副乳枷栲在李丹的双乳上，等李丹的乳头充血鼓起时，又用一对乳夹夹在了李丹娇嫩的乳头上。
助手们把李丹扶上了底座，让李丹跪坐在底座上。他们把李丹的双膝处用皮带绑在一起，把她的双脚分开60度，用镣铐固定在底座在，接着在双膝处用铁链捆绑固定到底座上，这时助手取来一根中空的钢棒，助手把钢棒的一头固定在笼架上，然后把另一头插入李丹的小穴中，李丹不由一阵冷颤，她收缩自己的身体来适应钢棒的深入，她感觉钢棒一直顶到了自己的子宫里。
助手用皮带穿过李丹束身衣下摆的铁环收紧，栓在了底座上。
李丹被拉的俯下身子，屁股高高撅起，助手用胶垫垫在李丹的双眼上，用眼罩蒙紧，保护她的双眼，又给她套上一个黑色皮头套，这个头套是来保护李丹的头，只露了李丹的鼻子和嘴巴，助手给李丹带上一个特制的呼吸面罩把气管留在底座的外面，最后他们用项圈把李丹的头固定在了蒸笼的底座上。
李丹已经被紧紧束缚，固定在了底座上。
助手们开始最后的准备工作，他们先把笼壁装好，一名助手把一个特制的圆柱型感应温度计插入李丹的肛门，并塞上了肛门塞，用来测量李丹体内的温度，这个温度计的显示装置与蒸笼相连。
助手们把搅扮均匀的面糊倒入蒸笼里，李丹的身体渐渐被面糊淹没，助手们把蒸笼的盖子盖上，用锁锁住四边的搭扣。
激动人心的时刻开始了，观众开启了电磁炉，水迅速的翻腾起来，慢慢的蒸气一缕缕的出现，蒸笼上的温度计的红线不断上涨,很快蒸笼被热气笼罩起来，助手迅速的用风扇扇开了水气.这时,蒸笼上的温度计显示笼内的温度达到了145度，而插李丹肛门中的感应温度计的显示装置显示温度达到了65度，观众们目不转睛的看着蒸笼，希望他们的美女魔术师，能从蒸笼中逃出，很快5分钟过去了，大家失望了，因为他们熟悉的身影没有出现，
助手们也开始着急了，因为平时并不需要这么长的时间，他们迅速的打开搭扣，抬起了笼盖，打开了蒸笼，出现在观众眼前的是一个直径0.8的巨型馒头，还散放着一阵阵的热气，助手们迅速的用木刀切开了馒头，馒头中间有一个人型的空洞，我们的美女魔术师竟然不见了，观众心里松了口气
可是她究竟在哪呢，舞台上空的的大彩球慢慢降落到舞台上，助手上前打开彩球，李丹从彩球出来，她换上了黑色的紧身皮衣，白色的皮靴，美丽的面容由于高温的原因有点微微泛红，她弯腰向观众致谢，观众掌声雷动，表演成功！！

六、迷宫逃脱(mfkiyt12@126.com编)
这次我们的美女魔术师李丹要表演的迷宫逃脱更加刺激，同样她将会被紧紧束缚起来，进入一个迷宫里，在迷宫里她要解开身上的重重束缚，到达迷宫中央的终点，并且要逃脱3个男人的追捕。
这三个男人手里掌握了3把分别是李丹的口球，和贞操带前后的钥匙，只要他们在迷宫里抓住李丹变可以享受到李丹其中一处美丽身体的服务。
迷宫由高达2米的木板拼组而成，大约有600平方米，共有4个入口，李丹只要到达迷宫中央的终点便宣告表演成功。李丹赤身裸体的缓步走上台来，她身后跟着两名助手，男助手身穿黑色皮质七分裤，赤裸着上身，带着一个青色龙型面具，女助手身穿粉色比基尼，白色皮靴，带红色凤凰面具。
李丹先从观众中挑选出了3名戴有狮子、老虎、和狼型面具的彪形大汉上台来，三名观众兴奋的冲上台来，他们听从女助手的吩咐，脱光衣服，露了狰狞的阳具，女助手把三把钥匙分别给了他们，
让他们到迷宫其它三个入口等待与李丹一起进入迷宫。助手们开始束缚李丹，女助手先给李丹穿上了一双12寸黑色齐膝皮靴，李丹穿好皮靴站好后，不由皱了皱眉头，原来皮靴底部是凹突不平的塑料颗粒，它们时刻刺激着李丹的双足。
女助手把李丹的双手别到背后，先给她带上了一副狼牙手铐，把手铐收到最紧。这种手铐越是挣扎，越会收紧，直至把锯齿卡到肉里，把手腕卡断为至。男助手给李丹戴上一副隐型眼镜，这副隐型眼镜可以限制李丹的视野，由180度降低到30度，也就是李丹只能看见她身体正前方的障碍物，并且让李丹的视力下降到0.2。
女助手给李丹带上齐肘部的黑色皮手套，这个手套没有手指，在手掌部分是一体的，李丹费力的把手握成拳，女助手用胶带把李丹的双手裹了起来。
男助手把两个耳塞塞入李丹的双耳耳道中，并且滴上了低温烛油，封住了李丹的双耳。，他又取出2个小消声器把它们塞入李丹的鼻孔里。迅速的把一个黑色的皮头套套到了李丹的头上，在颈部收紧系死。
这个头套只露出李丹的双眼和小嘴，男助手用一个高高厚厚的皮项圈勒在李丹的脖子上收紧，直到李丹感觉透不过气来为止。
男助手把李丹的双手抬起，把狼牙手铐中的铁链用锁锁在项圈上，这样李丹的双手被高高的吊在了背后，女助手毫不客气的把李丹的双肘合在一起用绳索紧紧绑在一起，李丹感觉自己的双臂像折断一样，一阵阵撕裂的疼痛不断侵袭着李丹。
女助手给李丹系上一件黑色的束腰，它把李丹22寸的腰一下收到了17寸，把李丹的双乳高高托起，男助手用绳索绕过李丹的双肩，在双乳上绑个8字型，把李丹的双乳勒的高高挺起，在把绳索绕过李丹的双臂，把她的双臂和身上的束腰牢牢的绑在一起。
这样李丹的上身便固定好了，女助手把一个粗大的肛门塞塞入李丹的肛门里，把一个布满疙瘩而且不断蠕动的电动阳具插入李丹的下阴，又用一个细细的塑料棒插入李丹的尿道里。
女助手给李丹穿上一件特制的皮制贞操带，贞操带里对准李丹下阴的地方有一层细细的绒毛，只要李丹一走动，绒毛就会象毛刷一样来回刺激李丹。贞操带在下阴和肛门分别有开口，用锁锁住。
男助手给李丹带上了膝铐，中间有10公分的铁链连着。
女助手给李丹带上一副12公斤的中型脚镣，中间有20公分的铁链相连，并且用皮带把皮靴扣在李丹的脚掌、脚踝、小腿上，防止她脱掉皮靴。男助手又拿出一对乳头夹，夹在李丹的乳头上，并用细铁链与膝拷相连，这样李丹每走一步都会扯动自己的双乳。最后，女助手从观众手中取得了数十片强烈的春药，叫做阴阳合欢散（相传仍大内御用，保证男女一服用，数十秒内变会出现高潮）。

女助手并没有喂李丹吃下春药，只是把春药融在半杯水中，用一条小棉布浸湿，然后把棉布塞入李丹的小嘴里，男助手把一个硕大的黑色实心口球塞在李丹的小嘴里，还用力的往里推推，在李丹脑后扣好，锁了起来。李丹装扮好了，可以开始进行表演了，女助手把李丹推进迷宫里，然后3名男观众也一起冲进迷宫。
观众和男、女助手通过秘密的信道先进入迷宫的终点，在那里，他们通过迷宫里的闭路电视系统，在大屏幕观看李丹的逃脱表演。屏幕上，李丹正在迷宫中走着，她步履蹒跚，看来皮靴、春药和身上的束缚给她带来很大的麻烦，李丹艰难的前进着。这时3个男观众已经来到终点，可他们并不上台，就守侯在迷宫出口处。
很快在最后的拐角处，李丹转了过来，她身上的绳索已经脱开，只是手还被拷着，脚镣也脱掉了，乳夹还夹在乳头上，但没有连者膝拷，看来李丹快成功的解开束缚了。
3名男观众飞快的扑倒了李丹，他们用钥匙打开李丹的口球和贞操带，掏出棉布、电动阳具、肛门塞和塑料棒。把他们的阴茎插入李丹的小嘴和身体里，飞快的抽插着，疯狂的扯动李丹身上的乳头夹，出狂野的吼叫，观众是兴奋不已。很快3人便更换了位置继续抽插，20分钟后，李丹的侗体上布满了精液，嘴里、阴道和肛门不断的往外泛出精液。
观众把李丹抬上了舞台，给她打开手铐，揭下头套，3个男人不由的傻了眼，观众也是一阵哗然，眼前的"李丹"竟然是另外一个美女，我们的美女魔术师呢，一边的女助手跑了过来，她揭下脸上的凤凰面具，啊，是李丹，我们的美女魔术师，大家激动不已，李丹成功的到达了迷宫的终点，逃过了被3人轮奸，她又成功了！！

七、完全拘束精液地狱(b44@北美编)
这次我们的美女魔术师李丹将要面临来自观众的挑战，如果不能在规定时间内逃脱，她将自愿被所有参与表演的男性志愿者轮流享用或者群p，并任由负责束缚她的观众带回家处置一个星期。
这个极端诱人而刺激的条件，马上吸引了大批的观众和志愿者。
在这次魔术中，李丹将被挑选出来的两名观众用女助手提供的各种工具层层束缚起来，并在她的嘴里塞上一个带小口的塞口球，然后插进一条透明的塑料导管，外面用胶布封死，同样，她的下身蜜穴，尿道和后庭也会被分别插入粗大的导管用胶布封死，另外一端则分成十几条支路套在男性志愿者的阴茎上，一分钟后，导管末端附在阴茎那头的感应器便回强烈的蠕动，刺激志愿者喷出精液，然后全部通过导管涌向李丹的小嘴和三个肉穴当中。
连接完导管之后，李丹还将被放入一个刚好能装进她身体的高及脖颈的中空圆柱型透明容器中，在1分半钟内，她必须挣脱所有的束缚并从里面爬出来，否则，大量的无毒塑料溶液将会通过管道在不到3秒钟的时间内注满整个容器，将她活生生的变成一个人型塑料块，在脚踝部位有一个密闭的隔板，那一部分空间则会被注入速凝水泥，将她的脚踝以下用水泥给封起来。
表演开始了，舞台的正中央就放着那个透明的圆柱形容器，这时美女魔术师李丹走上台来，她的脖子上系着一条红色的丝巾，裸露着一对高耸饱满的乳房，穿著黑色半透明的吊带丝袜和高根鞋，显的格外的性感迷人，让在场的男性观众看了不由得咽了咽口水。
她的女助手上场了，身穿一件红色的低胸露脐紧身衣和白色丝质超短裙，一双白色丝袜和黑色的高筒皮靴，手里提着两个大皮箱，微笑着将它们放在地上打开，里面全是各种各样的束缚工具，可谓应有尽有。
接着李丹开始在现场征集观众，这时候，前排两位红性感的美女已经快速来到了台前，成为了最快应征的捆绑束缚李丹的人选。

两位美女先在皮箱中挑选了自己中意的工具，然后便开始捆绑李丹。
李丹双手并在身后站在舞台的中央，背对观众，两位美女先在李丹的手心涂上了强力胶水，然后将李丹的五指收拢起来粘住，外面再分别用胶带裹起来，缠在了一起，然后，在胶带外面再套上一个黑色的套子，在手腕处扎紧，用胶带缠绕几圈封死，接着，绳子被搭上了美女魔术师的手臂，将她的双手并拢着一圈一圈的捆了起来，并且在两臂之间纵向打结拉紧，然后再用两个铐子分别铐在了手腕和手肘处，用钥匙锁好，用一层黑色长筒拘束手套将李丹的双臂套上，拉上拉练，将上面的皮带扣死，再用四条皮带扎在外面收到极限卡死。
“看来我们的这两位观众相当的专业呢......”李丹试着扭动了一下手臂，已经被包裹的紧的不能再紧。
两位美女观众相视笑了一下，给李丹系上了那件黑色的束腰，把李丹22寸的腰一下收到了17寸还不罢休，两个人继续用力硬是收到了15寸，把李丹的双乳高高托起，然后，其中一位美女用绳子熟练的给李丹来了个漂亮的菱缚，将她的双乳勒到极限暴涨了好几圈，让李丹忍不住呻吟了几声，然后就是那个屡屡被用过的乳铐，这次同样被铐在了李丹的乳房根部。另外一位美女，则将一个巨大的针筒吸满甘油和辣椒水的混合液，插进李丹的肛门中一下全注射了进去。
“呃！......”一股冰凉的感觉顿时顺着肛门和直肠涌遍全身，让李丹忍不住颤抖了一下，虽然她在表演前就已经把肚里面的东西都排的干干净净，但是那股冰冷和灼辣混合的刺激还是让人非常的难受。
注射完之后，那位美女将李丹的内裤脱下来，用三个大小不一的塞子将李丹的肉穴一一堵上，将三根导管分别从塞子上的圆洞中插进了李丹三个肉穴的最深处，然后用绳子拉到下身将塞子往里用力的勒紧，再用胶带封的严严实实。
接下来，该轮到李丹那双修长诱人的美腿了，两位美女抚摸着这双丝袜美腿，将它们并拢起来夹住导管，用绳子每隔3厘米就捆绑一圈，一连从下到上捆绑了十几道，然后再拿过一副铐子，在脚踝处铐紧，接着用6条皮带再从脚踝到大腿根部一条条的扎紧，然后，她们笑着将李丹的高根鞋脱下来，用绳子将她的两个脚掌捆在了一起，再用拇指铐将大脚指铐在一起，用胶带将脚踝以下的部分全部包裹起来。

做完了这些，李丹的双腿实际上已经动弹不得了，但是两位美女仍不罢手，还用4只长筒丝袜套上李丹的双腿，一层层拉到大腿根部紧紧的包裹起来，接着，她们将李丹的双腿伸进了一个黑色的拘束皮套当中，一直拉到李丹的大腿上部，然后将拉练拉上，用皮带扎紧，最后，她们竟然硬是给李丹穿上了一个单筒皮靴，也是用皮带扎紧，再用细细的锁链缠绕起来挂上小锁头锁上。
现在的李丹全身已经被层层严密地拘束起来，连站在那都有点吃力，摇晃了一下身子，被两位美女扶住了，她们倒了一大杯的春药和催乳剂喂李丹喝下，然后将李丹的内裤塞进了她的嘴里，塞上带圆孔的塞口球，将最后一根导管通了进去。
“呜......”李丹的嘴里出微弱的声音，导管的另一边，十几名男性志愿者已经准备就绪，看着李丹现在无助而性感的模样，一个个的阴茎都高高地挺立着。
最后，两位美女用两个带电极的小乳头夹夹住了李丹的乳头，连着电线的小小电源就夹进乳沟之中，然后开动了开关。
李丹微微一颤，扭动了一下身体，但是尽量忍住了。
这时候，两位美女示意工作人员已经捆绑完毕，工作人员便将李丹整个扛起，放进了那个透明的圆柱子形容器当中，将两个半原型的盖子合并正好卡住李丹的脖子，结合处用锁头锁上。
现在，李丹已经被锁入了容器之中，只留下脑袋还在外面，她向助手点了点头，一道幕布降下来将容器包裹起来，记时正式开始。
“呜！......”李丹开始挣扎起来，不过这次和以前不同，她似乎碰到了最厉害的观众，全身的束缚几乎密不透风，春药和催乳剂开始起作用了，被收到极限的腹部里甘油和辣椒水在翻江倒海般的让她涨痛不堪，呼吸也变的淫绯而急促起来，她努力稳定自己的节奏，争取象往常一样挣脱束缚，在还有20秒的时候，她的女助手将通过地下的暗道过来将容器的盖子打开并帮她解除部分的束缚。
30秒过去了，从伸进幕布的话筒里可以听见李丹的呻吟声和扭动身体的声音，似乎毫无进展。
50秒过去了，呻吟声变的急促起来，响声也更加大，不过听声音，我们的美女魔术师似乎仍然被困在容器里，女助手好象并没有按时出现。
一分钟的时间到了，附在导管上的感应器开始出鸣响并快速的蠕动起来，早已按奈不住的十几名男性志愿者们便将大股的白色精液连续的射出，从观众席上可以看见十几条导管中白色的东西正快速地朝幕布中涌去。
“呜哦！！......呜！！......”幕布中传来李丹大声的呻吟声，嘴里好象被灌入了什么东西，含糊不清，而事实上，大量的精液已经充满了李丹的小嘴和三个肉穴，不停地朝她的肚子里灌去。一下扑面而来的浓重的味道差点把李丹给弄晕过去，大量的精液突然涌入也让她被呛了好一阵，动作一下被打乱了。她没想到，这些原本应该流进空的容器中的精液竟然真的涌进了自己的体内！
观众们听到李丹的声音兴奋的喊了起来，大家竟然都十分希望李丹不要能再次的成功逃脱出来。
一分三十秒，装置开始启动，听到声音的李丹已经被春药和催乳剂，翻腾的甘油和辣椒水以及多的惊人的精液搞的狼狈不堪，没办法摆脱被塑料和水泥灌注的命运了。
“呜！！”随着李丹一声凄厉的惨叫，塑料溶液和水泥被灌注到了容器当中，塑料凝固时出大量的热，尽管事先以防万一已经在身上涂了防护油，但是还是将李丹烫的几乎要晕过去。
时间到了，幕布被拉起，容器已经被凝固够膨胀的塑料撑破，出现在人们眼前的，是脖子以下完全被塑料包裹起来封死，脚踝以下凝结了一个圆柱形水泥块僵直的“站立”在原地的美女魔术师李丹，她的脸上因为春药和高温泛着红霞，正半闭着美丽的双眼，无神而淫霏地呻吟着，被迫喝着仍然断断续续涌进嘴里的精液，小腹部分被大量的精液和积存在里面的甘油及辣椒水撑的略微有些隆起。
“她没能逃脱！真的！”虽然表演似乎失败了，但是观众们却更加的兴奋，爆以空前热烈的掌声。
根据约定，李丹将被十几名男性志愿者享用，并且被两位美女观众带回家随意的处置一个星期，这正是大家最为期待的结局。
工作人员上台将导管从李丹的体内拔出，无论是嘴里还是下身的小穴，马上倒流出大量的精液和甘油辣椒水，流了一地都是。他们将半昏迷状态的李丹象抬一尊雕塑一般抬到了后台，等候在那的十几名志愿者们便迫不及待地冲上去，也不管之前大量射精的疲惫，将自己的阴茎插进了美丽的李丹层层包裹下露出的小嘴和下身的肉穴之中抽插起来，就这么让她“站着”被群奸起来。
“呜！！......呜！！......”李丹被阴茎捅到了喉咙眼，感到一阵恶心，意识稍微清醒了一些，当她睁开眼睛一看，才现自己嘴里含着的是一个男人的阳具！下身也被滚烫的阴茎长驱直入，捅的她忍不住一阵阵的吟叫起来。
“呜呜呜......”
休息室里，两位美女观众正饶有兴致的欣赏着这副壮观的景象，更衣柜的门半开着，里面一个美丽的女子眼睛被黑布蒙了起来，小嘴被塞口球塞着出呜呜的呻吟声，全身被绳子和拘束套捆了起来，下身插着的三个电动按摩棒在疯狂地震动着，竟然就是李丹那位美丽性感的女助手。
“呵呵，梦颖，你说到时候怎么处置我们这位万人迷的美女魔术师呢？”其中一位红的美女说道。
“妈，那你说呢？”梦颖妩媚地坏笑着，脸上一副兴奋和期待的表情......

八、乳头大劫(mfkiyt12@126.com编)
表演这个节目的是著名的情色魔术师刘芬，她的年龄只有26，长披肩，1.76的高挑身材，三围十分标准。这个节目的危险性不用多说，刘芬将冒着失去自己自傲的双乳来进行表演。刘芬会被结结实实的捆绑起来，双乳被固定，蒙上双眼带上口球（以防意外的惨叫），在她的双乳上方将会有1个电锯切下，刘芬有25秒的时间脱逃，不然她会后悔终生。
表演开始了，刘芬身无片缕,足登一双黑色的齐膝皮靴，站在台子的中央，她的身旁有1台奇异的装备――一个类似断头台的架子，不过有2个卡子，下面还立着一个金属棒。在架子上方有一个巨大的电锯正在转动！刘芬拉下电闸，电锯落下来，刘芬用一个木棒放在电锯下立刻分成了2根，刘芬升起电锯。激动的时刻开始了！
助手上场，他们请上一位男观众上台来合作，刘芬站到架子上，助手用架子下面的皮带扣住刘芬的双脚，接着刘芬的双膝也被扣死，下面是关键要绑住刘芬的双乳了，刘芬被按在架子上，双乳从架子的两个脱架上耸起，用卡子卡死，旋上螺丝，腰腹部也被皮带栓在架子上。助手拿来胶纸把刘芬的手指缠绕起来，用一副手铐拷住刘芬的双手，栓在架子后。
助手升起金属棒，棒上有2个粗大的阴茎棒，一起叉入刘芬的阴道和肛门之中，用皮带栓在刘芬的腰上，固定了她的下半身。
刘芬这下可动弹不得。可是捆绑还没有结束，助手取出一个头套来，让男观众脱下内裤来塞入刘芬的小嘴里，助手给刘芬被堵住的嘴上又用胶纸封上了3层，给刘芬带上了头套，从头套后面的小孔中拉出刘芬的长，用皮带在刘芬的颈下扣死栓在架子上。
把刘芬的长分成2束系在架子的上端。
最后助手有2个尖锐的乳夹夹在刘芬的乳头上，把连接的铁链交到观众的手里。然后拉上布幕，启动电锯。布幕外刘芬的双乳在微微的颤抖。观众紧张的看着布幕，刘芬在布幕中不断的扭动想挣开束缚，可是电锯依然缓缓的落下，一步一步逼近刘芬的双乳！15秒！20秒！时间越来越少！“拉”助手叫到，男观众依言拉动铁链，刘芬冲出布幕，她成功了！
刘芬一手拿掉了头套，撕开胶纸，从嘴里掏出了男观众的内裤，还给了他！表演成功！！！

九、性爱脱逃(mfkiyt12@126.com编)
这个节目更为神奇，刘芬将被吊绑起来与两名男观众进行性交，而且在两名男观众确定把阴茎插入刘芬的体内时，布幕才拉上，刘芬将会夹两名男观众的之间，她要从中脱身，真是决无可能！
表演开始了！舞台中间有个帐篷拉开了布幕。中间有个大字型的铁架，铁架中部镂空。刘芬身穿黑色披风上场，助手林洁身穿白色紧身皮装和齐大腿跟部的白色高根皮靴，带着黑色的蝴蝶型面具。
这个节目完全由观众合作，林洁的上场只是为了指导观众。刘芬脱下披风，她没穿任何衣服，只是足登一双红色的齐膝皮靴。
林洁下场请上2名男观众上台合作表演，林洁的双手被反拷在身后无法帮助刘芬脱逃，她将指导观众把刘芬牢牢的绑在架子上，并把他们的阴茎叉入刘芬的体内，林洁用嘴帮2名男观众带上了避孕套，刘芬俏丽的身材让2名男观众不由的硬了起来。
观众开始行动了，他们让刘芬背靠铁架，用铁架上的皮带扣住刘芬的双脚，又扣住她的双膝部，用铁链把刘芬的小蛮腰绑住栓在铁架上用锁锁住,刘芬的双手被用2副手铐拷住吊起栓在头顶的铁架上，刘芬的脖子被皮带勒紧栓在铁架上直到刘芬快透不过气来。观众还没有结束捆绑，他们用2根细细的鱼线分别系在刘芬的2个乳头上，并把鱼线的2头扣在铁架的顶部，这样才算捆绑完了。林洁让观众用自己的内裤套在刘芬的头上。
高潮到了，2名男观众一前一后把硬起来的阴茎叉如刘芬的阴道和肛门中！2人出舒服的呻吟，并且抱住了刘芬。林洁用嘴拉上了布幕。台下的观众开始倒数“10，9，8……1”林洁用嘴拉开了布幕，2名男观众依然抱住刘芬，而刘芬呢也被紧紧栓在铁架上。
怎么了，难道表演失败了！？
2名男观众依依不舍的把阴茎从刘芬的身体了拔出，帮刘芬拿掉头上的内裤。啊！观众大惊被绑在铁架上的女子不是刘芬而是另一个美女（刘芬的助手林洁）。这时，助手林洁挣开手铐，拿下面具，竟然是刘芬！
表演再次成功了！2名男观众也是万分惊奇，他们誓并没有把阴茎抽离刘芬的身体！刘芬是怎么在10秒中里从2名男观众中脱身，又是怎么换了衣服的呢！真是神奇啊！

十、黄金危机(mfkiyt12@126.com编)
这个魔术将会考验刘芬脱逃的速度和她与助手林洁的默契，还有助手林洁的忍耐程度了。
魔术的过程是这样的：林洁将喝下大量的饮料，吃大堆的食物。
然后林洁将被合作的观众喂下大量的泻药和治尿剂，并且会被在肛门中注入大量的甘油灌肠。
她的下体会被带上贞操带，她拉的屎和尿将通过贞操带上的一根粗管子接到刘芬的嘴里，刘芬的嘴上会带上一个堵口栓，上面连上林洁下体的管子。
堵口栓上有锁，钥匙放在刘芬的阴道之中，而刘芬也带上贞操带，钥匙放在她的靴子里，而刘芬会被束身衣捆绑起来，头上脚下倒吊在空中。
她要在林洁拉屎放尿之前解下嘴上的堵口栓，不然她就会黄金满肚了！
林洁站在台中，她已在观众的监视下吃了许多的食物和３大杯果汁。
她没穿衣服，观众喂林洁吃了２０多片治尿剂和２００多克的泻药，这些药物将在３分钟内生效。林洁坐在台中央的秋千上，她的腰上让观众系上了束身腰带，把２３寸的腰收到了１８寸。
观众给林洁带上了皮质的黑色眼罩，观众还在她的耳朵里塞上了棉絮，滴上烛油，让她失去了听觉。她的嘴里被一个观众用海绵塞满，又勒上了布条，再用胶纸封了3层，观众还没满意，又用布巾叠起来系在林洁的嘴上，这下林洁的嘴里只能出蚊子大小的声音了。
林洁的双脚被用皮带扣住吊起分开栓在秋千的两侧。林洁的双手也被反拷到身后。观众拿出了针筒给林洁的肛门注入了５００ＣＣ的甘油。接着一个粗大的空心肛门栓塞住了林洁的肛门，1根长长的尿管叉入林洁的尿道里，林洁不由的呻吟出声。接着一个皮质的紧身内裤套到了林洁的身上，内裤上有2个空洞，准备接管子。
刘芬开始了准备，她带上了1个红色的空心堵口栓，两边的铁链在脑后扣住用小锁锁住。钥匙放进一个空心的阴茎棒中，观众把阴茎棒插入刘芬体内，给她穿上了钢制的贞操带，贞操带完全包住了刘芬的下体。
在背后上锁拿下了钥匙。钥匙放在一只黑色齐膝软皮靴里，刘芬穿上了这只皮靴。可观众又给刘芬出了难题，又让刘芬穿上了一只齐到大腿根的长筒大马靴！刘芬双手带上黑色齐肘的小羊皮手套，观众帮刘芬套上了束身衣，让她的双手套在长长的衣袖里，在她的背后把一根根皮带扣住。并把刘芬的套在衣袖里的双手拉倒身后扣在一起把束身衣上的一根皮带拉过刘芬胯下的贞操带扣在了背后。
一位观众给刘芬带上了一副特制的隐形眼镜，这个眼镜不会让人看不见东西，只是让刘芬失去了大部分的光感，看到的东西灰蒙蒙的，不清楚。接着刘芬被放平在地上，她的双脚被绑到一起，挂在了铁钩上。
铁钩升起，刘芬便被倒吊在空中。这时观众飞快的把一个粗粗透明空心管通过刘芬的堵口栓塞入刘芬的嘴里。
空心管的另外是一粗一细2个接口，分别接到林洁下身的肛门栓和尿道管上，这时表演才真正开始。刘芬开始挣扎，但是她双手上的皮手套和眼睛上的特制隐形眼镜大大的阻碍了她的动作。她奋力的挣扎，终于一只手从束身衣中抽了出来，她用手去够束身衣背后的皮带，想解开皮带。
可是带了皮手套的手又怎么能顺利的解开皮带呢！而此时的林洁呢，药效早就开始作，她不断的从嘴里出含糊的呻吟声，开始了不断的挣扎。
而两名观众却开始戏弄起林洁，他们用羽毛去刮林洁的身体，脚心、腋下、乳房、肚脐成了他们的主要目标。
林洁拼命的扭动身体，可是被绑的紧紧的她又怎么能去抗拒来自体外的快感，可是体内的药物造成了更大的异样的快感。
在这内外交加的快感下，林洁还能坚持多久呢！！
而此时，刘芬已经脱下了束身衣，手套也被她除去。她正努力的曲起身体去解开脚上的绳子。刘芬解开了绳子，她摸索着脱去马靴，又脱下软皮靴。她拿到了贞操带的钥匙，观众们开始加大对林洁的刺激，他们开始调弄林洁的乳房，隔着内裤去摸弄林洁的下体。
林洁的脸上泛起潮红，她就快达到高潮了。刘芬已经解开贞操带，取下阴茎棒拿到了最后一把钥匙。林洁出一声长长的呻吟声，她终于坚持不住了，管子里开始有黄色液体和颗粒状物质流动。刘芬快速的解开小锁脱下堵口栓，就在此时，从管子里留出了黄色的液体。
刘芬成功了，她挣开了束缚，避免了自己吞食黄金的命运！真是奇迹啊！

一、电刑与爆破(mfkiyt12@126.com编)
大家都知道人体的承受电压是36伏，而有些特别的人能坚持更长的时间。而今天刘芬将会挑战自己的极限承受能力，她将会被束缚在电椅上，电压将从36伏的普通人体极限开始提升，每10秒电椅将自动提高电压一次，涨幅为3个电压。每3秒电椅上的电极将会刺激刘芬一次。刘芬身上会接上9个电极，分别在刘芬的阴道，肛门，舌头，双乳，四肢上。
电椅是用来执行死刑的，由著名的监狱提供。刘芬要在电极的刺激下从电椅上脱身，并且刘芬的助手林洁会被束缚起来，她的嘴里，阴道和肛门中会插入3根雷管。雷管的引线会在电椅的启动同时点燃。刘芬不仅要抵抗电刑的刺激脱身还要为林洁灭掉导火线，两人的生死全在刘芬的手中了。就看刘芬的表演了！！
舞台的中央有一张象医疗椅的装置，这就是最新的电刑椅――LTR-34。这张电椅有自动调节电压的功能，为了这次的表演，厂家还专门的添加了电椅的电极数量。刘芬上场了，她全裸出场，躺在了电椅上。此时林洁在后台也上场了，她已经被数名观众安置好了炸药，锁在电椅旁的柱子上。】
（注：林洁的打扮――她全身赤裸双手被手铐反拷在背后，嘴里有1根雷管，用胶纸固定了。双脚被交叉捆绑起来，在阴道和肛门里2根红色的雷管冒出头来，用胶纸固定了。）
这时刘芬也被捆绑完了，她躺在电椅上，双手被反拷在椅背上用螺丝固定。
她的双脚被分开用皮带固定在电椅两边的托架上，颈部被皮带勒住栓在电椅的靠背上。刘芬的腰腹和胸部被4，5根皮带紧紧的绑在电椅的靠背上，她的大腿根部，双膝上下又有4，5根皮带扣死。
刘芬的秀被分成2束栓在靠背上。这下刘芬除了眼珠其它身体各部分都动弹不得了。刘芬的嘴里被塞入一个橡胶垫圈，一个带夹子的电极夹住了刘芬的舌头，接着2个夹子夹到了刘芬的双乳上，紧接着有4个电极夹子分别夹到刘芬的手脚的拇指和食指之间虎口的部分。
最后2个金属制成的阴茎棒和肛门棒插入刘芬的身体里。
好了，表演开始了，启动了电椅，点燃了导线。刘芬在电流的刺激下，不断的抽动身体，而林洁呢，她惊恐的看着导线一寸寸的燃尽。
时间一分一秒过去了，电流越来越大。导线越烧越短。而刘芬呢还是没有脱开束缚。眼看导线就快燃尽，突然舞台上灯光一暗，出爆炸声。
观众哗然，然倒刘芬和林洁就被炸死了吗！灯光亮起，刘芬和林洁换上了漂亮的晚装站在台中向观众挥手，啊！她们又成功了。

十二、大夫传奇之智斗魔术师(大地飞花@北美编)
大地飞花从元元开始，潜水也有几年了，属于资深潜水人士，汗颜。奉上一篇聊表心意，写的不好，各位同好，大师多多指教。备注：此文中的几个人物是另一篇文章的人物，因还未完成，懒得再构思，暂时借用。希望各位见晾。
大夫是某省著名的心脑血管专家，出身医学世家，其祖上相传为御医。
本人毕业于某医学院后有五年不知行踪。一年前应聘于这家医院。
这天，刚结束一例心脏搭桥手术，疲惫的走出手术室，一个护士小姐迎上告诉他会客室有个客人已经等一下午了。
是某生物研究院的幕后老板，叫胡凯，也是这家医院的大股东。言下之意不外是说一定要见，这是不可得罪的人。
说着已到了会客室，本以为是个半百老头呢，却是个不到四十的健壮中年人，胡凯见面就握着大夫的手；“老弟呀，冒昧打搅，抱歉抱歉....”一边客套一边拉着大夫往外面走一边说：“是你的老朋友无忌推荐我来的，他晚一会过来，知道你很累，我俩个先去放松放松.....”
大夫就稀里胡涂的跟着胡凯上车到一家洗浴中心。泡过澡后，一边享受着按摩一边看DVD，原来是魔术大师李丹的脱缚表演（具体详情请看大院的其它相关作品）
七点半时接到无忌的电话在蜀香苑吃火锅，饭吃完了，大夫终于明白事情的原委；魔术师李丹巡回演出在本市时开始金钱赌博（不公开的），就是请人把自己紧缚起来，在一定时间里挣脱，输了，除输去一定金钱（按对手的下注一比一赔付）还要在一定时间里（半月）陪伴对手。到目前为止还没有失手的记录。
当然也不是随便任何人都可以的，要有一定的金钱实力和地位，还要预约。而眼前的两位仁兄每人输了十万美金，此来是想请自己出马，帮忙争回一口气。时间已经预约好，一星期后，也就是李丹在本市演出的最后一天。
在胡凯的别墅里，大夫又一次看了录像，就是胡凯和无忌失手的录像。
地点就是在这别墅里。（赌博脱缚是不公开的）魔术师李丹长飘飘外面穿著黑色风衣，里面是白色衬衣，下面是黑色的短皮裙，脚上是黑色的到膝盖的高根长靴。
一男一女两个助手陪伴。胡凯和无忌脱下李丹的风衣，抓起一条小指粗细的棉绳搭在魔术师颈后，从腋下穿过，饶上臂三圈，向里收紧，到肘部靠拢时打结。
两小臂逆转向上并拢成玉女拜观音，又取一条绳子饶手腕两圈中间穿过打结，绳子向上穿过颈后的绳子一手下拉，一手推肘上送，在手腕处打结，余绳缠绕手臂到肘部打结。
整个过程如行云流水不到两分钟，魔术师李丹的双臂已被牢牢束缚在背后。用的是中式五花大绑的变种捆绑，只是更严厉。胡凯取出一卷钓鱼线，将魔术师白嫩的十指一一对齐缠绕打结。
而无忌则取一条绳索捆绑双脚，缠两圈中间竖勒两道一直到大腿。胡凯又取出一个红色的塞口球塞入李丹的小嘴，索带拉到脑后扣死。
接着把魔术师面下放倒，无忌拉着脚腕的绳索向头部拉，胡凯则拉着塞口球的索带向后拉，直到脚掌抵达后脑，方把索带穿过两脚腕的绳索拉回固定。
魔术师李丹像个圆圈只有腹部着地，不过从始到终面带微笑一声未吭。整个捆绑过程很快，无忌是受过训练的特工，而胡凯也好象部队出身，捆绑的简单实在，没有一点多余的手法。对阴部和肛门并没有做什么处理。
这时，魔术师的助手拿出一个很大的黑布罩，罩住李丹，每人抓着两角不停晃动。突然猛的把黑布罩扔出，魔术师李丹亭亭玉立站在那里，脚下是一堆散乱的绳索…..时间四分二十五秒。比约定的五分钟要少三十五秒。
大夫把不知道看了几遍的录像关了，看看一直期待看着自己的无忌和胡凯说：“两个大哥捆的没有什么大毛病，换我也不过如此.…这李丹不仅会印度的瑜珈，连几近失传的缩骨术也相当精通呀，确实不简单，艺高人胆大，加上大哥们不了解她的底细，还惜香怜玉….呵呵，算了，二十万就当送她买花了….”
无忌一听就急了：“噢，臭小子，合着不是你的钱呀，说的好轻松…..”胡凯涨红了脸，结结巴巴说：“钱，钱，我，我，我还不是，不是，很在乎，可，可，可，面子，面子呀，兄弟，你就，就，就…….”无忌在一旁说：“什么呀，估计自己也不行吧，自己兄弟，没什么不好意思，怕失手就明说…..”
俗话说：请将不如激将，大夫一听就有点急，虽说明白无忌的意思，可还是说：“哼，屁话，既然了解她李丹的本事，我最少也有两种办法捆住她……”胡凯一听兴奋地跳起，抓着大夫的胳膊：“好，好，好兄弟，钱，确实不是问题，这李丹可真是个难得的人间尤物呀，她陪我们半月，嘿嘿，嘿嘿…..”大夫打断胡凯：“好了，我回去准备准备，无忌送我回去，你也准备准备，我们先走。”
无忌开着车，没等大夫开口就说：“兄弟，我知道你想问什么？我告诉你好了…我俩是一起出生入死的弟兄，是没的说，我也不是有意瞒你，这胡剀是我同父异母的哥哥，他妈死于意外。我爸妈结婚后，爸的前丈母娘心疼他，就把他接过去抚养，我也是回来才知道他，他当的义务兵，退役后在自己外婆的资助下，几年就展到现在的光景……..呵呵，他到是很早就知道我，上学时，谁欺负我，第二天准鼻青脸肿……”
大夫打断无忌：“好了，对你的家事没兴趣，你的身份可要保密呀，我们的事还是别告诉你哥，免得他操心…..还有其它几个弟兄暂时就先别说了，等以后看机会吧……”
“知道了，敢不听你的么？”无忌说：“你到了，下车吧，真受不了你，我回头接你，记得呀，下星期的今天….”看大夫下车，一加油门，挂二档，猛松离和，加油，轮胎和地面摩擦出几声刺耳的难听声音，留下一股黑烟，绝尘而去。大夫皱着眉头无奈的摇摇头转身进入自己的公寓。
当大夫再次走进胡凯的别墅，却见随后又进来一辆车子，我们的魔术师李丹到了。李丹今天穿的是无袖蓝色银边旗袍。
李丹娇媚的挽着胡凯：“胡老板，多谢厚爱捧场，今天是小妹在本地最后一天了，还望胡大哥手下留情，多疼惜爱怜小妹呀……”没想到这位胡大哥也会脸红：“呵呵，呵呵，啊，一定，一定，噢，这是我市有名的心脑血管专家，你就叫他大夫吧，久仰李小姐大名，今天特地来一睹芳容。”无忌这时从里面拎出两个密码箱，打开一个说：“李小姐，这是五十万美金，请过目。”李丹的助手也把一个密码箱打开说：“这是五十万。”无忌打开另一个箱子说：“这是一件束缚衣，今天请李小姐表演脱衣服，嘿嘿，这对李小姐不会很困难吧…..”这件束缚衣是大夫特地加了料的。李丹惊讶的看着束缚衣：“啊，几位真是神通广大，这是最新研制的型号，应该还没有上市。看来小妹在劫难逃了……”李丹虽说惊讶，但还是充满自信。看样子肯定曾经试过了。胡凯迫不及待的要求：“手续，合约都已经签好，我们就开始吧。”
李丹的助手帮李丹把旗袍脱下，然后是胸衣，内裤，丝袜….当李丹一丝不挂的站在大家面前时，助手后退一步，躬身行礼：“请。”然后退开。
胡凯和无忌先把束缚衣帮李丹穿好，开始扣各种扣锁，这束缚衣和潜水服差不多，四肢都是密封的，只在后背有个拉练。区别在各关节处，有高强度金属C型的扣锁，穿上后按下C锁，就呈O紧箍在关节上。没有钥匙是打不开的。另外，一个C锁扣死会弹出凸出两个小舌头，而对应的C锁则凹陷，凹凸结合，没有钥匙是不可能打开的。胡凯和无忌先把李丹的双臂拧到背后程W状，将手腕和肘部死锁，肘部延伸的皮带绕到乳房下扣死，上臂的C锁扣死，延伸的皮带相对收紧，绕到乳房上面扣死。颈部的C锁扣死，延伸的皮带把手腕高高吊起，前面垂下的倒Y铁炼的鳄鱼夹夹住两个乳头。
这里说明下，这束缚衣在两乳处有个小洞，刚好露出乳头。而下面也有个大洞，露出阴部和后庭。
胡凯和无忌令李丹双腿叉开，取出三位一体封阴器，抹上润滑液，分别插入阴道，尿道和肛门。这封阴器不同于一般的虐恋产品，它是充气式的，充气后，没有专业放气工具是拿不出来的和束缚衣是配套产品。无忌冲好气，胡凯强令李丹双腿并拢把脚腕的C锁扣死，然后是膝盖上下和大腿。到腰部的C锁，有点麻烦，怎么也扣不上，无忌令李丹深吸气，而后和胡凯同时用力，答答，终于扣死了。现在我们的魔术师站立都好象有点困难。这时，胡凯和无忌帮助我们的魔术师跪下，把脚腕的皮带紧紧固定在大腿，然后上身前俯，趴在大腿上，膝盖的皮带固定在后背。无忌又拿出个比乒乓球略大，黑色的外表有颗粒的橡胶球塞入魔术师的小嘴，再用扩张器把嘴扩张到极限方固定。用扩张器上的鳄鱼夹夹住舌头，也刚好堵住橡胶球，令李丹吐不出来。接着给魔术师带上眼罩固定好，皮带向后拉，固定在手腕处。眼罩垂下的控制呼吸器堵好魔术师的鼻孔。胡凯打开封阴器的遥控装置，一下就开到最大档，插在李丹体内的封阴器开始疯狂转动，尽职的工作。无忌则打开李丹口里橡胶球的遥控，橡胶球也开始震动，撞击，蹂虐魔术师的口腔….完成，收工。魔术师现在什么样子？？？？呵呵，各位同好自己想吧，我不会图…….
接着，魔术师的助手把李丹用黑布罩罩住，晃动….二分钟….五分钟……八分钟…..九分三十秒…十分钟。时间到……助手..揭开布罩….李丹还是原样跪俯在原地，表演失败，李丹输了…..
朋友也许要问李丹为什么输了，其实很简单，大夫带的束缚衣里面被大夫事先涂抹了一层胶。这胶并非普通的胶，而是最新研制的手术用胶――肌肉组织粘合济。是手术中缝合大面积深度创伤所用，功效止血，消毒，是特种部队执行任务才装备的。一般是粉末状态，温度到二十八度则转换成流质状态，并开始工作，两分钟转换成固体形态，粘住伤口。而其成分慢慢会被人体吸收。
李丹的脱缚术再怎么高明，被束缚衣连成一个整体，她怎么可能逃脱？？？后来怎么样了？？？呵呵，李丹一直穿著和自己融为一体的束缚衣被大夫，胡凯和无忌虐玩了半月，过了半月性福生活。束缚衣好象一个月后才因为肌肉组织粘合济被吸收完才脱下来。

十三、酷刑伺候(zcgzjs@北美编)
接下来表演的是著名幻术魔术师纱纱，魔术的名字叫：酷刑伺候。
幕布拉开了，只见一名穿著黑色束腰连身女王装的美女助手手中拉着银色的链条，从后台拖出一个金属的小笼子，笼子的网格很大，笼子里空空如也。正当观众们正在奇怪的时候，只见插在笼子边的烟花火光一闪，笼子里突然出现了一个除了脖子上的项圈外身无寸缕的美女――魔术师纱纱。由于笼子十分狭小，美女魔术师纱纱只能低着头跪缩在笼子里，让人丝毫看不出她刚才究竟藏在哪里。这在电光火石中瞬间现身的技术让大家大叹魔术师纱纱的神奇。
只见纱纱的助手小爱从腰后拔出一条长鞭，对着铁笼抽打起来，而我们可怜的魔术师纱纱躲不得藏不得，只能缩在狭小的笼子里哀号，不一会儿，身上已被鞭子抽得鞭痕累累。抽打了一会儿，小爱喝到：“贱奴纱纱，你给我滚出来！”话音一落，笼子又是火光四溅，笼子里的纱纱忽然又不见了！而从舞台的上方慢慢垂下来一个木制的框架，框架中从四个角引出四条绳索，将一个女子呈大字型固定在其中，大家定睛一看，赫然是刚才还在笼中遭受鞭打的纱纱，她身上的鞭印历历在目，不知道她是怎么一瞬间就从那么小的笼子里变到舞台上方的框里，而且还被四肢固定的绑成大字，观众们报以一阵掌声作为鼓励，但是，这显然不是他们想看到的节目内容。
“接下来的节目，我们将邀请一对男女上台来协助我们的表演。”小爱等木框一落地，就宣布了参加表演的条件。台下的女观众纷纷和自己的男伴举起手来，小爱让举手的伴侣各抽了一个号码，然后在现场公正员的公正下抽出了一对男女上台参与魔术的表演。
小爱取出了一个盘子，只见盘子里都是闪着银光的不锈钢长针，小爱问到：“不知道两位怎么称呼？对扎针有没有什么心得呢？”
“我叫小珍，穿刺类的网我经常上呀。这个是我男朋友，他心疼我，老是不肯和我玩这个呢。”穿著黄色连衣裙的女孩说到。
“我，我叫阿威，这个东西她比较……我……”叫阿威的男子看起来有点腼腆。
“你们可以检查一下绑住她手脚的绳索紧不紧。”小爱说到。小珍和阿威就上下检查了一下，确认确实绑紧了。
“好了好，现在这盘东西就交跟你们了，你们只要不往要害扎，怎么着就随你们了。”小爱说着就把满满一盘的针交给小珍。小珍不敢相信的看着这一盘的钢针，问到：“真的是可以随便扎吗？”
“随便扎！放心好了，这是魔术，伤不到她的，再说了，她是自愿的，你看，台下的观众都在等着呢。”说完，小爱煽动台下的观众出一阵阵“哦哦哦哦”的呼声，然后还故意说了句：“倒是您自己要小心点，别受伤哦。”
“哦～哦～哦～哦……”观众的鼓噪之声不绝于耳，而我们的魔术师则双目紧闭，似乎这一切都与她无关一般。
小珍在观众的鼓动之下，用手抓起纱纱的左乳，用力捏了捏，纱纱不由紧了紧眉头，显然已经准备好接受被穿刺的命运。
“扎下去～扎下去～扎下去～……”台下的观众的鼓噪之声更吵闹了！只见小珍拿起一只钢针，从纱纱的左乳的外侧慢慢的压迫进去，我们可怜的魔术师只能表情痛苦的张开小口出“啊啊”的呻吟声，被拉扯向木框两角的双手紧紧纂着拳头，正在努力忍受着这钻心的痛苦。
纱纱的皮肤真的很好，乳房捏在小珍的手里只让她觉得快要滑掉一般，她稍微往里扎了两下，竟然没有扎进去，这弹性真是让小珍嫉妒得一塌糊涂，她再也不管纱纱的感受，用力一捅，钢针的针头一下刺了进去，这画面被摄影机放大在舞台上的大银幕上，台下的观众看到钢针真的扎了进去，更是兴奋的大叫“穿过去～穿过去～穿过去～……”，小珍也不再犹豫，努力的把钢针往插，这穿乳之痛，让被紧紧拉扯住四肢的纱纱也痛得往后弯去，仰起头来大声喊叫。这不叫还好，这一叫，小珍捅得更带劲了，只见左乳的内侧皮肤出现一个尖锥形的突点，然后是一支钢针破皮而出！
“右边～右边～右边～”观众又在喊。小珍当然不能让大家失望，她让阿威从背后紧紧抱住因为疼痛而左右摇晃的纱纱，并用手捂住她不住出惨叫的小口，可是阿威一去捂住纱纱的嘴，就无法控制住不停扭动的身体，小珍见状，从连衣裙里脱下自己的内裤，让阿威掐开纱纱的小嘴，努力塞了进去，然后，在纱纱恐惧的眼神里，抓住她的下巴，拿起一根钢针从她的左腮刺了进去，穿过内裤，从右腮穿了出来！
观众们都没想到小珍这么狠，先是一片“哇”的惊叹声，接着爆出热烈的掌声！而小珍并没有打算放过纱纱的右乳，她再次用左手抓住纱纱的右乳，右手抓住刚才穿过纱纱左乳的那根钢针的后半段，准备再次一贯而过。纱纱已经泪流满面了，但是身体被阿威抱住，躲无可躲，只能使劲摇着脸颊被穿了根钢针的头表示自己的意见。可是现在的小珍怎么会停手呢？她肯，台下鼓噪的观众还不肯呢！只见小珍一用力，那根钢针再次穿过了纱纱的右乳！台下的观众更疯狂了！而我们可怜的魔术师纱纱则仿佛痛晕过去一般垂下了脑袋。
“大腿～大腿～”观众帮着小珍出主意，小珍也毫不怜香惜玉的一左一右扎穿了纱纱的大腿，痛得纱纱使劲的拿后脑勺撞阿威的肩膀。观众们一看自己的愿望被满足，又高声喊起来：“手掌～手掌～”吓得纱纱又是拼命摇头。可是小珍现在哪里会理会她的意见？她让阿威掰来纱纱紧紧握成拳头的左手，拿起一支细长的钢针，对着纱纱的左掌掌心慢慢慢慢扎下去，疼得纱纱闭起眼睛扭过头去不住颤抖，可是小珍故意慢慢的往里扎，甚至还不时捻动一下，疼得纱纱不住的摇头，这镜头看得台下的观众直呼过瘾，不停的出“好啊～”“玩死她～”“搞死她～”之类的叫喊声，而纱纱的助手小爱却一付不关她的事一般只是站在一旁看着。
小珍一看大家对这个玩法很喜欢，就依样画葫芦，再一次慢慢慢慢的扎透了纱纱的右手掌，而纱纱似乎再一次被扎得疼晕过去。
“脚脚脚脚……”观众不知道是谁起的头，竟然整齐的喊叫的起来。小珍也不含糊，让阿威抓住纱纱的左腿，自己右手拿起一支钢针，左手抓住纱纱的左脚脚掌，从脚背用力一捅，钢针扎穿了纱纱的左脚！小珍还嫌不够，又抓着扎进去的钢针搅动了一下，硬是让刚刚被疼痛弄醒过来的纱纱又昏了过去！观众已经几乎沸腾了，因为到目前为止，纱纱都只是乖乖的被绑在木框里受虐，一点也没有逃脱的意思！看来今天晚上大家又能看到失败的表演了！
小珍不顾纱纱的感受，用最后一根针再次扎透了纱纱的右脚，当然纱纱又是醒过来努力摇了摇头又昏了过去。小珍用手擦了擦汗，看来这个魔术没有她什么事了。
这时候，一直站在一旁默然的观看全过程的小爱对阿威说：“现在，为了证明这个全身多处被穿刺的确实是我们的纱纱小姐，请这位阿威先生拿一张纸，再随便写个字，再用这个塑料球塞进她的后庭，我们准备了一个带锁的肛门栓，钥匙将交给这位阿威先生保管。”
阿威一楞，他以为没他什么事了，一听有这种好事，急忙接过台下观众递过的烟盒纸和笔，随便写了个字，再接过小爱手中的塑料球，装好后，走到纱纱的背后，先塞进纱纱的肉洞里湿润一下，再把塑料球抠出来，用力向她的后庭塞去，可是塑料球只比乒乓球小一点，阿威怎么也塞不进去。这时，小爱递过来一个扩张器，阿威还没缓过神来，小珍就已经接了过来，也不润滑，拿起来就向纱纱的屁眼插去，插得纱纱又是一阵抖动，等插得差不多深了，小珍就拉动扳手，硬是把纱纱的肛门扩张得可以放进塑料球为止。等阿威把塑料球塞进去以后，小珍拔出了扩张器，纱纱也似乎松了一口气一样耷拉了脑袋。阿威接过那个带锁的肛门塞，拧了拧钥匙，只见肛门塞突然变短了，但是底凹陷处的上方如同充了气一般膨胀了起来，直径大概有两个乒乓球那么宽！这宽度绝对不可能从肛门里拔出来。阿威把钥匙再转回去，肛门塞又恢复了长度，最宽处也收缩回一半粗细，但是也有一个乒乓球略粗。
“我来。”小珍抢过肛门塞，稍微沾了点纱纱的淫水，努力往她的屁眼里捅了进去，捅得纱纱“呜呜”直叫，捅进去后，又在纱纱疯似的摇头中把钥匙扳到了锁位，并拔出来交给阿威。
阿威再也忍不住了，他掏出早已勃起的大肉棒，从纱纱的背后挺身一刺，捅进了纱纱那已经湿润的肉洞里，猛烈抽插起来，而全身各处插着钢针的纱纱被他这么连续的抽插，竟然也不自主的配合着摇晃起来，全身上下的钢针不停的抖动着，这幅画面真是人间少见的美景！台下的观众再也坐不住了，一拥而上，将一直在旁边冷眼观看的小爱按在地上轮奸了起来，口、穴、肛都不能幸免，往往是这个肉棒才出来，另一根就插进来，身上的三个肉洞就没有闲着的；当然小珍也不能幸免，黄色的连衣裙被一群色狼两三下就剥到一边去了，一个个扑上去狂操起来，直把她干得全身上上下下到处都是精液为止；而纱纱则被几个人围住，她身上的针被这个人动，那个人捻捻，甚至还有人一口咬住她的乳头要试试是不是真的，有的人还试图拔出肛门塞，而她的下体的肉洞则被人反复反复再反复的使用过……
等到大家都泄得差不多了，被干得趴在那边爬不起来的小爱让一个观众把她扶起来，又让另外的几个观众把全身无力的小珍放到木框里，靠在左边的立柱上休息，然后请观众们回到座位上。等大家都差不多都回到台下了，小爱示意刚才被一群观众挤到一边去的阿威把木框后面的一个张白纸背景拉下来，一束灯光从背后打来，只能看见阿威的身影从后面绕了出来，证明后面并没有藏着人，然后木框被稍微吊起来，证明从下方也没有人可以给我们的魔术师纱纱帮助。在小爱的示意下，阿威从木框前面的右侧拉出一个白色纸幕，慢慢的把木框蒙上。从背景打过来的灯光照射在纸幕上的影子看来，我们的魔术师纱纱仍然被大字型固定在木框中央，直到完全拉上以前，阿威还在和小珍打招呼。当阿威恋恋不舍的把前面的那个纸幕拉上后，大家还能根据影子分辨得出被四根绳索悬吊在木框中央的纱纱和坐在左下角的小珍。突然，鼓声四起，正当大家都不明白怎么回事的时候，忽然背景灯熄灭了，而我们的魔术师纱纱破纸而出！她身后的纸幕燃烧起来，当大火产生的烟雾散尽，大家赫然现被固定在木框只中的竟然是小珍！更令人惊奇的是，小珍全身上上下下被插满了钢针，位置与手法与她刚才在纱纱身上插过的一模一样！但是她一身的精液却证明了她正是刚刚还被大家按在地上轮奸的小珍！这是怎么一回事？而我们的魔术师纱纱此时身上竟然连一点伤痕都没有，难道大家看到的是另一个人吗？
“阿威先生，能帮我把这个东西打开吗？”纱纱转过身去弯下腰，让大家都可以清楚的看到她胯下的带锁肛门塞和肉缝里不停流出的白色精液。阿威看看小珍又看看纱纱，不敢相信的急忙跑过去将钥匙插进锁孔里，当他将锁位扭到开的位置的时候，纱纱的眉头仿佛也被打开了一样。阿威用力拔出肛门塞，可是怎么也没办法把塑料球弄出来。纱纱一看，没办法了，只好蹲下来，当着观众的面用力的往外排泄，而阿威则试图抓住出来的那一部分往外拉，可是小球被肠液弄得很滑，阿威反而帮了倒忙，好几次把塑料球又顶了进去，搞得纱纱都不知道他是不是故意的。好不容易弄了出来，阿威把球打开一看，竟然真的是自己刚才写的字，这可真是太奇怪了！那为什么她身上一点伤痕都没有呢？反而是刚刚还在享受虐待人的快感的小珍，嘴里含着自己的内裤，脸颊、双乳、大腿、双手、双脚都被钢针穿透，被绳索大字型固定在木框中痛苦的挣扎着，纱纱帮她完成了梦想！
魔术大获成功！只见舞台上又是火光一闪，纱纱已经穿上刚才还穿在小爱身上的女王装束，拖着装着小爱的铁笼走下舞台！

十四、水中脱逃(mfkiyt12@126.com编)
这次我们的美女魔术师为大家现上的表演是水中脱逃，这个节目中，李丹将会被固定在一个椅子上，装在一个1立方米密封的半球型玻璃容器中，然后玻璃容器中用被1吨的海水灌满，同时放进30多条电鳗，李丹不仅仅要面临水中窒息的危险，并且要防止电鳗的电流给击伤。
舞台的中央，有一张特制金属的座椅，它的四角固定在了一个直径一平方米的圆形钢板上，座椅的上方悬挂着一个半球型的玻璃罩，美女助手林娜身穿墨绿色金身衣和白色皮靴走上台，她请上两名观众合作表演，两名强壮的男观众迫不及待的冲上了舞台，他们依照林娜的吩咐仔细检查了座椅和底座，确认没有任何暗门，林娜降下玻璃罩，玻璃罩在底座的钢板上，嵌入了底座上的滑槽里，观众把四边的扣锁锁上，林娜开动阀门，30秒种，玻璃容器中便装满了海水。林娜一挥手，助手们推上了一只玻璃箱子，箱子里装着30多条粗大的电鳗，它们在水里不断的翻腾着。林娜把玻璃罩子里的海水放干，升起了罩子。表演正式开始了，李丹站在舞台的中央，她身无片缕，把傲人的身材展示给观众，两名观众开始商量如何捆绑李丹，他们先把李丹的手指相对用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕交叉捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了Y型，动弹不得，观众还不放松，他们又给李丹戴上了3副狼牙手铐，分别锁在她的手腕、小臂和大臂上，把手铐收紧直到手铐上的锯齿嵌入李丹的肉里。然后观众用绷带把李丹的双臂紧紧缠绕起来，他们卖力的缠绕着李丹的双臂，直至她的双臂被绷带包裹的密不透风。最后他们给李丹套上了皮束手带，但是由于绷带缠绕的太多，他们好不容易把李丹的双手硬塞进了束手带里，李丹微微皱着眉头，还是微笑的接受观众的束缚。观众把束手带的拉练拉好，把束手带上的皮带一条条用力的收紧，另一名观众给李丹戴上一个钢质的项圈，这个项圈把李丹的下巴高高的托起，使她的头仰到了极限，观众把束手带上的皮带交叉穿过李丹的项圈中的铁环固定。观众把李丹扶到座椅上坐下，座椅是特制的，椅面就象家中的马桶一样是中空的，椅背上有一个大孔，是一个枷锁，观众把枷板抬起，把李丹的双手穿过了孔槽，把束手带的一头固定在了底座上，合上了枷锁，把李丹的双臂枷死。观众用椅子上的铁制腰带把李丹扣在椅上，李丹的双腿呈80度分开，观众用皮带把李丹的大腿、膝部、小腿、脚踝牢牢固定在分开的椅腿上，同样用绷带缠绕裹紧，李丹的双脚上还分别用铁镣扣上了30公斤的大铁球，她双脚的大脚趾还被用绳子绑住系在底座的小铁环上，李丹这下可是被固定死了，观众还没有放弃捆绑，他们依照林娜的指示把一付乳枷锁在李丹的双乳根部，使李丹的双乳高高耸起，再用一副鳄鱼乳夹夹住李丹的乳头，把乳头夹上的铁链和底座相连，把李丹的乳头拉的好长，李丹不由痛叫出声，观众趁势把一个木胶球塞入李丹的小嘴里，这个木胶球是空心的的，它正好把李丹的舌头夹住，而且这个木胶球在李丹的小嘴里会吸取她的口水不断的膨胀。观众又给李丹带上一个大大圆环型口塞。李丹的双眼被棉布挡上，用胶布封好，她的双耳塞上了耳塞，滴上了低温的石膏，防止进水。观众又给李丹带上一副刷了黑漆的潜水镜，把李丹的头用浴帽罩起来。观众用一副枷锁扣在李丹的脖子上，把她的脖子固定到了椅背上。观众把两个带丝线的大跳蛋分别塞入李丹的阴道和肛门，并且又插入了阔阴器把李丹的阴道和肛门扩张到了极限，这下李丹的小嘴，阴道和肛门都被打开了，无助的等待电鳗的入侵了。表演要开始了，观众给李丹带上了潜水的鼻夹，把跳蛋的电源也打开，玻璃罩子罩住被紧紧捆绑的李丹，四边被固定，海水奋涌而入，一会儿李丹就被海水淹没，同时三十多条电鳗一起进入玻璃容器中，在海水的不断的翻滚。李丹开始奋力的挣扎，不断的扭动身体，想要解开束缚。观众在台下也是激动万分，一分钟很快过去了，玻璃罩中的李丹丝毫没有脱开束缚的迹象，“啊，一条电鳗进了李丹的下阴了。”“快看，一条进了肛门了。”台下的观众兴奋起来，三分钟过去了，李丹依然没有任何进展，我们的美女魔术师要失败了吗？林娜也开始着急了，平时的表演并不需要这么多时间的，她吩咐助手上台准备砸开玻璃罩子，突然，舞台上的灯光暗了下来，从玻璃罩里出夺目的电光，是电鳗，它们开始放电了，观众哗然，我们的美女魔术师失败了吗？助手们冲上去要砸开玻璃罩子，电光过去后，玻璃罩里的椅子上空无一人，李丹不见了，只有电鳗懒洋洋的在水中游动，林娜跑过来，她用布罩住放电鳗的玻璃箱子，“一、二、三”林娜猛的拉开大布，玻璃箱里出现了一条美人鱼，原来是我们的美女魔术师李丹，她正平躺在玻璃箱中，她的双手被带金色鱼鳞的束身衣绑在身后，双腿并拢被一个胶质的鱼尾束腿包裹，嘴里还塞着口球，她在箱子里不断的挣扎着。啊，我们的美女魔术师再次获得了成功。

十五、无主题(Haohaohao@北美编)
林娜身着一身红色的性感女王装从后台走了出来，手里牵着一根铁链。而同样装束的魔术师李丹则带着项圈从在林娜的牵引下爬了出来，之间她两手被铁铐铐着，中间的铁链约有20厘米长，两脚也被同样长度的铁链限制了自由。后面还跟了另外两位手拿皮鞭的女助手，只要李丹爬的稍慢，鞭子就会朝李丹的臀部无情的落下。李丹只能尽力向前爬，而身上的铁链则极大的限制了她手脚的活动范围……
在三位美女的“协助”下，李丹终于爬到了舞台中央。“由于母狗李丹在上一场表演中失误，所以要请两位观众上台对她进行惩罚”林娜从后台拿出了拘束道具。很快有两位观众走上台，林娜打开了李丹手脚上的束缚，两位观众开始在林娜的指导下给李丹穿戴上道具。林娜扒光了李丹的衣服，两位观众用绳子在李丹的乳房上下各绑四圈然后在腹部打几个菱形。然后将李丹按倒在地上，把她的腿对折，把大腿和小腿绑在一起。然后，将李丹仰面放倒，给李丹带上了金属贞操带。然后林娜拿来一大一小两个电动阳具给李丹的阴道和肛门各塞上一个。然后用锁锁上。两位助手迅速拿来铅水在两位观众的监督下将锁孔灌死，现在即使有钥匙也打不开锁。
捆绑还在继续，两位观众拿来两支皮套，将李丹的手放进皮套里.由于皮套很紧李丹的手只能握成拳状。然后拿出两支拘束黑色的皮质拘束套将李丹的手臂像腿部一样对折后各套进一个拘束皮套里，拘束套外面用皮带绷紧使李丹的双臂不能伸开。又用同样的拘束套和皮带把李丹的双腿也装进去，外面用皮带绑紧，接着用两根铁链把李丹的左臂和右腿左腿、右臂的拘束袋连在一起,这样李丹就只能用肘部支撑爬在地上。林娜又拿出一个大号塞口球给李丹带上，最后拿出系着细线的鼻钩钩住李丹的鼻子向背后拉去系在背后的绳子上。把李丹的头拉的只能向上仰起。这时林娜突然打开了电动阳具的开关，两支阳具在李丹的体内疯狂的转动起来,而此时的李丹能作的只是勉强的扭动臀部。接着林娜拉起李丹项圈上的铁链向舞台边走去，现在的李丹只有肘部着地.左臂和右腿连在一起，右臂和左腿连在一起。只能在电动阳具的刺激下,缓慢的跟在林娜后面爬行。林娜已经拉着李丹走下了舞台进入了观众席“现在请大家来抚摩一下这只母狗把”，而此时的观众当然不会放过这个好机会有的摸臀部，有的摸大腿，有的掐乳房。林娜拉着李丹从前排走到后排，又从后排走回了前台一直被观众的热潮所包围，接着她们又走上了舞台，而就在林娜走上舞台后转身的一瞬间。观众全都愣住了，接着暴出热烈的掌声。原来，现在身穿女王服，手里牵着铁链的不知什么时候已经变成了李丹。而地上被拘束的母狗则变成了林娜，她的乳房还有臀部已经在刚才接受接热情的观众“爱抚”时变的红一块紫一块,下体由于电动阳具的作用不停摆动着臀部。这时两位协助表演的观众来为林娜解除肛门的束缚，而由于贞操的锁是用铅灌死的,所以只能用小型电锯把锁锯断才能拿出那根电动阳具，这时李丹在林娜的肛门处插上了一根点燃的蜡烛。“女奴林娜竟敢以小犯上，将会受到严厉的处罚”说完林丹牵着林娜在观众的掌声中向后台走去……
魔术师的表演又一次获得了成功。

十六、疯狂的空中芭蕾(mfkiyt12@126.com编)
美女魔术师李丹多次成功的逃脱表演引起很多有心人的注意，他们都热切关注着李丹的一举一动，李丹宣布在H市举行大型的逃脱表演，她将接受观众的捆绑和束缚，以金鸡独立姿势站立在一张凳子上，她的颈部将被绞索扣住，她要极力的保持身体的平衡来逃脱束缚，一旦她失去平衡，她将可能被吊死。而逃脱失败的话，她将会被包装成新年礼物送给捆绑她的观众作为春节的大礼。
H市，晚8点，体育馆里人声鼎沸，座无虚席，上万观众将现场目睹他们最爱的美女魔术师李丹的现场表演，他们殷切盼望可以得到李丹这个美丽的新年大礼，当然他们只能是盼望，因为可能上台的都是在前排贵宾席的大人物。表演开始了，体育场中央的舞台上灯光亮起，把舞台照的如同白天一般，美女助手林娜身穿蓝色比基尼泳衣站在舞台中央，她挥手让助手推上一个铁笼，铁笼里空空如野，林娜用布罩住笼子一掀幕布，一头斑斓猛虎出现在笼中，它在笼中不安的转动，下身的虎鞭翘的老高，林娜又蒙上了幕布，再次掀开幕布，落下幕布正好把林娜罩住。一个全身赤裸的女人出现在笼子里，她四肢大张被锁在笼子的四角，腰被高高垫起，她的头也被固定，老虎正把虎鞭不停的插入女人的下体里。助手们上前打开了笼子把老虎强行拉开，把女人从笼子里解开，她站起身，原来是林娜，观众们都认为被老虎干的是李丹呢，旁边幕布一掀，李丹从里面走了出来，她穿著黑色的紧身小衣，黑色的丝袜和高跟鞋。空中芭蕾的表演正式开始了，林娜邀请2名观众上台来合作表演，前排贵宾席的数十名观众一涌而上要冲上舞台来，可是他们不是绊了一交，就是踩空了台阶，纷纷跌倒，只有2名美女上了台。她们俩带着大大墨镜，一个穿著蓝色的高叉旗袍，蓝色的高根鞋，一个穿白的练功服，白色的齐膝皮靴。她们看看了舞台中琳琅满目的各类SM用品，便开始捆绑李丹，她们先找出两个塑料的手套，在手套倒上塑料凝固液给李丹带上，在李丹的手腕处用皮带扣死，然后用电吹风烘烤手套，使李丹的双手被塑料紧紧包裹，接着把李丹的双手反拧，用绳索在手腕处交叉捆绑，打了个死结，在手肘上下同样处理，把李丹的双臂在身后收到了极限，使李丹不得不奋力的挺起胸来，来缓解双臂的压力，然后，她们用细细的铁链仔细的把李丹的双臂一圈圈的捆绑起来，铁链深深的陷入李丹的皮肉之中。束手带是当然要给李丹套上的，美女观众挑选了一只是新型的束手带，她们把李丹的双手塞进束手带里，在先把手腕处的皮带固定，然后拉上拉链，把束手带上的皮带一根根的拉紧系死，然后把皮带在李丹胸前交叉再绕过颈部扣死。她们打开束手带上的充气阀门，向中间的夹层充气，这种束手带分为内外两层，里面是特制的橡胶，外边是坚固的帆布材料，中间中空。冲气后，内层的橡胶会受空气挤压而膨胀，使李丹的双臂失去活动的空间。旗袍美女脱下自己的丝袜和内裤把她们捏成一团塞进李丹的小嘴里，又拿了一个大大的海绵球，死命的往李丹的嘴里塞，直把李丹的小嘴塞的满满的，不留一点空隙，然后拿了一个黑色的实心橡胶口球塞进李丹嘴里，把皮带扣紧，再撕下胶布把贴在李丹的嘴上，上下整齐的帖了5，6层，把李丹的小嘴给封了起来。这时白衣美女拿了一个黑色的束腰给李丹穿上，她先脱去李丹的上衣，然后，她迅速的用手在李丹的丹田处按了几下，李丹觉得一阵刺通,原来她把几根银针插入李丹的丹田穴道中，李丹提了提气，现丹田内的真气被禁锢，李丹不由一阵心慌，这样她的缩骨功和硬气功就无法使出来了，只能依靠多次的解脱经验来脱逃束缚了。旗袍美女用黑色的塑料薄膜贴在李丹的眼睑上，用胶布粘牢，再给李丹带上一副眼罩。她把两团棉絮塞进李丹的耳朵里，再滴上烛油，剥夺了李丹的视觉和听觉。白衣美女把束腰给李丹穿上，然后用尽全力收紧，把李丹的腰收到了18寸，可是旗袍美女还是不满意，她捏住李丹的鼻子，是李丹不能呼吸，然后松了手，趁李丹大口呼吸的时候，再次力，硬又收紧了3寸，把李丹的腰收紧到了15寸。接着旗袍美女用绳索给李丹的双乳来了个五花大绑，把李丹的双乳绑的高高耸立。又给李丹的乳头上带上乳头夹，在乳头夹上系上了沉重的砝码，把李丹的乳头拉的老长。白衣美女把李丹的左脚抬起，脱掉了高根鞋，把她的小腿向大腿对折，用绳索隔着丝袜层层的捆绑起来，把李丹的小腿和大腿紧紧的绑到了一起，再用皮带把李丹的脚掌对着屁股勒在一起，用一个皮套套住折叠捆绑好的小腿和大腿，外面用皮带绑紧。这样李丹只有右腿支撑身体站立着。可旗袍美女并不打算放过李丹的右脚，她把李丹的高根鞋脱去，给李丹穿了一只齐大腿的高根皮靴，她在皮靴中放了不少的小石头，而皮靴她也故意选了3比李丹的脚小了2号的皮靴，李丹一穿进去就感到皮靴的紧绷，她的脚趾被尖尖的鞋头挤到一起，脚掌在皮靴里弓了起来，而且皮靴的鞋跟很高，足足有18cm，旗袍美女用皮带绕过靴底把皮靴绑在李丹的脚踝上。旗袍美女拿起一个粗大的针筒，把足有500cc的甘油和辣椒水的混合物注入李丹的肛门里，再用肛门塞塞住。白衣美女取出一串跳蛋塞入李丹的阴道里，用一根细细的橡胶棒堵住李丹的尿道，又拿一个长长的橡胶棒准备塞住李丹的阴道，旗袍美女拉开白衣美女，把一个粗大的布满疙瘩的电动阳具插入李丹下体，李丹感觉到大肠里一阵阵的绞痛，而跳蛋好象挤到了子宫里。林娜和两名女观众把李丹扶上一个三角凳站好，用绞刑架上垂下的绞索套在李丹的脖子上，旗袍美女开启了跳蛋和阳具的电源，它们兴奋地在李丹的身体运动起来。林娜在李丹的四周升起白色的布幕，在灯光照射下，李丹的身影在幕布上显示出来，她要在99秒内脱开束缚，否则她将会成为两名美女观众的新年礼物了。定时器开始跳动，李丹在布幕里奋力的挣扎，她用脚上皮靴的鞋跟在凳子上敲打，要打开凳子上的机关，固定住高根鞋，而凳子的三个脚也将和舞台固定，这样李丹可以稳定住身形，更好的挣脱束缚，可是李丹敲了半天，机关没有任何反映，她不由十分的心急。而此时在舞台，白衣美女向旗袍美女悄悄说到：“红姐，你这样用念力作弊不好吧。”旗袍美女回道：“小柔，你放心没什么，他们现不了什么问题的。”原来是上官红和冰柔，她们也听说了李丹的逃脱魔术，上官红怎么会放过这么一个美女呢，而且是一个美女魔术师，她说服了冰柔和她一起来对付李丹。她先用念力阻止了其它人登台，又让冰柔封住李丹的内力，再用念力破坏了凳子上的机关，使李丹陷进了无法逃脱的境地。很快，一分钟过去了，李丹仍然没有任何的进展，她心中更加焦急了。这时，上官红用念力使李丹脚下的凳子歪倒，李丹失去了平衡，凳子倒在了一边，她被吊在了半空中，绞索勒在她的颈部，李丹很快有了窒息的感觉，更要命的是下身的快感了痛楚交织在一起，使李丹有了一种别样的体验。李丹在空中费力的挣扎着，她感觉自己飘在无尽的黑暗中，而光明离自己越来越远。99秒到了，林娜来开了布幕，她吃惊的现李丹没有逃脱掉而被吊在空中，观众们也是哗然，他们的美女魔术师终究还是失败了。冰柔解开李丹的绞索，把快要窒息的李丹解救出来。上官红则拿出一个大箱子把她们的战利品美女魔术师李丹装了进去，准备回家去过新年。

十七、美女魔术师―雌雄大盗【oska511@北美编】
酒吧昏暗的灯光下坐着几个衣着光鲜的人，他们都是A市有身份地位的人，同时他们又都是SM爱好者，所以他们在这里聚会。
“老王最近你们玩什么‘游戏’了？”问话的是一个30来岁的男子，他看上去气度非凡，想必是位了不起的人物。
“哎！这几天哪儿还有心情玩呀！”回话的就是被成为老王的人，他是A市警务处最高行政长官。
“还是为雌雄大盗的事？”最近A市出现一男一女，他们是姐弟俩。姐姐丁蓝是名同性恋，弟弟丁齐是个凶残的虐待狂。他们不但抢劫财物，还虐杀美女。现在他们更加丧心病狂的把虐杀的目标瞄向A市的女警，A市目前已经有3名女警被雌雄大盗遭其毒手。其中一名女警杨婧还是女子特警队的教官，她被二人绑架后受到非人的虐待，最后尸体被赤裸裸掉在A市市中心的广告牌上。
“再破不了案，我只有引咎辞职了。”王警司情绪看起来非常低落。大家都沉默了。
“要不要我帮帮你呀？”一个十分妩媚的声音打破沉默。
“你？能对付雌雄大盗？”王警司仿佛看到了一丝曙光。
这正是A市SM届的明星――李丹。她是大家宠爱的性感尤物，是一位神秘莫测的魔术大师。她创造了一次又一次的奇迹，如果得到她的帮助兴许真能破获雌雄大盗的案子。
第二天A市的警察局里多了一位身材高挑美女警官，不过她只是来客串的，她就是著名的SM美女魔术师李丹。
李丹穿上这身警服仍然挡不了她的性感，同时还多了几分英姿。雌雄大盗见到这样美艳的女警自然不会放过。
果然三天以后李丹失踪了。A市的警察局里再次忙碌起来，这次一定不能有任何差池，如果连李丹也被雌雄大盗杀害的话，那么影响就会比以前更大，各界的舆论压力可能会直接影响到A市警察局的未来。
这是一个秘密的地下室，没有其它人知道它的存在。这里就是雌雄大盗的秘密基地。
地下室里有一张特大的长桌，长桌上卷曲着一个身着警装的性感女子，她那秀丽的长披散在桌子上。她现在还在昏迷状态，她就是乔装女警的美女魔术师李丹。
李丹今天走进警察局的地下停车库，刚掏出钥匙准备开启自己的香车。忽然一张毛巾捂在她的口鼻上，毛巾上传来一股很浓的药味，李丹挣扎了几下就失去了知觉。
“没想到警察局里有这么美的女警。”丁蓝看着李丹那美貌的小脸赞叹起来。
“怎么样？姐姐我没瞎说吧！”丁齐得意的说：“我前天第一眼看到她。哇，真是天仙下凡。”
丁蓝带上一个女王面罩带在自己脸上，然后走近李丹，看着她酥胸起伏，吐气如兰的样子。一边扶摸着李丹的身体，一边亲吻李丹的小嘴。
“姐姐瞧你急得！先把她绑起来吧！小心使得万年船。”丁齐拿出一卷绳子开始捆绑昏迷中的李丹。
二人将李丹翻了个身，使她爬在桌面上。然后将她双手背在身后用绳子先将其双手手腕绑住，然后将绳子绕过她的双肩，绳子一圈一圈的细细在李丹身上缠绕，很快李丹就被五花大绑起来，绳子将女性优美的线条勾勒出来，加上这身警服别有一翻风味。
丁蓝撩起李丹的警裙将李丹的内裤扯了下来，然后用绳子绕过李丹那丰满圆润的大腿将她的大腿捆绑在一起。弟弟丁齐拿出有小孔的塞口球，将它塞入李丹的口中，将堵口球两端用来固定的皮带绑紧。一切就绪丁蓝拿出一个小瓶在李丹鼻前晃动了一下，李丹悠悠转醒。
李丹虽然早有心里准备，可是刚醒来就现自己被五花大绑着心中多少也有几分慌乱。她努力扭动了几下身体，却现丝毫动弹不得。
丁蓝摩挲着李丹细嫩的粉脸，道：“大美女别害怕，呆灰儿会很有意思的。”
“呜！”李丹努力的将头往后靠，想摆脱丁蓝的的手。她虽然以前在表演的时候也经常在被捆绑的情况下受到侵犯，但并没有接触过女同性恋。被一个女人扶摸多少有些不习惯。
“小妮子还不老实。”丁蓝重重的两耳光抽在李丹的脸上。
李丹明白现在如果不合作吃亏的只能是自己，当丁蓝的手指接触到她的阴部时，李丹只是本能的抽搐了一下，接着她就很顺从的让丁蓝拨开她的两片阴唇，手指在她的阴道里搅动。
“乖乖的就这样可以少吃些苦头。”丁蓝大肆在李丹身上揉捏起来。
丁齐此时也没闲着，他取出SM工具放在桌上。
李丹看着桌子上那些工具，不禁皱了皱眉头。心里暗想：难道他准备把在些东西都用在我身上吗？
丁齐开始行动了，先他拿起来的是一个装有乳白色膏状物的一个盒子。李丹知道这必定是春药之类的东西，果然丁齐开始用药膏涂抹她身体的各敏感部位。李丹心中暗暗叫苦。
涂抹完春药，姐弟俩点起蜡烛在李丹身上玩起了滴蜡，还不时的用火苗去烤李丹的乳头和下阴。在疼痛感的刺激下春药的药性很快作，李丹感觉自己的身体开始热，喉咙干，淫水慢慢的从阴道流出，淌在桌上。
“哈哈~~~你可真是一个淫荡的女警，这么快就有了反应。”丁蓝的话刺激起李丹心中的羞辱感，这种感觉让李丹更加兴奋。
李丹随着滚烫的蜡油滴落在身上引起她的抽搐，同时出淫荡的呻吟声。
看着李丹淫水四溢的样子，丁蓝将电动按摩棒插入李丹的阴道，并打开电源。这样一来更不得了，李丹感到爽到了极点。她淫荡的扭动着屁股，眼波妩媚动人的抛向丁齐。
丁齐道：“想要了吧，别急，慢慢来。”他又拿出一个木制框架，李丹不知道这是做什么用的，不过她知道这绝对会让她够受。
姐弟俩将李丹翻了一个身，让她趴在桌面上，然后将她的双乳放在框架中。李丹正在奇怪，忽然见丁齐拿起一根尖利的钢钎。难道他们要用这东西穿破自己的乳房。李丹大惊，努力的挣扎起来，可是由于被绳索牢牢绑住，加上春药的药性使她浑身酸软。丁蓝只是轻轻的就将她按住。
丁蓝道拿出一个头套，说道：“别怕，会很爽的。”说完将头套套在李丹的头上，李丹眼前是一片黑暗。她不知道外面将要生什么事。
忽然乳房感到一股冰凉，接着是撕心裂肺的巨痛，钢针已经辞穿她的乳房。这时李丹感到腿上的绳子被解开了，双腿被成大字分开，马上脚踝传在刺痛感。原来雌雄大盗竟用钢钉残忍的将李丹双脚钉在了桌上。李丹已经痛得死去活来，透过堵在嘴上的口球出惨叫。这时她手上的绳子也被解开，双手被按在桌上。难道他们还要…..
果然手背传来一阵刺痛，李丹痛得昏死过去。
丁蓝看着李丹受折磨的样子兴奋不已，她将原本插在李丹阴道里的按摩棒拔出来，放在自己阴道里开始自慰。
而丁齐拿出了他早以一柱擎天的大肉棒，插入李丹满是淫水的骚穴大力抽插起来。长时间抽插下，丁齐达到高潮，大股的精液喷射进李丹的子宫。丁齐并没有马上把阳具拔出来，他爬在李丹身体上稍作休息，运量这下一翻奸虐。
忽然一只黑洞洞的枪口指在丁齐的脑门上。
“姐姐，你疯了吗？”丁齐吃惊的看着举枪制着自己的姐姐。
丁蓝大笑起来。她一把揭下脸上的面具。
怎么回事，她并不是丁蓝，而是先前身穿警察制服被五花大绑的李丹。那么现在爬在桌上的又会是谁呢？
丁齐连忙搬起压在自己身下的女子的脑袋，将头套取下来。天啊！是姐姐丁蓝。原来刚才用钢针穿透乳房，钢钉钉住手脚，并被奸污的竟是自己的亲姐姐。
丁齐无可奈何的举起双手，摇头认栽。
就这样我们的美女魔术师李丹成功的抓获了雌雄大盗，使A市重新得到安宁。

十八、惊险逃脱(fairlycold@北美)
在热情的掌声中,舞台的帘幕缓缓拉开,一个美丽动人的年轻女郎身披深色的披风,脚踏一双黑色的高根长靴走上了前台，微笑着向观众鞠躬示意，一旁司仪优美的话语也响了起来。
"站在我们面前的是著名的SM魔术师李丹小姐,现在她将为大家表演惊险的逃脱魔术,请大家拭目以待她的精彩演出。"
语声落下，李丹的美女助手林娜走了上来，帮她脱下披风，露出了一丝不挂的完美胴体。林娜从旁边的工具台上拿出一付精巧的拇指铐，把李丹的手臂扭到背后，将她的拇指并拢铐了起来。这是一副特制的狼牙铐，越是挣扎就卡得越紧，直到把拇指勒断为止。
林娜又取出几根粗大的皮带，环绕着李丹的手臂捆了起来，很快，李丹的一双手臂被紧紧的捆在一起。林娜捆得很用力，缠绕着的皮带深深的凹进李丹的皮肤，李丹的眉头微微皱了起来，似乎紧捆的皮带给她带来了不少痛苦。
扎好了皮带，林娜又拿起一副皮革制成的Y字形束具，走到李丹身后，给她的手臂用力套了上去，一直套到肩部，费力的拉上拉链，扣死锁扣，又把束具上的几条绳子系紧，这样，李丹的一双手臂都被牢牢捆在了束具里，连手指都无法稍做移动。
林娜从桌台上挑出一副粗重的脚镣，走到李丹身边，俯下身把她的脚腕铐了起来。这也是特制的狼牙铐，两个脚环之间只有一根不到5厘米长的手指粗的铁柱联系，这样，李丹的双脚也无法移动了。林娜又从旁边的烧着的火炉上拿起一个铁勺，举到李丹面前，小心的把勺内熔化的铅水滴到脚镣的锁孔内。只听滋的一声轻响，锁孔被融入的铅水堵死，李丹的脚镣即使有钥匙也无法打开了。
林娜从旁边的桌上拿出一根粗大的铁筒，尾端有一个小环，除此之外看不出有任何异状。林娜向观众解释道：“这是一个类似登山用的钩爪，只要一按开关，铁筒的前端就会伸出铁钩来勾住物体，方便登山者的攀登。”说着，林娜一按铁筒尾部的开关，铁筒的头部噌的一声冒出四个一分米多长的弯曲铁钩，带着倒刺的锋利尖端寒光闪闪，看得台下的观众吸了一口冷气。
把铁钩重新收了回去，林娜走到李丹身边，示意她蹲了下来，掰开李丹粉红的阴唇，把铁筒用力的塞了进去。足有手臂粗的铁筒一直被塞进李丹的子宫颈口，铁器的冰凉和充塞的满涨感让李丹微微的喘息了起来。
林娜把铁筒尾端的铁环扣死在脚镣的铁柱上，摁下了开关，阴道内的铁筒啪的一声伸出了铁钩，锐利的钩尖顿时狠狠的扣在柔嫩的子宫内壁上，李丹的身体微微一颤，啊的呻吟了出来。
林娜又拿起炉上的铁勺，把铅水滴在铁筒的尾部开关上，这样一来，铁筒就等于和脚镣的铁柱焊在了一起，而且开关被破坏，铁钩再也无法缩回。蹲着的李丹不敢稍动，如果她想起身，体内扒着的铁钩势必会把她的子宫给活生生硬拽出来。
林娜从台边拿出一根长长的蛇皮金属软管向观众示意，这种特制的软管虽然不粗，但拉力非常强，甚至可以用它来吊起一辆汽车而不会断裂，纯以人力是无法破坏它的。走到蹲着的李丹身边，林娜摸索着她的肛门，把软管塞了进去。
随着软管不断的深入，李丹的呻吟声慢慢大了起来，面颊微红，清澈的双眼满是动人的妩媚，看得台下的观众血脉愤张。软管逐渐穿过大肠、小肠、胃部，又通过狭窄的食道，只见李丹猛的张开口，金属管已经穿过咽喉从嘴里伸了出来，上面只带着些许黏液，看来李丹事前已经做过相当干净的身体清理了。
林娜从李丹的嘴里不断拔出软管，然后绕着她的身体捆了起来，从颈部开始一直缠绕到脚腕，把李丹捆得如麻花一般，狠狠的勒了勒捆得死紧的软管，林娜把软管的两头末端穿过脚镣上的铁柱，用力的打了几个死结，这时候的李丹已经完全无法动弹了。
给李丹戴上眼罩，林娜召唤几个助手抬着一个玻璃箱走了上来，把被捆成一团的李丹放了进去。玻璃箱并不大，李丹躺在里面几乎没有任何的活动空间。林娜又从助手的手里接过一个小箱，面向观众打开盖子，只见里面满是一分米大小的蝎子，竖着高耸的尾巴在箱子里上下爬动，让人毛骨悚然。林娜翻过小箱，里面的蝎子顿时纷纷掉进玻璃箱里，落在了李丹的身上。目睹此景，不少胆小的观众吓得出了尖叫声。
林娜微笑着向观众解释道：“为了增加挑战的难度，我们特地带来了沙漠里的紫尾蝎，这种蝎子的尾部含有剧毒，一次攻击的毒液足够让人在五分钟内麻痹心脏而死亡。而且它极富攻击性，对生物的移动非常敏感，自己面前的生物如果稍有活动，立刻就会使用它剧毒的尾针作为武器进行攻击。”
助手们盖上玻璃箱的盖子，抬着它来到舞台的中央放下，只见舞台的顶部降下了帷幕，一个巨大的铁锤露了出来。
“从现在开始，将有半分钟的时间给我们的魔术师进行逃脱，半分钟之后头顶上的铁锤将会砸下，如果没有来得及脱逃，美丽的魔术师将会被砸死。”
急促的鼓点声响了起来，场内明亮的灯光逐渐昏暗，几束聚光灯打在玻璃箱上，只见里面的李丹似乎一动不动，骇人的蝎子依旧在她光洁白嫩的躯体上肆无忌惮的游走着。随着时间的逼近，观众们的心也被提到了嗓子眼：在这样危险的环境下，满身桎梏的李丹怎么可能逃脱呢？
“……二五、二六、二七、二八、二九、三十！”
眼看时间将到，玻璃箱里的人影依旧没有动静，只见灯光一暗，舞台顶上的铁锤猛的以万钧之势落了下来，只听轰的一声爆响，铁锤重重的砸在箱上，玻璃碎片四溅，箱子被砸得四分五裂，散了开来。
“啊――”观众们被吓得掩住了眼睛，大声惊呼。
场上的灯光重新大亮，美女助手林娜走上舞台向台下鞠躬致意，从手指缝里偷瞧的观众们见到铁锤重新升起，地面上除了一地的玻璃碎屑之外，却没有想象中被砸成肉饼的尸体惨状和任何血迹，不由得惊讶的喊了起来。
蓦的聚光灯打向观众席后方，只见赤裸的李丹从观众席中站了起来走上舞台，高举着双手微笑着向观众致意，灯光聚焦之下，李丹白嫩皎洁的身躯上没有一丝伤痕，惊喜过来的观众给予了热烈的掌声，向她精彩的节目表示谢意。我们美女魔术师的惊险表演又一次获得了成功！

十九、美女魔术师之美女陷阱(b44@北美编)
在上次被华美绑架修养了一段时间后，我们的美女魔术师李丹再次登台献艺。
李丹穿著蓝色的开胸超短连衣裙登台了，走在她身后的她的美丽助手林娜。李丹站在舞台中央做了一个漂亮的亮相，台下传来雷鸣一般的欢呼声。
这次要表演的节目是由一系列节目连环相扣而成，第一个节目是另一位著名的SM美女魔术师刘芬表演过的“性爱逃脱”。按照惯例，李丹将在现场征集一位志愿者上台捆她。
这时候，一位穿著红色旗袍肉丝的高佻长美女走了上来。
“李丹小姐，好久不见，我又来捧场了。”上官红诡异地冲李丹笑了笑。
“欢迎，上官红小姐，上次承蒙你多照顾呢~”李丹不露声色的答道。
“哪里哪里，李丹小姐真的是很有味道呢~”上官红走上前，爱昧的笑了笑。
看来真是人怕出名猪怕壮，名气越大，麻烦越多，最近什么绑架，搅场，暗算的事情越来越多了，估计这次上官红也是来者不善......李丹心里想着，但是仍然让林娜将工具递给了上官红，转过身乖乖受绑。
上官红先把李丹的手指相对用指铐将两个拇指铐了起来，然后用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕并拢捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂往中间拉捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了Y型，一点也动弹不得，稍后，林娜带她们到了另外一边，那里有两位男性观众志愿者，服用了一些春药后正光着下身等待在一旁，下体的那根东西坚挺无比的高高翘了起来，李丹微笑着朝他们打了下招呼，便被上官红和两位助手一起将她背对着其中一名男子，抓起她的大腿和腰，将蜜穴对准那根高高硬挺起来的肉棒慢慢地套了上去。
“啊......啊......”李丹的蜜穴被慢慢地撑开塞紧，出娇媚的呻吟声，看的现场的观众热血沸腾，那名男子更是舒服的吸着气叫了起来。终于，男子的阴茎完全插入了李丹的体内，上官红将李丹的大腿绕过男子的腰部盘起来捆住，加上了镣铐固定，把李丹的下半身牢牢地固定在了男子的腰上，然后，李丹张开嘴巴，让另一名男人将自己粗大的阴茎插了进去，直没到根部，两位男子用手死死地扣住李丹的头和双乳，生怕被这位大美女从自己的枪下逃脱。
上官红满意地看了看这个前后夹击的阵势，准备走到一边，却被林娜叫住了。
“上官红小姐，请留在三人旁边协助表演，可以吗？”林娜微笑着说。
“哦？当然可以啊。”于是上官红很高兴地站在了三人的旁边，看着两个男人用手和阴茎尽情
地在李丹的身上摩擦抽动。
“好，10秒之内，如果我们的美女魔术师李丹不能逃脱，她将被两位男士强奸到爽为止。”
读秒开始，林娜和工作人员在四人和观众之见拉起一快幕布，每隔3秒就放下一次。
3秒，李丹开始挣扎，但是仍然被两个男人牢牢的掌控着。
6秒，两个男人依然抓着李丹，李丹看上去有些着急。
9秒，李丹仍然没能挣脱，嘴里出呜呜的声音，看起来表演就要失败了。
10秒，幕布仅隔一秒钟的时间再次拉下，却生了巨大的变化，两个男人仍然牢牢地夹着一个大美女，不过那不是李丹，而换成了刚才一直站在一边看戏的上官红？？
“呜？！......呜！！......”时间一到，两个男人终于憋不住将滚烫的精液射进了上官红的蜜穴和口中，然后尽情的前后抽插起来。
这时候李丹却站在刚才上官红所在的位置，向观众招手致意，台下响起了热烈的掌声。
“不好......竟然被她钻了空子......什么时候......呜......”上官红还没明白刚才生了什么事情，不过现在最要紧的事是尽快摆脱这个尴尬的处境......
“接下来，轮到我们的志愿者上官红小姐为大家表演下一个节目了，大家欢迎~”李丹说着，示意林娜将上官红从两个男人的夹击中解救出来，但是并没有解除她身上的束缚。上官红的上身仍然被捆的结结实实地被带到了观众面前。
“哦？有趣，好吧，我就看看你有什么新花样。”上官红也不捅破，而是微笑着点头了点头。
“这个环节的名字叫做‘进退两难’，林娜小姐，请带上官红小姐就位。”李丹笑着和林娜押着上官红来到了一个奇怪的装置前，让上官红两腿分开，成60度叉开分别锁在了贴着地面的一条扁金属条的两头，再将她双手上的绳子连接到地面固定，然后扯开上官红胸前的衣服，露出那对让人惊叹的毫乳，然后将两个榨乳器吸在了上面。
“哦，玩榨乳啊？看上去挺有趣的呢？”上官红兴奋地笑了笑。
“别急，还有呢。”李丹冲她诡秘地笑了笑，然后用一个很小的乳铐铐在了上官红双乳的根部，将一对乳房勒的好圆好大。
“啊......”上官红轻声呻吟起来，这时候，李丹接过林娜递过来的催乳剂，捏着上官红的嘴灌了进去。
“好，表演开始！”李丹按下了开关，从上官红两腿的中间立刻升起一个螺旋的大钻头，越到下面越粗，直接通进了上官红的蜜穴中，而正对着乳房的上方，降下一个高速转动的大无齿电锔。
“呃？”上官红感觉到自己的双腿正在逐渐被伸长的金属板朝两边拉开，钻头不断地朝蜜穴的深处挺进，上官红受到刺激用力一挺身子，想往上逃避钻头，结果让鼓胀的乳房被降下的无齿电锯拈个正着，这个电锯经过处理后表面相当的光滑，面也很宽，不会割断物体，但是会造成类似擀面杖的效果，一下把一对乳房拈的变了形状，大量的乳汁被一下挤了出来。
“啊！......”上官红刚把身子往下降，却被钻头狠狠地撑了一下蜜穴，这下她算知道为什么这个节目叫进退两难了。
就这样，在上上下下的抖动中，上官红被一次有一次地刺激地大声娇叫起来，看得台下的观众血脉喷张，钻头已经钻进去好一大截，顶到了子宫壁，上官红的双腿也被拉到了120度左右，更加加深了钻头带来的剧烈刺激，蜜汁不断地飞溅而出，而喝了催乳剂后依然饱满地乳房，正被降下的大滚轮疯狂地压榨着，后来李丹干脆撤掉了榨乳器，任凭上官红的乳汁朝观众席的方向飞射而出，场面相当壮观，也相当的香艳。
“啊啊啊！！......”上官红感觉到子宫已经被硬生生地顶到了胸部一样，子宫壁就快要被钻破了，不得已，使用了念力。只听大滑轮和钻头爆出几点火星，停止了工作，几秒后，上官红终于挣脱绳索和镣铐捂着下身和胸部走了出来。
“上官红小姐成功了，我们祝贺她~”李丹带头鼓起了热烈的掌声。
“哼，李丹小姐，你这招可够狠的啊，差点把我......”上官红娇喘着，面色潮红地笑道。
“上官红小姐，请问你还愿意参加我们下一个环节的表演吗？”李丹似乎是忍着笑在问道。
“哼，我奉陪到底，下面该你了吧？”上官红笑道。
“好，上官红小姐，谢谢你的大力支持，那么就请把衣服都脱掉吧......”李丹微笑着挥手示意，林娜马上拿着大捆绳子走上台来。
“什么？脱衣服？”上官红对李丹的裸体表演不是没有听说过，不过自己也要陪着脱总觉得有点不自然。
“是啊，接下来的节目不能穿衣服的。”李丹笑道。
没办法，上官红只好把自己也脱的一丝不挂，和李丹在观众面前呈现出自己完美的身段，台下立刻鼻血喷成一片。
接着，上官红和李丹被林娜和助手分别用绳子从脚踝开始捆绑起来，但是这绳子很奇怪，似乎是用特殊材料知成的。
“林娜小姐，绑的紧一点哦~别小看我上官红的脱缚功夫了。”上官红笑道。
“放心吧，上官红小姐，一定不会让你失望的~”林娜抬起头笑了笑。
上官红和李丹是用同一种方式捆绑的，双腿并拢着绑在一起，然后双手背到背后双掌合十，套上套子，戴上手铐。
“呵呵，似乎动不了了呢~”上官红对全身紧绷绷地束缚比较满意，扭动着身子笑道，这时候，林娜和助手却端上了一大盘食物。
“？”上官红没明白怎么回事，嘴里已经被塞进了一个大苹果，然后外面用粽叶勒嘴，接着，林娜撑开李丹的肛门，将4个鸡蛋一个一个地慢慢塞了进去。
“呜......”上官红感到肿胀的有点难受，接着蜜穴也被撑开，塞进了一串香肠，然后用半截火腿将穴口封上了。接着，李丹和上官红被平放的躺着，往全身浇了一层浆汁和油，将各种美味的生菜摆满了她们的乳房，腹部和大腿。
“这......难道是女体盛？？？”上官红还在纳闷中，她和李丹已经被抬了起来，放进了两口大蒸锅里，将她们固定到了蒸锅的底座上，然后盖上盖子，将蒸锅搬到了两个只需一分钟就可以把人蒸熟的电磁炉上。
“好，这个环节的名字是‘清蒸美女~’，如果两位美女在一分钟内无法从锅里逃脱出来，那么她们将变成各位观众的晚餐。”
话音刚落，电磁炉被开启，放置在炉内的温度计显示温度正在直线飑升！
“原来是清蒸活人？？”上官红在蒸锅里被热的直流汗，不过身上的那层油有很好的防烫效果，所以暂时并不用担心被烫伤。
温度继续升高，上官红感觉到自己肛门里的鸡蛋好象都快熟了，而身体表面的菜也开始出滋滋的响声。
“奇怪，这绳子怎么......”上官红现自己似乎用不上念力，仔细一看，才现捆着自己的不知道怎么回事竟然变成了自己随身携带的那条念绳！！林娜恐怕在捆绑自己的时候掉了包。
上官色情五月天里一惊，开始用力地挣扎起来，但是她被念绳捆的牢牢的，手被封在套子里，根本动弹不得。
“好热......这样下去，我真的会被蒸熟的......”上官色情五月天里暗叫不好。
一分钟的时间很快过去了，电磁炉出了提示的鸣叫声，林娜带领助手们开启锅盖，随着一阵蒸汽散去，李丹的蒸锅里已经不见了人影，只留下放置在她身体表面已经被蒸熟的食物。
李丹从观众中间走上台来，从自己的后庭和蜜穴中取出已经熟了的鸡蛋和香肠火腿放在盘子里，让助手们端下去给观众品尝。
而上官红则没那么走运，她还被困在蒸锅之中，全身通红，几乎被热的晕了过去，身上的菜肴已经全被蒸熟，散着香味。
“呜......”神志不清的上官红被助手们连锅一起抬到观众席上，让观众们尽情品尝她身上的菜肴和蜜穴幽门里的香肠火腿鸡蛋，原来为了安全起见，李丹已经暗中吩咐林娜在用念绳捆了上官红之后，给她全身涂上了隔热性能比原来好5倍的防烫油，并且有保持水分的功能，所以上官红现在就相当于桑拿洗过了头一样，并没什么大碍。
等上官红身上的菜被观众吃完了，她又被抬回了舞台之上，表演圆满结束，李丹和林娜一起向观众谢幕。
“李丹姐，这个上官红上次耍诡计把我们抓回去玩虐了好久，这次怎么收拾她好呢？”林娜在后台笑道。
“娜娜，我们当然是还以颜色喽，顺便让她多当几场‘志愿者’，我再想几个更刺激的魔术让她挥挥~”李丹笑道。
“呜......”已经清醒过来的上官红已经被重新穿戴好衣物，被念绳牢牢地捆在休息室的椅子上，嘴里当然还被塞进了自己的内裤并用胶布在外面封上了。她看了看四周，很快明白了自己的处境，无奈被念绳捆着动弹不得，只好任由这两位美女摆布了。
“来，娜娜，把我们的大美女俘虏抬到车后箱去吧~”李丹笑着走到上官红的面前，用手摸了摸那张俏脸。
“呜......”

二十、冒名顶替（上）(mfkiyt12@126.com编)
美女魔术师李丹进行一系列不可思义的魔术脱逃表演后，奠定了她在SM魔术界无人能及的地位，也引来了不少麻烦，绑架、在表演中设置陷阱等花样层出不穷，李丹感到有些烦闷，于是宣布自己为了进行一项大型的表演要进行长期封闭的特训......
李丹收拾好行李准备出门散心，可到了门口又退了回来，原来许多的记者把李丹的别墅里3层外3层围的水泄不通，李丹叹了口气，躺在了沙上，林娜出来一看，“丹姐，怎么不出去了。”李丹用手一指窗外，林娜拉开窗帘，顿时闪光灯不断闪烁，外面是人头涌动，连树上都挂着20，30人。林娜连忙把窗帘拉上，“这样可不是办法啊，总要出门吧”林娜叹道。李丹向林娜招手，“娜娜，附耳过来，姐姐我自有妙计......”林娜走到门口拉开大门，门外的记者眼前一亮，林娜身穿白色比基尼泳衣，白色的丝袜套在她的美腿上，脚上穿著一双白色高跟鞋，林娜手里拿着一个高音喇叭，她说：“各位记者朋友，李丹小姐请大家进去观看她的训练项目，并为大家表演一个魔术节目，请大家跟我来。”记者们蜂拥的钻进了李丹的别墅里，到了别墅后院全封闭的泳池旁，林娜说：“请大家稍等，李丹小姐正在进行体能训练，马上就来。”这时候，从屋子里蹦出一个人来，记者们一看，是美女魔术师李丹，过她现在的处境十分不妙，李丹的全身赤裸，半蹲着慢慢向前蹦，她的双手被束手带绑在背后在大臂上还有镣铐锁住，她的双脚上穿著一双黑色的厚底皮靴，双脚并拢锁在一起，绳子从脚踝一圈圈绑上去直至大腿根部捆的严严实实，李丹身上穿了黑色的束腰和黑色的皮内裤，从李丹的身后可以明显看到皮内裤里凸起的部分，明显内裤里还另有玄机。束手带底下的铁环扣在鞋跟上，李丹的双乳上夹着一副锯齿乳夹，一丝丝血迹淌在李丹丰满的乳房上，乳夹很沉重，把李丹的乳头吊的老长，一根细绳把乳夹连在她双膝上，这样李丹就无法站立起来，她的头在脑后简单的扎了马尾，她微低着头，嘴上带着一个带铃铛的红色口球，每一次移动都出悦耳的铃声，记者们飞快的按动手里的快门，有的都架好的摄制装置开拍了，李丹好容易蹦到了林娜身边，林娜把李丹身上的束缚一一解开，她先把李丹身上的乳夹取了下来，再把束手带的铁环脱开，这样使李丹可以直起身来，林娜解开李丹腿上的绳子，帮李丹脱下了靴子。林娜把靴子扔在地上，出当当的响声，记者现这个细节，询问林娜，林娜拿起靴子向大家展示，靴子的底子很厚是纯铁的重10公斤，靴筒里有收紧的钢条，穿上就没有专门的工具很难脱掉，林娜脱掉李丹的皮内裤，果然李丹的下体里插着一支巨大的阴茎棒，肛门里塞入一个橡胶棒，林娜帮李丹解开镣铐和束手带，在束手带下李丹的双臂同样被绳子死死的绑住，双手被胶带裹的紧紧。林娜并没解开李丹的双手，只是把李丹的口球摘去，从李丹嘴里掏出了一个大大的橡胶震动球。李丹活动了一下嘴巴，说：“今天我为各位关心我的记者朋友，表演一个魔术，我要先选出一位助手来合作。”林娜转身拿出一个头套套在李丹头上，“李丹小姐走在谁身边，谁就是助手。”李丹慢慢的向记者们走去，记者们纷纷喊到，“美女，这里”,“comeonbaby”疯狂的记者们没有注意林娜正低着头悄悄的向门口溜去，不过一个中年记者早就守在一边了，林娜刚出了门口，中年记者便开车过来：“请换上这件衣服上车吧，李丹小姐。”李丹抬起头“你怎么知道是我。”中年记者笑了笑“你如果不想被现还是上车再说吧。”李丹扭头看看后面疯狂的记者们，一咬牙接过衣服穿上，心想娜娜你自求多福吧。李丹一上车，中年记者立刻动了车子，汽车飞驰而去。李丹定下心来看看身上穿的这件衣服，这是一件黑色的紧身衣。中年记者说道：“这个是人体重力装置，是太空总署，为了宇航员，能在失重的太空可以不受空间浮力影响，所研的一种重力装置，外表设计的，如普通紧身衣，但里面内置的高磁芯片，可以由这个小型微电脑控制而产生最大约一千八百磅的重力，还可以调节它的得重力大小，按公斤换算的话，最大能达至九百公斤的重量，由于他的重力只浮于外围并且进行过科学的人体运算，所以对人体是没有多大伤害的，只会使人感觉身体加重了，也就是说，只要你不动，就不会感觉到重量，标配于宇航员空间失重练习所用，是最新的高科技产品，每套造价为1600万美元。”李丹试着抬一下手现自己的动作变的像放慢镜头一样。李丹一笑问道：“你是谁？”“李小姐应该知道自己的身价吧，我的名字叫做左手。”“左手先生你好，那么现在你要带我去哪呢？”中年记者，哦现在是左手先生了，他把车停在了路边，抱起李丹走到一边。他伸手到紧身衣里把李丹的胸罩扯去，再脱了她的内裤、丝袜和鞋，他取出一副棕色的隐型眼镜给李丹带上，再给李丹换上一套囚犯的服装，李丹现在全身无力任由左手摆布，左手李丹头仔细盘好，抹上一层胶水再带上了一个金黄色的假，他把李丹的双手反铐在背后，再带上脚镣，当左手准备给李丹带上口塞时，李丹从嘴里吐出一根银针，正插在左手的手上，左手大惊，很快便昏迷过去。李丹费力的翻滚，移动身体，从被左手脱去的衣物里找到一根特别的钢丝，她把钢丝插进手铐的锁孔里，慢慢的转动。平时很灵巧的动作，在重力衣的作用下变的迟缓无比，李丹不由十分焦急，因为银针上的高效麻醉剂因为追求快速麻醉，所以时间有限。终于手铐打开了，李丹从左手的口袋里找到了重力衣的控制装置，解除了重力状态，再打开了脚镣。正当李丹要换衣服的时候，她现左手动了一下，并直起身来，李丹迅速的跑到车边，开车溜走。左手费力的站起来，他晃了晃头，不由一阵懊恼，自己竟然载在一个女魔术师的手上。他看着远去的汽车，脸上露出阴险的笑容。

二十一、魔术接龙―冒名顶替（中）【mfkiyt12@126.com编】
李丹驾车在公路上飞驰着，她看到前面不远的地方有一个小镇，这时一辆警车拦在她的车前，从车上下来一位年轻女警，她身材高挑，身穿一套蓝色西装套裙式警服，她招手示意李丹停车接受检查，李丹下车来，女警一看李丹如临大敌，立即掏出配枪命令李丹双手抱头，李丹低头一看自己不由一呆，原来她身上还穿著囚服没来得及换，她不得以依照女警的吩咐趴在车上双手抱头，分开了双脚，一边向女警解释：“我不是囚犯，这是被人强迫换的。”女警根本不听李丹的解释，因为李丹身上穿的是特别重犯的红色囚服，凡是穿这种囚服的罪犯都是极度危险的分子，女警慢慢的接近李丹，用手铐把李丹的双手反铐，她仔细的搜查了李丹的身体，拿走了李丹身上重力衣的遥控器和几根钢丝，她摸到李丹下体的时候现李丹的阴道里全部都是淫水，认定李丹一定是用美色引诱押送她的警察才可以逃脱，女警从警车里取出一套联体的束缚镣铐给李丹带上，她先把一个钢质的项圈给李丹带上，再把李丹反铐的双手提高，把手铐中间的链子扣在项圈上，在李丹的腰上栓上铁链，给李丹带上脚镣，脚镣中间的铁链和腰部的铁链连接。李丹一直向她解释：“我不是囚犯，我是魔术师李丹，你搞错了。”女警停了手，不屑的看了看李丹，她拿出一个红色的橡胶球准备塞到李丹的嘴里，想了想，女警从李丹身上把沾满淫水的内裤脱下来塞进李丹嘴里，李丹嘟噜着还想说些什么，女警不再给她机会了，给李丹带上了口球，她用一个黑色的尼龙头罩套在李丹的头上，拉着李丹上了警车，她把李丹固定在警车的后座上，动警车向小镇驶去。李丹躺在后座上，用力蜷起身子，从脚趾缝里取出一根钢丝，李丹摸索到手铐的锁孔，把钢丝塞进去，打开了手铐，她的双手一脱开，便迅速的用钢丝打开了脚镣，拿掉了头套，这时女警正好停了车，扭头一看李丹，“你怎么解开的？？”李丹猛一拳击晕了女警，李丹现在副驾驶座上有一张宣传海报，上面是一个美女被五花大绑锁在一个瓶子里，下面写着“美女魔术师激情之夜美人就酒”正是自己的魔术演出的海报，李丹仔细看了看海报表演就在明晚，自己并没有派过这样的照片和海报，李丹不由十分好奇。正当她要换上女警的衣服去查个究竟的时候，有人打开了车门，李丹抬头一看，原来是一名男警察，男警察一见车内的情形，他迅速的拔抢瞄准李丹，一边用手推着女警，关切的叫道：“王娟，王娟，快醒醒，我是张强啊。”他见王娟没有清醒，又看到金美女李丹扔在一边的手铐脚镣，他立刻命令李丹下车，双手抱头蹲在地上，张强走到李丹背后，把李丹双手反拧，用警棍在李丹双肩上击了两下，李丹不由出一阵闷哼，原来张强把李丹的双肩打了脱臼，张强把李丹右脚夹住用力一拧，李丹的右脚也脱臼了，李丹没想到张强会这么狠毒，张强用拇指在李丹颈部动脉处一按，李丹晕了过去。当李丹醒过来的时候，现自己被锁在一个狭小的笼子里吊在半空中，全身赤裸湿淋淋的，四周的气温很低，看来她是被冻醒的。李丹活动一下手脚，脱臼的手脚被接好了，不过双手的手指被胶布裹着，双手反锁在身后，双脚也被锁住。她的嘴上依然带着口球，这时牢门打开，王娟和张强走了进来，她看着李丹哼哼的冷笑几声，“小婊子，你敢打晕我逃跑，今天就给你尝尝我的厉害。”她先给李丹注射了一管药水然后放下笼子，把李丹拉了出来。药水注入李丹体内以后，李丹现自己的力气好象全消失了，手脚也不停使唤了，王娟笑道：“这个是最新明的肌肉松弛剂，使人失去对自己身体的控制，但不会失去知觉。”“马上就让你尝尝我们小镇最出名的酒。”张强笑道：“美女魔术师李丹明天表演的是酒中人，今天我们就给你这个小婊子来个人中酒。”两人把不能动弹的李丹抬起来放在一边。张强解开李丹身上的镣铐和嘴上的束缚，李丹动了动嘴唇想说些什么，可她连一点声音也不出来了。王娟兴奋的准备着工具，她扒开李丹的阴唇把一根橡胶棒塞进李丹的尿道里，再翻过李丹的身子，拿起一个粗大的针管从身边的木桶里吸了一管液体，她一边向李丹的肛门里注射，一边解释：“这个是高纯度的工业酒精，它会让你有着无上美妙的体验”她一连注射了3管共有1500CC的酒精到李丹的肛门里，才取出一个肛门塞塞上。张强把一个管子插李丹的嘴里，一直塞进食道中，然后取出十几个瓶子往管子里倒酒，张强说：“便宜你了，全是好酒啊，有白酒，红酒，啤酒……。”李丹的肚子慢慢鼓了起来，并且从嘴角开始往外溢出酒水，王娟马上用一个大大的海绵球揉成小块塞进李丹的嘴里，再用强力胶带，仔细封在李丹的小嘴上，李丹现自己的神志开始模糊，眼前的两人人影开始晃动，张强看到李丹的双眼开始朦胧，知道李丹已经醉了，他迅速把一支粗大的布满疙瘩的电动阳具塞入李丹的下体里，阳具在李丹的体内开始不停的转动，王娟给李丹穿上一件帆布的束身衣，她把李丹的双手塞进袖口里，把背后的拉练拉上，把皮带一条条扣紧，把李丹的双臂在胸前交叉，把双袖在李丹的背后扣死，把一条带子绕过李丹的下体扣在衣服的下摆上，张强给李丹带上脚镣，王娟把两根细长的管子插进李丹的鼻孔里直至气管，防止李丹的酒水呛进鼻子无法呼吸，张强把李丹塞进一个皮口袋里，把袋口封好，挂在屋顶的吊扇上，开动吊扇，袋子跟随吊扇不断的旋转。李丹在袋子里肚子的酒里和肛门酒精开始不断的刺激她，李丹开始呕吐，可呕吐的赃物在喉咙口被挡住无法吐出，而胃里的酒气不断的上涌，加上不断的旋转，想吐又吐不出来，脑袋象要爆炸的感觉，加上由于酒精的作用，大量的出汗，李丹感觉体内有中股火焰在灼烧着自己，仿佛被地狱之火煎熬着……

二十二、魔术接龙―冒名顶替（下）(mfkiyt12@126.com编)
傍晚，小镇上的人从四面八方涌进了小镇中心的剧院，因为美女魔术师李丹将要表演“激情之夜美人就酒”，小小的剧场里早就座无虚席，连过道上都站满了人，仔细观察的话还可以现不少人躲在前排的座椅下，拼命的仰起头望向舞台，张强和王娟是是负责保护舞台安全的，他们有幸在舞台上观看表演。表演开始了，林娜身穿蓝色紧身皮衣上场，脚上穿了一双蓝色高根鞋，蓝色的吊带袜包裹在她光洁的大腿上，她手拿一根玻璃棒，她把玻璃棒插在地上，用幕布遮住，只见幕布不断的升高。林娜拉开幕布，一个2米高，直径1米的原柱型玻璃箱出现在观众面前。林娜走进玻璃箱，箱中升起一阵烟雾，烟雾过后，李丹出现在大家面前，她上身穿着一件薄若蝉翼纱衣，虽然是晚上，在明亮的灯光下，可以清楚地看到里面黑色性感的内衣。下身是一件极短的超短裙，裙摆已到腿根处，修长的玉腿上套着一双黑色的吊带袜，而林娜呢，她被固定在箱子中的一个三角木马上，双手被绳子紧紧绑在身后，双脚上挂着沉重的铁球，全身的重量都压在木马上。观众立刻抱以热烈的掌声，李丹让助手解开林娜，说：“今天很高兴来到这里为大家表演，这里是著名的酒都，我要表演的节目叫做美人就酒，希望大家喜欢。”而当李丹出现的时候，张强和王娟一愣，他们现面前的美女魔术师和他们所抓的人长的很像，除去头和眼睛的颜色，就是一个模子里刻出来的，连声音都一样，两人不由狐疑的对视一眼。这时李丹说：“照例我这个节目要请现场的观众参加，请那边的两名警察先生和小姐，你们过来好吗？！”张强和王娟走了过来，李丹笑着说：“两位谢谢你们的合作，先请你们把我的助手林娜捆绑起来放进一个保险箱里，把我锁在玻璃箱的木马上。”助手从后台推上来一个中型的保险箱，李丹向观众介绍：“这个保险箱是德国著名公司制作，四壁采用复合式钢板厚度有12公分，坚固无比，请两位检查一下。”张强和王娟仔细的检查了保险箱，向观众展示一番。李丹笑着说：“放心，所有道具都是真实的，下面就请两位开始吧。”李丹和林娜两人背过双手，等待着捆绑。王娟先拿起一根铁丝把李丹双手的大拇指缠在一起拧紧，其余四对指头同样处理，她觉得还不够紧，用钳子把铁丝又上上紧，李丹觉得指头仿佛断了一样，王娟用一副重型手铐锁在李丹的双手上，她想了想用铁丝塞进手铐的锁孔里，把铁丝折断，这样就算有钥匙也无法打开手铐了，一边张强对林娜的双手做了同样的处理。张强和王娟用绳子在李丹和林娜的手臂一圈圈的缠绕，并在手腕和手肘的上下处横向打结收紧，在给她们手上套上的束手带，收紧束手带上的皮线再用几条皮带把束手带和她们的身体固定在一起，完成了对手部的捆绑。张强把李丹拉到三角木马边上，他取过一个特制的冲气拉珠，塞进李丹的后庭里，开始冲气，拉珠开始一个个膨胀把李丹的直肠撑大，拉珠是特制的上面布满了尖利的小刺，张强开动电源，拉珠开始震动，李丹觉得自己的肠子都要被刺穿了。张强把李丹抱起，双腿分开骑在木马上，把束手带栓在木马上，用木马上的皮带固定住李丹的大腿，张强给李丹双脚带上脚镣，脚镣中间的链子穿过木马的腹部。再把两个沉重的铁球分别栓在李丹的脚上，李丹的身子一沉，蜜穴压在木马上，出一声娇媚的叫声，通过扬声器传进观众席里，全体男观众都兴奋起来。林娜在一边向大家解释节目表演的过程：“一会李丹将会被绑在木马上，木马是中空的里面盛满了酒水，而李丹在表演过程中将会被榨乳，她的乳汁、蜜汁和口水将会被木马吸收混进酒水里，如果她逃脱失败，大家将享受她美妙的身体，成功了脱逃后大家也能喝到美女魔术师特制的美酒。而我则会被关在保险箱中，箱子一旦关上并进入真空状态，里面的空气只可以让我呼吸30秒钟，如果李丹的表演失败，我将会窒息而死，因为打开保险箱的密码只有李丹知道。”张强也兴奋起来，他给李丹喂里了一大杯催乳剂和催情剂，再给她的小嘴上带上一个中空的口塞，这个口塞是特制的上面有特制的药物，可以使人不断分泌出口水，张强把李丹的头按在木马上，用铁环固定，把她的头分成两束分别系在木马上，他扒开李丹的衣服，露出一对完美的乳房，他把玩了一会，然后把木马上的两个榨乳器吸在双乳上，又给李丹带上一副乳夹，开动了榨乳机，李丹的乳汁不断被榨出，通过管子送进木马中。而同时，林娜的捆绑也完成了，她的双脚的大脚趾被铁丝绑在一起，双脚上套着拘束带，拘束带下的双腿被密密麻麻的绳子捆绑着，林娜的脸上微微泛红，一看就知道被灌入大量的催情剂，双目呆滞，带了全封的隐形眼睛，蜜穴和肛门中都塞进了和李丹体内一样的充气拉珠。嘴里塞着一个震动口球，外面用皮口罩封住。助手把林娜抱起塞进保险箱锁上门，同时一个计时装置开动，从30秒倒计时。王娟拨乱密码锁，并且用铁链把保险箱绑起来。这时张强也完成对李丹的捆绑，他把李丹的两个大脚趾用细绳栓住吊起，扣在乳夹上。他开动木马的机关，而木马的三角棱部分开始前后移动，而且它是锯齿型的，李丹的密穴受到这样的刺激，加上催情药的作用，李丹的蜜汁不断飞溅出来，而她的嘴里也不断的流淌出口水。张强出了玻璃箱，缩好门，同样有铁链把玻璃箱锁住。幕布落下挡住玻璃箱，时间一秒秒过去，十秒，十五秒，幕布升起，大家看到李丹仍然趴在木马上不断挣扎，幕布再次落下，十，九……三、二、一。时间到，拉开幕布，木马上的李丹消失了，而出现在箱中的是林娜，在玻璃箱上还写着15、7、63、12的字样，助手打开玻璃箱，林娜转动密码锁，15、7、63、12，保险柜开了，助手从里面抱出一个人来，观众一看，居然是王娟，她身上带着林娜进保险柜的装备，被绑的死死的，一出来王娟就大口大口的呼吸，看来她被憋坏了，张强心痛的走过去，放开王娟上的束缚。可是，我们的美女魔术师李丹呢，助手们抬上一个空的大酒缸，把木马吊到酒缸上面，他们小心的用电锯把木马锯开，里面的酒水一下倾泻下来，这时李丹从酒水中一跃而出，站在舞台上，观众立刻抱以热烈的掌声，我们的美女魔术师再次成功了。
表演结束后，观众在品尝李丹的特制酒水，而张强和王娟迅速回到警局，打开牢门解开袋子，现里面的金美女还在，不由送了口气。而此时，左手也带着一个被重力衣紧紧压制的美女魔术师李丹去向老板交差。只有林娜叹息：“丹姐，你怎么玩上瘾了，自己还回来，不要以为那个冒牌货被抓走就万事无忧了啊……”张强和王娟解开金美女，让她在一旁呕吐，他们在商量：“这个女人到底是谁，怎么这么像魔术师李丹……她的头是不是带了头套……可是刚才我们才看了她的表演，她没这么快吧……”金美女在一边呕吐，一边暗自想到：“这次要不是林娜现那个假的李丹，并通过为了防止被再次绑架而植入体内的微型卫星定位仪找到自己，这次可真是栽到家了，且不说那个左手，就是冒充自己的那个美女，她居然会失传的“干天易形大法”，可以随意改变自己的身材和容貌，林娜和自己联手，还要下药才制服了她，还没来的及捆绑她，左手就到了，他的力量惊人，要不是他的目标只是“李丹”，自己和林娜都不可能脱身。“正想到着呢，觉得有人再拉自己的头，李丹心想：“我早用特制的染色剂把头染黄，带了超薄的隐形眼睛，你们没办法分辨的，我就先过过受虐的瘾，这样我也有时间考虑一下今后的打算，不过林娜你可要在明处，自己要当心啊……”
（PS：大家对会施展“干天易形大法”的美女是不是很感兴趣啊，这个人物和左手是我正在构思一部中篇小说中的人物，先让她出场客串一下。呵呵，她和一些美女姐妹将在下一部小说中登场。）

二十三、魔术接龙系列―乾坤大挪移和生锯美女(b44@北美编)
美女魔术师李丹这次穿著紧身T恤，超短群，黑皮长靴登场，她手拿话筒向观众们问好，并且说道：“这次我们有幸请到了SM界有名的‘琉璃女王’上官红小姐一起参加表演，大家欢迎~！”
话音刚落，戴着将视力几乎降为0的隐型眼睛，嘴里勒着塞口球的上官红被林娜用套在脖子上的金属项圈连着的绳子给牵了出来，她穿著她那件性感的红色旗袍和肉色长筒丝袜，双手被念绳紧紧地在背后交叉反绑着，修长的双腿在脚踝处用软锁锁着，中间留下半米左右的空隙给她走动。
上官红的出场让观众们兴奋不已，纷纷猜测着李丹会在上官红身上玩什么香艳的花样。
“呜......”上官红被牵到了李丹的面前，扭动了一下身体，李丹用手抚摸了一下上官红光滑的大腿，接过林娜手中的绳子，将上官红牵到了一个和她等高，大小差不多的黑色长方型柜子前，打开柜门解开项圈把上官红推了进去，然后用绳子将上官红的双腿紧紧地捆了起来，在将上官红的脖子和脚踝卡进了柜子里的锁铐里固定，最后将柜门关上上锁，将钥匙取出丢在了地上。
接着，林娜推着一个三角木马上台，李丹走过去，用绳子将林娜的双手反绑起来，给她戴上了手铐和拇指铐，然后用一个红色的塞口球塞进了林娜的嘴里，将带子在脑后勒紧。
林娜被李丹扶着骑在了木马上，陡峭的木马背马上陷进了林娜的两片阴唇之间，林娜轻微地呻吟了几声，双腿被铐在了木马的两边，李丹按动马背上的开关，木马便开始快速地晃动起来。
“呜！！......呜！！”林娜闭上眼睛，全身随着木马激烈地颤动着，大声地娇叫起来，李丹取出一块白色的布，将林娜和木马盖了起来。
料理完两位美女，李丹转身走向了观众微笑着说：“现在需要两位元元元元元元元元元元元元强壮的男士上台协助......”
李丹话刚说到一半，不少于20个男人已经争抢着冲上了舞台，不得已只好叫现场保安将动作稍慢点的18位先生请了下去。
“我捆完了两位美女，现在该到两位先生来捆绑我了，请两位先检查一下绳子，如果没有问题的话......”
李丹话又没说完，双腿已经被一名男子抱住，双手也被反剪到了身后，两名男子如狼似虎地把李丹按到地上就是一个四马攒蹄。
“没想到两位先生那么心急，捆的也很紧很快......”李丹笑道。
“下面，请把放在那边台上的乳铐，手铐，拇指铐帮我戴上......”
“啊！.....呀！......”在李丹悦耳的呻吟声中，两位男士同样出色地将这些工作完成。
李丹让两位男士又给自己灌了春药，然后将两条阴茎一前一后地插进了自己的嘴里和蜜穴中，三个人固定成“H”的形状。
“呜哦......呜......”两个男人迫不及待地抽插起来，把李丹捅的前后摇晃。
5秒钟后，一道红色的幕布降下，刚好遮挡住观众的视线，但是透过幕布上的影子仍然可以看见李丹被卡在中间前后夹击的样子。
又是5秒后，幕布突然整块掉了下来盖在舞台上，被夹在两个男人中间的李丹不知道什么时候不见了，只留下两个男人光着下半身，不知所措地站在台上，两根红的阴茎还在坚挺地竖着。
这时候，红色的幕布下突然慢慢升起一个人形，将幕布一掀，竟然是原本应该被固定在木马上的林娜。
林娜将两位意尤未尽的男士请了下去，然后捡起地上的钥匙，打开了立柜的门，里面竟然是被捆绑着固定起来的李丹，李丹微笑着轻轻一抖，便将身上的绳子抖落，然后重新锁好立柜，拉着林娜的手来到被白部盖着的木马跟前，一人抓着白布的一角，将白布扯了下来。
“呜......”不用说，在木马上呻吟的是我们的上官红小姐，马背已经深深地切进了她的蜜穴之中，一对高耸的乳房象弹球一样随着剧烈晃动的木马上下跳动着，那个愿本戴在李丹身上的乳铐，不知道什么时候被铐在了她的双乳根部。
台下响起雷鸣般的掌声，但是表演并没有结束，李丹和林娜将木马移动到侧对观众的位置，接着，灯光一暗，从舞台下面升起了一个高速旋转的电锯，朝着木马的方向慢慢地移动过来。
“下面，我们的上官红小姐要在10秒内从木马上挣脱，否则将被电锯切成两半。”李丹说着拿起一块木板，伸到了电锯前，一阵刺耳的切割声后，木板被整齐地切成了两截。
“呜？！......”虽然上官红看不见，但是听到这种声音后也猜的大概八九不离十，心中出现了不好的预感，开始在木马上奋力挣扎起来。
“吱！！”电锯已经把马头切成了两半，上官红隔着二十多公分，已经感觉到了电锯的寒意，飞溅的木屑飙到了她的脸上。
“呜！！......”上官红狂似地做着最后的挣扎，双腿把木马的锁铐挣的咿呀做响，但是仍然无法逃脱木马的束缚。
“吱！！！”
“呜呜呜！！！！！”电锯切进了上官红的下身和胸部，一下溅起大量的血花，上官红睁大着眼睛，看起来十分痛苦地在木马上抽搐着身体。台下的观众也出了尖利的惊呼声。
电锯在上官红身后停了下来，上面沾着大量的血迹。
上官红耷拉着头，身上满是血迹，一动也不动。李丹和林娜走过去，将被切开的另一半木马和上官红从内侧朝外推出来并在一起，看起来就像是两具一模一样的木马上面骑着两个长的一模一样的美女面对面这样对视着。
观众再次出惊呼声，难道上官红真的被切成了两半？
李丹和林娜将木马的两半重新推到一起合起来，然后盖上白色的布，过了5秒，布被掀开，木马上却不见了上官红的身影。
接着，李丹重新走到那个已经关闭的立柜门前，用钥匙将它打开，上官红竟然又回到了里面，而且全身完好无损，被捆着卡在锁铐中小声地呻吟着。
李丹将锁铐打开，解开上官红腿上的绳子，给她重新戴上项圈把她牵了出来，然后拉到台前和林娜一起象观众招手致意，台下顿时响起了观众们经久不息的掌声。

二十四、魔术系列之―西伯利亚联想(zcgzjs@北美编)
话说报纸上到处都是李丹魔术师的各种消息，娇娇总觉得自己也好歹是个艺人，暴光率也太低了，你看人家不是遇袭就是海报的，怎么都没有人来袭击自己呢？
“怎么了？姐姐？烦什么呢？”媚媚走到沙旁，低下头来看娇娇手中的报纸。
“我们是不是也该制造点新闻出来了？”娇娇合上报纸，看着媚媚笑着问到。
F市某SM表演场
“各位观众你们好，今天，我们的魔术师娇娇小姐将为大家表演一个耐寒魔术――西伯利亚之旅！”一身火红SM女王装束的媚媚，踩着10CM的高根鞋，摇着翘臀走上了舞台。台下的观众明显对这样的开场已经习以为常了，只是零星的掌声。
正在着时，身上只披着薄纱的娇娇走上了舞台。媚媚又说到：“接下来，为了证明娇娇小姐的身上没有藏什么特殊装置，我们请三位观众上来帮助检查一下！”话音刚落，只见一群人向舞台涌来，舞台周围的保安费了半天力气才把落后的观众给劝了回去。而娇娇身上的薄纱还没1秒就不见了，那三位观众将她按在身下，一开始还装模做样地这里捏捏那里探探，但是马上就变成了一场4P大战，娇娇身上的三个大洞马上就被三个火热的东西填满了！三个人在台上干得爽，台下的观众不干了，纷纷叫喊了起来，媚媚不得不让保安劝开了射得娇娇一身都是的三人，而娇娇在地上一边喘着气一边说到：“三位，接下来，你们要帮助我打扮一下了。”
其中一个观众在媚媚的示意下马上将娇娇的双手反扭，将她的手腕向她的脖子提去，就算是长期训练的娇娇也被这么猛的动作弄得“啊”的一声叫了出来。另一个观众拿过铁线，开始将娇娇的双手的手指相对的捆扎起来，用得力气很大，捆得娇娇直叫“太紧了啊……啊……要断掉……啊……”，可是观众可不管这个，捆扎完还用钳子夹了夹。然后，他再在另一个观众的帮助下用金属的腕铐将她的双臂扣好，现在娇娇的两只藕臂是别想放下来了，只能紧紧靠着后背。另一个观众也没闲着，他也学人家用铁线捆扎起娇娇的两个大脚拇指，扎起来以后也用另一个观众递过来的钳子夹了几下，这下除非用工具，否则是没有什么可能由娇娇自己给解开了。当然，娇娇可怜的双膝也没有逃过这可怕的铁丝的缠绕，而最让台下的观众兴奋的，还是对她那两个丰满的乳房根部的紧束，而这期间，娇娇的樱桃小口一直没有被堵上，而且观众们似乎很喜欢听到娇娇时不时出的哀号声，不一会儿，娇娇的两个乳房就几乎要被剪下来一般耸立在胸前。
初步的捆扎完毕，媚媚从台下推出来一个接近一米高的淡绿色透明正方体，大家一看，原来是一块非常大的大冰块，冰块的中间部分已经被掏出了一个大洞。“这个，是用高级催淫药冻结成的。”媚媚说完，就让一个观众抱起娇娇，再毫不留情的将她扔了进去，身无寸缕的娇娇利马被冰得尖叫了起来，可是，她马上就叫不出声来了，因为媚媚又将一大桶的绿色冰块倒了进去，娇娇一下就被春药冰块埋葬了！可是节目到这里还没有完，大家还能透过有点透明的大冰块看见娇娇在里面蠕动着，这时媚媚又推了个大铁箱出来，让两位观众帮忙把大冰块抬了进去，再锁上箱子。
这时候，舞台上竟然吊下一个集装箱来。正当台下的观众交头结耳的时候，媚媚介绍到：“这个集装箱是前苏联用来运送特殊囚犯时使用的专用牢狱，全箱采用加厚钢板密封，自带氧气瓶，而我们已经拆掉了供氧设。用反坦克炮都只能将这个集装箱打出个凹坑，更别说从里面逃跑了！这个集装箱的钥匙，远在西西伯利亚的监狱，我们的冷鲜美女如果不能逃脱出来的话，那恐怕只能在西伯利亚见到她的艳尸了！”没等她说完，早已经猜到个八九不离十的观众已经把铁箱子搬进集装箱了，等她一介绍完毕，就将集装箱上的一个大门锁得严严实实的，可是观众还没尽兴，而媚媚早看出来了的似的，开口说到：“接下来，在集装箱被运走之前，我将再给大家表演一个节目――西伯利亚孕妇。”话说完，只见台下推上来一架制冰机，只要一开动机器，从机器前面的20CM长直径6CM的喷嘴里就会不停的往外喷出一粒粒淡绿色的冰球。
“这架制冰机能够不断的制造小冰球，它的开关有一把钥匙，如果没有这把钥匙，按钮一但被按下，就弹不起来。现在，我将这把钥匙放在这个小胶囊里，并且将塞进我的屁眼里，而我将会再塞上一个肛塞，也就是说，除非我拿到钥匙，否则我的子宫就会被冰块撑暴哦。”说完，她弯下腰，将装有小钥匙的胶囊当着大家的面塞进了自己的屁眼，而旁边一位观众还没等她给出命令，就已经拿着一个看起来很邪恶的肛塞往她那还紧闭着的菊门塞了进去，肛塞看起来实在是太大号了，塞得媚媚直叫“啊……太大啦……啊……”可是观众可不管这个，只知道用全身的力气猛往里推！“要裂了，要裂了啊！啊！！！”随着媚媚的一声惨叫，恐怖的肛塞终于塞了进去，看来没有人的帮忙，她自己是无论如何也拔不出来了。
媚媚趴在刚才放大冰块的那张台子上喘了几口气，就示意观众将仰躺的她的四肢用铁链捆绑在台子四个角落，然后再将她那已经湿润的阴户对准制冰机的长喷嘴捅了进去，最后再把台子和制冰机固定在一起。她示意观众，期间不管她有什么情况都不要停下，而且还让两个观众各抓住她的一条腿，一个观众抓住她的双手，这条件观众自然是乐得接受。
机器被观众动了，制冰机射出来的冰球一下就充满了媚媚的子宫，而且眼看着她的小腹已经慢慢慢慢的隆了起来，媚媚在春药的刺激下，似乎已经不能完整的出呻吟声。看得出她正在努力的想拿到机器的钥匙，可是她的四肢被紧紧抓着，哪有可能呢？眼看媚媚的肚子越来越大，她的嘴里也已经开始冒出白沫，可是看样子她似乎还有神智，上半身抬起来一下又躺回台子上，挣扎得连那三位猛男都快抓不住她，可是一名女子的力气再大，好象也大不过三个存心要压住她的大男人，更何况她的四肢还用铁链绑在四角。只见她的口中已经不再往外冒白沫了，而是绿色的胆汁了，她的两眼也已经完全翻白了，而肚皮也被鼓得越来越透明，眼看这个魔术就要以最惨烈的方式失败的时候，突然，媚媚一直张开得大大的嘴合了起来，上身一抬，一道黄色的光从她嘴里射向按钮旁的钥匙孔，“啪”的一声催响，按钮弹了起来，机器停了，媚媚获救了！可是她的肚子已经鼓得向座小山一样。
躺在台子上的媚媚示意一个观众接住从舞台的工作人员那边扔过来的一个半透明的半人高的大塑料桶，将桶放在她下身的方向，当观众把她从喷嘴推开以后，她再也忍不住了，来了个大雪崩，随着媚媚“啊啊啊啊……”的叫声，无数的绿色小球从她的身下喷了出来落在桶里，而且她的肚子简直成了另一台制冰机，绿色的春药融液伴随着冰粒，不停的冲向塑料桶，而且仿佛没了个尽头，直到塑料桶几乎满了她的阴道里才没有再喷射出小冰球和春药水。
按照道理来说，她的肚子再怎么能装，也不至于装了满满一桶的的小冰球那么多吧？正当大家疑惑不解的时候，只听“哗”的一声，一个身影从塑料桶里站了起来，赫然是刚刚已经被冰块埋葬在西伯利亚专用集装箱里的娇娇！她的双手双脚的束缚一点都没有少，真不知道她是怎么逃出来的！两个魔术都表演成功！而两个已经被春药摧残了好长一段时间的美女瞬间就被峰涌上台的观众们淹没！甚至娇娇刚想说：“先帮我解开……”嘴巴和下体的两个肉洞就已经被一个火热的肉棒填满了，而媚媚还被绑在台子上就已经被前后夹攻了！两位美女身上的束缚真是方便了色急的观众们了啊！这一晚，娇娇和媚媚到最后都没搞明白是谁解开她们的，更何况她早已经不在乎是谁了！她们现在只想要更多的肉棒！
演出大获成功！

二十五、魔术接龙系列之――西伯利亚之旅2(zcgzjs@北美编)
上次自从“西伯利亚之旅”那场刺激的魔术成功演出后，娇娇和媚媚在SM魔术界的知名度一下高了起来，名气招来了更多的fans，同时也招来了更多的麻烦。
这次娇娇和媚媚应邀来到某个富豪的私人地下室里表演，报酬是平时的5倍，现场的观众不多，都是富豪圈内的好朋友。
表演的节目还是“西伯利亚之旅”，媚媚穿著她那身标志性的SM女王装束，踩着10CM的高根鞋出场，然后是只披着薄纱的娇娇。
“接下来，为了证明娇娇小姐的身上没有藏什么特殊装置，有请三位观众上来帮助检查一下！”还是那句台词。
富豪微笑着朝他的几位朋友点了点头，做了个“请”的姿势，只见三位强壮的男士脱下衣服便走上台去，他们也是一开始就扯掉了娇娇身上的薄纱，并且直接把娇娇按在身下，将自己下身那三根粗大的阳物填进了娇娇身上的三个肉洞中，用力的抽插起来。
“呜？！......呜！......”娇娇被捅的连连娇叫起来，媚媚一看对方那么直接的群奸起娇娇来，自然不会袖手旁观，连忙上去叫道：“三位先等一下，检查完了就请帮娇娇小姐打扮一下吧，道具在这边......”媚媚话还没说完，便被后面上来的另两个男人拉到了一边，一前一后的被塞上了两个肉穴，也被狠狠地干了起来。
“呜！！......呜......”媚媚的双手被拉到身后抓着，动弹不得，和娇娇一样，很快嘴里和下身就充满了滚烫的精液。
这样一直持续了20分钟，5位男士才依依不舍地放开两位已经浑身精液的小姐。
“呜......请......请几位......”媚媚话还没说完，原来的那三位男士就自觉地拿起道具扑上去把娇娇的双手反扭，将她的手腕向她的脖子提去，一个男士拿过铁线，开始将娇娇的双手的手指相对的捆扎起来，用得力气很大，捆得娇娇直叫“太紧了啊……啊……要断掉……啊……”，可是男士可不管这个，捆扎完还用钳子夹了夹。然后，他再在另一个男士的帮助下用金属的腕铐将她的双臂扣好，现在娇娇的两只藕臂和上次一样是别想放下来了，只能紧紧靠着后背。另一个男士也没闲着，他也学人家用铁线捆扎起娇娇的两个大脚拇指，扎起来以后也用另一个男士递过来的钳子夹了几下，这下除非用工具，否则是没有什么可能由娇娇自己给解开了，当然，娇娇可怜的双膝也没有逃过这可怕的铁丝的缠绕。不过男士们似乎还不满意，又用胶布把娇娇的双手和双脚裹了起来，接着用三层单只的黑色长筒丝袜，将娇娇的双腿紧紧地裹了起来，最后是对她那两个丰满的乳房根部的紧束，娇娇的两个乳房被勒地鼓胀的象两个随时会爆掉的气球，乳头还被夹子夹了起来。
“啊！......好痛......啊！......”娇娇的乳房被男人们扯着夹子玩弄起来，痛的她触电般的呻吟起来。
初步的捆扎完毕，媚媚从台下推出来一个接近一米高的淡绿色透明正方体，正是那块中间部分已经被掏出了一个大洞。“这个，是用高级催淫药......”媚媚还没说完，一个男士就抱起娇娇，将她扔了进去，身无寸缕的娇娇利马被冰得尖叫了起来，可是，她马上就叫不出声来了，因为媚媚又将一大桶的绿色冰块倒了进去，娇娇一下就被春药冰块埋葬了！大家能透过有点透明的大冰块看见娇娇在里面蠕动着，这时媚媚又推了个大铁箱出来，让两位男士帮忙把大冰块抬了进去，再锁上箱子。
然后是集装箱登场，媚媚象上次那样介绍了这个集装箱的来历和特点，已经娇娇挣脱不出来的后果，然后说道：“接下来，在集装箱被运走之前，我将再给大家表演一个节目――西伯利亚孕妇。”话刚说完，只见台下推上来一架制冰机，只要一开动机器，从机器前面的20CM长直径6CM的喷嘴里就会不停的往外喷出一粒粒淡绿色的冰球。
“这架制冰机能够不断的制造小冰球，它的开关有一把钥匙，如果没有这把钥匙，按钮一但被按下，就弹不起来。现在，我将这把钥匙放在这个小胶囊里，并且将塞进我的屁眼里.....”媚媚还是没把话说完，一个男士就抢过了钥匙，将它放进了胶囊中，掰开她的屁股塞进了肛门里。塞完了又不知道从哪摸出一串珠子，也跟着塞了进去，然后才是那个大号的肛门塞，塞得媚媚直叫“啊……太大啦……啊……要裂了，要裂了啊！啊！！！”随着媚媚的一声惨叫，恐怖的肛塞终于塞了进去，看来没有人的帮忙，她自己是无论如何也拔不出来了。
没等媚媚出指示，男士们再次“自觉”的将她按到了放大冰块的那张台上，将仰躺的她的四肢用铁链捆绑在台子四个角落，然后再将她那已经湿润的阴户对准制冰机的长喷嘴捅了进去，最后再把台子和制冰机固定在一起。并且两名名男士各抓住她的一条腿，一名男士抓住她的双手将她死死地按住。
“你们真是自觉......等一下......”
“小姐请放心，不管生什么情况，我们都不会松手的~”男士们诡异地笑了起来。
“......”
机器被动了，制冰机射出来的冰球一下就充满了媚媚的子宫，而且眼看着她的小腹已经慢慢慢慢的隆了起来，媚媚在春药的刺激下，似乎已经不能完整的出呻吟声。看得出她正在努力的想拿到机器的钥匙，可是她的四肢被紧紧抓着，哪有可能呢？眼看媚媚的肚子越来越大，她的嘴里也已经开始冒出白沫，可是看样子她似乎还有神智，上半身抬起来一下又躺回台子上，挣扎得连那三位猛男都快抓不住她，可是一名女子的力气再大，好象也大不过三个存心要压住她的大男人，更何况她的四肢还用铁链绑在四角。只见她的口中已经不再往外冒白沫了，而是绿色的胆汁了，她的两眼也已经完全翻白了，而肚皮也被鼓得越来越透明，眼看这个魔术就要以最惨烈的方式失败的时候，突然，媚媚一直张开得大大的嘴合了起来，上身一抬，一个黄色的塞口球在这时候准确无误地被塞进了她张开的嘴里。
“呜？！！.....”媚媚惊讶地大叫起来，肚子继续无限制地鼓胀起来，象座小山一样，媚媚抖动着身体痛苦地大叫起来，终于昏死过去。
机器终于停了，不过是因为被拔掉了电源。
男士们拿过一个类似肛门塞的东西，对准媚媚的蜜穴口插了进去，将大量的冰块全堵在了里面。
娇娇那边也很惨，因为束缚的工具被做了手脚，而且多了好几层，她没办法挣脱，已经在冰块里被冻的全身紫，好在集装箱的锁在表演前被调了包，其中一位男士很轻松的掏出钥匙打开箱门，把大铁箱推了出来，然后从冰块中把已经被冻晕过去的娇娇给“捞”了出来。
接着，他们在媚媚下身的肛门塞中间开了个口，将导管插了进去，另一端之间通到娇娇的嘴里，然后在外面用胶布封死固定。
“先把她们两个抬下去......”富豪一挥手说道。
不知道过了多久，娇娇和媚媚在极度的燥热中醒来，因为吸进了大量的春药，所以全身都微微红，乳头涨的坚硬无比，下身更是淫水流了一地，她们的脑子里现在只想一件事情，那就是―性交！！不停的性交！！
“恩...恩...恩...哦...哦..哦...啊...啊...啊！！！......”她们仍然被各种拘束工具严密地捆着，身上一丝不挂，被一波又一波，几十上百条粗大的肉棒轮流地捅进身体里尽情地抽插奸淫，精液灌满了她们的肚子，一直涨到了喉咙，又从嘴里倒灌出来，她们尽情地扭动着身体浪叫着，似乎已经变成了两个没有意识的肉欲玩具。
“那两位小姐情况如何？”富豪坐在书房里的沙上，吐着烟圈问道。
“已经基本被春药变成了只知道性交的肉欲玩具了，随时可以出货。”
“好，很好，这两个都是绝佳的货色，相信又能大赚一笔，买主联系好了吗？”
“是的，对方随时可以把钱打到我们的帐户上。”
“恩，这件事就交给你去办吧，要快。”
“知道了。”
......第二天上午，娇娇和媚媚被捆好戴上拘束手套和脚套，用塞口球塞上了嘴，戴上眼罩，然后在三个肉穴中插进了电动按摩棒，被分别弯曲着身子捆成一团塞进了两个有通气和排尿导管的专用箱子之中，固定好，接好管道，然后关上箱子锁了起来，丢到了车后箱里。
“好了，开车吧。”一个低沉的声音响起，汽车动了，带着滚滚烟尘逐渐远去。
不知道等待着我们这两位美女魔术师的，究竟是什么样的命运？

二十六、魔术系列―高速公路(zcgzjs@北美编)
F市的新高速公路就要通车了，为了庆祝这一宏大工程的竣工，工程公司请来了娇娇和媚媚来为广大的筑路工人表演SM魔术。为了记录这一历史性时刻，公司请来了专业的摄影师，在表演场地的四面架起了机器来，从各个方向来拍摄这个节目。而工人们一听说有这样的好事，早就从各个工段赶来，将表演场地围了个水泄不通。
在工程公司众多工友的注视下，娇娇在脖子上带了个项圈，身着几乎透明的三点式比基尼，脚上蹬着一双12CM的透明的高跟凉鞋，扭着俏臀走到了场地中央。她身上的比基尼好象随时会掉下来一样，挑逗得在场的几位公司的高层已经在座位上频频地更换坐姿了。
正在这时，媚媚拖着一个大大的工具箱和一群助手走进场里，只见她一反常态，没有穿著清凉的服装，而是穿著白衬衫和西装裙，头上戴着安全帽，还煞有介事地戴上安全眼镜，一付工程师模样打扮。她走到公司老总的面前，深深的鞠了个躬，然后很大声的问到：“老板！我们可以开始施工了吗？”而老总的眼睛还在直沟沟盯着媚媚胸前的隆起，虽然不太明白她们要施什么工，但是嘴里习惯性地回答到：“可以，可以……”这也不能怪他，要知道媚媚在衬衫的里面可什么都没有穿呢，稍微走近一点就可以隐隐约约地看见粉色的峰尖，而且她没有口衬衫领口的两个扣子，刚才那深深的一弯腰，早就已经钩走老总的魂了。
随着老总的一句“可以”，一直停在场边，大家一直以为只是为了增加气氛的一架挖掘机轰鸣着开进了场地，对着场中央就欢快的挖了起来，没几下，路基中间就挖出了一个一米宽深、两米长的浅坑，然后机器又退了出去。
现在轮到媚媚来打扮娇娇了，她先把各个束具，一一拿到老总和几个大董事面前让他们确认一下，而各位领导的手也越来越不干净，不时摸一下、掐一下媚媚的酥胸和大腿，而媚媚也不躲闪，反而很享受似的对他们抛媚眼，搞得挤在后排的高层干部后悔自己没有努力工作，要不然现在对媚媚又摸又捏的可就是他们了！
在确认那些束具没有问题以后，媚媚让老总请出公司的两位年度优秀员工来帮忙拘束娇娇，这下轮到普通的工人们一个个捶胸顿足了，早知道勤奋点工作可以玩弄这么漂亮的女魔术师，搞不好等一下还可以和她好好干一炮，当初就该勤奋工作（或者多巴结一下上司）的！
媚媚先让其中一位工人给娇娇戴上一个开口器，将娇娇的小口撑到极限以后用皮带在脑后死锁。接着给她套上一双五指相连又分别独立的铁手套，然后在手套的手腕处用工业用内有钢丝的防渗胶带缠死，这下娇娇的双手算是失去功效了。媚媚拿来一条长绳，这是公司在工地上常使用的一种牵引用绳，递给了其中的那位身穿背心的强壮工人，让他把娇娇捆绑起来，开始，她还担心这个大老粗行不行玩这种穿花的活，但是马上这种疑问就消失了，只见那个大汉双手翻飞，没几下，绳子就绕过娇娇的双臂来了个五花大绑，她那白皙的双腕已经动弹不得地被高高吊向她的后脖子，正在媚媚感到奇怪的时候，那个大汉自言自语的说开了：“奶奶的，从武警退伍这么多年，今天可算是过了瘾了。”原来这位仁兄是老手。媚媚一看，也不再多话了，递过去一大大的V字型皮套，这时，另一个工人将一小罐沥青胶倒了进去，这可是用来修补地面裂缝的，一但板结了以后就和石头一样硬。他把套子给娇娇的双臂套上，这样一来，娇娇的大小臂就都被套了进去，小臂只能竖向并排着贴向自己的后背，那个工人还用力收紧了套子外面的几条绑线，就是柔软如娇娇这样的柔术高手也不得不高高挺起胸膛来适应这种紧度，她想将手从背后放下来是不太可能了。她挺起的双峰给人以无限的遐想。
媚媚又递过去一个特殊的贞操带，只见在前后两个肉洞的位置并不是常见的假阳具，而是两个外壁粗糙的厚金属管，管径有5CM，而长度起码都在15CM以上，在贞操带的外侧还有镙纹。粗壮的工人一把把娇娇推翻在地，扯掉那早就不起作用的透明T字裤，拿起贞操带毫不客气地往娇娇那可怜的下身里塞。娇娇的前庭在刚才在捆绑她的双臂的时候就已经湿了，可是她那可怜的后门就遭了殃了，那蛮汉一点都不顾及娇娇出的哀号，只顾自己瞎使力，他努力地掰开娇娇的双臀，眼看怎么也没有办法将管子插进去，居然从地上拣起一块和管径差不多大小的泥石块顶在前头，将石头当作开路先锋，竟然给他找对了路子，楞是将娇娇那可怜的屁眼撑得一点皱折都没有，硬塞了进去，而媚媚刚想递过去一罐润滑油，看见管子已经被捅进去了，也就没有再多说什么。只是苦了娇娇，她张大了嘴巴却痛得不出声音。
在给娇娇穿好了贞操带后，状汉在娇娇的腰后锁上了暗锁，现在看来，没有外力的帮忙，娇娇是没有办法把这个可恶的东西弄下来了。而另一个工人已经从媚媚那边拿过来一双铁制的高跟鞋，鞋子制作得很粗糙，看起来是铸铁的，内外都非常不光滑，而且不知道是有意还是什么，明显鞋子小了一号，要将它们穿到娇娇脚上就有点困难，娇娇缩起脚指，努力了好几下才都穿了进去。这双高跟鞋有很高的后帮，在娇娇穿上后，工人就用钢丝胶带将后帮和她的小腿紧紧缠绕在一起。现在，娇娇再也没有办法弯一下脚腕了，只能保持跳芭蕾舞般的绷直状态。然后，两位工人将她的两个脚踝、膝盖和大腿用牵引绳绑在了一起，这下娇娇的两条腿就再也分不开了。可是这还不够，媚媚让两位工人用细钢丝从娇娇的双脚开始，一圈一圈的开始在她身上缠绕起来，由于那位壮汉真的是一身的蛮力，钢丝几乎都陷入了肉里，连她引以为豪的20寸小腰都被勒到了最多18寸，而她可怜的双乳则被钢丝从根部一圈圈的绕了起来，绕到她的双乳都紫青得快掉下来才继续它的行程，娇娇忍不住从嘴里出“啊啊”的呻吟声。直到在她的项圈上也绕了两圈以后，工人才用一个工地里用来冷接钢丝的金属夹用手持设备卡死，这下，没有工具的话，娇娇是根本没有可能恢复自由。
当娇娇已经动弹不得了以后，媚媚将两根管子接上了娇娇下体的两个开口，而管子的另一头，接在了一台灌浆机上，然后，她一把抓住娇娇的头让她高高的仰起头来，将一根直径有4CM的金属蛇皮管桶进了娇娇的喉咙里，而且越捅越深，起码捅了有十来厘米，一直捅进娇娇的胃里才罢休。由于金属蛇皮管表面有螺纹刮着娇娇的食道，直接吐出来看起来是不太可能的。
娇娇的打扮终于结束了，媚媚指挥两个工人将娇娇放进了那个浅坑，然后开始将坑旁刚刚被挖出来的沙土往坑里填埋，沙土碎石瞬间就沾了娇娇一身都是。这时，媚媚走到灌浆机前，在娇娇拼命的摇头中打开了机器开关，大量的湿冷泥浆迅速地填满了娇娇的子宫，可是由于外面缠着钢丝，肚子完全鼓不起来，只好将她的内脏往上顶去，顶得娇娇直翻白眼，媚媚走到灌浆机前眼看前面已经不能再满了，就又开通了通向后门的管道阀，刚才在娇娇的子宫找不到压力宣泄处的泥浆，开始疯狂地灌进她的肠道中，而刚才用来当作开路先锋的泥块，一遇到带水的泥浆，也迅速的软化了，开始在娇娇的肚子里展开了漫长才旅程，而娇娇则痛苦的在坑里不停的左右摇晃，突然，从她嘴里的金属蛇皮管里断断续续地开始往外喷射出泥浆，将她身上的填埋物都打湿了。这时，媚媚示意场外的机器可以进来了，只听见大家熟悉的倒车提示音“滴滴”声，一辆还冒着热气的沥青车缓缓倒了进来直到坑边，而媚媚在大家惊讶和不解的眼神中，对娇娇招了招手，说了声：“拜拜！”，就一把按下沥青车的倾泻开关，只见滚烫的沥青在娇娇的挣扎中不断落下，可是坑实在太小了，无论娇娇怎么躲，滚烫的沥青还是迅速将她吞灭，大家只能隐约看见沥青坑中央还有一个微微隆起的人型痕迹还在蠕动着，而那根还往外冒出泥浆的蛇皮管则在证明着坑中人的身份。
当大家还正在紧张的关注那个小坑的时候，一架水泥铺路机和一架压路机轰鸣地开进场地，站在铺路机上的媚媚指挥机器用快水干泥将地面彻底填平了，而随后的压路机在水泥稍微干燥一点后，则毫不留情地从刚才的那个坑的正上方碾过，将刚才还有一点隆起的坑面轻易地碾成和周围的地面一样平整，而刚才还竖立在地面上不断冒着泥浆的的蛇皮管也被压成一片折叠的铁皮。这样的工作在平时来说，对工人们是驾轻就熟的家常便饭，可是今天不同啊，今天在地下可还埋着个美女呢！眼看泥浆开始从蛇皮管留下来的孔洞中毫无停歇地往外猛烈喷出来，大家的心都揪了起来，刚才还在兴冲冲地捆扎娇娇的壮汉也开始后悔起来，早知道先把她玩一遍再弄死就好了，这下给压路机碾过去，就算能挖上来也是堆烂泥了。
在大家一片的惋惜声中，媚媚关掉了灌浆机走到了那块平地上，四下看了看，对观众们说到：“很遗憾，到现在我们的娇娇小姐都还没有出现，看来我们这条高速公路拥有了一个个香艳的路基，为了节省投资，我们就不把女尸挖上来了，希望这个卖点能够让更多的车辆驶上这条高速公路，让我们的老总们早一点收回成本哦！”说完，对着大家热情的挥起手来，而大家先是一阵安静，接下来，爆出了前所未有的掌声。
正当媚媚转身要走的时候，壮汉一把拉住了她的手腕，这一变故让全场为之一惊，媚媚急忙呵斥到：“干什么你！”
“干什么？老子没玩够就这样没了？老子不爽！”壮汉嚷嚷到，说着就去撕扯媚媚身上的衬衫。
“放手！放手你！”媚媚开始用她那秀气的粉锤砸向壮汉，可是马上就被壮汉反扭双手，被他一使劲用刚才捆绑娇娇剩下的钢丝把她的双手的手肘勒到一起，媚媚的双臂在身手被绑成了个Y字，可是她还在不停挣扎，眼看壮汉抓不住了，他急忙对另一个工人喊到：“快来帮忙！”而另一个工人一楞，急忙跑过来帮忙将她的两条腿抱住，两个人硬是将瘦弱的媚媚塞进一个原来装胶水的大塑料桶里，在她的尖叫声中，瘦弱一点的工人将旁边一大桶的粘稠万能胶通通倒了进去并盖上盖子，然后壮汉拿起一根生锈的钢钎从塑料桶的一侧一捅而入，在捅的过程中似乎还遇到了阻力，可是还是马上从桶的另一边刺了出来，而锈迹斑斑的钢钎上赫然变成了恐怖的鲜红色！可是壮汉还没有停下，犹如杀红了眼一般往桶上又捅进了很多根钢钎，根根透出来的钢钎都是恐怖的血红色！观众们惊呆了，他们不知道该不该去阻止壮汉，而且他们也没有胆量去阻止一个将装着活人的塑料桶插成刺猬的疯子！
“呜～叭叭～”随着呼啸的警笛声和喇叭声，一辆警车在场地边上停了下来，下来了两位穿戴威风，戴着大大的黑墨镜的女警，她们一下车来就掏出配枪，迅速包围了两个工人，其中一位大声喝到：“这里有人报警说有两个女魔术师被杀，她们的现在在哪里？”
只见壮汉站直了身子，冷冷的看着两位警官，“哈哈哈哈”的仰天长笑起来。
“不许笑！”其中一位女警察看起来有一点慌张：“有什么好笑的！不许笑！再笑我开枪了！”
只见壮汉毫不畏惧地冲了过去，一手抓住一个警察拿枪的手，高高的指向空中，而两个女警则慌忙地开枪射击，震耳欲聋的枪声，吓得全场的观众纷纷抱头蹲下，生怕被流弹误伤，可是过了好几秒，人家却没有听到下文，抬起头来一看，只见女警不见了，取得代之的竟然是娇娇和媚媚两位混身赤裸的美女魔术师！其中娇娇的下体还穿戴着那个恐怖的贞操带，由于没有了阔约肌的阻挡，从她的下体还不时掉落一两块泥浆，而由于她还满嘴都是泥浆，所以刚才只有媚媚变了个声调开口说话，而那两位工人原来昨天就已经秘密和她们沟通过了。
演出大获成功！当然，娇娇看来暂时是不能服务客户了，于是，娇娇又被不知道什么人接将贞操带上了管子，只是这回被灌入的，换成了观众们的屎尿和精液；而媚媚瞬间就被无数的肉棒淹没了！等第二天众人散去，呕吐了一晚的娇娇都对被无数饥渴又强壮的肉棒轮奸了一遍又一遍的媚媚，还能活着被她从一个精液坑里拉出来表示惊讶呢！
二十七、小李飞刀(M公主@北美编)
这一次，我们的美女魔术师李丹要和助手林娜配合表演超高难度的“小李飞刀”。所谓“小李飞刀”呢，就是让一个人站在一个幕板前，摆出一定的姿势，而另一个人则要在一定距离以外，将锋利无比的飞刀向他扔去，要使得飞刀投到他的身边。进行这个表演难度极大，稍有不慎，就会酿出人命。
对于如此高难度的表演，观众们自然是十分地期待了。因此，今天表演场地的观众是特别地爆满。先，一位主持人登场了。这位主持人也是位不折不扣的美女，她身着一身标准的女王装――上身是一件黑色漆皮束腰泳装，托起她一对丰满的乳房；下身则是黑色的高跟长统皮靴；另外，她的腰上还别着一根皮鞭。
“大家好！非常高兴大家来观看这次表演！我是主持人，我叫菲菲。”这位叫菲菲的主持人对大家说。“这次能主持这次表演，我感到非常的荣幸！其实今天我穿成这样子，有点不太习惯，因为我平时都是做M的，这次穿上S装，感觉还真有点怪。不过我还是忍不住给自己下面的三个穴穴塞上了电动按摩棒……哎呀，不好意思，我说多了。不过请大家放心，我这次一定会做好S的，请大家多多支持我！”说完，菲菲向大家深深鞠了一躬。台下观众顿时响起一阵鼓励的掌声。大家这才觉菲菲的走路动作有些不自然，不过并不明显。
菲菲向大家宣布：“下面有请今天表演的主角――我们的美女魔术师李丹小姐和她的助手林娜小姐！”音乐响起，李丹和林娜携手走上舞台。观众爆出热烈的掌声和欢呼声。李丹一头长披肩，身穿一件高开叉的旗袍；而林娜则扎起了辫子，上身穿一件紧身T恤，下身是一件超短裙。而她们穿著的共同之处是她们的美腿上都穿著肉色丝袜，脚上穿著黑色的高跟皮鞋。
她们分别向大家问好后，李丹对大家说：“今天的表演难度非常高，也非常危险。但是尽管如此，我们仍然要把这次表演奉献给大家，以报答大家对我们的喜爱。我也要感谢我的助手，她冒着生命危险位我作靶子，真的非常谢谢你，林娜！请大家为林娜小姐鼓掌好吗？”观众顿时响起了热烈的掌声。林娜说道：“谢谢大家的掌声！我作为丹姐的助手，同时也因为丹姐是我最最要好的朋友和姐妹，协助她完成表演是我义不容辞的。我也同样希望奉献给大家一场富有观赏性的表演。”李丹说：“还要向大家介绍一下菲菲小姐。她可是我以前的小宠物哦，不过现在已经有了新的主人。这次我征得她主人的同意，请她来帮助我完成表演。她大概是做惯了M了，对于做女王的角色有些不适应，在排练的时候总是不忍心对我和娜娜下手哦。而且这次表演她也不忘要虐待一下自己。不知道下面有没有湿呢？”李丹的话让观众们出一阵笑声。菲菲的红着脸说：“哎呀，丹姐说得我都不好意思了。老实说我下面已经湿了。不过我会努力控制淫水不会流出来的。而且我保证这次会做好S，不会手软的！”
接下来，李丹向大家介绍这次表演的过程：“在这次表演中，娜娜会被固定在一块幕板上。固定方式非常的血腥哦，先要绑起她的辫子把她吊起来，她要摆出‘大’字型，她的双手要用飞刀钉到幕板上，双脚则要用飞刀钉到地板上。另外，她会饮用大量的水，还会服用利尿剂，这样她会保持失禁状态。我们会在她的尿道插入导尿管，而导尿管的另一头会插入她的肛门，这样她会被自己的尿液直接灌肠。她的阴道会被插入高速震动和旋转的电动阳具，使她不停地高潮。当然春药液是少不了的。她还会被带上堵口球和震动乳头夹。她的眼睛是不会被蒙起来的，这样会增加她的恐惧感。”光是听了李丹的这些话，观众们已经是有些受不了了，有些观众已经开始自慰起来。
李丹继续向大家介绍说：“当然我也是会被‘加工’的哦。我会被全身紧缚起来，双腿也会被紧缚起来，至于双手，由于要投掷飞刀，所以不会被绑导一起，但也会被分别缠上麻绳的。我会被灌肠，然后我下身的三个洞会被插进电动按摩棒。我还会被堵口和带上乳头夹。最重要的一点，我会被蒙上眼睛的哦！这是这次表演最大难度所在。我会在连续的高潮和灌肠的痛苦中，靠娜娜的呻吟声判断娜娜的方向，来完成这次表演！”听完李丹的介绍，观众都感到非常吃惊，因为表演的难度太高了，都在为她们捏一把汗。
菲菲宣布：“先要做的是，请几位观众朋友为我们的魔术师检查身体！！”观众们马上踊跃报名。由于想要报名的观众太多了，菲菲只好按照座位号码选择了10位男观众。这10位男观众马上迫不及待地冲上舞台，将李丹和林娜围了起来，粗暴地撕碎她们的衣服，把早已勃起的大阳具插入她们的阴道、口和肛门中，疯狂地抽插起来。他们还不断地去抚摸李丹和林娜的乳房、大腿等部位。而李丹和林娜也用双手为没有插入的观众打手枪。这时，台下的男女观众也都陷入了疯狂之中，他们多数掀开自己的衣服自慰起来，有的观众甚至当众进行性交。舞台上的主持人菲菲也达到了高潮，她使劲揉搓着自己的双乳，她的淫水也终于顺着大腿流了出来。
最后，10位观众都将滚烫的精液射向李丹和林娜的身体，其中1位观众在李丹的身上射了3次，而另一位观众则分别在李丹和林娜的身上射了一次。他们这才恋恋不舍地被菲菲请到台下。再看李丹和林娜，她们已经气喘吁吁，似乎已经没有力气了。她们的衣服已经被撕成了碎片散落在旁边，她们的身上则满是观众的精液。
下面，菲菲对大家说：“这次表演倒是省了一步，就是脱掉她们的衣服！”观众们看到已经成为碎片的李丹和林娜的衣服，出了一阵笑声。菲菲接着说：“我要对林娜进行‘加工’了！”她扶起林娜，让她靠在舞台左侧的一块幕板上。然后，菲菲把林娜乳房上和阴部的精液舔干净，并涂抹上了春药。接下来，菲菲喂林娜吃了利尿剂，然后不停地喂她喝水。不一会，林娜的尿道就流出了尿液。菲菲把导尿管一端插进了林娜的尿道，而另一端连着一个肛门塞，菲菲把它插进了林娜的肛门。菲菲向大家解释说：“这根导尿管是特制的，它只有一个流向，因此不用担心会倒流。”下面，菲菲把林娜的辫子绑到幕板上面的一根绳子上，这样林娜就只能仰着头了。菲菲从为李丹准备的14把锋利的飞刀中拿出4把，并用它们将林娜的双手和双脚钉在幕板和下面的地板上，每钉一次，林娜都出一声惨叫，后来疼得林娜眼泪都流出来了。鲜血也从伤口流了出来。菲菲又拿来一根又粗又长的电动阳具，上面还密密麻麻地分布着大小不一的凸起。菲菲打开电源，大阳具马上开始边旋转边震动起来。菲菲把它插入林娜淫水横流的阴道里。由于有春药的作用，林娜马上来了一次高潮，并高声淫叫起来。菲菲拿来一个堵口球，给大叫中的林娜戴上，林娜的大叫声马上变成了“呜呜”声。菲菲最后为林娜戴上了乳头夹。这样林娜就被“加工”完成了。
“接下来是李丹。”菲菲说完，向李丹走去。此时的李丹已经不象刚才无力地躺在舞台上，而已经略微恢复过来。菲菲对台下一位女观众说：“这位小姐，我刚才看到你自慰达到了高潮，好象你泄出来了淫水特别多啊，所以想借你的内裤用一下好吗？”这位女观众还是一位少女，她的脸红红的，好象还沉浸在刚才在高潮中。她十分害羞地说：“好的。”然后走上舞台，当众掀起了粉红色的连衣裙，脱下了她的白色丝质小内裤。菲菲用手接过来，还闻了一下，说：“这位小妹妹的淫水真多啊，小内裤这么湿！而且味道很好哦！”这位少女观众不好意思地说：“我本来高潮后淫水就非常多，而且刚才看到李丹姐姐和林娜姐姐被那么多男观众奸淫，我达到了前所未有的高潮呢！”菲菲说：“那要恭喜你了，小妹妹！好的，请你先回去！”
少女观众回到台下后，菲菲来到李丹的身边，用小内裤擦了擦李丹身上的精液，然后把小内裤塞进了李丹的嘴里，并为李丹戴上了堵口球。之后，菲菲在李丹的乳房和阴部涂抹了春药。接下来，菲菲拿出了一个很大的灌肠器，抽取了1000毫升的甘油，然后注入了李丹的直肠内。李丹马上感到肠内剧烈的刺激，她的腹部鼓了起来。菲菲取出一个充气肛门塞，塞进李丹的后庭，并充气到最大程度，这样肛门塞就把李丹的后庭就被牢牢地塞住了。菲菲取出一个尿道塞，这是一根手指粗细的胶棒，上面有好多小疙瘩。李丹十分配合地拨开自己的尿道，菲菲把尿道塞塞了进去。虽然李丹在以前的表演中经常这样做，可这次她还是呜呜地叫出声来。接下来菲菲又取出一支和刚才林娜用的一样的大阳具，打开电源，插进了李丹的娇嫩的阴道。下面，菲菲开始对李丹进行捆绑。菲菲先用龟甲缚捆绑起李丹的上身。菲菲将绳子勒的非常紧，以至于绳子勒进李丹的肉里，李丹的丰满的双乳也显得更加的突出。在捆到李丹阴部的时候，菲菲还不忘将肛门塞、电动阳具、尿道塞都固定住，并且在阴蒂处打上绳结。菲菲的捆绑动作十分熟练，绳子的走向和绳结都处理得非常漂亮，这使得台下的观众都非常的佩服，看来菲菲是经过了一番苦练的。完成龟甲缚之后，菲菲将李丹的两条丝袜美腿牢牢地捆绑在一起，并为她穿上登台时穿的高跟鞋。菲菲向观众解释说：“这双高跟鞋里面有许多沙子状的颗粒，这样增加了李丹站立的难度。”李丹的双臂也被菲菲用麻绳一道一道地缠绕起来。然后，菲菲为李丹戴上了乳头夹，乳头夹上还分别挂上了重物。最后菲菲没有忘记最关键的一步――为李丹戴上眼罩。这样，李丹也被“加工”完毕了。
菲菲站起身来，如释重负般长出一口气。看看李丹，她还伏在地上，全身被麻绳紧紧捆绑着，尤其是上身由麻绳形成的多个菱形，使得她看上去是那样的性感、娇美。更要命的是她的阴道内还插着疯狂震动和旋转的巨型电动阳具，她的直肠还被灌进了1000毫升的甘油。她现在正处于高潮的边缘，被塞紧的小嘴中出令人陶醉的“呜呜”声。再看林娜，她的手脚被飞刀钉住，伤口不断地流着鲜血。尿液不停地顺着导尿管流进直肠。疯狂的电动阳具已经带给她4次高潮。她的口水从带着堵口球的口中流出来，拉出一条美丽的丝线。
菲菲把10把锋利无比的飞刀递到李丹手里，然后从腰间解下那条皮鞭，对李丹喝道：“丹奴！站起来！”说完，皮鞭就带着一声清脆的声音落到李丹的圆圆的屁股上，李丹的屁股上也出现一道鞭痕。看的出，这一鞭力道非常足，可见菲菲这次丝毫没有留情。没想到这一鞭居然为李丹带来了高潮！李丹马上呜呜地淫叫起来，全身开始强烈地痉挛。然而，菲菲的皮鞭没有因此停止，依然不停的打到李丹身上，李丹很快就鞭痕累累了。李丹在鞭打下奋力地站了起来。可以看出，李丹站得十分困难，因为她要忍受电动阳具带给她的性快感和灌肠液带给她的痛苦，而且高跟鞋也给她带来不小的麻烦。
菲菲停止了鞭打。表演要正式开始了！舞台上的灯光熄灭了，只有两个聚光灯分别照射着李丹和林娜。观众们都安静下来，一起注视着舞台上的李丹和林娜，大家的心都提到了嗓子眼上，都在祈祷着演出不会出现意外。此刻只有两种声音――李丹和林娜的呻吟声以及她们体内电动阳具出的嗡嗡声。李丹右手握住一把飞刀，慢慢指向林娜；而林娜的目光直盯着李丹手中的飞刀，看得出，她非常害怕。舞台上响起了一阵紧张的鼓声，然后随着一声锣响，李丹掷出了手中的飞刀。观众的目光齐聚林娜，只见那把飞刀被钉到了林娜右侧乳房的旁边的幕板上！观众的心顿时落了下来，但马上又提上去，因为李丹在鼓声和锣声中又掷出了第二把、第三把……这些飞刀分别被掷到林娜的身体周围，距离林娜的身体是那样的近！
就在李丹手中的飞刀只剩下2把时，李丹再一次达到了高潮！她再也站不住了，倒在地上，全身痉挛起来。菲菲的皮鞭马上又落了下来，李丹一边忍受菲菲的鞭打，一边享受着高潮！过了好一阵，李丹才从高潮中缓了过来，在菲菲的鞭打中慢慢地、吃力地站起身来。
菲菲停下了鞭子。李丹仔细地靠着林娜的呻吟声找寻林娜的方向。终于李丹拿着飞刀的右手指向了林娜。然而这次李丹的情况有点不妙，她的双腿在不停地抖。看来她还没有完全从刚才的高潮中走出来，又或者是她即将会有一次新的高潮！不过，李丹还是坚定地掷出了飞刀！这把飞刀钉到了林娜的阴部下方，如果稍微靠上一点，飞刀将会刺入林娜的生殖器！
还剩最后一把飞刀！李丹努力地用不停抖的双腿支撑着身体，瞄准目标，掷出了飞刀！只听一声惨叫，这把飞刀刺进了林娜的左胸！林娜的双眼顿时失去了光芒――林娜死了，表演在最后关头失败了！而李丹因高潮的到来而再次倒在地上，身体痉挛起来！观众们都惊呆了，他们几乎不相信自己的眼睛，可这的确是他们亲眼所见。
这时，舞台上一片漆黑，突然地上喷出一阵烟花，然后灯光大亮，并且响起了象征胜利欢呼的音乐。李丹和林娜全身赤裸但完好无损地站在舞台上！她们身后正是那块幕板，上面9把飞刀按照林娜的人形钉在上面，而最后一把却拿在林娜的手上。原来表演并没有失败，相反地，表演大获成功！观众们爆出热烈的掌声，掌声经久不息！李丹和林娜不断地向观众鞠躬致谢。支持人菲菲小姐呢？她此刻却全身赤裸，嘴上戴上了堵口球，脖子上戴着项圈，乳头上戴着乳头夹，后庭插着犬尾巴，四肢着地趴在地上――她成了一只可爱的女犬！李丹和林娜的身上已经没有了那些装备。李丹的小腹也不再鼓起，似乎她已经排出了那些甘油。林娜的手脚也没有任何伤痕，不过她似乎还处于小便失禁状态，尿液依然不停地从她的尿道流出，顺着她的美腿流到了地上。
李丹走下舞台，把那件小内裤还给了那位少女。少女高兴地亲吻了一下李丹，然后将这件沾满她自己淫水、观众精液和李丹口水的内裤穿在身上。李丹回到台上，捡起菲菲项圈的绳链，接过林娜递过来的那条皮鞭，一下子打在菲菲的屁股上，顿时一声清脆的鞭声响起，菲菲的屁股上也出现了一条鞭痕。李丹说道：“菲菲这次表现非常色情五月天姐姐回去奖励你30鞭子好吗？”菲菲“呜呜”地叫着，使劲点点头。李丹牵着菲菲，携着林娜的手超幕后走去。

二十八、美女魔术师――魔术争霸(oska511@北美编)
自从李丹成功的抓获雌雄大盗更是名声大振，不只A市，其它一些城市也有FANSH给李丹来信，李丹成了大红人。
今天是李丹的演出，她要表演一场前所未见的SM魔术。我们的美女魔术师登台了，走在她身后的她的美丽助手林娜。李丹站在舞台中央做了一个漂亮的亮相，台下传来雷鸣一般的欢呼声。
林娜拿出一条长绳，李丹很配合的脱光自己的衣裤，然后将手背在身后让林娜将她五花大绑。绑完李丹的上半身林娜有拿出绳子将李丹的双脚并拢绑在一起，然后将李丹扶倒在地上。
台下观众见李丹被赤身裸体的捆绑着，整个人横陈在地上。大家心中都疑惑不解――我们的美女魔术师这是要表演什么节目呢？
这时林娜请台下的观众上台检查李丹的捆绑情况，观众们对此自然是踊跃参加。他们上台不但检查李丹身上捆绑的绳子是否牢靠，有的连李丹的肛门和阴道都不放过。李丹感到自己的肛门和阴道不断的有人用手指插入，李丹禁不住张开嘴出呻吟。她嘴刚一张开林娜手中的一个大苹果就硬塞在她的口中，李丹无法将苹果吐出来，只能透过塞在口中的苹果出“呜、呜”声。看着李丹无助的样子，男观众们个个都“举枪致敬”。
林娜见一切都准备就绪开始像观众们介绍道：“今天李丹小姐要为大家表演的是美女串烧。”
观众们出阵阵议论声。
林娜接着介绍道：“如果李丹小姐今天表演失败，她将被烤熟。希望她能成功。现在表演正式开始。”
话音刚落，另外两名男助手抬着一根尖锐铁签来到李丹身边。林娜连忙伏身用手将李丹的屁眼掰开，使其肛门最大限度张开。两名男助手小心翼翼的将锐利的铁签插入李丹的肛门，李丹开始出痛苦的呻吟。台下传来惊呼声，慢慢的铁签越插越深。只见原本塞在李丹口中的苹果被顶了出来，插在铁签那锐利的顶部，铁签已经完全穿透李丹的身体，胆小的观众吓得闭上了眼睛。
两名男助手抬起铁签的两断，把李丹抬了起来。然后放在事先搭好的两个木架上，林娜这时上前又用绳子将李丹在铁签上固定住。表演要正式开始了，男助手已经把木柴堆砌在李丹身下。在林娜的一声令下，燃起了熊熊火焰。男助手搅动着铁签，李丹就像一头烤猪一样随着铁签的搅动，身体在烈火中旋转。
林娜在另一名男助手的帮助下拉起了一条黑色的布帘挡住烧烤李丹的一幕。开始在红红的火光映照下，仍然能透过黑布看到里面烧烤李丹的景象。
一分钟过去了，里面的李丹仍然没有动静。难道我们的美女魔术师已经香消玉损了吗，难道创造过一次又一次奇迹的李丹真的要被烤熟吗？台下的观众都紧张的屏住了呼吸。
忽然腾起一阵烟雾，火光消失了。林娜揭开布帘，木架上只剩下一根空空的铁签。我们的美女魔术师不见了。
这时台下传来观众的欢呼声，李丹从观众中缓缓的朝舞台走去。李丹经过的地方，附近的观众还能从她身上闻到烟熏火烤的味道。真是太神奇了！
李丹重新走上舞台，忽然一名看上去身体很健美的女子走上舞台。林娜连忙上前将她拦住：“小姐你想做什么？”
忽然那女子一抬手，林娜就像被抓小鸡一般被那女子拧住。那女子将林娜捉到舞台的侧面，这时台下又走上一名美女。如果说李丹长的妩媚，那么这个女子就应该用妖媚来形容。她一身黑色性感紧身短装，唇膏、眼引、眼线都是黑色的，看上去既神秘又妖艳。
她说话的声音也很妖媚：“你就是李丹吧！那是我的助手，鳗鲡！”说着她用眼角漂了一眼旁边被鳗鲡擒在手中的林娜道：“那是你的助手林娜吧？怎么这么没用。”
林娜听到这话使出全身力气想要挣扎，可是根本动弹不得。
那女子又说道：“我自我介绍一下吧。我是B市的SM魔术师――华美。”
“你想怎么样？”李丹声音很平静。
“你现在名气很大，不过就要看看你的本事怎么样了。是不是和你那没用的助手一样！”华美妖媚的笑起来。
“好啊！你想怎么比？”
华美没有回答李丹的话，她走到舞台中央从地上拾起刚才用来遮挡的那块黑布。她猛一晃动，黑布消失了。台上出现一个造型古怪的木架。
正当大家心中琢磨那木架的用途时，鳗鲡将林娜捉了过来，她将林娜的双手卡在木架的两个圆孔中，接着林娜的头也被卡住。此时林娜上半身已经完全失去自由，只能屈辱的弯曲着身体崛起屁股对着台下的观众。鳗鲡一把掀起林娜的裙子、扯下她的内裤，这样林娜的阴部就完全暴露在大家的眼前。
林娜羞愧难当，可是她却无法挣脱，她气急对鳗鲡破口大骂起来。鳗鲡一抬手变出一个堵嘴用的口球，林娜的小嘴马上被那口球称开。看着林娜苦苦挣扎的样子，鳗鲡露出一副嘲笑的表情。她侮辱性的将林娜的内裤套在林娜自己的头上。
“好了，哪位观众愿意上台享用魔术大师李丹的助手。”华美的话音刚落，一名男观众就已经冲上舞台。下面没及时上去的观众都不禁埋怨自己跑得太慢。
“没上来的观众不用叹气，带会儿我打败李丹，也会把她交给大家处置的。”华美气焰十分嚣张。
那男观众此时已经拿出他那巨大的肉棒朝林娜起攻击，可怜的林娜努力摆动着屁股想躲开对方的攻击，但很快最后的防线还是失守了。
李丹不能看着林娜当众受辱，她抖出一张不帘朝那木架挥舞过去。华美见李丹的行动，也从手上抖出一大块丝巾。只见华美和李丹两位美女在台上你来我往，擦出一阵火花和烟雾。看得台下观众眼花缭乱。
经过一翻较量二女相对而立。只见那木架仍然还在，那男观众正在对林娜裸露的下身进行猛烈的抽插。看来李丹这次输了，观众们等着看华美如何将李丹交给他们处置。
“你输了！”华美得意的大笑起来。
“那可未必！”李丹也得意的大笑起来。
此时那名男观众已经将精液射入林娜的子宫，白色的精液顺着她的阴唇流到那光滑圆润的大腿上。
不对，那不是林娜。因为林娜已经好好的站在木架旁边。只见林娜转动木架，木架上被制住的女人的脸露了出来――那是鳗鲡。
只见鳗鲡嘴被一个钢制铁枷称开，使她只能张大嘴，出含糊不清的呻吟声。
华美整个人呆住了：“怎么会这样？怎么会这样？”
“现在是你输了，接受惩罚吧！”李丹手中的布帘朝华美裹过，布帘揭开。妖艳的华美已经被四马倒蹄的捆绑在地上。
“各位观众，你们尽情享用她们吧！”李丹宣布完立刻与林娜退到后台。观众们马上像潮水一般朝华美和鳗鲡涌来，她们俩所有能插入的地方都被一只只肉棒填满。
华美口中塞着一根大肉棒，她出含含糊糊的声音，像是在说：“李丹你等着，我会报仇的。”
可是华美的话并没能让李丹听到，李丹已经轻松的离开了演出场地。场地里只剩下两个无助的美女被无数的观众轮番奸辱。

二十九、美女魔术师―魔术争霸2(oska511@北美编)
“呜......”李丹被固定在一个椅子上，嘴里被塞进了自己的内裤，外面用一个塞口球给勒上了，她身穿一见红色的高叉晚礼服，双手被绳子死死地成“w”的样子捆在了身后，还带上了单手套，而穿著吊带黑丝和白色高根的修长美腿，也被绳子一圈圈的给捆在了一起，严密地根本无法动弹。
而她的助手林娜，嘴里也塞着同样的东西，穿著一件白色的露脐胸衣和淡蓝色的超短裙，成同样的姿势被捆在了另一张椅子上，焦急地看着李丹，嘴里出呜呜的声音。
这是怎么回事？李丹只记得刚走出机场，她们就感觉脑袋晕，接着便被人捆成了这副样子。
“哼，好久不见了李丹，我说过我会报仇的。”华美笑着出现了，还有她的助手鳗丽。
“呜！......”李丹没想到华美会在舞台下暗算她，所以身上并没带什么道具。
“猜猜我给你们准备了什么特别节目呢？”华美媚笑着抚摸着李丹的酥胸。突然举起手打了个响指，包围着她们地四块木版马上倒下，周围是潮水般的观众，原来这时候她们已经在了舞台的中央！
“各位观众，今天我们有幸请到了著名的美女魔术师李丹和她的助手林娜，在接下来的时间里，她们两位将给各位带来最精彩刺激的节目。”华美话音刚落，鳗丽便端上来两大瓶春药，她们将两个大漏斗塞进了两位美女塞口球中间的小孔里，然后在观众的欢呼声中将春药慢慢地灌了下去。
“呜！！......呜！！”李丹和林娜痛苦地扭动着身体，但是被绳子捆着无法躲避，一下两大瓶春药便被全部灌进了两位元元元元元美女的肚子里，微微隆起的腹部被绳子勒的胀痛难忍。
灌完了药，鳗丽将漏斗取出端了下去，然后将两人从椅子上解开，扯开她们胸前的衣服，露出诱人高耸的乳房，用套锁勒住根部，吊了起来，刚好让两位美女的脚能够着地面，然后用一副锁铐将她们的双脚踝分开往后拉固定在了舞台上，让她们的屁股高高地撅了起来。
“呜！！......”李丹和林娜体内的大量春药如烈火般在翻腾着，乳房被勒的特别地难受。
“在表演之前，为了让节目更有挑战性，两位美女特别要求了让观众先轮奸半小时来消耗她们的体力，请有自信的男士马上上台......”华美话音刚落，台下早久按奈不住的如狼似虎的壮汉们立刻冲上了舞台，不到2秒的时间便脱的一丝不挂，然后将两位美女腰部的裙子和衣物掀起来，将滚烫的肉棍直接插了进去。
“呜！！......”两位美女大声呻吟起来，乳房被一双双大手粗暴地揉捏成各种形状，嘴里的塞口球也被摘下，没等两位美女说出话来，滚烫的精液已经射了进去。
“呜！！......啊啊！！......”接着，嘴巴又被大肉棍重新塞满，并且一捅就到嗓子眼，来回地抽插着。两位美女娇弱的身躯在几十名壮汉的肉棍下被捅的剧烈的颤抖个不停，精液四射，在她们的嘴里和蜜穴，后庭中不停地翻腾着。
华美和鳗丽在一边看的不知道有多畅快，上次被李丹算计让观众狠狠地轮奸了一回，这次总算是报仇了。
李丹的大腿上很快都是汩汩流出的精液，脸色绯红着娇喘不断，嘴吧里和下身不断地更换着各种尺寸的填充物，把她一次又一次地送上高潮。
半个小时过去了，李丹和林娜的肚子和嘴里不知道已经装满了多少个男人的精液，全身上下也都是白色的精液，湿淋淋地，已经被干的瘫软下来，半闭着眼睛在那娇喘着。
“好了，看来已经差不多了。”华美吩咐工作人员将意尤未尽的观众从被摧残地奄奄一息的李丹和林娜身上拉开，然后在她们的嘴里，后庭和阴道中通入了水管“清洗”起来。
“呜呜呜！！！”可怜的李丹和林娜体内顿时被高压水柱冲的就要闪架一般，大量的白色浑浊液体从她们的嘴里和后庭阴道中被倒冲出来，流了一地。
“清洗”完毕后，李丹和林娜已经被冲成了两只落汤鸡，半透明的衣服贴在身上显得更加的妩媚动人。
她们被鳗丽解下来，扶到一边的大玻璃鱼缸前，然后将两根粗大异常的连着电线的电棍插进了李丹和林娜的蜜穴之中。接着，她们的双腿再次被并拢着捆绑起来，夹着电棍，然后外面套上了一层类似美人鱼的鱼尾巴，将她们的双腿紧紧地包裹起来。接着，再她们的嘴里通入了一根导管，外面用中空的塞口球勒紧。
“好，各位观众，大家期待已久的正式表演开始了，名字是‘美人鱼’，两位美女将要在氧气用完之前从这个密封的鱼缸中逃脱，否则可能被活活淹死~”华美笑着看着李丹和林娜被丢进了注满水的大鱼缸中，然后盖上了盖子锁上了。
两位美女在水中惊恐无助地挣扎着，从鼻子中冒出一串串的气泡，被裹在鱼尾巴里的双腿在不停地扭动着，看上去的确很象两位美丽的美人鱼。
这时候，华美按动了电棍的开关，李丹和林娜一下被电的睁大眼睛不停地痉挛起来，与此同时，通入氧气的导管中换成了辣椒水，源源不断地灌进两位美女的肚子里。
“呜呜呜！！”李丹感觉到呼吸越来越困难，而林娜似乎已经昏死过去，这难道将成为她们最后的表演吗？
在氧气用完之后，照程序，华美用一块幕布挡住了大鱼缸，然后走过场一样的在5秒后拉下了幕布。
鱼缸里已经不见了李丹和林娜的影子。
台下响起雷鸣般的掌声，华美和鳗丽却呆在了原地。
“不......不可能......”华美看见这时候浑身湿透的李丹走上前台，向观众说道：“谢谢大家今天的配合，我们的表演很成功，下面将轮到华美和鳗丽小姐为大家表演节目‘性爱地狱’，为了让大家尽兴，两位小姐将装出被强暴地很不情愿的样子，大家尽管将她们抓起来尽情地处置。”
“什......什么？李丹，你以为这样就能跑的掉吗？”华美手里的绳子一展，朝李丹飞去，鳗丽也在这时候跑上去扭住了李丹的双手，把她按在地上捆绑起来，李丹似乎已经没有体力，所做的反抗也有气无力，很快被两个人捆成了四马攒蹄的样子，然后塞上了嘴巴。
“呜......”李丹倒在地上呻吟着，但是脸上却带着微笑。
这时候，台下的观众不知道什么时候已经把华美和鳗丽团团围住，手里都拿着绳子，塞口球等道具。
“等一下，刚才是李丹乱说的，没有这个节目。”华美话没说完，就被蜂拥而上的观众按在了身下，七手八脚的捆绑起来，而鳗丽也是没来得及做任何反抗就被绳子捆了个结实。
“住......住手！”华美大叫着，但是嘴里很快就被一根粗大的肉棍给塞满了，接着便是她的蜜穴和幽门，鳗丽也遭到了同样的下场。
“呜呜6呜！！......”新一轮的奸淫大聚会开始了，不过主角换成了华美和鳗丽，她们没想到李丹在最后时刻竟然还把她们也拖下了水。
后台的休息室中，还在昏迷中的林娜身上的绳子已经被解开，正躺在床上休息，身上盖着一层被子，李丹在最后时刻拼尽全力把她救了出来，不过自己却和华美鳗丽一起被观众的精液所淹没......

三十、美女魔术师―魔术争霸3(oska511@北美编)
上次李丹和林娜被华美绑架折腾了够戗，好在后来林娜醒来挣脱绳索，好歹把已经被观众蹂躏得奄奄一息的李丹抢救出来。当时的情势已经完全失控，只可怜华美和鳗鲡自作自受，小命虽然保住了，可两人在医院里躺了整整半个月，今天这才出院。
“美美，我们还是算了吧。那李丹太神了，我们是斗不过她的。”鳗鲡吃过前两次的苦头，不愿意再跟李丹斗下去。
可华美显然还是死性不改：“不行，我一定要弄倒她。”
“可是！”鳗鲡有些迟疑，她显然是不愿意再从倒覆辙。
“你敢不听我的，是不是想跟我作对。”华美像一只狂的母狮。
别看鳗鲡长得健美强壮，可是在娇小的华美一火，她还是不得不害怕。果然华美的衣袖中飞出一条绳索，它就像一条毒蛇一样将鳗鲡紧紧的缠住。这是华美的一件宝贝，名叫飞索，上次李丹虽然逃脱了人鱼装的束缚，可是后来也是也这飞索给困住才惨遭强暴的。鳗鲡使出全身力气拼命的挣扎着，可是绳子越裹越紧，很快勒得她透不过气来，鳗鲡软软的倒在地上。
“华美我错了，求求你饶了我吧！”鳗鲡出微弱的求饶声。
华美却丝毫没有放过鳗鲡的意思，她现在眼中只有仇恨。眼看鳗鲡就要被华美的飞索活活勒死，忽然飞索自己松开，掉过头来朝华美缠去。华美大吃一惊，还没等她反映过来已经被飞索结结实实的捆住。
“师姑，是你吗？”华美忽然高兴的叫了起来。
“这是给你的教训，谁让你胡乱欺负你师妹的。”一个中年美妇出现在华美面前。
“师姑，我以后都不敢了。”华美在地上挣扎着将自己挪动了几下，使自己能正面对着地上还在不断喘息的鳗鲡道：“好鳗鲡我错了，快求师姑绕了我吧！”
鳗鲡忧郁了一下，可是最终她还是走到那中年美妇面前为华美求了情。
华美从获自由舒展了一下筋骨，忙对中年美妇说：“师姑我跟鳗鲡被别人欺负了。”
“这是你们先惹别人的，你以为我不知道。”那中年美妇嗔怒的样子看起来很漂亮，并没有那种严肃感，有的只是几分娇美。
“你的师侄女被欺负了，你老人家不能不管啊！”华美在中年美妇面前撒起娇来。
“说实话那李丹我也不敢保证能够对付。”中年美妇无可奈何的道。
“怎么会呀，李丹她只是个黄毛丫头。”华美厥起嘴来。
“你想想，我们魔术师表演靠的是什么？”中年美妇顿了顿道：“靠的就是道具和手急眼快。再稍微高一层次的就是依靠一些强化训练，来开出自身的本能，好比我们飞羽流就是靠这种方式。好比小美你拥有控制绳索的特殊能力。”
“可是李丹我觉得她不像是也接受过强化训练的样子呀！”华美问到。
“所以我才觉得她更加可怕。”中年美妇神情严肃的说：“有一种人他们自身的超能力是很强的，不需要什么特殊的训练，在特定的条件下一旦受到刺激就会激出来。”
“难道……”华美显出吃惊的神情。
“色情五月天李丹多半就是这样的人。”中年美妇接着道：“所以她每次表演都让她的助手和观众尽可能的凌虐她，刺激她。以便激出她的潜能，演出一次次看上去不可能完成的表演。”
“真有能力这么强的人吗……”鳗鲡终于说话了。
“可是她为什么不去开自己的超能力呢？”华美将话抢了过来。
“我想李丹她还并不知道怎么开超能力，她只是偶然的机会现被强奸和虐待的时候会爆出超能力，所以她就一直用这种方式表演。”中年美妇若有所思的接着道：“如果李丹她能加入我们飞羽流那前途一定不可限量。”
华美听了这话真是又气愤又嫉妒，可是她却不敢在中年美妇面前作。要是平日她定会将所以怒气泄在鳗鲡身上。鳗鲡虽然是她的师妹，可是经过开只开出了她一身蛮力。所以经常受到华美的欺负，却又无法反抗。
这次华美没有泄对象，于是她把自己房间门反锁，然后用飞索将自己捆绑起来，以泄心中的怒火。当她听到中年美妇跟鳗鲡一起关门出去找李丹的时候，她气愤到了极点，绳子在自己身上越勒越紧，紧得快要陷入肉里。华美这才命令飞索松开。
可是奇怪这次飞索又不听话了。
“师姑我不敢生气了，求你饶了我吧！”华美以为是中年美妇又在惩戒她。
“哈哈哈……”空气中出来一阵妖媚而又神秘的笑声。
“婆娑！”华美大惊。婆娑也是一个魔术师，不过她是邪恶的那种。她是飞羽门的夙敌。她神秘莫测，没人知道她在什么地方，她是什么年龄，甚至她究竟是男是女。
“你这妖怪放开我，想干什么？”华美惊慌的扭动着身体。
“别这么害怕，我不是来伤害你的。”婆娑漂浮不定的身影在房间里游荡。
“那这妖怪，放开我！救命呀！”华美干脆放声大叫起来。
“呜……”华美的嘴忽然被一股奇怪的力量封住，使她呼喊不出。
“你害怕什么呀？”婆娑妖媚的道：“我只害那些有善良之心的人，像你这样的人我不会伤害的。”
华美心想：你这不是说我是一个恶毒的女人吗？可是回头又一想：只要能不被婆娑加害也未必就不是件好事。
“你的心跟我一样毒辣，我们都是一类人。”婆娑的身影终于能够看清了。她看上去不但妖艳而且毒辣，同时你从她身上真的看不出年龄。有的时候觉得她像一个16、7岁的花季少女，有的时候又觉得她像成熟的美妇，可有的时候又觉得她像一个毒辣的老太婆。
华美忽然感到嘴巴又获得自由又可以说话了，她连忙问道：“你要什么？”
“不是我要什么，而是我能给你什么。”婆娑又出那让人寒栗的笑声。
“给我什么？”
“是的，给你。你不是很想打败李丹吗？你不是一直想掌管飞羽流吗？”
“你是要我帮你对付飞语流，背叛师父。”
“错了，不是帮我。是帮你自己，你想想如果李丹加入飞羽流，以后你还能得到什么？你只能做一个飞羽流最下层的门徒。”
华美最终在婆娑的威逼和利诱下同意帮助她。

三十一、魔术接龙系列―美女魔术师之魔术争霸4(oska511@北美编)
“上官红小姐，辛苦了，好好休息吧~”林娜微笑着朝被固定在床上捆着全身，仍然用塞口球堵着嘴的上官红笑了笑，锁上了房门便离开了。
“怎么样？她那里没什么异常吧？”李丹在客厅里问道。
“没什么，她很好，而且好象很享受的样子呢~不知道她是不是故意被我们抓住的啊？”林娜笑了起来。
“呵呵，那就好，我还打算在下面几场魔术中再给她来点刺激的新花样呢~”李丹放下了手中的书，上面全是美女被各种方法捆绑起来的图片。
“呵呵，大美女魔术师李丹，你这地方还真不好找呢~”随着一阵娇媚的声音，一位身着白色套装，潜色丝袜，盘头，身高165左右的30多岁的美妇突然出现在了李丹和林娜的面前。
“你是谁？”李丹感觉似乎来者不善。
“我叫花艳莱，前段时间我师侄女华美她们承蒙你多多照顾了~”美妇笑道。
“原来是华美的师姑......这回来八成是来报仇的吧？”李丹和林娜心里想。
“我很欣赏你的能力，如果你肯加入我们飞羽流的话，我相信前途一定无可限量。”花艳莱说道。
“哦？谢谢你的称赞，不过我不打算加入任何流派，你请回吧......”李丹微笑着答道。
“是吗？那么干脆就回绝了，真可惜，不如我们来比试一下好了，谁输了谁就任凭对方处置，如何？”花艳莱妩媚地说道。
“哦？好象最近很多美女都喜欢和我玩这样的比试呢......那好，开始吧。”李丹毫不畏惧，站了起来。
花艳莱微微一笑，一道银色的绳索突然从袖口飞出，直朝李丹缠去。
“想捆我吗？”李丹也是轻笑一声，在空中一个后空翻躲过了绳索，然后手里多了一块红色的大手巾和一条绳子。
“身手不错嘛，在接我一招”花艳莱笑着将绳子再次射出，李丹同时也将绳子飞中，两股绳子缠在了一起，两个人互相一拉，便跳到了一起，李丹将手中的手巾朝花艳莱的双手一盖，再拿起来的时候，花艳莱的双手已经被一副手铐铐在了一起。
“哦？真不错呢~”花艳莱也不惊慌，双手不知道怎么回事就这么一转，手铐就开了，然后右手轻轻地滑过李丹的双手腕处。
“呃？！”李丹的双手瞬间被一条紫色的绸带弯到脑后捆成了关公背刀的姿势。然后脚下突然一紧，刚才铐在花艳莱手上的那个手铐竟然铐在了自己的脚踝上。
“呵呵，别乱动，一乱动可是会摔倒的哟~”花艳莱上前捏着李丹的下巴笑道。
“哦，是吗？”李丹也不急，被绑在脑后的双手突然挣脱了束缚往前一套，那条手巾突然被放大了几倍一下盖在了花艳莱的身上，把她手肘以上的部位都包住了。接着，李丹拉动手里的绳子，几下将包裹中的花艳莱的上身捆了起来，双手也拉到身后绑好，然后手腕快速地转动几下，将花艳莱那双被浅色丝袜包裹着的美腿并拢在一起也捆了起来。
“呜......”花艳莱一下全身都被捆住，勉强站立着动弹不得，李丹将盖住她的手巾一抽，便神奇地将手巾从绳索中抽了出来。
“哎呀，不错呢，我被捆的动不了了~”花艳莱直直地站在原地看了看身上的绳子笑道。
“怎么样，认输了吗？”李丹微笑着收紧了手中的绳子。
“呵呵，我可不是那么容易就会败的哦~”花艳莱说着轻轻抖动了一下身体，捆在身上的绳子马上松到了地上。
“绳子好象比较听我的话，李丹小姐，该你了~”花艳莱话音未落，她的手腕没动，手中的银色的绳子却突然从地上窜起，顺着李丹的黑色丝袜和超短裙一圈圈地往上捆去，一下便将李丹捆成了粽子一般。
“什么？这绳子好象活了一样,她的手明明没动啊......”李丹被捆的紧紧的动弹不得，疑惑地说道。
“呵呵，你被绳子捆着的样子真的很性感呢~”花艳莱说着故意将绳子又收紧了好几圈。
“啊！！......”李丹全身的绳子一下全都狠狠地吃进了李丹的肉里。
“真迷人，特别是这对雄伟的......”花艳莱说着走上前，用手捏了捏李丹被勒的几乎要从吊带黑丝紧身衣中爆出来的乳房。
“啊......”李丹出娇媚的呻吟声，身体扭动着想逃避花艳莱的手。
“住手！”林娜在一边早看得焦急万分，手里拿着绳子冲了上来，花艳莱轻轻地一抬手笑道：“林娜小姐，那么着急，你也想试试被捆起来的滋味吗？”
这时候李丹趁花艳莱分神，往前一撞，把花艳莱撞倒在了客厅正中央的地上，然后倒地时用腿踢动了桌子下面的机关。
“呀？！”花艳莱惊叫一声，身下的地板朝两边翻下，整个人便掉了下去。
花艳莱一落地，从墙壁四周马上射出几十道绳子，非常细致准确地将她的双手拉到身手并拢着捆起来，肘关节处还特别挨着拉到了一起，使两只手臂成“Y”字型紧紧地贴在了一起。，然后就是整齐地一道道地从手腕开始往上捆去，从地上一下伸出一个三叉戟，三个大小和长度不一的戟头一下就刺破内衣直捅进了花艳莱的蜜穴，尿道和肛门中，并且迅速地在里面充气膨胀，然后戟头留在花艳莱的体内，剩余的部分又缩进了地下。
“啊啊？！”花艳莱被下身的突然刺激搞的浪叫起来，双腿却一下被绳子从脚踝开始也一圈圈捆了起来，绳子在花艳莱的身上七缠八捆，将她的双乳成“8”字型勒的爆了出来，然后在腹部精确地结成一个菱形，两道绳子穿过下身将三截戟头勒的又深陷进去一大截。
“呃？！好厉害的机关......啊！......”
花艳莱的全身已经被绳子捆了起来，但是机关并没有停下，一层黑色的拘束皮套从花艳莱的脚下出现，往上一拉，便将她那双美腿包裹起来，同样，她的双手也被黑色的拘束套套上，然后上面的绳带收紧，将双手双腿严密地套住了。
正当花艳莱挣扎的时候，一条长长的红布绕着花艳莱的嘴部缠绕了几圈，勒紧后在她的脑后结扎起来，将她的小嘴也一起封了起来。
“呜！......”陷入绳网拘束陷阱中的花艳莱一下便被捆的动弹不得，只能扭动着性感丰韵的身段出淫绯的悲鸣声。
“呼，好危险，总算抓住她了。”林娜帮李丹解开身上的绳子说道。
“虽然用了不怎么光彩的手段，不过相信这个我精心设计的绳网拘束陷阱能把她困住。”李丹从上面看到了花艳莱在下面的狼狈景象才放下心来。
“来吧，看看我们美艳的新俘虏......”李丹微笑着说道。
......
“呜......”
花艳莱被绳子固定在一张椅子上，身上的那身行头一样不少。
李丹把她嘴上的布解了下来，笑着问：“不好意思了，花姐姐，不过你好象输了。”
“哼，没想到李丹小姐还留了一手，设置了那么一个厉害的机关......”
“呵呵，因为最近打我主意的人太多，所以我不得不做了一点防卫措施。”
“果然聪明呢，李丹小姐，怪不得华美不是你的对手......我对你越来越有兴趣了。”花艳莱媚笑道着继续说道：“不管怎么样，我是被你抓住了，按照约定，随便你处置了~对了，你想怎么处置我呢？我可是很期待哟~”花艳莱浑身都散着一种难以抗拒的诱惑，连身为女人的李丹和林娜也不免受了点影响。
“娜娜，你说我们该怎么处置她好呢？”李丹问道。
“李丹姐，我又不象上官红小姐她们那样那么喜欢玩虐美女，我怎么知道啊？”林娜吐了吐舌头笑道。
“离我们的下次魔术表演还有不短的一段时间，不如送个人情先丢给那些老打我主意的人算了~到表演的时候再把她偷回来。”李丹想了想笑道。
2小时后，一个奇怪的包裹被送到了oska511的家门口，包裹标签的正面上面写着：“请尽情的玩吧”，背面写着“李丹奉上”。
包裹里不时传出几声娇媚的呻吟声，装的正是被全身束缚，再被大小腿贴在一起，紧挨着胸口被捆成一团堵上嘴，三个肉穴里塞着不停震动地大按摩棒，已经淫水直流的花艳莱。

三十二、美女魔术师―魔术争霸（5）(oska511@北美编)
今天我十分意外的收到一个特大号的邮包，而且这邮包十分奇怪。最奇怪之处莫过于包裹不停的扭动，里面还不时传出几声娇媚的呻吟声。
我来不及仔细琢磨连忙把这个奇怪的包裹拿回家。这时我才注意到邮寄包裹的人居然是大美女李丹――这小妮子又在搞什么新花样？
我好奇的打开了包裹。哇！里面是一个浑身被束缚，丝毫动弹不得的美女。她的三张“嘴”都被按摩棒塞得严严实实的，只能出那性感诱人的呻吟声。
她不是我的三号女主角花艳莱吗？我一拿下花艳莱口中的按摩棒，她变大吵起来：“喂！你什么意思，我这次可被折腾惨了。”
我连忙解释：“呵呵……你这可别怨我，都要怪那B44，都是他小子搞的鬼。”
“别说了，快放开我。我还要办正事呢！”花艳莱嗔怒的样子让人不由得心动。
“当然要放你回去，不过你暂时别管李丹那边的事了。飞羽门可要出大乱子了。”
“什么大乱子？”
“这我可不能说，以后的故事还要靠你们来完成呢！”
“那你还不放开我，呜……”花艳莱的话还没说完，嘴巴又被堵住了。
这是因为我用毛巾塞住了她的嘴。花艳莱用诧异的眼神看着我，仿佛在问我你想做什么？
“你虽然是我小说里创造出来的。但既然肥肉送到我嘴边当然没有放过的道理是吧？”花艳莱听完我的话拼命的扭动着身体想要逃过我的那双淫手，不过这一切显然是徒劳的。我的手触碰到她那成熟的身体，熟女就是比小女孩有味道……
花艳莱迈动着艰难的步伐回到华美家中，整个人一下子倒在沙上，酥胸起伏不定的喘息起来。她心中愤愤的道：“要我帮他继续表演下去，还那样对人家。”可是想着想着脸上又泛起红晕。
“师姑你可回来了。”华美迎了出来，十分关切的道：“昨天鳗鲡回来说您被李丹抓住了，今天一早我让她回去通知师父了。对了，您这一晚上都到哪儿去了？”
花艳莱连忙收敛思绪，努力坐直，使自己尽量保持端庄，她对华美道：“这你不要多问了。那李丹确实是个人才，我一定要让她加入我们。”
“师姑，李丹她有那么了不起吗？”华美脸上显出几分不快。
“美美，你要知道，个人的天资是最重要的。像鳗鲡她再怎么努力都比不了你，因为你的天资比她高。而李丹是我所见过人里天资最高的，她将来的成就可能超过师姐和我。”
花艳莱一说到李丹就开始陶醉了，她并没注意到华美当时的表情。
“美美，快通知你师父，就说我没事了！”花艳莱想起这重要的事，连忙提醒华美。
“师姑您放心，我会通知的。”不知道什么时候华美的脸上已经堆满笑容：“来师姑，您想喝杯水休息一下。”说着她递过一杯清水。
花艳莱被捆绑奸虐了一夜，确实感到有些渴了，于是她将水一饮而尽。
花艳莱开始思考如何把李丹展过来，可是想着想着却又想到昨晚那消魂的一夜，想着想着她沉沉的睡去。是的，她太疲倦了。也许还有其它原因……
华美推了推花艳莱的香肩，并轻声呼唤：“师姑、师姑！”
“不用叫了，她不会那么快醒！”一个似有似无的声音从房间里传了出来。
“下一步我们怎么办？”华美看着从房间里走出来的婆娑问到。
“别着急，你不是已经让你师妹去通知你师父了吗？”婆娑神秘的笑道：“我们就等你师父来了以后看好戏吧！”说完这话婆娑陷入沉沉的思绪中，那是10年前的事了。当时她是如何的风光，谁只要听到她的笑声都会吓得魂飞魄散。就是这飞羽流的掌门人――林苛。林苛破坏了一切，林苛的那招飞羽门的绝技千羽华影，自今让她还不寒而栗。
“那现在怎么处置我师姑呢？”华美的问话打断了婆娑的思绪。
“先把她捆起来藏在地窖里，说不定以后还能用得着她。”婆娑说着将手一挥，手中多出几个绿色的东西，并交给华美。
华美接过这些东西，现它们都软绵绵的，外表有几分粗糙。不知道是做什么用的。
“分别把我的蠕虫塞进她的嘴里还有阴道和肛门。”
华美在婆娑的指示下把花艳莱剥得精光，然后将这些东西塞进她的三张“小嘴”里。
只见那东西一进入花艳莱的身体就自动开始扩张起来。把花艳莱的嘴巴撑得满满的，一点空隙都没留下，整个嘴看上去已经被撑得有些变形了这才停下。下面那两个肉洞的情况也差不多。
“好了，现在你可以用绳子把她绑起来了。就算她再怎么厉害被蠕虫制住了她也施展不出来，这些蠕虫还会慢慢的吸取她的精力。以后这些精力都会为我所用。”婆娑的声音与她的身影消失在空气中。
…………
华美将花艳莱藏好以后回到客厅，她的心情起伏不定。师父就要来了，这一切能瞒得过她老人家吗？以后的事会像婆娑所说进展得那样顺利吗？

三十三、魔术争霸（6）(oska511@北美编)
“呜......”花艳莱从昏迷中醒来，感觉自己的嘴里和下身被什么东西撑的满满地，而且那些东西还在不停的蠕动着。
“呜？！！！”花艳莱想用手的时候，才现自己已经全身赤裸被绳子象粽子一样地捆了起来，手指上还戴着拇指铐。
“这......是怎么回事？？而且......”花艳莱挣扎了一下，才现身体有点乏力，想运用能力将绳子解开，却丝毫提不起气来。
“呜......”花艳莱这下明白了那些塞在她体内蠕动着的东西是干什么用的了，有它们在，自己只能乖乖地被绑在这里，哪也别想去。
......
几天后，李丹新的魔术表演开始了。
李丹还是穿著那件黑色的晚礼服，只不过将裙摆减到了大腿根部，看上去更加的性感。
林娜则穿著紧身性感套裙，白色皮靴跟着走上了舞台。
但是上官红却没有一起出现。
“李丹姐，刚才我去后台的时候现，上官红小姐突然不见了。”林娜在李丹的耳边小声地说道。
“？怎么会，她被念绳捆着应该自己是挣脱不开的，除非有人......”
“会不会是那个花艳莱？......”
“有可能，但是现在不能管那么多了，表演已经开始了，上官红小姐不在的话，就只能我自己来演了，和原来一样。”李丹对林娜笑了笑，挥手向观众致意。
“今天我们要表演的节目叫做肉体融合，我的双手双脚和身体的一些部分将被一种特殊的乳胶粘在一起，这种乳胶很特别，不仅粘合力极强，凝固快，而且会和人的肉体融合在一起。”李丹说着，将双手并在了身后，双腿也并拢起来，林娜着则拿着一根带喷头的水管，将透明的乳胶均匀地喷到了李丹的手指间和双手上，然后是她那双脱掉高跟鞋的雪白美腿。
过了一会，乳胶开始凝固，和肉体融合，只见李丹的双腿好象长在了一起一样，变成了一个光滑整体，就像是美人鱼的一条大尾巴，而双手也是一样，手掌对着融成了一块，根本分不开了。
“下面，请一位女士上来把我捆上好吗？前几次都是照顾男士们了，所以这次就把机会让给女士吧~”李丹笑着向观众们说道。
台下刚才还跃跃欲试的男观众们出一阵叹息声，垂头丧气地坐了下来。
一些爱好KB的女观众正在犹豫中，却见一位用白色丝巾扎着长长的马尾，黑丝飘逸的高佻女子迈着优雅的步履走上了舞台，她有着一张标准的瓜子脸，上面带着成熟女人特有的妩媚而温柔的微笑，身上穿的是淡雅的白色吊带连衣短裙，修长的双腿上是一双光洁的肉色丝袜和丝带高根凉鞋。
好一位成熟妩媚的美女，浑身透着一种说不出的魅力，台下的观众们看了不禁出了连连的惊叹声。
“竟然上来了一位这么出众的美女，请问姐姐怎么称呼呢？”李丹微笑着问道。
“呵呵，久闻李丹小姐美丽大方，气质脱俗，果然也是名不虚传。我的名字叫林苛，和林娜小姐一个姓。”林苛笑道。
“哦，林小姐，很高兴你能来协助我进行这个魔术表演，下面就请你用林小姐提供的道具把我捆起来吧？”李丹觉得好象在哪听过这个名字，但是一时却想不起来了。
“呵呵，李丹小姐，不满你说，我平时也研究过一些捆绑的技巧，我想用自己的道具来捆绑你，不知道行不行呢？”林苛并没有去拿林娜捧过来的道具，而是微微摆了摆手笑着说道。
“那再好不过了，林小姐请吧~不过你说的道具放在什么地方？”李丹见林苛身上似乎并没有藏匿道具的地方，奇怪地问道。
“这......就不用李丹小姐担心了~”林苛妩媚一笑，一个轻盈优雅的转身，手里已经多了一团黑色的东西，仔细一看，原来是一双双叠的很小的黑色丝袜。
“我比较喜欢用丝袜，李丹小姐不介意吧？”林苛展开了手中的一条长筒丝袜笑道。
“我也很喜欢丝袜呢~林小姐请动手吧~”李丹笑着在林娜的搀扶下坐了下来，伸出了自己已经融为一体的双腿。
“呵呵，真漂亮，好一条美人鱼~”林苛赞叹了一声，便撑开丝袜口朝李丹的脚尖套了上去。一下就拉到了李丹的大腿根部，柔韧性非常的好，而且收的相当的紧。
接着，林苛又将5层丝袜套了上去，将李丹的美腿紧紧地包裹起来，丝袜非常地薄，5层叠加起来看上去并没有什么厚度。
林苛满意地抚摸了一下李丹被丝袜包裹起来的双腿，然后绕到李丹的身后，先用不知道从哪变出的胶布将李丹的手腕以下包了起来，再将5层丝袜一层层套了上去。
“好紧啊，这丝袜恐怕不是普通的丝袜吧？”李丹试着挣扎了一下，回头笑着问林苛。
“当然了，要想裹住李丹小姐这样的高手，普通的丝袜怎么行啊？”林苛用手理了理垂下的丝媚笑道。
“哦，看来林小姐还是有备而来的？”
“呵呵，就算是吧~”林苛诡秘地笑了笑，将剩下的丝袜一揉，然后一甩，便成了一件由黑色的拘束皮带环环相扣连成的网状拘束衣，最上面那个环正好扣在李丹的脖子上，然后拉下来，两个网眼将李丹的双乳根部勒起来收紧，在腹部有个菱形的大网孔，分别连接上下左右四个方向的皮带，左右的皮带绕到身后扣住，下面的内侧有一个椭圆突起的皮带则勒进了李丹的蜜穴和臀部之中。
接着，林苛突然将手飞快地伸进了站在一边的林娜嘴中，从里面一下抽出了一条长长的金色细绳。把观众和林娜都吓了一跳。
“什......什么时候？......”林娜还在捂着自己的嘴处在惊鄂中，林苛已经已飞快的速度在李丹裹着层层丝袜的双手双脚上以三股绳子为一个单位挨在一起，紧密地捆了十几处绳子。
“看来这位林苛小姐是个高手呢......”李丹看着对方娴熟快速的动作心里暗暗想到。
接着，林苛接过林娜手中的粗长的内带电源的黑色颗粒按摩棒，使劲拉开拘束皮带将它完全插进了李丹的屁眼中，然后再将拘束皮带勒回去。
“啊......”肛门一下被异物扩充让李丹忍不住呻吟了起来，台下的观众马上一片激动起来。
“好了，李丹小姐，我捆完了，下一步该做什么了？”林苛站起来笑着问道。
“下面，请把那根会喷出融合乳胶的管子插进我的嘴里，然后把我的嘴堵上，接着蒙上我的眼睛，把我装进后面那个跟我尺寸差不多的人形胶模里，然后再装进旁边的人型棺材中，盖上盖子锁上，用锁链捆好。”
林苛按照李丹的话很快做完了一切工作，被锁链锁住的人型棺材里，只在顶端有个小孔通出了那根管子。
“好，现在让我为大家做剩下的说明，李丹小姐将要在15秒内从这个棺材里逃出来，否则融合乳胶将会被灌进她的身体里，将她的内脏血管和骨头全部粘在一起，把她变成一个活死人。”
林娜说完按动了记时器，时间开始一秒秒的过去。
李丹在人形胶模里开始挣扎起来，但是她很快现自己遇到了极大的麻烦。
丝袜的坚韧程度远比她想象的要大的多，似乎是经过特殊处理的材料制成的，而外面捆绑的绳子更是非比寻常，竟然会随着李丹的挣扎自动收紧，很快就把她的手和脚都被勒麻了，根本用不上力气，而那件穿在她身上的“拘束衣”，也在同样地慢慢收紧，将她勒的有些喘不过气来，一对乳房更是被勒的充血膨胀，更可怕的是下身，勒进蜜穴里那根皮带上的椭圆小突起，竟然一下膨胀了十几倍，不仅将李丹的整个蜜穴填满，还顺着宫颈戳进了子宫的内部，并且还在不断地膨胀。
“呜！！.....呜！！”李丹痛的用力扭动着身体，连观众都可以看见棺材在微微地颤动。
这时候，一个妩媚的声音在李丹的耳边响起：“李丹小姐，只要你答应放了花艳莱师妹，并且低头认输，归附到我飞羽流门下，我便出手救你，如何？”
“呜......是林苛的声音，原来她是飞羽流的人，花艳莱的师姐，怪不得......”
李丹虽然有所预感，但是看来还是嘀咕了对手的实力，以至于自己落到这种危险的境地。
时间一秒一秒的过去了，李丹仍然在奋力地挣扎，但是似乎豪无效果。
“你似乎不打算答应我的条件呢？真遗憾......那好吧，那只好让你尝尝融合乳胶的滋味了......”林苛的声音在最后一秒前消失了，紧接着，李丹感觉到了嘴里的管子在剧烈地震动起来，那是大量的融合乳胶正在通过管子涌进她的嘴里。
“呜呜呜！！！！”
融合乳胶通入了棺材之中，棺材开始剧烈地抖动起来，但是很快就不动了。
“李......李丹姐？？”林娜并没象往常一样看到李丹脱困的暗号，紧张地用手捂住了嘴巴。
林娜在工作人员的配合下打开了锁着棺材的锁链，把棺材的锁用钥匙打开，然后看见了那个被融合乳胶塞的胀起来的橡胶人形，李丹的身体轮廓仍然清晰地凸现出来。
林娜小心地用刀切开人型，里面除了凝结成人形的融合乳胶外，却没有李丹的身体。
林娜终于松了一口气，而林苛的脸上则露出了惊讶的神色，不过马上就恢复了平静。
这时候，从舞台的上方降下了一个秋千，坐在上面的正是李丹。
只见李丹的双手双脚还被融合乳胶粘在一起，上面的丝袜，绳子和身上的拘束物已经全部不见了，只是留下一道道挣扎时落下的红印。
李丹这次看来是费了好大的劲才勉强成功的，全身香汗淋漓，在大口大口地娇喘着，高耸的胸部剧烈的起伏不停。
李丹落地后，林娜忙用中和剂往李丹的手脚上喷去，李丹的手脚才逐渐重新分开来。
“林小姐，谢谢你的配合。”李丹微笑着走到林苛的面前，伸出了手。
“呵呵，李丹小姐果然技艺超群，我们后会有期。”林苛和李丹握了握手，留下一个媚眼便转身走下了舞台。
李丹和林娜向观众挥手致意，台下响起了热烈的掌声。
“李丹姐，你不要紧吧？”林娜和李丹朝后台走去的时候，李丹突然腿一软，靠在了林娜的肩上。
“娜娜......快，我要喝点中和剂，我的胃里全是融合乳胶......”
......
一小时后，李丹和林娜回到家中，却现林苛正坐在客厅的沙上等着她们。
“李丹小姐，我们又见面了~”林苛用手托着下巴笑道。
“林苛？”有了刚才的教训，李丹不得不防，随即和林娜分开，摆开了围攻的架势。
“哦？还记得我的名字呢？真是荣幸~”林苛继续笑道，却还是坐在沙上不动。
“飞羽流现在的掌门人，10年前曾经轰动一时的美女SM魔术师‘千羽华影’――林苛，这个名字和数不清的传奇故事联系在一起，我怎么会想不起来呢？”李丹笑道。
“呵呵，真是意外，难得还有人记得我呢~那能否看在同行的份上，先把我的师妹花艳莱放了？
”林苛问道。
“很抱歉，花艳莱的确是我们抓的，后来送到了oska511手上，但是现在已经不了吗？那好......”林苛媚笑着的身影开始模糊起来。
“千羽华影......”突然之间，无数个林苛带着魅惑的声音朝李丹飞了过来，李丹直觉得一阵头晕目眩，飞绕在她身边的林苛逐渐模糊，变成了一片片雪白的羽毛将她团团包围起来，然后羽毛变的越来越细，最后变成了无数条细密的蜘蛛丝一样的细线。
李丹的全身被无数的细线从头到脚裹了起来，她的眼睛里全是白茫茫的一片，然后嘴巴，鼻子，眼睛，全被细线密不透风地包裹起来，最后自己变成了一个洁白的丝茧，在地上蠕动着。
“结束了......”林苛将剩余的丝线收回手中，然后看了看在地上蠕动的李丹。
“那可未必啊~”一个声音从林苛的身后传来。
“上官红？你不是被我......”林苛惊讶地看着已经恢复自由的上官红。
“呵呵，我也很奇怪，不过不知道是谁帮我解开了绳子......”上官红看着眼前这个成熟丰韵的大美女，眼睛里闪出了一丝异样的光彩。
“林姐姐，我可是看着你的SM魔术长大的，一直想找机会把你捆起来慢慢地玩虐，今天终于等到了这个机会呢~”
“哦？上官红小姐，你在SM圈内的名气可不小，这回我就顺便领教领教你的捆人高招了~”林苛妩媚一笑，等着上官红出招。
“既然这样......”上官红诡秘地笑了一下，身体一动没动，地上的绳子突然自己飞了起来，缠住林苛的手腕，将林苛的玉臂拉到背后并拢着捆了起来。
“？？！怎么回事？！”林苛还没弄明白生了什么事情，下身突然感觉到一阵剧痛。
“啊！......”
“这是一个大变态研制出来的专门对付美女的东西，我也拿它没办法，就让林姐姐也试一下吧？”上官红笑着用念力将从流宇家里带出来的一根“蜜穴杀手2号”插进了林苛毫无防备的蜜穴里。
“蜜穴杀手2号”受到压力开始在林苛的蜜穴里速度扩张，并且伸出了无数的小吸盘吸附在穴壁上，小吸盘中又伸出了无数根微小的针头，刺进穴壁的皮肉当中，给林苛一种又痛又痒又麻的强烈刺激。
接着，蜜穴杀手开始以极快的频率和幅度振动并出高温，还开始频繁的放电，多重的强烈刺激让林苛全身痉挛着娇叫起来：“啊啊！......啊！！......”
“呵呵，真是美妙的声音，不过该把你的小嘴堵上了~”上官红说着，一个塞口球已经勒到了林苛的嘴上，接着，剩余的绳子将林苛的肉丝美腿紧紧地捆在了一起。
“呜......呜呜呜！！！......”林苛玩了那么多年的sm魔术，还从没碰到过这么厉害的东西，她越是挣扎，蜜穴杀手就扩张的越大越快，闹的也更厉害，不一会就把林苛弄的蜜汁横流，在地上夸张的弓起身子剧烈地扭动着，娇叫不断，媚态百出。
“林姐姐，看来你的香艳风情不减当年呢~”上官红在一边看的有些陶醉起来，林苛那曼妙扭动的身姿和娇媚无比地呻吟声一下勾起了她的虐待欲望......

三十四、美女魔术师―魔术争霸（7）(oska511@北美编)
华美在房间里忐忑不安得等待着师父的到来，她不知道婆娑的计划是否能顺利进行，她更不知道如果被识破将会有什么样的后果。
“师姐，你见到师父了吗？”老远传来鳗鲡的嚷嚷声。
“你不是去请师父了吗？”华美惊问到。
“是啊！我们早上9：30就到了，我去帮师父取行李，可一回来就找不到师父了。”鳗鲡显得十分焦急。
“你好好找了吗？”华美暴跳起来。
看着华美狂的样子，鳗鲡吓得有几分哆嗦：“我已经找遍了整个机场，我还以为师父已经先过来了。”
鳗鲡说完偷偷的用眼去瞄了瞄华美，只见华美的表情显得怪怪的，似乎在思考着什么。
“美美，你怎么了？”鳗鲡试探着轻声呼唤着华美。
“你把师父弄丢了，是不是应该受到惩罚呀？”华美忽然正色向鳗鲡说到。
“我……”鳗鲡还想解释什么，可是华美的飞索已经将她紧紧缠住丝毫不能动弹。
“美美饶了我吧！不要……呜……”鳗鲡的求饶声被华美用毛巾堵住了。
华美打开了地牢的大门，将鳗鲡像拖一口破麻袋一样拖了进去。花艳莱被开门声惊醒，见到被华美和被捆得跟粽子似的鳗鲡。她这才彻底明白，华美背叛了她们。
“姑姑，真是委屈你了。我现在就让鳗鲡来陪你，用不了多久，师父也会来。到时候你们师姐妹也可以在这儿团聚。”华美说罢放声大笑起来。
“华美，你这样做太轻率了。”一个神秘的声音从华美身后传来。
“婆娑！”华美连忙转过身去：“麻烦你以后别突然在我背后出现，跟鬼似的。”
“我本来就不是人，我就是鬼！”婆娑的身影终于停顿下来。
“现在我们的时机来了。”华美情绪显得十分激动：“我师父她现在失踪了，只有一个可能她已经落在李丹手上了。”
“我看不会这么简单！”婆娑若有所思的说道：“林苛她的能力我十分清楚，李丹要制住她这不太可能。”
“那现在怎么办？”华美又着急起来。
“你也不用急。”婆娑接着说到：“虽然林苛不会轻易被李丹捆住，不过这么久她都没回来，应该是遇到了麻烦。现在最好是她们能斗得两败俱伤，我们就像上次抓住她一样抓住林苛。”婆娑一边说着，一边用手托起花艳莱的脸。
花艳莱愤怒的出“呜……呜……”的抗议声。
“看来你到还挺厉害的，居然能抵挡住我的蠕虫吸取你的精力。不过我劝你还是乖乖就范吧，没人能抵挡得住。最多再过7天，我保证蠕虫将会吸光你的精力，你当时侯就只是个废人了。”
看着婆娑和华美关上地牢大门，花艳莱的内心里焦急万分。如果林苛真的也不小心被她们抓住，那后果真的不堪设想了。想到这里，花艳莱再次苦苦的挣扎起来，她不想放弃这最后的一线希望。
此时的林苛也在苦苦挣扎着，那密穴二号真是太要命了。
上官红看着林苛那妩媚的样子，心中暗想：这样的女人恐怕只有芙美可以跟她相比了。如果流宇在这里可要爽翻天了。
一想到流宇上官红就联想到他那根超过常人的大肉棒，脸上开始泛起阵阵红韵。
“不行我受不了了。”上官红的S欲望和M欲望是周期性的，显然她现在又到了M周期。她将李丹身上的束缚解开道：“来，快把我绑起来。”
李丹吃惊的看着上官红，心中暗想：怎么最近老遇到这些怪人。
李丹不容多想，三下五除二就将上官红牢牢绑住。上官红感觉身上的绳子紧绷绷的，轻轻的挣扎一下就仿佛要陷入她那娇嫩的肌肤中。
“呃……”上官红出舒服的呻吟声：“来，堵住我的嘴。”
此时李丹已经将林娜身上的束缚松开，就着先前用来堵林娜嘴巴的那橡胶球塞入上官红口中，上面还残留着林娜的口水。
“呜……”上官红开始舒服的扭动起来。
“她真是个怪家伙。”林娜向李丹耸了耸肩。
“先别管她了。”说着李丹走向已经被密穴2号弄得淫水大泻的林苛。
林苛此时像是已经完全沈醉在高潮中，丝毫没有挣扎的意思。
“没想到还能弄到个这样的大美人。”李丹看着林苛娇媚的样子有些痴了。
“她刚才还想对我们不利，现在怎么处置她？”林娜问到。
“你看她现在多过瘾呀！我们就让她再爽一点。”李丹吩咐林娜拿出一系列SM道具。
“先给她用些药，测试一下她的承受能力。明天的表演就让她做我们的演出佳宾，等表演一结束再把她交给‘热情’的观众。我相信明天的演出一定能成为经典的。”李丹一边说一边取出林苛嘴上的塞口球，并强行将林苛的小嘴捏开。林娜马上配合着往其嘴里灌春药。
“呜……不要……咳、咳……”林苛被呛得直咳嗽，可是林娜马上又将塞口球塞回她口中，弄得林苛的脸和脖子都被憋得通红。
“好了。再给她来一针催乳剂。”李丹解开林苛身上的黑色纱衣，林苛的那两对白皙娇嫩的乳房弹射而出。
李丹伸手托起林苛的乳房，不禁赞美道：“好有弹性啊！形状也很漂亮，观众们这次可有福了。”
林苛被李丹这么个小女孩如此玩弄还是第一次，可惜却有苦难言。
“呜……”伴随着林苛的一声惊叫林娜将针头扎进那对白皙的乳房。

三十五、美女魔术师――魔术争霸（8）(oska511@北美编)
今天热情洋溢的观众们聚集在A市最大的圆形体育场，这里华光异彩，热闹非凡。
热闹的歌舞表演以后，当红的SM美女魔术师李丹正式登场了。只见今天李丹的打扮与平常不太一样，她这次没有像平常那样穿拘束皮衣。而是穿了一身非常古典的纱群，让人一下子就能联想到敦湟壁画――飞天舞。
以前只知道李丹是个十分洋气，身材热火的热辣女郎。没想到李丹换上这身行头还真有点古典美女的韵味，用国色天香来形容真是再恰当不过了。再看林娜今天也是一身古装，那俊美俏皮的模样，就宛如那小家碧玉的邻家小妹。
“各位观众，今天看到我们的打扮肯定有些奇怪。可能有一部分还有些失望……”林娜的话引起台下一阵哄笑。
“不过各位不用失望，”林娜接着介绍道：“今天的表演会让各位有一个全新的感受，我保证大家都会快乐到极点。”
台下掌声雷鸣，表演开始了。
这时李丹在几个工作人员和助手林娜的帮助下拉开了一张很大的红布，围在舞台中央。李丹在几个漂亮的亮相以后，将红布一拉向空中抛出。红布不见了，化做无数玫瑰花花瓣飘落下来。这时观众们才注意到舞台中间已经多一个没多高的小圆台，圆台上横陈着一名浑身被绳索密密麻麻绑成一个倒弓型的美女。那美女乌黑亮丽的长，用白色丝巾扎着长长的马尾。
一下子有台下观众就认出她来：“这不是上次李丹表演时捆绑李丹的那女佳宾吗？”
不错这美女正是林苛，不同之处在于她上次上台穿了件黑色纱衣，这次却只穿了一个小红肚兜；上次她是上台绑李丹，而这次是李丹将她绑上台。
林苛在圆台上弓着身体不停的扭动着她那娇美的身体，同时小穴里插着一个造型十分奇特的按摩棒一样的东西，随着按摩棒的震动弄的她蜜汁泗溢。晶莹的液体混杂着暗红色的玫瑰花瓣，把舞台打扮得更加漂亮。
看着林苛娇叫不断，媚态百出的样子台下的男观众都禁不住搭起“小帐篷”。
“林姐姐，你今天真是迷人极了。观众们都要被你迷死了。”李丹伏在林苛耳边小声的说道：“呆会表演结束就把你交给观众，他们一定会‘爱’死你的。”
“呜……”林苛听到李丹的话娇羞不堪，出呜咽的抗议声。
李丹笑了笑站起来向观众们介绍道：“我今天要表演的主题是飞天。我将会进入一个宝塔，宝塔共分7层。每一层都安排有机关，同时还有一组由观众组成的拦截队，他们可以任意使用道具，目的是要困住我阻止我通过。而我要通过这7道难关，每一关限时15分钟。如果失败的话，就任凭大家处置。好了，我现在开始准备了。一会见。”李丹迈着轻盈的步伐朝宝塔走去。
“由于宝塔空间有限我们只能通过摄像机直播整个过程。”林娜接着说道：“可是为了让大家能在现场更直观的感受到塔里生的一切，我们就会对这位自愿者同步使用李丹小姐在塔里的所使用的所有道具。”说完林娜做了一个动作算是为林苛向观众做一个介绍。
林苛听罢心下大急，可是此时只能任由她们随意摆布。
此时电视大屏幕传来李丹已经走进宝塔第一层的画面。刚走进宝塔李丹就落入拦截队所设的陷阱中，李丹全身被鱼网缠着，她越是挣扎鱼网就缠得越紧，加上拦截队还在一旁用各种手段骚扰她，李丹显然是无法摆脱这束缚的了。拦截队顿觉大功告成，虽然快了点，显得有些无趣。但是如果能成功阻止李丹，就意味着他们能随意享用这样一位大美女，又何乐而不为呢？
只剩最后5分钟了，李丹还没挣拖鱼网的束缚。眼看就要胜利在望了，拦截队已经开始庆祝了。他们捏开李丹的嘴往其嘴里灌春药，同时撕烂李丹身上的衣服。
观众们从大屏幕上看到李丹这么容易就被制服了，出阵阵嘘声。按照先前的规定，林娜请台下观众中的自愿者上台给林苛灌下春药。
由于在表演的前一晚李丹和林娜拿林苛做实验就已经给她灌下大量春药，加上密穴2号的作用，以至林苛到现在一直浪不止。没想到现在又被灌下这么多春药，看来她真是永无翻身之日了。
林苛在纯药的催动下更加风情万种的扭动起来，此时观众们的目光几乎都被林苛吸引住了。
忽然传来一阵小小的骚动，人们才把目光同时投想屏幕。不知道什么时候李丹已经逃脱鱼网的束缚，那些拦截队队员们正手中拿着从李丹身上撕下来的衣服碎片呆。而李丹现在已经向第二层进了。她虽然通过第一关，可是她却失去了衣服，身上只剩下个贴身的小肚兜，同时胃里还被灌下大量的春药。
还有整整六关，李丹真的能顺利通过吗？

三十六、美女魔术师――魔术争霸（9）(oska511@北美编)
场外观众看着李丹成功蹬上宝塔二层多少有些失望，不过更多的还是期待，真这么快就结束的话就没好戏看了。
李丹上刚蹬上二层就被一个中年男子拦住了。
“我先自己介绍一下，在下名叫鲁平。是一个不起眼的设计师。”
李丹看着眼前这中年男子不禁一惊。鲁平哪儿是一个不起眼的设计师，他是专门设计各式SM道具的大师。在全世界都享有盛名。
“鲁先生的大名我早就听过，你真是太谦虚了。”李丹微笑着说。
“今天有幸能成为李丹小姐的佳宾，我十分高兴。所以我特别为你设计了一张椅子，希望李小姐能够喜欢。”鲁平还是那不温不火的表情，显得一切都很平常。
“那我们就开始吧！”李丹十分自信的回答到。
鲁平一招手，早已跃跃欲试的佳宾们便上前将李丹架到一张造型奇特的椅子上。李丹来不及仔细观察椅子的构造就被他们强行按坐在坐垫上，马上双手和双脚就被椅子上的机关铐住。这样李丹的手脚就完全失去自由。
接着李丹的腰部、脖子、额头也分别被椅子的上机关死死铐住。
一切妥当后，佳宾们纷纷退开。
“就这么简单？”李丹微笑着问。
“不，这只是准备工作。我们还没正式开始呢。”鲁平走了过来。
“我就说应该没这么简单，否则场外的观众们也会失望了。”
场外的观众确实有些失望。他们虽然只能从电视屏幕上看到李丹的情况，但他们可以很直观的看到现场的林苛被束缚在椅子上的样子。
现场也有一张同样造型的椅子，林苛早被工作人员按在椅子上跟李丹一样铐住。这时的林苛仍然被密穴二号制住没有丝毫的反抗能力，工作人员等一切就绪开始解开她衣服，那对雪白的乳房露了出来。
原来此时李丹的乳房也被鲁平暴露在空气中。鲁平从椅子背后拉出一个造型有点类似胸罩的东西罩在李丹的双乳上。
鲁平开始向李丹介绍道：“别小看这个胸罩，它里面内置200根小钢针，带会打开控制键后胸罩会自动缩放，那些小钢针会反复刺激你的乳房，同时小钢针还会没隔15秒放电一次。”
鲁平介绍完在椅子上按了一个按扭，只见李丹的双脚缓缓分开。原来铐在李丹脚上的镣铐是活动的，可以随意控制被束缚者的双脚。李丹的双脚很快就被拉成一条直线，私处暴露出来。然后鲁平从椅子下面拖出一个机械阳具，机械阳具直接插入李丹的肉洞。
“这根阳具是由计算机控制，可以根据女性小穴的情况调节它的粗细和长短，使女性得到最大的满足。同时上面还布有99个小钢珠，打开按键后小钢珠会高速旋转。同时阳具还能根据女性的高潮调节抽插速度，最快时速能达到每分钟抽插100次。”
李丹等鲁平介绍完，问到：“现在可以开始了吗？”
“好了，可以开始了。”鲁平启动了所有开关。
李丹只觉双乳被无数的小针刺激着，同时电流也开始向她袭来。李丹开始抽搐起来。此时下面那要命的机器阳具也开始工作了。李丹感觉自己的肉洞被填得满满的，确实从来没有这么舒适过的感觉。加上阳具上那不断旋转的小钢珠，刺激着她那细嫩的阴道壁。猛烈的抽插使李丹娇叫不以。
只见此时几个带绒毛球体伸了出来，在李丹的脚心、大腿等敏感部位滚动着。那痒酥酥的感觉使李丹更快进入高潮，当然第一层被灌下大量春药也有一定原因。但鲁平这些设计确实十分高明。
按照魔术表演的惯例，工作人员拉起黑布将李丹挡住。大家不能看到李丹在椅子上性感扭动的样子，和那娇美的表情，但是透过黑布还能听到李丹不断传出的娇叫。
场外观众的目光已经全部投向同样束缚在椅子上的林苛了。不过林苛与李丹现在的情况有些小小的区别。当工作人员准备拿出原本插在林苛小穴上的密穴2号时，林娜赶快上前阻止了他们的行动。因为李丹告诉过她林苛现在被制住是密穴2号的原因，所以林娜做了一个小小的调整。她将那机械阳具插入了林苛的肛门。
林苛真是又怒又休。她以前也是风云人物，没想到现在被两个乳臭未干的小丫头玩弄。更过分的是现在居然向她以前从来都没有受到过侵袭的肛门下手。
当椅子按扭打开以后，一切道具开始工作。这可苦了林苛，乳房被钢针和电流刺激得已经快要麻木了。同时加上那在脚心和大腿上滚动着的毛球，使原本就被密穴2号折磨了多日的林苛变得更加敏感。
此时密穴2号同样工作着，加之肛门又被那要命的机械阳具肆意摧残。林苛更是眉态百出，淫水泗溢。
大家看到林苛此时的状况便如见到李丹现在的情况一般，想必李丹此时也已经被鲁平的椅子弄得丝毫没有挣脱的力气了。
看来鲁平真不愧为世界知名SM道具设计师。
很快15分钟到了，如果在这15分钟之内李丹没能逃脱的话就算失败。
什么？场外传出雷鸣一般的掌声。
真是太神气了，椅子上居然没有李丹。坐垫上只有一滩李丹留下的淫水。
鲁平此时张大嘴半天合不拢，他呆呆的看着李丹走向宝塔的第三层。

三十八、美女魔术师――魔术争霸（10）(oska511@北美编)
李丹一踏上三楼的地面，整个人快虚脱了，刚才的高潮夺去了她大部份的体力，在高潮的最顶峰，她咬着牙挣脱了身上的束缚，要不是还有任务在身，她情愿在椅子上继续享受着可能是她自有过性经验以来，最强烈地高潮，也或许是这个原因，又或许是春药的关系，她觉得自己的肌肤竟然变得相当敏感，要是没有电视转播，搞不好她会就地自慰起来…李苛也是一样，第一次的肛交让她体会到另一种滋味的快感，体内只剩密穴二号的滋味竟然让她有了一点失落感…
李丹沿着唯一的一条路往前走，淫水顺着大腿流到了小腿，李丹无暇去处理这个问题，因为她只怕淫水越擦越多，最后只会在电视上出丑，走了百来步，一个右转，在李丹面前的，是个巨大的红水晶，水晶散出一阵阵邪气的光芒…
现场的工作人员戴上护目镜，将另一具巨大的水晶抬到场中央，再把林苛抬到水晶前，让她躺下…
『二位好，我先自我介绍，我叫朱兵，是一位专门研究心灵控制的专家』一阵略带童音的声音传来，但是没有人看到说话的人
『眼前所看到的红色水晶，是我花了十几年的功夫研究出来的，水晶不是天然的，而是动用了高额的经费制造出来的，它的外型是水晶，但是实质上不是，正如同我之前所说的，我是专门研究心灵控制，我知道二位元都擅于脱逃，知道如何挣脱肉体上的束缚，所以我认为，与其在物质和束缚的方法上想办法困住二位，不如用无形的方式打倒你…」
红水晶在一瞬间出了耀眼的光芒…
『李丹小姐，您不用担心这一次又有什么难破解的束缚了，事实上，这一次我一根绳子也不会用到…』
此时一旁的暗门打开，鱼贯走出一群全身赤裸的健壮男性，这些人没有戴护目镜，而在现场的同时，也有另一群同样的男性上了台，他们人数相当，同样是全身赤裸没有戴护目镜。
『李丹小姐，我不会用什么道具来捆绑你，我用的是男人最历害的东西！倒！！』
红水晶闪了一下，李丹忽然觉得全身不听使唤，身子一软便倒了下去『呵呵…』李丹知道这个红水晶可能控制了她的神经，使得她暂时失去行动能力，但是只要她收敛心神，应该可以再度恢复行动能力的！
『这一关也太容易了…』李丹心想
『李小姐，如果您觉得我的明只是控制行动，那也太小看我了，我毕竟也研究了十多年了，要是这么容易，我也不会拿出来献丑了…』
此时的红水晶竟像了狂似地转变成紫色，而且光芒大盛…
『我研究的是心灵控制，不是行为控制，在心灵控制的学问之前，行动控制不过是儿童的把戏…，控制脑比控制神经难多了！』
此时紫光一闪，李丹和林苛同时全身一震，现在的观众同步惊呼…
眼前的景像太惊人了，李丹的一对美乳竟然凌空飘了起来，脱离了雪白的胸前，原本高耸的胸部变得平坦，乳头也消失了，而林苛也是一样！
李丹并没有感受到任何的痛苦，她只觉得自己的乳房很轻柔地被捏了一下，接着她就看到自己的乳房『飞』了起来，两颗雪白柔软的肉球轻轻地飘着，鲜红粉嫩的乳头在紫红的照射下，看起来十分可口诱人…
李丹的『飞奶』慢慢地往那群男人飘去，为的第一个男人张开口，其中一个飞奶将奶头对淮男人的嘴，送了上去，男人也不动手，含住乳房开始吸吮，另一个飞奶，也用同一个方式，奶头送进了第二个男人的口中…
李丹不禁开始呻吟，她很想告诉自己这一切都是幻像，但是舌头的触感太真实了，真实到她差不多可以感受到两个男人灼热的呼吸和嘴上的胡渣，这怎么可能会是假的？
林苛也是一样，她张大了嘴，不知是吓呆了还是太舒服了，竟然全身颤抖个不停…
一分钟后，两个飞奶飞到了第三、四个男人面前，让这两个男人用舌头舔着…
又过了一分钟，飞奶飞到第五、六个男人面前，两个男人不约而同，用牙咬住乳头，左右磨着牙…
李丹不能再说服自己这一切是幻像了，不管是嘴唇、舌头、牙，感觉都是如此真实，心头一荡，到了一个小小的高潮，而林苛几乎也是在同时达到高潮的，她像了狂似地浪叫，显然高潮的激烈程度超过了李丹…
十分钟后，两地的二十个男人都以口玩弄过两位美女的乳房了，李丹的飞奶飞到半空中，紫水晶又出强烈的光芒，光芒一过，现场的观众又出惊呼声，原来的一对飞奶竟变成了十对飞奶，二十个奶球分别往二十个男人飞去！
那些男人也不含糊，分别接住属于自己的奶球开始舔弄！
李丹和林苛开始忘情地浪叫，没有人能体会同时有二十个男人舔自己乳头的感觉！现场观众全看呆了…，只见李丹和林苛一直不断地高潮…
五分钟后，紫水晶又出强烈的光芒，光芒一过，那些飞奶也随着光芒消失，李丹和林苛的乳房神奇地又长回两人的胸前，随着胸口剧烈的起伏而颤动着…
『这不过是第一招，好戏还在后头呢…』那股略带童音的声音又传来…
紫水晶光芒大盛，又变成了蓝水晶，紧接着蓝光一闪，又是全场哗然，李丹的双腿之间产生了变化，她的阴户连同阴毛，一整片飞了起来，就如同之前的飞奶一样，李丹现在的下半身就如同玩具洋娃娃，光秃秃的一片，只剩下一个屁眼，李丹看着自己的阴户飞向那群男人，越来越兴奋，淫水就像喷泉般涌出，沿路滴在地板上，飘向为的那个男人。
第一个男人用舌头磨擦着李丹飞来的阴户，而另外一边，另一个男人正在舔着林苛的阴核，一分钟后，阴户又飞向下一个男人，两位美女在地上不断地颤抖、呻吟…
这二十分钟，男人都只用嘴和舌头，玩弄着浮在空中的阴户，李丹和林苛不知道有了几次的高潮，空中的阴户不断地流出爱液，把男人们前方的地板都弄湿了，二十分钟后，阴户又飞到半空中，蓝光一闪，李丹的阴户变成了二十个，再度冲向那群男人们，男人们接住阴户，竟在同一个时间内，两地的男人同步伸出舌头，舔向手中的阴蒂！
李丹和林苛几乎快昏了过去，天下有哪个女人能抵抗二十根舌头同时舔在阴核上的感觉？不过十来秒，李丹已经爽得翻白眼了，一分钟之后，男人们停止动作，又不约而同地伸出手指，插进手中的阴户里！
林苛惨叫一声，这种感觉就像二十根手指同时插进阴户里，没有那种巨大的撕裂感，却有着二十根手指的充实感，李丹翻着白眼，大大张开嘴喘着气，连声音都叫不出来，两条玉腿在空中胡乱踢着…
五分钟后，阴户又回到她们身上，李丹身上全是汗水，她几乎已经忘了要脱逃的事，只想着尝试更强烈的高潮…
『李丹小姐，我想现在再控制你的神经，已经是件多余的事了，现在就放开你吧！』
李丹知道自己可以自由活动了，但是却无力动弹，无力动弹和无法动弹完全是两回事，却一样无法脱离目前的情况…
蓝水晶又转变成了绿水晶。
『李丹小姐，现在要玩一点更刺激的了，哈哈…』
绿光一闪，全场观众有的人开始尖叫了，因为李丹的头飞了起来，绿光再度闪起，李丹的头变成了二十个！飞向每一个男人！
男人们接过李丹的头，挺起鸡巴就往她的小嘴插，二十个人同步抱着一个飞头口交，是如何壮观啊！
李丹只感觉到二十根不同大小、长短、粗细的肉棒在口中抽送，却没有嘴被撕裂的感觉，她多希望这些肉棒是插在她的阴户里而不是嘴里…
几分钟后，有的男人支持不住射了精，李丹贪婪地吞了下去，她从来没有主动吃下精液，但是现在情况不同，她只想在体内尽量装些男人的精液，也许能浇熄她一些体内的的欲火！观众们还看得到李丹的脖子吞咽的动作。
所有的男人射过精后，绿光一闪，头又回到美女魔术师的身上，她们的嘴角还淌着一些残余的精液，在绿光闪过之后，所有的肉棒又回复生机！
『李小姐，接下来我就不多话了，只要你能站起来，我就认输，哈哈…』
李丹眼神迷茫，似乎忘了要逃脱这件事
此时水晶变成了白色，白光一闪，李丹的阴户再度飞了起来，又一次分身成二十个，冲向那群男人，而且正确无误地套了下去！
李丹和林苛同时出了惨叫，李丹又翻了白眼，二十根阳具同时插入体内又不痛苦的的感觉，非人体所能承受的，不过十多秒，李丹已经口吐白沫了，但是高潮却没断过，林苛早就昏过去了，因为密穴二号还在她的阴户里，虽然飞过去的阴户并没有密穴二号，但是这只是幻像，其实蜜穴二号实际上还是插在她体内的…，高潮不止让她们虚脱，更可能让她们脱水…
李丹第一次体验到高潮致死的感觉，她明明知道自己可能会死，但是又贪图这种快感，为了肉体的欢愉，她已经不在乎生死了，当然更不会在乎脱逃的事，这种二十根鸡巴同时奸淫的感觉，一个人一辈子也体会不到…
十几分钟后，所有的男人都在李丹的阴户里射了精，阴户再度回到她们身上，李丹双腿大开，阴户还在一张一合的，更奇妙的是，一大股一大股的精液不断地由阴户涌出…
李丹口中淌出的白色液体，也不知道白沫还是精液…
四十个男人全都退了下去，另一道暗门打开，走出了一个矮小的男人，他就是一直只闻其声不见其人的朱兵，他中年年纪，一口烂牙，手上拿了一个摇控器，他走到李丹张开的双腿之间，按下手上的摇控器，白水晶出了夺目的七彩光芒，光芒散去后，两个极美的屁股浮在他面前，，其中一个是林苛的，另一个当然是李丹的，而她们的下半身，居然变得和假人一样，什么器官也没有！
朱兵脱下裤子，露出他的阴茎，先飞过去的是林苛的臀部，『它』淮确无误地将阴户对淮鸡巴插了进去，又极快地飞起来，改用屁眼对淮鸡巴一次插到底，然后又迅速飞起，换成李丹的臀部，也是同样地先插阴户，再拔出换插肛门，然后又换成林苛，就这么几个来回，林苛和李丹又达到了强烈的高潮…
李丹脑中一片空白，交替的抽插让她觉得越来越不满足，她还要更强烈的高潮在欲胡的支配下，她主动地往那根肉棒上顶，虽然她知道，这根本是幻像，这样用力还是没有什么效果的，但是说来奇怪，当轮到她被插入时，他插入的速度就是比林苛快，而且更深！
李丹的本能知道这样做能得到更多的满足，于是她更疯狂地扭动，就在她要到达最极致的高潮顶峰时，前一下的插入她使尽了所有的力量，朱兵一个重心不稳，竟往后倒去，撞上了身后的水晶！
水晶应声倒下，碎了一地，而朱兵也因为强大的撞击力而昏了过去，电视中只剩下高潮还没过去的李丹…
二十分钟过去了，原本一动也不动的李丹呻吟了一声，她似乎恢复了神智，慢慢地抬起头，再缓缓地支起上身坐了起来，又过了五分钟，她才能站起来，往下一层走去…
三十九、美女魔术师―魔术争霸（11）
李丹这次蹬上第四层宝塔显得非常吃力，大家心里都对她是否还能闯过这一关划上一个大大的问号。
此时林苛已经完全虚脱了，林娜正带着医护人员在现场对林苛施救。可想而知与林苛一样受到前面机关考验的李丹现在是什么样的状况。
“怎么这么久才上来？”李丹耳旁传来一个女人的声音。
李丹吃惊的抬头一看，正对面站着一个穿雪白上装，下面配一条黑色长裤的女人。她看起来年龄应该在30岁所有，正式女人最有丰韵的时期。而且这个女人一看就显得有很书卷味，加上她带的那副金丝眼镜。俨然就是一个标准的知识女性。
“李丹小姐我一直都很佩服你，今天能直接面对你，我感到非常荣幸。”那女人很有礼貌的与李丹握了握手。
李丹与那女人客气了几句，心中却是狐疑不定：难道这关就这么容易，照理说不会呀。可对方看起来确实没有什么独到之处，但是女人总是最难琢磨的，这关究竟会有什么样的考验呢？
“李丹小姐我自我介绍一下吧！我是搞生物研究的，名叫黄亭枚。”那女人顿了顿接着说：“不过一般我搞研究都没用这个名字，我另外一个名字就做ET。”
李丹听罢嘴巴张了老大半天都合不拢来。场外的观众们也顿时哄动起来。
原来这ET的名字大家早就熟知了，只是大家都不知道这ET是个女人，而且还是个十分漂亮的年轻女人。原本大家心目中的ET应该是个五、六十岁的老博士。ET在8年前就因为在生物工程研究工作上取得突出贡献而获得数十项大奖，是个传奇性的人物，只是她从来没有公开露过面。没想到今天她居然因为李丹的表演露面了。
“能见到ET博士，我今天真是荣幸之至。”李丹恢复了平静，不过她内心却平静不下来。今天遇到ET这样高人守关，看来要过关真的不容易了。
“好了，李丹小姐现在肯定很想知道我今天为你准备了什么。”ET将李丹引领到一个罩着黑布的长方体面前。
“可以看看黑布后面是什么东西吗？”李丹心中开始有些打鼓了。
“好的。”ET十分爽快的一下子揭开黑布，李丹往里一看顿时后退了好几步。
笼子里分明关着的就是一个怪物。它像是一个巨大的肉球，肉球上布满了像章鱼触手一样的东西，但这些东西又跟章鱼触手看起来又有些不一样。
“李丹小姐不用害怕，它很温顺的。”ET走上前介绍道：“这是我新培育出来的一种生物。大家以前在漫画里可能看到过不少关于淫兽的故事，现在我把真实的淫兽创造出来了。它一共有12条触手，这12条触手都十分灵活，准备用来束缚女性的手脚和身体。淫兽能很好的控制力度绝对不会将女性弄伤，但也绝对逃脱不了它的束缚，因为它的触手上有章鱼一样的吸盘，而且吸盘的威力更加强劲。同时它拥有3根阳具，可以让3名女子同时得到满足。”
ET介绍完对李丹说：“好了，今天淫兽就单独照顾你一个人了。希望你能玩得愉快。”说完将李丹推进笼子，并将笼子重新锁起来。
只见李丹刚一进入铁笼，淫兽的12条触手就向她伸了过来。不由分说的就将李丹死死缠住。两条触手缠住李丹的双手并分别朝两边拉开，两条触手分别缠住李丹的头和脖子，4条触手将从李丹的胸部一直到腰部紧紧缠住将李丹整个人悬在空中，剩下的4条触手分别将李丹的大腿和小腿分别缠住然后左右拉开。
李丹感觉自己整个身体已经完全被淫兽控制住了，确实如ET刚才所说，淫兽将束缚的力度控制得很好，这种力度使李丹感到一种紧绷绷的感觉，但并不疼痛，让人觉得非常舒服。同时那些吸盘吸附着皮肤的感觉也非常刺激。
淫兽将李丹控制住便神出一直藏在触手后面的3根阳具。这些阳具又细又长，李丹看了不禁皱了皱眉头。
“李丹小姐不用担心，这些阳具会根据你私处大小而决定它的粗细，一定会让你感到十分舒适的。而且还要告诉你一个小秘密，这3根阳具绝对比虎鞭还带劲。”ET说完十分得意洋洋的看着李丹，那双眼睛仿佛在说这次我是赢定了。
3根阳具分别插入李丹的阴道、肛门和嘴巴。李丹马上感到阳具开始膨胀，将她的阴道和肛门填得满满的。塞在她嘴里的那根阳具此时也膨胀到了极限，将李丹的小嘴撑得老大。淫兽可是奸淫李丹了，它抽插的速度时缓时慢，刚好与李丹体内的反映配合得天衣无缝，李丹感觉到前所未有的舒服。
“李丹小姐，你一定感到很舒服吧！活生生的淫兽当然比那些机械的东西更懂得照顾女人，你就慢慢享受吧！”ET现在的语气就像一个胜利者对待她的俘虏一般。
李丹此时已经完全沉浸在淫兽给她带来的欢娱之中，那舒服的感觉让李丹陶醉。别说现在被淫兽控制着无法动弹，就算她现在真能自由支配自己的身体，她也不愿意离开。
可惜现在的林苛还在昏迷中，要不她也有机会享受淫兽带来的欢娱了。
场外女观众们看着李丹那舒服的表情，就知道那淫兽一定很色情五月天都希望自己能有机会试试。
ET将黑布重新罩住那笼子。大家无法看到李丹那欢娱的表情和娇的样子，但还能听到李丹出舒服的呻吟声。
时间一分一秒的过去了，黑布后面仍然传出李丹的呻吟声。看来李丹现在已经完全被淫兽奴役了，这次她也许真的失败了。
以前那些强劲的折磨并没有打败李丹，没想到这次这么简单的关卡竟然打败李丹。观众们已经开始跃跃欲试了，因为按约定李丹失败以后就要被他们轮奸，同时林苛、林娜也难以幸免。看着还在昏迷中的林苛，林娜真有些担心呆会儿李丹一旦失败，林苛会被失控的观众给轮奸死。
十五分钟到了，呻吟声还在继续。看来李丹真的失败了。
不对，李丹！李丹出现了，李丹裸露的身体上满是晶莹的淫水，有淫兽的分泌物，当然也有李丹自己的分泌物。
只见李丹吃力的走到罩着黑布的笼子前，将黑布拉开。原来呻吟声是ET传出来的，不知道什么时候笼子里的李丹已经换成了ET。淫兽正在“细心照顾”它的创造者。
“你的这只淫兽真是色情五月天如果你愿意的话，等表演结束我很想把它买下来。”李丹对着正在被淫兽奸淫的ET说。
不过此时ET对李丹的话没有丝毫的反映，不光是因为她嘴里塞着阳具的缘故。更主要的原因现在ET已经完全投入在淫兽带来的欢娱中，现在外界的一切都不能影响到她。
这种感觉李丹是清楚的，因为刚才她也一度像ET现在一样与外界完全脱离。李丹现在心里还在暗自庆幸，如果不是自己及时恢复意志，此时已经宣告失败了。
“好了，不打扰你了。慢慢享受吧！”李丹再次回头看了看ET被淫兽奸淫着露出的那欢娱的表情的样子，禁不住将手伸到自己的私处自慰起来，这是李丹第一次当着这么多观众自慰。不过李丹马上又恢复自制力，她告戒自己：“好了别多想了，下面还有三关呢。”
说罢，李丹再次踏上新的征程。
四十、美女魔术师―魔术争霸（12）
李丹艰难的走上了第5层宝塔，此时她自己心里也没了底，不知道这样下去是否能坚持到最后一关。不过好在上一关对她肉体上的虐待并不大，主要是心里的影响比较大些，ET的淫兽完全激起了她的性欲。
“恩哼！”
李丹的思绪被这突然出的怪声音打断，面前出现一个男人。
“你好李丹小姐，在下已经仰慕你多时了，今天终于有机会和你面对面。”那男人显得十分有礼貌，但不知道为什么李丹一看到他就有种想笑的感觉。或许是因为他的那颗脑袋的缘故，活像一个狮子头。
那男人并没觉察到李丹的想法，他继续自我介绍道：“我叫zfczfczfc。”
“呵呵~~~你的名字也太咬口了吧，为了方便我还是称呼你为狮子头先生吧！”李丹笑道。
那男子的脸顿时有点红了：“我老婆都没这么叫我，你……”
“你准备怎么阻止我通关呢？”李丹打断了狮子头的话。
狮子头马上恢复常态道：“在下对水泥有特别的兴趣，所以……”
“你准备用水泥把我封起来？”李丹问到。
“不是，我本来想用水泥，可大家都觉得那样影响美观，所以……”
“那我就不多聊了，我可要过关了。”李丹说着变要去下一层。
“慢着，我这次虽然不用水泥但还是有别的办法封住你。”狮子头将李丹拦住道：“我这次带来的是我研制多年的暖冰。”
“暖冰？”
“色情五月天暖冰看上去很想普通的冰，但它与冰不一样的地方是，它是预热凝固。”狮子头得意的拿出一台怎么看都像是吸尘器的东西来。
“这不是吸尘器吗？”李丹笑着问到。
“恩……”狮子头迟疑了一下，害羞的道：“我是用我老婆的吸尘器改装的。”
“呵呵~~~那我们就开始吧，下面的观众已经等急了。”李丹将手一背走到狮子头面前。
狮子头马上拿出一捆绳子开始捆绑李丹。他先将李丹的双手背在一起，然后将她的手腕捆绑住，然后用剩下的绳子绕过李丹的胸部。
“你这是日式捆绑。看不错你手法还满熟练的嘛，是不是经常捆绑你老婆？”李丹打趣道。
狮子头的脸又红了起来：“我捆绑老婆的机会很少，只有得到她同意才能捆绑她。要不然会被她打死的。”
李丹听罢差点笑弯了腰，不过绳子已经勒住了她的阴户，绳子的另一头绑在李丹的脖子上。所以她无法将腰弯过来，甚至可以说根本就无法动弹。
狮子头将李丹的双脚捆绑妥当后拿起了他那暖冰机。
“好了，麻烦跪下，要开始了。”狮子头说着将李丹按跪在地上，然后启动了机器，机器马上喷出一些雾状的东西。那些东西喷到李丹身上开始慢慢化成液体，接着慢慢的开始凝固。
李丹这时才开始现刚才有些小看了对方。她感觉到那暖冰将她怎个人紧紧的包裹住，而且那暖冰由于李丹的体温边得更加坚实。暖冰不断凝固，越积越多，一些暖冰开始往李丹的阴道里穿，好在有绳子勒着两片阴唇，否则非得穿到子宫里不可。
一会工夫李丹已经完全被暖冰包裹住了。暖冰成一个正方体，晶莹体透，隐隐约约可以透过暖冰看到李丹被凝固着的裸体，有点舞里看花的感觉。
狮子头看着自己的杰作有些控制不住了，他拉开裤子上的拉链。
李丹见他的举动知道他要做什么，于是道：“怎么你不怕你老婆看到回去打死你吗？”
狮子头一听这话愣了一下，只见他咬了咬牙道：“管不了这么多了，大不了回去跪键盘。”说完他将一个钢制的牙箍卡在李丹嘴上，并将牙箍两头的绳子绕过李丹的后脑勺固定住。这样李丹就无法将嘴闭拢，只能出含含糊糊的声音。
狮子头看着李丹张着嘴拼命摇着头的样子，将自己早已硬得不行了的阳具插入李丹口中抽插起来。
阳具塞满了李丹的小嘴，一直顶到李丹的喉咙。李丹只有出“呜咽”的抗议声。
工作人员见一切就绪拉起黑布盖在二人身上，虽然看不到里面具体情况，但还是可以透过黑布看到狮子头抽插李丹小嘴的影子。十五分钟记时开始。
此时场外的林苛已经醒来，不过她情愿自己没有苏醒。因为她刚一苏醒，林娜便带着工作人员将她像李丹那样捆绑起来，接着暖冰同样将林苛包裹起来，带上牙箍后，一位幸运的观众――fairlycold被请上台来，照着狮子头的样开始抽插林苛的小嘴。
场外观众看到林苛那既羞辱又带几分娇媚的表情纷纷喝彩。
十五分钟的时间快要到了，黑布后面不断抽插着李丹小嘴的狮子头忽然停了下来。大家再一看这边抽插林苛的fairlycold也停了下来。
大家纷纷议论起来。
“MD，这该死的狮子头，你明的这是什么玩意儿啊！”fairlycold忽然破口大骂起来。
大家这才仔细的看过去，原来那暖冰有遇热凝固的特性。而在不断的抽插过程中，自身由于兴奋会热，而且阳具不时碰到暖冰也会热，所以fairlycold的阳具此时被凝固在了暖冰上。
看样子狮子头也遇到了同样的麻烦。工作人员连忙揭开黑布，只见狮子头的阳具果然也被凝固住了。只是出忽意料的是李丹已经没有在那暖冰之中，里面只有一捆先前用来捆绑李丹的绳子。
台下顿时再次响起热烈的掌声。
我们那美女魔术师李丹再次成功通关，走向宝塔的第六层。
四十一、美女魔术师――魔术争霸（13）
李丹一边向宝塔第6层走去，心里一边忍不住偷笑。刚才那狮子头却有几分可爱之处，像个大孩子。特别是他那新明――暖冰，可能他做梦也没想到过会把自己也给困住，他现在多半还在那里苦着脸一筹莫展呢。
李丹的心情轻松了几分，她不知不觉已经来到宝塔6层。
“你终于来了。”传来一个女人的声音。
“怎么又是个女人？”李丹自言自语的说着抬眼一看，眼前站了一个长美女，她身边还有一个高大的外国男子。
这长美女一身迷彩装束，迷彩短袖外露出肌肉结实的手臂，脚上穿著一双高邦军靴。再加上那冷俊的面孔，看上去有几分英武之气。
“我们可以开始了吗？”那女子直截了当的问到。
“你不介绍一下你自己吗？”李丹笑着问。
“你可以叫我蔷薇，这是我老公。”说完蔷薇指了指她身边的外国男子。
“就这么简单？”李丹觉得她与其它参加表演的佳宾有些不一样，有点怪怪的感觉，可是又说不出具体哪点不对劲。
“是！”蔷薇冷冷的道。
“那好吧，可以开始了。”李丹很自然的背过身子然后将双手也背在身后，站到蔷薇面前。
蔷薇也不多打话，与那外国男子一起开始捆绑李丹了。那男子将李丹的双手用力并在一起，然后使劲往上抬起。那女子马上用绳子将李丹的手腕牢牢绑住，李丹感觉得到这并不是普通的绳子，这绳子因该是军队里专用的绑绳，它韧性很好吃力也比较紧，一般被这样的绳子绑住是很难挣脱的。蔷薇绑完又拿出三条绳子分别将李丹的小臂、肘部和大臂也紧紧捆绑在一起。这是典型的美式捆绑。李丹的双臂此时已经完全失去自由，可是蔷薇的捆绑还没结束。她又拿出一条长一些的绳子在李丹身体上缠绕，将李丹的双臂和身体固定在一起。这一下李丹的上半身丝毫动弹不得。
接着那外国男人将李丹像拧小鸡一样拧到一张躺椅上按坐下。蔷薇马上又用绳子将李丹的上半身与椅子固定在一起，接下来蔷薇开始捆绑李丹的双腿。外国男人将李丹的双腿强行分开，蔷薇就用绳子将李丹的双腿分别绑在椅子的两边，成90度直角。
“李小姐的阴唇很漂亮。”那外国男人用蹩脚的中文说到。
李丹虽然也是“久经沙场”的成熟女人，但听到这话也有几分难为情。可是更难为情的还在后面，那外国男人居然凑过鼻子在李丹的阴部闻起来。一边闻还一边说：“恩，好骚的味道啊！”
“好了，你有问没完？”蔷薇终于在一旁忍不住了。
“Ok！”那外国男子耸了耸肩，拿出一个口球。李丹很自觉的张开小嘴，不过他们并没有马上用口球堵住李丹的嘴。而是拿出一块块的棉花团往李丹嘴里填。
李丹心中有些奇怪，一般用口球堵嘴，一个是使其无法呼叫，二个是嘴巴被口球塞住后口水无法吞入会顺着口球流出来。而这棉花吸水性比较好，第二个作用显然体现不出来。难道他们是怕她口水流得到处都是，样子狼狈的面对观众，他们应该不会有这么好心才对。
“好了，现在可以告诉你我们的身份了。”蔷薇忽然凑到李丹的耳边小声说到：“你还记得雌雄大盗丁氏两姐弟吗？我是他们的堂姐。”
李丹听罢心中一颤，惊恐的朝蔷薇看去。只见蔷薇一脸狠毒的表情。
“我今天要在这里为他们报仇。”蔷薇狠狠的笑道：“我要当着这么多观众的面，让他们看着你是因为表演失败而死的。这样我们也不算是谋杀，你说对吗？”蔷薇说罢放声大笑起来。
那外国男子此时已经开始在李丹身上布置了，他将一对带着电线的小钢夹，夹到李丹的乳头上。接着又将帮着电线的金属圆环用粘胶往李丹的太阳穴、身体、大腿等位置固定。
难道他们想电死我？李丹心中暗想：这些表演道具都应该经过工作人员的安全测试，如果真能致命的话是不可能让他们使用的。难道……
“你们的安全检查确实很认真。”蔷薇有在李丹耳边小声的说道：“可是他们却不知道这个东西的威力。”说着蔷薇拿出一根带着电线的金属短棒。
“这金属短棒呆会会插入你的阴道，它会不断的旋转使你产生快感。不过它不光有这个功能，它的内部我们改装过了。它现在其实是一个小型的电机，通过旋转产生电流，然后积累在它自带的蓄电池里，等达到一定程度就会一次性放射出足以致命的高压电流。”蔷薇顿了顿又补充道：“对了，还忘记告诉你了。刚才用来堵你嘴的那些棉花团我们事先也用肌肉松弛剂浸泡过了，上面残留的药剂会让你短时间之内一点力气都使不出来。好了，慢慢享受你最后一次演出吧。”蔷薇说完将那金属短棒用力插入李丹完全不设防的小穴。
李丹使出浑身力气挣扎起来，并最大可能出呼救声。可是这一切都是徒劳，绳子使她完全动弹不得，堵在嘴里的棉花和口球使她只能出微弱的“呜呜”声。
蔷薇打开了电流，电流传到李丹身上，刺激得李丹不停抽搐。看着李丹那痛苦的表情，蔷薇露出了残酷的微笑。她拉过一块黑布将李丹挡住。
李丹在椅子上显得十分无助，电流给她带来的痛苦使她根本无法腾出精力逃脱束缚。同时嘴里棉花团上残留的肌肉松弛剂也产生了作用，李丹已经感觉自己有些使不出力气了。最要命的是肉洞里不断转动着的金属短棒，它是足以致命的。
眼看这将成为李丹最后一次演出……
场外的林苛刚被工作人员从暖冰里解救出来，又被他们拖到躺椅上像李丹一样捆绑起来，并装上那些电刑用的金属物。当然那金属棒并没有插入她的阴道，而是再次被林娜强行插入她的肛门。这金属棒可跟鲁平的SM椅上的机械阳具不一样，插入肛门时带来的痛苦疼得林苛直流眼泪。
“这死丫头，等我自由了不好好折磨你一番才怪。”林苛此时真是恨透了林娜。可惜她的话林娜却听不到，因为林苛现在嘴里也同样被塞入棉花团，并在外面绑上口球。
在电流的刺激下林苛开始苦苦的挣扎起来。肛门里不断转动的金属棒带来的刺激，和阴道里那要命的密穴2号，使林苛再次淫水泗溢。
观众们的注意力完全集中在林苛的身上，她的每一次抽搐，每一次扭动都是那么性感迷人。他们却不知道他们喜爱的美女魔术师李丹马上就要香消玉损了。
林苛在电流、金属棒和迷穴2号的强烈刺激下，达到了重来没有过的高潮。经过这么多次摧残，林苛的身体已经十分虚弱，此时她再次虚脱，昏死过去。
工作人员连忙关上电源，并拿出金属棒。把林苛从椅子上解下来进行抢救。
大家的注意力有转向李丹，跟林苛一样受到相同折磨。林苛此时已经昏死过去，想必李丹的情况也不会好到哪儿去。
十五分钟时间到了，工作人员拉开黑布。看到大屏幕上的画面，观众们纷纷惊呼起来。
被绑在椅子上的美女显然已经香消玉损了，失禁的污物粘满了下身，顺着椅子流到地上。
“怎么会这样？不。”外国男子忽然狂一般吼叫起来。
原来椅子上的女尸并不是李丹，而是雌雄大盗的堂姐蔷薇。
而李丹此时已经瘫软在躺椅旁边，身上粘满了蔷薇失禁的污物，她却无力挪动，只能躺在这些脏东西上。
“我要杀了你。”外国男子举起一张折叠椅向李丹冲了过去，眼看椅子就要砸到李丹的头上。好在这时候工作人员及时赶到，将外国男子擒住。
经过医护人员的一番抢救，李丹终于重新站了起来。她以十分微弱的声音向大家公布了蔷薇的身份和阴谋。
观众们听罢连连叫险。不过他们更关心的是李丹的表演还会继续吗？
李丹拖着虚弱的身体走向宝塔最后一层，观众们再次响起雷鸣一般的掌声。

四十二、美女魔术师――魔术争霸（14）
如果要问起A市的人，在月牙湖畔最豪华的别墅在什么地方，他们都会告诉你在枫叶圆69号。这所别墅之所以这么出名是因为它的主人――SM魔术界最闪耀的明星李丹。
今天这所别墅迎来了两名不速之客。虽然别墅里是机关重重，但她们却像根本没有遇到任何阻挠一般轻松的进到别墅。
“找到了。”传来一个女人的声音。
“找到了吗？你怎么看起来很紧张的样子？”问话的这个女人的声音听起来显得有几分神秘感，同时让人听了有一种不寒而栗的感觉。
“婆娑，你少明知顾问。”
原来这两人正是婆娑和华美，难怪李丹布置的机关对她二人一点作用都没有。
“她在里面。”华美说完朝婆娑努了努嘴：“你去吧！我不想进去。”
“有什么可害怕的。从现在开始她已经不再是你的师父了，也不再是你们飞羽流的掌门了。飞羽流的掌门是你。”婆娑的语气急剧诱惑力。
“可是……”华美仍然有些迟疑。
“快去，亲自去告诉她你已经背叛了她，你现在要取代她。”
华美在婆娑的逼迫下进到李丹的拘禁室。
“啊！”拘禁室忽然传出华美的惊叫声。
“怎么了？”婆娑连忙跟了进去。
“不是她！”华美呆了半响才从牙缝中挤出这么三个字。
婆娑将拘禁室里被五花大绑女人的脸拉了起来，原来这女人并不是她们要找的林苛。
“林苛到哪儿去了？”婆娑眼露凶光的向那女人问到。
“呜呜！”可是那女人的嘴被堵得严严实实的，哪儿能回答她的话。
华美将堵在那女人嘴上的橡胶球取了下来，恶狠狠的问到：“说，你是什么人？林苛到哪儿去了？”
“本小姐是什么人关你什么事？”这女人显出一副十分高傲的样子，她显然是忘记自己现在还被捆绑着，还在别人的掌控中。
可是如果不高傲也就不是上官红了。当日上官红制住林苛后，自愿让李丹把她也绑起来。于是她和林苛就成了李丹和林娜的实验品，又是灌春药，又是打催乳剂……将种种刑法在她二人身上用了个遍，可把上官红爽翻了天。
今天李丹和林娜将林苛带去演出，将上官红独自一人留在拘禁室。上官红原本要逃脱也很容易，只是她现在M欲望还没得到满足，她要留下等李丹她们回来继续享受被虐的快感。
不过突然到来的婆娑和华美二人到真让上官红大为意外。
“嘴硬是吧！”华美狠狠的道：“你能坚持30分钟，我就佩服你。”说完华美从墙上取下一根条鞭在上官红身体上一阵乱抽。虽然上官红喜欢受虐，但像华美这样的毒打还是让她有些吃不消。
“啊……你这死贱人，啊……等你……啊……落到我手上，一定让你生不如死。啊……”上官红被抽得不断出惨叫声。
“生不如死？我今天就让你知道什么叫生不如死。”华美说着催动飞索，飞索将上官红的脖子紧紧缠住。
上官红顿时感到无法呼吸，她拼命的挣扎起来，绑在身上的绳子深深陷入她细嫩的肌肤。上官红感到意识慢慢的模糊起来……
“啊！”拘禁室再次传出上官红撕心裂肺的惨叫声，剧烈的疼痛感使上官红重新醒了过来。
华美正将一根钢针从上官红的指甲缝深深的插入她的手指。所谓十指连心，这种痛苦可想而知。
“我不会放过你的，你这个贱女人……呃……”上官红还没骂完，飞索再次紧紧勒这了她的脖子。上官红再次窒息得昏死过去，可是马上又在手指被针刺的痛楚中醒来。
如此反复，上官红的十根手指都被插入钢针。
“求求你，我受不了了……”在生与死的边缘痛苦徘徊的上官红终于坚持不住，向华美哀求道：“你要就直接杀了我吧！”
“哎呀！好可怜啊！十根手指都被扎满了，这次我看只能扎你的脚趾了。”华美说完脱掉上官红脚上的黑色皮靴。
“不要！我说，求你不要再折磨我了。”上官红哽咽道：“林苛被李丹关在书房的密室里，开启密室的机关是书架上其中一本书。不过是哪本我就不知道了。”
“算你识相，可是别骗我们，要不有你好看。”华美说完同婆娑一起朝书房走去。
华美几乎翻遍了书架上所有书本，都没找到开启密室的机关。
“那贱人居然敢骗我。”华美恍然大悟，气呼呼的冲向拘禁室。心想这次非得让上官红好看不可，可是等她回去一看不由得一惊，哪儿还有上官红的踪迹。
“她怎么不见了？”华美望着地上现在用来捆绑上官红的绳子呆。
“看样子她也不是一个一般的人。”婆娑冷冷的道。
“可是她既然有本事逃脱为什么我们来之前她不走呢？”华美当然猜不透其中的道理，婆娑也猜不透。
*********************************************************************
医务室里工作人员正在对林苛进行抢救，大屏幕传来李丹艰难的走向宝塔7层的画面。
“不行，这样下去她会死掉的。”林娜太了解李丹了，她知道李丹现在已经达到了极限。
林娜独自赶往宝塔7层，此时的李丹需要她的帮助。
“李丹……李丹……”场外观众齐声呼唤着李丹的名字，为她打气助威。
“李丹！”
李丹听到身后传来林娜呼唤她的声音。
“你怎么来了。”李丹看着林娜问。
“算了，放弃吧！以你现在的状态会撑不住的。”林娜关切的说。
“不行，都到这儿了，我是不会放弃的。”李丹露出坚定的笑容。
“我知道你决定的事很难改变，就让我陪你走完这最后一层宝塔吧！”林娜知道无法阻止李丹，她希望能尽自己的力，帮上李丹一点忙。
“好吧！来，扶我上去。”李丹看着林娜真诚的样子有些感动了。
林娜听罢连忙将李丹扶住，二人缓缓的踏上宝塔最后一层。
这最后一层将会是什么样的考验在等待着她们呢？
四十三、美女魔术师――魔术争霸（15）
在几万双眼睛的关注下，李丹在林娜的搀扶下终于来到宝塔7层。
“这里怎么空荡荡的？”林娜奇怪的问到。
“是啊！真奇怪！”李丹说着四下张望起来，忽然她的眼睛落在一大块黑色布帘上：“把布帘拉开。”
林娜听到李丹的吩咐连忙上前将布帘拉开，这一拉开二人都愣住了。黑布后面是四个身体健壮的美女，她们被绑成一个圆环的形状。头部被绳子固定在对方的阴部，嘴巴被自己的内裤塞得严严实的并用布带绑住。
这四人不正是宝塔第7层上的佳宾――搏击玫瑰四人组吗？她们四人可不简单，也称得上是SM界知名人物。不过她们和李丹不一样，李丹是魔术表演。而她们四人则是真刀真抢的在搏击台上表演，败在她们手下的不知道有多少搏击界的高手。上次美国四名相当有名气的搏击女将前来挑战，不几回合就被她们一一制服，捆绑起来虐待了个够戗，弄得对方以后誓再也不到中国来了。
不知道今天是谁居然把她们四人给制住了，并羞辱的绑在这里。
李丹、林娜正在满肚狐疑时，一个靓丽的身影出现了。
“上官红！”李丹、林娜同时惊叫起来。
“想不到吧！是我。”上官红话音未落身影一闪已经到了李丹、林娜面前。林娜还没等反映过来，就已经被上官红绑成四马倒踢的姿势。同时小嘴也被一个口枷封锁住。
李丹看着林娜被捆绑后无力挣扎的样子心中大急，自己却一丝力气都使不出来，根本帮不上一点忙。等到上官红藤触手来对付她时，几乎连一点反抗都没有就被其将手扭到背后五花大绑起来。不过说来奇怪被这绳子绑起来李丹感觉特别的舒服，全身的经络顿时变得格外舒畅。
接着上官红又拿出一个奇怪的膏状东西塞进李丹口中，膏药入口自动分泌出一种甘甜的汁液。上官红又用布带将李丹是嘴绑住，使她无法将口内的东西吐出来。
场外观众看到上面奇怪的一幕出啧啧的议论声，工作人员此时也被搞蒙了。这和原本计划的内容并不一样，难道是林娜的特别安排？
只见上官红将二人绑定后拉起黑布挡住大家的视线。
应该是要开始表演了吧。观众们开始猜测。
15分钟过去了，黑布后面一点反映也没有。工作人员觉得有些不对劲，连忙上去拉开黑布一看，哪儿还有李丹等人的踪影。只留下在那里苦苦挣扎的搏击玫瑰四人组。
场外观众顿时哄闹起来。
一个比较有经验的工作人员连忙出来圆场：“我们的美女魔术师李丹小姐再次取得成功，本次表演现在已经圆满结束了。作为回报各位观众的厚爱，本次演出没能阻止李丹小姐逃脱的的佳宾将受到惩罚，请大家尽情享用吧。”
听工作人员这么一说场外观众的情绪这才平息下来，大家涌向宝塔。ET博士和搏击玫瑰四人组自然成为众矢之的，精液入潮水一般将她们淹没了。
那么李丹现在究竟怎样了呢？
一辆正在高速行驶的货车里，三位天仙一般的美女被绑在货箱里苦苦的挣扎着。车忽然缓缓的停了下来，货箱门被打开了。
“怎么样，三位还好吧？”打开货箱的也是个容貌出众，身材惹火的大美女。她就是上官红。
“呜呜”货箱里被紧紧捆绑着的三位大美女都透过堵嘴物出抗议声。
“被着急嘛，我这可是在帮你们哦。你们的大麻烦要来了，而你们现在的状态根本就对付不了她们。”上官红整整有词的道：“你们现在身上绑的绳子叫‘疗绳’有疗伤的作用，堵在嘴里的那东西叫‘灵膏’，这可更是好东西，它入口甘甜，可以滋阴养颜，活血通瘀，强身健体，改善内分泌……这些东西都是一个大变态明的。不过都还挺好用的，有一次我被一个叫尼娜的死老外折磨得遍体鳞伤，就是用了这些东西，没几天就好了。”
这时高速公路上一辆车飞速驶过，好在有门挡着，对方并没现货车里的情况。
“好了不跟你们多讲了，你们好好休息。等养好了伤我还要让你们一块儿帮我找那两个臭婆娘报仇呢。”上官红说完正准备关上车门，仿佛又想起什么：“对了，林苛姐姐，为了能让你老老实实的待在这里，那密穴2号暂时还不能给你取出来。”说完她伸手在林苛的脸上捏了一把，看着林苛那乞求的表情，上官色情五月天中大乐，关上车门重新动汽车。
她准备把我们带到哪儿去？不会是她所说的那个大变态那里吧！
李丹、林苛、林娜此时满腹疑虑，却又无法倾诉，只能静静的等待上官红摆布。
四十四、美女魔术师――魔术争霸（16）(b44@北美编)
车终于停了，目的地是李丹的枫叶圆69号。
“呜！~”三个大美女被上官红用念力轻松地放到了床上。“呵呵，你们先好好休息，睡一觉，一小时后我再回来~”上官红说着坏笑了一下，关上门离开了房间。
李丹和林苛早已被“折磨”地筋疲力尽，挣扎了一下见挣脱无望就累的睡着了，倒是林娜莫名奇妙地也被陪着绑在床上，不过她觉得上官红似乎并没什么恶意，所以也不急于挣扎，想等李丹恢复体力了以后再做打算。
“好了，美女们，休息够了吗~？”上官红微笑着推开门走了进来，刚一开门，已经挣脱了束缚的李丹和林娜便一左一右的扭住了上官红的双手。
“啊？......”上官红一下就被两人制住，然后用绳子飞快的捆成了背手拜观音的姿势。
“呵呵，到底是李丹小姐，恢复体力以后这区区的疗绳自然捆不住你。”上官红也不挣扎，而是抬起头笑道。
“说吧，上官红小姐，你把我们三个捆回来究竟有什么打算？还有你说的麻烦是指谁？”李丹问道。
“这个嘛~，似乎是上次败给你的那个华美小姐，还有另一位不认识的，不久前刚来这里找过林苛姐姐。”上官红说着身上的疗绳突然自己松开掉到了地上。
“？！......”一旁的林娜惊讶不已。
“又是念力吗？上官红小姐如果认真起来我们恐怕不是你的对手吧？”李丹捡起绳子看了看，微笑着说。
“哼，上次还不是照样被你算计了？李丹小姐可是很狡猾的，把我搞的很惨呢~......”
“呵呵，彼此彼此。”
“呜......”这时候床上的林苛也醒了过来。
“哟，差点把我们的林姐姐忘了~”上官红说着走到床边，把林苛嘴里的灵膏和封口的布条给取了下来。
“林姐姐，怎么样，被这种绳子捆着，很舒服吧？”上官红亲昵地用手钩着林苛纤细的脖子笑道。
“......上官红小姐，的确是该谢谢你呢，我现在的体力已经恢复的差不多了，不过我想知道，你打算怎么处置我呢？”林苛的脸上看不出一丝慌乱，还是那么柔媚动人的表情。
“呵呵，象林姐姐这样风情万种魅力难拒的大美女......”上官红顿了一顿，慢慢地俯到林苛的耳边轻轻地笑道：“当然是要先好好地......”
“啊！？......啊......”林苛突然扭动着身子呻吟起来，原来上官红突然用手在她高耸的乳房上捏了一把。
“恩......啊......啊......”林苛的呻吟声越来越大，被上官红逗弄的媚态百出，半闭着眼睛扭动着柔美的身体。
“呵呵，林姐姐果然天生媚骨，看我怎么好好地‘收拾你’~”上官红媚笑着用念力一下收紧了林苛身上敏感部位的绳子，然后故意用手拨弄着林苛蜜穴里的那根要命的东西。
“呀！！......好酥......好麻......呃......”蜜穴杀手2号受到刺激，开始膨胀，振动和放电，一下子又让林苛回忆起这几天让她爽到几乎昏掉的那种刺激的感觉。
“李丹姐，这......”林娜看着上官红和林苛在床上缠在一起，脸上有点烫。
“算了，随她吧~上官红小姐见到美女都不会轻易放过的，何况是林苛姐姐这样的......”
“呵呵，李丹小姐，借你的那些工具用一下哦~抱歉，实在忍不住了~”上官红用念力一下将林苛提到半空中，然后从李丹和林娜的中间走了过去。
“啊！......啊......”不一会，李丹用来放置各种拘束和虐待用具的隔壁就传来了鞭子抽打和林苛娇媚的呻吟声，上官红手里正拿着一条乌黑亮的长鞭，对着林苛凝脂如雪的肌肤毫不客气地抽了下去。
“很久没玩这个了~林苛姐姐，我可是想亲耳听你那动听的呻吟声很久了~今天我们要把所有的花样都玩个遍，来~”上官红媚笑着手上的鞭子越舞越快，把林苛抽的不停地娇叫起来，林苛的身上红色的鞭痕一道接着一道的增加着，不过在疗绳的作用下，马上又很快的消失。
一个多小时后。。。
“那个上官红小姐也太夸张了吧？林苛姐姐会不会被她给虐死~？”林娜看着那扇依然紧锁的房门，林苛充满诱惑的娇叫声依然不绝于耳。
“哈哈，娜娜，别担心，10年前林苛姐姐就是SM魔术界的女神了，她的承受力高着呢~”李丹笑道：“不过10年后她依然那么美艳动人，而且充满着成熟女人特有的魅力，她要是复出的话，我们两个可就惨了~”
“呵呵，什么啊，李丹姐，你不是一向都很有自信的吗~？”林娜用手托着下巴笑道。
“娜娜，你知道什么，现在很多男人啊，都喜欢成熟的女人~”李丹微笑着站起身来，在林娜的额头上轻轻点了一下。
“唔......这个嘛......”林娜正想说什么，突然房间的门开了，走出来的人竟然是――林苛？
“啊......”林苛双颊绯红，微微娇喘着走了出来，身上穿著那件白色的吊带连衣短裙，她先在门框上靠了一下，然后看起来有些不自然的样子，慢慢地走到了沙边，刚想坐下，突然单手捂着下身的位置，轻轻呻吟了一声，一副可怜妩媚的样子。
“？”两个人还没明白是怎么回事，上官红手里拿着蜜穴2的遥控器带着一脸意尤未尽的坏笑跟出来了。
“上......上官红小姐......别再摁了......我真是服了你了，竟然有这么厉害的东西......”林苛一边娇喘着一边无奈地笑道。
“呵呵，抱歉，林姐姐，对你这样的高手就得用厉害的东西才行啊~那么漂亮的姐姐我可不想给放跑了~我还没虐够呢，嘿嘿~”上官红坐在林苛的身边，晃了晃手里的遥控器媚笑道。
“上官红小姐，你就把那个东西取出来吧，林姐姐其实也没什么恶意，这几天被我们抓住又表演节目，都被它弄的快......”李丹倒是有些过意不去了，怎么说林苛也是她仰慕已久的前辈。
“李丹小姐，你也不是不知道，我们的林姐姐冰雪聪明，心思缜密，要是没有这个厉害的东西制住她，她早就溜了~我小的时候都一直在想着要怎么把她这位偶像姐姐抓住好好地虐玩一番，这次说什么也不能让她跑了~”上官红说着搂住了林苛的胳膊笑了起来。
“......被你盯上了还真是惨......-_-|||”李丹和林娜想起自己被上官红囚禁起来的那段时间的经历，全身都有种说不出的不自在的奇怪感觉。
“啊~~服了你们了~长江后浪推前浪啊，比我那时侯还疯狂地多了~落在你们手上我认栽了还不行吗~？”林苛往后靠在了沙背上，摇着头笑笑叹了口气说。
“呵呵，林姐姐太谦虚了，想当年你的‘万棍林’可是名动天下啊~我们可没那么大的胆识和气魄呢~”
“啊？.....那个节目啊？呵呵，李丹小姐，别提了~在刚才的魔术表演上你可把我虐惨了，还差点就把我丢下去喂观众了~现在的花样一个个都那么夸张，我可受不了~你们就饶了姐姐我吧~”林苛说着装出一副柔弱女子的楚楚可怜的表情。
“不过，我还是希望李丹小姐能加入我们飞羽流~还有这位上官红小姐，身怀异能，天下少有，如果有兴趣的话......啊啊啊？！”
林苛话还没说完，下身马上传来剧烈的刺激，把她搞的忍不住娇叫起来。
“啊......啊......好了好了，我不说了还不行吗~千万别再摁开关了......”林苛双手捂着下身娇喘着小声说道。
“呵呵，谢谢林姐姐的美意~不过我们平时无拘无束惯了，不太适合加入帮派，免得给林姐姐添麻烦~。”上官红就当什么也没生似的，对着林苛灿烂地笑道。
“啊？啊......那实在是太遗憾了......不过我也不会强人所难......只是，我的师妹花艳莱，还请你们不要为难她......”
“花艳莱？她真的不在我们这啊？我们把她送到了一个bt的家伙那里，本来想表演魔术的时候再把她要回来的，结果去了那不见她人，据那个家伙说，他玩够了之后就放花艳莱姐姐回去了。”
“哦？如果跟上官红小姐说的联系在一起，那师妹她可能......”
“呵呵，我看八成是被华美和那个诡异的女人给抓住了，不知道关在什么地方~”“诡异的女人？怎么个诡异法？”
“大热的天还蒙着脸的，全身捂的这么严实，喜欢躲在角落里玩千里传音的女人难道不诡异吗？”上官红笑道。
“......难道是婆娑？......-_-b”
“不是吧？她这么拼命掩饰自己的身份，你还没见她人就猜出来了？”上官红奇怪地问。
“有这种怪癖又和我们飞羽流有仇的人只有她了~她全是捂的那么严实不是因为要掩饰身份，而是因为......”林苛说到这里，神色突然凝重起来。
“是因为什么？？”
“因为她是从阿富汗来的。”林苛表情极其严肃地点了点头。
众人：“......”
“啊啊啊啊！！噢噢噢！！！呀呀呀！！......快停下！......啊啊！~~~”这一次，上官红毫不犹豫地摁下了遥控器的按扭。
“啊......啊......真是的......开个玩笑都不行......”林苛倒在沙上娇喘着说道。
“其实，我也不知道为什么了，不过想来想去，打我主意，又那么飘忽，实力高强的女人也就她一个......如果是男人，那就多了去了......-_-|||”
“哈哈，林姐姐可真幸福，才一个......打我主意的女人可是也不少，而且有的比男人还要麻烦百倍...”李丹看了上官红一眼笑道。
“如果算上这位上官红小姐......”林苛正说着，突然看见上官红的手指又在按扭上滑动......
“唉~上官红妹妹，你要怎么样才肯放过姐姐我啊？”林苛抓过上官红的手一边抚摸着，一边露出一副可怜的表情笑着问道。
“哼哼，这个嘛~姐姐要是最近没什么要紧的事办的话，等料理完婆娑的事情，还请到小妹家多住几日~”上官红的那副表情就差没在脸上贴上一张“我要S你`！！~”的纸条了。
(寒......)
“奇怪，红姐最近到哪去了，怎么那么多天不见人影？”在另一个城市的某一栋别墅中，一个高大英俊的男子躺在床上，一边回忆着那熟悉的香味和肌肤的触感，一边自言自语地说道
......
四十五、美女魔术师――魔术争霸（17）(oska511@北美编)
“啊……呜……”紧闭的房门里传出无比销魂的呻吟声，其间还搀杂着“劈劈啪啪”的抽打声。
“李丹姐，她又开始了。”林娜一边帮李丹冲泡咖啡一边嘟囔道：“她也太夸张了，我现在真有点同情林苛姐姐。”
“呵呵~~~我们先前也没少折腾人家。”李丹笑道：“不过上官红是夸张了点，今天这都是第4次了。”
这时候门开了，上官红从屋里走出来。
“林苛姐姐她又晕过去了？”林娜关切的问道。
“小丫头跟我进去看看就知道了。”上官红说话的样子媚态动人，眼中有种钩魂摄魄的魅力。
“我不进去……”林娜看到上官红的眼神打了个寒蝉，连忙跑到李丹身后躲起来。
“哈哈~~~小丫头害怕了，你放心姐姐我会好好对待你的。”上官红说着就要来拉林娜的手。
这一下子可把林娜吓坏了，一边惊叫一边拼命挣扎起来。
“好了，红姐姐你就别吓唬她了。”李丹见势连忙出来打圆场。
“算了，不闹了我要累死了。”上官红说着一屁股坐在沙上对林娜道：“去，帮我倒杯水过来。”
林娜虽然有种被上官红当成使唤丫头的感觉，但此时能逃过被她S的危险已经很不错了。林娜连忙帮上官红倒上水。
“去把电视打开看看。”上官红又吩咐到。
林娜心中老大的不愿意，她将求助的目光投向李丹。此时李丹对这上官红也是一筹莫展，只有将头调到一边。
林娜满肚子不服，可是为了不被上官红S，也只有听任其号施令。
上官红看到林娜那憋屈的模样心中好笑，于是又吩咐道：“小丫头去帮我……”
这是上官红的话没有说完整个人就定住了，她脸上的表情有些僵硬，两眼一动不动的盯在电视屏幕上。
林娜见状好奇的朝电视屏幕看去，失声叫道：“是她……”
原来这时电视上正在直播一场SM魔术表演。虽然场面没有李丹表演的场面大，不过也算有些规模。毕竟这次表演的魔术师也是以前名气与李丹不相伯仲的SM美女魔术师――华美。
“她这时候还有心思表演……”李丹自言自语的道。
只见华美在台上迈动着娇媚的步子，手中抖动一张黑色方巾，方巾一拉开台上多了个透明的柜子。柜子里一位身材一流的美女被屈辱的捆绑成“O”形。
隐约可见那美女的下身被奇怪的深绿色物体填得满满的，嘴巴也被同样的深绿色东西塞着。
“这不是华美的师姑花艳莱吗？”李丹认出玻璃柜里被捆绑的正是以前跟她交过手的花艳莱，她是林苛的师妹。
华美打开玻璃柜，然后邀请了5名男佳宾上台检验。
5人“性”高采烈的上到台上，不过他们却没去检查玻璃柜是否藏有什么机关，捆绑花艳莱的绳索是否结实。而是在花艳莱身上大肆卡油，仿佛他们的目的是要检查花艳莱的全身。
在5人不断的骚扰和揉捏下，花艳莱皱紧眉头出难受的呻吟声。
一位佳宾解开裤子，准备拿出花艳莱下体的绿色物体。看来他是打算用他的“钢枪”去检验花艳莱“阴道的真实性”。
“现在还不行……”华美连忙阻止道：“带会表演结束以后会让大家愉快的。”
华美的话引来台下的欢呼声。
表演正式开始。
华美拿出十于柄利器交给5人，接着5人在她的指导下将利器分别插入玻璃柜。一个观众一不留意，利器划破了花艳莱的手臂。那观众一惊连忙停下来，表示抱歉。
华美却道：“没关系，各位请继续。”说完她用力的将那柄划破花艳莱手臂的利器插入玻璃柜，利器在花艳莱手臂上拉开更大的一道口子，鲜血马上泉涌而出。
华美这一带头，于是其它几人肆无忌惮的将利器插入，有的盛至故意使利器划破花艳莱那娇嫩的肌肤。十几柄利器全部插入玻璃柜，花艳莱的手臂、大腿、背部等各处都被划破，弄的鲜血粼粼。
台下观众见如此真实的表演都爆出热烈的掌声。
华美将被利器包围着的花艳莱用黑色方巾掩盖住。玻璃柜和黑布飞速的转动起来，一阵烟雾腾起。华美拉开黑布，里面的花艳莱已经没了踪迹，被利器包围着的已经另有其人。
她的身体看上去很健壮，留一头短，以前看过华美演出的人认出这正式她以前的搭档――鳗鲡。
“今天的表演到此结束，为了感谢大家的光临，请大家随意吧！”华美说完，将捆绑在玻璃柜里的鳗鲡留下，自己退入后台。
观众们欢呼着冲上舞台……
“她真是太过分了，怎么能这样对待自己的师姑和师妹呢？”林娜抱怨到。
“我看没那么简单，她这次表演应该是另有目的，绝对不会只是单纯演出那么简单。”李丹肯定的说。
“你说得没错，她是故意让我们看到的。”林苛的声音从沙后面传来。
“林苛姐姐你醒了吗？”林娜关切的问。
“我刚才上假装晕过去的，要不还不被她折磨死。”林苛盯着上官红笑了笑。
“好啊！这次我……”上官红从沙上跳起来。
“故意给我们看？她目的何在？”李丹打断了上官红的话问到。
林苛的表情凝重起来：“她们是想引我们出去。如果我没猜错的话，我师妹已经被她们用蠕虫控制。”
“蠕虫？”上官红不解的问。
“蠕虫是婆娑明的。那东西进入人体会不断吸附人体的能量，使人软弱无力无法反抗。”林苛顿了顿接着说：“不过最可怕的是蠕虫会慢慢的吸光人体的能量，使人变成一个废人。”
“那花艳莱她……”李丹担心的问。
“现在师妹的能量还没被真正吸出来。”
上官红打断林苛的话问道：“你怎么知道呢？我看刚才花燕莱的反映已经是一点反抗的能力都没有了。”
“蠕虫最开始是浅绿色，随着吸附人体能量的增大，它的颜色也会变得越来越深。到最后完全变成黑色，那么这个人就废了。”林苛解释到。
“那刚才我看到那些东西已经变成深绿色了。”李丹说道。
“色情五月天我师妹已经坚持不了多久了。”林苛若有所思的道：“婆娑就是要我尽快去救她。”
“上官红，求你把你的密穴2号拿出来吧。我必须去救我师妹。”林苛恳切的望着上官红。
“这摆明是一个陷阱，你还要去……”李丹反对道。
“我知道这是个陷阱，可是我相信如果林娜有什么事，你也会不顾一切的去救她。”
林苛说得确实没错，李丹无言以对。
大家的目光落到上官红身上。
“看着我做什么？”上官红明知顾问。
“你放了我，等我解决这件事，我保证让你……”林苛脸上显出几分羞涩。
“不行，以后再要制住你,我可没把握。”
“上官红小姐，现在这时候你就别……”林娜看到上官红的眼神连忙把话收住。
“让我拿出密穴2号也可以，不过你要把这个吃下去。”上官红掏出一个小盒子，里面放着一个看上去很有光泽的药丸。
“这是什么？”
“这是我明的。吃了它以后每12个小时都必须服用我的解药，否则就会浑身酸软无力。”上官红得意的道：“本来我是打算拿给芙美用的，不过你也不错。”说着她用手在林苛的脸上捏了一把。
林苛迟疑了一会，毅然从上官红手中拿过药丸吞了下去。
四十六、魔术争霸（18）(b44@北美编)
意外总是在人毫无准备的时候生。
林苛走后，李丹和林娜不太放心，正想随后跟过去，却收到了一封魔术表演的邀请函。
“没有署名，只有地点，奇怪......”林娜看着邀请函小声说道。
“呵呵，说不定有是哪些好色的人在打我们的主意吧？”李丹将邀请函接过来，翻到背面一看，现了一行小字：
“如果不想知道花艳莱和林苛的下落，就不必来了。”
“......娜娜，看来我们得走一趟了。”李丹将邀请函递回给林娜，起身回房做准备去了。
两个人按照邀请函上面的地点来到了一个废弃的屋子前，却不见任何人影。
“娜娜，小心点，可能有人在暗处正盯着我们呢。”李丹打开车门，伸出了一条穿著白色丝袜和黑色高跟短靴的美腿，走下车来，环顾了一下四周，便和林娜走进了屋子。
她们的脚刚一踏进屋子里，身后的门便刷的一下自己锁上了，与此同时，密封的屋子内原来亮着的灯突然全灭，两个人顿时陷入了一片漆黑之中。
“小心！”李丹和林娜什么也看不见，只听见密集的脚步声在自己身旁响起。
林娜的脖子突然被绳子套住，然后整个人被拉了上去。
“啊！！......”
“娜娜？！”李丹回身一摸，林娜已经不在了。在房顶上，林娜的嘴巴被人用手捂的死死的，双手也被拧到了身后，几个人按着她正用绳子捆绑着。
“呜！......呜......”林娜拼命地挣扎，但也只能出微弱的声音，接着，她的嘴里被塞进了一团不知道是什么的软绵绵的东西，然后外面被一层胶布给封住了。
“娜娜，你在哪？回答我！”李丹侧身躲过了几次偷袭，手腕上也被缠了几道绳子，但是在对方绑好之前李丹都巧妙地逃脱了。
在黑暗中作战李丹实在是很不适应，在魔术中蒙眼的情况下，她只是处理身上的拘束，但是现在却要对付数目不明早有准备的敌人。
“呜？！”李丹感觉身后风声一起，自己的上半身不知道被什么东西给套住了，一个人从身后抱着她，勒着她的脖子，其它人扑上来，抱住李丹的双腿，将李丹的手扭到了身后用绳子开始捆绑起来。
“呜！......呜！！......”李丹感觉绳子在自己身上越捆越多，越收越紧，手脚能活动的范围也越来越小，最后便完全无法动弹了。
这时候，灯亮了，李丹头上的黑袋子被扯下，她总算看清了站在她面前的袭击者。
“李丹小姐，好久不见了，上次一时疏忽让你和林娜小姐跑了，这次，你们可没那么走运了~”一个男子笑道。
李丹认出了那人，正是上次在c城绑架她们的那几个男人。
“呜！！......”穿著紧身性感套裙，灰色丝袜和白色皮靴的林娜正被绳子勒着脖子从房梁上吊下来，她的双手被弯到身后双掌并拢着捆在一起，双腿也被密集的绳子紧紧地捆在一起，脚尖勉强点在在一截木桩之上，美丽的眼睛睁的大大的，看上去呼吸很困难的样子。
“娜娜！”李丹刚想起身，才想起自己也被绳子密密麻麻地捆着，双手被并拢着成w型反吊在脖子上，细密的绳子深深勒进她的肉中，将她紧缚的透不过气来，双乳的根部也受到了一如既往地特殊照顾，现在就象两个大气球一般傲然挺立在胸前，白色的超短裙下，一双裹着白色丝袜的修长美腿，被绳子扎的象一条粽子一般，连鞋根处都用绳子捆着。
“你......你想把我们怎么样？”李丹对这样的事情已经是见多不怪，抬起头镇定地问道。
“这次嘛，魔术表演的节目还是由我们安排，名字就叫‘疯狂强奸逃脱’，来呀，给两位小姐灌春药！”男子说完，几名戴着夜视镜的手下，将林娜放下来，扯掉嘴上的胶布，和李丹按在一起，然后将两个大漏斗塞进她们的嘴里。
“呜？！......”李丹和林娜看见两个人各提一小桶满满地春药走到自己的面前，然后将春药朝漏斗中倒去。
“呜......呜!!!”一次被灌如此多的春药李丹和林娜还没挨过，两人被灌完了药，只觉得肚子里涨涨的，十分难受。
“啊......啊......”李丹娇喘着，一根粗大的肉棒已经伸到了眼前，这些人和上次见到的时候似乎有点不太一样，一个个眼神中充满着对性的饥渴。
“不......呜！......”尽管李丹因为表演失败和遭人暗算已被强奸过多次，但是她在这个节骨眼上却陷在这种地方，真是十分的不情愿，林苛那边不仅帮不上忙，而且自己还......
肉棒直接捅到了李丹的喉咙深处，不多久，她就尝到了那股熟悉的精液的味道......
上官红出去买完衣服，回到李丹的家中，现竟然一个人都不在了，正奇怪着，她现了桌上那封邀请函。
“......哼,这两位美女魔术师大概又要被人抓住狠狠地爽一把了吧？”上官红的脑海中闪现出李丹和林娜被绳子捆住用塞口球塞着嘴出娇媚的呻吟声，几个人抱着她们销魂美艳的身体用大肉棒在她们的小穴中大力抽插精液四溢的香艳情景，嘴角微微一笑，脸上一副暧昧的表情。
“好吧，我也去凑个热闹，林姐姐那边就暂时先不管了~”上官红说着丢下手中包好的衣服，朝门口走去......
在一艘私人游艇的卧室里，李丹只穿著白色性感的蕾丝内衣，白丝双腿交叠着盘在一起被绳子捆着，一个男人从后面抱着她坐在床边，将她“套”在自己的阴茎上正在疯狂地上下抽插，精液和蜜汁顺着那根似乎永不疲倦的肉棒流了下来，不时的溅到男人的大腿上。
“啊！......啊！......啊！！......”李丹的身体上下有节奏地颤动着，双颊绯红，娇叫连连，灌进她体内的大量的春药已经起了作用，现在的她的脑子正在被一阵阵的快感波浪一般的冲击着，她的身体已经成为娇媚无比的销魂蜜肉。
林娜就在她的对面，正在被另一个男人用同样的姿势奸淫着，她的双乳被男人捏在手中，象挤奶那样从根部开始不停地朝前压按。
“啊啊啊！！......不行......啊！......要喷了......啊啊啊！！”林娜的乳房在这样的压榨下终于忍受不住，喷出了两道白色的乳汁，正射在李丹的脸上。
“啊啊!......娜娜......我也......啊啊啊！！......”李丹闭上美目娇叫一声，几乎被捏爆的双乳也喷出了两道香乳，两位性感尤物，就这么朝对方喷射着乳汁，四目相望的浪叫着，呻吟着。
她们已经被这两个男人连续奸淫了2个小时，但是这两个男人似乎仍然没有要放过她们的意思，而且越战越勇，精源不断，他们那兴奋疯狂的表情，已经根本不再象正常人。
这时候，外面传来骚乱的声音，但是两个男人根本豪不理会。
在游艇的走道上，穿著红色金边旗袍的上官红在海风中舒展着那头乌黑飘逸的长，高耸的双峰，穿著红色吊带丝袜的修长美腿和风情万种的媚笑，把周围的人看的眼睛和老二都直了。
“你是谁？什么时候混到船上的？”
“呵呵，我叫上官红，想搭个顺风船，怎么，不欢迎吗？”上官红用手拨了一下秀妩媚地笑道。
“嘿嘿......这个名字我听过啊，是有名的美艳无双的sm女王,果然非常的性感风骚呢......”
“哦？呵呵，想搭船倒是没问题，不过这船你上的来，可就下不去了~”
上官红笑道：“哦？下不去？难不成你们想绑架我吗？”
“哈哈哈，当然，而且我们还要把你玩的象里面那两个美女一样浪叫个不停~”众人淫笑着将上官红围在中间，准备群起而奸之。
“来吧，给我们来点特殊服务哈哈哈~”一个男人大笑着从身后朝上官红扑去，只见上官红玉腿一抬，这个人就惨叫着飞进了海里。
众人一楞，倒地不同街边没脑子的小混混，没有再冒然地冲上去，而是开始摆好架势，有组织的轮番上阵。
“说起来我也很久没好好活动一下了，今天就陪你们玩玩吧~”上官红在媚笑中又将三个人踢倒，然后一掌将第四个人轰进了船舱。
“想强奸我？这样的水平可不行噢~”上官红将手交插在胸前笑道。
“你们退下，让我来......”人群中闪出一个高大挺拔的戴面具的男子。
“哦？有意思，你想试试吗？”上官红看着男子的身形，有种好象在哪见过的感觉，但是一时又想不出来。
面具男一出招便知是高手，上官红在惊讶中勉强躲过了只冲胸前的那一掌，飞起一脚就朝对方的头部踢去，对方弯下腰，一个扫膛腿，将上官红扫倒。
“啊？......”上官红在半空中一个漂亮的转身，顺势给了对方的胸口一脚，将对方逼腿几步，然后自己落地后稳住身子，站了起来。
“哼，身手不错嘛，这样才有意思~”上官红伸出一个手指勾了勾笑道。
面具男一声不吭，径直朝上官红冲去，两个人再次缠斗在了一块，打着打着，一起跃进了游艇下层的船舱之中。
“你到底是谁？这样的身手可不多见。”上官红飞起一脚，脚踝却被对方用手抓住。
“我就是等会把你捆起来然后让你浪叫不停的人~”面具男笑道。
“呵呵，是吗？”上官红笑着一扭腰，在空中翻转身子用另一条腿朝面具男踢去。
面具男往后一仰，躲开了这一脚，上官红这回变成了背对着他站立了。
“真是美腿~”面具男笑道，然后朝上官红那只站立的腿一扫，身体想前一倾，从身后抱着上官红的大腿将她按在了地上。
上官红用手回身击去，手腕却被面具男扭住，然后反剪着贴在了上官红的背上。
“啊......”上官红娇吟一声，这下用不上力了。
“动不了了吧，美人？现在我要开始捆你了~”面具男用嘴贴着上官红的耳朵说道。
“哼，你别得意的太早了~”上官红忍着痛用剩下的那只手朝面具男的脸上锤去，却被面具男一把拧住，也反剪到了身后。
“哎？......”上官红现在左腿被面具男夹在左腋下，双手被反剪到身后，面具男用一只手按着上官红的双手，腾出一只手在上官红的脖子和胸前抚摸着。
“哼......还真被你制住了......”上官红扭动了一下身子，面具男的力量远在她之上，双手根本动弹不得。
面具男从身上掏出绳子，开始捆绑上官红，先是她的双手，在背后交叠着被捆在一起，然后是她的手臂、脖子、胸部，绳子在她的身上飞速穿插，面具男熟练的捆绑手法让上官红又吃了一惊，没多久，她的上身便被绳子给层层勒住。
“啊......”上官红的双乳上传来一阵寒意，一副乳铐已经被铐在了滚圆的双峰根部。
面具男将上官红的双腿弯曲，大小腿并在一起捆好，然后便将她翻转过来，压在了她的身上。
“现在，我要开始强奸你了~”面具男对上官红淫笑道。
“哦？我倒要看看你有多大能耐？”上官红满不在乎地媚笑道。
“你马上就会知道了。”面具男扯下上官红的内裤，塞进了上官红的嘴里，然后用一个红色的塞口球勒住了她的嘴。
“呜？！......”上官红的下身马上一阵刺痛，一根庞然大物莽撞地侵入了她的花穴。
“呜？......呜！......”那东西的尺寸似乎超出了上官红的想象，有力地抽插开始让她更能感觉到那条巨物带给自己的扩张感。
“呜！......呜！......呜！......”上官红的身子在大力地冲击下不停地上下扭动，她仰起头，出动听的呻吟声，面具男的双手紧紧抓住上官红那对傲人的乳房，尽情地揉搓玩弄着。
过了20分钟，被插的浪叫不断的上官红开始觉得不大对头，自己好象开始感觉浑身酸软乏力起来。
上官红试着运用念力，却现根本没有效果。
“呜？！”上官红这才觉察，绳子有点眼熟，身上藏着的念绳不知道什么时候竟然捆在了自己的身上。
“呜呜......”上官红正诧异着，突然明白了对方的真正身份。
“呵呵，红姐，玩的愉快吗？”流宇把面具摘了下来，对身下的上官红笑道。
“呜！......”上官红一脸惊讶的神色，她没想到流宇竟然会跟到这里来了。
“那么久不见，我很想你呢，红姐，不过玩玩这样的角色扮演强奸游戏还挺有趣的，我看我们就继续玩下去吧~”流宇坏笑着戴回面具，更加用力地抽插起来。
“呜！......呜！！......”上官红被插的浑身颤抖，脸上是一副哭笑不得的表情。
大概过了一个多小时，流宇从已经浑身酥软香汗淋漓的上官红身上站了起来，上官红的胸部剧烈地起伏着，裸露的乳房上留着流宇的齿印和乳汁的痕迹，蜜穴里全是白色精液，在慢慢地往外流着。
“呵呵，既然要玩，就玩的彻底一些~”流宇说着将半闭着眼睛娇喘着的上官红的双腿解开，将两根蜜穴杀手插进了上官红的小穴和后庭之中。然后在将那双修长的红丝美腿并在一起一圈圈捆好。
“呜！！”上官红被下身的刺激惊的睁开了眼睛。
“呵呵，我想这样红姐你一定会玩的很尽兴~”流宇说着抱起她打开了舱门，一群刚才隔着门听上官红浪叫的人正等在外面。
“我玩够了，现在这女人归你们了~”流宇将上官红丢在了地上，落地的震动马上让两根蜜穴杀手疯狂地膨胀震动和放电。
“呜呜呜！！！”上官红被刺激地扭动着酥软的身体大声呻吟起来，看得早已按耐不住的众人一些就扑了上去。
四十七、魔术争霸（完结篇）(b44@北美编)
另一方面，华美的sm魔术表演再次举行，节目名称叫“割乳逃脱”，只见花艳莱身穿白色几乎透明的性感吊带丝袜束腰露胸内衣，脚上穿著红色的高根鞋，嘴里仍旧塞满了东西，外面被一快胶布封了起来。她的乳房被事先注射了大量的催乳剂，所以现在鼓胀的格外翘挺滚圆，她的双手被反绑在身后，身上也被绳子捆缚，双腿自由，下体有深绿色的东西在不停的蠕动着，她的脖子上套着一个项圈，华美身穿黑色的女王皮装牵着花艳莱走到了台上，向观众挥手致意。
“呜......”花艳莱半闭着眼睛，看上去有些虚弱，华美将她牵到一根一人高的一根金属杆前，用绳子将她的双腿并拢着捆上然后用皮带一圈圈地和杆子捆在了一起。接着，华美将花艳莱的手套进固定在金属杆上部的黑色拘束单筒皮套中包裹起来，外面也用皮带勒紧，最后，再把项圈上的链子也固定在了金属杆上，花艳莱整个人便靠着杆子这样站立着。
“这个魔术很简单，我们的花艳莱小姐将要在1分钟之内从这根金属杆上逃脱，否则，她的那对傲人的双峰就会......”华美说着，将两个很细的金属丝套套在了花艳莱的乳房根部，然后两边的卷动装置便自动将金属丝收紧，使其一下勒进了花艳莱的乳肉里。
“呜！！......”花艳莱呻吟了一声，记时开始了。
只见丝线慢慢地收紧，花艳莱的乳房根部也被越勒约细，两个大乳球被勒的充血鼓胀，非常离谱地向前暴出。
“呜呜呜！！”几乎已经被蠕虫吸尽了体力的花艳莱痛的拼命的挣扎起来，但是全身的绳子、皮带和拘束套将她牢牢地束缚和固定着，根本没有任何挣脱的希望。
“呜......呜！！！”花艳莱突然仰起头一声娇叫，两股白色的乳汁从颤动的巨乳中喷了出来，并且持续了几秒钟，看的台下的观众大呼过瘾。
转眼已经30秒过去，金属丝已经将花艳莱的乳房根部勒的和手腕一样地细，一对乳房也已经缺血而变成了红紫色，象两个摇摇欲坠的大西瓜，好象随时都会被勒断掉到地上。
“住手！”这时候，一位气质脱俗，束着柔顺的长，穿著白色吊带紧身连衣套裙的女子走上台来，她的脚上穿著银色的丝带高根凉鞋，迈着优雅的步子，踱到了华美的面前。
“华美，快停止表演，把我师妹放了。”林苛用平静而略带威严的语调对华美说道。
华美停下了收紧金属丝的开关，微微一笑，说：“师父，没想到一个小小的表演还惊动了您亲自到场，真是非常荣幸呢~”
“你已经背叛了师门，不再是我的徒弟，你安排这场表演的目的也就是为了引我出来，现在我来了，你到底想怎样？”林苛看着在一边乳房被勒的几乎快要断掉的痛苦呻吟的师妹花艳莱，有些焦急地问道。
“呵呵呵，你终于出现了啊，林苛，好久不见了~”一个女人的笑声从后台传来，接着，一位美貌丝毫不逊于林苛的长女子走了出来，她穿著一件套颈的黑纱金边开胸紧身衣，两道半透明的黑纱交叉着延伸到高耸的胸部，将一对丰满的乳房包裹起来，腹部中间是椭圆型的狭长镂空，可以看见她平坦性感的小腹和肚脐，一条黄色的束带下面是黑色的两侧开叉超短裙，前后两片裙子用丝带一根根的连在一起，一双修长的美腿被包裹在黑色的丝袜之中和身体完美的曲线显得是那么的诱惑撩人。
这次她没有戴面纱，林苛几乎马上就认出了她：十年前自己好不容易才战胜的对手――婆娑。
和林苛的气质不同，婆娑的脸上多了几分妖媚和邪气，双手戴着半透明的黑色长筒丝手套，手里拿着的是一大捆绳子和红色的塞口球。
“婆娑，原来是你一直在幕后操纵着一切吗？你究竟想怎么样？”林苛似乎猜到了婆娑的意图。
“很简单，你是当年的sm魔术女神，我就要你现在和我们合作，表演一个稍微有点难度的逃脱魔术，如果你成功了，我就放了花艳莱和鳗丽，如果你失败了，华美以后就是飞羽流的掌门，而你，则要为你十年前打败我而付出惨痛的代价~这由我来决定。”婆娑媚笑着说道。
“你......”林苛明白，万一她失败了，等待着她的，将会是什么样的折磨和摧残。
“怎么，你不愿意吗？那你现在就可以走啊。”婆娑笑着用手使劲地捏了一下花艳莱已经被勒的鼓胀到极限的乳房，随着一声娇媚的尖叫，一股乳汁变射了出来。
“住手！......好，我答应你，你先把我师妹放了！”林苛说道。
“不行，万一你反悔带着师妹逃跑怎么办？我们要先把你捆好了才放人。”婆娑阴笑道。
“好，你们捆吧，我不会反抗的......”林苛叹了口气，将双手背到了身后转过了身子。
婆娑给华美使了个眼色，华美马上拿起花筒说道：“现在有位美女自愿加入我们的表演，大家掌声鼓励一下~”
不用说，台下的观众看见美貌成熟性感的大美女林苛，一想到她将被绳子捆起来大声呻吟的样子，各个都兴奋地欢呼起来。
婆娑的绳子非常的细，她家林苛的手腕捆好，然后给林苛戴上五指铐，接着再一圈圈地顺着前臂往上捆去，捆的都非常的用力，绳子将林苛的双手紧紧地并在一起，陷入到她的肌肤之中。
捆好了双手，婆娑用胶布将林苛的手腕以下包了起来，外面再加上了一个黑色的小套子，用铁丝拧死，然后将一双丝袜一样的狭小的单手拘束套套了上去，一连套了三层，将林苛的双手紧紧地夹裹着，最后再套上一层黑色胶质的束手套，套上后拉到腋下，先将上面的丝带收紧系死，再用很薄但很坚韧的皮带一圈圈的从手腕开始在外面勒住，皮带一直陷进了林苛的肉里，扣的非常的紧。
这样严密的束缚让林苛担心的皱了皱眉头，而她知道这仅仅是开始而已。
果然，在婆娑用绳子将林苛的乳房根部勒死并将她的上身捆绑完毕之后，华美拿着一小缸东西和一只绿色的大蠕虫走了过来。
“对不起了，师傅，因为你很厉害，所以我们必须处处小心，不能让你有机会逃脱~”华美笑着蹲下身，将林苛的内裤脱下，然后把两着缸子的管子伸进了林苛的蜜穴之中。
“这些是在上次表演中，从鳗鲡的身体里收集到的成百的男人的精液，师父你慢慢地享用吧~”华美笑道，打开了缸顶的灌浆开关，浓稠的精液便顺着管子源源不断地灌进了林苛的蜜穴内。
“什么？！你竟然......啊！......”林苛感到小腹和蜜穴迅速地被精液填的鼓胀起来，为了花艳莱，她也只好忍着。
灌完了精液，林苛的小腹已经微微隆起，华美接着便将蠕虫塞进了林苛的蜜穴之中。
“啊！......”蠕虫在体内的刺激让林苛忍不住低声娇吟起来，华美将一个很短很粗的软塞紧跟着塞了进去，将蠕虫封在了蜜穴中，然后用绳子勒死。
接着，轮到了林苛那双修长的肉丝性感美腿，华美用绳子从脚踝开始，三圈一个单位，中间竖着再缠绕几圈收紧绳子逐渐往上捆去，一直捆到了林苛的大腿根部，也是捆的非常的用力，绳子全部勒进了林苛的肉里。
然后，华美将林苛的高根凉鞋脱下，用鱼线将她的脚掌和脚趾缠在了一起，然后把脚踝以下的部分用胶布一圈一圈的包裹起来。包完了之后，再给林苛套上两层半透明的单筒肉色短袜，然后再将6只超薄但非常坚韧的肉色长筒丝袜套在了林苛的双腿上，将被绳子捆着的双腿包裹的密不透风。
林苛现在的样子已经非常的性感了，但是束缚并没有停下来的意思，观众看的爽极了，纷纷想看看最后林苛将被束缚到什么样的严密程度。

华美又将一个单筒黑色胶质束腿套套在了林苛已经被裹的紧紧地双腿上，并且系上了丝带收到不能再收为止，在脚踝，膝盖上方和大腿处还加了很细的拘束皮带扣死。
这还没完，两人又取出一件特制的只留有脖子洞的黑色乳胶紧身衣，从脚底开始，套进去后一直拉到了林苛的脖子处，将她的头部以下都紧紧地裹成了一体。
“真是紧的夸张......你们满意了吗？”林苛的全身都感受到了强烈的收紧感，但是因为绳子很细，且拘束她的套子丝袜都很薄，所以看上去她只是穿了一层薄薄的紧身衣而已，身体的轮廓曲线被非常清晰的勾勒出来，雄伟挺拔的双峰，高翘的臀部，修长的玉腿，看的台下的观众鼻血狂喷。
“当然还没有满意，还没完呢。”婆娑诡秘地笑道，将一根管子通进了林苛的嘴里。
“呜？！......”林苛感到大量液体一下被灌进了自己的肚子里，让本来就有些胀痛的小腹更加难受。
“这些是烈性春药和催乳剂，这次我让你喝个够~”婆娑笑着继续灌到林苛的肚子又胀起一圈为止。
“啊！......好胀......呜！！......”灌完了药后，没等林苛喘几口气，又一只大蠕虫便被塞进了她的口中，然后就是那个红色的塞口球，婆娑将带子在林苛的脑后扣死，然后又拿了一块白色的胶布，将塞口球和林苛的嘴巴一起封了起来，接着，再用纱布缠上几圈，将林苛的鼻子以下的地方包裹起来，最后只看见嘴巴的部位有一个半球型的突起。
“呜......”林苛的鼻子里被塞进了呼吸用的塞子，然后用棉花堵上，接着，是耳朵被封死，在微弱的呻吟声中，婆娑给她戴上了一只眼罩，让她陷入一片漆黑之中。
干完了这些，婆娑先是将一只半透明的肉色丝头套套在了林苛的头上，一直拉到脖子处，然后是一层黑色的头套，最后，再加上一只黑色乳胶头套，将林苛的头包裹起来，和紧身衣接合，先用胶布在脖子处缠几圈，再用细绳捆扎，最后扣上一个金属的项圈，将两部分完美地接合在了一起。
现在，林苛的全身都被包裹在了黑色的胶质紧身衣拘束套中，层层严密的束缚让她紧的几乎窒息，她倒在地上，蠕动着自己的身子，看不见也听不见，几乎不出什么声音。
婆娑满意地用高根鞋一下踩在了林苛的乳房上，慢慢的旋转鞋根，看着林苛的身体痛苦地在脚下扭动，感到非常的爽快。
“呵呵呵，林苛，你完了~”婆娑得意地笑了起来，这样的拘束没人能挣脱出来。
两人将林苛抬起，放进了旁边一个照她尺寸打造的超薄人形金属棺材中，林苛的身体轮廓刚好和棺材的边吻合，没有一点的松动空间，她们用棺材里的皮带将林苛固定好，然后将盖子翻起来盖上，盖子上也是一个人的轮廓，还有那突起的双峰。
接着，她们当着观众的面，让人将棺材的边沿焊死，于是整个金属棺材便融合成了一个真人大小的金属人形。
包裹着林苛的金属人形被吊起来，放在了一个一人深的圆柱型模具之中，上方就是一个装满了水泥的的箱子。
“好了，现在我们的美女逃脱表演开始，记时为5分钟，如果她不能从金属人形中逃出来的话，就将被灌进水泥桩中，然后成为这个表演场地的永久地基的一部分。”华美兴奋而有点担心的向观众宣布。
“这，如果我师父她没法逃出来，那岂不就......？”华美向婆娑小声问道。
“呵呵，就象你说的那样，她这辈子就要在这下面度过了。”婆娑看着模具里的金属人形笑道。
时间开始一分一秒的过去，花艳莱的乳房终于被松开，在乳根处留下了两圈深红的血印，但是她现在根本顾不得疼痛，她担心的是林苛的处境，在这样的严密束缚和包裹下，根本就不可能逃脱的......
林苛在人形中一动也不能动，金属的外壳没留下任何活动的空间给她，被胃里的烈性春药和催乳剂撑得隆起的肚子被紧身衣和金属壳强行压制下去，让她感觉肚子好象要爆开一般痛苦，而那大量的药物挥了作用，现在她的体内欲火在到处焚烧，下身蜜汁狂泻，乳汁也淤积在乳房中无法排出胀得她更加难受，浑身被勒的和包裹着几乎失去了感觉，她的手，她的腿，全身甚至到每一根手指和脚趾都清楚的感受到紧勒着它的绳子或别的什么东西的深陷进肉里的压力，一层又一层让她根本无从解起。
蠕虫在她的嘴里和蜜穴中吸取她的能量，疯狂地蠕动着，刺激的林苛不停的呻吟，但是声音小的根本传不出去。
也许这次逃不掉了，在高潮中林苛脑子里闪过这样的念头，然后马上被接连而来的紧缚和淫迷的快感以及闷紧到窒息的痛苦所淹没。林苛天生喜欢被绳子紧紧捆起来然后被堵嘴拘束的感觉，但是这次，在前所未有的致命的束缚所带来的快感和痛苦中，她感觉自己慢慢地被黑色的深渊吸了进去......
金属人形在模具中颤动着，显然林苛没能逃脱出那地狱般的拘束和紧缚，随着5分钟的过去，记时器上的时间跳到了0。
箱子开始倾斜，花艳莱急的呜呜的大声呻吟起来。
“哗啦！”大量的水泥被倾斜而下，迅速地将颤抖着的金属人形淹没，很快就没过了头部，然后，一个大压盘砸下，将模具的顶部压平，等它重新升起来的时候，人们看到的只是平坦的地面了。
观众们出一声惊呼，等待着林苛的出现。
花艳莱也抱着一丝希望，摒着呼吸看着被压平的地面。
一连10分钟过去了，奇迹并没有生，林苛没有出现。
“我很遗憾的告诉大家，恐怕我们的美女已经被永远地封在了地下，她失败了~不过她还活着，她鼻子里的呼吸器可以提供长时间的氧气，而灌进她肚子里的药剂中，也有高浓缩的营养液。”华美向观众们说道。
“不过，她将在这黑暗的地下世界中度过自己的余生。”
“呜！！......呜！！！”花艳莱睁大眼睛，扭动着身体大叫起来。
华美将一针镇静剂注射到了花艳莱的臀部，几秒钟后，花艳莱就昏过去了。
“结束了，林苛，你在下面慢慢地享受吧，哈哈哈......”婆娑看着被压平的地面大笑起来。
林苛并不知道自己现在的处境，但是慢慢地，她感到了摇动身子时遇到了巨大的阻力，然后便完全动不了了，她本以为在几小时之后，也许婆娑和华美会把她拉出来用新的方法蹂躏她，但是不知道过了多久，也许过去了几天或者更久，春药和催乳剂慢慢地被不断吸收，狂泄而出的蜜汁充满了蜜穴，将蠕虫喂的胀大了好几圈，大量的乳汁积压在胀痛的乳房中无处泄，被勒的近乎麻木的手脚,难以忍受的闷热......除此之外，陪伴林苛的还有蠕虫不停的蠕动和令人窒息的紧缚带来的绝望的快感刺激以及无边的黑暗和寂静......
在游艇上，上官红被十几双手在全身掐捏揉搓，两个人抓住蜜穴杀手的尾部，想把它们拔出来插入肉棒，但是由于蜜穴杀手有无数的小吸盘吸在肉穴的内壁上，吸盘中间还有小刺，所以被人一拔，内壁上的肉也被一起往外撕扯，同时，蜜穴杀手受力，释放出大量的电流，热膨胀，每往外拉一下都疯狂的震动一番，痛的上官红痉挛着身子呜呜地大叫起来。
她嘴上的塞口球也很邪门，带子竟然在脑后融合在了一起，用刀也没法割断，根本无法从嘴中取出来，众人没法，只好将肉棒夹在上官红的一对玉乳中间，然后将那对弹性极好的肉球用力挤按进行乳奸。
“到底是sm女王，一对乳房就已经让人爽的不行......”两个将肉棒夹在上官红双乳间的人兴奋地喊道，然后便将精液射到了上官红的脖子和脸上。
“呜！......”上官红被众人“轮奸”了一番，然后便开始被无法完全泄欲的人们疯狂地性虐蹂躏，他们其中的三人手持浸水的长鞭，淫笑着站好了位置。
“呵呵，让我们也好好体验一下虐待sm女王是什么感觉~”三人说着挥舞长鞭，狠狠地朝上官红身上抽去。
“啪！！啪！！啪！！！”浸水的鞭子有力地抽在了上官红柔滑的肌肤之上，马上就留下一道道红印。
“呜！！......呜！......”上官红被鞭子抽的身体一次次地颤抖起来，香津从塞口球的小孔中不断地流出，刚才还将众人打的东倒西歪，威风八面的性感女王，现在的样子却是那么的淫荡屈辱。
“啪！！”又是一鞭子狠狠地抽在了上官红的乳房之上，上官红仰起头娇叫一声，从乳头喷出了一道白色的乳汁。
“哈哈哈，sm女王喷奶了~”众人大笑起来，其中一个人又拿起一条长鞭，绕到上官红的身后，对着上官红那雪白的翘臀，冷不防用力地抽去。
“呜！！......”上官红的屁股一下猛地往前缩去，屁股上的臀肉被抽的上下颤动。
上官红的脸上重新泛起了红晕，她的身体对这样的性虐有着愉悦的响应，这种失去反抗能力任人宰割玩弄的感觉非常的刺激，她开始期待这些臭男人用更加残酷的方法来狠狠地虐待自己。
李丹和林娜这时候已经被奸的失去了意识，翻着白眼随着肉棒的抽插继续上下颤动，全身香汗淋漓，乳汁一点一点的从鼓胀的乳房中射出来，两个男人已经在她们的体内射了十几二十次精，大量的精液倒喷出来，流的一地都是。
流宇就在门外偷偷看着这场香艳闷绝的强奸马拉松，李丹和林娜的美貌性感和娇媚的呻吟让他的老二也兴奋的翘了起来。
不过他现，正在奸淫两位美女的男人似乎有点不大对劲，眼睛里已经疯狂地看不到一丝理智，只有浓烈无比的欲火在焚烧。
直到将两位可怜的美女奸到完全昏死过去，两个人才慢慢地停了下来，然后将李丹和林娜从自己的肉棒下“拔”出。
“呼......太......太夸张了......那女人给的药......太厉害了......”其中一个男人喘着粗气说道。
“不行了......爽死了.......射的我都空了......要好好的......休息一下......”另一个男人也好象刚从睡梦中醒来，往后一仰躺到了床上，胸部上下剧烈地起伏着。
“女人？......谁呢”流宇在门外疑惑道，原来这两个色鬼是吃了什么药才如此疯狂的，但是肯定不是普通的壮阳药，这样的效力可不是现有的药能达到的。
此后几天，两个家伙稍微收敛了一些，只是往李丹和林娜的蜜穴和后庭插进粗大的震动棒，然后双腿并拢起来捆在了两张椅子上，她们的嘴巴也被塞口球堵上，坐在那不停地呻吟着，她们被每天注射催乳剂和春药，乳房上被套上了榨乳器，一天24小时不停地榨着乳汁。
上官红现在全身的衣服已经被抽的破烂不堪，身上满是被鞭子抽过留下的红印，还有男人们射的精液，那两个男人现船上多了一位如此美艳性感的女俘虏，更加高兴，也加入了虐待上官红的行列，他们手里拿着烧后的烙铁，对着上官红已经被抽的布满红印的屁股上就是一下。
随着“兹兹”的声音和热气冒起，上官红仰起头大声地呻吟了好长时间。
“呜！！！！.......”
又一下，烙铁印在了上官红的右乳之上，上官红全身痉挛，乳汁一下喷了出来，下身的蜜汁倾泻而出，被蜜穴杀手吸收，一下膨胀的更加巨大，将上官红的蜜穴撑的变了形状，爽的上官红大叫着直翻白眼。
流宇一直混在人群中看着，这样看着别人把他的红姐尽情地蹂躏虐待，也别有一番刺激，他很期待着这帮人还会用出什么新的花样来折磨船上这三位美艳性感的大美女。
在华美的住所，花艳莱这位成熟美妇成了两人的淫虐蜜肉，她的嘴上戴着一个中空的塞口球，有导管从中间直通进她的喉咙，正在源源不断地灌进催乳剂和春药，身上布满了华美和婆娑留下的鞭痕，硕大的乳房根部，分别被上下两根擀面杖夹住，华美她们一开开关，擀面杖便滚动着朝乳房尖端慢慢地运动。
“呜呜呜！！！......”花艳莱一边大声娇叫，乳汁一边如喷泉一般从她的乳头被大量的压出，场面非常的淫荡而壮观，擀面杖夹着被压扁的乳房慢慢地推进到了乳尖，更多的乳汁一下射出好几米远，喷到了对面的玻璃窗上。
终于，虚弱的花艳莱被榨乳榨的下身狂泄晕了过去，她嘴里和蜜穴里的蠕虫也从深绿色完全变成了黑色，这代表着花艳来体内的功力已经被完全的吸干了。
“终于吸完了......”婆娑笑着走过去，将蠕虫从花艳莱的体内取了出来，然后手中出一片红光，将蠕虫里的能量全部吸进了体内，两只大蠕虫瞬间变成了两块凝固干枯的空壳。
华美被婆娑的神秘力量惊呆了，心里有些害怕起来。
“好了，你已经是飞羽流的掌门，鳗鲡和花艳莱的功力尽失，变成了任人淫虐的禁脔性奴，随便你怎么处理她们都行，李丹和林娜被那群男人绑架，我还给了他们这些年精心提炼的‘乱精泄欲丹’，足够让那两个和你做对的女魔术师天天被操到半死不活，落在他们手里的美女最后也没什么好下场，你可以放心了。”婆娑的眼睛里微微透出红光，得意地笑道。
“呵呵，这都是拜师父您所赐......”华美连忙说道。
“哈哈哈，林苛，你可真是收了个懂事的好徒弟啊~好了，我还有事要做，你自己慢慢地继续爽吧。”婆娑说完，身影一跃，便消失了。
此后一个月间，李丹和林娜这对著名的美女魔术师没有音讯，华美活跃在sm魔术的舞台上，成为了新的SM魔术巨星。
在游艇上的日子，李丹和林娜被众人日日灌春药淫虐轮奸，每天娇吟不断，被大量的精液淹没，其中一位戴面具的男人更是恐怖，不仅肉棒的尺寸大的难以想象，让李丹和林娜看了都倒吸一口凉气，而且奸淫她们两个的时候，力道大的几乎要把她们的全身都插散了架，每次都把她们插的浑身酸软无力蜜汁狂喷着昏死过去才罢手，在那人射精的时候，两个人只觉得一股巨大的冲力顺着下身冲击上来，然后便是一种说不出的舒服的快感，让她们娇叫着昏死过去....
流宇每天都趁大家和上官红睡着的时候，悄悄用遥控器调节插在上官红蜜穴和后庭里的蜜穴杀手的尺寸，否则上官红早已经被不断膨胀的蜜穴杀手活活撑爆下身而死。
游艇终于靠了岸，李丹，林娜和上官红被弯曲着身子分别塞进三个皮箱中，运到了不知道什么地方的地牢里，这里到处都是绳子鞭子和各种性虐和妇刑工具。
“欢迎你们来到我们的‘蜜肉地牢’，从此以后，你们三个就是我们的私人性奴，天天被性虐轮奸，尽情地浪叫......”
“呜！......”李丹和林娜被从箱子里抱了出来，她们两个被人捆成四马攒蹄的样子吊了起来，然后那两人服用了婆娑给他们的“乱精泄欲丹”，下身的肉棒马上青筋暴出高高挺立。
“呵呵，两位美人，每天的精液大餐时间到了~~~”两个男人淫笑着抱着二美的大腿，将粗大的肉棒插进了李丹和林娜因为被连日蹂躏而红肿的蜜穴之中，大力地抽插起来......
上官红的全身除了大腿上的丝袜，衣服早已经片褛无存，双峰上布满密集的鞭痕和几个色情五月天形状的烙印，套着榨乳器被绑在一张椅子上关在另一个牢房中。
流宇这时候走了进来，笑着用手捏了捏上官红的乳房。
“呜!......”上官红睁开长睫毛下的眼睛，有些生气和娇羞地看着他，不知道他又想搞什么花样。
“呵呵，红姐，你这样性感的表情让人一看就会有忍不住的蹂躏和虐待的欲望呢~”流宇笑道。
“呜......”
“蜜穴杀手我已经调节了膨胀限度，另外，在你睡着的时候，我已经把你嘴里的内裤换成了灵膏，你身上的伤很快就会痊愈，不留痕迹~”
“？......”上官红有些疑惑地看着流宇，不知道这位英俊而好色的弟弟又有了什么奇怪的新打算。
“我打算会那边去拜访一下那位婆娑小姐，我对她和她的药很感兴趣，所以，红姐，你先暂时留在这继续爽着吧，我大概过几个月就会回来呵呵~”流宇俯在上官红的耳边坏笑着低声说道。
“呜！......”上官红扭动了一下身体，哭笑不得地看着流宇，而流宇则按动了蜜穴杀手上的震动开关，一时间，放电，膨胀和震动热让上官红又忍不住呻吟起来。
“玩的愉快，红姐，再见~”流宇笑着接了一杯从上官红身上榨出的鲜美乳汁，一边喝着一边转身走出了牢房，留下上官红在椅子上扭动身体娇媚而大声地呻吟着。
几天后
在一个富豪的私人别墅卧室里，一位长的美艳女子，嘴里含着红色的塞口球，穿著一件套颈的黑纱金边开胸紧身衣，双手戴着黑色的长筒丝手套，被弯到身后交叠着捆在一起，绳子引上来套在她白嫩的脖子上，胸部被绳子勒的饱满而突出，她穿著黑色吊带丝袜的双腿也被并拢着紧紧地捆在一起，上面一道道地勒满了整齐的绳子。
“呜......”美女坐在椅子上，娇媚地扭动身体呻吟着，一个50多岁的中年男人，正抱着她的大腿和乳房尽情地揉搓。
突然，男人闷哼着倒在地上昏过去了，一个高大英俊的男子站在了美女的面前。他笑着将美女嘴里的塞口球取出，然后问道：“如果我没猜错的话，你就是婆娑小姐吧？”
“哦？你知道我？找到这里来有何贵干呢？”婆娑媚笑着答道。
“原来婆娑小姐也喜欢被人捆起来玩吗？”流宇看了看婆娑身上捆的很整齐精致的绳子笑道。
“是又如何？你到底想干什么？”
“李丹和林娜承蒙你的关照，已经被人绑架到一个谁也不知道的地牢里天天被奸着玩了，林苛和花艳莱、鳗鲡也跟着失踪，婆娑小姐，干的不错啊。”流宇继续笑道。
“你究竟是谁？”婆娑警觉起来，身体一抖，已经将身上的绳子全部挣脱，然后站了起来。
“我叫流宇，很抱歉这次扫了婆娑小姐的雅兴，为了表示歉意，我将亲自将婆娑小姐捆绑起来，然后再......”流宇说着亮出了手里的银色绳子和塞口球、封口胶......
“流宇，你想捆我？你不是在做梦吧？”婆娑笑道。
“我的确是经常做梦，而且也经常美梦成真。”流宇说着便朝婆娑扑了过去。
婆娑扭动腰肢，一抬手将流宇的手腕抓住，然后一脚从流宇的下巴处往上踢去。
“呃！”流宇哼了一声，嘴角流出一丝鲜血。
“呵呵，婆娑小姐，身手不错啊。”流宇笑道。
“哦，只是不错而已吗？”婆娑的手这时候也被流宇拧住，一下扭到了身后。
“倒是不知道你床上的功夫如何？”流宇在婆娑的玉颈边吹着气坏笑道。
“有本事你就自己试一下吧！”婆娑媚笑着，突然一个侧翻，借力将手从流宇那抽出，然后双掌并出，轰在了流宇的胸口。
“呜......”流宇闷哼一声，朝后退了几步，婆娑继续追进，几脚踢在了流宇的小腿、肚子和胸口上，将失去平衡的流宇踢的连连后退，在连击了十几下之后，婆娑转身右腿一扫，将流宇踢的飞了出去。
“啪啦！！”墙壁上多出一个大洞，流宇撞破墙壁飞到了另一个房间当中。
“哼，结束了，躺在砖头底下继续做你的美梦去吧。”婆娑笑着刚想转身离开，却现自己的双手不知道什么时候在背后被手铐铐在了一起。
“怎么可能？......什么时候做的？......”婆娑试着拉了一下手铐，非常的坚固，而且卡的非常紧。
“在你踢飞我的时候啊。”流宇拍了拍身上的尘土，理了理头站了起来，重新走到了婆娑面前。
“看来我还真有点小看你了呢......”婆娑笑道。
“只怕到时候你会现，不只是‘有点’而已......”流宇说着便将绳子朝婆娑甩去，婆娑一低头躲过了绳子，接着飞出一脚，朝流宇的头踢去，也被流宇躲过了，流宇刚要抓住婆娑的丝袜美腿上绑，却抓了个空，只好将绳子朝婆娑的下盘缠去。
婆娑只用双腿，和流宇周旋，时不时还踢到流宇两脚，不过毕竟只有双腿，上身完全无法防御，一不小心，竟然被流宇双手向前一抓，将两个滚圆高耸的肉球抓在了手里。
“啊！......”婆娑被抓的娇吟起来，双腿的动作慢了下来，被流宇一盘倒在了地上。
“好一对可爱的肉球呢~”流宇一边使劲揉捏着一边笑道。
“啊！......啊！......混蛋，放手！从我身上起来......啊！......”婆娑被抓的大声呻吟，扭动着身子想把流宇甩下来。
“哼，没用的，我把你那双黑丝美腿也绑了，看你还怎么闹。”流宇说着反过身，压住婆娑的双腿，用绳子在脚踝处绑了起来，婆娑双腿逐渐被绳子缠紧，情急之中，双眼射出红光，爆出巨大的力量将手铐挣断，并把流宇从身上掀了下来。
“什么？！”流宇看着眼放红光的婆娑，有些吃惊的样子。
“流宇，没想到你能把我逼到这样，不过你很快就会后悔的。”婆娑笑道，身后竟然长出了一对恶魔的翅膀。
“现在，给我消失吧！”婆娑手中光芒一闪，一股冲击波朝流宇射了出去。
这次整面墙都被吹的完全不见了，但是流宇还是站在原地。
“原来你是个女恶魔呢，怪不得那么厉害啊~”流宇的嘴角露出了兴奋的笑容，眼睛里也迸出了红色的光芒。身后一双巨大的黑翼舒展开来，能量的波动更在婆娑之上。
“什么......你也是......怎么会那么巧？！......”婆娑几乎不敢相信自己的眼睛。
“来吧，美女，第二回合开始~”流宇笑着朝婆娑冲了过去。
“哼，别小看我！”婆娑飞起来朝流宇迎去，两个人四只手握在一起，开始了力量的抗衡。
“呜......”婆娑很明显的处于绝对的劣势，她根本不知道眼前这小子已经吸收过包括缚神在内不知道多少厉害的美女的能量。
“看起来像是恶魔的灵魂侵入了人类女子的身体，你并不是纯血的恶魔呢。”流宇看出了婆娑能量上的差异之处。
“那又如何？我和这个人类女孩的灵魂早已经融为一体，现在支配这个身体的，是我们共同的意志。”
“别紧张，我对这根本就不关心，我在意的只是这香艳的身体而已......”流宇笑着将婆娑压到了地上。
“哼......”婆娑收起双腿，顶在了流宇的胸前，然后使劲将他蹬了出去，准备出一道能量波挡住流宇，然后逃跑。
就在她伸手的瞬间，十几道银色的绳子从流宇的手中飞了出来，一下将婆娑的双手缠住，然后是她的双腿、乳房......
“啊？！......不好！......”婆娑被绳子一下捆缚的动弹不得，站在原地扭动着身子。
“通常我都是在人类形态和美女做爱，但是这次......”流宇从后面将婆娑按倒在地，给她的双手加上了红色的拘束套，然后扯开她胸前的黑纱，又一次握住了那对手感极好的肉球。
“来吧，你跑不掉了，我的大美人~”流宇淫笑着将自己的重型武器亮出，对着婆娑的蜜穴位置从后面强行插了进去。
“喔啊啊啊！！......”婆娑痛的抬起头大声娇叫起来，流宇的肉枪将她的内裤直接洞穿，插进了她湿润蜜穴的最深处，开始大力地抽插起来。
“啊！！啊！！啊！！.......”婆娑被插的浪叫连连，恶魔形态下，流宇的冲击每一次都非常有力，将她显得娇小的身体顶的剧烈地震颤，她一边呻吟一边拼命想挣脱身上陷入肉里的绳子，但是根本毫无效果，她的力量完全被压制住了，而且正被流宇慢慢地吸收掉。
我的能量怎么......不！......”婆娑明显的感到了体内能量在慢慢流失，大感不妙却又毫无办法。
“扑哧！！”一股精液如奔涌的洪水一般喷进了婆娑的蜜穴深处，婆娑痉挛着身子感受到了一种前所未有的酥麻畅快的感觉。
“我的体液能让女人觉得非常快乐，你就尽情地享受吧~”流宇看到婆娑舒展身体愉悦地大声呻吟，加大了抽插的力度，将婆娑整个人干脆从地上顶了起来......
当婆娑再次醒过来的时候，现自己已经被带到了流宇家的密室当中，浑身软绵绵的没有力气，嘴里正含着流宇的那根大肉棒，满嘴都是浓烈的精液的味道。
“呜！......”婆娑的喉咙里感觉到一股热流喷涌而出，又一股精液射进了她的嘴里。
“你醒了吗？现在这是在我家的密室里，这里很安静，没人打扰，我们可以继续尽情的玩性虐游戏~”流宇拔出肉棒淫笑着说。
精液从婆娑的嘴角流了出来，婆娑呛了几口，现自己的全身仍然被绳子紧紧地捆着，双手还被裹在拘束套中，下身不知道被插进了什么东西，正在那疯狂地跳动着。
“啊......怎么会......浑身无力......？”婆娑半闭着眼睛低吟起来。
“不好意思，我有吸精能力，身为恶魔你可能也知道吧？”流宇笑道。
“你到底......想怎么......处置我？”婆娑一边娇喘着一边抬起头问道。
“呵呵，你说呢？”流宇抬起婆娑的玉足，将她穿的一双高根鞋脱掉。
“很美的一双脚呢，在足底集中了人体的穴位，非常的敏感。”流宇说着拿出两根细长的银针。
“你要把这两根针刺进我的脚底吗？”婆娑突然觉得有些兴奋起来。
“是的，你会觉得非常非常的......刺激。”流宇说着将两根针用力地扎进了婆娑的脚底。
“啊！！！！啊！！！”婆娑果然痛的大声尖叫起来，流宇继续将银针往脚心里推，直到完全没进脚心只剩下两个尾部的圆底为止。
“啊......啊......好痛......噢啊！......”婆娑闭上眼睛大声呻吟起来，在黑暗中她的下颚被流宇捏住，然后将一团灵膏塞进了她的嘴里，再将一个塞口球按了进去。
“呜！......”婆娑的香津从塞口球的小孔中流了出来，但是马上被一张胶布给贴上了，在胶布下可以清楚的看见红色塞口球的圆型突起。
流宇将两个金属的束乳套套进了婆娑的乳房根部，收的紧紧的，一下将婆娑的乳房勒的高挺出来，流宇用一个架子支着一快铁板，下面通上电流将铁板加热，婆娑的一对大乳房立刻变成了铁板上的煎肉
“呜哦！！......”婆娑感觉到乳房上一阵灼热，但让她更觉得不妙的是，流宇竟然抽出了一根粗长的擀面杖。
“这个情节我在别人写的sm小说里看过，好象是叫什么什么腥传来着，现在就在你身上试试吧~”流宇说完将擀面杖压在了婆娑的乳房根部，一直压到不能下降为止，婆娑的一对乳房被挤的好象两颗充水的大气球。
接着，流宇开始慢慢地将擀面杖朝婆娑的乳房前端撵去。
“呜呜呜！！！！！！......”婆娑摇着头尖叫着，身体不停的扭动颤抖，两股白色的乳汁一下就射了出去。
“哈哈哈，果然刺激！”流宇来了兴致，按着擀面杖来回这么滚着，大股大股的乳汁被压的从婆娑的乳头喷射而出，比那天在华美的家中她们虐花艳莱的时候还壮观。
铁板上出哧哧的声音，婆娑被擀面杖滚的扁下去又弹起来的乳房下冒出几屡白烟，烫的婆娑将椅子摇的吱吱做响，双脚跺向地板，结果脚心的银针受到压力，突然出强烈的电流刺激着她敏感的穴位，让婆娑不停地痉挛到直番白眼，蜜穴被封魔棍不停地抽插，加上前面的强烈刺激，蜜汁如决堤的洪水喷涌而出，泄的一地都是。
这样在极度的淫乐中，流宇用尽各种方法将婆娑蹂躏的几乎气绝，乳汁狂喷，淫水直泄，爽的不亦乐呼。
华美的家里，华美在将功力全失的花艳莱和鳗鲡尽情地蹂躏了2个月后，觉得有点腻了，就将已经被烈性催乳剂和春药灌的丰乳肥臀的两位美艳乳牛，在表演中作为性奴玩具当场拍卖，被人以天价买下，从此不知所踪。
在离开上官红2个多月后，流宇估计他的红姐也玩的差不多了，便动身去地牢想把她接回来，但是等他回到地牢，这里只剩下一片烧毁的废墟。
“怎么会？......”流宇打开携带的蜜穴杀手控制器，上面显示着蜜穴杀手所在的位置，流宇按照显示的位置来到了一口井前，他马上感觉不妙，立刻跳入井中，终于在井底现了一个圆柱型的玻璃箱子，里面被皮带固定着一个被黑色乳胶完全封闭的人形。
流宇将密封的玻璃箱子拉到地面，强行砸开，把里面的黑胶人形抱了出来。
“糟糕，不会有什么事吧？”流宇将黑色乳胶套切开，终于看见了被封在里面的上官红，现她依然被念绳上下捆的紧紧的，塞口球塞着嘴，下身插着蜜穴杀手，但是全身已经被透明的塑料完全封了起来，整个人被活活地过塑了。
上官红的眼睛里戴着单面透光的隐型眼镜，因为过塑的缘故被迫睁着无神的双眼，似乎已经没有了气息，流宇好不容易把塑料撕烂，摘下隐型眼镜，用手试了试上官红的呼吸，还好，还有一口气......
上官红的下身，蜜穴杀手还在微微地震动，蜜汁在塑料被扯掉后倾泻而出，上官红睁着眼睛身体痉挛了一下，出非常微弱的呻吟声。
流宇赶紧将她嘴里的用念形成的塞口球取下，给她做人工呼吸，然后解下她身上的绳子，用疗绳将她被勒的苍白的身体重新捆好，抱着她离开了。
整整昏迷了三天，上官红在流宇的悉心照料下终于醒了过来，但是还很虚弱，从上官红断断续续的话语中流宇得知，原来几星期以前那群人在几次常识拔出蜜穴杀手失败后觉得很奇怪，便找来仪器对蜜穴杀手进行了检测，现里面装有跟踪器，他们害怕被警察找上门来，于是就将上官红狂虐一翻，然后将她用塑料和乳胶封了起来，关进玻璃箱里扔到了井下，本来上官红以为自己死定了，但是她嘴里的灵膏提供了长时间的养分和氧气，让她不至于窒息而死，反而让她体验到了在绝望中才能体会到的被彻底束缚丢弃在无人知道的地方慢慢等死的刺激的感觉。
“抱歉，这次我似乎玩的太过分了......”流宇坐在上官红的床边，满脸关切和歉意。
上官红用一双美目看了流宇几秒钟，然后转过头去不理他，心里在庆幸自己死里逃生的同时却在暗暗偷笑，这样过瘾的经历不是每个人都有机会体验的，而且如此一来，流宇又有把柄抓在自己的手里，以后要办什么事的时候就......
不过李丹和林娜的下落也成了一个谜，那群人在烧毁地牢之后将上官红扔到井里就跑的没影了，上官红最后一次看见她们的时候，她们正劈开双腿高高地翘起屁股，双手被高高吊起，嘴里含着人家的肉棒被前后夹击轮奸着。
后来当上官红和流宇找到华美家里的时候，现里面的家具已经蒙上了一层薄薄的灰尘，大概是很久没人住过了，在卧室里他们现了一捆散乱在床上的绳子、一卷胶布，透着口水印的塞口球和床单上一大滩精液和蜜汁的印迹，恐怕这屋子的主人已经被什么人捆住强奸并且绑架到什么地方去了。上官红对此却丝毫不感到奇怪，李丹也经常碰上这样的事情，她身手那么好也有失手被擒的时候，何况是华美。
此后，婆娑成了流宇和上官红新的美肉性奴，对于这样的“蛇蝎美人”，流宇和上官红在虐起来的时候丝毫没有任何留手的理由和顾忌，反而觉得非常的畅快。
又过了几个月，流宇在一些买到的地下的据说是真实的SM强奸片中，看到了两位酷似李丹和林娜的女人，她们被白布勒着嘴巴，黑布蒙着双眼，双手捆在身后，乳头上吊着铁环，被人抱在腿上抽插奸淫着，几个人将自己的肉棒对准她们被揉搓的都是红印的双乳射出了自己的精液，两个美女呜呜地大声呻吟着，美艳性感的身体在不停地抖动，在这些片子的最后一集中，两位美女被众人轮奸完之后，倒在床上娇喘着，乳汁和蜜液，还有男人的精液在她们的身上流淌，这时候，两个男人操起两根电棍，朝已经被插的红肿不堪的女人的下身捅了进去，在撕心裂肺的惨叫声中，屏幕开始剧烈的晃动起来，然后一片漆黑，影片到此全部结束了。
“我怎么觉得这个女人的雕塑有点象一个人？”
某一天，上官红和流宇在吃早餐的时候，上官红对着杂志上一尊据说是某大师的雕塑作品的照片，奇怪的喃道。
照片上的雕象，是一个三十岁左右的美丽女子，头盘在脑后，全身透出一种成熟风韵的味道，她没有手臂，双腿并拢着站在那，面带妩媚的微笑，看上去好象真人一样鲜活，感觉非常色情五月天就是胸前那对乳房似乎大的过分了一点......
随着几位著名的美女魔术师的神秘失踪，sm魔术界又开始了“群雄割据”的时代，市场被分割成许多小块，就在林苛当初被封在地下的那个表演场地，一位新到此地的性感的美女魔术师脱下了身上的衣服，踩过那块已经看上去和周围没什么区别的地面，微笑着任由助手用绳子将自己仔细的捆绑起来......
（魔术争霸全文完）

四十八、魔术接龙系列―美女魔术师之小爱篇
（这是和b44和mfkiyt12合写的一篇，小爱从此成为魔术接龙的新成员~）
李丹和林娜两人在别墅里喝茶聊天，她们正在为明天去海军的航母上进行慰军演出伤脑筋，就在这个时候，后院传来“轰隆”一声巨响，两人连忙来到后院一看，全封钢结构的屋顶被砸了一个大窟窿，地上有一个全裸的美女趴在地上。看见李丹和林娜过来，美女慢慢的起来，问道：“两位，这里是哪里，现在是什么年代？？”
李丹和林娜和从天而降的美女聊了半天，原来美女叫做小爱，是和来自魔界的公主，有身不死的身躯，喜欢虐待，而她是和来自未来的自己一起穿梭时光隧道的时候，遇到时空乱流而落在李丹家里。李丹和林娜听的是满头雾水，不过她们唯一弄清楚的就是小爱是不死之躯，怎么虐待都不会有事，李丹和林娜笑了，李丹说：“小爱，反正你暂时不会离开，又喜欢虐待，我是专门从事这类表演的魔术师，不知道你有兴趣参加么……”
次日，李丹和林娜带着小爱上了海军的航母，三人分别穿著红、黄、蓝三种颜色的短旗袍，脚上穿著同色的丝袜和高根鞋。李丹站在甲板中间搭建的舞台上，她把小爱来过来，“今天，我给大家介绍一位我的新助手――小爱。一会，我们将一起为大家表演魔术‘炮打真人’和‘窒息脱逃’。”
林娜依照惯例请上两名观众上台，下面的水兵纷纷要上舞台，结果被军官们呵斥，最后舰长和一名幸运的水兵上台来合作表演，李丹表演的超级‘炮打真人’，而小爱进行的是‘窒息脱逃’，舰长和水兵先要捆绑小爱，他们先把小爱的双手握拳用胶水在手心把五指粘牢，再外面套上一个皮袋，舰长把小爱的双手反拧捆绑起来，再给她戴上了两副手铐锁在她手肘的上，再给她带上一个束手带，在收紧皮带前，舰长把束手带中灌满胶水，再收紧皮带把束手带固定在小
爱身上，水兵拿起一个带着锯齿的铁夹夹在小爱双乳的根部，锯齿深深嵌进小爱的乳房内，鲜血迅速渗出，舰长给小爱带上一个束腰收紧，小爱觉得束腰内壁上的刚刺全部刺进了她的体内，水兵把一个钻头型全钢的电动阴茎棒塞进小爱的体内，小爱的后庭呢，十二个乒乓球大小的跳蛋把她的直肠塞满，舰长个小爱穿上涂满胶水的贞操带，把小爱的大腿到脚踝处用绳子一圈圈绑紧打上死结，再套上一个单腿的束腿皮套用皮带扣紧，小爱身上的束缚完成了，是‘窒息脱逃’么，当然要堵上所有的洞口了，舰长把两个耳塞塞进小爱的耳道，再封上海绵，倒上胶水。水兵用占了胶水的两片薄膜贴在小爱的双眼上，再用胶带把小爱的双眼蒙好，舰长把一个拳头大小的橡胶球硬塞进小爱的小嘴里，再带上口球，外面用胶带仔细的封严。小爱的鼻孔也没放过，里面塞进了2个棉布条后，灌进大量的胶水，最后给小爱带上一个头套。把小爱塞进一个笼子，挂上铁钩，表演时升起。
轮到李丹了，舰长和水兵拿起绳子要捆绑李丹，林娜阻止了他们，他们不解的看着林娜，李丹微笑着说“普通的绳子对我没有效果，用这个吧”舰长拿起一个特制的铁爪一按，从铁爪里弹出5个带倒钩的锯齿，着渗人的寒光，舰长把铁爪扣在李丹的手腕上，五个锯齿弹出扎进李丹的手腕里，舰长把两个铁爪用锁头扣在一起锁好，水兵呢依照林娜的指引把一个两头带尖锐三角棱刺的银链刺穿李丹的双肩，然后把链子在她的胳膊上五花大绑起来，也用锁头死锁。舰长把同样的链子穿过李丹脚踝绑好缠绕在李丹的腿上捆死锁好。林娜用快速打孔机在李丹的眼帘、后颈、舌头，下巴、鼻孔、双耳，双乳头，肚脐，和后腰上打孔，再用银环穿过那些洞，焊死银环，舰长和水兵用链子穿过这些银环把李丹死死的绑起来，什么龟甲、菱缚……全用上了，完成了对李丹的捆绑。
李丹被束缚好了后装进大炮里，小爱也被吊起，林娜把大炮的炮口对准笼子，“通”一声，大炮响了，李丹从大炮中消失，笼子呢也四分五列，小爱和李丹都消失了。这时林娜推上来一个妇科手术的治疗椅，用大布蒙上，来开布，小爱出现了，她的双脚分开，高高架起扣在椅子的两个支架上，双手反绑在椅子背后，嘴上带着一个口衔，口水正滴了出来，我们的美女魔术师李丹呢，她在哪呢。林娜再次用布蒙住小爱，拉开后水兵就要鼓掌，以为李丹要出现，可是他们失望了，椅子上还是小爱，不过，小爱现在可不好受，她的肚子变的很大，大的吓人。这时突然，一只手臂从小爱的蜜穴里伸出来，水兵一片哗然，接着另一只手也伸出来，小爱的蜜穴被撑的老大，淫水哗哗地流了出来，这时一个占满黏液的人头从小爱的蜜穴里冒出来，小爱被刺激的呜呜乱叫。
“扑哧！！”那个人用手抓住小爱的穴口用力地往两边一撕，把穴口撑的爆裂开来，鲜血顺着那人的双手流了下来，慢慢的，小爱的穴口终于被撑到了比炮口还大的程度，小爱大声的浪叫着，口水汩汩地流了出来，浑身愉悦地颤抖着。终于，那个人整个身体和下肢也出来了，它还是她站在舞台上，身上不断的滴下黏液和鲜血，林娜用水枪把她冲干净后，水兵们现，它是美女魔术师李丹，大家掌声雷动。而小爱蜜穴呢被撑的老大，在那翻着白眼，大口大口的喘气。李丹微笑着说：“表演精彩么，小爱厉害么，要不要再来一个”水兵们大喊“要要”……
“好，不过在表演之前，我们先给小爱加点油......”李丹微笑着那起装满春药的针筒，捏起小爱的乳头对着上面的小孔就扎了进去，然后将满满一筒的春药注射了进了小爱的体内。
“呜呜！！......”小爱的身体兴奋地扭动着。
“好，这个节目会更加的刺激，名字叫做‘爆穴地狱’......”
李丹请舰长从军舰的武器库中取出了十几个手雷，然后走过去取下了小爱嘴里的塞口球。
“小爱，怎么样？没问题吧？”李丹笑着问。
“呵呵，这些玩具来多少都不要紧，李丹姐你尽管用吧~”小爱毫不在乎地笑道。
于是，舰长和水兵在李丹的指示下，将一个椭圆型的微型手雷一个接一个地塞进了小爱的阴道，尿道和肛门之中，塞到实在塞不下了为止，这时候，小爱的腹部都是一个个的椭圆突起，微微隆了起来。
“好......还有位置，往我的嘴里塞啊~”小爱媚笑道。
于是，小爱的嘴里也被塞进了手雷，一直塞进了喉咙里，然后在嘴巴上戴上了一个中空的口塞，里面插进了一根红色的雷管，连着长长的引线。
接着，舰长和水兵们把小爱倒吊起来，往她塞满手雷的蜜穴，尿道和肛门中倒入了大量的速凝塑料胶，将手雷封在了里面。
然后，小爱的两个乳头上也被穿了两个铁环，然后被吊上了两颗手雷。
填塞完毕后，李丹故意用手在小爱隆起的腹部用力的压按起来，让手雷在小爱的肚子里互相碰撞蠕动。
“呜！！......呜！！！......”小爱一脸很爽的表情，大声呻吟起来。
最后，小爱被吊起来，蜜穴被抵在了一架成90度对空的高射机枪枪口上，然后用绳子将她固定在了上面。
“接下来，小爱小姐将有5秒的挣脱时间，如果5秒内她挣脱不了，大家都知道将会生什么事情。”李丹笑着在人们的惊叹声中点燃了小爱嘴里那根雷管的引线。
引线朝小爱的嘴里烧去，小爱在高射机枪上装做努力挣扎的样子，拼命扭动着身子。
2秒......
引线已经烧到了小爱的脖子处，但是小爱一点也没有会从上面挣脱下来的意思。
1秒......
现场的官兵屏住了呼吸......
“呜呜！！！”引线烧完了，小爱出最后几声呻吟声，紧接着，一道耀眼的火光从她的嘴里喷了出来，手雷在小爱体内开始了一连串的爆炸，从喉咙一直蔓延到肚子里，直见小爱的肚子上瞬间鼓起了直径超过半米的一个个水泡一样的“大包”，此起彼伏，带着连续不断的巨响，小爱肉洞里的塑料胶早就被炸没了，一道道爆炸的火焰，带着一阵阵血雾和碎肉从小爱的嘴里，蜜穴，尿道和肛门中狂喷而出。
“呜！！啊！！呀！！噢！！！”小爱的惨叫声此起彼浮，身体随着爆炸夸张地甩动个不停，大量的鲜血溅满了周围的舱壁，舷窗和甲板，甚至飑到了观看的官兵们身上，这时候，一个水兵在李丹的提示下迟疑地按下了射击扭，高射机枪马上对着小爱的蜜穴里就是一阵威力巨大的
连射。
“啊啊啊啊啊！！！！好爽！！！！啊啊啊啊！！！”小爱的身体被无数的子弹冲击地更加剧烈地被“飘”了起来，不少子弹直接射穿她的身体，从她的嘴里飞了出去。爆炸和烟雾很快将小爱重重包绕，现场的官兵们都被这样血腥残忍的表演吓了一跳，纷纷担心起小爱的安危来。
烟雾散去，高射机枪的枪口都被炸的弯曲了，冒着黑烟，哪里还有小爱的影子？是不是已经被炸成碎末了？
过了5秒钟，李丹和林娜拿出一块红布，然后突然一掀，小爱便出现了，只见她身上已经不剩下一丝衣服，身上完好无损，只是嘴里和下身还在往外冒着淡淡的青烟。
在人们的惊叹声中，小爱将一个盘子放到嘴前，一下吐出了几十颗高射机枪子弹的弹头。
“呵呵，挺过瘾的，不过还可以更刺激一点~”小爱吐了吐舌头朝观众们挥手致意，台下顿时爆出雷鸣般的掌声。
......
回到李丹的家里以后，小爱去浴室洗澡，洗着洗着，突然从浴室里传出了一声巨响。
“怎么回事，小爱？？”李丹和林娜跑过去一看，只见小爱呆呆的站在原地，打了一个嗝，然后从嘴里吐出一股烟雾。
“看起来表演的时候还剩下一颗没有爆......”小爱笑道。
突然又是一声巨响从客厅传来，然后是一个女人娇媚地呻吟声。
“这，这又是怎么回事？”三个人赶到客厅，现屋顶上多了个大窟窿，客厅正中那个绳网陷阱上的地板已经被砸烂了，从下面传来女人挣扎的声音：
“这，这是什么啊？动......动不了了......呜！！”
“不知道是哪个倒霉的女孩掉到我的陷阱里去了......”李丹说道。
“嘿嘿，八成是那个未来的我追到这里来了，正好，就让她在下面好好爽一下吧~”小爱调皮地笑道。
四十九、魔术接龙－小爱篇2(fairlycold@北美编)
A市郊外的一个工场，一向偏僻的厂区突然变得格外热闹起来，今天著名的SM美女魔术师李丹选择在这里表演大型的惊险脱逃魔术。
进行现场直播的多家电视台早已摆好了几十部摄像机，从各个角度对准了场地中央，专门邀请的多名公正人也准备就绪。在众多焦点的注视下，李丹身穿紧身的拘束皮衣，踏着黑色长筒高根皮靴走到了场地中央，和她站在一起的还有助手林娜。
先为大家表演的是“超级大变活人”，这个看似传统的脱逃魔术经过历次改进，在李丹的手里多次得到了最有创意的展现。
林娜先把李丹的双手拧到背后，拿出一副拇指铐把李丹的拇指铐在一起，再用两副狼牙手铐铐住了她的手腕，又取出一个里面灌满了强力胶水的束手皮套，把李丹的手臂套了进去，一直套到肩膀附近的部位。然后收紧皮套上的拉链和系带，把李丹的双臂紧紧的系在一起直到完全无法移动为止。
林娜取出了一副连在一起的脚镣，扣住李丹的脚腕，然后拿出十几根粗大的钢条绕着李丹的双腿扣紧，李丹被捆得站立不定，摇晃着身体几乎跌倒。林娜又把一个环形的钳口器塞进李丹的嘴里，两端的皮带绕到脑后捆好，又取出一个黑色的拘束皮头套套在李丹的头上，从后面拉上拉链，李丹的头部就被完全的封住了，只留下嘴部一个小孔，露出里面的钳口器。
这时林娜指挥旁边的助手操纵着吊车，把一个金属的箱子放在场地中央，这个箱子由全钢制成，厚度很高。示意周围的嘉宾检查了箱子没有任何问题，林娜把全身捆绑的李丹抬到了箱子里。然后助手把一辆水泥运载车开进场地，漏斗对准箱子放了下来，在众人和摄像机的注视之下，大量的快干水泥倾泻而出，瞬间淹没了李丹，灌满了整个箱子。
周围的众人一阵惊呼，林娜却微笑着合上金属箱的盖子，然后指挥助手们用电焊工具把盖子和箱身严密的焊接起来，转眼整个箱子被焊接完毕，连一丝缝隙都没有留下。林娜又指挥吊车把箱子吊了起来，对着旁边一个挖好的大坑放了进去。
大坑足有三四米深，箱子被放到坑底，水泥车开到旁边，又是大量的水泥倒了下来，直到把它整个灌满，抹平了大坑为止。
现在李丹被活埋在了地下，助手林娜微笑着对着摄像机说道：“这种特制的快干水泥5分钟之内就会完全凝固，在无法呼吸的情况下正常人只能存活5－7分钟，即使是经过训练的高手也不能超过20分钟。让我们拭目以待，看看这次李丹是否能安全的逃脱出来。”
时间流逝，一转眼已经过了十多分钟，李丹却没有像往常一样出现在场上，周围的观众们不由得担心起来。20分钟到了，林娜对周围的观众说道：“看来这次的表演似乎失败了，让我们检查一下吧。”
十多名助手走了上来，拿起风镐开始破钻破坑里的水泥。随着风镐的轰鸣声，一块块散碎的水泥被运出，很快钻到了坑底，钢制的箱子露了出来。
吊车把箱子重新吊了上来，放在场地上，箱子依旧完整，外面没有任何破坏的痕迹，看来这次李丹逃脱失败被困死在里面了。助手们用高压水刀把箱子切割开，露出了里面箱形的大水泥块。助手们又拿起凿子和铁锤，小心的敲打起水泥，随着水泥碎块簌簌的落下，一个黑色高根皮靴的靴底突然露了出来。
“啊！”
四周的观众一阵惊呼，助手们加快了凿水泥的速度，很快一个套着黑色拘束皮衣的人形被全部凿了出来。林娜和助手们抬出那个一动不动的人体，解开身上的束缚，取下头罩一看，竟然是特邀的表演贵宾小爱！她穿著李丹的服装，而被埋在地下的李丹不知何时已经被成功的替换了。
这时，成功脱逃的魔术师李丹浑身赤裸的从场外走了进来，和小爱林娜一起向观众们致意，四周响起赞叹的掌声，李丹走上前，面对着摄像机说道：“现在，请我们的特邀贵宾小爱小姐表演下一个更精彩刺激的逃脱节目！”
李丹和林娜围住了小爱，重新给她戴上钳口器和拘束头罩，把她的手臂扭到背后并拢，拿起一根钢钎穿过小爱的一对手掌，又折弯了回来，用铁钳拧成一个环形。李丹又拿出一把钢钎如法炮制，很快在她的脚腕、双乳、阴唇、脖颈上穿成了几个钢环。林娜拿着钢钎穿过小爱的一双眼皮，又穿过她的锁骨和肩胛骨，连后腰、手肘等地方也被穿刺了个遍。两人合力之下，不一会小爱的身上到处挂满了几十个沉甸甸的钢环。
李丹指挥吊车运来了一个长方形的半块钢锭放在地上，只见这个钢锭大概有两米长、宽厚都是一米，上面被挖出了一个人形的浅坑。请周围的嘉宾上来检查之后，李丹和林娜把小爱抬上钢锭，放进了浅坑里。这个浅坑的大小是完全按照小爱的体形挖出来的，躺进去以后就完全无法动弹了。
助手们走上前，用电焊把小爱身上的那些钢环全部焊在了旁边的钢锭上，把小爱牢牢的固定住。李丹又指挥吊车运来一模一样的半块钢锭，对准小爱扣了下去。只听啪的一声，两块钢锭合成了严丝合缝的整体，把小爱严实的埋在了里面。
助手们又把那一道连接的缝隙焊好，然后林娜亲自操作一辆铲车开进场内，铲车举起钢锭，开向场边的一座大型水压机，把钢锭放在了水压机的砧台上。
这是座五千吨级的水压机，也就是说，砧台上方的冲击锤足足有五千吨的力量。李丹按下了旁边的开关，水压机轰然鸣响，巨大的冲击锤以雷霆万钧之势砸了下来，只听咣的一声巨响，两米高的钢锭瞬间矮了一半，被压得往两边扁了开去。
在观众的惊呼声中，冲击锤不断的提起落下，狠狠的砸着钢锭。在五千吨力量的冲击下，砧台上的钢锭变得像面团一般柔软，被铁锤轻易的搓圆捏扁，不一会，整块钢锭就被锤成了不到一厘米薄的宽大钢板。
李丹控制着水压机的机械臂夹起钢板，竖了起来，冲击锤继续落下，很快整个钢板又被压成了一根不到两厘米直径的细长钢棍。李丹又把它竖了起来，让冲击锤继续的砸压，就这样，整块“钢团”像揉面一样被肆意压成各种形状，一直锤了十多分钟，李丹才控制着机械臂夹好“钢团”，又冲成了最开始钢锭的模样。
林娜操作铲车把钢锭夹了下来，放在场地上，助手们拿起高压水刀沿着中线切割，把钢锭分成了上下两半，吊车吊走了上半块，只见浑身赤裸的小爱从钢锭里爬了出来，挥着手臂向观众致意，场外的观众顿时响起了雷鸣般的掌声，向又一次精彩的魔术表演表示感谢！
五十、魔术接龙－小爱篇3(fairlycold@北美编)
魔术表演完毕的小爱和李丹回到家里，却惊讶的看见那个未来的“小爱”正好整以暇的坐在客厅的沙上等着她们回来。
“你什么时候从机关里脱身的？”看着面带微笑的“小爱”，李丹一脸的惊讶，她对家中的那个陷阱有着非常高的自信，从没想到过居然会有人能从那里逃脱出来。
“呵呵……你是说院子里的那个机关？确实设计得挺强的……”“小爱”缓缓站了起来，走到两人面前，“不过，这只是相对一般人的能力而已，……如果不是觉得有趣在里面多呆了会，你真的以为能困住我？”
不再理会李丹，转过头来对着小爱说道：“小爱啊，让你到处疯了这么多天，也该让我来享受一下了吧？”
说完，一只手出现在小爱的肩上，两人的身影瞬间消失了，只留下一阵悦耳动听的笑声在原地飘荡：“李丹小姐，借你的地下室用两天，嘻嘻……”
“呀！她想干什么？”听到这句话的李丹迷惑不已，急忙向地下室跑去。到了门口一看，只见整个地下室都被一个浅白色的光罩给包围住了，李丹费了半天劲，用尽了方法都无法破坏那个光罩一丝一毫，只得无奈的放弃。
“唉……算了，看那人的样子，好象对小爱也没什么大的恶意……”一边想着，李丹摇着头离开了门口。
……
地下室里，小爱先是斗鸡般的看着正把手指关节摁得啪啪作响的“自己”，旋即又宣告放弃，耸了耸肩说道：“好啦，我知道没说一声就跑掉是我不对，不过我实在是不想被你……那个嘛……”
“哦？为什么呢？”“小爱”走了过来，有些奇怪的问道，“这应该是你最喜欢的呀，‘自己’的爱好我又怎么会不清楚？”
“因为……因为……”看着靠近的“小爱”，小爱的脸红了起来，吃吃的说道：“每次一想到你要对我做这种事情，就感觉实在是太怪异了……”
“呵呵……我还以为是什么问题呢……”“小爱”微笑着伸出手，挑起小爱的下巴说道，“我保证，你试两次就会喜欢上这种感觉了，看着自己摧残自己，是最刺激不过的了……”一边说着，手指滑落到小爱优美的脖颈上，一股力量透了进去，瞬间封印了小爱的真气。
“你、你这是干什么？”被突然封住了力量，小爱有些惊讶的望着她。
“当然是防止你再跑掉啦，不然要找你还真麻烦，我可没那个耐性。”“小爱”笑吟吟的扶着小爱慢慢躺倒，一边解开她的衣服，一边说道，“而且，体验一下失去力量的那种无助感，也是非常过瘾的事情呢……”
“嘻嘻，既然都被制住了，那只好随便你为所欲为了。”一转眼，小爱的衣服都被剥光，赤身裸体的躺在地上，“这次你打算玩什么花样？”
“这两天无聊的时候上网，意外的现了两个叫zcgzjs和b44的家伙写的变态拘束小说，里面的点子感觉很不错呢，所以到处找齐了道具打算在你身上试试。”
“拘束？……”小爱撅起了小嘴，有点失望的说道，“就是那些什么绳子、手铐、皮衣之类的东西吗？那多没意思啊--”
“所谓拘束，应该是彻底封闭自己的身体，体验这种绝望无助的心情来获得快感的吧，”“小爱”拖着一个大金属箱子走了过来，蹲下来说道，“你放心--在你身上用的当然不是一般的啦。”
一边说着，打开了厚厚的金属箱盖，从里面拿出一根制作成大腿腿骨模样、上面长满了尖刺的银色金属棒，在小爱面前晃了晃：“你知道这是用什么金属做成的吗？这可是一根浓度很高的铀棒呢。”
不等小爱回答，手指在她浑圆的大腿上一划，只听噗哧一声，光洁的大腿裂开了一个口子，白惨惨的腿骨咔嚓断成两截，自己跳了出来。笑嘻嘻的将那根铀棒做的大腿骨放了进去，摆正位置，手掌轻轻按在伤口处，只见白光微微泛起，伤口转眼间又愈合消失了。
“啊……亏、亏你想得出来……”“腿骨”上的尖刺纷纷插进肉里，小爱忍不住闭上眼睛，轻声呻吟了起来，“居然用这种东西……”
“呵呵，你就慢慢享受吧，还早得很呢。”
“小爱”又取出一根“腿骨”，在小爱的另一边大腿上如法炮制，把带刺的铀棒换了进去，不一会，小爱的双腿、双手的骨骼全部都换过了一遍。
“……好象还不够的样子……”歪着头想了会，把小爱翻了个身，剥开她的背脊，啪的一声捏碎了一块脊椎骨，把整条脊椎连带着肋骨抽了出来，换上了铀制的脊椎，又拿来十多根纤细的铀棒弯成肋骨的模样，插在“脊椎”上面做成了肋骨，然后再愈合伤口，现在小爱全身大部分的骨骼都被替换成铀棒制作的了。
“哦……好……好刺激……”
高浓度的铀紧贴着肉体辐射，引起强烈的衰变，带来了火辣辣的温度和剧痛，小爱面颊晕红，牙齿紧紧的咬着嘴唇兴奋的呻吟着，下体分泌出一丝丝爱液，不断的流出扩散在大腿上，把地面湿润了一大片。
“捆绑就应该有个捆绑的样子嘛……”一边说着，“小爱”拿来了几个镣铐。这些铁铐都是在内面有着倒刺的，一铐上小爱的身体，尖锐的利刺立刻刺入她的手腕和脚腕。“小爱”又拿来几根里面有尖刺的宽大皮带，在她的手臂和双腿扎上了几层，把小爱的身体紧紧的捆了起来。
“差不多了，现在开始封闭吧！”“小爱”从墙边的一个大金属罐上牵来一根软管，插进小爱的阴道里，打开开关，熔化的黑色沥青迅速涌进子宫，小爱的腹部立刻膨胀起来。“小爱”停下开关，拿出一个塞子塞住了阴道口，阻止沥青的流出，又把管子插入肛门，同样把沥青灌了进去，也用塞子塞上，现在小爱的子宫和肠道内已经被沥青给灌满了。
“啊……啊……好烫……肚子……肚子要烫熟了……”
200多度的沥青充塞在体内，烫得内壁滋滋作响，子宫和肠道痛得剧烈的痉挛，可厚重的沥青却撑得它们无法收缩，连颤动也不能，这强烈的刺激让小爱瞬间达到了高潮，喘着气大声高喊了起来。
“小爱”拿来一个环形的钳口器，塞入她的口内在脑后系紧，从墙边取来了另一根管子穿过小爱口里的钳口器，深深的捅进食道内，大量的快干塑料顿时直接流了进去灌满胃部，转眼又漫溢过食道，从小爱的嘴里喷了出来。
伸手把管子从嘴里拔出，只见小爱口里满溢的塑料溶液迅速的凝结，逐渐变成坚硬的固体，现在从胃部到口腔都充满了固体的塑料，加上子宫和肠道内的沥青也慢慢的开始凝固，三块固体限制在体内，小爱不要说颤动，呼吸也变得十分困难，躯体里肠道、子宫等内脏甚至连微小的蠕动也做不到。这种连内脏都被拘束的感觉让小爱高潮连连，可现在的她说不出话，也无法做任何举动，下体的爱液干脆连喷都喷不出来，只能通过不断翻着的白眼，向“小爱”表示着自己的愉悦。
“呵呵……看起来你很过瘾呢，那我们加紧做下去吧！”
“小爱”微笑着伸出手指，噗哧一声插进她的胸口，把心脏戳了个洞，然后把管子捅了进去，快干塑料的溶液涌入心脏，迅速的顺着各条血管扩散了开去漫延全身，一转眼，小爱的心脏和全身的主要血管已经被灌满了塑料溶液，开始逐渐冷却凝固。
把全身僵硬的小爱托了起来，放到旁边的一个大槽里，一拉电闸，槽边的机器开始轰鸣运转，灰色的快干水泥从漏斗倾泻而出，瞬间淹没了小爱，灌满了大槽。几分钟之后水泥开始逐渐凝结，把小爱封在了里面，变成了一个长方形的水泥柱。
小爱现在被封闭得死死的，听不见也看不见，更无法移动和呼吸，连体内内脏的蠕动也被限制得停了下来。从里到外，每一寸肉体、每一块内脏、每一段血管都仿佛被铁铐和皮带给紧紧捆住，恍惚间开始觉得自己不再是一个人、不再拥有肉体，只不过是一块普通的沥青和水泥罢了。这种非人的感觉强烈的刺激着小爱，在脑海里不断的高潮着，理智逐渐崩溃，完全被惊人的快感所占据了。
“好了，大功告成！现在该去哪里呢？……嗯……有地方了！”
“小爱”打了个响指，弯下腰托起巨大的水泥块，一瞬间就从室内消失了。
一小时后，“小爱”托着水泥柱出现在南太平洋一个小小的荒岛上空。
“嗯……周围几百公里范围内都没人，正好合适，就选这里吧！”说完，把手上的水泥柱丢了下去。
巨大的水泥块呼啸着坠落地面，轰的一声砸入土里，瞬间埋进去了一大半。空中的“小爱”望着变成一个远远的小点的水泥块，脸上的神色兴奋了起来。
“嘻嘻嘻……那么，开始吧！”
“小爱”伸出双手遥遥对准水泥，手掌缓缓合拢，只见地面上的水泥块仿佛变成了柔软的面团，被一双无形的大手压缩着慢慢变小，渐渐收缩成小小的一团。
“怎么还没到啊？……临界体积应该够了吧？……不管了，继续！”
“小爱”歪着头思考了一下，手掌继续合拢，水泥块又开始变小，逐渐缩小到足球般大的时候，只见水泥轻轻一晃，整个世界一下充满了刺目的白色强光，一个巨大的冲击波散了开来，随着一声惊天动地的轰然炸响，小岛先是猛的塌陷下去，又在持续的爆炸声中四分五裂、冲天而起，一团浓烟徐徐升起，在空中剧烈翻腾，散成了一朵巨大的蘑菇形状。
……
“本台刚刚收到的消息：在南太平洋地区东经XX度XX分、南纬YY度YY分的海域内生了一场里氏6.7级的地震，地震引起的海啸横扫整个地区，目前为止尚无人员伤亡的报道……”
两小时后，正坐在客厅的沙上看新闻的李丹突然听见卧室传来轰的一声大响，随即哗啦啦器具打破的声音传了过来。
“唉……这两个家伙为什么总是喜欢打破我家的屋顶呢，又得花工夫去修理了……下次一定要教会她们从门口进来……”
李丹皱着眉唉声叹气，站起身走进了卧室，只见钢架的屋顶又被穿了一个大洞，全身赤裸、被熏得乌七麻黑的“小爱”正坐在床上咯咯的大笑着。
“哈哈哈哈……真是太刺激了！李丹小姐你肯定没亲眼见过核弹爆炸吧？没关系，下次我带你去见识一下……真是太过瘾了……嘿嘿嘿……”
“核、核弹？！”目瞪口呆的李丹好一会才反应过来，联想起刚才的新闻，李丹的脸立刻刷的一下变得雪白，“你……你不会把小爱她拿去做核试验了吧？”
“那又有什么关系？呵呵……”“小爱”笑着摇了摇头，满不在乎的说道，“小爱她现在都不知道碎成了多少块，被埋在几百米深的地下了吧……不过我加的封印效果还在，她要一个礼拜才能恢复能力，这个礼拜之内她是出不来的了。”
“受不了你们两个了……”李丹捂着额头呻吟着，和小爱她们在一起，各种超乎想象力极限的事情总是一件接一件的生，让她的神经大受考验。
“等、等一下！”过了好半响，李丹突然回过神来，“你说小爱要一个星期才能出来，可是后天还有一场魔术表演需要她参加呢，这可怎么办？”
“没关系，我来表演好了！”“小爱”耸了耸肩，无所谓的说道。

五十一、魔术接龙―小爱篇4(oska511@北美编)
小岛在一片蘑菇云过后消失了，没有人知道真正的原因。那现在小爱又身在何方呢？我看只有鬼才知道。
大爆炸后小爱的脑子里一片空白，迷迷糊糊中被两条铁练牢牢锁住，在铁练的拉动下小爱艰难的前行着。
不知道过了多久小爱逐渐恢复了意识，此时眼前的光景让她吃惊不小。这里没有一丝光线，像是长年被浓雾所笼罩。可是说来奇怪，在这样昏暗的地方居然可以看清楚周围的事物。
“你们是什么人？”小爱看清用铁链锁着她的是两个分别穿著黑白长袍的怪家伙。
那穿白长袍的家伙转过脸来真把小爱吓了一大跳。他的舌头伸得老长，一直掉到胸口处。
这是那穿黑长袍的家伙也转过脸来，小爱觉这张脸虽然黑是黑了点，但好歹舌头没伸出来，看上去也没那么怕人。
“我们是什么人？你错了，我是是鬼。”那两个家伙阴阳怪气的大笑起来。
“原来你们是妖怪，居然敢自己找上门来。难道不怕本小姐……”小爱一听他们说自己是鬼，于是就把他们跟那些魔族联系到一起。
“打断一下，我们是鬼，可不是妖怪哦！”那两个怪家伙顿了顿，然后穿白长袍的说到：“这里是地府，我是白无常。”
那穿黑长袍的也自我介绍道：“我是黑无常。”
“那还不就是妖怪……”小爱显出一副十分不解的模样。
“＃￥＊％∑……”
“你们干嘛这么生气的样子？我又没说错……”
“算了，我们还是别理这个小白痴了。把她带回去再说吧。”白长袍已经对小爱毫无语言了。
“说得对，再被她折腾下去，咱俩真变妖怪了。”
……
好一座雄伟的大殿，大殿当中正坐着地府这一任的阎王。他身着官服，样子看上去不怒自威。
“喂，你的脑袋长得好奇怪哦。我摸摸好吗？”小爱如果不是被铁链锁住指不定真要上去摸阎王的脑袋了。
“大胆，到了这里居然还敢如此张狂。快快报上名来。”阎王的声音十分洪亮，有一种震撼感。
“我就是狙魔猎人小爱，听到本小姐的名字怕了吧。识相的快放了我。”
“判官，查查去这个人的记录。”阎王向站在他身边的判官吩咐到。
判官过了一会功夫回到阎王身边道：“回禀大王，小的查过了，小爱确实是狙魔猎人，不过她现在还好好的呆来美女魔术师李丹家里。”
“好哇，居然还敢撒谎。”阎王勃然大怒吩咐道：“来呀，给我把她的舌头拔了。”
五个奇形怪状的小鬼马上上前将小爱整个人抬了起来，小爱被铁链捆绑着又暂时失去超能力根本无从反抗。很快被五鬼用一个木枷枷住，头与身体分别被固定在木枷的两边。一个小鬼强行将小爱的嘴掰开，另一个小鬼拿出一个铁钩伸到小爱的嘴里将她的舌头钩住。其它三个小鬼怕小爱呆会受不了拔舌之苦而挣扎，分别将她的头、身体和双腿按住。
小爱只觉香舌别铁钩穿过，一阵刺痛之后，那手持铁钩的小鬼开始用力的拉扯想将小爱的舌头拔出来。
“啊……”剧烈的疼痛感使小爱出惨叫声。
“奇怪怎么拔不下来？”那手持铁钩的小鬼拉了老半天也没能将小爱的舌头拔出来，于是一只腿蹬在木枷上更加用力的拉扯起来。
加倍的疼痛感向小爱袭来，小爱再次出惨烈的叫声：“啊……＃……”
“她刚才说什么？”阎王听到小爱搀杂着尖叫声还出另一个模糊的声音于是问到。
“回禀大王，她好象在叫‘好爽啊’，我觉得是这么叫的。”判官回答道。
“不错她好象是这么叫的。”五个小鬼也附和着说。
“＃￥％＆∑……”阎王还从没遇到过这样的事吩咐到：“把她放开来问话。”
“别停呀！刚才好舒服哦……”小爱回想起刚才的感觉脸上显出一副十分陶醉的样子。
“好嚣张的小女子，来呀，把她给我丢到油锅里炸一炸。”阎王认为小爱这是故意向他挑判。
五个小鬼将小爱从木枷上取了下来，接着再次将她抬来起来，投入滚烫的油锅。
小爱的身体接触到滚烫的热油出劈里啪啦的声音，高温刺激着小爱每一寸肌肤，同时滚烫的热油流入小爱细嫩的阴道和肛门。小爱忍不住张嘴大叫，滚烫的热油马上流入她的口中，顺着她的食道流入肠胃。将她里里外外炸了个遍。
随着时间的推移小爱的挣扎越来越微弱了，阎王这才下令把小爱从翻滚的热油里捞出来。
“怎么样？怕了吧。”阎王得意洋洋的问到。
“好刺激的感觉啊，我很久没这么爽过了，快继续，还有什么新花样都使出来吧。你们不用担心我受不了，尽情的虐我吧。”
汗~~~
“真是个小疯子。”阎王被小爱弄得头都大了。
“大王，这丫头太顽固了，交给我处治吧。”说话的是地府大将鸡脚神。
“好，就交给你处置吧。”
鸡脚神得令后吩咐五鬼将小爱手脚分开用铁链锁在柱子上，然后鸡脚神拿出一柄神刀缓缓花开小爱的胸膛，鲜血马上从伤口如泉水一般涌了出来。
鸡脚神将神刀插在柱子上，然后双手拉住小爱胸前的伤口用力一撕，将小爱的皮肉硬生生的撕开，胸前的肋骨也被拉断，露出她那跳动的心脏。鸡脚神将手直接伸了进去，将其心脏拖出体外。
“呃……”小爱此时脸色已经变得惨白，她声音微弱的说道：“原来我的心脏这么漂亮，麻烦你把我的肠子也挖出来给我看看。”
“你……你……”鸡脚神的声音都有点抖：“好，你还敢嘴硬。直接破你的肚拉出肠子不算本事，你等着吧。”
鸡脚神吩咐小鬼拉起捆绑小爱双腿的铁链，使小爱整个人被横着吊了起来，屁股正对着鸡脚神。
鸡脚神这才注意到小爱的下身布满了她自己分泌出来的爱液。
“好一个淫娃……”鸡脚神骂了一句，拿起神刀插入小爱的肛门，用力一拉，将小爱的下身整个切开。
鸡脚神拖住连接在小爱肛门上的肠头，经过一翻用力拉扯，小爱的大肠小肠被拖出体外，长长的拖在地上。
“怎么样？服了吧。”鸡脚神得意到问到。
“这原来就是我的肠子呀，我身上还有什么可以拿出来的？我的肺、还有胃。对了，你还可以拨了我的皮，快呀！我好期待哦。”
无语中……
“阎王大人我没折了，请另请高明吧！”鸡脚神说罢呕吐起来。
“大王现在怎么办？”判官一脸无赖的看着阎王。
“先把她锁起来吧，我被她弄得头晕……”阎王说完逃一般离开大殿。
五十二、魔术接龙系列―小爱篇5(fairlycold@北美编)
“亏得你来代替，不然这次的表演就得改计划了。不过话说回来，这样的设计你真的没问题吗？”
“放心――三年前的我都没问题，现在的我更加不会有事了。”
“那好，上场吧！”
……
“今天著名的美女魔术师李丹又来到我们D市的表演现场为观众表演大型的SM魔术，请大家鼓掌欢迎！”
随着司仪的嗓音落下，在现场观众们热烈掌声中，魔术师李丹走进场地中央。身穿一袭银色丝质镶边旗袍的她看起来分外迷人，不过今天表演的主角并不是她自己，只见李丹伸手一请，穿著一身紧身短裙和黑色高根皮鞋的“小爱”挥着手走了进来，站在了李丹身边。
表演开始，“小爱”脱下衣裙和内衣，只留下修长美腿上的蓝色长筒丝袜，曲线动人的性感身躯顿时让周围的观众们看得大流口水。李丹先取出一个环形的钳口器插进“小爱”的口内，让她的小嘴大张着无法闭合，钳口器系着的皮带则绕在脑后捆紧。
又拿来一件黑色的人型拘束皮衣，协助“小爱”慢慢的把它套上身体，然后从背后拉上拉链，逐渐整理着穿好了皮衣，剩下的皮头罩则先不戴上。李丹又蹲下身子，把手伸到“小爱”的两腿之间，拉开了皮衣在这里设计的两个小小的拉链，这样“小爱”从脖子到脚除了阴户和肛门露在外面，身体的每一个部分都被包裹在皮衣里了。拘束的皮衣明显小了一号，将“小爱”的身体绷得紧紧的，在场内灯光的照耀下反射着锃亮的光芒。
李丹拿来一双小巧的拇指铐，将“小爱”的双手往后用力并拢，把两个拇指紧紧铐在了一起，又取来一根寸多长的大号钢针，尾端穿著长长的鱼线。这种渔线看起来虽细，却由高强度的塑料特制而成，连一台卡车的力量也无法将它拉断。
李丹拿着钢针对准“小爱”并拢的手腕刺了下去，隔着尺骨间的缝隙穿过两个腕部，带着渔线从另一侧透了出来。反过来绕过半圈手腕继续穿刺，这样十多个回合过去，“小爱”的手腕和小臂上已经穿满了渔线。李丹抓住渔线的两头用力一拉，打了个死结，渔线立刻深深的陷了进去，连带着黑色的皮衣，把手臂柔嫩的肌肤箍得凸出了高高的一圈一圈。
从旁边的台上取出一个黑色单筒的拘束皮手套，李丹把“小爱”的双手插进了套筒里，一直套到肩部的位置为止，然后把手套上的十多根皮带用力的捆紧，这样“小爱”的一双手臂就被整个拘束住了，再也无法稍作动弹。
捆好了“小爱”，李丹转过身面对着场内的观众笑着问道：“现在我们美丽的‘小爱’小姐已经完全失去活动能力了，下面的观众有没有兴趣上来检验真假的呢？随便哪位都可以！”
早就被那一身拘束看得血脉贲张的观众们顿时炸了锅，蜂拥着冲进场内，一下就把“小爱”给淹没了。众人七手八脚的脱去裤子，掏出硬得烫的肉棒对准“小爱”的嘴、阴道和肛门捅了进去。剩余的观众找不到泄，连一旁的李丹都没能幸免，被摁倒地上撩起旗袍狠狠的干了起来。
观众们围着两人，一个射完了立刻换上另一个，直干了一个多小时，才在助手们的劝导下颇有不甘的回到原来的位置，结束了这场盛宴。这时的两人身上都涂满了白色的精液，显得狼狈不堪。无法动弹的“小爱”更惨，黑色的拘束皮衣几乎变成了白色，小腹明显的鼓涨了起来，整个脑袋更像是浸在精液里洗过澡了一样，灌满了胃部的精液还不断通过无法闭上的小嘴涌了出来。
草草整理了仪容，李丹又开始继续魔术表演。从场边一个容器上牵来一根金属软管，插入“小爱”的嘴里，打开开关，流质状的速凝树脂倾泻下去，一会就灌满溢了出来。遇到空气树脂开始快速凝固，不到一分钟就变成了坚硬的固体，从食道到口腔，将“小爱”的嘴完全堵死了。
李丹又提着软管分别插入了“小爱”的耳孔，把速凝树脂灌了进去，封闭好她的双耳，然后继续堵死了“小爱”的鼻孔，伸出手指掰开她的眼皮，在眼珠上刷了一层树脂，完全挡住了她的视线。再取来刚才使用的那根带着渔线的钢针，像缝衣服一样捏起“小爱”的上下眼睑密密的缝好，让她的眼睛完全无法睁开。李丹又拿起那个黑色的密封皮头罩，在“小爱”的头上套好，和脖子处的拉链连接在了一起，蹲下身把她腿间的两个拉链合上，整个拘束这时才算全部完成，“小爱”的全身已经完全被紧紧的包裹在皮衣里，没有一丝泄漏的地方了。
助手们把一个人形的金属容器抬进场地立了起来，这是一个按照“小爱”的身材和现在的姿势打造的铁制外壳。外壳可以打开成两半，大概有两毫米厚度，整个外壳布满了小指粗细的小孔。咋一看就像具金属的木乃伊一样。
李丹打开外壳，指挥助手们将“小爱”放了进去，调整好姿势，然后合上外壳，在连接的活页处用几把锁给锁好，这样“小爱”就被完全封闭在里面了。
从旁边拿起一捆笔杆粗的尖锐钢钎，李丹抽出其中一根，对准外壳上的一个小孔插了进去，用力的推进，直到钢钎的尖端从另一头的小孔露了出来才停止，鲜红的血液顿时从前后两个孔涌了出来，顺着外壳流到地上。就这样不断的插入，渐渐所有的小孔都被插满，远远看去，整个外壳仿佛一个长满了钢钎的人形刺猬，黑色的外壳也被鲜血染成了红色，在地上积了老大一潭。
助手们又拿来一台电动轮锯交给李丹，打开开关，硕大的齿轮式钢锯飞速旋转了起来。李丹拿着轮锯对准金属外壳的脖颈处压了下去，只见火花飞溅，锋利的齿轮缓缓陷入外壳，猛的一轻，在观众们惊恐的尖叫声中，外壳的头部和身躯分了开来，滚落到地上。李丹抬起轮锯继续分割，不一会，胸、腹、大腿、小腿也被彻底的分离，变成了带着钢刺的几个大块，这时的外壳因为涂满了鲜血，看上去又像插满了竹签的几块烤肉堆在了一起。
李丹做了个手势，只听轰鸣声响起，一台高大的压路机开进了场内，对着地上散碎的外壳压了过去，有些胆小的观众已经被这恐怖的场面吓得闭上了眼睛不敢再看。压路机缓缓驰过预铺了钢板的地面，只见原本堆在地上的外壳连带着插在上面的钢钎，已经被压得像纸一般变成了一张薄薄的铁皮，而压路机巨大的钢制滚轴上则沾满了血迹和肉酱似的污秽，缓缓离开了地上同样是一团血污的钢板。
指挥压路机驰离了场地，李丹又召来助手抬了一座小型的甘锅电炉放进了场内。用撬棒撬起地上的铁皮，助手们把它放入了甘锅，接上电源，只见甘锅内的电热丝出红亮的光芒，铁皮在高温下逐渐变软，慢慢熔化成了一团通红的铁水。
李丹指挥着助手们抬起甘锅，把里面的铁水倒进旁边铺好的铸模里，然后牵来高压水枪对着铸模一阵猛喷。在嗤嗤的水汽缭绕中，铁水迅速冷却下来，变成了两片原来模样的外壳。助手们抬出铁壳，立在地上重新合好，旁边的李丹拿出一块红布盖住铁壳，瞬间又拉了下来，只见铁壳被推开，完好无损的“小爱”微笑着走了出来向观众致意，只是身上的丝袜和拘束皮衣等物品都消失不见了，只剩下完全赤裸的身子俏立在场内。
被惊得目瞪口呆的观众们反应了过来，掌声如潮，给予这次精彩表演以热烈的感谢。
……
表演完魔术回到家里，正无聊的和李丹一起在沙上看电视，“小爱”突然顿了一下，抬起头望着窗外的天空。
“怎么了？”李丹奇怪的问道。
“我感觉到小爱了。”
“哦，在哪里？你不是说她要一个星期才能恢复身体出来吗？”
“是还没恢复，不过来了‘一部分’而已。”“小爱”心中默数了一下，开口说道，“一部分身体分解出的37234个原子以离子态在对流层中漂移过来了，估计是受南太平洋上吹来的台风扩散影响的。”
“…………”
五十三、魔术接龙系列―电视囚禁(ssqqssqq@北美编)
今天我们的美女魔术师李丹要表演一项奇怪的魔术，广告一贴出，当天票就售完了~而且许多人貌似是看到“若表演失败，上台帮助捆绑的观众可以把她绑回家任意享受一周哦~”
晚上果然是座无虚席，一会随着观众的欢呼，李丹和两个女助手出现在台上，还有两个男助手推着一台大电视（般的东西）。
“女士们先生们，今天我们的李丹小姐将要被囚禁在这个电视里，当然，这电视可有一些特别的装置哦！现在表演开始~”
两个女助手脱光了李丹的衣服，把她四马攒蹄的绑了起来，却没有塞嘴，然后放进了那个电视里固定好，接着她们掏出个遥控器对着电视按下了电源键。
“呜呜！不要啊…………太……太大了！”李丹出一阵淫荡的声音，现场男观众立即举枪，女观众立即放水致敬！原来启动的时候的时候有两个大的可以让现场所有男性自卑的按摩棒插进了李丹的下身并开始工作，同时一个塞口球带着根管子塞进了李丹的嘴，但不塞紧，所以李丹仍能出声音。
“好了。准备工作完成，现在请……”女助手话没说完，一个女观众就跳上了台，“我来！”
“好，感谢这位勇敢的小姐！”女助手招手示意，两个男助手立即把那个女观众也绑了起来！
“喂，你们……你们干什么啊！”
“我们是要找一名自愿者来一起受一下这种虐待，顺便证明逃不掉的而已啊。。。。。。”
天啊。。。。。那女观众大概哭不出来了，不一会她就跟李丹一样淫扉的扭动着了。。。。。
“好了，现在我说明一下这遥控器。”
“开机键什么用你们也见到了，还有几个键，1号是加热箱子，2号是往箱子里入水，3到5号是通过嘴里的管子灌药，3号是春药，4号是利尿水，5号则是可乐（我不喜欢辣椒水，呵呵），6到9号则是灌肠用的，6号只是水，7号是可乐，8号是甘油，9号则是醋！还有，每按一次都是100ml....“
”还有音量键是控制她。。哦，她们下身的按摩棒的频率的，静音键则可以塞住她们的嘴~~
”现在请一位观众上台，试验一下吧！“现在的观众才反应过来，马上有一个男人跳上了台，此人貌似面极为惊人！
”天啊！“李丹突然叫道，不过她的嘴马上被塞住了。。。。。
跳上来的这人居然是流宇。。。。。李丹已经预见到自己被绑走一星期的”惨状“了……流宇似乎对那女观众没兴趣，对着李丹先按下了……2键……
箱子里立即充进了水，水到了李丹的鼻子下一点流宇才停下，接着他居然按下了1键！
”天！我会被煮熟的！“李丹意识到了危险，开始通过先前准备逃脱的机关逃离……”果然……李丹现所有的机关失灵了，只能无奈的“等死”……
箱子很快被加热到了50度以上，李丹早已香汗淋淋，不过流宇哪是那么容易放人的……他随后先把“音量”开到最大，然后在3号到9号间乱按一通……女助手刚要阻止，却被不知那里冒出来的一堆捆绑用品绑好，再插满下身扔到台下去了（可以想象她的遭遇了……）
李丹早已被春药弄了情，无奈嘴被封，身子被绑动弹不得，只能接受下身传来的巨大快感和刺激，没一会儿就昏了过去，再看那女观众，已经不知道高潮多少次了……
预定的时间到了，流宇把电视打开，突然眼前一黑。一看李丹已经不见了踪影。
“嘿嘿……喝掉它吧……李丹把一罐什么东西向流宇砸来，流宇躲避不及，立即喝进去几口，然后现身体变成了女孩……
”啊！“流宇感到下身一阵刺激，两根棍子插了进来，然后她现自己的力量被封住了。
”不！是那个……“话没说完已经被堵上了嘴绑好扔进了电视。
”好了……各位，表演到此结束……那女助手就给这位女观众带回家一周作为补偿吧……~~谢谢各位！”
“嘿嘿流宇小姐，敢这么对我，你就在这里呆几天吧……我会通过嘴里的管给你灌食物的……”
五十四、无主题(隰有苌楚@北美编)
其次，我觉得这里应该需要大家都来贴，不要设置什么剧情，毕竟大多数人不能像几位大大一样有那么好的构思故事的本事，所谓接龙，是要启大家都来参与，现更多的新鲜点子和构思。这就很好了。
下面我就顶风献一个丑，贴一个小魔术吧。。。
今天表演的场地设在一个农庄的果园里。一块不大的空地上搭着高大的钢架，下面是一个舞台，观众则围坐在舞台四周的果树中间。在舞台的背面搭着一个缓坡，此时两个壮汉推着一架小车走上舞台。接着助手林娜走上来，揭开了车上的红布，原来里面是一只巨大的玻璃碗，碗中放满了各种新鲜的水果。台下的观众正为此奇怪的时候，随着一阵鼓声，魔术师李丹从碗中的水果里站了起来，在她的身上披着一件画满水果的薄纱，除此之外别无他物。李丹向周围的观众现出浅浅一笑，然后从碗中跨了出来。她顺手从碗中拿出两颗鲜亮的葡萄，放在嘴里吮吸两下，然后扔下舞台，台下的立刻站起很多观众张嘴去接，造成一阵小小的骚乱。
现场稍微平静过后，林娜将刚才吃到葡萄的两个人请到了台上，然后告诉他们，他们有权使用碗中的任何水果将李丹“塞满”。此话一出两个上台来的观众马上显出兴奋的表情，他们开始随手拿起一些水果并将它们毫不留情的塞进李丹的身体里。其中一个人扯下李丹身上的薄纱，强行喂李丹吃下了很多的橙子和葡萄，当李丹嘴里的葡萄还没有来得及吞下去的时候，他拿起一个大大的苹果塞到了李丹嘴里，这样一来李丹根本没办法再合拢嘴了。另一个人正把目标放在李丹的菊花上，他拿了一根香蕉，插进了李丹的屁眼，并在里面抽送起来。玩了一会儿过后，这人好象并不瘾，他重新挑选了一根更大的，然后剥开香蕉皮，将整个香蕉完全寒进了李丹的直肠，接着又拿起一颗大的荔枝寒进了李丹的屁眼。不过短短几分钟李丹的身体已经成了水果沙拉的拼盘。台上的两个人相互示意了一下，其中一个过去分开李丹了的双腿，然后另一个居然拿起一个不太大的榴莲，生生的抵进了李丹的小穴。这个时候助手林梅走过来让两个意犹未尽的观众下了舞台。她只见她拿着一卷保鲜膜开始在李丹的身上缠绕起来，很快填满水果的李丹成了一个包裹严密的“木乃伊”。为了增加难度，林娜还特意用两颗小枣儿塞住了李丹的鼻孔。
与此同时刚才的两名壮汉又从后面推来了一个两米多高左右的玻璃容器，这次这个容器看上去像一个加大号的桶，只是好象它被从中隔成了两层，细心的观众不难现两层中间的隔板上有很多的小孔。壮汉将这个桶推着在舞台上旋转一周表示没有机关。放好这个桶之后，他们又将一点也不能动的李丹放进了上一层的桶底。台下的观众兴奋起来，他们终于知道今天的节目是怎样的了，看来李丹是需要从这个桶里逃出来了。当李丹被安放好之后，舞台上空的钢架上滑过来一个吊装的设备，壮汉将那只盛水果的玻璃碗安装在吊架上，接着吊架升高将碗中的水果倒进了玻璃桶中，李丹又一次消失在各种鲜亮的水是当中。这时鼓声再次响起，鼓声中一个巨大的粉碎搅拌机被吊架吊到了大桶上方。台下的观众有的已经明白了问题的严重性，有的还出了大声的惊呼。助手林娜开始向观众讲解将要生的事：粉碎机马上将安装在大桶上，然后以均匀的速度向下移动，当然粉碎机是开着的，随着移动,桶里的所有东西都会被榨成液体，不管是水果还是人的身体。林娜还告诉大家，粉碎机的钢刀到达桶底的时间是十秒。这时壮汉已经将粉碎机安装完毕，鼓声也停了下来，巨大的钢刀开始旋转，林娜开始数秒。台下的观众都目不转眼的看着大桶，已经有一些水果碰到刀刃，并随之化为乌有。钢刀继续向下，一些液体从隔层上的小孔中滴下，慢慢在下面的一层玻璃桶中汇聚。粉碎机已经降到了不足以容人的高度，也许是心理因素，台下的观众感觉那些流下的液体开始变得像像血一样鲜红。
终于十秒时间过去了，粉碎机在玻璃桶的底部停了下来，上面的刀刃却仍借着惯性转个不停。粉碎机被吊走了，大桶的上面一层也吊走了。下半层盛满红色液体的容器被推到了观众中间。林娜大声宣布，有谁敢上来喝一杯这新鲜榨出的“果汁”。开始时所有的观众都沉默不语，但过了一会终于有人走了上去，并舀了一杯“果汁”喝下，上来的观众越来越多，很快桶里的果汁被全部喝光了。
林娜走到第一个喝下果汁的观众前，亲切的笑了笑，向他问到，你现在有想上厕所的感觉吗？那名观众用表情做出了回答，显然刚才的水果中添加了催尿济。所有喝过果计的人都开始出现了想上厕所的感觉。林娜告诉他们，如果他们愿意把尿都尿回到那个果汁桶里，他们将会看到奇迹。人们照林娜的要求做了，刚才的一大桶红色的果汁变成了现在的黄色的尿液。尿桶被重新推回到舞台中央，林娜打开了桶底的一个阀门，里面的尿液开始倾泄而出，与此同时舞台四周出一声爆响，一阵轻烟后过，人们赫然现魔术师李丹居然从那个桶中站了起来，她身体里其它的水果似乎都不见了，不过嘴上的苹果却完好无损，满身沾满尿液的李丹走出桶外，轻轻拿下嘴里的苹果，一股黄色的液体从嘴里流出，显然那也是桶里的尿。吐光嘴里残存的尿液，李丹一边向观众挥手一边吃起手里的苹果来。
台下的观众早已惊的目瞪口呆，甚至连一个喝采的也没有了。

五十五、魔术接龙----断头台下的疯狂(sagalx@北美编)
美女魔术师李丹又有精彩节目奉献给大家了！这一次，她要为我们表演的节目是：砍头。
演出开始了，舞台大幕缓缓拉开。但见台正中央摆放着一个支架高达3米的断头台，正对观众席。高高悬起的巨大斧状切割器泛着寒光，令人不寒而栗。
这时，一个中世纪华贵女王装束的戴面具女人神秘登场。她是谁呢？
女人摘下了面具。。。不是李丹，也不是林娜，而是SM界鼎鼎大名人称“玻璃女王”的上官红！台下立刻响起热烈的掌声和欢呼声。亮相完毕，上官红又重新戴上面具并以女王的口吻对台下宣布：“我的子民们，今晚，我们要将死不悔改的顽固派异教徒领李丹处以极刑，对，就是斩。”台下黑压压的观众一片骚动，情绪立马被调动了起来。“不过没这么简单，之前还要好好的折磨她一番！”台下又是欢呼声一片。
只见上官红一扬手，不知从哪儿变出来一个大冬瓜。她把冬瓜放在断头台关键位置，启动了按钮。只见巨大的切割器以极快的速度冲了下来，一下子把这个倒霉的大冬瓜切成了两半，其中一半滚落在正下方的一个竹篓内。在观众们的惊呼声中，上官红又将断头台恢复成原状。接着，她一挥右手，断头台立刻被迅速垂下来的白布帘罩住。三秒钟后，上官红又一挥手，布帘不见了，断头台上多了一个一丝不挂的女人。但见她仰面躺倒，头已经被牢牢固定在“关键位置”，正上方2.3米处高悬着那个刚才砍大冬瓜的恐怖断头器。但由于头朝里，观众暂时还看不清她的脸。她的双手被反绑压在身下，两条修长的大腿被大大的分开向左右两侧的斜后下方拼命压下去，并被牢牢绑在断头台的横杆上。这个姿势迫使她股间大开，并朝上挺起丰满雪白的大屁股，而这个大屁股正对着观众席，使她股间的一切秘密完全暴露，一览无遗。
啊！！！台下全情激动。但人们尚不能确定这个裸女是否就是李丹。上官红似乎看穿了观众的心思，她接着说：“下面，我将挑选五名幸运者上台亲自为犯人验明正身。”哇靠，台下立马炸了锅。经验丰富的上官红很快控制住了场面，并很快选中5人上台，全部为男性。他们一窝蜂冲到断头台裸女跟前，先找到藏在后面的脑袋，一看，这不是李丹是谁？当即对台下大喊，是她是她，没错没错！随即开始疯狂“检验”起李丹香艳的身体来，李丹高声淫叫呻吟。。。。。。
好了，检验完毕，五个人美滋滋的下了台。上官红走上前拽着尚未从高潮中恢复过来的李丹的头恶狠狠的说：“你这个肮脏的婊子，可耻的巫婆，今天有你好受。”说完，先强行给她灌下一大筒春药，灌的李丹又是打嗝又是翻白眼的，腹部也明显鼓了起来。她又在李丹的阴蒂、阴道和肛门上涂抹催情药膏。李丹痛苦地呻吟着。这还不算完，最后又给她打了一针催情剂。体表、皮下、体内三大淫药系列同时产生作用，任你是神仙也受不了。数分钟后，被药物催动搞得极度亢奋的李丹控制不住了，她开始象了情的母狼般高声淫叫起来，漂亮的大小阴唇高度充血外翻，极为敏感的阴蒂早已极度充血膨胀变成紫红色并异常肥大的高高勃起，股间淫水横流。奇怪的是，李丹不断收缩的肛门也流出了大量粘液。原来上官红使用的是特制印度淫药，涂抹在肛门里被直肠粘膜吸收后，会产生难以忍受的刺痒，不断刺激粘膜蠕动并分泌大量肠液，以减轻瘙痒。分泌多了自然会从屁眼流出来。这不可思议的淫靡场面令台下群狼眼珠子都快瞪出来了，红红的泛着淫光，大口大口的吞咽着口水，下面齐刷刷支起无数座形态各异的小帐篷。。。。。。
上官红问道：“你这淫贱的母狗，看你那不要脸的贱样，怎么样，你那淫乱的阴道和屁眼现在感觉如何啊？”“啊~~~~嗷~~~~我~~~好~~~难受~~~啊~~~好~~~痒~~~啊嗷~~~~”李丹极度苦闷的摇着头。“看看你那淫乱的阴蒂，它怎么变得那么大呀？难看死了！”说完，她突然用两根手指捏住李丹股间疯狂挺出的紫红色肥大阴蒂并居然残忍的用力把它给捏扁了。面对这突如其来的暴力侵犯，只听李丹出一声不知是痛苦还是欢愉或二者兼而有之的嚎叫，两眼翻白浑身抽搐着从剧烈翕动的阴道口和猛烈痉挛不断收缩的肛门喷出大量淫水和粘稠的肠液。。。。。。李丹竟通过被上官红暴捏阴蒂而达到今晚第一次高潮，而且极为激烈！但高潮后，她的阴蒂非但没有疲软现象，反而更硬更大了！
上官红虐待狂似的拽着翻着白眼嘴角流着口水仍沉浸在美妙高潮体验余韵中李丹的头大声喊道：“妈的，你这只淫贱的母狗，竟骚成这样！今晚我会让你爽到死！”说完狠狠抽了她两个大嘴巴。李丹出痛苦呻吟，两边脸颊立马红肿起来。上官红找来一根很细很长的特制尼龙绳，套在李丹勃起阴蒂的根部，并慢慢勒紧，好象都勒到肉里去了，李丹疯似的嚎叫着。上官红没理她，继续把绳子的两端拉紧并牢牢固定在断头台下面的支架上。接着，她又将李丹两个勃起的奶头进行了同样的操作。下面轮到肛门。她先往李丹的直肠里注射了500cc甘油和辣椒水混合液，又往里面深深插入一根大号电动阳具。李丹的痛苦不言而喻啊！她又将一根特大号电动阳具整根的插进李丹的阴道，插得太深了，估计已经顶进子宫了。谁知李丹竟然连续出极为满足的浪叫呻吟声。原来她原本让淫药刺激得极度空虚瘙痒的阴道极其渴望外物的插入，现在刚好天从人愿。上官红又找来一根细长的钢针插入李丹的尿道，插得很深，都把李丹给插哭了。靠，这女人怎么这么狠哪？最后她竟又突奇想的在李丹的左屁股蛋上写下了“贱母狗”三个大字。哈哈，大功告成，上官红满足地看着自己的杰作，变态的笑了。
这时但见看台下面黑压压的竖起了一大片小高射炮，防空火力相当强大。
到了上官红宣布游戏规则的时候了。她说：“一会儿，我将打开母狗阴道和屁眼中电动阳具的开关，迫使母狗连续产生高潮，由于淫药的作用，她的高潮将会一次比一次强烈，甚至会令她昏迷。我会在最适当的时候启动高高悬在舞台上方的电子计时显示屏，显示屏会出一声尖锐的示警，然后启动倒计时。60秒钟过后，重达40公斤的巨大切割器将呼啸着落下，如果母狗不能成功逃脱，将顷刻间身异处，血溅当场。”此番话直听得台下正忙得不亦乐乎的众炮手们胆战心惊的，却又夹杂着莫名的强烈兴奋。他们此刻的心情相当矛盾，既希望李丹能够逃出生天，又希望看到她被砍头的精彩一幕和事后的无头艳尸。呵呵，看来人的心中真的有魔鬼啊！各位看官，您最希望看到哪一幕呢？
好了，压轴好戏马上就要上演了！
上官红同时打开了插在李丹体内的两根电动阳具的开关，李丹开始不顾一切的疯狂淫叫起来。在药物的作用下，阴道和肛门内产生的巨大快感加上来自乳头、阴蒂、尿道的强烈刺激外加一肚子甘油辣椒水混合液，这一切很快将她带入了恐怖的高潮地狱，迫使她不停地淫叫呻吟进而痛哭流涕。差不多平均每30秒钟李丹就达到一次高潮，而且一次比一次猛烈。短短的五分钟之内，李丹竟经历了10多次连续高潮。。。。。。而台下也是高潮此起彼伏，和台上相映成趣。。。。。。
但李丹的潜意识告诉她，不能这样兴奋，尤其不能昏迷，因为那样将万劫不复。所以她想用自己强大的意志力和高潮地狱进行搏斗。但是，这又谈何容易呢？尤其是对女人来说。
大约十分钟过后，猛然间听见李丹“啊~~~啊~~~呃~~~~~~嗷~~~~~~~~”的连续出长长的一串极端恐怖怪异的淫叫，雪白的大腿和肥大的屁股上的肌肉大面积痉挛，双脚脚面极度绷直，十根修长性感的脚趾齐齐大力向内蜷缩，肥大的屁股也玩命挺了起来，并一动不动地悬在半空，同时脖子强直，整个面部向后上方扬起，两个眼珠子一下子全部翻白。。。。。。
不可思议的场面出现了：但见深深插在李丹屁眼里的粗大阳具似乎在来自内部的某种强大压力下缓缓向外滑动，并且速度越来越快，终于整根的从屁眼里弹射出来，像导弹一样在空中划出一道优美而淫荡的抛物线轨迹。随即从剧烈痉挛不断抽搐的肛门中猛烈呈放射状喷出大量粪便和灌肠混合液，喷得又高又远，有一部分竟然都喷到了台下前排观众的脸上和身上，所有人都看得目瞪口呆！在经历了数股来自肛门的强劲喷射后，李丹肥大的挺向空中的屁股猛然陷落，全身高度紧绷的肌肉一下子全部松弛，原本拼命绷直的脚面和强力蜷缩的美丽脚趾也无力的伸展开，强直的脖子一松，脸一歪。。。。。。李丹在连续经历几十次强迫性高潮后终于深深地昏死了过去，而早已松弛的屁眼仍在不断的向外流淌着灌肠液和稀屎。。。。。。
台下防空火力大范围的对空猛烈射，可惜没有飞机经过。上官红皱了皱眉，她从离断头台很远的地上捡起那根仍兀自嗡嗡个不停的假阳具，又把它重新插回李丹惨不忍睹的肛门。而这一次，四仰八叉的李丹静静的没有做出任何反应。
上官红诡异的笑了一声，终于启动了倒计时，随即神秘消失了。断头台上面的白布帘也跟着垂下来，将李丹和整个断头台罩住。。。。。。
人们可以通过灯光的照射看到投映在白布上的李丹四仰八叉一动不动的影子。30秒钟转瞬即过，影子没做出任何动作。又是10秒钟过去了，仍旧没有动作。人们开始不安起来，难道美女魔术师李丹真的就此香消玉殒？很快，显示屏进入最后10秒倒计时，十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。。。。。。
全场顿时一片漆黑。巨大的切割器携着尖锐的破空呼啸声急速下坠，但闻“咔”的一声，接着是“哗”的液体喷溅声和“扑”的物体滚落声。大家心想，这下完蛋了。。。。。。
几秒钟过后，灯光重新亮起。上官红再度出现在舞台中央。白布仍然低垂，但是之前直接打在上面的灯光不知为何关闭了，使得从外面看不到里面的丝毫情况。此时台上台下一片寂静，没有人敢出声，甚至连大气都不敢出。上官红也同样保持沉默。。。。。。
一分钟后，上官红终于缓缓升起白布，所有人的神经也随之绷到了极点。。。。。。
终于眼前一览无遗，人们也随之惊呆了！
因为，他们现，断头台下赫然绑着一个白花花的女人体！姿态一模一样，乳头和阴蒂上拴着绳子，下体插着两个巨大的假阳具。而恐怖的切割器残忍的停在她颈部的位置，上面鲜血淋漓！李丹真的人头落地了？绝不应该啊！像她这么漂亮又才华横溢的美女魔术师世间少有，大家以后还想看她的表演呢！人们甚至开始怀疑这具女体是否真的属于李丹。如果这不是李丹，那又会是谁呢？。。。。。。
突然，观众中有人惊呼：“是李丹，是李丹啊！你们快看她的屁股！”大家的目光一下子同时聚焦在女人的屁股上。虽然没有了专用灯光的直接照射，但大家还是能清楚地看到左屁股蛋上触目惊心的三个大字：贱母狗！
。。。。。。
李丹死了！真的死了！而且是身异处。面对这个残酷的事实，全场鸦雀无声。过了好一会，竟有女观众放声大哭起来。接着，全场哭声一片，场面令人动容！站在台上的上官红仍然一言不，戴着面具的脸上看不到任何表情，只是身体在微微颤抖着。。。。。。这下闹出人命了，想必她也非常害怕吧。。。。。。
（作者话了：绝对主角李丹不能死啊！这么就给写死了，又无起死回生之术，读者们该砍我的头了。怎么办呢？让我好好想想）
大伙儿哭了好一会，都不约而同地将目光投向上官红，似乎在问她该怎么办。这时，只见上官红抬起右手，徐徐除下了脸上的假面。。。。。。
全场观众又惊呆了！比刚才还惊还呆！因为他们现，站在大家眼前的竟然是李丹！她逃脱成功了！又创造了一个人间奇迹！台下掌声如潮！经久不息！李丹抬起手示意大家安静下来，说道：“非常感谢大家。想不到我‘死’之后竟然有这么多人为我伤心难过，能享受如此哀荣，真是不枉此生了。再次谢谢你们对我的厚爱。”她的声音明显很虚弱，腿也在微微颤抖着，显然这场演出让她元气大伤。话音刚落，场下便此起彼伏的传来“李丹我爱你”的声音，场面相当感人。
但是，另一个巨大的疑问随之而来，现在被绑在断头台上身异处的苦命女人又是谁呢？难道是？。。。。。。大家又开始害怕起来。
李丹知道该揭开谜底了。她说：“大家别怕，我有起死回生之术，看我把她给救活。”说完，略显步履蹒跚的走回舞台中央，右手一挥，白布又告垂下，把断头台、女尸和她自己全部罩住，并升起了一团烟雾。10秒钟后，白布升起，烟雾消失，李丹站在“女尸”旁边，从场面上，没生任何变化。李丹用手使劲一拉拴着阴蒂的绳子，“女尸”突然大叫起来，身体也开始颤抖。声音听得清清楚楚，原来是上官红，真的是她！她又“复活”了！于是，李丹迎来了自她出道以来最热烈持续时间最长的掌声！自现在起，一个魔术女神诞生了！
李丹说，“这条贱母狗今天差点没把我给整死，现在，我把她交给你们随意处置，好好替我报仇。”大伙儿一听，兴奋得一窝蜂跑到舞台上，将上官红围了个水泄不通，开始争先恐后的奸淫她。。。。。。直到李丹怕再下去真的会搞出人命，才把她给救了出来，并一同神秘消失了。。。。。。
但仍有一个疑问在人们脑海中挥之不去：“贱母狗”这三个字是如何从李丹的屁股跑到上官红的屁股上去了呢？
哈哈，建议去问问大卫-柯波菲尔，这可是他的绝活儿啊！
五十六、魔术接龙----迎奥运特别节目(Sagalx@北美编)
为了迎接即将在B城举办的奥运会，李丹决定奉上一台特别演出。
这天晚上，市奥林匹克体育馆座无虚席，观众绝大部分为李丹迷兼体育迷。他们期待着一场精彩绝伦的奥运前戏，而事实上李丹肯定不会让他们失望。
“比赛”开始了。
第一项：跳水十米台单人
先由助手林娜介绍比赛规则：“李丹将先被作“处理”后蒙上眼睛五花大绑的站在十米高台上，做出难度系数高达3.8的直体向后三周半加转体一周半大头朝下落入一个高3米，但直径仅为40公分装满水的圆柱形钢化玻璃容器中。在她入水的一霎那，倒计时开始。然后她将有1分钟的时间逃出这个倒了霉的“游泳池”。如果失败，她将受到惩罚，至于是什么惩罚，过一会儿大家就知道了。”但是，还有一个问题，似乎比逃生更加严重，那就是，如果李丹出现偏差，跳不进容器的话，她这一跳将很有可能成为她的“绝跳”！场下立时一片骚乱。
林娜接着说，“不过在李丹表演之前，我们先请出今晚的特约嘉宾，跳水前奥运冠军mfkiyt12先生，大家鼓掌欢迎！”在观众热烈的掌声中，mfkiyt12神气十足的登场了。还是一副奥运冠军的派头。林娜又说：“在李丹表演之前，将由mfkiyt12先生为我们助兴表演他的拿手好戏，不过mfkiyt12先生将不会被作任何处理，而且他跳入的将是一个真正的模拟游泳池，安全绝对可以保证。”说到这儿，大伙儿都笑了，笑得mfkiyt12有点不好意思。“下面告诉大家如果李丹失败将受到的惩罚，就是送给mfkiyt12先生做一天老婆！”台下观众哄堂大笑，mfkiyt12立马象被打了鸡血一样蹦了起来，那高度，要是在奥运赛场上，估计能拿个跳高冠军了。
现场很快就布置好了。先由mfkiyt12表演，他的动作是难度系数高达3.6的直体向内三周半。只见mfkiyt12走上十米跳台，深呼了一口气，走步，起跳：动作相当优美，风采不减当年。直体，旋转。。。在离水面还有4米处，突然情势急转之下，mfkiyt12的四肢突然像散了架一样，动作完全变形，结果他来了个标准的“屁股向后，平沙落雁式”欣赏着体育馆上空的点点灯光砸入了游泳池，精彩程度和当年某位著名跳水运动员好有一比。现场一片哗然。mfkiyt12狼狈不堪的从泳池中爬了出来，不好意思地向林娜和观众致歉。林娜打趣地说：“我亲爱的冠军先生，您这是怎么了？”mfkiyt12难堪的说：“不好意思，人有失手，马有漏蹄。何况我很长时间没有训练了，生疏了。”林娜说：“我看不对吧？您准是一直想着和李丹如何做好一日夫妻的事呢吧？”全场爆笑。“嘿嘿，嘿嘿”mfkiyt12尴尬的傻笑了两声，退到了一边。
好，下面正戏开始。只见李丹一丝不挂的登场了，只戴了个泳帽。全场热烈鼓掌。表演之前，先要对运动员进行处理，这需要mfkiyt12的帮助。这自然难不倒有sm业余爱好的mfkiyt12。按照惯例，只见他先给李丹灌下一大瓶春药，接着熟练的将李丹的双手用一副狼牙手铐反铐于背后，铐得很紧，甚至已经陷入肉里。李丹叫了一声笑道：“轻点儿，mfkiyt12先生，你真想让我给你做一天老婆啊？”全场哄堂大笑。mfkiyt12窃笑：“算你说对了。”接着他又拿了根特制尼龙绳牢牢绑住李丹手腕并将相等的两段使劲向上拉至李丹手臂可以到达的极限然后绕过脖子在胸前交叉，又在李丹双乳上捆成8字形。长度还有不少富裕，但mfkiyt12先放下了绳子。他从林娜手中接过一个特大浣肠器，对准李丹漂亮的屁眼狠狠插了进去，向里面注射了足足有1000cc甘油和辣椒水的混合物，涨得李丹低声呻吟着。这还不算完，他接着又往李丹的屁眼里塞了10个乒乓球（这家伙居心叵测啊！），最后用一个特大号的肛门塞死死堵住李丹的屁眼。李丹难受的都有点翻白眼了。然后，mfkiyt12往李丹的阴道里塞了5个大跳蛋，接着将一根直径6公分长度竟然达到25公分的monster防水电动阳具整根不剩的全部插入李丹的阴道，由于阳具极长，将5个跳蛋全部挤入了李丹的子宫。李丹出了一串不知是痛苦还是欢愉的闷哼，恨恨的瞄了mfkiyt12一眼。mfkiyt12此时已经塞红了眼，哪管这一套，转眼又把一个细细长长的橡胶棒整根的插入李丹敏感的尿道，李丹痛苦的嚎了一嗓子，心说：想让我当你老婆，也不用这么狠吧？都塞完了，mfkiyt12拿起剩余的尼龙绳从李丹的裆下穿过，并牢牢地绑在了手腕上，将胯下的三个怪物死死压住，并顺手打开了假阳具开关。之后，mfkiyt12又用一根尼龙绳牢牢的捆住了李丹的双腿和双脚。最后，他给李丹戴上了全黑游泳镜和耳塞，ok,大功告成！mfkiyt12看着自己的杰作，相当满意，他甚至已经开始盘算这一天老婆应该怎么好好利用了。
5分钟后，已经开始情的李丹被助手送上了十米跳台，将她安置在跳台边缘，面朝内，站好位，准备起跳。全场鸦雀无声，大家都摒住呼吸，等待这前无古人的一跳。但很明显，李丹全裸的娇躯在微微颤抖，似乎她在费很大力气和下体一浪高过一浪的快感和来自尿道和肛门的胀痛感作斗争。越耗越不利，稳住，长吸一口气，预备，跳！李丹高高跃起，做出直体翻腾动作，太优美了！她不仅是个魔术天才，看来也是个跳水天才。但是由于双手反缚背后，动作显得有点古怪，甚至滑稽。身体迅速下坠，直体三周半动作成功完成，接着是转身，入水。好！太精彩了！动作一气呵成。入水后甚至没什么水花，只是因为满满的容器接纳了李丹的身体后，一部分水自然的从边上流了出来。现场立马掌声如潮，倒计时同时开始。但是，似乎还是出了点问题，可能是由于下冲的力道过大，容器又不比真正的泳池，水少深度又不够，李丹入水后身体的速度没有得到足够的缓冲，径直向底部冲去，紧跟着头似乎有点重的撞到了容器底部。但见李丹的身体剧烈的抽搐了几下，接着竟然开始蹬腿了。蹬了两下腿后居然任由自己大头朝下的插在那里一动不动了。坏了，李丹可能撞晕过去了，这可是事先没有想到的情况，这是意外！大家都很担心，怕李丹会有事。但表演尚未完成，又不好中途打断。好在只有1分钟时间，就算李丹真的昏迷了，一分钟后把她救出来，也不至于淹死。于是，林娜决定表演继续进行。她迅速按动按钮，一块大幕迅速将容器和李丹罩住。大家都在为李丹担心，都盼着倒计时赶快结束。只有一人窃喜：“嘿嘿，真是天助我也！”嘿嘿，这人变态啊！但有一样，他和大家想法一样，就是倒计时赶快结束，恨不得立马就结束才好呢。
漫长的一分钟终于过去了。大家都紧张的注视着，等待大幕的拉起。mfkiyt12眼睛都快瞪出来了，他贪婪的咽了口口水，等待胜利时刻的到来。。。。。。
大幕拉起，“哇！好啊！”全场欢呼。因为，容器里面除了水之外，空空如也！李丹成功逃脱了！mfkiyt12极其失望的叹了口气，怎么会这样？煮熟的鸭子居然飞了！这李丹，真是不得了！
。。。。。。
待续
五十七 魔女再现
　　三年的时间过去了，无数的新星出现在舞台上，可是大家都还怀念那些让无数人心潮澎湃的美女。
　　在这三年时间里，已经成为传说的魔术师林苛，在人形中一动也不能动，金属的外壳没留下任何活动的空间给她，每天都被上下的那两只蠕虫和一身的装束给折磨着，可是却没有办法离开那里，哪怕只是动一个手指头都是奢望。更何况她的体力已经完全被蠕虫吸收了，现在就算是最普通的束缚都能够让她动弹不得。
　　一天一个身穿美丽皮装的少女像幽灵一样，飘落在这个已经被废弃的剧场，她用手中的一支长杖在地板上敲了一敲，口中念到：“我以魔王之名，召唤地下宝藏！”地面上瞬间就出现了一个华丽的魔法阵，随着一阵刺眼的光芒，一个金属人形缓缓地从阵中冒了出来，接着，又乒的一下掉落在地上。
　　“耶！找到了，果然还在这里！”穿著暴露又妩媚的少女高兴的嚷到。这是林苛三年来第一次有了除开快乐和痛苦以外的感觉，虽然是被人摔到了地上，但是好歹说明有人来救她了。
　　“开！”随着一声娇喝，被焊得死死的人形棺材应声而裂，像剥花生一样将其中的黑色人形倒了出来。
　　“还活着就好。”少女自言自语地说到。说完，她开始研究该怎么把眼前的这个人形恢复成一个人。
　　“太麻烦了！”研究了半天，少女不干了。她用手杖在林苛硕大的胸部戳了戳，戳得她猛地反弓起身子来，少女似乎觉得这样很好玩，开始在林苛的胸部戳来戳去，还不时用手杖扎她已经扁平的小腹和下阴，弄得林苛三年以来第一次被刺激到不停抽筋。大概少女也玩够了，她开始念起咒语来：“我以魔王之名，召唤束具听令，一身枷锁无踪，紧固之势消除！”
　　随着“嘭”的一声闷响，林苛又被人从空中摔到了地上，但是这次不同的是，她身上的束缚已经不知道什么时候通通不见了，现在的她是赤身裸体的躺在冰冷的地板上，而由于太长时间没有运动，她的肌肉都开始萎缩了，现在的她既是自由的又是无助的。突然间，林苛开始呕吐了起来，随着一阵抽搐，一条肥大的蠕虫随着大量的营养液被她给吐了出来，而强烈的腹压，把另一条蠕虫混着浑浊的黏液从她的下体给挤了出来。直到现在，林苛终于可以以微弱的声音说到：“谢谢……”说完，她就晕过去了。
　　等林苛醒过来的时候，已经过去了不知道多少天了，她现自己躺在一个简陋房间里的床上，在床边有一个身着SM内衣的少女被关在狗笼里，一只丑陋的灰色巨型怪兽正隔着笼子将它那恐怖的分身在那个少女的下体高速的抽插着，而它的前爪则耗不怜惜地抓进少女的乳房里，几乎将那个少女的豪乳撕碎，突然间，那个少女被插得仰起头来,那根恐怖的肉矛，竟然混着鲜血从她的口中穿出，而那个女孩就被插成满脸是血的看着林苛。林苛被眼前的景象惊呆了，半天说不出一句话来，只能本能的缩在床上颤抖。
　　忽然，那个本应该已经被穿刺而死的少女，似乎现林苛醒过来了,她脸上原来的表情由刚才的迷茫变得清醒，再变成有点兴奋。她使劲地抖了两下，那根恐怖的肉棒以及它的主人便像被弹射出去一般，重重地砸在后面的墙上，随即就碎成了一块块的泥块，而围着她的铁笼则自动打开了。少女叮零当啷地爬出笼子，就像现新大陆一般向林苛爬去。无论林苛面对过多么恐怖的场景，都不及这一次，一个刚刚死在自己面前的少女满脸是血地张着两个兴奋的大眼睛，一点一点向自己爬过来……林苛只觉得眼前一黑，昏过去了。
　　当林苛再醒过来的时候，已经置身于一间华丽的宫殿般的建筑里了，但是这里到处都看得见道士书写的符咒被装裱以后挂得到处都是。
　　“呜……呜……呜……呜……”林苛大汗，一醒来又听见这种淫糜之音，寻声望去，又看见了那个少女，这次，是被两个褐色的巨人在床铺的另一头前后夹击……突然，那个少女又看见林苛了，只见她用力的一吸，前后两个巨人瞬间就变成了两股水流被她吸了进去，可是由于流量实在太大了，她竟被撑得涨了起来，如同怀了六个月的身孕一般，疼得她在床上打起滚来。居然把自己灌到打滚……林苛瀑布汗……
　　“那个……你好……”这次的场景没有那么可怕，林苛终于敢打招呼了。
　　“你你你……好……哎哟……好爽……”林苛被她回答的最后两个字搞得满脸都是竖线。
　　“谢谢你救了我。”林苛还是很感激地谢到，虽然面前的这个神奇少女比较淫乱，但是好歹救了她。
　　“看来可乐真的不能一次喝这么多，呜……”少女的这句话又让林苛的脸上多了几条竖线。
　　“请问，你是？……”
　　“哎呀！不行，你等我一下！”少女打断了林苛的提问，带着“六个月的身孕”冲了出去，过了一小会儿后，恢复了“正常”的体态回到了房间里。
　　“谢谢你救了我，你是？……”林苛不得不再问一次。
　　“我叫李小爱。”少女说完，安静地等眼前的这个女人做出恐惧或者是崇拜的表情。
　　一分钟。
　　二分钟。
　　五分钟。
　　“哦，谢谢你，李小爱小姐。”林苛很认真的说。小爱扑街ing……
　　“喂喂喂！有没有搞错？你没有听说过我的名字吗？！”小爱几乎把脸贴到林苛的脸上。
　　“呃……”林苛的大脑一片空白，自己认识这个女生吗？怎么看也只是个会点魔法的淫荡高中生。难道是自己被埋在地下这几年崛起的新秀？她只好很小心的问到：“那个，李小姐，您很有名吗？”
　　“噗~~”小爱吐血昏厥倒地再起不能……林苛丈二和尚摸不着头脑，只能无辜的坐在那里眨她的大眼睛。
　　“拜托！我是正义的使者――恶魔猎人工会大当家兼恶魔界上天下地第一大魔王耶！”小爱一点都不嫌麻烦地把她的黑白两道头衔都报了出来。
　　“那你不是自己抓自己吗？”林苛更胡涂了。小爱还在等林苛惊讶的尖叫声或者是昏厥过去，死活没想到她居然来这么一问，当场从床上摔下去。
　　“好啦好啦，看起来你是很厉害啦。谢谢你救了我，可惜我的一身功力都被吸走了，没有办法报答你的恩情，以后就麻烦你收留我在你家里当一个卑微的佣人吧。”林苛越是说得诚恳，小爱脸上的竖线越多……
　　“你三十年的功力是吧？给你五十年。”小爱话说完，一挥手，一道光笼罩在林苛身上，瞬间她就感觉到以前的那种充实感又恢复了，而且身子比原来还轻得多。
　　“这，这是……”林苛惊异地催动了一下内力，通行无阻。林苛顿时明白在眼前的这个少女厉害得超过自己预期的N的N次方倍，她绝对不会无缘无故把自己救出来还送了五十年功力。
　　“说吧，你想知道什么？我能帮你做的我都会去做，我的命是你的了。”林苛的态度马上变得让小爱很受用。
　　“我要你帮我把李丹姐姐找出来。”小爱这句话，让林苛大吃一惊：“什么？连你也找不到她吗？”
　　“我能找得出来，还用找你呀？她好象被一种强大的力量封印住了气息，无论我怎么派人、派鬼去找都找不到，看来，只能用魔术表演把收藏她的某人的瘾子给钓起来，逼着他把李姐姐拿出来现，我们就有机会解救她了。”小爱把自己的全盘计划和盘托出。
　　“那要是她早就死了呢？”林苛担心的问到，虽然当年与李丹亦敌亦友，但是一想到她是因为自己没有清理门户而惨遭毒手，她就良心不安。
　　“放心，既然有人花了这么大力气封印她的气息，绝对不会这么简单的让她死去的，更何况我早就在冥界照应过了，如果她的灵魂真的出了壳，我也早知道了。”小爱信心满满。
　　“那好吧，我一定帮你把李丹找到。”林苛用力的点了点头，然后又问到：“可是我就这样子走出去，一定会引起敌人的怀疑吧？”
　　“那好办，有我呢！我帮你改头换面一下吧！”小爱随即对着林苛念起了一串咒语：“我以魔王之名，命令头变长！”“我以魔王之名，命令毛金黄！”“我以魔王之名，命令脸蛋变小！”“我以魔王之名，命令眼睛变蓝！”…………随着一阵阵的蓝光乱闪，林苛完全变了个样，从30岁左右的成熟美女，变成了与小爱差不多大小年纪的金色长少女，甚至在穿上小爱的校服以后怎么看都只是一个校花级的美少女。（那真的是小爱的校服，她在人间对外正式公开的身份只是XX中学高三A班的学生，知道她是恶魔猎人的人都很少，更不要说在人间就没有人知道她是什么魔王了。）
　　“咦？你还有校服啊？你还在读书？”看来有疑问的不只是各位读者，林苛也很好奇，已经站在人魔两界颠峰的超级无敌美少女居然还需要读书？
　　“都是该死的长老们，说什么大当家必须要有一个正式的学历，以免我们恶魔猎人被人家讥笑是四肢达头脑简单的一群屠夫。甚至还要我以后去考神学博士……”小爱泪流满面。林苛听到这里，一只手搭在小爱的肩膀上，用力的点了点头：“我，理解你。”说完，两个人抱头痛哭。
　　“你以后就叫‘玲珑’了。”
　　“嗯。没问题。”
　　“对了，小爱，你找李丹找了这么久是了为什么呢？”
　　“没事干。”
　　“明白……”
　　X市某地下剧院，节目：地狱灌肠
　　灯光闪烁，一头飘逸金的玲珑小姐随着淫糜的音乐走进场地里。她头上戴着两个小恶魔角，身上只有一件从脖子到四肢都连在一起的网状连身衣，在关键部位都有特意开的洞，两个不大不小刚刚好的椒乳从胸前的洞里被挤了出来，乳头上夹着宝石乳花，她的屁眼里还插着一个恶魔尾巴一样的肛塞，随着她的走动而左右摇摆。
　　主持人在密密麻麻的人堆里，挑了两个身材还不错的客人上台来“检查”玲珑的身体，他们二人也毫不客气，一上来就一前一后夹住玲珑抽插了起来，惹得台下的观众大声骚动。而插玲珑肉穴的客人，更是一把抓下那个尾巴，用力一戳，在她的抗拒中挺身一刺，好好地“检查”了她的后庭一番。好不容易两个猛男都爽了，他们在主持人的指导下，把玲珑面朝下固定在一个支架上，将她的双手反剪后用力往脖子靠去，然后用钢丝线在她可爱的乳房根部绕上好几圈勒紧，再在另一个乳房的根只绕上一圈，然后从她的肩膀上绕过来，再系在她的手腕上，当两个乳房都被处理过以后，如果玲珑要把背着的手放下来，她就会把自己的双乳给割下来。为了怕玲珑用双手解开束缚，两个人把她的双手用钢丝一根根手指头缠绕过去，不一会儿，她就像带了钢丝手套一样，只是无法动弹而已。
　　处理完了她的上半身，两个壮汉在主持人的指导下，用粗一号的钢丝把她的小腿、大腿和支架紧紧地捆在一起，让她没有任何逃脱的可能。看到这样一个动弹不得的美女张开了下体，还有什么人能抵抗住诱惑？其中一个猛男又挺身前进，要做最后一次“检查”。
　　“啊~~不行啊~~会怀孕的呀~~呜呜呜呜~~”没等玲珑叫喊，另一个客人已经填满她的小口。
　　“现在，请大家猜一猜今天晚上我们要用什么东西给我们的美女魔术师灌肠呢？”主持人提问到。
　　“辣椒油！”
　　“薄荷油！”
　　“醋酸！”
　　“酒精！”
　　“先塞生石灰再加水！”
　　观众们看来都是老手，一个个都是手段毒辣。
　　“大家都答错啦！今天，我们要给我们的玲珑小姐灌的，是碎肉！”主持人得意的宣布着。
　　“切~~”台下一片不屑之声。
　　“不要失望，因为我们将绞碎玲珑小姐的助手小爱小姐并灌进玲珑小姐的肚子里去！”
　　“哇！！！”台下的观众没想到居然会有这么残忍的节目。
　　在主持人的指挥下，小爱开着叉车把一台特制的绞肉机运进了场内，而两个壮汉则在主持人的指导下，把一根长长的透明出料管在玲珑的哀号中插进她的屁眼里。而小爱则从叉车上跳了下来，自动的接受两人的“检查”，看她一脸享受的样子，一点都不像是马上就要粉身碎骨的人，而两人似乎也认定这是小爱的最后一次，可以说用尽了全身的气力狠狠地干了一次。
　　现在，主持人开始在筋疲力尽的两个客人的帮助下，用黑色的胶带一点一点的把玲珑的两条腿以及肩膀以上和架子包裹了起来，惟独留下了她雪白的肚子和两个被勒得紫的乳房。
　　“为了证明她们两个人并没有易容，现在，我们要取得她们两人的瞳模。”说完，主持人用手提设备照了照两个人的眼睛，记录下了她们两个人的瞳模。然后让两位客人把玲珑的头和头用一个戴上以后既不能听又不能看更不能出声响的头套给套了起来，并在头顶收紧绑绳。
在主持人准备玲珑的同时，小爱爬上了绞肉机，打开盖子，坐在进料斗的边上，接着主持人扔上来的一个椰子扔了进去，随即主持人站在绞肉机旁拨动了机器上的一个定时扭，当时针走回0位的时候，机器开始转动，刚才被扔进去的椰子马上就变成椰子汁从出料口流了出来。然后，主持人把出料管和出料口接了起来。而小爱竟然跳下了舞台，跳进了观众群里，这显然出乎主持人的意料，难道小爱要逃跑吗？当然不是，她只是让大家在等待的过程中有点事情可以做罢了！当大家小爱送回台上的时候，小爱已经被干得动弹不得了，可是主持人没有放过她，他和两个观众在处理了玲珑以后，三下五除二把小爱绑了个四脚朝天，然后把她扛到机器前说到：“你认为你的搭档要用多少时间才能解开身上的束缚来救你，你就拨多少吧，可是最长只有15分钟。”主持人说到。
　　小爱想也不想，亲手将时间拨到5分钟，然后两个大汉毫不怜惜地把小爱扔进进料斗里，然后盖死了盖子，并在外面上了大锁，并把钥匙扔给主持人，而主持人则将钥匙塞进了玲珑的肉穴里，并将一个巨大的假阳具插了进去并把开关开到最强，这下除非玲珑能排除干扰并及时地拿到钥匙打开绞肉机的盖子，否则，她就只能被死去的小爱撑死，陪着她的搭档下地狱去了！
　　随着主持人打开了开关，架子上的玲珑也几乎疯狂的扭动了起来，可是好象无论她怎么扭，也不见她身上的束缚有哪一处被争脱开了，而倒定时器的指针却越来越靠近0点，眼看指针还剩1分钟，玲珑才松开了捆住她右侧乳房的钢丝，而大家也分成了两派，一派（主要是女士们）希望她快点逃生，而另一派（当然是男士们为主）则希望她失败。
　　时间真的不够了，就当时针走回0位的时候，玲珑才松开了另个乳房的钢丝。
　　机器准时启动了，随着一声凄厉的叫声渐渐变得断续，绞肉机的出料口里开始流出鲜红的血液和碎肉，穿过透明的管子，毫不留情地灌进了玲珑的肚子里，而玲珑明显已经知道生了什么事，无奈又无助的拼命摇头，可是碎肉和碎骨还是源源不断地被灌进她的肠子里，而没有任何人来帮助她……
　　机器仍然在努力的工作着，不管台上还是台上，都没有什么人说话，他们只能眼睁睁地看着眼前的悲剧生，而每一个从事这类魔术的魔术师都知道自己总有这么一天……
　　突然，机器毫无预警的情况下停了下来，是小爱的亡灵在保佑着自己的搭档吗？主持人和工作人员急忙跑上前去，解开玲珑的束缚，可是当他们揭去她头上的头套的时候，散落而下的，竟然是一头乌黑的长，大家扶起她的脸一看，竟然是享受得一塌糊涂的小爱！而这时候刚才给她松开头套的工作人员将帽子一揭，一头金黄的长飘撒了下来！是玲珑！她成功了！
　　“哗！～～～～”观众群里响起了长久不息的掌声！而玲珑更是拔下出料管，亲手将里面的假血肉分给观众们吃，原来是西红柿汁泡饼干！
　　当然，观众现在更想吃的，应该是这位身上粘了不少西红柿汁的美少女吧！至于小爱，她恐怕要先应付完台上的工作人员了吧？春色满堂…
“今天晚上有什么现吗？”累得一点都动不了的林苛躺在恶魔猎手总部小爱的床上，有气无力地问着。而小爱一边做着作业，下面的两个洞里也不闲着，两个粗壮的假阳具正在里面奋斗着呢。她头也不回地回答到：“嗯嗯，有，有一点点，嗯嗯，用，嗯嗯……”
　　“啊？我们这么辛苦才有一点点用啊？”林苛昏过去……