
23333

作者：累死大大


第一章
　　“该死的，好疼呀!”少年两只手环抱着自己的后脑勺，呜咽着。
　　“有人吗？这黑不溜秋的地方不应该是井底吧!”少年抬头喊了几句，见上方无人答应，便开始无奈的向四周摸索，略微肥厚的手掌在自己周围的石壁上抚摸而过，石壁上略微的凸起像是一些刻上去的铭文，“我的眼镜又跑哪去了，不会摔下井的时候掉到哪里去了吧。”
　　少年名叫同铁，是个个子不是特别高，但却有点略微肥胖的胖子。同铁本来只是想要捡起自己掉在仓库封存多年的枯井上的篮球的，却没料到这枯井年久失修，自己前脚刚踩上去，后脚就随着“啪嗒”一声跟着半个身子就栽进井中 。
　　暗道一句倒霉，同铁同时开始在黑暗中摸索着自己的眼镜，凭同铁700度的视力没了眼镜估计只能当瞎子了。
　　不过说来也奇怪，这井底既然同铁摔下来没什么事，那就说明这口枯井并没有多深，那么同铁到现在视力至少得适应亮度从而能够看到他自己周围的环境。但是这井底却是没有一丝光亮，在同铁的眼前只有一团黑。
　　“不会吧，我才刚成年就要困死在这井里了啊？”
　　“这些凸起来的东西怎么跟一些莫名的文字差不多呀？”半蹲下来，同铁才发现自己脚下竟然不是想象中的泥土，而是铁质的材料，上面同样凸起着一条条纹路，“而且还到处都是!”
　　“为什么重来没有听说过这井底有这些东西呀”同铁摸索了半天，入手处依然是那凸起像铭文一样的雕刻。
　　“在哪呢，在……原来在这哦。”同铁摸索了良久，终于是在这井底的一个墙角下碰到了一个眼镜框似的东西，“但是为什么感觉有点沉的样子？”同铁入手，只感觉自己手中的眼镜似乎有点铁质的触感，并且带着略微的重量。
　　也没多想，同铁便是抓起眼镜习惯性的带着自己的眼睛上，尽管这么暗的环境下带不带眼镜都一样。
　　但也正是同铁带上“眼镜”的一瞬间，这井底突然爆发出一股紫色的光芒。
　　本来如果是一位正常人，在黑暗中突然出现如此强的亮度，眼睛不适应是小，有的甚至直接会出现瞳孔暴涨导致的毛细血管爆裂。但是也就在这光芒爆发的一瞬间，这副同铁自认为是眼镜的东西便猛的嵌入同铁的瞳孔，突如其来的剧痛让同铁不自禁的眯上眼并惨叫一声，然后便想拿手去摘掉这幅眼镜。
　　如果有旁观者便能发现，这些赤紫色的光芒爆发之后，仿佛被那副嵌入同铁瞳孔的眼镜状物所吸引，诡异的被同铁禁闭的眼睛给吸收了去，而同铁的手，更是被这光芒给阻挡住了一般，完全就触碰不到这副“眼镜”。而在这光芒之下，同铁的皮肤开始以肉眼可见的速度干枯，仿佛在一瞬间失去了大量的水分。
　　一股庞大的能量，正慢慢的挤向同铁那两只仅几平方厘米的眼球中。而同铁原本略微肥胖的身材，也是慢慢被这光芒吸收的愈发枯瘦。。
　　“同铁！”突然，同铁似乎听到了上方有个女声喊了句他的名字。
　　“死前的幻听吗”同铁呐呐道，便是在这剧痛中彻底陷入了昏迷。
　　――――――――――――――――――――――
　　“王总，怎么今天来的这么早啊？是想我们姐妹了吗？”“李副警官，好久没来了，都不想人家吗？”“哎呀，别摸啦，讨厌~”数道尖细的女声，夹杂着阵阵讨好以及笑意，在这嘈杂的环境中交织着。
　　任何一个城市，都不会缺少红灯区，即使政府查的再严，但红灯区的幕后董事总有着各式各样的方式来掩饰这些卖淫的活动。
　　而这坐城市的一个名为“醉伊人”的KTV，正是此城市最大的一个卖淫场所的容身之处。而从这KTV的私有停车场上，那停放着的辆辆至少过百万RMB的豪车也不难看出此KTV的豪华。
　　伊人醉负一楼，装饰比外面有过之而无不及。但豪华的背景下，各式各样的男子几乎都是被几个打扮妖娆，身材火爆的女子所环绕着。在剧烈的音乐下，男子时不时拍拍服侍着他们的女子的屁股，甚至是直接当众撕扯女子衣物，更有甚者，直接在众目睽睽之下当众xx。
　　不过也有些女子，或许因为刚来不久，并没有什么熟客，虽然有着傲人的身材，惹火的面容，但却依然只能在吧台前等着其他客人的挑选。而李莉莉便是其中一个。
　　“莉莉，你今年不过刚刚十六七岁，应该只是个高中生吧？怎么也和姐姐们一样谋这个活呀？”一个金色大卷发，身上由银色露挤装紧紧包裹着的女子，手上夹着一根燃成一半的女士香烟的女子，吐了一口烟圈，轻笑着向面前的清丽女子问道。
　　李莉莉蹙着眉头，将自己面前被金发女子吹来的烟圈扇开，默不作声。
　　“你看看，莉莉，你这么放不开，怎么可能在这里找到客人，虽然你确实是有点姿色，但是我们这可是不缺美女的呀。看你这纯天然黑长直头发，连状也不画，甚至还穿着这一身套裙，听姐姐一句，把你身上的衣服脱一半，绝对马上有人来找你。”金发女子也不介意，玉手将散落在额前的刘海往旁边拂了拂，便是瞥见一个年轻的卷发男子，“不说了，姐姐的人来咯，姐姐赚钱去了!”
　　默默的盯着金发女子顺手扔在地上的女式香烟，李莉莉突然便是使劲捏了捏自己的衣角，深吸了一口气，咬着嘴唇便是站了起来。
　　刚站起来，李莉莉便是发现自己的面前站着一个矮矮瘦瘦的男子。李莉莉已经17岁，身为女性发育姣好的她即使只是穿着平底帆布鞋也是有着一米七二的个子，而现在她因为这个工作，穿了一双高跟鞋，导致她甚至是高出了这名男子将近半个头的身高。
　　“您好，请问您需要什么服务吗？“服务员”李莉莉乐意为您效劳。”李莉莉略微紧张的看着这名比自己矮半个头的男子，颤声道。男子穿的并不干净，甚至有种破旧的感觉，但是李莉莉倒是不怕，因为想进这里至少是要交1w的押金才可以，所以既然这名男子出现在她面前，那这男子就不可能赖的了帐。
　　“私人服务，包厢，这是牌号。”男子头也每抬，只有嘶哑的声音响起，即使在这嘈杂的环境下李莉莉都感觉到了一丝冷意。
　　“哦，您好，那您是打算订下我吗？”李莉莉接下牌子，看了看号码，便是抱着试试看的问道。
　　“带我去包厢吧。”男子却并没有回答李莉莉的问题，而只是催促道，声音嘶哑的有些恐怖，似乎随时这名男子会把自己的喉咙吐出来。
　　“哦……哦，好的，先生 。”李莉莉在听到男子并未拒绝，心里莫名的紧张了一下，“难道我真的要去。。”念头刚起，就被李莉莉给压了下去，“既然来了 ，就得上了，毕竟这行赚钱最快。”
　　“先生这边走。”李莉莉立马是堆起笑容，并且一下挽住男子的手臂。但就是李莉莉挽住男子手臂的一瞬间，男子像是紧张似得手抖了一下，但很快就放松下来。
　　瘦，这是李莉莉挽住男子手最深刻的印象，虽然男子看起来就有瘦的吓人，但当李莉莉真的接触到，才发现自己似乎就是抱着一根骨头，只是骨头上还有一层皮肤包裹着。
　　“不会有艾滋吧。。”李莉莉有些惊恐的想到，便想去看男子的脸，只是男子比李莉莉矮了半个头，并且又一直低着头，似乎不想让别人看到自己的面貌 李莉莉也只好作罢。
　　包厢在负二楼，估计是为了让雇主们能有更旺的催情格调，墙壁都是以粉色为主色调的，伴随着一些轻音乐，欲望又不失比格。
　　带着男子来到那牌子显示的包厢，李莉莉便是生疏的从牌子中抽出一把钥匙 ，将包厢门打开，便是弯腰，做出请的手势。
　　男子似乎是终于抬起头四处张望了一下，便是走进包厢，不过李莉莉是低着头的，却是没有看清男子的外貌。
　　突然，李莉莉的余光似乎瞥到自己眼前有个热裤女子正戏谑的看着她，“嗯？”抬起头刚想看清楚，便是发现自己眼前其实空无一物。
　　“该不应该是太紧张产生幻觉了吧？”李莉莉拍了拍自己胸前略成规模的两个球，暗自想道。
　　暗自平复了一下心情，李莉莉便是揣揣的走进包厢内。
　　其实说是包厢只是为了掩人耳目，包厢的装饰就是与一些情侣旅馆差不多，一张大床，床头一个柜子，床前墙壁上一个液晶电视，电视中正播放着一些岛国动作片片段，除了这些，也就还一个小浴室了。
　　“怎么，你们这里连套子都没有？该不会这里的女人都天真的以为有避孕药就不会怀孕了？”男子依然低着头，一只手把玩着手上的电视遥控器，另一只手确是翻了翻床头的柜子，说道。
　　听到男子这么露骨的话，重未有过这种经验的李莉莉脸顿时红了起来，但是她能在这家一看便不普通的卖淫场所工作，肯定是被做了专门的教导的。
　　“抱歉，那估计是工作人员未及时放好这些必备品，我这就打电话叫她们拿来。”李莉莉搓了搓自己的裙角，然后拿起柜子上的电话便是拨通了一个号码，“林姐吗？对，这个房间没。。没有了。。。那个东西…哎呀，就是那。。。套子。。请赶紧送上来吧，谢谢，谢谢。”
　　“林姐？”男子似乎在想着什么，沙哑的声线中竟然出现了疑惑的感情。
　　“那请问先生…那个…需要什么服务呢？”李莉莉明显是有些开不出口，结结巴巴的才将这话说出来。
　　“我想先试试你的一切，怎么样？”男子沙哑的声线，带着一丝丝怪调。说着，男子便是抬起手臂，想要抓住李莉莉裸露出衣群的纤手。
　　对于这些，依然有些紧张的李莉莉并没有发觉。“是全套服务吗？那个，先生，我还是处，按照规定，我的第一次是要收两倍的价钱的，您确定？”李莉莉抬起手臂擦了擦眼睛，有些不敢相信的问道，而男子，也就抓了个空了。
　　双手在半空中呆了半响，男子才惺惺的将左手手缓缓收回，而右手则是顺势拉到李莉莉的屁股上，用力一捏。
　　“先…啊！”李莉莉屁股上突然被一掐，便是不自觉的叫了出声，脸上瞬间被两朵霞云遮盖了，双腿也夹在了一起，似乎这一下瞬间刺激到她了，“先生，那我先去洗个澡 。”
　　甩下这句，李莉莉就直接是逃也似的冲进了浴室。
　　“全套服务？或许吧。”男子终于是抬起了脸，似乎是嘲笑般的喃喃道。这是一个瘦的吓人的脸，蜡黄的皮肤耷拉着，似乎就靠脸上的骨头撑起，连血管近乎都找不到，只有一双赤紫色的眼睛，散发着一点夺人心魄的光芒，但是就是这一张脸，明明应该是属于一些老人的，但上面却挂着一些少年的青涩，如果将面皮中补充一些胶原蛋白 ，这男子，竟然就是同铁!
　　瞟了瞟那浴室中洗澡的倩影，同铁此时倒是无所事事了。这里似乎是为了加大客户的欲望，连浴室的墙壁都做成半透明的，客户便能从那一丝丝朦胧中看见自己订下的女人洗澡的倩影。
　　“这眼睛上的那眼镜状物为什么会没了？我是怎么到这里的？我为什么会知道这里是红灯区？到底是怎么回事？那赤紫色的能量到底是什么呀？”但是一静下来，同铁脑子中的疑问就瞬间崩发了出来。他只记得自己身体被那股赤紫色的光芒慢慢吞噬，只有眼睛如同要被涨破一般使他能保持着清醒，但慢慢的他也在那股疼痛中昏死了过去。再醒来，同贴就变成了这幅人不人鬼不鬼的样子，而且莫名其妙的就发现自己躺在这家ktv的一个角落。
　　本来同铁是想爬起来远离这里的，但不知道为什么，他总感觉这ktv的负一楼有大量的东西在吸引着他，这股吸引，让他一瞬间脑子都乱了，身体就浑浑噩噩的进入了这里，他甚至不记得自己来到这负一楼是否交了押金。
　　尽管如此，同铁却是感觉自己脑海中似乎多了些记忆，不，应该说是本能的经验才对。不然以现在同铁高中都没毕业的智商，怎么可能把李莉莉搞的一愣一愣的。
　　“咔嚓，啪。”包厢的门突然响起的钥匙转动声让同铁瞬间紧觉了起来，脑海中一股本能让他想藏进暗处，但是自己的理智还是压制住了这个古怪的念头，身子没动，只是头低了下来 。
　　“啪啪啪”高跟鞋的声音由门转至同铁的眼前，带着一股浓郁的香水味。
　　由于同铁是低着头的，入眼只有一双光洁白稚的玉腿，不同于同铁原本所看的任何一双腿，修长，每一块肉似乎都匀称的恰到好处，让任何一个男人都想把这腿抓到手上把玩一番。而这双腿的主人也知道自己的长处，一双玉腿由滑到发亮的黑丝包裹，再配一双紫色的高跟，“御姐。”这是同铁对这双腿的第一印象。
　　“你就是莉莉的第一个顾客吗？怎么这么害羞啊，莉莉在浴室里洗澡你也不好意思看啊？不过看你这体型应该还不到20吧，给林姐我瞧瞧呗？”那黑丝女子走到桌前，放下了几盒东西，便是坐到同铁一旁，玉腿交织在一起，媚笑道。
　　“可惜声音不是我喜欢的类型。”同铁暗自观察了下那女子放下的东西，才发现正是刚刚李莉莉叫上来的BY套，“原来这就是李莉莉口中的林姐啊？”
　　“哎哟哟，看不出来还是个小纯男啊？配上莉莉那小娃子倒是绝配了诶。来来来，让姐姐瞧瞧长像呗。”林姐似乎对于像同铁这种“不敢”抬头的羞涩感了兴趣，底下头，一缕秀发披落在同铁的鼻尖，两只手就想把同铁的头抬起来。
　　这里的女子似乎都喜欢烫个大卷，这林姐也不例外，只不过是一头粉红色的卷发。
　　“你确定要看我的脸吗？”同铁也不知道为什么，口中就冒出了这么一句话。
　　而林姐的手也恰好接触到同铁皮包骨的脸皮，手微微一抖，而同铁诡异带着一丝沙哑的话，让她心里似乎有些慌张，只是自认为自己什么人物都接触过的她对于这个比自己小的小鬼似乎并不想服输，在手略微颤抖的顿了顿后，依然是想将同铁的脸抬起来。
　　“那你可不要后悔。”不知道为什么，同铁感觉到自己浑身开始颤抖了起来，不是因为寒冷，也不是因为紧张，而是一种激动，由脑海中发射进骨髓的激动。
　　“后悔？呵呵，姐姐长这么大就……唔…”林姐似乎是给自己打气似得说到一半，突然发现同铁已经抬起了头，干枯的面容下，赤紫色的眼睛显得愈发诡异。
　　“你……你…我……我还是走吧…小……小…小弟弟。”林姐似乎被这张脸吓的不轻，口齿不清的抛下这句，就想赶紧离开。
　　“说了你不要后悔的，没办法了，看见我的这双眼睛，就做我的祭品吧！”同铁突然一只手搂住林姐正欲
　　起身的腰肢，力气之大，将林姐瞬间拉进自己的怀中。
　　“你…你想做什么？”对于超过自己掌控的东西，任何一个没经过训练的人都会陷入慌张，而林姐也不例外，只见她不断的扭动着身子，想要摆脱同铁的束缚，并且似乎想要大声向浴室中洗澡的李莉莉呼救 。
　　同铁只是自然的用另一只手捂住林姐的嘴巴，淡漠的看着不断挣扎的林姐，眼中的赤紫色光芒愈发深邃。同铁感觉此时的自己就像猎人一般，平静的磨着自己的柴刀，随意的看着猎物不断挣扎，反正最终也逃不了他的手掌心。
　　“被精明的猎手盯中的猎物的最终下场可是只有被猎食呢。”又是说出一句莫名到同铁都不明白的话，同铁便是瞬间盯住了林姐的双眼。
　　而被盯住双眼的林姐瞳孔陡然放大，一股赤紫色的气流缓缓的从她眼中流向同铁的双眼，而随着气流的流出，林姐的挣扎幅度越来越小，最后竟然突然“哔”的一声，一滴滴尿液从林姐体内飙射在床上，竟然失禁了。
　　也就是失禁的一瞬间，林姐的身体就像漏了气一般逐渐扁平，最后竟然变得就像一套带着粉红色卷发的塑胶衣，如同一些cosplay的道具一般。
　　没了支撑的林姐直接瘫软下去，除了腰肢依然被同铁抱着，其他的都静静地摊在了床上，扁平的皮物一般的东西，衣服，还有证实林姐刚刚还存在的淡黄尿液。
　　“哇！”同铁尖叫一声，一把将被自己变成塑胶皮物的林姐甩了出去，就这么几分钟的时间，林姐就由一个活生生的人变成了这种像是玩物一般的东西，依稀还能看见林姐那因为惊恐而圆瞪的眼白。尽管这是同铁自己弄出来的，但依然让人有种心惊肉跳的感觉。
　　这包厢是用来做男女之事的，尤其在这么高档的地方，因此包厢与包厢之间的隔音效果还是杠杠的。但是浴室本来就是用来设计成这个包厢的一部分的，所以可以说一点隔音的效果都没有。
　　而同铁刚刚那声不由自主的叫声，很明显被浴室中的李莉莉听见了，因此，浴室中的水很快就停了，从毛玻璃隔墙可以依稀看到李莉莉开始迅速擦拭她那凹凸有致的身体。
　　“NND。”同铁明显是看到了这一幕，暗骂一句，凭空的大活人就特么变成皮物消失了，现在就怕这林姐是什么重要的人物，如果被发现他可就炸了。
　　抓了抓头发，同铁往后点了点，将林姐所化的皮物以及衣物拿在手中，环顾四周，现在当务之急就是找个地方把林姐藏起来。
　　将皮物拿在手上，同铁才发现这皮物竟然没有想象中的重，仿佛超脱了物质守恒定理一般，那近九十斤的血肉就那样不翼而飞了。
　　“代替她。”就在同铁双手抱住这套皮物之时，脑海中不知道怎么的就冒出了这句荒谬的话 ，“代替？”
　　“难不成是穿上她？”脑海中诡异的冒出这么一个想法。
　　“咕嘟。”同铁咽了咽口水，他自认自己还是略微有些迷信的，这种把别人人皮拿来穿的想法，他以前可从来没想过。
　　为什么………
　　“这只是一个玩具而已，既然变成这样就是用来穿的！”脑海中猛的又冒出一股声音，如同魔障一般，瞬间印在同铁的脑海中。
　　“好疼。”额头几滴珠子拉出一条水晶般的丝线低落在这皮物上，同铁一只手抬起，按了按自己的太阳穴。林姐的皮物就因为瞬间失去支撑而有一半下滑出去，原本紧身的黑色透气抹胸裙也因为血肉的消失略显宽松，露出了林姐乳白的项颈，和一道奇怪的裂缝。
　　“嗯？”同铁疑惑一声，一只手便试着塞进裂缝中，在里面扭了扭，突然增加的体积带动着皮物也凸了起来。此时同铁才发现这皮物竟然弹性十足，似乎是可以用来当塑胶衣穿的。
　　同铁想到此处，莫名的就开始兴奋起来，干瘪的身躯略微发抖，迅速的将林姐的衣物扒了下来，只是胖次，丝袜似乎太过于紧身导致同铁无法随意拔下。
　　“管他呢！只是我为什么会感觉我原来似乎做过这种事？有种熟悉的兴奋感。”同铁喃喃自语。
　　尽管有些困惑，同铁依然是随意的将自己破烂的衣物脱下来随意扔在床边，便将两只手臂塞了进去，略微扩大那黑色裂缝的体积，紧接着，同铁弓起身子，将右脚蜷缩着塞进去，接着讲左脚也挤了进去。
　　此时同铁半坐在床上，两只脚挤在林姐的胸部位置。为了方便，同铁又是将自己的手从里面抽出来，然后拉着林姐的肩部将自己的屁股也塞了进去。
　　说也奇怪，这皮物内部不像一些塑胶衣一般会摩擦皮肤，而是一种出奇的光滑。同铁只是像穿衣服一般站起，将林姐的皮物略微上拉，同铁的整个右腿就滑进了林姐的右脚之中。即使同铁此时如同皮包骨一般，但男子的骨架本来就大，而林姐的玉脚可以说是巧如天工 ，按理说因该是会卡住同铁的大腿的，但却并没有发生，反而同铁穿起来就像是穿这一件合适的运动裤一般。
　　左脚在顺利的滑进去，单从外观看起来林姐的玉腿依然充满着褶皱，仿佛像一件带着黑色丝袜的裤子一般，完全没有了林姐那双玉腿的惊艳，尤其是本该平坦的三角区那一个凸起，反而有点吓人。
　　但是，还没等同铁懊恼，那两条腿，就如同记忆金属一般，开始像一双美腿收缩，一种难以言喻的快感从两腿之间传入同铁的脑膜，而同铁也渐渐感觉自己的下体似乎被什么东西紧紧的包裹着，充满安全感，而自己的两条腿似乎也被什么丝状物给紧紧的缠住，紧，夹杂着些许快感。
　　脚上似乎没了穿着皮物的感觉，反而有种温热，被那种丝状物包裹的热量。
　　“这是我的腿？”同铁有些不敢相信的看着自己的两双修长美丽，如同被人工雕刻过的美腿，动了动脚拇指，那黑丝下包裹的玉足也随着同铁的神经动翘了翘。双手不由得抚摸了下这双黑丝玉腿，不禁喊出声来。
　　“啪嗒。”浴室中传出了一声穿鞋的声音。
　　“要出来了！”同铁也是明白人，看着那还耷拉在床上的林姐的上半身，这次同铁没有再细细品味了，而是直接把上半身挤了进去，然后脑袋也是穿过脖子向那小巧的脸蛋填充过去。
　　只感觉自己舌头似乎套进了什么东西，眼睛略微刺痛了一下，同铁便感觉自己后颈似乎有些痒，眼睛也像是贴着什么东西一般，略微有点不太舒服。惺忪的睁开眼睛，一缕粉红色的刘海在自己眼前荡着。
　　“咔嚓。”此时，浴室门正好打开，同铁抬起头，看着李莉莉黑直的长发被随意打了个发弧卷在头上，脸上还放下几缕发丝，皎好的身材用浴巾包裹着。
　　“林…林姐？你怎么脱了衣服在床上？我的客人呢？”
　　最开始领略到自己那变的骨瘦如柴的双脚变成林姐那双玉腿时，同铁就已经开始相信了这超越自己认知的信息――入替。但直到李莉莉目瞪口呆的站在浴室门口，两只手拉着那半露酥胸的浴巾，惊诧的叫他林姐时，他才真正明白，此时的自己，估计就和最开始进入这个包厢放避孕套的林姐相差无二了。
　　“咳咳。”同铁伸起自己的手捏了捏喉咙，入手出是一种光滑的感觉，完全不似自己的皮肤那般粗糙。而这喉咙发出的声音，正是最开始同铁听到的林姐的声音，只是可能因为没有了空气中传播这一项，变得更加清脆。这种感觉，让同铁不由的感觉到自己就是林姐，从来都是。
　　同铁甩了甩头上的粉色卷发，将脑海中的想法甩到一边， 便是自然的将那有些乱的发梢拢到耳朵后，舔了舔舌头，便是对着李莉莉邪魅的笑了笑，涂了口红的嘴唇在李莉莉面前显得有些诡异。
　　“林姐，你这是怎么了？那个有点瘦瘦矮矮的客人呢？你不会把他赶走了吧，他可是我的第一个顾客啊！”李莉莉快步走上前，有些焦急的站在同铁的面前，半蹲下，胸前的两个玉兔前倾，这血脉喷张的风景让内心是纯爷们的同铁鼻子一缩。双手不禁的就抬起，捏了捏李莉莉的两个圆球。
　　“啊，林姐…你……”被这一捏，李莉莉瞬间后退，双脸潮红，有些害羞的说道。
　　“别管那客人了，今晚陪我吧。这么一叠钱应该够了吧？”同铁嘿嘿一笑，突然想尝试一下自己认知中的百合的滋味，便自然的在刚刚从林姐身上扒下来的黑色抹胸裙的的一个内层开口处抽出一叠钱，在李莉莉面前晃了晃。
　　把这钱甩出去，同铁奇怪的没有一丝负罪感，反而像是在用自己钱一般。
　　“这…林姐，你的钱我怎么能要呢？这活都是你帮我介绍进来的，我父亲也是因为你经常借给我钱才得以暂时控制住，你的要求……”李莉莉说到此处，咬了咬唇，“莉莉都能满足！”
　　说着，李莉莉就径直放下裸着身体的浴巾，白发发的肉体，就直接在同铁面前一览无余。
　　“看不出来这女的在李莉莉面前形象还不错诶。”同铁暗道，低着头看了看自己那同样有些规模的胸口，在看了看那裸露这身子，有些决绝的李莉莉，不知道为什么，同铁瞬间失去了兴致。
　　空气似乎突然安静了下来，由于包厢并没有开暖气，刚入春的温度还不是很高，李莉莉裸露这身子打了个寒颤。
　　眼睛闪了闪，同铁戏谑的对着李莉莉笑了笑，也不知道怎么就用着林姐那娇媚的口气说道：“莉莉，这钱你先收下，不过有代价，今晚林姐我也没地方住，就住你家了，不过，也不要你干嘛了，只要你帮我ZW一下如何？”
　　似乎被这一句话给惊住了，李莉莉突然感觉面前的林姐有些不太正常，也不知道是不是自己的错觉。
　　咬了咬牙，顺手抓起那桌子上的粉红棒状物，李莉莉便是一把压住同铁，随着同铁一声惊呼，两具白色的肉体就这样交织在一起。
　　“这妮子，胆大啊！”同铁想着，嘴巴便被李莉莉的嘴给吻住了，接着一种热量，莫名的从自己的小腹升起，恍惚间，同铁便是伸出自己的丁香小舌，撬开了同样有些恍惚的李莉莉的贝齿。
　　同铁完全不知道，一个羞涩的人，一旦决定了做什么自己不敢做的事，就会把那事做到像自己认知般的一样好。
　　接着，同铁感觉自己的黑色蕾丝内裤被李莉莉用手撕开，然后一点前戏都没有的，就被塞进了一个硬邦邦的东西。
　　“卡住了！别塞，疼啊！”同铁一把将正沉重呼吸的李莉莉推向一旁，无语的坐起来，自己的下面本是林姐那般一片平坦，此时却是翘起一个粉红色的棒状物。
　　这姑娘果然是处女，一点常识都没有，这东西也是乱塞。
　　“算了，就到这里吧，今天的事谁都别说，那顾客也别再提了，我们到你家睡觉吧！”同铁无语又小心的把那棒状物拔出来，虽然这不是自己的身体，但暂时估计同铁也不会用其他身份了。
　　“可是，工作时间……”李莉莉有些欲言又止。
　　但同铁显然没听到，只是拿起那林姐的黑色抹胸裙，闻了闻，还一股浓郁的香水味，带着些许滑滑的感觉。
　　这抹胸裙是从头上套进去的，或许是为了把胸部凸显出来，后面专门设计了个黑色带子用作紧身和固定，同铁也不清楚自己是怎么知道这些的，甚至连这种感觉上有好几层的女士抹胸裙他也能轻车熟路的驾驭。在李莉莉面前的动作完全就是一个女子穿衣时该有的。
　　李莉莉很明显并未发觉眼前林姐有什么奇怪的，只是感觉林姐这突然玩的百合有点，意犹未尽。
　　“林姐，你的工作牌。”李莉莉从座子上摸出一个粉红的牌子，递给同铁，又带着点不安，“只是，现在才晚上九点多，这么早回去李经理不会说什么吗？”
　　“五组组长：林木子？奇怪的名字。”同铁总感觉这名字自己好像有点耳熟，但又觉得有点奇怪。
　　“林姐？林姐？”李莉莉看着突然自言自语的同铁，疑惑的拿手在她眼前晃了晃。
　　“莉莉，你怎么没事总喜欢在我面前晃手哦，说了这样看的有点晕的。”同铁把李莉莉的手拉开，笑着说道，接着自然的将那牌子挂在自己的脖子上，然后习惯性的从桌子上的黑色对讲机拿起来。
　　“奇了怪了，我为什么要拿这东西东西。”同铁看了看这前头的黄灯不断闪烁的对讲机，由于他并没有林木子的记忆，也不懂这对讲机怎么用，便是将那对讲机重新放回在那桌子上。
　　“走吧，走吧，反正你也没来这多久今天我给你放假！”同铁也从刚刚关于李莉莉的对话中明白了李莉莉还是个新人，随口说道，便是将刚刚李莉莉脱下来的衣物放在手上搓了搓，才递给李莉莉 。
　　“这，好吧 。”李莉莉其实内心深处还是有些略微抗拒这里的，迟疑了片刻，还是穿起了衣服，“对了，林姐你为什么今晚突然想去我家睡了？你不是自从上次在我家发生了奇怪的事就不愿睡我家了吗？”
　　“诶。。。突然想睡了嘛！”同铁随口答道，接着心里想着“问这些废话，我总不能说我不知道这骚女人的家在哪吧。”
　　KTV二楼，一个豪华包厢内。一个短发干练女子正不断的呼叫着自己手中的对讲机，。她身后的沙发上，正坐着一个光头青年，翘着个二郎腿，眼睛上一副墨镜，但从墨镜的角落，可以清晰的看见一条狰狞的疤痕一直拉到下颚。
　　青年就是两只手向后靠在沙发上，而青年身边分别立着两名精干的黑衣人。一男一女，站着的男子一脸冷漠，一身黑色的皮衣修饰出其傲人的身材，皮革也挡不住他那野性的气息。而那名女子身体修长，黑色的紧身衣将她那凹凸有致的身躯勾勒的淋漓尽致，这是足以勾起任何男人欲望的尤物，只是脸上带着个紫黑色的面具，显得略微孤傲，一头清丽的黑发被上下两个紫黑色的珠子束在一起，变成了一个蜈蚣辫。
　　“哎呀，木子那丫头怎么不接我的对讲机啊？做什么去了？”那干练女子似乎有些焦虑，对着对讲机不停地喊着，本来保养很好的脸部也因为这焦急的情绪慢慢爬上了些许鱼尾纹。这个KTV由于有着卖淫成分在里面，所以内部人员一律不能带手机，因此两方之间的联系也就只能靠对讲机了。
　　“惠姨，还是联系不到林木子？”那青年似乎是等了很久，有些不耐烦了的道。
　　“太子，您在等等，林木子那丫头估计是有事把对讲机落下了，我现在马上派保安去找她。”被称为惠姨的干练女子似乎有些畏惧这年轻人，轻声说道。
　　“早这样不就完事了，算了，你的人效率太慢了。”太子摇了摇头，“虎，你去把那林木子带来，记住，不要伤到她哪怕一根毫毛。”
　　“是。”那站立在一旁的男子沉声道，便是转身走出包厢。
　　“对了？悦悦那丫头跑哪去了？”太子点了点头，似乎像是想到什么，偏头问向那黑衣女子。
　　“这……”女子迟疑了片刻，“悦悦小姐又偷跑出去玩了。”
　　“雀，你……说了要你看住她。”太子似乎有点想发火，但最终还是克制下来了，“赶紧出去找，若是小姐出了什么事，你也别来见我了。”
　　“是。”雀低下头，说了一句，便如同隐身般，慢慢消失在这空气中。
　　而此时，那被称为惠姨的干练女子突然身体猛的一震，那精细的画了妆的眼睛便是闪了闪。
　　接着，惠姨神情中的焦急便被一片冷漠所代替。
　　“太子，用这身份去找回小姐可行？”惠姨说着一些本不该属于她说的话。
　　“去吧去吧。”太子似乎对这场面多见不鲜，摆了摆手，不耐的说道。

第二章
　　随便编了几个理由，同铁便与李莉莉拿回手机走出了这间KTV。
　　现在不过九，十点的样子，正是这中心市区晚上最为热闹的时间，不时有各式各样的男女从开来的跑车中下来，进入这家本市最为高档的醉伊人。
　　来往的男子虽然都是非富即贵，但是这林木子和李莉莉能被这家KTV的红灯区给接纳，便说明了她们两个相貌之出众，虽然有浓郁的香水味导致两人堕了点俗气，但娆好的面容以及性感但不暴露的衣装让她们在这醉伊人门口，伊人憔悴，显得更为性感妖娆。
　　尤其是林木子那双腿，修长而匀称，堪称极品，再配上一双黑丝，路过的男子，八九不离十的都会不自然的瞟一瞟这双极品玉腿。这让同铁都略微有些的尴尬，不停的将短裙往下拉，似乎这样能好受些。
　　“林姐，你这双腿到底是怎么保养的啊，就算基因也不可能塑造的这么漂亮吧，连我都有些嫉妒了。”李莉莉明显是注意到了这些男子瞟的方向，低头看了看林木子的玉腿，再看看自己，略显懊恼的说道。
　　同铁尴尬的笑了笑，或许是因为角度不同，从上至下看同铁倒是没有感觉这林木子的腿有多长，只是他依然记得最开始自己被林木子大腿惊艳的时候，想到这，同铁情不自禁的控制着林木子的玉手在腿上摸了摸，那腿部由黑丝包裹的舒适感以及有那胖次束缚的安全感始终让他欲罢不能。
　　“这女人的感觉真特别啊。”同铁暗道，自己一只手被李莉莉拉着，另一只手空余出来就一直想伸进自己的裙子下面。但是毕竟这里在外面，即使这不是同铁自己的身体同铁也不好意思这样乱来。
　　就在同铁忍受着这种空虚感时，一直拉着自己手的
　　李莉莉突然停了下来，似乎有些疑惑的“咦～”了一声。
　　“怎么了？”同铁略微好奇的问道，默不作声的把慢慢伸进裙底的手拿了出来。
　　顺着李莉莉的目光，同铁便是才发现她们已经走到了马路上了，而路边上绿化带的隔栏上，一个娇小的身影半倚在那儿，精致的脸上嘴角微撇，在橘黄的路灯下随意批肩的长发带着些许橙色的弧度。一件紫色的女士衬衫，露出些许包裹着并不挺拔胸脯黑色抹胸，热裤，将那半交错的修长玉腿随意勾勒。
　　“美女。”同铁瞬间意识过来，便想习惯的整理整理发型，但一摸，才又反应过来自己现在是林木子。
　　这少女虽然一身野性的装扮，但依然掩饰不住她那一举一动的柔美与高贵气息，仿佛将衣服换成高雅的小礼服就能成为万众瞩目的小公主。
　　“你…你是不是在KTV的负一楼包厢区盯着我笑过？”李莉莉盯着这不知名的少女，一只手钩在那吐过口红的红唇上，略带疑惑的问道。
　　“bingo。”少女微微一笑，从那栏杆上跳了下来，一双略显穷酸的红底帆布鞋调皮的在地上点了点。
　　“我还以为是我的幻觉呢？你是怎么突然消失的呀。”李莉莉便是踏前一步，便想拉住少女。
　　在李莉莉做出这动作时，少女微微的一侧身，灵活的躲过李莉莉前拉得手腕，然后玉手在嘴前做了个禁音的动作：“你不需要知道我怎么消失的哦，我来这的目的是为了这位小姐姐诶。”说着，少女的目光便越过了李莉莉，落在了林木子，也就是同铁的身上。
　　“我？”同铁指了指自己，尽量表现出一副迷茫的表情。“卧槽，不会被看穿了吧，应该不会的啊。”
　　少女打了个响指，手上便是出现了一个白色透明的瓶子，瓶子中装着些许紫色的液体。
　　“这位小姐姐，还有你最开始带进包厢的男子，都成功的使我的这个药物出现了异常波动，嗯…说吧，小姐姐你体内是不是有什么很强大的能量呢？”少女嘴角仍然微撇，指了指林木子，又指了指李莉莉。
　　“我就一个靠身体吃饭的，哪来的神秘力量啊？小妹妹你不会看多了那些网上的爽文糊涂了吧。”同铁微微一愣，便是笑着解释道。若是不知情人看到这一幕，这倒真的像姐姐安慰妹妹一般。
　　少女听完同铁的说辞，嘴角的微笑依然未变，只是突然抬起头来，紧致而白稚的鹅蛋在脸略微昏暗的路灯下能看到那细小的汗毛。
　　“唔。”李莉莉突然瞳孔一缩，身子像是突然静止了一般，只是嘴角微微颤抖，手诡异的停在半空中，像是卡进了什么固体中一般。
　　而同铁却是看了看那少女，再看了看李莉莉，“搞什么诶？”
　　“威压无效？”少女口中冒出一句奇怪的话，便是走到同铁的面前，略微疑惑的眨了眨眼，手便想摸向林木子的脸上。
　　同铁身为林木子的脸瞬间红了起来，也不知道为什么，这少女太漂亮也太邪门了，少女想摸她脸，她也不好意思躲开，只能眼睁睁的看着少女的玉手慢慢接近。
　　也就在这时，少女的手突然被另一只手抓住了，这让少女一愣，同铁也是瞬间反应过来，抽出身子。
　　“谁让你抓我手的？”少女看也没看那抓着自己手的人影，淡淡地说道。而此时，李莉莉才仿佛突然解脱一般，瞬间摊在地上，面露惊惧的看向少女，不断的喘着气。
　　“小姐，别闹了，太子要找您。”抓住少女手的竟然是一名女子，齐耳短发显得略为干练，虽然可能有三十好几了，但保养不错的脸蛋去依然有这些许少女的光滑，只是那淡漠的表情，和她那略显妖娆的熟妇身子有点格格不入。
　　“惠…惠姨，不，是总经理！”李莉莉本来还瘫在地上，看见那来的人影，立马是挣扎着想要爬起来，现在可是才十点多钟，即使没客人也不允许私自出来的，她和林木子现在可是罪人，就算惠姨想借此炒了她们也不是每有可能的。
　　“哼。惠姨？她可不敢抓我的手。”少女淡淡的一笑，一瞬间，少女精致的脸庞似乎透露出些许邻家少女般的气息，但很快，少女脸色便是沉了下来，“雀，你好大的胆子啊！”
　　“小姐，不要让我为难啊。”惠姨手依然抓着少女的手，神情依旧淡漠，只是那手的略为颤抖暴露了她的内心。
　　“可恶的面瘫，你不过是我哥用来……”少女说到一半，似乎是想到什么，硬生生的把要说出口的话顿住了，接着，那从未像旁边瞟过的眼睛竟然闪了一会，最后无奈的点了点头。
　　“嘿，拿着哦。”少女接着便是转了转身，突然是将手中的紫色药剂甩给刚刚爬起来的李莉莉。
　　“唔！”李莉莉一伸手，就把这要积极接在了手上，然后一脸疑惑的看向少女，有些欲言又止。
　　“拿着哦，你会用的上的，这可是会超出你的认知的哟。”少女略为戏谑的瞟了瞟那一脸迷茫的同铁，笑了笑，接着转身便是扯住惠姨的手腕，“走呗。”
　　见少女和那被称作惠姨的妇女慢慢的消失在视线中，李莉莉才噗的一下呼出一口气，玉腿一颤差点瘫倒下去。而同铁也好不到哪去，捏了捏林木子的脸蛋，感觉到了疼痛，证明不是在做梦。
　　“林姐，你说…”李莉莉略微奇怪的看着自己手中紫色的药剂，欲言又止。
　　“想说什么，说吧。”同铁撩了撩额头那垂下来的发梢，说道。
　　“你说。。这个世界上，有没有，就是有没有超能力啊？”李莉莉天生性格便有些软弱，对于这些打破自己常理的话，憋了半天终于是说出来了，但说完李莉莉又是拿手掌当扇子在脸边晃了晃，“林姐，你是不是觉得我很傻，这世上怎么可能有超能力。”
　　“超能力？”同铁想了想自己当时莫名掉入自己家井底，然后从那眼镜状物吸收的赤紫色能量，然后吸着吸着自己就晕了过去，只不过自己晕前的那女声幻听……再醒来自己就出现在这并夺取了林木子的身体，这不就是超能力嘛。
　　“安啦，世界这么大，无奇不有，超能力这种东西既然能耳熟能详，就肯定是存在的嘛，莉莉你为什么会觉得自己傻呢。”同铁摸了摸李莉莉的头，李莉莉的头发是刚洗过，带着一丝丝洗发水的味道和润滑。
　　但是林木子是比李莉莉略矮一些，因此这样摸同铁不踮脚李莉莉就得弯腰，这就显得有些滑稽了。
　　“哎呀，林姐别闹。”李莉莉拿着药剂的手将林木子手扇开，翻了个白眼。
　　“对了，这药剂？莉莉，那被称为小姐的女孩给你干嘛啊？”同铁一把握住李莉莉的手腕，带着些许疑惑的看着这在瓶中缓缓流动的紫色药剂。
　　“我也不知道啊，林姐你想要就送你了。”李莉莉微微一笑，露出那两只可爱的虎牙。
　　“算了，算了，被那女孩一闹，都快十一点了，赶紧去你家吧，我都快困死了 。”可爱的动作让同铁脸瞬间一红，下体传来了莫名得空虚感，同铁忙佯装打了个哈欠，摆手道。
　　“好吧，那林姐走吧。”
　　李莉莉的家离伊人醉并不太远，就只有大概三四条街的距离，两人没走多久就走进了一个小区。
　　“莉莉，最近怎么都回来的这么晚啊？哎呦，今晚怎么带了朋友啊？”小区门口的保安似乎与李莉莉很熟，见李莉莉回来了便是打了声招呼。
　　“钟叔，晚安咯。”李莉莉笑了笑，摆摆手便是拉着同铁的手腕走进小区。
　　在小区拐了半天，又爬了几层楼，终于是到了李莉莉的家门口。
　　进去，里面漆黑一片，似乎并没有人。
　　“咦？你一个人住吗？莉莉。”同铁有些惊讶的四周看了看这三室一厅的屋子，略微疑惑的说道。
　　“林姐？你没搞错吧，我是和我妈咪一起住的啊，你原来不是来过我家嘛。只是这么晚了，为什么妈咪还没回来啊？”李莉莉熟练的打开灯，走进屋中给同铁倒了杯果汁，并拿起遥控器打开电视，“呐，林姐，百分百西瓜汁哦。”
　　“真是享受啊”同铁毫无顾忌的观察着李莉莉的脸蛋，手一伸便是摸了摸李莉莉那两个发育较好的白兔，然后一滑接过果汁。
　　“林姐，别这样”李莉莉脸蛋瞬间被红晕占领了，有些撒娇似得说道。
　　“哎呀，怕什么，都是女人，而且你林姐又不是什么生人，还拿什么果汁嘛 。”口上说着，手却是一把把李莉莉拉到沙发上，看着李莉莉那诱人的红唇，一股欲望顿时从心中飙出，脸慢慢靠近，同铁便是想亲了上去。
　　而李莉莉确实呆在那，也不躲闪，只是眼神有些飘忽。
　　“啪嗒，”就在两人要亲在一起时，门响了，随着一声钥匙扣的转动声，李莉莉立马是反应过来，挣开同铁的拥抱，脸上赤红一片。
　　“林姐，你……诶，我妈回来了，你回房躲躲吧！”李莉莉本来还是很害羞的，但是突然是想到了什么，脸色一变，一把将同铁拉起，便想将同铁推进自己的房间。
　　“伯母要来了，我，我躲什么哟。”同铁却是停在那，一脸疑惑。
　　“完…完了。”李莉莉突然是懊恼的看着缓缓被推开的门。
　　当门被完全推开时，同铁便是发现一个大约30来岁的美妇站在门口，精致的脸庞，倒是与李莉莉有些神似之处，头发盘在脑后，仿佛像是贵国名媛一般。只是衣服实在是不敢恭维，到处破烂着，甚至有些地方还春光乍现，而那些原本白稚的皮肤上一处处都是黑炭，甚至脸上也不例外，就像这美妇是刚从火场逃出来一般。
　　“妈咪……你怎么弄成这样子了。”李莉莉突然又变成一脸惊愕，看着门口的美妇说道。
　　“莉莉，谁让你带林木子回家的？”李莉莉的母亲并没有接李莉莉的话，而是冷漠的盯着同铁，冷声道。
　　“妈咪，林姐可是帮了我们家很多的忙呢！你不会又要……”李莉莉立马是将同铁护在身后，林木子或许真的矮了一点，被李莉莉挡住便只能看见李莉莉那一头黑长直的头发，只不过现在同铁可是异常疑惑于这李母对待林木子的态度。但李莉莉还没说完，李莉莉的母亲便打断了她的话语。
　　“林木子，收起你那虚伪的面孔，装无辜？赶紧滚出我家！”李母见李莉莉护着林木子，便是快步走进来，想把同铁从李莉莉身后扯出来。
　　“妈，你到底想干嘛啊？为什么你每次都这么不待见林姐啊？林姐不仅帮了我们家很多忙，而且还是我最好的朋友，你…！！”李莉莉突然是喊出声来，咬着牙将自己妈妈抓住同铁得手扯开，再次将同铁拉在一边。
　　“这美妇疯了吧？”同铁心中暗道，本来他对李莉莉的母亲这美颜还是很有好感的，但是这女人不由分说的就要把同铁赶出去，即使赶的人其实是林木子，这也有点过分了，这李母对自己这具身体的态度倒有点像生死仇敌一般。
　　同铁也能感觉到李莉莉握住他的手正在微微颤抖，这也证明了李莉莉此时的激动。
　　这美妇看着自己一向乖巧的女儿变得如此激动，突然喃喃道：“真像啊！”然后便是摇了摇头，一脸正色的对着李莉莉说道“莉莉，知人知面不知心，你迟早会为你今天的决定后悔的。我原来便……算了，我去洗个澡，不过，你如果想对自己好还是少和她接触！”李母瞟了一眼同铁，接着就径直走向了屋内靠边的房间里
　　但是，就在李母走过茶几时，突然是看向了李莉莉随手放在那的――那神秘少女送的紫色药剂。
　　“莉莉，这药剂……”李母将其拿了起来，神情略带惊异的看了看，“这药剂给妈咪看看。”
　　说着，李母便是拿着这紫色药剂迅速走进房间，似乎是她知道这药剂的效果一般。
　　“林姐，进这屋吧，你今晚和我一起睡我房间吧。”李莉莉低着头，声音略微低哑地说道，身子还有点微微的抖动。
　　“好吧。”同铁对于李母的态度完全不懂，只是想到自己要和李莉莉一起睡觉，不知为什么就开始兴奋了起来。
　　“叮铃。”同铁刚被李莉莉带到自己的房间，对面的房间李母就把莉莉叫了过去，而无所事事的同铁刚刚坐在床上，林木子包里的手机便是突然震动了一下。
　　随手把林木子的手机拿出来，这是一个白色机身的手机，上面还挂着一个粉色的公仔，充满着少女风。
　　“推送的新闻？”同铁也不知道自己怎么就知道的林木子的屏保，随手划开密码锁，便是发现里面的风格才更加少女情怀，而刚刚的震动，只是新闻的推送。
　　“想当初自己倒是在网上装过妹子骗那些大神带刷上分，结果没想到现在自己就变成了一个货真价实的女人，而且还是异常漂亮的。”同铁暗暗在自己的胸口揉了揉，想着，便是打开了这新闻。
　　“H市某一古老祭祀世家突然爆炸，爆炸原因不明，至今仍未找到火药等一系列有关爆炸的东西，目前已确定死亡人数为三人，失踪一人。此四人皆为这祭祀世家的传承者，死亡三人分别为一老者，两中年夫妻。”而入眼处的头条新闻，让正在沾沾自喜的同铁瞬间呆住了。
　　“爆……爆炸？怎么可能！爸，妈，爷爷……”同铁呆滞的盯着自己手中的手机屏幕，瞪大了眼睛看着新闻贴出的死亡者的头像。
　　林木子的前额发梢不经意间滑了下来在手机上拂过，上面的失踪者信息：同铁，男，16岁！
　　“不可能，不可能！”手指在屏幕上不断的上滑，一条条信息被一点点的翻出来，无论是地点，照片，甚至于信息全都与同铁分毫不差。
　　“骗人的吧。”同铁大口喘着粗气，他最开始还想着自己原来那干枯的身子以及现在林木子的身子该怎么面对家人，现在倒是完全没了这个顾虑，想到这，同铁鼻子一酸，差点流出眼泪。
　　一头顺发被同铁不断的抓扯着，“不对，如果是爆炸了，我为什么会出现在这里，我应该死在那里了才对！而且根据新闻，没有找到相关于爆炸的东西。到底是为什么？这赤紫色能量……不可能，我能感觉到那能量全汇入了我的眼睛里，不可能爆炸的。对了，她一定知道一些东西……”
　　林木子的双眸突然变成了淡淡的赤紫色，但又慢慢的恢复成普通的棕瞳，同铁突然记起自己在昏迷前听到的那句女声，那女声的主人一定知道一些东西。
　　“那我出现在这里也应该是别人的杰作了，如果我是那个人，我绝对不会随意只把我扔这 ，而是……监视！”同铁眼睛一缩，环顾四周，房间门虚掩着，李莉莉依然在李母的房间内，也不知道说什么，一点声音也没有。
　　“希望我多心了，我可是把林木子这姑娘变成了皮囊甚至穿上完美的扮演了她啊，我不信那人会对这种能力不感兴趣。”同铁拍了拍自己的酥胸，自我安慰道，“只是这爆炸案……那女人，到底是谁啊？”
　　同铁一人坐在床上，喃喃着。
　　“咦。”同铁突然感觉有什么东西进了房间 ，抬头一看。
　　“啪。”手机掉到了地上，那还略微酸酸的鼻子陡然一热，同铁只感觉有两行液体流了下来。
　　只见李莉莉一丝不挂的进了房间，矫好的身子弓着，像是做贼一般慢慢接近同铁，恰好把私处给遮住了两条玉腿在同铁眼前不断地摆动着。
　　“唔。”李莉莉似乎是看见了同铁对着她这方向流出鼻血了，吓了一跳，但很快又像是想到什么，贱贱的笑了笑，继续慢慢接近同铁。
　　“这傻姑娘不会以为我看不见她吧。”同铁突然起了这个奇怪的念头，随意瞧了瞧门，门居然依旧是虚掩着，“不对，门没动过，这李莉莉不会是穿墙的吧…咦，这身子还是半透明的，什么鬼！”
　　经过短暂的视觉冲击，同铁才感觉事情有点不对，这李莉莉有点诡异啊，“就看看这妮子想做什么。”
　　同铁便是假装没看见李莉莉，捡起手机，随意的滑了滑，只是余光依然瞟着李莉莉。
　　只见李莉莉慢慢的走到同铁眼前，然后背对着同铁，竟然想不顾同铁现在林木子的身子直接模仿着同铁现在的坐姿压向她。
　　不过就在李莉莉完全贴在同铁的身上时，那脚对脚，胸对胸，头对头时，竟然出现了一丝丝融合的迹象。
　　“什么嘛？”同铁突然暗道一句，正想反抗，她眼中那赤紫色的能量却突然爆发，在同铁和李莉莉都没反应过来之前，一把将即将合在一起的同铁与李莉莉分开，然后一股冲击力将李莉莉的身子给推开。
　　“哎哟。”李莉莉一个反应不及，就直接跌坐在地上。玉手摸了摸自己白花花的屁股，便是一丝不挂的瘫坐在地上，背对着同铁。
　　“林姐，你不会看的到我吧？”李莉莉身子竟然又逐渐由半透明慢慢实体化，一脸疑惑的问道。
　　“你觉得勒？”同铁突然很想笑，玉手在胸前握成一个拳头，并吹了口气，“你变成这样是什么鬼啊？”
　　“哎呀，都怪妈咪啦，还说喝了那紫色药剂就能拥有神奇的附身能力，要我喝了附身到你身上就让林姐你今晚住家里拉，我看我自己好像隐身了，而且还能穿墙，便想试试，现在倒好，附身没搞上，还被林姐你看光了！”李莉莉嘟着嘴巴，一脸不爽的样子说道。
　　“不过这药剂竟然能隐身和穿墙，这也很强啊！我自己当时都看不见我自己的身子了，为什么林姐你看的见啊？还有刚刚那股推力？”李莉莉继续嘟囔着爬起来，背对着同铁移到床边，扯起被子就把自己那白花花的胴体裹了起来，缩在床上。
　　“唉。”看着李莉莉将自己身子包裹起来，同铁倒是为没有完全饱眼福叹了口气，不过那附身好像是真的呀，刚刚要不是那赤紫色的能量，估计现在同铁这林木子的身子就是李莉莉在操控了。
　　想着，同铁倒是对那紫色药剂有些好奇起来，这入替能力与自己把林木子变成皮物在穿上倒是有些相似之处 。
　　“只是为什么那被称为小姐的少女会有这种东西，而且莉莉她妈为什么会知道这药剂的功能？”
　　看同铁突然陷入思考，李莉莉无聊的打了个哈欠，裹着被子下床把门反锁了，然后上床一躺：“林姐，不管我妈了，这里还一床被子，今晚我没穿衣服，跟你睡一起等会你又占我便宜了，好困，我先睡这头了。”
　　无奈的看着少女倒头就睡，同铁也只好把林木子的抹胸裙从上面脱了下来，那为了情趣而穿的黑丝也慢慢蜕了下来，那种紧包感便慢慢消失了，略微有些惆怅的在自己现在修长白净的腿上摸了过，接着沿着皮肤慢慢的从私处滑在自己的胸上，不满的揉了揉，便自感无趣，也是关了灯拉上被子，学着李莉莉的睡姿躺好，便也睡了。
　　一夜无梦，天还蒙蒙亮，窗外就响起了一连串的警笛声，夹杂着嘈杂的交谈声。
　　“妈，拜托把窗户关一下，外面怎么那么吵啊。”同铁翻了个身，嘟囔着用枕头夹住自己的头，然后整个人都缩进了被窝里。
　　“林姐，你在说什么啊？”一道迷迷糊糊的少女声从旁边传了过来，“外面怎么那么多警察啊？”
　　同铁蜷缩着的身子猛的一僵，突然摸了摸自己的胸口，那凸起软软的两个东西被固定着耸在那。
　　“竟然不是梦……那昨天的新闻就是真的了。”
　　“啊呀。”一股酸意又从鼻子里涌出，强忍着克制住，同铁慢慢的爬起来，玉手敲了敲自己的脑袋，凌乱的头发披散着从头上洒下来。这个季节的早晨还是有点冷意的，只穿着一件胖次和裹胸的同铁不禁打了个寒颤。
　　此时同铁才发现李莉莉已经坐起来了，只不过全裸着的她全身裹在被子里，正睡眼惺忪的往楼下看。
　　“妈咪，那些警察好像是往我们这栋楼来的诶。”
　　李莉莉突然像是发现了什么，一脸茫然的嘟囔了一句。不过也就在李莉莉刚说完，客厅那边就传来了敲门声。
　　“谁啊？来了。”李母的声音突然传了出来，紧接着，那李莉莉本来反锁的房门突然被扭开了，李母并未先去开客厅的门，而是跑李莉莉的房间瞧了一眼，看到那坐在一起的同铁和李莉莉，突然是咦了一声，接着目光好似闪烁了一下，但很快便被掩饰了过去。
　　不知为什么，同铁看着这已为人母的美妇似乎在看这一幕时俏皮的对着他笑了下。
　　正在疑惑时，李母突然走过来，一反昨晚的态度，笑眯眯的将手中的蓝色药剂塞到同铁的手上：“木子，如果外面的警察是找你的，你就喝了这药水把你身上的衣服都脱了，那样你便可以隐身出去了。记住，千万不要在人多的地方随意附身，那样会被发现的，你出了事会有人伤心的。”
　　抛下这句莫名奇妙的话，李母便是扯着还未反应过来的李莉莉的被子，将一脸懵逼的李莉莉给拖了出去。
　　“精神分裂还是怎么了？怎么突然一下子对我这么好？”同铁暗自吐槽了一句，然后盯着自己手中的药剂，昨晚还想研究下这药剂，今天李母就送过来了，不会是人品爆炸了吧。
　　虽然这样想着，同铁倒是老实的待在房间里，只是把耳朵贴在门上，手里拿着紫色药剂不断的把玩着。
　　“我们是警察，请问林木子小姐在你们家吗？”外面传来一句略微粗犷的声音。这警察的嗓门特大，似乎是怕房间里的人听不到一般，再加上李莉莉家的墙壁隔音效果并不是特好，同铁倒是能把这句话听个完全。
　　“现在警察都是这样唯恐嫌犯不跑的吗，先是警笛不停的响着，再来个这大嗓门。”同铁暗自吐槽了一句，“不过竟然真是冲我来的。”
　　“警察先生，林木子并不在我家呀，你们是不是搞错了啊。”这是李母的声音，依然温润如玉。
　　“女士，我们现在怀疑林木子与一名男子的失踪案有关，请配合我们的搜查。”依旧是那大嗓门，只不过声音变阴沉了许多。
　　“是一位矮瘦男子吗？”李莉莉的声音，带着些许疑惑。
　　“对！小姑娘让开，让我们进去搜查一下。”
　　“无凭无据，我凭什么让你搜查我的房子？”
　　“有人举报说看见这小姑娘带着林木子回了家，而且这搜查证够不够呢？”
　　。。  “……”
　　“向磊，这边，子神，去那边，其他人和我搜卧室！”那大嗓门一声令下，便带着手下一伙人直冲李莉莉的房间。
　　“别……”李莉莉裹着被子正想阻止，突然被李母扯了扯，便只好默不作声，眼睛里带着略微的担忧看着转动房门的警察们。
　　“啪嗒。”门扭开了，四五个警察鱼贯而进，但似乎并没有发现同铁，而是在房间里搜寻了起来。
　　在被子里拍了拍胸脯，李莉莉一脸后怕的看了看自己的妈妈，却只得来一个耐人寻味的眼神。
　　“呸…”李莉莉吐了吐舌头，突然，裹着被子的身子突然抖了一下，接着又恢复了正常，只是那一直抓着被子的手似乎开始偷偷摸摸的抚摸自己的身子。
　　“你女儿的房间得整整了，连胸罩都乱扔在地上。”在里面找了半天，那大嗓门便带着一干弟兄黑着脸走出来，对着李母说道，接着把李母的房间随意查了下，便作罢了。
　　“是的，警官要不要坐下来喝杯茶？哦，是吗，那算了，警官慢走。”李母笑眯眯的看着瞪着她的大嗓门，假装热情道，而李莉莉也在旁边笑着点头。大嗓门本就无奈，此时只能摆摆手，带着那一众警察黑着脸出去了。
　　“妈咪，林姐呢？”李莉莉突然笑嘻嘻的问李母，接着便是像作秀一般华丽丽的松开手，被子瞬间受到万有引力而滑落到地上，一具精美的胴体便是露了出来。
　　“别闹了，同铁！”李母倒是波澜不惊的将被子捡起来，塞到李莉莉的手上。
　　“你知道莉莉被我………不对，你刚刚叫我什么？”李莉莉瞳孔猛的睁大，手指指着自己的脸。
　　“同铁啊？难不成你真以为我现在认为你是林木子那丫头啊？”李母坏笑一声，那有些傲娇的表情在李母那虽然保养很好但却略有老成的脸上显得特别不自然。
　　“你……你不是莉莉的母亲？”同铁皱了皱眉，用手捏了捏李莉莉精致的下巴，说道。
　　“我昨晚来这里你的态度和今早的态度完全不一样了，你不奇怪我都奇怪了，而且今早那警察来的太巧了，我是在醉伊人失踪的，醉伊人身为红灯区，不可能为了一个失踪的客人，尤其是我这种不明不白的人报警的，除非有人知道我的行踪，并且有着什么目的，而且不怕醉伊人报复的他能量一定很巨大，也就是说，我被监视的可能性依然存在，而莉莉不可能监视我，那也就只有你了。而且最主要的是你竟然知道我的身份？”同铁蹙着柳眉道。
　　“我……你想多了，我就是莉莉的母亲。”李母突然张了张嘴，似乎想解释什么，但很快脸色便是黯淡了下去，“我不可能监视你的，同铁，至于为什么知道你的身份我不能告诉你，不过你迟早会知道的。”
　　“……”同铁略带怀疑的望了望李母，只是用李莉莉的眼睛就有点戏剧了。
　　“不管你是什么，但是我觉得我不可能再待在这里了。”同铁退后了一步，清冷的女音。
　　“找你就读于H市私立学校的妹妹吧？她可是住校的所以没被炸死。”李母却是突然一笑，随意坐在了旁边的沙发上。
　　“你怎么会连这些都知道？！”同铁突然感觉李母太神秘了，这只有最熟悉他家的人才知道这些事的！
　　“我怎么可能不知道，我可是……”李母小声嘟囔了一句，只是声音太小，同铁并没有听到。
　　“不过你不会打算用莉莉的身子或是木子的身体去找你妹妹吧？你竟然没有直接逃出去反而附身在莉莉身上我倒是挺好奇的。”
　　“我不会就这样一直附身在莉莉身上的，不过看你最开始对林木子的态度你应该很讨厌这女人吧。”同铁食指卷了卷那垂下的发梢，指着自己的心说道。
　　“哼，这女人，知人知面不知心！”提到林木子，李母又是冷哼一声。
　　“你既然不是监视者，你昨晚那态度和今天这态度的对比，应该是因为发现我并没有被李莉莉而附身才才出来的吧？”同铁略带试探的问道。
　　“对的 。”李母似乎坐的有些不舒服，半倚在沙发上，左脚架在右腿上，两条修长圆润的玉腿被紫色的裤袜包裹着，那短裙以及打底裤恰好遮住了大腿的根部，似乎在引诱同铁一般，“不要试探我，你要知道我是不会害你的，能说的我都会告诉你。”
　　“那你应该很了解这铭文的能力和信息吧？”同铁立马是迫不及待的问道。
　　“不知道。”李母摊了摊手，无奈道，“我只知道你不仅能抵抗附身，你的血还能把附身在别人身上的人驱除出去。”
　　“呃。”同铁被这样卡了一下，倒是不好说些什么了，“那莉莉她的父亲？”
　　“她父亲？”李母竟然苦笑了一声，脸上竟然难得的露出意思凄凉，“我老公在精神病院，其实我很反对她做ji的，这毕竟太……”
　　“我懂。”同铁轻微的说道，接着右手按了按自己的肚挤，“脱离！”
　　离字刚出口，李莉莉的身子便是猛的一僵，一个凹凸有致的女人肉体竟然从李莉莉的背后挣脱了出来，而李莉莉在女人完全脱离后，眼白一翻，就是瘫软了下去，不过身后一丝不挂的女人立马是接住李莉莉，扶着放在沙发上。
　　“看来你已经知道了那药剂的说明了。”李母半微笑，“如果你觉得我与莉莉可信的话，就放点血给我们吧。”
　　“对了，你能力是具有可逆性的，也就是说，林木子并不只是单纯被你变成了你的玩偶，你可以把她复原的。”李母见同铁点了点头，沉吟了下，似乎想到什么，说道。
　　“哦。”同铁点了点头，瞳孔竟然慢慢的变成了赤紫色，配上黄种人的肤色，仿佛变成了混血美女一般，“那我进去穿件衣服就走啦。”
　　看着林木子的胴体慢慢走进李莉莉的房间，李母突然叹了口气，用手摸了摸依然昏迷的李莉莉的脸蛋，眼角竟然慢慢滑下几条泪痕，“唉，即使知道所有事的进程，终究我还是无法阻止，哥，你还是高看我了”
　　整晚李母竟然没来找茬。
　　韩悦
　　身体素质：正常成年男性
　　精神强度：略强于普通人
　　能力：
　　技能：女性的柔美（时刻保持优雅、女性的魅力上升）防身格斗术（为了防身而进行学习、同时面对三个成年大汉也无需慌张）女人的直觉（对感兴趣的东西才会产生的神乎其技的直觉）压迫者的威势（根据对方的性格发动、使其产生向其屈服的想法）药剂精通（对于药剂的了解以及药剂的制作）
　　其自认为天才、而其在于各个领域所展现的天赋。也的确不负天才之名。
　　喜好是玩弄喜欢她的人、但即使臭名昭著、追求者却依然众多。
　　自认为看透世间、追求有趣的事件。

第三章
　　圣彼得中学，是H市最著名的私立中学，不仅仅因为它高端教学环境以及超高的重本上线率，更为出名的是这所中学学生们的普遍颜值。这中学的招生要求便是如此，一要成绩上线，二要颜值达标，只要其一不可，便需要大量的砸钱以及拖关系才能进入。
　　所以，这个学校被分为了三种人，高颜值穷人的孩子，高颜值富二代，以及低颜值富二代。
　　“今天我布置的作业大家记得按时完成，那么，下课。”讲台上，一个大概二十多岁，带着圆框眼镜一身OL装的女老师整了整自己手上的课本，便是随着下课铃声走出了教室。
　　这是上午第四节课下了，放学时间，而老师都出去了，讲台下的学生也是开始边收拾起自己手上的书本，边聊着天往教室外走。
　　只不过一个坐在第二排的女生却并没有随着同学们一起说笑着站起来，而是用手撑在桌子上，好看的大眼睛还带着点点闪光，眼皮略微有些肿大，似乎是刚哭过，女生还是很好看的，双眼皮，皮肤白稚，一头好看的头发梳成了两个大麻花辫从两肩滑下。即使在这美女如云的学校，颜值也可以说属于上等。
　　“同惠儿，怎么了？跟哥一起去吃饭吧，嗯哼，*跟着哥哥可是能吃香的喝辣的诶。”一个满脸麻子的干瘦男子趁着放学，把女孩的同桌推开，一屁股坐在女孩旁边，也是学着女孩的姿势单手撑着自己的头，笑着说道。
　　女孩似乎不想理那男子，把头扭到一边，背对向男子。
　　“同……”男子还想说什么，旁边一个女生突然走了过来，修长的手指在桌子上点了点：“吴世仁，让开，我要坐这里。”
　　“谁让你TM……”男子见自己被女孩无视本就有些不爽，这时候有人打断他的话，生来娇生惯养的他立马是一转头，然后一拍桌子就要破口大骂，但是在看清那女生的瞬间，立马是把下面的话又咽了回去。
　　女生很高挑，即使穿的是帆布鞋也并不比站起来的吴世仁矮，而这吴世仁虽然瘦但也有一米七五上下的。
　　“你说什么呢？”女生笑眯眯的问道，长长的睫毛一抖一抖的，这是贴近于古时美女的鹅蛋脸，只是那浑身散发的强势气势，再加上一头秀发随意的扎成了一个马尾，圆滑的手指关节还不断“啪啪”作响，倒是显得有些不伦不类的，这倒是个御姐类型。
　　“啊，原来是柳子玉呀，你要坐你坐吧，我先过去了。”吴世仁虽然能在别人面前作威作福，但是在柳子玉面前却强势不起来。
　　这个班上都没人能在她面前强势。不仅仅她是跆拳道蓝黑带！如果不是未成年不能考黑带，估计早就是黑带了，更何况她还是这所中学董事长的独生女儿。能在这H市建立这所中学，这中学的董事长能力毋庸置疑，连H市市长估计都要卖这董事长几个面子的。
　　“哼。”柳子玉双手负在胸前，冷哼着看着吴世仁乖乖的站起来，灰溜溜的走出去，而那个最开始被拉起来的女生同桌也是背着书包跟着吴世仁一起跑了。
　　“惠儿，节哀了。我问过我爸了，你家昨天的爆炸。唉，不过你哥却只是失踪，到现在都没找到你哥的尸体，你应该想好一点诶，或许你哥刚好不在家呢。”柳子玉坐在吴世仁一开始坐着的位置，犹豫了一下，还是说道。
　　“子玉，你说，我……我真的只剩一……个人了吗？”这少女正是同铁的妹妹，同惠儿。
　　同惠儿又是哭了出来，哽咽着望向柳子玉，一双大大的眼睛略微带着一点血丝，一层晶莹在上面覆盖。
　　“安啦。你不是还有我吗。我可是你最好的朋友啊，不会抛弃你的，而且你哥说不定还活着呢！”林子玉看着泪眼婆娑的同惠儿，心突然一抽，心中的一股柔软似乎松动了一下，双手便情不自禁的把同惠儿的头抱在自己的胸上，“中午跟我一起吃饭吧，晚上睡觉如果不想睡寝室也可以跟着睡我家的。”
　　“嗯。”同惠儿银铃般的声音带着一丝哭腔，从林子玉的怀抱中穿出来。
　　林子玉抱着同惠儿，突然感觉自己特别的舒服，也不知道为什么，她感觉自己那发育良好的乳尖似乎都翘了起来，有种莫名的快感。
　　“要是能一直抱着多好啊。”林子玉暗暗想到，手却抱的更紧了。
　　教学楼外的一个角落，三个男子正站在那不知道在讲什么。
　　两个男子长得有点相象，一看便是兄弟，其中一个满脸麻子，正是那想泡同惠儿的吴世仁，而另一个却是满脸的青春痘，显得特别油腻，最后一个长的到还不错，一个小白脸的样子，只是一脸无奈，身上还挂着三个书包。
　　“妈的，那柳子玉老是坏老子好事，迟早有一天老子得弄死那个贱婊子！”吴世仁从身上掏出一个烟盒，一根烟递给那个满脸青春痘的男子，然后咒骂道。
　　“哥，你不觉得林子玉还是很好看的吗？”那满脸青春痘的男子却是贱笑了一下，把烟拿到嘴边，然后抖了抖，示意那小白脸男子给他们点火。
　　”哦哦。”男子从口袋里掏出一个火机，奉承似得迅速点上，然后习惯性的走到边上望风去了。
　　“世凯，你不会喜欢那种御姐类的吧？”吴世仁一脸无语的抽了一口烟。
　　“嘿，哥，我最近好像买到宝了。”吴世凯奸笑了一下，瞧了瞧四周，看那小白脸男子走远了，便是拿出了一瓶东西。
　　“这是什么鬼东西？水？还是紫色的？”吴世仁看着自己弟弟拿出的一瓶紫色的药剂，一脸疑惑。
　　“嘿嘿，这东西，神奇的很勒！”吴世凯却又是贱贱一笑，“哥，等会给你试一下。”
　　“去，去，哥现在心情烦的很，还试这玩意，你不会叫我把它喝下去吧？”吴世仁吐了口烟圈，但看向吴世凯那一副“没错，就是这样的”的眼神，胸一闷，竟然一下子被这烟给呛到了。
　　“咳咳。你小子在玩哥哥我啊，这种东西，你当是葡萄水能乱喝的啊？”吴世仁一巴掌拍在吴世凯头上，“差点被你逗乐了！”
　　吴世凯却也没反驳，而是扭开了瓶盖，小心的抿了一口，然后再盖上盖子，把剩余还有一大半的药水递给吴世仁。
　　“你小子还真喝啊？”吴世仁惊讶的接过药剂，却是发现这吴世凯露出来的皮肤竟然开始慢慢的变透明了起来。
　　“哥，赶紧喝，等我完全隐身你就听不到我说的话……”吴世凯的声音越来越小，接着竟然随着自己完全的隐身而消失了，吴世凯站着的位置只剩下一件衣服诡异的飘在那。
　　扭头看了看那小白脸还傻愣愣的在那边望风，吴世仁咬了咬牙：“妈的，拼了！”
　　说完，便是扭开药瓶，一口闷了半瓶下去。
　　“噗呲。”那吴世凯的衣服似乎在看到这一幕抖了一下，然后那衣袖便是紧紧的放在了胸口，抓着心。
　　吴世仁喝完这药剂，突然感觉一种舒适之感从胃中传来，然后便只感觉自己似乎慢慢变轻了，抬手，自己的手臂竟然也慢慢变透明了，只是似乎他喝的太多了，那速度比吴世凯是速度快了几倍不止。
　　当他完全看不见自己手臂的时候，吴世仁便惊讶的发现自己能看清对面的吴世凯了。
　　“咦，世凯你在干嘛啊？怎么一副心痛的表情啊？不过这药剂还真神奇诶，我隐身到我自己都看不见，却能看见隐身的你。”吴世仁笑着说道，然后新奇的左右看着自己那完全透明的身子。
　　“扎心啊！哥，这药剂作用可不止能隐身啊，其实只要你抿一小口就好了，你这一下…我就这一瓶啊。”吴世凯一脸生不如死的表情，指着吴世凯手上还剩一小瓶的药剂。
　　“啊？你没跟哥哥讲啊。”吴世仁也是一脸后悔，这剩下的药剂估计也就再够喝几口了。
　　“算了，喝都喝了，现在我们就是要把衣服都脱了，那样别人才真的看不见我们了。”吴世凯摆了摆手，然后开始脱起自己的衣服。
　　吴世仁便有样学样，也是把衣服给脱了。
　　“哥，你那狗腿子管不管啊？”吴世凯把自己脱下的衣服直接扔在地上，然后看了看依然在望风的小白脸，问道。
　　“不管他，还指望他帮我们把衣服捡走呢。对了，那药剂，咦？怎么不见了。”吴世仁突然伸出手，他记得刚刚他明明还握着药剂的啊。
　　“我也不清楚，不过这药剂在我们复原之后会自动出现在我们手上的，想想它都能让我们隐身并且能够附身，有这能力就不奇怪了。”吴世凯解释道。
　　“还能附身？”吴世仁一愣，接着狂喜道，这种能力，他可只有在志怪小说上看过。
　　“如果只能隐身可就太鸡肋了，不然我为什么那么心痛。”吴世凯不满道。
　　“那走走走，林子玉，哼哼，我倒是想尝尝你的身体啊。”舔了舔嘴角，吴世仁便是立马带着吴世凯往教室赶，“希望她俩还在那。”
　　“咦，柳子玉，你刚刚看到有两根烟头在空中飞吗？”刚刚出教室没多远的同惠儿揉了揉眼睛，疑惑的指着远方的走廊问道。
　　“没啊？惠儿你不会哭多了把眼睛都哭瞎了吧。”一旁的柳子玉眼睛随着同惠儿的手指方向看去，一片空白，便是略带戏谑的说道。
　　“哎呀，我的手机放教室了 。”林子玉突然一拍脑袋，玉手在身上的口袋摸索了一番，无奈的看了眼同惠儿，“惠儿，我先回教室拿下手机，你先走呗，帮我在食堂占个位置，马上就到。”
　　“这，好吧，柳子玉，你快点回去找找吧，万一手机被别人顺手拿走了就不好了。”同惠儿此时情绪倒是稳定了许多，手挥了挥，表示答应。
　　“嗯，那我先回去了。”柳子玉淡淡一笑，也是挥了挥手，便是转身跑回去。
　　“妈的，人呢，人品不会这么差吧，好不容易搞到这种东西柳子玉与同惠儿竟然不知道跑哪去了。”吴世仁急急忙忙的赶到教室，却是发现教室里已经空无一人了，立马是骂到。
　　“哥，现在是中午啊，谁没事这时候待在教室啊。”吴世凯这时才上气不接下气的赶到吴世仁身边，埋怨道，“而且非要是柳子玉吗？虽然她是校长的女儿，但是这学校和她一样漂亮甚至关系比她还好的可是大有人在啊。”
　　“不对啊，我走的时候那俩人明明还坐在那聊天呀。”吴世仁喃喃道，他半个身子飘在墙里面，似乎在实验这穿墙的能力。
　　“等会，哥，有人来了！”吴世仁正泄气，吴世凯突然笑了起来，“哥，你今天人品还蛮不错的嘛，喏。”
　　“芽儿哟！”吴世仁听到，便是疑惑的把头从教室里穿过墙壁看向外面，刚看清来人，立马便是笑了出来，“看来天都想把你送给我啊，柳子玉。”
　　教室外的，正是那急匆匆赶回来找手机的柳子玉，还是那一个马尾，高挑的身材，只是两个发育良好打断大白兔因为剧烈的运动而随着呼吸不断起伏着。
　　“嘿嘿！”吴世仁一脸邪笑，从教室的墙内穿出来，飘在了快走着的柳子玉的背后。
　　很显然，身为普通人的柳子玉并没有发现自己旁边正有两个男人飘在她旁边，依然是自顾自的往教室走去。
　　“我开动了。”吴世仁舔了舔嘴唇，yin邪的说了一句，便是将自己的双手贴向柳子玉的背部。
　　刚一接触，吴世仁的双手竟然像是伸入水中一般，只是略微有些阻力，便完全伸了进去。
　　“好神奇啊。”吴世仁感受着自己手上面慢慢改变的知觉，感叹道。
　　而柳子玉似乎发现了什么，突然停住了自己的脚步。
　　“咦，我的手？怎么没知觉了。”柳子玉想尝试着抬起自己的双手，却突然发现自己的玉手似乎不是她的一部分一样，虽然确实动了起来，但却不听从她的意愿抬起，而是开始适应般的甩动了几下。
　　“接着是脚哦。”吴世仁发现自己竟然能够操控林子玉的双手，大喜过望，然后一双腿便开始模仿着林子玉的姿势伸了进去。
　　“嘤咛。”一声，柳子玉终于是感觉有什么东西从自己的脚后跟挤入自己的双腿，而那挤入的东西似乎在自己的si处部分多了点什么，让自己的si处有了种融合一般痒痒的感觉。
　　“什么东西，滚出去！”柳子玉惊恐的对着四周的空气喊道，想要逃跑，却发现自己的两条腿根本就不受自己控制了。自由，变成了最近也最遥远的词汇。
　　“我的脚，为什么自己动了？手，手……”
　　柳子玉只发现自己的腿竟然不受控制的直接跪坐在地上，自己的手竟然直接拉开自己校服的拉链，然后一只手从自己的内衣开口处伸进自己的RF处，开始不断的揉捏以及游走，另一只手竟然直接伸进自己的裙子里，以及胖次，开始在S处不断地抚mo。
　　“滚…滚……出……a～～a，不要，拜托……”柳子玉还想说些什么，但自己的手指却突然伸出，插进自己RX中，一股电流般的kuai gan瞬间从下体处直达柳子玉的脑海，本来还嘴硬的柳子玉开口就变成了shen yin。
　　“这种感觉，啊，好舒服啊……”吴世凯的下半身已经完全融入了柳子玉的身体，所以柳子玉现在的感官就是吴世仁的感官，那阵阵电流的刺激感，让这吴世凯瞬间就着了迷，“可惜还是处，自己zi wei把处捅破的感觉可是受不了的。”
　　“快点吧，哥，你做这种事我都忍不住了。”吴世凯一脸yin dang的看着原本强势的柳子玉如今瘫坐在其面前zi wei，竟然自己开始揉搓起自己xia 体的 yin wu。
　　“弟，你看柳子玉这身材，这腿，这脸蛋，还有她那高高在上的感觉，真的是太完美了，想想这具身体很快就要属于我了，你知道这种感觉多棒吗，太舒服了，啊……”吴世仁却是一把将柳子玉的校服tuo了下来，lu出里面的粉色女式内衣，然后把裙子也是一把扯了下来，那紧包着s处的胖次早已被YS湿透了 ，可以隐约看见里面的粉色，还在不断的dou动着。
　　“我……为什么，不，这不是真的。”柳子玉即使再怎么自信以及强势，毕竟还是个高中生 ，自己直接在教室走廊上把自己的衣服脱了ZW，这种事她完全承受不了。那原本倔强的眼睛，也是慢慢绝望了，漂亮的瞳孔开始星星点闪烁。
　　“就哭了，还以为你多强呢。”吴世仁一脸满意的看着陷入恐惧的柳子玉，“不过我弟倒是说对了，你确实很漂亮。”
　　说完，吴世仁便直接把自己的头低了下去，与柳子玉的脑袋融合在了一起。
　　“唔…”随着吴世仁脑袋的进入，柳子玉身体猛的一颤，眼白开始不断的上翻。
　　“呼……咳咳。”就在吴世仁脑袋完全融入之后，原本还不断翻着白眼的柳子玉猛的一颤，便是轻咳了一声，似乎在适应自己的嗓子。
　　“柳子玉？我就是柳子玉呀。”衣冠不整的少女站了起来，理了理自己的头发，很是满意的rou了rou自己的胸部，“没想到柳子玉的身子竟然这么轻，不对，是我的才对。”
　　“不愧是蓝黑带的女人，身体韧性真是好的没话说，连马甲线都有啊。”柳子玉将自己的内衣撩了起来，腰上一丝赘肉都没有。再随意来了个下压一字马以及后空翻，这些原本吴世仁想都不敢想的动作都被随意完成了。
　　“哥，你现在满足了，柳子玉的身体你都得到了，弟弟我你可得想个办法啊。”吴世凯看着一脸享受的柳子玉，指了指自己，略带妒忌地说道。
　　“同惠儿你是别想了，她是哥哥我的，不过我们班的班长，苏巧巧你觉得怎么样？”吴世仁捡起刚刚自己扔在地上的柳子玉的衣物，便是一边揉着自己的胸部，一边提议道。
　　“其实，哥，我看重的是你们班的英语老师诶。其实说实话吧，我更喜欢的是她呀。”吴世凯一脸淫邪的说道。
　　“我班上的英语老师？就是那个二十多岁刚毕业的那个？不错嘛，眼光不错，和我有的一拼呀！”吴世仁将刚刚脱下的裙子拉上，那裙子中的安全底裤让那本来还有些悸动的s处瞬间被包裹了起来。再将那被扔在地上而略微沾了些灰尘的校服穿上。此时，除了那略微有些凌乱的头发，此时的吴世仁，就完全同那刚跑回来的柳子玉一模一样了。
　　“人家的英语老师啊？现在应该还在办公室吧。”吴世仁学着柳子玉的口气说道，这种少女的萌音带着点强势的意味，简直让吴世仁陶醉。
　　“哥，你这演技，我服了。”吴世凯笑眯眯的说道，可惜他现在不是实体，不然绝对要狠狠的发泄一番。
　　“小鸡儿快跑，不然老子要打死你了……小鸡儿……”就在吴世仁打算帮着吴世凯去入替自己的英语老师时，那柳子玉的桌子里突然响起了一连串的手机铃声。
　　“柳子玉的手机，哦，不对，是人家的手机嘛。”吴世仁眼睛一亮，便是走到柳子玉的座位上，从里面抽出一个由紫色少女风格的手机壳包裹的白色手机。
　　“惠儿？”吴世仁看了看备注，嘿嘿一笑，手指在手机上一滑，便是接通了。柳子玉的指甲上涂着透明的指甲油，带着些许晶莹的感觉。
　　“喂。”吴世仁模仿着柳子玉的语气淡淡的说道。
　　“哎呀，子玉，你还要我等多久喔，再等的话给你打的饭都凉了啊。”电话里传来了同惠儿声音，银铃般的声线带着些许不满。
　　“果然把我当柳子玉了，不对，我就是柳子玉嘛！”吴世仁心里暗爽。
　　“惠儿 再等人家一下嘛，马上就过去啦，是食堂吗？”吴世仁带着点撒娇的意味说道。
　　“子玉，你哪时候会撒娇了？”电话中同惠儿震惊的声音，然后没好气地说道，“你是不是拿手机摔了一跤摔傻了呀，这是你说叫我在食堂等的嘛。”
　　“好嘛，好嘛，马上到。”吴世仁打着哈哈，赶紧挂了机，额头上一堆汗。
　　“世凯，这个药剂没有读取记忆的能力吗？我看一些小说上都有啊。”吴世仁突然不知道自己能不能把柳子玉演下去。
　　“怎么可能嘛，哥，你就是柳子玉呀，你看你从内到外哪一点不是柳子玉？就连声音和s处都是她的，你怕什么啊。”吴世凯一脸鄙视的说道，“哥，那你去找同惠儿吧，我去玩玩你们的英语老师了。”
　　“别玩疯了，没记错我下午好像有英语课啊。”
　　“你觉得呢，想想你们英语老师的脸我就兴奋。”
　　圣彼得中学的食堂，除去公共吃饭区域外，那四周还有十几间单独隔开的区域，而柳子玉身为校董的女儿，自然便有了在那区域吃饭的权利，而同惠儿是柳子玉的好闺蜜，当然也跟着在那吃饭了。所以吴世仁倒是并不麻烦的便找到了在那区域等了自己很久的同惠儿。
　　“惠儿，等了很久吧。”吴世仁大摇大摆的走过去，便是坐在同惠儿边上的位置。那儿同惠儿已经为她摆着一碟菜了，所以吴世仁便坐上去也不犹豫。
　　“子玉，你哪时候走起路来这么男性化了。”同惠儿看着坐在身旁的柳子玉，突然感觉自己身边的可人儿有点莫名的陌生，只是这确实是她所熟知的柳子玉呀，“穿着裙子竟然还把腿张这么开。”
　　“哪来那么多规矩吗，吃饭不就好了。”吴世仁无奈的听从同惠儿的说法坐好，嘟囔着。
　　“子玉，你是不是发烧了？”同惠儿突然盯着自己旁边的柳子玉，并用手摸了摸柳子玉光滑的额头，“奇怪，不烫啊。”
　　吴世仁还是第一次这么被同惠儿如此接触，其实他在上这个中学第一眼看见同惠儿时就被她那特殊的气质给吸引了，因此从初一追求到现在高一，但却从未得到同惠儿的肯定。而吴世仁之所以没打算附身在同惠儿身上，却也是因为这略微扭曲的情感，想靠自身让同惠儿自己屈服与他。
　　这么多年积蓄的情感，突然在此时的接触喷涌而发。
　　“我是柳子玉，我现在是柳子玉……”吴世仁不断地重复着，似乎在为自己打气，接着吴世仁直接抓住同惠儿摸着自己额头的手，往自己这一扯。
　　“啊…唔！”同惠儿被这样一拉，尖叫一声，便是感觉嘴唇被一股软软的东西堵住了，紧接着，柳子玉的丁香小舌就撬开了她紧咬的贝齿，伸了进去。
　　吴世仁只感觉自己的舌尖在同惠儿的嘴巴里不断的搅动着，一点点唾液从自己嘴巴里流进同惠儿的嘴内，紧接着又被吸了回来。睁开柳子玉的眼睛，却是发现同惠儿漂亮的眼睛正不断放大，似乎还处于被动的震惊中。
　　此时，此刻，这种征服的成就感，让吴世仁全身的细胞似乎都在悦动。
　　“我说，你们接吻完了吗？”突然，两人耳边一道清冷的女声响起，那处于震惊的同惠儿立马开始挣扎了起来，手用力将那吻着自己的柳子玉推开，然后便是底下了头。
　　“天啊，自己的初吻竟然被自己的闺蜜夺了，还是法式舌吻！”同惠儿只感觉自己的脸异常的红，全身都在发热。只是她并未发现，自己脖子上的吊坠，似乎闪了闪。
　　好事被打扰了，吴世仁立马是不爽了，本来经常打扰自己的柳子玉已经成了他的玩具，正是他现在用来玩弄同惠儿的工具，结果现在又出来了一个。
　　只是刚刚抬头一看，吴世仁立马被眼前的少女惊艳到了。
　　那是一个略微椭圆的瓜子脸，五官精致到恰到好处，发型是学生们最流行的波波头，虽然只是穿着校服，只是可能身材过于小巧，那蓝白色的运动系校服穿在她身上，显得过于宽松，给人一种需要保护的错觉。只是那冷漠的眼神，倒是让吴世仁心里一颤 有种自己心理被看光了的感觉。
　　“你是？”只是吴世仁自认为自己对这所学校颜值出众的女生还是很有了解的，但却好像没见过眼前这位。
　　“恶心的东西，你管我是谁？”那少女却是丝毫不给已经成为柳子玉的吴世仁面子，那半包裹在校服里的手掌在桌上一拍，便是一把拉起同惠儿，“你，跟我过来。”
　　“诶诶，同学，你是，诶，别抱我啊，我会走路……”同惠儿猛的被这少女拉了起来，也不知道少女那娇小的身体里哪来的力量，竟然直接把同惠儿给拦腰抱起，丝毫不顾同惠儿的挣扎便是往食堂外走去。
　　“妈的，和老子抢女人？”吴世仁丝毫不顾柳子玉的形象，一句粗口爆出来，拍着自己那圆鼓鼓的胸喊道，“知不知道老子现在的身份？老子现在的爸爸是校长，信不信让你退学只是一句话的事。”
　　此时，在柳子玉这几乎被全校人所熟知的漂亮妹子身上发生这么大的事，那食堂的人早已没吃饭跑来看热闹了，把柳子玉与那抱着同惠儿正在往食堂外走的少女围了好几圈。柳子玉原本那清纯玉女的形象本来也拉了校园里一堆粉的，现在被这样吴世仁一闹，不知多少男生要对柳子玉的形象碎一地了。
　　“不信。”少女淡淡的语气从人群外传来，此时她已经抱着同惠儿走到了食堂门口了。
　　“MMP的。”吴世仁把校服袖子挽了起来，在一众男生面前露出白皙的玉臂，便是往食堂外追着娇小少女而去，留下一阵香风。
　　“什么鬼，柳子玉与那少女似乎是在为那个被抱着的少女而争执啊，难道是三个蕾丝？”吃瓜群众甲。
　　“啊，没想到我的子玉女神竟然是这种人，感觉无爱了。”吃瓜群众乙。
　　“要打架啊？都散了吧，散了吧。”吃瓜保安。
　　“哥？完了，那少女是……忘了和哥讲了，不行，我得去找黄婧。”人群中，一个大约二十三四岁的女子，一身OL装，尤其大腿的黑色丝袜，似乎在故意诱惑着旁边的人。女子看到这一幕，嘴巴张了张，似乎想阻止去追少女的吴世仁，但最后还是没有说出声来，而是推了推眼睛上的圆框眼镜，自言自语了一番，便是踏着脚上的高跟快速走出了人群。
　　“同学，你是谁啊？我能走的，能不能把我放下啊，这样会被别人误会的。”被少女抱着的同惠儿把脸埋在少女的胸上，四肢还在不停地挣扎着，小声的说道。
　　“闭嘴，你是觉得面子重要还是你的小命重要啊？”少女却是丝毫不给同惠儿面子，一边向后看，根据那追着自己的柳子玉控制着自己的速度，一边说道。
　　“什么意思啊？”同惠儿感觉一颠一颠的，她突然感觉自己今天是不是命犯桃花，而且是对于自己的同性而言的。
　　“刚刚吻你的人，不是你所熟知的人，而是个变态。”少女却是面色凝重，说道。
　　“什么熟知不熟知的，诶，同学，我和你很熟吗？柳子玉可是我闺蜜啊。”同惠儿听到这句，便有点不高兴了，亮出自己的银牙，“同学，你再不放我下来我就不管你是男是女直接咬了。”
　　“你敢？其实准确的说，她的身体还是你认识的，只不过控制它的已经不是你说的柳子玉的灵魂了。”少女见同惠儿露出了牙齿，愣了一下，便是恐吓地说道，“我们道家叫这个为附身，附身，听说过吗？你难道没发现她很奇怪吗？”
　　“好像是，是有那么点，自从回教室取了个手机后就……”同惠儿一愣，略微呆滞的回答。
　　“到了。”跑了半天，少女突然停了下来，同惠儿只感觉她像是松了一口气般，突然笑了笑，好看的嘴巴拉出一丝弧度，并将那抱了半天的自己放在地上。
　　“你先躲到上面去一下吧，看着，你的闺蜜柳子玉还是不是她本人。”少女或许是抱同惠儿太久了，舒张了一下自己那娇小的身子，蓬松的波波头在风中略微飘起，显得异常飘逸。
　　此时，同惠儿才发现自己竟然被这不知名的少女带到了一处工厂里，她们竟然出了学校！这工厂她知道，是学校附近的一个废弃工厂，好像还是因为突然经济危机导致的老板公司倒闭，结果老板卷着钱带着小姨子跑了。而她们旁边有处未修缮完的楼梯，刚好能到工厂的顶部。
　　“万一你在骗我呢？而且我到现在还不知道你名字呢。”同惠儿还是有点不愿意相信，带着质疑的眼光问道。
　　“我有必要骗你吗？”少女摇了摇头，接着突然从自己的身上抽出一道符隶，“我是道家林氏宗族第一百三十二代内门弟子，林巧儿，也是你们学校高一的转学生，我还一个姐姐，你应该认识，她是林琳儿，就读你们学校高三。”
　　“哦，知道了，知道了，就是高三那个特出名的，又漂亮，学习成绩又老是在全年级前三的学姐！她竟然是你姐姐。”同惠儿听这林巧儿说完，眼睛突然一亮，说道。
　　“那恶心的气息要到了，信我你就赶紧上去！”林巧儿柳眉突然一皱，沉声道。
　　“好吧，看你这么厉害，信你一次了，林巧儿对吧，我记住你了。”同惠儿对这个明明比自己大不了多少却喜欢“装”深沉的少女吐了吐舌头，便是赶紧爬了上去。
　　同惠儿刚爬上去没多久，柳子玉便跟着进了这工厂。
　　刚进来的柳子玉，便是看见了一个人站在工厂角落的林巧儿，微微一愣，便是擦了擦额头，发梢都被流下的汗黏连在了一起，略微喘着气说道：“嘿，妹子，你怎么不跑了？本大爷想抓你可是随随便便的。”
　　“你觉得我如果想跑，你能追的到我吗？”林巧儿却是微微一笑，那半缩在袖子里的手抬起，拿着一道黄色的符隶，上面用朱砂画着一些巧妙的符文。
　　“同学？你拿出这些东西干什么，你不会是想斩妖卫道吧？”附身在柳子玉身上的吴世仁完全没感觉到危机，而是略带戏谑的嘲讽了一句，“这样吧，惠儿被你藏哪去了？告诉我，并且答应做我女朋友，这事就这么算了，怎样？否则……”
　　“否则怎样？你难道真的以为我看不出你的原型吗？恶心的男人！”林巧儿将这符隶贴在自己的额头上，接着又是掏出一道差不多大小的符隶，“你到还说对了，我今天就是要斩妖卫道的！”
　　林巧儿的的声音突然转冷，好似不带一丝感情。
　　“什么，你看的出我不是柳子玉？开玩笑吧，我这胸部，这脸蛋，这声音，哪一点不是柳子玉？”吴世仁不可置信的望着眼前的少女，从她那眼神，他也感觉的到她已经看穿了他，虽然不知道原因，但很快震惊就被吴世仁压了下去，“柳子玉那婊子的一切，可都是我的了，她现在只不过是我的玩偶而已，不过别怕，既然你能看穿我的秘密，那你很快也会是我的！”
　　“唔！”同惠儿看到自己眼前的可人儿竟然承认了自己不是柳子玉的事实，差点叫出声来，幸好及时自己把自己捂住了，但眼中依然惨留着深深的震撼！
　　“痴人说梦！”林巧儿感受到柳子玉美眸中燃起的熊熊欲望，冷冷的说了一句，手中的符隶便是瞬间燃烧了起来。
　　“骗人的吧。”吴世仁被这突然燃烧的火焰给吓了一跳，整个人也跟着一哆嗦。
　　就是这一哆嗦，吴世仁眼中的林巧儿突然就消失了，再出现，便是那美少女极速放大的脸蛋：“三清道法，听我号令，驱魔！”
　　念完，少女手中的符隶便是迅速太高，一把插向眼前的人柳子玉。
　　只是此时的吴世仁操控的可不是自己的身体，而是柳子玉的身体。柳子玉既然能在未成年便拥有蓝黑带的实力，说明她本身就经常练习跆拳道实战，身体中早潜移默化的记住了这些危险感觉。
　　因此，即使少女的速度快到了吴世仁无法反应的地步，但柳子玉的身子却是自己一弓，修长的玉腿近乎是跪坐在了地上，险而又险躲过了林巧儿这一道符隶的攻击。
　　只不过吴世仁还来不及开心，林巧儿便是右脚一点，娇小的身体灵活的撞向吴世仁。本身柳子玉的身体就为了躲最开始那一击而弓起来了，正是前力未卸，后力不足的状态，完全躲闪不急，脑袋便是直接贴过林巧儿的额头，恰好将林巧儿额头上的符隶粘了上来。
　　“斩魄！”林巧儿从空中落地，两脚微微一曲，右手五指在地上一擦，便是稳稳当当的停住了。看着眼前一幕，嘴角微微上扬，依旧冷冰冰的说道。
　　“啊！”吴世仁只感觉脑袋一热，一股排斥力突然从柳子玉脑袋上那贴着的符隶中爆发而出，吴世仁只感觉柳子玉的身子开始出现一种挤压感，不断的将他的灵魂挤出这本不属于他的身体。
　　“嘭！”一股巨大的气流声，吴世仁那干瘦的灵魂便是被挤出了柳子玉的身体，而失去吴世仁主宰的柳子玉身体一软，就瘫倒了下去。
　　“这……是吴世仁！那讨厌的家伙从子玉的身体里冒出来了？”趴在楼上观看着这一切的同惠儿揉了揉眼睛，却是看见柳子玉依然倒在地上，那柳子玉旁边被挤出来的一团白色的东西，确是吴世仁的相貌！
　　“不行，我得去问清楚这到底是……”同惠儿突然一咬银牙，正想起身找吴世仁问个明白，突然感觉自己的脖子上的吊坠一阵闪光，“这东西还会发光啊？”
　　“不对，我的脚？”同惠儿突然发现自己的脚似乎不受自己控制的扭了一下，试着动一动，便是发现自己的脚竟然完全不受自己控制了，想站起来，还是完全掌控不了！
　　接着，同惠儿突然感觉自己的背上似乎多出了一个女人，之所以觉得是女人是因为她硕大的胸部正压在同惠儿背上。还不等同惠儿挣扎，紧跟着，一个冰凉的玉手便是从同惠儿的背后伸了过来，掐在了同惠儿的脖子上：“想活命，就乖乖把自己脖子上的东西摘了。”
　　清丽的女声，冷漠的不夹杂着丝毫感情，即使是同惠儿，也能感觉到自己似乎只要不合这神秘女人的意，随时都会被她掐死。

第四章
　　“是…这个吗？”同惠儿一只手支撑着自己的身子，两只手则是略微紧张的指了指自己脖子上那依然还在闪着光的吊坠，问道。
　　同惠儿有些好奇这女人是怎么出现的，但碍于那掐住自己脖子上的手而不敢回头去看那身后的女人，只是暗暗有些奇怪那女人脚在哪。她爬进来时，便是发现这地方并没有多少空间，根本不可能容纳的了另一个人并排趴在她旁边 ，既然那女人的身子都都压在自己身上，那她的脚……
　　猛的，同惠儿突然想到，似乎自己的脚好像刚开始没有知觉，那女人就出现了，再看着下面那从柳子玉身体里出来的吴世仁，一股念头猛的出现：“附身？！”
　　而同惠儿的玉佩似乎也正是在自己察觉自己双腿没知觉时开始闪的，如果大胆的猜测一下，那这神秘女人之所以只附身在腿上之后便采取威胁，想让同惠儿自己摘取那吊坠，正是因为这吊坠的原因让她无法完全附身在同惠儿的身上。
　　也就是说，这发光的吊坠，可以说是同惠儿现在唯一的砝码了。
　　想到这，同惠儿那抓住吊坠正想扯的手猛的静止了下来，然后反手握住它，大眼睛忽闪忽闪的，略微试探的问道：“我凭什么相信你在我拿下吊坠之后会不杀我 。”
　　“不要挑战我耐心。”那女人却是丝毫不回答同惠儿的问题，反而那掐住同惠儿脖子的手突然用力。
　　“咳！”同惠儿瞳孔猛的收缩，强烈的窒息感带着微微的肿疼，让她的眼睛瞬间失去了清明，眼前的景物因为大脑的瞬间失血而黑了下去。
　　一种濒死的感觉，瞬间降临在同惠儿的身上。
　　这状态并没持续多久，那女子掐住同惠儿的脖子的手便是缓缓松开。而这一瞬间的同惠儿就如同溺水者抓住的最后稻草一般，猛的一吸气，一股强烈的痒疼感便迅速从喉咙里钻了出来，但是女子根本不让同惠儿咳出来，玉手野蛮的按住她的嘴巴，硬生生的把那快要咳出来的东西又压了下去。
　　“别以为我不敢杀你，叫你把吊坠拿下来就照做。”女子的声音更加的阴冷了，带着些许的蔑视，“我知道你或许知道了“附身”的秘密，只是，你难道真的以为我只能附身在活人体内吗？我只是对尸体不感兴趣”而已。”
　　“你……”好不容易才把这快要咳出来的气咽了下去，同惠儿突然扭头，带着些许恨意死死的看着自己的后方。
　　出乎意料的不是什么凶神恶煞的表情，反而是一个异常惊艳的瓜子脸，大眼，琼鼻，小嘴，只是这些近乎完美的脸庞却不夹杂这任何感情，背后一头清丽的黑发被上下两个紫黑色的珠子束在一起，编成了一个蜈蚣辫。
　　即使是同惠儿，也不得不承认女子的美丽。
　　同惠儿暂时还无法轻易放弃自己的生命，在未查清自己哥哥同铁生还之前，再未查明自己家爆炸的缘由之前，她还不能死！
　　那依然拽着吊坠的手微微颤了一下。
　　终于，还是拔了下来………
　　下方，身为道家内门弟子的林巧儿自然是完虐已经被拉出柳子玉体外的吴世仁，毕竟吴世仁只是喝了药而已，拥有的能力也就那几样，并没有实打实的攻击能力。
　　不过吴世仁也或许是那药水喝多了，本来只需要几张破扼符，就能瞬间“净化”这种魂体的，只是现在，那干瘦的吴世仁身上几乎都贴满了符隶了，却依然只能使其魂体的行动略微受到限制。
　　此时的吴世仁对于眼前的小姑娘已经再没有了什么*亵渎之心，而是望着自己灵魂上贴着的符隶，深深的无奈与恐惧：“nnd，早知道就不追出来了，怎么这世界上还真有什么会法术的人！”
　　“急急如律令，净。”林巧儿摸出一张符文，一句生涩的咒语，手上的符隶便是径直甩开，悬浮在其面前，“
　　或许林巧儿也被这变态的吴世仁搞烦了，面前的符隶不再如同那贴在吴世仁全身的符隶一般了，反而不断散发着巨大的能量：“再给你一次机会，死变态，赶紧滚回自己的身体，否则，管你是不是人类，你都得魂飞魄散！”
　　瞳孔猛的一缩，不知为什么，看着那林巧儿眼前半指长的符隶，吴世仁竟然感觉到了一股死亡的气息。作为一个执垮子弟，从小就根本没与别人真刀真枪干过的人，吴世仁近乎是下意思的就直接吓瘫了，双腿发软：“别别！我保证以后再也不随便咳那种药了，我现在就回自己的身体！”
　　“你确定？”林巧儿眼前的符隶所散发的光芒略微黯淡了些许，修长的眼角带着些许狐疑的味道。
　　“求你啦，姑奶奶，我就差跪下来了，这东西收了吧，你那道什么宗门的长辈没告诉过你干这种事是犯法的吗。”头摇的跟拨浪鼓似得，吴世仁一脸恐惧，“我真的没干什么坏事啊，我只是想体验体验不同的生活呀！”
　　林巧儿看着吴世仁似乎也没骗人，初出茅庐的她心中也突然觉得自己这么做太过了，尽管眼前的人她一直认为是变态的。咬了咬嘴唇，便是点了点头，然后双手猛的将那发光的符隶按住，硬生生的将这能量压了下去。
　　“噗！”林巧儿现在不过十五六岁，对于操纵这些符隶的道行本就不深，而这威力巨大的符隶，林巧儿施放就要很大的精力，现在又硬生生的将其压下，那力道的反噬让她一口血没憋住，直接当着吴世仁的面吐了出来。
　　随着这一道精血的吐出，林巧儿本来还红润的脸庞瞬间苍白了下来，就连她贴在自己额头的符隶，似乎都黯淡了许多。
　　“你……你还好吧？”吴世仁感觉到那恐怖的威压消失了，心中一松，再看着林巧儿那苍白的脸色，心里的小九九又开始活跃起来。
　　“死变态，赶紧回自己的身体！不然等着我收你。”林巧儿却是并没有回答他的话，反而是扶着墙慢慢坐下，然后捂着自己的酥胸倚在墙角。
　　“这就是我的身体啊，只不过变成了如同你口中的魂体差不多罢了。”吴世仁看着林巧儿只能靠在墙上才能坐着，似乎胆也大了许多，阴测测的笑道，“而且，凭你那状态，你确定还能收了我？”
　　“你！”林巧儿看着眼前吴世仁魂体出尔反尔的恶心模样，手撑着地，便欲站起来。只是身子还没站起来，手便一颤，便又是坐了下去，喉咙一痒，又是吐出一口血。
　　“你说就你这经验 ，还除魔卫道的，这么轻易就相信别人了。”吴世仁摊摊手，“同惠儿在哪，告诉我，或许我还能放你一马哦。”
　　“呸，死变态！你觉得我怎么可能会告诉你？”林巧儿听到这她本来还不屑一顾的人的威胁，美目一瞪，便是对着吴世仁吐了一口，双手撑在墙上，踉踉跄跄的用背靠在墙上，然后不断的喘着气。
　　看着眼前娇小的身体，那穿在蓬松校服里略微凸起的胸部不断起伏着，在看着那虽然虚弱却依然清冷的脸蛋，吴世仁心中的征服欲彻底被勾起来了。
　　“既然你把我从柳子玉的身体里弄出来了，那就用你身子偿还吧！”吴世仁瞟了瞟那依然昏迷着的柳子玉，便是回头邪恶的盯着那依然靠在墙上不断喘气的林巧儿。
　　“呸，我是……咳咳…道家弟子，咳咳，你这死变态怎么可能附身在我身上！”林巧儿右手捂着自己的嘴巴，断断续续的说道。
　　“你当我吴世仁是从小吓大的啊？你就睁大眼睛看看我能不能附身在你身上吧！”吴世仁飘到林巧儿面前，便是想将自己的身子向林巧儿靠近！
　　“不要！哥，别进去！”就在吴世仁要实施行动时，一道略微熟悉却清脆的女声突然从工厂的入口处响起，那已经抬起的脚被这样被这样一叫，吓得颤了一下差点抽住。
　　“赵老师？”吴世仁疑惑的看向来人，但似乎又是想到什么，便是说道，“世凯吧，你怎么知道我在这？而且，你阻止我干嘛，你是要吓死我哦，而且，你是……黄婧？!”
　　“不是他要阻止你，是我让他这么叫的。”
　　这英语赵老师穿着高跟大概一米七的样子，一身OL装，那领口的扣子还开着，露出那硕大胸部的深沟，再加上那露出的小腿以及脚裸由黑丝包裹着，显得异常妖娆。很显然，吴世仁口中的赵老师已经被吴世凯得逞了。
　　只是吴世凯并不是一个人来的，而是跟着另一个女生的后面。女生大概一米六七，一头金色的蓬松卷发如瀑般披肩，并未任何修剪的眉毛修长，一双眼睛如同狐妖般的狭长，带着缕缕魅惑之意，嘴角微微上扬，似乎一切都在其掌控之中，皮肤白皙，尤其那身材，尽管如同其他少女一般穿着校服，但却依然无法掩盖她那凹凸有致的身材，一双红白两色的帆布鞋，恰好使她魅惑中带着些许邻家少女的意味 ，尽管是林巧儿，在其面前似乎都有些黯然失色。
　　她，黄婧，正是学校的学生会会长，以及，美女如云的圣彼得中学的校花，没有之一！光看她的外貌，可以说造物主对她的偏心已经达到了丧心病狂的地步了。
　　而那句话，正是走在吴世凯之前的黄婧所说。
　　“你是？”倚在墙上的林巧儿吃力的看着眼前的黄婧以及那被附身的赵老师，对着一脸笑意的黄婧问道。她能感觉到这赵老师身上有着变态的恶心气味，但这美的如同画中走来的女生，她却感觉不到一丝不正常。
　　微微撂开自己额前金色的刘海，黄婧抱着自己的酥胸，极其淑女的走到林巧儿面前。玉手微抬，便是在林巧儿毫无反抗的情况下，将那依然粘在林巧儿头上的符隶给撕了下来。
　　一抓在黄婧的手上，那符隶就莫名的自燃，然后化成飞灰。
　　“好了，现在这个身体暂时属于你了，听说她是今天转来这个学校，下午就要到你们班报道了哦。”伸了伸懒腰，似乎做了件微不足道的事一般，好听的声音淡淡的从黄婧口中传出。
　　“你……你与入……”林巧儿看着这一幕，似乎是想到了什么，刚想说出来，那迫不及待的吴世仁便是立马冲进了林巧儿的体内。还微张的嘴巴来不及闭拢就猛的一颤，冷漠的大眼睛猛的泛白，娇小的身体便开始剧烈的抖动，似乎是体内的符隶在排斥着这陌生的灵魂。
　　但这并未持续多久，就随着一道舒适的呻吟而宣告终结。
　　林巧儿略微有些新奇的抬起自己的手，依然只露出半截手指在外面，感受着不一样的身高视线以及娇小身躯中爆炸的力量感，此时的吴世仁似乎感觉自己随意就能跳出五六米远，只是那身体里的反噬似乎并未随着吴世仁的入替而消失。
　　似乎是适应了林巧儿这不一样的身体，林巧儿便扶着墙便欲回头向黄婧道谢，才发现自己身后只剩下附身在赵老师体内的吴世凯一脸鄙夷的眼神。
　　“黄婧她为什么要帮我们呀？她那么漂亮怎么会干出这种事诶？”林巧儿略微有些奇怪的挠了挠头，蓬松的波波头总有种异样的感觉。
　　“我也不清楚她为什么帮我们，只是我的附身药水便是从她那买的，甚至于还是她告诉我如果附身时遇见了这林巧儿和那高三的林琳儿，就一定要告诉她。”吴世凯无奈的摊了摊手，说道。
　　“算了算了。”林巧儿微微摆了摆手，那本身就存在于林巧儿体内无力的反噬感实在过于强烈了，即使此时的林巧儿有些好奇于黄婧做这些事的理由，但现在的她还是更需要找个地方休息一下。
　　而且由于林巧儿的身材太过于娇小，即使在这并不算太高的赵老师面前也矮了半个头，因此林巧儿倒还真是有些不太习惯这种视线的差距感。
　　“对了，那柳子玉可还在那躺着呢，要不要换个身体呀？”林巧儿挽了挽自己那因为额前的汗而略微粘住自己脸的发丝，略微有些无力的看向昏迷着的柳子玉说道。
　　“还是别吧，哥，我还是更喜欢你们赵老师的身体，这知性的面孔下那性感的身材，还真是让我欲罢不能啊！不过你也不用担心柳子玉，她是不会有被附身的记忆的。”吴世凯说着，玉手抬起便隔着那外套便开始揉搓属于自己的胸部，那凸出的两个圆球在她手上竟然略微有些变型。
　　“那世凯，哦，不对，是赵老师，你这副模样可真的是骚的要命啊。即使我现在已经拥有了这林巧儿的身体，但还是承受不了啊，要不，中午我们就用她们去泄泄火？”林巧儿捏了捏自己的精致的下巴，手指了指自己，有指了指对面的吴世凯，兴奋的从口中说着与自己那略微默认的脸所不相配的话。
　　“你确定这林巧儿的身体还能承受？”
　　“放心啦，反正又不是我的身体，而且我好像能感觉到她的身体里似乎有种能量在自我恢复，不然我现在也不可能还能站的起来。”林巧儿微微一笑，好看的眼睛眯成月牙一般，只不过手也不安份的伸向自己的裙底，“只可惜我不想承受破处的感觉，不然真得找个男的来给她开开苞。”
　　“那好啊，巧儿同学，中午就到你经常去的那个宾馆玩玩咯。”吴世凯的语气突然变得和蔼了起来，如过不看这老师依然揉捏自己胸部的人动作，估计很多人都会错觉般的将她给认定为赵老师。
　　“嗯，老师。”吴世仁也是笑着回道，精致的椭圆形瓜子脸，带着丝丝笑意，如同一个不解世事的小女孩一般，虽然或许原来的林巧儿就是如此。
　　接着，两人就如同一对亲密的师生一般，女孩粘着并不大的女老师，一双手抱着女老师的臂膀，走了出去。
　　只是，或许是入替了这具特别的身体，吴世仁太过于兴奋，竟然都忘记了同惠儿的事了，找也没在这工厂找一下，就直接同着吴世凯走了。
　　“啪。啪。”两人没多久，这空旷的工厂内就响起了一阵阵下楼的脚步声。
　　紧接着，同惠儿便是从上面走了下来。
　　只是此时的同惠儿一脸冷漠，完全与她那平时的嬉笑面孔相反，玉手还抓着自己一直戴在脖子上的吊坠。很显然，此时的同惠儿，已经不是同惠儿了，而是被别人入替的她。
　　“黄婧？有趣，她身上似乎有着那对我而言熟悉的味道。”走到刚刚黄婧所站立的地方，低下身，便是摸了摸那地上所粘连的碎土屑，便是冷笑的说了一句。
　　“这身体还是太过于弱小了，只是那叫同铁的家伙真有那么重要吗，还需要太子亲自派我来完成这任务。”同惠儿冷漠的将那土屑扔在地上，“而且那黄婧身上这味道，那便证明她也应该是太子旗下的人啊，只是太子旗下，会有我也不知道的人？况且，为什么她的任务我也会不知道，难道是秦先生的人？”
　　略微摆了摆头，默默的回忆了一下自己所记下的同惠儿日常资料，自己那冷漠的脸慢慢变的圆滑，然后舒缓开来，又变成了同惠儿最开始那天真又调皮的表情：“同惠儿，高一11班！兴趣……只剩下一个哥哥了，最好的闺蜜是柳子玉……”
　　“哎呀，柳子玉为什么会昏迷在这呢？我还是把她送回去吧。”尽管不知道同惠儿的记忆，但这附身在同惠儿体内的女子，却依然将同惠儿完全演绎的淋漓尽致，即使是最熟悉同惠儿的人，也估计无法看出控制着同惠儿的已经不是她自己了。
　　“那么，接下来就是等那叫同铁的家伙回来了，昨天时间并不算晚的大爆炸，如果真如秦先生所料，那这身体的哥哥，应该是快到了！”
　　看看那躺在地上有着转醒意向的柳子玉，同惠儿嘴唇微微上扬，略微有些生涩的将那吊坠挂回自己的脖子，便是跑到柳子玉旁边，将她给扶了起来。
　　“呃…”被扶起来的柳子玉刚从昏迷中醒来，略微迷茫的看了看四周，然后才发现旁边扶着自己的同惠儿，“惠儿，呃……这是哪啊？我怎么会在这里？”
　　“我怎么知道，我也是刚好逛到学校外面来就发现了你昏迷在……”还没说完，同惠儿就发现自己的说的话似乎有漏洞，一个高中女生怎么会没事跑这废弃的工厂来呢，于是便下意识的顿住了。
　　只是或许是柳子玉刚刚醒过来，思维还有些混乱，一边眯着眼睛用手敲着自己脑袋，一边似乎在苦想自己为什么会昏迷在这。”
　　“子玉，我们先回去吧，这里怪渗人的。”同惠儿见柳子玉并没有仔细听她刚刚的理由，心中松了一口气，嗔怪了一下那吴世凯为什么没有直接附在这柳子玉身上，便是随意编了个理由说道。
　　“好吧，哎呀，脑袋好晕啊。”柳子玉踉踉跄跄的被同惠儿扶了起来，脑袋下意识的靠在同惠儿的肩上。
　　但也就在柳子玉脑袋刚一碰到同惠儿的肩膀时，那还一脸关切之意的同惠儿肩膀就如同触电了一般猛的一抖，那带着脖子上的吊坠猛的闪了闪，接着同惠儿那略棕的瞳孔猛的略过一股赤紫色的光芒，但很快就消散了去。
　　“你抖什么呢？”那眯着眼睛的柳子玉完全没发现这诡异的一幕，而是微微喃喃道。
　　“哦，没事！”这附身在同惠儿身上的女子也是一脸震惊，这赤紫色的能量是她（附身在同惠儿体内的女子）一出生就存在于她体内的，她一直无法操控它们， 为什么，这同惠儿的身体刚刚竟然差点因为这肩膀被碰而与脖子上的吊坠产生共鸣，竟然有种要将她那身体里赤紫色的能量吸收而去的冲动！
　　“看来这吊坠不能带了，尽管这样或许会留下破绽。”纤手在那吊坠上摸了摸，心中暗暗下了决心。
　　“只是这玉佩，是否与我身世有关呢？” 由于这一幕，本来还平淡的同惠儿心中瞬间拂过许多念头，但会快她便是摇了摇头“算了，先完成这次任务再找太子把这吊坠给我研究研究吧。”
　　想到这，同惠儿便搀扶着柳子玉出了这工厂。
　　H市的郊外坐落着一座古老的庭院，在平常人的眼里，这只不过是一座普通的老院子而已，但在稍有实力的人眼里，这座庭院则散发出强烈的能量。这就是道家成员所聚集的地方――封魔邸，当然，这个名字也只有到家内的人知道，庭院的主人是一位仙风道骨的老人，说他老，其实也并不老，看似老人的他名叫林达，道之常《尔雅》曰：“一达之谓道。”正如是。
　　正值中年的他因为疯狂的修炼道法而过多的牺牲了自己的生命力，修得大成的他虽然实力强劲，但是碍于身体的原因无法长时间的战斗，所以，他将自己的一切希望，都寄托在自己仅剩的小女儿――香草身上。
　　“族长。”一位道家子弟有点狼狈的来到大厅，对正在阅读的老人呈道“小姐她，又......”
　　“哎~”林达摸了摸胡子，淡了口气，“香草是不是又逃跑了。”
　　“是，这次是符咒课，我一转身，人就不见了。”
　　“我知道了，下去吧，晚饭之前，记得务必把香草找回来。”林达挥了挥手，原本柔和的脸似乎在此时显得略微严肃。
　　“是！”弟子鞠了一躬。
　　“达所谓道，好一个达字！下走上大，一大撑天，所谓极大而无小，穆紫已无音讯，香草，唉……”弟子退却后，那镇定的林达却是猛的一颤，那满面皱纹的脸，似乎又苍老了许多。
　　虽然林达对香草的希望很大，但是正值萝莉时代的香草似乎并没有察觉到他的苦心，12岁的她对世上的一切都充满了好奇。偷偷逃跑的她回到了自己的闺房。
　　“呼~符咒课真是无聊，那些符文真难看，明明我画的符文那么好看，老师竟然说画这些是没用的，哼！”香草慢慢的脱下自己的道服，蓝绿色的双瞳透露出不满，“还有这道服，松松垮垮的裹在身上，一点也不好看”
　　将道服收起来后，这时的香草只着了一条草莓胖次，还未发育的欧派似乎也没有穿bar的必要，一头金黄色微微卷起的长发散发出一股清香，一米三六的个子显得她小巧玲珑，纤细白皙的双腿此时正调皮的交叉在一起，站在衣柜前。香草打开自己的衣柜，拿出几件衣服扔在床上，随后轻踏嫩足来到床边，一屁股坐下。
　　“还是我的衣服好看”香草拿起一件米黄色的蕾丝短袖外套，套在身上，外套的衣摆做成波浪短裙的模样，透出一股可爱的气息，“都跟爹说过好多次了，道服应该改改了，可他就是不听。”随后拿出一条白色裤袜，裤袜上还点缀着小小的樱桃图案，“还说什么道服是要庄重的什么大道理，真是顽固呢。”接着将涂着透明指甲油的小手伸进袜筒里去将袜筒卷起来，抬起自己可爱的小脚丫，脚丫上的指甲油则是淡淡的粉色，在光线的照射下，反射出诱人的颜色，缓缓的伸到袜筒里去，轻轻的将裤袜拉到脚踝处，另一只脚也如法炮制后。香草抬起左腿，脚尖对空，在空中摆出一道诱惑的姿势，将轻薄的裤袜穿到膝盖上，待另一条腿也穿好。香草在床上站了起来，双手在膝盖两边捏住袜口，缓缓的将裤袜提到腰部，接着弯下腰，仔细抚平裤袜的皱褶，让裤袜均匀的贴合在双腿上。
　　随后拿起天蓝色的短裙，伸出包裹着白丝的双腿，将短裙套好，坐在床边，将可爱的小脚丫套进红色的小皮鞋中，来到的衣镜面前，理了理身上的衣服，拿起旁边桌子上的粉色大蝴蝶结，灵巧的系在脑袋上。镜子里就出现了一位活泼可爱的女孩，粉色的蝴蝶结俏皮的摆动着，女孩美丽的双色瞳散发着天真的光芒，外套和短裙简答而清爽，纤细的双腿包裹在微微透肉的白丝中，脚下的小皮鞋摆出可爱的八字形。
　　香草对自己现在的样子应该算是满意的，毫不客气的对着镜子中的自己点了点头，说了句：“真好看，这才是我嘛”接着偷偷的打开房门，四周看了看，一溜烟的跑了出去。
　　――――――――――――――――――――――――
　　H市车站，依然被同铁入替了的林木子一脸无奈的坐在候车厅。
　　同铁原本是不打算用林木子的身体的，毕竟外面的警察还在抓她。只是他现在那瘦的如同怪物的身体，以及并没有身份证，便只能先用林木子的身份坐车来H市了。
　　想想当时李母还说要把那附身药水给他时，他还拍着林木子硕大的胸部信誓旦旦的说不用，现在真想给自己一巴掌。入替林木子时林木子身上穿的是情趣衣物，根本没地方放钱 。因此，除了现在她身上穿着的李莉莉的衣裙，身上完全没有一点值钱的东西了。
　　再加上同铁虽然出生于H市，但重未出过市区的她依然不晓得这车站去自己妹妹的学校怎么走 。想打车又没钱。
　　无奈，超级无奈，只能无奈的坐在车站了。
　　同铁这样的状态并没有持续多久，她便是感觉似乎有个目光正始终盯着她看。
　　顺着目光，本以为会是某个无聊的闷骚男人的，但是入眼，却是一个金发蓝眼的小萝莉！
　　那小萝莉似乎发觉了同铁发现了她，但她却并未有所收敛，反而是翘了翘自己粉嫩的小嘴巴，一只蓝色一只绿色的双色瞳依然盯着同铁，白皙水灵的小脸蛋让人忍不住想咬一口。
　　“诶，小萝莉，姐姐脸上有什么脏东西吗？干嘛一直盯着姐姐看呀？”同铁经过接近一天以林木子身份的生活，也似乎是适应女生的自我称呼，堆起一脸自认为善意的微笑便是凑了过去。
　　“我不叫小萝莉，我叫香草！”穿着黄色蕾丝外套的香草小脸微沉，两只白皙的小手捂住自己的耳朵，不断的摇着头，金色的发丝随着离心力在空中优雅的旋转。
　　“为什么你们都叫我小萝莉啊？我又不小了。我都能自己逃出来不被抓回去了。”香草嘟囔了一句，但还没完全凑过来的同铁并没有听清楚。
　　“你还没回答姐姐为什么你要盯着姐姐看呢？”同铁一副自来熟的坐到香草面前，便是想趁机用手摸一摸香草可爱的脸蛋，“对了，香草你家大人呢？怎么把你一个人丢在这丫？”
　　“大姐姐，你身体里为什么会有个大哥哥呀？”香草并没阻挡同铁摸向自己脸蛋的手，只是那双色瞳略微睁大，一脸疑惑的问道。
　　“体内，大哥哥？”那揉捏着香草的手突然不动了。
　　“对呀，大姐姐你到底是大哥哥还是大姐姐呀？而且大姐姐你的脸香草好熟悉哦，感觉我们以前是不是见过呀？”
　　“香草，你……你确定？你不会是看错了吧，你再看看。”揉捏着的手只是顿了一下，手还是舍不得放下来，便又生涩的揉捏起来。
　　“香草是不会看错的！”香草气呼呼的把嘴巴嘟起来，顶住同铁揉捏的纤手，小手指了指林木子酥胸的左边心脏位置，粉色系调的指甲油显得特别卡哇伊，“大姐姐，喏，大哥哥在这里。”
　　说着，香草的双色瞳越发的深邃。
　　那揉捏着香草双颊的手终于是放了下来。
　　同铁纤手顺着香草的手指指向自己的心脏部位，此时她正穿着李莉莉白色纱裙，那里正好由白色蕾丝修饰被那左胸的大白兔挤得凸起。
　　“这……这吗？”
　　“不对，是整个身体，大姐姐你的头里面，是个男人！”香草摸了摸自己被同铁揉的有些发热的脸蛋，双色瞳孔异常的认真，“那老顽固老师好像说过，如果我能看到这奇异的现象，就是说……就是……哎 ，那节课我好像趁机逃了。”
　　丝毫不理睬同铁惊讶的表情，香草自顾自的又将那指着同铁胸口的手收了回来，弹着自己的小下巴，两只大眼睛突然一咪，生涩的模仿着思索的表情。
　　“那节课逃跑竟然被抓住了，可恶哇！可是这次，我好不容易跑出来了，该去哪呢？这里好像好大呀，比道府大多了。”香草愤愤的嘟囔着，两只脚直接从悬空状抬起，蓝色的裙子被撑起，露出里面的草莓胖次。两只手又由思考的表情变作抱膝状，阿依阿依的讲了些只有自己懂得语音。
　　“香草对吧，我说你长这么可爱，怎么大人没在身边呢，原来是逃跑出来的啊 。”同铁一脸黑线的看着这个自说自话的小萝莉，完全被无视的感觉让她那震惊的表情都变为了苦笑，不过在香草讲了这么久，她终于是发现了什么 “自己逃跑？怎么看也只有那些优越的小公主才干的出来，你身上应该带了很多钱吧。”
　　“大姐姐，钱是什么？能吃吗，香草现在有点饿了诶。”香草突然抬起头，一脸希翼的望着同铁，两只双色瞳变得楚楚可怜。
　　只是这一动，香草那蓝色的小裙子也被掀开来，将那草莓胖次彻底的露了出来。
　　鼻孔一热，反应不急的同铁差点喷出红色不明液体。
　　“哎呀。”香草毕竟已经12岁了，尖叫一声，红着脸赶紧把自己的裙子压好。
　　“大姐姐和大哥哥真色情！”
　　“香草，我很好奇你怎么活到这么大的，还有，你怎么能逃到这里来的。”同铁掐住鼻子，红着脸瞟了瞟那可爱的胖次被盖住，然后装作漫不经心的扶了扶自己脑后随意扎成的马尾。
　　“哦，是那个大姐姐带香草来的，香草一逃出来就碰到了那个大姐姐诶。”香草听到问话，那本来红着的脸瞬间便褪去了，反而一脸兴奋的指了指车站左边，“那个大姐姐一直问香草家在哪，我好不容易跑出来了才不想回家呢，然后这大姐姐就一直骑着车带着人家逛咯，就逛到这了。”
　　虽然香草指着的那边似乎有很多人，但是同铁依然是一眼便明白了香草所指是谁。
　　那是一个高挑的女生，大约二十多岁，凹凸有致的身材是由一身黑色的紧身皮衣以及皮裤包裹着，这初春的季节穿着的却也是一双黑色过膝靴，看不见正脸，只能看见那一头长发被依稀染着几条红色绿色的颜色，被扎成了一个马尾，露出白皙的脖颈。
　　干练，御姐，美女，这是同铁见到这女生的第一印象，这一身黑的形象，显得女子更加鹤立鸡群。
　　她正在和一个警察模样的人交流，不时还指一指又开始无聊晃腿的香草。
　　“出身十几年就没见过几个美女，为什么从昨天开始就随便都能看见了？美女一天之内烂大街了？”同铁心里略微吐槽了一句。
　　没多久，那警察似乎摆了摆手，那皮衣美女便背对着同铁叹了口气，略显无奈的走了回来。
　　五官精致，不是那种特别漂亮的类型，反而是异常的耐看，也并没有如同同铁想象中那般浓浓的黑色眼线，反而是给人一种清纯的感觉。
　　只是那皮衣美女走回来时，便是发现了那紧靠着香草的同铁，柳眉似乎皱了皱，便是快步走了过来。
　　“喂，大姐，你是香草的什么人吗？”银铃般的声线，带着些许的不岔，有种自己的宝贝被别人占有了的感觉。
　　“呃……不是。”同铁本来还打算打声招呼的，只是这女生这口气，把她刚要出嘴的话愣是压了回去。
　　“那大姐你靠香草那么近干嘛？想拐卖儿童啊？”皮衣美女凑过去，故意用自己那凹凸有致的身子挡住同铁与香草，从腰带处拿出一串钥匙。
　　一股淡淡的香水味便是充噬了同铁的嗅觉，由于皮衣美女故意挡住同铁看香草的视线，她那由黑色皮裤紧紧包裹的细长双腿便是首当其冲完全覆盖了同铁的视线。
　　“香草酱～给姐姐捏捏脸嘛，嗯～～再等姐姐一下，姐姐再去上个厕所就回来带你去找你家人哦。”一转身，那皮衣美女的语气就由对同铁的不岔变为了爹爹的声线，麻的同铁身子猛的一颤。
　　说完，那皮衣美女在香草不满的眼光下又捏了捏香草的脸蛋，随后瞪了一眼那装作一副无所事事样子的同铁，便是略微有些快步的向这车站的厕所走去。
　　“善变的女人，还上厕所……厕所，厕所，而且还有现成的车子，这不是给我机会嘛。”同铁望着那快步走开的黑色背影，突然嘴角一勾。

第五章
　　“哎呀，厕所厕所。”皮衣美女快步的走向这车站的公共厕所。
　　H市的公共设施还是很完善的，即使是这车站的厕所装修的就如同一些私立的大型厕所一般，厕所有着单独的门锁，水池前还有着一面镜子，以及几个烘手机 。
　　或许是憋的有些急了，皮衣美女一进厕所便开始一边熟练的解开自己的皮带一边走进那虚掩着的隔间。
　　只是，就在她走进隔间，纤手抓住门把手要将这门关上时，一只同样白皙的手却是突然从外面伸进来，一把拉住那正要关闭的门。
　　那皮衣美女看着那拉住阻止自己关门的女人的手，便是顺势将门拉开，一眼便是看见了这女人竟然就是刚刚在车站趁她不在便去接触香草的同铁。
　　“大姐，你又怎么了？该不会是刚刚说了你现在想来厕所报复我了吧？”那皮衣美女双手抱在自己的酥胸上，靠在厕所俩隔间之间的木板上，一脸无语的斜望着同铁，黑色的马尾从她头与木板的夹缝中溜了出来，散在她的肩膀上。
　　同铁却并未说话，嘴角微微上杨，便是直接向前踏了一步，堪称完美的玉腿带动着那素色连衣裙裙摆 ，便欲与皮衣美女一同挤进这隔间。
　　“诶，诶。大姐，你是不是脑子不好使啊？我还要上厕所呢，旁边那不是有厕所嘛，要去你去那边上去。”皮衣美女看着同铁这怪异的动作，便是两只手推向林木子的酥胸，便欲将这想挤进来的同铁给推出来。
　　同铁只是微微的侧了侧身，便是一把捂住皮衣美女的嘴巴，并将其按在墙上：“大姐？或许我这身体比你大，但说实话，其实我还是比你小的呢！”
　　“唔……唔…！”皮衣女子似乎是被这同铁突然之间的动作吓了一跳，竟然第一反应不是将同铁推开，而是两只手撑在自己身后的墙壁上让自己不至于被完全压在墙上，两只眼睛楞楞的看向同铁。
　　同铁反手将那隔间的门关上，便是整个身体都趴在了这皮衣美女的身上，酥胸压着酥胸，四只大腿互相交叠在一起，如同百合一般的暧昧姿势让林木子的身体略微的发热。
　　接着，反应过来的皮衣美女便开始不断的挣扎起来，只是此时她的手背在身后扶着墙，嘴巴也被同铁捂住了，整个身子都已经被同铁这林木子的身体给压在身下，所以皮衣美女也就只能身体略微的抖动一下，完全无法挣脱开来。
　　望着这近在咫尺的美女，同铁突然感觉自己身体一阵？空虚，有种莫名的感觉从体内荡漾而起。
　　“别挣扎了，好好享受吧，只是借用下你身份而已啦。”同铁慢慢将那捂住皮衣美女嘴巴的手拿开，接着脸越靠越近。
　　“你……你到底想干……唔…唔！！”得到暂时释放的皮衣美女刚想说什么，嘴巴就立马被另一片香唇给堵住了。
　　同铁只觉得自己的嘴巴吻在了一个软软甜甜的地方，鼻子靠在了这皮衣美女可爱的鼻子上，丝毫不顾及自己身下娇躯的不断挣扎，舌头便有种不由自主想伸过去的冲动。
　　只是，皮衣美女在感到同铁竟然想玩法式湿吻时，那本来还微张的牙齿立马咬紧，却是怎么都不让同铁将其撬开，身体的挣扎也变得愈加剧烈了起来。
　　只是，反抗剧烈的皮衣美女突然发现那强吻自己的同铁，瞳孔竟然逐渐变得赤紫，慢慢的，她便感觉自己的身体中似乎有什么东西开始从自己的眼睛中飘向那对面同铁赤紫色的眼球之中。
　　而随着那东西从自己身体中抽出然后被同铁的双瞳吸收，她只感到自己的身体竟然慢慢变软，眼前的景物逐渐变得漆黑，一种强烈的恐惧猛的涌上心头，只是这恐惧感还未彻底释放，她的意识便在一瞬间随着眼前完全的漆黑而失去知觉，就如同被一块闷棒从后面突然打晕一般。
　　同铁睁着眼睛，感受着这皮衣美女那凹凸有致的身体逐渐变轻，然后由有血有肉的身子逐渐变得扁平，就如同自己身上的黑色皮衣一般，那倔强的眼神随着自己身体的干瘪也猛然变的无神，黑色的马尾带着自己同样变得轻薄的头颅往后无力的仰了下去。那本来穿在其身上的黑色皮衣也因为失去了支撑而有着往下滑的趋势。
　　“说了让你享受你不享受，现在还不是变得如同我身上的这位一般任意的被我把玩。”不知道为什么，眼睛变得赤紫的同铁，只感觉自己的欲望似乎不再受自己控制了，看着眼前已经变成皮物的皮衣美女，便是继续吻了上去，一只手抱着这依然变成皮物的美女，一只手攀上那已经干瘪的双峰，毫无阻挡的舌头顺利的伸进她的嘴内，与其嘴内还未来得及消失的唾液纠缠在一起，一种甜甜的快感从其嘴内传导向同铁的味蕾。
　　随着动作的进行，同铁只感觉自己的下面愈发空虚，似乎想被什么给满足一般。
　　只是此时的同铁并无法腾出手来，那下体的空虚感便越发的强烈，“李莉莉，李母，惠儿，香草，好想要你们的身体呀，都变成我的玩偶吧！”被冲昏头脑的同铁，脑海中猛的闪过自己所熟知的可人儿，一种强烈的占有欲迸发，让她不由自主的呢喃起来。
　　刚自语完，同铁便是愣了一愣，本还揉捏着身下已变成皮物的女人的手腾出来突然甩了自己一巴掌：“你还是不是人了，连自己妹妹和那小萝莉的身体都开始窥窃了。”
　　一声清脆的响声，那原本已经已经接近纯色的赤紫双瞳逐渐的黯淡了下去，只是林木子的脸上留下了一个红色的五指印。
　　龇了龇嘴，略微有些疑惑的望着眼前这被黑色皮衣紧紧包裹着的皮物：“为什么刚刚我会如此的渴望自己下面的kg？当时刚刚入替这林木子时，好像也有一瞬间没忍住而强拉着李莉莉那女生做了一次。”
　　“不管了，得赶紧先变成这女的了，香草在外面等了似乎有些久了。”摇了摇头，将这杂念甩了出去。
　　便是动手开始将这女人身上穿的黑色皮衣给脱去
　　厕所的每个隔间都设计了几个钩子专门用来挂衣服，这倒方便了此时的同铁。
　　将这女人的黑色皮衣脱了下来，甩了甩，竟然还有些重，顺手挂了起来，便是着手脱这女人皮衣下的黑色女式紧身内衣。虽然女子已经变成皮物了 ，但是那紧身内衣依然死死的卡着她的皮肤，让同铁废了好大的劲才将其脱了下来，这黑色内衣竟然还带着一些余留的热度，以及浓郁的香水味。将其同样挂起。内衣脱了下来，那本来刚好合适的ZaoZao便自己脱落了下来，顺手拿起也挂了起来，这皮衣美女的上半身就完全裸露了出来，原本硕大的胸部干瘪这垂了下来，皮肤白皙，腰上竟然如同模特一般没有丝毫赘肉，甚至能清晰的看见马甲线。
　　“还是个健身女哇，没想到原来胖的不敢奢求肌肉的我竟然也有一天能得到这样的身体。”咽了咽口水，同铁更加卖力的脱去那用于塑身的紧身皮裤，女人便露出了那紧紧包裹着si处的红色胖次，原本固定在小腿处的过膝靴早就脱落在一旁，脚上穿着的仅仅是一双白色的运动系短袜，这让还渴求看黑丝的同铁有些失望，不过想想也对，谁会没事做穿个皮裤还在里面穿一件黑丝。
　　做完这一切，同铁便是将这女人的皮物也挂在旁边的钩子上，然后快速的将身上的衣服也脱了去，玉手在自己那裸露的酥胸上滑了一圈，便是略微有些犹豫的抚了抚自己的项颈。
　　“如果把林木子复原了，该怎么和她解释呢？如果还在原来的A市还好，现在莫名其妙的让她到了这H市。。”同铁略微无奈的卷了卷自己额前的发丝，好看的大眼睛微微眯成缝，再底下头去，看了看自己现在这完美的无丝毫缺陷的玉腿，“算了，反正我的能力又没什么禁制，不脱算了，直接用林木子的身体进去吧。”
　　想到这，同铁便是略微有些兴奋的将那女人的皮物拿在手上，入手光滑，与昨天的林木子一般。只是，此时入替的主角已经由原本的干瘦少年，变成了这美艳的女人。
　　那画着红色指甲油的五指将这皮物抬起，裸露的后背一条缝隙从颈部一直划到屁沟，抬起脚，将林木子这不带丝毫赘肉的修长大腿伸进这女人的腿中，不似原本同铁穿梭林木子一般的紧身，反而是感觉这皮物腿部略微的粗大，虽然这女人的腿部也很细长，但是比之林木子还是差了点。
　　因此，就如同穿着大一号的紧身衣一般，同铁两只脚很轻松的便伸了进去，腿部有些松弛，只是女人精致的脚却是小了林木子一码，因此这小巧精致的脚倒是被撑得有些肿大，尤其是那被精心涂过的黑色美甲油的脚趾，确实有些怪异。但是这种状态并未持续多久，那略微有些松弛的皮物便慢慢被充填，两双小脚慢慢收缩，然后慢慢变得如同这皮衣美女最开始一般大小，试着动了动脚趾，灵活的五指在同铁的心意下以特定的规律抬起放下，黑色的甲油如同音阶一般的抖动，精致的小脚足以让任何腿控着迷。
　　“可惜我不是足控。”同铁嘟囔了句，便是突然感受到自己下体的小妹妹与女人的小妹妹开始重合了起来，两种相互嵌入的酥软感便是直入同铁的脑海，那女人的敏感程度比林木子的小妹妹还要敏感，突然之间爆发出了如潮的kuai感，让同铁抱着这女人的腰部倚在厕所的木板墙上，腰弓了起来，不断的颤抖，下面，似乎有些晶莹的液体不受控制的流了下来，带着一点点米黄色，竟然因为瞬间爆发的kuai感而失禁了！
　　“啊～哦～哦～。”强忍着不叫出来的同铁终于是忍不住轻声叫了出来，带着阵阵浓烈的喘气声。
　　只是这感觉并未持续多久，同铁便是直起了身体看着自己林木子的小妹妹已经完全变成了那女人的后花园，那红色的地方带着一圈黑色的毛，甚至能隐约看到一颗米粒般的痣：“这…这是什么感觉，为什么当时入替林木子的时候完全没有，难道只有我身为女人时直接穿上女人的人皮才会有效吗？说实话，好爽啊！”
　　感叹完，同铁便是略微有些颤抖的将原本属于这女人的腰部拉了起来，那锻炼出马甲线的腰却是比林木子的腰细上一些，但要挤进去也不麻烦，拿起女人的手，手指上果然也涂着如同脚上一般的黑色美甲油，迫不及待的伸进去，而随着双手都进入了女人的玉手，那胸部也是自然而然的套了上来，摆了摆姿势，将自己的胸部挤入女人的干瘪的胸部，将其强撑了起来。
　　又是一阵赤紫色的光芒，原来属于女人的胸部，带着马甲线的精细纤腰，那涂着黑色美甲油油的修长五指，白皙的皮肤，以及那浓郁的香水味，都已经变成了同铁的所有物了。
　　而现在，也就只剩下那失去活力的脑袋，无力的挂在本属于她的大白兔上，被束成马尾的黑色长发带着清香的洗发水味道，也是无力的垂下，在空中飘荡着，似乎在变相的暗示自己已经不再属于原来的主人了，只等着同铁来将其完全穿上，让同铁来带着它重新出现动感。
　　深吸一口气，低头看着自己胸上垂着的脑袋，脑袋的颈部还留着一道不大不小的裂缝，深吸一口气，同铁将林木子那扎成马尾的粉色卷发散开，让其自由的在自己的肩膀上卷起，随手将那黑色的发带套在现在属于他的纤手上，一只手拿起那干瘪的头颅，另一只手将自己那粉色卷发全部拉起，一起塞了进去，再如同套头套一般，将自己的脑袋完全套进干瘪的脑袋里，略微调整的将自己的五官与其对齐，自己的舌头又一次伸进了一个小容器里，随后贴紧。
　　眼前一黑，再出现知觉，头上便已经没有了那如同被什么东西包裹的感觉，并能清晰的察觉到自己脸蛋上由于凌乱的发梢导致的酥痒感，忍不住去抓一抓，便能触摸到现在自己脸蛋上那熟悉的光滑感。
　　同铁感觉此时大部分的头发都被过紧的拉起，便是明白了那女人的马尾为什么能高高的耸立起来了，原来是扎的时候就往前拉了许多。
　　“咳咳。”尝试着清了清嗓子，银玲般的声线正是那皮衣美女的音色。同铁略微感受了这御姐类的身体，同铁明显感觉自己视线明显高了许多，而且下体有着被什么包裹着，有种让人心安的感觉，只是那湿漉漉的感觉让同铁略微有些不爽。这正是同铁当时为了图方便，并没有剥掉这女人的胖次就直接开始了入替，而那下体之间融合的快感让她这新生的小妹妹就像喷泉一般，那原来的红色胖次当然就只能变成除湿巾了。
　　直接干脆的将胖次脱下来，湿漉漉的还带着一丝丝腥味，皱了皱眉，“算了，扔了，反正我刚刚穿着的胖次还挂那呢。”说着，便是玉手一甩，将其扔进便池冲了下去。
　　做完这些，同铁便是突然感觉自己的膀胱似乎一阵紧迫感。
　　“这女人憋着尿竟然没有像林木子一般失禁，真是奇怪啊。”暗暗感叹一句，同铁连忙是如同自己成为林木子的那段时间上厕所一般蹲了下去，下面一放松，一道晶莹便是划出一道银线。
　　并没有什么特殊的快感，只有那因为冲击力不够而略微的吸附在xia ti的潮湿感。从自己裙子里摸出一包纸巾，快速的将其擦干净：“女人这点真是麻烦！”
　　直起身来，依靠穿林木子那文胸的经验穿上女人的xx，这皮衣皮裤的倒也是不难穿，虽然这皮裤是塑身型的，能让腿显得更加匀称以及纤细，只是这皮衣美女的双腿虽然比之林木子不行，但比下还是有余的，因此这皮裤同铁略微拉了下，将那黑色女式腰带系好，夹紧那不带丝毫赘肉的柳腰，再抚平了上面的褶皱就基本穿的如同那皮衣美女最开始一模一样了。
　　再将那过膝长靴也穿上，仔细的把其固定的皮带都套好，站起身，此时的同铁，与那刚刚进入厕所的皮衣美女，已经没有什么差别了。
　　只是这皮衣美女的行头都穿完了，却不如同林木子以及李莉莉的衣物一般舒适贴身，反而带着一种收缩的感觉，以及金属质感。虽然能让入替的同铁体现那原本属于这皮衣美女的气质，并勾起男人的征服欲，但舒适度却差了几个档次。
　　隔着黑色内衣摸了摸现在属于自己的酥胸，有着不同于林木子敏感度的快感，再随手从这套在身上的黑色皮衣的口袋中，拿出一个白色wiwox九，2000万柔光拍摄，照亮你的美！以及这皮衣美女的身份证，身份证上正是那皮衣美女微翘嘴唇的笑脸。
　　“史红子？好怪的名字啊，1997年的，确实只有二十岁，家还在H市红房子那一块，果然是个富二代，只是这一身行头倒也狂野。”同铁对现在已经被自己入替的史红子吐槽了一番，便是将那身份证收了起来。
　　推开隔间的门走了出去，模仿着史红子的步姿走出来，与同铁所想不同的是那紧身皮裤并未限制其走路，黑色的过膝靴在这瓷砖上踏出清脆的声响。一直走到洗手台前，熟练的扭开水龙头开关，同铁便是抬起头望了望镜子。镜子中，依然是那穿着黑色皮衣的御姐，耐看的五官显得异常秀美，女子依然带着那御姐的气质，面貌以及衣着都与上厕所前一摸一样，除了同铁，几乎谁也不会知道，此时的史红子，已经获得了新生！
　　“这是我的能力，独一无二！”女子黑色的双瞳慢慢变得赤紫，然后又在瞬间恢复了正常，一种主宰一切的感觉，莫名的攀上同铁的心头。
　　“大姐姐，你怎么又在这大姐姐体内了？你身体里的大哥哥呢？”只是那兴奋的同铁刚刚出来找到香草，便是被香草朴实的一句话将心头的成就感捱了回去。
　　“你怎么又看的出我哦。”同铁坐到香草身边，涂着黑色美甲油的手指敲了敲香草的额头。
　　“我记起来啦，虽然那老师讲的我没听到，但父亲大人曾经告诉过我，遇到的想你这样的存在都是附身在别人身上，恶心的占有别人身体的人，你们这种人都是我们道家子弟必须除掉的存在。”香草双手抱着自己的额头，挡住同铁用手指弹她，一蓝一绿的双色瞳显得异常认真，然后用一口坚定，并老气横秋对着同铁的讲道。
　　“那你是想除魔卫道啦？”同铁倒是不相信这眼前还带着天真的小萝莉会想要除掉他，更不相信这小萝莉口中的道家， 只是这小萝莉确实能看出自己附身在史红子的身上，不过却只能看出一层。就如同他仅仅穿着林木子所变成的皮，香草便能看出他在林木子的身体里，现在他以林木子的身份入替了这个史红子，香草便只能看出林木子，却不能看出他的本体来了。
　　“难不成是她的双色瞳？”同铁双手撑着自己的下巴，有些奇怪的看着这香草一蓝一绿的瞳孔。
　　“算了啦，香草的道法还没入门，也就只能在黄纸上画画那些感觉古里古怪的东西。而且身体里的大姐姐你香草真的感觉好熟悉啊……大姐姐不管你是谁啦，不过你可是说了要带香草找家人的，还没找到呢，该走了吧，这里很无聊诶。”香草一本正经的说道，两只小手摊了摊，便是一把抱住同铁，可爱的小脸突然贴到同铁的胸前，拱开那披在那的皮衣埋进同铁的两个胸里面，一副誓死跟到底的样子。
　　“也没说不带着你啦。”同铁也是顺势双手抱住香草可爱的小脑袋，金色长发带着一股特殊的清香，让同铁的心似乎都安静了许多，“嗯～走吧，带香草你见见我的妹妹。”
　　说着，同铁抬起头，那本属于史红子那耐看的五官舒张开来，露出了一副自豪的表情。
　　在同铁眼里，自己的妹妹同惠儿就是集漂亮，可爱，聪慧，孝顺等一系列好词汇合在一起的女孩。相比于自己同学甚至于亲人对其肥胖的嘲讽，同惠儿总是更愿意亲近他，甚至保护他，已经长大的她依然会如同小时候般向他撒娇。可以说，同铁其实就是一个实打实的妹控老哥：我的妹妹怎么能这么可爱，谁敢欺负她，我拼死也得咬那人一口！
　　“唔……唔…”同铁还没从对自己妹妹的自豪中找回方向，便是感觉自己胸中的可人儿似乎一直在挣扎，粉嫩的两只小手不断地推着同铁那硕大的玉兔。
　　赶紧放开那因为激动而有些用力过猛的玉手，香草便是恍恍惚惚的抬起头来，那美丽的双色瞳竟然往上翻起白眼来了：“大…呼…大姐姐，你的，呼，胸，胸是不是太大了点，香草差点喘不过气来了。”
　　“哎呀……”同铁稍微有些尴尬的捏了捏自己这比林木子略大的胸部，再次感受了下那与众不同的敏感，果然还是不习惯这胸前两个玉兔，不仅影响自己走路时的平衡，更是在刚刚差点让这香草岔了气。
　　“走吧，这大姐姐的车放哪里你还记得吧？”
　　“记得，香草又不是小孩子，你的车不就放在这地方入口吗？”
　　“好啦，那走啦。”同铁摸了摸自己的皮裤，自己臀部口袋略微有些鼓，正是那史红子的车钥匙。便是一只手牵住香草的手，径直往外走去。
　　香草当时坐在一旁，倒是还不怎么惹人注意，现在与同铁一起走出去，一个一副皮衣御姐姿态，一个又是粉嫩俏皮的可爱小萝莉，走起路来还一蹦一跳的，不知道多少大叔的眼睛都看直了。甚至有些女孩子都停下来，想过来搭讪。
　　像逃似得走完全程，此时同铁背后已经是一片冷汗了，看着这毫无知觉的香草，同铁暗自庆幸了没有选择附身在香草身上，此时的他终于是感觉到现在社会萝莉控的能量了。
　　车站外面车倒是很多，只是香草完全不迷茫的就指向旁边一辆车：“大姐姐，就是这辆啦，香草厉害吧。”
　　车身漆黑，甚至带着一些火红橘黄的喷漆，跑起来将会是如同酷炫不用多说，就连模型都设计为流线型的完美，追求速度的刺激，上面还挂着两个黑色头盔。
　　“只是这车为什么会是辆摩托车啊！”同铁有些无奈的吐槽道，她可是个从来没骑过摩托的人，“而且我还不知道圣彼得中学怎么走啊，有地图就好了。”
　　突然想起当时穿上史红子人皮时，那wiwox9好像是指纹解锁的。同铁眼睛顿时一亮，从口袋里抽出那2000万柔光拍摄的白色手机，手指在后面一触，便是轻松的打开了。
　　手机壁纸是淡青色格调的清新风，完全不似这史红子的狂野，微信上还有着一堆红色的消息，只是同铁可没那么多时间享受这史红子的个人空间。快速滑出高德地图，点完导航，便是又从篼中掏出一个白色耳机带上，不得不说，这史红子带的东西还是很全面的，只是现在都便宜了同铁。
　　深吸一口气，便是修长的玉腿往上一翻，坐在这摩托车上，不知道为什么，同铁明明是没有骑过摩托车的，但是一坐在这妹子的摩托车上，一股信手捏来的熟悉感以及自信猛的缭绕在同铁的心里。
　　“难道是这身体的隐式记忆？”同铁暗道，身体的隐式记忆正是一个人自己都不注意的个人习惯以及一些运动方面的擅长，例如游泳。而同铁现在才突然感觉，自己的能力，虽然不能夺取别人的记忆，但似乎是能得到一个人身体的所有，不仅是外貌以及声音，甚至包裹它的隐式记忆。
　　带上头盔，便是将那另一个头盔递给刚刚爬上来的香草，“带上哦，等会可能会很刺激。”
　　声音似乎变了一个人，清脆的音调带着兴奋，同铁突然感觉到异常的自由，似乎是这史红子的身体那渴望飙车的快感，间接性的影响到了此时的同铁。
　　“估计是小时候被家人束缚的太严重了，看看那手机壁纸与其本身的对比，便是能想到史红子家庭的期望以及其本身叛逆的差异程度。”同铁浑身扭了扭，浑圆的胸部抖了抖，那略微凸起的翘臀往后微微顶住背后的香草，同铁感受着从头盔里看着外面的一片棕色，如同带了墨镜一般。扭头看了看背后的香草，香草应该是刚刚经历过这史红子飙车的速度，此时竟然把脸抬起，一绿一蓝的双色瞳显得异常的兴奋，只是那双手却是死死抱着同铁的。
　　“这小萝莉骨子里应该也是有着对刺激的渴望吧。”嘴角微微上扬，便是猛的将挂着的挡给放下，压着刹转动了几下油门，摩托车的轰鸣声让同铁的心跳似乎都有了悦动，接着便是车身一摆，感受着这陌生的熟悉感便骑了出去。
　　只是，同铁也只是有了史红子对摩托车的熟悉以及兴奋感而已，重来没骑过摩托车的他依然是新手上路，本来还打算飚到八九十码的他最终还是拉着这炫酷的摩托轰轰的跑着三四十码的速度，看着旁边一些小电驴超车，不知道如果史红子还有意识会作何感想。
　　而坐在后座的香草似乎也是发现了这摩托车的速度，略微不满的对着那一心看着路的同铁做了个鬼脸，便是把同铁的皮衣拿起遮住自己的脸，十二岁的她已经能感受到来自周围的尴尬了。
　　凭着这速度，同铁骑着这摩托车到圣彼得中学门口时，已经是接近两点了，本来饭点就饿了的香草早就在摩托车后座嚷嚷着要吃东西了。
　　而同样没吃饭的同铁肚子也开始叫了，本来同铁还是用林木子身体时，就因为没钱而没吃饭，入替的史红子也同样还没来得及吃东西。因此，此时同铁可以说他的饿，是双人份的。
　　虽然着急去找自己的妹妹，但是这饿肚子的感觉也不是任何人都能承受得了的，尤其是自己身上还有着一大叠虽然属于别人但自己又能随意使用的软妹币。
　　不过同铁倒是记得自己妹妹刚开学时，自己当时跟着她一起来过这贵族中学，当时在这学校自己的宾馆内吃了一顿他认为最美味的午餐，只不过那宾馆内的东西太贵，现在想一想，倒是可以带着香草一起进去吃一顿。
　　“反正现在我就是史红子，消费点她的钱来填饱她自己的肚子想必她也乐意至极。”同铁自我安慰着，便是将这摩托车停在这中学门口私立停车场旁，走了进去。
　　“呀，史红子？你怎么回来了呀，不是去年毕业了吗？”这中学大门口的保安大叔本来还抱着胳膊站在那晒太阳 ，只是看见同铁牵着香草走过来，突然眼前一亮，腆着嘴笑道，“记得你当时走之前不是还说再也不回来了嘛！”
　　“啊……”同铁一愣，史红子不仅是个富二代而且长得又好，所以曾经读过这所中学并不奇怪，只是这学校的保安竟然都认得她，这就让同铁有些奇怪了，难不成这史红子原来在这学校还是名人不成。
　　“回来找个人不行啊？”同铁本来是想解释一番，结果说出口来就是一副不耐烦的语气，让说出这句话的同铁自己都吓到了。
　　“脾气还是那么火爆啊，当然没事啦，进去吧。”保安大叔似乎习惯了史红子这一副口气，咧开嘴笑了笑，便是让出一条路来。
　　只是同铁从其身边走过时，这保安大叔突然是一下抓住同铁的皮衣，略微发愣的指着牵着同铁手的香草：“红子啊，好歹我们也是认识的，这小女孩是谁啊？能给我捏捏脸么？”
　　“滚。”同铁看着这原本还嬉笑的保安大叔老脸突然发红，脑袋上顿时拉下几根黑线。赶紧将香草拉过来，挡住那保安的视线。
　　香草躲在同铁身后，对着这被怼的一脸尴尬的保安吐了吐舌头，然后张大两个双色瞳做了个鬼脸，便是被同铁拉着进了学校。
　　“得萝莉于此，夫复何求……”本来还沮丧的保安大叔被这香草这随意的一个动作瞬间给萌翻了，手在鼻子上擦了擦，留下一抹殷红，望着两个背影呆呆的说道。
　　接近两点的宾馆里并没有多少人，此时的学生都被强制性的放在宿舍睡午休。
　　因此，那宾馆一楼的食堂里一片空旷，不包括饿的前胸夹后背的同铁以及香草，也就只有一个穿着校服的金发女生坐在一旁的圆桌旁吃饭了，而女生旁边，则还分别倚着两个女生，一个是黑色波波头校服女，另一个这是一身ol装的老师模样的女人。
　　同铁与香草刚进来，那本优雅的拿起手中杯子的金发女生似乎是感觉到了什么，突然转过头来，嘴上带着笑容看向同铁以及香草。而同铁也早已把注意力放在了这个安静的吃着东西的金发女生，虽然这是三个女生，但很显然，另外两个女生都是将这金发女生当成中心的，这让同样是学生的同铁很是奇怪。
　　本来的三个背影就让同铁有些幻想了，而现在瞬间的四目相对，同铁便是刹那就被这金发女生惊艳到了，感觉一切美颜的词汇似乎都在这女生面前黯然失色，这美貌简直是上帝的杰作。
　　金发女生却不似同铁那般震惊，只是略微平淡的扫过她的脸，如同一个公主不屑的扫过环绕在自己周围的贱民一般，只是当她瞟向香草时，那优雅的抓着杯子的玉手似乎是抖了抖，狭长的双眼竟然露出了一丝不可置信以及强烈的占有欲，但在被发现之前便很快消散了去。
　　“这位同学，我是学生会会长黄婧，你为什么没有穿校服啊？难道你不是我们学校的吗？”好听的声音，带着些许魅惑的音调，即使同铁现在是个女生近乎都差点沦陷于其中。
　　幸好他眼中的赤紫色能量似乎是发现了这种奇异的音色，缓慢的在同铁脑海中回旋了一番，便是清除了那种魅惑的效果。
　　而跟着黄婧的声音，那两个倚在旁边的女生也是转过头来，看向同铁与香草，在同铁脸上停留了片刻，不约而同的，两人竟然同时露出了错愕的表情，但很快，两者的眼光却都由同铁转移到了香草身上。
　　两双好看的眼睛，透露出的却是与她们清纯样貌不符的贪婪，欲望，以及淫荡？！
　　那本来还嚷着要吃东西的香草，在这两个女人回过头时，那一蓝一绿的双色瞳猛的张大，似乎是被眼前的人吓到了一般，两只白丝细腿往后退了几步，然后整个身子躲在了同铁的身后。
　　“好漂亮啊。”同铁感叹道，不论是那黄婧还是后来转过头来的波波头女孩，都可以说是天生尤物了，尤其是她们身上与众不同的气质，一个优雅，一个清冷，简直能折服一切看颜值的男人，同铁所见过得人里，也就觉得自己的妹妹与那神秘少女能与之一决高下了。而那ol女老师脸蛋并没有多精致，只是那凹凸有致的身材以及其理性的脸蛋，依然能勾起很多男人的征服欲。
　　但是这波波头女生以及这ol女，她们的眼神都太不正常了，那眼光，完全不会是一个女人，尤其是她们这么漂亮的女人，所具有的，这反而更像是一个被欲望冲昏头脑的男人。
　　难不成这两人是被附身了的？同铁心中暗暗揣测，自从知道了附身药水这种东西，同铁突然感觉自己世界观都改变了，不知道为什么，就有点怀疑这两人是被别人给入替了的。
　　那黄婧似乎也是发现了这一点，不动声色的推了推自己身边的两位。
　　而这两位被附身的女人，林巧儿以及赵老师也是反应了过来，微微清了下嗓音，那淫荡的表情也是瞬间变得正常起来。
　　“黄婧学姐，她可是史红子诶，一年前她还没毕业，那时候她可是我们学校出名的蕾丝诶，你不会不记得了吧？”那波波头女生又把目光转向同铁的人脸蛋，敲着脑袋思考了一下，然后有些奇怪的问向那依然坐着的黄婧。
　　“哦？”黄婧好看的大眼睛微咪，玉手将手中的茶杯放下，然后又变回了那漫不经心的神情，“好像是有那么回事嘛，去年我可还不是学生会会长，这些事情基本上都不是我在做。”
　　“蕾丝？”同铁听着这波波头女对自己的介绍，虽然脸上极力表现出一副理所当然的表情，但内心早已经波涛汹涌了，怪不得那门卫大叔看见她会一脸淫笑，原来特么的，这史红子，竟然还有这般风流往事。
　　“怎么，我确实是史红子，有事吗。”同铁一脸古怪，强忍着内心的波动，淡淡的问道。
　　“史红子学姐，那是你妹妹吗？感觉很害羞啊，能不能给学妹们介绍认识认识，感觉她超级可爱啊。”黄婧嘴角微扯，露出一丝微笑，好看的嘴角粉嫩，颇有点吉娃娃的意味。
　　“不要。”这回同铁还没回答，躲在同铁身后的香草就喊了一句，然后又不说话了。
　　“你看，我妹妹她太害羞了嘛，介绍什么就算了，我们来办事也饿了，我们先去吃东西啦。”同铁有些疑惑的背过身，看向这突然变得怪异的香草，便是笑着解释道。
　　“反正学姐既然是来学校办事的，那应该也有用得到我的地方啦，我们应该还会见面，到时候再把她介绍给我也不迟咯。”黄婧笑了笑，抽出一张餐巾纸，不急不慢的将自己嘴角擦干净，便是走到同铁身边，看着那低着头似乎有些发颤的香草，又是露出一副笑意，“小妹妹，等着姐姐哦。”
　　而随着那黄婧走了出去，那波波头女生也是跟着那黄婧，对着同铁笑了笑，便是走了出去，只有那ol女老师，在经过同铁时，那本来已经正常的脸蛋竟然露出了一丝淫笑，那眼神中的欲望再一次溢满，趁着那波波头女生以及黄婧走远了，突然凑到同铁面前，从手中掏出一瓶还剩大概一小瓶的紫色药水，在她面前晃了晃：“学姐，你知道我是谁吗？保护好你的身体哦，御姐什么的我最喜欢了！”
　　说完，便是径直走了出去，踏着高跟鞋的黑丝玉腿在地板上发出一阵清脆的声响，慢慢远去。
　　“她们真的与附身药水有关？”同铁蹙了蹙眉，捏了捏自己那浑圆润滑的下巴，“那附身药水不是只有那神秘少女有吗，为什么这所学校也有？惠儿她该不会出事了吧。”
　　“她是巧儿姐姐。”正在同铁疑惑的时候，那一直躲在她身后的香草突然开口了，可爱的萌音带着一丝颤抖，“巧儿姐姐被入替了，她变得好奇怪啊。”
　　“香草，你认识那个波波头女孩？”同铁回过头来，却是立马愣住了。
　　此时的香草正抬着头，双色瞳中簇满了一滴滴晶莹：“但是她们和大姐姐你不一样，她们身体里的都是大坏蛋！香草要帮巧儿姐姐收拾他们！”

第六章
　　“也就是说那个波波头少女就是香草那所谓的巧儿姐姐了，而那女教师模样的也应该也被附身了吧，估计是以为我不知道那附身药水是什么才敢在我面前拿出来”同铁看着香草那泪汪汪的大眼睛，蹲下来帮她擦了下眼睛，然后自顾自的说道。
　　“大姐姐，坐那吃东西的大姐姐身体里也有人，而且是个变态男人！”香草突然补充道。
　　“那黄婧也被附身了？还是男人？”同铁愣了一愣，接着突然侧头，“香草，他们都是变态，那你会不会觉得姐姐我也是变态呀？”
　　“没，大姐姐虽然是个男人，但是香草能无条件相信你。”香草那本来抿着的小嘴甜甜一笑，还夹杂着泪花的大眼睛眯成一条缝，乌黑的睫毛颤动着。
　　“还无条件相信我勒，是想我多带你逛逛吧。”
　　同铁其实也暗自猜测这黄婧也被附身了，但是她那一O一动，优雅的简直太符合她的外貌了，怎么说都应该是她本身啊！如果真是被一个男人给附身了的黄婧，那那男人也太恐怖了吧，所以同铁潜意识里又始终在拒绝这个想法。
　　但是现在被这能看穿自己的香草说出答案，同铁也只能敲定这个事实了。
　　“香草，我们买点面包吧，这学校总感觉有点怪，我怕惠儿她出也事了。”同铁突然感觉心里一阵慌张，一进学校就碰到了三个女人，还都被附身了，这总让同铁有一种不好的预感。
　　“那…好吧。香草也想吃面包了。”香草毕竟这么大了，也懂得看情形做事。现在同铁心里明显不在吃饭，她再闹只会惹人生厌，刚刚跃起的心又低了下去，有些低落的答应道。
　　“乖啦，等找到我惠儿，我们一起去吃大餐吧！这里可是有很多钱的哦。”同铁也是发现了香草有点不高兴，摸了摸她的头发，笑着许下条件。
　　“好哒，我要吃螃蟹！”可爱的小萝莉破涕为笑。
　　“没问题啦，走吧，我记得她们女生寝室是有小卖部的。”
　　“嗯呐！”
　　……………………………………………
　　本来女生宿舍区域，对于同铁来说就是禁区，只是现在的同铁可不是男生了，她可从内到外都已经是史红子了。
　　随意在女生宿舍楼下的小商店买了几包面包和两瓶牛奶，便是带着香草走进这女生宿舍。那宿管大妈坐在女生宿舍楼门口无聊的玩着手机，见同铁拉着香草进去，便是随意瞥了一眼，便继续玩自己的，似乎同铁进不进去和她没关系一般。
　　“看来这史红子也不是特出名嘛。”心里暗暗想到，“只是现在这wiwox9是不是特别流行啊？怎么连那大妈都是这200w柔光拍摄的手机啊。”
　　只是上了楼梯，同铁才突然想起，自己似乎并不知道同惠儿的房间号码是多少。同惠儿可从没想过同铁能到她的寝室来找她的，怎么可能把自己的宿舍号告诉他。
　　牵着香草尴尬的站在楼梯发了一会儿呆，正想回去找那宿管大妈拿花名册看看，脑海中突然浮现出一个房间号：7326！
　　“7326？难道惠儿曾经告诉过我她的宿舍号，只不过我忘了而已？”同铁奇怪的复述了一遍这宿舍名。
　　“算了，死马当活马医吧。”同铁暗道，看那宿管大妈薄薄的嘴唇，一看就是经常骂街的，何况她还在她那wiwox9的世界里，她可不想自找没趣。
　　拉着香草走到这寝室门口，同铁正想敲门，香草突然拽了拽同铁签着自己的玉手。
　　“怎么啦？”同铁低头，那作敲门状的手放下来，对着香草问道。
　　“惠儿姐姐是这个房间吗？”香草那双色瞳突然转了转，轻声问道，那刚刚吃完面包的嘴角还带着一粒面包屑。
　　“应该是吧。”同铁有些好笑的把香草最上的面包屑擦掉。
　　“那，香草去上个厕所好吗？刚刚喝牛奶喝的香草很难受呢。”香草摆了摆自己手中的酸奶空盒子，说道。
　　“这是酸奶诶，哪里来的让你想小便的。”同铁一脸无语的说道，“而且这宿舍可没有公共卫生间，只有每个宿舍的单独……”
　　“咔嚓……”
　　话还没说完，那同铁与香草面前的门就被打开了。
　　从里面，走出一位穿着日系水手校服的女生。
　　一头乌黑的秀发扎成两个麻花辫从自己脑后拉到肩前，白皙如雪的肌肤，那略微椭圆的鹅蛋脸透出一丝仙气，朱唇，凤眼，琼鼻，一身干爽水手服显得极为干净。
　　“你………你好。”同铁看着这突然开门的美女，突然感觉自己似乎在哪里见过她，然后尴尬的你了半天，才扯出一个问候。
　　“你……”而那水手服女生看着同铁，本来因为刚午觉起来略微无神且冷淡的凤眼突然圆睁，接着竟然直接抱住了同铁的纤腰。
　　两个柔软的娇躯隔着几件衣服贴合在一起，在同铁始料未及的情况下被那少女紧紧抱住，接着，那少女竟然颇为大胆的直接吻向同铁的嘴唇，然后，那丁香小舌竟然轻车熟路的撬开同铁的贝齿,在其嘴巴里不断的搅动。
　　“唔……”同铁只感觉到少女柔软的小舌头如同水蛇一般，不断的触动着自己嘴里的味蕾，有种说不上来的甘甜之感以及一种特别舒心的感觉。
　　只是同铁还未来得及完全感受，少女又是将自己的香舌缩了回来，顺便带走了同铁嘴里的一点点晶莹，于是这突如其来的舌吻就由那少女的主动退出而终结了。
　　随着少女舌头的抽出，同铁只感觉自己嘴里似乎少了点什么，但也只能意犹未尽舔了舔自己的嘴唇。
　　“你还舔舌头！红子，为什么一毕业你就再也没和我联系过了？为什么这么久才来找我啊？”那少女抬起头，双手依然紧紧的抱住同铁的腰肢，水灵灵的大眼睛带着一丝幽怨的看过来，如同深闺怨妇一般。
　　“等等，同学，你是不是搞错了啊，你是谁我都还不知道呢。”同铁赶忙摆了摆手，虽然很享受这种被美女主动抱住的感觉，但是这不明不白的幽怨可让同铁有些尴尬。
　　毕竟这位美少女莫名其妙的爱她可承受不了，尤其这架势，估计应该是这史红子在这学校里的风流往事吧。
　　“噗呲。”没想到那少女竟然笑了出来，踮起脚，用自己的鼻子在同铁光滑的额头上点了一下，“没有被附身啊？不过红子你装的很像啊，那我就再介绍一次，林琳儿，高三（3）班班长，以及，你懂的诶。”
　　“林琳儿……对了，香草，你刚刚说你的巧儿姐姐也叫林巧儿吧。”同铁心中暗自肺腑了一下自己能力的强大，便是恍然大悟道，怪不得说这少女长得有点眼熟，这脸与那波波头少女的脸简直一模一样嘛，只是发型变了而已，只是为了证明自己的观点，同铁便是转过头，想问那突然蹲在自己身后的香草。
　　“红子，你在说……香草？”那林琳儿本来还环着同铁腰的双手瞬间拿开，那本还带着怨气的脸蛋瞬间红霞飞飚。
　　“是啊，怎么了？”同铁转身将香草拉到跟前，只是香草似乎有些不愿意，同铁近乎是连拖带抱的将她从自己身后拖了出来。
　　“香草！你果然又跑出来了，这回你竟然都能跑到我学校来不被抓回去了啊，还躲起来不敢见我了哦！现在被我发现了，你该完蛋了哦！”林琳儿见到香草，便是径直蹲了下来，半恐吓半笑着说道。
　　“香草都听到了，没想到琳儿姐姐你竟然……如果我爸和大婶他们听说了你……哼哼！”香草被一恐吓，那本来还略显尴尬的小脸猛的一绷，学着林琳儿恐吓自己的神情怼了回去，尤其是最后两个字，似乎香草从来没说过这“哼”字，说出来带着一段萌音，让对面还始终克制自己的林琳儿瞬间“哈”的一下笑了出来。
　　“你们俩认识啊？”同铁望着这林琳儿与香草针锋相对的表情，古怪的挠了挠头，问道。
　　“香草是我妹妹呀。”
　　“她是我最讨厌的姐姐。”
　　两人异口同声。
　　“……”
　　“哎呀，红子你在哪看到香草的啊，她这小家伙就是喜欢乱跑，又那么天真，幸好被你找到了，不然指不定被谁拐走了呢。”林琳儿把同铁以及香草带进自己的寝室，然后直接把不断挣扎的香草当成抱枕一般抱在身上，两人一起坐在床上。
　　“哈……在车站吧。我看她这么可爱，就带着她一起来了学校呀。”同铁略微有些尴尬的将自己身上的皮衣脱了下来，说着“大实话”。
　　“琳儿姐姐，巧儿姐姐也在学校！”香草突然是想起刚刚在宾馆的一幕幕，便是开口道。
　　“你的巧儿姐姐可是今天刚刚转学过来的，你看到她也很正常 ，只是巧儿那萝莉控，奇怪了，她见到你应该就会死死的缠着你吧。”林琳儿微微一笑，弗了弗自己的麻花辫，接着又是有些疑惑的再次弗了弗自己的辫子。
　　“你难道不知道林巧儿她可能有问题吗？”同铁有些奇怪的问道，连她都能感觉出这林巧儿的怪异，她的姐姐竟然不会发现？除非她姐姐见她时，她还没被……
　　“巧儿有问题？红子，你发烧了吧。”林琳儿笑嘻嘻的把手放在同铁的额头上，另一只手又在自己额头上试了试，“没有啊……”
　　“琳儿姐姐，巧儿姐姐她身体里面有个男人！”香草挣撑着林琳儿把手拿开，便是爬了起来，坐在两人中间，看着林琳儿的眼睛说道。
　　“香草，你确定你没看错吗？”林琳儿的手还没从同铁的额头上拿下来，低下头，对着香草那双色瞳问道。
　　“嗯，琳儿姐姐，香草是绝对不会看错的。”香草捂着腮帮子，信誓旦旦的看着林琳儿。
　　“巧儿也太不小心了，身为我道家弟子竟然刚出来就着了别人的道。我记得她学过定神符的呀。”林琳儿也没心思开玩笑了，那好看的眉毛蹙了起来，两颚嘴唇紧咬，“不行，现在就得去把那可恶的臭男人揪出来。”
　　“红子，拜托你照顾一下香草了，这张符咒你夹在自己的内衣里，这能防止你被附身，我现在得准备准备去救我妹妹了。”
　　林琳儿从自己的枕头下面拿出一张黄色的纸交给同铁，接着转身看着香草。
　　“香草，师傅给你的手镯还在手上吧？”
　　“嗯，香草一直带在手上的啊。”香草伸出自己的右手，白稚的手臂上挂着一个银色的镯子。
　　“那我就放心了。”林琳儿点了点头。
　　“林……琳儿，真有道家啊？”同铁看着那拿出一个单肩背包，开始从自己床底拿出一堆稀奇古怪的东西的林琳儿，有些好奇的问道。
　　“红子，我原来就跟你说过的，我就是道家弟子，道家是真实存在的，只是不常为人道之。”林琳儿暂时停下手中的东西，正色道。
　　“那香草，而且她的眼睛？”同铁指了指那无所事事坐在那的香草继续问道。
　　“香草，嘿嘿，也是我妹妹呀！至于她的眼睛嘛，我也不太清楚 ，只知道我师傅他曾经说过香草的眼睛很特别，一切隐匿在其眼里无所遁形。”林琳儿继续整理手中的稀奇古怪玩意儿，有些无奈的道，“只是或许你现在连附身是指什么都不清楚吧。反正那符隶应该能保你不被入替吧。”
　　“琳儿姐姐，这寝室为什么只有你一个人啊？”香草望着这整个房间就只有林琳儿一张床，问道。
　　“傻啊，香草，我们道家要经常作法的哦，寝室里还有人那我在她们眼里不就成疯子啦。”林琳儿轻轻点了点香草的额头，然后有些水汪汪的看着同铁说道说道。
　　这含情脉脉的眼神看的同铁心里一阵发毛，虽然林琳儿确实是个可人，只是那眼神，实在太柔情了，被一个对于自己是刚认识没多久的人这样看着，任谁也会发怵。
　　“估计是怕史红子吃醋吧。”同铁摸着自己的脸蛋，暗暗想着，也不知道这史红子何德何能能征服这么一座道家美女。
　　“对了，琳儿，你知道同惠儿这个人吗？”同铁带着一丝期盼问道，手随意的把那符咒塞进自己的胸前。
　　“同……同惠儿！你问她干嘛？”听到同惠儿的名字，那本还一本正经收拾着东西的林琳儿眼睛猛的睁大，双手似乎是抖了一下，然后偏过头来，语气带着一丝警惕的问道。
　　“哦，我就是想知道她住哪嘛，她哥哥托我稍句话给她，怎么了？”同铁见林琳儿突然失态，吓了一跳，赶紧随口编了个谎话。
　　“红子，你……你说同惠儿她哥教你帮他稍个话？也就是说同惠儿她哥同铁还没死，而且你还见过他？他现在在哪？”林琳儿拉过同铁的玉手，一脸震惊的反问道。
　　“你……你怎么知道我……同惠儿她哥的名字？”同铁将自己的手抽了出来，略不可查的皱了皱眉毛，不露声色的问道。
　　怀璧其罪，同铁也清楚自己这突然得到的能力多么强大，而现在眼前自己毫不认识的人竟然会这么迫切的知道他的情况，这就有些奇怪了。
　　“同惠儿她家昨天下午突然发生爆炸，她父母当场丧命，而她哥却是失踪了。今天上午巧儿转学过来，顺便带了师傅一句话，说这爆炸有问题，让我去接近那同惠儿，并且最好能到她爆炸的家中看看，所以嘛，我现在对有关同惠儿的事还是特别上心的，我甚至要巧儿她先去暗中监视她，并且转到同惠儿班上去的。这时候突然你说同惠儿她哥哥还活着，我才会那么激动嘛。”林琳儿吐了吐舌头，“红子你可别说出去啊，这事我也就相信你和香草了。”
　　“道家对我家的爆炸这么上心？为什么？难道爆炸的原因他们有猜测？我昏迷的时候到底发生了什么？”同铁眯着眼睛，揉了揉自己的太阳穴，不断的思索着，“而且那女声，到底是谁啊？”
　　“没事吧，红子？”林琳儿把手在同铁眼前晃了晃。
　　“哦，没事啦，只是有点困而已，那琳儿你应该知道同惠儿她寝室在哪吧？”同铁暗暗平复下自己的心情，笑着问道。
　　“7413吧，嗯，应该是这间没错。”林琳儿正说着，宿舍楼突然传出一阵悠长的音乐。
　　“哇塞，琳儿姐姐你们的宿舍楼还有音乐听的呀。”香草一脸猎奇的星星眼问道。
　　“完了，上课了。迟到啦！”林琳儿却是没有答话，反而是一脸无奈，“还打算去把那男人揪出来，唉，得让巧儿苦一下午了，晚饭再把他约出来揪掉把。”
　　“上课了？那惠儿她不是已经不在寝室了。”同铁赶忙问道。
　　“嗯！据我所知，同惠儿应该是高一（7）班吧，东教学楼那边。不说了，我迟到了，红子如果你们不急就先呆我寝室吧，我先去上课了哈！”
　　说完，在同铁还没反应的一瞬间，林琳儿精致的五官再次在同铁的眼前放大，嘴唇便是在同铁的嘴上一沾，然后对着同铁的大胸揉了一下，便是甩下一句“拜拜。”急匆匆的出了门。
　　“……”望着这走都不忘占便宜的林琳儿，同铁香舌在自己的唇边转了一圈，略微回味了那被揉捏胸部的感觉，也不知道是她占自己这史红子身体的便宜还是自己占林琳儿的便宜，亦或是两个一起。
　　“色大姐姐，香草没告诉琳儿姐姐大姐姐体内也有个大姐姐，是不是该谢谢香草啦。”香草可爱的小脸做出一副鄙视的眼神，然后抱着自己那还未发育的小胸脯，说道。
　　同铁却是没有理会这小萝莉，而是走出寝室，对着里面的香草说道：“香草，我出去走走，你就一个人呆林琳儿的寝室里吧，乖哈，晚上带你吃大餐。”
　　“不……知道啦，香草刚好想睡觉了啦，哼呢。”香草本来想拒绝的，但同铁这最后一句话又是让她硬生生的把那话吞了回去，对着同铁吐了吐舌头。
　　“虽然说香草能看出别人有没有被附身，但是带着这小萝莉总觉得要分心照顾她，还是把她关这林琳儿的寝室吧。”同铁小声嘟囔着，将林琳儿的房间门关上。
　　“嗯，现在去找惠儿去吧。”同铁嘴角上扬，嘿嘿一笑，“七班，惠儿好像也是这么告诉我的啊。”
　　扭着纤腰，同铁便是下楼去了，经过楼下，那玩手机的宿管大妈依然是撇也没撇同铁，让着这个“男人”在女生宿舍来了一圈游。
　　这回变成一个人逛着偌大的圣彼得中学了，没了香草那小萝莉跟着，同铁才感觉自己又做回了自己。
　　现在已经上课了，宿舍区这边几乎都没什么人，同铁便是边走边低头看了看那足以挡住自己底下一片视线的两个玉兔，两只手在上面揉了揉，便是懊恼的抱怨着，“可惜自己揉总是没有那种被动的快感，这样揉了半天也没有刚刚琳儿那揉一下来的实在。”
　　“可惜了这一幅好身材了，不过说实话，这腿由这黑色皮裤包裹着还真是野性啊。”把自己的右腿轻松的抬起九十度按在旁边的墙上，同铁又异常轻松的弯下腰用手在腿上滑过，“这种不真实的肌肤感也很不错呢，只是那皮物为什么能完美得让我感觉到原宿主的感觉呢，感觉材质和皮裤差不多啊。”
　　自摸了大概一刻钟的样子，同铁才意犹未尽的停了手，暗暗感叹了下这史红子身体的柔韧性已及敏感程度，便是向那东教学楼走去。
　　只是同铁并未发现的是，自己的所作所为早已被自己身后的一个秃头男子看在了眼中。
　　“怎么走了呀，现在的女生还真是开放啊，尤其是那身材，啧啧，太劲爆了啊！”秃头男子咽了咽口水，躲在一旁感叹着，手还在自己身下不断的抖动。
　　对于圣彼得中学完全陌生的同铁在找了半天之后，才终于是找到了这东教学楼。
　　“唉，要是有这史红子的记忆的话就不用这么麻烦了！”同铁抱怨着，手在自己的小腿上锤了锤，然后又从一楼开始找起，这回同铁倒是在二楼就看到了那高一《7》班的门牌。
　　略微喘了喘气，同铁便是走到这教室旁边窗子向里望去。
　　由于这教室设计的窗户比较矮，同铁怕被教室里的人发现，这一米七的身高就得半蹲着往里面看了，只是刚看进去，入眼的讲台上正站着两个女人，而且还是同铁见过的两个女人。
　　“咦。怎么是她们？”同铁暗暗惊到，那讲台上的不是别人，正是中午同铁在宾馆望见的那个叫林巧儿的波波头女生以及那ol装女教师。
　　看那林巧儿的口型，似乎是在讲些什么，在联想到林琳儿说的那些话，同铁便是明白了这林巧儿应该是在做转学生的第一件事，自我介绍了。
　　“咦～这群学生，怎么都是一副猪哥像啊。”同铁鄙视的看着教室里那一堆目不转睛甚至有些流口水的盯着林巧儿的男生，口中嘲讽道，殊不知没获得这紫色能量的他原来也是这猪哥团体的一部分。
　　林巧儿似乎是介绍完了，对着台下点了点头，淡淡一笑，引起台下男生一阵鼓掌以及尖叫，便是顺势坐到了底下的第三排一个空位置，同惠儿的后座。
　　“诶诶，妈的这猥琐男怎么能坐惠儿旁边？”
　　“同学，你站我班上的窗户边上有事吗？”同铁还没说完，她身后便是传来了一句女人的声音。
　　“嗯？”同铁转过头去，便是看见了一个体态略显丰腴肥胖的妇女正站在那，一身宽松的ol装，嘴上还有个小蜜蜂麦，只是没有开，因此这叫住自己的声音并没有传进教室。
　　“史红子？！你怎么回来了？不是毕业了吗？”同铁刚回头，那肥胖妇女便是一眼认出史红子来，一下飚出三个问题。
　　“额，老师，我是找人的，你能帮我进去把同惠儿叫出来吗？”同铁尴尬的摸了摸脑袋，然后抓了抓自己脑后随意扎起的马尾。
　　“同惠儿？史红子，你可别祸害她了，小姑娘挺可怜的，快点走吧，念在曾经的师生情上我可以当你没来过。”肥胖妇女的声音突然提高，带着丝丝警惕之意的说道。
　　“这史红子在这学校到底干了什么啊？找个人都会被误会。”同铁有些无奈的吐槽着，只能向这肥胖妇女摆了摆手，“老师，我是真的找她有事呀。”
　　“去去去，史红子，我这是顾着我们三年的师生情才这样说的，要找下课再找，上课你找什么啊？没看见她在上课呀。”肥胖妇女挑了挑眉，“快走快走，别在我班上门口乱晃，不然被别人看见了对人家小姑娘名声不好。”
　　“这，好吧。”同铁无奈的点了点头，往楼梯口走去。那肥胖妇女也不知道是不相信史红子的人品还是怎么的，站在那一直盯着同铁走到楼梯口往另一个走廊走 ，才做罢的走回自己的办公室。
　　“可恶的老女人。”同铁暗自咒骂了一句，“那两个人怎么会都在惠儿的教室里呀，这可怎么办，不会是要对惠儿不利吧。”
　　同铁心里暗自为那坐在教室里认真上课的同惠儿担心了一把，殊不知那自己熟悉的同惠儿早已经不是她本人了。如果同铁知道自己千思万想的妹妹已经被别人附身了自己还不知道，也不知道他会不会后悔没有把香草带在身边了。
　　“要么，从史红子身体里出来吧。”同铁双手环绕在胸前抱住现在自己的身子，暗自想到，“这史红子在这学校的名声也是，唉，可惜了她这身体了，本来还想多体验体验她的感觉的。”
　　被李母告知了，同铁如果想从被自己入替的人身体里出来，并不需要重新脱掉她的皮，只需静下心把自己体内吸收的那人紫色能量往外扩散就好，慢慢的自己便会从她身体里脱离出来出来，当然，刚出来的自己会是透明的，只有再次激活体内的紫色能量，才能重新被别人看见。只是宿主会昏厥大概半个小时才能彻底清醒过来。
　　“要么就用自己本身面目去见……算了，我现在变得人不人鬼不鬼的模样，等会万一吓到惠儿就遭了。还是放史红子自由，拿林木子的身份去见惠儿吧。”
　　打定主意，同铁便是往这层楼的厕所走去。虽然脱离是神不知鬼不觉的，但是同铁潜意识里还是觉得躲起来脱离才好。
　　刚走进女厕，一个女生便是刚好从第一个隔间走出来。
　　女生一身校服装扮，身下是小红色格子短裙，脚下是白色短袜配红色帆布鞋的正常搭配。身高只有刚刚达到一米六的样子，矮了现在同铁这史红子身体半个头。
　　“完了，完了，英语课迟到了，中午到底吃坏了什么东西呀？”女生似乎有些着急，低着头匆匆的关上隔间门，然后随意在水池旁边洗了洗手便是往外走去。
　　“英语……惠儿班上的黑板上似乎也写着一堆英文单词呢。”同铁突然是想到了什么，赶忙叫住这个女生。
　　“诶诶，同学，你是高一七班的吗？”
　　“嗯？你是叫我吗？你不是我们学校的吧？”还好女生并不认识史红子，偏过头来，有些急迫的回答道，“我确实是高一七班的呀，怎么了？”
　　“哦，我是去年毕业的啦，是你学姐哦。”同铁笑着套近乎，“同学，你过来一下，既然是高一七班的，能不能帮我个忙呀？”
　　“我……好吧，反正已经迟到啦，那个学姐，你有什么事需要我帮忙的吗？”女生似乎犹豫了一会儿，便是甩了甩还是一手水的双手，重新走进厕所，一脸疑惑的问道。
　　“那个，借下你身体给我，没问题吧？”同铁突然一把将这女生抱住，半推半抱的将她一把推进了这第一个厕所隔间。
　　将女生退拉人进去，同铁便是反手关上了门，整个空荡荡的厕所只剩下女生被反抗的“呜呜”声。
　　没过多久，厕所重新归于平静，这隔间里只传出悉悉索索穿衣服的声音，接着没一会儿，这门便是被打开了，那名校服少女重新走了出来，只是那一起进去的同铁却是不翼而飞了。
　　“哎呀，还真是强大诶，这都是我现在穿在身上的第三件皮物啦。”少女一脸感叹，手指在自己的丝质校服上划过，一直从自己略显平坦的胸部滑到自己那小红色格子短裙的裙摆之下。
　　不用说 ，此时的少女，已经被同铁给入替了。
　　走到洗手台，同铁抬头望了望镜子，镜子里的陌生女学生也望着自己，微微一笑，那眼下的部分还留着几点雀斑，显得异常的青春。
　　刚刚同铁便是看到了这女学生的学生证，这女学生的基本信息同铁也是晓得了，捏了捏自己白稚的鼻梁，圆圆的鼻尖显得异常可爱了。
　　“嘿嘿，没想到这女生虽然不漂亮但还是蛮可爱的嘛。”同铁歪着头嘟了嘟嘴，镜子中的女学生同样做了这个动作。
　　“李小茉，你在干嘛呢？上课这么久了还在这照镜子啊？想逃课啊？”正当同铁在感受这女生外貌之时，身后那肥胖妇女的声音突然传了出来。
　　吓得同铁身子猛的颤了一颤。
　　“啊，怎么哪里都有她啊！”同铁心里虽然有些恼火，但是自己现在的身份毕竟还是个学生，而且自己现在代表的可是这不小心拉肚子而迟到的女生呢，当然不能想到什么就说什么了。
　　“啊，老师，我那个中午吃坏肚子了，上厕所上到现在。”同铁低下头，说道。
　　“那还不赶紧回去上课，还照镜子，你成绩是不是很好哦？今晚交个检讨给我！”这肥胖妇女却是继续训斥道。
　　“嗯嗯，我这就去上课。”同铁低着头应承道，心中却是暗骂着这老女人，然后带着点跑的样子往现在属于自己的班上赶去。
　　“唔，报告。”同铁走到教室门口，敲了敲门。
　　“李小沫？进来吧。”里面的英语老师只是偏过头来对着同铁笑了笑，扶了扶自己眼睛下的镜框，示意同铁进来。
　　“嗯！”同铁应了一声，心里却是暗自对这附身在英语老师身上的人的演技佩服一阵，“装的还是挺像的嘛。”
　　扫视了一眼，便是径直坐到了那处于中间位置的空座上。
　　只是坐上位置，同铁却是莫名的感觉到一丝不自在，四顾环绕了一番，便是发现周围的同学似乎都是再看奇葩一般的看着自己。尤其是那林巧儿，偏头看过来，带着一丝疑惑以及猜测。
　　“诶，李小沫，你坐吴世凯的位置干嘛？即使他今天下午请了假你也不能乱坐别人的位置啊，坐回你位置去。”
　　还是上面的英语老师提醒了一句，同铁才反应过来。
　　“什么人品嘛，怎么刚好会有人请假呀。”同铁尴尬的站起来，弗了弗自己的裙摆，才发现这座位旁边也是个空位。
　　“这个应该是她的了吧。”小声说了一句，同铁便是有些忐忑的坐了上去。
　　这回坐上了，周围的人目光有重新投入了讲台上。但此时同铁便开始后悔了，即使入替了这李小沫进来教室，但李小沫可是学生啊，上课怎么可能去找同惠儿。而且如果是同桌还好，李小沫这位置离同惠儿的位置起码五个座位，这也使得同铁想要去告知同惠儿小心都是不可能的了。，
　　有些困乏的看了看那专心于这堂课知识的惠儿，再观察了下那林巧儿，便是发现那林巧儿似乎眼神始终都在惠儿的身上，几乎都没有偏离。
　　“果然是要打惠儿得主意，不过谅你在这么多人面前也翻不起什么浪来。”同铁握了握拳，便是将注意力放在了那在讲台上讲着一些听不懂的英语语法的ol女老师了，同铁越发对这英语老师身上的人好奇起来。
　　“该不会是哪个学术有成的人或是同为英语教师的人附身在这英语女老师身上吧？附身药水的功能可没有夺取记忆这一说啊？”如果不是事先知情，同铁绝对不会认为这一脸严肃上课的英语老师会是被别人夺去了身体。
　　“好，下课吧。”那英语老师随着下课的铃声整了整自己面前的教材，便是如同普通老师一般面带微笑着径直走了出去。
　　终于是等到了下课，同铁也没心思管这老师为什么会这么正常了，直接是站起身子来，便是走向坐在那的同惠儿。
　　此时惠儿桌前已经站着一个少女了，这是一个鹅蛋脸却带着些许强势的少女，靓丽，清纯却带着浓浓的御姐范，与史红子倒是有这异曲同工之像。正是同惠儿的好闺蜜，中午被强行附身了一段时间的柳子玉。而坐在后面的林巧儿也是嘟着个嘴巴凑在两人中间，那本来还披散着的头发被她随意用手上的黑色松紧绳扎成了一个简单的半丸子头型，清冷的五官带着一丝不易察觉的猥琐。
　　“同学，你是叫林巧儿吧，你长的真好看啊，而且听说你是高三那个学霸林琳儿的妹妹，是真的吗？而且听说林琳儿还是个蕾丝诶，你知道不。”柳子玉有些好奇的看着林巧儿，林巧儿充满仙气的样貌早已在柳子玉眼中留下了好印象，因此便是趁机问道，想熟络熟络两人的关系。
　　“啊，是呀，同学你也很漂亮啊，只是不知道你的名字是？”林巧儿嘴角扯出一丝笑意，眯着自己的大眼睛说道，嘴角的两个酒窝显得异常可爱。
　　“诶，那我可以叫你巧儿吧，我叫柳子玉啦，你也可以叫我子玉啦。”柳子玉却显得有些受宠若惊的表情，对着林巧儿哈哈的笑着。
　　“嗯，子玉！”林巧儿突然感觉异常的幸福，想自己上午还被这柳子玉如此不待见，但现在这柳子玉竟然赶着来认识自己，果然是美女的魅力，连女人的能吸引呀。
　　“那这位同学是？”林巧儿打算称热打铁，正好趁着现在来“认识”同惠儿，以后自己便可以任凭着这林巧儿的身份接近自己朝思暮想的同惠儿了。
　　“啊，同学你好，我…我叫……”同惠儿面色微红，有些害羞的正要回答，突然被旁边一个走过来的女生拉住了手。
　　“呀！李小沫？”同惠儿似乎被吓到了一般，抬头便是看到了那李小沫阴沉的小脸，眼角的几粒雀斑显得异常显眼。
　　“惠儿，跟我出来一下，我有话和你说。”同铁有些警惕的盯着那笑着的林巧儿，便是想把同惠儿拉起来。
　　“李小沫，有事吗？你拉疼我了。”同铁本来以为自己手下的惠儿会乖乖跟着自己出去，却没想到同惠儿却是娇羞的喊了句，眼角便是立马出现了晶莹。
　　“李小沫，你想干嘛啊？你和惠儿熟吗，怎么，上午我们闹了点小矛盾现在想找惠儿报复啦？”现在轮到柳子玉不高兴了，一下挡在两人中间，阴沉着脸说道。
　　而林巧儿却是面露诧异，接着便是抱着胳膊，完全一副看戏的姿态。
　　“该死，我现在的身份可不是自己，而是这李小沫。”同铁此时才意识过来，只是他也从未想过，自己家的姑娘哪时侯会这么娇弱了，只是看惠儿的神情，却依然是自己那熟悉的惠儿呀。

第七章
　　“我……”同铁此时到真不知道该说什么了，她总不能大庭广众之下就直接把自己身上的三张皮物脱了，露出自己的样貌给她们看，更别说现在不再像原来那般肥胖的同铁同惠儿还不一定能认出来。
　　“你什么你，有什么话就赶紧说！”柳子玉蹙着眉头，玉手交叉在胸前，一脸不忿。
　　而同惠儿依然是趴在座子上，暗自在揉捏着刚刚被同铁抓住的手臂。
　　同铁微微注意了一下那林巧儿，发现她正半撑着脑袋，一脸笑意的做个旁观者。便是装作漫不经心的仰着头说道：“听说同铁他没死呢……”
　　“什么？”同惠儿猛的抬起头，还沾着一些晶莹的大眼睛盯住那仰着头的同铁，长长的睫毛微微的抖动着，一副不可思议的表情。只是那棕色的眸子中中似乎隐含着一点深邃以及精灵，只是这些并没有被旁人所发现。
　　“啊？惠儿你反应那么大干嘛？”柳子玉被自己身后同惠儿突然的尖叫吓了一跳，拍着自己的胸部疑惑道，但很快便是一拍脑袋，“同铁？惠儿你也姓同诶，不会是你那失踪的哥哥吧？”
　　“嗯。”惠儿默默应了一句 ，只是眼神一直没有离开过自己眼前李小沫的脸，“你怎么知道我哥哥的事？”
　　“惠儿的哥哥叫同铁？好怪的名字啊。”林巧儿小声的吐槽了一句。
　　“所以说，跟我出去一趟，我可以把我知道的告诉你。”同铁嘴角微微上扬，便是一只手放进自己校服的口袋里，另一只手指了指窗外。
　　“好！”坐在那的同惠儿一点迟疑都没有，便是答应道。这附身在惠儿身上的女人也不傻，眼前的李小沫，应该已经不是她本人了。
　　“等等，惠儿。”柳子玉一把拦住想要起身的同惠儿，一脸狐疑的望着自己眼前的李小沫，“我为什么总觉得李小沫你今天下午有些奇怪呢？”
　　林巧儿听到这里，也是暗自点了点头，李小沫这人原本在班上还是有些活跃的，因此他对其还是有些映象的 ，她绝对不应该会莫名其妙的坐在自己原来的位置上。这李小沫总感觉有点问题！
　　“不想听算了咯，难得我好心。”同铁却是来了个欲擒故纵，模仿着一些女生尖酸的语气说道，便是作势往外走去。
　　“等等，小沫，走吧，我们到外面去说。”同惠儿赶紧是拨开柳子玉的手，便是一把跟上那走在前面的同铁。
　　“诶，惠儿！快上课了呀。”柳子玉喊了一句，便是叹了一口气，赶紧也是跟了上去。
　　林巧儿却是继续撑着自己的脑袋，虽然她此时对这李小沫有些兴趣，但她还是更想感受一下自己现在这具身体，不愧是练过的人，那身材素质以及敏感程度，到现在还是让这在林巧儿体内的吴世仁欲罢不能，尤其是下午她因为尿急而上了个厕所，那种酥麻的感觉，竟然让他不直觉便是自己来了一次。回味着那种持续几分钟的触电感，现在她还慵懒的不想动。
　　“小沫，你要去哪里呢？快上课了。”同惠儿跟在同铁身后，只是同铁出了教室，并没有停下的意思，反而继续往教学楼外面走去。
　　“跟过来嘛，这事有点隐蔽，但是惠儿，我绝对不会骗你的，我可是你的肥枕头呢！”同铁并没有回头，只是抛下一句话。
　　“哦。”同惠儿有些疑惑于眼前李小沫所说的肥枕头，但她毕竟不是同惠儿，没有同惠儿的记忆，并不晓得这句自称是什么意思。便只能硬着头皮应了一声。
　　“没反应？这称呼不是惠儿最喜欢与我嬉闹时对我说的外号吗？”同铁有些疑惑的听到身后惠儿不咸不淡的回答，咬了咬嘴唇，这称呼是惠儿原来最喜欢嘲讽他的外号，他之所以说出这外号也是希望惠儿能安心的跟着他走到偏僻的地方去，毕竟经历在他身上的事不好在人多的地方挑明，不过看到身后的会儿吧并没有因为自己越跟越偏僻而迟疑，便是暗自缓了一下，“应该是没有听清楚吧。”
　　“诶诶，惠儿，别走那么快嘛，等等我啊！”只是此时，同铁突然身后远处传来了一句女声，然后便是有着同惠儿停下脚步等着自己后面女人的动静。
　　“那麻烦的女人怎么也跟过来了，算了，既然是你自己要跟上来的，那就不怪我了。”同铁很快便是听明白了那叫住惠儿的女生正是那最开始阻拦自己的柳子玉，暗自下了决心，便是回头对着自己身后的俩人说道：“赶紧跟着，没跟上得不到信息可别怪我哦。”
　　“惠儿，你没发现今天的李小沫很奇怪吗？她一个学生怎么会知道你哥哥的事啊？”
　　“可是我跟她并不熟，她却知道我哥的名字，所以……”惠儿有些低迷的回答道。
　　“可是。”柳子玉还想说什么，便是被同惠儿一句话打断了。
　　“可是我就只有我哥哥一个亲人了！只有……所以我必须得去。”有些低迷，更多的却是倔强，同惠儿的声音有些颤抖，似乎在强忍着什么不决堤。
　　这句话刚说完，前面正埋头继续走的李小沫突然一颤，那两只插在口袋里的手似乎紧了紧，又是继续往前走。
　　“果然。”那一直劝阻同惠儿的柳子玉并没有发现，眼前娇小的人儿那充满悲伤的眸子下深埋的精明。
　　“果然有了同惠儿这女孩的身份，这同铁，得来全不费功夫啊，看了太子的任务应该可以开始了。”
　　“那，好吧。”望着眼前的同惠儿，毫不知情的柳子玉默默的点了点头，“那我跟你一起跟上去吧，我到要看看这李小沫葫芦里到底卖的是什么药！”
　　说着，两人便是一同跟了上去。
　　圣彼得中学，身为一所贵族学校，不仅占地面积大，学校中央还有着一座假山，说是假山，也是因为这是学校圈地时特意留下了一座小山丘，花钱把它整修了一下，便是变成了一个幽僻的人造假山。
　　因为植树多，而且休整的很好，因此晚上便是变成了学校情侣的约会圣地。
　　只是现在是白天，这假山倒是更加的清静了。尤其是后面一块树林里，白天基本上没有什么人会去。
　　而同铁，便也是最终带着惠儿与柳子玉两人，停在了这小树林里面。
　　这里无人，而且遮挡物较多，并且不可能有监控，这个地方倒是除了厕所之外同铁做事的不二选择。
　　“喂，李小沫，你带我们到这里来到底是干嘛？现在可是已经上课了的！”柳子玉有些不满的望着眼前那背对着自己的李小沫。
　　同铁转过头来，本来略显稚嫩的面孔下却是露出了本不该有的邪魅神情。因为李小沫身高只有刚刚达到一米六的样子，而面对柳子玉那一米七五的高挑身材，同铁便只能无奈的抬起头来，那邪魅的表情到变得有些逗趣。
　　“你什么表情呢！”柳子玉有些好笑的看着这李小沫。
　　“李小沫，我当你是同学才信你跟到这里来的，你到底想说什么呢？”同惠儿也是装作一脸不满的问道。
　　扭头看着现在与自己身高所差无几的同惠儿，由于在教室，柳子玉一直当着自己，同铁并没有真正的面对面的看着自己的妹妹，而现在，倒是终于能好好的看看自己的惠儿了。
　　“唔…”而同样正视着同铁的同惠儿，突然感觉眼前李小沫的眸子变得温柔了起来，而随着眼神的对视，不知道为什么，此时的同惠儿，不，应该说是她体内的女人，突然感觉这李小沫的瞳孔中，似乎有什么力量在冥冥之中吸引着她？
　　“什么鬼。”暗自骂了一句，同惠儿赶紧别过头去。
　　而同铁，也在这对视中突然感觉同惠儿似乎有种什么东西在吸引着自己，这让他自己眼睛中那股神秘的赤紫色能量竟然有种不受控制的感觉。直到同惠儿别过头去，这种感觉才渐渐消退。
　　“惠儿吸引着我？”同铁突然有些奇怪的揉了揉自己的眼睛，有些疑惑的望着那别过头去，只留着一个鬓角给自己的同惠儿。
　　“你们两个在玩什么呢？”柳子玉望见这突然奇怪的两人，有些疑惑的问道。
　　“对了，得先解决这个柳子玉才行！”同铁又是把目光投向了那站在同惠儿旁边的柳子玉。
　　“柳子玉，很感谢你在学校里经常会照顾惠儿，但是有些事，你不应该知道的，因此，你跟着过来就注定了会让我利用的。”同铁笑了笑，对着那抱着臂膀的柳子玉鞠了个躬。
　　“额，李小沫你在搞什么名堂？”柳子玉疑惑的望着这莫名奇妙的对自己鞠躬的李小沫，莫名的指了指自己，又指了指眼前的李小沫，即是同铁。
　　“李小沫，你的眼睛，唔，我……”正当柳子玉还在疑惑之时，她突然发现自己眼前李小沫那黄种人的棕色瞳孔猛的变成了赤紫色，正当柳子玉疑惑的开口时，便是突然感觉自己体内似乎有什么东西被抽出去了，自己眼睛猛的一黑，意识便是瞬间消散了。
　　听到这句话，那本来还别过头的同惠儿赶紧是回过头来，便是看见了这匪夷所思的一幕，本来还活生生的柳子玉，血肉似乎瞬间消失了一般，只剩下一件光滑的皮肤随着那失去支撑的校服一起耷拉了下去，掉在了地上。
　　可爱的面孔瞬间被诧异所取代，“这……这就是秦先生所说的，同铁的能力？”
　　只是，同铁明显无法知道眼前同惠儿的想法，只当她被这眼前“大变活人”给吓到了。
　　“别怕，惠儿，其实有些事，我也只能在这处没人的地方告诉你了。”同铁走上前去，将柳子玉所化的皮物拿了起来，连同她穿在身上的校服也一起在空气中抖了抖。
　　值得注意的，他的这赤紫色能量，已经在这仅仅两天时间便是慢慢强大了起来，最开始将林木子化为皮物时，还必须得两个人靠近了对视才能将林木子身体里的能量吸收过来，而现在，只要两人面对面，同铁便能在顷刻间将对方变成皮物。
　　“果然……”同惠儿看着这林木子双手托着的白皙皮物，心中暗道，但表情还是装的很到位，一脸惊俱的望着同铁，嘴唇还在略微的颤抖着，像是在掩饰自己的害怕。
　　“惠儿，别害怕，我是哥哥啊。”同铁想要过来靠近自己眼前“害怕”的妹妹，但是同惠儿却是不断的颤抖着后退，嘴里还一直嚷嚷着别过来。
　　“骗人，你明明是李小沫！”同惠儿似乎因为害怕，脚一软，直接跌倒在这松软的土地上，但却依然是低着头说着。
　　“好好好，我不过来。”同铁望着这摊在地上的同惠儿，赶忙摆了摆手，站在原地。
　　“奇怪，惠儿应该挺胆大的呀，记得原来领居家好像闹鬼，还是当时惠儿一个人进去抓了只猫出来的。”同铁心里暗道。
　　“惠儿，其实，我就是同铁哥哥呀，只是我现在也应该是这李小沫。但你放心，这只是一种伪装。”同铁说着，便是一下子把身上这套校服连同内衣裤一同脱了下来。
　　一具未发育完全的娇小胴体便是显露在了同惠儿面前。
　　“李小沫，你想干嘛？”同惠儿脸上飘起一抹霞红，别过头说道。
　　只是同铁却并未回答，而是直接手伸向背后，一抹赤紫色的光芒从其眼中闪过，紧接着，同铁便是感觉自己这光滑无暇的背上多出了一些褶皱。
　　轻轻一拉，便是一下子将这李小沫的皮拉了开来，全身往外面一钻，她那史红子的胴体便是重新露了出来，随着视线的升高，同铁熟练的甩了甩史红子的头发，便是将李小沫的皮以及校服全部扔在了柳子玉的旁边。
　　“画……画画皮！”同惠儿惊讶的睁大了眼睛，“妖…妖怪哇！”
　　这回同惠儿的惊讶倒不是装出来的，而是真的惊讶，虽然这能力早就从太子背后的那秦博士得知了，但亲眼看到比这自己能力还诡异的能力，还是无法控制住自己。而且这露出来的女人明显不会是同铁，也就是说，这是二次附身！
　　“不是妖怪，说了这是一种伪装了。”同铁有些尴尬的解释道。
　　接着揉捏了几下自己现在这两只大白兔，便是按照刚刚的动作，将史红子的皮物也一同扒了下来，露出了里面林木子窈窕的身材。
　　“还有一个粉发女郎？三次附身？亦或是，四次？！”附身在同惠儿体内的女人心里再也无法平静了，最初听到介绍时，她还不以为意的认为这能力与她自己与身俱来的能力相比简直太麻烦了，但是现在这多重附身的特点在其面前一展示，她才明白自己有多无知。
　　“嘿嘿，这女人皮物我就不脱了，直接露出我的身体有点尴尬，我还是就脱了她的头吧，不过，惠儿你做好准备哦，我因为一些原因变得有些……与原来不一样了呢。”同铁挠了挠自己的粉色大卷发，好看的大眼睛带着一丝羞涩，但却更显得魅惑。
　　说着，同铁这林木子的头突然就耷拉了下去，如同一个不合身的塑胶皮衣一般，然后同铁便是轻轻松松的将这林木子的头拉了下来，露出自己现在那干瘦的脸。
　　“轰！”同惠儿本来还打算好好观察到底是几次附身的，但就在同铁拉下林木子的头，露出自己那难看的本尊外貌时，她最开始与同铁对视所产生的吸引之力突然成几何倍增强，而那在她省美中丑的发指的脸却是让她难以移开目光。而她灵魂之中，那股原始的力量――同样赋予她与身俱来能力的那块莫名符印，竟然在这一瞬间仿佛有了感应，有种夺魂而出的感觉。
　　而同铁，也是一瞬间眼睛里的赤紫色光芒猛的暴涨，甚至有种被吸出去的感觉。
　　这感觉，明明像是两个被强行分开的物件之间的互相呼唤！
　　而也是这种感觉，仿佛正由两人身体中的物件，传递到两人之间。
　　头脑恍惚间，同惠儿竟然忘了接下来该怎么演，直接按着自己心里认为的这是同铁的定论，一下装成一个见到亲人而喜极而泣的少女。
　　同铁对这莫名的感觉也说不出所以然，只是同铁并没有如同这附身在同惠儿体内的女人那般难以压制。因此，同铁倒是有些奇怪的抱着这认出自己的女孩儿。
　　自己这样貌，干瘦的可以说连自己都认不出自己来了，惠儿怎么会一眼便认出自己呢？而且，惠儿体内那股与自己体内铭文相吸引的东西，又是什么呢？
　　而此时的同惠儿却是抱在了同铁身上，不知道为什么，她在同铁身边，竟然产生了一种诡异的安全感！而且她能感受得到，是她体内的那神秘东西，传递给她的！
　　“这种感觉，好温暖呢……”小声的呢喃着，思绪，竟然有些飘忽………
　　“她是被命运的所抛弃的人，运势克制双亲，祸及他人！不要靠近她。”这是她从小就是从周围听到最多的话。
　　她出生在一个偏远小村庄，村庄迷信。
　　而她出生时，母亲便难产而死。当悲痛欲绝的父亲抱起她时，便是发现刚出生的她竟然是睁着眼的，两只小眼睛，还充噬着赤紫色的光芒。
　　大惊的父亲忍着爱人逝世的悲伤赶紧请来当时村中极具威望的老人，老人第一句话，便是颤颤巍巍的说出了这么一句话：“运势克制双亲，祸及他人。”
　　就在旁观者们大惊失色之时，那老人似乎又觉得不对，便是急冲冲的赶回家，似乎是去翻阅自己家中珍藏的古籍。
　　只是一群疑惑的村民还在猜测这个新出生的婴儿之时，便又传出了一个消息：老人回家找书不幸猝死于家中！只有他所翻得典籍旁，有些虚浮的写着几个字：“上古铭文！”
　　到了此时，虽然这些村民都无法知晓老人所写下的“铭文”之意，但所有乡亲看着她家的眼神都变了，不是因为克制双亲，而是祸及他人！或许对他们而言，那不幸仙逝的老人以及其难产而死的母亲，就是最好的证据。
　　而她父亲，自从她出生后她的母亲难产而死，再加上周围人那突然变化的人同情以及惧怕的眼光，性情大变，开始无休止的酗酒。而当时还离不开襁褓的她，经常是被她这位父亲遗忘与角落数日之久，没有人能说的清她是怎么活下来的。
　　就这样，在一个整日酗酒的父亲“养育”下，她竟然活到了六岁，或许是为了应证那老人的预言，她的父亲，也是在一次喝醉回家途中 ，掉进了旁边的池子里，淹死了。
　　她至今忘不了，六岁因为营养不良而骨瘦如柴的她默默的走到池子边，望着打记忆起就浑身酒气的男人睁着个眼睛飘在水面上，因为浸泡多时而全身浮肿，她的心里竟然会毫无感觉！
　　只是她那眼睛里的赤紫色光芒，在这一刻重新开始闪烁起来，吓得周围的人都不敢靠近她。
　　再接着，父亲被草草安葬，六岁的她淡漠的人站在房子中央，一堆突然冒出来的亲戚在她面前喋喋不休的要把这房子分掉。
　　完全无视了她，或许有看向她的，却是带着浓重的赤红之色，似乎是在考虑如何压榨她的最终价值。
　　她突然感觉这个世界上完全没有她的立足之地，看着这群陌生的面孔因为吵闹而显得涨红，突然发现自己身体里似乎出现了一道赤紫色的光芒――那种被周围人说老是会出现在她眼睛里的赤紫色。
　　而随着这光芒的出现，她突然发现自己完全看不见自己的身体了，在这群陌生人面前，她第一次发现了自己的能力，这种类似于隐身的能力，由她身体里那一直存在的铭文状东西所给予的！
　　但是，如此年纪的她完全撑不住这种状态，很快身体里便感觉出一种乏力感，眼睛一黑，便是晕了过去。
　　再醒来的她，便是发现自己呆在一处伸手不见五指的地方，手脚都被东西锁住，身子也被绑在一个柱子一样的地方。
　　四周她能听清楚一堆与她差不多大小孩的哭声，只是她，却是脸色淡漠。在如此环境下长到六岁的她早已明白，哭，一点用处都没有。
　　只是她能感觉到，自己面前有着一种类似盘子一样的东西，里面盛着水，而那盘子恰好是她能勉强低头够到的。
　　似乎被别人遗忘了一般，暗无天日的人日子也不知过了多久，那水早就喝完了，周围的小孩哭闹声也没了，只剩下一片死寂。
　　而也正是那时候，突然一抹光亮从旁边射来，无法适应的她只能眯住了眼睛，当时，似乎有几个人影走到了她旁边。
　　他们叽里咕噜说着一堆当时她完全不懂的词，直到后来，她才知道，那是日语，她被她那群所谓的亲戚给直接暗中交易卖了，而且卖给了日本商人，她所呆了不知多久的地方，只是那偷渡的船舱。
　　她永远也忘不了，她当时被一个相貌猥琐的男人，如同牵狗一般牵出船舱，骨瘦如柴的她，毫无阻碍的就被那男人塞进一个小小的行李箱内。
　　再后面，才真的是暗无天日的日子，年仅六岁的她，在那一天，就被那猥琐的男人给开了苞！
　　如同被撕裂般的疼楚后，接着是那狂风暴雨般的颤动，六岁的她，根本无法掌握那诡异的赤紫色能量，只能弱弱的呻吟，却无法阻止那如同野兽般的男人。
　　“该死的男人！”同惠儿的瞳孔猛的赤红，带着淡淡的紫意。抱着同铁的手，猛的握紧，剔透的指甲甚至有些嵌入同铁纤细的腰上。
　　“嘶……惠儿，你干嘛啊！好痛的。”同铁吃疼道，尽管这是林木子的身体，但是所有的触感都是会流入同铁的中枢神经的。
　　“呀，哥…对不起啊，我错了。”同惠儿立马反应过来，自己似乎太过沉溺与回忆了，忘了自己现在可还是在扮演同惠儿啊。
　　“哥，你这伪装能力，是什么东西啊？感觉她们都好真实诶。我最开始还真以为你是李小沫呢。”摇了摇头，从自己回忆中清醒过来的同惠儿，略微平复了自己的心情，岔开话题。
　　“太子说了，他能无视我的过去，让我获得新生，现在的我，为什么还要回忆这些东西，我只是雀，只是雀！”微眯上眼睛，同惠儿努力让自己不再回忆自己的过去吧。
　　没错，这附身在同惠儿体内的女人，就是那最开始入替了伊人醉KTV老板娘的女人，太子的手下，雀！
　　雀依然抱着同铁的身子，双手环绕在同铁那林木子的纤腰上，揉了揉自己那略微赤红的双目，“你这能力是哪来的啊？为什么原来你都不和我讲嘛。”
　　“哎呀，这能力嘛，也还是哥哥我这几天刚刚获得的。”同铁指了指这静静摊在地上的三张白花花的皮，解释道，说着，还摸了摸雀抬起的头，“我也很奇怪这能力的诡异呀，感觉完全超出了科学认知。”
　　本来如果是雀本身，以她那因为练习体术而修长的身高，基本上没什么人能这么轻易的摸她的头，但现在，雀可是附身在娇小的同惠儿身上，所以，雀也是长这么大，第一次被别人摸头杀，而且还是这对她有着莫名吸引的同铁，这让她那重归冷漠的心，又一次出现了颤动。
　　“为什么？”雀心中骇然，经历了小时候她那些不愿意回想的往事，她的心重来就没有这样颤动过，即使那年太子给予自己希望时，也没有现如今如此强烈。
　　“难道她们都是活人吗？哥哥，你为什么变得这么残忍了？柳子玉也被你变成了这种东西！你为什么要伤害她啊？”虽然心里如此震惊，但戏还是要做足，雀看了看那地下的三件皮物，便是表现的像突然想到了什么一般，一把推开同铁，略微有些红肿的眼睛盯着同铁。
　　“这只是暂时的，我能把她们复原的啦，放心嘛，你认识哥哥这么久了还不知道哥哥胆小如鼠，不敢做伤天害理的事的人啊。”同铁摇了摇脑袋，似乎是感觉林木子的头一直挂在胸前有点不伦不类，便是顺手把林木子的头重新套了回去。
　　随着一阵赤紫色光芒，同铁那浑厚的男中音便是变成了林木子那巧笑嫣然的声线，重新变回了完完整整的林木子。
　　惊讶的观看到这同铁变成林木子的过程，雀心里暗道一句神奇，便是嘟起嘴，“哥，你说你能把别人复原，那你为什么还要重新穿上这个大姐姐一样的女人啊。你现在是谁啊？”
　　“惠儿，你老哥现在这幅样子怎么可能跟着你在这学校混，就凭我现在皮包骨的样子，走了身边或许还会被保安抓走说我猥亵少女哦。”同铁异常女性化的卷了卷自己耳垂下溢出来的粉色卷发，无奈的解释道，“而且我把你闺蜜变成这幅样子，也是为了能以后更好的照顾你嘛。毕竟……爸妈已经……”
　　“嗯？”同铁面前的雀突然轻声反问了一句，略微有些脑抽的回答道。
　　“惠儿 你，你不会不知道吧。”
　　“啊……哦，知道啊，爆炸嘛！爸妈呢……我还一直以为哥哥你也已经……”雀突然是反应过来自己失态了，挑了挑眉，赶紧解释道。
　　“自己到底是怎么了？”雀再一次问自己。
　　一定是这同铁的能力也是实在超出了自己的想象。即使是自己，身为太子的得力悍将，其实，也是能够附身的，而且完全不需要借用外力！将自己变为虚幻实现入替，但是同铁的能力，虽然与自己有着异曲同工之妙，但实在太匪夷所思了！至少对自己而言是这样的。所以自己一定只是惊诧于他的能力，仅此而已！
　　雀在心里默默的给了一个答案，但她却没注意，自己体内的铭文，似乎开始不受控制的颤动，想要随着同铁体内的牵引冲进同铁的体内。
　　“下面，惠儿你可别奇怪，我得穿上你这闺蜜的身体了。”同铁倒是没注意眼前惠儿的变化，而是笑着拿起柳子玉的皮物。
　　“开始穿了？”雀抬起头，望着裸露着林木子玉体的同铁，一只手拿着柳子玉的皮，另一只手似乎在柳子玉皮物的腰部部分找着什么。
　　再一次摇头，不管是因为什么原因，反正现在不是她该探究的时候，当务之急，必须得完成太子交与她的任务。
　　找到了那背后的裂缝，同铁用力把那裂缝撕大，穿了这么多次的同铁便是清车熟路的把腿伸了进去。
　　由于柳子玉的身材与林木子的很是相似，因此不需要怎么拉扯，同铁便拥有了这年仅16岁的柳子玉除头部以外的身体。
　　除了蜜穴融合时，那依然无法适应的强烈快感，让柳子玉的小妹妹因为强烈的冲击竟然出现了潮吹！即使是同铁，也是明白要出现这个，必然是因为尿道海绵体（g点）被多次强烈刺激而导致的！
　　“多次…”同铁心里暗暗念叨着这个词，没想到这柳子玉看起来蛮强势清纯的，没想到却是个淫荡的小骚货。
　　同样吃惊的还是那观看全程的雀，只是她脸色略微发烫，即使是她也不能平平淡淡的看着一个女人在其面前喷水啊！
　　最后套上柳子玉的脸蛋，随着一阵赤紫色的光芒以及略微的眩晕感，同铁再次睁开眼睛。
　　感受着自己眼前的修长睫毛，此时，站在雀眼前的，已经不再是同铁或是林木子了，而是那如假包换的柳子玉，至少从外观上是如此！
　　“诶诶，惠儿，现在可别叫错我哦，我现在已经是柳子玉了。”同铁转了转身体，柳子玉的长发便随着她在空中飘荡了一圈，“很灵巧的身体嘛！比那李小沫的感觉不知好上多少。
　　“你真的是哥啊？”雀配合着小心翼翼的问道。
　　“如假包换！”
　　“那她们怎么办啊？”
　　“看我的呗。”
　　同铁找到柳子玉的校服，让惠儿帮着自己穿上。
　　“哥，你这算女装吗？”
　　“这怎么能叫女装呢？女装这个词是说给男人的。你看你哥现在哪里是男的？而且现在你应该称呼我为子玉，懂吗？惠儿。”
　　“好嘛，子玉！”
　　走到李小沫的皮前，同铁将其背后的裂缝反转过来，略微沉吟了片刻，手指上便是释放出一股赤紫色的能量，随着同铁手指在李小沫背后的裂缝上划过，李小沫背后的黑色裂痕缓缓消失，皮肤重新合并起来，原本的裂痕似乎没出现过一般，依然光滑。
　　紧接着，李小沫的皮物便以肉眼可见的速度膨胀了起来，一直变成原来的样子。
　　未发育完成的她就那样裸露着身体躺在那，眼睛紧紧的闭着，似乎像只是睡着了，而刚刚她被变成皮物的事完全就是没有存在过一般。
　　“这能力竟然与秦博士描述的分毫不差！”雀两只手抓在一起握成拳头，暗惊。
　　同铁再走到史红子的皮囊前，蹲了下去，继续如同刚刚复原李小沫一般，将这史红子也恢复了回去。
　　很快，这地上就躺着两个女人的胴体。一个身体匀称，修长，另一个则更加矮小，似乎并未发育完成。二女呼吸均匀，闭着眼睛如同只是睡着了一般。
　　“惠儿，帮哥一下，帮我把她们衣服穿一下，我还是对穿她们的女装有些不熟练。”同铁招呼着那一直站在那观看着这一切的雀，说道。
　　“好哒，哥。”雀走上前去，捡起刚刚同铁脱落的李小沫衣服，便是小心翼翼的扶起李小沫帮其穿上校服。
　　“不用这么小心嘛，惠儿。她们两个一时半会还行不过来的。”同铁笑笑，小巧的琼鼻随着修长的睫毛微微的颤动。不得不说，尽管柳子玉一直表现得如此强势，但是她的笑容还是很可爱的。
　　同铁当时穿上李小沫皮物时，便是将这史红子那内衣以及皮衣裤都一股脑塞进了李小沫背在身上的书包里。
　　现在拿出来，对于这一身装备，同铁毕竟穿着史红子穿了几遍，熟悉还是很熟悉的。
　　所以也没费多大功夫，甚至于就比同惠儿慢了几步，就把这史红子的衣服都给穿了上去。当然，占便宜还是得占一些的，同铁毕竟用过这个身体，对这身体哪里完美哪里缺陷，哪里敏感，都摸的一清二楚。
　　“哥，接下来怎么办呢？”雀随意坐在地上，将穿好衣服的李小沫扶起靠在一旁的树边，问道。
　　“嗯，如果李母说的没错的话，她们应该会自动把我的所作所为认定为这些都是自己的做法，所以，我们现在只需要把李小沫带回去就好了，这史红子，应该会回林琳儿寝室找香草把。”同铁捏了捏下巴，揣测道。
　　“不过香草那小可爱，不知道我还能不能接触她呀。凭她的能力应该还能认出我吧。”
　　“李母是谁啊？哥。”雀心里一动，这已经是同铁第二次提到李母了。这李母，到底是谁呢，她为什么会这么了解同铁的能力。
　　“小孩子管那么多。”同铁摆了摆手，略微带着些许掩饰的意味说道。
　　“谁是小孩子，我今年都15了好不好啊？”雀扁起嘴，凭她当时在太子那所收集得到的同惠儿资料，其实如果没有最开始那奇怪的吸引感，雀近乎不会暴露一点疑点。
　　“而且，哥，你现在可是柳子玉哦，柳子玉也就比我大几天嘛。”
　　“妮子，长大了是吧？你哪时候放假，我们得回家一趟。”同铁凭借着柳子玉比同惠儿高出近一个头的优势，随意的摸着眼前惠儿的头，“走吧，我们把李小沫扶回去。”
　　“哥，你这能力感觉很奇特啊，哪时侯能给我尝试一下吗？”
　　“噗呲，当然可以哦，你知道吗，其实这种控制着不属于自己的身体的感觉，可是很奇妙的哦。不同的敏感度，而且，说实话哦，你们女生还蛮舒服的嘛！”
　　“哥，你真色情！怪不得现在这么瘦。哼！”
　　“哥哥原来很胖的好吧。”
　　“其实我想说的是胖！”
　　……
　　两人拌着嘴，便是扶着李小沫往树林外走去，而史红子，就先让她躺着，反正很快她自己就会醒过来。
　　接下来，同惠儿说服同铁穿上了李小沫的皮，所以并没有被香草发现。雀莫名其妙的爱上了同铁，便有些不想完成太子的任务。
　　而黄婧不知道怎么知道了同惠儿的真实身份，雀，雀是太子派出来的，黄婧却是秦先生派来的，黄婧警告了太子………
　　铭文相吸，入替，化皮符文，两者本是同一铭文，却因为一些原因而分裂开两个大碎片，还一些小碎片合在了一起，变为了第三者，与时空机器在一起。
　　校园篇完结，便是寻找时空机器篇。将惠儿送了出去。
　　最后是
　　秦先生――雀
　　吴世仁――香草
　　同铁

第八章
　　两人走在路上，李小沫便是悠悠转醒。本来还很疑惑的她被同铁联合着同惠儿一起随意圆了个谎，也就带着点将信将疑的表情掩饰了过去。
　　而接下去，便是继续无聊的上课，对于同铁只是换了个柳子玉的身体趴在座子上乱想，而李小沫则是一脸莫名的站在教室后面，因为连续迟到……这让同铁都不好意思回头看那李小沫幽怨的眼神了。
　　很快，一个下午就晃过去了。
　　同铁带着自己妹妹一起去吃饭，许久没见的两人甚至差点以为阴阳相隔，同铁当然有无数的话得和眼前的亲妹妹说。
　　而林巧儿，刚下课，便是随意把书整理了一下，急冲冲的走出了教室。
　　同铁对此只是随意撇了撇，心中暗自揣测了一下这附身在林巧儿身上男人的猴急，“就忍不住想去尝试他现在那具尤物身体了？”
　　只是没一会儿，一个气喘吁吁的少女便是来到门口，径直点名要找林巧儿。这少女同铁倒是熟悉，正是那史红子的女友，一来便奉上香吻的林琳儿。但是林巧儿一下课便是走了，即使是同铁想告诉她，也是无能为力了。
　　林琳儿很不爽，自从从香草口中得知自己妹妹被一个男人给占据了身体，当时便想直接冲过去把那在巧儿身体里的男人揪出来。只是因为自己得奉着自己班主任的命令拿到模范生的资格，所以不得不心不在焉的在自己教室里呆了一下午。一下课，便是急不可耐的冲去自己妹妹所转学的教室。
　　但是，气喘吁吁的她赶到时才发现自己还是来晚了。随意瞟了眼那跟着自己闺蜜谈笑风生的同惠儿，感觉她还是那般神态，应该没被别人加害，暗自松了口气，便是随手抓了个学生问情况。
　　这学校的学生，有哪个不知道林琳儿大名的，先不提她人长得极美，也就与那校花黄婧差上那么一筹。就是她那让人羡慕的学习成绩以及与那一位已经毕业的学姐史红子之间的绯闻往事，也足以被这不大的私立学校记住。
　　“该死的男人，想拿着我妹妹的身体干什么呢？还往校门口跑？”林琳儿狠咬银牙，将自己那特意梳起来的偏清纯风的双麻花编随意在后面交织在一起，并在自己脑上打了个小圈圈，便成了最简单的盘发。
　　“只是巧儿是不是太大意了，身为我道家弟子，竟然也会着了别人的道！”暗自担心着，林琳儿却不敢把自己背包取下来从而加快速度，那里面都是自己这些年来所收集或制作的法器。既然巧儿都会着了道，那自己这只比巧儿强上一线的实力也必须注意了。
　　奔跑到门口，林琳儿便是撑着自己的腿，看了看大门进出的人。
　　这虽然是私立学校，但是住的近的人，还是能够自行回家吃饭的。因此，刚刚下了下午最后一节课的学校大门，正是此时最拥挤的地方。
　　眼睛一亮，那并未一点近视的瞳孔便是发现了人群中的熟悉身影。
　　“巧儿？果然在这里，臭男人！”林琳儿便也不顾人群，直接挤了进去。毕竟是修炼过的人，林琳儿虽然身体看起来瘦弱，甚至于整个大长腿都修长纤细，并两条光滑的曲线勾勒出她的两条玉腿。但是懂得人，便是能发现林琳儿那如同玉脂般的双腿弹性十足，尽管细长，但爆发力是强的离谱。
　　现在由于心情的急切，林琳儿便也是不顾自己的形象，将那些挡着自己的人推到一边，焦急的向林巧儿所在的地方过去。那些被推搡的男人刚想开骂，却都无一例外的在看到林琳儿后，乖乖的闭上了嘴。
　　她林琳儿，因为与史红子“友情”过密，在校可是家喻户晓的存在啊。
　　“人呢？”走到那一开始林巧儿所站的地方，却是发现林巧儿已经不在此处了。林琳儿有些疑惑的挠了挠头，暗自问道。接着环顾一周，便是发现林巧儿已经走到自己前面了，此时已经能看到半个身子了，才发现林琳儿将校服拉下，露出自己的香肩。心中凌然，这该死的男人，竟然把校服穿的如此放荡！
　　“巧儿的贞操！可恶。”林琳儿只觉一股气上涌，便是继续推开人群，继续朝那不远处的林巧儿追去。
　　“鱼儿上钩了。”人群中，一个并不起眼的学生模样的男生，看着扒开人群追着那林巧儿的林琳儿，嘴角未撇，像是对着空气说道。
　　“哼，果然是个什么都不懂的小鬼，那么，我也该动身了。”学校内，一个依然坐在教室里似乎在学习的美丽少女，在这一刻，突然是抬起头来。
　　如瀑般的金色卷发，被随意的在脑后扎了一小撮发梢，如同公主般的精致五官，却带着些许如同风尘女子般的魅惑之意。
　　如果教室里还有人，肯定会带着崇拜以及羡慕的眼光望着她吧，因为她，正是那黄婧！
　　很快，黄婧便是起身，紧接着，一股不该出现在她身上的气势猛的爆发，整个人便是瞬间消失在了这个教室里。除了还略微有些热度的椅子，仿佛她就重来没存在过此处一般。
　　“该死的臭男人，站住！”林琳儿依然在追着眼前的林巧儿。
　　也不知道谁教她的，这眼前的男子竟然会用巧儿自己制作的符隶！并且凭借着占据巧儿身体，利用巧儿的血气生涩的操控着那御风符隶。
　　“该死，教法说不能在人前随意使用符隶，不然早抓住这半吊子的臭男人了！”林琳儿咬着牙齿，那控制巧儿的男人显然没这顾忌，直接在人前随意的使用着这些超出他们认知的东西。
　　而且尽管年长，林琳儿修为在林巧儿身上，但是她也自知巧儿的符隶造诣在自己之上。因此，尽管那入替了巧儿的男人并不熟练于这御风符隶的操控，但胜在质量，这就导致林琳儿一时半会还无法追上眼前的“妹妹”。
　　只是，林琳儿毕竟不是林巧儿，至少出来历练了三年的她也是发现了一丝不对劲。
　　她感觉自己正在被带着往人越来越少的地方！如果是原本的她，估计还会自视自己的修为以及身后的法器继续追下去。但是现在……她不得不承认，她还是很忌惮自己眼前入替巧儿的男人。
　　连巧儿都着了道，她就必须小心起来了。
　　想着，自己的速度就慢慢放了下来。她，在没有绝对把握之前，还是尽量不要盲目的好。
　　“继续追啊！”前面的吴世仁，本来还暗自高兴自己身后的学姐，不，应该是姐姐，竟然傻傻的跟着他跑了这么久。而黄婧说让他带着她到的目的地，也是快到了，但是也就是这时候，身后的林琳儿突然不追了。
　　只是，幸好黄婧想到了这个情况，并且告诉了他该如何做……
　　林琳儿停下，环顾四周，才发现自己竟然已经从学校的市中心，一路追到了这临近市区的郊区。这里，已经没多少人会路过了。
　　暗自心悸了一下，便是发现那眼前的林巧儿突然也是停了下来，并且转过身，面无表情的看着自己。
　　眼前的人，依然是自己熟悉的模样，一头黑色的波波头，精致的五官，与自己神似的鹅蛋脸，洁净的皮肤，那略显匀称的身子，无一不是自己熟悉的那个女孩，那个喜欢笑着在背后叫自己姐姐的少女！
　　只是那冷漠的瞳孔，已经不再是她心中的女孩了。
　　“该死的男人，怎么不跑了？不跑了就赶紧从巧儿身上滚出来！”林巧儿看着眼前被人控制的巧儿，五指猛的握紧，用力之大，光滑的指节都显得有些发白。
　　“琳儿姐，巧儿为什么要跑啊？”眼前的少女，突然是露出一副讪笑的表情，漆黑的眼眸中带着一丝玩意。
　　“别假惺惺的演戏了，说了，从我妹妹身体里滚出来。不然，别怪我不客气了。”林琳儿手摸向自己背后一直背着的背包，咬着牙齿，说道。
　　“哦？琳儿姐姐就不认得我啦。我真的是巧儿啊，你看，这样貌，这声音，甚至于巧儿费尽心思所凝练的符隶，我可是都能使用呀，你说，我不是巧儿，谁是呢？”
　　林琳儿望着面前的少女依然保持着笑意，也正一脸莫名奇妙的望着自己。突然从心底感觉异常的愤怒，这可是自己的妹妹啊，他竟然能理所当然的模仿她！
　　“有戏！看来得再加点猛料。”吴世仁望着眼前有些颤抖的林琳儿，眼睛微眯，他从来没想过，学校的传奇学霸，竟然也会有一天在自己面前无可奈何！
　　“你看，我哪一点不是林巧儿呢？”说着，面前的少女，突然是将玉手放在了自己的校服扣子上。紧接着，便是随意拉开，如同是证明般，直接在林琳儿面前，将自己身上穿的校服给脱了下来。
　　圣彼得中学的校服，并不如同别的华夏中学一般，一身运动系服装，反而是那种偏向于欧美的校服制型。外面一件棕色的修身外套，里面是一件紧身小背心，下面则是格子短裙以及白袜子。
　　而当时为了吸引林琳儿，吴世仁便特意将自己的身上穿的校服左肩部分剪了一些。因此，毫不费劲，吴世仁便将自己身上所穿的校服脱了下来。
　　因为常年修炼而毫无赘肉的腰肢，已经光滑粉白的肤色。也不知道为什么，尽管没有赘肉，但也并没有那种显而易见的腹肌形状，肚子部分，就如同六七岁少女一般，自然的衔接着上面由粉色裹胸包住的欧派。再到紧致的锁骨，林巧儿生涩却完美的上半身便是完全暴露在人前。
　　尽管看客只有林琳儿……
　　“你……”林琳儿的瞳孔猛的放大，一时间，还有些守旧观念的她，竟然没有反应过来。
　　“其实，最开始得到这具躯体的时候，我真的爱死她了！你知道吗，你知道你的妹妹身体多敏感吗？哇，我简直爱上她了，爱上她这完美无暇的身体，尤其是她那圣洁莲花般未开苞却依然敏感的神秘地带！”吴世仁用着林巧儿的语气，继续漫不经心，如同一个少女说着自己家常一样，接着便是把双手背在了自己身后，似乎想去解开自己的裹胸。
　　“我，我要杀了你！”林琳儿只觉得自己心头似乎什么东西被抽空了去，自己的妹妹，自己那最亲的妹妹，竟然被这恶心的男人……不敢再想下了，修长的指甲有些嵌入肉里了，林琳儿却仿佛为感觉到一般。只是抬起的双眸，好看的眼中带着血丝，她恨不得立马把这巧儿体内的男人碎尸万段。
　　“其实，想想这身体原主人被我附身时的不甘以及那冷漠的性格，还骂我恶心？现在倒好，还不是成了我的玩具，我恶心，那现在的她同样恶心！而且啊……”吴世仁添油加醋的继续说道，但说到一半，她突然感觉自己周身的空气温度似乎降低了那么一点。
　　背后正解着带子的双手猛的顿住，四目对视，心中突然划过一丝恐惧……自己的话是不是说过了……
　　很快，反应过来的她，连扔在地上的校服都来不及捡，立马是继续生涩的控制着林巧儿原本制作的御风符隶，往自己的目的地逃去。
　　龙有逆鳞，触之者死！
　　从小接受道家教育的林琳儿的逆鳞，便是女性的贞洁，尤其是自己最亲密的妹妹的贞洁！她似乎能想到恢复过来后知道事情原委的巧儿生不如死的想法。
　　而这逆鳞，很显然已经被吴世仁给挑剥了。眼中，再没了谨慎，林琳儿只剩一个想法，碎了巧儿身体里的男子！
　　两人一逃一追，只是毫无顾忌的林琳儿也是用上了自己的符咒，速度瞬间提上来，抓住眼前半吊子的吴世仁，就变得轻而易举了。
　　吴世仁目的地，是这郊区离市区并不算太远近乎报废的工厂。
　　工厂内，正站着一排黑衣人。这群黑衣人，皆是面无表情的站在那里，不动如山，隐隐能从他们身上察觉到一丝若有若无的凌厉。
　　“竟然连韩氏影卫都能调控，老板真是不简单啊！”黑衣人面前，站着的却是那熟悉的金发少女，黄婧！清丽的声音，如同积水穿石一般，清澈悦耳。
　　只是能够有资格命令这些人，明眼人都能知道，这黄婧显然不是什么花瓶！而且她能在如此短的时间便从学校赶到此处，显而已见的是，这黄婧，不简单！
　　“你也别畏畏缩缩的了，看着你跟你哥一样猥琐，怎么这么胆小呢？”黄婧皱了皱眉，看着一旁有些萎靡的男子，清厉的声音提醒道。黄婧突然感觉自己把他作为计划人选是不是自己的错误。
　　“黄婧学姐，他……他们都是些什么人啊？”站在一旁的男子，相貌猥琐，身材干瘦，正是那吴世仁的弟弟吴世凯。只不过他毕竟还是个刚上高一的少年，再加上从小娇生惯养，猥琐他够行，但是胆量，就有些小了。在这群黑衣人身前，仅仅只是站在他们面前，吴世凯就被这群人那若有若无的气息所震蹑住了，连说话都是压低声音的。
　　“……”黄婧微微一瞥这小心翼翼的吴世凯，心中突然冷笑一声，这人，完全没有让她利用的价值，自己一开始果然是高估他了。
　　“唔！”吴世凯还想问些什么，便是猛的从黄婧美眸中感觉到一丝冷冽之意！他突然感觉，自己如果再多嘴，眼前这一直越来越冷淡的美女，便会瞬间杀了自己。
　　想着，身子猛的颤抖了起来，那本来还强撑着的双腿一软，便是摊在了地上。“好后悔答应她参与这个计划了！”
　　“你，把他扔到一边去，记住，堵住他的嘴，别让他发出声音。”黄婧这回连瞟都没瞟自己旁边已经因为自己一个眼神而瘫倒下去的吴世凯，玉手微抬，指了指面前的黑衣人，然后带着不加掩饰的厌恶之意点了点吴世凯。
　　“是！”那男子冷喝一声，虽然他有些疑惑为什么这个现在自己必须服从的女人不直接杀了吴世凯一了百了 但是他必须绝对服从。紧接着，便是如图提小鸡一般，提着那恐惧的吴世凯走向工厂那些废弃机器。
　　“这具完美的身体，可是老子好不容易得到的 怎么可能让她沾血。毕竟，博士以后可是答应了我让我一直占据这美妙的身体的！”黄婧也是明白那黑衣人的疑惑，但她，完全不屑于解释。因为，她要让他们就这样认为，她，就是黄婧这个女人！而带领他们的，只是这优雅的黄婧而已。
　　“那么，接下来，你们都给我藏好了，只等猎物自己上门了。”黄婧优雅的将自己额前的几缕青丝拉过耳际，淡淡地说道。
　　“是！”这十几名黑衣男，低喝一声，无与伦比的杀气猛的从他们周身爆发，很显然，这群人，手中无一没有沾过人命。也不知道如果吴世凯还在这，会不会吓得落荒而逃。
　　“散！”红唇轻启，随着这句女音响起，这群黑衣人便瞬间四散开来，躲在了工厂的暗处，甚至于皆敛声闭气，经验丰富且饱受训练的他们便是如同消失了一般，完全隐匿在了这不大的厂房之中。
　　而黄婧，则是一脸淡然的坐在了厂房中央的大凳之上。双腿交缠在一起，黑红两色的格子裙自由的下滑，金色蓬松大卷发也是光滑的披散下去，一直滑落至腰间，再加上她那白稚如雪的肌肤，以及她身上所传出的魅惑之意。一颦一动，都散发着高贵气息以及魅惑之意，强烈的反差如同勾人的小妖精。
　　黄婧甚至能感觉到，随着自己不经意的动作，暗处那些训练有素的人，有些甚至呼吸都加重了许多。
　　只是她并不愿出言，因为，她就是享受这群人的目光以及那些来自他人对自己的强烈占有欲。
　　没过片刻，两处气息便是很快临近了这个工厂，黄婧嘴角上扬，果然是快到了！
　　而那角落里的人也是反应过来，那沉重的气息慢慢也是褪去。
　　“还差一点！还差一点！”眸子赤红的林琳儿望着近在咫尺的妹妹，自己只需在有几秒时间，便能抓住他了，“该死的男人，抽筋扒骨都不为过！”
　　只是，似乎并不愿给林琳儿多少时间，吴世仁终于是到了自己的目的地，这片工厂就在眼前，自己只需进去就……
　　还没想完，吴世仁便感觉自己身后的林琳儿速度陡然增加，林琳儿的玉手，已经快挨到自己的身体了。也幸好吴世仁把林巧儿的校服都脱了，自己只剩一件裹胸包着林巧儿那发育良好的欧派，所以她此时还能感受到，那背后只隔几尺的玉手在无法下手的情况下速度瞬间停顿了些许。
　　“可恶，再给我快一点！”林琳儿一只手抬起，另一只手则依然握拳，掌心还有些许殷红的血流出，在白嫩纤细的手掌上留下几道血痕。
　　终于，林琳儿终于挨到了自己眼前可人儿的香肩。手掌一接触到林巧儿的肌肤，手指便瞬间张开，化掌为爪，便欲一把拉住面前的林巧儿。
　　“唔！”吴世仁刚刚感觉到自己肩膀上被什么抓住了，自己这林巧儿的身子便已经产生了应激反应。露出白嫩肌肤的香肩猛的一颤，身子稍微偏开使得林琳儿抓来的手失去受力，接着柳腰便是瞬间一弯，堪堪躲过了林琳儿抓来的玉手。
　　整个动作一气呵成，吴世仁脑子里还是一片空白，林巧儿身体便已经做完了这一系列动作。但还不待吴世仁做个调整，林琳儿已经追上来了，整个娇躯甚至堪堪贴在了自己身上。
　　如果是正常情况，吴世仁一定会回头将其抱住，美人入怀，谁不期待。
　　只是现在，林琳儿贴过来可不是因为男女之事，至少从其散发的冰冷气息便能感觉出来。吴世仁只感到自己的脖子一凉，林琳儿的双臂便从后面包来，似是想从后面把吴世仁勒回头。
　　完全不需要吴世仁做出指令，自己那如玉脂膏般的双臂便抬起试图架住那抓向自己脖颈的手臂。但是，交叉的双手还没起作用，身后的林琳儿便已经将自己即将抓在一起的双手偏偏换了个姿势，接着便是顺着惯性插入林巧儿身体勉强应激而抬起的双手之中。略微一用力，吴世仁便感觉自己双手一道大力传来，弯曲的身体便是瞬间失去平衡，向后倒去。
　　这，便是两人之间的差距！即使吴世仁入替了林巧儿，但也只能有林巧儿那存在于本身的反应能力与保存在体内的应激性，而碰到实力略高于本身林巧儿的林琳儿，他就变得毫无反抗之力了。
　　吴世仁只感觉自己身体已经不受控制的往后倒，自己利用的御风符隶也因为失去道法的支撑而如同碎纸般随着两人打斗的劲风飘向一旁。
　　使劲睁开自己的眼睛，便是看到林琳儿咬着银牙一只手抓着自己的脖颈，另一只手则掏出一张金色的符隶，符隶上还粘着些许林琳儿手掌中的血液。
　　紧接着，吴世仁便感觉一道炙热的气流吹向自己的眉心。猛的，一种濒死的感觉瞬间从自己的眉心流向四肢百骸！
　　而因为这一瞬间的刺激，本已失去反抗的林巧儿身体猛的一颤，她那格子百褶裙中，突然飘出一道道黄色的符隶，而吴世仁，突然感觉到自己现在这具身体中似乎什么东西被抽去了，一阵虚弱猛的传来。
　　“林巧儿的符隶，竟然察觉到我的状态自己出来帮我了？难道连这些符隶都被误以为我就是林巧儿本人了？”吴世仁心中暗道。
　　“不好！”林琳儿只觉眼前金光一闪，身体就被那一道道符隶给震开。而手上落下的符隶，自然就打在空中了。
　　“巧儿的符隶依然未达到神魂操作的地步，只能靠气血。而这些炼制的保命符，似乎是把巧儿体内的男人当成自己主人了！”林琳儿美眸眯了起来，暗自想道，“巧儿真是给自己挖了一个大坑！便宜了这臭男人！”
　　那些保命符，在散发完能量之后，便是完成了自己的使命，自燃了起来，化成飞灰在空中飘荡。
　　而吴世仁，当然不会错过这么一个好机会，这些符隶全部消失，他却不心疼，反正不是他炼制的。因此，心安理得的他赶紧发挥出林巧儿身体的速度，冲进了这个工厂之中。
　　“这，就是这臭男人处心积虑想把我引来的地方？”
　　林琳儿的脑袋清醒了些许，她能感觉的到这工厂之中，若有若无的隐匿气息，而且，不只一道！
　　沉吟片刻，林琳儿暗自咬开自己中指，一抹暗红的液体便是渗出。将中指放在自己额头之上，心中默默说了几句话，便是将中指上的血液洒向四周。
　　这是道家嫡系徒弟特有的传递消息之法，就刚刚那几个动作，她已经将自己心中的想法传递给了自己的师尊。
　　“哼，纵使刀山火海，你们也别想安然的利用巧儿的身体！我林琳儿，今天必须得替天行道！”说着，林琳儿便是一矮身，进入了这个工厂之中。
　　“好饿啊，香草快饿死了。”林琳儿的寝室中，香草正无聊的卷着林琳儿被子，在她床上打着滚。本来中午就没怎么吃，她还期待着同铁晚上带她吃大餐的，结果，同铁直接和她讲了句马上回来就走了，留着她一个人在宿舍里一直呆到现在。
　　“哇！饭点快过了啦！臭大姐姐跑哪去了嘛，说话不算话。”香草已经将自己那两双穿在脚上的红色小皮鞋脱在地上，因此，毫不顾忌的便是把自己两只小脚丫踩在林琳儿的床上，然后似乎是抱怨似的，带着几缕“哼～”声，脚丫一上一下的跺在床上。
　　“咕嘟嘟……”只是剧烈运动一番，香草那扁平的肚子，又是响了几声。
　　“唔。”小手隔着自己的外套摸了摸肚子，“算了，大姐姐不来也不能饿死香草么，香草自己去找东西吃吧。”
　　柔软的指头敲了敲自己的小下巴，下定决心的香草便是一下子坐了起来。
　　“噔噔噔……噔噔噔。”只是还没等香草把她的小皮鞋穿好，那一直紧闭的门，突然穿来几道敲门声。
　　“大姐姐？”两只双色瞳，莫名的闪了几下，一脸兴奋的小萝莉便是穿着一只刚穿好的皮鞋，一蹦一跳的贴到门前。
　　“大姐姐，你终于回来了呀。吃大餐啊！我还以为你是骗香草的呢。”垫着脚把那门把手拉下来，香草一脸希翼的看着外面。
　　只是，待看清人影，香草便是愣住了。
　　“大姐姐，你身体里的那个大姐姐去哪了啊？”
　　站在门口的，便是史红子，只不过现在的史红子已经被同铁释放出来，重新将其复原了。
　　“香草酱，你果然在这哦～看来我脑海里那些模糊的记忆没错嘛！”门外的史红子却是立马笑了起来，看到香草的一瞬间，两只冷漠眼睛就瞬间变成星星眼，“啊，捏捏脸。”
　　“唔……”还不待香草拒绝，此时的史红子已经捏在了香草那精致的小脸蛋上。
　　“软绵绵的手感，超可爱啊！”
　　相比于寝室里的氛围，寝室的主人林琳儿现在却是在皱着眉头的打量着自己眼前的女人。
　　出乎她意料的，这女人，竟然就这样毫不忌讳的坐在这工厂的中央，那一处长椅之上。
　　由于此处光线不太好，刚进来的林琳儿只能隐约看见那女人坐在长椅上纤细却又丰满的身姿，以及那如瀑披下的金色卷发。一条反射着白色光线的发丝一直从其那半阴影之中的人脸蛋撒下，能看出一点点小嘴琼鼻的轮廓。
　　“林琳儿，你果然还是踏进了这里啊。”清脆却又熟悉的声音，从那女人微张的嘴巴中吐出。
　　吐气如兰，坐在那的女子，仿佛事不关己一般，淡淡的说道，感受不到丝毫的情绪波动。
　　“黄婧？你是黄婧？”林琳儿瞳孔猛的收缩，只是漂亮的眼睛却是睁的更大了。这熟悉的语气以及音色，再加上她那一头金黄色卷发，林琳儿再猜不出她是谁，她就在中学白混了三年了。
　　“嗯，琳儿，没想到吧，等在这工厂里的人，会是我，黄婧吧！”黄婧扯过一丝微笑，缓缓站起来。这贵族式学校校服将她那匀称的身材，勾勒出来，再在那若有若无的光线之下，阴影与光线的结合，使得她如同画中的女子一般。
　　“我确实没想到，堂堂学生会会长，圣彼得中学最淡漠也是最美丽的校花黄婧，竟然会帮助一个附身在女孩身上的猥琐男。”林琳儿短暂的惊讶后，便是抽出一张符隶，柳眉微蹙。
　　很显然，林琳儿眼中的黄婧依然是那么正常。
　　“不过我劝你最好把那臭男人叫出来，不然，我手中的符隶，可不长眼。”林琳儿眼睛眯了起来，手中的符隶慢慢的散发出一点点金黄的光点。
　　“哦，你妹妹当时，应该说的话和你差不多吧。”黄婧眸子也没抬，似乎是想到什么一般的说道。
　　“你，应该也是附身在黄婧身上的吧。”林琳儿并未答话，反而是迟疑了一番，接着便是皱着眉头说道。
　　“何以见得？”
　　“直觉，尽管以我现在的道法还无法一窥你内里。不过既然你也不是黄婧那丫头，那我也没什么顾忌了。”
　　“哦？是吗？”黄婧抿着嘴抬起头来，明亮的眸子底下是一副完全的淡漠，“可惜，你无法证实了，既然进了这里，你就没有全身而退的希望了。”
　　说完，黄婧便是转过身去，玉手抬起，半空中打了一个响指。
　　接着，阴影中，那些藏在角落各处的黑衣人，才缓缓的现身。
　　“对了，好像还有一件事忘了和你说了，既然我看中的是你的身份，所以，你那道所谓猜测以及求援的讯号，我当然不会让你发出去了。不过你既然能猜到我身份，倒也当得起你的名气。”黄婧微微扭头，随意的说道，紧接着笑了笑，便是退到了一旁，“其实，你们道家的人，就是太自负了，林巧儿是，你，同样是！”
　　林琳儿已经来不及答话了，那群黑衣人已经齐齐冲向了自己。贝齿紧咬下唇，她自认为自己那时候发信息出去应该还算不晚的……
　　很快，一个拳头便是带着些许劲风，直接以刁钻的方式，直接推向林琳儿的左胸。
　　“喝！”林琳儿迅速抬起自己那发亮的符隶，一道赤色光芒闪过，那推向林琳儿身体拳头的主人便是惨叫一声，一脸苍白的后退，此时他的拳头已经毫无知觉了，从那里，能飘出淡淡的焦糊味。
　　只是退走了一人，另外的那些黑衣人却依然面无表情的轰向林琳儿，丝毫不带一点怜香惜玉，全都是狠辣的角度以及毫不留情的力量。
　　“唔！”匆忙的挡下几个拳头，林琳儿只觉得自己的手臂有些发麻，粗略一看，玉手已经有些泛青。她自知除了几个是她用加持在自己身上符隶挡住之外，其他那几道狠辣的拳头都是自己抬手挡住的。
　　“大意了。”林琳儿终于是明白了，这群黑衣人，没有一个是泛泛之辈，那出拳的力道以及技巧，可以说与她都不皇多让。甚至于在他们的气势之下，皆带着些许杀气，这是她所不具备的，如果不是有着符隶相助，她恐怕这第一回合就已经落败了。
　　不待林琳儿喘息，那群黑衣人已经继续向她攻击过来了。娇躯微微后曲，险而又险的躲过几个拳头，但还不待其继续动作，不知从那边便是一脚，直接踢在林琳儿的腰上，一股大力直接带着她飞向一旁，砸在旁边虚立的纸箱上。
　　“小心点，不要弄伤了，抓住就好，她还有用处。”黄婧淡淡的看着那一开始还很强势的林琳儿被一脚踹飞，心中不禁对其低看了几分，但还是出言提醒道。
　　“学姐，既然你看中了那林琳儿，直接找机会入替了就好，干嘛费这么打心思啊？”一旁的吴世仁已经回过气来了，坐在黄婧一旁，有些小心的问道。本来长椅没多大位置的，但是林巧儿的身体本来就是小巧型的，因此稍微缩了一下，便是勉强坐在了上面。
　　“但也是要有机会，你当每个道家修炼者都像你现在这身体的主人一样蠢萌啊？她的道法不封印住，就凭我手上那稀释的药水，可对她没什么用处。”黄婧飘了她一眼，淡淡的解释道。
　　“只是……”吴世仁还想说什么。
　　“你想像吴世凯一样？”这次，声音有些冷了。
　　“哦，那算了。”吴世仁打着哈哈，心却是看着这美颜不可一世的黄婧，心中暗道，“等老子哪一天有机会，一定要夺了你这尤物的身体，再……”
　　还没想完，吴世仁便是想到刚刚林琳儿指着黄婧说她也是被入替的情景。“如果她里面也是男的……呕。”
　　“呼。”林琳儿扒拉着站起身来，看着眼前继续逼近的黑衣人，好看的大眼睛，慢慢沉了下来。虽然摔得只是纸箱子，她并没有受到什么伤势，只是那被踢中的腰肢部位，却是暗暗的发疼，似乎是被一脚踢出淤血了。
　　林琳儿心知，自己一个人，完全无法抵挡这些黑衣人，现在，只能搏一搏了。想着，手便是伸向了后背那依然背在身上的包包。
　　“道法三千，玄冥入世，虚怀若谷。吾乃道家三百二十六代弟子，林琳儿。今，愿以自身为引，降下三千雷劫，以破万法！”
　　林琳儿背在身后伸向包中的手抽了出来，拿出一道紫色的符隶，直接指向自己脑门上空。
　　“嗯？快散开！”黄婧只觉眼皮一跳，立马是高声呼和道，不知道为什么，她心里竟然涌出一丝恐惧。
　　那群黑衣人，也是经验老辣，在被一提醒，反应的片刻功夫，身体便借力倒退开来。
　　“哼，祖师的符隶，可不是这么好躲的！”林琳儿冷哼一声，精致的鹅蛋型圆脸微微抬起，狠咬舌尖，便是吐出一口血。
　　而其上空，隐约可以感受到一股暴戾的能量正在聚集，能量虽强，但却不尽稳定，似乎此时谁一插手，这能量便会自动炸开。
　　“道法，神罚，劈！”林琳儿望着那群迅速远离自己的黑衣人，嘴角微微上扬，紧接着，肉眼可见的一道紫色光芒由林琳儿手中的符隶为奇点迅速散开。
　　紫色光芒化作粗大的闪电，带着雷鸣，以林琳儿为中心，在人类肉眼无法看出的光速中轰向那群四散开来的黑衣人。
　　而林琳儿，也是眼前一白，这股力量，不是她现在实力就能掌控的。她的体力，在一瞬间便已经透支了。
　　而也就是一瞬间的事，只感觉这工厂内紫光一闪，便已经重归于平静。
　　而随着紫光的消失，这工厂中，便开始弥漫着一股子焦糊味。那群黑衣人，连惨叫都没发出来，便已经被这道闪电劈成了一道道焦尸，更有甚者，离得近的那些，连尸体都没留下，直接被化为了飞灰！
　　道法雷电，只劈人，不毁物，因此，这工厂之内的物品，都是原封不动的依然杵在那边。
　　只是，相比于那群黑衣人的惨状，黄婧以及坐在她旁边的林巧儿，却是依然毫发无损的继续坐在那长椅之上。
　　“你……你们，怎么可能？”林琳儿已经瘫软的半跪在地上，面如金纸一般，原本红润的嘴唇便如同被瞬间抽空了血液，苍白无比。
　　黄婧却没回答，她此时的脸色阴晴不定，只有她自己知道刚刚她是怎么躲过的。
　　“可恶，秦先生给的护身咒，竟然用在了这里！”
　　黄婧咬着牙齿，“该想到这林琳儿手上可能会有爆发性的符隶的，现在这太子给我暂时控制的影卫竟然被全歼了，该怎么向太子交代啊。”
　　吴世仁却是一脸懵逼，刚刚怎么回事？她只感觉紫光一闪，然后从身旁的黄婧身上猛然有爆发出一股黄光，接着一道破碎的声音，那紫光便是消失了。再看清楚，那群她感觉异常强大的黑衣人已经全部躺在地上了，一动不动。而那林琳儿，却是半跪在地上，略有些惊恐的望着她与黄婧。
　　“吴世仁，过来。”咬着牙齿，黄婧从自己包中拿出一瓶药水出来。
　　“让我喝了它？”吴世仁有些兴奋的望着黄婧手中的药水，只不过这药水并不是紫色的，而是淡红色的。
　　“把你弟弟叫过来，本来是想找一个影卫来附身的，现在他们都被解决了，也只剩下吴世凯能用了。”黄婧皱了皱眉，说道。
　　“呃，是 。”吴世仁回答道，只是觉得异常可惜，附身了林巧儿身体的她知道，这道家弟子，长得不仅漂亮，而且身体素质极强，甚至她们的符隶，都能她们身体自由施放。而林琳儿的明显比林巧儿更强一些，只是便宜了吴世凯。
　　吴世仁走到后面之后，黄婧便是带着一道冷笑走到林琳儿身边，一下子勾起林琳儿的下巴。
　　“放……放开我！”林琳儿瞪着黄婧，只是那虚弱的神态看起来就像在撒娇一般。
　　“哼！放心，你杀了我这么多的影卫，我自然不会这么便宜了你，只不过相比于用你的身份去盗取你们道家的那秘密，这群影卫的生死，又显得不那么重要了。”黄婧冷笑着，勾起林琳儿下巴的玉手微微用力，那白稚的下巴瞬间有些泛青。
　　剧烈的疼痛，让林琳儿的大眼睛不自然的眯了起来。但是，很快，她便是用尽力气，一把挣开黄婧的手，“你……你想利用我们的身份………不可能的！”
　　“不可能？你是不是觉得你的师尊一定能看出被附身的你们有问题呢？”黄婧再进一步，一把按住林琳儿的小嘴，不让她做出什么咬舌的举动，“你能发现我有问题吗？”
　　“你，难道？不可能，除非是入替符文的拥有者，我们才无法察觉的！而你，不可能是她！”林琳儿瞪大眼睛，细不可察的声音从黄婧抓住她的嘴巴里透出。
　　“哼，你们道家人果然是自大啊！”黄婧微微一笑，便是一把将林琳儿的嘴巴拉开。
　　“唔……唔！”林琳儿想要挣扎，但是，体力完全消耗的她完全是心有余而力不足，如果不是她强忍着困意，估计她已经昏过去了。
　　“仔细看着，如果是这个，你们道家还能看出来吗？”黄婧冷笑着，将那一瓶淡红色的药水，一股脑往林琳儿的嘴巴里倒去。
　　“咕……咕噜！”林琳儿想用舌尖卡住那药水，但是黄婧却是卡着她的下巴，让她舌头完全无法翘起。她只能瞪着眼睛，无力的让那药水被灌进自己的胃里。
　　“咳咳！”看着瓶子里的药剂已经超过一半了，黄婧便是将掐着林琳儿得手放下，任凭被强制喝完的林琳儿在那不断地咳着。
　　“你…你给我喝了什么？”林琳儿愤怒的喊道，只是刚喊完就因为体力的透支又不断的喘着气。
　　“三大铭文，入替，化皮，还有融合！你自己猜是哪个。”黄婧微微一笑，眉眼间再次露出一股魅惑之意。
　　“你们找到了化皮铭文的拥有者？”黄婧心里咯噔一声，但是身子已经无力的躺下去了，她的五脏六腑如同被火烧了一般，接着，她便感觉不到自己双腿的知觉了。
　　身为道家弟子多年，她也是明白了，自己身体在经历着什么!
　　“我林琳儿认栽了，只是，你们为什么能模仿出铭文的力量？”林琳儿苦涩的看着眼前的黄婧，再次开口。
　　“秘密，即使是对你这个以后再也不会自由的道家弟子!”黄婧摇了摇头，她已经看见，林琳儿的身体，正在慢慢的塌陷下去，变得如同一件衣服一般。

第九章
　　“这化皮能力竟然这么诡异，不过入替感应该会很棒吧！”黄婧舔了舔嘴唇，粉嫩的香舌在周身转了一圈。
　　林琳儿却是瞪大了眼睛，看着面前蹲着的黄婧，从她的语气中，她已经料到自己的未来了。
　　慢慢的，林琳儿便感觉自己眼前黑了下去，连同着自己的想法，也是一同陷入了黑暗之中。
　　“入手光滑，真棒啊！”黄婧将这彻底变成皮物的林琳儿拿起，双手在其光滑的皮肤上揉搓了一下，便是惊奇的感觉到了这皮物不似槊胶般的粗糙，反而是无比的光滑。
　　站起来，黄婧拉着已经变成皮物的林琳儿双手张开，如同拉床单一般把她大字型拉开，她身上多穿的短裙，鞋子，便是滑落在了地上，下半身只剩下缠绕在其脚上白色短袜与那紧紧包裹着小妹妹的白色小短裤。
　　“学姐，我弟……哇！学姐你手上的是什么东西？林琳儿？不对啊，你把林琳儿给扒皮了？！”
　　正当黄婧在欣赏着这傲人自负的林琳儿所化为的人皮时，她身后，突然传来了林巧儿清脆的声线。
　　扭头，眉毛有些微蹙的她回头盯了一眼这打断自己的吴世仁，便是继续摆弄起自己手上林琳儿的皮物。
　　“哇塞，那群黑衣人呢！竟然敢把老子绑起来，哥，他们竟然欺负咱呢！”吴世凯却是继续开口道，“这黄婧学姐，我们俩就不跟了吧，反正跟到最后她也不会把我们两兄弟放眼里。
　　“吴世凯，过来。”仿佛没有听到吴世仁的叫嚣声，黄婧却是漫不经心地说道。
　　“嗯？”还在抱怨的吴世凯被这一叫，才发现自己骂着的主人公就在自己面前，赶紧是讪讪的换了个口音，接着他便是两眼放光的看到了背对着自己二人的黄婧手中所拿的东西――那，白稚带着些许黄棕的皮肤，那立体的五官，那睁着的眼睛黑白分明，虽然无神但却异常的迷人，尤其是那还未解开的两个双鞭麻花辫，无一不证明，“这不就是那个高三的学姐，林琳儿嘛！”
　　“难道面前的黄婧想以礼服人，要把这到手的东西给我？”想想这皮物下性感撩人的学姐林琳儿，吴世凯便感觉自己下面一阵冲动。一条巨龙，已经撑起一盏帐篷。
　　“黄婧学姐，什么事呀？难道是这……呜哇！”吴世凯屁颠屁颠的跑过去，献媚似得刚刚问到一半，便是被黄婧一个轻松的后背踢踢在了自己的蛋上。
　　那后脚跟接触到蛋的瞬间，这酸爽！
　　“啊！”吴世凯如同杀猪一般尖叫道，便是抱着自己的第三条腿翻在了地上。
　　“世凯！”吴世仁大惊叫到，连忙蹲下，小手便是想去摸他弟弟的蛋蛋，只是她现在是林巧儿的身体，那温润柔滑的小手挨到的一瞬间，万年猥琐男吴世凯下体便是瞬间充血。但紧随而来的，却是下面一种如同万针穿心一般的疼感。
　　“黄婧，你干什么？”吴世仁抬起头，对着面前依旧站在那欣赏这由林琳儿所化的皮物，厉声问道。
　　“果然是烂泥扶不上墙，有些人，骂了就要付出代价。吴世凯，我看上你们是给你们面子，懂不懂，你弟弟这辈子下体应该是废了，你是想为了为你弟报仇现在就脱离这林巧儿的身体呢，还是跟着我继续下去呢？”
　　黄婧头也没回，只是语气，由毫无感情略微多了一丝冷漠。
　　“我……”吴世仁刚想怼回去，便是默然看了看自己视线以下略微凸起的东西，自己鼻梁的白净，以及这轻灵，美丽，又充满力量的身体……小手在暗处微微握紧，好大劲才缓过来，“我跟着你。”
　　“识时务者为俊杰嘛。本来还想把林琳儿留给你弟的，可惜了他！”黄婧淡漠一笑，便是把林琳儿身上那件水手服脱了下来。
　　“看着吧，神奇的过程。”黄婧舔了舔嘴巴，便是将林琳儿后背那处若有若无的缝隙撕扯开来。接着，便是当着吴世仁的面，把自己身上的校服给脱下。
　　这是具对于大众审美来说完美的胴体，完美的黄金比例，不大不小的罩杯，金色蓬松大卷发，如同瀑布一般盖下，一直垂在黄婧那白净不带一丝赘肉的纤腰之上，那双腿，近乎可以与林木子那双极品玉腿不相上下了，再加上那邪魅的眼神以及完美的五官，如同被临幸的公主，又如同被打入魔道的天使。
　　此时的黄婧，吴世仁只能用四个字形容：惊为天人！回眸一笑百媚生，一笑倾人城，再笑倾人国，不过尔尔！即使是林巧儿的身体，可爱的琼鼻也是留下一道殷红，呼吸越发急促。
　　只是，这具完美的胴体，却是要穿上林琳儿的身体，纵使林琳儿的身体也是千里挑一的资质，但却依然被黄婧白花花的胴体给比下去了。
　　“算了，不想穿了，还是给你弟吧！”那以自己视角环顾了自己一圈的黄婧，突然是愣了一下，鼻孔竟然也是流下一抹殷红，接着突然是索然无味了一般，摆了摆手说道。
　　“啊？还有我……”吴世凯咬着牙喘着粗气，他的下体，似乎是真的废了。
　　黄婧再没废话，直接将林琳儿的皮物抛到吴世凯身上，如同扔掉一件无所谓的衣服一般，甩在吴世凯头上。
　　可怜林琳儿资质逆天，人又极美，竟然被嫌弃了。
　　背过身将擦了擦自己的鼻子，黄婧便又是淡淡的把自己刚刚脱下的校服重新穿了回去。那脱下的衣服，还带着淡淡的余温以及一股清香。
　　背过身将擦了擦自己的鼻子，便又是淡淡的把自己刚刚脱下的校服重新穿了回去。那脱下的衣服，还带着淡淡的余温以及一股清香。
　　“赶紧穿上，这地方，我可不敢保证一直不会有人来。”黄婧开口道，接着便是玉手一抬，空中一个微不可查的符隶便是显现出来，接着便是嗡鸣一声，空气中便是有着一道透明的护罩破碎开来。
　　接着那符隶，便是乖巧的飞在了黄婧小巧的手中。一道红光，便是从期内飞出，融入黄婧的脑海中。
　　这红光，带着些许血液的味道，正是当时林琳儿甩出的信息。
　　“秦博士的符隶果然厉害。”黄婧暗叹道，这林琳儿的道家秘传讯息都能拦截下来。
　　而吴世凯，瘫坐在地上，他也能感觉到，他那第三条腿，正在慢慢失去知觉。虽然手中拿着自己梦寐以求的皮物，那光滑的皮肤，却并无法激起他的欲望。
　　咬了咬牙，看着那背对自己的黄婧曼妙身影，眼睛慢慢由平静变得赤红。旁边的林巧儿也是发现自己弟弟的表情，赶紧是对着吴世凯摇了摇头，精致小手在他面前晃了晃，精致的脸上一脸警告。
　　咬了咬牙，吴世凯便是把这林琳儿的皮物拿起，翻了个面。背后，有着一条黑色的裂缝，似乎在呼唤着他，将自己的身体塞进来，重新给予她生机。
　　林巧儿半跪在自己弟弟的面前，把林琳儿腰间的裂缝拉大，便是拉着吴世凯的脚伸进去。
　　或许是存在于林巧儿身体里的潜意识以及血缘上的那股亲近，在拿着林琳儿的皮物时，林巧儿似乎是颤抖了一下，那伸出的手竟然就硬生生的停在了半空中。
　　“林巧儿，你现在只不过我吴世仁的玩具，你还想闹什么风浪？”吴世仁柳眉一皱，便是硬生生的操控着自己那有些不受控制的手将林琳儿那细长的左腿拉在了吴世凯的左腿上。
　　脑海中，似乎有什么东西破碎了一般，吴世仁只觉自己用着这林巧儿的身体更加得心应手了，只是自己的眼睛，却是不由自主的留下一行晶莹。
　　望着被林琳儿的肌肤所包裹着的吴世凯左腿，那本来白皙修长的玉腿被撑的有些扭曲，就如同穿着一个小一号的塑胶乳衣一般，看的有些恶心。再将吴世凯的右腿也如法炮制的塞进林琳儿的右腿之中，那林琳儿的花园便也随着重力作用将吴世凯那已经瘫软的巨吊给遮住了。
　　或许林琳儿也为了追求什么洁净美，自己的小妹妹上的阴毛似乎被精心剃过一般，只有那粉嫩的两个唇瓣露在外面。只是现在被那瘫软却依旧有些粗大的东西给塞在里面，便是被林琳儿干净小巧的门户挤压的有些鼓起。
　　也就在这时，或许是因为林琳儿的下半身都已经被吴世凯穿在了自己身上，吴世凯只感觉自己的下半身一股挤压之感传来，接着便是一道如水流拂过的感觉，从自己的脚板，慢慢的向自己的大腿传来。
　　便是，在吴世凯以及吴世仁的眼前，吴世凯两双穿着林琳儿玉腿的腿慢慢收缩，圆润 ，那些因为不合适而起的褶皱正逐渐消失，而两只将林琳儿的小脚撑到接近于42码的脚也是缓缓缩小，竟然变回了林琳儿那双小巧却依然精致的玉足。似着动了动自己现在这白稚的脚丫，那十只的脚趾便随着吴世凯的指示而开始上下摆动，林琳儿精心涂抹的十只的黑色指甲油，如同跳舞一般上下浮动，又如同钢琴的音阶一般，上下起伏。
　　再接着，吴世仁只觉得自己那毫无知觉的那根似乎流进了一股暖流之中，慢慢融化在了自己的体内。
　　“哦～。”吴世凯低沉的男音陡然响起，那种由男根变成女体的感觉，似乎是牵引出了林琳儿下体的骚动，莫名其妙的，吴世凯只觉得自己下面，似乎喷出了什么东西一般，接着，便是那属于女人无尽的快感！在毫无前奏的情况下，达到了林琳儿的高潮。吴世凯那躺在地上的身躯随着下体那一道道喷涌而开始颤抖，男性的躯体如同虾米一样弓在地上，眼睛更是因为受不了这强烈的冲击而翻白。
　　“世凯，你没事吧？”林巧儿看着自己弟弟如同吃了药一般，突然不断的颤抖，赶紧是趴下去，就要动手按他的人中。
　　“别动他，只是因为林琳儿的下体与其结合而产生的快感而已。”黄婧的声音却在这时响起，让本来还要动作的吴世仁停下了的身体。
　　扭过头，吴世仁才发现黄婧竟然面无表情的盯着吴世凯，只是那一眨不眨的大眼睛，似乎暴露了什么。
　　被这一提醒，吴世仁才发现这吴世凯的表情好像是在享受一般，这正与自己当时偷偷体验林巧儿的身体时表情差不多啊。
　　而吴世凯，也是慢慢缓了过来。有些慵懒的坐了起来，接着，他便能感觉到，自己的下面开始变的有些奇怪。那是一种异常的空虚感，他感觉自己下面似乎变成了一个小缝隙，随着那缓缓的气流而有些冷，甚至，因为刚刚的变动而有些液体停留在其上，有种渴望什么东西填满的空虚感。
　　这种感觉，在他附身那赵老师时，也是有过得。但是那时，更多的是下体，那因为安全裤以及胖次的包裹而感到的莫名安心以及舒适。即使裤子脱了，因为那黑色的草原，也只有一丝丝瘙痒感，而不是现在这凉快以及强烈的空虚感。
　　而穿上了林琳儿的下面，吴世凯便只剩下林琳儿下体的感觉，舒爽，以及那无尽的空虚，自己那废了的东西，也如同根本不存在一般，只觉神清气爽。
　　“世凯，接下来你自己穿吧，被你刚刚勾引兴奋了，让我来试试这林琳儿，不，是我姐的下体吧。”面前的林巧儿弗了弗自己的波波头，阴测测的笑着，便是一把按向吴世凯。
　　刚刚经受那一出的吴世凯身体就如同刚做完事的女人一般慵懒，哪还有什么力气与自己哥哥拉扯，便是心有余而力不足的被吴世仁随意按在了地上。
　　吴世凯一脸无奈的看着自己眼前面露“凶光”的林巧儿，便是拿起林琳儿摊在自己身上的上半身，将自己的手伸了进去。
　　吴世仁见吴世凯已经穿起林琳儿来了，便是动手把吴世凯现在这林琳儿的两只玉腿掰开，露出其中那娇羞欲滴的粉嫩小妹妹。
　　似是察觉到了自己现在下体林琳儿的小妹妹被吴世仁拨弄的露了出来，吴世凯有些面色古怪的望了一眼那一脸兴奋的女孩，那充满欲望的神情出现在林巧儿可爱的脸蛋上，却显出另类的勾引。
　　接着，吴世凯便是吐出自己的丁香小舌，一头埋了进去。
　　“嘤!”粗壮的男声，硬是喊了句这个字。其实也不怪吴世凯，他只觉自己下面被一个柔软的东西给触碰了一下，紧接着，便是那柔软之物在其上不断的摩擦。那淡淡的摩擦之感，带着些许滑滑的粘液，给吴世凯下面带上来一道道冲击，随着吴世凯的中枢神经直达他的脑海中。
　　“啊……”吴世凯那双玉腿，不由自主的夹了起来，大腿内侧将吴世仁那林巧儿小巧的头颅夹在自己的下体之上，似乎紧绷的肌肉能稍微适应这如同海浪一般汹涌的酥麻刺激之感。
　　那只穿着林琳儿手臂的手随着自己另一只还没来得及穿上皮物的手不自然的握紧。一大一小，一只白皙精巧另一只却黑黄肥大的手竟然出现在同一个人身上。但吴世凯显然没时间去管这些了，那如潮的感觉已经让他那原先无力躺在地上的腰重新弓了起来。
　　随着一拨又一拨的前奏攻击，吴世凯的两只玉腿夹得愈发紧了起来，而吴世仁也被这越来越紧的双腿，夹得有些窒息，那吐出来舔着吴世凯粉嫩的丁香小舌速度也是愈发加快了起来，甚至舌尖还有些伸进她的小妹妹缝隙之中，接触到了一个小肉瘤一样的东西。
　　“呜哇！”咬紧牙关，吴世凯无力的晃着现在属于自己那林琳儿白皙的屁股，一种想要得到又怕得到太快而失去的踌躇感在她心中犹豫，直到一个临界点，吴世凯只觉一股热流从自己的下体喷涌而出，带着一股绵长的电激之感，接着她便感觉到自己的身体开始不自觉的颤动起来，因为巨大的刺激之感甚至有点失声。
　　而随着那晶莹液体的喷涌而出，首当其冲的便是林巧儿那伸出的小舌。一瞬间，林巧儿精致的小脸便喷满了淡白液体，甚至有些因为空间不够而被她强行咽了下去。
　　在随着高潮的到来，吴世凯的双腿也终于再次失去了力量，软软的松开身下林巧儿的头颅。随着那一阵阵女人高潮的余韵，吴世凯便如同死青蛙一般，翻着白眼在地上颤抖着喘着粗气。
　　只是那颤抖的身体，下半身修长白皙，简直极品，而那上半身，却是黑黄的有些惨不忍睹。两个截然不同的身体在同一时刻因为女性高潮的快感而颤抖，怪异的对比显得异常诡异，只剩那未曾穿上的半张美女皮，似乎在述说着自己的不幸。
　　“哇，女人的感觉，真是太爽了！尤其是这林琳儿的身体，不仅强大，还更加敏感，比起那赵老师的身体，简直不知好上多少倍。”再一次缓过来的吴世凯感叹道，接着便是发现那林巧儿那精致五官上因为自己兴奋而喷上去的淡白晶莹液体，却是无话可说了。
　　“怎么了，很棒的感觉啊，带入这林巧儿的角色，舔到自己姐姐高潮，这种感觉真的越做越兴奋。”吴世仁有些疑惑的望着眼前欲言又止的吴世凯，随口舔了舔自己脸上的淡白液体，笑着，然后指了指旁边阴沉的有些诡异的黄婧道，“赶紧穿上吧，不闹了。”
　　吴世凯也知道分寸，虽然他现在对于这毁了他命根子的女人，实在是谈不上还能像原来那般对其保持着敬畏以及点点爱慕。但是，他活到这么大，也不傻，那黄婧，不谈她本身实力，仅看她能领导那些黑衣人并且让那群人为了她的目的送死，这就已经不是吴世凯以及他哥哥能招惹的存在了。
　　“你赶紧穿好，从今天起，你们就只需要把林琳儿与林巧儿两姐妹扮演好就行。对于我要做的事，你们应该很好奇，晚上可以来我的单人宿舍找我，我会把林琳儿以及林巧儿的身份告诉你们。”黄婧平淡的扫视了一眼眼前这两个“姐妹”，未启贝齿，“当然，表面上林巧儿是不认识我的，你们回去后该怎么样还是怎么样，找我的时候小心些。”
　　说完，便是从自己的口袋里掏出一只手机，向外走去。
　　“臭女人。”吴世凯见黄婧已经走出去一会儿了，才咬着牙齿说道。
　　骂完，吴世凯才重新将林琳儿的上半身穿在了自己的身上。当穿上林琳儿的胸部位置时，那林琳儿已经干瘪的玉兔逐渐膨胀，慢慢的变回了林琳儿那不大不小别致的两个山丘，只是现在感受这承重感的已经换做吴世凯了。
　　在吴世仁面前，这曼妙的女性身躯上面却长着一个自己弟弟的头颅，那穿上的皮肤接口处，就如同消失了一般一部分黏连在吴世凯的脖颈部位，另一部分随着些许裂缝连着林琳儿干瘪的头颅，林琳儿所扎的两根麻花辫也随着那垂下的头颅在空中荡着。如果不知道的，或许会把他当成某部电影里的女鬼。
　　咽了咽口水，吴世凯狠吸一口气，便是如同套头套一般，把自己的头从那延连的裂缝中塞了进去。林琳儿的头，瞬间被那大于自己体积的头颅而撑得有些变型，只是很快，便是从其中传来了些许噼里啪啦的声音。
　　吴世凯只觉得自己舌头似乎填入了什么东西一般，整个头颅被一股痒麻的暖流拂过，眼前因为那头套黑了一下，不自然的就闭上了眼睛。
　　再接着，他便感觉到自己的耳垂似乎有些痒。把手抬起在那上面一摸，才发现自己摸得是几根凌乱的发梢。
　　“我……”吴世凯重新睁开眼睛，映入眼帘的，是自己那白皙的琼鼻，以及面前林巧儿好笑的表情。而自己刚刚发出的声音，带着些许清脆以及柔软，正是那林琳儿的音色。
　　“怎么，林琳儿的身体怎么样？很不错吧。”面前少女露出一副怂恿的表情，站了起来，并点了点自己的鼻子，“不过现在看来，这林巧儿和林琳儿长的倒还挺像的嘛，只是林琳儿已经发育完成了。”
　　“巧儿，没听黄婧说吗？以后在别人面前可是要叫我姐的哦。不要穿帮了。”那刚刚适应林琳儿身体的吴世凯，撑着身体站了起来，扯出一副笑意，“不过说实话，这林琳儿学姐的身体，不仅敏感，而且我即使坐在这，甚至都能感觉到自己身体里有着一种极强的力量，好像我轻轻松松一跳，便能跳到半空中去。”
　　“很不错吧。我即使是这林巧儿的身体我都感觉的到她的柔韧性已经身体强度。”林巧儿嬉笑道，接着便是一把将站在那摆弄着身体的林琳儿搂住，“不过姐姐大人的身体应该更强一些吧。”
　　“放开，我先把林琳……哦，是我的衣服穿好呗。”林琳儿将那抱住自己又想干坏事的林巧儿拉开，“而且，这身体是真的太敏感了，禁不起挑逗的。”
　　“谁叫姐姐大人的胴体实在是太迷人呢？我这做妹妹的真的忍不住想要把你压在地上啊。”
　　“别闹啦，不过说实话，我怎么感觉我脑袋好像灵光了许多呢？”
　　“姐姐大人冰雪聪明，美颜盛世嘛。”
　　“就你嘴甜。”
　　两个迷人的姐妹互相嬉闹，谁能想到，主宰她们身体的，已经不是原来的自己了呢？
　　工厂门口，黄婧将自己手中的白色手机从耳旁放下，性感的嘴唇微微上扬：“接下来，那融合符文，也应该要出世了吧。”
　　将手机塞进自己的校服口袋里，黄婧对着眼前的夕阳伸了个懒腰。阳光的余韵从她身上拉下一条狭长的影子，在凹凸有致的身材上扯出一些淡黄的光晕。她并不知道工厂里那两兄弟正用着林琳儿姐妹身体做着什么，她也不屑于知道，这两兄弟，她有信心还处于自己的掌控之中。
　　“有些好奇秦先生的目标了，入替两个道家的外门女弟子到底有什么用呢？”黄婧有些疑惑的眨了眨眼，但很快她便是又摇了摇头，“跟着秦先生计划走吧，反正我已经得到了这具完美的肉体了～哎呀，被那两兄弟都勾出火气来了，这身体，也是时候开苞了。”
　　圣彼得中学假山，两个倩影，坐在假山半中央修建的亭子里。两女靠在一起，那稍微显得可爱一些的少女头倚在另一个眉宇间带着些许英气的少女肩头。
　　快到夏天了，此时虽然已经到了快七点，但是那夕阳却并未下山，反而缭绕着自己这一天最后的余韵。红色的光线夹杂着淡淡的橙黄，绕过亭子的顶柱，拉在这两道倩影之上。
　　如此天作之美景，任何看到的人，估计都不会认为两女之间只有美好的友情吧。
　　“惠儿，你们学校哪时侯放假啊？”那稍显御姐风范的女生，眼中带着宠溺的神采，将倚在自己肩头少女凌乱的发丝拂起。
　　“我们学校的话，估计要等到两个星期后，才有端午假哦。”同惠儿惠儿似乎思考了片刻，便依然是半眯着眼说道。阳光的余韵照在同惠儿那张俏脸之上，微小的毫毛被照的带着些许七彩的光影，如同日下慵懒的波斯猫一般。
　　这两女，正是同惠儿与柳子玉两人，而深究下去，也是同铁与雀两人。
　　“那，惠儿你就在学校好好读书吧，我应该过不了多久，便不能陪着你了。”同铁微微叹了一口气，说道。
　　“哥，你这是要？”听到这句话，那一直享受着温热夕阳拂面的同惠儿猛的抬起头，好看的眸子带着些许深邃。
　　不知道为什么，雀听到这句，仿佛心中什么东西被牵动了一下一般，便是不由自主的抬起头。
　　那种牵动，仿佛是来自于自己灵魂深处一般，那是一种天生一体的断裂感，如同手足被切。只是雀却赶紧在心中摇了摇头，太子给她的任务，是要不露马脚的情况下将同铁骗至他面前，这肯定是自己怕无法完成任务的错觉，再加上这具身体本来就对同铁的依赖之情，才导致了她情绪的波动，一定是这样！
　　只是她没想到，她干了这么多年的保镖兼杀手，怎么可能这么容易就产生如此剧烈的心里波动呢。
　　“家中出了那么大的事，我无法袖手下去啊，我一定要查出来，家里那场爆炸，真实原因到底是什么！”
　　“惠儿，怎么感觉你有些心不在焉啊？”同铁自顾说着，似乎是发现同惠儿正直勾勾的看着自己，便是偏头在这有些失神的同惠儿面前晃了晃。
　　“哦，没事……哥，可是新闻上都写清楚了啊，警方初步估计是煤气爆炸啊！”同惠儿眼中微不可查的闪了闪，便是解释道。
　　“只是初步估计而已，我们家并没有找到有关爆炸的残留物，爸妈就那样……没了，我实在无法接受这个解释啊！”同铁说道此处，声音便是略微下沉了几分，几天前，父母的笑容还在他面前晃悠，现在却……
　　“天无绝人之路，我现在获得了这诡异的能力，调查起来一定会方便很多。而且我有预感，这个爆炸一定不简单！”同铁揉了揉自己的酥胸，“以这能力，估计世界上也没有什么地方我无法混进去了。”
　　“可是……”同惠儿还想说些什么，便是被同铁打断了。
　　“惠儿，如果我不告诉你，你能看得出来我不是柳子玉吗？而最开始你又能看得出来我不是李小沫吗？”
　　“相处多了，一定会发现的吧。”
　　“如果我想混入警局取得我们家爆炸的资料，我并不需要相处多久。”
　　“可……”
　　“别可是了，你要相信哥，懂不懂啊。而且我这能力……”
　　同铁还想解释什么，突然，一道清脆的巴掌声，从亭子边的小假山后面传了出来。
　　小假山只是学校堆砌的六七米高的人工小山丘，旁边还弄了个水池，似乎想弄出一些喷泉的效果。只是虽然只有小山丘那么大，但也足够把两边的人视线隔开了。
　　“怎么回事啊？”同铁转过头，有些错愕的看向自己旁边的同惠儿，得来的却是同惠儿同样的懵逼脸。
　　“那边竟然也有人，还有巴掌声，去看看？”同铁毕竟还是继承了中华名族爱看热闹的优良传统美德，有些兴奋的舔了舔嘴道，只是这表情出现在柳子玉俏丽的小脸蛋上，却显得有些可爱。
　　“去看看啦。”同惠儿抿了抿嘴，说道。
　　点了点头，同铁便是径直摸了过去。
　　“同铁，你到底有什么特别的呢？”雀见同铁那修长的身影鬼祟的摸了过去，却是露出一副莫名的表情，叹了口气，便也是跟了上去。
　　跟上去，在同铁藏身的树枝旁蹲下，便是发现，那假山旁，正站在一男一女两个人，女的生的俏丽，只是眉宇间，带着些许娇蛮，而男的，却是原本同惠儿的熟人，她的同桌，吴世仁的小弟，那个白净男子。
　　只不过，那小白脸模样的粉面男子，脸上却是高高肿起，一个通红的五指印留在他的脸上。
　　“咦，惠儿，那不是你的同桌吗？”同铁小声地说道。
　　“他？好像叫什么李法来着。”说着，同惠儿脸上露出一副厌恶的表情。虽然雀对这男子并没什么感觉，只是她读了同惠儿的档案，也是知道这男的是吴世仁的小弟，经常哈皮狗子似得跟在吴世仁后面，既然同惠儿会厌恶吴世仁，那他的小弟，当然也就嫌弃上了。
　　“李法，你什么意思？下午你竟然敢盯着我看，我刘曦灵也是你能盯着看的？”那一脸娇蛮的女子左手在自己的右手上不断的揉摸着，“真该把恺哥叫上，打你我的手都嫌疼啊。”
　　“呀别啊，姐，我下午真的是一时鬼迷心窍，就不小心多看了您几眼，您看您打都打了，我也认错了，这件事就别让恺哥知道了，您看行吗？”那叫李法的小白脸男子摸着自己那肿起的脸蛋，却是小心翼翼的说道。
　　“咦，那刘曦灵是谁啊？长得还不错啊，就是那神情，估计又是一个被宠溺坏了的女人了。”同铁抬头对着那刘曦灵点了点，有些疑惑的望着同惠儿。
　　“她……哦，是隔壁班的班花，好像是家里很有钱，父亲是我们H市某局的厅长，黑白通吃吧，自己长得又不差，所以被家里乱宠着，好像最近在跟那个黄恺谈恋爱吧，那黄恺好像因为家里是某个黑道大人物的亲戚，所以从小就在H市乱混，倒也是有着一班小弟。”雀眯了眯眼，想了想自己读过的同惠儿档案，说道。
　　“高一的小丫头片子和一个高一的小鬼？”同铁捏着自己那光洁的下巴，嘟囔了一句。
　　“也是，怎么这么小就开始混社会了。”雀跟着附和了一句。
　　“惠儿，你不是老是说我把你们这些“成年人”当小屁孩是在秀自己的优越感吗？怎么今天竟然赞同我了。”同铁有些疑惑的望了望眼前的妹妹，说道。
　　“呃，也不是啦，只是感觉他们挺幼稚的。”雀被这一问，便知道自己表现出问题了，但雀的心里还是过硬的，虽然心里咯噔了一下，但表情却是做出一副就那样的神态。
　　“嗯。”同铁点了点头，便是继续看向那小假山旁边的两人。
　　心里暗自对自己犯得错误咬了咬牙，同铁那副表情，指不定便对自己产生了怀疑的想法。但雀当然也不会作死般的表现的不自然，只是看着那假山前两人的双眼，总会不时的瞟一瞟同铁的侧脸。
　　“不告诉恺哥也可以，要不这样吧？”刘曦灵双手抱在自己胸前，嘴角微撇，便是抬起一只手，对着面前的李法做了个过来的手势。
　　“灵姐要我办什么事，我肯定照办就是了。就别玩神秘了吧。”李法环顾了四周，便是强笑着对刘曦灵说道。
　　而就在李法环顾看向同铁这个方向时，同铁赶忙是拉着雀蹲了下去。不知道为什么，同铁心里有种第六感，那李法环顾四周目的不是为了看周围有没有什么，而就是带着目的性的，为了找到他们这两个偷窥者在哪里！
　　而在同铁以及惠儿再次起身抬起头来，看到的便是刘曦灵那精致的小嘴正对着那凑过去的李法说着什么。
　　因为隔得有点距离，那刘曦灵的声音又有些小，同铁以及雀基本什么都无法听到，也只能站在那干看着。
　　“不行，绝对不行！你竟然想让我帮你们运毒?”猛的，那李法突然抽开身体，声调提高了几倍，脸色有些惊疑的望着面前的刘曦灵。
　　“你特么小点声！”刘曦灵被这李法突然提高的声音吓了一跳，下意识的就爆了句粗口，便想一巴掌甩过来。
　　但这次却被李法甩头躲了过去，只是他面色有些发白 ，“不可能的，这事情，我不可能掺和的！我宁愿被打一顿也不要做这种一辈子被和你们吊起来的事情。”
　　“哼，你小子倒还聪明，只是，这种事既然告诉你了，不答应的话，恺哥的做事原则可只相信死人不会泄露出去喔。”刘曦灵见自己巴掌被躲过去，讪讪的甩了甩手，好看的眸子便是盯着李法，带着些许威胁的语气淡淡地说道。
　　“你！”那李法突然睁大了眼睛，有些愤怒的望着面前貌美的刘曦灵，接着便是扭过身，再次环顾了一次四周，只是那眸子中，一股焦急之色一闪而过。
　　“那李法知道有人在看着他们！但应该不知道具体方位以及是我们。”同铁现在已经可以肯定了，便是暗自说道。
　　“那就奇怪了，他怎么知道有人在看着他的？”雀也是蹙了蹙眉，小声的呢喃了一句。
　　“或许是第六感呢。不看了，没意思！”同铁小声的说道，便是拉着惠儿往原来那亭子走去。
　　“再看一下吧？”雀小声的说了句，带着一丝撒娇的意味看着同铁。不知道为什么，她的第六感告诉自己，那李法，似乎有什么不可告人的秘密。
　　“不行，这事情，我觉得我们还是不要看下去了。”同铁锁着眉头摇了摇头，竟然破天荒的否定了自己面前惠儿的要求。
　　“那好吧。”雀也感觉到了面前同铁的不对劲，便是点了点头，无奈的答应道。
　　同铁带着雀走回去，并没有再和面前的同惠儿说话，而是有些疑惑的捏着自己的下巴，想着什么。而雀望着同铁这幅神情，也是安静的坐在那，掏出同惠儿的手机指纹解锁开始滑屏。
　　“惠儿身上，那股与我身体里那赤紫色能量若有若无的联系，为什么在那李法身上，我也能感觉到？但是，他身上那股联系，却是那种淡淡的若有若无，到底是什么东西啊。”同铁有些迷茫的便想搓头发，但是同惠儿的长发被绑成了一个马尾，因此同铁手伸上去却找不到能够给自己搓头发的地方。
　　微微偏头，同铁有些疑惑的望着那带着淡淡笑容玩着自己手机的惠儿，“惠儿是不是有什么东西瞒着我啊？不可能，惠儿是不会不告诉我这种联系的，但是今天下午，惠儿的表情，似乎她是能感觉的到，但为什么她不告诉我啊？”
　　“难道惠儿身体里也有类似我这能力的东西？或者，惠儿也是被附身了？”同铁再次看向自己旁边的惠儿，只是那熟悉的神情以及习惯，让同铁不敢相信没有记忆的人可以装成这样？
　　“哥？你怎么一直看着我啊，我脸上有什么吗？”面前的同惠儿突然抬头，一丝俏皮出现在自己脸上。
　　“哦，没事啦，惠儿你继续玩你的手机吧。”同铁古怪的偏过头去。“不可能，惠儿如果被附身了 怎么可能做到这种程度，而且被附身也说不通啊，那林巧儿身上并没有那种牵动我能量的感觉啊。”
　　“香草那小萝莉在就好了。”同铁第一次感觉那缠人的可爱双色瞳小萝莉对于那么需要。
　　正想着，同铁突然发现，从那小假山后面，刘曦灵走了出来。只是她后面，并没有跟着李法，只有她一人走出来。
　　只是刘曦灵那窈窕的身体，走路的姿势却有些怪，有种勉强的不适应感。
　　“李法？直接问他就好了啊，反正我这柳子玉的身体，他也应该不会不认识。”同铁一下反应过来，便是径直从亭子上走了下去，而旁边玩手机的惠儿也是收起手机，跟在同铁身后。
　　“刘曦灵，李法呢？”同铁直接下意识忽略了刘曦灵那怪异的步子，直接问道。倒也不怕她知道自己两人刚刚偷窥了他们，反正看当时刘曦灵的表情也是没发现有两个人在偷窥她们，估计也就那李法知道。
　　“李法？我怎么知道他在哪。”刘曦灵似乎有些畏缩的说道。
　　“不要装糊涂了，我们两可是看到刚刚你们两在……”同铁正想把刚刚他们两偷窥的事说出来，便是被自己身后的惠儿打断了。
　　“我们两刚刚看到你和李法一起走过去的，就不要解释了吧。”同惠儿笑着说道，“说吧，李法在哪，我们有急事找他。”
　　被这样一说，那刘曦灵表情似乎有一瞬露出一副畏惧的表情，但很快，她身体便是微不可查的一震，整个人的气势似乎都变成了属于她的嚣张跋扈。
　　“柳子玉和同惠儿吧。”刘曦灵淡淡一笑，“你们问李法那家伙，又不是只有一条路，他从后面走了啊，你们找他追便是，怎么一定要拦着我呢？难道是看我刘曦灵不爽吗？”
　　“你……”同铁还欲说些什么，便是被身后的惠儿给拉住。同铁便是立马反应过来了，似乎自己刚刚被柳子玉那强势的性格给影响到，有些冲动了。

第十章
　　“好吧，那谢谢你了。”同铁咬了咬上嘴唇，点了点头。
　　“哼。”冷哼一声，刘曦灵便是径直往那下假山的台阶走去。只是这回，步姿却没那般怪异了，变平常了许多。
　　“感觉这刘曦灵变奇怪了很多啊。她刚刚说的话，也不知道多少是真的。”同铁望着那背影，有些不确定的说道。
　　“哥，你怎么了，怎么突然管起闲事来了啊？”雀抬头，看着眉头紧锁的面孔，问道。
　　“惠儿，你是不是瞒着我什么东西？”同铁听到面前同惠儿的问话，便是直接开口。
　　“我？我没瞒着你什么啊。”雀眉头一跳，不着痕迹的手在袖子里握成了拳头，带着些许试探性的说道。
　　同铁却是一把扶住面前惠儿的双肩，面色凝重的盯着自己妹妹那圆润乌黑的眸子：“惠儿，你身上，为什么我会感觉到一股隐秘的吸引感？原来的你，身上我是感觉不到的。”
　　“吸引感？”雀奇怪于同铁竟然也有这种感觉，只不过她不想说，自己已经在竭尽全力抵挡那心头的悸动了，那是来自于自己灵魂深处的感觉，自己完全无法阻止。
　　“嗯，就是吸引感，我一开始还以为是我自己的错觉，但是刚刚那李法身上，我也能感觉到相同的吸引，只不过我对于他身上的那抹，没对你的感觉强烈罢了。”同铁点了点头道。
　　“也就是说，他只是怀疑那道莫名的吸引感？”雀心里立马是明白过来，她虽然也很想探明这吸引感的究竟，而且从表面上看，同铁那抹吸引感，绝对比自己承受的小了太多。但现在，最主要的是，同铁应该并无法肯定眼前自己这个妹妹的真假。
　　“哥，你弄疼我了。我也不知道那什么吸引感啊？”雀可爱的两个眉毛挤在一起，琼鼻一缩，两只眼睛便变成了水汪汪的了。她入替了同惠儿之后，特意在镜子面前适应了一番同惠儿五官的表情，那时她便发现，这同惠儿撒起娇来，简直绝了。
　　果然，同铁望着自己面前妹妹的表情，心里便是一抽，暗自骂了句自己连妹妹都用这么大的力气，便是把手缩了回来。
　　“惠儿，可能是哥最近经历的事太过超乎认知了，一下子冲动了。但是，为了确定你真的是惠儿，等会儿陪我去见个人吧。”同铁低着头，对上同惠儿的眼睛，说道 。
　　“嗯。”雀连忙答应下来，“见谁啊？哥。”
　　“一个12岁的小女孩。”同铁笑了笑，“很可爱的，希望你们可以玩在一起。”
　　“小女孩？”雀心里暗自疑惑道，虽然不明白同铁到底想干嘛，但现在的她，为了不暴露，也只能走一步算一步了。
　　对于圣彼得中学，除了高一的学生没有特别强调，高二高三依然是要上晚自习的。
　　高二(1)班，是整个中学高二最好的班，不仅各科老师在全校是数一数二的，学生们也都是一些肯努力，脑子又极其灵敏，悟性极高的人。或许这些人在异世界，都会是些修炼天才。
　　而黄婧，就是其中的一员。
　　班长兼学习委员，再加上全校的学生会会长一席以及她那惊为天人的外貌，使得其成为了学校不知多少男生的梦中情人，但更多的人，只能把她当成女神，远观而不可亵玩。
　　金色卷发被她梳了起来，两根刘海拉起缠在脑后，并做成一个丸子头露出两只雪白剔透的耳朵，耳上，则塞着两根纯白耳机。对于1班的学生，连校长都信任他们的自律，因此他们的晚自习，是允许边写作业边听歌的。
　　望着那带着白色耳机，低着修长睫毛的眼棰并露出自己白稚的项颈，雪白的玉手还在纸上刷着习题。这就如同纯真甜美的邻家少女一般，估计谁都无法把她与那傍晚阴了林琳儿的幕后主使联系到一起。
　　只是谁也想不到，在少女耳机里放着的，并不是那优雅旋滑的曲子，而是几句嘶哑男声。男声不带一丝感情，只是在提供讯息。
　　“异色瞳的12岁萝莉？天生便能看破一切隐匿，那这小萝莉还真是个变数呢。不过异色瞳，今天下午撞见的那小萝莉，似乎就是异色瞳吧，怪不得看见我这绝美的身体竟然会害怕。”黄婧听着耳机里的声音，淡淡的说道。
　　“龙，秦先生还说，入替铭文以及化皮铭文的出现，这学校内残留的融合铭文气息，应该是要被惊醒了。”
　　“融合铭文？不是说它在‘宝藏’之中吗？”黄婧一只手伏在桌上，低声问道。
　　“不需要知道的不要多问，龙，反正先生要你尽一切手段，得到那气息，你照办即可。”
　　“好的。”黄婧答应道，便是随手扯下自己的耳机。
　　“婧婧，什么铭文啊？你刚刚在自言自语着说些什么呢？”黄婧的同桌，一个带着圆框眼镜的女生凑过来问道。女生脸上有着些许雀斑，眼睛也因为长期戴眼镜的缘故变得偏小。
　　“依依，我刚刚说了话吗？”黄婧突然微微一笑，对着这眼镜女说道。
　　“唔。”眼镜女只觉自己脑袋一乱，便是摇了摇头，坐回自己位置，“奇怪，婧婧你确实没说话啊，我最近是怎么了？”
　　黄婧对此只是淡淡一笑，便是继续做起自己手中的作业。
　　“哇，吃的好饱啊！”中学附近的一个大排档，香草抱着自己的小肚子，一脸满足的靠在椅子上。那还不能挨到地的脚在空中一晃一晃的。
　　“我说，你个小馋猫也该吃饱了吧。感觉跟饿死鬼投胎一样的。”香草对面，史红子依然是上午那身装扮，只不过她完全没了上午那种御姐范，而是一只手放在餐桌上撑着脑袋，另一只手递过去一张纸巾，一脸无奈的看着面前的小萝莉。
　　香草面前是一堆空了的碗盘，史红子也就最开始吃了一碗面，然后就看着香草在那一碗一碗的点，一碗一碗的吃。这种只会出现在动漫里的情节，就真实的发生在她的眼前。
　　“大姐姐，你还说你要带我吃大餐的，还是吃面。”香草拿着史红子递给自己的纸巾擦着自己的小嘴，还在意犹未尽的抱怨着。
　　“喏，这就是大餐啊，你这么小就想吃那些大鱼大肉晕腻的东西呀？”史红子跟着自己的喜好理所当然地说道，“这种面是我最喜欢吃的，怎么样，吃了这么多还不满意啊。”
　　“哼，如果是另一个大姐姐就好了，肯定带香草去吃香草想吃的大餐。”香草却是在暗自嘟囔的。
　　“嘿，我说你个小屁孩，姐姐我带你吃的这面你都已经吃下去了，不感谢也就算了哈，还当我面拿别人和我比呀？”史红子简直气乐了，一只手捏住香草的脸蛋说道。
　　“唔……我错了，以后香草吃你的东西肯定不当你面说了啦。”香草眯着眼睛求饶道。
　　“你……诶，你说谁家能养出你这样的小孩啊？”史红子把手缩回来，继续撑着自己的脸蛋，“而且你吃这么多，为什么还是这么瘦瘦小小的呀。”
　　“香草不小了，香草12岁了哦。”香草坐在椅子上抗议道。
　　“对了，我下午为什么会带你到我母校来啊？奇怪，还把你送到琳儿的寝室去了，我不是发誓过以后再也不找她了嘛。”史红子抬头望着那头上的白炽灯，眯着眼睛搜索着脑海中的记忆。不知道为什么，她感觉自己脑海里明明有自己中午到下午的记忆，可是她就是觉得有点虚幻，虚幻到不真实的感觉。
　　“姐姐，走吧～我要找琳儿姐。”香草不知道什么时候走了过来，拉住史红子垂下的另一只手，撒娇道。
　　“哦，对啊，琳儿是你姐姐呀。”史红子感觉脑海中突然冒出一个信息，便是随口说道，“那…我们回去吧，老板，买单！”
　　“咦，香草她人呢？”同铁带着同惠儿来到林琳儿寝室门口，敲了半天门，两人才发现里面并没有人。
　　而雀，早已经做好撕破脸皮的准备了，结果发现里面没人，便是安心了下来。其实不知道为什么，此时的她竟然有些迷茫，不知道自己能否承受得住自己与同铁撕破脸皮后的结果。
　　那道莫名的吸引感，似乎正在悄然改变她对同铁的感觉。
　　“算了，估计香草应该是被史红子带走了。”同铁有些失望的转过头，便是看见惠儿那熟悉的面孔，漆黑的眸子里似乎带着不解。
　　“唉，惠儿，我为什么要怀疑你呢？”同铁摸了摸眼前同惠儿的头发，便是说道，“走吧，惠儿，今晚，我估计要睡柳子玉的床了。”
　　“哥，你怀疑我什么呢？”雀却是不依的反问道，任谁被莫名其妙的被怀疑都不会有好心情，更何况是被自己最信任的哥哥所怀疑，所以雀肯定是要装出同惠儿的性格。
　　“没事啦，惠儿，我以后肯定是相信你的，只是，你也看到我能力的诡异，如果不得到确切的答案，我还是无法释怀的。”同铁叹了口气，接着正色道“但是，在这之前，尤其是我的妹妹你，我觉不允许你在别人的操控之下露出属于你的神情！”
　　“好吧，我相信你，哥，走，回寝室吧。”雀看着这突然一脸正色看向自己的女孩，虽然她所说的话，是针对自己这宿主的，甚至于对自己这个入替者不利，她的心，竟不知为什么，颤抖了一下，看着同铁的眼神，不知不觉间变了许多。她突然有些妒忌起同惠儿起来了，即使父母都死于爆炸之中了，依然会有一个哥哥可以如此看重她，而自己呢………
　　两人刚走没多久，史红子便拉着香草来到了林琳儿寝室门口。
　　“香草，忘了告诉你了，琳儿她高三是有晚自习要至少11点才能回来的呀。”史红子突然想到了什么，有些尴尬的说道。
　　“啊，可是香草身上没有琳儿姐姐她寝室的钥匙啊。”香草有些迷茫的说道，“红子姐姐身上没有吗？”
　　“我怎么会有嘛，去年我没毕业前还有的，但毕业前还给琳儿了。”红子有些好笑的看着面前的香草。
　　“哒哒……哒哒！”就在两人说话时，突然一阵高跟鞋的声音由远至近，香草扭头看过去，便是看见一个大概30来岁的带着妇女模样的女人跑了过来。
　　走近，那妇女便是疑惑的扶了扶鼻梁上的眼镜，“你们是？”
　　“哦，老师你好，我是林琳儿的朋友，她是林琳儿的妹妹。”史红子见这妇女，从其装扮一眼便是认出这是一个中年教师。
　　“哦，你，你，你不是那个，那个叫什么，哦 史红子！你不会是又来祸害我班的林琳儿了吧。”那中年女教师看到史红子，便是一阵疑惑，接着便是有些不忿的看着面前的史红子，毕竟史红子当年可是全校响当当的蕾丝啊。
　　“祸害谈不上，我们两个当时是真心的。”史红子听见这女教师说的话，语气立马便是变得冷冰冰起来。
　　“哼。”那中年女教师冷哼一声，便是一眼望见史红子便是小巧玲珑的香草，那中年妇女的爱幼女属性瞬间爆炸。
　　“诶，小朋友你好可爱啊，叫什么名字呢，你是我班上林琳儿的妹妹呀？我是她班主任呢。”这中年女教师立马是蹲下来，笑眯眯的说道。
　　“哼。”香草却是学着这女教师刚刚冷哼的语气哼了一声，便是一把拉住史红子的手。
　　那女教师被搞得一阵尴尬，但对着香草又发不出什么脾气。只得站起身来，瞪了一眼面前的史红子，便是敲了敲林琳儿寝室的门，“林琳儿，你怎么了，班主任来看你啦。”
　　“不用敲了，寝室里没人。”史红子淡淡的提醒了一句。
　　“不可能啊，林琳儿才发消息给我说身体不适请一晚上假的，她那么好强，既然请假了肯定是身体很不舒服，所以我才来看她的，她怎么会不在寝室呢？”那老师站在门口等了半天，知道里面真的没人，便是有些奇怪地说道。
　　“你说她发消息请假了？怎么可能，凭我对她的了解，天塌下来她都不会请假的。”史红子美眸猛的睁大，有些不可置信的问道。
　　“对啊。”那中年女教师也没了瞪史红子的想法，只是有些疑惑的说道。
　　“琳儿姐姐说晚上要去救巧儿姐姐的，难道……”香草有些小声的说道，接着便是像想到什么，“琳儿姐姐……”
　　“看来琳儿应该是有什么事耽搁了吧，那我们先走了。”史红子显然没有听到香草的话，便是淡淡的打了个招呼，便是拉着那突然失神的香草走向楼梯。
　　“奇怪，琳儿她人呢？”那中年女教师依然是疑惑的站在那，自语着。
　　同惠儿与柳子玉是一起住在这学校也算高档的双人宿舍，本来以同惠儿 的经济状况，是住不起这双人宿舍的。但是经不起这柳子玉“一个人住害怕”的理由，再加上柳子玉本身就是校董的女儿，所以同惠儿倒也没多交什么学费就舒舒服服的住进了这间宿舍。
　　毕竟是两个女生住的宿舍，宿舍基本上都是粉色的格调，别看柳子玉在外面是那种强势御姐范类型，但估计也就与她同寝的同惠儿知道她其实也是有着满满少女心的。
　　刚进宿舍，同铁便是随意躺在了靠门的床上。因为是双人宿舍，所以床都设计的很宽大，再加上那蓬松的hallowkitty图案的被子，上面还一股淡淡的清香，倒是让那躺在床上的同铁一阵失神，“这就是女孩子的床吗？”
　　虽然昨晚睡得也是李莉莉的床，但是因为太累了，完全没怎么感受就睡着了，而今天，同铁才真正感受着这属于女孩子晚上睡觉的被褥。
　　“哥，起来啦，你躺我床上露出一副陶醉的表情是什么意思啊。我感觉我真对不起子玉啊，竟然不做声的纵容你控制她。”雀看着那躺在自己这同惠儿床上的同铁露出柳子玉那小女人的表情，一阵恶寒，叉着腰说道。
　　“哦，这是你的床啊，那我睡那边去。”同铁无所谓的打了个哈哈，便是起身坐到旁边属于柳子玉的床上。两张床倒没什么区别，对于这同样图案的被褥与垫被，同铁暗想，估计是两个一起买的被套吧。
　　“哥，你不会今晚就打算用子玉的身体睡觉吧？”雀模仿着同惠儿的口气问道。
　　“惠儿你不会害羞了吧，想你十二岁的时候我们还睡过一张床你忘了啊？”同铁漫不经心的说道，接着脸色一肃，“而且我这人还是很有原则的，不会对你这好闺蜜的身体做出什么事情的。”
　　“好吧，那今晚你先洗澡还是我先洗啊？”雀走到柜子旁边，有些红着脸，从自己的衣柜里拿出几件贴身的睡衣。
　　“我先洗吧，洗完早点睡觉哦。”同铁站起来，习惯性的把刚刚因为躺着而有些凌乱的发丝撩到耳后，便是走到旁边的衣柜，总共就两个衣柜，所以同铁这次倒不担心走错。
　　只是拉开衣柜，同铁才知道，什么叫有钱人家的女娃娃。那衣柜里，琳琅满目的全是各式各样的衣服，随手摸一摸，那料子估计都是至少上千的，裙子裤子衬衫甚至于胖次于裹胸都是一大堆整整齐齐的摆在那里。
　　“惠儿，这柳子玉是不是家境很不错啊。”同铁感叹道 。
　　“嗯，子玉是校董的女儿，确实是不错啊，只不过今晚应该便宜你了吧。”对于原本的同惠儿，对柳子玉有那么多的衣服经常也会不由得羡慕几分，毕竟人皆爱美，现在同铁穿着柳子玉的皮欣赏着这柳子玉买的这么多衣服，不知道为什么，雀竟然被同惠儿的人格影响的有些兴奋。
　　微不可查的看了看那一脸笑意的惠儿，同铁其实是看中了其中几件符合自己口味的衣服，想试着用这柳子玉的身体穿穿试试，只是却怕被自己妹妹鄙视猥琐。
　　“不对啊，我现在就是柳子玉嘛，她的衣服就是我的衣服，怕什么哦。”但同铁转念一想，又是释然了，便是随手从那衣柜中拿了条蓝条胖次和一件睡裙，正想把手伸向那裹胸时，雀便在旁提醒道，“我们女生睡觉一般不系这个的。”同铁那伸出去的手一僵，便是也不管自己妹妹似笑非笑的表情，僵着脸走进了厕所。
　　对于高级的女生二人间宿舍，必要的热水器当然是有的。或许是为了方便打理自己的形象，在这厕所，柳子玉与同惠儿两人还弄了个全身落地镜。只要走进来进来，便是能完全的看清楚自己的全身。
　　刚进来的同铁，把门一锁，便是一眼发现了这正对自己的全身型落地镜。将自己的手中的睡裙以及胖次放在旁边的衣架上，便是走到那落地镜前，看着那镜子中反射出的柳子玉的身体。
　　这是一种很奇妙的感觉，虽然同铁已经知道自己入替了柳子玉，但是因为身为本人，并无法清晰的看清自己的外貌，以及控制的感觉，但当照镜子时，同铁才真真切切的体会到，什么叫占有这个身体的全部!
　　镜子中的女生，是一个鹅蛋型的古风脸，五官柔和，只是从其中却能感受出其淡淡的英气。大概一米七五的身型窈窕修长，那略微紧身的英格兰式校服将其凹凸有致的身材勾勒出来，下半身酒红色格子裙加过膝白色长筒袜，极其美丽的学生型少女。只不过，镜这美丽的少女，却是一举一动，都是由同铁这个外来者操控着，她无法反抗，也不能反抗。
　　“甚至于，我就算把手伸入私密之处，她也会跟着把手伸进去吧。”同铁邪恶的想着，便是对着镜子，将自己外面的贴身式校服小背心脱了下来。再接着，便是将自己下面的白色衬衫的扣子一个一个解开，刚解完一半，宽松的衬衫便松软的耷拉下去，露出里面凸起的裹胸。
　　心跳愈发的加快，这种感觉，就如同一个入室的猥琐男偷看美女洗澡一般，只是，对于同铁唯一的不同即是，这少女是他控制的，她甚至能感觉到这女孩脱衣服时，那淡淡的本应该只属于少女的摩擦感。
　　贵族学校的校服，料子都很光滑，脱下时与柳子玉那白稚如婴儿般肌肤的摩擦感，简直让同铁欲罢不能。柳子玉身上的敏感点真特么多，这是同铁在现在最主要的想法。仅仅是脱一件贴身衬衣，同铁就感觉到自己那属于女生的平坦下体，变得有些湿润。
　　将自己那过膝白袜拉下来，裙子也是解开，在镜子里的，只剩下一个三点遮住的少女胴体。
　　镜中少女白色的胖次中间有些深色，同铁知道这是布料被染湿的结果。轻轻把手放在那紧包裹着自己私处的胖次，一种莫名的感觉瞬间缭绕心头，镜中的少女，鹅蛋脸上随之出现了一丝丝红晕。
　　手不由自主的在上面不断的抚摸，那轻柔的压力透过那白色有些湿润的胖次按在自己的小妹妹。一点点瘙痒感，在其上蔓延。
　　“哦……”同铁娇呼一声，但是很快便是咬住了嘴唇，惠儿还在外面，他可不想让自己的妹妹知道自己这个哥哥在厕所里干些什么事。
　　抬头，便是与镜中少女对视在一起，少女精致的小脸已经完全被血液循环的加速导致了异常的红晕，媚眼如丝，眉宇间的强势早已消失殆尽，此时的她，就如同欲求不满的闺妇一般。
　　“真淫荡啊，那我就满足你吧～”同铁将那不断抚摸胖次的手拿起，学着自己看过的小黄片里女优的动作，吐出自己的舌头在上面轻轻点了点，骚气的对着镜中少女说道。柳子玉皮内，还有着林木子，林木子这个红灯区的服务员，这种淫荡调情的话简直信手拈来。
　　“里面都是演的啊。”同铁只觉得手上一股腥味加骚味的诡异味道，吐槽了一句，便是将自己那保护着绝对领域的白色胖次缓缓脱了下来。果然，那有些粉红的小穴，已经泛滥成灾了。
　　“很不错呢，应该没干过什么男女之事吧。”同铁也是明白对于女人小穴颜色的区别，淡淡一笑，玉手在其上面抚摸了一下，便是慢慢的伸了进去，探索着少女的最后一点隐私。
　　由于最开始同铁的抚摸有了成效，所以那紧缩的小妹妹对于如葱般的玉指倒也没什么太大的阻挡。
　　手上，模仿着男性器官在上面不断的摩擦，在那不断上升的快感中，同铁那本来站着的双腿也是因为那敏感的冲击有些瘫软。一只手还在里面抽插，另一只手本想习惯的抓住自己的玉兔，但却因为自己没有解开裹胸而无处下手。只得随手抓住落地镜的边柱，借力用背靠在那全身落地镜上。
　　同铁也是越来越佩服这能力的完美，自己竟然能完完全全感受到这女生的滋味。从最开始的林木子，到现在这柳子玉，下面都完美的变成了本人。这种完全属于其他人的感觉，其他人的感官，都毫无保留的奉献给了自己。
　　一只手指，两只手指，指头一根一根加多，同铁却并没有感觉到那道膜。
　　“看这柳子玉蛮清纯的，没想到这女孩的私生活啊。”同铁感叹一句，但那还有些小心的手彻底放开了，那抽插的速度，也是逐渐加快。
　　“噫……”同铁突然觉得自己下面感觉越来越强烈，手指在其中抽动的速度也随着自己身体的需要逐渐加快。
　　咬紧牙关，尽力不让自己叫出来，只是那自己已经无法控制不断抽动的手指导致自己的后背不断的拍打在后面的镜子上，发出一阵连续的啪啪声。
　　“啊……”终于，同铁自己臀部一阵收缩，那液体便是带着些许尿液，不受控制的喷涌而出，带着一种解脱般的强烈快感，使得那抬着头的同铁眼中一阵发白，因为那强烈的快感冲击，另一只还在外面的手，更是不自然的握成了爪状。
　　他知道，他感受到了属于柳子玉这少女身体的高潮！那如潮水般连绵不绝的快感，使得半倚在镜子上的身子，终于是不受控制的滑了下来，白花花的屁股就直愣愣的坐在了那板砖上，冰凉的接触感也使得同铁一瞬间反应了回来……
　　“哇，哥你在里面做什么呢？这么久。”已经无聊到坐在床上玩手指的同惠儿终于是看到柳子玉穿着白色睡裙走了出来，不满的说道。
　　“哦，三人份的洗澡量嘛，当然慢咯。”同铁随口解释道，便是一把拉住柳子玉的床，一下子趴了上去 。
　　“哦…”雀答应道，便是拿着同惠儿的睡衣走了进去。只是经验老道的雀，又怎么看不出来同铁在厕所里干了些什么。出来的柳子玉，脸上一片潮红，那白白的大长腿也是有些虚浮，这些不都表明着同铁做了些属于女生的什么私密事。
　　只是两人都各怀鬼胎，却都没有说出来。
　　“这柳子玉的身体，简直了。”见惠儿已经老实进了厕所，同铁如同做贼一般长出一口气，隔着睡裙摸了摸那并没有裹胸的乳尖，又是一阵电流冲击到他的脑海中。
　　“早点睡了，这身体，还真有些让人上瘾哇。”继续爱不释手的揉搓了一下，同铁也是知道分寸，感叹了一句，便是先行睡下了。
　　一夜无梦，同铁也不清楚惠儿哪时侯洗完澡出来的，再次睁眼，便已经到了第二天。
　　睡醒，同铁却并未觉得神清气爽，而是脑袋昏昏沉沉的。这柳子玉的床倒也很不错，软绵绵的，异常舒适，但不知道为什么睡醒脑袋就是晕乎乎的。
　　只不过同铁抬头望了望外面，远处太阳才露出一丝云肚，自己那多年睡懒觉的习惯便是想着再躺一会儿。但是刚躺下，他便是感觉自己的被子似乎被人一把扒走了。再次睁眼 ，便是看到那插着腰一脸不忿的同惠儿。
　　“哥，快起床哦，早上是有早读的，你不会想让子玉被记上缺勤吧！”
　　“好啦好啦，起来就是了。”同铁打了个哈欠，锤了锤自己那依然有些昏沉的脑袋，便是衣冠不整的爬了起来，同铁也是知道，能这么早起来绝不是他自己的作用，而是存在于柳子玉体内的生物钟。
　　本来脑袋就昏沉，大早上的同铁就没有太多的注意力放在自己这身体上了。几乎是半眯着眼睛，在同惠儿的帮助下才堪堪搞定梳头穿衣等一系列女生的基本事项。
　　陪着惠儿到了教室，经过外面的风一吹，同铁精神也是好多了，只是对于这高一的知识实在是不感冒，毕竟同铁是学过一便的人了，心里有着一丝优越感也是难免的。
　　早读课很快就开始了，无聊的同铁便只能环顾下四周，教室里三个人还没到，那李法的座位是空的，自己昨天下午坐错的吴世仁的座位也同样是空的，甚至于那林巧儿的座位也是空的。同铁又是抬头好笑的望了望那讲台上的中年老妇女，似乎是因为三个人的缺勤而黑着脸。
　　“报告！”突然一声清脆的声音从教室门口响起。
　　听到这句话，很多人都是抬起头望向教室门口的人影。那早读的声音明显一弱，但是那讲台上的老妇女黑着脸似乎更加阴沉了，坐在讲台上喝道，“继续读你们的书！”
　　接着她便是偏过头，看到那站在门口一脸坦然的林巧儿，张嘴便是要开骂，但似乎又是想到了什么，竟然是硬憋着火气，抬了抬手，示意林巧儿进来。
　　对着那女教师笑了笑，林巧儿便是漫不经心的走了进来。
　　同铁抬头打量了下这林琳儿的妹妹林巧儿，脸色便是有些古怪了。或许其他人还发现不了，但他明显是发现林巧儿走路有些怪异，那两只修长的玉腿走路时有些怪异的往外拉开，她这种经常锻炼的道家弟子的小腿肌肉也是蓬松的耷拉着，那脚点在地上还有一些虚浮。再看她的脸色，虽然依然精美漂亮，只是那眼眶之下，却带着些许黝黑以及憔悴，能让她一个道家弟子变成这样，估计理由也只有一个了。
　　昨晚，这林巧儿应该是经过了大量的活塞运动，甚至于以他从林琳儿那得出对道家弟子的了解，昨晚对于林巧儿应该是不眠之夜。
　　“林琳儿……”同铁眼睛猛的睁大，连想到昨天下午林琳儿信誓旦旦的表示要去救自己的妹妹，他的心中猛的闪过一丝不好的预感。
　　正当同铁盯着那林巧儿时，走过来的林巧儿也是发觉了同铁的眼神，对着同铁诡异一笑，便是径直走到了同惠儿座位后面属于她的位置。
　　“而那李法，也是莫名的没有来上课……”同铁再次看了眼惠儿旁边空置的座位，暗自想到。
　　“再等等吧，说不定这李法只是睡懒觉呢。”心里暗自想到，同铁便是稍稍平息了心中那股莫名的不安感。
　　对于一个高一学生来说，一天的时间过得还是很快的。整整一天，那李法竟然都没有来上课。而那些老师似乎也是去全方面找了下这个人，却是发现，这李法，竟然像是人间蒸发了一般，失踪了！
　　期间，同铁似乎感觉到了同惠儿对自己身后林巧儿的怪异，在其“强迫”之下，惠儿终于是把她“亲生经历”的所见所闻说了出来。
　　从发现柳子玉的怪异到林巧儿帮助她被从柳子玉身上的吴世仁附身，全都如同倾诉一般的说了出来，当然，自己附身在同惠儿身上的事自然给略去了。
　　“也就是说，那林巧儿体内的，是你说的那个猥琐男吴世仁了？这消息你怎么不早告诉我啊。”同铁似乎有些嗔怪的说道。
　　“我不敢说啊，如果不是你告诉了我你的能力，我估计也只敢装作不知道实情的与他周旋了。”雀装着有些委屈的说道，只是那紧紧藏在袖子里的手，已经被自己按压的有些发白。
　　“惠儿，其实不用怕，你要相信哥的实力。”同铁摸了摸眼前惠儿的头发，安慰道，“既然知道了就好办了，现在她在明处，我们在暗处，看我如何收拾她们。还有那黄婧，似乎也是她们一伙的，地位还不低。”
　　“黄婧学姐？”雀做出一副惊讶的表情。
　　“嗯，她也是被人操控的可怜女人。”同铁点了点头。
　　“哥，你用着子玉的身份说这种话不害臊么？”
　　“呃……还好还好，其实接下来，我必须得去看看林琳儿到底有没有什么不同的地方，啊呀，要是香草在就好了，我为什么要把她一个人扔林琳儿的寝室里啊。”同铁有些后悔的说道。
　　“香草？哥，你提了很多次了，香草她有什么重要的吗？”雀有些疑惑的说道。
　　“香草似乎能看破一切被附身的人。黄婧与林巧儿有问题也是她告诉我的。”同铁嘟囔了一句。
　　“！”雀猛的低下头，“世上会有这种能力？”她突然庆幸昨晚香草不在，她昨晚还抱着侥幸心理的，但连黄婧都能一眼看穿，虽然她自信自己能力在黄婧之上，也不敢冒险的。
　　“那哥哥你有对付她们的办法？”雀试探道。
　　同铁瞅了瞅惠儿，笑而不语。
　　“走吧，我们先去找黄婧，现在这个时间，估计也就黄婧这个学生会主席最好找了。”同铁看了看自己手上的纯白色女式手表，她们也是刚吃完晚饭，正是七八点的样子，这个时间被吴世仁附身了的林巧儿肯定是不知道在哪里快活了，而林琳儿，同铁并未在其教室找到她，估摸着也是凶多吉少了，现在，唯一能找的就是黄婧一个人而已了。
　　“诶，惠儿，子玉，正好，你们两个今天的英语作业还没交吧？”两人交谈间，一个清丽的女声突然从她们身后响起。
　　“咦？你……”同铁回过头，便是看到一个小巧可爱的少女正看着她们，便是有些疑惑的想问。而雀也是回过头来，一下子记起她的身份，赶忙打断同铁：“呀，湘蕾啊？英语作业，哦，对啊，真的是不小心忘了呢，我们马上补上，明早一定交到你手上！”
　　“嗯，明早一定要亲自交给我喔，那我先走了。”湘蕾笑了笑，两只大眼睛眯成一个弧度，便是点了点头，绕过两人向寝室方向走去。
　　“她是？看起来不像高一的啊，怎么像初一的。这么矮，还是个飞机场呢，脸上也有着些婴儿肥。”同铁打趣道。
　　“哥，以后可别乱说话了啊，她是我们班英语课代表啊，应该是发育太晚，到现在还没怎么发育呢。”雀翻了翻白眼，无奈的摊了摊手说道。
　　“好的，好的，我们先去找那位学生会主席吧。”同铁撇了撇嘴，瘪着嗓子说道。
　　“黄婧她应该会很提防我们两个吧，毕竟她们做的事我和子玉可都算是参与其中的。”雀有些不安的说道。
　　“呵，提防？我的能力可不是白吃的喔。”同铁笑着拿柳子玉的纤手在旁边做了个抓肱二头肌的姿势，那细嫩的玉手臂上倒也还有着点肌肉，只是此情此景却是有些搞笑。
　　“那好呗，哥，既然你这么有信心，那就去吧。”雀点了点头，略显无奈的答应道。
　　“哼…哼…哼～～”刚刚提醒完两人的湘蕾，一蹦一跳的走在去宿舍的小路上，口中哼着歌，有些别样的兴奋。
　　只是走着走着，湘蕾便是发现迎面走来了一个女生。这条路是一些学生走出来的比较偏僻的泥巴路，平常倒是没什么人愿意走，就如同现在除了面前那女生以及自己，之外这路上基本上就没什么人勒。只是那迎面而来的女生，却是带着一脸诡异笑容的走了过来。
　　“咦？你是隔壁班的的班花刘曦灵吧？”那湘蕾揉了揉眼睛，突然是说道，“为什么你看起来矮了那么一点点啊。
　　“哦，猜对了呢，不过奖励嘛，听说同惠儿以及柳子玉那两个女人明天要单独亲自找你吧。”那迎面而来的刘曦灵却是不曾回应，只是淡淡的说道。
　　“嗯，对呀，这你又是怎么知道的？我是她们班英语课代表。你想找她们麻烦？”湘蕾垫着脚似乎能不输气势，有些中气的说道。
　　“嗯？你很快就不会这么想了。毕竟，找麻烦的可不会是我啊，而是你湘蕾大课代表哦。”刘曦灵诡异的笑了笑，便是一把抓住了湘蕾小巧玲珑的纤手。
　　“你该继续帮我了吧？”刘曦灵眼睛似乎绕过了面前的湘蕾，对着那旁边的虚空说道。
　　“快点，你的要求我会答应的，但现在先帮我弄好这蠢丫头。”
　　“你……你，放开我，你不会是疯了吧？”那湘蕾被这突然抓住自己的少女下了一跳，便是看见那刘曦灵开始自言自语了起来。
　　“疯？估计等会你的所见所闻会让你疯了吧。”刘曦灵好看的眸子重新定格在这湘蕾的脸蛋上，“不错，这身体应该能和刘曦灵的缺陷互补吧，也正好接近那柳子玉和同惠儿。”
　　“你在说什么啊，同学。”被吓得一愣一愣的，湘蕾有些干干的说道。
　　“可以了？好，那开始吧。”刘曦灵又是对着面前的虚空问道，接着似乎得到肯定的话了，便是一把讲湘蕾小巧的身子拉了过来。
　　“接下来你可要看好了哦。”刘曦灵舔了舔嘴巴，便是一下子抱紧面前的小可爱。
　　“唔，我的身体…”那湘蕾只觉得自己身体里似乎出现了什么吸力，而抱住自己的刘曦灵身体里也出现了一股只大不小的吸引力。两人的身体，便是以肉眼可见的速度，一起像对方融合过去。
　　没错，就是融合！两具少女的身体，一具饱满风韵，一个小巧可爱，就如同橡皮泥一般，被硬生生的搓合在一起。
　　“唔！”湘蕾发出最后一声少女的姣吟，便是与面前少女的脸合在了一起。
　　从远处看，只能看到两具身体慢慢的黏连一起，直到一道亮光闪过。那本来还是由两具身体黏连在一起的诡异物体，就缓缓化作了一道修长的人影。

第十一章
　　“身为一个萝莉控，脸蛋怎么能不是可爱萝莉脸呢？”新生的湘蕾用手指搓着自己的小脸，一脸得意的站了起来。
　　拍了拍自己的衣服，站起来转了一个圈，打量了眼自己的新身体。其实说是新身体，也不尽然，湘蕾的身体就如同在一瞬间经历了女生的发育，不论是腿或胸都变的有模有样。但其实，如果对两女熟悉的话，这长度以及大小，正是直接将刘曦灵的身体四肢以及其胸部替换上去了。只是诡异的是，本不应该在一体的东西竟然会显得如此协调，浑然天成。
　　“真没想到，英语课代表湘蕾都能被我轻易吸收呢。”手指从自己的脸蛋一直滑到自己那高耸的胸部，在其上慢慢的打着圈圈，“只是可惜了刘曦灵的身份啊，她那便宜男友以及家境都还没来得及利用呐。”
　　同惠儿以及同铁，完全没发觉自己已经被人盯上了。两人只是直愣愣的走向那学生会会长办公室，谋划着怎么将黄婧身体里的人给弄出来。
　　“哥，也就是说，你只要让黄婧学姐喝下这杯奶茶就好了？”同惠儿手中拿着一瓶刚买的奶茶，有些疑惑的说道。
　　“嗯，不过需要我做点手脚。”同铁点了点头，见四下无人，眼中赤紫色光芒微闪，她的左手，便是由光洁如玉多出了些许褶皱，褶皱凹凸不平，如同穿了几件不合身的塑胶衣一般。
　　只见同铁轻轻一拉，便是拉下了两只手掌样式的皮物。
　　“你的能力还可以这样啊？哥。好神奇！”雀也是心中明白这也是同铁能力的一部分，但也没想到还可以这样用，那她以后要变一个身份，基本上只需要把自己穿上的头部分的皮物拉下来，就能轻松换个身份了。
　　“嗯，这是我最近才发现的，其实我这能力，还有很多都未开发完全。”同铁点了点头，拿起自己干瘦的左手，黝黑的皮肤与上面的白皙显得格格不入。
　　同铁望了望自己本身的手掌，叹了一口气，“做了几天女人，再看到自己的手掌，真不习惯啊。”
　　说着，便是当着惠儿的面，将自己干瘦的手指在自己嘴边一下咬破。
　　“哥，你这是？”雀有些奇怪的看着同铁的动作。但却发现同铁咬完之后，只是冷着脸看着自己的手指。
　　“什么蛇皮，我的血呢？”同铁盯着被自己咬破的手指，半天才憋出一句话。他竟然只能看到自己粉嫩的肉，却就是看不到有血流出来，“连血都没有怎么玩嘛。”
　　“哥，你要你自己的血？”雀似乎是猜测到了什么，装作疑惑的问道。
　　“嗯，有人曾经告诉过我，我的血，能够破除附身！”同铁只顾着自己的手，有些漫不经心的回答，但很快同铁便是反应过来，一拍脑袋，“我怎么说出来了。G，惠儿，你可别说出去哦。”
　　“放心啦。”雀露出一个笑脸，但心中却是默默点了个头，“果然是他的血。”
　　“啊，终于出来了一滴。惠儿，快拿奶茶过来 ！”同铁望着那从指尖慢慢渗出来的一滴赤紫色液体，激动的对着旁边的妹妹叫道。
　　“哥，必须要那你的血给别人喝吗？而且，哥，你的血为什么是带着紫色的。”雀将自己手中的奶茶剃过去，偏头望着同铁问道。
　　“我也不清楚，估计是那能量的副作用导致血液便紫的吧。也没说必须喝下去，但我寻思着喝下去肯定效果最佳吧。”同铁将自己那唯一一滴血滴进奶茶，搅拌了一下，便是将奶茶重新交给惠儿。
　　“只是我这手指，没有足够的血小板……”同铁刚说到一半，那破损的伤口似乎就随着同铁的心意，带过一道赤紫光芒，瞬间完好如初。
　　“这都可以？”同铁惊喜的看着自己那完好如初的黝黑手掌，惊喜道。接着便是赶忙压住自己的兴奋，把林木子以及柳子玉的左手都套在自己的手上。
　　雀望了望没有将注意力放在自己身上的同铁，咬了咬上唇，便是悄悄挤出一滴奶茶，滴在了自己手上。
　　“走吧。”
　　“嗯，哥！”雀娇笑着答应道，便是一只手拿着奶茶，另一只手背在身后跟了上去。漂亮的大眼睛中闪过一丝后怕，她那背在身后的手，就如同患了帕金斯综合征一般，完全无法控制的抖动着，两只女人的手，悄然的在其上变换。
　　学生会办公室，一头金色大卷发的黄婧侧着身半躺在旁边的椅子上。一只手拿着镜子，另一只手则在自己的脸上抹着些什么东西。
　　“这脸蛋，还真是百看不厌啊。不过化点淡妆还是真的靓丽了许多。”黄婧对着镜子中那同样看着自己的少女颜，笑了笑，“不过这样说自己也真是自恋呀。”
　　照了没多久，黄婧眉头突然一皱，玉手探下去，伸进自己的裙子在那秘密花园处抚摸了一下。
　　“昨晚还真的有点过了，自己把自己破了的感觉也是……只是感觉剩下的为什么只有疼感啊。”
　　“咚咚咚！”正当黄婧继续摸着自己下体时，那掩着的门突然响起一阵敲门声。
　　“唔！”黄婧眼睛猛的睁大，玉手瞬间从裙子中抽了出来，另一只手赶紧把镜子放到桌子角落，然后拉起一旁的文件，坐了起来。
　　“请……咳，请进。”黄婧很快便是收起来那份慌张，淡淡的说道。
　　“黄婧学姐。”黄婧偏头看过去，却发现来的人是柳子玉以及同惠儿。
　　“咦，这两个怎么来了？”黄婧有些疑惑的看着这两个高一的小姑娘，柳子玉是校董的女儿，她是很熟悉的，而这同惠儿，原本是与她没什么交集的，但这带着些许羞涩和可爱的女孩，竟然是她那任务目标的妹妹，又与那次夺得林巧儿身体有关，所以她也对同惠儿有了些许关注。
　　这两个外人都知道是好闺蜜，只不过这次来找自己，应该是带着什么目的的。黄婧心中很快有了定论。
　　“柳子玉，你找我有什么事啊？还有这位是？”黄婧装着不明所以的问道。
　　“哦，学姐，这是同惠儿，我的好闺蜜。”同铁用着少女的语气说道，“你当学生会长这么久了，也经常管理学校的这些那些杂事。我爸总说要我向你学习，所以我和同惠儿刚好路过，并买了瓶奶茶来给你，并看看黄婧学姐你是怎么管理的。”
　　“啊，子玉你这么上进，柳叔应该会很高兴吧。”黄婧抿着嘴笑了笑，“好吧，那你们两个坐过来，看看我怎么搞这些文件的吧。”
　　“学姐，给。”雀装着有些腼腆的害羞道，并将手中的奶茶递了过去。此时的雀，那滴了奶茶的手终于是被她控制住了，只是还是有着些许生硬。
　　“好的，谢谢惠儿了。”黄婧依然是保持这微笑，对着这眼前的同惠儿点了点头。
　　“真是没警惕性，那就让你吃个亏吧！”雀在心里暗道，依然是腼腆的递过去。
　　只是雀估计也是小看自己这惠儿身体的杀伤性了，本来就小巧可爱，再加上雀表演的那么羞涩，一个正常人也就不会想太多了。再加上黄婧先入为主的认为同惠儿并不晓得林巧儿被入替的事以及黄婧并未得到同铁已经到了H市的消息，就基本放松了警惕。
　　同铁随手将那办公室的门给关上，然后顺从的坐到黄婧的边上，但注意力却有些强硬的放在了黄婧手指中的奶茶。而雀却是不动声色的坐在了开门的一侧。
　　“来，像这些……”黄婧笑着拿起一旁的文件，然后拿起那奶茶，就是轻轻抿了一口。
　　“轰！”随着奶茶的下肚，黄婧眼前突然一黑，耳前如同响起一声雷鸣般，那凹凸有致的身体便是一颤，那睁着的美眸猛的上翻，露出一圈圈眼白。如同发了羊癫疯一般就是要往后倒。
　　“哼，我到要看看你是何方神圣！”同铁望着这中招的黄婧，微微一笑，便是讲黄婧扶了起来。而一旁的雀也是赶忙站起来，一同扶起那瘫软的黄婧。
　　“咚！”如同一声巨大的心跳声，一个高瘦的人影，便是诡异的从黄婧那娇小的身躯中弹了出来。
　　被推出来的男人，奇异的并不是裸体，反而全身都穿着一套黑色紧身衣。
　　“果然是男人！”同铁咬了咬牙，便是一手抓向那被弹出来瘫坐在地上的男人。
　　“龙？”雀心中暗道，但便是看见同铁正一只手伸向那坐在地上的龙，赶忙是阻止道，“别！”
　　只是话还没说完，那坐在地上如同失去战斗力的高瘦男子眼中猛的闪过一丝精芒，手中突然多出一道寒光，便是猛的劈向同铁伸过来的手。
　　“唔！”同铁也是反应过来，但此时已经来不及将自己的手拉回来了，那道寒芒，也是就要挨到同铁的玉璧。
　　不出意料，那只手臂，估计是要废了！“不！”雀心里猛的一抽，身体便是不自禁的冲向那被称为龙的高瘦男人。
　　“啊！”意料之中的血光没有出现，惨叫也明显不是同铁发出来的，因为发声者是个男音。
　　雀抬头，却是发现同铁那纤细的手臂毫发无损，其上，一道道赤紫色光在上面荡漾。而那被称为龙的男子，偷袭的手掌已经如同衣服一般，耷拉下去，那寒芒的原身――一把暗色的刀，却是反插在了他那已经变成皮物的手掌上。
　　其实同铁也不知道刚刚电光火石之间发生了些什么，他好像是好不容易反应过来一只手顺势挡了一下，接着便是看见这黑衣男子惨叫着跌倒在地上，手也变成了这幅样子。
　　“化皮铭文，你是同铁？”那黑衣男子龙望着自己那已经软塌下去的手掌，那陷下去与实体的分割线上还有着一丝丝赤紫色。那刚毅的面容眉头猛的皱起，似乎在一瞬间下了什么决定一般，接着竟是用另一只手一把将那插进去的暗色刀子拔了出来，然后便是手起刀落，那软塌的手掌便已经被他切了下来，露出那里面的粉嫩肉壁，接着，那断切口一道赤紫色光芒闪过，便是变成了一道结痂的伤疤。
　　“呵！呵。”那龙喘着粗气靠着墙壁站了起来，只是那额头紧爆的青筋，说明着男子疼痛的激动感。
　　“化皮铭文？你怎么知道我能力的，而且你怎么知道它叫化皮铭文，还知道这能力是属于我的？”同铁还是头一次听说这能力的名字，微微一愣，便是问道。
　　“呵…我所知道的东西多着呢，你以为就这一点点？”龙咬着牙齿说道，那声音有些沙哑，带着些许尖锐的音色，让人听了很难受。
　　“把你知道的都说出来，我可以不把你交给警察。”同铁掏出自己身上柳子玉的人白色手机，冷哼道。
　　“呵？你当我是吓大的吗，警察？就那些普通人也想管我，我又没犯法，难道你能让他们信你说的话？”龙嘿嘿一笑，猖獗的说道。
　　“你！哼，大不了在他们面前……”同铁还没说完，便是自己明百了，这能力如果在人前使用，以华夏国的尿性，想不把他抓起来都是不可能的，估计没多久他就会变成一堆白大褂的白老鼠了。
　　“有种的就用你的能力杀了我，哦，对了，我都忘了你对自己能力还不熟悉呢！怎么，坏人就在眼前却无力制裁的感觉很难受吧！”那龙喘着气，继续嘲讽道。
　　“可恶，你还想怎样？”那站在一旁的同惠儿望见这一幕，突然是生气般的冲上前去，粉嫩的小拳拳便是要打在龙的脸上，“哥，看惠儿帮你教训他！”
　　“别！”同铁还来不及制止，狭小的空间让眼前的妹妹就已经冲到了那黑衣男人龙的面前。
　　“快，挟持我！”就在那龙嘴角露出一道残忍的表情时，同惠儿轻轻的声音突然传来，让他手中已经要上顶的刀子顺势一收，卡在这已经被自己瞬间钳制住的女孩脖前。
　　“让开，否则我把你妹妹杀了！”龙激动的咆哮着，手似乎还有些抖，如同那些赫斯底里的人一般。
　　“别…别！”同铁被这瞬间反转的一幕弄得愣了一下，反应过来后连忙是别别的说道，接着便是慢慢往后退。
　　“哥，救我！”雀也是配合的喊着。
　　“退到门口，把黄婧的身体拿过来。”那龙见有戏，便是继续挟持着手中的同惠儿，慢慢的往前走。
　　“你！”同铁也是明白了这黑衣男子的目的了，还是不想丢掉黄婧这绝美的身体。
　　“你什么你！不想你妹妹活了吗？反正死了还有这等美人陪葬，倒也不是太亏。”龙咆哮着，接着手上的刀子便是往惠儿白稚的脖颈处下压了一丝，一点点血丝从上面渗了出来。也幸亏这学校办公室隔音效果做的还是非常好的，这样大吼大叫都没吸引来什么人。
　　“别，别别……我做，我做！”同铁连忙是制止道，接着便是抱起那躺坐在椅子上昏迷的黄婧。
　　同铁现在是柳子玉的身体，本不应该轻易地抱起这90斤上下的黄婧的。但可能是那赤紫色能量，使其如同抱一个宠物一般，轻轻松松的将这如同睡美人般的女子抱了起来。
　　慢慢的退到门口，仍旧是一只手挟持着同惠儿，只是龙另一只手已经废了，便又是让开，示意同铁去开门。
　　“你别太过分了！”同铁有些蹙着眉头说道。
　　“哦？这就过分了。那你妹妹不想要了？”龙邪笑一声，接着便是俯下身在惠儿那可爱的脸上舔了一下。
　　“你不要太过分啊。”惠儿虽然在哭闹着，只是那牙齿却是有些紧咬，暗暗传出一点只有龙才听的清的话。
　　“好，我开，我开。”同铁咬了咬牙，清脆的声音里带着一丝火气，一只手抱着黄婧，另一只手便是伸过去将门打开了一丝缝隙。
　　“不错，还是很听话的嘛。”龙装着没听到雀的话，而是对着同铁笑了笑，露出自己那有些黄的人板牙。
　　“那么，你赶紧把惠儿还给我，我把黄婧给你！”同铁咬了咬牙，忍住脾气，和声说道。
　　“哦？其实我有点想试试你妹妹的身体了呢。”龙装着吞了吞口水，他半个身体已经出现在了门外，幸好此时四处无人，他也成功了一大半了。
　　“你敢动她！”同铁眸子猛的睁大，其中赤紫色的光芒如同火焰般飘忽着。
　　“算了，我数三声，喊到三，我们一起把手中的人推给对方。”龙嘿嘿一笑，倒计时，“一，二……”
　　“三！”
　　“走你！”“拿去！”
　　“不错，还是很守信用。”那龙看着重新到手的黄婧，抛下一句话，便是瞬间消失在了门口。
　　“这么快？”同铁手中赤紫色光芒刚刚出现，便是发现那黑衣男子已经消失了，有些诧异的感叹道。
　　“哥，对不起，我害得你搞砸了。”同铁面前的惠儿低着头，如同一个小女娃一般嘟囔着。
　　“唉，没事，那男的确实很诡异，惠儿你没事就好了。”同铁有些无奈的瞟了眼低垂着眼眸的惠儿，玉手在其脑袋上用力的揉搓了一番，“就是可惜了我那挤了半天的血液，还没有把那附身在黄婧身上的男人制裁了。”
　　“只是，那男的倒也说的都对，我就算把他抓住了，也不能把他怎样！只是，他再怎么说也与这能力有关，应该知道一些消息吧。”同铁突然是咬着银牙，粉嫩的拳头在那木质桌子上狠狠的捶了下去。
　　“哎哟！”同铁叫疼的揉了揉那敲下去的手，突然是愣了一愣，接着眼中一抹狂喜。
　　“哥，你怎么了？”雀有些疑惑的望着眼前一会无奈一会笑的同铁。
　　“没事，惠儿，你先回寝室，我得再走一趟，我突然发现，那黄婧喝进去的血，我还能感应到！”同铁一脸兴奋的叫道。
　　此时已经是接近黄昏了，这方天地，也只剩空中的余韵缭绕着。
　　学校门口，那在门口站岗的保安大叔正憋着个老脸，手上叼着根正燃着的烟，倚在门柱边眯着眼睛瞧着来往的学校女生。
　　“哎哟哟，这快到夏天，每天放学时间才是最逍遥的时候啊。”那保安大叔眯着眼吸了一口手中的烟，吐出几个烟圈，“啧啧，这腿，真正啊。”
　　“嗖……”突然，那保安大叔似乎看到从教学楼中，一道黑影用着一种他完全无法理解的速度冲了过来，只听一声破风声，保安大叔只觉眼前一花，自己口中刚叼上去的烟就只剩一截黄色的叼口。
　　“什么鬼，老眼昏花了？”那保安大叔有些莫名的揉了揉眼睛，“哇塞，我的烟哇！”
　　“诶，你刚刚感觉有东西过去吗？”
　　“没有啊，亲爱的，是不是你眼花啊。”
　　“是吗？啊，眼睛好疼啊，老公帮我吹吹。”
　　“嗯，亲爱的，走吧。”
　　那保安大叔看着这对狗男女，默默的从兜里有掏出一根烟，自己给自己点上，又是吸了一口。接着，他似乎是发现了什么，在空中嗅了嗅，接着像是发现什么新大陆一般猛的睁大了他的老眼。
　　“黄婧那美女的味道？”
　　学校外面，有着几条商业街，由于商业街附近被那些房地产开了好几处公寓，街中的商人倒也没有把所有客源放在这附近圣彼得中学的学生身上，因此虽然店铺多，但每家赚的也不少。而这个点，学生与附近公寓的人都没事做，正是这商业街中最热闹的地方。
　　街道人来人往，只是这人群中，却有一个穿着黑色紧身衣的男子，正背着一个身材姣好的少女。少女一身校服，只是那裙角与白袜所露出来的肌肤，白皙的有些不像话，让人很想一探少女尊容，只是那少女似乎睡着了一般，整个脸都埋在了男子的背上，倒是让一些跃跃欲试的年轻人有些失望。
　　“可恶的小鬼，敢暗算我！同铁，可恶！”那黑衣男子有些气愤的说道。
　　这正是那逃出来的龙，而其身上的，正是晕过去的黄婧。
　　虽然龙尽量压低了声音，但毕竟带着怒意，再加上周围人流量很高，因此这些话到还是被他旁边经过的人听到了，那些听到的，不分男女，也是纷纷侧目，有些疑惑的望着龙。
　　“看什么看，没事做一边呆去！”龙有些厌恶的皱眉，便是冲着旁边那些侧目的人吼道。
　　都是些市侩普通人，也没几个敢惹事的，纷纷又是低下头，匆匆走开。
　　“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟！”就在龙愤懑的咒骂时，那身上背着的黄婧衣兜里，突然响起了他熟悉的电话震动声。
　　“嗯？”龙疑惑的偏头，一只手将黄婧的屁股拖住，另一只手从黄婧的衣兜反面掏出了她那纯白色的手机。
　　手指在上面一滑，便是放在自己耳前。
　　“黄婧学姐吗？我是吴世凯啊！”刚刚放上去，手机中便是响起了林琳儿那清脆的声音，只是带着一些火急火燎的语速。
　　“……”龙看了看自己现在这身体，咬了咬牙，默不作声。
　　“学姐，你别夸我哦。我又发现了昨天中午看到了那个双色瞳小萝莉和那个皮衣女史红子学姐哦！学姐我记得你当时好像对这小萝莉很有兴趣的啊。”电话里，林琳儿的声音喋喋不休。
　　“什么？你找到香草了？”本来还默不作声的龙突然是喊到。
　　“嗯，是……你是谁？黄婧学姐呢！”手机中的林琳儿声音本来还带着些兴奋，但说道一半也是反应过来，有些警惕的反问道。
　　“我？一时说不清，因为一些事我变成了这样，说吧，你在哪个宾馆。”龙有些急不可耐的舔了舔嘴角，那香草，他到现在还有些无法忘记她精致如同瓷娃娃的面貌。
　　“哦，真的么？”手机中林琳儿有些怀疑的问道。
　　“快点讲！”龙有些不耐烦的喝道。那周围的行人又是停下来看了他一眼，但看到龙那紧锁的眉毛，又是立马低下头，急匆匆的向旁边走开。
　　“哦哦，我和我哥，不对，是我妹在木石蓝宾馆426，那叫香草的小萝莉和这史红子在我们隔壁，不过现在她们两个都被我们敲晕了，正躺在我们两个床上。”手机中停停顿顿的声音传出来。
　　“好啊，这香草，真是得来全不费工夫啊，同铁，晚点再来找你算账！只不过那同惠儿，果然是雀！”
　　木石蓝宾馆，其实本质上是一家小型情侣旅馆，只是怕被查处才取了个洋气的名字。那旅馆离龙接到手机的地方并不是特别远，因此，龙背着黄婧也并未花多少时间便是到了那家宾馆。
　　只是看了那宾馆的门面，倒也很难让人将其与情趣宾馆联系在一起。
　　那些宾馆前台的服务人员，看着黑色紧身衣的龙背着昏迷的黄婧上楼，也只是抬了抬眸子，便是继续把玩着手上的手机。
　　这种事，她们还真的见多了，都是些被灌醉的女人，玩一夜情的，只是像这两位一般黄昏时分就成这样的到还真的很少看见。
　　龙虽然有修炼过，身体的素质已经远超常人多倍，但这如此短的时间背着黄婧从学校一直来到这家宾馆，也是累的有些气喘了。
　　走到这宾馆的4楼，龙便是听到有着隐隐约约两个女人的呻吟声传了过来。实际上，这个时间段，这家宾馆客人还是很少的，龙走在这走廊上，除了那两道熟悉的女声，也就只剩下自己的脚步声了。
　　走到那显示着426牌子的房间，龙便是听出来那两个女声正是从这房间里传出来的。
　　嘴角微微上扬，便是把那仅仅虚掩着的门推开。
　　那两个兄弟，果然忍不住他们那姐妹花的身体，跑到这个地方搞起来了，只是能误打误撞发现香草，也是人品。
　　刚进门，龙便是看到两个长得七八相像的少女，正在上演着活春宫。
　　两个少女互相交缠着，一双精致的小脸贴合在一起，能看到她们的嘴角有着些许银白的丝线正不断的闪耀着。发丝，也是因为过度的运动也不知被什么黏连在两人绝美的脸蛋上，甚至有些还被对方吸在两人口中。两对差不多大的玉兔，因为两人相拥而挤成了一对肉饼，那平坦的小腹以下，更是被一根粉色的棒棒黏连在一起。
　　两个白皙的胴体，就这样不顾一切的做着淫糜的事情。甚至于龙进来了都毫无发觉，口中依然随着下体的不断摆动而浪叫着。
　　白色被褥的床上，早已经洒满了晶莹的液体。
　　只是放荡的两女旁边，却静静的趴着两个女人。一个是一身黑色皮衣的女郎，美眸紧紧的闭合着，如同睡着了一般，只是那头上的一丝血迹，表明了一切。而另一个则是一个大约只有十来岁的小萝莉，美眸也是紧垂着，那脖颈旁边，似乎有着一点淡淡的青紫。
　　“香草！”龙一眼认了出来，便是也不管那两个放荡的道家姐妹，将黄婧放在一旁的沙发上躺好，就直接将那被打晕在床上的香草一把抱了过来。
　　在一旁用着林琳儿林巧儿两女身体享受着自己原来不曾感受过的快感的两兄弟，也是因为被打搅而慢慢停下了自己身上的动作。
　　龙却是不管，只是有些紧张的将香草两只眼皮向上掀开。
　　“果然，双色瞳！先天能看破一切隐匿的小萝莉，又是道家家主的亲女儿，竟然能得到在我手里。”龙兴奋的自语着，“而且还长得如此可爱，长开了一定是个不虚黄婧的美人！”
　　“你是谁啊？”林巧儿不耐烦的声音突然是响起。被打搅了兴致任个人都会不高兴的，尤其是有些膨胀的吴世仁以及吴世凯兄弟。
　　“我？黄婧一直都是我，只不过我被同铁偷袭了，被他弄出了这黄婧的身体。”龙垂眸撇了撇那叫嚣的吴世仁，淡漠解释道。
　　“同铁？是惠儿的哥哥！”反应了一阵子，床上的林巧儿舔了舔自己那带着些许乳白色液体的手，有些怪异的说道，“他不是死了吗？”
　　“其实这到无所谓，只是在黄婧消化掉同铁血液之前，我已经无法附身上去吧了。”龙有些爱不释手的掐了掐自己手中昏迷着香草的小脸蛋，有些无奈。
　　“那大人是要？”吴世仁也不傻，尤其是得到了林巧儿的身体，立马是反应了过来，称呼也是改成了大人。
　　“香草，你说如果我得到了她的身体，谁能骗得了我们，而且，我们上道家，也是会有更大的底牌！”那龙有些向往的说道，“变成这么小的萝莉还真没体验过，也不知道用这粉嫩的小手自慰是怎样的感觉。”
　　说着，龙便是从黄婧的校服内衣里，拿出了一小瓶赤紫色的液体。
　　“还愣着干什么，拿个杯子给我。”舔了舔上唇，龙便迫不及待的对着那两个瘫软在床上的姐妹吼道。
　　接着龙便是暗自庆幸，幸好自己有随身带备用原药的习惯，不然现在，他可不知道如何得到香草这具心仪的身体了。
　　“大人，杯子，杯子。”有些酸软的挪到床边拿起柜台上的杯子，吴世仁看了看那昏迷倒在沙发上的黄婧，咽了咽口水。
　　迫不及待的接过杯子，龙才发现这是个空杯子，有些焦躁的看了看那一边望着黄婧一边摸着自己酥胸的吴世仁，咬了咬牙忍住火气，将香草重新放在床上。
　　“你们到一边去。”龙将这两个全身裸露的两姐妹支开，便是自个儿走到床边，倒了半杯凉白开，紧接着将自己手中那个小瓶子拧开，将里面赤紫色的药水全部倒了进去。
　　说也奇怪，那赤紫色的药水一倒入这半杯水中，那杯中的水便如同烧开了一半，开始沸腾了起来。但这并没持续多久，这水便是慢慢的平静下来，只是那颜色，已经由透明变成了淡红色。
　　“哥，这药剂这么简单就做好了？”那附身在林琳儿体内的吴世凯，缩在被子里望见这一幕，不明所以的问道。
　　“没看到那一小瓶才是关键啊，只是没想到，我们用的竟然都是稀释过的，怪不得那么容易就被这林氏姐妹发现呢。”吴世仁同样是望见这一幕，一只手撑着脑袋，另一只手则在林琳儿的纤腰上不断的游走着，“只不过，发现她们现在就算发现了我们也不能怎么样了，嘻嘻。”
　　“还是更喜欢这入替人皮的感觉啊，幸好博士给的化皮原液还有一些。”龙拿着手中那装着半杯淡红色稀释药剂的杯子，重新走到了香草的旁边，坐了下去。接着，他便是将香草禁闭着眸子的小脸放在了自己的腿上，右手掐住香草的嘴巴稍稍用力，香草的小嘴巴便是被压迫的做出了一个O字。
　　紧闭着眼垂的香草，根本不知道，一个大危机，正在接近自己。
　　不过或许也是龙太过于兴奋以及自信了，他却没有注意到，香草脸上，那抹淡淡的不正常的潮红。
　　“哥，你说那药，烈吗？”林琳儿压低声音，问向自己旁边的林巧儿，但得来的却只是林巧儿的白眼。有些尴尬的笑了笑，便是继续盯着龙的动作。
　　龙此时的关注点全在自己手上了，倒也没怎么注意这两个只是被他所利用的兄弟。
　　随着自己将手中的药剂倒入身下香草的口中，龙的嘴角慢慢浮现出一抹笑容，他清楚，这化皮药剂，是不同于入替药剂的，只要是喝了差不多量的化皮药剂，在不过完有效时间，这皮是变不回来的。
　　随着最后一滴药剂的倒入，香菜可爱的眉毛似乎是皱了皱，紧接着，她那娇小的身体，便是慢慢的塌陷了下去。
　　“这些日子，就先拿你的身体玩玩吧。”
　　说着，龙便是继续让香草枕在自己的腿上，感受着这娇小的身躯，慢慢变轻，直至化成一个娇小剔透的皮物。
　　扯着狰狞的笑容，龙便是直接当着吴世仁吴世凯两兄弟，将香草化作的皮物直接从她那小萝莉风的衣服中抽了出来，如同欣赏一般将其直接拉在空中。
　　这是一个大约一米二长度的小女孩胴体，极其白皙的皮肤还带着些许红润，两个还未发育的小蓓蕾带着点粉红，而那只属于女性的地方，也是一个小小的淡粉色小线，甚至于毛都还没开始长。
　　如此娇小可爱的躯体，再配上上面虽然因为无力而耷拉下来，却依然无法掩盖那惹人怜爱的五官，简直是小女孩中极品，五年后的女神！
　　四道吞咽口水的声音，一同在这空荡的房间里响起。
　　“怎么，你们三个想抢我的东西？”龙有些淡漠的瞟了瞟躺在床上的吴世仁两兄弟。
　　“怎么可能呢，大人，我们两兄弟忠心可鉴，您能将这两姐妹花的身体给我们，我们两个已经很感激了。”吴世仁面容一肃，平静的说道。
　　“而且，大人，我们这只有两个人，没有您说的三个。”吴世凯弱弱的提醒。
　　“两个……”龙突然是反应过来，便是立马是探头看向这房间的门边。
　　这宾馆的构造中，那隔住卧室以及浴室的墙很长，使得坐在床上的人，因为墙的阻隔而无法看到门口的状况。因此，龙很快便是明白，如果有第三个人，一定是在门口。
　　头探过去，果然如此。门边，一个大约一米七几的校服少女，正带着惊赞以及兴奋的表情，看着自己手中那抬起拉在空中的香草。
　　“同铁，你怎么追到这的？”这少女，龙可还是刚见过不久的，那带着雀将其逼出黄婧身体的柳子玉，也就是同铁!
　　“一些手段而已。”同铁摇了摇头，把刚刚看到香草胴体的邪念甩去，慢慢走进这房间里，冷笑道，他可不会真的蠢到自报能力，“真没想到，你们竟然连这小萝莉都不放过，还有没有人性啊？”
　　龙见着同铁的嘲讽，却并未反驳，拳头在底下已经握紧。或许同铁不明白自己那赤紫色符文能量的威力，但他这个跟着秦博士混了这么久的人，可是清楚知道这能量的bug，如果不是忌惮那威力，以龙的性格，同铁估计在办公室就得交代在那。
　　况且，上面的任务也说了，人皮铭文的拥有者，暂时别动，甚至要谦让他。他们现在的目的，只是获得道家的那个东西，不需要节外生枝。
　　“柳子玉，你怎么来了？”那本还在床上互相抚慰的两人望见突然走进来的少女，惊诧的赶紧分开，两个洁白的胴体用宾馆的白色被子包裹在一起。
　　听到这声有些熟悉且清脆的少女声音，注意力只在那拿着香草皮物的龙身上的同铁也是微微偏头，开始打量起整个房间。
　　“你是吴世仁吧，也不知道何德何能，竟然能逃过林琳儿的追……林琳儿？！”同铁一眼便是看见那喊着自己的林巧儿，但既然惠儿已经告诉了他昨天中午所发生的一切，他自然不会继续把眼前的少女当成林巧儿了。
　　只是，当她扫过林巧儿摸样的吴世仁后，便是看到了一个与林巧儿相差无几，但却更显成熟的少女，那模样，正是那说要去解救妹妹却莫名失踪的林琳儿。
　　“怎么会呢……我怎么可能是吴世仁呢，我就是林巧儿啊，你说对吧，姐。”床上的吴世仁却是笑着问那用被子遮着半边身的吴世凯，说道。
　　“对嘛，柳子玉，你说我妹妹是吴世仁，简直笑话了，吴世仁可是男的啊，你看我妹妹，哪一点是男的，吴世仁长得有这么好看吗？”缩被子里的吴世凯赶忙是抬起头，一副自信的模样说道。
　　“没想到林琳儿也中招了，只是以这男的和吴世仁两个怎么对付的了林琳儿啊，林琳儿不是道家弟子吗？”同铁倒是没管这两个被入替的姐妹花对话，只是有些无奈的挠了挠头，现在，这场面可是相当于一对三啊
　　“算了，我暂时不找你们麻烦，你们两个就老实待在床上，我现在要对付的只是他一个人而已。”同铁摆了摆手，一副不屑的样子看了看床上的两人，然后指着那拿着香草的龙说道。
　　“好。”那躺在床上的林琳儿有些喜出望外的答应道，她的男身被阉了她可还记忆尤新，现在有这么好的机会，她当然迫不及待的答应了，尤其是这样估计还可以做个鱼翁。
　　“你们！”龙有些阴沉的抬起头，便是看到那两姐妹精致的脸上尽是兴灾惹祸。
　　“怎么？你想干嘛。”同铁走到龙的旁边，手中一抬，一道赤紫色的能量缓缓成型。
　　“等等，同铁，我自认我没有招惹过你吧，有必要这样子搞我？”那龙也是有些火气，自己还没有去招惹眼前这同铁，但他却是跟鼻涕虫一样，一直对付自己。
　　“先把香草变回去再说。”同铁指了指龙手中那禁闭着双眼的香草皮囊，说道。
　　“这……我办不到，她到了一定的时间是会自动恢复原样的。”龙摊手道。
　　“那你把香草给我，我不放心你们。”同铁走近一步，俯视着那坐在床上的龙。
　　“这，可以。”龙咬了咬牙，说着，便是有些肉疼的把手中这轻如无物的东西交递给同铁，“但这是我最大的让步了。
　　同铁赶忙是一把抱住香草的皮囊，前后翻了翻，见没什么不对，便是长出一口气。她也怕一不小心伤到了香草这小萝莉的皮物。
　　“等等，你们为什么能将香草变成皮物，你们也有我这种能力？”同铁突然是反应过来，紧盯着龙说道。
　　“我知道你用过入替药水，那还是小姐给你们的，对吧。既然有入替药水，那这化皮药水的存在便不稀奇了。”龙撇了撇嘴，冷笑道。
　　“你家小姐？”同铁一愣，便是想起那天晚上她与李莉莉碰见的那美到极致的少女，如同公主般的气质，让她现在也无法忘记。而且，那少女展现出来那突然间的威压，正是如同自己的能力一般也是超越了科学范畴的东西。
　　“你到底是谁？”同铁皱着眉，隐隐间，她似乎感觉到了一种千丝万缕的关系，但却又无法抓住，猛的，她突然记起自己那一直被监视着的猜想，“你们是不是一直在监视我。”
　　“恕不奉告，只是给你句忠告，你，斗不过我们的。”龙依然笑着，露出他森白的牙齿，“当然，我承认，你这能力的力量确实比我强，但是如果我要跑，你可是抓不住我的。”
　　“哐当！”同铁直觉眼前一花，便只传来一声窗户破碎的声音，床前的龙，以及那放在沙发上的黄婧，便是瞬间不见了，只剩下窗户一个人型破洞以及一句男音回荡着。
　　“你们两兄弟，好自为之吧，这两具道家姐妹的身体就先暂居在你们身上！”
　　“跑的真快。”同铁咬了咬牙，但他也清楚，他确实是追不到龙的，即使他能感应到黄婧体内自己的血液，但即使感应到又怎样，他始终是抓不到龙的。
　　如同气急败坏的女人一般跺了跺脚，同铁便是转身，看向那一直想看好戏但最后却被恐吓的两个少女，扯出一丝冷笑。
　　“你们还是兄弟啊？不过，也不管你们是谁了，不是你们的身体就都还出来吧。”

十二章
　　“你不是说不管我们的吗？”同铁刚说完，那吴世凯就不乐意了，质问道。
　　“我有说过吗？”同铁冷笑着。
　　让那龙跑了，使得他本来还好的心情变得有些阴沉，而对于柳子玉强势的性格，生气的时候一般都得发泄一番，那入替了柳子玉的同铁，也就或多或少受到了自己这具女身的影响。
　　发泄，自然是找这两个床上的姐妹了。
　　“柳子玉，按刚刚那入替黄婧学姐的男的所说，你应该是叫同铁。同铁，同惠儿那失踪的哥哥也叫同铁吧。”那吴世仁却是并没有如同他弟弟一般浮躁，将林巧儿那凌乱的波波头一把抓起拉到头顶，另一只手则挑起桌子上林琳儿的黑色松紧，冷静的说道。
　　“没错，我确实不是柳子玉，只是借用了她的身体而已。其实，如果我没猜错，你能想出这么多，应该都是你这具林巧儿身体的功劳吧，以我所知，你原本的智商可不能保证你这般反应。”同铁微微一笑，看着这不急不慢扎着头发的林巧儿，不置可否。
　　“那就是说，你和我们也是一路人，什么理由让你非要我们交出这两具姐妹花的身体呢。”吴世仁将发巾拿到头顶，并两只手将那蓬松的波波头捋好，再不急不慢的将刘海整个扎成一个小辫子顶在头上，露出其光洁的额头，“如果你是想追查什么事，并且要与那黑衣男为敌，要知道，我们至少比这两个姐妹好利用吧。”
　　“呵，说的不错嘛，只是我们是不是一路人，我不清楚，但至少，我不会像你们一样这样肆意利用一个女人干这种事。”同铁淡淡一笑，一只手托着香草的皮物，另一只手则泛出淡淡的赤紫色光芒。
　　“哼，你能逼走你那黑衣男确实厉害，只是，我们两个现在至少不是软柿子，这两姐妹的道家修为，可都在我们掌控之中。”林巧儿看着那准备动手的同铁，将被子直接掀开，当着同铁的面站起，即使露出了自己整个光滑的胴体也毫不在意，反正对于她而言这并不是她的身体。
　　“你觉得，那玻璃破碎的声音，如此动静，会不吸引那酒店的管理人员过来？估计，这会儿，那些服务员都已经在路上了吧。你确定，要当着那群普通人的面展现这些超出他们认知的能力？与我们不是一类人的你，应该不会有反正被发现的是柳子玉这种想法吧。”
　　林巧儿银铃般的声线，带着些许清冷，但却使得同铁那准备动手的身体猛的停住。
　　其实，他根本不了解自己的能力强度，只是从龙的反应感觉出自己力量的强度，但他真不能保证在那些服务人员来之前解决好眼前的两人并将所有收拾好。而他自己对自己的定位，也让他不敢妄动，他的认知不允许自己害了一个本不该承受这些的人。
　　咬了咬牙，自己手上香草的皮物也是不能被外人看到的。
　　盯着那淡定自若开始穿上自己手上胖次的林巧儿，突然一笑，接着将自己手指放在了口中，用力一咬：“他们来的再快，我就挥一掌，他们总不至于也能跑过来看到吧。”
　　“你？”吴世仁毕竟不是真正的林巧儿，即使他得到了林巧儿的思考方式，但他本身的智商还是限制了他，并不能想到对于某些没太高智商的人，是会狗急跳墙的。
　　门外，已经有着一些凌乱的脚步过来了。
　　而吴世仁，连反应的时间都没有，只看到同铁隔着空气对着自己扇了一下，而同铁那棕黑的眸子也是闪过一道赤紫光芒，一道赤紫色的波动带着一点殷红，便是转瞬间来到了自己面前。
　　如同瞬间坐上了过山车，吴世仁只觉得自己脑袋一晕，便是一屁股坐在了枕头上，接着，他便是感觉一个柔软的身躯也是随着自己倒了下来，并压在自己的身上。
　　“哼，也没什么事嘛。”吴世仁嘴硬道，但接着他便发现，自己的声音，似乎有些不对。
　　“哥！哥你怎么从林巧儿身体里出来了啊。”林琳儿的声音突然响起，使得吴世仁瞬间反应过来。
　　赶忙睁开眼，吴世仁将那压在自己身上柔软的身躯抬起，便是发现，这晕倒在自己身上的不是别人，正是那属于自己几天了的林巧儿。只是现在，这已经是别人了，而不是自己！
　　而始作俑者，同铁，却是看着自己那被咬破一道口子的柳子玉的纤手。不知道为什么，他刚刚心里有着一道声音告诉他，并不需要用到自己的血，只需要自己这具入替的身体的血液，便能使得其的附身强制退出。

十二章
　　“你不是说不管我们的吗？”同铁刚说完，那吴世凯就不乐意了，质问道。
　　“我有说过吗？”同铁冷笑着。
　　让那龙跑了，使得他本来还好的心情变得有些阴沉，而对于柳子玉强势的性格，生气的时候一般都得发泄一番，那入替了柳子玉的同铁，也就或多或少受到了自己这具女身的影响。
　　发泄，自然是找这两个床上的姐妹了。
　　“柳子玉，按刚刚那入替黄婧学姐的男的所说，你应该是叫同铁。同铁，同惠儿那失踪的哥哥也叫同铁吧。”那吴世仁却是并没有如同他弟弟一般浮躁，将林巧儿那凌乱的波波头一把抓起拉到头顶，另一只手则挑起桌子上林琳儿的黑色松紧，冷静的说道。
　　“没错，我确实不是柳子玉，只是借用了她的身体而已。其实，如果我没猜错，你能想出这么多，应该都是你这具林巧儿身体的功劳吧，以我所知，你原本的智商可不能保证你这般反应。”同铁微微一笑，看着这不急不慢扎着头发的林巧儿，不置可否。
　　“那就是说，你和我们也是一路人，什么理由让你非要我们交出这两具姐妹花的身体呢。”吴世仁将发巾拿到头顶，并两只手将那蓬松的波波头捋好，再不急不慢的将刘海整个扎成一个小辫子顶在头上，露出其光洁的额头，“如果你是想追查什么事，并且要与那黑衣男为敌，要知道，我们至少比这两个姐妹好利用吧。”
　　“呵，说的不错嘛，只是我们是不是一路人，我不清楚，但至少，我不会像你们一样这样肆意利用一个女人干这种事。”同铁淡淡一笑，一只手托着香草的皮物，另一只手则泛出淡淡的赤紫色光芒。
　　“哼，你能逼走你那黑衣男确实厉害，只是，我们两个现在至少不是软柿子，这两姐妹的道家修为，可都在我们掌控之中。”林巧儿看着那准备动手的同铁，将被子直接掀开，当着同铁的面站起，即使露出了自己整个光滑的胴体也毫不在意，反正对于她而言这并不是她的身体。
　　“你觉得，那玻璃破碎的声音，如此动静，会不吸引那酒店的管理人员过来？估计，这会儿，那些服务员都已经在路上了吧。你确定，要当着那群普通人的面展现这些超出他们认知的能力？与我们不是一类人的你，应该不会有反正被发现的是柳子玉这种想法吧。”
　　林巧儿银铃般的声线，带着些许清冷，但却使得同铁那准备动手的身体猛的停住。
　　其实，他根本不了解自己的能力强度，只是从龙的反应感觉出自己力量的强度，但他真不能保证在那些服务人员来之前解决好眼前的两人并将所有收拾好。而他自己对自己的定位，也让他不敢妄动，他的认知不允许自己害了一个本不该承受这些的人。
　　咬了咬牙，自己手上香草的皮物也是不能被外人看到的。
　　盯着那淡定自若开始穿上自己手上胖次的林巧儿，突然一笑，接着将自己手指放在了口中，用力一咬：“他们来的再快，我就挥一掌，他们总不至于也能跑过来看到吧。”
　　“你？”吴世仁毕竟不是真正的林巧儿，即使他得到了林巧儿的思考方式，但他本身的智商还是限制了他，并不能想到对于某些没太高智商的人，是会狗急跳墙的。
　　门外，已经有着一些凌乱的脚步过来了。
　　而吴世仁，连反应的时间都没有，只看到同铁隔着空气对着自己扇了一下，而同铁那棕黑的眸子也是闪过一道赤紫光芒，一道赤紫色的波动带着一点殷红，便是转瞬间来到了自己面前。
　　如同瞬间坐上了过山车，吴世仁只觉得自己脑袋一晕，便是一屁股坐在了枕头上，接着，他便是感觉一个柔软的身躯也是随着自己倒了下来，并压在自己的身上。
　　“哼，也没什么事嘛。”吴世仁嘴硬道，但接着他便发现，自己的声音，似乎有些不对。
　　“哥！哥你怎么从林巧儿身体里出来了啊。”林琳儿的声音突然响起，使得吴世仁瞬间反应过来。
　　赶忙睁开眼，吴世仁将那压在自己身上柔软的身躯抬起，便是发现，这晕倒在自己身上的不是别人，正是那属于自己几天了的林巧儿。只是现在，这已经是别人了，而不是自己！
　　而始作俑者，同铁，却是看着自己那被咬破一道口子的柳子玉的纤手。不知道为什么，他刚刚心里似乎有着一道声音一直在提醒着：
　　“如此附身，只需要自己这具入替的身体的血液，已然足够！”
　　手上那道伤口，还在不断地渗出血液。同铁抬起头盯住那抱住吴世仁的林琳儿，嘴角上扬，手便已经抬起。她一开始并没有料到这解除发生的速度会这么快，才会认为自己只能用一次，既然时间足够，当然也要把这林琳儿救出来。
　　“等等！”那林琳儿眼睛猛的睁大，小嘴不断的蠕动着便想求饶，她可还没享受够这美女的生活呢。
　　似是没有听到一般，同铁只是一甩，将那血液带着一丝赤紫色能量飞向那已然呆住的林琳儿。
　　“里面的房客，请问我们方便进来吗。”门外，传来几声急促的男音，听声音便是个中年男子。
　　”进来吧。”同铁清了清嗓子，趁着这个时间将手上那香草的皮物用床上的被子盖住后，见没什么大问题 ，便是说道。
　　门是虚掩着的，同铁进来时并没有将门关死，因此，外面的管理人员只是轻轻一推便是进来了。
　　“您好，这位女士，我们好像听到你们这个房间有玻璃破碎的声音，还有些许砸在了我们宾馆旁边，我们便本着安全的原则来看看是不是出什么事了。”三个穿着工作服的中年男人和一个一身职业装扮的女人一起走了进来，那为首的中年男人礼貌的说道。
　　“等等。”同铁看了看那床边，有些疑惑的看着那林琳儿依然是好好的坐在那，她的脸上，还有着一条自己刚刚挥出去的血线，而吴世仁则是一丝不挂的坐在那，一脸阴沉的低着个头，任由只穿着胖次的林巧儿压在自己的腿上。
　　同铁便是上前，拉了点被条把林巧儿赤裸的身体盖住，而史红子，她到没放在心上，反正在这种宾馆有女人昏迷在床上都是很正常的。
　　“进来吧。”同铁对着那带着询问意味的工作人员，点了点头。
　　“好的，先生。”一伙人便是走进门来，先是一眼望见那硕大的窗户破了个人型的口子，便是疑惑的看了看那与自己交谈的同铁，但再一扫，便是把整个房间四女一男全部看在了眼里。
　　工作人员中唯一的女人脸色微微一红，便是依然默不作声，而那群男的，眼中尽是羡慕，只有那为首的人，对着吴世仁来了个佩服的目光。
　　只是吴世仁还未从从女人身体重新变回男人身体的压抑感中走出，依然是低着头，一脸阴沉 。
　　而那床上的林琳儿见那些工作人员慢慢恢复正常，想要开口询问了，赶紧是迫切的说道，“我们出去说吧，这窗户的钱我会陪给你们的，毕竟这房间是拿我身份证开的。”
　　同铁瞟了眼那出声的林琳儿，他怎么可能猜不出来她是想趁机逃跑呢。只是刚刚自己的血放在她身上竟然失去了效应，着实让她有些奇怪。
　　“可是你的衣服……”
　　“我现在就穿。”林琳儿赶忙是打断道，接着便是快速的在被子里将那林琳儿的校服穿在了自己身上。虽然这女子式校服穿在身上确实舒服，但此时的林琳儿显然不会想这么多的，她只盼着赶紧逃脱这同铁的身侧。
　　“穿衣服吧，我们先出去。”林琳儿推了推这一脸阴沉的吴世仁，有些萎缩的看着同铁小声的说道。
　　“同样是附身在这姐妹花身上，怎么这附身林琳儿的就这么胆小呢，难不成林琳儿本质就是这种性格？”同铁有些好笑的想着，却是不屑于阻止。他冥冥之中感觉到，自己与他两，并不算完。
　　那吴世仁像是被推醒了一般，突然是猛的抬起头。
　　咬着牙，吴世仁阴沉的盯住同铁的脸，那嘴角的肌肉都是因为他那牙关的用力微微颤动着。
　　“嗯？”同铁瞥见这目光，却是摇了摇头，对于这种人，他可没什么兴趣以及忌惮，如果不是不愿意自己能力被这群工作人员知晓，他想解决这吴世仁只是动动手而已。
　　吴世仁并没有自己的衣服，只能随意将林巧儿的裙子穿上遮住下体。也幸好吴世仁是个瘦高个，倒是没有穿不进女装的尴尬。见遮住了下面，也是顾不得那群工作人员异样的眼光，便是跟着林琳儿走了出去。而那群工作人员也是连忙跟了出去。
　　整个房间，瞬间便是清静了下来。
　　同铁从旁边的被子里把香草给抽了出来，便是走到门口将这房门锁死。
　　又是进来看了两眼昏迷的林巧儿以及史红子，两人暂时还没有醒转的迹象，便是拿着桌子上林琳儿留下来的包以及香草的皮走进了厕所。
　　“咚咚，咚咚！”肾上激素的过度分泌导致同铁此时的心跳不断的加快，甚至于她那白皙的脸颊都显得有些赤红。
　　“香草酱……”随手将手上的包挂了起来，同铁近乎有些呢喃的望着手中这娇小但却不失可爱的耷扁香草，“尽管被别人变成皮物了，怎么依然这么可爱呢，你说你这么天真为什么你家人会让你逃出来呢。”
　　同铁其实在见到香草的第一眼，就有种希望与其同归一体的冲动，只是对于如此萝莉，他的道德观压抑着他迟迟不愿动手。
　　直到现在，龙给了他理由这么做，甚至于香草都已经变成了皮物静静地躺在他的手掌心内，等着自己为她重新带来生机。
　　“香草。不要怪我，我只是想尝试一下而已，到了时间我一定会把你放出来。”同铁的声音因为激动而有些打颤，自己的手已经开始解开身上柳子玉的校服。
　　“况且，你现在一时半会也无法恢复，我穿上，其实也算是保护你吧……”口中依然说着理由，以致于让自己信服。此时，同铁已经将衣裙都脱掉了，柳子玉修长的胴体便是暴露了出来。
　　“放心，我不会让别的女人玷污你的，香草，你会是独一无二的。”同铁嘴角上扬，便是一只手放在了背后。眼中赤紫色光芒一闪，那柳子玉的皮肤便是猛的膨胀起来，接着带着一声出气声，同铁的身体就如同穿着一个完全不合身的塑胶乳衣一般，柳子玉原本姣好的身体便是在同铁身上多出了许多的褶皱。
　　如同脱衣服一般，将柳子玉脱了下来，露出里面林木子的样子。同铁抬头看着眼前的镜子，一个粉色大卷发的妖媚女子全身赤裸，尤其是她那下半身的双腿，简直堪称绝技！淡淡一笑，镜中的女人也是露出了笑容，只是现在看起来，同铁却有种镜中女人在魅惑自己一般。
　　将手中耷软的柳子玉放在那包上面，同铁将手继续放在了后背脖颈部位，“林木子，你是我第一个得到的女人，现在为了香草，也是脱了你罢。只是林木子……林巧儿，林香草，林琳儿，道家弟子都姓林，你该不会也是道家的人吧？”
　　暗自觉得自己想法有些好笑，同铁身上包裹了真身几天的林木子，终于是如同最开始刚穿上一般，出现了大量的不合适而引起的褶皱。一只手拉开，先是把自己的头拉了出来，再是自己那瘦黑的身体。
　　没多久，完完整整的同铁，便是再次出现在了这个空间里。
　　“脱离了女体，总感觉有点怪异。”同铁打量了一番自己那平坦的胸部与下面因为兴奋翘起的老二，有种胸上少了什么的空荡感以及下面多了点许久不见的紧迫感……“难道我更适合作女人？”
　　把林木子也一同扔到架子上，同铁用自己的双手，把这已经变成皮物的香草托了起来。
　　“虽然还是很相信这皮物的能力的，只是把我这身体塞进这么小的身体，真的不会破吗？”同铁抬头看着镜子，对比着黑瘦少年的体型以及手中撑开的香草，舔了舔嘴巴。
　　咬住嘴巴屏着气，同铁将自己那黑瘦的腿从香草背后那自然而成的裂缝里伸了进去。因为体型差异过于大，甚至于瘦成这样的同铁小腿也是比香草粉嫩的大腿粗上一些，腿一伸进去，香草的小腿就被撑得便粗便长了许多。即使是这皮肤延展性再好，也只是不会被从里面撑破而已，同铁完全是靠蛮力以及时间，才将自己那一只脚完全伸了进去。
　　只是香草的那只脚，已经被撑得异常诡异。
　　穿皮并不同于脱皮，同铁只穿上一只脚，那赤紫色能量便已经开始发挥作用了，同铁那只脚只感觉一阵冰凉，但他却能看到自己那只脚正以肉眼可见的速度缩小，最终变回了香草那纤细稚嫩的小腿。
　　抬起，放下，这只只属于小萝莉的腿就在同铁的掌控之下不断的转动着关节。那有些软棉的肌肉还没长成，使得这腿也是透露出一股年幼的气息。
　　由于香草的小脚确实有些短，同铁此时就像畸形了一条腿一般，靠在卫生间的水池台上。
　　也不停歇，同铁便是一股作气的将另一只脚也是伸了进去 ，又是靠着蛮力拉了许久，终于又是占领了香草另一只腿。
　　镜中，一个带着男性根部的黑瘦男子，臀部以下却是一个白稚小巧的双腿。双腿极其的美丽，夸张点说，甚至于随意拍一张照都能让那些腿控看一年。只是这小巧的双腿长在这个地方，就显得有些怪异了。
　　“刚适应你又得消失了。”同铁弹了弹自己那抬头昂首的东西，便是将香草那粉嫩的小妹妹以及白皙粉嫩的小屁屁一同拉了上来。
　　紧迫感带着一点异样的感觉，如同穿上了一个极其紧身但却又韧性极高的内裤一般，这部分倒是最容易穿进去的一部分。
　　但是同铁穿过林木子是知道的，男性穿上女人皮物，就是这个地方，会在一瞬间带来极大的压力，自己的性器官会带着繁衍下去的基因变得异常敏感，在消失之前，会自己达到高潮。
　　果然，一道清凉的感觉之后，同铁直觉自己下面一阵电流猛的出现在那，两种不同的快感同时爆发，白色的精子在香草小妹妹那喷涌而出的水中一同排了出来，而没有前戏的同铁自然是眼眶上翻，嘴角甚至因为占时的身体失控而不受控制的流出了口水。
　　“呼哧呼哧。”这种任何普通人都无法体验的感觉，在敏感的舒适上天的同时，也是会给身体带来极大的负荷。这让现在变得如此干瘦的同铁实在有些受不了。
　　从旁边抽出几张卫生纸，小心翼翼的把这些液体擦干净，香草的身体可是一定要保证干净的。只是同铁在纸巾带着压力擦拭着香草还未长出毛的粉嫩紧致小唇时，那无处不在的敏感点让他那小唇不受控制的紧缩，一道道液体不断的从那紧致的小穴里渗出，甚至于差点让同铁把自己的手指塞了进去。
　　见自己越是擦拭那水还越多，有些无奈的控制着这属于自己的小唇两边肌肉缩了缩，但却依然没什么用处。便是干脆不管了，继续是拿起香草的上半身，因为下半身已经合在一起了，香草上半身确实是不怎么长，想把自己的手塞进她的皓腕里，同铁还必须弯着腰才能做到。
　　但是香草的手臂相比于同铁的手还是太小了，整个伸进去，虽然把香草的小手掌拉伸的有些怪异，但总归还是覆盖了同铁的手掌，但香草剩余手臂部位皮也是只能延伸到同铁的手肘上。
　　“这香草的身体还是真的难穿，太小了。”同铁有些无奈的皱了皱眉。
　　那剩余的部位，如果要穿上，就必须把香草的香肩拉到自己的肩膀上。但也幸好这皮物的延展性确实是强，同铁如同是拉橡皮筋一般，将香草那细小的胳膊硬是拉成了自己手臂那么长。但说也奇怪，同铁虽然废了很大劲拉过来，但是香草的皮肤一接触到同铁同一部位的皮肤，便是如若贴合住了一般黏连在一起，只是并没有如同双腿一般直接变作了香草的双臂。
　　随着双臂的伸入，香草一片平坦的锁骨一直延伸到腹部部位，如同变作橡皮泥一般拉扯开来，滑在同铁的身上。
　　“自己会动？”同铁先是被这突然动起来的皮物吓了一跳，但是发现这只是为了让自己更好穿上，便又是停了下来，反而是观察了起来。
　　只见香草的身体如同被什么牵引着一般，将同铁那黝黑干瘦的身子自动包裹了起来，甚至于后面的裂缝，也是自动黏连了起来。
　　接着，同铁便是感觉到自己的视线又开始慢慢变矮，直到最终，停留在了一个界限，此时同铁的眼睛也就只能堪堪与那水池的瓷砖平视，甚至于把手放上去都必须垫着脚才能做到，连那镜子，都是看不到了。这让同铁暗道可惜，本来她还想静距离观察一下香草那可爱的小身板，现在也只能用第一人称的视角低下头看看自己现在白皙粉嫩的小身体了。
　　小手伸出来，在自己面前晃了晃 ，晶莹的指甲在灯光下反射着暖色的光芒。
　　“刚刚倒是没注意，没想到拿到近前看，香草手上竟然涂着透明指甲油哇。脚上也是，还是黄色的呢。”同铁看着自己这赤裸着的小身体，也是不介意的直接坐在地上，冰凉的瓷砖透过那一丝不挂的粉嫩小腚，使得同铁浑身一颤，倒也不在乎，直接掰开自己的脚趾，欣赏着香草自己仔仔细细涂上去的黄色指甲油。
　　“唔！”就在同铁毫不顾形象的坐在地上把玩着现在属于自己的精致小脚时，那一直挂在那耷拉着的香草头颅，突然是发出了一声闷响。
　　“嗯？”同铁猛的将注意力放在了那耷拉着的香草脑袋，他似乎听到了什么声音从香草那耷拉的头颅皮物中发了出来。
　　“哇，怎么这么黑，香草的身体怎么了，为什么头都动不了了，好难受啊……”属于香草那软萌的甜音，突然是从那耷拉着的头上响起，这厕所的空间以及气息，也似乎在这一瞬间，凝固了。
　　“轰！”如同一道闷雷瞬间划过同铁心头，他的脸，顿时一阵苍白！
　　香草，香草竟然醒过来了，在变成皮物的情况下，醒过来了！而且在嘴巴控制不了的情况下竟然还能发出声音！
　　“啊，香草这是怎么了，好黑好难受啊！巧儿姐姐，琳儿姐姐你们在哪里啊？快来救救香草！”香草带着一丝哭音从其中响起，甚至于香草那皮物头颅，也是猛的颤抖了起来。
　　“怎么可能！”同铁心中暗道，但是他也不敢肯定这个就是不可能出现的东西。
　　咬了咬牙，见香草那逐渐放大的哭音，同铁猛的下了决定，“一不做二不休，既然都开了头，总得试试香草的身体，毕竟，香草即使清醒了也还是皮物，不如让她与自己融为一体一段时间，那样对香草还更好一些。”
　　想着，同铁便是猛的抓住香草那已经醒转的头颅，也不顾香草突然变调的呻吟声，直接是拉起来套在了自己的头上。
　　“咕噜噜……”香草甜甜的哭音慢慢的变作几声如同淹在水中的声音，同铁只感觉香草那小巧的脸蛋被拉伸的膨胀了起来，紧接着，同铁便是用着香草的小手开始控制自己与香草五官的对其，不仅仅是眼睛，鼻子，耳朵，甚至于舌头，都是强制的塞了进去。
　　香草似乎因为清醒过来而不断的反抗着，脸蛋以及舌头都在不断的抖动着，同铁花了好大一段时间才将自己舌头找准位子伸了进去。
　　只觉脑子中似乎一声轰鸣，那不断反抗的香草似乎终于是再次晕了过去，同铁只感觉自己的脸似乎重新接触到了空气。
　　有了几次穿皮经验的他当然知道，现在的他，已经是她了，已经是香草这个萌萌的小萝莉了。
　　“香草，刚刚怎么会突然醒过来了？她脑袋都已经变成皮物了，怎么还能醒过来，还能发出声音？”香草拿着自己的小手，在自己声带部位掐了掐，做了几个试音的声音，奇怪的自语。
　　“无所谓了，反正香草现在也已经被我穿上了，先感受几天做小萝莉的感觉再说吧。那黑衣男也说了这必须到一定的时候才能自己解除的，我穿上香草让香草晕过去也算是帮她吧。”香草小声的嘟囔着。此时，随着她彻底的变作了香草，那下面止不住的液体也终于是慢慢的没了。
　　也不急着擦，那种下面有着液体的凉爽感还是很令此时的香草感到惬意的，毕竟未经人事甚至还在发育阶段的小妹妹还是很敏感的。
　　此时的香草，一只小脚丫子踩在旁边那凸起的水管上，另一只脚则是毫不顾忌自己全身赤裸，抬起尽力的踩在了这与自己差不多高的水池上。
　　已经完全穿上香草的同铁，可是迫不及待的想看看这可爱的小萝莉在自己掌控下，按着自己心愿活动的场景。而整个房间也就这一个镜子，因此香草倒也是只能爬上这水池台看了。
　　“这身体真小啊，如果是我那么高可不必要这么努力爬上来。”香草垫着脚踩在这水池台上，因为宾馆的水池台更多的只是为了洗手的，因此两个水池台之间间隔也是极小，如果不是香草那小巧的脚丫，估计也站不上去。
　　估计是香草身为道家小公主，也是在体术上有过练习，香草这样垫着，倒是没有那种普通的酸软感。没感觉，便也不会在意，香草便是直接半趴在了镜子前，望着镜中反射出的自己那小巧的倒影。整个白皙的小身体透露着丝丝粉红，尤其是那粉嫩的小妹妹处，没有丝毫遮掩的就在香草面前。
　　“为什么感觉有点不对啊。”香草还未发育完成的指节上还如同婴儿般有些软软的肉，此时却是控制着这小手在自己脸上摸索着，“感觉镜中的我总是和原来看到的香草有什么不……”
　　说到一半，香草才是发现，此时镜中的自己，那精致的大眼睛，两只瞳孔都是平常的黑棕色，并不是香草的双色瞳。揉了揉眼睛，甚至是控制着眼皮眨巴了几下，但那两只眸子，依然是黑棕一片，完全没有变成香草原本的一蓝一绿。
　　“为什么？难道是那黑衣男用的药水太差，无法剥夺香草的双色瞳？也不可能啊，这就是香草的皮囊，为什么会无法被我这穿上的替代者获得。”香草呢喃着，稚嫩的童音倒是显得有些可爱。
　　“除非……香草这双色瞳与她能力有关，而她能力，是关联灵魂的，这化皮能力还无法获取记忆，或许这就是原因。”香草摸了摸自己光滑的下巴，皱着那淡淡的眉毛说道。
　　既然想清楚了，也就不需要怎么管了，反正估计不是特别熟悉香草的也不会管她的双色瞳，甚至于那些熟悉香草的人也应该只会担忧一下，毕竟，现在这个世界上只存在这一个黑瞳香草了。
　　对着镜子，摸了摸自己的脸蛋，光滑粉嫩，用冰晶玉骨形容也不过分。不知为何，看到镜中这全身赤裸的胴体，即使是没有发育，即使香草知道现在这是自己的身体，也不免眼中闪过一丝占有欲。那粉嫩的指头，已经缓缓放在了那小妹妹地方摩擦，另一只手则是在自己那平坦的乳尖处划着圈。好不容易快干了的小妹妹，又是湿润了起来。
　　可爱的小脸，不由得绕上一圈圈红晕。
　　就在香草打算进一步下去的时候，那禁闭的卫生间门，突然是传来了猛烈的撞门声，甚至于还有着一道女声在不断的喊着香草。
　　“史红子？”听那女声，香草很快便是知道了她的身份，看着那撞门的黑影只有一个，便也能确定那撞门的只有史红子一个人。
　　“幸好史红子比那林巧儿先醒，不然以林巧儿的能力，估计一撞，这门就得被撞开吧，那自己这猥亵的动作也是肯定会把发现，到时候想不被怀疑都难啊。”香草暗自抹了把汗，那伸在两处的手也是赶紧收了回来。
　　“红子姐姐，你怎么了啊？”看着那撞击的力度，不愧是女汉子的人物，香草也是怕万一这门被撞开，而且估摸着这么大动静那林巧儿也应该醒了，便赶紧是操着自己软萌萌的声音作着一副害怕的语气说道。
　　“香草你在里面吗？没事吧？我看到那打晕我们的女人就躺在床上。”门外史红子担忧的语气说着，也是停止了撞门声。
　　“嗯，红子姐姐，刚刚从床上醒来香草就感觉肚子不舒服，而且厕所里肯定是只有香草一个人啊。”香草一副天真的语气说道。她都有些佩服自己了，没想到自己竟然能这样正大光明的卖萌了，虽然也有一部分是因为这香草身体本身的潜意识。
　　“好，那香草我就在……哦。”史红子正说到一半，便是突然传来一声闷响，接着就是史红子一句呻吟便是没了下文。
　　厕所的门是那种磨砂玻璃式的，因此如果人贴着这门，从另一面还是可以很清楚的看清人影的。站水池上的香草也是看到了史红子那修长的身影随着那一声呻吟而瘫软下去。
　　“香草？是你吗，你在厕所里呀。”接替史红子声音的，竟然是林巧儿的声音。不过凭借林巧儿的身手，想要在不被史红子发觉的情况下打晕她也是很容易的，只是可怜那史红子刚醒便又是被打晕了。
　　“巧儿姐姐，香草马上出来。”香草装着惊喜道，但心里却是一沉，她可是见识过林琳儿的强大的，这个林琳儿的妹妹，可不敢保证她不会看穿自己这仅仅药水做的皮囊。
　　只是同铁明显是想多了，她毕竟有着化皮铭文的，这种药水化作的皮物，只要被他穿上，自然而然就会被自己体能的能量改造为铭文力量所化的皮物类似，也就是说，其实现在的香草，也就只要同铁脱下来就能暗他意愿回复原状。
　　但是其实即使现在同铁知道了这些，也是不会把香草脱下来，她的潜意识，可不是那种大善人，只是被道德观约束了而已。虽说香草喜欢粘着她，但她与原本的香草仅仅只有几天的友谊而已，香草的皮物，既然已经穿上了，为什么在没满足之前就要脱掉呢？
　　“好，巧儿姐姐在外面等着。”说着，外面的林巧儿便是轻松的抱住晕倒的史红子，把她随手扔在床上。
　　而厕所里的香草也是赶紧爬了下来，拉了点纸巾把身上的液体擦干净，便是拿起香草那原本的衣服穿了起来。虽说现在天气转热了，但是香草这不怎么运动的小萝莉衣服尽管一两天不换但还是很干净的。穿起来凉爽的还带着一种少女肌肤的香味。
　　草草将那一件件少女衣服穿好，但说实话，这香草几件可爱的衣服相比于当初用林木子穿李莉莉衣服倒也是好穿许多的。只需要随意套上那米黄色外套，套上小内内，卷上白丝以及穿上那件淡蓝色波浪式短裙，就基本上穿好了，甚至于连繁杂的裹胸的省了。
　　毕竟飞机场！
　　理了理那金黄色的长发，努力做到和原本的香草差不多神情，只是那全黑的眸子还是有些突兀。也管不了那么多，垫着脚把香草的背包拿起来，将林木子和柳子玉的皮囊一股脑的塞进背包里，拉上拉链。
　　深呼了几口气，又是理了理发型，有些忐忑的开门走了出去。
　　“香草！”香草刚走出来，那还坐在床上似乎在思考着什么的林巧儿猛的抬起头，那带着苦恼的眸子瞬间闪亮了起来，帅气的将自己那有些凌乱的波波头甩到脑后，便是一把将还有些紧张的香草抱了起来，“香草，没想到巧儿姐姐没出来多久你就跑出来了啊。”
　　“没发现我？林巧儿也不怎么样嘛。”脑中闪过一丝信息，但表情依然是嘟着嘴巴，大大的眼睛有些眯起，却是怕被那林巧儿发现了自己瞳孔的不同。
　　不过林巧儿却是不得同铁的意，在抱了一会之后，便是直接将怀中的香草放在地上，两只手扶着香草的两肩，开始细细的观察起来。
　　“巧儿姐姐，你干嘛呢？”同铁心里一紧，但却是低着头说道，虽然她知道，不管做什么掩饰，如果以后会和林巧儿在一起，自己瞳孔颜色的变化总会被发现的 。
　　“没什么啦，姐姐只是想好好看看香草你变化了么，毕竟你现在可是处于发育期嘛。”林巧儿抿着嘴笑道，接着两只玉手便是挠了挠香草的胳肢窝。
　　“哈哈，巧儿姐姐你……哈哈…别闹了，哈哈。”香草的皮肤非常的好，白皙而且柔软，就如同刚出生的婴儿一般。所以，那些胳肢窝以类的地方也就变得特别的敏感，被这一弄，那原本还低着头沉默的同铁猛的喷出一口气，不由自主的笑了起来，身体也是为了摆脱林巧儿的双手不断地摇摆着。
　　那林巧儿却是如同奸计得逞了一般，直接抓住香草那摇晃着的头，轻松的便是将其眼皮掀了起来。
　　“唔。”同铁被这举动瞬间惊起，那还晃动着的整个身体如同惊弓之鸟一般往后一缩，猛的挣脱开林巧儿的双手，贴在了那粉白的墙壁上。
　　“香草，你的眼睛怎么了？你的双色瞳是怎么变成全黑的！”面色由嬉闹转变为凝重，虽然刚刚只是一瞬间，但林巧儿也是足以看清香草瞳孔的颜色了。
　　“巧儿姐姐，我……我也不知道。”同铁当然不能承认，只是现在既然已经被发现了，再低着头也没意义了，便是抬起头，大大的眼睛带着一抹水汪汪看着林巧儿。
　　香草身体也就这点强，想挤眼泪装可怜简直随随便便。
　　“瞳孔变成全黑色……香草你……难道不是香草？”林巧儿凝重的表情逐渐转为疑惑，有些摸不清的挠着自己的头发，只是自己那波波头已经被吴世仁控制着扎了起来，却是无处下手，也只好做罢。
　　她好像隐约间记得师傅说过，如果香草有一天眸子不再是双色瞳，便是因为，因为，灵魂什么……那只是林巧儿机缘巧合之下偷听到的，而且也是很多年以前的事了，她也记不太清楚了。
　　只是这次香草逃出了道家，林巧儿师傅便是传出信息告诉林巧儿，如果看到了香草，一定要先检查她的眼睛，如果香草的瞳孔颜色出现了状况，一定要用最快的时间将香草送上道家。
　　“巧儿姐姐，我就是香草啊。你才不是姐姐呢！香草刚刚明明看见了你身体里面出来了一个男人！”同铁心里猛的一转，便是扯开话题，奶奶的声音说道。
　　“男人？从我身体里……”林巧儿听到这句话，美眸猛的睁大，刚刚醒来还有些不连贯的脑回路似乎被这一信息给衔接住了，凝重的脸突然是变得有些呆滞。
　　模糊中，似乎有个恶心的男人出现在林巧儿面前，只是那男人却是如同魂体一般呈现出半透明状。
　　“凭你那点经验，也想除魔卫道？别想多了，现在你的身体就先借我用一下吧……”一个恶心的男人猥琐的声音。
　　“好了，这个身体，暂时属于你了。”有一个模糊的身影，但她却能肯定这是一个宛如天仙的女人，清脆的声音，却如同恶魔般的给自己判了死刑。
　　无助，无助，林巧儿猛的感觉自己身体变得异常的冷，脑子中如同灌了浆糊一般怎么也无法转动。
　　“他们是谁？什么男人……我怎么了。”口中呆滞的说着这些话，但是林巧儿却根本无法说出答案，仿佛记忆里莫名多出了一片空白。
　　“入替铭文！入替铭文！”猛的，林巧儿突然看见一个身型与自己差不多身型的波波头少女一击将整个模糊的世界给打碎了，接着便是瞬间出现在自己面前，不断的摇晃着自己，口中却只是始终重复说着个词，“入替铭文！”
　　很想看清这少女的脸，但林巧儿却是发现她两之间好像隔着一层朦胧的雾气，怎么都看不清。
　　“啊！”如同精神透支了一般，林巧儿只感觉自己身体开始失去知觉，最后眼前一黑，晕了过去。
　　“晕了？搞什么。”同铁却是不知道林巧儿想到了什么，只是看到林巧儿原本还充噬着疑惑的眸子猛的散焕，接着便是呢喃的重复着几句同铁都听不清的话，然后就直接全身软倒晕在床上。
　　“算了，两个姐姐都晕了，香草也只能在这里睡一觉了。”同铁摊了摊手，走到窗户旁，将窗帘拉上并绑好，遮住那个空洞，幸好四楼风也不怎么大，那窗帘便也符合同铁心中的想法拉在那。
　　“只是有点饿啊……”同铁摸了摸自己的小肚皮，“香草果然还是在发育啊，饿的这么快。”
　　禁不住饿，但又不愿意脱下香草的皮物下去自己买，同铁便也只好把目光放在了桌上的几桶慷师傅泡面上。
　　“那么，也不想想太多了，就以香草的身体，过第一夜吧！”

十三章
　　女生宿舍，本属于同惠儿与柳子玉两人的寝室却只剩下同惠儿一人披散着还有些湿露的头发坐在床上玩着手机。
　　如果按照原来同惠儿的习性，一人呆着的时候必定会抱着自己的黄色滑稽抱枕。但是，现在入主同惠儿的可是雀，在独自一人时，也不必要装同惠儿的性格。
　　“10点半了，寝室也快熄灯了，同铁那家伙估计今晚是不会回来了。”同惠儿懒懒的躺了下去，一只手放在后面枕着自己的头，另一只手则是继续拿着手机放在面前。
　　那手机里，闪烁着荧光的只是同惠儿手机图库的照片。一只手，慢慢的翻着，雀也是对别人的隐私有些好奇的，她的能力无法获取别人的记忆，但这样慢慢看别人的东西到有点不一样的快感。
　　翻着翻着，突然，那一直好玩似的同惠儿手指猛的一颤。手机中只是一个简单的两人照，照片里两个人手上都拿着一个吃了一半的棉花糖，正玩闹似得笑着。一男一女，女的可爱的脸蛋，正是同惠儿，嘟着鬼脸照着自拍。而一旁那有些肥胖带着黑框眼镜的少年，却正是之前的同铁。
　　同惠儿微微的眯着眼睛，修长的睫毛有些抖动。那枕在头后的手也是抽了出来 ，将图片缓缓拉大，白皙的玉指，在同铁那肥嘟嘟的脸蛋上轻轻的滑过。
　　“小屁孩……”似是有些好笑似得，同惠儿突然是噗嗤一下笑出声来。
　　笑着，同惠儿便是将手机放在一旁，一只手放在自己脖子上的吊坠上，轻轻一扯，便是将其扯了下来。
　　玉指放在眉间，美眸缓缓的闭上。
　　突然，一道同样赤紫色的光芒闪过，一道明显高于同惠儿的人影，从同惠儿那躺着的身体里爬了出来。而那还淡淡带着笑意的同惠儿身体猛的一颤，便是如同瞬间脱力一般全身瘫软的躺在床上，晕了过去。
　　而出来的人影，是个女人，那天生模特的身材，玉腿修长，接近黄金比例，腰肢纤细但绝不柔弱，尤其是那挺着的玉兔，第一眼只能想出两个字，贼大！
　　异常惊艳的瓜子脸，大眼，琼鼻，小嘴，近乎完美的小脸简直是上天的杰作，背后一头清丽的黑发被上下两个紫黑色的珠子束在一起，编成了一个蜈蚣辫。
　　这，正是那最开始太子身边的雀，也正是雀的真正样貌。
　　清丽的眸子，却是透露出一股难以言喻的意味，微微弯腰，将同惠儿身旁的手机拿了起来，玉手，再次在那手机屏幕上肉嘟嘟的同铁脸上摸了摸，那面无表情的脸，竟然露出了一丝红润。
　　“难得有机会能出来透口气，裸着身体也不好办诶。”摇了摇头，似乎是想将注意力转移一般，将那手机随意抛了出去，扔在一边。但刚扔出去，雀似是又感觉到不妥，将那手机又拿了回来，放在了床边的桌子上。
　　同惠儿是那种小家碧玉型的身材，自然不适合雀这种模特型的，也就柳子玉的发育程度，估计能够适合。
　　随手打开柳子玉的衣柜，从里面挑了几件花花的淡色服装。虽然她在太子面前总是穿着一身皮衣，面色如水，只是哪个女孩没有小女生的一面呢。
　　只是那裹胸，还是小了一些。但这雀倒是不介意 ，毕竟，寝室里又不一定非要穿上胸罩。
　　随意将那些小女生款式的衣裙套在自己身上，并且将自己那蝎子辫放了下来，两个紫黑色的珠子，也是小心翼翼的放在了手机边上 。
　　缓缓的走到镜子边，她记忆里，好像自己从来没有穿过这种衣服，而自己的神色，又有什么时候能有此时这般淡然呢。更多的时候，她只不过是为了完成任务躲在别人身体里，用着别人的样貌对着镜子恬静的笑。
　　对着那洗手池前的镜子，生涩的拉了拉自己的嘴角，露出一个笑容，不知道为什么，用着别人的身体，她却能坦然的笑，但用着自己的身体，就……自己那儿时到少年时期的记忆，实在无法释怀。
　　她依然记得，那被压在床上的无力感，尤其是屈辱中下面那如同噩梦一般的撕裂感！
　　“呼……呼…”镜中美丽的女子，脸上的笑容早已化为了面无表情，精致的脸上，只剩下一片冷漠。
　　苦笑一声，雀也知道这些她估计永远也忘不掉。
　　转身走到桌前，将那手机拿起，那手机上肥嘟嘟的男人，一直在牵动着她的心。
　　自从第一次见到同铁，那一丝淡淡的联系感，就透过灵魂牵引着她，她不知晓为什么，也完全无法反抗，甚至偶尔心里还会有着一个声音，她从来就是这男人的一部分。
　　尤其是身为同惠儿的这几天，偶尔从同铁身上透入出的关怀之意，甚至让她那如同结了冰的心有些颤抖，她从不承认自己有心，但她怎么也不知道自己对这明明“丑不拉几”又是自己任务目标的同铁，为什么会这般没有抵抗。
　　“明明是小屁孩，何德何能，让我难受！”眉头皱起，雀摸着自己的左胸，有些无奈的说道。
　　身为一个合格的刺客型人物，必须要敢于正视自己的心理！包括，迷恋。
　　“嘟……嘟……”就在雀看着手机中那笑着的同铁失神时，手机界面突然一变，出现了一个陌生的号码。
　　只是看着这号码，雀心里却是猛的一颤。
　　她猜的出，这人是谁。
　　咬了咬红唇，目光中难得的出现了一丝犹豫，手指拉着那通话模式到了绿色区域，但又是快速的拉到红色区域，径直挂掉。
　　“叮咚！”只是没挂多久，那手机便是来了个信息。
　　“怎么，几天不见就不接我电话了？雀，你今天做的事可是严重的影响到了计划，看你怎么解释。但是你还是可以将功补过的，明天早上，七点，西教学楼五楼，你若不来，可就当背叛处理了。”
　　“龙！”有些愤愤的咬了咬银牙，雀突然有种彷徨感，手机也是没心情看了，放在一边。将身上柳子玉的衣服脱了下来，重新把那两个珠子与头发做在一起弄成蝎子辫，便是如同融化一般融进了晕倒了的同惠儿身体。
　　那完全不成比例的两个身体，慢慢的变成了同惠儿一个人。
　　眉毛颤了颤，缓缓的睁开了自己的眸子。同惠儿又是随手将旁边的手机拿起来，最后瞟了两眼手机上的照片。
　　“身份，唉……”
　　早晨，第一抹阳光撒在这学校的教学楼上，这个时间，还只是高一高二的学生们刚刚被喊起床的时间。
　　而属于他们的西教学楼，自然还是在晨曦之下，空无一人。
　　只是那五楼，即是这教学楼的楼顶，已经有着一个穿着随意的男子，随意坐在那凸起的楼层上。
　　“你来的很早嘛。”突然，一道清脆的女声响起，不带一丝感情的语调，给人一种冷冰冰的感觉。
　　“不早，也就等了一会儿，只是一向守时的雀为什么也会掐着时间来呢。”坐在那的男子低头看了看自己手腕上的银表，笑吟吟的看向那楼道口缓缓出现的倩影，说道。
　　“掐点也是守时吧。”倩影缓缓的抬头，不含丝毫感情的眸子，却正是同惠儿。
　　“龙你也别说这些了，说吧，你把我约出来的目的是什么。”穿着一身校服的同惠儿冷着小脸，随意的倚在上来的楼道口墙上，说道。
　　“雀，好歹我们共事了也有这么些年了，互相打趣一下也没什么，对吧。”龙露出一口有些暗黄的牙齿，笑到。
　　“我时间精贵的很，没什么事我就走了。”眼中不加掩饰的露出一抹鄙夷之色，同惠儿便是作欲想走。
　　“等等，怎么，你做的事就想这么一走了之，然后不负责了？”见同惠儿那冷淡的小脸扭头便走，龙也是坐不住了，站起身来，阴阳怪气的说道。
　　“哦？我做的事。你是指昨天下午的事？”同惠儿扭过头来，有些好笑的望着这面色阴冷下来的龙，说道。
　　理了理自己身上的便服，又是清了清嗓子，龙便继续说道：“没错，这事，你这‘叛逆’人员必须负责。”
　　“叛逆？龙，说实话，你如果智商再高一点，估计也不需要那么依赖黄婧的身体和她的脑子了。”同惠儿嘴角一撇，冷笑道，“黄婧的身体被你得到了真是暴珍天物啊。”
　　“你说的这些话，是什么意思。”龙脸上缓缓爬上一层阴霾，咬着牙说道。
　　“你用你脑子想想好不好，昨天下午如果不是我，你能顺利脱身吗？现在反而来找我的责任了，你说不是傻是什么，真不知道你怎么配得上你这龙的称呼。”同惠儿捋了捋自己额前的碎发，好笑的说着。
　　“但也总比你这个已经不可信的人来的好吧。”龙听着听着，突然也是一笑，带着些许阴深的意味，“同铁，他那能力只是对用过附身药剂一类的人有压制作用吧，如果是一堆韩家死士，他可指不定能活下去。”
　　“轰！”眼前的同惠儿如同瞬间移动一般，只是一眨眼，便是出现在了龙的面前，一双玉手已经抓在了龙的脖颈之上，“你威胁我？”
　　“咳！咳！”骇然的发现同惠儿这连自己都无法企及的速度，龙如同被提起的小鸡一般，涨红了脸也只能发出几道沙哑的咳嗽。
　　只是刚抓上去，同惠儿便是反应过来了，手一松，眼中划过意思骇然，“刚刚，他只是说同铁而已，为什么我会感觉他在威胁我？是这身体的潜意识还是……”却不敢想下去了，就像昨天她那连自己都不知道意义的举动。
　　“噗嗤！”那终于缓过气的龙一屁股软在地上，咳了一阵之后，便是突然笑出声来。
　　“太子叫你请同铁，可不是让你把他当成自己人呵，你现在，还是那冰冷无情的雀吗？”龙支撑着身体靠在旁边的凸起物上，仰着头看着那默不作声的同惠儿，说道。
　　“太子？别以为我不知道你现在不过是在帮秦先生卖命而已。”同惠儿很快便是清醒过来，再抬起头，依然是一副冷淡的语气，只是他那缩进袖子里还微微颤抖的手指，暴露了她的内心。
　　“太子和秦先生，可都是你我二人仰视的存在，你觉得，我帮秦先生卖命与为太子卖命，有区别吗？只是你，秦博士说的果然没错，女人就是这种感性生物。”龙眯着眼睛，阴阳怪气的说道。
　　“如果你只是要说这个的，那我们也没有必要聊下去的，我现在的任务就是请同铁回去，至于偏袒不偏袒，还轮不到你管！”同惠儿脸色慢慢冰冷下去，甩下一句话，便再次扭头。
　　“等等，我不是说了吗，我这次来，是和你商量昨天下午的事你如何负责，懂吗？”龙依然是坐在那，操着那口阴阳怪气的声音。
　　身体定了一下，仿佛是不屑一样的继续走向楼梯口。
　　“我知道你们雀，虎和龟三人看不起我这实力最低的人，只是，我身后可是站着秦先生，你可要掂量清楚了。”龙继续说着，“我的要求也不高，你的一滴精血和这同惠儿的身体就够了，这也应该可以抵偿被同铁那家伙的血液侵蚀而暂时无法入替的黄婧了。”
　　“你想要我现在这具身体？你不是在做梦吧。”微微偏头，有些好笑的看了一眼那坐在那带着底气的龙。
　　“这件事，我已经向秦先生打了报告了，估计很快秦博士便会下达命令让你把你这具小女孩的身体给我了 。与其等到那时候，你不如现在就给我。”龙带着一副势在必得的姿态说道。
　　“你难道不知道秦先生一直都是有求与我的吗？你拿他压我，是不是太自信了点。”
　　“哼？有求于你，你不过是韩家专用血奴罢了！”冷笑着，龙带着些许蔑视说道。
　　“蓬！”
　　“啊！”一个男音带着一道肉于硬物的人碰撞声。
　　“你别以为我不敢杀你！”如果说刚刚同惠儿的脸只是冰冷，那么现在，已经阴沉到了极致。
　　而那龙，却已经飞到了另一边的墙壁上，那挡着楼顶的短墙已经碎裂了一半，甚至于因为这猛烈的碰撞而嘴角溢血的龙都是差点掉了下去。
　　他尽管有着些许能力，但轻功还是不会的，从五楼掉下去，他估计都会残废。
　　“如果不是秦先生，你现在已经是个死人了！”强忍着杀了这男人的冲动，同惠儿咬着银牙一字一句的说道，“这身体，你也别妄想得到了，即使秦博士，也没权限命令我。精血，就凭你刚刚那句话，有一滴我的血液也算便宜你了！”
　　抬起手指，细嫩的小手莫名的出现了一丝重叠感，一只更为修长的手指冒了出来。银牙一咬，便是咬破一个口子，一滴淡紫色的血液，便是流了出来。
　　手一挥，就多出了一个小瓶子，将那滴血装了进去，便是一下抛给那躺在夹缝中的龙。
　　“嘿，还不是乖乖的给我了！”也不顾自己牙齿中止不住的鲜血，龙还不忘嘲讽一句。
　　咬了咬牙，同惠儿便是头也不回的走了，她怕继续呆下去她会忍不住杀了这龙。
　　同惠儿没走多久，一个手臂上带着一个徽章的少女便是上来了。
　　“是谁在上面扔石头下去……”少女还没说完，便是一眼看到了那嘴角溢血的龙。
　　“同……同学？你没……事吧，还有这墙你……是怎么弄的？”少女声音带着轻灵，而少女本身，也会是一个极为耐看颇为可爱的女孩。
　　“同学，能不能来扶我一下，我有些站不起来了。”龙装做虚弱的说道。
　　“同……学，要么我打……打120吧？”声音中已经带了些许哭音，毕竟还是高中生，看见这一幕都会本能的害怕。
　　两条玉腿包着白色及膝棉袜，有些颤抖的走过来抓住那“虚弱”的龙。
　　“谢谢你了，同学，那你就把你身体也送给我吧！”突然暴起，一把捂住那措手不及的少女，手中已经掏出半瓶如同宾馆里配置好的溶液，只是现在却是透明的。
　　将那刚刚同惠儿给的血液放了进去，如同瞬间沸腾一般，那瓶液体便是缓缓变成了紫色。
　　也不顾怀中挣扎的少女，龙便是直接一口喝了下去。
　　“能被我看中，你也是荣幸啦。”邪恶的笑到，龙身上的衣服便是如同失去支撑一般滑了下去，而龙的身体，却是慢慢的透过两人的衣服融向那吓得发傻的少女。
　　“可惜不是精血产品，连衣服都不能带进去。”感叹了一句，龙的全身便是缓缓与那少女融合了起来。
　　直到龙完全失去了身影，整个顶层也只剩下翻着白眼的少女以及那失去支撑而散乱一地的衣服。
　　“呼，这少女的身体真的没有黄婧的好用。”半响，那闭上眼睛的少女缓缓睁开自己的眼睛，那精致的眼角，还挂着一点点泪珠。
　　随手将其擦去，少女突然面色发冷，“雀，同铁，三十年河东，你给我等着！”
　　………………………………………………
　　入目处，近乎全红，一丝丝诡异的压抑之感，缭绕在这充满血色的世界。
　　林巧儿只觉得自己似乎在这个世界中走了许久，但这里，虽说没有哪怕一丁点的障碍物，但广袤无垠，她甚至于连坐标的找不到。
　　她知道，只凭自己的感觉走下去，她只会在这不知道多大的世界中绕着圈子，虽然估计绕圈子和不绕圈子没什么区别。
　　“那就把衣服脱下来当做标志，看看自己有没有走错吧。”就在林巧儿尝试了许久，最终无奈的蹲在地上时，心中突然想起这个念头。
　　“脱衣服？”林巧儿那粽黑瞳孔突然闪过一线迷茫，一丝丝紫色的光芒突然在其上闪烁。
　　“对啊，脱衣服啊，这么简单的想法我刚刚怎么没想到。”只是一瞬，林巧儿眼中的迷茫便是消失了，只是却直接一把拉住自己身上的校服，毫不犹豫的脱了下来，扔在地上。
　　现在的林巧儿，上半身便只剩一个裹胸，纤细的腰肢与那白稚的肩膀都是露了出来。
　　“走了有一段距离了，继续脱一件吧！”继续走着没多久，林巧儿的心中又是猛的蹦出这个想法。
　　“脱呗。”林巧儿这次没有了丝毫犹豫，便如同做着一件微不足道的事一般，将自己的裙子又是脱了下来，露出了里面那粉红色的可爱胖次。
　　脱完，便是拍了拍手，继续头也不回的向前走。
　　鞋，袜子，甚至于裹胸，都是一件一件的被林巧儿脱了下来，并扔在了自己的身后 。光着胴体，浑身只剩下一件粉色胖次的林巧儿却是依然毫不在意的向前走着，丝毫不担心走光，仿佛自己这凹凸有致的小巧身材不是她的一般。
　　也就在林巧儿保持着这一丝不挂的模样走着时，冷不丁的就被一个柔软的手拍了下自己的肩膀。
　　多年来的反射神经使得林巧儿一瞬间便是抓住了那拍着自己肩膀的小手臂。入手光滑，只是却又有一丝若有若无的熟悉感。
　　“你是？”有些奇怪的偏过头去，林巧儿便是猛的看清了自己背后的人。
　　“你…你……你是？”林巧儿瞳孔猛的一缩，惊讶的说道，甚至连自己还抓着眼前人的手臂都没发觉。
　　“我？我是林巧儿啊，话说，你抓着我的手很痛诶。”同样甜美清脆的声音，这人，竟然长得和林巧儿一摸一样，同样的模子，同样的神情以及同样的语气。只是这个林巧儿，却是穿着一整套女式校服，鞋子以及袜子，与那还未脱衣服的林巧儿一模一样。
　　“不对，我，我才是林巧儿！你，你到底是谁，为什么长得和我一模一样？”林巧儿摸了摸自己的脸，接着便是皱着眉头说道。
　　“你是林巧儿？你觉得正常的林巧儿会这样丝毫不顾及形象的裸着身体吗？我才是林巧儿好不好，你看我从上到下，甚至于身上的衣服气味，哪里不是林巧儿呢？你才是冒牌的吧，你到底是谁啊，为什么要模仿我林巧儿？”穿着校服的林巧儿单手叉腰，玉指指着眼前那只穿着胖次的林巧儿，毫不客气的说道。
　　“你你……我我……啊，我怎么光着身体，你抢我的衣服！”林巧儿似乎是到这个时候才反应过来自己衣服都脱掉了，赶紧是抱住自己那发育较好的胸部，有些惊慌的望着眼前的另一个自己。
　　“别挡着了，你个恶心的臭男人！”那穿着校服的林巧儿突然是指着林巧儿说道。
　　“我？恶心的臭男……”林巧儿有些错愕的指着自己，只是却发现自己的声线慢慢变粗，最后变成一个男人的音色，在看看自己的手，那还是自己那纤细白皙的手臂，黑黄的手臂上还全是毛！
　　“啊！”雄厚的男中音，猛的响起。
　　“你以为你是女生啊，还这么叫，变不变态啊你。只不过，是不是看到我就忍不住自己内心的原始欲望了，连下面那东西都把我的胖次撑起来了？”林巧儿双手抱胸，望着眼前那黑瘦的男子，说道。
　　“我，我……”林巧儿完全不知道自己身下多出一个东西，而且还不受控制的翘起该怎么办。只是那东西被紧身胖次压制的却使得林巧儿有些莫名的悸动感。
　　嘴角淡淡的上扬，那穿着校服的林巧儿缓缓的跪下，一双小手直接将林巧儿的内裤轻轻拉了下来。
　　随着束缚的消失，那底下的狰狞终于彻底露出了自己的头颅，高高昂起。
　　“我的东西，你这恶心的臭男人怎么能穿呢。”林巧儿看着这带着些许腥气的粉色胖次，微微一笑，便是将那胖次直接从脚上穿上去，穿在了自己的身上。
　　此时已经是男人的林巧儿才发现这眼前穿着自己衣服的林巧儿私处并没有穿着胖次，只是那小妹妹，还能隐隐看到一丝丝液体。
　　“哎哟，我林巧儿果然很淫荡，只是这样做我的小妹妹就有些止不住的流水了呢。”
　　“你穿了我扔地上的衣服！”林巧儿有些气恼的指责道，“你快把我变回来！”
　　“不，应该说是我穿了你扔在地上的我的衣服。”林巧儿凑上前，小手一把抓住变成男人的林巧儿身下的狰狞之物，“怎么，难道你还想再穿我的衣服试试？吴世仁！”
　　“吴世仁？不，我不是，我是林巧儿！”林巧儿正想思考，但身下的自己已经再次跪下，那玉手便是直接抓着身下那不属于自己的狰狞，塞进了自己的小嘴之中。
　　“唔！”猛的，一种下体要融化的感觉从自己的脊柱一直传到脑海深处，已经变为男人的林巧儿眼睛猛的眯起。
　　而下面的林巧儿却开始慢慢的加快动作，舌尖不断地顶着那肿胀的狰狞乌龟头。
　　“快射，快射，男性的快感之后，你就是吴世仁了！”
　　一种从未有过得感觉，慢慢在自己那下面多出来的东西上凝聚，接着，似乎有一种极其苏畅的感觉要从那里泄出去一般，一时间，林巧儿只感觉自己记忆都开始紊乱了起来。
　　“好像，自己要变得不是自己了！”
　　“刷……”就在那感觉达到最巅峰之时，林巧儿猛的觉得身上的触感在一瞬间被抽空了，自己仿佛变成了一个没有丝毫感官的魂体一般。
　　眼外，又似乎有着什么朦胧的亮光在刺激着自己，好难受，好刺眼。
　　缓缓的睁开眼睛，手不自觉的便是拿起放在了眼前。似乎是窗户的窗帘被拉开了，一抹阳光直射在了自己身上。
　　“我？”林巧儿有些疑惑的锤了锤自己的脑袋，缓缓从床上坐起，倚在床头。略微慵懒的看了看自己的身下，依然是自己昨天穿着的校服衣裙，圆润的玉手在橘色阳光的照射下能看清那微小的绒毛和白稚光滑的肌肤。
　　“是梦吗？”林巧儿本想爬起来，但却只觉全身酸软，身体有些不受控制的软倒着倚在床上，自己的下面，似乎还有着些许隐隐作痛之感。
　　“我，昨晚？那梦里我被变成的男人是……哎呀，怎么想不起来了，我昨天是……”林巧儿揉着隐隐作疼的脑袋，却是发现自己昨晚的梦似乎开始慢慢从自己脑海中褪去，甚至很难再记起什么有用的线索，她只觉得自己昨天的记忆好像丢失了一般，怎么也想不起来。
　　“巧儿姐姐，你醒啦？”林巧儿还在揉着脑袋，便是发现那卫生间的门被打开了，一个穿着明显大于自己的水手式校服的小萝莉从卫生间里走出来，见到林巧儿坐起的身影，似乎是错愕的愣了一下，但很快那两个乌黑的眸子便是一闪，说道。
　　“香草，你身上的衣服是？”林巧儿将自己身上的灰色被条拉上一点，遮住了半只有些桃红的脸，虽然她不记得梦里发生了什么，但梦中那莫名的感觉却始终刺激着她的身体。
　　“巧儿姐姐，对不起嘛，香草的衣服都穿了两天了，所以香草就自己拿了你扔床上的衣服穿了。”香草拖着那一件拉到自己小腿的水手服，走到床前，两片水嫩的小脸浮起一丝淡红。
　　“这是我的衣服吗？”林巧儿微微皱了皱眉头，“算了，不想那么多了，香草你的眼睛我还是放心不下…我等会就联系老师他们，让他们派人来接你回去。”
　　“不用这么快吧，巧儿姐姐……香草还没玩开心呢。巧儿姐姐你忍心送香草回去吗。”香草故作卖着萌说道。
　　“香草，你必须回去，你的双色瞳是天生能看清一切隐匿之物的。”林巧儿双手抓着香草的双肩说道。
　　“那，好吧……”香草低下头，似是有些闷闷不乐。林巧儿见状也不多说，她在道家与香草相处的时间很多，香草的性子也实在不适合被关在道家那僻静的环境下。
　　“对了，香草，你昨晚说我身体里有个男人，是什么意思？”林巧儿突然是想到香草昨晚说的话，然后她便是隐约记得记忆里自己好似说了“入替铭文”四字。
　　“对呀，巧儿姐姐，昨晚有个男人从你身体里面被一个姐姐赶出来了，而且琳儿姐姐身体里也有一个，只是当时和那男人一起跑了。”香草点着头，信誓当当的说着，两只眸子睁大的看着林巧儿，樱头小嘴也有些向上嘟着，显得极为认真。
　　“姐姐……入替铭文，难道说三大符文都要出世了？不行，这个事我必须马上汇报给族长。”林巧儿眯着眼睛说着，接着便是一把拉住香草的小臂，“香草。我们现在就走，这个事族长必定还不清楚。”
　　“呀，巧儿姐姐你拉疼香草了。”香草一只小手抓住林巧儿抓过来的玉手，带着些许哭音说道。
　　“啊，是我太激动了，香草你没事吧。”林巧儿眼中的激动瞬间化作紧张，抓着香草的手也是赶紧放松，有些歉意的看着眼前揉着自己小手的香草。
　　“巧儿姐姐，香草没事……只是刚刚巧儿姐姐你讲的什么铭文是什么意思啊？”香草有些好奇的问道，其实她对自己的化皮能力也有些奇怪，只是当初那黑衣男子对同铁说他拥有化皮铭文，现在又听到林巧儿说入替铭文，便是好奇的问道。
　　“香草，你也有12岁了，又是少公主，和你说也没多大关系，毕竟这事是我们道家必须知道的，它关乎我们道家保护了近千年的东西。”林巧儿咬了咬自己的嘴唇，最后像是下了决心一把点了点头，便是望着那盯着自己的香草说道。
　　“我们道家保护的东西？”
　　“没错，传说它可以逆转时空，带人回到过去。”林巧儿既然讲出来了，便也不顾忌什么了，“听老师讲，那东西，便藏在我们道家禁地的最深处。”
　　“当然，这东西的开启，是需要钥匙的，而钥匙，便是至少两个铭文拥有者。而我现在就要说说这铭文拥有者了。香草，你的双色瞳的重要性，也正是关乎这铭文拥有者的查找。”
　　砸巴砸巴嘴，林巧儿继续说着。
　　“传闻女娲补天，运用了五彩奇石，但是，女娲并没有将天完全补齐，在消耗了奇石大部分能量后，依然让一小片天地处在破碎之中。但是奇石毕竟用于了补天，自然便秉承了天地之运道，在经历数个甲子，逐渐被天地雕刻成了一枚铭文。而这枚铭文，拥有着让所有人都眼馋的能力，完全夺舍！即使是一个废物，也能在掌控了这个能力之后，轻易间化为天地的巅峰，换言之，便是夺他人造化。而这铭文的第一任主人，便是蚩尤，而黄帝，更是被蚩尤夺去了身体以及灵魂，蚩尤妄图长生，黄帝，尧，舜，禹，皆是当时自己一代通天之能人，只是涂为蚩尤做了嫁衣，向外声称禅让，不过为了好听。直至成为禹，被女娲发现，废了化作禹的蚩尤一身功力，并将铭文化作五台山，由我们道家看守。秦始皇祭祀五台山，汉武帝登基五台山，都只是为了这铭文而已。”
　　“那破碎的天地在哪呢？”如同听传奇一般，林巧儿所说的，简直彻底颠覆了同铁对中华上下五千年的认知。
　　“我也不清楚……只是这铭文直至明朝，朱元璋知晓自己无法获得，便命令了当世奇人刘伯温，以斩龙脉的名义斩了五台山，铭文一分为三，并且开始经历时间轮回。三个铭文虽本为一体，却能力不同，分为了化皮，入替，融合三大铭文，其中化皮铭文所拥有的体积最大，能轻易压制另外两枚铭文。只是开国之后，这三枚铭文仿佛就消失了，而我们道家也渐渐成为了只为守护那神秘东西而存在的家族。”
　　“也就是说，巧儿姐姐你所说的入替铭文只是那三个铭文中的一种？”香草双手撑着下巴，两只大眼睛一眨不眨的说道。
　　“没错，虽然说我们道家现在主要指责就是保护那神秘的东西，但是一切与铭文有关的东西我们还是得搞清楚，毕竟我们先辈的职责可是需要一同管理这铭文的。”林巧儿伸出手揉了揉香草的头发，“当然，你的双色瞳就更为重要啦，所以香草，你这次说什么也得和我回去了。至少要让族长大人看看。”
　　“只是这一次有些奇怪，为什么会有那么多人拥有入替铭文的能力？”林巧儿有些奇怪的嘟囔了一句 。
　　“诶，巧儿姐姐，你还起不起床呀？”香草顾着腮帮子将林巧儿摸着自己头发的纤手拍开，并自顾自的坐到床的另一头，摸着自己的小肚子咕哝着，“香草好饿啊，还等巧儿姐姐你给香草买吃的呢。”
　　“好啦好啦，你个饿死鬼投胎的小可爱，等巧儿姐姐洗漱好搞完头发就下去帮你买早点。”林巧儿看着香草这表情哭笑不得，梦中那些感觉已是缓缓退去，林巧儿想要正常走路倒是不成问题了。
　　把身上那睡觉没脱去的校服整理了一下，林巧儿便是踩着宾馆的一次性拖鞋走进了厕所，凹凸有致的身材到显得极为曼妙。
　　“哇，也就是说那道家很强呀……这就难办了，对于香草，本来还想继续穿穿玩玩，那种被小萝莉的思想影响的感觉确实很棒啊。”香草懊恼的摸着自己那被林巧儿揉乱的发丝，虽然刚刚听了林巧儿知道了自己这能力的强大，但是这守护铭文的道家，他可不敢打包票自己能不被发现，尤其是那一听就很强的道家族长。
　　“只是这衣服，穿在身上还真的有些不一样的感觉，尤其是刚刚照镜子。”想到这，香草的小脸便是不由自主红了一下。
　　本来同铁并不是什么萝莉控。但是早上醒来想上厕所，迷迷糊糊把这件衣服穿上，才发现是个大了自己现在身体很多的衣服。并没觉得有什么不对，同铁便是继续把持着香草的身体，进了厕所。
　　小女孩的身体明显比之于那些柳子玉与史红子的身体精致很多，但是还未发育的小身板却并没有太大的敏感度，蹲着草草尿完尿，出门时也只是随眼瞟了瞟一旁窗户对自己的反射影。
　　然后，香草那可爱的鼻子上就是一抹殷红缓缓流下来，接着便又是一连串无法控制的冲动让得同铁重新在厕所呆到刚刚。
　　任谁看到一个超级可爱的萌妹子穿着一身不适合自己的衣服甚至要拖到地上的情景，估计都会类似于同铁的反应吧。
　　抬起自己的手，稚嫩可人的手掌被那宽大的衣袖遮住了，留在外面的五个指节上还有一些未干的晶莹，“唉，都是一个模子的人型，香草怎么就会这么可爱呢。”
　　洗漱并不需要多久，没一会儿，用浴巾包着头发的林巧儿便是从厕所里出来了。
　　弹了弹自己身上的衣服，找到吹风机随意拿着把自己头发吹干，林巧儿便是对着那从始至终一直“乖乖巧巧”坐那的香草笑了笑，“香草，乖乖呆宾馆好么？姐姐一会就回来。”
　　“好。”张口奶声奶气的说了一句，便是继续安安静静的坐那。
　　“唉。”林巧儿苦笑着摇了摇头，她只当香草是因为不想这么快就回去在生气了。将门别好，就先出去买吃的了。其实林巧儿倒不会太在乎学校的制度，虽然现在她是相当于逃课的状态，但毕竟是从道家出来学习的，虽然道家并不为大多数人所知，只是这学校校长也正好是一个知道道家并和族长有着深层次友情的人，不然林巧儿这种从小到大只在道家学习的人也不可能能上到这所高中。
　　香草见林巧儿关了门，便是一咕隆站起身来，踩着自己脚下的小皮鞋。刚刚她竖着的耳朵并没有听到林巧儿离开的脚步声，虽然她知道门外是有地毯铺着的，但为了确认还是蹑手蹑脚的猫着腰走到房门处小心的打开了门，紧张的小脸往外探了探，发现林巧儿确实已经走不在这层楼了，才长出一口气。
　　“哇，这是哪家的小姑娘啊，长得这么水灵呀。”就在香草长出一口气，想要退回去时，突然一道女声从旁边传了过来，把那紧张到提着心的香草吓得浑身一颤。
　　“你好，阿姨。”香草扭过头，便是看见原来是这宾馆的清洁工在对着自己笑，习惯性的露出银牙笑了笑，本来被吓得煞白的小脸也是因为放松而变得通红。
　　接着便也不管那清洁工怎么回答了，赶紧是把房门一锁，靠在房门上大口喘着气。虽然关了门，但香草还能隐约听到那清洁工笑着说她胆小的声音
　　“我哪时侯变得这么胆小了。”有些好奇的摸摸自己那还发烫的脸，竟然被那清洁工的的声音吓了一跳，或许是真被香草本身的性格影响到了。
　　“诶，不管了，赶紧脱了香草吧，虽然感觉这样有些对不起香草，只是要回道家就让香草回去吧，我才不会去呢！”嘟囔着，香草便是走到床边，蹬掉自己脚上的那双小皮鞋，爬了上去，开始脱自己身上的衣服。

第十四章
　　木石蓝酒店，毕竟是一个情人酒店，所处的位置也就不是那种特别繁华的地区，因此这酒店下面倒是早已有着些许小贩摆着街头摊子卖吃的。
　　林巧儿下来也没花费多久买了几袋早点便往回走。
　　四楼并不高，林巧儿是有着自己身为道家弟子习惯的，能走楼梯就尽量不会去走电梯，仅仅玉手提着几袋早餐便是迈着两只修长的玉腿噔噔噔的走起了楼梯。
　　现在时间还只是八点多，那些住这酒店的情侣多半还在床上大睡，就算个别清醒的也不会大早上起来就走楼梯，因此楼道便显得异常清净。
　　林巧儿也乐的清净，嘴里哼着一些她所喜欢的曲调踩着一级一级的阶梯。
　　“噔噔噔。”直至快到四楼时，林巧儿才听到从楼上有着脚步声至上而下。
　　“嗯？”有些奇怪的往上看了看，林巧儿便是发现那下来的是个背着背包的女人。
　　女人一头粉红色的大卷发拉的很低，有些遮住了她的半边脸，并穿着一身似乎有些不合身的校服，那也正是与林巧儿身上一样的圣彼得中学校服。只是女人可能胸太大了，把那扣着的校服胸部撑得有些变型，短裙之下，也是一双如玉般白皙温顺但又修长纤直的玉腿。不敢说是最好看的，但林巧儿必须承认这双腿，是她看到过最美的一双腿。似乎与她记忆中，那与族长吵架负气离开的姐姐，那被无数人惊赞的双腿差不多。
　　摇了摇头，林巧儿只觉怎么可能，便是继续提着早餐往上走去。
　　直至擦肩而过，那女人突然是抬头，微笑的对着林巧儿撩了撩自己的粉色刘海，似是在打招呼一般。那粉色的长发有些漂浮的带过林巧儿的鼻尖，香水味带着些许不一样的味道。
　　“蓬。”林巧儿双手猛的一颤，那手中的早餐顺着五指滑落而下，一瞬间砸在了那楼道上，惊起一片汤汁。林巧儿只觉得这张脸与这股味道，似乎与自己记忆中的那个人，重合了……
　　林木子被这林巧儿这反应吓了一跳，整个人愣的杵在了原地。也幸好林木子走得快，那汤汁倒并没撒到林木子的腿上。
　　同铁本来自以为自己已经规划好了时间了，在迅速脱下并复原香草后，香草并没有如同刚被穿上时一般清醒，而是如同普通人一般昏睡着。这让吊着心的同铁松了一口气，不过同铁也知道林巧儿肯定不会出去太久，随便从包里的两张皮里抽了一张便是赶紧套在了自己身上。
　　套完才发现自己穿的是林木子的同铁便是直接拿起柳子玉的校服硬生生的套在了自己身上，虽然不合身但至少还过得去。随便将自己的卷发拉到脸前便是赶紧匆匆背着那个装着柳子玉皮物的包出来了。
　　为了防止电梯遇上林巧儿，同铁还特意走的楼梯，结果没想到刚下去，便是看见了林巧儿提着几袋早餐往上走。
　　没办法，同铁便是只好低着头继续硬着头皮上前。直到两人快接近时，同铁突然反应过来，现在自己可是林木子了，林巧儿又不认识她，更何况她低着头才更显得此地无银了。于是“机智”的她便是直接抬头，对着林巧儿笑了一下，并习惯性的撩了撩自己的刘海，然后便是听到了身后一声什么东西掉到地上的声音。
　　“该不会我现在这个林姓的身份与林巧儿有什么关系吧。”林木子脑子中突然爆出一个猜测，但还没等她再想下去，那林巧儿便是突然一下子转身看向了她，那波波头下精致的椭圆型瓜子脸已是满脸泪痕。
　　“穆紫姐！”
　　“木子姐？”头顶猛的冒出三根黑线，林木子赶紧是两只手别到背后抓住自己那有些散乱的粉色卷发，便是往下跑。
　　“小姐，你是不是认错人了啊？”林木子头也不回的说着，踩着帆布鞋的脚不断地接触着地面，她也庆幸自己现在的脚大小与柳子玉差不多，不然就有的她好受的了。
　　“穆紫姐，真的是你吗？如果不是你的话就别跑了，只是穆紫姐你能不能听巧儿讲几句。”那林巧儿见那头也不回就跑的林木子，心中更加坚定了面前粉色卷发女人的身份。
　　“不是我，我才不是你的什么穆紫姐啊，别追了嘛。”林木子继续跑着，心中却是叫苦连连，这是什么人品，自己第一个附身的人竟然与这道家少女有着什么不一样的关联。
　　只是跑着跑着，林木子似乎觉的身后的林巧儿并没有继续追下来了，但是林木子可不会傻到因为疑惑而停下来回头看，便是继续扶着旁边的扶梯往下跑。
　　“穆紫姐！”没跑一下，林木子便是听到上方林巧儿那近乎嘶吼的声音，带着一丝哭腔。
　　“哇。没必要吧。”有些无奈的叹了口气，林木子有些奇怪的往后瞟了瞟。
　　“穆紫姐，族长他说了他原谅你了，他也说了都是他的错，他真的很想你啊！而我们这些道家子弟，我们也都很想念你的！
　　“真的吗？”林木子突然发现自己这具身体在一瞬间似乎突然不受自己控制了，准备继续跑的身体依然停着，小嘴对着楼梯轻轻喃了一句莫名其妙的话，心里猛的一抽，一股激动感开始弥漫全身。
　　“搞什么？” 林木子