     世界末日的那天，孙坤像往常一样的醒来，今天的闹铃怎么没响，孙坤揉了揉朦胧的双眼，习惯性的抓了抓自己的老二，奇怪的发现自己的mao怎么浓密了很多，自己睡觉时盖的被子也不见了，慢慢睁开眼睛，发现自己居然在一个山洞里，头上枕着一个兽皮枕头。看多穿越小说的孙坤马上怀疑自己是不是穿越了，在他看的穿越小说里，男主个个都妻妾成群，想到这里，孙坤不由的兴奋起来，朝着附近的水潭跑去，希望自己穿越成一个大帅哥。可当跑到水潭时，孙坤是心生起骂娘的冲动：猴子！没错是猴子！孙坤使劲的抓了自己的毛确认自己不是在做梦，结果叫他大失所望，别人穿越不是变王爷就是变候爷，结果他是变成了猴爷，想孙坤做了20年人却还没尝过女人的味道，现在只能和母猴......
    孙坤在决定自杀再转世投胎做人，毅然决然的跳进了水潭，没想到自己在水里可以呼吸，“ca，想死都死不了!”孙坤暗骂了一句，突然发现水底有一样东西在闪闪发光，孙坤游过去，发现了一本书，书的封面显得破破烂烂的，但上面四个字却闪闪发光，混沌诀!虽然孙坤在水里能正常行动，但毕竟有点不舒服，于是他回到岸边，翻看起来，初略扫了一眼，让孙坤看到了希望，这本书讲的是练就一身混沌体的功法，宇宙洪荒起源于混沌，练就出混沌体就能化身为混沌取代宇宙万物。“如果我练成了，岂不可以找一人类肉身化身成人。”孙坤心想，准备开始练功，功法分为三层，第一层，便是化身混沌，入主万物，但是拥有混沌法宝的人不能入主，混沌法宝比较容易炼制，但只对混沌体有效，且混沌诀几万年出现一次，也未必被人所得，混沌法宝过于鸡肋而世间少有。第二层，化万物为混沌而取代万物，顾名思义就是让他人暂时化为混沌，但限制也是一样的。第三层确是一个字都没有，不过孙坤无所谓，前两层已够他搜用不尽了，况且混沌诀不同于附身术，附身术是压制对方的灵魂，用相应法宝一看便知，而混沌诀是融入对方的灵魂，即使照妖镜之类的也是看到原来的灵魂。可是孙坤一看到混沌诀前两层所需要的物品顿时头疼，混沌初开所生仙树结成的仙果，像蟠桃人参果之类的！这叫孙坤如何是好，只好手下心思以后慢慢想办法。
    “大王！大王......”孙坤心里条件反射接上了一句：不要叫我大王，要叫我女王大人。但又立马觉得不对，他已经不在原来的社会了，只见一只黄毛猴子蹦跳着进来“大王，外面有一个白胡子老头说要见你。”孙坤心惊道：“你叫我什么？我是 什么大王？”小猴子莫名其妙挠着头，“你是我们的大王，美猴王，前几天还成为了齐天大圣啊。”ca,居然变成了孙悟空，孙坤心里高兴不起来，齐天大圣听起来蛮威风的，可他以后还要被三味真火烤四十九天，然后被压在五指山五百年，好不容易出来还要跟上一个功劳我来领，黑锅你来背的领导，带上个紧箍咒，听着让人发指的佛经，希望这个世界的唐僧不会唱ONLY YOU。。。。。。关键是至始至终都没有找个老婆就当了和尚，悲剧啊。。。。。。对啊，现在孙悟空已经不是原来的孙悟空了，我一定要走出自己的路来......“
    “大王，大王，你见是不见啊？”被小猴子的打断了我的意淫，那白胡子老头应该说的是太白金星，据后世很多人分析西游记说太白金星的老哥太上老君才是西游记的大BOSS，孙坤也不敢怠慢“把他请进来吧！”结果太上老君还是被一堆猴子抓进来了。
    “你还来干什么，天庭那弼马温不做也罢，我在这里做我的齐天大圣好不快活。”孙坤觉得自己还是要矫情矫情，虽然他很想去那蟠桃园练功，但至少不能让人家看出来，尤其是一个善于演戏的神仙，并且是大BOSS的弟弟，想到后来随便一个妖精偷了太上老君的法宝就让孙悟空吃大亏，就越觉的他弟弟也应该不简单“上仙请息怒，下仙正是来代玉帝来向上仙来道歉的，现玉帝下旨，封上仙为齐天大圣，并赐予蟠桃园给上仙打理。"不就是个门卫吗，不过孙坤确不想表达出来。“此话当真？这齐天大圣是个多大的官，是不是和玉帝一样大？”“是...是...”太白金星暗地里拉下脸来说。总算是这神仙还有点脸皮，还会心虚。我也只好逢场做戏道“既然天庭这么有诚意，我便答应便是，要是再敢诳我，我便将天庭闹得鸡犬不宁。”“那是，那是......”太白金星皮笑肉不笑的道。
    孙坤与猴子猴孙们交代了一下，便和太白金星一起到了水帘洞洞口，水帘洞到底是什么样的一个存在，里面既然有这等奇功，看来以后还要来探查一下，不过先把混沌诀学好再说，贪多嚼不烂吧。“下仙遁速太慢，为免耽误行程，上仙可否载小仙一程？”孙坤一惊，貌似孙悟空的筋斗云他也不会，他也没有孙悟空的记忆，但也只好硬下头皮，心中狂召唤筋斗云，还好一朵看似普通的白色小云出现在了眼前，二人登了上去。孙坤还是依样划葫芦用意念驱动，一个突然加速，一时掌握不了平衡，差点摔倒。再看到稳如泰山的太白金星一脸诧异的看着自己：“上仙何故如此？”孙坤尴尬的笑了笑，“刚睡起来，头还有点晕。”同时看了看云下面，这可是他第一次飞行，得好好体验体验。“oh,shit”孙坤忘了他恐高，两脚开始打摆子，筋斗云也跟着抖起来。太白金星一脸媚笑的道：“上仙是在考验小仙吧，小仙不才，但还是能承受的。”孙坤只好装作欣慰的点了点头。
    还好时间不多，很快到了南天门，孙坤回头一看，看到不是习以为常的地球，而是一片天园地方的世界，看来自己是来到了完全不同的另一世界。再看了看那传说中的南天门，和电视里的南天门貌似没什么区别，没有所谓的飞蓬将军，只有一个老大的巨灵神在那杵着，旁边有一些阵法在自己运转。“大圣，这是你的仙牌。”说罢太白金星拿了另外一张差不多牌子在门柱旁的圆台上蹭了一下。阵法依旧运转，但对太白金星没有一点阻碍。切，这仙界也流行刷卡啊，孙坤也依样画葫芦的进去，“不知没有这仙牌我能不能闯出去。”孙坤仔细端详着这块仙牌，上面写着一个大大的圣字。“上次那张马字的仙牌已经销毁了，特重新炼制了一块。”太白金星还是一脸媚笑，看来仙界的表面功夫还做的蛮足的嘛，孙坤点了点头。
    “玉帝王母在闭关，不便见大圣，此处就是蟠桃园，大圣就在此居住，小仙告退。”看来玉帝不想见孙坤，孙坤也乐得自在，练功要紧，全身长着一身猴毛很不舒服，早点换个人类身躯才是王道。孙坤走进蟠桃园，突然想起来不知道孙悟空的其他法术能不能用，便使用念力，把孙悟空的七十二变使用了一下，变成了一个大美女。孙坤色色的抓了一下多出的部分，我去，没感觉，看来变身术还是有很大的局限性的，并且感觉到这种状态很不稳定，在强大外力干涉下还是会变成圆形，看来还是得练混沌诀啊。孙坤学电视里一样用力的跺一跺，一个肥头大耳的老头从地底冒出来，“大圣有何贵干啊？”看来京官就是不一样啊，这个土地和下面的土地神像最大的区别就是腰围大了好几圈，太白金星估计也和他打过招呼，孙坤也不客气，让土地把蟠桃园介绍了一遍，然后支开土地，到了桃园最深处，摘下几个熟了蟠桃，变身成一个蟠桃，运转混沌诀，开始修炼。
    随着蟠桃蕴含的精华在肉身中扩散，孙坤身体中的每一个细胞感觉于天地间的沟通越来越强，身体与天地的共鸣越来越强烈，似乎要溶于天地间，孙坤的身体开始变得越来越透明。突然孙坤的身体一震，眼睛陡然睁开：“好险，差点意识也变成混沌了，这难道是传说中的走火入魔。”有了前一次的经验，孙坤知道如何在修炼中坚持本心，孙坤的身体渐渐透明直至虚无，直至一个金色的光点在那闪耀，那是孙坤寄托于的混沌的意识。一连过了十几天，蟠桃园中的熟蟠桃被孙坤消耗的所剩无几，混沌诀第一层也修炼得得心应手。“终于可以变成人了”孙坤挠了挠不知有多少跳蚤的毛皮。第一个对象选谁好呢？孙坤想着如果对方是个男人，自己不是要摸着别人的老二啥尿嘛，孙坤想着就恶心，还是女人好，可以自mo，顺便利用自身优势吃其他人的豆腐。
    与此同时，瑶池的蟠桃大会开始了，孙坤处于修炼状态而忘记了时间，蟠桃园外，七位超凡脱尘的女子来到了蟠桃园外，七人各穿红、橙、黄、绿、青、蓝、紫霓裳，肘系绫带，手持彩蓝，身材虽高低错置，但每一个的体型都符合孙坤后世的黄金分割学说，此七人正是玉帝的七个女儿。七女刚到门口，土地便现身相迎“不知七位公主到此有何贵干？”身穿红裳的大仙女扫了一眼土地后，说道：“我等奉母后之名，特来此采摘蟠桃赐予各位宾客，土地你暂且带路，让我等采摘。”（PS：王母本在西瑶池，与玉帝并不是夫妻，但很多古典神话将王母说成玉帝之妻，本文为方便采用王母是玉帝的夫人的说法.)土地咽了一口口水，但他也知道这蟠桃不是他能所染指的，便道:“小仙自当效力，只是这蟠桃园已由大圣掌管，各位公主是否先知会大圣一声？”“大圣？不就是弼马温吗？此乃吾等母后之园，姐妹们采摘便是，倘若泼猴取闹，告知母后便是。”三仙女不削的道，其余六人含笑应允，便各自摘桃而去。七女进入蟠桃园，只见熟桃十不存一，七女不禁皱起了眉头，但也不想孙坤敢偷吃蟠桃只好选稍大的充数，随着七女的深入，终于看到了正在修炼的孙坤。
    七仙女发现了这个比平常蟠桃大几倍蟠桃王，立马抓住想放入篮子里，口中吟到“姐姐们，小妹我赢了，我摘到个最大的......”还没等七仙女说完，蟠桃便径直飞走落在旁边的空地上，化为一只猴王，“大胆鼠辈，尽敢擅闯蟠桃园。”看过西游记得孙坤马上知道，七仙女来采蟠桃了。虽然现在齐天大圣已变成孙坤，但孙坤一样对众神仙不感冒。信徒们遇到好事了，便说你信菩萨菩萨就会保佑你的，信徒们遇到坏事了，便说一切自有天意强求不得；还有玉帝讨了老婆生了女儿，却不许其他神仙结婚；而对于这七位仙女，孙坤只对七仙女听得多一点，但同样不感冒，不就是卖身葬父吗，几千年，人间这种事情又不少，只想到以身相许，身为神仙不知道改变这种黑暗的制度，况且论学识，论可怜，董永比得上同样卖身葬父，还被踩死了相依为命的小强的9527吗，咋不见七仙女嫁给他呢。{这几句直接无视}
    孙坤望着眼前的七个尤物，心道：如今春光明媚，正是交配的好季节，我现在可是禽兽啊......呸，孙坤从意淫中回过神来，便挑逗道：“几位妹妹不曾知会突然闯入我蟠桃园，幸好我不是在洗澡，不然吾的清白就被你们玷污了。”众女听闻后怒气冲天，大仙女骂道：“大胆泼猴，我等奉母后之命来为瑶池盛会采摘仙果，尔擅离职守，不协助我等也就罢了，还轻薄于我等。吾毕状告母后。”不就是个官2代吗？动不动父皇母后，我爸是玉皇，我妈是王母。孙坤在前世就很痛恨这事于是也加重了语气：“吾为齐天大圣，与玉帝齐名，王母何敢治我，尔等兴瑶池盛会，不知于我，其罪一；欲使于我，其罪二；无礼于我其罪三。吾比代汝父罚之。”七位仙女众星捧月一般的人物，什么时候受过这种气，最刁蛮的三仙女怒道：“小小弼马温，父皇给你一虚名，变目无君上，而一介泼猴，岂可与父皇齐名。”孙坤知道，要跟女人吵架是不明智的，反正混沌诀第一层已成，后面使用蟠桃修炼效果大减，必须寻另外的仙物修炼，是时候摊牌了，于是对着七位仙女手指一点，口中一念定，七女顿时保持着原来的姿势在那里。
   如今的孙悟空不是原来的孙悟空了，而是宅男孙坤，不会抛开这七个尤物而跑去偷酒喝，但孙坤也不敢真的下手，天庭人才辈出，只是不轻易出手，万一范了玉帝的逆鳞，自己虽然跑得掉，山里的猴子猴孙们就遭殃了，自己继承了孙悟空的身体，就也要为他做点事。不能做，收点利息还是可以的，孙坤把头靠近大仙女，闻着仙女散发出来的体香，深呼吸一口，顿时神清气爽，这是孙坤前世的香水美女没法比的，孙坤对这大仙女的红唇吻上了一口，接着对其他仙女一一临幸，最后孙坤将目光落向了那个刁蛮的三公主身上，谁叫你刚刚这么凶，看我怎么来玩你。
于是孙坤化作一道金光钻入三仙女的眉心，三仙女身体一震，眉心出现了一个金星，随后三仙女脸上出现诡异的微笑，眼睛一眨，眉心的金星渗入了体内。
    “身体！没有长毛，没有跳蚤的身体！完美的身体”孙坤兴奋扭动了几下身体，这次不仅得到了身体，而且是个完美无瑕的仙人之体。孙坤把手伸到眼前仔细端详，洁白如玉，蟠桃树上的忽然滴落下一滴露珠，落在了羊脂般的手臂上，露珠尽像荷叶上的水滴，在手上滚过，不在手上留下任何痕迹，痒痒的感觉让孙坤全身一软。“我去，仙女的身体原来这么敏感。”以前看到那些仙女冰清玉洁的姿态才知道他们需要多强的意志力，“不行，得找个地方好好发泄一下。”孙坤用三仙女的美眸环顾了四周，还好土地在把七仙女带进来后怕见到孙坤躲起来了，不然被他看见就要花费一番功夫了。孙坤进入桃园内给自己住的小屋，用三仙女的芊芊玉手把门关上，开启了周围的禁制.....此处略去N个字。
    一番功夫后，禁制撤去，一位绝色黄衣仙女从屋内走出，“讨厌，衣服头发都乱了。”孙坤自己听到了也一阵恶寒，觉得这样妞妞捏捏很别扭，干脆随心所欲地大大咧咧起来。在屋里的那段时间，孙坤总算适应了身体，发现原来自己和三仙女的法力可以叠加，纵然三仙女的法力可以忽略不计，更另人惊奇的是自己可以在这身体里修炼同时不影响这具身体。如今的三仙女身上没处部位孙坤了如指掌，在房内他甚至探索了他的神秘地带，但深入期间居然有强大的禁制，孙坤又得不到此女的记忆，无法破解，只好在外围摸索了好一阵。孙坤本想整理一下自己的仪容，奈何这东西太复杂，再说孙坤本来就想做诋毁她形象的事，只是稍微整理下衣服，看了看还在那一动不动的六个人，嬉笑道：“你们在这等着吧，时间一到你们自会自由。”可惜中了定身术的六女感官记忆都暂时被封应了，固也听不到这句话，也不知道发生了什么。
    “It is showtime!”孙坤用一个古装仙女的嘴飚了一句英文，然后纵身一跃，在天上飘起来，风不断吹扶着天丝编制的衣衫与孙坤的身体不停的摩擦，害的孙坤身躯一软差点摔下去，孙坤只好改成在地上走。“找点什么玩好呢？”孙坤发现前面有四仙女在准备盛会的酒席，于是大步流星的朝他们走去。四人第一次见三公主如此衣衫不整，还迈着野蛮的步伐，顿时傻眼了，僵硬地行了一礼，嘴里挤出几个字“三公主好。”孙坤拍了拍其中一仙女的肩膀，又抓了一下他的胸，那仙女惊的忙捂胸退后几步。孙坤一挥手把在一张桌子上东西全扫在地上，然后侧趟在桌子上，然后指着刚才的仙女说：“来，用你的嘴来喂我吃水果。”三公主的刁蛮是仙界出了名的，这小仙女不该忤逆，老老实实的用嘴叼着一颗葡萄伸到孙坤的嘴边，三公主用嘴接住不到附带吻了一口，然后露出一副心满意足的猥琐表情。孙坤有指了宁外三位仙女说：“来，你给我揉肩，你给我锤脚，你给我喂酒，怎么喂？当然是用嘴喂咯，笑得淫荡点，再扭扭捏捏信不信老子把你贬到凡间的窑子里去......”于是，一副孙坤前世幻想了很久的画面在天庭上演。
    孙坤陶醉在温柔乡中，突然想自己的未来，修炼混沌诀的孙坤自认为在如来手下逃生不是问题，但他的猴子猴孙呢，毕竟身体是本尊是孙悟空的，不过让他和天庭罢手言和也貌似不太可能，天庭屡次欺骗侮辱与他，骨子里美猴王的基因让他也不能善罢甘休，“先这样混着吧。”孙坤想不到好的方法，只好以后再说。“三妹，你们在干什么？”一声娇喝把孙坤从沉思中惊醒，孙坤抬头一看发现是恢复自由的六女，孙坤一脸挑逗的道：“原来是你们啊，要不要加入我们啊。”六女顿时脸色一红，大仙女训道：“妹妹先恢复自由，不思向母后禀报那泼猴龌蹉之事，却在此地苟且，还不随我去面见母后。”四位无名仙女顿时停止了手上的动作。“真扫兴。”孙坤站起身来，扫了扫身上的果皮，遍进入了众女的队列，见王母而已，应该是那瑶池，三界位列仙班的人都应该在吧，孙坤心中冷笑“看我叫你们天庭如何颜面尽失。”
    七人来到瑶池，刚到殿下，不等七女开口，王母便质问起来：“我不是叫你们去蟠桃园采摘蟠桃，蟠桃没采回也就罢了，老三你怎么如此衣冠不整啊。”还是大仙女起先发话：“母后，我刚到蟠桃园，就发现仙桃十不存一，估计被那泼猴偷吃，我等正要责问，不想被那妖猴施展出定身之术，直至此时脱困，特来禀告母后。”王母玉帝一听大怒，“这泼猴，来.....”孙坤心中一笑，是时候表现了，孙坤附身的三仙女站出身来，说道“父皇母后且慢，此事另有隐情。”六位仙女吃了一惊，面露难以置信之色，玉帝王母一脸疑惑“女儿可从实道来。”三仙女面带诡异的微笑扫了六女一眼，当然是背对玉帝与王母。“秉父皇母后，我随姐姐妹妹们前往蟠桃，见桃园张势更甚从前，六姐妹便心生中饱私囊之心，女儿不从，她们便对女儿使用龌蹉威逼之法，女儿如今衣冠不整，正是六位姐妹所至。六姐妹私藏蟠桃，最后被大圣发现，便用计气走大圣，同时栽赃与他。”众宾客听后哗然。“母后冤枉啊，三妹（姐）必定有什么事被那妖猴所挟持，才嫁祸我等。”六女忙大声解释。王母对六女骂道：“闭嘴，我是怎么教你们的，没想到......老三，过来，我有话问你，”孙坤脸上面露尊敬其实内心得瑟地走到王母旁边，突然从王母身上飞出一条丝带，将孙坤绑了起来，这条丝带可不一般，孙坤绑在里面完全使不了半点力气。
    “何方妖孽，竟敢冒充我女儿."王母喝道。是不是试探啊，孙坤撒娇道:“母后，你怎么了，我是你的女儿啊，不是什么妖孽，为什么把我绑起来。”我的每个女儿可随意进去蟠桃园，只需禀告我一声，便可随意想用蟠桃仙果，岂会有贪墨之说。”孙坤暗叫倒霉，看来实现不了解天庭的情形，不过孙坤也不惊慌，原著中众仙家也对孙悟空无可奈何，更何况自己手上还有人质呢。“居然被发现了.”三仙女的原本恭敬的神情换成了媚态“不过这身体可是货真价实的三公主啊，你能把我怎么样。”说完像水蛇一样扭了扭那姣好的身姿，一些意志较弱的神仙立马露出一副痴呆状，孙坤五一看到王母不远处有一汉子直勾勾的盯着自己，便很配和对他摆出个可怜巴巴的表情，那汉子身体一震，忘记了手中的东西，直接摔落到地上，碎成好几块，王母本来{烦意乱，终于忍不住发火了：“来人，此登徒子竟敢打破我的琉璃盏，来人，把他打入凡间。”沙和尚！老沙居然是因孙坤而便罚。王母强压着自己的怒火冷静下来“来人，把三公主的本命魂牌拿来。”本命魂牌，就是将人的一道本命神魂加上自己鲜血炼制的用来确定其生死的特殊物品，即使千万里之遥，魂牌主人若身死道消，魂牌也会碎裂，同时，魂牌接近自己的主人时也会产生共鸣。魂牌马上送来了，王母倒吸一口凉气，魂牌一接近孙坤，魂牌就闪闪发光。玉帝看向众人道：“众爱卿可知如何是好？”托塔李天王道：“三公主身躯必被妖人神魂所占，南天门顶有上古照妖镜，用此镜一照此妖便会便照出原形，并逼出三公主体外。”玉帝大喜:“巨灵神，去将照妖镜取来。”巨灵神领命而去。
    王母敌视地盯着自己的三女儿，“如果我没猜错，你必定是那妖猴吧？”孙坤没正经的道“你猜一猜。”王母散发出她的王霸之气“你若是那妖猴，我必定将你千刀万剐，你那些猴子猴孙们我必定一个不留。”这触到了孙坤的逆鳞，孙坤知道他与天庭暂时不死不休了，既然这样，孙坤决定要闹场大的。
“玉帝，陛下要为我做主，天蓬那厮欲非礼于我。”一道天籁之音吸引了孙坤的注意，孙坤循声望去，发现一怀抱玉兔，身材婀娜的女子莲步轻移地来到殿下，完美的面盘更添了几分冷艳。如果七位仙女的美貌是那种没得让人过目不忘朝思暮想的那种，那她的美则是那种只需一眼就能让人心神失控，闭上眼回味却在脑中回忆不出她的完整的身姿，无论如何总是有或多或少的瑕质，是一种无法复制的美。这应该就是传说中的嫦娥吧。玉帝本就心烦乱，“一波未平，一波又起。把天蓬也打入凡间。”玉帝大袖一挥“慢着，把他打入畜生道。”又对嫦娥说道，“你暂且退下，朕还有事要办。”嫦娥看了一眼正色眯眯看着自己的三公主，觉得莫名其妙，无奈玉帝旨意不敢违抗，便独自退下，往广寒宫而去。半柱香的时间，巨灵神手持照妖镜而来，孙坤看到了照妖镜便想乘势而去。事实上，孙坤使用混沌决照妖镜没有半点作用，但孙坤的心思全放在嫦娥身上去了，顺便误导误导天庭众人。一道黄光从镜中照到三仙女身上，孙坤同时从三仙女身体里出来，化作一道金点，还没等众神仙反应过来便消失在众人的视线中，失去控制的三仙女像一滩烂泥一样地倒在地上。
话说孙坤化作的金点离开瑶池后，就往广寒宫方向遁去，同时在路上搜索嫦娥的踪迹，半饷功夫，便看见一白色宫装女子怀抱玉兔翩翩而飞，仅仅是背影就差点让孙坤忘记了自己的目的，回过神来的孙坤从背后慢慢的接近嫦娥，终于那金色的光点钻入了那倩影的后背。突然一股和自己一样的同源之力把自己弹了出来，嫦娥觉得不对劲正要回头，紧急之下，孙坤从嫦娥的实现的死角飞入了玉兔的体内。孙坤顿时感觉到被佳人环抱，感受着这柔妙的躯体，清新淡雅的体香，兔嘴不由得对着嫦娥的胸部蹭了蹭。不想被嫦娥发现，嫦娥居然哭骂：“孽畜，你又不是公兔，怎学那些无耻男儿，不拍我把你打入凡间，废你修为。”孙坤马上收敛了。嫦娥又自怨自艾道：“莫非我摆脱不了成为男人玩物的命运。”说罢，叹了一口气，又往前飞去。看到这些孙坤莫名其妙的心生起一种药好好爱惜保护嫦娥的冲动。到了月宫门口，孙坤听到后边两人的呼喊声。“仙子请留步。”嫦娥听到声音，停住了飞行，回过头来，看到一高一矮两位天将打扮的人飞了过来。“仙子可曾见过一道金光飞过，或者有没有碰到什么奇怪的事。”其中高个天将说道，眼神暗含了猥琐之色，但不敢表明，天蓬元帅都被打入凡间，更何况他一个普通的天将。嫦娥心生厌恶，答道：“不曾。”便欲乘风飞去。矮个天将忙叫道“仙子且慢，请问仙子广寒宫大殿有多少桌台。”嫦娥更恼了，“天庭人人皆知广寒宫乃天界冷宫，大殿设桌台何用，你这是在故意戏弄小女子吗？”那天将答道：“不敢，但如今天界出现一妖孽，善夺人身躯，小仙不过想确认一番。”嫦娥想起了瑶池的事，便问道：“什么妖孽.”高个天将说道：“这个小仙也不清楚，只知道它曾附身于三公主体内，如果没有差错，极有可能就是那蟠桃园的那妖猴。仙子回宫后最好全开宫中禁制，没什么事就不要出门。”嫦娥面无表情道：“知道了，告辞。”便飞入宫中。
偌大的广寒宫，房间上百，只有嫦娥一个人在里面居住，真实的月宫，没有花草，没有鸟兽，更没有吴刚，有的只有一棵永远不开花的桂花树，如寒风吹过，除了那随风而动的微尘，再也没有什么能让人觉得这是一个真实的世界。嫦娥放下玉兔，慢慢走向梳妆台，卸下珠钗，松开系带，一头乌黑的长发如瀑布一样倾泻下来。微弯身躯，脱下舞鞋，赤脚踩在冰凉的的寒玉地面上，走到窗前，侧身依靠在窗前，看着窗外那光秃的桂花树“难道我还要永远这样下去，以前在人间是，天庭也一样。”几滴晶莹的泪珠从脸颊上滴落下来“老天，为什么让我摆脱不了成为别人的玩物命运。”化身玉兔的孙坤，呆呆的看着，忘了自己，忘了天庭，忘了仇恨。嫦娥转过身来，抱起玉兔，和玉兔讲起了过去的事，其实每天晚上嫦娥都会抱着玉兔讲，同样的事情，同样的语气，同样的哀怨。不是嫦娥健忘，只是嫦娥再也找不到其他事情可做。孙坤才了解到，这世界的嫦娥和他们世界的民间传说有些出入，后羿上古英雄，连射九日，救民于水火，何等丰功伟绩。但对妻子，却毫无感情，只是当成一个玩偶，甚至动不动拳脚相加，嫦娥不堪忍受，偷了王母赐给后羿的仙丹，便飞升而去，不想被玉帝看上，王母强势，且碍于天规，贬嫦娥于冷宫，尽管如此，王母闭关之时，玉帝也会来偷一时之欢，并威胁嫦娥守口如瓶。
嫦娥叹了一口气，走向衣柜，从衣柜里取出一条白绫，走到院中，将其抛挂到桂花树上。“不好。”孙坤心中大惊，忙想阻止，但开不了口，发现此兔已经化形，便化形成人，忙叫道：“不要啊，有什么事想不开啊，别上吊啊。”嫦娥吃了一惊，退后半步，“你是谁？莫非是那专夺人身躯的妖孽？”孙坤也吃了一惊，貌似自己没有露馅的举动：“主人，我是玉兔啊！怎么？”嫦娥双手紧握，紧绷欲胸前：“我……我哪是做那种事情，没晚无聊，我都会在桂花树上做上秋千，玉兔可会不知?”看来是露馅了，孙坤只好尴尬的说：“不错，我就是你们所说的妖孽，花果山美猴王。”
“你到这来干什么，还上了玉兔的身，莫非和其他人一样来把我当成玩偶一样耍弄。”嫦娥脸色很不好看的说道，孙坤编了一个理由“天庭屡次欺骗侮辱于我，我略施小计，弄了点恶作剧来报复，不想玉帝王母心胸狭窄，欲问罪于我，无奈之下，只好借玉兔之身藏身，并无恶意。”嫦娥听到脸色稍缓，随即又脸色一红说道：“这么说，我和玉兔所说之事你都听到了？”孙坤沉默半饷，深吸一口气道：“我可以带你离开，我可以保护你，只要你愿意我可以给你一个新的人生！”这一句话是孙坤发自内心的。嫦娥听后浑身一震，随后又冷然一笑：“说得好听，你难道不是为了我的身体。”孙坤一听黯然道：“不错，仙子美倾天下，若我说不想，也太过于虚伪。”嫦娥的冷笑变成了惨笑。孙坤又旋即道：“但是，虽与仙子相处时间不长，但我发现我已经喜欢仙子了，我想得到你的身体，但我更想得到你的心，我可以一生一世的保护你，直到你喜欢我，自愿把身体给我，如果你不喜欢我也没有关系，我会用尽我的全力给你一个自由的环境，不再是一个男人的玩物。”孙坤忽然忘了自己是这个世界的孙悟空，而是以前那个世界一个没谈过恋爱的宅男，事实上那个世界的孙坤并不是没人追，高中时甚至有很多女生说他是班草，只是高中时不太放得开，大学后被网上爆的谈恋爱女生的花费清单吓到了，自己那几百块钱一月的生活可带不起，万一自己的女朋友说看上一件什么东西，你掏钱还是不掏钱。孙坤干脆每天窝在宿舍里玩网游，生活过得小滋润，体重也直线上升，等到大学毕业，发现自己已经成为真正的潘苛耍如今孙坤遇上嫦娥，抛开了以前很多现实的问题，决定真真正正的爱一回。嫦娥听完又是浑身一震，再也没有说话，两人就一直在那沉默了很久。
“你打算什么时候离开？”嫦娥最先打破了沉默，“不知道，风声不那么紧了再说。”孙坤哪舍得离开啊，于是找了这个借口，接着两人又是沉默。这时孙坤首先忍不住搭讪了“你光着脚在外面不着凉吗？先进来吧。”说完，孙坤暗骂了一句呸，仙人怎么会着凉呢，这搭讪太没水平了，果然是没经验啊。嫦娥一听，也意识到自己在外面站太久了，只哦了一声回到房间，两人就这样共处一个房间，嫦娥也没有赶人，也不想赶人，理由她也说不上，或许孙坤的身体本身是玉兔的，又或者眼前这个人让嫦娥感觉没有威胁。“你从人界上来的吗？”
嫦娥试图打破这种冷场，“啊…….恩。”孙坤有点没反应过来。“一千年了，不知人界变成什么样了，你能和我讲讲人界的事吗？”孙坤一时语塞，他一到这个世界没一会就上天了，便道：“我一直在深山隐居，对凡事间事不太了解，仙子若觉得无聊，我便讲一个我们那流传很广的故事。”嫦娥点了点头。孙坤想自己来到西游。首先想到了以前看过的一部电影《大话西游》便改了一些东西讲给她听。嫦娥认真听完：“世间真有这种能让人不顾自己生命的爱吗？”孙坤答道：“应该有吧，只是没遇到这种机缘，至少我相信有。”嫦娥又问道“那你愿意为我放弃生命。”“我不知道，”孙坤不想欺骗嫦娥，毕竟刚认识嫦娥不久，只能说是喜欢，若谈到性命孙坤实在不好说，“或许要到真有那种机会我才知道答案。”嫦娥的表情还是那样的古井无波，“能给我再讲一些吗？”孙坤又只好凭借记忆再讲了一个梁山伯祝英台的故事，说实话，孙坤接触这类故事确实不多，顶多看过一些“你无理取闹，你才无礼取闹”的电视剧，现在真感觉有些捉襟见肘了，还好讲到一半，嫦娥已经靠在桌上睡着了，孙坤无奈地笑了笑，轻轻的抱着嫦娥放在了床上，自己则趴在原来睡着桌子上，闻着嫦娥残留下来的体香，也睡了过去。
广寒宫同样有黑夜白昼，孙坤醒来，发现嫦娥仍在熟睡，孙坤心头一暖，如果嫦娥是他的妻子，每天都过着这样简简单单的生活，还管什么天庭，神仙。孙坤幻想着：孙坤煎好鸡蛋，热好牛奶，叫醒了正在睡梦的嫦娥：“老婆，起来吃早餐了。”嫦娥睡意惺惺地揉了揉眼睛，“老公，你就让我多睡会嘛，谁叫你昨天晚上……对了，帮我把游戏挂在副本上，亲爱的老公，求求你了……”孙坤无奈地摇了摇头，正要打开电脑，电话响了。孙坤接起电话：里面传来了父母的声音，“坤子，什么时候让我们抱孙子啊？”这打断了孙坤的幻想，他的父母不知在另外一世界可好。“既来之，则安之吧”孙坤自语道，无意看到了梳妆台上的镜子，仙界的镜子是用仙力打磨琉璃而成，跟后世的镜子成像没多大区别。孙坤看到了一张陌生可爱俏皮的脸，自化形以来，孙坤还没好好研究这具身体，孙坤至上至下，头上两毛茸茸的发饰将头发盘在了一起，身上还是一件毛茸茸的露脐小吊带，下面是毛茸茸的小热裤，手上和腿上各有两个毛茸茸的小套袖，一身俏皮的打扮。孙坤扭了扭自己的身子，这身体要放在后世必成网络女神啊，孙坤慢慢的用手指点了点自己的胸部，好有弹性哦，比三仙女的还有弹性。此时的嫦娥从睡梦中醒来，意识过来马上惊醒地坐起来，发现自己衣服穿戴得完好无损，顿时舒了一口气，对孙坤的好感却多了一分。正想呼唤孙坤时，发现了正在自渎的孙坤，喝道“你这登徒子，竟敢如此。”
孙坤慌忙的把手从那不该放的地方放下来，“我….我….,只是有些好奇。”这借口貌似找的太没水平了。嫦娥脸上怒意未消，内心确五味杂成，有孙坤轻薄与她相依为命的伙伴的怒意，更多的是一种奇怪未曾遇到过的感觉，失落？失望？总之都说不上。两人又陷入了沉默的尴尬。这种情景持续不是很久，远处的天宫传来了悠长的号角，无数的银色光点从天宫飞向天界各地，其中部分飞向了广寒宫，嫦娥随手一抓，将心神进入其间，对孙坤道：“不好，天庭正召集众仙意图攻打花果山。”孙坤心中早已料到有这么一天，却不想来得这么快，便黯然道：“我要走了，保重。”说完，恋恋不舍得看了嫦娥一眼，欲摆脱玉兔的肉身而去。“等等，带我走。”孙坤愣了一下，嫦娥又接到：“你不是要给我一个自由快乐的环境吗？”孙坤一听，高兴地看着嫦娥。嫦娥面色一红道：“你不是说纵然我不喜欢你，也会这样保护我吗？”
孙坤没有因此失落，毕竟第一步已经完成，便高兴得道：“我去天庭去办点事，待会来接你。”孙坤可不会就这样回去，既然与天庭撕破脸皮，先给天庭来个下马威。“你不会不会来吧？我再也不想等了，你现在就带我走，我可以和你一起上天庭。”孙坤一看嫦娥，发现他脸上不再是以前那冰冷的哀愁，换成了一句祈求与哀怜，让孙坤心头一乱。“只是天庭此路过于凶险，独自过去也就罢了，若带上你。”嫦娥气恼孙坤没听懂自己的话，便道：“你不是有那附身法门，不就能带我一起去了。”孙坤听到差点被兴奋冲昏了头，但又想起了刚到广寒宫的事情。“可你身上有一件我不能对你施法的法宝，上次就被它给挡出去了。”嫦娥听闻脸色又转变为恼怒，但内心却出现一丝窃喜，终于明白看到孙坤自渎的复杂心情是什么了，居然是嫉妒，难道…….嫦娥不敢再想下去“法宝，没什么法宝啊，倒是又一次在广寒宫无意见，一七彩霞云飞过宫中，心生欢喜，闲着无事，便取之织了一件贴身衣物。”说完便脸色一红，便又对孙坤道：“你且稍等。”便回到房中，半柱香的时间，嫦娥房门打开，见嫦娥换了一身装扮，秀美的长发一半批在娇美的后背一半被一只金簪盘在了头上，两搓亮直的细丝顺着脸颊一直垂到胸间，里面一件贴身的白底金凤抹胸裙将身材勾画得完美，外加以一件透明金边的罩衫，用一条金边的白色腰带将嫦娥的更添了几分诱惑，腰上别着一个粉色的袋子，这估计就是仙家的乾坤袋吧。此时孙坤与玉兔早已分离，嫦娥走到玉兔旁边，说道：“兔儿，此去前途莫测，我尚不知将来，你就此离去，好好的过自己的生活吧。”玉兔恋恋不舍的对着嫦娥蹭了蹭，然后恋恋不舍地向飞走了。嫦娥又回头看向那金色光点，孙坤不是不想把原形给嫦娥看，他只是不想让嫦娥看到他是一只尖嘴雷公脸的猴子。嫦娥沉默了一会说道：“请不要用我的身体做那龌蹉之事。”说完，闭上了眼睛。
孙坤慢慢接近嫦娥，轻轻地贴上她，慢慢的溶进他体内。其后，嫦娥慢慢睁开了眼睛，孙坤感觉着嫦娥的身体，双手死死的抱着自己，感受着嫦娥的心在自己体内跳动。其后张开双手，深吸一个气，用嫦娥的声音轻声道：“放心吧，我答应你的事一定要办到。”旋即使用筋斗云，来到天庭，孙坤小心模仿着嫦娥的姿态，不是害怕别人发现，而是怕嫦娥的美被自己破坏。天庭的大人物都去凌霄宝殿了，路上只见到几个童子和嫦娥见礼，孙坤点头回应，直到来到他的目的地―太上老君府，太上老君也去了凌霄宝殿，只有一童子在那打着瞌睡，孙坤玉指一点，童子彻底昏死过去。孙坤潜入殿中，殿中的炼丹炉正在熊熊的燃烧，墙边摆满了各种柜子，放满了仙丹，孙坤舞袖一挥，几十个葫芦自动飞来，太上老君不知什么时候回来，孙坤也开始不顾形象的鲸吞，估计真正的上品仙丹，太上老君不会放在如此显眼的地方，孙坤吃了几大葫芦，虽然感觉与混沌的沟通不断加强，确没有半点突破的迹象，直至大殿的仙丹全部被孙坤消化完毕，孙坤只好无奈的摇了摇头，便欲下界而去，突然，炼丹炉内金光大闪，一颗金红色仙丹从炼丹炉中吐出，孙坤乘势一抓，吞入口中，顿感一股精华之力弥散于自身，孙坤立即运转混沌诀，浑身金光一闪，孙坤知道自己已经进入第二层，心中对未来更多了一份自信，至于第三层，孙坤得到的书没有记载，随缘吧。神功已成，孙坤想马上下界准备，偶然发现殿中有一小屋，屋中关满异兽，“取点利息吧。”孙坤招出金箍棒，用嫦娥的玉手握着，对着小屋的玄铁门，一棍敲碎，屋中异兽获得自由，便立即四散逃跑，且不缺那些顺手牵牛之辈。孙坤本想毁掉天牢，却怕下界生灵涂炭，还是止住了。一切完毕，孙坤便飞出大殿，朝南天门飞去，为减少路上的麻烦，孙坤也没招出筋斗云，一路上没多大阻碍，经过一处仙池，却见七位女子在那戏水，不正是玉帝那七位女儿，孙坤急于回花果山，便无视而过，却被那七女看见，“你看，那不是嫦娥仙子吗？不在那广寒宫，匆匆忙忙干什么啊？”七仙女首先发现，大仙女一看，皱眉道：“嫦娥仙子的遁速何时如此之快了？不好，她必定被那妖孽所占，快告知母后，三仙女听后脸色一红，但也不迟疑，掏出一块黄色令牌，还没等令牌发动，众女的令牌忽然腾空而起，落入了在天上回过头来的嫦娥手中，嫦娥翩翩而下，便道：“七位公主既然已经发现了，便到寒舍做做客吧。”说罢长袖一挥，七女便昏睡而去，孙坤想起了嫦娥的乾坤袋，把七女装了进去，也不停留，出了南天门，招出筋斗云，飞往了花果山。
花果山如果放在孙坤那个年代，把肯定是一处胜地，那片粉红的桃园，真可以说得上中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。孙坤花费好大的功夫终于让猴子猴孙认可了这位仙女大王，其实他还用更简单的方法，但他不想这么快离开这完美并爱慕的身体。孙坤来到水帘洞内部，他初到这里的时候就是这个地方，短短不足二十天，孙坤又回到了这里，只不过又一只毛猴变成了完美的女神。孙坤走向那处水潭，印出了了娇美的容颜：“孙坤，我要永远和你在一起，为你生下一男一女，孝敬我们的父母。”孙坤在那意淫着，手指挑弄着脸颊旁的那缕秀发，孙坤用玉指轻轻抚摸着自己的皮肤，嫦娥的身体慢慢有了反应，但孙坤不敢也不想亵渎这个身体，他希望有一天，嫦娥能主动把身体献给他，虽然这样的话他有可能连身体也得不到，或许是因为害怕失去，所以不敢去奢求吧。孙坤想起了那七个俘虏，从乾坤袋把七女取了出来，偌大的乾坤袋，除了嫦娥的一些衣物，孙坤发现了一件七彩的肚兜，隔绝了自己混沌之力的探查，“这应该是那件混沌之宝吧。”孙坤把它取了出来，凑到了鼻子上，深吸了一口气，一股清新淡雅的体香让孙坤浑身酥软。“是时候让嫦娥恢复自由了。”孙坤把肚兜整理好，放入乾坤袋，走到专门为嫦娥开辟的住处，这是水帘洞中唯一有阳光照射的地方，孙坤还叫上几只小猴子在这移来了几棵树，种上了一些花，孙坤坐上了为嫦娥精心布置的花床，躺了下来，然后脱离了嫦娥的身体，然后立马离开了，回到了自己的住处。孙坤之所以如此匆忙，是因为不想嫦娥醒来后看到自己猴子的摸样。孙坤看着还在那躺在地上的七女，七女都属于倾国倾城的那种，但各有各自的特色，像大仙女的高贵端庄，三仙女的刁蛮任性，七仙女的内向可爱。“这次选谁好呢。”孙坤自语道。
孙坤最终选了大仙女，相对于其他六女而言，孙坤觉得好像大仙女更具有那种持家的气质，因为现在孙坤就像好好地照顾嫦娥。孙坤从地上爬了起来，理了理散落到眼前的头发，走到水池边，大仙女虽不是众仙女中最美的，但是众仙女中气质最好的。就像是孙坤以前在学校看到的白富美，总给人一种忘而却步的感觉，当然大仙女各方面的素质都不是那种白富美可比得。对于大仙女的身体，孙坤没有半点压力，对于这些养尊处优眼高于顶的女人，孙坤顶多意淫一下，要让孙坤喜欢他们，那是万不可能的。孙坤用力搓了搓自己的胸部，一股触电般的快感立马袭来，可惜仙界女子为保的自身纯洁，在天界化仙池借用天地之力形成一种禁制，这禁制的蕴含自有天地才能掌控的阴阳之力，无论修炼五行之力的道家，还是修炼众生念力的佛家，都是无法强破，除非那女子施展自己在化仙池形成禁制时得到的解封之术，不然纵然结果了她的性命也无济于事。孙坤虽修有混沌之力，纵然阴阳生于混沌，他也不了解阴阳之力的本质，所以也无法深入期间，孙坤只好加重了对上半身的侵犯。“姐姐，你在干什么？”六位仙女一脸诧异地看着孙坤，看来孙坤的施术时间已过，孙坤面露诡异的微笑，看着六女道：“你们想不想也试试？”六仙女惊恐万分，“难道姐姐你被那妖孽……”七仙女不敢再说下去。“妖孽，放开我姐姐，要上就上我身吧，反正我身体已经被你糟蹋过了。”三仙女不知什么时候来的勇气。“你这么想让我上你身，你不会爱上我了吧。”孙坤娇媚地说道，三仙女顿时气急交加，不知说什么。“你打算怎么处置我们？”二仙女相对比较冷静，孙坤用大仙女的手挑了挑二仙女的下巴，“你们父皇都要来捉我了，你说我想怎么办？”二仙女用手挑开孙坤的手，“你是想把我们当成人质，让我父皇投鼠忌器吗？”“聪明，我怎么没想到呢，既然你要求，我就采纳了。”二仙女冷笑道：“你最好不要离开我们半步，一旦我们逃脱，否则我们会把你的老窝弄的天翻地覆。”孙坤玩味地说道：“你认为我会给你这个机会吗？”孙坤想到，是该试试第二层的时候了，便叫来六只比较灵泛的猴子。“你想干什么？”二仙女不知孙坤要干什么，但内心早泛起一种不祥的预感。孙坤笑而不语，伸出纤细的中食二指着其中的一只小猴，小猴立马变成半透明的状态，孙坤接着将手移向惊恐万分二仙女，二仙女的表情瞬间僵硬了，接着眼神突发亮光，细腿弯曲，秀身微娶，右手情不自禁的抓着自己的脸，对着孙坤还是那二仙女的声音道：“大王，怎么我感觉又奇怪又舒服呢？”其余五女花容失色，想飞身逃跑，却发现自己已经被定住了身形，一步也迈不开了。
嫦娥从睡梦中醒来，发现自己已经在一个三洞里面，摸了摸自己睡的花床，好像明白了点什么，检查了下自己的身体，发现功力更甚从前，不知是孙坤在吞食金丹时自己的肉身也同时吸了些精华所致。嫦娥看了看自己的身上的衣服，发现自己离开月宫的衣裳整整齐齐的穿在自己身上，心里顿时一阵欣慰，却也带着一种小小的失落。“你醒来了，吃点水果吧。”
嫦娥看到大仙女端着一大盘水果进来了，嫦娥刚开始下了一跳，但和孙坤相处了一段时间，马上意识到什么，嫦娥以前一直被男人伤害，内心还对男人有些抗拒，加上以前嫦娥和天庭的七位公主没有什么感情，因此也没说什么。天庭的仙人一般食琼浆玉露充饥，琼浆玉露虽说能让凡人延年益寿，但对于仙人来说，只是一种淡而无味的充饥之物，当然仙界也有水果，应该说是仙果，但只有那些一殿之主才有空地来种植仙果树，嫦娥虽也算是一宫之主，可广寒宫寸草不生，哪能种什么仙果，自从嫦娥飞升以来，除了蟠桃盛会时能吃到一两颗外，再也没吃过有味道的东西。嫦娥纵然是朱唇轻启，文雅端庄，不到半柱香的时间，盘中的水果所剩无几了，嫦娥把盘子推给孙坤，却见孙坤诧异的目光：太牛了吧，你也不怕长胖。这让孙坤想起大学时的女同学，总是以减肥为借口把一大半饭菜弄进孙坤的碗里。嫦娥见状，脸一红低下了头。孙坤反应过来，指着旁边的六女道：“以后有什么事就找她们吧？”这六人经过孙坤的调教，总算能有个站相了，但总时不时来几个毛手毛脚的动作。凑活着用吧，孙坤暗自祈祷着。“这是你做的吗？”嫦娥不知什么时候走到了洞门前，看到了孙坤为她编制的花藤的秋千。孙坤点了点头：“知道你喜欢座秋千，所以特意做了个，说起来，要是没有你那秋千，我们不可能认识。”嫦娥低下了头，让孙坤看不到她的表情。嫦娥座到了秋千上，用一种从未有过的语气说道：“你能推我吗？”让孙坤感觉到不是一个历经苦难的嫦娥，而是一个谙世未深的少女。孙坤配合的推着，突然听到银铃般的声音：“呵…呵…呵”她笑了，这是孙坤见到嫦娥第一次笑，孙坤觉得自己做得一切都值得了。
几天的时间过去了，天庭的大军一点动静都没有，在这个世界，并没有天上一日地下一年的说法，天庭的昼夜更替，也和凡间一样。孙坤想了想，也觉得没什么好奇怪的，越是大的机构，效率越是低下，孙坤在原来那个世界在一家国企工作，一份资料，找完本部门审核，后要找预算部门审核，接着要找财务部门审核，中间出现问题又得打回重做，重新审核，审核完毕后，先找监理签字，后找业主签字，监理业主觉得有出入，又打回重做，又得重新开始，事实上只是为了确认在工地上多用了三颗螺丝钉。孙坤现在觉得这样是一件好事，那她有更多的时间陪陪嫦娥。连续吃了几天的水果，让孙坤觉得有些精力不支，毕竟孙坤吃惯了五谷杂粮。这时凡间很多蔬菜还没有传入中国，幸好孙坤有筋斗云，天色初亮，孙坤便乘着筋斗云而去，俗话说的好，早起的人儿有菜偷，孙坤本是一个贪睡之人，以前若是没人叫，可以睡到中午，早饭中饭一起吃了，自从嫦娥来了之后，那份责任感让孙坤天刚亮就起来做事了。不久嫦娥也醒了，看到床边孙坤为他准备的瓜果清水，顿时心生一种失落感，因为之前的那几天，她每次醒来，便看到孙坤端着清水与瓜果给他，然后默默地看着她洗漱后，享用瓜果，然后带着她游玩花果山。嫦娥看到了正在外面浇水的二仙女，问道：“你们大王呢？”二仙女挠了挠头，经过几天的调教，六位仙女终归是学会了如何梳妆打扮，但还有些动作却改不过来“不知道，大王一大早便不知去哪里了。”嫦娥哦了一声，便独自来到水帘洞洞口，在那瀑布边找到一棵树，坐在了树上，其实洞内有孙坤为她做的秋千，花园等供他赏玩的东西，但嫦娥不知怎的，她想呆在这里，望着那蔚蓝的天空，期待一个身影从天而降。
孙坤终于完成了他的偷菜大业，第一次偷盗的他，尽量做那劫富济贫的勾当，但也在一处普通人家那偷了只鸡，不过当他看到屋里有一小孩重病不起，父母在旁边哭泣时，孙坤也扮了一次江湖术士，当然，鸡他还是笑纳了。嫦娥看到大仙女从天而降，心中莫名一喜，却见孙坤左手一只鸡，右手一只鸭，背上还背着一口大黑锅。“你这是？”嫦娥莫名地问道，“我们来做菜。”孙坤神秘地笑道。说实话，孙坤基本没做过什么菜，以前顶多是下碗面，炒个鸡蛋什么的，嫦娥在凡间也有也有下人做饭，也没动过手。终究，在两人的共同努力下，几道奇形怪状的菜做了出来，嫦娥加了一些自己做的土豆丝，不如说土豆片放到孙坤的碗里“常常我的手艺。”孙坤尝了一口，盐也放得太多了吧，但孙坤还是强忍着吃了下去，然后笑道：“第一次能做到这样很不错了。”嫦娥听后一喜，夹了一些，尝了一口，孙坤来不起阻止，嫦娥便把菜一口喷出，全喷到大仙女那娇美的脸上。嫦娥慌忙的掏出手帕小心的擦拭着，直到发现两人四目相对，嫦娥停止了手中的动作，两人变一直这样看着。“你能让我看看你长什么样子吗？”孙坤一时没反应过来。“我想看看你的真容。”嫦娥又说道。
嫦娥总有种不太好的预感，她总觉得现在的生活过于美好，美好到不真实，我总觉得她这样的日子不可能长久，因此想将这个带给她美好的人的相貌永远铭记下去。人是一种很奇怪的动物，喜欢一个人，总是拿自己最完美的一面展现给她，而不是最真实的一面。“我的本尊也不是我的真容。”孙坤觉得没有必要隐瞒嫦娥，“我本是另外一个世界来的人，不知怎么的就变成猴子。”嫦娥毕竟是仙人，这点理解力还是有的，佛家所说三千大世界她也有所耳闻。“那你的真名是什么？”嫦娥旋即问道，“孙坤”“答应我，如果你恢复了真身，一定要给我好好看看。”孙坤点了点头，心里头谈到，恢复真身，又谈何容易。
“嘣…嘣…嘣”该来的总是要来的，七仙女飞奔进来“大王，天庭的军队打过来了。”孙坤点了点头，对猴子道：“把我的战甲拿来。”那正从东海龙宫要来的战甲，孙坤自来到这个世界好没有穿过。“坤，慢着。”这是嫦娥第一次叫孙坤的名字，“用我的身体去迎战吧。”孙坤用一种复杂的眼神看着她。嫦娥好像意识到什么，解释道：“在这里生活，我很快乐，这是我出生以来最快乐的时光，所以我不想失去她，我的法力在大仙女之上，且和你一起吞食了一些仙丹，用我的身体，胜算便多上几分。”孙坤点了点头，这是孙坤到这个世界第一次真正的战斗，虽说没练混沌诀的孙悟空都让天庭诸人焦头烂额，但孙坤没有丝毫战斗经验，后事难料，多一分法力就多一分法力。嫦娥这次没有闭上眼睛，还是一直盯着孙坤，好像再不多看一眼以后就没有机会一样，“来吧。”嫦娥说道。
孙坤控制着大仙女的身体，慢慢走近嫦娥。说道：“不，这次我要以一个男人的身份来为你战斗，来保护你。”说真的，天庭人才辈出，只是隐忍不发，孙坤不知道他触发了蝴蝶效应后，那些不出世的仙人会不会因此动手，不希望嫦娥受到伤害。嫦娥淡然一笑，笑中像似包含的温柔，也包含了忧伤。“你每次要逼我说出真话出来你才高兴吗？我不想一直被你保护，我想我俩共同保护我们来之不易的生活，以后无论什么时候，我都想和你共进退。”
孙坤眼中有些湿润，他知道他的付出终于获得了回报，孙坤像前抱住了嫦娥，用大仙女的肉身和嫦娥舌吻在了一起，直到大仙女颓然倒下，嫦娥脸上迸发出一股滔天战意。战甲被七仙女送来了，嫦娥对着七仙女说道：“你先下去吧。”然后走到战甲边停了下来。
这是嫦娥第二次进入嫦娥的身体，只是与前一次相比，他不仅得到了嫦娥的身体，连身体内部那颗最珍贵的心，也属于孙坤了。孙坤慢慢解下腰带，半透明罩衫像瀑布一样从嫦娥的肩膀下倾泻而下，褪下长裙，只剩下一件白底红花的肚兜和一条系带固定的雪白裘裤。孙坤拿起战甲，穿在身上，战甲马上自动改变了大小，仿佛专门为嫦娥制作的一样。孙坤把夹在战甲里的头发捋了出来，粗略整理了一下。便继续绑上护腿护腕，穿上战靴，系上腰带。来到水池边，看了看里面的美女将军，扛上金箍棒，夺门而去。
孙坤凝空立于水帘洞前的瀑布之上，嫦娥娇美的身躯在战甲的衬托下更显火辣，黑亮的秀发随风而动宛如一尊绝美的女神，孙坤右手握着金箍棒指向天空，孙坤想起了以前的自己，在上司面前唯唯诺诺，对社会的压迫总是默不吭声，可现在面对着十万天兵天将却没有露出半分惧色，因为他知道是该为自己而战的时候了，这是一场不能失败的战斗，一旦失败身后那些可爱的精灵们，还有他和嫦娥好不容易来得幸福都会变成过眼云烟。或许，当时孙坤如果不上天庭就不会发生这样的事情，但孙坤却不后悔，如果不上天庭，他就遇不上嫦娥。只是苦了这些猴子猴孙，他们本可以在这花果山过着与世无争的生活，却摊上了他这样一个大王。孙坤将金箍棒指向天空中的帅旗，用那娇美的声音大声喝道：“谁敢与我一战？”天庭的战鼓声似乎被这声娇喝震停了，天庭阵营中陷入了短暂的沉默。最终鼓声在度响起，一手持长枪，脚踩风火轮的小将飞身而出，孙坤知道，哪吒来了，这个世界的哪吒并不是那生着萝莉脸的肌肉男，也不是王宝强那样的装萌小子，在孙坤开来，更像一个乳臭未干的毛头小子，虽说如此，孙坤也不敢小视。不知道为什么两将对阵时双方首先交谈几句，但当时就是这样，哪吒在离孙坤五十米的地方停下：“嫦娥仙子，你为何要助纣为虐。”孙坤没有说话，只是能能地看着他，孙坤对哪吒的印象不差，但如果他自找麻烦孙坤也不会手下留情。“看来仙子果然被那妖猴所乘，既然如此，仙子得罪了。”哪吒持枪朝孙坤飞刺而来，那速度放在孙坤以前的世界那和子弹比起来有过之而无不及，纵然如此，孙坤只是一扭腰，就来了miss，孙坤不禁感叹，嫦娥的身体也太灵活了吧。刺空的哪吒与孙坤擦身而过，将自己的后背暴露在孙坤，孙坤一转身将金箍棒顺势一挥，想在哪吒屁股上敲一下，却听到一声惨叫，果真是战斗经验不足，位置没把握好，只见金箍棒叉插进了哪吒的小屁屁里，爆菊啦。李天王远处见到这一情景顿时感觉颜面尽失，立刻召回了哪吒。孙坤虽然仍是面无表情，内心恶寒：老子到这个世界还没开苞呢，就爆了一个小孩的菊，还用的是我爱的人的身体，李天王，你不会告我鸡奸吧？平复下心情，孙坤再次举起金箍棒叫道：“还有谁？”
天庭军中一阵骚乱之后，出来一手持三叉戟的成年男子，不用说，二郎神来了，孙坤不会二到和他玩什么变身游戏。二郎神一脸嚣张的神情道：“大胆妖猴，还不束手就擒，本神还能给你一个痛快，若还负隅顽抗，必叫你生不如死。”孙坤无视这句俗套的废话，想起了他那时警察抓小偷时喊的站住，哪个小偷会站在那里让你去抓啊。孙坤冷笑一声，冷冷地看着二郎神，二郎神看着自己的喊话没有得到回应，心中恼怒，直接使出自己的大招：升级版白眼+写轮眼+轮回眼。孙坤在这目光的注视下，想深陷在一个泥潭里，整个身体活动起来及其艰难，更可怕的是孙坤有一种自己的意图被全部看穿的感觉。突然孙坤觉得压力一松，却看见二郎神那猥琐的表情（不好意思，山寨了，不过真的不太会写战斗类文，四大天王的就直接跳过了。）“我擦，竟敢占老子女人便宜。”孙坤第一次如此暴怒，出口从嫦娥的口中爆出，手中的金箍棒变得和柱子一样粗，金箍棒是个好东西，可大可小……呸，现在不是想那个的时候。二郎神还在回味之中，发现巨大的金箍棒朝他砸来，忙双手持着三叉戟格挡，却发现这一棍的力量不是一般的大，棍是挡住了，可他的身形被打入土中，同时一口鲜血从口中吐出。痛打落水狗，孙坤飞身向前，准备来致命一击，却不想十万天兵奇举武器，往孙坤一指，一股磅礴的五行之力朝孙坤袭来，孙坤运转混沌之力，将五行之力引到金箍棒尖，身形旋转360度，斗转星移，五行之力朝十万天兵而去，十万天兵训练有素，其结了一五彩的防御护盾，终于是抵挡住了，但护盾也被炸开，十万天兵被震得四处飞散。孙坤再一回头看看二郎神时，发现他早已不知去向。“撤兵休战”李天王见势不妙，下令撤军。穷寇莫追，孙坤扛上金箍棒，转身飞入水帘洞中。
孙坤回到水帘洞中，猴子猴孙高兴得围着孙坤欢呼“大王无敌！大王无敌。”可孙坤却高兴不起来，毕竟那只是明面上的势力，哪吒说到底只是一个典型的官二代，小时候去澡堂洗澡都能和澡堂管理员发生冲突，最后还把澡堂老板的儿子打死了，若非他爸和师傅都是高官，不知早到哪里去了，而二郎神则是经常喜欢把自己变成各种动物去偷窥的偷窥狂罢了。孙坤不知道接下来还有谁。孙坤回到自己的卧室，看见大仙女已经醒来，正被六位仙女看守着。“各位妹妹，你们怎么啦，我是你们的大姐啊，快放了我。”众仙女默不作声。大仙女看见嫦娥身穿战袍的嫦娥走了进来，想起了昏迷前发生的事，便朝嫦娥叫道：“你这妖孽，你把我妹妹们怎么了？”孙坤古井无波，淡淡地说道：“马上你就知道了。”从外面叫来一直小猴，打入大仙女体内。“你们都出去吧。”嫦娥的调教看来挺快，六仙女虽然动作还是毛手毛脚的，但都奇怪的行了一礼，拉着正在好奇大量自己的大仙女出去了。刚才的战斗虽然不是很激烈，但嫦娥的身体还是出现了些许汗珠，被嫦娥的香汗所环绕，孙坤有着一种说不出来的感觉，卸去战甲战靴，孙坤感觉一身轻松，此时的孙坤又只剩下那件肚兜和裘裤，孙坤走到水池边，双手环抱，摸了摸手上光滑的皮肤：“嫦娥该不会再介意了吧。”说完解下了肚兜与裘裤上的系带，慢慢的走入水中。
孙坤将全身没入水中 ，用手擦拭着自己的的身体，同时感受着嫦娥每一寸肌肤的感觉，好像要把嫦娥全身上下了解清楚才甘心。孙坤伸出右手，挑了一些水，移至肩膀上方，让水流冲击自己滑嫩的肌肤。孙坤也曾用大仙女的身体洗过澡，但这次确有些奇怪的感觉，既是在挑逗自己爱人的身体，也是在享受自己敏感的身姿。孙坤接去头上的发簪与发带，一头黑亮的秀发荡漾在水中，孙坤轻轻地抚洗着自己的发丝，而后身体一倾，在水中游起泳来。孙坤以前在大学上过游泳课，但学的是蛙泳，孙坤虽然很享受水流滑过身体的感觉，但不想破坏了嫦娥的完美，便停止了游泳，走上了岸。孙坤打开了嫦娥的乾坤袋，嫦娥的衣服以白色为主，似乎白色更能体现出她清新圣洁的气质，孙坤去无意看到了乾坤袋的角落里整整齐齐地放了一些衣物，红色的裘裤、红色的肚兜，上面还绣着一片桃林。红色的绣着鸳鸯的长裙，红色的半透明罩衫，红色的腰带，甚至还有一块红色的盖头，上面的肿只姑恍逋辍Ｋ锢ば闹幸徽欣喜：原来嫦娥经常独自回到自己的洞府不许我进去，做的就是这个。孙坤拿起那红色肚兜，略带生硬地系在身上，穿上红色裘裤与红色长裙，披上红色罩衫，系上红色腰带，来到水池旁看到水中那娇美的新娘，说了句“我愿意。”孙坤不知道为什么会说这句，或许在孙坤以前的那个世界，这句话代表了一辈子的承诺，嫦娥的住处离孙坤不远，孙坤走到嫦娥的洞府，不顾路上猴子猴孙们诧异的目光。孙坤爬上了嫦娥的花床，躺在了上面，静静的睡去。
这是孙坤来到这个世界上睡得最舒适的一天，慢慢从床上爬起，二仙女便送上来洗漱用品，洗漱完毕，便坐到孙坤为嫦娥磨制的琉璃镜前，任由二仙女梳着头发。头发还没弄完，七仙女便来禀报：“大王，外面有一素衣女人说要见你。”孙坤知道真正的大敌来了，孙坤叫停了二仙女，控制嫦娥躺到了床上，脱离了嫦娥的肉身，恢复了美猴王的样子，对沉睡的嫦娥说道：“对不起，此去实在难以预料，恕我不能和你并肩战斗了。”说完，吻了处在睡梦中一口，便往洞口而去。孙坤飞出水帘洞，见一超凡脱俗素衣女子闭目盘坐在莲花台上，不用说那就是观世音了。“善哉善哉，上天有好生之德，只要你交出七位公主及嫦娥仙子来赎回你的罪孽，以前的事我们可以既往不咎，甚至能给你一个修成正果的机会。”孙坤沉默了一会，说真的，他不想再争下去，他想给嫦娥和众猴子猴孙一个安定的环境，“七位公主可以交给你，但是，嫦娥已经是我的女人，我还有对她的承诺，她不能交给你。”观音有些恼怒:“我这是为你好，你若冥顽不明，本菩萨只能收了你。”孙坤脸上一脸坚毅：“那就用实力说话。”说完便朝观世音扑出，若比法力浑厚，孙坤万知不是观世音的对手，所以要想战胜观音，必须使出混沌决，只要入主观音，孙坤相信就算遇上如来，孙坤也能周旋一阵。观音浑身金光大放，形成一个结界，阻止着孙坤进入，孙坤心中一惊，混沌之力，难道佛门也有着混沌诀？不过这点混沌之力对孙坤造成不了多少阻碍，眼见孙坤要接近观音，却被一道混沌之力吸了过去，混沌法宝！混沌法宝是以天地初开混沌未散时生成灵物炼制出来的法宝，没想到观世音的玉净瓶就是其中一件，孙坤一时不备，被玉净瓶吸了进去。进入玉净瓶的孙坤，想要破瓶而出，发现四周都是混沌之力形成的护罩，任由孙坤怎么攻击，都无法脱身。正当孙坤焦头烂额之时，却听到了猴子猴孙的叫声，甚至还有嫦娥的喝声。孙坤心中大急，发现瓶口护盾稍弱，便集中全身之力，击穿了护罩破瓶而出。观世音不想这妖猴这般难以对付，猝不及防之下，被孙坤用金箍棒打落了玉净瓶，眼睁睁地看着孙坤朝自己眉心飞来。
“妖孽，你看看这边。”孙坤听到一个声音，寻声望去，只见李天王手持宝塔，众猴子猴孙关在里面，李天王左边，七仙女被绑在了一起，还在那不停的挣扎，右边却是众天将压着一红衣女子，手上还流淌着鲜血，“坤，对不起了，拖你后腿了。”说完，嫦娥便泪如雨下。
“妖孽，快快解除七位公主妖术，乖乖束手就擒。”孙坤垂下了双手，无力的道：“让我解除妖术也可以，束手就擒，那些猴子猴孙是无辜的，你们必须放了他们，还有嫦娥也是被我控制才会那样做的，你们也应既往不咎。”嫦娥深情地看着孙坤，娇美的脸上已满是泪珠“坤，你若不在，我岂会独活。”孙坤慢慢走向嫦娥，却在离他还有十步的距离时被拦了下来，孙坤勉强地挤出一丝笑意，“放心，我不会这么容易死去的，这个世界能杀我的还没出生呢。只是对你的承诺只能暂时押后了。李天王沉思了一会，他接到的御旨是来擒拿妖猴，至于其他人也就无关紧要了，便对孙坤说：“本天王便答应你所言。”观音见孙坤还有些犹豫，便道：“贫尼用人格担保，天庭若是为难众猴与嫦娥，我西方佛界必定不会与天庭善罢甘休。”孙坤听后解除了七位仙女的混沌决，本来挣扎着的七位仙女顿时昏睡过去。孙坤接着扔下了金箍棒，天庭众人见孙坤放下了武器，便取来一根将近两寸粗的金色仙索，将孙坤帮得严严实实。嫦娥呜咽了一下，带着哭腔的说道：“还记得在月宫问你的问题吗？现在我终于知道了，那能让人不顾自己生命的爱情原来真的存在，还如此幸运地降临到我们的身上。答应我，等你恢复自由的那一天，一定要驾着七彩霞云从天而降，带着我离开天庭，我们一起长相厮守。”孙坤默默了点了点。李天王见孙坤被抓，就信守了承诺，放出了塔中的猴子，观音却说道：“这些猢狲虽然本性虽然不坏，但毕竟助纣为虐，那就罚他们关在花果山五百年吧。”说完便在花果山设置了道封印，里面的出不来，外面的更进不去。孙坤知道那是观音在变相帮助他，便对观音道：“如此多谢菩萨了。”观音菩萨说道：“贫尼知不是种个善因，以求将来得个善果。”其实观音是不想来趟这次浑水的，只是天庭以允许佛界在中土传教为条件才请来了她出手。“至于嫦娥吗，所作所为皆是被那妖猴所控，李天王，贫尼此话可对。”李天王笑道：“菩萨说得极是。”然后令旗一挥：“回朝。”
孙坤还是和原著一样，经历了各种死刑之后，毫发无损，最后被送到太上老君的八卦炉中，受那三昧真火之苦，直至化为一颗金丹。然而事实并非如此，修炼混沌诀的孙坤貌似在这八卦炉如鱼得水，他感觉自己的细胞甚至基因可以在火中褪变，孙坤毕竟不想永远变成猴子，便凭借自己的记忆，将自己的身体淬炼成原来的样子，但同时主观的美化了一下，例如身高。大约三天的功夫，孙坤感觉自己已经淬炼成人身，同时却发现自己眼睛发生了巨大的变化，莫非练成了传说中的火眼晶晶，不过孙坤却高兴不起来，有的只是对未来的迷茫，自己将何处何从，自己对嫦娥的承诺怎样才能实现，孙坤对未来一片迷茫，也就没想着出去，坐在八卦炉中任由三昧真火淬炼。
“死猴子，你也有今天。”正在打坐的孙坤听到一个骄横的女声，于是通过八卦炉上的圆孔看向外面，不知怎的穿着黄色霓裳的三仙女进入了炼丹房。“原来是三仙女，这丹房重地，你进来干什么，难道是想我了不成。”三仙女有些气恼，但也习惯了孙坤对她地出言不逊，便道：“这天庭还没有我去不了地方，我就想来看看你是怎样受苦的。”其实三仙女只是趁太上老君不在，威胁那些童子，才进来的，但不知怎的，自从孙坤关进了八卦炉，太上老君就没怎么回过太上老君府。孙坤说道：“反正死不了，让三仙女失望了。”三仙女气道：“谁想让你死啦，我的身体被你糟蹋遍了，你就这样死了，那真是便宜你了。”孙坤玩味地说道：“你难道想让我负责吗？”“臭猴子想得美。”三仙女长袖一挥，飞快地跑了出去。孙坤疑惑道：这妮子不会真的看上他了吧，随即又否定道，怎么可能呢？
一连到了第四十八天，炼丹房除了几个童子过来看了看，再也没有人过来，孙坤没试着出去过，因为他不知道，如果自己不见了，他们会把嫦娥怎么样。刁蛮的三仙女不知怎么又进来了，“还活着呢？”这声音吵醒了无聊睡觉的孙坤，便道：“几十天不见，又想哥了？”三仙女脸上没有了以往的刁蛮，不知道怎的，三仙女在天界只有欺负人的份，可面对孙坤，纵有千般诡计，也使不出来。“好好听人说话好吗？我听太上老君说只要四十九天，你就会变成一颗金丹，从这个世界上消失，那你就真真死了。”三仙女停了一会，继续说道：“我不想你这么快死，那次蟠桃园的事情，你虽如此羞辱于我，但后来听下人谈起，却知道你做的很多都是我想做却不敢做的事情。可那日在花果山，你选了大姐姐却不选我，还把一次臭猴子弄到我身上，着实让我生气。不过后来我听说你和嫦娥仙子的事，也我好生羡慕，我也希望有一个人能这样对我。”孙坤恶寒，原来三仙女有这种爱好便道：“三仙女莫非喜欢蜡烛和皮鞭?”三仙女疑惑道：“什么是蜡烛和皮鞭，听起来好像很有趣的样子，什么时候倒可以试一试。”孙坤一阵无语，貌似自己也没试过，也不知有没有这个爱好。“我可以把你放出去。”三仙女说道：“那门口的童子也不会敢说是我放的。”孙坤听闻，淡淡地道：“我若出去，不知天庭如何对待嫦娥。”“你若知嫦娥现在的处境，肯定会急着要出来。”孙坤听闻一惊：“嫦娥到底怎么了。”三仙女眼神中透着嫉妒，便道：“要我告诉你也行，除非你答应我三件事，事情现在我暂时没想好，但你放心，我绝不会伤害你，伤害你身边的人，更不会伤害那些无辜之人。”孙坤担心嫦娥便答应下来。三仙女又道：“你被抓以后，在观音大士的述说下，父皇没有追究嫦娥仙子，依样让他回了广寒宫。可是后来父皇每次去广寒宫都被嫦娥拒之门外，前日父皇还是去了一次，嫦娥仙子仍然闭门不见，甚至还说她的身体以后只属于某一个人,f父皇大怒之下，把嫦娥打入了天牢中的火牢。天牢不同于人间大牢，除了失去自由外，还要时时受那炼狱之苦。孙坤一时心中狂暴，想破门而出，奈何这八卦炉乃混沌之宝，孙坤一时出不来。三仙女从外面打开了炼丹炉，孙坤飞出八卦炉，朝三仙女行了一礼：“三公主大恩，在下感之不尽。”三仙女到：“你只要记着我们的约定就行了，还有你别三仙女三公主的叫我，人家是有名字的，人家可是萱天圣母，闺名叫黄萱。”三仙女的真名除了她父皇还有六位姐妹还没有谁知道。孙坤点了点头便转身离去，却又被三仙女叫住了，“笨猴子，你这样去，还没进入天牢，嫦娥仙子就不知道被藏到哪里去了。”孙坤疑惑地看着三仙女,三仙女眉头一皱，叫道：“你什么时候这么笨了，我不是说这天庭还没有我去不了的地方吗。”孙坤顿时明白过来，朝三仙女飞了过去。
三仙女身形一震，孙坤回到这个熟悉的身体，这身体也是孙坤的第一次，但此时感觉已经是物是人非了，以前上她的身，是为了好好捉弄她一番，虽说不上有多讨厌她，但绝对说不上喜欢。可现在却对这身体有着很复杂的感情。，随后轻轻的摸了下自己的水滑轻盈的衣裳，叹了一口气，“嫦娥我都没能力照顾，更何况是你呢，对不起，三公主，你就把我当成生命的过客，忘了自己，好好回到自己的生活吧。”所完，便朝门口走去，门外的童子朝三仙女行了一礼，孙坤点了点头，便欲朝天牢飞去，却发现到自己的金箍棒放在太上老君的藏宝室的门边，孙坤不知为何会这样，但也来不及多想，弄晕了两位童子，把金箍棒藏了起来，向天牢飞去。
来到天牢门口，就被四位天兵打扮的拦住了，“三公主留步，此乃天牢重地，若无玉帝王母御旨，任何人不得入内。”孙坤装作很生气的样子：“放肆，你们以为自己是谁，敢和我这样说话，我就想进去看看嫦娥仙子，你们若敢阻拦，我自然有办法让你们也进去，倘若你们放我进去，谁也不说，自然没你们什么事，完事之后本公主自有重赏。”这些天兵职位虽然不高，但最少也是花费了近千年才到现在这个位置，三仙女的蛮横是天庭出了名的，再说天庭本身很少有人进来。于是一位看似他们头头的天兵说道：“公主速去速回，莫让我等兄弟为难，说完便叫一天兵领着孙坤进入天牢。天牢机关错综复杂，里面每隔一百步就有一处机关，每处机关上通向乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑八门，这样的天牢，如果没人指引，不知道什么时候才能到达火牢。孙坤才知道为什么三仙女要把自己的身体借给他。经过八八六十四道机关，孙坤终于到达了火牢，看见嫦娥关在一个半圆形的结界里，地上冒着熊熊烈火，嫦娥无力地侧躺在火牢的中央。“打开结界。”孙坤眼睛有些发红。“这…..”那位天兵有些犹豫，“你也想进去吗？”那天兵只好用令牌撤下了结界。结界撤下，孙坤弄晕了那天兵，飞奔向嫦娥，“嫦娥！”
嫦娥无力得爬起身，看到三仙女飞奔而来：“三公主，您这是？”孙坤才意识到自己在三仙女的体内，于是脱离了三仙女的身体，后忙扶住了瘫软下了的三公主，慢慢放到地上。“是你吗！坤”嫦娥惊喜交加，老喜欢窝在女人身体里的除了他还有谁。孙坤笑道：“是我。”“你怎么变成这个样子了。”嫦娥第一次看到孙坤本尊，“你不是说想看看我的真正样貌吗？现在就是我本来的样子。”嫦娥慢慢走近孙坤，用右手抚摸着孙坤的脸，哭道：“好，真好，你终于出来了，我还以为再也见不到你了。”孙坤忙安慰道：“我不是说过，能杀我的人还没出世呢。”然后用手想握着嫦娥的左手，却发现她左手藏着一把匕首。“嫦娥，你这是？”嫦娥扔掉匕首，扑到孙坤怀里说：“我本想在明日你化为金丹之时随你而去，现在想来是我唐突了。”孙坤听完一阵感动：“嫦娥，你跟我走，就算走遍天涯海角，我也会为寻得一片与世无争的乐土，然后用永生永世实现自己的承诺。”嫦娥将头埋进孙坤的胸膛“我已经是你的人了，一切由君。”三仙女不知什么时候醒来了，便道：“此地不是说话的地方，你们还是快点离开吧。”孙坤点了点头，对三仙女说道：“三公主之大恩，在下没齿难忘。”三仙女故装生气道，“不是说不要叫我三公主了吗？”孙坤沉默了一会，便说道：“忘了，是萱天圣姑。”三仙女听后，心中更是失落。本也想向三仙女道谢的嫦娥似乎看出了什么，沉默不语。三人按原路回到天牢门口，迷晕了天牢门口。三仙女：“找到了安定的地方别忘了给我回个信，要知道你我之间的约定还没有。”嫦娥听到后，双手不由自主地抱紧了孙坤的手臂。孙坤：“说道，那是自然，只是你今日闯下大祸，玉帝肯定不会善罢干休。”三仙女露出狡黠的微笑道：“没事，我都可以赖在你头上。”孙坤点点头：“那就告辞”牵着嫦娥飞遁而去。三仙女看着两人远处。叹了一口气，然后躺了下来，装昏过去。
“不好了，那妖猴跑了！！。”天庭这次的反应却出奇的快，离南天门还有一半的路程，玉帝已经带众天兵天将围住了孙坤，孙坤握紧了牵着嫦娥的手，他知道他已经无路可退了。
“杀…….”众天兵天将如潮水般的涌来，孙坤一手牵着嫦娥，一手挥舞着金箍棒，神挡杀人，佛挡杀佛。从黄昏战到了天亮，打断了宝塔，击飞了乾坤圈，击碎了照妖镜，最后周围全是尸体，只剩下玉帝战战兢兢地看着孙坤。孙坤已经杀红了眼，拿起金箍棒，朝着玉帝击去。“不要啊！”三仙女不知从哪冒出来，挡在了孙坤的面前。孙坤的金箍棒停了下来，牵着嫦娥，往南天门走去，嫦娥被一切惊呆了，即感动又后悔，虽然她对天庭没有感情，但看见天庭死了这么多人，同样于心不忍。“阿弥陀佛，施主犯下如此杀孽，难道不想寻回一条明路吗？”孙坤知道，如来来了。“你认为我还能寻得一条明路吗？”如来并不想以前电视剧中形象，相反，确实一个留着小平头的翩翩少年。“苦海无涯，回头是岸。只要施主愿意，就能有一个开始，获得我佛门正果后，还能和你相爱的在一起，甚至能回到你原来的世界。”孙坤心中一惊：“获得你们佛门正果又怎能和心爱的人在一起，还有你怎么知道……”如来淡然一笑：“世人只知我佛门无喜、无怒、无哀、无惧、无爱、无恶、无欲，实则为参透喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，不经历这七情六欲，怎能参透，凡间那所谓八戒，实则乃断章取义而，相反，我天界佛门，人人需去那凡间淬炼佛门之心，此与道家的太上忘情实乃天壤之别。至于第二个问题嘛，不可说，不可说。”孙坤握了握抓着嫦娥的手说道：“你为什么要帮我？”如来仍然笑道：“不可说，不可说，等你成就正果之后，自然会知道的。”孙坤最后问道：“我凭什么信你。”如来说道：“除了相信我，你还有其他的路可走吗？放眼六界，无不天界所辖，你又能逃到哪里？你能保证守着嫦娥寸步不离吗？一旦稍事离开，你能保证天庭之人不对嫦娥下手吗？”如来一系列反问，让孙坤哑口无言。嫦娥说道：“只要能和夫君在一起，就算妾身身死道消，妾身也无怨无悔。”嫦娥不经意间改变了双方的称谓，如来没有理会嫦娥的话：“为表明我的诚意，我为你洗去所犯下的杀孽，还好这些人死得不久。”说罢，便浑身金光大发，口中喊道：“轮回天生。”金光四散而去，进入每一个已死之人的体内，所以的人居然都活了过来。“你让我怎么做？”“五百年后为我佛门完成一件功德无量之事，但在这五百年间你必须为你结下了得恶因承担相应的恶果，压在我的五指山下直到带你成事之人的出现。”孙坤知道，如来这是在平息天界的众怒。但孙坤放心不下嫦娥，便问道：“那嫦娥怎么办？”如来没有说话，只是看向玉帝，玉帝便说道：“嫦娥虽错不深，但始终犯下天条，罚她永远关入广寒宫，任何人不得骚扰，如来若不放心大可放下禁制。”玉帝在说道骚扰时咬了咬牙。如来说道：“嫦娥乃你天庭之人，我无权干涉，但若如你出尔反尔，在我心中种下心魔，可休怪我翻脸无情。”玉帝满脸无奈：“我乃九五之尊，岂会出尔反尔。”孙坤松开了抓着嫦娥的手，向前走了几步，说道：“好，我答应你。”如来听罢，伸出五指，朝孙坤拍下。
突然嫦娥飞奔过来，但嫦娥法力岂可与孙坤相比。顿时一口鲜血从口中喷出，如来顿时收回了掌力。“就算被压五百年，妾身也要陪着夫君，妾身再也不想陪着夫君。”如来说道：“此乃其独自犯下恶果，须由其一人承担。”孙坤知道：“如果孙坤不是独自被压，那他那五百年也就失去了意义。”便对嫦娥说道：“对不起，我又不能实现我的承诺了，相信我等到我真正有实力的那天，我必会驾着七彩霞云来接你。”嫦娥只是呜咽，摘下发簪，往秀美的头上一割，然后从袖子上撕下一块异物，快速做成一割香囊，将自己的头发放进去。“此刻之后，妾之身心，只为君一人而留。”说完便抱着孙坤，良久也不见放开。三仙女看到这番情景，心中一阵失落，玉帝终究有些不耐烦“尔等还要缠绵多久。”嫦娥恋恋不舍松开了双手，如来大手一挥，嫦娥便飞身而起，眼睛死死地盯着孙坤，朝那月亮飞去。如来对孙坤道：“我只是想让你走得轻松些，，准备好了吗？”孙坤点点头。
永元年春正月戊戌，玉门关以西突发地震，震后，一高山陡然出现，因其形如五指，故被称为五指山。
孙坤一觉醒来，用洞中水潭中的清水漱了下口，在洞壁的小树上摘了粒果子，不知这是什么果子，只吃一粒就饱了。吃饱喝足之后，便又回到自己凿出来的石床上，向右侧卧，左手拿出嫦娥给他香囊，半柱香的功夫，孙坤小心的收好香囊，来到水潭下游，洗了洗手。不知不觉，孙坤不知在这密闭的空间生活了多少时光，这样的日子，如果说放在孙坤原来的世界，再加上一台电脑，那就是孙坤梦寐以求的生活了。可不知咋滴，人毕竟是一个社会性的动物，时间一久孙坤也觉得特别无聊。“我已经答应如来被压在这里，如果我跑出去，那应该是如来防守不严的错，和自己没有关系了。”孙坤这样自我安慰道：“大不了自己出去后不暴露身份。”说完便做。孙坤将心神探查整个山体，整座山像钟一样把孙坤扣在了里面，话说这样的山是困不住孙坤的，可山顶贴着的一道石符不断的流下磅礴的混沌之力，把孙坤挡在了里面，孙坤顿时一喜，磅礴的混沌牢笼居然有一个小洞，孙坤马上将自身化为混沌，慢慢的穿过那个小洞，可刚有一小部分穿过那小洞，那石符好像意识到什么，浑身金光大放，混沌之力瞬间加强，把那小洞堵上了，孙坤身体被一分为二，孙坤顿时感觉自己好像有两个身体，只是一个被关在了山里，另一个被混沌之力震飞而去。“罢了，总算能出去溜哒了，混到唐僧取经的时候吧。”说罢主身来到石床变，陷入了熟睡。话说孙坤被震飞不知多少里，总算有了下落的迹象，最终重重地摔倒一块黄土地上，溅起了无数黄尘。孙坤虽然金刚不坏之身，但毕竟也有痛觉，揉了揉自己的屁屁，清了清身上的灰尘，孙坤探查了下自己的身体，发现并没有多少法力。“算了，反正是来混日子。”孙坤正想着何去何从。突然听到一股震耳欲聋的声音：“杀!……..”无数黑甲兵士如乌云般向他扑来，孙坤大吃一惊，有感觉身后也不平常，回头一看，看见一堆穿着混乱，头戴黄巾的人也喊杀着朝自己扑来，阵中还有几道胡乱制作的旗子，上面写着：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”孙坤顿感无语：“我呢个去！”
此时孙坤觉得乱乱的，先是西游记，现在又是三国，以后是不是好有红楼梦和水浒传啊，水浒传里好歹有个李师师，至于红楼梦嘛………呵呵，我喜欢…….孙坤脸上露出淫荡的笑容，但马上醒悟过来，现在自己在战场中央。不久，两军便交锋到了一起，汉军见孙坤没穿黑色铠甲，以为孙坤时黄巾军，而黄巾军看孙坤没戴黄巾，以为孙坤时汉军，而孙坤又不想伤害这些本身无辜，却被手握权力之人利用的人，只是把他们推开，这也使孙坤更加狼狈。汉军渐渐不支，陷入败退。军中一魁梧战将也被黄巾军团团围住，可孙坤管不上这些，慢慢向战圈外围靠近。正当那战将无可奈何之时，见一支奇军，杀将过来，为首之人方面大耳，臂及膝盖，恩，进化是不怎么完全，乃刘玄德是也。右边是一红面美髯的壮汉，估计是看那皇叔（黄书）相处过多所致，正是那关羽关云长，左边遍是一黑脸大汉，毫无疑问，传说中的阉人也。玄德发动仁德，那战将顿时有了手牌，发动酒池，喝了一口酒，顿时活了过来。（读者：“尼玛的玩三国杀啊。”作者顿时醒悟过来）总之，刘备把那被困的董卓9了过来，正欲转身骑马离去，见黄巾军中有一人看似被那黄巾乱民逼得狼狈不堪，实则如入无人之境，顿起爱才之心，遂与关张再入阵中，孙坤正焦头烂额之时，忽听到一声：“小兄弟，抓着我的手。”孙坤便感觉找到了一根救命稻草似的，抓住了那硕大的手，那手一用力，便把孙坤抓到了自己背后，然后骑马而去。黄巾军大部分都是步兵，只能无奈地看着他们离开。这是孙坤第一次做马，但用怪筋斗云的他也没有多大不适应，只是一上一下让他忍不住排出了一些废气。孙坤坐在马背，想明白了自己来到这三国也没什么奇怪的，唐僧取经是645年，自己被压在五指山下就是145年了，黄巾起义是184年，虽然这个世界和原来的世界有所不同，但基本的东西还是没变的。不知不觉，孙坤就来到了营中，刘备对孙坤说道：“你暂且在这等着，我去见见河东太守，不久便回来。”就只剩下孙坤一个人待在帐内。
孙坤闲着无聊，就继续探查自己体内的法力，发现自己的法力不及原来的万分之一，也就是说，别说是混沌诀第二层，就算是第一层也顶多持续一个时辰，使用之后至少得一天恢复得过来，更别说极耗法力的筋斗云了。“总比没有好。”孙坤自我安慰道。不久，刘关张三兄弟回来了，脸色不怎么好看，估计在董卓那里碰了钉子。在孙坤那个年代，有很多人说刘备虚伪，的确，孙坤在看三国的时候也轻易看出了刘备的虚伪举动，但是，在那个虚伪世界中磨砺了二十多年的孙坤，对刘备说不上讨厌，毕竟刘备贩夫走卒之辈，不虚伪的话，怎么在这个世界中立足，再说正因为他的虚伪，才会表现得爱民与子，不管怎么样，他治下的百姓在这乱世中总算能混口饭吃。话虽这么说，要孙坤在他手下效力是万万不可能的。已经做过神仙的孙坤，现在只想找个混日子的地方，守着自己的一亩三分地，顺带运混沌诀玩玩美女，浑浑噩噩得过完这四百多年，然后快马加鞭地押着唐僧取完经，最后去天庭接回老婆，找个与世无争的地方，过着男耕女织的日子。孙坤向前行了一礼，说道：“三位将军相助之恩，在下没齿难忘。”刘备忙扶起孙坤，说道：“备哪是什么将军？在下姓刘名备，字玄德，本中山靖王之后，只是见黄巾匪猖獗，以致民不聊生，欲为苍生尽一份微薄之力，故与二弟关羽关云长，三弟张飞张翼德兴义师而来。”说的同时，刘备顺便将他的两兄弟介绍给我，刘备继续说道：“贤弟若不介意，称为兄一句玄德兄即可，不知贤弟如何称呼。” 嫦娥曾经在天庭众人中叫过他的真名，孙坤不可能把他的真名告诉他们，万一被天庭发现怎么办，但是对于孙坤来说，起名什么的最头疼了，便随口说道：“在下姓宅名男，字刁思。”刘备眉头一皱，道：“贤弟名字为何如此怪异。”孙坤瞎圆了个慌，说道：“在下祖辈乃先楚贵族，只因亡国之后，为躲追杀，隐姓埋名与山中，故习俗也不尽相同。”刘备点了点头，秦灭六国改姓的多了，他也无从差起，就像中山靖王的儿子上百个，他的身份无从差起一样。刘备又说道：“刁思贤弟有何打算?”孙坤知道刘备有招揽的意思了，但又不知道以后上哪去，再加上黄巾起义虽说是农民活不下去了奋起反抗，但发展到现在已经变质了，他们只知道杀烧抢掠，不知道建设，每经过一处地方，便强光当地粮食，没有食物的村民又只好加入他们，去抢掠另外一地，不愿意加入他们的要么饿死，要么就被他们说成官府走狗杀死，反正划清成分和扣帽子中土古来有之。孙坤便道：“暂且不知。”刘备大喜，再次握着孙坤的手，孙坤一阵恶寒，自己可没那爱好。刘备却豪不知情：“备观贤弟武艺不易，何不与备一起为天下苍生尽一份力，同时为自己博一个锦绣前程呢。”孙坤便借机下台：“如此，便依玄德兄所言。”
此时张飞开口了：“董卓那厮，不思大哥救命之恩，竟因大哥是白丁而轻慢我等。刁思兄弟即愿与我等同行，那与我等投那朱隽。”孙坤点头道：“三位兄台即已打定主意，那男跟随便是。”于是刘备率着几百人离开了大营。经过了几个月的大大小小的战斗，最后董卓罢免，皇甫嵩统领全军，但是不知是蝴蝶效应，还是其他缘故，本该病死的张角却没有病死。
黄巾军被围在这小小的广宗，城上的士兵死气沉沉，若不是天公将军张角使他们还残存着一丝信念，早就不知跑到哪里去了。汉军大营内则是欢欣鼓舞，皇甫嵩举起酒杯：“诸位，黄巾军已是强弩之末，气数已尽，诸位暂且吃饱喝足，明日一举攻下广宗，诸位封侯拜相不在话下。”说完便将酒一口喝下，台下众人也点头称是，喝下了杯中的酒。与营中的欢乐气氛格格不入的是，孙坤却一脸愁云，以前只在小说中看过战争的是怎么一回事，昨天还和你有说有笑的人，说不定第二天就变成一具尸体，运气好只受了轻伤的还有人给你处理一下，但很多人还是几天后破伤风死了。受了重伤的，人缘好的话，还有人给你来个痛快，人缘差的，指不定就把你往死人堆里一放，让你自生自灭。而黄巾俘虏们更是全部处死，放到乱葬岗全部埋了。孙坤不知道这样的战争有何意义，中土几千年的战争，死了数以千万计的人，到头来，只是顶端的人换了又换。所有的一切让孙坤改变了一直打酱油的想法，他想尽快结束这场战争。这时曹操开始说话了：“黄巾贼的确到了轻弩之末，怎奈黄巾诸贼被那张角蛊惑之深难以想象，明日怕有一番恶战。”这时，站在刘备身边的孙坤发话了：“在下不才，愿入营中刺杀张角。”皇甫嵩一脸疑惑地看着刘备，刘备有了出彩的机会，忙起身道：“这位小兄弟，姓宅名男，荆楚人士，一日晚生见其在数万黄巾军中如入无人之境，便将其带在身边。”皇甫嵩便对孙坤说道：“张角岂非那乌合之众，况且还会妖法，你可有把握。”孙坤道：“愿立下军令状。”孙坤内心却道：“大不了完成不了后跑路。”皇甫嵩听闻大喜：“来人，取我剑来。”孙坤却倒：“不用，张角卧榻之剑即可。”众人哗然，就连刘备都面露震惊之色，皇甫嵩说道：“小兄弟若是凯旋而回，必给你记大功。”孙坤说道：“男不敢请功，只愿世间少犯杀孽，只求将军放过那些战俘。”皇甫嵩说道：“这些贼子皆犯叛逆之罪，岂有放过之礼。”刘备忙出来圆场：“刁思你先去杀那张角，战俘之事我会和皇甫大人说的。”孙坤行了一礼,便走出营帐。
孙坤来到野外，“只有一个时辰，得好好利用。”说完，便化成一道金光朝黄巾军中而去，孙坤本想找到张角的住处，附身到他身边的侍女身上，乘张角不注意杀了他。可黄巾军中扎营杂乱无章，孙坤找了一刻钟的时间，也没找到。正孙坤焦头烂额之时，却听到一个清脆的女声：“小翠，把这些药熬好给父亲送去吧。”声音是从一帐篷传来的，孙坤立马觉得有戏，就穿进了帐篷里面。进入帐篷，孙坤看着一个男兵打扮的女与一个丫鬟打扮的小姑娘正在熬药。小翠问道：“小姐，天公将军身体无恙吧？”那男装女子说道：“无恙只是偶感风寒。”孙坤本以为张角已病入膏肓，到时杀他也只是送他一程，没想到只是偶感风寒，对不起了，为了少死上万人，只能牺牲张角你了。那男装女子应该是张角的女儿，有她在就好办事多了。想罢便飞到那男装女子的正面，这女子虽没有那种另人惊艳的感觉，但看着却令人很舒服。“就你了。”孙坤便飞入了那女子的眉心。那女子浑身一震，便离开了熬药的火炉。孙坤第一次进入凡人的体内，与天界的衣服不同，天界的衣服都是轻盈柔滑，而现在孙坤却感觉身上穿着粗糙的麻布军衣，胸口也被什么东西裹得严严实实，“不知道这女的为什么喜欢男装。”孙坤来到那帐篷中屏风的另一边，屏风那边有个梳妆台，上面有一面铜镜，梳妆台旁边有一柜子，孙坤打开柜子，里面一大堆五颜六色的女装，“看来女人都是爱美的啊。”孙坤解下腰带，脱掉男兵的衣服与裤子，松掉身上的束胸，一对硕大的玉兔吐了出来。“真大啊。”孙坤没有时间去玩味，随意地抓了几下，便从柜中取出一件红色肚兜和亵裤穿在身上。接着有换上了一条黑色丝绸长裙，孙坤本不是很喜欢黑色，但不知为什么，他觉得黑色更适合现在的情形。孙坤系上腰带，总觉得缺了点什么，便又选了一件黑色纱衣披在外面。孙坤摘掉头巾，一股黑色倾泻下来，孙坤坐到梳妆台前，上面胭脂水粉一应俱全，孙坤试着弄了下头发，无奈太过复杂，正好小翠煎好了药，正想送去给张角，孙坤说道：“小翠，我去送吧，你来帮我梳妆打扮一下。”小翠一时莫名其妙，但也不敢多嘴，便给孙坤梳起头来。
装扮完毕，孙坤看了看镜中的自己，果然打扮一下就是不一样，便偷偷从帐篷中取出一匕首，藏在衣服里，令小翠带路，往张角大帐而去。黄巾士兵忽见一婀娜女子出现在军中，顿时大留口水，但仔细一看，顿时收回歹念，自己还嫌命不够长呢，但心里想想还是可以的，孙坤感觉周围色色的目光，也明白了她为什么要穿男装了。不久便到达了张角的营帐，孙坤端着放着药的托盘，莲步轻移地走进帐内：“父亲，该吃药了。”张角坐在殿中发呆，突然注意到孙坤，“莹儿今日怎么打扮得这么漂亮。”孙坤淡淡一笑，双手一松，药汁散落到地上，从怀中取出匕首，道：“女儿来送父亲一程，怎么打扮得寒酸。”张角先是惊愕，后叹了一口气，见孙坤不急着动手，便对满脸惊愕的小翠道：“你先下去吧。”孙坤也奇怪张角的举动，也没急着动手。张角沉默了一会，说道：“小女自由随我习太平要术，法力不弱，上仙即可神不知鬼不觉地夺取其身体，必是那天界之人吧，自从知道我黄巾军所作所为之后，我已经料到有今天了。”孙坤沉默不语，张角又说道：“昔日南华老仙赐我天平要术，本欲让我就万民于水火，创一番万民皆庆之天地，无奈这人性本不全，天地怎能全？”孙坤深以为然，无处可活的平民揭竿而起后，获得权力后，不想去帮助其他和他们一样的人，而是变成压榨他们的上位者。有些东西出发点是好的，可参与其间的人出现问题，这东西也会变质，后世王安石变法，意图富国强兵，不一样演变成以变法为名的党争。孙坤一时觉得眼前这个人，不是一个造成数以万计生灵死亡的魁首，而是一个对世界失望的老人。“不劳上仙动手，我自行了断，只是能否让我和小女单独说句话。”孙坤用张莹的身体点了点头，随后离开她的身体，守在帐外。半柱香的功夫，听到帐内一声大哭“爹！”，后又听到一声大喊：“将军归西了！”声音自内向外不断传递，很快大部分人知道了这个消息，所有的黄巾军跪了下来。随后，张莹捧着张角的人头出来，对孙坤说道：“父亲让我把这交给你交差，至于肉身。”孙坤接过人头，化为混沌，飞身而走，众黄巾军看着张角的头从天上飞过，更确信了张角已死的消息。
孙坤回到汉军营中，将头交予皇甫嵩，皇甫嵩大喜：“刁思实乃奇才也，兵贵神速，攻城！。”孙坤总觉得哪里不对劲，但众将士已经攻城，的确也是摧枯拉朽。孙坤一时疑惑，忽然明白过来：做女儿的怎么会把自己父亲的头交给别人呢，再说如果我是张角的部属，张角的死绝对会秘而不宣的，但黄巾的确没有反击的能力了。孙坤用火眼晶晶看了一眼那头“果然是替死鬼。”看一个时辰还没过，便又飞到张角营帐，现在一个人都，里面只有一具无头男尸，应该还在这附近，孙坤在营帐四周四处寻找，终于在营帐以东四五里的地方，发现一中年男子与一妙龄少女相互搀扶着向东跑去，孙坤飞身而下。“女儿，我本是该死之人，为何还让我犯下欺骗仙人的大罪，就算我等脱身，又能逃到哪啊”张角说道。张莹满脸焦急：“爹爹，这本不是你的错，你又为何将罪责自己承担，脱身之后我们父女可出海向东，寻那蓬莱神仙之地。”“爹爹，小心点，前面有块……”张莹话还没说完，浑身一震，原本焦急的神色被一股冷意所取代：“张天师骗得我好苦啊!”张角听闻面如死灰：“天意如此，看来我命休于此，只是小女只是救父心切，望上仙宽恕小女。”孙坤叹了一口气，说道：“张角已经死了。”张角愣了一下，醒悟过来，说道：“上仙说得极是，贫道法号六道。”“六道！”孙坤吃了一惊之后，本想脱身而去，又对张角说道：“你若到达一处土地，繁衍生息之后，切记告诉你的后人，若有人敢犯我中土者，必十倍偿还。”这个世界与孙坤原来的世界不同，但不知怎的，孙坤还是忍不住，说了这些话。六道还在莫名其妙之时，孙坤已脱离张莹肉身，往汉军大营飞去。
回到汉军大营时，黄巾军已经跑的跑，抓的抓。大营外面，孙坤看到了最不想看到的情景，孙坤叫道：“不要啊！”却被刘备拦住了：“刁思，皇甫大人也是按大汉律法行事，再说我军粮草本不多，无法让他们吃到明年秋收。”孙坤平静下来，皇甫嵩不会因为自己的几句话而改变主意的，于是对刘备道：“玄德兄，在下看来与这军中相违，就此告别。”刘备叹道：“刁思去意已决，备也不便强留，若无处可去，便可来寻备，备必以上宾之礼待之。”刘备何不想留住孙坤，只是现在孙坤的功劳可不是他能驾驭的了，还不如暂且先退一步。孙坤抱了一拳，转身离去。
孙坤走在路上，想着自己要去哪呢，洛阳吧，相对而言，洛阳是目前最繁华的的地方，美女如云，特别是还有…….孙坤不再犹豫，便沿官道向西走去。一路上，若是见到带有漂亮女家眷的商队，孙坤也不介意坐坐顺风车，这样走走停停，一月左右的时间，就离洛阳不足一天的行程。天气已到初夏，蝉儿已经开始活跃起来，孙坤此时在一漂亮的丫鬟体内，边走边不断地用手上的手绢往脸上扇着风，时不时地偷偷摸自己的身体，忽然一队山贼打扮的人杀了出来，这些山贼有些怪异，不想着抢夺钱财，专取人性命。这支车队有兵士守卫，应该是官宦人家，马车里的人惊魂未定，但好在没自乱阵脚，叫上身边的人骑马去洛阳搬救兵，又命令四周兵士坚守待援。那些山贼像是有备而来，个个也都是高手，周围的兵士也慢慢被蚕食。孙坤用那漂亮的身体小声骂道：“妈的，老子刚刚上身，还没爽够，你们就来捣乱。”说完便脱离那身体，车队的人见那丫鬟忽然昏过去，以为是惊吓所致，也没有感到奇怪。孙坤飞到远处，化成实体，冲入站圈中，那些山贼又哪是孙坤的对手，半杯茶的功夫，山贼们全部KO。
外面平息之后，里面的人终于探出头来，年龄大概五十来岁。“多谢小友救命之恩，不知…….小友居然是你。”孙坤仔细看了看那老者，隐约记得汉军喝酒的那天，有一老者坐在皇甫嵩与朱隽身边，正是这位老者。见孙坤一脸疑惑，旁边管家模样说道：“此乃豫州刺史王允王大人。”他竟然是王允，貂蝉的义父。王允说道：“那日小友数万军中，轻取上将首级，天下皆知，老生正想相交，不想小友已然离去，今日在此小友又救老生性命，小友与老生还真是有缘啊。”正当这时，远处一队骑兵呼啸而来，见战斗已经平息，其中领头的道：“屯骑校尉鲍鸿特来护送王大人。”王允说道：“多谢鲍将军，只是山贼已被刁思小友所灭。”距离那天已一月有余，鲍鸿自然听说过孙坤的名字，抱拳行了一礼，孙坤也回了一礼。王允又对孙坤说道:“小友何不与我入车详谈。”孙坤也不矫情，留恋地看了下那漂亮的小丫鬟。“暂且先放过你。”便与王允上了车。
王允的车很大，坐五六个人没有问题，孙坤找了个靠门的地方坐下，应该说是跪下，虽然孙坤很不习惯，但也只好忍着。王允是东汉难得的文武奇才，小时候的偶想就是卫青霍去病，关键还有一点，他也是东汉极少数不看出生的人。“老生与小友一见如故，不如以叔侄相称，如何？”孙坤当然知道找一个高官当叔叔是多么重要，便说道：“叔父既然如此抬爱贤侄，贤侄岂敢不从。”王允听到，脸上的笑意更浓了。孙坤想到王允黄巾起义那一年曾两次下狱。便问道：“叔父此去京城，可有什么重要的事。”王允的笑意转变为愤怒，也没隐瞒什么：“宦官张让竟然与黄巾私通，老生已握有确凿证据，正要回京告于皇上。”孙坤不想王允因此下狱，便说道：“当今陛下轻信宦官，叔父此去怕反遭诬陷，不如等待时机，遇那时局不稳之即，趁势除之。”王允却不置可否，说道：“证据确凿，张让岂能翻天不成，再说老夫食君之禄，担君之忧，岂可惧怕报复而欺瞒圣上。”孙坤只好不再说话，自己人微言轻，又能做什么。王允又说道：“贤侄欲往何处。”孙坤说了实话：“不知。”王允又说道：“贤侄武艺非凡，且看事情又比老夫通透，举止且温文尔雅，相必也是那文武全才，可曾想为大汉出一份力。”孙坤当然知道公务员是最好混日子的，便说道：“贤侄自然想，但见那满地尸首，贤侄实在无法忍受。”王允沉思了一会：“老夫自有安排。”两人又寒暄了些家常琐事，便到达了京城。
洛阳古都并不想孙坤以前见过的故宫以红色为主，洛阳城主要是黄色与白色，黑色三色的混搭，更加显得古朴庄重。王允把孙坤安置在驿馆里，让孙坤一阵失望，本以为可以见到貂蝉了，话说现在貂蝉应该是十四五岁的样子，发育得也差不多了吧。接下来的几天，没人来找孙坤，孙坤闲得无聊，白天就摆弄些小玩意，晚上就偷偷跑到哪家小姐家，过过被人伺候的瘾。直到一日，王允派人来请，孙坤便随其到了王府，王允在任豫州刺史之前，曾在洛阳担任侍御史，这处宅院便是他当时所置。孙坤来到府中，看见王允已摆好一桌酒菜，邀孙坤入座。两人边吃边聊着，王允叹了一口气说道：“圣上果然听信小人，此事不了了之。”
孙坤心中一骂，那皇帝哪是真的不相信张让有罪，只怕是故意不相信吧。张让为他圈了这么多钱，修筑宫殿，还把臭黑锅给背走了，那皇帝哪舍得杀他。但孙坤不敢真的这样说，只说到：“如今恐怕叔父得罪了张让，恐怖会遭到报复。”王允淡然一笑：“该来的总是要来的，倒是贤侄总是左顾右盼，是在寻找何物？”孙坤顿时一愣，总不能让王允知道他在找他家中女眷吧，便说道：“男山野村夫，今入如此宽敞之室，一时好奇。”王允笑道：“贤侄若是以汉室为念，行匡扶社稷之事，何愁一屋一室，圣上应允了老夫的举荐，命你为洛阳北部尉，张让初始还想阻拦，但听说你是那斩杀张角之人，也无话可说。洛阳北部尉官虽不大，但只要你做出一番成绩，不愁那飞黄腾达的一天。”洛阳北部尉，放在今天，就相当北京昌平区公安局长，兼城管局局长。孙坤心里头那激动，那可是个混日子的好地方，至于什么飞黄腾达就算了。但也不能把真话说出来：“叔父抬爱，男感激不尽，只怕男资质平庸，让叔父失望。”王允笑道：“放心，老夫不会看错的。”孙坤心里一阵发虚，论武艺，他还是有些信心，论文治吗，自己只不过知道一些历史，要真的当起官嘛，只能混日子了，再说城管之列的，要说有事做，那就是有事做，要说没事做，也真的没事做。吃完饭后，孙坤便被管家领着办手续去了。
洛阳北部尉在曹操的治理下，已经像模像样了，俗话说得好，有一个好的管理制度，就算领导是白痴，部门一样运转的好。孙坤交代完事情，便闲着无事地到街上转悠，物色些漂亮的美女，晚上好享受享受。突然见到两个贵公子驾着驴车在大街上比赛，这东西本是汉灵帝在皇宫内发起的，后面贵族们竞相模仿，于是大街上到处都是赛驴车的。由于玩这些的都是贵族，当地官员都不敢管，伤人世间经常发生。那两人玩得尽兴，不理会那些四处躲避的百姓，此时却有一女子在躲闪时摔了一跤，半坐在大街中央，眼睁睁地看着驴车撞来，幸好孙坤离她不远，一个飞身，把她扑到了路边，而车上的二人完全不理会这边的情况，头也不会地驾着驴车走了。“son of bitch。”孙坤暗骂了一句，发现自己还死死地抱着那位女子，而那女子则是满脸通红地看着孙坤。自离开天界以来，孙坤第一次看到如此惊艳的女子，虽然相比下了，这女子少了 几分仙韵，但着实让孙坤看得入神。看着孙坤呆呆地看着他，那女子更加羞愧难耐了，小手轻轻地推了推孙坤。孙坤马上反应过来，松开了抱着她的手，那女子看着大街上很多人看着她，顿时满脸通红，随口道了身谢，便飞快地跑远了。孙坤呆呆地看着她消失的方向，良久，忽然醒悟过来，怎么忘了问她住哪了，看来今晚又得凑合着过了。
看来洛阳赛车可真是个难题，让孙坤不管吧，他又觉得不舒服，管吧，皇上都提倡的事情，自己怎么管。孙坤忽然有了一招，尉所里的兄弟正因为孙坤不许他们乱收摊贩和进城的人钱财，而少了很多油水而怨声载道。几日后，洛阳北门东边的荒地上出现了一个园子，园子门口挂着一块匾：洛阳北部尉附属赛驴场。这园子是孙坤仿照原来世界的运动场改建过来的，里面添加了各种地形，增加了难度，甚至还开设了投彩活动。这几天经过孙坤派整个尉所的人进行的舆论造势，在大街上赛驴变成寒酸的象征，在赛驴场赛马才是贵族应有的待遇，大街上赛驴的开始迅速减少。至于赛驴场的经费本是尉所府库所出，所赢利润除了收归府库外，就给了那些看场子的兄弟打打牙祭了。赛驴场就成了这样成贵族们经常来的地方，孙坤也乐此不彼亲自来维持秩序，并不是孙坤开始决定认真工作了，而是那些贵族经常带着自己的宠妾来看赛驴，看到合适的，孙坤不介意把自己的一天两小时用了。孙坤忽然看见了那日在大街上赛驴的贵族，旁边还带着一个艳美的女子，真实相貌被那胭脂遮盖，孙坤不敢断定，但那身材是没得话说的。那女子见孙坤奇怪地看着他，立刻露出高傲的神情，然后对着那贵公子撒着娇。孙坤也不生气，待会有你受的。
那贵族公子带着小妾进入最上面的雅间，让护卫在门口守着。孙坤来到一个无人的地方，化为混沌，便飞入了那间雅间。只见那小妾拿着一盘切好的水果，用竹签插着喂进那贵公子的口中，而那贵公子目不转睛地盯着赛场。孙坤也没犹豫，便从背后进入了那小妾的体内，闻惯了天然体香的孙坤，忽然被这胭脂味呛到了，适应过来后，孙坤不禁地扭了扭腰，感觉还不错。身上穿的都是绫罗绸缎，只是身上带满了首饰感觉沉沉的。孙坤看着手上正拿着竹签，上还插着一块瓜果，便把它放入自己的口中吃起来，同时手伸进衣服中，隔着肚兜揉着自己的胸部。那贵公子见没了水果送到嘴边，回头一看，见那小妾自己吃了起来，还不断地揉搓着自己的胸部，顿时也来了兴致。“你这小荡妇，这么快又想要了？在这喧闹的场所行房，的确别有一番意境。”孙坤娇媚地笑道：“老爷想要贱婢当然遵命，但贱婢喜欢老爷的叫声，老爷可否先叫几声，让贱婢先过过隐。”说完孙坤就去解那贵公子的裤带。那贵公子淫笑道：“当然可以，你这荡妇还有这种爱好。”说完便叫起来。门外的护卫听到了动静，以为出了什么事，便掀开门帘，看见小妾正在解他们公子的裤带。那贵公子见护卫此时闯进来，心里大为不快，“谁叫你们进来的，敢打扰我袁谭的雅兴，不想活了，出去。”那位带头的护卫，不好意思地说道：“听到大公子的叫声，我以为”袁谭骂道：“出去，就算这塌了，也不许进来。”那些护卫只好尴尬的出去。孙坤解下袁谭的腰带，俯身脱掉了了他的鞋袜，说实话，孙坤身体也出现了反应，但他也不会便宜了袁谭，这时候状况突生，孙坤抓起袁谭的袜子，塞进了袁谭的嘴里，抓起腰带把袁谭捆了起来，拿起水果盘，压在了袁谭的脸上。接着就是一顿拳打脚踢。门外的护卫翻云覆雨，那领头得护卫笑着说道：“我还以为这大公子是个银抢蜡烛头，没想到如此厉害，不行有反应了，等会回去非得和我家那娘们大战三百回合不可。”孙坤虽是女身，但混沌诀可将两者的力量叠加，孙坤用了不到三分力，就将那袁谭打得鼻青脸肿，孙坤非常不文雅地打着，一边骂着：“叫你飙车，叫你超速行驶。”打了大概十多分钟，袁谭不知怎么的把臭袜子给吐出来了：“叫道，来人啊，救命啊。”门外的护卫这才知道不对，一窝蜂的冲进来。
那群护卫冲进来后，孙坤也停止了殴打，用手指挑着头发，对众护卫媚笑道：“你们也想试一试吗？”袁谭叫道：“把这个贱婢给我抓起来。”那些护卫哪是孙坤的对手，不一会，那些护卫就被孙坤用腰带绑了起来。孙坤依次把他们的衣服扒下来，居然发现有一个大汉般的护卫居然硬了，孙坤用纤细的手指弹了一下，笑道：“这么小，倒还是很敏感的嘛。”那护卫一脸尴尬，一股白色的东西喷了出来，孙坤笑得更厉害了：“做男人做到你那样还真是悲催的。”孙坤给他们塞下袜子，抱着他们的衣服，但把他们的钱袋留下了，混口饭吃也不容易，强忍着自己的欲望，跑到城外的一块无人的林子里，把衣服扔在了那里，自己也开始放纵自己的欲望。这是孙坤第一次ZW，对于这种攀附权贵的女人，孙坤没有任何压力，一阵呻吟之后，孙坤在旁边的衣服上擦了擦，女人的快感和男的不同，就像在一狂风暴雨的大海上，男人的快感像天上轰鸣的闪电，女人就像下面翻腾的江水，看来以后也可以尝试一下。快感完了之后，孙坤烧了旁边的衣物，便脱离了这具身体，躲在雅间的隔壁看好戏。等那小妾醒来，上午场已经散去，小妾莫名其妙的看着周围，便又到哪雅间寻那袁谭。此时那雅间内的袁谭正在那焦急，他父亲灭完黄巾，今日中午正要凯旋归来，要是自己不去迎接，那袁绍怎么看他。刚好那小妾走了进来，看着袁谭被绑，赶紧把袁谭松了绑，袁谭二话不说，扒了他的小妾，穿上了她的衣服。袁谭来的时候坐的是轿子，总不能要几个没穿衣服的人给他抬轿子吧，这样洛阳城北，出现了这样一副画面，一个长着胡子的男人，穿着女装带着一群用荷叶遮住下体的护卫，拉着一个穿着肚兜的女人，在大街上狂奔。
孙坤夜间回到尉所，像往日一样问了副将：“今日洛阳北城没有什么状况吧。”那副将答道：“没什么大事，只是袁绍的大公子袁谭身着女装，带领一群下人与小妾在大街上裸奔，有伤风化，有百姓特来申述。”孙坤点点头，笑而不语，便进入后院。今天貌似只用了半个时辰，别浪费了，想罢便要飞身游荡，确无意中看到了天上的满月。“已经十五了啊。”孙坤想起了嫦娥，嫦娥现在在看什么，会在那看着桂花树发呆，还是在那桂花树下荡秋千。但孙坤确定的是，无论嫦娥在干什么，肯定在想着自己，而自己却在这风流快活。孙坤从房中拿来一条毛毯，躺在上面，目不转睛的盯着月亮：“今夜就让我来陪你。”看着天上的月亮。“夫君！”嫦娥忽然从月亮上飞了下来，孙坤忙趴起身，抱住了嫦娥：“你怎么下来了？”嫦娥依偎在孙坤怀里，说道：“天庭大赦天下，妾身获得自由，从此愿陪伴在夫君身边，相夫教子。”孙坤紧抱嫦娥，两人就在院子里狂吻起来。“你在那干什么？”孙坤忽然听到一个苍老的声音。孙坤被这个声音吵醒了。睁眼一看，发现王允正盯着他，旁边还带着一个三十左右的男子，而自己却趟在后院的空地上，拿着毛毯在狂吻。
孙坤恨不得找个地洞钻进去，做春梦被抓了个正着，爬起身行了一礼，也不敢说话。王允也理解，毕竟他也年轻过，说道：“贤侄上任没几天，就解决了洛阳的难题，真是难能可贵。”说着指着旁边那人说道：“这位是京兆尹杨彪。”京兆尹相当于现在的北京市长，孙坤的顶头上司，杨彪也笑道：“刁思正值壮年，一条毛毯就能尽一时之欢，真是羡煞我等。”孙坤尴尬地说不出话来。“贤侄今年有二十了吧。”孙坤无语，要论真岁数，比王允还老了几十岁，但这身体看似二十左右，便应道：“正是。”王允走进孙坤的房间，一看对孙坤骂道：“一屋不扫何以扫天下，难怪你宁愿在外面睡也不愿归屋，罢了罢了。”王允虽说是，但没有任何怒意。三人到了外面，包了一桌酒席，互相寒暄了会，便各自散去。
孙坤回到居所，随意的打扫了下，便也无事可做，但他没有出去，他每次一想到出去玩玩美女，就会想到嫦娥。“就这样吧。”孙坤拿起毛笔，摊开布帛，在上面照着嫦娥的印象画了起来。孙坤没学过画画，更不会毛笔，画得连他自己都不赶去看，浪费了一张布帛。“看来得找个会画画的学学。”说完把笔一放，回到床上睡觉去了。
自从嫦娥离开他身边之后，孙坤每天都睡到自然醒，孙坤踢开被子，找了点清水漱了下口，便有一小兵来说王府个管家来了，孙坤揉了揉睡意惺惺地眼睛，到了尉所门口，见管家带了个身材极好的女子，那女子低着头，让孙坤看不清样貌。管家走到孙坤门前，说道：“我家老爷见大人公务繁忙，无瑕家务，特赠于大人一侍女。”孙坤焕然大悟，敢情王允昨天闲他屋太乱，给他送丫鬟来了。便说道：“如此替我谢过叔父了。”管家笑着说道：“此女聪明伶俐，相貌娇美，能歌善舞，琴棋书画样样精通，老爷甚爱之，望大人好好善待。”孙坤赐了点赏钱，那管家笑着退下了。孙坤看着此女，她低头不语，甚至还听到了呜咽声，看来她还很不情愿啊。这让孙坤一点兴致也没有了，便冷冷地道：“我本不想有人干涉我的生活，叔父厚爱，赠你于我，我也不好回绝。你若觉得委屈我也没办法，尉所内有很多空房，你随便选一间，做什么随便你，只要你不向叔父说我怠慢于你，我就谢天谢地了。”那女子听后觉得奇怪，抬头看了一眼孙坤，脸上的忧伤变为惊讶“是你！”孙坤仔细的看了一眼，居然是她，在驴车下救的那人，孙坤一阵窃喜，王允还真舍得下血本啊。两人一阵尴尬，那女子却开口了：“不知大人住在那间房间。”孙坤也不知道该说什么，便把她带到了自己的住处，那女子二话不说，便开始收拾起来，叠好了被子，扫走了散落在地上揉成一团满是湿痕的纸张，最后还把孙坤自己找人做的几条内裤放入了盆中。孙坤呆呆地看着，忍不住说了一句：“姑娘怎么称呼？”那女子行了一礼，说道：“大人若不弃，叫奴婢一声秀儿就行。”秀儿？貂蝉！孙坤的头像打了一蒙棍似的：难怪这么漂亮，那王允真看得起我啊，嫦娥对不起啦，今天给我放天假。
貂蝉不愧是聪明伶俐，孙坤很多头疼的家务被貂蝉三下五除二地完成了，不过孙坤留下的余毒过多，不知不觉就忙到中午了，貂蝉把做好的饭菜摆在桌上，话说孙坤不怎么喜欢河南菜，但一闻到貂蝉做的菜，便胃口大开，便狼吞虎咽地吃起来，但又看到貂蝉在那站着，便对貂蝉说道：“秀儿，你也吃啊。”貂蝉又是行了一礼，说道：“奴婢等大人吃完再吃。”孙坤站起身来，把貂蝉推到旁边的凳子旁，按着做下来。三国时本是跪在席子上的，孙坤觉得难受就做了几把，顺便送了几把到王允府上。孙坤说道：“你到我家来就要按我家的规矩办事，以后不能叫我大人，赏脸的话叫我一声宅大哥，吃饭一起吃，不能自称为奴婢，懂吗？”然后给貂蝉装了一碗饭。貂蝉虽怪异孙坤的说话方式，但也点点头，说道：“是，大人，哦不，宅大哥。”说完羞涩地低下了头，拿起碗吃起饭来。孙坤看貂蝉只顾吃饭就夹了一只鸡腿到貂蝉碗里，貂蝉也是一愣，低下头又哭了。孙坤一时手足无措，女人哭什么的最讨厌了，便说道：“别哭啊，我做错什么了吗？”貂蝉忙停止了哭泣，说道：“大人，哦不，宅大哥没有做错，是秀儿不好，秀儿本以为会入龙潭虎穴，不想却遇见宅大哥，想来是上辈子修来的福分，不想却哭了出来，是秀儿不好。”孙坤看着眼前这个青涩的女子，又有谁能想到她能改变整个三国的格局呢。
不知不觉已经到了深夜，孙坤地住处被貂蝉收拾得焕然一新，貂蝉把自己的房间选在了孙坤旁边，说是好方便干活。孙坤打着哈欠走到床边，凋残换好了烛台上的蜡烛，便向门口走去，走到门口，从里面栓好了门栓，没错是从里面。孙坤心里一惊，这还带侍寝的，孙坤虽然垂涎于貂蝉的美色，但他好歹是神仙，不老不死的，他可以到处附身玩玩美女，但让他发展一段恋情，他是绝对不愿意，想想，让孙坤看着自己的爱人渐渐老去，最后死去，而自己却一直年轻着，那是一件多么痛苦的事。而换在貂蝉的角度，自己渐渐老去，红颜不在，而自己的爱人依旧年轻，那也不是一个女人能承受的，孙坤不想害这个可爱善良的小姑娘，可下面开始不听话了。貂蝉关上了门后，来到孙坤床边，面带羞涩的开始接腰带。孙坤马上清醒过来，强忍着下半身的悸动，把貂蝉推到门边，打开大门，把貂蝉推了出去，说了声等我一下，然后关上房门，靠在门上，对着自己的老二使劲的揉搓，孙坤第一次希望自己成为快枪手。几分钟过后，孙坤把房门打开，看着外面一脸愕然的貂蝉，说道：“秀儿，我现在不能给你承诺什么，所以不想给你伤害，你先回去吧。”貂蝉一脸忧伤：“宅大哥是嫌弃秀儿吗？虽在王府婆婆教过我们如何侍寝，但秀儿现在仍然是完璧之身。”孙坤不知如何解释，说道：“秀儿，你就像天上的仙子，我很喜欢，但你知道什么是爱吗，你如果爱一个人，见到他就觉得高兴，不见到他就想他，他为你做事你很高心，你为他做事你也快乐，他好你高兴，他不好你就不开心，总之，当你碰到你爱的人，我会让你把第一次献给他，我不能这样自私地剥夺你的清白。”貂蝉一脸疑惑；“爱？”孙坤也不会解释，干脆又把貂蝉推到她自己的房间，把门关上，然后呼了一口气。
孙坤回到房间或多或少的有些遗憾，但他也知道她不能这么自私。孙坤坐到貂蝉整理好的床上，貂蝉在整理的时候前所未有的细心，或许她以为自己的第一次会发生在这里。孙坤睡在床上，老睡不着，不知道自己的话对貂蝉起没起作用，“算了就去看看她吧。”孙坤自言自语后，运转混沌诀，飞入了貂蝉的房间。貂蝉呆呆地坐在梳妆台前，口里还念叨着：“爱？还是宅大哥看不上我吗？”貂蝉一直呆呆地看着铜镜里面倾国倾城的面容，她本也是官宦子女，父母被诬陷致死，年仅六岁的她流落街头，后被王府收养，成为官员的互相赠送的物品，像她这样的人，遇到个能待她好的人就谢天谢地了，怎会知道什么是爱情呢?不知过了多久，貂蝉居然趴着睡着了，孙坤顿时无奈，现在的世界可没什么温室效应，纵然是夏天，白天虽然很热，晚上就转冷了。“也不怕着凉。”孙坤无奈又早有预谋地笑道，“不好意思啦。”变从貂蝉的后背进入了她的身体。孙坤抬起头来，看见了镜中那倾国倾城种略带青涩的面容，不知为什么这个可爱善良的小姑娘能把整个汉朝翻个天，中间又发生了什么？无论如何，孙坤不会让历史这样发展下去，最起码不用如今的秀儿去承担哪些男人的责任。孙坤看了身穿一身侍女服，没有过多的花哨，头上也只是用着比较普通的发簪与系带，脸上也未施粉黛，纵然这样，也让曾经与嫦娥相处很久的孙坤一阵失神。孙坤站起身来，弄了弄皱起来的裙角，来到床边，犹豫了一会，“脱不脱呢？”“算了，睡觉还是舒服点好。”便解下腰带，脱下绣花鞋与袜子，把外群褪去，只剩下肚兜与亵裤。孙坤又一阵失神，“摸一摸不犯法吧”孙坤举起双手，这是孙坤到凡间以来见过最美丽的手，白净的皮肤，修长的手指，怪不得貂蝉很会弹琴，不知道会不会吹箫，想到这里，孙坤不禁用那只美丽的手抽到了自己倾国倾城的脸上。孙坤从指上摸到手臂，从手臂摸到锁骨，然后慢慢向下。“别太过分了！”孙坤自我警告道，孙坤移开了不安分的双手，掀开丝绸被，躺了下去，然后盖好被子。睡了下去，直到法力不济自动弹了出来。孙坤悄悄打开房门，然后轻轻关上，像做贼一样地回到自己的房间，躺在床上呼呼大睡起来。
第二天早上，孙坤就被外面的忙碌声吵醒了，孙坤把本想用被子蒙着头继续睡的，突然听到一声撞击声，接着又是女子的一声尖叫。孙坤知道出什么事了，来不及换衣服就冲出门外，见房门外湿了一地，还腾腾的冒着热气，貂蝉半坐在地上，旁边倒着一只茶壶，左手握着红通通的右手，估计是倒茶的时候烫伤了。貂蝉看到孙坤惊醒了，便说道：“是秀儿不好，笨手笨脚的。”孙坤赶紧跑去打了一桶凉水，握着把貂蝉的小手放入水中泡着，又从厨房拿来一些菜油和鸡蛋，用菜油洗了洗貂蝉的手，然后用鸡蛋清敷在上面，从房中撕下一块布，给貂蝉包上，包好后，孙坤抬头看了眼貂蝉，发现她正目不转睛地盯着自己。孙坤仿佛回到了水帘洞中，貂蝉用他的丝绢擦着自己脸上的米饭，两人四目相对。孙坤醒悟过来，马上跑到水缸边，用水泼了泼自己的脸。看着水中倒影说道：“孙坤，你要记住，她是貂蝉，不是嫦娥，人家这么漂亮可爱的一女孩，你要把她当替身，我和你急。”这时貂蝉也跟了上来，左手摸着孙坤包扎好的伤口，好奇说道：“宅大哥，你这干什么呢？”孙坤只好说道：“没做什么，还有点困，到这来清醒清醒。”貂蝉掩嘴一笑道：“秀儿已为宅大哥打好了洗脸的水，就在房中。”貂蝉见孙坤没回话，又说道：“昨夜我明明趴在梳妆台上睡着的，醒来之后却发现自己躺在床上，衣服也脱了。”说着貂蝉脸上现出一番红晕，又说道：“宅大哥，你知道发生什么吗？”孙坤就是一个看见警察的小偷，慌忙地说道：“不知道，估计你半夜自己上去的吧，也许当时你太困，忘了。”“是这样吗？”貂蝉若有所思的说道，随后像明白什么似的笑了。孙坤一阵心虚，这小妮子估计是想这事入神了才会被烫伤的，看来今天的饭是没着落了，只能自己做了。孙坤在这个世界已经生活了一段时间了，这些日子除了下馆子，自己也会做一做，厨艺也大为长进。三国时期的菜大多以蒸煮为主，貂蝉第一次吃到炒菜，觉得格外香美，无奈右手有伤，左手生硬地拿着筷子，老夹不到菜。孙坤看着如此狼狈的貂蝉，夺过了貂蝉的碗筷，然后一口一口地喂着她吃，貂蝉吃着吃着，又哭了起来，又弄得孙坤手足无措。貂蝉说道：“宅大哥，答应我好吗？虽然我不知道爱是怎么一回事，但在我知道之前，让我一直跟在你身边，服侍你好吗？”孙坤心头一暖，便笑道：“傻丫头，你这么可爱，大哥怎么舍得放你走，只不过终究有一天，你还是要嫁人的，等你发现了你爱的人之后，你还是可以来大哥这里，大哥这里永远是你的家。”貂蝉转哭为笑，张着嘴等着孙坤来喂，孙坤一时无语，这丫头，给你点颜色你就开染房啊。
总算喂饱了貂蝉，孙坤也开始吃起来，貂蝉在一旁看着，说道：“宅大哥，这菜怎么做的？能教教我吗，孙坤有些饿了，埋头吃饭，胡乱答应了一声，却见貂蝉用那生硬的左手夹了一块肉到他的碗里。孙坤又想起水帘洞中，嫦娥为他夹菜的画面。孙坤不敢再看貂蝉，低下了头，眼泪居然流出来了。貂蝉顿时慌了：“宅大哥，你怎么也哭了？”孙坤马上抬起头来，强颜欢笑道：“没什么，吃得太快菜油进眼睛了。”孙坤继续埋头吃饭，又想起什么似的，抬头看着貂蝉说道：“秀儿，你会画画吗？”貂蝉乖巧地说道：“秀儿曾在王府中学过，所以略懂一二。”孙坤大喜，说道：“那你能帮我画一张画吗？”貂蝉说道：“只要宅大哥想要，秀儿画一百张无所谓，只是……”说着貂蝉举起自己受伤的右手。孙坤明白过来：“那等你手好了再说吧。”吃完饭后，貂蝉又用着受伤的小手洗碗去了，孙坤赶紧阻止，说道：“你先养好伤，我来。”貂蝉看着孙坤洗碗的背影，脸上泛起一阵从所未有的甜蜜的表情。
没几天，貂蝉的伤好了，貂蝉为孙坤换好了烛台，犹豫了会，便对孙坤说道：“宅大哥早点休息，秀儿也回房了。”孙坤想起了什么，说道;“等等”便拿出一张布帛：“给我画一张画。”貂蝉按着孙坤的描述画着，嫦娥的美就算是脑海都无法复制，更何况一张布帛，浪费了几张布帛，终于画出了一副比较理想的。貂蝉看着画中的女子，像在天上飞翔，彩绫纷飞，背后还有一轮巨大的明月，貂蝉看着这幅画，心中泛起淡淡地失落。中国画讲究得重视其神韵而忽视其形貌，也正是如此，画中的相貌和嫦娥有一定的差别，但也不禁让孙坤想起曾经朝夕相处的嫦娥，孙坤高兴地看着这幅画，叫道：“秀儿你太厉害了，谁要是娶了你真是八辈子修来的福。”貂蝉的失望转变为红晕，低下头道：“宅大哥要是没什么事的话，我先回房了，说完便飞一般地跑回房去了。
孙坤把画挂在床边得墙壁上，然后看着墙上的画，不知不觉的睡着了，不知怎的，孙坤睡得特别的安稳。“着火啦！”孙坤被这声音吵醒了，孙坤马上爬起床，跑到貂蝉房里，把貂蝉拉起来，随便拿了几件衣服披在貂蝉身上，拉着貂蝉跑到外面，见一堆士兵诧异的看着他，孙坤疑惑道：“谁他妈的说着火了。”有一士兵上前说道：“是西边着火了。”孙坤往西边一看火光冲天，又忽然看着那些士兵直勾勾地看着貂蝉，貂蝉衣服只是披着，隐隐看见里面的红色肚兜，孙坤顿时一股热流从鼻子里面出来，貂蝉看到众人的反应，嗔怒道：“讨厌！”便又回到屋中换衣服去了，孙坤看着还在回味地众人，擦了一下自己的鼻子，顿时怒道：“还没看够，还不赶快救火啊。”孙坤他们赶到火场，火还在烧着，一些尉所的士兵以及百姓拿着一些木盆正在灭火，孙坤对其中的一位头头说道：“人有还在里面的吗？”那士兵本是今天巡夜的头头，说道：“还好发现的及时，人都叫醒了，只是附近只有一口井，现在刚好天干物燥，火一时灭不了，不过我们已经处理出了隔离带。”孙坤点点头。忽然有一个夫妇哭了起来。“不，我的女儿还在里面啊，你们谁能救救我女儿啊？求你们了！”孙坤看向那妇人指着的那房子，门口已经燃起熊熊烈火，没人敢进去，里面若影若现听见爹爹，娘亲的哭声。孙坤对旁边的副官说道：“这里就交给你了。”还没等众人反应过来，孙坤已经冲了进去。貂蝉换好衣服后，也跟了上来，想看看能不能帮帮忙，可寻遍了火场也没找到孙坤，看见了副官正指挥着士兵在拼命的为一顿平房灭火，貂蝉便跑到前面问道：“见到大人了吗？”那副官吸了一口气：“大人为救一个小女孩进去了，现在还没出来。”貂蝉看着这栋全部燃起来的平房，昏了过去。等貂蝉醒来时，房屋还在燃，只是快烧的快不多了。貂蝉看看周围还没有孙坤，便冲向了火海：“宅大哥！”两名士兵赶紧拉住了貂蝉，说道：“大人已经…….”他们不想说下去，虽然孙坤平时吊儿郎当的，但一直把所有人当兄弟看待，一起看美女，一起下馆子，甚至曾经把他练手时煮的不能下肚的饭菜骗着他们吃。所有的士兵停止了没有任何意义的灭火，全部低下了头。
话说进去之后的孙坤虽金刚不坏之身，但好歹也怕烫，孙坤强忍着痛感，冲进了房中，在卧室看见了一个七八岁的可爱小女孩，倒在地上。孙坤也顾不上自己烧焦的衣服，冲过去将手凑到她的鼻子前，还好还有气，便二话不说，上了她的身。孙坤用小女孩的身体站起身来，看着回去的路，烧得更旺，蒸得孙坤脸都火辣辣的，孙坤可不想再来一回了，看到窗外的后院火势稍弱，便一脚踢开了墙壁，看见院子里有一口水缸，便跳了进去，把盖子盖上。缓过气来，孙坤才意识到自己第一次成为小女孩，孙坤摸了摸自己的身体，典型的飞机场，但是皮肤却是出奇的滑嫩，冰凉的冷水不断刺激着那尚未成熟的木耳，一种说不上来的感觉。小女孩估计入睡了，穿着一件麻布做的肚兜，过肩的长发在水中飘荡。孙坤只顾着救小女孩了，不想到外面是这样一番状况。
火渐渐烧尽，貂蝉还没等火完全烧尽，冲进了火场，用自己白嫩纤细的双手，不断得扒着滚烫地木炭，小手被烫的通红，可却一直没有停止，貂蝉哭道：“宅大哥，你说了的，要让秀儿永远陪在你身边的，你不能食言啊！宅大哥你出来啊出来啊！”貂蝉全身已经被木炭弄得黑黑的，可扔在机械般的重复那动作。不知过了多久，貂蝉停止了手中，拿下自己的发簪，喃喃说道：“既然宅大哥不愿陪着我，那秀儿去找你。”忽然貂蝉旁边的木炭动了动，一块烧黑了得木板被掀开了，孙坤从里面站了起来，把怀中抱着的女孩放了下来。话说孙坤在里面等着无聊，居然睡着了，等他醒来，就是现在这样一番状况。那女孩的父母跑过来抱着孩子哭起来。孙坤看着貂蝉，貂蝉扔下了手中的发簪，冲过来，抱住了孙坤：“你这个坏人，不把自己性命当回事，你要是有什么不测，你让秀儿我怎么办？”说着手又往里抱了抱，抱得更紧了。孙坤双手也保住了貂蝉，他知道，他这一抱，貂蝉不在是嫦娥的替身，她就是貂蝉。可孙坤知道他不能这样自私，他决定在貂蝉的一生中，永远做她的守护者，而不是其他什么。或许，如果孙坤不是神仙，又或者孙坤一开始就穿越到三国，那么孙坤会豪不犹豫地和貂蝉生活一辈子，相约到老。孙坤，拍了拍貂蝉的后背：“别哭了，我现在不是好好的吗。”貂蝉还是不放手，反而越抱越紧了。直到周围的百姓居然对着孙坤跪了下来，其中一位老者说道；“大人不顾千金之体，竟为我们这些贱民奉不顾身，轻受我等一拜。”孙坤忙轻轻推开貂蝉，对大家说道：“大家快起来，这场火宅本是我疏忽所致，怎敢受大家的如此重礼，大家现在已经身无分文，尉所因赛驴场存了些家当，大家可用宅地抵押，到尉所借些银两，先把家建好，等什么时候有钱了，再还于尉所，赎回宅地。”孙坤知道这样做有违体质，所以要了他们的土地所有权，到时对上面说用来购地就行。听到这话，那些本来起来的百姓又跪了下来。孙坤还没来得及阻止，那些士兵冲过来把孙坤抱了起来，一起抛了起来，孙坤在天空上一上一下的，看着周围的人，或许一个有良知的官员期盼的就是这样一番景象吧，孙坤正在回味的时候，士兵们突然散去，孙坤重重地摔在地上，孙坤暗骂道：“你们这群兔崽子。”但也没办法，这都是他自己教出来的。
日子就这样过着，自从火灾过后，北城的老百姓对孙坤的口碑日盛，有什么难事都来找尉所，像什么孩子走丢了，捡了什么东西啊。孙坤也没拒绝，只累了下面的士兵，只是百姓每隔个几天就来尉所慰问，士兵们反而做的更起劲了，至于貂蝉嘛，自从孙坤收了救的小孩的父母做合同工后，经常无事可做，除了帮孙坤收拾房间和洗洗衣服外，就跟在孙坤的后面，看孙坤的眼神更加亲密了，孙坤还没想好如何解释，就这样过着吧。
不知不觉到了八月十五了，这个时候好没有中秋节，只是皇帝有时在这个时候祭月，但孙坤还是忍不住想着嫦娥，看见貂蝉正在张罗着午饭，便说道：“貂蝉，能陪我走走吗？”貂蝉一愣：“宅大哥，我叫秀儿啊，貂蝉？挺好听的，那我以后就叫貂吧。”孙坤一时口误结果秀儿真变成貂蝉了。两人走在街上，也觉得有点饿了，看见一栋名叫英雄楼的酒馆，便和貂蝉走了进去。刚一进门，便看到貂蝉朝一位女子奔了过去，“蔡妹妹，你也在这里。”孙坤仔细一看，是个十足的大美女，虽然和貂蝉比略有逊色，但却有一种特殊的书香之气，旁边还有一个脸色略白的公子。貂蝉见那蔡姑娘疑惑看着孙坤，便对孙坤说道：“这位是闻名洛阳的才女蔡琰，因我们都喜欢音律，以前经常在一起交流心得，便成了闺中好友，以姐妹相称。这位翩翩公子就是卫青后人卫仲道卫公子”孙坤脸色一变他就是蔡文姬，三国另一个悲剧女子，不过孙坤连这个都管不过来了，也无瑕它顾了。而旁边那位卫公子听到卫青后人时，一脸得瑟，让孙坤有些厌恶。孙坤也不用貂蝉介绍：“在下宅男，字刁思。”蔡琰行了一礼，而卫仲道却是一脸不屑的表情。四人很默契的坐在一条桌子旁，三人在那谈论诗词音律，弄的孙坤根本插不上话，只好在旁边独自饮酒，看见孙坤这样，卫仲道的眼神更加不屑了。貂蝉看到孙坤一个人喝闷酒，便挨着孙坤坐着，说道：“对不起啦，蝉儿和蔡妹妹很久没见了，所以……”孙坤淡然一笑：“喜欢做什么就去做吧，我就是在想一些事情”。
这时，一个儒生打扮的人走到酒楼正中的台上，开始讲话了，孙坤一时好奇，原来三国也有说书的，孙坤接后被说书的人震惊了。“感盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲……. 那座山正当顶上，有一块仙石…….”
这时，连貂蝉和蔡琰也开始听起来。孙坤后面有更震惊的，这说书人说到了孙坤穿越来之后，居然讲的是自己亲历的事，而非后世的原著。孙坤一边听着，一边回忆，直到说书人说到：“至此，孙悟空被压在了五指山下，嫦娥被打入了月宫终身监禁。但是，据说很多人在五指山看到嫦娥下凡来看望孙悟空。”孙坤听到这话，心里一阵激动，跑过去抓住那个说书人，说到：“你说嫦娥下凡，这是真的吗？”这说书人被孙坤摇得说不出话来，貂蝉也莫名其妙，轻轻摇了摇孙坤：“宅大哥。”孙坤冷静下来，那说书人缓过气来,说道：“我也不知道，我也是听别人说的。”卫仲道看见冷笑道：“山野村夫。”蔡琰却说道：“虽说是悲剧，但毕竟曾经轰轰烈烈地爱过，着应该值了吧？”
孙坤没有玩的兴致了，和蔡琰道了下别，便离开了酒楼。回到尉所，孙坤坐在大殿发着呆，貂蝉为孙坤倒上了一杯水。孙坤看着貂蝉，说道：“貂蝉，其实早该告诉你了，我有一个未婚妻。”貂蝉手一抖，茶壶掉落在了地上，她低下了头，沉默了一会，说道：“蝉儿不求名分，只愿终身服侍在宅大哥左右，不知那位姐姐是身处何地？”孙坤也不便说真话，便说道：“就住在五指山下，我还欠她一个承诺，过几天我想请一段时间假，去五指山下找她。”貂蝉低着头，看不到任何表情，说道：“宅大哥对蝉儿的承诺我也不会忘，不管宅大哥到哪，我都要跟着宅大哥。”孙坤没有反对。下午便去了京兆尹府和杨彪通了下气，杨彪却说正值秋收，事情太多，抽不开人手叫孙坤下月再走，孙坤也不急一时，便答应了下来。回到尉所，看见王允在尉所等着他，孙坤行了一礼，王允笑道：“刁思上任不足三月，洛阳百姓无不交口称赞，看来老夫没看错人。”孙坤心中不屑，这是因为庸官太多，想想古代，只要地方官员无为而治，不压榨百姓，就能换来一个政通人和，百费俱兴，尤其在汉末，卖官鬻爵这么严重。但孙坤也不敢说出来，继续听着王允说着：“如今朝中缺几位侍郎，老夫举荐了贤侄，朝中几位元老也无甚意义，只要贤侄通过明日的考核，此事十拿九稳。”孙坤习惯了尉所的生活，再说对古代考核一无所知，便说道：“叔父，刁思于此地百姓相处甚欢，实在不舍离开，再说贤侄山野村夫，恐过不了考核。”王允有些不高兴了：“如今汉室颓危，刁思难道不思报效朝廷，做一中兴之臣。再说，考核只是走个过场，贤侄不必担心。”孙坤也不敢反驳了，点头应是。王允又说道：“今天我见秀儿眼角略带泪痕，贤侄是不是亏待他了，秀儿虽是老夫府中舞姬，老夫却把她当亲生女儿看待，望贤侄善待秀儿。”孙坤也只好答道：“叔父放心，刁思一直把秀儿当亲生妹妹看待。”王允却叹了一口气：“只怕秀儿没把你当哥哥。”便离开了尉所。
第二天，孙坤就到了太学，进行穿越后的第一次面试，就说面试的主考管就是蔡琰的父亲蔡邕，而王允是副考官。院内叫了孙坤的名字，孙坤行了一礼，便在殿下面的的坐席上跪坐着。蔡邕看起来和王允差不多年纪，相对而言浮肿了很多。蔡邕笑道：“你就是那入火场就百姓的宅男？”孙坤回答：“正是晚生。”蔡邕笑着对王允说道：“子师推荐的人才就不必考核了吧。”王允笑道：“不可，如果这样，致其他士子于何地，伯喈尽管出题，但千万别出的太难了。”孙坤知道，王允叫蔡邕防水，蔡邕便说道：“刁思，那你来说说，你如何看待毛诗？”孙坤听了大吃一惊，这哪叫放水啊，话说毛诗是什么，毛片孙坤还知道一点，莫非？但看着王允信心满满地看着孙坤，孙坤只好瞎回答：“毛诗内歌颂了百姓最本质的愿望，话语通俗易懂，容易被众多未曾读书的百姓代代流传。”蔡邕听道，喝了一口茶：“虽未达精髓，但也在理，你最喜欢毛诗里的哪一首。”孙坤头疼了，我去，蔡邕有这种爱好，还喜欢毛诗，孙坤没办法，赶鸭子上架，把仅知道的一首念了出来：“床前明月光，床下鞋两双，掀开被子看，两人精光光。”蔡邕听完，把口中的茶全喷了出来。王允脸色铁青，直接把茶杯扔了下来，没有说话。蔡邕无奈地看着王允，说道：“下一位。”
孙坤惺惺的出来，刚到门口，貂蝉便迎了上来，“宅大哥，怎么样？”孙坤无奈地说道：“蔡大家不仗义，居然要我背一首毛诗。”貂蝉却说道：“那难不倒大哥啊，我记得大哥经常在大门口看着外面的美女念着玩的啊。”孙坤无语：“我，我有这么猥琐吗？我怎么不记得了。”貂蝉却莫名其妙地道：“何谓猥琐啊，就是那首关关雎鸠，在河之州啊。”孙坤心里像打翻了五味瓶，好好地不说《诗经》，说什么毛诗啊。孙坤赶紧拉着貂蝉，边走边说道：“赶紧走，丢人丢大发了。”
接下来的时间，孙坤一直窝在尉所里，没脸出来。直到貂蝉拿着一张请帖过来，孙坤一看，明日居然是蔡邕蔡郎中生日。孙坤想起考核那天的事，但又不能不给蔡邕面子，还是决定去了，但总要弄点礼物吧，孙坤实在想不出送什么礼物，于是拿着一根竹子捣腾起来。第二天，孙坤和貂蝉进了蔡府，不想却看到了王允，孙坤尴尬地叫道：“叔父好。”王允一愣，后说道：“是老夫不查，刁思出身贫寒，怎能有瑕读书，能识文断字已是不错了。然天下皆好于此，贤侄也需花费苦功，否则，刁思纵然有济世之才，也不见得得用。”孙坤维维称诺。
孙坤与王允来到正厅，便听到管家说道：“豫州牧王允、洛阳北部尉宅男来贺。”众人的注意力被转移了过来，王允不必说，文武全才，剿灭黄巾的主要功臣之一；而孙坤也因为太学的考核而名扬洛阳。卫仲道不知道什么时候冒出来，先和王允见了一礼，便又故意大声道：“我还以为是谁啊，原来是名动洛阳的宅毛诗啊。”众人都笑了，就连蔡琰掩嘴而笑，孙坤不知自己什么时候有着外号了，卫仲道接着说道：“刁思兄文采斐然，那首惊天地泣鬼神之诗，仲道此生怕无法企及了。”孙坤有些怒了，拦住了正要出口反驳的貂蝉，诡异地笑道：“卫兄很快就有机会了。”接下来的时间，卫仲道在其未来岳父面前表现，吟诗作对，迎来好一阵喝彩，孙坤感觉被忽视了，手上的礼物也不知给谁。
卫仲道本以为会吸引蔡琰的注意，却看到蔡琰微笑着看着貂蝉，卫仲道沿着蔡琰视线方向看去，看到的却是孙坤，卫仲道本来看孙坤不爽，认为孙坤不学无术却受百姓拥护，心里极为不平衡，再以为蔡琰一直看着孙坤，心中妒火中烧，便一直想寻机找茬。卫仲道看孙坤一直在无聊把玩礼盒，便对孙坤说道：“刁思兄手中的礼盒，莫非是给蔡伯父的贺礼，不知刁思兄由能送出何等惊天地泣鬼神之物。”孙坤来到正中，打开礼盒，拿出一根一尺多长的竹条，竹条顶端削成一直小手。卫仲道一见立马一副鄙夷之相。蔡邕一脸疑惑，但当孙坤教会他怎么用时，蔡邕大喜，说道：“此物正乃我所需也，不知此物可有名字。”孙坤答道：“不求人。”蔡邕笑道：“刁思如何想到的？”孙坤说道：“晚生见一些老人背后瘙痒难耐，又无法触及，便思来想去制成此物。为官之道也是一样，满腹经纶固然重要，但也需思民之所需，察民之所欲，否则只会成为风花雪月之徒。”说完看了卫仲道一眼。王允拍手道：“好一个思民之需，察民之所欲。贤侄，回去之后也给老夫做一个。”原本把孙坤当做笑话看的蔡琰也开始若有所思地看着孙坤，卫仲道本想讥讽孙坤一番，不想反被数落。便只好转移话题，蔡伯父大寿，仲道愿为伯父作画一首，便叫下人准备笔墨。孙坤心中一笑，机会来了，便以如厕为名和貂蝉说了声，离开了大厅。不一会，坐在蔡邕身边的蔡琰身体一震，脸上露出前所未有的诡异笑容。
孙坤悄悄摸了下胸部，确认自己附身成功，然后来到正要作画的卫仲道旁边，悄悄地说道：“能和我出来一下吗？”说完便朝后院走去，佳人相约，卫仲道岂会不从。就跟着孙坤出去了，蔡琰和卫仲道早有婚约，两人出去也没引起众人多大疑问，便各自做自己的事了。孙坤背对着卫仲道，说道：“父亲想让你做一幅画。”卫仲道问道：“不知何画？”孙坤笑道：“美女出浴图，没穿衣服的那种。”卫仲道听后大吃一惊，“这….蔡伯父年事已高，恐怕…..”
孙坤笑道：“父亲虽年事已高，却老当益壮，所以特意让昭姬来知会仲道。”说完用蔡琰的眼睛抛了一个媚眼。卫仲道还能保持清醒：“只是此时宾客众多，恐怕蔡伯父名声扫地，再说昭姬今天你为何感觉如此之怪？”孙坤一下心虚了，只好媚笑道：“人家想你了嘛？再说你独自交予父亲，不给其他人看见，就没事了。父亲如果看了你的画，一高兴，说不定就将我许配给你了。”卫仲道听到这句话，脑袋顿时短路，但总觉得不对劲，孙坤故作生气道：“你不相信我吗？那我叫父亲明日把婚事退了。”卫仲道也来不及细想了，说道：“我的好昭姬，我能不相信你吗？”我这就去画，心里还想到：“那宅男做一首淫秽之诗，蔡伯父都对其赞赏有佳，今日我做一淫秽之画，蔡伯父说不定真会把女儿嫁给我，这蔡郎中，外表道貌岸然，没想到也是…….”
卫仲道来到大厅，对着蔡邕行了一礼，带着另有深意的笑容，说道：“仲道已知伯父之所思，察伯父之所欲，我这就到偏厅作画。”蔡邕还没反应过来，卫仲道便拿着笔墨去了偏厅，孙坤看他作画需要一段时间，闲着无事，便骗着一丫鬟带着孙坤去了蔡琰的闺房。
一进房门孙坤就闻到一股书香之气，蔡琰的闺房分为两间，外面那间墙上挂满了字画，房内有几个书架，里面全是书，中间放着一把古筝，孙坤学着坐在坐席上，纤细的手在上面拨了拨，然后学着电视里的在上面弹起来，传出了一阵比弹棉花还难听的曲子，外面的丫鬟觉得怪怪地，在外面问道：“小姐，你怎么了。”孙坤有些尴尬，对外面说道：“没事，心情不好，乱弹的。”孙坤停止了弹琴，来到内室，内室与外室用一些珠帘隔着，里面是一道屏风，屏风后面是一张女子的闺床，孙坤控制蔡琰的身体扑到了床上，拿着带有余香的枕头放到鼻子前闻了闻，孙坤感觉到自己的身体与床之间被两个还在发育得肉球撑了起来，孙坤左右扭动身体，让两肉球随着自己的身体扭动。这一切让孙坤觉得下面有些反应，隔着丝绸的衣服摸了会。“这样可以吗？”孙坤停住了要解腰带的手，离开太久了，还是先回去吧。便抽身离开蔡琰的身体，然后回头说了一句，“下次再来找你。”
孙坤回到了大厅，卫仲道的画还没画完，貂蝉靠了过来，说道：“宅大哥怎么这么久?”孙坤只好说道：“着凉了，多上了几次。”貂蝉也没多说，接着站到孙坤身后去了，虽然孙坤一直没哪貂蝉当下人看，但在外面还是貂蝉还是知道注重一下礼节。卫仲道的画终于画完了，于是便神秘兮兮地画把画卷起来交给了蔡邕，蔡邕本来兴致大好，一见这画，脸马上青了，对卫仲道说道：“仲道，你这是？”卫仲道说道：“蔡伯父，昭姬说这是你想要的。”正好蔡琰不知道什么时候醒来，来到了大厅，蔡邕有些怒意：“琰儿，这是你叫仲道画得吗？”蔡琰有些莫名其妙，拿着画一看，脸顿时一红，说道：“卫公子，没想到你道貌岸然，却做如此淫秽之画，我又怎会做如此下贱之事？”说完，画落到了地上，众人都看见了，众人又是一阵哗然。孙坤看了看，想到，真不错，就是生错了年代，要是放在他那时代，那可是大师级的作品，要种子要资源的绝对不会少。蔡邕对卫仲道说道：“卫公子，远来是客，请自便吧。还有我女儿决不会嫁于如此下作之人，我们两家的婚约就此取消。”听到这里蔡琰居然舒了口气，看来蔡琰并不像书了说的一样，孙坤甚至觉得自己做了件好事。莫名其妙的卫仲道叫道：“蔡伯父，你不能这样对我啊！昭姬，你和伯父解释解释啊，是你叫我画得啊？”蔡琰一听更是羞怒交加，拂袖而去。蔡邕对众人说道：“诸位不好意思，让大家看笑话了，今日老夫心情不好，恕我不能招待诸位了。”孙坤行了一礼，便和貂蝉上了新买的马车，回去了。
一个月总算过去了，杨彪任命副将做代理北部尉的文书到达了，孙坤和貂蝉把路上要带的东西，放进了马车，和副将交代了一些事情后，把貂蝉送上了车内，孙坤则驾着马车，往洛阳西门而去。一路上，貂蝉安静地出奇，孙坤也觉得奇怪，忽然听到车内有嬉戏声，孙坤掀开车帘，却看到蔡琰躲在车里面。孙坤对貂蝉故做生气道：“好啊，开始骗你宅大哥啦。”，貂蝉连忙说道：“蔡妹妹听说你要去五指山，也想去看一看。”蔡琰行了一礼，说道：“以前琰自以为会做几首诗，会弹几首曲，便视天下人如无物，自从听了北部尉大人之言，小女子才发现自己也不过是风花雪月之徒，所以想借此机会，到外面走走，体会众生百态。”孙坤也知道，蔡琰虽小时素有名气，但真正的高峰是在受尽苦难后达到的。孙坤也很想带上蔡琰，毕竟身边多一个美女谁不愿意，但她毕竟是一届女子，又是蔡中郎的女儿。孙坤问道：“你和蔡中郎说了吗？”蔡琰说道：“知会过父亲，临走前留下了一封信。”语气总是那么彬彬有礼，却又冷若冰霜。孙坤一阵头大，要是蔡琰只说前半句，孙坤会毫不犹豫地带她走，然后把责任全推蔡琰身上，但是加了后面一句，责任就又到自己身上了。这是貂蝉发话了：“宅大哥，你就答应了吧，难道你一个人还保护不了我们？”孙坤只好说道：“蔡琰，哪有蔡琰？我没看见，估计等过了长安我才发现。”说完又驾车去了。蔡琰骂道：“亏你是个男人，一点担当也没有。”孙坤驾着车说道：“我只对自己喜欢的人有担当，其他人没那个闲工夫，貂蝉你说是不？”貂蝉以为孙坤再说自己，红着脸说道：“宅大哥说得对。”蔡琰生气了，骂道：“好啊，你们两口子合伙欺负我是不？”貂蝉脸红得和个苹果似的，孙坤却叹了一口气，不经意间孙坤经常把貂蝉当成自己的女人一样疼惜，以致孙坤忘记自己的身份，现在发现自己好像回不了头了。
一路向西，经过潼关、长安、凉州，蔡琰的脸色由原来的冷艳变成忧愁，一路上，百姓流离失所，官员横征暴敛，让关在笼中的小鸟认识到了世界的残酷。三人在官道旁停了车，准备小憩一会，蔡琰很少主动和孙坤说话，一般都是孙坤调戏几句，蔡琰骂回去，以致蔡琰直接叫孙坤宅男。蔡琰把路上的所见多闻记载布帛上，然后居然座到孙坤身边说道：“宅男，你说为什么世间会有如此不公平的事，洛阳的贵族们整日花天酒地，而外面的百姓却连饭都吃不上？”孙坤心中尴尬，这是一个社会学得问题，他一个工科生咋知道，便说道：“人性本如此吧，要是贵族与平民的身份换一下，估计也不会有什么变化。如果朝廷清明，平民的生活会比现在好很多，但贵族始终会存在的。”蔡琰叹了一口气说道：“难道惟有天界众生才会平等吗？”孙坤一惊，这妮子思想还很先进的吗，随口一说：“天界也差不多。”蔡琰一愣，鄙视道：“你怎么知道？你去过啊？”孙坤回过神来：“听说，听说。”貂蝉却发话了：“你俩说这些有何用，我觉得，只要一个人过得快乐，又怎么会计较自己是平民还是贵族呢。”说完还刻意看了孙坤一眼，孙坤把撕了一块馒头塞进貂蝉嘴里，说道：“聪明，奖一个。”
一路黄沙遍地，直到看到一处高耸的山峰，孙坤知道五指山到了。五指山虽然花草遍地，但地势过于复杂，不适合耕种，除了一些砍柴的樵夫，基本没什么人来。孙坤上次刚一出来，便被震飞了出去，还没仔细观察这里。孙坤与两女走到山脚下，这里生满了花，像有人刻意种植的，两女第一次同时看见这么多种花，不顾孙坤便跑到花丛中摘花去了。孙坤继续往里走，却见到一个小院落。孙坤敲了敲门，没人应答，门反而自动开了。孙坤走进院子，里面有一栋二层小楼，每楼有三间房间，孙坤来到一楼，一间厨房，两间住人的房间，里面被褥床位，八仙桌都配置齐全，但都堆满了一层厚厚的灰尘，孙坤惊喜地发现了一样东西，凳子，如今凡间还流行坐席，但天界不知为何却有了凳子。莫非嫦娥真的下来过？孙坤摸了摸床上的被子，立马变成粉末风化了，孙坤一阵失落，看来这屋子的主人已经好久没来过了。孙坤又上了二楼，走进靠楼梯那间，这是一间书房，里面只有书柜，却没有书，像是主人还没来得及置办。书房中间有一张书桌，书桌上还是布满了灰尘，桌上有一块布帛，一看也不是凡品，上面写着一个字，虽然墨迹早已风干的很淡，但孙坤还是依稀地看着上面写着一个字――坤。孙坤内心越来越激动，迫不及待地来到第二间。这像一间主卧，与楼下相比，里面的配置更加齐全，有衣柜屏风，甚至床上还有纱帐，孙坤一开门带来的风使纱帐灰飞湮灭，门上的珠帘也掉落下来，洒落一地，随着掉落下来的还有一块木牌，上面居然有一个字――嫦。孙坤捡起木牌放到了梳妆台上，屋子虽不见一丝蜘蛛网，但也是布满了灰尘。孙坤叹了口气：“还是来晚了。”孙坤来到最后一间，打开了门，孙坤惊喜地发现屋子里一丝灰尘也没有，梳妆台上的琉璃镜还光亮照人，床上的被褥叠的整整齐齐，上面还散发出阵阵香气。八仙桌上的茶壶里还有着茶，甚至还冒着淡淡的热气。孙坤跑了出去，来到院子外面的花园叫道：“我知道你在这，我出来了，你在哪啊？”一股香气袭来，孙坤听到了一个惊讶的声音：“是你！”
孙坤回头叫道：“嫦娥，你知不知道我很想你啊？”回过头却看到一黄裳女子，虽然蒙着面纱，但孙坤也认出了她，说道：“是你，三公主。”三仙女没有生气，只是说道：“我果然没猜错，你一定会出来的。”孙坤问道：“你一直在这等我吗？”三仙女摘下面纱，露出一副俏皮地表情：“想得美，我也只是父皇母后有事时偷偷跑下来，看看你这只臭猴子现在怎么样了？”孙坤又问道：“嫦娥下来过吗？”三仙女故作生气道：“你果然老想着她，把我这个大美女都不知道忘哪去了。你是看到了她的房间吧，那栋小楼只是我按自己梦中的家建的，只是嫦娥姐一直关在月宫中，一直没下来过。那挂着嫦字的是嫦娥姐的房间，那挂着萱字的就是我的房间。”孙坤由于太过心急，一直没有注意。孙坤又问道：“嫦娥还好吧？”三仙女有些失落，说道：“嫦娥姐虽然一直不能出来，但如来不知用了什么法术，原来寸草不生的月亮也开始开花生树，嫦娥姐也能养些花草度日，只是每天晚上就靠着桂花树叫着你的名字。”孙坤没再问话，三仙女也在那静静地看着。孙坤终于开口了，“谢谢你，经常来这这陪我。”三仙女居然哭了，俏皮的小脸泛着泪花说道：“我知道不能让你为我做的多过嫦娥姐，但我能为你做的多过嫦娥姐。”孙坤一时不知道说什么，一把抱过三仙女，说道：“虽然我不知道能为你做什么，但我向你保证，从今天起，我对你的爱绝对不会比嫦娥少。”三仙女也抱住了孙坤，说道：“那答应我第一个条件，等你从佛界归来时，也要带上我一起走。第二个条件，我们一起去一个和这里一样的地方，一起过着幸福快乐的生活。” 孙坤说道：“不用你说我也会这样做的。”三仙女却没有高兴的样子，说道：“我是玉帝的女儿，父皇不会这么轻易放我走的。”孙坤松开了抱着三仙女的手，对着三仙女说道：“三公主，虽然我不知道将来会发生什么事，但你放心，我对你的承诺绝对不会放弃。”三仙女又扑到孙坤的怀里，说道：“说了不要叫我三公主了。”孙坤笑道：“是，萱儿。”两人就这样一直抱着，好像周围什么都没有了。“宅大哥！”孙坤被这声音拉回现实。
三仙女不禁松开了双手，看着不远处的貂蝉和蔡琰，对孙坤说道：“就几十年不见，你又勾搭到两位，看来得说第三个条件了，除了嫦娥姐，我，还有那两个，你再也不能找其他女人。”孙坤一脸尴尬，说道：“那青色衣服的只是顺路。”三仙女更生气了,说道：“那你承认那红衫女子是你勾搭的。”孙坤苦笑道：“也不算吧，你知道我是神仙，她是凡人，我不想看着她渐渐老去，然后死去。”孙坤突然想到什么，便问道：“你有没有什么修仙的方法？”三仙女看了貂蝉一眼，叹了口气说道：“此女资质太差，并无仙根。”三仙女突然变了语气：“话说她是我情敌啊，你居然让我帮我情敌。”孙坤无奈地说道：“嫦娥你不是都帮了。”
三仙女又露出了刁蛮的个性，说道：“那时不一样，那时我是第三者。”看到孙坤不说话，又变回了正经的表情，说道：“那女孩真没有仙根。”孙坤也叹了口气。
貂蝉这时走了过来了，貂蝉看着三仙女，仙女与生俱来有一种超凡脱俗的气质，这让貂蝉看着都有些黯然失色。貂蝉对三仙女行了一礼，说道：“姐姐就是宅大哥的未婚妻吧？”还没等孙坤说话，三仙女说道：“不是，我是她未婚妻的好朋友。”然后悄悄对孙坤说道：“在你真真有能力带走我前，不要说我是你的女人。”孙坤也知道，三仙女是对自己好，仙女嫁人是犯天条的，更何况是玉帝的亲女儿。三仙女又说道：“他未婚妻去了一个很远的地方，在妹妹你有生之年都不会回来了。貂蝉听后生出一种莫名其妙的感觉，既有替孙坤忧伤，但也有一丝窃喜。貂蝉又问道：“小女子貂蝉，还是宅大哥取的名字，不知姐姐芳名。”三仙女笑道：“叫我萱儿姐姐就是。”接着蔡琰也上来，互相认识了一会。四人进了院落，蔡琰和貂蝉自觉地选了下面的两间客房，两人便开始打扫起来。
孙坤更着三仙女来到她的房间，三仙女回头一看，说道：“你进来干什么？”孙坤不要脸地说道：“这楼上有你的房间，有嫦娥的房间，意思就是让我两房间轮流住嘛，嫦娥不在，所以今天我就到这凑合着住。”三仙女没好气得道：“谁说你到两间房轮流住啊，那间书房本来就是给你的。”孙坤装做可怜巴巴的说：“你将来叫你老公住书房？”三仙女收回了嬉笑，严肃地说道：“我虽倾心于你，但毕竟是天帝之女，除非哪日你能说动父皇，让我俩以天地为证，立夫妻之实，到时妾身将仍君处置。”孙坤从后面抱住了三仙女，说道：“放心，我说了得一定做到。”三仙女突然问道：“你既然已经出来了，为什么不去见见嫦娥。”孙坤苦笑道：“我跑出来的不及本体万分之一，别说去广寒宫了，就是南天门也上不去。”三仙女听完目光立马变得狡黠，说道：“臭猴子，你也有今天，看来我报仇的机会来了。”孙坤双手捂胸，说道：“你不要乱来，我不是随便的人。”三仙女一听，实在无语了，直接把孙坤推到了隔壁。说完，便把孙坤推到了隔壁的房间。孙坤看着满是灰尘的房间，一下不知何处着手，幸好貂蝉端着一盆水拿着毛巾上来了。屋里的被褥都不能用了，幸好马车里有些被褥，貂蝉帮孙坤整理好房间，却没有离去，说道：“宅大哥，能陪蝉儿说说话吗？”坐在床上的孙坤把屁股挪了挪，让貂蝉坐到自己的旁边，貂蝉深吸一口气，说道：“宅大哥，自从那次你救了我，蝉儿就日夜想着你，当时不知道为什么，后来发现你就是老爷让蝉儿服侍的人，当时就有了莫名的喜悦。你给蝉儿包扎做饭，让蝉儿觉得以前的日子都白活了。你上火场救人，让蝉儿感觉前所未有的无助，蝉儿不知道自己以后怎么办。宅大哥，蝉儿现在可以明确告诉你，蝉儿知道什么是爱了，也希望宅大哥履行你的承诺，要了蝉儿。”孙坤虽然一直都在想这个而问题，但一直都没有确切的解决方法，自从知道貂蝉没有修仙的希望后，孙坤更是迷茫，只好说道：“对不起，蝉儿，我还不能要你，怎么说呢，我们其实是两个世界的人，我们不可能在一起。”貂蝉出奇地冷静，什么也没说，走了出去，只是孙坤看到貂蝉脸上从所未有的失落。貂蝉走后，孙坤越想越后悔，他甚至想什么都不管，先要了貂蝉。忽然门又开了，孙坤说道：“蝉儿，我想好了，是我的错。”孙坤还没说完，却看见进来的是蔡琰，可这蔡琰披着头发，衣裳半敞开着，甚至能看见里面绿色的肚兜，蔡琰用一副诱惑地眼神看着孙坤，慢慢地走向孙坤。孙坤往床里边挪了挪，有些愕然，问道：“你要干什么？”
蔡琰慢慢走到孙坤面前，把孙坤推倒到了床上，这力量不是一般的大，就连孙坤都抵挡不住，躺到了床上。孙坤说道：“你不是蔡琰。”说完便发动了火眼晶晶，看见了蔡琰的肉身里是三公主的灵魂。孙坤说道：“萱儿是你。”蔡琰笑道：“你不是很喜欢来这套的嘛。我虽然不能把身体给你，但我还是能和你……”蔡琰说完居然脸红了。孙坤忙说道：“可是蔡琰是无辜的啊。”蔡琰却不屑地道：“能和我三公主喜欢的男人上床，算是便宜了她了。”孙坤还想反抗，发现自己已经被施展了定身术。蔡琰把孙坤推到床上，然后爬到了孙坤身上，解开了孙坤衣服，从脖子开始舔起，经过胸膛小腹，最后一直到裤子上延，孙坤毕竟是男人下面可耻地硬了。蔡琰不慌不忙，脱掉了自己的衣服，接着去解孙坤的裤带。“你们在干什么？”门被貂蝉打开了，貂蝉声音中带着凄凉，手中的茶壶落到了地上，茶顺着壶口流了一地。貂蝉满脸泪花，说道：“宅大哥，我们的确是两个世界的人，蝉儿只是一个下人，你和蔡妹妹才是天生一对。”说完头也不回的跑了。孙坤忽然发现自己解除了定身术，蔡琰说道：“你还不追？”孙坤还有些犹豫：“我不知道该怎么做。”蔡琰说道：“你总是自己想当然的自己想着，你却从未从貂蝉的角度想过，做为一个女人，只要自己爱的人真心爱她，就已经很满足了，至于其他的已经不重要了。珍惜眼前人吧！”孙坤听到这个，最后一丝心里防线也被打破了，胡乱穿上衣服，跑了出去。没有听见蔡琰在那叫着：“喂！我说的眼前人是我啊。”
貂蝉不断地向前跑着，也不顾那花枝抽打着她的身躯，听见孙坤的叫声，迟疑了一会，反而跑得更快了。孙坤在后面追着，貂蝉毕竟是一女子，如何跑得过孙坤，在孙坤距貂蝉只剩两步的时候，貂蝉也被花枝绊倒了，孙坤跑过去扑住了貂蝉。貂蝉使劲正杂着，“放开我！“孙坤说道：’对不起，蝉儿，我再也不会让你离开我，是宅大哥的不对，是宅大哥自以为是，其实在人世间，宅大哥最在意的就是你，你的一生一世里，宅大哥会永远陪着你，守护着你。蝉儿你愿意原谅我吗？”貂蝉喜极而泣，问道：“宅大哥，你愿意要蝉儿了？”孙坤把貂蝉转了过来，说道：“要，当然要，其实宅大哥想要已经很久了。”貂蝉抱着孙坤狂吻起来，同时解下自己的腰带，解开自己的衣裳，脱下肚兜。孙坤本衣服是披着的，很快脱光了衣服，在花丛中揉搓着貂蝉的玉兔，貂蝉不禁发出些许呻吟。貂蝉的玉兔洁白如玉，上面还有两颗粉红的葡萄，胸部不是很大，显然貂蝉还没有发育全。孙坤停住了双手，问道：“貂蝉你多大了？”貂蝉说道：“宅大哥，我今年快十六了。”孙坤说道：“貂蝉，我还不能要你，等你到二十岁的时候，大哥在要你好吗？不管你信不信，但这是对你好，也是对我们将来的孩子好。”貂蝉开始有些失落，但一听到孩子，立马脸红了下来。貂蝉对孙坤有着绝对的新任，说道：“一切听宅大哥，但是以后宅大哥一定要蝉儿一直跟在你身边。”孙坤把貂蝉抱在怀里，又是一阵狂吻。孙坤和貂蝉穿好衣服后，孙坤帮貂蝉挑下了头发上的叶子，拉着貂蝉又回到院子里。此时蔡琰已经恢复正常，正把摘来的花放到门口装饰，貂蝉走了上去，说道：“蔡妹妹，以后我俩一起服侍宅大哥好吗？”蔡琰莫名其妙，脸气红了 ，说道：“这登徒子，谁想服侍他啊？蝉儿姐姐，你掉火坑别把我扯进去好吗。”貂蝉听到这个更奇怪了，孙坤赶紧出来圆场，说道：“蝉儿，我饿了，做饭了吧。”貂蝉朝孙坤妩媚地一笑，便到厨房里去了，孙坤看着莫名其妙看着自己的蔡琰，尴尬地笑了笑。
午饭设在院子里的凉亭里，四人各座一角，开始吃起来。貂蝉老是往孙坤碗里夹菜，弄的三仙女心里酸溜溜的，眼不见心不烦，低着有自顾自地吃饭。孙坤看着如此沉默的三仙女，忍不住在她屁股上摸了一下，三仙女反应过来，叫道：“臭猴子！”蔡琰奇怪道：“萱儿姐姐，你说什么臭猴子啊？”三仙女醒悟过来，孙坤和她通过气的，他现在叫宅男。三仙女说道：“没什么，就是想到了压在对面山上的那只臭猴子。”貂蝉又问道：“萱儿姐姐说的是齐天大圣吧？”蔡琰也问道：“那美猴王真的存在吗？”三仙女没好气地说道：“当然有，我还看见他跑了出来，看见哪家妹子长得漂亮点就去勾搭呢？”蔡琰更奇怪了，问道：“不是说美猴王和嫦娥爱得轰轰烈烈吗？怎么还去勾搭其他女人呢？”三仙女说道：“男人嘛，都这样，见一个爱一个，尤其在老婆不在身边的时候，什么都做的出来。”孙坤赶紧反驳：“别听她瞎说，是那美猴王太帅了，漂亮女人都主动跟着他。”貂蝉也笑说道：“萱儿姐姐那么漂亮，那美猴王有没有来勾搭你啊？”孙坤暗自笑道：“她啊，被勾搭得死去活来。”三仙女抓着一个馒头塞到孙坤嘴里，说道：“吃你的大头饭吧。”三仙女停止了嬉笑，说道：“父亲那边来人了，我今天就要走了。”孙坤一听，也停止了嬉闹，说道：“这么急吗？”三仙女对孙坤传音道：“天界上我的人下来报信，父皇母后闭关快要出来了，我得赶紧上去了。”孙坤只好问道：“你还会回来吗？”三仙女一笑道：“不知道，毕竟这样的机会不是很容易出现的。”貂蝉说道：“萱儿姐姐，蝉儿与你刚认识，还没来得及好好相处，你能不能多留几天。”旁边的蔡琰也点头称是。三仙女说道：“事情过于紧急，或许我们以后见的机会多得是，也不在这一时。”三仙女于是继续埋头吃饭，但不知怎的，众人觉得这顿饭吃的异常的快。
吃完饭后，孙坤送着三仙女到了山外，貂蝉和蔡琰本也要送的，但由于不太方便，孙坤找了个借口支开了她们。两人一直并肩走着，三仙女开口了：“我要走了，或许等我再下来时，会带给你一个惊喜。记得要天天想我哦！”孙坤故作欢笑道：“你也要想我哦，不许给我戴绿帽子。”三仙女一笑：“看着办吧。”然后抱住了孙坤，孙坤也抱住了三仙女。三仙女最后推开了孙坤，说道：“不行了，我真要走了，看着我走好吗？”孙坤点了点头，看着三仙女飞向了天空，三仙女突然回过头来狡黠地说道：“我说过我要报仇的，明天你就知道了。不过你放心，不会超过七天的”孙坤立马升出一股不祥的预感，不知这小妮子由会整出什么恶作剧来。
孙坤回到小院，貂蝉和蔡琰在不远处采着花，两人看到孙坤回来了，便迎了上来。貂蝉习惯性地拉着孙坤的右手，孙坤突然问道：“蝉儿，如果让你在这和宅大哥生活一辈子，你愿意吗？”貂蝉说道：“只要有大哥在，蝉儿到哪也无所谓，况且蝉儿也挺喜欢这的。”孙坤刮了一下貂蝉的鼻子，说道：“那过几天我们便回洛阳，和叔父道个别，然后再回来过我们的小日子。”一直沉默的蔡琰发话了：“你们以后不再打算再回洛阳了吗？”孙坤叹了一口气说道：“也许吧，世俗的尔虞我诈自己不太适应。”事实上，再过几年洛阳会变成一片废墟。蔡琰又说道：“那我们能再这多呆一段时间吗？我估计以后再也没机会过来了。”貂蝉却说道：“蔡妹妹也可以和我们一起留下来啊。”蔡琰眼神一亮，顿时又黯淡下去了，说道：“我父亲还在洛阳，再说我以什么名义留下来呢。”孙坤忽然觉得这位名动洛阳的才女就像一只笼中鸟，什么都不能做主，甚至自己的婚姻。想到蔡琰后来的悲惨际遇，孙坤忍不住想帮一把，但是同样，他又能以什么名义帮她呢。孙坤说道：“那我们就多待一段时间吧。”
终于到了晚上，蔡琰已早早睡了，貂蝉为孙坤打理好房间，就站在那里，不知道干什么。孙坤便只好给她一个台阶下，问道：“今晚你在这还是楼下睡？”貂蝉想都没想就回答道：“这里。”于是脱了衣服，散了头发，钻到被窝里去了，然后用一种期盼的眼神看着孙坤，孙坤笑了笑，脱了衣服，也钻入被窝，两人就这样相拥着，孙坤闻着貂蝉的体香，进入了梦乡。第二天早上，孙坤感觉自己被人推醒了，睁开眼看见一个和自己在一样的人在自己眼前，而凌乱的头发垂到了自己的眼前，胸前感觉多了两块肉，低头一看自己穿着貂蝉昨夜睡觉的红色肚兜，下面也是一片平坦。孙坤顿时知道发生了什么，骂了句：“萱儿，算你狠！”
孙坤看着眼前的自己，问道：“蝉儿？”貂蝉点了点头，脸上还是一副难以置信的事情，说道：“宅大哥那我们以后怎么办。”孙坤用貂蝉的身体翘着二郎腿，摸了摸自己的下巴，说道：“没事，说不定几天后就换回来了。”貂蝉适应着自己的新身体，说道：“蝉儿无所谓，只要能和宅大哥在一起变成什么都无所谓。”然后又对着孙坤说道：“宅大哥，你今天好美！”说完双手朝孙坤的胸部抓过来，酥痒地孙坤一阵呻吟，孙坤推开貂蝉的大手，说道：“别闹了，该洗漱了。”孙坤第一次正大光明的拥有者貂蝉的身体，心里有一些特别的感觉，孙坤穿好衣服，便坐到梳妆台边，貂蝉帮自己梳理着头发。孙坤无聊忍不住时就摸摸自己的身体，甚至抓抓自己的胸部，有时被貂蝉看见，貂蝉只是撒娇道：“大哥！”正在盘发的貂蝉突然问道：“宅大哥，这事要不要告诉蔡妹妹？”孙坤没好气地用貂蝉的声线说道：“如果我突然告诉你，我和蔡琰换身了，你会相信吗？”貂蝉摇了摇头。洗漱完毕，貂蝉就做早点去了。留下孙坤坐在凉亭下，双手托着下巴发呆，还好孙坤的法力是灵魂修炼的，纵然换身了法力还是自己的。无聊的孙坤随意的把玩自己柔顺的头发，看着四周无人，拉开自己的衣服，把鼻子凑进去，然后深吸一口气，好香啊！“蝉儿姐姐在干什么啊？”蔡琰不知什么时候起来了，孙坤对蔡琰笑了笑，说道：“没什么，被虫儿咬了一口。”蔡琰说道：“哪儿，让我看看严不严重，野外有些虫儿是有毒的。”说完便要扒开孙坤的衣服，孙坤诗经护住自己的衣服说道：“没事的，不用了。”可一点作用都没有，蔡琰一个劲的扒着，说道：“都是女人，有什么好介意的，大不了妹妹也给你看看。”好主意，孙坤立马松开了手，说道：“说话算话啊！”还没等蔡琰扒开，孙坤听到一个原来自己的声音“吃早饭了！”
孙坤大口大口地吃着东西，弄的蔡琰诧异地看着孙坤，旁边的貂蝉狠狠地踢了孙坤一脚，孙坤非常不淑女地叫道：“哎呦。”蔡琰问道：“蝉儿姐姐，你是不是撞邪了？”孙坤尴尬地笑着：“太饿了，不好意思。”然后掰开一小块馒头，慢条斯理地塞进嘴里，这不活受罪嘛。大约一刻钟的时间，孙坤总算吃饱了。蔡琰又是一阵诧异地看着孙坤，问道：“你吃这么多，不怕长胖你宅大哥不要你了？”貂蝉则在一旁气急败坏看着自己，孙坤漫不经心地道：“不要我难道要你啊？”蔡琰脸一下刷地红了，嗔道：“真是的蝉儿姐姐和那登徒子相处久了越来越像他了。”还没等孙坤有什么反应，就被貂蝉飞一般地拉进了房间。在貂蝉的强烈要求下，除了吃饭上厕所孙坤再也不许离开这房间，孙坤只好趁貂蝉不在时，在床上一顿自摸。终于混了一天，孙坤其实蛮感谢三仙女的，给了自己一个正大光明的理由。
第二天一早，孙坤醒来，发现自己的双峰不见了，摸了摸老二，回来了。有些失望的孙坤推了推在睡觉的貂蝉，说道：“蝉儿，变回来了。”没想到醒来的貂蝉花容失色，拿枕头一扔打在孙坤头上，叫道：“你这登徒子，跑我床上干什么？”孙坤知道发生了什么事了，说道：“这是我床上，你是蔡琰吧？”蔡琰拿着被子挡着自己的身体，莫名其妙地看着孙坤。孙坤说道：“别挡了，昨天不知看了多少遍了。”然后拿着镜子放到了蔡琰面前，然后是一阵尖叫，孙坤虽有准备，但还是吓了一跳，差点把镜子摔了，这可是琉璃镜，放到凡间不知多少贵族倾家荡产也想得到的。这时变成蔡琰的貂蝉跑了上来，打开门问道：“谁是宅大哥？”孙坤指了指自己，貂蝉扑到孙坤怀里道：“宅大哥，蝉儿变成蔡妹妹了，宅大哥不会不要我了吧？”孙坤把貂蝉搂到怀里说道：“无论蝉儿变成谁我都要。”旁边的蔡琰咳嗽了一声，说道：“别抱了，那是我的身体。”孙坤哦了一声，然后抱着蔡琰，对着貂蝉说道：“蝉儿，放心，我不会不要你的。”刚说完，蔡琰貂蝉两人的拳头打在了孙坤的脸上。
三人坐在一起商量以后的对策，蔡琰说道：“你们昨天是不是交换了？”我和貂蝉点了点头，蔡琰心中一急，说道：“以后再这样下去怎么得了？”孙坤随意道：“萱儿说了只有七天的？”蔡琰突然问道：“你说什么，你是不是知道什么？”孙坤反应过来说道：“我是说萱儿七天到家了。”貂蝉小声说道：“都什么时候了，还在想着无关的事。”说着又习惯性依靠在了孙坤的右胳膊上，却被蔡琰拉了回来，说道：“这是我的身体。”孙坤说道：“说不定几天后就好了。”蔡琰说道：“但愿吧！不然真回不了家了。”孙坤问了一个实际的问题：“晚上怎么睡？”蔡琰说道：“大家分开睡吧，不然…..”貂蝉不情愿的点了点头。到了深夜，孙坤独自睡到床上，突然听到了敲门声，孙坤打开门，发现时顶着蔡琰身体的貂蝉。门刚一开，貂蝉就扑到孙坤怀里，说道：“宅大哥不在身边蝉儿睡不着。”说完就往孙坤被窝里钻。孙坤心头一笑，这小妮子还真粘人啊，刚准备上床，蔡琰就进来了，说道：“早知道你们会这样，蝉儿姐姐，我陪你睡，看你还会不会往楼上跑。”貂蝉极不情愿地被蔡琰抓走了，孙坤无奈地摇摇头，还剩五天啊，看来要独守空房了。
第三天早上，孙坤发现自己胸前又多了两块肉，处在一个拥有着少女体香的被窝里，而貂蝉的身体睡在对面。孙坤知道自己又变成了蔡琰。孙坤轻轻的揉搓着自己的胸部，一股触电的感觉让全身浑身一软，正准备将手指放到下面，对面的貂蝉醒了，悄悄问道：“是宅大哥吗？”孙坤点了点头，貂蝉抱住了孙坤，说道：“希望琰儿妹妹还没醒来。”然后和孙坤舌吻起来，孙坤刚挑逗起来性欲，再加上自己现在是女身，不需要忍了。直接爬到貂蝉上面，用自己的乳房顶着貂蝉的乳房，用自己的粉木耳摩挲着貂蝉的木耳，两人忍不住要叫出来了，但又不敢叫出来，直到听到了自己原来身体的一声尖叫，孙坤知道蔡琰醒来了。两人停止了缠绵，穿好衣服。貂蝉还梳了下头，孙坤则直接披着头发到了外边……
就这样过完了第七天，三人总是交换着身体，但从来没有同时回到自己身体的情况发生，由于蔡琰的监督，孙坤和貂蝉也没做出太出格的事情。第八天，众人回到了自己的身体，第九天第十天后，众人才确定这事情告一段落了。唯一郁闷的是孙坤，为什么不把蔡琰收了，不然这七天会多很多乐趣，不过对于才女孙坤向来HOLD不住。
貂蝉在院子里浇着花草，孙坤把做好的草料喂给马吃，蔡琰忽然跑到孙坤旁边问道：“你是神仙吗？”孙坤吓了一跳，故作镇定地说道：“别开玩笑了，见过这么落魄的神仙吗？”蔡琰说道：“你别瞒我了，你和萱儿姐姐都是神仙。首先，你在十数万黄巾军中刺杀会妖术的张角，还能把人头安然带出来，这本不是普通人能完成的；后又能平安出入已经烧成熊熊大火的火场并救出小女孩，放眼天下也没有谁能做到，如果这两件事只是令琰儿怀疑的话，那后面发生的事让琰儿确信了。首先在酒楼你听到嫦娥下凡时的失态，说明你肯定认识美猴王和嫦娥。后面你无意说的那句萱儿说只有七天，结果真的只有七天我们便恢复正常了。所以我敢断定你们都是神仙。”孙坤惊叹蔡琰不只是一个只知道诗书音律的才女，便说道：“你说的没错，但请不要告诉蝉儿。”蔡琰得瑟地点了点头，说道：“放心，我可不是大嘴巴，再说蝉儿姐姐知道这事也不是件好事。话说你在天庭做什么的？”孙坤说道：“我说我就是关在山下面的臭猴子你相信吗？”蔡琰笑道：“刚一会就又没正经，你要是那美猴王怎么会这般田地，再说如果真这样如来就浪得虚名了。现在你和萱儿姐姐应该是负责在这看守这美猴王的，不然怎么会你来了，萱儿姐姐就走了呢。告诉我嘛，你以前在天庭干什么的？”孙坤无语道：“就是帮天庭的大官喂马，种树的。”蔡琰又用一种期盼地眼神问道：“你会飞吗？”孙坤说道：“会，但飞不久。”蔡琰的眼神变成了炙热，说道：“能带我飞一次吗？”蔡琰见孙坤有些犹豫，说道：“我从小的愿望就是能再天上飞一次，过几天我就要回洛阳了，以后再也没有机会了。”孙坤没有说话，蔡琰黯然道：“算了，高高在上的神仙怎么会考虑我一个小女子的打算呢，是琰儿唐突了。”孙坤说道：“我又没拒绝你，但是待会不要怪我啊。”说完，便拉着蔡琰到了后山，抱住了蔡琰，飞身而起，飞到了五指山的顶端，在天上盘旋。蔡琰开始有些害怕，使劲地抱住了孙坤，等心情平复下来，发现自己抱着孙坤，但又不敢撒手，脸色通红，后又发现自己真的飞了起来，看着地上的景色，像一个未长大的小孩，在天上欢呼着。风吹着蔡妍的头发拨弄着孙坤的面盘，残留下淡淡的少女香。孙坤想起了原来的世界的一个小愿望，就是自己骑着自行车，女友在后面侧身坐着，双手怀抱住孙坤的腰，两人一起在学校的林荫小道行驶着。可惜，孙坤一直没有找到过女朋友，更没有学会骑自行车。孙坤在天上飞着，似乎找到当年的感觉，只是怀中的并不是自己的女友。孙坤看着地上的貂蝉似乎在找着自己，便又飞到了后山。蔡琰松开了抱着孙坤的手，问道：“明天还能带我飞吗？”孙坤点了点头，说道：“回去吧，蝉儿正在找我们。”两人一起回到院落，貂蝉便迎了过来：“宅大哥，你们上哪去了，害的我找了好久。”孙坤摸着貂蝉的头说道：“没事，我和蔡琰只不过出去转了转。”貂蝉看了看蔡琰，对孙坤说道：“宅大哥，蝉儿是不是太粘人了，宅大哥会不会厌烦啊？但是蝉儿真的没办法，只要没看见宅大哥，心里堵得慌。”孙坤抱着貂蝉道：“怎么会呢，大哥高兴还来不及呢。”蔡琰默默地看着这一切，叹了口气，独自回房去了。
午饭过后，貂蝉乖巧地洗碗去了，孙坤从背后面抱住貂蝉，叫道：“蝉儿，要不要让大哥来帮你啊？”貂蝉笑道：“不要，为大哥做事是蝉儿最幸福的事了，大哥不要剥夺蝉儿的幸福好吗？再说你蹭到的油污，还不是一样让我帮你洗。”貂蝉渐渐地把宅字去掉，直接叫孙坤大哥了。孙坤只好到外面来走走，看见蔡琰在外面发着呆。孙坤拿手在她眼前晃了晃，说道：“想谁呢？”蔡琰没好气地说道；“想你个大头鬼，琰儿只不过是想如果能在样美丽的景色里，弹奏一曲是一件多么美妙的事情，可惜琰儿身上没带琴。”孙坤说道：“你如果知道琴怎么做的，我倒是可以试着做一把。”五指山上的树木沾染了仙气，不是凡木可比的，孙坤的马儿本是一匹普通的黄鬃马，吃了这的草料也变得神骏异常。接下来的几天，孙坤抽空带着蔡琰飞一飞外，就是和貂蝉打情骂俏，剩下来的时间就是做琴，经过好几次的尝试，终于做出一把还算凑合的琴来，看着那匹马光秃秃的尾巴，还一个劲的左右抽打着自己的屁屁，孙坤和蔡琰有一种说不出的感觉。还好现在是初春，基本没什么蚊虫，不然有那马受的。蔡琰看着那马问道：“这马有名字吗？”孙坤说道：“没有，要不你取一个？”蔡琰说道：“毛….毛诗咋样？”孙坤立马拉下了脸：“好你个蔡琰，学会调侃我了，看我怎么收拾你。”说完就去挠蔡琰痒痒，蔡琰痒得倒在了地上，孙坤岂可善罢甘休，依旧穷追猛舍，直到孙坤发现自己已经趴在了蔡琰的身上。蔡琰反应过来，推开孙坤，说道：“我要回洛阳了。”孙坤愣了一下，问道：“这么急。”蔡琰却说道：“我怕我再住下去就再也走不了了。”孙坤心头一震，貂蝉却冒出来了，看见了孙坤做的那琴，便惊喜道：“大哥这是你做的？是送给我的吗？”孙坤摇了摇头，说道：“你琰儿妹妹要回洛阳了，或许以后就没多少机会见面了，这是我做给她做纪念的。”貂蝉诧异道：“琰儿妹妹要走了吗？”蔡琰点了点头。孙坤说道：“蝉儿，我们去收拾收拾东西，明天出发吧。”
第二天，大家都把东西放入了马车，孙坤把马套好，却见蔡琰还不想上来，蔡琰来到小院门口，双腿旁坐，将琴放到了腿上，独自弹了起来。事实上孙坤并没有多少音乐细胞，不知道怎么来形容她弹的曲调，只知道听着不由自主地拉住了貂蝉，貂蝉却在一旁说道：“琰儿妹妹其实不想走。”蔡琰弹完了一曲，便抱起琴，站起身，和貂蝉一起上了马车。孙坤一拿起马鞭，还没抽，那马便自己走起来，自从在五指山待了一段时间，这马也通起人性起来。一路上，本来沉默寡言的蔡琰突然变得话多起来，但和孙坤还是那样不能不热的。马车终于到了洛阳，孙坤先到了蔡琰府，把蔡琰送到了家门口，蔡邕看见了蔡琰只是训斥了几句，便拉着蔡琰回去了，本来还想让孙坤进去喝杯茶的，孙坤还要去王府，便谢绝了。孙坤正要驾车离开，蔡琰突然跑了出来，对孙坤说道：“要离开洛阳时，提前和琰儿打声招呼。”孙坤点了点头，便驾车离开了，没注意道蔡琰一直在门口盯着他离开。
马车到了王府，孙坤和貂蝉下了马车，王府以前门外一般会站两个家丁的，可今天却一个人也没有。孙坤敲了敲门，开门的是管家，孙坤说道：“王管家，我有事要见叔父。’却不想那管家说道：“老爷他被抓起来了。”
好在王允关押在京城大牢，那牢里的狱卒头子是刚从北部尉调过去的，孙坤也就像自家后院一样的进去了。貂蝉煮了几个小菜，两人一起带着到了王允的牢房。还好王允人缘还算不错，曾有人过来打点过一二，牢房里虽说不上雅致，但也算得上干净。王允看着满桌的吃食，却一点胃口都没有，叹了一口气道：“果真如贤侄所言，张让的报复来了。”孙坤安慰道：“圣上虽宠幸张让，但心里也明白着呢，只是张让对皇上有很大的利用价值，有皇上在张让是不会倒的。但圣上也不会坐视叔父蒙冤，不出几日叔父自会赦免。”王允喝了一杯酒：“但愿如此！”实际上孙坤并不是按自己说的那样想，孙坤只知道王允第一次下狱时，立马灵帝就大赦天下，但孙坤不好直接说出来，只能如此瞎扯。但话归这么说，孙坤还是不放心。把貂蝉带到尉所安顿好了，便施展混沌诀，飞入皇宫里面。孙坤看到一个领头太监，带着一队小太监，手拿着各种珠宝，进入一宫殿中，孙坤一时好奇，便潜了进去。殿中里有一极美的女子，虽和貂蝉蔡琰略有逊色，但未施粉黛的她足以让众多后宫妃嫔黯然失色。那太监对那女子说道：“凝妃娘娘，皇上对娘娘恩宠有加，只为娘娘能真心侍寝，娘娘难道一点感受不到皇上的心意吗？”凝妃说道：“皇上恩典，臣妾感激涕零，只怕臣妾命薄，不敢消受，公公轻会吧。”孙坤一看，原来是汉末版的香妃啊，孙坤觉得这女子有利用价值，便飞入了凝妃的体内，凝妃浑身一震，转身对那太监说道：“公公且慢，去告诉皇上，臣妾愿意侍寝。”
那太监兴高采烈地出去了，孙坤对着旁边的宫女道：“本宫要沐浴，给本宫选一件透一点的衣裳。”那宫女放好了热水，水中还放满了各种花瓣，还加入了鲜奶。孙坤褪去衣裳，走下了浴池。孙坤第一次享受到皇家待遇，有些小兴奋，闻了闻在水中泡了一段时间的手，的确带上了一丝花瓣的味道，两只脚在浴池中摆动，任由水流冲击着自己的皮肤，又滑又痒的；孙坤抬起了右腿，右手从踝部摸到了股部，皮肤嫩滑至极，估计经常泡奶的缘故，孙坤想到：“到了五指山后也要喂几头奶牛，让貂蝉天天泡一泡。”泡了一段时间，孙坤感觉灵帝要来了，便走出了浴池，两个宫女拿来毛巾，轻轻擦干孙坤身上的水渍，又选了件粉色半透的宫装，便和其他宫女为孙坤更衣。孙坤第一次这么多人服侍穿衣服，只需把双手打开，众人便麻利地位孙坤穿上衣服。众宫女又把孙坤带到梳妆台前，为孙坤梳头，画眉，涂抹胭脂。一切完毕之后，孙坤照了照铜镜，摸了摸自己的脸，难怪灵帝费尽心机想博美人主动侍寝，估计像孙坤对待嫦娥差不多。
“皇上驾到！”孙坤站起身来，走到那满身横肉的汉灵帝前，说道：“臣妾叩见皇上。”心里却慌了，宫里的规矩他不懂，他可不知道该行什么礼，还好灵帝托住了他，说道：“爱妃终于了朕心愿，朕甚感激动，爱妃想要什么尽管说，朕一定办到。”孙坤想到机会来了，说道：“臣妾不感怀圣恩，罪当万死，好在及时醒悟，与陛下有情人终成眷属。臣妾不奢求赏赐，只求陛下大赦天下，一来纪念今日，二来使天下之民缅怀陛下之恩德。”灵帝大喜：“难道爱妃如此有心，朕准了。”然后对身边的太监说道：“传朕旨意，明日大赦天下，举民相庆。”孙坤不知道汉灵帝本来有放出王允的打算还是被自己迷惑了，但总算舒了一口气。灵帝让众人退下，然后对着孙坤笑道：“爱妃，让朕来宠幸宠幸你。”
孙坤看着满身横肉的刘宏，本对男人没有兴趣的她，吓的退后了两步，可刘宏却扑过来抱住了，孙坤推开了灵帝，娇媚地说道：“皇上，臣妾再民间听一偏方，皇上若喝酒到七分醉时，乃阳气最旺盛之时，此时行房皇上定能金枪不倒，将来也必定得子。”刘宏一听纳闷了，说道：“既然爱妃如此说，朕不妨一试。”整个晚上，孙坤都陪着刘宏喝酒，刘宏喝道一半，突然说道：“朕要爱妃用嘴喂我。”孙坤心中作恶，媚笑道：“皇上！”刘宏脸色一沉，说道：“你难道不愿意吗？”孙坤怕刘宏改变主意，便喝了一口酒，再对着刘宏的嘴巴，把酒吐了出来，刘宏露出一副心满意足的表情，孙坤心中可是一阵作恶。终于，刘宏总算罪的昏过去了，孙坤揉了揉自己的胸部，自言自语说道：“对不起啦，但是一进后宫又岂能存完璧之身，我也只能做到这了。”然后把刘宏用娇躯抱到了床上，脱去了刘宏的衣服，自己也把衣服脱了，上了床盖上被子。“没时间了。”孙坤自语道，便脱离凝妃的身体，往北部尉所飞去。进了屋门，见貂蝉穿着肚兜，披着外衣迎了过来，说道：“大哥上哪去了。”孙坤拿起茶壶，使劲地漱口，说道：“出去办了点事，放心吧，叔父明天会放出来了。”
第二天，皇宫里传出大赦天下的消息，孙坤便携着貂蝉去拜会王允，王允见到孙坤说道：“贤侄料事入神，如我叔侄联手，匡扶汉室指日可待。”孙坤却说道：“其实刁思今日是过来向叔父道别的。”王允脸色一凝，说道：“贤侄何处此言？”孙坤说道：“叔父既然信我，刁思不再隐瞒，刁思出行半年有余，发现天下依然腐朽，朝之病尚朝中君能治，可国之病只有天下万民所能治。刁思不愿做那叛逆之徒，固愿寻一避世之地，相伴貂蝉一生。”其实这只是孙坤的一个借口，如果孙坤一开始穿越到三国，他不介意经历建立一个有利于民生，有利于科技、商业、文化进步的政府，但他如果改变凡间过大的话，必然引起天庭那些人的注意，那时自己的这道分身可不保了。王允听到那句叛逆之徒，心中一惊，也不做强留，只说到：“罢了，贤侄去意已决，老夫也不强留。只是貂蝉本乃我王府之人，与老夫情同父女，今我将貂蝉认为义女，将其托身于你，忘你好生照看。”孙坤行了一礼，貂蝉则跪在了王允面前，说道：“老爷对蝉儿之恩，蝉儿只能来世再报。“孙坤和貂蝉上了马车，看着在门口相送的王允，两彬斑白，双目带着满眼的挽留之意，孙坤想起了以前过完假后进京求学时，父母送自己上火车的情景，便又回头说道：“叔父，张让必不会善罢甘休的，如若叔父哪日愿归隐田间，可上五指山来找我们。还有，小心董卓！”王允还有些莫名其妙，孙坤依然驾车离去。
孙坤和貂蝉离开了王府，便到了京兆府辞职，杨彪也只是象征性的挽留一阵，便答应下来。孙坤回到尉所，便与貂蝉来了大搬家，一切准备就绪后，孙坤对貂蝉说道：“我出去一会。”貂蝉说道：“你是去找琰儿妹妹吧？蝉儿也是女人，蝉儿看得出来，琰儿妹妹是喜欢你的，告诉琰儿妹妹，蝉儿是不会介意的。”孙坤没有说话，离开了尉所。
孙坤没有走正门，而是飞入了蔡府，蔡琰的闺房曾经附身在蔡琰身上去过一次，所以这次也轻车熟路，孙坤降落在蔡琰的闺房钱，见蔡琰正抚着琴发呆，见到了孙坤，也是为之一愣。孙坤说道：“我明天要走了。”蔡琰淡淡地说道：“这么快。”孙坤沉默了一会，说道：“没什么要和我说的？”蔡琰走了出来，说道：“带我飞最后一次。”孙坤抱住蔡琰，飞身而起，在洛阳的上方盘旋，这次蔡琰没有欢呼，只是轻轻的抱着，什么也没说，孙坤也不知道说什么，就一直在天上飞，直到没有了法力，降落到蔡琰的闺房前。蔡琰松开孙坤，淡淡地道：“我们都只是对方生命中的过客，过了今日，你要一心一意对待蝉儿姐姐。”孙坤想到怎么可能呢，他还有嫦娥和三仙女呢，孙坤说道：“其实我希望你和我一起走。”蔡琰身体一震，但声音有冷了下来说道：“我希望我的夫君是一个能陪我白头到老的人。”孙坤知道自己不可能是这个人，但想到蔡琰后来的悲惨遭遇，便说道：“无论你信不信，但你一定要记住，董卓一死，你要和你父亲赶紧跑出长安，至于是找一块地方隐居，还是来找我随便你。”蔡琰虽不明白孙坤为什么这样说，但还是点了点头，然后背对着孙坤，走进了自己的闺房，关上了门。孙坤叹了一口气，正要飞身而走，却发现身上没半点法力。只能翻围墙，刚翻到一半，就听到后面在叫：“抓小偷啊？”一堆家丁把孙坤团团围住，还惊动了蔡邕。蔡邕见小偷是孙坤，便笑道：“刁思啊，我蔡府有什么好偷的？”孙坤一时不知说什么好，蔡琰却出来了，说道：“他是来找我辞行的。”便又离开了。蔡邕恍然大悟：“原来是个偷心贼。”孙坤苦笑道：“令嫒的心我是无缘了。”便离开了蔡府。
第二天早上，孙坤收拾了全部家当，购置了一些种子，便要驾着马车和貂蝉离开，却见尉所的将兵们全在门口列着队，一大堆洛阳北部的百姓携老扶幼而来，其中一位长者说道：“大人，您难道就这样舍我们而去。”孙坤朝各位抱了一拳，说道：“男无德无才，却受大家如此厚爱，男感激不尽，只是男无心官场，相信下任北部尉会强于我的。”一对夫妇抱着一个小女孩走了过来，正是孙坤火场里救的那女孩，后来孙坤还给他取了个名字叫小岚。小岚嗲声说道：“宅哥哥，你不要走，岚儿不想你走。”孙坤抱起了岚儿，说道：“宅哥哥走了之后，你要好好听妈妈的话啊。”孙坤把小女孩还给了他爸爸手里，然后驾着马车，头也不会的走了。孙坤不敢再停留了，他怕再待久一会，自己要走的决心会被打碎，到时可能会种种原因而活跃在三国这个舞台，最后被天庭的人察觉。马车到了西门，却看到了蔡琰，蔡琰双手抱着孙坤送给他的琴，说道：“请容我叫你一声大哥，大哥、蝉儿姐姐我来为你们送行。”孙坤和貂蝉下了马车，貂蝉问道：“琰儿妹妹，你为什么不和我一起走？”蔡琰淡然一笑没有回应：“我本来不想来的，可身子却不听话的来了，你们走吧，我看着你们走就好。”貂蝉也不知说什么了，便看向孙坤，孙坤叹了一口气，说道：“蝉儿，走吧。” 
孙坤马车离开了西门，蔡琰盘腿而坐，把琴驾到腿上，说道：“让我为你弹奏最后一曲。”直到马车消逝在蔡琰的视线里。 
    时间流逝，貂蝉刚过完自己十九岁的生日，由一个青涩的小姑娘慢慢变得成熟，身材也愈发完美，孙坤有时看着，都不禁流口水，后悔当初那二十岁的约定。五指山也被孙坤和貂蝉打理成花园加农场加牧场，三仙女却一直没下来过，两人就这样过着平平淡淡却又充实的生活，直到王允的家丁带来了一封书信，王允信中并没有叫他们回去，而是说董卓进京以后自己多么的艰难，说不定哪一天没命了，叫孙坤和貂蝉好好生活，不要回洛阳。孙坤看了这信，才发现王允也有着他老奸巨猾的一面，貂蝉看了这信哭了很久，哭着说道：“大哥，你就帮帮义父吧，大不了等一切好转了。”孙坤并没有答应，说道：“说不定去了，就回不来了。”貂蝉再没有说话。接下来的几天貂蝉整天闷闷不乐，茶饭不思，人都瘦了一大圈，孙坤看着极为心疼，终于忍不住了，说道：“你真的想回去吗？”貂蝉又哭了，说道：“义父待蝉儿恩重如山，蝉儿不想见义父处于水深火热之中。”孙坤无奈地说道：“那我们回洛阳吧。”心想，大不了偷偷杀了董卓和贾诩，然后再回来。貂蝉哭得更厉害了，说道：“对不起大哥，蝉儿让你做了不愿意做的事。”孙坤擦了擦貂蝉脸上的眼泪说道：“没事，我们是什么关系蝉儿你不知道吗？你的事就是我的事，再说叔父对大哥我也有恩。”
这次两人没带多少东西，骑着毛诗朝洛阳而去。一路上百姓流离失所，苦不堪言的状况比以往更严重了，但孙坤也无法一一顾及，快马加鞭的到了洛阳。刚进洛阳，孙坤吓了一跳，士兵驱赶着百姓收拾东西，像是要撤离似得。孙坤立马骑马与貂蝉往王府而去，到了洛阳城北，也见很多士兵，在驱赶着百姓，那些百姓很多都是孙坤的熟面孔，甚至那些士兵中的校尉很多都是当时孙坤手下的小兵。有些百姓认出了孙坤，叫道：“宅大人回来了！宅大人回来了！”接着很多百姓跪了下来：“宅大人救救我们吧，我们不想走。”此时那兵士中出来一位将军，这人曾是孙坤手下的北门校尉，说道：“大人，那是太尉的意思，小的也不敢不服从军令。”孙坤一听，对百姓说道：“我只是一介平民，又岂能左右上位者的意思。”又对那将军喝道：“几年不见你倒是涨出息了，会欺负百姓了，好好把这些百姓护卫走，记得是护卫。”“你们在干什么，怎么这么慢？赶快把这些人召集起来，带去长安。”听到这声音，孙坤寻声忘记，见一身高一米九左右，骑着赤色骏马的将军在那催促，孙坤喝道：“百姓们也是人，不能善待他们一些吗？”那将领脸色一皱，说道：“你是何人，敢和我吕奉先这样说话？”孙坤冷笑一声，说道：“无名小卒。”吕布怒火中烧，突然看见孙坤怀中的貂蝉，脸色一喜，说道：“天下竟然有如此国色天香的姑娘。”孙坤更加不高兴了，说道：“她是我女人，建议你不要打什么主意。”貂蝉同时往孙坤的怀里蹭了蹭。吕布一声冷笑，说道：“很快就不是了。”说完便拿手中的方天画戟朝孙坤刺去，孙坤左手抱住貂蝉，身体一侧，右手牢牢的抓住了方天画戟，然后用力一拉，吕布不想孙坤有如此大的力气，被孙坤拉下了赤兔马，摔在了地上。旁边的兵士看得目瞪口呆，孙坤把方天画戟往地上一扔，说道：“别以为别人说你人中吕布马中赤兔就如何了，在我宅男面前什么都不是。”说完，便骑马而去。
到了王府，见王允正被一群士兵逼着上马车，孙坤下了马，叫道：“叔父。”王允一看是孙坤，喜上眉梢，但现在也不是谈事的时候，让貂蝉上了马车，孙坤则骑马随行。孙坤出了洛阳城，看见火光冲天的洛阳，自己在三国的唯一痕迹估计也消失了吧。队伍过了潼关，还有一半的路程，貂蝉与王允在马车内唠叨，时不时和外边骑马的孙坤说上几句，孙坤看着路上狼狈的百姓，心中有些记恨自己的自私。快到潼关了，地势已经变得崎岖，队伍的速度在西凉军的驱赶下却没见的慢下来。突然，孙坤看到一个人影，一个穿着绿色衣服的俏丽身影，手里抱着一把琴，在人群中挤得左摇右摆，却死死抱住自己手中的琴，那就是蔡琰。孙坤一看，蔡琰不是应该和他父亲在一起吗？孙坤停了下来，下了马跑到蔡琰面前，“蔡琰。”蔡琰看到孙坤，心中一喜，“大哥，你回来了。”孙坤接着问道：“你怎么不和你父亲一起走。”蔡琰叹了口气，说道：“琰儿本欲和父亲一起上马车的，可却忽然发现这副琴还放在闺房之中，便回房去取，却不想父亲已经被西凉军带走，琰儿便被带入百姓之中，与他们同行。”孙坤苦笑道：“傻丫头，琴丢了就丢了，难道还有你性命重要吗？”蔡琰只说到：“大哥是不会懂的。”一队西凉骑马冲过人群，人们纷纷向外避让，不知谁推了蔡琰一下，蔡琰反应不及，要摔了下去。孙坤赶紧抱住了蔡琰，可那琴却了出去，落在了路边的悬崖上。蔡琰脱离了孙坤的怀抱，跑过去捡那副琴，孙坤还来不及阻止，蔡琰一不小心就抱着那把琴滑了下去。孙坤赶紧也跳了下去，却听见后面貂蝉的呼喊声：“大哥!”孙坤在空中抱住了蔡琰，正欲飞身而上，却发现这地方还有一股巨大的压力阻止孙坤法力外放，便和蔡琰一起掉了下去。孙坤无奈之下把蔡琰放到了自己身体的上方，然后身体重重地摔在了地上。还好着山崖不是很高，但孙坤还是晕了过去。
等孙坤醒来后，见蔡琰依偎在自己的胸前，蔡琰见孙坤醒了，眼泪忍不住掉了下来，说道：“你这个傻蛋，干嘛为了救我跳下了，万一有个三长两短，你叫我怎么办？”孙坤笑了笑，说道：“你不一样傻吗？为了一把破琴。”孙坤不由地看向了那把琴，已经断成两截了，孙坤叹了口气，说了句可惜。蔡琰却说道：“算了，与琴相伴还不如与人相伴，琰儿想清楚了，人生本就苦短，又何必追求什么白头到老，只要自己喜欢的人在身边，又何必强求一起老去。但是，你不是神仙吗？为什么还会摔下来？”孙坤摇了摇头，说道：“不知为什么到了这里就没了法力。”蔡琰却吃了一惊，说道：“我刚在四周走了一遍，四面都是峭壁，那我们怎么上去啊？”孙坤望了望周围，四周果然没有出路，偌大的山谷里，除了一口水潭，其他地方都是悬崖峭壁，只是孙坤正对面的山壁上居然刻着几行字，孙坤一读，大惊失色，这些字别人看只是一些养生术，但学过混沌诀的孙坤却知道，这是混沌诀第三层，怪不得自己使不出法力，而是自己微薄的法力在这受到了压制，孙坤赶紧把它背诵了下来。
接下来的时间，孙坤四处走了走，发现果然没有路上去，然后失望的回到蔡琰身边，说道：“我们的确上不去了。”蔡琰却笑道：“你猜我发现了什么？”孙坤马上一喜，以为蔡琰发现了出口，蔡琰却从衣服里拿出一堆水果，说道：“东面那边有一处树林，有好多水果，水潭里居然还有鱼，我们可以在这吃水果，也可以捉鱼……”蔡琰自顾自说着，却看见孙坤神秘都不说，脸上尽是愁云，声音小了下来，说道：“大哥是在想蝉儿姐姐吗？对不起，是琰儿太自私了。”孙坤苦笑了一下，说道：“纵然我想和你生活在这，这儿又没有淡水，我们又怎么能生活下去？”蔡琰疑惑道：“那水潭中不是淡水吗？我还喝过呢。”孙坤一喜，然后喝了一口，果真是淡水，然后说道：“蔡琰，我们有可能出去了。”蔡琰一听，只是说道：“大哥以后叫我琰儿好吗？”孙坤点了点头说道：“我先下去看看。”一般的水潭如果只进不出，里面的盐分就会越来越高，而变成咸的，而着水潭却是淡水，说明下面一定有地下河，可是一进水潭底部，却发现那地下河眼只是一个脑袋大的小洞，如果孙坤有法力，倒是可以上蔡琰的身，再运转混沌诀钻过去，可是现在却。孙坤游了上来，对蔡琰说道：“看来我们是出不去了。”蔡琰听后，却不知道是悲还是喜。
时间大概过了半年，孙坤也学会了钻木取火，抓鱼的生存技能，蔡琰负责在树林里采摘水果。半年下来，孙坤老穿着一件衣服，已经破烂地不行了，蔡琰还好，下来时，身上的包裹还在身边，里面有几套换洗的衣物，只是没有了梳妆台，头发干脆披着。孙坤抓完了鱼，正要准备烤熟，却见蔡琰拿了自己的一套衣服过来，说道：“天气转凉了，你穿这个怎么行呢，我还有几身衣服，这身给你吧，虽然小了点，但总比现在好。蚕丝已经有了，但琰儿还没学会织布，你先穿这身凑活着用吧。”孙坤冷汗直冒，说道：“这怎么行呢。”蔡琰说道：“这儿又没外人，有什么好介意的，再说换身时你连琰儿的身体都穿过，别说衣服了，难道大哥是嫌弃琰儿的衣物污秽吗？”孙坤只好答应，脱掉了自己的衣服，孙坤居然发现了一件丝绸肚兜，孙坤苦着脸道：“这就没必要了吧？”蔡琰却笑着说道：“要穿就穿的齐全些。”说着要给孙坤来穿，孙坤忙拒绝说：“别，我来就行了。”孙坤麻利地系上肚兜，又穿上丝绸亵裤，裤子有点小，小弟弟被压得硬了，在柔滑的亵裤里左右弹动，看得蔡琰一阵脸红，要不是孙坤也对蔡琰有过二十岁的承诺，不知蔡琰会不会扑上来。孙坤又穿上了外面的汉服，然后系上腰带，束腰把孙坤的身体都给撑直了。蔡琰却说道：“好熟练啊，看来以前没少穿。”孙坤又是冷汗直冒，说道：“你大哥太聪明了而已。”总不能说他无事时找美女附身，这脱衣穿衣的事没少做，甚至还在蔡琰闺房里做过。
穿戴整齐，孙坤便拿着那几条鱼烤起来，穿着蔡琰的衣服，时不时蔡琰的体香从自己身上传出来，也有一种别样的情趣。蔡琰突然拿了两个苹果一样大的果子往孙坤胸里塞，孙坤赶紧拿了出来，说道：“琰儿，饶了我吧!”孙坤握着这水果，突然感觉里面有一丝淡淡的混沌之力，立马看到了希望，便问道：“琰儿，这是在哪找到的。”蔡琰说道：“就在那有字的悬崖下，琰儿尝了一口，发现可以吃，就摘回来了。”孙坤立马抱住了蔡琰，说道：“琰儿，太爱你了，我们可以出去了。”蔡琰听到这个，脸立马红了下来。
接下来的时间，孙坤有空时就吃这种水果修炼，直到自己体内的混沌之力能突破外界的压力了。孙坤长喝一身，然后跑到正在洗水果的蔡琰身边说道：“琰儿，收拾一下东西，我们上去了。”蔡琰却一点高兴不起来，和前几个月形成鲜明对比。孙坤接着说道：“琰儿你放心，上去后我还是会一样待你，我和你还有貂蝉三人在五指山下开开心心地过我们的日子。”蔡琰点了点头，快速收拾了下东西，事实上也没多少好收拾的，很快蔡琰就打好了包裹。孙坤抱住蔡琰，飞身而起，但事情并没有想像钟的顺利，孙坤越往上飞，压力就越大，直到达到了一个临界点，孙坤又飞了下来。蔡琰一脸疑惑地看着孙坤，孙坤说道：“看来只有一个办法了，蔡琰我们到水里去。”蔡琰却说道：“可是我不会游泳。”孙坤说道：“相信我没事的。”孙坤和蔡琰一起进入了水潭，蔡琰按照孙坤的指示，闭上眼睛憋着气，没入了水中，孙坤也不犹豫，便进入了蔡琰的身体，然后水中的蔡琰睁开了眼睛。孙坤直接用蔡琰的身体化为混沌，进入了洞中，在洞中穿梭，孙坤忽然想到，他这个状态是应该可以重复。大概半个时辰的功夫，孙坤从一口井中飞了出来，想着自己还穿着女人的衣服，便想弄一件男装换上。井在一口村落里，孙坤隐身飞入了一户人家，看见一个姿色不做的姑娘在淘米，孙坤便飞入了她的体内，那姑娘身体一阵之后，站了起来，在衣服上擦了擦手，摸了摸自己的脸，然后蹭了蹭胸部，最后走到房中，找起了衣服。孙坤知道了，混沌诀真的可以重复附身，只是现在的法力流失速度快了很多。孙坤很快找到了衣服，便脱离了那姑娘的身体，然后用蔡琰样子从他身体里飞了出来，然后在蔡琰包裹里找了一点碎银，塞进了已经昏迷的姑娘手里，然后飞进了附近的林子里。
蔡琰醒来了，看见自己身处一片树林中，孙坤已经换了一身衣服，便问道：“出来了？”孙坤点了点头，说道：“走吧，去接貂蝉。”便往西方走去，蔡琰点了点头，便牵住了孙坤的手，两人向长安走去。还没一个月，二人便到了长安，还好王允和蔡邕名气不弱，打听他们的住处不是问题，蔡琰要向他父亲道别，孙坤急着找貂蝉，两人暂时分开了。孙坤到了王府，总算是见到了王允。王允见孙坤回来了，欣喜地说道：“贤侄居然还活着。”可语气马上冷了下去，小声说道：“你为什么还活着。”孙坤有一种不祥的预感，问道：“蝉儿呢？”王允的表情又变成了慈祥之色，说道：“蝉儿正在后院呢，贤侄舟车劳顿，暂且先进客房休息，蝉儿稍后就来。孙坤被带到了客房，很久不见貂蝉过来，正要出去，却被门口的家丁拦住了，说道：“大人舟车劳顿，老爷特意吩咐不要大人出来，好好休息。”
孙坤回到了房间，貂蝉肯定出什么事了，便施展混沌诀飞出了房间，刚到王府门口，却见蔡琰在王府门口喊：“让我进去。”却被家丁拦住了。蔡琰突然感觉有人在推他，蔡琰明白了什么，便顺着这股里到了一个无人的角落，孙坤便现了身，蔡琰看见孙坤，说道：“不好了，听我父亲说，今早王司徒把蝉儿姐姐送去了d坞。”d坞是董卓建在长安西边用来保管财产和女人的地方，看来王允还是用貂蝉施展了连环计。蔡琰又说道：“我和父亲说了声，父亲本想叫大哥明媒正娶琰儿的，但现在估计完不成了，父亲答应等我们安定好再去参加我们的婚礼。”孙坤点点头说道：“我们一起去救蝉儿。”本来最好的方法是把蔡琰安顿好再去救貂蝉的，但事情过于紧急，孙坤只好把蔡琰带在身边。为了加快飞行速度，孙坤叫蔡琰闭上了眼睛，又回到了蔡琰的体内，孙坤可没有心情去体会了，便向d坞飞去，终于在路上发现了貂蝉的花车队。
孙坤飞入了花车，看见了坐在里面的貂蝉，貂蝉穿着一件粉红色的舞衣，面庞，发饰经过了精心装扮，再也不是那邻家女孩的装扮，更像一个从天而降的女神，只是脸上都是哀伤，泪水快要将妆弄花了。孙坤在马车里现了形，貂蝉看见了孙坤，吃了一惊，说道：“琰儿妹妹，看来你真的死了，居然还有法力了，大哥怎么样了，是不是？”说到这里，貂蝉哭得和个泪人似的。孙坤突然想到自己是蔡琰的身体，便说道：“我是大哥啊。”貂蝉疑惑道：“莫非大哥死而复活，借琰儿妹妹的身体还魂？就算是这样，蝉儿也愿意永远和大哥你在一起。”孙坤没时间解释，说道：“其实大哥我是神仙，今天来带你走的，我们回到五指山，再也不回来。”貂蝉好像看到希望似的，停止了哭泣，说道：“大哥到哪里，蝉儿跟到哪里，只是这车队很多人把守，都怪蝉儿，蝉儿要是不让大哥回来，就不会这样了。”孙坤用蔡琰的声音说道：“外面的人不用担心，闭上眼睛。”貂蝉听话地闭上了眼睛，孙坤便飞入貂蝉的体内。
不知为什么，貂蝉现在的身体，不仅保留本身的倾国倾城的样貌，又有了蔡琰文静儒雅的气质，孙坤也来不及细想，便又化为混沌，向西飞去。
到了处无人的树林，孙坤也感觉法力枯竭，三人便分离开来，孙坤叫醒二人，休息一会，准备再赶路，才知道貂蝉到了长安后，王允见吕布经常来王府找貂蝉，貂蝉虽据门不见，但王允却想到了一起连环计，貂蝉为报收养之恩，加上孙坤这么久了都没有音讯，肯定凶多吉少，便想完成王允计策后随孙坤而去，直到现在一番状况。孙坤站起身来，说道：“该赶路了，估计车队的人很快会发现的。”二女点了点头，三人互相搀扶着，往五指山走去。不想刚走几里路，却被一队骑兵团团围住，为首的正是吕布。孙坤护住两女，一脸警惕的看着吕布。吕布沉默了一会，说道：“好好照顾貂蝉，我没有这能力，我无法给她幸福，只能把她叫给你了。”吕布接着对着后面的人喝道：“你们看见什么了吗？”后面的军士齐声道：“将军，什么都没看见。”接着吕布对着身边的人说道：“高顺，你的马是不是今天自己跑了？”高顺识趣的说道：“将军，是的。”说完便下了马，摸了摸马头，把缰绳送到了孙坤的手上。孙坤拱了拱手，说道：“将军大恩，男无以为报，若早个几年，男愿与将军拜为兄弟。”吕布没有说话，只是拱了拱手，说道：“若有机会，布想和你真正较量一场。”便引军而走。孙坤抱上一个，背后一个的上了马，便骑马向五指山而去。
一直到了晚上，人困马乏的，三人便在路边休息下来。还好蔡琰早有准备带了干粮，但是没有水，孙坤正准备去打水，却被蔡琰拦住了：“大哥和蝉儿姐姐好久没见了，好好聊聊。”便打水去了。貂蝉说道：“都怪蝉儿不好。”孙坤摸了摸貂蝉的头说道：“别傻了，没事的。”貂蝉又说道：“大哥真是神仙？”孙坤点了点头。两人第一次如此沉默，或许是发生了太多事情，需要时间去平复。貂蝉忽然发话了：“大哥觉不觉得琰儿妹妹去得太久了。”孙坤点了点，有了种不祥的预感。突然无数举着火把的士兵出现在孙坤眼前，蔡琰则被两士兵做着，还有一士兵拿刀对着蔡琰的脖子。孙坤想去救，可发现自己一点法力都没有。那士兵中的头子却说道：“想不到我李肃立此大功。”说着用剑指着孙坤说道：“你就是那个宅男？”孙坤手抓住了剑，一用力，吧李肃拉下了马。李肃爬了起来，叫道：“好啊，敢摔我，给他点颜色看看。”说完。那拿刀对着蔡琰的人把刀贴到了蔡琰的脖子上。李肃又得瑟地说道：“躺下。”孙坤没有答应，那刀往蔡琰脖子上压了压，蔡琰虽然忍住不出声，但脖子上的血滴出卖了她。孙坤只好无奈的躺下，李肃把脚踩在了孙坤脸上，说道：“大家看，这就是曾经数十万军中杀张角，一只右手败吕布的宅男，现在被我踩在脚下。”貂蝉推开了李肃，说道：“你不是就想抓我回去吗？你信不信我到了董卓身边怎么玩死你，现在听我的话，我和你走，放了大哥和琰儿。”李肃露出一丝惧意，这是蔡琰也说话了：“大哥，别管我，他们不敢动蝉儿姐姐，你要想走没人拦得住你，你和蝉儿姐姐赶紧走。”蔡琰看到孙坤没有反应，说道：“大哥，琰儿不想拖累你，与大哥相处那半年琰儿此生知足了，琰儿与大哥来生再见，如果有来生，大哥一定要找到我。”说完蔡琰自己把脖子往剑上一抹，血花四溅。
孙坤顿时失去了理智，朝蔡琰扑去，那些士兵立马来阻止，可孙坤固然没有法力，也不是谁能伤着的，可不想貂蝉忽然跑过来，用胸膛挡住了李肃射来的一箭，貂蝉就像飘落的桃花落在了地上，孙坤抱住了貂蝉，哭着说道：“为什么这么傻，这些东西伤不着大哥的。”貂蝉摸着孙坤的脸说道：“是蝉儿不好，蝉儿不知道为什么身体不听使唤了，都是蝉儿的….”貂蝉的手最后也垂了下去。孙坤狂叫着，感觉自己的身体正在燃烧，立马有了全盛时期的法力，但他知道这不可能持久，到时这分身也会消散。“放箭！”一堆箭雨飞了过来，孙坤大喝一声，箭雨被弹开了，孙坤抓住一支散落的箭，朝着李肃一扔，直接命中喉咙。其他士兵被吓到了，孙坤喝道：“再不滚，连你们也杀！”士兵们四处逃散。
孙坤把蔡琰和貂蝉抱到一起，检查了一下自己还剩多少法力。双手放到两人的伤口上，把法力全部注入到了伤口之中，二女的伤口以肉眼可见的速度愈合，最后孙坤舒了一口气，乏力的躺在了地上。二女很快恢复了意识，看着对方都活过来，士兵都走了，都高兴地跳了起来。却看到孙坤已经变得半透明的身体，两人似乎明白些什么，靠在孙坤的身边，说到：“大哥，你怎么了。”孙坤本想告诉她们自己只是分身的，但孙坤没理由让两个凡人知道四百多年之后才自由的自己，这反而会让她们活得更累。孙坤说道：“对不起啦，大哥不能实现给你们的承诺啦，你们要好好的活下去，快乐的活下去。”貂蝉哭道：“不行，大哥你说了让我陪着你的！”蔡琰确说道：“蝉儿姐姐，让我们把最美的一面留给大哥。”蔡琰轻声唱了起来，貂蝉也明白过来，在秋叶中翩翩起舞。孙坤看着这一幕，慢慢的脚消失了，身体消失了，头快要消失了，最后却看到了二女默契地拔下了发簪。“不…….！”可惜已经发不出声了。
不！”孙坤大叫着坐起身来，发现自己又回到了五指山里，孙坤用力地撞向了周围的结界，可是一点作用也没有，直到半天的时间过去了，孙坤知道自己就算出去也于世无补，便安静下来，坐在床沿发着呆。孙坤后悔自己要跑出去，如果不去那个时代，一切都不会发生，貂蝉和蔡琰也不会这么早死，或许一开始就把她们当成过客，也不会如此揪心。或许正如佛家所说，种下恶因，必尝恶果。
剩下的四百多年，结界也曾出现过松动的现象，但孙坤再也没想过出去，甚至如果没有嫦娥和三仙女的羁绊，他很有可能去陪貂蝉的蔡琰了，也不知她们轮回到第几世了。四百多年对于凡人很长，对于神仙却很短。正在孙坤无聊地躺在床上的时候，五百年未见的观世音终于来了。
观世音小心地用玉净瓶护住自己的身体，说道：“五百年之约已过，你已可进入我佛门，法号悟空，不日就有西行取经人来给你自由，望好好保护他，完成取经大业，以成功德无量。”孙坤点了点头，说道：“可是可以，但我不接受紧箍咒的。”观音笑道：“我佛门的确有一套紧箍咒，但凭你的神通，紧箍咒作用不了你，再说，嫦娥是你最好的紧箍咒。”孙坤说道：“既然这样，那我暂入你佛门吧。如来说话要算数啊。”观音说道：“出家人不打诳语，只是这次取经你要拜取经人为师。路上还有两人等着，你们四人必须一起到达雷音寺才算圆满，这事连那取经人也不知。这两人便是当年与你有过因果的天蓬和卷帘，一切看你的造化。“孙坤一阵头大，好像原本不是这样的，是遇到了他们之后观音再来当中间人的，现在全把责任推给孙坤了。孙坤最后又问了一个问题：“不知貂蝉和蔡琰轮回到哪了？”观世音神秘一笑，说道：“你出去之后就知道了。”
孙坤忽然觉得少了点什么，便问道：“是不是忘了匹马？”观世音面色一变，问道：“你是如何得知。”孙坤只笑道：“不可说。”观世音只好说道：“那东海小白龙本是带罪之身，你若能把他引入，那便最好。”说完，就头也不回地飞走了，好像有点怕孙坤似的。
接下来的几天孙坤就在山中等，直到感觉有人好像对着山上的符咒在膜拜。孙坤大喜过望，还好这世界观音和唐僧通过气，膜拜了一会，就自己把符咒撕了。孙坤立马感觉周围的结界消失，便穿透山壁，来到了山顶，见一小白脸的和尚站在那里，怪不得这么多女妖精喜欢他。唐僧双手合十，问道：“你就是悟空？”孙坤说道：“正是，你就是取经人？”唐僧说道：“为师自东土大唐而来，欲往西天拜佛求经。”孙坤听得疙瘩都起来了，就怕别人不知道他是取经人，好让妖怪吃了他。还求精呢，受精还差不多。孙坤勉强叫了声师傅，然后说道：“师傅，我离开去办点事。”不想却被唐僧拦住了，说道：“你既入我佛门，红尘往事让他随风消散吧。”孙坤一阵烦躁，如来都不管我，你凑什么热闹。孙坤只好说道：“师傅，我去了却一段红尘因果。”唐僧一听，居然答应了：“既然如此，为师在这等你，早去早回。”
孙坤回到了那家院落，房子还在，估计是三仙女多年翻新所致，孙坤推开了院门，里面的布局依旧，甚至孙坤修的马厩都还在。孙坤坐在了门沿上，看着外面的花草，仿佛蔡琰正在花草从中弹着琴。孙坤又看到了水缸边的石凳，以前貂蝉经常坐在这里洗衣服洗菜，厨房里走出一粉衣女子，看见孙坤，说道：“大哥你回来了？”可是孙坤眨眨眼，一切都消散了。孙坤站起身来，到了了院中的凉亭，想起了四人一起吃饭的情景，仿佛刚过去不久，却已经过了四百多年了。
孙坤推开一楼蔡琰的房间，里面居然洁净整齐，里面的物品的摆设像近期有人住过的，门边也有了一块木牌，琰！孙坤赶紧跑到隔壁，房间一样有人住，也多了一木牌，蝉！孙坤大叫着：“蝉儿！琰儿！你们在哪啊？”却没有半点回应。直到孙坤开始失望，想到：怎么会呢？却听到一个声音：“我就知道你要出来了。”孙坤看着楼上的，轻声地叫道：“萱儿！”
三仙女也不走楼梯了，直接飞下来了。孙坤问道：“她们是怎么一回事？”三仙女有些恼怒，说道：“臭猴子，四百年不见，你见到我，却想着别的女人。”孙坤赶紧安慰道：“那四百年我天天都想你，只是现在有些意外。”三仙女笑道：“这还差不多，那天你走得太急了，等我到的时候你已经不在了，幸好我发现地及时，拦住了她们。”孙坤高兴地要发疯了，又说道：“那她们呢？”三仙女漫不经心地道：“这几天我看你要出来了，找个借口把她们打发到月亮上去了，你要不要一起去看看？。”孙坤诧异道：“你不是说她们没仙根吗？”三仙女却俏皮地一笑：“嫦娥仙子也没仙根，我走之前和你说过，下次下来会给你惊喜，可惜你没赶上。”孙坤确实有些遗憾，但和目前的欣喜比起来不算什么，便和三仙女说道：“我们去月亮上看一看吧。”
三仙女却没有动身的打算，说道：“你还记不记得给嫦娥仙子的承诺？”孙坤说道：“当然记得，下去与她见面时，必驾着七彩云朵从天而降，把她接走。”三仙女玩味地笑道：“现在你有这个能力吗？”孙坤黯然道：“没有。”三仙女玩味地看着孙坤，然后拿出一块玉牌，然后往天上一扔，天上出现了一道光幕，广寒宫的景象就在眼前。孙坤惊讶道：“你们天庭也有监控啊？”孙坤有些心虚，幸好自己没拿三仙女的身体做的太过分。三仙女诧然道：“什么是监控啊？这是月宫禁制的钥匙，所以能看到月宫里的东西。”孙坤舒了口气，说道：“还好，我还以为我用你身体在蟠桃园做的那些事你也能看见。”三仙女脸一下拉长了。说道：“你还用我身体干了什么。”孙坤心虚地说道：“没干什么，纯粹是学术研究，要不现在来示范一遍。”纵然是三仙女忍不住害羞了，也不说话了，两人一起看向这光幕。
嫦娥带着貂蝉和蔡琰正在花园里打理着花草，貂蝉开始说话了，叫道：“师傅，那美猴王是不是该出来了。”孙坤看到这，诧异地看向三仙女，难不成她没把自己的真实身份告诉二女，还让二女拜了嫦娥为师。三仙女坏坏地看向孙坤，也没有说话。嫦娥甜蜜地一笑，点了点头。蔡琰也笑道：“好啊，师傅快要当新娘了，话说我们怎么叫这美猴王，是叫师娘吗？”貂蝉放下水壶，笑道：“人家美猴王可是男的，不是公的。”孙坤看着泛起冷汗，居然说自己是公的，看我以后怎么收拾你。嫦娥也笑了，说道：“别光说我，你们那宅男什么时候来接你们啊？”两女有些黯然，蔡琰说道：“萱儿姐姐说他替天庭办一件很重要的事情去了，不知什么时候能回来？”貂蝉也黯然说道：“大哥说要让我一直陪在身边的，可现在一直都没有出现，师傅，天庭真有宅男这个神仙吗？还是萱儿姐姐怕我们自寻短剑，故意骗我们的。”嫦娥摇了摇头：“不知道，天庭这么多人，我以前又很少出去，现在囚禁在这五百年了，天庭那边的人怎么会认识呢。”貂蝉点了点头，说道：“师傅，不知道为什么，一说到大哥，我就觉得好像和师傅你见过，好像上辈子就认识了。”孙坤当然知道是怎么回事，不就是叫嫦娥画的那副画。
三仙女收回了玉牌，坏笑地看向孙坤，说道：“等你回来时，师傅徒弟一起接走，是不是很有挑战？”孙坤笑道：“算你狠，还要接走你，然后拿蜡烛和皮鞭伺候，不然真出不了这口气。”三仙女突然变得忧郁，说道：“但愿如此吧。”
孙坤沉默一会，说道：“我要走了，但很快会回来的。”三仙女的脸又变得俏皮，说道：“记得第三个条件！”孙坤坏坏地笑道：“看着办吧，我是不会去找的，但她们会不会来找我我就不知道了。”三仙女抓住水缸中的水瓢，泼向孙坤，叫道：“去死，你要再敢找，小心我给你戴绿帽子。”孙坤已经飞走了，临走前还说道：“记得要想我啊！”
孙坤找到了唐僧，牵着他的马，向西走去，心里却埋怨着：你不许我飞着背你去，那你有种别骑马啊，不是一样的吗？有种下来走啊，那样心更诚。但孙坤不敢说出来，自顾自的牵马。到了中午，唐僧终于说话了，说道：“悟空，为师有些饿了，去周围看看有没有吃的。”把孙坤当全职保姆了，不知道他从长安到五指山是怎么过来的。孙坤也不想多事，早点取完经早点回家娶老婆，这好像是猪八戒的口号。还好孙坤法力到了全盛时期，用筋斗云很快化到了斋菜，顺便抽空洗了个澡，换了身衣服，不想却看到唐僧被一只老虎逼到了树边。唐僧看到了孙坤，看到了希望，叫道：“快来救我啊。”孙坤想起了原著，便问道：“你说我打不打死它？”唐僧叫道：“别，打断条腿赶跑就行了。”孙坤抡起棍子打在了老虎的前腿上，老虎呜咽一声，颠簸着跑了。孙坤叹道：“这老虎以后弄不到食物，必死无疑。”唐僧却悲天悯人起来：“悟空怎么不早说？哎，你犯下杀戒了，罪过！罪过。”孙坤彻底无语，也不说话，把唐僧架上马，走了。
行至一山涧，孙坤突然看见一条白色巨龙腾空而起，孙坤兴奋地叫道：“龙啊！”孙坤第一次看到了龙，右手忍不住往裤兜掏了掏，忽然醒悟到这时代可没有手机啊，不然真想拍张照，传到微博，那保证火。那白龙向唐僧扑去，唐僧吓得摔下了马，那白龙大嘴一吸，直接把马吸入了腹中，然后飞入了水中，孙坤反应过来追了下去，与那白龙一交手，白龙见不能敌，便飞速遁去。孙坤在水中用不了筋斗云，跟不上，只能无奈地上岸。
唐僧见孙坤无功而回，便训道：“菩萨还说你神通广大，现在马都被吃了，你叫为师如何西行？”孙坤心中叫道：“你不会走着去啊？”但嘴上确说：“放心，我另外给你弄一匹马来？”孙坤知道，那条白龙就是白龙马，可那白龙一见孙坤便跑，孙坤根本没机会解释。孙坤想到了一个屡试不爽的方法，搬救兵。
孙坤飞到了西海，来到了西海龙宫，西海龙王正在龙宫和它的子女在猜物游戏。西海龙王见是孙坤，忙出来相迎，问道：“大圣不去保那唐僧取经，来我西海龙宫有何事？”孙坤说道：“多亏了你那好儿子，把我师傅的马吃了。”西海龙王有些诧异，说道：“孽子不就是受观音大士之托，做那唐僧的脚力，大圣与他说明就是。”孙坤挠了挠头，说道：“可他游得飞快，根本不给我机会，所以我来西海，看谁游得最快。”这时一身穿蓝色亮片衣服，额头生着两个小犄角的美女说道：“西海里我最快乐，大家都知道。”孙坤笑着说道：“那你就和走吧，去和你哥哥说一声。”那美女却说道：“不去，我可不想哥哥当和尚呢。”西海龙王有点慌了，说道：“女儿，你就去吧，你不知道大圣的手段。”说着拼命得朝她挤眉弄眼。那龙女没明白过来，说道：“就不起，他以前还强要过我西海的东西，就不帮他。”孙坤朝西海龙王笑道：“既然令嫒不愿，我也不强求，告辞。”西海龙王是老狐狸了，叹道：“我家小女尚待闺中，求大圣用完就还，并保小女一个完璧之身。”孙坤点头道：“好说！好说！”说完就离开了龙宫。
孙坤来到一处无人的地方，变为虚无，又回到了龙宫，吃时老龙王没有了玩的兴致，任看着自己的二女在那玩耍。孙坤直接对准了原来那龙女，溶了进去。那龙女身体一抖，孙坤顿时占据了她的视线。这龙女的衣服是由龙鳞幻化而成，上身是布满亮片紧身短袖，双手戴着布满铃铛的金色手链，孙坤忍不住用手摇了摇。下身穿着一件宽松的长裙裤，和以前的附身对象比起来，身体轻松灵活了很多。孙坤扭了扭身体，感觉还不赖。这时老龙王凑了上来，悄悄说道：“大圣早去早回，忘善待小女。”孙坤对着龙王笑道：“老龙王，不，父王尽管放心，我与哥哥见完面，就马上回来。”旁边的人都诧异龙女的转变，只看着龙女以极快的速度向外游去。
孙坤惊叹于龙女的速度，感受着水流飞速滑过肌肤，要不是答应过老龙王，他还真忍不住自摸一番，飞出海面，孙坤便召唤出筋斗云，回到了白龙马的那河中。孙坤在河中飞速巡视中，水流冲击着铃铛叮叮直响，别有一番味道。忽然孙坤看到了那条白龙，那白龙现在已是惊弓之鸟，发现动静就飞一般地跑了，孙坤立马追了上去，速度居然更胜一筹。孙坤很快追上了，用一个虎扑扑住了白龙，胸部同时死死的顶住了白龙的身躯，触电般的感觉差点弄的孙坤松手。“妹妹！你来这干什么。”白龙发现了孙坤，孙坤说道：“那取经人来了。”那白龙兴奋道：“在哪？”孙坤说道：“就是被你吃了马的那个。”白龙叹道：“天意啊。”随后问道：“父皇，母后可好。”孙坤一时答不上来，直接脱离了龙女的身体，对着白龙说，“你对她说吧。”白龙看到这一幕，问道：“看阁下的神通，莫非就是齐天大圣？”孙坤点点头道：“你们有什么话赶紧说吧，取经可要好十几年呢。”那龙女醒了过来，发现自己已不在龙宫，叫道：“你对我做了什么？”孙坤不屑地说道：“虽然你算得上美女，但就凭你那姿色，现在不至于让我做什么，你们兄妹好不容易相聚，有话快说吧，我在岸上等。”说完，便上岸了。一柱香时间，白龙飞了上来，化作一匹白马，唐僧欣喜地骑了上去，孙坤牵着马，上了路。
一路上遇到一些妖怪，孙坤都毫不犹豫的算在了那八十一点经验里，一直到了传说中的高老庄。“猪八戒终于要来了，要是还打我嫦娥主意，不整死他。”不过现在孙坤不是猴子的样子，不知道那高家的家丁会不会找他们。正在孙坤在思考时，突然一个下人打扮的人跑到唐僧面前说道：“我观师傅一副高僧打扮，师傅可会驱妖？”唐僧问道：“这庄中可有妖怪？”那家丁叹道：“我老爷府中出了一妖怪，囚禁了我家小姐，老爷请来很多法师，都没有用，这不，又叫小人出来找会抓妖的人。”唐僧对孙坤问道：“这妖精你可有把握。”孙坤随口说道：“先看看吧。”心中想到，反正辛苦是自己的，功劳是他的，只是抱着找点取完经的态度。
那家丁把孙坤引入府中，一地主装扮的老头与老妇，说实话，孙坤对这府中的人没什么好感，猪八戒有利用价值时，好吃好住的，一旦发现他长成这样，也不念忘日恩情，就想着请捉妖人来捉它，要知道，要是猪八戒蛮横点，他们还能这么安安稳稳地过着小日子。孙坤也懒的去管。答应了两人一声，便飞入了小姐闺房。
孙坤端详着这坐在床上发呆的女子，一身小姐的打扮，面容姣好，身材该大的大，该小的小，但和天上的仙子还有很大的差距。她把见多了天上的仙女的猪八戒迷得死去活来得，估计八戒也对她动了真情。孙坤也不含糊，便飞入了高小姐的体内。孙坤擦了擦脸上的眼泪，站起身来，伸了一个懒腰。现在已是唐朝，女子的衣服与汉代完全不同了，与天庭的装扮越来越相似，但由于凡间女子身材良莠不齐，所以与天庭的贴身轻柔，极力展现身材不同，凡间一样有大大的裙摆，上半身开放的同时，下半身依然保守。孙坤在房间里等着，猪八戒还没有来，干脆上了床。不知道为什么孙坤就喜欢用女人的身体在床上躺上，估计是盖上了被子，孙坤就可以为所欲为。
正当孙坤在被窝里无所事事时，窗子被风吹开了，一道黑烟飞了进来，一个猪头人身的妖精站在了孙坤眼前。孙坤本想用他老婆的身体调戏一下他，结果一看他样貌立马没了兴致。那妖精看孙坤躺在床上，便淫笑道：“娘子，一个人在床上多没意思，让为夫来陪你。”说着便朝孙坤扑来。
孙坤见猪八戒扑了过来，条件反射地用三寸金莲把猪八戒蹿了出去。猪八戒叫道：“娘子好厉害，我老猪都快经不住了。”说完，又向孙坤扑了过来。孙坤也不想玩了，摸着自己的胸部说道：“天蓬，该去取经了。”猪八戒一听懵了，疑惑道：“娘子，你怎么知道我在天庭的名字，还知道我要去取经？”孙坤翘起了二郎腿，脚在那不停地抖着，说道：“我现在是齐天大圣，确切地说是你大师兄。”猪八戒吓得坐在了地上，口中叫道：“弼马温！”孙坤听到这句，心中一气，用高小姐的嘴爆出一句：“我操！”自从压在五指山后，没人说话，到了三国，貂蝉一直在身边，一直不敢说脏话，今天说出来，觉得真他妈的爽。猪八戒平静下来，问道：“那我娘子呢？”孙坤指着自己说道：“就在这啊。”猪八戒看着抓着自己胸部的孙坤，说道：“你这弼马温，敢非礼我娘子！”孙坤更气了，说道：“你非礼嫦娥我还没和你算呢，今天取点利息。赶紧收拾东西，取经去吧。”猪八戒居然没答应，说道：“我才不去呢！我在这好好的，我才不当和尚。”说完头也不回，飞跑了。孙坤以为会和白龙马一样顺利，不想猪八戒凡根未断，也追了出去。
两人一路上一顿打斗，看来猪八戒也没想象的容易对付，但孙坤故意不防守地使劲猛攻，而猪八戒有时发现孙坤的漏洞，一耙打了过来，但见是自己娘子的身体，，又收了回去，这使猪八戒更被动。终于打到了猪八戒的洞府，猪八戒也开始体力不支，孙坤抓住了机会，把猪八戒扑到了了地上，并制住了他。
孙坤使劲地掰着猪八戒的手，叫道：“你去是不去？”没想到猪八戒还很坚决，说道：“不去，死也不去。”孙坤想尽了各种方法，甚至脱了衣服色诱，猪八戒也没答应。孙坤只好用偏招了。孙坤把猪八戒绑住，自己飞到凡间的妓院买了一副春药，回到洞中吃了下去，然后脱离了高小姐的身体，把猪八戒送了进去，然后把她关了起来。猪八戒的药效开始发作，开始忍不住抓自己的胸部，开始还有些抗拒，但见旁边没有人，开始放纵起来。接着扒住了衣服，浑身上下开始摸了起来，身体也更加燥热，慢慢地把手伸向下面。
这时，潜伏在旁边的孙坤发招了，把猪八戒扯了出来。猪八戒习惯性地继续把手指查下去，却发现进不去了，自己又变成了猪人。孙悟空找来一床被子把高小姐盖上，然后问道：“爽不？”猪八戒正到高潮，突然被拉了出来，很扫兴，哀求道：“大圣，让我回再进去！大师兄！猴哥！”孙坤笑道：“只要你跟着我，一路上的女妖精比你娘子还敏感，说不定我心情好让你做做狐狸精之类的。”猪八戒口水都流出来：“猴哥说话算话啊！”猪八戒又不舍地看了下高小姐。孙坤说道：“如果她真在乎你，她就会等你回来。”猪八戒问道：“和尚能结婚吗？”孙坤进入了高小姐的身体里，穿好衣服，然后说道：“反正如来答应我了，取完经叫我和嫦娥在一起。帮我系一下腰带，不太会。”
队伍不断壮大，孙坤把高小姐送回了家，再脱离了她的身体，便拉着猪八戒一起上了取经路。猪八戒挑着高老爷送的行李，孙坤牵着马，说道：“就剩一个了。”三人一同向西走去。
孙坤三人来到一片广阔的水面，放眼望去足有八百里宽，河边立一石碑：鹅毛浮不起，流沙见底沉。孙坤知道流沙河到了，唐僧四处遥望，说道：“这附近可有船家？”孙坤翻着白眼道：“不懂中文啊？”唐僧看了看碑文，拿了一根树枝，扔入了河中，那树枝居然沉下去了。孙坤不知道阿基米德看到这情况会有什么反应，但他看到了唐僧一脸凝重的看着他。孙坤疑惑道：“终于答应让我背你飞过去了？”唐僧说道：“为师西天取经，怎能借于仙法，悟空你可否驮着为师游过去？”孙坤脸又拉长了，说道：“我水性不好，姿势难看，八戒这么大体积，浮力大些，让他背你过去。”八戒也为难起来，说道：“老猪我不用仙法，直接沉下去了，怎么背人啊？”唐僧的脸色变得极为难看，喝道：“这点小事都办成，枉你们都是神仙!”孙坤真想一脚蹿他过去，但想到有沙僧，还是忍住了。
这时水面突然掀起巨浪，一个手拿月牙铲的妖精飞出水面，孙坤知道是沙和尚，怕他跑了。赶紧叫道：“我们是取经人，卷帘一起上路吧。”那妖精一愣，然后哈哈大笑起来：“五百年了，终于等到了！”然后飞了下来，说道：“哪位是师傅？”唐僧上前道：“贫僧就是。”沙和尚对着孙坤两人问道：“你们两位是？”猪八戒说道：“我是天蓬元帅，现在叫猪悟能。这位是大师兄，孙悟空，齐天大圣。”孙坤心想到，还真是顺利啊，但沙和尚一听齐天大圣，便怒道：“你这弼马温，害的我好苦啊！让我和你一起取经，休想！”说完就飞回了了河中。
孙坤看着唐僧脸拉的拉长看着自己,呵呵笑道：“想不到我的人缘这么差啊！”猪八戒说道：“猴哥，那怎么办？”孙坤无奈道：“我怎么知道？”猪八戒问道：“这妖怪什么来历，怎么到这的？”孙坤说道：“他本是天上的卷帘大将，被我，不被我附身的三仙女迷得打碎了琉璃盏，被贬下来的。”猪八戒淫笑道：“呵呵，看来他也是性情中人，猴哥，我们再把她色诱过来。猴哥，看看这附近有没有女妖精，让我老猪上上身，我保管把他拉过来。”孙坤才知道他念念不忘这个，摇摇头，说道：“这附近也没什么妖精，再说妖精未必都化形成美女，你既然有这个决心，那未必需要妖精。”说完把八戒拉上筋斗云，往扬州飞去。
扬州自古是个出名妓的地方，孙坤和猪八戒化作两个翩翩公子，进入了一间妓院。妓院的老妈妈看二人衣着不凡，忙来迎接，并招来一堆女人来伺候。猪八戒流着口水正要享受，孙坤却摆摆手，说道：“这些庸脂俗粉就算了，你们这有没有什么头牌？”那妈妈笑道：“哎呦，公子是新来的吧，本店的那对姐妹花扬州可是无人不知。大姐梦蝶善于琴棋，小妹梦怡善于书画，二人皆是倾国之貌。”猪八戒的口水快要滴下来了，孙坤说道：“那还不叫他们过来！”那妈妈却犹豫了，说道：“公子不知，这二女不接客的，只是每日午时，一人做画一副，一人演奏一曲。除非见到赏识之人，便引入房中一起交流琴棋书画之心得，是卖艺不卖身的。”孙坤便问道：“那距离他们出现还有多久？”老妈妈笑道：“快了，马上就出来。”孙坤从猪八戒怀中掏出一锭银子，交给老妈妈，猪八戒一阵肉疼，那老妈妈喜笑颜开地下去了。
一杯茶的功夫，厅内响起了一阵喧哗声，一位红色霓裳女子与一位绿色霓裳的女子到了台上，两人身形极为相似，头发用丝带绑着，而没有用发簪，倒多添了几分邻家女孩的气质。两人相貌本来是女中极品，再加上两个同时站在一起，更显得养眼。猪八戒在一旁急不可耐的道：“猴哥，上吧。”孙坤却说道：“这样过于招摇，等她们回房再不迟。”那红衣女子拿起毛笔在桌上画了起来，而绿衣女子坐了下来，在琴上开始弹奏。孙坤一听身体一震，仿佛回到了三国时期，孙坤带着貂蝉离开长安，蔡琰在城门前弹奏的情景，这根本就是同一首曲子，但是演奏的功底却差了很多。演奏完毕，那红衣女子却拿出一副画，画上画着一婀娜女子，让孙坤觉得眼熟。台下有一公子突然问道：“不知这画与这曲子有何渊源？”那红衣女子淡淡一笑:“不知阁下有没有听说过宅男与貂蝉、蔡文姬的故事？”另一公子说道：“小姐说的是汉末那杀张角败吕布，最后英年早逝的宅男？”那红衣女子点头道：“此画是曹魏有一猎奇之人，前往五指山寻宅男之故地，果在五指山寻到一处院落，但他想进入里面的房间时，却被一股无形之力推开，他只能远远地看见屋中有一幅画，画中就是这位女子，估计就是传说中的貂蝉。那男子无法深入，只好照画下来，带回中原，小女子有幸得见其他后人之仿做，今日尽兴也画了一幅。”那绿衣女子也说道：“这曲子是蔡文姬送别宅男与貂蝉于洛阳城门所作，小女子有幸得此曲谱，故而献于大家。”台下众人感叹好画好曲，二女心中不免有些得意，却发现孙坤正在暗自发笑，甚至含有一丝不屑，二女有些气恼，便问道：“这位公子有何高见？”孙坤发现自己中枪了，只好说道：“高见不敢当，只是二位姑娘依样画葫芦，只得其形而未得其神。貂蝉作画时还有蔡琰作曲时，都投入了自己的感情，可从二位姑娘的作品中看不到一丝感情。”这时旁边的粉丝怒了，说道：“你这匹夫，岂配评论两位姑娘，有本事自己弹一曲或者画一幅？”孙坤不屑地道：“我不会弹也不会画，但是难道你下不了蛋，就不能说蛋好不好吃？”台下一片哄笑，二女红唇紧咬，说道：“公子继续。”孙坤摆了摆手说道：“没了，要是硬要说的话，画中的不是貂蝉，曲子也不是蔡琰在城门所做。”红衣女子道：“公子如何得知。”孙坤说道:“信不信由你。”那绿衣女子道：“公子能否和我们入屋详谈？”台下一片哗然，很夺人向孙坤射来了嫉妒的目光，孙坤刚好想进去，便和八戒一起进入了一间雅间。
红衣女子梦蝶关上门，说道：“公子可以说了吧？”孙坤无奈地道：“其实我就是宅男，我没有死，蝉儿琰儿也没死。”猪八戒发话了，说道:“好你个猴哥，嫦娥一个还不满足，又勾搭上两个？”绿衣女子梦怡说道：“你是齐天大圣？原来是两疯子，来……”还没等她说完，猪八戒说道：“猴哥快点上吧，俺老猪等不及了。”孙坤身形一闪，便进入了梦蝶的体内，孙坤看了看自己的手，确认自己附身成功，然后用梦蝶的身体对着梦怡说道：“你说我们是不是疯子，我的好妹妹？”梦怡吓得说不出话来，猪八戒说话了：“猴哥快点，该我了！该我了。”梦怡醒悟过来，往门口跑了，孙坤手指一点，梦怡停住了脚步，然后转过身来，一脸淫笑地看着孙坤，然后双手托胸，说道：“猴哥，胸部哎，我有胸部了。”孙坤打了了猪八戒的手，说道：“正事要紧，以后机会多着呢。”猪八戒又把手放到了胸前，说道：“放心，猴哥，交给我了，以后我就跟你混了。”孙坤招出筋斗云，和猪八戒一起回去了。
唐僧看见两位美女飞了下来，还叫自己师傅也明白过来，说道：“出家人六根清净，岂可做如此淫秽之事？”孙坤笑道：“空即是色，色即是空，再说我们又没做什么，只是为了师傅您能过河。”唐僧看样子是默认了，孙坤对八戒说道：“交给你了。”猪八戒媚笑道：“猴哥，就交给我吧。”孙坤坐在了石头上，八戒掏出手绢，然后在河边扭着屁股走起来，嘴中还念着一些淫诗。唐僧看着眼睛睁地大大的，可沙僧却没有半点动静。猪八戒故意摔倒，河面还是没动静，猪八戒一咬牙，说道：“看来要下点猛料了。”然后把衣服扒了扒。露出肩膀，然后叫着：“我好孤单我好寂寞啊！”唐僧看见了，差点吐出来，干脆闭上眼睛念起了经。河面终于有了动静，沙僧拿起月牙铲向猪八戒打去，口中叫道：“我受不了了！”猪八戒吓了一跳，身体一跳，闪开了，自己也摔在了地上。沙僧向孙坤飞来，一把搂住孙坤，说道：“你才是我喜欢的类型。”孙坤苦着脸看向八戒，八戒对着孙坤握住拳头，做了个加油的姿势，看着孙坤被带入了水中。
沙僧把孙坤带入水中，垂涎地看着孙坤，笑道：“看着细皮嫩肉的。肯定很好吃。”孙坤呆了，原来是抓自己来吃的，忙说道：“你还是不是男人，这么一个娇滴滴的大美人你居然想着吃？”沙僧笑道：“我不是男人？既然你要死了，我也不妨告诉你，知道我怎么当的妖怪吗？我本是天庭的卷帘大将，蟠桃会上一泼猴附身三公主，那三公主还真是漂亮，被那妖猴一附身，更增添了几分妖媚，还对我跑了个媚眼，我一时没忍住，射了，我慌了，想用手捂住，却松开了握着琉璃盏的手。你说，我要不是男人我会射吗？”孙坤这时彻底无语了，反应过来，哈哈大笑起来，指着沙僧说道：“原来你是个早泄！”沙僧笑道：“说吧，反正你快没机会了。”孙坤神秘地笑道：“你以为你杀得了我吗，我就是孙悟空，不和我走信不信我到天庭到处乱说？”沙僧不敢相信，把月牙铲击向孙坤，孙坤轻易闪了过去，然后又说道：“跟着我们，说不定什么时候我一高兴，给你个健康的身体，让你知道什么叫做爱。”沙僧垂下手，说道：“没办法了，服了你了。”
孙坤把沙僧带上岸上，然后拉着恋恋不舍的猪八戒回到扬州还了身体，唐僧给沙僧做了个美容美发，好好的沙僧举这样变成秃顶了。队伍凑齐，四人一马往西而去。
行至一山下，唐僧又抱怨着肚子饿了，孙坤也没办法，看着旁边已有八戒沙僧保护，便飞走看看附近有什么村庄果林。孙坤飞遍了方圆百里，却不见什么人家，甚至连飞禽走兽也没有，还好孙坤发现了一处村庄，里面却没有人，有些房屋桌上的饭菜还在那放着，但早已风干，仿佛村子里的人一夜之间消失一般，孙坤寻到一处废弃的果园，摘了些水果，觉得放心不下，赶紧往回赶。果然见一村姑打扮的女人正和三人在说话，孙坤知道，白骨精出现了。孙坤可不会像原著一样受罪。孙坤来到三人身边，孙坤看着这位白骨精，还是挺漂亮的，看来精心准备了一番。孙坤也有些无奈，唐僧到哪都怕别人不知道他是取经人，整天见人就说：“贫僧自东土大唐而来……”不让妖怪惦记才怪。那妖精看到孙坤后，眼神中闪过一丝惊喜，但一闪而过。孙坤心道，看来被这妖精惦记上了，不知她会用什么手段赶走自己。
白骨精见孙坤一直没说话，朝三人问道：“这位师傅是？”猪八戒色眯眯的说道：“这是我们的大师兄。”孙坤看到白骨精眼神中又透出一分犹豫，但又一闪而过，走到孙坤旁边只用孙坤才能听到的声音说道：“我是妖精，我要吃你师傅，还不赶紧杀我？”孙坤知道，白骨精是想把他赶走。孙坤走到唐僧身边，悄悄说道：“师傅，她是个妖精，千万不要信她。”
唐僧却不屑地道：“我观这位女施主一心向佛，又怎么会是妖精？”白骨精拿走施了不知什么妖法的馒头，拿到唐僧师徒面前说道：“师傅吃点斋菜吧。”八戒飞快的把手伸向篮子，孙坤瞪了他一眼，说道：“信我的话就别吃。”唐僧就像赌气似的，说道：“你们不吃为师吃。”说着便拿起馒头，便要吃。孙坤不知这馒头施了什么妖法，要是傀儡术之类的就糟糕了，取经就嗝屁了。情急之下拿起棍子往白骨精身上一砸，这一棍并没用多大的力气，但蕴含了一些混沌之力，直击里面的神魂，而不是肉身。孙坤听到一声惨叫，一道元神朝远方遁去，而原来的身体却剩下一张人皮，连同衣服一起掉了下来。唐僧手中的馒头也变成一只癞蛤蟆，吓得赶紧扔了出去。
孙坤说道：“这总该相信了吧？”唐僧却怒道：“好你个泼猴，打死人不说，还如此阴毒，还将为师的斋菜化为如此毒物。”唐僧叹了一口气，说道：“你走吧！我这里容不下你。”孙坤知道得让唐僧吃吃苦头了，但表面功夫还得做足，就说到：“师傅之恩还没报，我不能就这样走。”唐僧叹了一口气，八戒说道：“是啊，师傅，现在谁是谁非还没定论，先原谅猴哥一回吧。”孙坤一愣，看来自己的人缘还不错，猪八戒都帮他了，但他可是真想走啊，想让他被抓一回。唐僧居然说道：“既然如此，为师再给你一次机会，如有再犯，决不姑息。”孙坤无奈地点点头，看来等下次了。试图继续上路，孙坤突然想到那张人皮，这样放着会不会吓到人，便走了回去，却见八戒正连着衣服往自己的怀里藏，看见了孙坤，笑着说道：“猴哥，你就把它留给我吧。”孙坤说了句：“别让师傅看见了。”猪八戒朝那衣服与人皮吹了口气，变小了数十倍，便收入了自己的怀中。
师徒走了一段路程，孙坤看见一老妇走了过来，孙坤二话没说，拿起棒子向她身上砸去，那妖精估计知道孙坤的手段，害怕了，孙坤还没砸到，变化成一具被砸死的尸体，元神飞快地遁走了。
唐僧用手指着，孙坤道：“你还是这样，看来我真的容不下你了。”孙坤说道：“他真是妖精！”唐僧不听解释，说道：“你走吧！”孙坤象征性地拜了三拜，便要离开，结果猪八戒凑了过来，猪八戒说道：“猴哥，我和你走，反正我是跟你混的。”沙僧也说道：“师傅再给大师兄一次机会吧。”这时天上飘来一张纸，上面写着：“妖猴不除，难取正经。”唐僧摆了摆手说道：“天意难违，你走吧。”孙坤拍了拍猪八戒的肩膀，说道：“好兄弟，难得有重做神仙的机会，你也不想整天戴个猪头吧。”然后对众人说句保重，便离开了。反正离唐僧被抓还有一段时间，便去了西天转了一圈。
如来看见孙坤来了，好像知道些什么，没有说话。孙坤无奈地坐在地上，说道；“你那弟子太难伺候了。”如来笑道：“金蝉子忘却前世，又在凡间长大，自然沾染了一些凡间的俗气。”如来又说道：“我佛门大乘境界，即是参悟人世间的一切情欲，以求而不被情欲所左右，甚至驾驭情欲，固佛门得道之士，皆以慈悲之心善对世人。然凡间之佛门子弟，大多为达大成之境，未参透世间情欲，为一高僧之虚名，而以假慈悲之面待人，虽行慈悲之事，但未全慈悲之心，固有时会落为下乘。”孙坤摇摇头说道：“那你不管管吗？”如来笑道：“所以叫你们来取真经！你以为就是让你们把经书拿走这么简单吗？如若这九九八十一难不能让你师傅洗去其虚荣之心，那你们也就失败了，那你和嫦娥我就不管了。”孙坤急了，叫道：“你怎么不早说！”如来说道：“你还有其他路可走吗？不让你们四人都参透已经给你放水了，你师傅快有危险了，你还是赶紧回去吧。”孙坤无语地飞了回去，正看见三人不知怎的晕了过去，被一黑风卷进了一个洞中。
孙坤赶紧跟了过去，却见唐僧被绑在一根柱子上，一个女妖精正垂涎地看着他，同时把一路的经过说了过来，唐僧总算有了教训，居然还说着，悟空是为师错怪你了。那妖精正要扑过去，吃唐僧，孙坤立马出现，拿起金箍棒就向那妖精砸去。
可那妖精这回却没有躲闪，等着金箍棒砸过来。孙坤一时好奇，停住了金箍棒，问道：“你为什么不躲？”那妖精却说道：“澜儿的命是叔叔给的，叔叔想要，便要回去便是。”孙坤一惊，口中说道：“澜儿？你怎么会?”白骨精说道：“自从我和父母到了长安之后，生活一天不如一天，后来又听到你们去世的消息，便和父母一起去找你们，可没发现你们的尸骨，这让我们也看到了希望，于是我们卖了全被家当，前往五指山寻你们，不想却迷路了，到了这里遇到了山贼，父母被他们杀害，自己也被他们玷污，澜儿不想苟活于世，便跳崖自尽，不想怨念未消，化为白骨，修炼成精，每日都要吃食活物才能免于消散，除非吃了唐僧的肉，才能不需要杀生。当日见到你，便心生欢喜，但我又不想继续杀生，所以不敢认你，便把你支走，才致如此境况。”说完，便把唐僧师徒放了下来，说道：“我也不想杀生了，天意如此，就让我随风消散吧。”孙坤不知道该说什么，却见唐僧居然朝自己的手臂上咬了一口。居然咬下来一块肉，交给白骨精，也不顾满嘴鲜血，说道：“能让你不再杀生，贫僧的肉又算什么。”孙坤赶紧端起了唐僧的右手，然后将混沌之力不断注入唐僧的伤口，肉正不断的生长，唐僧肉可是宝贝，岂是这么容易就能长出来的，最后孙坤法力虚脱了，唐僧的肉也不见长全，但也十之八九了，养个把月，也差不多了。孙坤舒了一口气，晕了过去。
孙坤醒来时，看见唐僧的手包扎着一直坐在旁边，白骨精也站在旁边，估计吃了唐僧肉，身上的妖气也没有了。孙坤才知道，唐僧的本心还是一颗慈悲之心，就是虚荣心太强了，这让孙坤也看到了希望。唐僧问道：“悟空，你没事吧？”孙坤说道：“没事，休息够了，可以上路了。”白骨精说道：“能带上我吗？我能端茶倒水，洗衣做饭，我都会的。”唐僧说道：“施主杀孽太重，又是一女子，同行不太方便，不如好好修行，消去杀孽之气，将来说不定也可得道成仙。”白骨精对孙坤说道：“澜儿想和以前一样，好好地伺候你和蝉儿姐姐。”孙坤对白骨精说道：“那你去五指山下寻一有仙气得小院，你蝉儿姐姐有时也会在那住一段时间，你也可在那建个小屋，在那修行。”白骨精乖巧地点了点头。
白骨精送着师徒四人出洞，忽然走到猪八戒身边说道：“你是不是拿了我什么东西。”猪八戒慌了，不知道说什么，白骨精笑道：“算了，留给你做纪念了，算是我的赔罪吧。”猪八戒立马笑道：“你还有没有其他款式的，最好是像嫦娥的。”孙坤拉着猪八戒的耳朵走开，说道：“别贪得无厌，再敢打嫦娥主意看我怎么收拾你。”白骨精朝四人挥手道别，四人也开始了下一站。
孙坤其实把白骨精弄到五指山也是有私心的，他希望白骨精能告诉貂蝉，宅男就是孙坤，但估计希望不大，因为有三仙女在,希望不大。一路上遇到一些原著上的妖怪，孙坤为了不让如来认为此行过于简单，便还是尽量按着原著的来，直到遇到了一条奇怪的河。
话说孙坤也想见见传说中的女儿国，便答应了三人渡河的要求。自从一路走来，唐僧对孙坤也越加信任，孙坤也学会了凡事先请示他给他一个台阶下，所以四人相处也愈加默契，虽说以唐僧为首，但说话算数的还是孙坤。孙坤在地上弄了些泥土涂在脸上，八戒奇怪地问：“猴哥，你这是干什么呀？”孙坤没有解释，说道：“过了河，就知道了。”一路上的经验使得猪八戒和沙僧赶紧有样学样，孙坤摆摆手说道：“你们已经这样了，不用了，沙师弟，你最好拿一块布放在裤裆里。”唐僧一副莫名其妙的看着孙坤，说道：“悟空，你看为师？”孙坤笑着说道：“师傅，你就不用了，说不定还有意外地惊喜。”
这时一位摆渡的美女驾着小船来了，这女人要放到孙坤以前的时代，那是走路都看着天上的，但现在垂涎地看着师徒四人，甚至还流出了口水。沙师弟悄悄地走到孙坤面前，说道：“幸亏听了大师兄的，不然就丢脸了。”孙坤诧然道：“现在就有效果了，师弟还是多准备几块吧。”
四人一马渡过河去，唐僧说道：“八戒，为师有些渴了，取我钵来，滤些水来。”孙坤知道这是子母河，但想看看大家出出洋相，但又不能不说，免得大家怪罪于自己，便说道：“师傅，这水不太干净，我们还是赶路吧？”唐僧却说道：“为师如今口渴难耐，怎能就此上路，再说不干不净，吃了没病，为师又不是没喝过。”八戒这时把水装好了，也不顾那摆渡女（百度女不就是度娘？）的奇怪表情，拿到唐僧面前，说道：“师傅，水挺清的。”孙坤还是说了句：“师傅，不要喝。”八戒有些郁闷了，说道：“那徒儿我先喝一口。”唐僧见八戒喝了没事，结果金钵，喝上了一口，然后故意对孙坤说道：“异常甘甜。”沙僧一听，忙用手去接水喝，却见孙坤没有动静，便问道：“大师兄，你不喝？”孙坤摇了摇头，沙僧也放下了手，说道：“既然如此，赶路吧。”
四人行至半路，唐僧八戒突然叫着肚子疼，忙问孙坤因由，孙坤明知故问，假装把手替到唐僧的脉上，然后故作沉思，问道：“你们是不是除了肚子疼，还呕心想吐，还想吃酸的东西？”唐僧说道：“听悟空这么一说，为师的确有这种感觉。”八戒也点了点头说道：“想不到大师兄还精通医术。”孙坤说道：“恭喜啊，师傅师弟，你们有喜了。”唐僧的脸一下拉长了，说道：“为师现在疼痛难耐，你却在这开玩笑，还不想想办法。”孙坤笑着说道：“真没开玩笑，师傅有难，徒儿绝对会想办法，走沙师弟，看看附近有没有接生婆。”
四人进了一位老嬷嬷的家，在一番喧闹之后，众人也习惯了这四个男人。那老嬷嬷看了看唐僧和猪八戒说道：“你们是喝了子母河的水吧？我们这里没有男人，女人到了二十就去喝子母河的水，于是便会有了身孕。”沙僧恍然大悟道：“这么说师傅和二师兄是真的有喜了，幸亏我没喝。”唐僧痛苦地说道：“悟净，为师都这样了，你还在幸灾乐祸，你看看你大师兄，正在为我们想办法呢。”正在沉思的孙坤的听到这话回过神来，说道：“我在想，孩子从哪个洞出来，这不科学。”沙僧浑身打了个冷战，说道：“那样，不爆掉才怪。”猪八戒叫道：“猴哥想想办法啊，我不想断后啊。”
那老嬷嬷笑道：“办法不是没有，此地还有一断胎泉，可化解腹中胎气，只是现被一如意真仙看管，没给彩礼不让打水。”在众人的推举下，孙坤抱着个罐子去偷水去了。
孙坤可不想和这个如意真仙有过多交集，偷偷地打了一罐水，带给了唐僧和八戒，唐僧欣喜地喝下了断胎水，打了一个悠长的屁，屋子里顿时被臭气充满，孙坤捂住鼻子道：“师傅，你杀生了，还是自己的骨肉。”唐僧脸又拉长了，沙僧却说道：“反正这小孩不可能活着生出来，这也算不得杀生。”唐僧也笑道：“你这泼猴，就喜欢让为师难堪。”众人看着八戒正端着水准备喝，孙坤忙说道：“慢着！”可是猪八戒没反应过来，师徒几人脸色变了，孙坤反应快，一脚把猪八戒蹿了出去，唐僧笑道：“悟空就是这点让为师省心。”孙坤赶紧把门窗关上，也顾不上外面的白龙马的惨叫，唐僧也双手合十，叹道：“阿弥陀佛，委屈了小白龙了。”
众人整顿一天，第二天就出发了，来到了女儿国的城池内，满大街都是女的，并且大多都是美女，都好奇地打量着师徒四人，猪八戒色眯眯地看着众美女，口水不禁地往下滴，孙坤说道：“八戒，你好歹是见过众多仙女的人，也好歹有个神仙的风范。”猪八戒却说道：“那可是五百年前的事，话说难道猴哥看到这么多美女不动心吗？猴哥你怎么留鼻血了？”孙坤擦了擦鼻子，说道：“昨天偷水，撞门上了。”沙僧说道：“昨天撞的今天流啊。”孙坤疑惑怎么沙僧这么镇定，却看到他下面鼓鼓的，不知塞了多少块布，孙坤感慨，这蛋还真是极品，就是棒棒不争气。唐僧淡淡地说道：“赶路要紧，空即是色，色即是空。”孙坤叹道：“高僧就是不一样，帐篷搭得老高了都这么镇定。”
众人行至半路，却被一堆女兵围住了，出现了一位领头的说道：“我乃女儿国的国师，我们女王叫你们跟我走一趟。”众人被带进皇宫，看见一位美丽的女子坐在宝座中央，此女结合了东西方的优点，换在孙坤的时代叫做混血美女吧。那女子在上面问道：“你们就是那四个男人？”唐僧拿出通关文牒，说道：“贫僧自东土大唐而来，被东土皇帝封为御弟，前往西天拜佛求经。”那国王笑道：“原来是御弟哥哥，久闻东土人杰地灵，我倒想看上一看。”说完便走下台，先看了看沙僧，说道：“太老了，头发都秃了。”然后到八戒处，说道：“怎么长个猪头？”猪八戒耸了耸脑袋。接着来到涂满灰的孙坤面前，说道：“终于有个像人的了，皮肤怎么这么黑啊？”最后到了唐僧面前，没有说话，然后对着国师悄悄说了几句。那国师大声说道:“陛下有旨，封唐朝御弟为皇后，择日成婚。”唐僧终于知道孙坤为什么要弄黑脸了，忙说道：“国王陛下，贫僧只想前往西天求取真经，望国王放我们离去。”国王不解地道：“做我的王后，比起取经，岂不轻松快乐很多，荣华富贵享之不尽，再说我子母河之水也日渐稀少，求御弟哥哥为我们留下一条根。”沙僧向前说道：“我师傅乃得道高僧，即不贪图你那倾城之容，也不奢求你那举国之富，二师兄你留下吧。”猪八戒眼睛一亮，犹豫了一会，说道：“老沙莫说了，我不会因为一颗树木而丢弃整片树林的。”说完还特意看了看了孙坤一眼。
国王生气了，说道：“取经之事可以交由你徒弟完成，你若不从，休想离开女王国。”说完便叫兵士把四人关了起来。唐僧坐在屋中，对孙坤说道：“你这泼猴，就是你惹的祸根。”孙坤低声道：“如果不是如来说让我帮你参透情欲，我才懒地管。”唐僧又说道：“悟空，你说现在该怎么办？”孙坤说道：“师傅先答应便是，等出关文牒盖好，再一起悄悄出去。”唐僧说道：“我不会仙法，又如何悄悄出去”孙坤对八戒说道：“把澜儿给你的人皮拿出来。”八戒恋恋不舍地拿出人皮和衣服变大了放到唐僧面前。”唐僧疑惑道：“这不是白骨精变成的村姑吗？”孙坤说道：“等通关文牒盖好，师傅穿上这个，就可以出城了。”唐僧叹了口气，说道：“如此只能这样了，今日迫不得已，也只能打打诳语了。”
四人叫来了国王，唐僧说道：“贫僧答应留下，但且国王签下通关文牒，放他等离去。”国王大喜，说道：“那是当然，我这就拿走通关文牒，回皇宫盖上玉玺，明日奉上，御弟哥哥也好好准备一下。”唐僧点了点头，送着国王出去了。
四人在那等着，孙坤闲着无聊，跑到那洗布条的沙僧那，说道：“沙师弟，想不想尝尝做美女的感觉。”沙僧疑惑地道：“做女人比做男人爽吗？”孙坤说道：“反正比你现在早泄爽。”沙僧傻笑道：“那好，那好，我们走吧。”这是八戒出来了，说道：“猴哥你不地道？这种事情不叫上我，我都偷听很久了。”孙坤笑道：“多一个也没事，一起去吧。”三人来到屋中，对唐僧说道：“师傅，我们出去转一转？”唐僧问道：“要转多久？”孙坤说道：“估计很晚，女儿国很多地方没去过，师傅就自己用晚膳吧，我们出去吃。”唐僧出人意料地爽快答应了，孙坤也来不及细想，便拉着两人出去了。
孙坤问道：“我们去哪？”八戒想都没想说道：“皇宫，那国王那漂亮的，她下面的两侍女也水灵着呢，我老猪不是不知分寸，国王就给猴哥你了，两侍女就归我们了。”沙僧点点头。三人便隐身前往皇宫而去。
三人来到国王的寝宫，却不见那国王，只见那国王的俩侍女一个在整理被褥，一个在添加灯油。孙坤对着沙僧问道：“你要哪个？沙僧指着那个整理被褥的侍女道：“就那个吧。”孙坤运转混沌诀，把沙僧推进了那侍女的身体，那侍女身体抖了一下后，直接摔在床上。沙僧自言自语道：“胸口多了两块肉，还真不习惯，幸亏摔在了床上。”随后又摸了摸自己的喉咙，说道：“我的声音，还真好听。”随后试探性地摸了摸自己的胸部。另一侍女看到这一幕，诧异地问道：“娜莎，你在干什么？”刚说完，那侍女的表情突然变地猥琐，突然跑过去抱住了沙僧。沙僧还在自我陶醉着，突然被人抱住，一脚把那侍女踢开。那侍女说道：“猴哥踢我就算了，你也踢我。”沙僧问道：“二师兄？”八戒说道：“除了我还有谁啊？”说完就扑过去把沙僧按在床上，使劲地揉搓着她的胸部，沙僧忍不住叫出声来，猪八戒脱掉了自己与沙僧的裙裤，两人居然完起了六九式，孙坤也不知八戒哪学得，下半身也可耻的硬了。
“你们在我床上干什么？”国王不知什么时候和国师进来了，国王羞怒地看着二人，国师说道：“来人，把这两个下贱的人拖下去！”潜伏在一边的孙坤见状，立马飞入了国王的体内，孙坤扭了扭脚，确认了一下，喝道：“她们是我的人，谁敢处置她们？”国师听后一惊，说道：“陛下赎罪，臣越权了。”孙坤缓和了语气，说道：“下去吧！”国师对八戒和沙僧说道：“你们聋了吗？陛下叫你们下去。”孙坤对国师喝道：“我说的是你。”国师有点摸不着头脑，貌似国王刚刚还让她进来商谈婚礼的事，但也不敢忤逆，退了下去。孙坤见国师等人走了，悄悄地把门关上，却不知被谁给抱住了，胸部还被不停的揉搓，弄的孙坤瘫软在地上，任他、她们为所欲为。”
孙坤回过神来，差点忘了正事了，推开二人，让他们两一边玩去，翻出那本通关文牒，果然被酿在一边，孙坤找出玉玺，对着上面盖了一下。然后才开始慢慢探究自己的身体，孙坤现在穿着一件西域风情的衣服，贴身的衣物把自己的身材完美地衬托出来，西域地女子和东土比起来胸部提升了一个档次，这个时代有没有胸罩，两只小白兔就这样呼之欲出，孙坤用那修长的美腿跳了跳，白兔也跟着上下弹动。这时孙坤又被人抱住了，红唇直接向孙坤吻来。孙坤立马把她推了出去，骂道：“奶奶的，你刚舔完那里，就来吻我。”沙僧不好意思地说道：‘大师兄，我太兴奋了，想把第一次给你嘛！”孙坤也不想太多影响别人的生活，说道：“玩玩就好，不要随意破坏她人身体，有违天和。”
孙坤叫来了一桶洗澡水，放些花瓣，在里面泡着，任水流冲击自己敏感地肌肤，等八戒他们完腻之后，便脱离了国王的身体，和二人回到了驿馆。
孙坤推开门说道：“师傅，我们回来了。”但眼前的景象让三人大吃一惊，孙坤见到屋里不见了师傅，只见到白骨精曾化作的村姑，坐在那里，手不知道在干什么，看见孙坤进来马上做成双手合十的动作。”唐僧用女子的声音说道：“你们怎么回来地这么早？”孙坤说道：“都二更天了，师傅你这是？”唐僧尴尬地笑道：“为师只是好奇这东西怎么用的，为明日做准备。”三人心照不宣地点点头，沙僧说道：“早知道把师傅你叫去了。”孙坤使劲地掐了沙僧一下，说道：“师傅，我们到隔壁睡去了，男女授受不亲。”猪八戒赶紧关上门，面带惋惜地说道：“看来这东西回不来了，猴哥可不可以再给我要一套啊？”孙坤拉着猪八戒的耳朵说道：“睡觉去。”
晚上玩得太久，第二天日上三竿了，众人都没醒来，却被外面的喧闹吵醒了。孙坤爬起身来，看到国师带着一大堆人来了。国师把通关文牒递给三人，对唐僧说道：“万事已经准备完毕，唐长老就随我入宫吧。”唐僧有些慌了，本来众人商议通关文牒一道，四人再悄悄离开，不想这么快就叫唐僧入宫了，这样人皮就是用了，也未必出得了皇宫。唐僧强装镇定，说道：“请容我众徒儿交待一下。”四人便又进入房间。
唐僧又用那招牌式的表情看着孙坤，说道：“悟空，这该如何是好？”孙坤说道：“方法用很多，就怕师傅不怪我们使用仙法就好。”唐僧叹了口说道：“用仙法自保可行，用仙法做脚力却不可。”孙坤往唐僧的手指上灌注了一些法力，然后说道：“等师傅到了宫中，我等估计已经出城，到时师傅可指向一王宫大臣，便可附身其体内，我们在城西等你。”唐僧点了点头，其实孙坤可以直接附身在唐僧体内跑出来，但要孙坤附身在别的男人体内，总觉得有些别扭。
唐僧被接走，孙坤三人便打点行装，在西门外等着。八戒吃了一个苹果，然后说道：“猴哥，师傅怎么还没来，是不是出什么状况了？要不要我附身在小宫女身上去打探打探？”孙坤无语，这猪头就想着这个，说道：“再等等看。”
突然一支浩荡地队伍来到西门，队伍之中有一顶花轿，只见女儿国国王坐在上面，沙僧说道;“大师兄，我们是不是暴露了？”那国王下了轿，走到孙坤面前，居然是叫宫女给孙坤洗了脸。国王看着孙坤说道：“御弟哥哥说的果然不错，你也留下来当我的妃子吧。”八戒跑过来，说道：“既然国王大人连我师傅和大师兄都收了，干脆把我老猪也收了吧？”那国王却变了表情，小声说道：“八戒你总是这样留恋凡尘，让为师我如何省心？”“师傅？”众人诧异道。唐僧急忙说道：“小声点！在宫中这国王一直守着为师，为师实在找不到其他人下手。”孙坤无语道：“那也不用带这么多人过来吧？要不师傅你就用这个身体一起去取经吧？”八戒兴奋地说道：“好啊，好啊，多个女人取经不会那么无聊啊。”唐僧假装怒道：“你这泼猴，就喜欢让为师难堪。”要说往常，唐僧这样也没什么，可现在在国王的身体里，让人看见还以为国王对三人撒娇呢。
孙坤没有办法，施展了定身术，众人皆被定住了，孙坤把唐僧拉了出来，又马上送了进去。孙坤叫道：“师傅，你丫的没穿衣服！”唐僧无奈地道：“要不是这样，为师才不会一着急上国王的身。”孙坤让沙僧找了一身衣服，进了附近的一间民居，把唐僧拉出来，让他在里面穿上衣服，然后走了出来，却见猪八戒在吃那些一动不动地女子的豆腐。孙坤拉着猪八戒的耳朵，上路了。这些人到时间后会自动复原，孙坤也没刻意解除。
一路上，孙坤刻意留意了附近会不会有什么蝎子精，但一直都没有出现。孙坤却感觉不到轻松。八十一难又少了一难，不知会不会有什么新的考验补上，前路的不确定性也越来越多。
时间已到入秋时分，师徒一行到了一片茫茫的大沙漠。天已入秋，可天气却愈加炎热，一路上孙坤不知飞着去打了多少次水，终于师徒看到了一片绿洲，绿洲中还有一座城池。孙坤等人进入这座城池，想找了一户人家歇息片刻。越往西，礼佛的人就越多，没费多少周折，一位老人家就接待了师徒四人。
唐僧喝了一口水，问道：“老人家，天气已入秋，为何此地还是如此炎热。”老人家笑道：“此地无春秋，四季皆如此，此地六十里外有一处火焰山，是西行必经之路，确炎热异常，人过去也会被烤熟。”孙坤知道他们到了火焰山，唐僧继续问道：“那如何是好？”老人家说道：“要说办法也不是没有，我等之所以在这存活，是因为一千里外有座翠云山，翠云山中有一芭蕉洞，芭蕉洞中有一铁扇公主有一把芭蕉扇。每隔十年，我们备好彩礼，祈求铁扇公主，铁扇公主一高兴，便使出芭蕉扇，我们因此能够耕种种植。”唐僧看到了希望，又问道：“那离下一次祈求还要多久？”老人家伸出五指，说道：“五年。”唐僧看向孙坤，说道：“悟空，你可否把芭蕉扇借来？”孙坤摊了摊手，说道：“试试看吧，这铁扇公主是红孩儿的母亲。”八戒笑着说道：“那刚好啊，她是你嫂嫂，我们又帮助她儿子成仙，她肯定乐意的。”沙僧却说道：“不知道铁扇公主乐不乐意红孩儿成仙呢。”
孙坤说道：“我先去看看，万一不行还有其他办法。”孙坤正要招出筋斗云，却听到猪八戒和沙僧异口同声地说道：“我也去！”孙坤回过头说道：“你们什么时候这么积极了？总要一个留下来陪师傅吧？”八戒对沙僧说道：“老沙，我是二师兄，再说你办事扎实，有你保护师傅我放心。”沙僧却不干，说道：“二师兄，你以为我老沙不知道你想什么，再说你本领比我老沙大，你留下来，我们放心。”孙坤不想听他们争，直接说道：“剪刀石头布。”
孙坤驾着筋斗云，后面跟着老沙，右手做着剪刀的动作，不知在庆幸自己出的剪刀，还是做着胜利的手势。说真的，办正事时孙坤喜欢带着老沙，猪八戒怕他贪色耽误正事，不一会，两人便到了芭蕉洞。
毕竟是亲戚，凡事要讲究个先礼后兵，孙坤让老沙藏了起来，在外面喊门，一白色衣裳的清秀女子开了门，问道：“尔等有何事？”孙坤说道：“请通告一声，就说牛魔王的结拜弟弟孙悟空。”说真的，孙坤有些没底，不知自己穿越前孙悟空干过什么，别铁扇公主出来说道想当初你陪人家看月亮时叫我小甜甜，那他不知道怎么和三仙女交待了。那侍女进去之后，还好铁扇公主拿着一把剑出来了，让孙坤不免松了一口气。铁扇公主那剑对着孙坤说道：“你这泼猴，害我们母子分离，今天还有脸来见我。”孙坤身为人子，自然知道她的想法，说道：“嫂子若想，我就想办法让你们见面，但首先还请嫂嫂先把芭蕉扇借给我用用。”铁扇公主才不会给孙坤什么机会，直接一扇把孙坤扇走了。
孙坤顿时感觉到一股巨力，自己在飞速地后退，几番折腾孙坤总算停住了，说道：“敬酒不喝喝罚酒，你的身体我也借用了。”
孙坤随即听到一股尖叫：“色狼！“孙坤回过神来，自己正在一女子的闺房中，闺中有一浴盆，一女子将身子躲入水中，对着这个从天而降的人叫道。孙坤顿时想逃，却听到一声“叔叔！”孙坤仔细一看，说道：“澜儿？这里是？”澜儿继续躲在浴盆里，说道：“这里是五指山啊，我到了这找到了那宅子，便在旁边也弄了一栋。”孙坤尴尬地笑道：“有人下来过吗？”澜儿摇了摇头，说道：“不曾。”两人在那说着话，澜儿突然发现还在洗澡，说道：“你还呆在这干嘛？没看见我在洗澡。”孙坤立马跑了出去，说道：“你蝉儿姐姐的我看多了，你的差远了，我有要事要办，有空再聊啊。”说完孙坤用前所未有的速度向西飞去，澜儿看着屋顶的人形破洞，红唇紧咬，说道：“郁闷，刚修好的，又得再弄一遍。这叔叔以前还挺正经的，当了和尚怎么变成这样了？”
孙坤回到芭蕉洞，看见了正在找自己的老沙，老沙看见了孙坤，说道：“大师兄，总算找到你了，接下来该怎么办？”孙坤咬了一口路上摘来的苹果，把它扔给老沙，说道：“看我的吧，说完运起混沌诀，朝洞内飞去，深入洞中，看见铁扇公主坐在卧室里，看着牛魔王的衣服发呆，孙坤仔细地看了看铁扇公主，真不知道牛魔王为什么会把这个尤物放在家中，铁扇公主是个得道的女修，并不是什么妖精，估计正是如此，人间的繁文缛节让牛魔王厌烦吧。”孙坤心中开玩笑道:要不我把你变得妖媚些，好把牛魔王抢回来。孙坤朝铁扇公主飞去，却被弹了出来。
“操，难道芭蕉扇是混沌之时所生法宝？”孙坤骂道，心中想到，看来只能从内部攻破了。孙坤飞了出来，叫上外面的老沙，一起又潜入洞中。刚进洞中，却听见铁扇公主说道：“本公主口渴了，给我倒点茶来。”那侍女拿着茶杯正向卧室中走去，孙坤把沙僧往她身体里一挤，那侍女身体一抖，便说道：“大师兄，接下来怎么办？”孙坤变成一缕茶末，进入杯中。沙僧拿着茶给了铁扇公主，铁扇公主连着孙坤喝了下去，孙坤进入了铁扇公主腹中，便不怕混沌之力的阻碍，在铁扇公主的体内伸展开来，先控制了她的玉腿，孙坤扭了扭脚，确认了一下，铁扇公主不知道自己为什么会扭脚，想弄清楚发现自己的腿已经不受控制了，忙对沙僧说道：“雪凝，怎么我的腿好像不是我的了？”沙僧笑道：“很快你就不是你了，是我大师兄了。”铁扇公主诧异道：“你？。”想伸手指向沙僧，却发现自己的手也不受控制了，接着整个身体也失去了控制，但是由于嘴中含着芭蕉扇，孙坤却夺不走她的意识。铁扇公主忽然听到孙坤的声音，说道：“嫂嫂，你的侍女现在是我的沙师弟，你还是乖乖听话，把扇子交出来。”铁扇公主猜到了一些，说道：“我之所以没全被你控制，就是因为芭蕉扇的保护，让我拿出芭蕉扇，岂不让你对我为所欲为。”孙坤笑道：“我曾经也给过你机会，再说你也知道，你是仙人，就算我得到了你的身体，你那里的禁制也不是我能破的，我只想早点灭了火焰山的火，到时自然把身体还给你。”铁扇公主还真是顽固，说道：“休想。”孙坤说道：“那得罪了。”说完，便用铁扇公主的玉手解下了自己的腰带，把外裳退了下来。露出里面的抹胸裙，孙坤正要把裙子脱了，铁扇公主却说道：“你要干什么？”孙坤说道：“只是把你打扮成牛魔王喜欢的样子。”铁扇公主叫道：“不要！”孙坤说道：“那你把芭蕉扇吐出来。”“休想。”孙坤只好继续了，把裙子一脱，只剩下一条亵裤。露出硕大的玉兔。铁扇公主含泪道：“牛魔王不会放过你的。”孙坤只说到：“你什么时候交出来，我什么时候停。”孙坤脱下亵裤，露出她的私处，沙僧受不了了，对着铁扇公主的胸抓过来，孙坤推开了沙僧，说道：“她可是我嫂子，不要太过。”铁扇公主看到了希望，说道：“你这泼猴，敢这样对我，老牛是不会放过你的。”孙坤笑道：“嫂子哪里话，我只是把嫂子打扮成牛哥喜欢的样子。”孙坤拿起地上的衣服用仙法裁剪了一下，变成了一件只遮住胸部的裹胸，还有一条热裤，一双高跟凉鞋，孙坤穿上裹胸，热裤，然后穿上高跟凉鞋，摸着铁扇公主纤细的腰说道：“你说，我要是这样，是不是比玉面狐狸更魅惑啊？”铁扇公主看来真放不开，说道：“你敢坏我清誉，休想要走芭蕉扇。”孙坤没有办法了，只能用强了。
铁扇公主看着自己的手操自己的头伸来，卡住了自己的腮部，铁扇公主的嘴被迫张开了，孙坤对沙僧说道：“把扇子找出来。”沙僧变成一只蚊子，进入了铁扇公主的嘴内。不一会沙僧找到了扇子，飞了出来，刚一出来，铁扇公主愤怒的表情变成的得意，擦了擦脸颊上的泪珠，说道：“还真是麻烦。”总算到手了，孙坤拿过芭蕉扇，小小的，孙坤用尽各种方法也变不大，试着扇了扇，没有任何效果，莫非还有什么口诀。沙僧摸着自己的身体说道：“大师兄，莫非有什么口诀？”孙坤点了点头，问铁扇公主是不可能了，看能不能从牛魔王口中套出什么。孙坤对沙僧说道：“我们先回去，你先用这个身体保护师傅，我和八戒去找一下牛魔王。”不知怎的，孙坤决定猪八戒和玉面狐狸的契合度更高。“哎呦”孙坤往前走了一步，却扭了一下，忘了自己穿着高跟鞋了。
两人回到城中，城中人看见如此打扮的铁扇公主，十分奇怪与过瘾，但内心的敬畏，让众人不禁跪了下来。孙坤来到屋中，唐僧问道：“悟空？”孙坤点了点头，唐僧说了句阿弥陀佛，不敢再看孙坤，八戒跑过来对着孙坤乱摸，说道：“猴哥，你这造型哪儿学的，害得我浑身直痒痒。”孙坤说道：“还有个狐狸精等着你呢，沙师弟你就在这保护师傅。”老沙行了一礼，说道：“公主去便是，凝儿会好好保护唐长老的。”这老沙还上瘾了，孙坤带上猪八戒找牛魔王去了。
两人到达玉面狐狸的住处，看见一媚美的女子正在洞外摘花，看见孙坤便说道：“铁扇公主，独守一年空房，终于耐不住性子，来找老公了，还穿得这么暴露，可惜啊，老牛已经对我死心塌地了。你旁边的是你的奸夫吧，还真够丑的。”孙坤指着八戒笑道：“你说他啊？他很快就是你了。”玉面狐狸觉得不对劲，但还没等反应过来，猪八戒已经进入了她的体内，妖怪修行一段时间后，便有一次化形的机会，化形的样貌有丑有美，只要不死就能一直保持这个身体，并且还是真身，八戒浑身摸着，说道：“这狐狸精还真骚，我老猪都快忍不住了。”孙坤说道;“正事要紧，把口诀套出来。”八戒没笑一声说道：“姐姐放心，交给我玉面狐狸吧。”这八戒居然也学着沙僧来了。
猪八戒莲步轻移地走进洞中，牛魔王见到猪八戒，忙跑过来抱住八戒，八戒推开牛魔王，撒娇道：“不理你了。”牛魔王疑惑道：“玉儿，我做错什么了。”八戒说道：“你不相信我？”牛魔王说道：“我怎么会不相信你呢，我们谁和谁啊。”猪八戒眼睛一转，说道：“那好，你把你夫人芭蕉扇的口诀告诉我。”牛魔王莫名其妙道：“你又没有芭蕉扇。你要之有何用？”猪八戒假装生气道：“说了你不相信我嘛！不理你了。”牛魔王没有办法，只好把口诀说了出来，八戒扑过去抱住了牛魔王，说道：“奖给你的。”说着抱着牛魔王吻起来。这猪头还进入角色了，孙坤现出身来，说道：“可以走了。”八戒剁了一下脚，说道：“这身体太骚，好想要啊！”牛魔王看着如此打扮的孙坤，咽了下口水，说道：“夫人。”孙坤不想拖泥带水，拉着八戒就出去了。
筋斗云上，八戒像一条蛇一样的在孙坤身上乱蹭，要不是有正事，孙坤还真忍不住了，孙坤灭了火焰山的火，回到唐僧那。八戒说道：“猴哥，我们用这身体去取经算了，她们都为难过我们，算是取点利息，大不了快到了的时候再离开。”沙僧也点了点头，说真的，孙坤真有点心动了，如此轻盈挺拔的身体感觉还是挺舒服的。唐僧说道：“她们虽为难我等，却未犯下大错，还是还她们自由吧。”孙坤点了点头，带着八戒和沙僧回到了芭蕉洞，却发现了牛魔王在，对孙坤说道：“夫人，我错了，我以后会一直陪着你。”孙坤淡然一笑，三人同时昏了过去，孙坤拉着八戒和沙僧，也不打算去了解后面发生什么事了。
师徒一路西行，来到山间，忽然听到一阵清脆的女子嬉戏的声音，众人见树木间藏着一茅屋。唐僧大喜，拿出紫金钵，对众人说道：“以往都是徒儿去化斋，今日为师也替你们化一次斋。”孙坤说道：“哪能让师傅化斋，一向是徒儿化的斋，哪有师傅为徒弟化斋的道理。”唐僧说道：“为师每天都吃白食，况且这茅屋如此之近，还是为师去吧。”八戒抢过紫金钵说道：“还是我去吧。”孙坤拉着八戒的耳朵说道：“你是听到女子的嬉戏声了吧。”八戒揉着耳朵，哼哼道：“谁不是啊？”说真的，大家好几天连人都没见到一个了，更别说女人，要是突然迸出个美女，那还是挺享眼福的。唐僧脸色变得难看了，沙僧马上说道：“让师傅去吧，如果不让，估计化来师傅也不会吃的。”孙坤不再反对，唐僧拿过紫金钵，便向那茅舍走去。
三人在那等着，八戒说道：“师傅估计在那吃饱了饭，看足了美女，不管我们了。”孙坤不这么认为，唐僧纵然有色心，也是没色胆的，孙坤突然想起了西游记原著，说道:“不好，你们在这等着，我去看看。”八戒沙僧马上站起来说道；“我也去。”孙坤说道：“万一师傅回来，没看见我们怎么办？”沙僧和八戒默契地伸出了右手。
孙坤在前面走着，八戒高兴地四处张望，也不忘跟上，却见那茅屋已经不见，茅屋旁有水池，七位妖娆女子正在里面洗澡，还在憧憬着唐僧肉的味道，八戒看得牙根痒痒，说道：“怪不得师傅不愿回来了。”孙坤拍了八戒一下，说道：“她们是妖精。”八戒却更兴奋了，说道：“猴哥，我们上。”孙坤摇摇头，说道:“他们七个人，我们算上师傅才四个，正事要紧，直接斩草除根。”说完，孙坤将混沌之力引向棍尖，混沌之力直击她们神魂，七女停止了嬉笑，表情僵硬地处在水中。接下来的一幕孙坤也呆了，她们原本完整的身体扁了下来，变成一张张人皮。
八戒跑到水池变说道：“猴哥，你把白骨精的神通学到了？”孙坤也有些莫名其妙，说道：“没有啊？我也不知道。”八戒却说道：“老猪我明白了，蜘蛛杀死其他生物或自己死后都会只剩下一副躯壳，里面都是空的，如今突然身死，来不及变成原形，就变成一张张人皮了。”孙坤点了点头，也没有其他方法去解释。
八戒说道：“不知这皮是不是和白骨精的皮一样神奇。”八戒居然脱去了衣服，在水中淘了绿蜘蛛的皮，准备穿上。皮上没有任何缺口，八戒把皮的口掰开，皮的弹性超好，八戒居然钻了进去，看上去好像皮把八戒吃了，皮被撑得大大的，忽然绿光一闪，八戒的身体忽然变成了绿蜘蛛的摸样，八戒左右打量着身体，用娇美的声音说道：“猴哥可以啊。”孙坤有些疑惑，说道：“你吐吐丝看看？”八戒的肚脐眼真的吐出了丝。孙坤又问道:“你原来的法力在吗？”八戒探查了下，说道：“在，感觉我老猪和这蜘蛛的法力叠加了。”孙坤更疑惑了，澜儿的皮可没有这作用，这更像自己的混沌诀。
忽然一阵声音响起，“母亲们都死了，快跑啊。”两个小妖发现了这一情况，正要跑，猪八戒赶紧吐出丝把二小妖缠住，然后一道绿光打向其中一小妖，小妖立马变成一具躯壳，但没有半点弹性，别说穿了。孙坤疑惑道：“你说的不对。”孙坤拿起黄蜘蛛的皮，把手套在自己手上，一道黄光打向另一只小妖，结果那小妖变成一张有弹性的皮。孙坤说道：“看来除了蜘蛛的原因，还有我混沌诀的原因。”八戒用绿蜘蛛的身体噌着孙坤说道：“猴哥，看来以后只能耐上你了，这几张皮怎么办？”孙坤略带邪恶地说道：“这小妖的就算了，剩下的当然是找到沙师弟分了。”八戒到了岸边，穿上了绿蜘蛛的衣服，抱起六套衣服，孙坤从水中淘出六套人皮，找沙师弟而去。
沙僧看见孙坤回来，问道：“师傅呢？”八戒扔掉了衣服，跑过去抱住了老沙，老沙赶紧把手伸到了裤裆里，哀求的说道：“今天刚换的。”孙坤把人皮扔到了地上，说道：“这是那捉了师傅的妖精死后产生的皮，我们先分了，再去救师傅。”孙坤也不矫情，直接选了黄色和紫色的，顺带衣服吹了一口气，变小后，没有乾坤袋，只好封印到了手臂上，孙坤之所以选黄色，估计也是因为三仙女的缘故，这七只蜘蛛精有模仿七仙女的嫌疑。老沙也选了橙色和青色，猪八戒默不作声，把红色和蓝色的收入怀中。孙坤瞪了他一眼说道：“你穿的那件不算啊？”八戒有些不舍地把红色那件交给孙坤，心中还不痛快，说道：“猴哥你都可以自己生产了，还和我老猪抢。”孙坤收起那套人皮，说道：“以后的事以后再分。”沙僧摸着人皮问道：“师傅怎么办？”孙坤沉思了一会，说道：“我也不知道师傅藏哪，不如我们穿上它们，就好办事多了。”
孙坤和沙僧脱去衣服，就换起来。孙坤掏出黄蜘蛛的皮，拉开她的嘴，将双脚伸了进去。孙坤第一次穿皮，还略带生疏，将黄蜘蛛的腿套道了自己的腿上，原本略带黄色变得白皙，但还是和原来一样粗大。孙坤摸了摸，冰滑至极。孙坤将阴部套在自己的小弟弟上，皮被小弟弟撑了起来，看起来怪怪的。孙坤将手放入了黄蜘蛛的手中，就像戴手套一样的戴上了。她的手指和脚趾居然涂着亮黄色的指甲油，这也太现代了吧，孙坤用这涂着指甲油的手转了转，就是现在看起来太粗了。孙坤将皮往上一拉，自己的腹部与胸部也被这白皙的皮肤所覆盖，胸部里面空空的，皮贴在原来的胸上，或许要等全部穿上才会变化，孙坤也有些等不及了，将头全部套了上去，眼前黄光一闪，孙坤感觉身体略微下降，孙坤眨了眨眼，长长得眼睫毛出现在眼睛前，胸部鼓了起来，手脚全变得纤细，孙坤摸了自己的皮肤，仿佛生来就是这样一样。孙坤拿起衣服，蜘蛛精的衣服很少，就一件丝质内衣，丝质长裤，外披一件透明丝衣。内衣的弹性很好，将孙坤的胸部包裹得很好，好像有一双手捂着一样，孙坤穿上长裤，完美的腰展现在外面，尤其是那漂亮的肚脐眼，居然还会吐丝。孙坤捡起丝衣，披在了身上，理了理头发，确见沙僧找已穿好了青色蜘蛛的皮与衣裳。八戒则捂着白龙马的眼睛说道：“你也别羡慕，谁叫你现在是一匹马呢。”孙坤对着二人说道：“去救师傅。”二人行了一礼，说道：“是的，三姐。”便朝盘丝洞走去。
三人走到盘丝洞前，见一小妖怪上来说道；“三位娘亲好，其他娘亲呢？”孙坤说道：“她们待会就来，唐朝和尚呢？”小妖怪说道：“娘亲放心，那和尚正关着呢。”孙坤说道:“带我们去见他。”小妖不敢忤逆，在前带路，直到看到一个巨大的蜘蛛网，唐僧正在那粘着，孙坤让小妖退下，八戒跑到唐僧面前说道：“姐妹们，你看这和尚细皮嫩肉的，我们今天把他吃了吧。”唐僧却喝道：“你是悟空还是八戒？”八戒低下了头，说道：“师傅怎么知道。”唐僧笑道：“你们几斤几两为师还不清楚，要是七个同在为师还猜不出来，可就进来三个，为师就知道是你们三个附身在这三个妖精。”沙僧说道：“师傅你猜错了，这些妖怪已经被大师兄杀死了，我们只不过穿上了这皮。”唐僧叹了一口气，孙坤说道：“师傅不必介怀，这些妖精不知杀害了多少无辜性命，杀了她们七个，不知救了多少条性命呢。”唐僧点了点头，说道：“你们还不放我下来？”三人将那些丝又吸回了自己的肚脐眼，唐僧也获得了自由，孙坤问道：“这些小妖怎么办？”唐僧说道：“上天有好生之德，他们不是祸首，就由他们去吧。”孙坤带着唐僧离开了盘丝洞。
四人回到行李处，八戒 说道：“师傅，你看这些妖精都已经死了，你又老嫌我和沙师弟长得吓人，就让我们穿着这皮去取经吧。”唐僧正是道：“一路上要是有菩萨路过，看见我的三个徒弟穿着女妖精的皮，那成何体统。况且你们穿成这样，我又如何能参悟佛理？”孙坤拉了八戒，说道：“脱了吧。”八戒有些不甘心，但还是找了处无人的地方，把皮脱了下来。
三人穿戴完毕，正要上路，唐僧突然说道：“悟空，吾观你们穿上蜘蛛精的皮就有了他们的法力，可有此事。”孙坤点点头说：“是的，穿上后就是两人法力的叠加。”唐僧有些不还意思地说道：“为师数次被妖精捉去，叹无法力，不可自保，悟空可否给为师一套，万一为师被抓去，也有一丝自保之力。”孙坤点点头，拿出那套红色的施了法，让唐僧也能自由使用，便封印在唐僧的手臂上，一切就绪，便又上了路。
行了半天，已是人困马乏，却见一道观，香火鼎盛，上香之人络绎不绝。唐僧欣喜，正要前往，孙坤拦住了唐僧，说道：“师傅，这里面有妖气。”事实上，孙坤知道，这道观里是蜈蚣精，七位蜘蛛精的师兄。唐僧说道：“上香之人这么多，纵然是妖，也是好妖，悟空你就信为师一回。”说完，也不理孙坤，便朝观中走去。
师徒四人收到了礼遇，直到那观主被一小道士叫去，良久，道士叫来的四杯茶，让四人引用，孙坤扔掉茶，说道：“有毒！”其余三人赶紧放下了茶具。那观主脸色一变，说道：“好你们四人，把我的七个师妹藏哪里去了。”孙坤说道：“她们想吃我师傅，我只是给她们一点教训。”那道士冷笑一声，说道：“好，既然这样，看招。”那道士拿出一根奇怪的针，向四人发出一道道黑光，孙坤，八戒，沙僧还算敏捷，都闪过了，可唐僧不幸命中，很快浑身开始发黑，晕了过去。孙坤赶紧拉起了唐僧，和二人跑了。
孙坤看着唐僧的脸色越来越黑，自己又不会医术，不知该怎么办？沙僧说道：“蜘蛛本是毒物，让师傅把皮穿上，会不会解毒。”死马当活马医吧，三人立即动手，帮唐僧穿好了红蜘蛛的皮，还穿上了衣服。孙坤发动火眼，见唐僧的毒虽然没扩散了，但仍然不见好转。
八戒说道：“我们装成蜘蛛精，说那泼猴不知用什么法术把毒转移给红蜘蛛了，叫那道士解毒？”孙坤点点头，忽然醒悟过来，说道：“你说什么泼猴？”八戒马上拦住耳朵，说道：“入戏太深，一时口误。”三人又穿回了原来的皮，整理好衣服与头发，却听到后面一声娇媚的声音：“三位好徒儿，你看为师现在美吗？”
孙坤看向唐僧，发现他已经醒来了，站在那里，搔首弄姿，摸着自己的身体，哪有半点圣僧的样子，简直就是一个天生媚骨的妖精。八戒看呆了，说道：“原来师傅比我还淫荡。”孙坤一脸凝重，说道:“不对，穿上人皮后，里面的人与外面的皮合二为一，本来里面的人占绝对支配地位，可里面的师傅是昏迷的，也就是说，这皮的性格爱好，处事方法占据了支配地位，所以师傅才会这样。”沙僧有些着急，说道：“那怎么办，孙坤说道，阻止师傅胡来。”孙坤跑过去，拉出了唐僧伸到裤子里的手。唐僧不高兴地看着孙坤，把手抓向孙坤的胸，说道：“为师想清楚了，取经有什么好的，我们师傅四人就住在盘丝洞里，天天过着神仙般的日子，岂不快活。”孙坤被抓得浑身酥痒，顿时使不上劲，八戒听了若有所思，说道：“这日子以后也可以过，取经路已经快一半了，让我老猪半途而废实在做不出来，好歹也要得个正果，大不了以后约束太多不干就是了。”沙僧也点点头。唐僧已经报住了孙坤的腰，正要脱去孙坤的裤子，孙坤赶紧叫道，快找来绳子，把师傅绑起来。
二人赶紧把唐僧绑了起来，孙坤理了理衣服，看向了正在左右扭动的唐僧，唐僧朝孙坤媚笑道：“悟空，和你商量个事。你们去取经算了，我就留下来，过我的快活日子，不好吗？”
孙坤哪会答应他，拿出一块布条，塞在了唐僧的嘴里，说道：“去解毒。”沙僧一脸尴尬地说道：“这布条是我女儿国时用的。”孙坤一愣，说道：“管不了这么多了。”便朝那道观而去。
三人发现了那观主，孙坤向前说道：“师兄，救救我姐姐吧。”那观主看向了唐僧，问道：“怎么回事？”孙坤说道：“那泼猴不知使用什么法门，将毒转移到了姐姐身上，师兄救救姐姐吧。”那观主一听，摘去了唐僧嘴上的布条，说道：“的确如此。”唐僧说话了，媚笑着说道：“道友别听他们瞎说，你的七个师妹已经都被我大徒儿孙悟空打死了，我们只不过穿上了她们的皮，你若能将他们赶走了，我可以给你一块肉吃，并一直做你的双修伴侣如何？”那道士眼神一亮，说道：“一言为定，”说完便解开了唐僧的绳子。孙坤万万没想到唐僧 会来个窝里反，便和那蜈蚣精打了起来，唐僧也和八戒和沙僧战了起来，唐僧只攻不守，吃定了二人不敢伤害他，八戒二人狼狈不堪，而那蜈蚣精与孙坤打了一会，慢慢地落了下风。便飞到了唐僧旁边，把毒针对着唐僧的脖子，说道：“你们还敢这样，我就刺下去了。”唐僧一点也不害怕，魅惑地说道：“我的好徒儿，难道你们想我死吗？”孙坤无奈，拉着沙僧和八戒离开了，看来需从长计议。
八戒用那纤细的手拿起钉耙往地上一扔，说道：“这道好了，经没取成，师傅道成了妖精，说不定哪时还和那蜈蚣精生出一堆蜘蛛蜈蚣之类的。猴哥不如我们会高老庄，我在那还有些产业，够你和那几个老婆衣食无忧。”孙坤说道：“不取经怎么接他们上来，还是想办法如何给师傅解毒吧。”八戒说道：“观音菩萨玉净瓶可以解百毒，不如请她出山。”孙坤摇摇头：“师傅好歹是如来弟子，让观音看见师傅这样一骚样，师傅以后如何在佛界立足啊？”沙僧说道:“太上老君有很多解毒的丹药，师兄可向他要一颗回来。”孙坤又摇摇头，说道：“我和他不熟，再说我曾经把他的屋子闹得天翻地覆的。”孙坤突然眼睛一亮，说道：“我知道一个人可以拿到，你们等等我，我去去就来。”八戒喊道：“猴哥快点啊，别等师傅生出一窝蜘蛛就迟了。”
孙坤来到南天门，被巨灵神拦住了，喝道：“大胆蜘蛛精，竟敢擅闯天庭。”孙坤发现自己没脱皮，便说道:“弄错了，我是美猴王孙悟空。”巨灵神放下武器，说道：“原来是大圣爷啊，不去陪唐僧西天取经，跑到这扮妖精干嘛？”孙坤说道：“我有急事，改天再聊，三公主在哪？”巨灵神说道：“三公主就在萱天圣母宫啊，天庭人都知道。”孙坤自嘲道，看来他这个男朋友还真不合格啊，便顺着巨灵神的指路，前往了三仙女的宫殿。
这萱天圣母宫还真大，孙坤找了良久都没找到，估计三公主太刁蛮了，连个侍女都没有。孙坤来到了后院的水池，见岸上的树上挂着一些黄色的仙衣，一个女子正在水池中洗澡，正是那萱儿，孙坤悄悄地躲在了树后面，看着三仙女洗澡。看着三仙女的玉体，孙坤感慨，已经五百多年没看到了吧。一时兴奋，一道鼻血从鼻子里留了下来。孙坤一慌，把一块石子踢到了水中。
“谁？”一道水剑朝孙坤击来，孙坤一闪而过，水中的三仙女双手捂胸，说道：“何方妖孽，竟敢学我？”那水剑又转了个弯，朝孙坤飞来。孙坤忙跳了出来，说道：“萱儿，我是孙坤啊。”那水剑顿时停止了前进，散到了地面上。
三仙女端详着孙坤，说道：“你品位越来越低了。”孙坤笑着说道：“好久没见你了，品位自然就低了。”三仙女背过身去，害羞道：“你们男人就会哄女孩子开心。”孙坤尴尬地看着，三仙女却说道：“不下来洗洗吗？”孙坤说道：“看见了不好吧？”三仙女笑道：“宫里有结界的。”孙坤立马脱了衣服，跳入了水中。
孙坤游到三仙女的对面，三仙女却把孙坤转了个身。孙坤疑惑道：“你要干什么？”三仙女笑道：“学着如何伺候你啊。”于是便帮孙坤搓着背，并帮孙坤揉肩。两个身材极好的女子就这样在水中泡着。
三仙女揉着孙坤的肩膀，问道：“那五指山下的女子是你叫来的吧。”孙坤有些失望，看来情报被截了，说道：“是的。”三仙女又说道：“这女孩也还乖巧可人，我也很喜欢。”孙坤欣喜道：“真的？”三仙女又说道：“但你想要收她入房，我绝对不会答应的，顶多当个蝉儿的陪嫁丫鬟。”孙坤没好气道：“人家都未必愿意跟着我呢。”三仙女说道：“反正话说到这了，我也是为你好，嫦娥仙子一直以为你只喜欢她一个呢，少一个就降低一些解释的难度。”孙坤点点头，说道：“放心吧，我会尽量不让别人喜欢上我的。”
三仙女又改帮孙坤清洗头发，说道：“你怎么突然想到来看我。”孙坤嬉笑道：“想你了啊。”三仙女笑道：“你要对那三人讲，她们兴许会相信，我就免了，说吧，有什么事。”孙坤笑道：“果然瞒不过你，我师傅中毒了，想让你找太上老君要颗解毒的仙丹。”三仙女却不高兴道：“要说其他人还有办法，太上老君连我父皇都要礼让三分，比你这个虚名的齐天大圣不知强道哪里去了，上次……罢了，今天再去一回吧。”
两人上岸穿好衣服，三仙女还帮孙坤画了个妆，梳了下头，原本妖媚的黄蜘蛛立马也变得和仙女一样圣洁。两人准备完毕，便朝太上老君府而去。
二人到了太上老君府，那童子对三仙女行了一礼，三仙女点了点头，趁那童子不注意，不知从哪掏出一块板砖，砸在了童子头上，童子顿时昏了过去。孙坤顿时愣住了，说道：“这。。。。。。。”三仙女不屑道：“这太上老君油盐不进的。你还真要我厚着脸皮去要啊。”孙坤又指了指她手上的板砖，三仙女尴尬地笑道：“顺手！顺手！”二人潜入了炼丹房，孙坤在丹房内开始找着，却被三仙女拉住了，小声说道：“这里面都是残次品，这里面才是好东西。”三仙女把孙坤拉进一个房间，便在里面开始寻找。
“三公主，上次貂蝉和蔡琰成仙仙丹的事老夫没找你，现在又来做梁上君子了。”孙坤忽然发现后面突然迸出一个人，发现是太上老君。三仙女打哈哈道：“上次是那妖猴上了我的身，要找就找那妖猴去。”天上老君摸了一下胡子，说道：“那这次呢？”三仙女说道：“我是被那妖猴劫持的，你看那妖猴就在我身边。”说完便指向孙坤。孙坤顿时有了一种被卖了感觉，却见三仙女对自己做着鬼脸。太上老君对着孙坤笑道：“大圣爷啊，身材真不错啊，到寒舍有何贵干？”孙坤只好说实话了：“师傅中了一种奇毒，所以想找你要颗药丸。”太上老君背过身去，说道：“右手第三层，第二个抽屉拿一颗就够了，你是不是想谢我，免了吧，你和如来的约定我也有份。”孙坤终于知道太上老君为什么对自己放水了，但自己又有什么利用价值呢，孙坤也不想多想，拿了丹药，和三仙女一起出了门。
三仙女看着孙坤说道：“天天要想我五遍，不十遍，反正不能比别人少。”孙坤笑道：“你这样坑我，每天不想你个几百遍才怪。”三仙女笑道：“我无所谓，只要你想我了就行。”孙坤拉住三仙女的手说道：“我有急事，要马上走了，不然师傅说不定真生出一窝小蜘蛛呢。”三仙女笑道：“听起来很有趣的样子，我也想去取经了。”孙坤忙说道：“算了，已经够乱了，我真走了。”三仙女点点头，孙坤便朝西方飞去。
拿到了解药，孙坤又到了道观中，见唐僧依偎在蜈蚣精身边，说道：“你们自己取经去吧，为师很快活。”潜伏在旁边的沙僧和八戒突然放出丝来，将二人缠住，孙坤立马飞向了唐僧，将丹药塞入了唐僧的嘴中，然后一棍将蜈蚣精打死。唐僧的神色渐渐清明，孙坤走到唐僧身边，说道：“师傅？”唐僧双手合十，说道：“或许这也是件好事，为师快要真正参透色欲了。”八戒跑来说道：“师傅没怀上小蜘蛛吧？”唐僧敲了一下八戒的头，说道：“穿上美女的皮没见你变聪明一点。”四人脱下了皮，进入下一站。
也不知走了多少了，遭遇了多少妖怪，师徒一路走来，也没遇到多少大的难题，唐僧还是这样，似乎没半点长进，让孙坤有些发愁。唐僧停下了脚步，看着前面绵延数百里的山说道：“悟空，此山甚是奇特，不会有妖怪吧？”孙坤点点头说道：“师傅越来越厉害了。”唐僧有些得意说道：“没吃过猪肉，总见过猪跑吧。”在一旁的打着瞌睡的猪八戒立马清醒过来：“谁要吃我的肉？”
孙坤无视猪八戒的举动，见一相貌俊俏的村姑提着花篮走了过来，隔着老远叫着：“师傅不要上山啊，山上有妖怪？”唐僧听到了声音，说道：“悟空，那有人好像在呼喊什么，你过去看看。”八戒说道：“师傅还是我去吧。”唐僧说道：“你去别和人家扯到什么婚假去了，还是悟空去吧，不过她可不是什么妖精，悟空可不要动什么歪心思。”孙坤有些气恼，压住身体的欲火，走了过去。那村姑白净的肌肤，滑嫩的双手，一看就知道没做过家务的，哪会是什么村姑啊，但孙坤也不着急拆穿，便问道：“美女，你刚说什么？”
那村姑厌恶孙坤的无礼，说道：“我是说，山上有妖怪，你们不要上山。”孙坤调侃道：“山上有妖怪，你这样一个绝色女子在这里却安然闲逛，太蹊跷了，你说是不，孔雀公主？”孔雀公主见自己被拆穿了，强忍镇定说道：“你这人，好心好意劝你们，却说我是什么孔雀公主，不信我罢，我走了。”说完便拂袖而去，看着孔雀公主婀娜的背影，孙坤有一种飞过去和她合二为一的冲动，但唐僧的告诫让他忍住了。
孙坤回到唐僧身边，说道：“她说这山上有好几万妖怪，等着吃唐僧肉呢。”唐僧吓到了，说道：“这可如何是好，我们绕路吧。”孙坤摇摇头说道：“此山方圆八百里，绕路能绕到哪去。师傅放心我去去就来。”
孙坤没有在山中探路，而是直接找到了文殊和闲普两位菩萨，文殊听孙坤一说。说道：“我那畜生原来在狮驼岭，我们这就把他们唤回。”孙坤却摆了摆了手说道：“菩萨且慢，我设了一个局，望两位菩萨配合。然后和两位菩萨一阵耳语，两菩萨也是一笑，说道：“你就放心，没想到大圣居然有这爱好。”孙坤恶寒了一下，说道：“要不是如来，我才不愿惹这一身骚。”
孙坤办完正事，便回到了唐僧落脚处，果然八戒和沙僧昏迷了过去。孙坤唤醒了二人，沙僧醒来后，说道:“大师兄，师傅被妖怪给抓走了。”孙坤咋听得这么耳熟，说道：“你们觉得刚才那妖精怎么样？”八戒傻笑道：“我喜欢，猴哥你有什么想法。”孙坤故作正经道：“下面给你们传达一下如来的精神。”
三人悄悄地往孔雀岭飞去，沙僧说道：“大师兄，我们这样做师傅不会怪我吧。”孙坤说道：“虽然损了点，但没办法了，我的嫦娥还在等着我呢，只能委屈师傅了。”八戒说道：“师兄，还是我来吧，我更擅长。”孙坤诧异道：“你那斤两，迷迷那些缺心眼的还行，连沙师弟都迷惑不住，别说师傅了。”沙僧点点头说道：“对我而言，大师兄的确比你更带感。”
三人悄悄地潜入孔雀公主的寝宫，唐僧在床上躺着，没有醒来，孔雀公主不知去向，三人到处找，在一湖边的树林中看见她正在跳舞，她穿着一件黄色的吊带孔雀花纹长裙，外披一件青色透明纱衣，那婀娜的舞姿，让孙坤不禁想到了貂蝉，当然比嫦娥的舞还是差远了。
孙坤也不犹豫，便与孔雀公主合二为一，孙坤的动作停在了那里，站起身来。拍了拍裙上的草屑。八戒和沙僧跑了过来，说道：“猴哥，那我们呢。”
这时一红色纱裙和绿色纱衣的女妖走了过来，说道：“公主殿下，唐长老醒来了。”那两女妖长得也极其可爱，大大的眼睛，小巧的鼻子，嘴巴与嘴唇也的恰当到处，估计是这里的花妖与树妖。两妖看着孙坤和两丑陋的和尚在一块，便问道：“这两位是？”孙坤笑道：“是你们啊？”说完，把八戒和沙僧推入两妖的体内。八戒成了红裙花妖，沙僧成了绿衣树妖，两人朝孙坤点点头，便站在了孙坤身后，朝寝宫走去。
三人回到寝宫，没有见到唐僧，却见到了红蜘蛛在孔雀公主的寝宫中，一脸警惕地看着孙坤等人，而唐僧的元原来的衣服散落在地上。孙坤当然知道她是谁，但不敢表达出来，不然就露馅了，孙坤装做悲痛地道：“你这妖精！你把唐朝长老吃了？你竟敢如此，本公主必叫你血债血偿。”说完右手呈利爪状，朝唐僧抓去。唐僧忙吐出丝缠住孙坤的双手，同时发现孔雀公主并无恶意，便用那娇媚的声音说道：“公主住手，我就是那唐朝和尚。”
    孙坤用法力烧去右手上的蛛丝，故作疑惑说道：“唐长老明明是一俊俏和尚，又怎会是你这妖媚的妖精，你最好给我一个解释。”唐僧说道：“这是我大徒弟给我的一件法宝，穿上这蜘蛛精的皮贫僧就有了蜘蛛精的法力，贫僧未自保也是迫不得已。”孙坤玩味地说道：“口说无凭，你有什么方法证明你就是唐长老。”唐僧面露难色，说道：“公主先回避一下，我这就证明给你看。”
孙坤正要出去，八戒发话了：“你这妖精，谁知你是不是支开我们，自己偷偷逃跑。”孙坤听完，欣赏地看了八戒一眼，看来这猪头也不笨，故意让师傅难堪。唐僧面露难色，不好意思说道：“只是贫僧就这样出来，怕公主难堪。”沙僧也说话了：“我家公主修行上千年，什么没见过，你便证明就是。”孙坤点点头说道：“你就证明就是，要再是扭扭捏捏，本公主便认定你是吃唐长老的妖精，定叫你生不如死。”
唐僧一时害怕，迫不得已，便先脱去衣服，露出那诱人的酮体，然后双手放到嘴里，用力一拉，把皮的嘴拉得老大，向下一扯，一个光身的和尚，出现在孙坤的眼前，双手捂着自己的裆部，双腿微曲侧身站在孙坤等人的眼前。
孙坤顿时无语，把头露出来不就行了，至于脱得这么彻底吗？孙坤呆呆地看着唐僧，唐僧说道：“公主该相信我了吧？”孙坤醒悟过来，忙转过身，说道：“本公主还以为你是大唐圣僧，不想是个暴露狂。”说完便朝门口跑去，看着唐僧尴尬的表情，孙坤心中却是一阵大笑，回头说道:“穿好衣服就告诉我们一声。”
三人跑到门口，便笑了起来，八戒笑着说道：“我还是见到师傅第一次这样呢。”孙坤笑着捏了八戒充满弹性的屁股一下，说道：“小声点，万一叫师傅听到有你受的。”三人听到一个声音，说道：“公主殿下，你可以进来了。”孙坤便和二人重入殿中。
孙坤进入殿中，侧身坐在了八仙桌旁，对着穿好衣服的唐僧说道：“唐长老请坐。”唐僧双手合十，坐在了孙坤的对面，说道：“不知公主抓我来所为何事？”孙坤将双手放到腹前，说道：“我那时见有妖怪正往长老处而来，想把长老带到一个安全的地方，不想你的徒弟却总是阻拦，我迫不得已，只好出此下策。”唐僧又问道：“不知公主何时放我离去。”孙坤假装疑惑道：“怎么，唐长老在这过得不顺心吗？”唐僧摇头道：“公主对贫僧甚是礼遇，只是贫僧求经心切，望公主放我回去。”孙坤摇摇头说道：“这八百里狮驼岭妖精上万，就凭你们师徒，如何过得去，恐怕唐长老还会失去性命，不如唐长老干脆留下来，我们可以相依为命，白头到老，岂不更好？”唐僧慌张地站起身来，说道：“贫僧出家人，怎可留恋凡尘，公主若再这样，贫僧就此离去。”孙坤假装凄然一笑，说道：“我知道，思恋唐长老的人数以万计，孔雀一计小妖，又怎敢高攀唐长老。”唐僧连忙说道：“公主国色天香，流连公主的人趋之若鹜，只是贫僧乃佛门弟子，实不该涉及男女之事。”孙坤假装欢笑道：“唐长老既然如此，孔雀也不敢奢求，只是长老的几个徒弟如今下落不明，我这就派人打探消息，等找到他们，就让他们来接你，长老暂且在此歇息。”唐僧说道：“如此就叨扰公主了。”孙坤对外一唤：“来人啊，找一间上好的房间，供唐长老歇息。”外面来了一对侍女，将唐僧带了下去。
八戒往外看了一眼，忙进来说道：“猴哥，看起来你还装得挺像个大家闺秀的，害的我都想我的翠兰了。”孙坤凝重道：“高小姐毕竟是个凡人，你若是能回去，她也是个三十多岁的人了，韶华不在，你还会喜欢她吗？”猪八戒把手指放到手里憧憬道：“无论她变成什么样，都是我的翠兰，大不了我把蜘蛛精的皮给她穿，她也就有个几百年法力，活个千把年不是问题，说不定能修炼得好还能得道成仙呢。”八戒回过神来，说道：“对了，猴哥，你为什么答应让师傅走?”孙坤无语道：“刚还这么聪明，现在怎么又笨了，我说找到他的徒弟来接他，他的徒弟在哪？”八戒恍然大悟道：“我们不出来，那师傅就走不了了。话说回来，猴哥你有信心让师傅爱上你吗？”孙坤摇摇头说道：“不知道，反正后面的美女妖精多得是，机会多着呢。”
孙坤看向什么都没说的沙僧，说道：“老沙，你怎么不说话。”沙僧咽了口口水，盯着孙坤，说道：“我再想怎么把大师兄你推到。”说完双手抓住了孙坤的胸，用力的揉捏，口中说道：“上次师傅抓你，我发现大师兄你的命门了，被抓住了胸后，大师兄你就是有千万法力也用不出来。”的确孙坤被抓地浑身酥痒，瘫软在地上。八戒看到这一幕，色心泛起，说道：“沙师弟，你负责上边，我负责下边。”说完便来掀孙坤的裙子。孙坤浑身燥热，但还有一丝理智，说道：“住手，还有要事要办，先别 。”沙僧八戒可听不进去，八戒掀开了裙子，说道：“猴哥，别挣扎了，下面都湿了，我知道你也很想要。”说完，便要舔起来。孙坤对两个在女人身体里的男人还是本能的抗拒，喝道：“你们再这样，以后就别想和我出来。”这句话还是很管用，两人终究是不舍地停止了，孙坤理了理衣服和头发，便朝外走去。沙僧问道：“大师兄，你不会生气了，不理我们了吧？”孙坤回过头来说道:“这么久没吃饭了，你不饿啊？”两人立马又露出了兴奋地表情，跟着孙坤走了出去。
孙坤脱去外纱，盘起了头发，深吸一口气。说道：“好久没做了，有点紧张，不知道会不会弄痛。”说完，孙坤便拿起菜刀，掰了掰手指，拿着一个萝卜飞快地切着，切完后将萝卜丝倒入锅中，说道：“还好，没切到手。”沙僧在一旁叫着：“大师兄，不带这样骗人的，切个萝卜而已，至于说出这样诱惑人的话吗？”孙坤拿起菜勺，说道：“隔墙有耳，万一被师傅听到死翘翘了，我们还是以这身体的名字称呼吧，你们两位贵姓。”八戒停下摸着屁股的手，说道：“那些小妖叫人家t殇姐姐。”沙僧说道：“大师兄，我叫绿依。”孙坤叫道：“说了不要叫我大师兄，叫我公主。”沙僧说道：“好的，大师兄。”孙坤也懒得纠正，自顾自的炒菜。
不一会儿，孙坤便炒完了几个小菜。八戒走过来说道：“猴哥，不公主，看不出来你还会做菜，以前不见你露一手。”说完便拿手过来，想捏起一根青菜。孙坤打下八戒的手说道：“这是给唐长老吃的，你们要吃自己做去。以前大家都分工好了的，做菜又不是我的活，我干嘛没事找事？”说完让八戒拿起茶盘，端着几个小菜，沙僧提着一盒米饭向唐僧的住处走去。
孙坤敲了敲门，不一会，唐僧打开了门，孙坤说道：“唐长老饿了吧？我做了几个小菜，忘唐长老不要介意我手艺拙劣。”八戒再一旁说道：“我家公主一般不下厨的，今天难得下厨一次。“唐僧行了一礼，说道：“贫僧怎敢劳烦公主亲自下厨?”孙坤脸色一红，说道：“我愿意就行，难道唐长老嫌弃吗？”唐僧笑道：“怎敢？”
八戒将饭菜放到桌上，悄悄地咽了口口水。沙僧为唐僧盛了碗饭，唐僧坐下尝了一口，说道：“公主手艺极佳，这是贫僧吃过的最美味的饭菜。”孙坤背过身去，说道：“唐长老喜欢吃吗？”唐僧继续吃着，说道：“当然。”孙坤正看着唐僧，说道：“那你希望一直吃吗？”唐僧说道：“如果可以当然愿意。”孙坤抱住了唐僧，说道：“那我就一直陪在唐长老身边，为你烧茶做饭，可好？”唐僧忙站起身，说道：“公主请自重！”孙坤松开了手，看来自己太急了，说道：“对不起，是我自甘下贱了，长老请用膳，我先下去了。”说完便离开了唐僧的房间。
走出唐僧的房间，孙坤恶心地把身上所有部位都拍了一遍说道：“出生这么久，第一次这么报男人呢。”八戒说道：“公主受委屈了，不然让我来受尽这所有委屈吧。”孙坤无奈地拍了八戒的头。沙僧说道：“我还以为大师兄真的爱上师傅了呢，我都快要吃醋了。”孙坤白了一眼，说道：“就你改不过来，以后有师傅在，你尽量少说话，我去！我都被你感染了。”八戒说道：“接下来怎么办？”孙坤说道：“该干什么就干什么呗！心急吃不了热豆腐，都自己玩去吧。”八戒拉着沙僧的手兴高采烈地不知到哪去了，孙坤舒了一口气，朝自己的寝宫而去。
孙坤回到寝宫，叫小妖搬来一个浴盆，放好了热水，便让她们退下，放了几片花瓣，在里面搅拌了一下。用美女的身体泡澡是孙坤的最爱了，在水中不仅可以为所欲为，还能享受水流冲击敏感皮肤的感觉。孙坤正要脱去衣服，八戒却进来了，说道：“公主，这么好，知道我和绿衣玩累了要洗澡，还给我们放好了洗澡水。”说完快速脱去衣服，跳进了浴盆，对老沙说道：“你还不进来?”沙僧对孙坤说道：“大师兄，我虽人在二师兄那，但我的心是属于你的。”说完便也跳了进去。孙坤正想把她们骂出去，八戒又说道：“公主，我知道你矜持，我就不骚扰你了，绿依虽然动作还不熟练，但好在主动，公主不送啊。”孙坤顿时无语，但听到了两人哼哼的叫声，也不想多待了，走出寝宫，天气燥热，他也想洗洗，看见外面的小湖中的水极其清澈，便找了个没人的地方，褪去衣服，游入了水中。
游了一会，孙坤便坐在了水中，让水刚好蔓过胸口，孙坤用那白皙修长的手指，从大腿慢慢地摸到胸部，双手慢慢得揉搓起来，下面开始用种很多蚂蚁在那爬的感觉，孙坤从耳中拿出金箍棒，说道：“老兄弟，跟了我这么多年，应该给你点福利了。”孙坤一手揉胸，一手将金箍棒伸向了那里。这金箍棒可大可小，今天不知为何比以前更加坚挺，它在里面忽大忽小，忽长忽短，又知道分寸，刚好到处女膜的位置。孙坤双手揉胸，任金箍棒在里面肆掠自己。自己也慢慢到达高潮，嘴中也忍不住发出哼哼声。
忽然，孙坤听到对面的石头后面一阵水花声，孙坤看到一个光头从石头那边露了出来。糟糕，唐僧，让他看见金箍棒就麻烦了。孙坤用双手捂着裆部，也顾不上胸部了，对着石头那边叫道：“谁？”石头那边没有动静，孙坤喝道：“再不出来我就出杀招了。”“别！”唐僧也捂着裆部，露出了头，尴尬地看着孙坤。
孙坤喝道：“好你个出家人，看似道貌岸然，却偷看我洗澡，要是以前，你说要看，我给你看便是，如今我总算看明白你了，出去偷人还想立快牌坊。”唐僧躲回石头后面说道：“公主，不是这样的，贫僧见天气燥热难耐，便寻得一处无人之地准备沐浴，不想刚脱完衣服，公主就来了，贫僧只好躲在石头后边。”孙坤假装明白道：“原来如此，是我错怪唐长老了，唐长老可曾看到什么？”孙坤就怕唐僧看到金箍棒，唐僧说道：“没，公主一来，贫僧就躲入石头后面。”孙坤舒了一口气，金箍棒还在里面运动着，孙坤身体一软，摔在了水里。
“公主！你没事吧？”唐僧想出来看看情况，可一想到两人的状态，又缩了回去。孙坤强忍住呻吟，说道：“你还不赶快走，在这呆着干嘛？”唐僧一听，飞快地游向了岸边，拿起衣服，躲入了树林中。
孙坤看看不见唐僧，便将金箍棒取了出来，清洗干净，放会耳中，然后来到岸上，穿好了衣服。
孙坤深吸一口气，使劲地对自己催着眠，然后去树林里找到了不知所措的唐僧，对着他尴尬一笑，说道：“真丢人，在长老面前做如此下贱之事。”唐僧笑道：“无妨，色本人之欲也，贫僧曾经受蜘蛛精心魔所惑，也做出过同样的事情，何况公主不是出家人。”孙坤一听，还真好奇唐僧在那道观里做出什么事情出来，孙坤俨然一笑，说道：“你还要洗吗？”唐僧慌忙说道：“不了，天气已然变得凉快了。”孙坤来到唐僧身边，尽量站地近一点，让唐僧能闻到自己的体香，唐僧慌忙地退了几步。孙坤叹了一口气，说道：“能陪我走走吗？”两人一起漫步在树林中，向一个土丘走去。
孙坤走到了土丘上，夕阳西下，把天边染成了绯红色，孙坤不顾形象地坐在了土地上，然后抱住了自己的脚，唐僧也盘腿而坐。孙坤看着天边的夕阳说道：“长老，你看这夕阳，在一天的弥留之际，也要将自己最美的一面展现出来，人生苦短，长老又何苦作贱自己？”唐僧说道：“出家人慈悲为怀，为的是减少天下苍生的苦难，这又何尝不是一种美？”孙坤自觉地不能和他讲什么佛法，说不定反而自己绕进去，便说道：“唐长老，你知道什么叫爱吗？”唐僧淡定道：“爱有很多种，有济世之大爱，也有个人之小爱，不知公主所得是哪一种？”孙坤脸红道：“就是男女之爱。”唐僧说道：“男女之爱，只不过性欲之使也。”孙坤诧异地问道：“没了？”唐僧说道：“那还有什么？”孙坤站起身来，使劲地对着唐僧扇了一个耳光，把他打趴在地上，说道：“叫你侮辱爱。”然后一个人走了。
孙坤在路上，看见唐僧没有跟来，一切伪装都卸下了，想着刚才发生的事，还觉得一阵肉麻，看了看自己发红的手，说了一个字：“爽！”的确，孙坤把取经一路上的憋屈都发泄出来了。
孙坤回到寝宫，见到八戒沙僧居然在自己的床上缠绵，那显卡，那声卡，那清晰率，那演员水平不是那岛国可比的，孙坤掏出手帕，右手向下，想掏出自己的弟弟，发现下面是一片沟壑。孙坤猛然醒悟，这不是在拍电影啊，看着床上哼哼的两人，孙坤喝道：“你们两都完了一整天了，都玩不累吗。”八戒不屑道：“这些妖精的身体，厉害着呢，公主要不要试试。”
孙坤摆摆手，说道：“你们要玩就会自己房里玩。”两人停止了动作，沙僧站起身来，无辜地道：“我们的床哪有大师兄现在的床舒服，大师兄就是这样，闷骚，老一个关起来玩自摸。”孙坤扑到沙僧的怀里，说道：“叫你说我闷骚。”说完便和沙僧舌吻起来，刚吻一半，孙坤马上松开了嘴，没去看沙僧享受的表情，说道：“你刚吃了什么。”沙僧害羞道：“我们两女儿家还能吃什么，但可以告诉你绝对不可能是奶啦。”孙坤端起茶壶使劲地往嘴里灌，说道：“没想到你们这么重口味，你俩给我滚，别说我认识你们。”两女慌忙地跑了出去，孙坤还紧追不舍，直接把茶壶扔了出去，却扔到了唐僧的腿上，听到一声：“哎呦！”孙坤慌忙地跑出去，扶住了唐僧，然后对唐僧说道：“对不起，我粗鲁了。”然后对八戒两人喝道：“还不把唐长老扶到凳子上？”
唐僧忙摆摆手，说道：“不必了，不碍事，我只过来说一句话，贫僧或许真的不懂男女之爱，也不奢求公主原谅，但求公主不要发如此大的火。”说完，便转身离去了，脸上还带着红色手掌印。八戒看唐僧走远，来到孙坤跟前。笑着说道：“师傅的巴掌印是你弄的吧？感觉如何说来听听？”孙坤也完全不顾淑女形象，吐出一口唾沫，一脚蹿在了八戒的屁股上，骂道：“滚！”八戒拉着沙僧不知又跑到哪去了。
孙坤本想回房睡觉，但直觉觉得自己应该趁热打铁，便朝唐僧住处走去。门没关，孙坤敲了敲门，却见唐僧赶紧把自己的裤脚拉了下来，孙坤快步走了过去，拉开唐僧的裤腿，里面一道紫色的淤痕，孙坤轻轻摸着，却听到唐僧的咬牙声，孙坤说道：“对不起，唐长老，都是我不好。”唐僧却说道：“不是的，是贫僧不好，贫僧惹公主生气了，都是贫僧自作自受。”孙坤没在说话跑了出去。
孙坤来到外面，浑身打了个冷战，然后深吸一口气，对自己安慰道：“快要忍住了，坚持住啊！”说完便到了取来了药酒，回到唐僧房间，蹲了下来，把裤腿拉开，掏出手绢，沾上药酒，不断蹭着那道淤痕。不知过了多少时间，孙坤抬起头来，看见唐僧眼睛一眨不眨地看着自己，孙坤心中恶寒，但也只能强忍着看着他。直到听到外面花盆到底的声音，“外面发生了什么事。”孙坤站起身来，说道：“估计是有野猫不小心打翻了花盆。”孙坤把药酒和手绢交给了唐僧，说道：“长老这样几次，或许能减少些疼痛，时间不早了，长老早些休息。”唐僧点了点头，没有说话。
孙坤来到屋外的花园，从一花丛中找到了在那偷看的八戒和沙僧两人，没好气地说道：“看够了吗？也不知道小心点。”沙僧诧异道：“猴哥，你太厉害了，才一天，就发展到替师傅口（和谐）交了？”八戒点头道：“公主牺牲也太大了点，早知道让我来牺牲了。”孙坤差点摔倒，说道：“什么啊？你们别想歪了，只是给师傅上药。”二人哪会听孙坤解释，在那叫着：“在一起！在一起。”孙坤无语，直接蹿出一脚，说道：“这么晚了，还不睡觉去?”
孙坤回到房间，关上门，看着孔雀公主现在是自己的房间，走到那用轻纱环绕的大床边，一个鱼跃，便趴到了柔软的被子上，闻着上面淡淡的香气，脱去衣服，静静地睡去。
孙坤不知道为什么，用女人的身体睡觉觉得特别香甜，一觉睡到日上三竿了，却被八戒和沙僧叫醒了，八戒小声说道：“猴哥，师傅来找你了。”孙坤忙穿好衣服，看着自己梳戴整齐，还好在萱天圣母宫三仙女教会了孙坤，孙坤再也不用因梳头而头疼了。
一切就绪，孙坤打开了，看到唐僧站在外面，孙坤低下头，说道：“唐长老不进来坐坐？”唐僧摆摆手说道：“不了，此行特意来将手绢还与公主，不想打扰公主休息了。这手绢贫僧洗过多次，药酒味几乎没有了。”孙坤点点头，正要接过手绢，却见天边一鸟头人身，生着一对巨翅的妖精将落在了花园里。
孙坤走了出去，问道：“你是哪来的鸟人？”那鸟人诧异道：“几天没见，公主不会连我大鹏都忘记了吧？”孙坤没好气道：“有记住你这鸟人的必要吗？”那鸟人有些生气，但很快平息下来，说道：“不知前几天的事，公主考虑地如何了。”孙坤没等他说完，便骄横地说道：“不要痴心妄想了，我们不可能的！”
那大鹏冷笑一声，看着旁边的唐僧，笑道：“这位小白脸怎么称呼？”唐僧说道：“贫僧是唐皇派往西天取经的和尚，法号玄奘。”大鹏听了大喜，说道：“公主，你不想和我在一起，那也由不得你，明日我们就成婚，刚好喜宴上好吃唐僧肉。”说完一道黑风把孙坤和唐僧卷了起来，孙坤也不反抗，任被大鹏捉去。留在地上的沙僧看着八戒说道：“二师兄，怎么办？”八戒无所谓道：“有大师兄在，不用担心，还没人管着我们了。”说完两人看着空着的床，心照不宣地走了进去，关上了门。
孙坤和唐僧被关在一个石洞里，狮子精和象精先进来了，两个妖精弄晕了看守的妖精和唐僧，看四周无人，便来到孙坤面前，狮子精说道：“大圣好神通，我们心中的女神就这样被大圣玩弄在鼓掌之间。”象精说道：“菩萨已经知会过我们，大圣尽管吩咐，只不过三弟还蒙在骨里，怕弄出是非。”孙坤诡异一笑，说道：“你们只要保护好我师傅就是，其他见机行事。”三人悄悄商谈了会，二妖点点头，然后踢了踢睡着的小妖，骂道：“都什么时候了，还睡觉，起来。”
二妖走后，唐僧也醒来了，二人没来得及交谈，大鹏进来了，对着孙坤说道：“一切大鹏来到孙坤面前说道：“我的好公主，你看不上我，等生米煮成了熟饭，看你还有什么话说。”说完又走到唐僧面前，咽了口口水，说道：“吃了这么多人肉，还没吃过唐僧肉，不知什么味道。”孙坤叫道：“放了唐长老，我答应嫁给你。”大鹏冷笑道：“你认为你还有讨价还价的余地吗？再说你一定看上他了，那我更没有理由放过他”孙坤冷笑道：“如果你决议如此的话，你得到的只是一具尸体。”唐僧看着孙坤说道：“公主，你不用如此。”大鹏还在犹豫，孙坤继续说道：“只要你放了他，以后我一心一意伺候你。”大鹏叹了一口气说道：“也罢，反正我们兄弟本是长生不老之身，也不稀罕那唐僧肉。”说完便叫小妖给唐僧松了绑，唐僧松绑之后却挡在了孙坤的前面，说道：“贫僧岂能因个人安危，而将公主你置于水深火热之中。”大鹏冷笑一声，说道：“别得寸进尺！”孙坤对唐僧说道：“唐长老，你还有要事要办，只怪我与长老无缘无份，长老出去后，找到自己的徒儿，好好往西天取经。”说完右手一挥，一道风把唐僧吹了出去。
孙坤独自待在石洞，看着大鹏送来的嫁衣，支开了旁边的小妖，走到了那嫁衣边，拿起穿了起来。这是孙坤穿嫁衣了，孙坤穿着嫁衣，坐在床上，想着在水帘洞和嫦娥在一起的日子，取经路已经过了一半，快可以接回嫦娥了，也不知最后如来和太上老君让自己干什么。孙坤看向门口，门外有两小妖把守，不知道唐僧会不会回来，要是唐僧真一走了之，自己可真没办法了，直接把这烂摊子给如来算了。孙坤坐在床上等着，头不断晃动，看着眼前的珠帘一摆一摆的解闷。
忽然，门口的两妖被蛛网给缠上了，孙坤知道唐僧来了。唐僧穿着蜘蛛精的皮，由于不会打扮，披着头发。孙坤忙跑到唐僧面前。说道：“你来干什么？你不知道这有多危险吗？”唐僧咬咬牙说道：“让我就这样走，我办不到！”说完便拉着孙坤往外面跑。在狮子精和象精的安排下，一路的小妖很少，很快走到了洞口，正等唐僧要舒一口气时，埋伏在一遍的狮子精和象妖出来了，狮子精将一把幻化出来的武器扔向唐僧，孙坤把唐僧一推，那武器击中了孙坤的北部，孙坤乘机幻化出大量的血。唐僧一愣，拉着浑身是血的孙坤飞了出去。
唐僧见没人追来，把孙坤放到地上，孙坤这时脸色已然苍白，唐僧捂住孙坤的伤口，喊道：“不要睡着，很快就好了，不要睡啊。”孙坤无力地说道：“我不行了，你来救我，我已经很开心了，就算死也值了。”唐僧痛苦道：“不会的，要不你吃我的肉。”说完把手伸到孙坤的嘴边，说道：“你吃啊，吃啊。”孙坤摇摇头，说道：“没用的，知道吗，孔雀现在好开心，真的。”孙坤假装把头垂了下去，并停止了心跳和呼吸。孙坤不知道自己做的对不对，但他知道自己回不了头了。
唐僧怒吼道：“不！佛祖，难道你因为我动凡心，故意惩罚我吗？”同时不忘将沾满鲜血的手不断地摇着孙坤。
“阿弥陀佛。”潜伏在一边的文殊和贤普两位菩萨终于现出身来。唐僧忙爬到两位菩萨脚下，求道：“两位菩萨，救救她吧，救救她吧。”文殊说道：“救他不是不可以，只是救活以后，她会忘记你们之间发生的事情。”贤普说道：“她活了以后，你要一心一意往西天取经，期间不能和她见一面，你愿意吗？”唐僧看到了一丝希望，说道：“我愿意，只要她能活。什么都愿意。”
文殊一招手，孙坤背部的伤口消失了，孙坤趁势离开了孔雀的身体，往孔雀公主的老窝而去。孔雀渐渐醒来，看见了唐僧，欣喜道：“唐长老！”唐僧莫然欣喜，说道：“你还记得我？”孔雀诧异道：“怎么会不记得呢，奇怪，我好想刚把你抓去，怎么会到这里的。”唐僧眼神一阵黯然，对两位菩萨说道：“两位菩萨，你们是否知道我的徒弟们在哪？”文殊一挥手，把孔雀送回了家中，说道：“待会他们会过来了。”
孙坤回到孔雀寝宫，看见了两人在孔雀寝宫里，居然穿上了孔雀的衣服，还在镜子前学着化妆，孙坤也难得他们能消停一会，来到两人的面前，说道：“玩够了吗？正主要回来了。”八戒有些不舍，说道：“猴哥怎么这么快搞定了，不知还要多久才能玩了。”两人把屋内的东西收拾成原来的样子，把被孙坤抽离了出来。八戒扔不忘占一下原来宿主的便宜，便与孙坤和沙僧一起去找那唐僧。
三人到达山脚下，见唐僧正坐在那里念经，行李有白龙马看着，也没有少什么。孙坤到了唐僧面前，停了下来，试探性地说了声：“师傅？”唐僧面无表情，说道:“上路吧。”此时文殊和普贤骑着自己的坐骑出现在天上，普贤用捆仙锁锁着大鹏，估计是用计所致。文殊说道：“我把这孽畜押回佛祖面前发落。”孙坤点点头说道：“多谢。”
看着几人远去，孙坤突然醒悟过来，龙宫公主呢？那三个妖怪不是还跑到龙女的寝宫躲避自己的，孙坤还想乘机上上那龙宫公主的身，这妖怪就这样被两菩萨收拾了，看来原来的计划也泡汤了。
“悟空，走了。”唐僧没有骑马，而是直接走在了前面，孙坤挠了挠头，跟了上去。八戒有些好奇，小声说道：“猴哥，你是不是没成功啊？师傅怎么一点变化也没有？”孙坤摇摇头，说道：“我咋知道，貌似我成功了啊。”“悟空，八戒，你两在磨磨唧唧干什么，照你们的速度，何时才能到达西天？”孙坤和八戒赶紧跟上，沙僧挑着晃晃悠悠的担子说道：“师傅还是有变化的，你看他性子好像变急了。”这算什么变化啊，孙坤也一头雾水，但也不知道干啥。
午饭过后，唐僧早早吃完了干粮，便一个人悄悄地待在一个角落里坐着，从怀中掏出一块手绢，呆呆地看了良久。八戒小声对孙坤说道：“猴哥，师傅在想你呢。”孙坤没好气道：“你俩记住了，我们一直都在找师傅，中间发生了什么事，我们都不知道，和师傅相处的就是孔雀公主。”二人点点头。唐僧收好手绢，站起身来，看着三人，说道：“吃完了吗？上路了。”三人把剩下的馒头包好，站起身来，向那南方走去。
一路南行，不知过了多少日子，四人来到一座城池，城池不大不小，城门上方写着三个字：“比丘国。”唐僧对着城门念道。一老头路过，直接说道：“什么比丘国啊？现在叫小儿城了。”唐僧疑惑道：“为什么叫小儿城？”老者并未说话，只是叹了一口气，走了。
唐僧莫名其妙，孙坤却在那意淫，想着以前看过的电视剧，小声念叨着：“狐狸精，你是我的了。”八戒耳朵耸了耸，跑到孙坤旁边小声问道：“猴哥，什么狐狸精？”孙坤无语，这么小的声音都听得到，假装道：“没什么啊，我说了吗？沙师弟，你说我说了吗？八戒，是你幻觉。”沙僧点点头说道：“我也听见了。”孙坤打哈哈道：“我是想到了玉面狐狸。”狐狸精只有一个，孙坤才不会让这两人来抢呢。两人将信将疑，和唐僧进了城。
一路上很多人家门口放着一个鹅笼，里面有一个小孩，家里的人却在哭泣，师徒顿感诧异，却没人敢说出实情。师徒来到驿馆，一个黄衣驿官接待了他们。唐僧又开始那句招牌式自白：“贫僧自东土大唐而来，收唐朝皇帝之命前往西天拜佛求经，路过贵国，希望国王陛下能签下通关文牒。”那驿官还算客气，说道：“原来是唐朝贵使，长老先在此休息，我这就去上报。” 驿官将众人领入房间，说道：“四位长老暂且在此休息。”说完便要离去，却被唐僧叫住了：“敢问驿官，为什么这城中家家户户将孩子放入鹅笼里，为什么这城池叫小儿城？”
“这。。。。。。”驿官有些犹豫，唐僧说道：“你大可放心，我的几位徒弟都不是普通老百姓，都是有身份的人，你但说无妨。”驿官瞧了瞧外面，发现没人，就把门窗关上，叹道：“此事说来话长，以前这就叫比丘国，但一个老道带着自己的貌若天仙的女儿来了之后，一切就变了。国王垂涎那女子的美貌，废了自己的王后，立那女子为美后，并封那老道为国师。”
八戒呵呵笑道：“又是一个好色的国王，真好奇这美后长什么样。”孙坤知道了后面的事情，则自顾自地掏着耳朵。唐僧瞪了八戒一眼，对驿官说道：“您且继续说下去。”
驿官吸了口气，继续说道：“自从美后来了之后，国王便荒淫无度，身体也渐渐垮了。这时国仗却说找到了医治国王的方法，国王便四处寻药。”唐僧疑惑道：“那与这些小孩有什么关系。”驿官叹了一口气，说道：“那药引就是一千一百一十一颗孩子的心。”
唐僧深吸一口气，驿官说道：“我还有事要办，先告退了。”说完，便出了房间。
驿官一走，唐僧对众人说道：“你们有什么办法救救这孩子。”八戒说道：“叫猴哥上国王身把孩子放了就行了。”孙坤一听到上男人身，浑身汗毛都起来了，说道:“要上你上，再说，就算放了，那国丈又会想出什么方法害人呢。”唐僧有些焦急，站起身来说道：“难道我们就这样见死不救。”孙坤扶着唐僧坐下，说道：“不是见死不救，是想一个万全的方法，等师傅去换通关文牒时，我也潜入宫中，一方面保护师傅，另一方面看看宫中是个什么状况，好出一个万全之策。”唐僧点点头，说道：“如此只能这样了。”
一个时辰过去，驿官带着一队甲士进入房间，驿官对唐僧指引道：“国王陛下有请。”唐僧看了看孙坤，孙坤点点头，唐僧便和那队甲士而去。
唐僧一走，八戒和沙僧自觉地猜起拳来，孙坤直接打掉了他们的手，说道：“今天我自己去。”八戒忙叫道：“猴哥，你不能这样啊，你忘了你曾经的许诺了吗？”沙僧说道:“是啊，大师兄，没有女妖精几个可爱的小宫女也行啊。”孙坤玩味地说道：“谁叫你们上次不但没帮什么忙，就光顾自己玩了，小惩一下，看你们以后还敢不敢犯。”
二人也不好说什么，孙坤脱掉了衣服，拿出了黄蜘蛛的皮准备穿上。这狐狸精倒行逆施，又没什么背景，孙坤就打算收藏了。八戒看着孙坤拿出黄蜘蛛的皮，一拍脑袋说道：“我咋忘了这茬，沙师弟，趁师傅不在，我们爽一爽。”
孙坤也难得去管他们，穿好皮与衣服之后，梳了个三仙女教他的流仙髻，在水盆边检查了之后，便往皇宫而去。皇宫很大，孙坤实在不知道如何下手，看见下面一个有个可爱的小宫女，孙坤也不犹豫，飞了下去，抱住了她，飞到了一个偏僻的假山后边。
那宫女看着孙坤有些恐惧，说道：“你要干什么？”孙坤玩味地托着她的下巴，说道：“放心，姐姐是仙人，不会害你的，你告诉我，美后的寝宫在哪里。”那宫女才放心说道：“美后娘娘的寝宫顺着这条石子路，走到尽头就到了。”孙坤笑着看着那宫女，说道：“谢谢啦，可爱地小妹妹，姐姐可要打赏打赏你哦。”说完就抱着那宫女舌吻起来。
皇宫的宫女除了少数几个妃子，都没有经过什么人事，身体异常敏感，并且性欲难填，经孙坤这么一挑逗，身体燥热，竟没有抗拒，居然像水蛇一样缠上了孙坤，一变呻吟一边要脱去自己的衣服。孙坤知道自己有正事要办，推开了像一堆烂泥的小宫女，向那美后的寝宫飞去，也不顾那宫女在后边的呼喊:“仙子姐姐，我们什么时候能再见面啊？”
孙坤潜入了寝宫，见一个倾国倾城的女子坐在镜子前，不断地抛出媚眼，嘴中还说着：“这个死老头，怎么还不病死。”孙坤突然现身而出，娇媚地说道：“他的确是个死老头，但你杀这么多孩子，也不怕遭天谴吗？”狐狸精吓了一跳，转过身来，说道：“你是谁，竟敢擅闯我的寝宫。”
孙坤没有说话，慢慢地走向狐狸精。狐狸精仔细端详着孙坤，从妆容来看，像是一个圣洁的仙子，可穿着暴露，又像一个妖媚的妖精。狐狸精退到墙角，说道：“你到底是谁，不要过来，再过来我就叫人了。”孙坤媚笑着，端详着这个狐狸精，长得像西天的飞天一样，头上梳着一个百合髻，上面插了些金发饰，两搓青丝从面颊垂到胸部，穿着一件紫黑色吊带长裙，外披一件紫色点缀着亮片的透明纱衣，衣服很贴身，将身材完美地勾勒出来。孙坤用魅惑的声音说道：“我是来替你赎罪的人。”狐狸精可不会相信孙坤的话，一道紫光飞来，直击孙坤眉心，孙坤看也没看，那紫光在就消失了。
狐狸精知道孙坤不是她能应付的，便跪了下来，说道：‘仙子在上，小妖自知罪孽深重，只要能减少我的罪孽，一切听仙子吩咐。”孙坤来到狐狸精面前，扶起了狐狸精，说道：“妹妹不必如此，也不用如此麻烦，一切罪孽姐姐替你赎清。”
狐狸精莫名其妙：“谢姐姐，姐姐为何如此帮我。”孙坤邪邪地笑道：“不用谢我，很快我就是你了，你的罪恶当然是我来赎咯。”狐狸精暗叫不好，飞快地往门口跑，孙坤淡淡一笑，腹中出现大量丝线，把屋子完全封闭起来，并将狐狸精的手脚困住。
狐狸精只好大叫：“来人啊，救命啊。”孙坤也任她叫喊，外面听到一个男子的声音，“娘娘怎么了？”狐狸精叫道：“快叫我父亲来。”孙坤坐在狐狸精的床上，任狐狸精折腾，自己摸着狐狸精刚洗澡脱下来的衣服，那厮一件银色毛绒吊带长裙，还有一件黄纱，孙坤拿起黄纱闻了一下，狐狸本有狐臭，可化形成人后就变成一种勾人神魂的体香，孙坤深吸一口气，说道：“真香，很快这香味是我的了。”
狐狸精听到更怕了，慌忙叫道：“我父亲来了没有？”“女儿，里面发生了什么事。”那国丈本是狐狸精的姘头，但很多侍卫在旁边，也不好叫别的。狐狸精像抓到了救命稻草叫道：“快救我出去。”
侍卫使劲地撞着门，可门一点反应也没用，国丈用拐杖施法打入门中，却也是泥牛入海，但众人一直没有放弃。孙坤放下纱衣，站起身来，对着狐狸精说道：“不和你玩了，和我合二为一吧。”
孙坤玩味地走向狐狸精，摸着她的小脸道：“还真是让人垂涎啊。”狐狸精惊恐道：“你要做什么，不要啊，只要你放过我，我愿意为奴为婢伺候您。”孙坤笑道：“伺候我？你不够格！”说完便捧着狐狸精的脸吻起来。
狐狸精痛苦的叫着，发现自己的身体慢慢扁了下去，狐狸精恐惧极了，想要反抗，可身体却被束缚住了，只能眼睁睁地看着自己变成一张皮，并永远失去了意识，然后失去了支撑，和衣服一起掉落在地上。
孙坤从衣服中抽出了狐狸精的皮，和七位蜘蛛精比起来，这狐狸精不仅容貌更佳，浑身上下更多了一种魅惑的气息，外面的声音吵吵闹闹的，孙坤也不想墨迹了，把皮摊在了床上，然后化为一股金雾，从狐狸精的口中钻了进去。
随着孙坤的进入，狐狸精的皮慢慢鼓了起来，等到金雾全部进入她的身体，狐狸精也恢复原来娇美婀娜的身姿。孙坤睁开眼睛，原本恐惧的表情也变成一种戏谑。孙坤擦了擦眼角的泪痕，扭了扭腰，用那清脆的声线感叹道：“果然狐狸精就是不样，身体比其他妖精骚多了，怪不得上次八戒会忍不住。”孙坤享受着自己身上的体香：“好奇特的香味。”相对而言，孙坤更喜欢四个老婆的香气，但狐狸精的香味却有着一种激发人欲望的味道。
孙坤用那白皙的手扶住床沿，站起身来，用那修长的美腿慢慢迈到那堆衣服那里，拿起内衣闻了一下，笑道：“我会替你赎罪的。”说完便穿好了衣服。
穿好衣服，孙坤又在镜子面前整理好头发，一个完完整整地美后又出现在那里，但眼神中少了分妖媚，多了几分玩世不恭。孙坤看着满屋的蜘蛛丝，意念一动，蜘蛛丝又尽数向孙坤的肚脐眼飞来。孙坤说道：“果然还有蜘蛛精的法力。”孙坤想到，要是自己穿上上千上万个妖精的皮，岂不是逆天了？但是孙坤可不是弑杀之人，那些妖精只要不惹孙坤，孙坤也不会去把她们变成皮，顶多上上身，玩一玩。
孙坤没穿露脐装，丝线只能顺着自己的衣服从袖口，衣领，裙口飞进来，狐狸精的身体本就敏感，加上蛛丝的滑掠，让孙坤浑身酥痒。孙坤想起了原来世界的丝袜，便用蛛丝织了一件，看着那透明轻薄的连体袜，孙坤迫不及待地穿了上去。孙坤的蛛丝又岂是凡间的丝线可比，孙坤立马感觉到整双腿被一些柔滑的丝物轻轻擦拭着，只是狐狸精腿本就完美无瑕，丝袜美腿的功效却没有了。孙坤还不满足，又织了一件穿在身上，刚一迈步，两层丝袜在玉腿外摩擦，让孙坤更加兴奋，孙坤慢慢体味着，走到门边，想把门打开。
一堆侍卫正想一起撞门，却发现门突然打开了，美后娘娘站在了门口，没有任何异样，好像什么事没发生一样。孙坤摸着面颊垂下的一缕头发，怒道：“吵什么吵，吵死人了。”
侍卫有些摸不着头脑，问道：“娘娘不是你？”国丈上前说道：“女儿你刚不是关在里面，没发生什么事吗。”孙坤撒娇道：“人家无聊，耍你们的。”国丈有些不信，问道：“你真没什么事。”孙坤的脸冷下来，说道：“你希望我有什么事吗？”
国丈总觉得有些不对劲，但又说不上来，便说道：“女儿没事，那就好，听说来了位唐朝和尚，为父去了。”孙坤没好气道：“不送了。”说完便关上了门。国丈觉得怪怪地，但也说不上，因为那股香味是不可能假冒的。国丈也只摇摇头，懒得去想，便往正殿而去。
孙坤关上门后，打开美后的衣柜，里面一大堆好看的衣服，孙坤现在的女性衣服很少，刚好可以选几件。选着选着，孙坤觉得所有的衣服都喜欢，可无奈衣服太多，就算变小，也带不下。
正当孙坤头疼之际，孙坤发现了一个粉色的袋子，和嫦娥的乾坤袋很像，孙坤拿起来一查看，果真是乾坤袋，估计是那国丈送给她的定情信物。孙坤查看了乾坤袋，发现了里面各式各样的衣服，有仙子的，有魔女的，有村姑的，也有富家小姐，孙坤高兴地娇呼道：“捡到宝了。”
孙坤无意发现了一本书，上面写着九尾真经，上面记载是狐狸精修炼的最高心法，里面还有几样神通，其中以附身术与魅惑术最为厉害。附身术孙坤是没有用了，魅惑术可以来玩一玩。看到后面孙坤眼睛一亮，真分身术！说的是一个人分成两个或两个以上的分身，记忆感觉共享，只是法力也分散了，故有些鸡肋。
孙坤大喜，有时候总感觉一个人不太好办事，八戒和沙僧又玩的性子太烈了。以后就可以一个人扮几个角色了，不过可以的话，孙坤还是会带上他们两个，发发福利也不错。
孙坤学完之后，想马上试验一下，便脱去了自己的衣服，然后再脱去狐狸精的皮，把狐狸精的皮摊道床上，然后用黄蜘蛛的样子分成两道分身，一道钻进了狐狸精的皮中。
等孙坤回过神来，发现自己拥有了两道视线，一道看着坐在床上的狐狸精，一道看着站在床边的黄蜘蛛精，两人都是裸体。孙坤用一段时间适应了一下，虽然欲望很强烈，但时间不多了。
孙坤又用蛛丝变出两双丝袜，两人穿戴好之后，互相检查了一番。孙坤控制着黄蜘蛛的身体说道：“妹妹，行动了。”孙坤又觉得有些无聊，便控制着两具娇躯，飞了出去。
孙坤飞到皇城上方，将主意识放在狐狸精身上，一挥手，整个皇城刮起一股飓风，所有的小孩都被吹进了一个山洞，藏了起来。孙坤再从皇宫偷来大量糕点食物，带了进去。
孙坤和自己的分身黄蜘蛛带着一大堆食物进入洞中，看着洞中的小孩都用着畏惧的眼神看着自己，孙坤笑道：“孩子们，你们先躲在这里，等姐姐办好了事，你们就可以和父母团聚了。姐姐准备了好多好吃的糕点，你们先充充饥。”
一个粉嘟嘟的小女孩战战兢兢地接过了糕点，其他小孩见没事，再加上被关在鹅笼里饿坏了，也纷纷过来拿，每个小孩都分到了食物，都开心地吃起来。
那粉嘟嘟的小女孩吃完过后，用小手拉着孙坤的手说道：“姐姐，你好漂亮啊，要是我以后能长得像姐姐一样漂亮就好了。”孙坤笑着摸了摸她的头，她又怎能知道，这个漂亮的姐姐就是害他们成为药引的人。
小女孩拉着孙坤的手说道：“姐姐，一起来玩游戏吧。”孙坤摇摇头，说道：“姐姐去办点事，你们不要乱跑啊。”说完便向皇宫而去。
到了皇宫，孙坤与黄蜘蛛合二为一，向那正殿而去。孙坤一进正殿，正见那国王与国丈在商量着什么事，见孙坤进来，国王喜道：“美后你怎么来了，来坐我旁边。”孙坤没有说话，国王有些奇怪孙坤没有行礼，但也没计较，拉着孙坤坐在了他的腿上，大手不断抚摸着孙坤的玉腿。
孙坤直接推开了这个老男人，国王有些诧异，叫道：“美后，你?”孙坤一脸戏谑地看着国王，国丈也说道：“女儿，今天你怎么怪怪的。”又悄悄地对孙坤传音道：“现在还不是摊牌的时候。”孙坤摸着自己的滑嫩的手，还是没理会他们。
这时，外面来了一侍卫，在外面叫道：“国王陛下不好了，小孩都被风刮跑了。”国王大惊，说道：“国丈，这可如何是好？”国丈说道：“其实有一样东西比小孩的心更好，那就是唐朝和尚的心。”国王有些犹豫，国丈说道：“陛下只需把他带入宫中，剩下的我来办。“国王点了点头。
孙坤直接把国王推下王座，自己躺在了上边，两条玉腿驾到了王座的扶手上，左手玩弄着柔顺的头发，右手用手背蹭着自己的脸。国王声音有些发抖，叫道：“美后，你越来越放肆了。”孙坤不屑地道：“你还够格当国王了，听妖精之言，不顾一千一百一十一个小孩的性命，现在还要吃我师傅的心！”
国丈脸色一沉，说道：“你说的妖精是？”孙坤将右脚搭到了左脚上，娇声说道：“不就是你吗？”国丈哈哈大笑：“我是妖精，那你是什么？国王陛下，女儿今日受了惊吓，神志不清，我想要好好探查一下。”孙坤站起身来，闻了闻自己的手臂，说道：“我是什么？也不怕告诉你，我以前是狐狸精，现在是齐天大圣！”说完一堆丝线缠住了还没反应过来的国丈，孙坤招出金箍棒，正要砸下去，却听到一声呼喊：“大圣且慢！”
孙坤一抬头，见天上一秃顶老头站在天上，那老头说道:“大圣，那本是我的坐骑，私自下凡，大圣能否卖我一个面子，交给我处置。”孙坤郁闷道：“老子费了这么大功夫，就这样白忙活了。”寿星想了想，说道：“大圣获得如此绝佳的身体还不满足吗？既然如此这件仙衣就赠与大圣。”孙坤接过衣服，用七种颜色的天丝编织而成，华丽至极，甚至能根据自己的身材而改变尺寸。
寿星笑道：“此衣乃天丝中的极品编织而成，不仅轻若无物，柔滑至极，还有极强的防御，穿上之后也能温养人的元神，对修炼大圣的功法可是有极大的助力。”孙坤也不客气，放入乾坤袋中，笑道：“多谢了，没想到你也有女人的衣服，看来我们是同好啊。”
寿星差点从云上摔下来，忙说道：“大圣不要乱说，这本是我打算送给九天玄女的礼物，老身还有事，告辞！”说完，头也不会地飞走了。
孙坤回头看着那吓呆了的国王，娇声说道：“国王陛下，要不要奴婢来伺候你？”国王慌忙道：“小人不敢，大仙不要折煞我了。”孙坤正是道：“知道就好，你本罪不可赦，但我不太好干预凡间大事，你好自为之。”国王忙跪着点了点头。
孙坤还原真身，摸了摸那粉色的乾坤袋，自言自语道：“今天赚翻了。”说完，便把孩子送回家中，回到驿官，开始了下一站征程。
众人走在一片茫茫地戈壁之上，八戒把水壶最后的几滴水滴入口中，说道：“这戈壁要何时才是个头啊，猴哥麻烦你再飞一趟吧。”说完，要把水壶替给孙坤。唐僧却说道：“悟空刚打完水不久，八戒你先忍忍，说不定就能看见水了。”孙坤接过水壶，绑在腰间，继续先前走着。
“师傅你看！”沙僧指着前方喊道，众人向前望去，前茫茫黄色中耸着一郁郁葱葱的高山，沙僧接着说道：“那山中有树，说不定有水。”众人加快了步伐，不一会就来到了山脚下。
山不算高，却隐隐约约透漏着一股仙气，山上树木繁盛，与这茫茫戈壁显得格格不入，山上还有一股清流流到山脚下的湖中。
八戒尝了一口水，然后吐了出来，叫道：“呸，咸的。”孙坤说道：“这些地方咸水湖特别多，估计山上的水就能喝了。”众人向山腰走去，八戒用手捧了一点水，正要喝，忽然停了下来，对孙坤说道：“猴哥这水能喝吗？不会又会生小孩吧？”孙坤想着原著没有任何和水有关的记载了，便说道：“没事，这水中还有仙气，说不定强身健体呢。”八戒赶紧蹲下，捧着水喝起来，然后叫道：“师傅你也喝。”
唐僧正要取出钵取水，却听到一阵曼妙的琴声，众人寻声往山上看去，却见山顶的有一块石头，石头上又一白纱绿裙女子在石头上弹琴。风轻轻地吹着，女子的长发与纱衣也随风飘荡，宛如凡尘中的仙子。
唐僧对那正疑惑这是哪一难得孙坤说道：“悟空，是妖精吗?”孙坤最后做出判断，不是什么难，估计就一路人，就说道：“不是妖精，更像修道之人。”还没等唐僧做决定，八戒已然跑到山顶上，和那女子搭起讪来。
三人远远地看着，见那女子先是嗔怒，后又欣喜，最后站起身来，也不理猪八戒，兴奋地朝师徒跑来。
那女子来到师徒跟前，对着唐僧说道：“长老可是那取经人？”唐僧双手合十，说道：“贫僧正是。”那女子一脸兴奋地说道：“果然是你，那谁是大圣爷。”孙坤向前迈了一步，说道：“我就是。”那女子绕着孙坤走了一圈，说道：“你就是美猴王？我听过你的故事，你可是我的偶像。”孙坤无语，这个世界居然也有追星族，那女子上下打量着孙坤，还时不时的摸着孙坤，弄得孙坤很尴尬，再说好歹也是个极品美女，孙坤也不好打断。以前老是唐僧有女人缘，今天遇到了，感觉还不错。
唐僧在那咳了几声，那女子反应过来，不好意思地笑了笑，对着唐僧说道：“长老远道而来，天色也不早了，长老不如留宿寒舍，吃些斋菜，家父家母见到长老，一定很高兴的。”
众人已经连续好几天在野外睡觉了，唐僧也好几月没洗澡了，也想找个地方休息休息，洗个澡，便说道：“如此烦劳女菩萨了。”那女子带着众人到了山顶，山上居然有一处别院，虽然不算大，但也算雅致。
那女子在门口叫道：“父亲母亲，你看我把谁带来了。”屋中走去一仙风道骨的中年男子拿着几株药材，走了出来，说道：“更你说你多少便了，举止要端庄，一点不像个修仙者。”那中年男子看到了师徒四人，一愣，说道：“这几位是？”那女子叫道：“就是那西天取经的师徒四人。”那男子焕然大悟，摸着胡子说道：“难怪你这么兴奋，孩子她娘，唐朝长老师徒来了，快多加几个菜。”
饭菜准备完毕，众人坐在一张圆桌旁边。八戒要不是有唐僧顶着，早就吃起来。那道人自我介绍道：“鄙人梵思，本是中天的一个修道者，因修心遇到瓶颈，便到西方寻求突破，不想发现这处绝妙之地，便与内人定居下来，这是内人慕容静。”孙坤看向梵思左边的一中年女子，和刚才的少女有几分相似，但多了几分成熟的韵味，慕容静朝众人点了点头。梵思又指着那白纱女子说道：“这是小女梵云清，本是一位端庄婉约的女子，今天或许因为见着大圣爷了，忘乎所以了，大家不要见笑。”
孙坤笑道：“哪里，虽然没见过她端庄婉约一面，但天真浪漫的一面也着实令人喜欢。”
梵思诡异地笑道：“大圣可喜欢？”孙坤一愣，说道：“喜欢，但我有老婆了。”梵思噗嗤笑了出来，说道:“大圣想歪了，算起年龄，大圣比我曾爷爷还老，我又岂敢自大做大圣岳父，只是小女志向远大，又仰慕大圣，所以希望大圣能收为弟子。”梵云清不好意思地低下头。孙坤笑道：“有个美女徒弟也不错，只是我可没有适合她修炼得的功法。”
梵云摸着梵云清的头道：“我梵家功法就算天界也有点名气，大圣不必操心，只需大圣在小女修仙之路上照应一二即可。”孙坤心道,捡可美女徒弟还不好，说道：“那好，她就是我的大徒弟了，我也当师傅了。”梵云清赶紧起身，到了孙坤面前，拜道：“师傅在上，受徒儿一拜。”孙坤忙扶起她，检查下储物袋，看有什么东西可以送给她，发现除了些人皮和衣服之外也没有什么东西送了，总不至于送双丝袜吧。孙坤尴尬地笑道：“师傅现在太穷了，以后再补吧。”
梵云清笑着来到唐僧面前，说道：“师公好。”然后盯着唐僧，唐僧盯着有些尴尬，说道：“出家人六根清净，实在没什么身外之物，我也以后补啊。”孙坤无语，这哪是什么便宜徒弟啊，简直是个强盗。果然她又来到八戒和沙僧面前，说道：“两位师叔好。”这次轮到二人尴尬了，结果沙僧居然从衣服中掏出橙蜘蛛的皮，幸亏孙坤把沙僧的手拉回去了，喝道：“你想带坏我徒弟啊。”
梵清云说道：“知道两位师叔也没有，其实云儿也不想要各位长辈的礼物，但师傅师叔师公都放不下面子，要是我推辞就显得矫情了，算了先记着吧。”唐僧无奈地看着梵思，说道：“令嫒还真是端庄婉约啊。”梵思只好尴尬地笑了笑。
众人开始吃饭，孙坤突然说道：“梵家主，你说这是一处绝妙之处，那绝妙在哪啊？”
梵思摸了摸胡子，说道：“实不相瞒，老夫资质不算极佳，有如此修为，全靠后山那瀑布。”孙坤探查了一下梵思，虽然没到仙人的地步，但离飞升也只是一步之遥了。
孙坤疑惑道：“难道那瀑布的水能增进修为？”梵思笑道：“那瀑布之水的确蕴含仙气，能强身健体，但对修为无任何增进。”孙坤更疑惑了，云清摇着梵思的手臂道：“父亲别卖关子了，告诉师傅吧。”梵思摸了摸云清的头，说道：“刚拜师就向着你师傅了？”云清不好意思地低下头。
梵思继续说道：“修仙者如果没有灵药辅助，最重要的是什么？那就是灵根与勤奋。灵根乃天生，废人力所能改。所以修士能做的就是勤奋了，但是练功过久，没有劳逸结合的话，便会走火入魔，轻则修为倒退，重则经脉尽毁。”梵思喝了一口茶继续说道：“后山那瀑布就是去除心魔只用，练功过久，我就进入瀑布中去除心魔，便又可继续修炼。”
唐僧叹道：“天下仅有如此宝地。”梵思说道：“去除心魔虽说简单，但没有坚决的修道之心，也未必能成功。唐长老不妨去试一试？”唐僧点头道：“如此就却之不恭了。”
众人吃完晚饭，便来到后山，天色未黑，孙坤看见一道十尺宽的瀑布，从山顶的湖中泄下来。梵思对着唐僧说道：“长老只需踏上水潭中的圆石上就可。”唐僧趟过水本不深的水潭，站在了上面。
瀑布背后突然出现了黑影，慢慢走了出来，样貌居然和唐僧一模一样，只是满脸邪气。孙坤不禁失声叫道：“火影忍者！”清云拉着孙坤的手说道:“师傅，什么火影忍者？”孙坤尴尬地笑了笑，说道：“没什么。”
那邪恶的唐僧站到唐僧面前，说道：“枉你出家多年，现在什么都没有，不如回到狮驼岭，和孔雀一起过着逍遥自在的生活，管什么天下苍生？穿上蜘蛛精的皮，享受最美好的欲望，岂不痛快？”唐僧深吸一口气，闭上眼睛念起经来，那邪恶唐僧仍不甘心，一直在那诱惑，忽然唐僧眼睛睁开，好像明悟了什么，那邪恶的唐僧也不甘心的消散了。
唐僧走回岸边，心情愉悦了很多，对梵思说道：“真是一处绝妙之地啊。”孙坤有些好奇，飞了过去，也想试一试。梵思急忙大喊：“大圣不是修佛者也不是修道者，是不可能通过的。”孙坤笑道：“试一试又不会死人。”梵思想到，自己刚来的时候也失败过几次，也没什么恶果，便没说什么。
孙坤站在石头上，看了良久，可什么也没出来，莫非自己没心魔？孙坤朝梵思说道：“怎么没反应啊？”梵思挠挠头道:“我也不知道，这现象从来没出现过，或许是大圣法力太强了。”云清也在那叫着：“师傅好厉害，以前来过几个菩萨都出现了心魔。”孙坤被夸得不好意思，便飞上了岸，对着八戒和沙僧说道：“你们要试一试吗？”八戒摇着头说道：“老猪我那点花花肠子，猴哥你不知道吗？万一他都说出来我老猪丢不起那人。”沙僧也点点头。
梵思说道：“如此，在下为诸位准备好了房间，长老们可进去休息。”八戒笑道：“走了一整天老猪我确实累了，谢谢家主了。”唐僧也点点头。梵思将手伸向客房，说道：“诸位请。”师徒向客房走去。
云清正想着刚刚的怪事，看众人已走远，叫道：“师傅等等我。”正要跑着追上去，忽然瀑布中飞出一道黑光，钻入了云清的眉心，云清身体一震，脸上现出邪邪的笑容，眉心还有一颗黑星，随后又消失了。云清莲步轻移，跟着众人回到了院中。
孙坤进入房间，虽说不上奢华，但也洁净，孙坤拿出了毛巾，正想去山顶的湖中去洗个澡，突然门被打开了，云清走了进来，手里端着一碗东西，说道：“天气炎热，清儿特意为师傅煮了绿豆粥，来降降温。”孙坤笑着接过粥，说道：“清儿有心了。”便慢慢喝了下去。“好喝吗？”孙坤摸了一下嘴，说道：“好喝。”
云清淡然一笑，把门关上，慢慢走向孙坤。孙坤有些诧异，说道：“你干什么？”以前的云清虽说不上贤淑端庄，但也算得上俏皮可爱，但此时的云清变成了个天生媚骨的狐狸精。
孙坤用火眼晶晶一看，无论是肉身还是灵魂都是云清无疑。云清没有说话，慢慢走向孙坤，同时还解开头发上的系带，如墨的头发瞬间泄了下来。孙坤退后两步，说道：“云清，你怎么了？”云清把解开腰带，外纱也掉在了地上，露出了洁白滑嫩的肩膀，说道：“清儿刚刚拜师，没有什么礼物可以送给师傅，怕师傅看不上，只好把这个处子之身献给师傅。”孙坤忙捡起白纱，使劲往云清身上披，说道：“赶快穿上，这不是乱伦吗？我可是你师傅。”云清推开孙坤的手，把手伸向吊带的肩带，说道：“可是清儿很喜欢师傅你啊。”孙坤抓住了她的手说道：“住手，我说过我是有老婆的人。”清云淡然一笑，看着孙坤下面挺起来的帐篷，用那滑嫩的小手握住，笑着说道：“我知道师傅是想要的。”
孙坤觉得浑身燥热，便问道：“你给我喝了什么？”云清已经脱光了衣服，正要脱孙坤的衣服，听孙坤一问，便魅惑地说道：“是绿豆粥啊，不过加了点料。”孙坤想要摆脱，但身体似乎不听自己控制，好想有个人来发泄一下，并且眼前就有一个绝色的裸露女子。
云清好像知道孙坤想要什么似的，解开孙坤的裤带，掏出孙坤的弟弟，有嘴含住，头前后运动，双手还不听地揉搓着自己的胸。孙坤感觉自己的理智越来越模糊，由抗拒慢慢变成配合。
“你们！”梵思不知何时站在了门口，手中的被褥掉落在地上，难以置信地看着二人，孙坤顿时恢复了理智，推开了云清，对梵思说道：“真对不起，梵家主，我也不想的，可云清不知怎么变成这样了，还给我吃了那种东西。”
梵家主岂会相信，说道：“小女虽然顽劣，但断不会做如此伤风败俗之事。早知大圣对小女有意，我大可将小女许配给大圣，大圣何必用分身附身小女。”孙坤不知如何解释，说道：“我真没有啊，要我想大可在一荒郊野外搞定了，何必在梵家主院中。”梵家主脸色有些不好看，说道：“这么说大圣还是想过咯。”孙坤可没时间和他辩论，看着那想蛇一样缠着自己的云清，说道：“现在不是争那个的时候，先想想清儿到底是怎么了。”
梵家主焦急道：“如此说来，小女一定是被邪物附身了，大圣一定救救小女啊。”孙坤摇了摇头，说道：“我看了，没有，除非是混沌诀，不然不会灵魂都没变化。”孙坤忽然恍然大悟，梵家主也反应过来，齐声说道：“心魔。”
在一旁的云清娇小道：“真不好玩，让你们猜道了。”说完又黏上了孙坤，说道：“我就是你，我知道你心中想什么？其实以我们的功法，要是想跑，如来都拿我们没办法，我们又何必取经，像这样岂不快活。要是你担心那几个老婆，我们还可以上我们那几个老婆的身，永远占据她们，这样天上地下的女子任我们索取，任何人都拿我们没办法。”孙坤一巴掌拍在了云清的脸上，喝道：“我才不想天下女子成为傀儡，尤其是那几个老婆。”
云清摸了摸自己红肿的脸，说道：“你这木头，敬酒不吃吃罚酒，你不愿，又能拿我怎么样？”说完，把手指伸向私密处，口中喃喃道:“还好还没成仙，禁制还没形成。”
梵家主瘫软在地上，哭着喊道：“大圣，你就救救我的小女吧。”孙坤也来不及细想，变化为混沌，进入了云清的身体，云清的动作也突然停止了，脸上露出了痛苦的表情，实则是两股混沌之力在身体内斗争。
还好心魔只是孙坤的一面，法力无法与完完整整的孙坤相比，在激烈的斗争中，孙坤占据了主动，把心魔给赶了出去。随着心魔的出去，孙坤获得了身体的控制权，立马感觉到下面极度空虚，但孙坤也只好忍着，这毕竟是自己的徒弟。
那黑光见斗不过孙坤，便往东遁去，口中还说道：“下次见面时，可不会这么简单了。”孙坤站起身来，拿起衣服挡住自己，对着梵思说道：“对不起，梵家主，这妖孽不知还会做出什么，我这去追，待会我脱离清儿的身体，麻烦叫梵夫人穿下衣服。”梵家主摆手道：“大圣万万不可，如今看来，只有被大圣附身才是最安全的，不然大圣一走，那心魔要是回来咋半。”孙坤点点头，慌忙的穿好衣服，便跟着黑光向东方飞去。
孙坤向东方飞去，心中万分焦急，因为他知道，这个方向不是其他地方，而是天庭，黑光到了萱天圣母宫后就不知道到哪去了，孙坤想也没想，便充入三仙女的寝宫。
只见三仙女躺在床上，双脚搭在床沿上，手中拿着半个蟠桃，嘴里正不断地咀嚼着。孙坤飞过去，抱住三仙女，浑身散出混沌之力，把三仙女关了起来，口中叫道：“妖孽，看你往哪里跑？”
三仙女莫名其妙，叫道：“你哪来的野姑娘，竟敢叫我妖孽！”孙坤有些怀疑了，试探性的问道：“萱儿？你怎么做出这么不淑女的举动？”三仙女好像明白了什么，叫道：“臭猴子？这里又没其他人，所以我就没注意那么多了。”说完，脸还红了，接着又说道：“你怎么又来了，这次比上次的品位要好一点了。”三仙女突然气愤道：“你怎么老喜欢窝在别的女人身体里?”孙坤有些相信是三公主了，松开手：“说来话长，以后再解释，你赶紧让我上身，不然就危险了。”三公主更疑惑了，说道:“怎么了？”孙坤也来不及解释，便进入了三公主的身体。
孙坤检查了一下，那心魔果然没有进来，但明明看他下来了。“糟了”孙坤叫道，调虎离山，孙坤不敢再停留，便往月宫飞去。
月宫虽有禁制，但阻挡不了孙坤，孙坤直接飞到了嫦娥的寝宫，刚进房门，却发现正在穿衣服，刚好穿好一件肚兜。孙坤赶紧挡住了眼睛，嫦娥见孙坤来了，满脸泪珠，哭道：“你回来了，你这死相，出来这么久了，也不来见见我，知道我有多么想你？”孙坤沉默了一会说道：“我只不过想真正能带走你时在出现。”说完不禁挠了挠头，挠到了三公主柔软的秀发。
孙坤突然警惕起来，孙坤现在是三公主的身体，怎么嫦娥一眼就看出来了，孙坤说道：“你不是嫦娥？”嫦娥完美的脸庞上出现了邪邪的笑容，香舌舔了一下嘴唇，手指滑过肩膀，说道：“你来晚了，你看我现在穿的是什么？”
孙坤一看，心中一堵，是那件七彩肚兜。孙坤不愿放弃，飞向嫦娥的身体，却总被混沌之力挡了出来。但孙坤任不甘心，多次冲击，但除了消耗大半法力，没有半点作用。
嫦娥看着趴在地上的孙坤，蹲了下来，用香舌舔了舔孙坤的耳尖，说道：“怎么样？我和你说的考不考虑？”孙坤一拳打向嫦娥，说道：“休想！”
嫦娥没有躲闪，只是玩味地看着孙坤，见孙坤的拳头在嫦娥的脸前停了下来，便说道：“你打啊？怎么不打了？下不了手是吗？既然你冥顽不灵，从今以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”
孙坤抓着嫦娥的手，嘴唇紧咬，叫道：“把嫦娥的身体还给我！”嫦娥娇笑了一声，摸了摸自己的脸，说道:“这么完美的身体，我怎么舍得还给你，再说凭什么还给你，嫦娥喜欢的也是我。”孙坤握紧拳头，咬牙道：“那只要我活着一天，我就会想办法把你揪出来。”
嫦娥无奈地笑了笑了，迷倒众生，说道：“哦，我忘了，还有两个可人儿呢。”孙坤突然醒悟过来，化作一股金光，与那黑光一起飞了出去。
广寒宫很大，孙坤和心魔走了不同的方向，孙坤眼睛一亮，看见貂蝉穿着粉色舞衣，坐在窗前正插花，孙坤飞入房间，来不及喘气，说道：“蝉儿，你有没有看见琰儿？”貂蝉放下手中的花，疑惑道：“琰儿妹妹刚还在西头的花园里浇花，萱儿姐姐有什么事吗？怎么你的语气这么像大哥？” 
孙坤来不及解释，便钻入了貂蝉的眉心，然后扔下手中的花，向西边飞去。 
可到达西边的花园，孙坤差点吐出一口血，只见嫦娥站在那儿，已不是刚刚只穿着肚兜的装扮，而是穿着一身青色霓裳，如果没猜错，这是蔡琰的衣裳。 
嫦娥放下手中的水瓢，邪邪地笑道：“刚好，一人一个。”孙坤用尽全力飞向嫦娥，手伸进了她的衣裳，抓住了她肚兜的系带，想把肚兜扯下来。 
嫦娥突然变成一副神情的表情，害羞道：“夫君想要，妾身自己来便是。”孙坤看了，身体一愣，就是这一愣，嫦娥挣脱了孙坤，朝天庭逃去。 
孙坤暗自后悔，但也没有办法，只好追了上去，一直追到了太上老君府--兜率宫，门口的两童子昏睡在了门口，孙坤觉得不对劲，但自己喜欢的两个人在她的手上，孙坤没有选择。 
孙坤进入兜率宫，太上老君这老头总是关键时候不在，宫里一个人也没有，更没有看见嫦娥，孙坤在大殿内查找。自从上次来偷东西后，很多房间都下了混沌禁制，孙坤也只好在少数几个地方寻找。 
“坤子！起床了”孙坤突然听到一个柔和的声音，那是自己母亲的声音，孙坤仿佛觉得自己经历的都只是个梦，所有的防备都没有了，孙坤习惯性地叫了句：“好！”但梦并没有醒来，而是看到嫦娥一脸坏笑地看着自己，手中拿着个紫金葫芦。紫金葫芦是天地鸿蒙间惟一葫芦根，长成葫芦仙藤所生，毫无疑问是混沌仙宝，恐怕太上老君的其余几件也都是吧。 
孙坤暗叫不好，可身体不由自己地被吸了进去，然后眼睁睁地看着葫芦盖盖上。

孙坤试着冲击瓶口，可嫦娥像是有所防备似的，把瓶口堵得严严实实的，孙坤试了几十次，最终还是坐在地上，抱着头。孙坤想哭，却又哭不出来，他想着和嫦娥在一起的点点滴滴，出淤泥而不染，圣洁美丽，贤淑善良都不足以形容嫦娥，可是这样一个嫦娥却被自己害的变成一个媚态邪淫的女子。还有蔡琰，还没搞清状况就被自己的心魔吞食，不知又会做出什么事来。
孙坤盘腿而坐，他不能这样坐以待毙，运转在石壁上学到的第三层，拼命吸收着葫芦逸散出来的混沌之力。可那葫芦却像发现什么似得，猛然保护住自身的混沌之力，纵然如此，孙坤还是能吸收到一丁半点。
孙坤心中思量着：照这个速度不得上千年吗？那心魔在外界有各种奇珍异果，又怎么会是自己赶得上的。但纵然如此，孙坤也不想放弃，继续吸收着那不多的混沌之力。
不知过了多少天，正当孙坤独自修炼的时候，葫芦盖突然打开了，孙坤也不犹豫，立马飞了出去，却见到了太上老君。
太上老君叹了一口气说道：“你真在这里面，没想到出去与元始天尊论道没几天，三界就乱成这样。”孙坤摇着太上老君，说道:“发生什么事了？”
太上老君盖上盖子，说道：“你被关起来之后，被心魔附身的嫦娥见到仙女就附身，一个也没放过，照理说，自从大圣大闹天宫之后，王母寻得一套混沌法宝以防大圣，可心魔附身上六位公主，用计骗走了王母的混沌法宝，如今王母也被心魔附身。”
“然后呢？”孙坤问道,太上老君顺了顺气，说道：“如今，心魔吞噬如此多的天女，法力甚至能与我抗衡，天界大乱人人自危，西方如来召回各界诸佛，菩萨，罗汉，飞天，用混沌神符封印了灵山，不问世事。要不是贫道反应快，用四件混沌法宝封印了兜率宫，恐怕贫道也会被中计而被附身。”
孙坤摇摇头说道：“这你大可放心，心魔虽不由我掌控，但癖好和我一样的，你是个男的，又这么老，他才不会上你身。”太上老君尴尬地笑了笑，说道：“惭愧，贫道修道这么多年，还是修心不到家，让大圣见笑了。难怪外面的男神仙都没被附身，只是有地位的神仙都有女眷，都被心魔占据，玉帝被心魔软禁，被心魔附身的嫦娥成为新的天帝，众仙也被迫听命于他。 不服者，无女眷者，贬入凡间，有女眷者，则受那心魔控制的家中女眷所施展的酷刑，如今的嫦娥，已经没人敢不听她的话了。要不是这葫芦跟随我多年，和我心意相通，大圣估计还在那关着呢。”
孙坤正要跑出门外，却被太上老君拦住，说道：“大圣，你想到解决心魔的方法了。”孙坤摇摇头，说道：“没，不如老君你教我修心之道？”太上老君摇摇头，说道：“我不能教你，我一教你，以前我和如来做的就白费了，你与我们不同，你一定能走出自己的路来。”
孙坤跪下来，虽然用的是两老婆和一徒弟的身体，但这也是孙坤第一次真心实意下跪，一切只是为了嫦娥和蔡琰。孙坤恳求道：“请老君指点去心魔之法。”太上老君摇摇头，说道：“解铃还须系铃人，如今这心魔，只有大圣才能降服，大圣不如在这大殿中修行，我老君别的没有，金丹一大堆。”
孙坤有些心动，但是孙坤清楚，就算有仙丹，要想到第三层也不能一时半会，心魔掌管整个天庭，现在肯定除了修炼，还会想办法破除下面的禁制，一旦成功，嫦娥和蔡琰不知会做出什么事情出来。孙坤摇摇头，说道：“老君好意，我心领了，一切我自有安排。”
孙坤正要离去，忽然想起什么，对着太上老君说道:“我师傅他们怎么样了。”老君说道：“这个不用担心，如来暂时把他们接回了灵山。”孙坤点点头，说道：“老君，请打开禁制。”
太上老君拂尘一挥，天空上闪着金光的幌金绳、玉净瓶、七星剑、芭蕉扇黯淡下来，整个兜率宫的禁制打开了。孙坤正要离开，太上老君突然叫住了孙坤，天上的幌金绳也落入太上老君的手中。
太上老君把幌金绳替给孙坤，说道：“这东西也是混沌法宝，希望能助大圣一臂之力，只是那嫦娥身上已经不止一件混沌法宝，大圣首先还得想办法让这些法宝离嫦娥身，才能使用这幌金绳。”说完又把幌金绳递给孙坤，并告诉了他口诀。
孙坤接过幌金绳，说了声告辞，便出了兜率宫。太上老君见孙坤离开，叹了一口气，用紫金葫芦取代幌金绳的阵眼，打开禁制，打起坐来。
孙坤悄悄地在天庭潜行，见一对天兵走了过来，便连忙隐藏在虚空中。这对天兵共有十二个人，其中有两个身穿头带玄铁盔，显然是他们中的头头。其中一个玄铁盔天兵突然叹道：“天庭怎么变成这样了，还让我们见到三公主和貂蝉便立刻捉拿，天庭已经变得乌烟瘴气了，都怪那死嫦娥，软禁玉帝不说，还自己做了天帝。”另外一队长赶紧捂住了他的嘴，说道：“你不想活了，那些不是我们管的，我们只要好好完成上头完成的任务。”说完继续往前走去。
孙坤一路观察，发现原本拥有无数仙女的天庭只剩下那些男神仙，一个个都死气沉沉的。孙坤和他们没什么感情，也没抱什么心思拯救他们于水火，但嫦娥和蔡琰的缘故，使孙坤不得不去铤而走险。
孙坤在天庭中潜伏到深夜，除了一些巡夜的天兵，大部分已经入睡，孙坤化身混沌，潜入凌霄宝殿，找到了嫦娥睡觉的寝宫。
嫦娥在床上安详的睡着，还是那样完美无瑕，美冠众生，可是孙坤知道，一旦嫦娥醒来，就是一个侧头侧尾邪恶的自己。孙坤仔细查看了嫦娥的身体，除了那件七彩肚兜，没什么混沌法宝，估计没带在身上。
孙坤慢慢潜过去，想趁嫦娥入睡时抓住她的肚兜，再用幌金绳制住他。离嫦娥只有十步，五步，孙坤的心提了上来，怕出现一点差错，直到只剩下一步，孙坤正要抓住嫦娥的肚兜，却突然发现自己周围金光大放，身体也动不了了。
嫦娥突然醒来，表情立马变得邪恶，玩味地说道：“你知道自己错在哪吗？因为你没有把我当成你看，你想做的我都能算到，我想做的你有去想吗？”孙坤用力的挣扎着，可身体陷入一种阵法，阵法周围有五个锥子形状的东西绕着孙坤转动，幌金绳自动出来与那五个锥子战斗起来，可竟然处于下风，幌金绳见势不妙，便独自飞走，往兜率宫而去。
孙坤无奈地摇了摇头，叹道：“你打算怎么处置我？”
嫦娥没有说话，只是邪恶的一笑，那原本旋转的五个木锥朝孙坤刺去，分别刺入了脚踝、手腕、以及眉心。随着木锥的刺入，周围困住孙坤的阵法也消失了，但孙坤直接趴在了地上，因为此时的孙坤不仅混沌之力被封印了，就是孙悟空原来的法力也使不出半点。
嫦娥凑到孙坤的面前，孙坤甚至能闻到嫦娥呼出的兰芳之气。嫦娥垂涎地盯着孙坤，玩味地笑道：“没想到失去法力竟会变成这样一番状况，估计我本来就可以，但没去试过，以后得好好琢磨琢磨。”
孙坤有些疑惑，嫦娥摸着孙坤的下吧，舌头舔了舔嘴唇，说道：“放心，你毕竟是曾经的我，我会好好待你，美人儿，可愿做我的天后？”孙坤红唇紧咬，吐出两个字：“休想。”
嫦娥冷笑一声，“你以为还能自己做主吗？”说完便从孙坤耳中掏出金箍棒，又接下了别在腰间的乾坤袋，放在手上把玩着，淡淡地说道：“以后我才是真正的孙坤。”接着转过身去，叫道：“来人！”
两个绝色的仙女走了进来，对着嫦娥行了一礼，看来嫦娥并未吞噬所有的仙女，还留了一些强迫服侍她。嫦娥冷冷地对着四人道：“从今以后她就是你们的天后娘娘，你们好好服侍她，倘若她有什么差池，你们就不用待在天庭，到凡间的窑子里去吧。”两位仙女战战兢兢的答道：“是。”嫦娥摆摆手，说道：“把天后娘娘送回瑶池，好好梳妆打扮一番。”
二位仙子把无力瘫软在地上的孙坤扶着到了瑶池，送上本应该是王母的床上，虚弱的孙坤躺同时也昏睡过去。
等孙坤醒来，天已经醒来，体力已然恢复，可是身上的法力却使不出半点。孙坤下了床，穿上本应该是三仙女的仙履，坐到本应该是王母的梳妆台边。孙坤吓得叫出声来，镜子里是一张熟悉又陌生的脸，或许是孙坤已然没有法力切换身体的缘故，自己的身体自动将三女最美的地方拼凑在一起，如今的孙坤想三仙女，又像貂蝉，也想云清，但都比三人更美，甚至都能和嫦娥一拼。孙坤摸着这可人的脸蛋，难道用这身体一直活下去吗？
二位仙子走了进来，一位身穿白色仙衣，超凡脱俗，一位身穿粉色霓裳，娇媚可人。二人行了一礼，粉衣仙子道：“娘娘，陛下今天要临幸瑶池，请娘娘先沐浴。”孙坤冷冷道：“他来关我屁事，不洗。”
两位仙子慌忙地跪下来，白衣仙子哀求道：“娘娘求你不要让我们为难，要是娘娘不洗，我们会被贬到凡间的窑子里去的。”
孙坤也觉得不应该因为这点小事连累别人，语气软下来道：“在哪洗？”白衣仙子将孙坤引到一浴池边，浴池水面仙气缭绕，里面并不是普通的水，而是仙露，浴池上边几颗仙树还不断地滴着仙露进入浴池。
二位仙子帮孙坤脱去衣服，孙坤一丝不挂地踏入浴池。两位仙子也脱去衣服，进入浴池，伺候孙坤洗澡。仙露的触感非凡间水能比，况且还有两位佳人相伴，但孙坤却没有心情享受。
沐浴完毕，粉衣仙子为孙坤端来一件五彩仙衣，如果没猜错，是那老寿星所赠，孙坤一直没有试，却不想在这种场合下穿下了。
穿好衣服，二位仙子伺候孙坤道梳妆台坐着，替孙坤梳起了头发。孙坤淡淡地问了一句，
“你们叫什么名字？”粉衣仙子答道：“我叫董双成，在天界叫蟠桃仙子，说实话，大圣，不，是娘娘以前还顶替过我掌管过蟠桃园呢。”白衣仙子弱弱地道：“别人都叫我牡丹仙子。我没有名字，是一朵牡丹修炼得的道。”孙坤没有继续说话，静静地等着她们把头梳完，心中却在思量着接下来的出路。
梳妆打扮好，孙坤看着镜子里的美人，现在是却是自己，孙坤后悔当初没听太上老君的话，如今别说降服心魔，就算自己的命运也不能做主了。
孙坤听到蟠桃，牡丹两位仙子突然叫道：“陛下。”孙坤往门口忘去，见嫦娥穿着一身明黄色的宫装，衣服上用金色天丝绣着日月星辰，山河大川。嫦娥玩味地看着孙坤，说道：“美人，过得比以前宅男的日子舒服吧？”孙坤冷冷地看着嫦娥，爆出一句：“我去你妈拉个B。”两位仙子不懂孙坤说的什么意思，但嫦娥知道，但嫦娥没有生气，嫦娥将鼻子凑到孙坤的脸上，闻着孙坤的体香，笑道：“我妈不就是你妈吗？”孙坤一时说不上话来，只是冷冷地看着她。
数位绝色仙子端着饭菜放到了屋内的桌上，嫦娥挥了挥手，让众人退下，把孙坤拉到桌前坐下。嫦娥一返往日的淫邪表情，变得极其温柔，对着孙坤说道：“虽然我很讨厌你，但你毕竟是我，今天我们忘记过往发生的所有事，现在我就是孙坤，你就是萱儿和貂蝉，同时你是孙坤，我是嫦娥和琰儿，我们好好吃一顿家常饭。”
孙坤冷笑一声，说道：“你别在自欺欺人了。”嫦娥夹了一些土豆丝到孙坤碗里，对着孙坤笑道：“夫君，还记得我第一次煮的土豆丝吗？当时煮的很难吃，但夫君还是吃了，现在我的手艺进步很大了，夫君你尝尝看。”孙坤身体一凝，心中居然嘣出一种就这样活在梦境中的想法，但猛然想起嫦娥和蔡琰只不过是他的傀儡，醒悟过来，朝嫦娥的饭碗一挥手，整碗饭菜倒在了地上。嫦娥俯下身去，捡起了碗，抬起头，突然变成了蔡琰的样子，蔡琰可怜巴巴地看着孙坤，说道：“大哥，琰儿做错什么了，为什么大哥这样对琰儿、”孙坤又险些陷进去，咬了咬嘴唇，直接把桌子掀开，叫道：“你不要在我面前演戏了，有种就干脆一点，要干什么明说。”
蔡琰又变成了嫦娥，又恢复到了邪恶的神情，摇着头说道：“我真心待你，你居然不领情，那好你把这东西吃了。”说着，从乾坤袋取出一粒粉红色的丹药。孙坤感觉有些不对，便问道：“这是什么。”嫦娥坏坏地笑道：“好东西，没有毒的，保证让你欲仙欲死。”孙坤自然知道是什么，况且嫦娥拿的出手，肯定不是凡间的低档货能比的，孙坤退后了几步，叫道：“休想！”
嫦娥似乎胸有成竹，叫来了蟠桃牡丹两位仙子，嫦娥喝道：“你们两个是怎么伺候娘娘的，连这种好东西她都没心情吃了，你们也不用在天庭待了，到凡间的窑子好好过日子吧。”两位仙子慌忙跪下，道：“天帝陛下赎罪，再给我们一次机会吧。”
嫦娥才不会听她们的，正准备叫人，孙坤突然说道：“慢着,我吃。”两位仙子不知道孙坤要吃什么东西，但感觉不是什么好东西，蟠桃仙子，说道：“娘娘不必为我们这些下人牺牲自己。”牡丹仙子也叫道：“娘娘不必委屈自己，娘娘如此待我们，我们就算到凡间的窑子里去也心甘情愿。”
孙坤淡淡一笑，说道：“你们下去吧。”两位仙子没有反应，嫦娥喝道：“娘娘已经放你们一马，你们难道还真想下去不成。”两位仙子有些不安的退了下去，孙坤抓起粉色药丸，送入口中。
嫦娥在一边坏坏地笑着：“其实我可以强行把药丸给你喂下去，但我就想看着你自己吃下去。知道你为什么法力比我强可却败在我手里吗？正是因为你有太多的羁绊，做什么事都束手束脚的，不输给我才怪呢。”
孙坤服下药丸，慢慢感觉浑身有无数条虫子在身体里钻，浑身燥热，心里有种迫不及待脱去衣服，好好抚摸自己的冲动。嫦娥看到了这一情景，自觉地把孙坤推到了床上，也脱光了衣服，如今孙坤没有了法力，她也不用提防着谁了。
孙坤脱去了衣服，浑身上下一顿乱摸，要不是私密处有禁制，真想有个什么东西塞进去。嫦娥趴在孙坤身上，不断舔着孙坤敏感的部位。
孙坤开始呻吟，但一丝理智让孙坤只是采取被动。嫦娥用香舌快速地舔着孙坤的私密处，时不时说道：“想不想和我永远这么爽下去，等以后找到了破除禁制的方法，我们还可以更爽。”
孙坤还没失去理智。一方面很享受这种感觉，一方面强行吐出两个字―休想！嫦娥一听，加大了攻势，再加上药物的作用越来越强，孙坤失去了最后一丝理智，最后主动和嫦娥缠绵起来。
等孙坤清醒过来，嫦娥刚好离开，两位仙子跑进屋来，看见孙坤酥胸敞开，浑身布满液体，无力地躺在床上。两位仙子趴在孙坤的身上，蟠桃仙子哭道：“天庭遭此大难，可我们却跟上如此一位主子，不知是哪世修来的福分。”蟠桃仙子在凡间本是众星捧月的人物，自从得道成仙后，跟随王母娘娘，稍微犯点错就会受到重罚，更别说为了她而牺牲自己。牡丹仙子也好不到哪里去，擦着孙坤身上的液体，哭道：“我的命以后是娘娘的，娘娘有什么吩咐，就算是身死道消，也要替娘娘完成。”
孙坤无力地说道：“去告诉太上老君，让他想办法来救我。”牡丹仙子点了点，便离开了寝。蟠桃仙子扶起孙坤，把孙坤带入浴池，洗净了身子，再伺候孙坤穿好了衣服。
蟠桃正伺候着孙坤梳头，嫦娥突然满脸怒气的冲进来，喝道：“来人啊，把蟠桃给我抓起来。”四名天兵突然走进来，把蟠桃捆了起来，和已经被捆的牡丹押在了一起。
牡丹哭着说道：“娘娘，牡丹没用，被他们发现了。”嫦娥冷哼一声，说道：“这两个吃里扒外的东西，把她们法力封了，送到凡间的窑子里去。”蟠桃这次没有害怕，冷冷一笑：“与其在这暗无天日的天庭待着，还不如到凡间的窑子里去。”牡丹对着蟠桃点了点头，对孙坤说道：“大圣爷，能与你相识，是牡丹几辈子修来的福分，虽然是短短一天，但牡丹知足了。大圣爷你一定要把这妖孽收拾了，牡丹无福，希望下辈子能服侍您。”孙坤无奈地看着二人，叹道：“是我害了你们。”蟠桃说道：“是大圣爷让我们解脱了。”嫦娥挥了挥手，天兵把二人押走了。
嫦娥冷冷地看向孙坤说道：“你还有什么话好说的。”孙坤惨笑道：“只要我活着一天，我会想办法灭了你。“嫦娥冷笑道：“我真心真意待你，你却老想着灭了我，我虽不能杀你，但并不代表我就会纵容你，来人把这个贱人关进天牢。”
孙坤被关在曾经关押嫦娥的地方，孙坤看着周围熟悉的环境，可惜物是人非了，孙坤实在是没有什么办法了，对付一个知道自己套路的人，他真的很累很累，他真的想什么都不想，就这样算了。
第二天，天牢门打开了，一队甲士把孙坤押到了凌霄宝殿。天庭的诸仙大多都在，但都用一种无奈的眼神看着孙坤。嫦娥挑起孙坤的下巴，说道：“留你在身边始终是个祸害，看来我们永别了。”说完便回到了天帝座位上，说道：“太白金星，你说，我要想是永远见不到他，又不能杀了他，有什么办法？”太白金星弯着腰，说道：“可以把他流放到失落之界去。”
“失落之界？”嫦娥问道，太白金星解释道：“失落之界是如何形成的小仙也不清楚，但自小仙修道以来，他就存在了，被送入失落之界的人从来就没出来过，因此小仙也不知道里面是什么,但只能进不能出那是天界皆知的事情。”嫦娥叹了口气，说道：“那就把他送入失落之界。”
几位仙人在地上画满了符文，太白金星把孙坤推入符文的中央，说道：“大圣，不要怪我。”几位仙人一起施法，符文顿时黑光大放，孙坤看了一眼这个熟悉的世界，叫道:“可恶的心魔，我一定会回来的。”
孙坤一阵眩晕之后，发现自己倒了一处荒无人烟戈壁，天上一样有太阳，不过显得有些黯淡，自己没有了法力，身体也由于过得劳累而浑身酸痛，扭了扭发僵的玉臂，跑到附近的河边喝了口水，看着里面娇滴滴的美人，倾国倾城的相貌现在反而成了累赘，孙坤想撤下一块衣裳来遮住自己的脸，但没有法力又如何能撕开这五彩仙衣。无奈之下，孙坤只好弄了些灰尘在自己的脸上。
孙坤又累又饿，看着有一条小径通向远方一处房屋，孙坤只好不断顺着河往前走，看看那屋中是否有人家。
孙坤走近后心里发憷，除了这座院落，方圆一千米没有一处房屋，甚至连田地也没有。这院子建好应该好些时间了，门口的门挂已是锈迹斑斑，房门上挂着两个白色的灯笼，上面写着个大大的奠字，看样子已经好久没用过了，时间已是春天，可院中唯一的一颗树木却一颗嫩芽都没有长出来。
孙坤实在饿得不行，太阳已经落山，再加上毕竟他曾经做过神仙，只好顾着勇气敲了敲门，一老太太打开门，看着孙坤，点头一笑，说道：“我这里已经好久没人来了。”其中那个人字还说得特别的重。孙坤见到生人，心一下放了下来，说道：“老奶奶，我初到这里，又累又饿，能不能到你这借宿一宿。”
老太笑道：“当然，好久没见过生人了，如今还是个如此秀气的美人，请进请进。”老太把孙坤引进院中，孙坤一看，立马有些迟疑，院中散落这很多纸钱，有些经过雨水侵蚀，已经糊了，但任能确定这里曾经办过一场丧事。
老太边走边叫道：“老头子，有客人来了。”一老汉走到门前，已是春天，脖子上还围着围巾，看着孙坤诡异地笑道：“好久没人来了。”看着这些孙坤越来越觉得发慌，但本能叫孙坤不得不进去。
两老人还算热情，老太忙着替孙坤收拾客房，老汉则和孙坤闹着家常。孙坤看着大厅，比一般的大厅小，两边有两扇侧门，通向西园和东园，大厅里面用一块黑布遮盖，说是昨日下雨塌了正在修缮。
老汉问道:“瞧姑娘的装扮，肯定出身不凡，不知姑娘是怎么到这来的？”孙坤一时不知说什么好，老汉好像知道什么似得，说道：“老朽多嘴了。”这时老太收拾好屋子，对孙坤说道：“屋子收拾好了，待会带你去，饿了吧？想吃些什么？这里虽然偏僻，鸡鸭鱼肉都有。”
孙坤心里有些发虚，咽了口口说，说道：“我吃素的。”老太笑道：“好！好。我这去准备。”孙坤站起身来，说道：“叨扰两位了。”老太笑着说道：“哪里，哪里，我们就是。。。。。。”老太正要说，却被老汉瞪了一眼，停住了，便道厨房准备饭菜去了。
两人没再说话，孙坤嫌这气氛有些诡异，便说道：“看着样子，这里是不是办过一场丧事。”老汉叹了一口气，点点头说道：“死的是我们老爷和夫人。”孙坤有些疑惑，问道：“一起去世的？”老汉有些哀伤，说道：“是，也不是。我家老爷和夫人恩爱异常，可惜天意弄人，夫人因老成疾，经过几年的汤药治疗，终究不幸归天，老爷痛不欲生，当天便在树上上吊死了。留下我们两夫妇留在这里。”
孙坤听到这里，心放了下来，但也觉得惋惜。老太太把饭菜端了上来，一盘青菜，一笼米饭，孙坤见饭菜没什么问题，便大口大口的吃起来。吃饱喝足之后，老太就把孙坤领向了客房。
两人到了西园，老太指着花园对面亮着灯屋子说：“就是那间。”孙坤想穿过花园去那客房，却被老太一把拉住。老太看了一眼没长树叶的大树，说道：“走走廊。”
老太把孙坤领进屋子，说道：“晚上无论发生什么都不要出来。”孙坤放下的心一下提了起来，什么玩意嘛。老太笑道：“放心，只要不出来，什么事情都不会发生，安安心心地睡个安稳觉。”
俗话说，好奇害死猫，要是老太不说，自己或许能睡个安稳觉，可老太一说，孙坤就总静不下心来，房子还算简洁，除了灯光暗些，其他都还行。孙坤窝在棉被里，灯也没吹，衣服也没脱，尖着耳朵听着外面动静，可安静地出奇，孙坤以为是老太诳他的，慢慢困了起来。正当孙坤快要入睡的时候，忽然听到奇怪的声音：“Q叽，Q叽，”孙坤以为是风吹着门响，便拿凳子挡住了门，回到床上。可没想到声音并没有停止，反而越来越大，“Q叽，Q叽。”孙坤如今只是一个弱女子，窝在被窝里不敢出来。
“咚咚咚”孙坤又听到了敲门声，孙坤大叫：“谁啊！”依旧是咚咚声，伴随着Q叽声一直响着。孙坤穿好天女鞋，慢慢的走到门边，挪开凳子，打开一门缝往外面瞧，什么都没有，咚咚声也停止了，Q叽声还在继续。孙坤锁好门，回到床上，安慰自己是老鼠撞门而已，想要继续睡觉，结果咚咚又响起来。
孙坤受不了了，冲到门口，把门大打开，门口还是没人，但孙坤往远看却僵在那儿了，在月色中，那老树挺立在那儿，树上吊着一根麻绳，麻绳下有一个人吊在那儿，左右晃动，脖子上还吊出血色的淤痕，那Q叽声正是麻绳在月光的照耀下，孙坤看清了那人的样子，老汉！正露出诡异的笑容看着自己。
孙坤跑到树下，想把老汉救下来，可挂得太高，孙坤只好去找老太，可又不知道老太在哪里，只好回到大厅，叫着老太，可没有半点反应，孙坤想到外面找找楼梯，估计那修缮大厅的地方有。孙坤拉开黑布，僵在了那里。
那哪是什么修缮大厅，就是一灵堂，里面立着两具棺材，没错是立着，旁边还有两张画像，正是老太和老汉。孙坤腿脚不听使唤了，忽然嘭的一声，棺材盖自己掉了下来，一具里面是空的，还有一具，老太正立在里面，诡笑地看着孙坤，阴阴地道：“不是告诉你别出来吗？”
老太慢慢走出棺材，双手伸向孙坤，孙坤慌忙向后逃跑，却见老汉从背后包抄过来，头歪着，舌头半吐，脖子上还有着血红的瘀痕。孙坤被吓得麻木了，抄起旁边的扁担，砸在了老汉的脸上，孙坤虽然没有法力，可肉身依旧强大，再加上三女力量的加持，扁担咔擦断成两截，老汉也顺势完成了个侧身翻转三周半，难度系数3.7，就是血花稍微大了点。
老汉趴在地上，不见了那阴阴的表情，从嘴中吐出一口血，血中还有两颗牙。老汉嘟哝道：“不好玩，为什么被打的总是我，小姑娘，你没有法力，力量也忒大了。”老太呵呵笑了起来，说道：“姑娘别介意，好久没见人过来，我们夫妻两闲着无聊，才演这一处。”
孙坤瘫软在地上，嘟哝道：“不带这么玩人的。”老汉摸着半边脸，说道：“我两颗牙也被你打掉了，算是扯平了。”说完，老汉和老太正经的站在一起，齐声说道：“欢迎来到蚩尤界。”
孙坤有些接受不过来：“不是失落之界吗？”老汉不屑地道：“外界的人叫这什么都有，有失落之界，魔界啊都数不过来了，只有真正生活在这里的人知道这是蚩尤界。”
孙坤有些好奇：“蚩尤是不是被皇帝炎帝打扮的魔王？”
“魔王？或许对于你们外人来说蚩尤是魔王，但对于我们生活在蚩尤界的人来说是我们伟大的蛮王。”老汉不屑地道。孙坤还是一头雾水，“蚩尤不是被炎帝皇帝封印了吗？”老太擦了擦老汉脸上的血迹，说道：“封印？其实是蛮族与炎黄大战，最终失败，蛮人死伤殆尽，蛮王为了保存蛮族最后一丝血脉，以大法力将蛮族圣山附近区域的空间硬生生的剥离开来，成为独立一小界，外界的人不能大批的进入这里，里面的人也再也不能出去。”
“不能出去，这怎么行呢？我还有很多事要做呢。”老汉笑道：“小老儿以前也是人界一方土地，因得罪天使，而被发配于此，已经几万年了，做了这里的驿丞，这其实是外界到这界的驿站。外界所来之人，到达这里休整一日，便会有使者前来接引，等见了蛮王，如若蛮王认可，便可在蛮族永久居住，否则便发配到荒野中，自生自灭。”
孙坤知道，现在自己的户籍都没得到解决，换一种说法就是偷渡客。老汉拿出一本书和一支笔说道：“差点忘了正事了，需要登记一下。”“姓名”“孙。。。。。梵蝉萱。”“性别？”“自己不会看吗？”孙坤不敢说出真相。老汉淫笑道：“这可不一定，要不小老儿我亲自来检查一番。”
话刚说完，老太一拳又让老汉来了个侧身翻转3周半，又吐出两颗牙齿。老汉忙正经起来，又问道：“从哪界而来？什么职业，父亲什么职业，年龄，母亲。。。。。。。”老太又一拳打在了老汉的脸上，叫道:“这些又不用问。”老汉笑道：“我只是感兴趣，不问就不问。”
孙坤回到房间，总算是放下心来，加上孙坤实在是太困了，趴在床上就睡着了。
第二天，来了个几个猎手打扮的男子，其中领头的大约四十来岁，满脸络腮胡子，见到孙坤，说道：“好久没人过来了，这次居然个如此水灵的姑娘，看你的装扮以前出身肯定不凡吧？”老汉咳嗽一声说道：“修使者，这不是我们该问的。”修使者笑了两声：“是！是！反正永远都回不去了，过去的一切都让他烟消云散吧。”
修使者对着孙坤说道：“姑娘，就和我们一起去见蛮王吧。”孙坤点点头，和老汉和老太道了声谢，便和队伍一起走了。
路途上，孙坤闲着无聊，便说道：“修大叔，这界真的出不去了吗？”修大叔点点头，说道：“至少现在没人出去过。”孙坤不甘心：“难道真的出不去了吗？”修大叔挠挠头，说道：“这我怎么可能知道，估计也只有蛮王知道。”
孙坤静下心来，现在法力被封，回去也是徒劳，便问道：“是不是见了蛮王之后，我就能在这里生活下来？”使者摇摇头：“蛮王会考察一下你，若你不适合待在部族，蛮王会将你流放自生自灭。但外面异兽极多，除了部落的村寨有禁制保护，其他地方想活下来真的很难。” 
孙坤不再说话，经过一个山谷，突然大片说不上名字的怪兽朝队伍冲来，使者忽然叫道：“敌袭！小盘，你赶快去请援军，我们先撑住。”说完，一个看似十多岁的猎户召唤出一只老虎，在众人的掩护下跑了出去。众人也召唤出自己的召唤兽，进行战斗。
使者将孙坤护在旁边，同时指挥着一只大熊与异兽战斗。护卫和召唤兽都有神光护体，都没有受伤，但随着一次次被攻击，神光亮度也黯淡下来。众人见小盘已经脱离出站圈，便退入附近一山洞里。
使者在洞口放下一阵盘，洞口满上起了大雾，下起了大雨。异兽一进入阵法，立马失去了视野与方向，进出不得，只好在洞外等着。
孙坤放下心来，原本叱咤风云的他，一下成了被保护的对象，心里有说不出的滋味，但自己也没有办法。使者对众人说道：“这阵法能起一个时辰的效用，大家抓紧时间回复蛮力，再坚持半个时辰，援军估计就能到了。”使者给了孙坤一把大刀，说道：“看你身上没任何法力波动，待会的恶战，有可能顾及不上你，这个给你，或许能救你一命。”孙坤用那娇小的双手握住了大刀，点了点头。
一个时辰过去，雾散了，雨也停了。一大堆异兽冲了进来，每个人都拼尽全力战斗，孙坤也拿起了大刀，纯用肉身的力量砍杀这些异兽，洞中异兽的尸体越来越多，但怎奈异兽太多，护卫们的护体神光已经快要没有了，孙坤也精疲力竭，真想倒下去什么也不管算了。
突然洞外大片异兽尸体到处飞溅，援军到了，喊声震天，异兽们也被震慑到了，也死的死，逃的逃，孙坤总算是有惊无险。
异兽走了之后，只听到奇声叫道：“安蛮将军无敌。”使者欣喜道：“是我蚩尤界第一勇将来了。”说完也跟着叫道：“安蛮将军无敌。”孙坤见一身高八尺，手持大戟的魁梧男子进入洞中，孙坤也来不及细看，体力透支，便昏了过去，却被这人一把抱住；“貂蝉？”
等孙坤醒来时，发现自己在一个别致的房间，旁边有一个男子坐在旁边，“吕布？”吕布叫道：“貂蝉你醒了，我还以为再也见不到你了。”说完还想抱住貂蝉，孙坤赶紧窝到床边，叫道：“你不要过来，我不是貂蝉。”吕布哪会相信，说道：“你不是貂蝉又怎会知我就是吕布？”孙坤只好圆谎道：“人中吕布马中赤兔就算在天界也小有名气，我是天界三公主，不是貂蝉。”说完便跑到外面把脸洗了一下，对着吕布说道：“这你该相信了吧？”吕布一脸痴呆地看着孙坤这张完美的脸，看得孙坤都不知道自己该不该洗脸。吕布清醒过来，神情有些黯淡：“你很像貂蝉，但你不是她，虽然不愿承认，但你比貂蝉长得好看。”孙坤不知道说什么好，正好有一个士兵进来，看着孙坤的脸一阵痴呆，吕布咳嗽了几声，让她清醒过来，忙说道：“将军，蛮王叫这位姑娘过去一趟。”
吕布点点头，领着孙坤进入了一间普通的平房。里面有没什么华丽的设施，除了日常家具外，屋中有一口大黑锅，一个四十多岁的中年男子正在锅中捣腾这一些东西。见到吕布进来，笑道：“奉先来的正好，刚打死只玄鹰，今天我们有口福了。”吕布笑道：“运气这么好，来得早不如来得巧啊。”说完便找了一只碗，盘腿坐在了地上的席子上。那中年男子看见了孙坤，说道：“你就是那新来的？奉先以前的心仪对象？坐。”说完递给了孙坤一碗玄鹰肉。
吕布忙解释道：“是我认错人了。”蚩尤仔细观察了孙坤，脸上露出疑惑之情，后又马上释然了，笑道：“这个也不错，要不我做媒，撮合你们俩。”孙坤可对男人没兴趣，叫道：“我有喜欢的人了，不用了。”蚩尤不屑道：“反正你又出不去了，算了，这种事也不是说忘就忘的，等什么时候你把以前的姘头忘了再说。”
孙坤舒了一口气，也在旁边坐下，喝了一口汤，便对蚩尤说道：“你能不能把我送回去？”
蚩尤笑道:“除了奉先，大部分新来的人都问这句话。”孙坤焦急道：“我真的有很重要的事，关系到三界的安危”
蚩尤对着碗吹了口气，说道：“你果然来头不小，不过这一界太小了，我若施法送你出去，这一界承受不住也会灰飞烟灭，这里的人全会死去，三界已经抛弃了我们，我可不会为了他们这么做。”孙坤面带忧郁：“难道没有其他办法了吗？”蚩尤不屑道：“办法倒是有，除非”蚩尤没有说下去。
“除非什么？”孙坤焦急地问道。蚩尤摇摇头，道：“没有了，没有人能在界壁中随意进出。”孙坤转为失望，难道自己要一直这样活下去，时间久了，没有其他借口，真被吕布强行纳入后宫也说不定，然后禁制不能解除，被打入冷宫。孙坤不敢想象，干脆不去想，看着屋中一大堆骨书，心想会不会在这里找到出去的方法。
孙坤站起身来，指着骨书，对蚩尤说道：“我能看看吗？”蚩尤随意道：“当然，这都是我闲暇时所写，想看就看。”吕布则在一旁玩味地看着孙坤。
孙坤拿起骨书，一看脸就青了，甲骨文，怪不得吕布怪怪地看着自己，孙坤看到了一块玉牌，随意丢在一边。孙坤一看却是汉子，还是简体字。蚩尤笑道：“这个你看得懂，这玉牌穿自天地初开，乃我族信物，谁拿着就会变成持有者看得懂的文字，这可是一门高深的功法，但不是人练的。”孙坤一看，大吃一惊，分明是混沌诀第四层。
孙坤有些难以置信地说道：“我练的就是这种功法。”蚩尤的碗掉落在地上，说道：“此话当真？”孙坤点了点头，说道：“只不过，我现在法力被封印了。”蚩尤有些难以置信，感叹道：“几万年了，你终究是回来了，奉先，你出去一趟，我和这姑娘有话要说。”
吕布端着一碗玄鹰肉出去了，孙坤完全摸不着头脑了，说道：“什么几万年啊，我听不懂。”蚩尤沉思道：“这本功法不是人练的，而是神练的。”“神？”孙坤更疑惑了，“漫天诸神不是神吗？”
蚩尤苦笑一声：“他们顶多算是仙，却不是神。我也只听神说过，神本是混沌初开时的一股神奇力量，没有思想，没有情感，然而在漫长的时间中却有了自己的意识，可外界是一团死物，也没有人能和他交流，他开始疑惑了，他想知道自己存在的意义，于是他制造了一个又一个世界，制造了一种又一种生物，直到出现了一种拥有感情的动物，同时通过与所创造的生物交流，神开始有了自己的情感。可有了情感，神越发觉得自己孤独，于是他更加拼命的制造世界，我们这一界就是那是产生的，神在这个世界停留了一段时间，收了五个侍从，我就是其中一个。”
“五个，那其他四个是谁？”孙坤问道，蚩尤苦笑了一声，说道：“其他四个就是，炎，黄，孔，燃灯。”孙坤有些吃惊这些人的身份，蚩尤又说道：“这些人在外界都肯定是一方太祖了吧？”孙坤摇摇头，说道：“都不见了，好像是坐化了。”蚩尤苦笑道：“怎么会坐化呢，估计他们耐不住走了那一步，神创造这片天地时，苦于诸多世界无人打理，便写出混沌诀五卷，交与我们五人，我们虽不能直接修炼，但能参透其中玄妙，悟出适合我们修炼的功法，只要修炼圆满，便可分得神一部分混沌之力而成神。但毕竟人神有差，每卷功法都有限制，像炎的第一卷修炼者除了炎之外，其他人无法获得长生，黄的第二卷以及燃灯的第五卷必须先修心，否则便会走火入魔；孔的第三卷如果不是圆满，就只能是一届凡人，顶多比别人多活几年罢了。”
蚩尤没再说下去，孙坤问道：“那你的第四卷呢?”蚩尤惨笑一声：“没有限制，但没有限制却是最大的限制，神第二次离开之后，我们五人建立了自己的部族，也先后从混沌诀中参悟了自己的功法，与四族诸多限制不同，我族却没有限制，其余四族以为神走时给我传授了窍门，硬逼我说出，可我真心没有，炎黄二族最先参悟出功法，开始攻打我部，开始我族尚有抵抗之力，直到他二人使出神留下来的禁忌之力，我没有办法，只能率领我的族人自封于此。”
孙坤似乎明白了什么，继续问道：“那与我有什么关系？”蚩尤脸上写满了敬畏，说道：“能直接修炼混沌诀的只有神，神第一次离开这里时，说这个世界还不是他心中的世界，说要出去创造一个更贴近心中所想的世界。过了几百年，神又回来了，说世界创造出来了，但又不自信，便散去神力，将神躯分为五份，交由我们五族封印，自己则化为那个世界的凡人，遁入轮回，体会生离死别，爱恨情仇。如果神那时觉得那个世界并不是自己想要的世界，便会回到这个世界，领悟混沌诀，收回神躯，恢复神能，再将那轮回过的世界毁去，重新建立一个新的世界。”
孙坤有些不敢相信，但说真的，当时的孙坤的确有一丝想法：“如果世界末日真来了就好了。”但并不代表孙坤想毁灭世界。孙坤追问道：“你怎么知道这么多？”蚩尤向外走去，说道：“跟我来。”
蚩尤领着孙坤到了寨子的最中央，那是一座石制的神殿，外面还有很多善男信女在那参拜。蚩尤来到神殿门前，打开了那石制大门。旁边的信徒们都很惊讶，因为自打他们出生后，就没见门开过，他们也只能在外面参拜，如今石门打开，他们也不敢往里瞧，只是低下头不敢看。孙坤跟了进去，蚩尤对着孙坤跪了下来：“拜见主人。”孙坤忙扶起蚩尤，说道：“或许我的灵魂和身体是神的，但我的自己和认知都是我自己，我即已轮回，就不是原来的神了，蛮王不必如此，把我当成原来的小生我还自然点。”蛮王点点头站了起来。
孙坤跟了进去，神殿中有两尊石像，孙坤首先被那婀娜的石像，吸引了，纵然是石像，却能辨识那完美的面庞上带着一条面纱，姣好的身材上仙衣随风舞动，令孙坤大吃一惊，那石像下面并不是双腿，而是蛇身。孙坤惊呼道：“女娲！”蚩尤敬畏道：“的确也叫女娲，她就是神，她那完美的身姿我现在都不能淡忘，她之所以戴上面纱是因为只要看到真面目的人神魂便会溃散，而成为一尊塑像。”孙坤摇摇头说道：“可惜没有一双美腿。”蚩尤回味道：“神的玉腿其实是我见过最完美的腿，让人见了一眼就忘了自己要干嘛，所以神才会变成如此。”
孙坤将视线转向另一雕像，问道：“怎么神有两个吗？”蚩尤说道：“这是神的两幅法相，女身代表仁爱世人，男身代表威震寰宇。”孙坤仔细看了那男雕像，眼熟，照镜子的时候见过，只是这雕像更显得高大威严。
孙坤确信了自己的身份，难道自己真的会回去把原来的世界毁灭了吗，那里还有自己的父母和朋友。孙坤猛然拍了一下头，一切都掌握在自己手中，纠结这个干嘛？
孙坤回过神来，现在还有要事要解决，管这么远干嘛，对蚩尤问道：“我要如何才能出去且不影响这里的人。”蚩尤想都没想，说道:“修炼混沌诀第四卷，第四卷小成则可破开这蚩尤界的界壁，大成则可自由穿梭各个世界。”
孙坤大喜，看来可以回家了，照蚩尤的话，以前的世界应该时间停止了，等着自己去毁灭呢。但孙坤马上萎靡下来，第三层的仙料还没着落呢。
孙坤厚着脸皮道：“你们这有什么好东西用来修炼混沌诀的？”蚩尤凝重地说道：“圣山就是封印你，哦不是神的头的地方，经过漫长岁月，山顶长出一颗仙树，树上张满了金黄色的仙果，充满着混沌之力，普通人一吃毙命，但神体却不会有影响。只不过”孙坤焦急道：“只不过什么？”
蚩尤继续道：“山上凶兽极多，你又没有法力，当时神为防止我们滥用她的身体，便设下禁制，蛮族之人不可上山。”
孙坤有些失望：“难道真的没办法了吗？”蚩尤拍了一下头道：“我怎么忘了，奉先可不是我们蛮族之人，他可是因武成道的。我就叫他护送你上山。”孙坤犹豫了一会，点了点头。
回到小屋，蚩尤把吕布叫了进来，说道：“奉先啊，今天快要入夜了，圣山那东西估计要醒来了，明天一早你带蝉萱去一趟圣山。”吕布听完大惊失色：“圣山！山上那东西可是您也忌惮三分的，你不是说过，当初炎黄就是悄悄潜入圣山放出那东西，我们才会败的吗？你这么做不是叫蝉萱去送死吗？蝉萱你就不要回去了，我会好好照顾你一辈子的。”
孙坤无语，说不出话来，蚩尤摇摇头 ，厉声说道：“没事的，不该问的你不要多问，你只管帮蝉萱赶跑拦路的异兽就是，其他就交给蝉萱吧。记住天黑之前一定赶到山顶。”
话说这是吕布到这一界以后蚩尤第一次骂他，疑惑地吕布只好点了点，说道：“蝉萱还没有住的地方，我那还有几间空房，不如让蝉萱住我家。”蚩尤看了看孙坤，孙坤不知道为什么点了点头，或许是因为当初他放了自己和貂蝉蔡琰一马，或许是自己强走了他的貂蝉，他也说不上。
孙坤有些乏力，或许是那异兽大战所致，孙坤对蚩尤点了下头，“我先回去休息了。”吕布忙叫道：“我送你回去。”正欲与孙坤一起回去，蚩尤却叫住了吕布，叹了一口气：“奉先啊，我不知道是因为他长得像貂蝉，还是你真的喜欢她，但我只能奉劝你一句，她不是你能染指的。”
吕布咬了咬牙：“我不知道她到底是什么大人物，但是对于我个人而言，以前是人的时候，有自己的喜欢的人，却没有勇气与能力能保护他，只能眼睁睁地看着她和自己心爱的人死去，自己或许在她心中甚至没有半分地位。如今我已然获得长生，终于又遇见一个另我心动之人，我也有能力去呵护她，让我再次放弃，我做不出来，就算她心中没有我，只要我努力了，我也无怨无悔。”
蚩尤摇摇头道：“我好像看到了年轻的我，可惜，她当初只是用法力护住我，然后摘下面罩，对我轻轻一笑，便轮入凡尘。或许我是唯一个见过她笑的人吧，对我而言一样一切都值得了。”
孙坤在外面等着，看着吕布出来了，便什么都不说，朝吕布家走去。吕布什么也没说，孙坤觉得无聊，便问道：“你是怎么进来的。”吕布低下头，看不见他什么表情，愣了半饷，忙说道：“我生前杀戮太多，一死便进入十八层地狱，看守的狱卒正是李肃那个小人，见我势穷，屡次欺凌于我，我忍无可忍便把他杀了，并杀了其他狱卒，逃入轮回盘，不想轮回盘突然关闭，我就幸运地到了这里。修炼一段时间，因武得道，蛮王就让我当了这里的大将军。”
孙坤咬咬牙，本想取完经去找那李肃算账的，但如今他已经魂飞魄散，孙坤也只好作罢了。吕布突然问道：“你是怎么过来的。”孙坤苦笑道：“我是被自己下令流放到这里的。”吕布脸上写满了疑惑，“自己？”孙坤笑着说：“说来话长，说了你也不懂，还是不说了。”
孙坤刚说完，却见吕布满脸痴呆地看着自己，说道：“你笑起来真美。”孙坤的脸刷一下红了，心里居然莫名的普通乱跳，想到他是一个男人，又不免泛起一阵恶心，尴尬地说道：“我有好几个喜欢的人了。”没想到吕布反而更兴奋了：“那多我一个无所谓吧。”孙坤打哈哈道：“她们都是女的，你要是再投胎一次，变个女的，我倒是无所谓。”吕布摸了摸自己的小弟弟，露出不舍的表情，摇了摇头。
孙坤回到吕布的小院，吕布为孙坤另外安排了一间房间，门口正对这小院的花花草草，看来是吕布用心选的。孙坤要来一块面纱蒙住了脸，因为一路上那些男人的目光让孙坤很不自在。孙坤用过晚饭，却见吕布神秘兮兮地到了孙坤房间，拉着孙坤的玉臂道：“跟我走，一起玩去。”孙坤还没来得拒绝，就被吕布拉到了寨子里的广场。
只见广场中央燃起一堆篝火，很多寨民在那篝火旁边跳着篝火舞，甚至蚩尤也在里面，孙坤想起了原来高中毕业到凤凰旅游的那段时光，记得那时孙坤有些尴尬，一个人坐在旁边烤着鸡翅，在一边玩得尽兴的诗彤看见了，毫不客气地把孙坤好不容易烤的鸡翅吃掉，然后拉着孙坤的手，说道：“一起来跳吧！”孙坤仿佛又回到了那段时光，高兴地拉着吕布，说道：“一起跳吧。”
孙坤实际上没有多少舞蹈细胞，这跟他现在绝美的身材极不搭调，好在孙坤不怕出丑，但无意中发现了很多女子敌视的目光。孙坤跳累了，就道旁边的草丛上坐了下来，考虑道自己现在的身体，把原本张开的双腿闭合了起来，再用双手环抱住膝盖，看着别人围着篝火跳。
吕布拿来两个桃子，扔给孙坤一个，孙坤毫不客气的咬了一口。吕布在孙坤旁边坐了下来，两人就一直在那看着。孙坤突然看到了这样一副景象，在一旁坐着的女子每次都会主动邀请男子跳舞，孙坤疑惑道：“为什么都是女的邀请男的。”
吕布贼笑道：“你不知道这里的习俗吗？这里的女子在这遇到了心仪的男子就会主动邀请那男子跳舞，男子如果对女子也有好感，就会答应她，和她一起跳舞。说实话，以前有很多美女邀请我，我都拒绝了，我可把第一次给了你。”
孙坤差点把桃肉喷了出来，在凤凰是貌似也没听说过，难怪这么多女子仇视地看着自己。孙坤慌忙叫道：“我不知道，我真不知道。”吕布笑道：“我知道你不知道。”吕布突然问道：“你喜欢什么样的人。”孙坤抬头沉思道：“说不上来，我的那几个都是东方的匀称和谐的类型，或许来个西方火辣类型的也不错。”吕布表情有些僵“怎么你真喜欢女人？”孙坤无语道：“不是和你说过吗？”
吕布突然说道：“蛮王说过圣山上有什么吗？”孙坤将桃核埋进土里，说道：“不就是些怪兽吗？有你这呕吐MAN在怕什么？”
吕布苦笑道：“哪还有怪兽那么简单啊，你听说过蛮族的赶尸吗？”孙坤寒毛一下立了起来，“你说山上有僵尸？”
吕布没有直接回答：“我也只是听说，蛮王与炎黄大战时，炎黄潜入道圣山放出了一个东西，这东西到哪天地就会干枯，人与牲畜都无一幸免。蛮王为救苍生，离开大营，耗尽大半法力也只能将其暂时封印，赶入圣山，这就是我蛮族最早的赶尸。可是等到蛮王回到大营时，败局已定，无力回天了”
孙坤皱着眉头道：“那她还在山上吗？”吕布点点头，“那山上有神留下的阵法克制，白天不敢出来，只等晚上阵法力量最弱的时候，她才敢出来。”孙坤明白过来，难道蚩尤叫自己天黑前到达山顶。
孙坤再也没了心情，早早的回到屋中，明天看来得早点起了。
这个时代没有闹铃，幸好吕布似乎更操心，早早到了孙坤的房间里，却见孙坤被子踢到了一边，只穿着肚兜和亵裤，双手放在亵裤里，嘴里还流着口水，像是在做什么猥琐的梦。
吕布看到这一幕有些惊呆了，手上的洗脸水全打翻在地。吕布苦笑一声，安抚这勃起的小弟弟，跑到正在美梦的孙坤耳朵前，大声喊道：“起床了！”
孙坤惊醒过来，看着吕布的脸快要贴着自己了，忙叫道：“你靠这么近干嘛？”吕布笑道：“你看你，哪里像一个女人了。”孙坤醒悟过来，把手从亵裤里提了出来，用被子挡住自己，叫道：“我就是这样，你就别喜欢了，我和貂蝉可不是一个档次的。话说你还要看多久啊，还不快出去，我要穿衣服了。”
吕布笑着走了出去，到了门口，突然回过头来，说道：“虽然和貂蝉相比，你完全算不上一个女人，但不知为何，我喜欢和你在一起，因为只有和你在一起，我才会觉得很轻松，仿佛我不在是原来那浑身杀气的吕布，只是一个情犊初开的少年。”
孙坤掰着手指算着，“本来我和吕布是情敌，现在貂蝉和吕布又成了情敌，那我和貂蝉是什么关系？”孙坤懒得去想，不知吕布要是知道自己就是宅男会是一副什么表情。
一切准备就绪，吕布把背篓放到了孙坤的肩上，孙坤不满地看着吕布，吕布玩味地说道：“看什么看，我还要打怪兽呢，万一把背篓弄坏咋办。”孙坤嘟哝道：“也不用带这么多东西。”吕布看着远方说道：“上山你就知道了，其实大部分是水，反正你力气不比我小。”
孙坤和吕布一起走出了寨子，在不远处的一座假山上，蚩尤坐在石头上，看着吕布与孙坤二人离开，拿出一朵小花，一片一片地撕下花瓣，嘴中叫道：“你是她，你不是她。。。。。。”
直到最后一片花瓣撕下，蚩尤刚好说出你不是她。蚩尤叹了口气，转身往小屋走去。
孙坤来到山脚下，看了一眼所谓的圣山，惊呆了，这圣山说高也不是这么高，只是这圣山特别怪，山脚下还是郁郁葱葱的原始森林，可一道山腰就变成了茫茫大戈壁，只有山顶有一小撮绿色，孙坤也没多想，便和吕布进入森林。
一路上并没有多少异兽来袭击，如今正值盛夏，森林中食物充足，用吕布的话来说，只要你不去招惹他们，圣山上的异兽也不是主动招惹你，当然其他地方的异兽另当别论了，就像袭击孙坤的那波。当然也有找死的异兽，都被吕布一戟毙命。
越往上，异兽也就越强大，幸好吕布好像不是第一次来了，都巧妙避开了他们的势力范围，两人很快顺利到达了山腰，来到了戈壁。
孙坤立马感觉到一股强于火焰山的炎热，身体内的水分大量流失，孙坤从背篓里拿出一个水壶，喝了一口，说道:“难怪带这么多水，还好这里没异兽了。”吕布神情不见轻松，说道：“这里异兽是少了很多，但留下来的都是极度强大的。”
孙坤从背篓中拿出一个水壶递给吕布，吕布打开喝了一口，两人继续往前走，却看见一只长着翅膀的老虎对着两人大吼，吕布挡在了孙坤面前，叫道：“不好穷奇！”
孙坤当然知道这穷奇的厉害，自觉站到一边，怕碍事。穷奇的确厉害，但也不是吕布对手，双方大战了三十几个回合，穷奇渐渐不支，出现了数十道伤痕。穷奇狼狈不堪，盯住了在一旁的孙坤，穷奇到底是上古凶兽，虽然这只还未成年，但也通人性，它放弃了与吕布缠斗，扑向在一旁孙坤，孙坤虽然没了法力，反应却不慢，但是当他想动时，却发现自己被定主了，只能眼睁睁地看着穷奇扑来。
吕布也扑了过来，挡在了孙坤的面前，但此时穷奇已经到了近前，吕布来不及使出其他动作，只能用左手挡住穷奇，穷奇张开大嘴，咬住了吕布的左手。吕布因武得道，肉身极其坚固，纵然这样，吕布也不免叫出声来。
还好吕布动作没停下来，直接用方天画戟把穷奇的头砍了下来，穷奇轰然倒地，孙坤正要欢呼，却见吕布脸色发黑，倒在了地上。
孙坤知道吕布中毒了，其实这时的他可以不管直接爬到山顶，然后修炼成功，就可以出去了。但是他做不出来，如今带着吕布下山比上山更困难，孙坤只好给吕布喂了几口水，然后让他背上背篓，自己则背上吕布，往山顶爬去。
速度立马慢了下来，孙坤不但要背着吕布爬山，时不时还要把他放下来，喂他几口水喝，离山顶还有一里路的时候，天已然完全黑了下来。异兽的叫声居然瞬间停止了，像是害怕什么东西一样，空气中只传来一种声音：“扎。。。。。。扎。。。。。。”
孙坤不敢想什么，只背着吕布，飞快地往山顶的树下奔去，到了树下就安全了。忽然孙坤发现远处出现一位女子，身材极好，只是衣服显得破破烂烂，那女子视乎也发现了孙坤，飞快地朝孙坤而来。
就像是瞬移，孙坤还没反应过来，那女子就来到了孙坤的面前。孙坤惊吓得摔倒在了地上，孙坤不仅感觉口干舌燥，关键是被她的样子吓坏了，那女子居然没有头，眼睛长在脖子的断口处，头发居然是一条条的小蛇。
那僵尸看着孙坤二人，异常的兴奋，像是看到什么好吃的似得，慢慢地向孙坤走来。孙坤把吕布护在后面，僵尸也不阻拦，瞬移到孙坤面前，抓住了孙坤，朝孙坤脖子上咬去。
孙坤闭上眼睛，心中默念道：“嫦娥，琰儿，永别了！萱儿，蝉儿，云清是我害了你们。”
孙坤感觉道一阵刺痛，两颗尖牙进入了自己的血管，自己的血液正在快速流失。
“啊！”僵尸突然尖叫起来，扔掉了孙坤，跑离了十多米，口中不甘地叫道:“我不是女娲，我是旱魃，我是旱魃。”孙坤摸了摸脖子，血止住了，也不多想，赶紧背上吕布，往树下跑去。旱魃不敢再靠近，孙坤总算跑了树下，放下了吕布。
靠近这颗树孙坤才发现，这颗树直直的耸向天上，还有五条枝干不知道被谁斩断了。孙坤忽然发现体内的五枚木锥突然不安分起来，想要破体而出，仙树也金光大放，木锥飞离出孙坤的身体，连上五处断枝处，变成了五根树枝，天上顿时出现了这样一副画面：“一个绝美戴着面纱的头被埋在树下，忽然来了两个浑身圣光的男子，砍掉了仙树的五道枝干，美人头破土而出。其中一男子拿出一个袋子，打开后无尽煞气流了出来，全部进入那美人头里，黑气散尽，美人头不见了，只有旱魃站在那儿。”
孙坤也知道这旱魃的身份了，也不去多管，坐下来替吕布排除了毒素，见吕布不见醒来，便吞食树上的禁果，修炼起来。
这些果子甚至能和太上老君的极品仙丹相比，只吃了十颗，孙坤就有突破道第三层的迹象，孙坤毫不犹豫，再吃下一颗，突然，浑身混沌之气弥漫，孙坤感觉混沌法宝再也不会对自己起一丝一毫的作用，反而自己能随心所欲的操控，孙坤知道自己突破道第三层了。
但孙坤的目的不止是如此，继续吞食仙果，想要到第四层。吕布已然醒来，看见孙坤正在修炼，浑身散发出自己都要忌惮的气息，吕布知道，蝉萱已不是那个需要他保护的没有法力的小姑娘，甚至吕布心中生出了一种高高在上，望而却步的思想。
第四层岂是那么容易学的，孙坤把树上的果子都吃完了，也不见半点要突破的现象，难道自己要在这里等一万年重新结出果子才能走吗？孙坤把目光投向了远处瑟瑟发抖的旱魃，她本是女娲的头尸变而成，虽然孙坤有些同情她，但一方面自己需要突破，另一方面她也残害过太多人，孙坤也不犹豫，一股混沌之力包围住了旱魃，旱魃惨叫一声，变成一个极美的头颅飞向孙坤。
孙坤看着这个头颅，真是太美了，突然发现自己的玉腿慢慢石化起来，孙坤倒吸一口凉气，混沌诀运转起来，双腿又慢慢恢复生机。那头颅与孙坤的头颅合二为一，孙坤的样子也变成了女娲的样子，还好头颅中没有大脑，要是吞食了女娲的记忆孙坤就不知道自己到底是谁，到时真的可能会回去毁灭世界了。孙坤浑身混沌气再一次残绕住了自己，但比上一次更为浓郁，孙坤知道自己连升了两级。
没有了旱魃，圣山上立马变得清凉起来。孙坤站起身来，舒了一口气，走向那一眼诧异地看着自己的吕布。孙坤完下腰来，对吕布问道：“好些了吗？”吕布吞吞吐吐地说道：“没大碍了。”一阵风吹过，孙坤本已松动的面纱随风吹走，吕布的神情突然变得呆滞，身体慢慢变成石头。孙坤立马变回蝉萱的样子，一股混沌力打入了吕布的体内，吕布又恢复的原貌。
孙坤捡起面纱，戴在脸上，叹了口气，说道：“下山吧。”吕布没有说话，跟着孙坤下了山。
回到寨子，天已经亮了，孙坤也不想多呆，和蚩尤道了声别后，朝天上一指，天上瞬间出现一个虫洞。为了防止外界的人进来，孙坤在虫洞周围设下禁制，将禁制开启的方法告诉了蚩尤，然后走到吕布面前，说道：“忘了我，我们不可能的。”吕布叫道：“我不会放弃的，我会去找你的。”孙坤沉思片刻，说道：“记得我对你说过，若有机会，男愿与你结拜为兄弟。”吕布身体一抖，不再说话。
孙坤正要离开，蚩尤突然叫道：“且慢。”孙坤疑惑地看着蚩尤，蚩尤恳求道：“能不能用女娲的样子再对我笑一次。”孙坤用混沌之力护住所有人，变成女娲的样子，摘下面罩，淡淡一笑。这笑是发自内心的，或许有机会，孙坤会带着几个老婆去一个和这一样的地方隐居起来。
孙坤说道：“我要走了，那边还有一个大麻烦需要我处理。”蚩尤疑惑道：“不知是什么大麻烦？”孙坤自嘲道：“就是我的心魔。”蚩尤更疑惑了，说道：“你既不是修道者，又不是修佛者，怎会有心魔呢？”孙坤脸色微变，说道：“什么意思。”蚩尤笑道：“人生来就有善的一面有恶的一面，这本是神从无数生灵中总结出来最具情感的表现，你又何必强求去抹杀自己的那一面。”孙坤恍然大悟，激动的说：“我明白了！无论是他还是我，都是真真正正的我，要是真的只有善的一面，活着还有什么意思。”说完，头也不会地消失在虫洞里。
孙坤从虫洞中出来，发现自己到了荆南一带，地面正在务农的农民看见这个从天而降的仙子，纷纷磕头参拜，孙坤来不及解释，便朝南天门而去。
心魔还知道些分寸，没有把凡间弄的乌烟瘴气，或许凡间没有什么值得她利用的东西。只偶尔看见一些被心魔分身附身的仙子在凡间寻找着什么，估计就是混沌诀第四层吧。孙坤悄悄潜入南天门，里面的一切果然如孙坤所料。
六位公主面带淫邪之色，监视着数万天兵天将围着一个巨大的炼丹炉，不知在炼什么丹;何仙姑翘着二郎腿，呵斥这其余七位仙人打理蟠桃园；瑶池之内，一群绝色仙女没穿衣服在里面淫乱……孙坤擦了擦自己绝美脸蛋上的鼻血，心中想到“这心魔还真是牛啊，都是做些我敢想不敢做的啊！要不是他老赖在嫦娥和蔡琰的身体不出来，孙坤还真想放过他算了，反正这些仙人都作威作福惯了，让他们吃吃苦头也好。孙坤知道为什么三仙女老喜欢打着被自己附身的幌子去胡作非为了，原来有个人背黑锅还是挺爽的。看样子她们下面的禁制还没找到破除方法，这样孙坤也不急了，优哉游哉的跑到兜率宫去敲诈一下。
兜率宫还运转着禁制，太上老君还是龟缩在里面不敢出来。孙坤飞入兜率宫，只见太上老君披头散发，手里拿着一葫芦金丹在那无聊的数着。孙坤在太上老君面前现身，调笑道：“几个月不见太上老君怎么变成这个样子了？”太上老君看到孙坤，两眼顿时冒光，叫道：“你终于回来了，我还以为会一直待在这了，闷死我了。”孙坤戏虐道：“你们道教不是追求无欲无求吗？怎么比我关在五指山下还要颓废。”
太上老君尴尬地笑道：“我们也只是练功时暂时做到无欲无求，要正是无欲无求了，小老儿我岂不是跑出上吊也无所谓了。赶快把心魔降服了，我好去和灵宝天尊去下棋呢。”孙坤从太上老君手中抢过一颗金丹，向天上抛去，用嘴接住，笑道：“我忽然不太想去降服心魔了。”
太上老君急了：“不要啊！只要你把那心魔降服了，我兜率宫的东西任你拿。”孙坤就是等着这句“你这金丹味道还不错，这样把，把那吃了就可以成仙的给我来几葫芦，就算是出工费了。”
太上老君一阵肉疼，叫道：“这仙丹极难炼制，我也只有半葫芦。”孙坤打开葫芦，瞧了瞧，里面有个几十颗吧，够了，便叫道：“老君不错，有前途，不知取完经后，你和如来让我做的什么事，要是不太难的话，就当是买一送一了。对了你知不知道那神的传说？”
太上老君摇了摇头，看来炎黄二帝并没有把真像告诉他们，或许是因为他们曾经做过不该做的事，所以将那一段历史封杀了。孙坤也不想解释，抱着葫芦便往凌霄宝殿飞去。
孙坤潜入天帝寝宫，却见嫦娥与蔡琰在床上缠绵，看来自己被流放之后，心魔的疏忽不少。床很大，孙坤在床的另一边侧躺着，右手撑着头，现出身来，“一个人玩有什么意思，你老这样不腻吗？”
嫦娥蔡琰见孙坤突然出现，吓了一跳，但马上镇静下来，嫦娥抱住了孙坤的脖子，蔡琰则抱住了孙坤的腰。嫦娥娇媚地说道：“不愧是我，居然能从失落之界出来，怎么？想不想要啊？”蔡琰也淫笑道：“一个人玩是没有意思，不如我们一起玩吧，很快活的哦！”
孙坤摆脱了她们二人，站起身来，说道：“玩够了吧？是时候给嫦娥和蔡琰自由了吧。”嫦娥撒娇道：“我不想嘛？再说就算你恢复了法力，你认为你还是我对手吗？我已经修炼成功了第三层，不如乖乖的做我的后宫，不然就不是流放那么简单了。”孙坤淡淡一笑，挥挥衣袖，一道金光从五彩仙衣袖口飞出，将嫦娥和蔡琰笼罩。
嫦娥忽然发现自己动不了了，破口大叫：“我操，你开挂了吧？”孙坤将鼻子凑到嫦娥面前，闻了一口，调侃道：“你才修炼道第三层啊？真是太慢了，我已经第四层了。”
嫦娥和蔡琰大惊，孙坤说道：“还不赶快出来，或许我还能放你自由，毕竟你还可以帮我背黑锅。”
嫦娥笑道：“休想，你以为我在天庭这边什么都没做吗？我已经把自己和嫦娥蔡琰的灵魂用混沌法宝完美的封印在了一起，如果我不愿，你把我赶出去，嫦娥的灵魂也会和我一起被赶出去。看你这么强大，这要你放过我，我愿意永远做你后宫。”
孙坤不为所动，要是没有蚩尤最后那几句话，孙坤的确会头疼，如今孙坤可不会有半点困难。孙坤盯着嫦娥，心中这想着一句话，“你不过是我的一部分！回来！”
嫦娥和蔡琰面露不甘之色，被孙坤吸入体内，三界的心魔分身也都从各界赶来，融入了孙坤体内。孙坤瞬间觉的，自己的法力也极度强大起来，甚至都能和太上老君与如来都胜过一丝，都快要赶上蚩尤了。孙坤知道，现在的自己就是天地，自己一声令下就会血流成河，伏尸百万。
但这不是孙坤想要的，或许孙坤本性还是一个宅男，没有什么远大的志向，只是为了美女和金钱罢了。孙坤将天庭诸多仙女放了出去，包括云清和萱儿，只留下了嫦娥、貂蝉和蔡琰。
玉帝被放出来，天庭恢复了原来的面貌。凌霄宝殿上，玉帝和王母座在上面，萱儿依偎在他们旁边不知说了些甚么。玉帝突然说道：“孙悟空，虽说这场浩劫是由你引起的，但每人都会有心魔，在所难免，就不问罪了。你孤身犯险，就我等于水火，此乃大功，该赏，不知你想要什么赏赐？”
孙坤见萱儿不停地对自己挤眉弄眼，明白过来，说道：“我什么都不要，只要萱儿。”玉帝当然想拉拢这个可以把天庭搅得天翻地覆的任务，但天规难违，叹了一口气，说道：“众仙家认为天界不可通婚是否合理？”早在一旁背好台词的太白金星说道：“仙人本就长生，当初定一天规就是怕人满为患。倘若仙人所生之子不能获得仙籍，一律发配凡间，等他们得道之时，再将他们封往九天无人蛮荒之处，让其经营，岂不一举两得。”李天王也说道：“这一天规本就是灭人欲，如若再实施下去，恐怕会出现更多的心魔。”众仙家都应允，毕竟他们也憋了很久了。
玉帝点头笑道：“如此说来，这还是一件好事，那我就恩准了，等你取经回来，将萱儿许配给你。”三仙女羞涩的低下头，孙坤正想感谢，王母却说道：“慢着！我女儿是金枝玉叶，岂能和别人共侍一父，这样把你写封休书，把嫦娥休了。”三仙女的脸色顿时僵了，孙坤叫道：“我喜欢萱儿，但我不能对不嫦娥，她们两我都一样爱。”王母怒道：“你以为天下有这么好的事。”孙坤不忿道：“如果把我逼急了，我不介意自己当一回心魔。”
玉帝忙出来打圆场：“这些事等你取经回来再说，放心，我会好好和王母谈谈的。萱儿，你送孙悟空离开吧。”
孙坤和三仙女漫步在天庭的小路，云清远远的跟着二人，不想当那电灯泡。这是两人第一次肆无忌惮地在天庭散步，从今天起，世人都知道，三仙女也是齐天大圣的女人。可是三仙女却满脸的不开心，孙坤把三仙女搂在怀里，安慰道：“一切都会好起来的，万一不行，我们就私奔？”三仙女眼睛一亮：“私奔？”孙坤一刮三仙女的鼻子，说道：“听起来是不是很刺激？”
三仙女突然又泄了气，叹道：“父皇母后对我很好的，我不想就这样一走了之，这样吧，你取经回来之前，我会好好和母后说的。”孙坤调侃道：“真看不出来你会静下来好好说。”
三仙女忽然恢复野蛮的神情，叫道：“你非逼我说实话是不？好吧，我就是对母后一哭二闹三上吊。”孙坤抱住三仙女，吻了一下她的额头，说道：“哭哭闹闹就算了，上吊我可舍不得。”
三仙女推开孙坤，笑骂道：“你还要窝在嫦娥姐、琰儿蝉儿妹妹身体里多久，还不给人家还回去。对了，建议你还是不要对她们公开你的身份，不然你走了之后她们不知道会怎么胡思乱想，等你回来之后再好好和她们解释吧。”孙坤想了想也对，点了点头。三仙女转过身说道：“我回宫了，你早点取完经回来。”孙坤答了声嗯，便和云清一起向月宫飞去。只听见三仙女在后面大喊：“你要早点回来啊！晚了说不定我就给你戴上绿帽子了。”
孙坤让云清在广寒宫门口等着，自己则到了嫦娥的寝宫，趟在了嫦娥的床上，就从嫦娥身体了出来了。孙坤看着床上的睡美人，如今内心也和外表一样完美纯净，孙坤对着她的香唇吻了一口，便来到花园。孙坤躺在了拿起水瓢，躺在了花园中的花丛中，脱离了蔡琰的身体，让她觉得只是睡了一觉一般，孙坤趴在蔡琰的身上，对着她的嘴唇也来了一口，人人有份嘛。孙坤发现蔡琰眼角跳动，糟了要醒了，孙坤赶紧飞到了貂蝉的房间，爬上了貂蝉的床，脱离出貂蝉的身体，照例在她的红唇上吻了一口，念道：“老婆们，等我，我很快就回来。”说完就往门口走去，却听到貂蝉突然叫道：“大哥，不要走，你说过让我永远陪着你的。”孙坤回过头，见貂蝉仍趟在床上，原来是说梦话。
孙坤微微一笑，飞到了广寒宫门口，从储物袋中拿出一粒金丹，扔给云清，说道：“为师给你的见面礼，补上了。”云清坏坏地笑道：“我们家里可有三口人呢。”孙坤无奈地笑了笑，又扔出两粒给她。云清小心地收好金丹，撒娇地挽起孙坤的胳膊，撒娇道：“师傅人最好了，接下来去哪？”孙坤回忆了下心魔的记忆，暗自爽了一把，同时找到了那两人的下落，暗自说道：“原来在那。”然后对云清说道：“去一趟人间，还有事情要处理一下。”
离上一次来扬州已经五六年了，扬州一样还是烟花繁盛，孙坤又变成一位普通公子，云清则装扮成自己的侍女，一起回到了那家妓院。看来梦蝶梦怡两姐妹还在那里，一群富家公子还是等着她两出来，只不过时间的冲刷，陪聊还是变成了陪睡。
孙坤与云清刚进入妓院，就被几个护卫拦住了，叫道：“女子不能入内。”孙坤抛出一幻化出来的金锭，扔到护卫的手里，那护卫马上变了一副表情，嬉笑道：“请。。。。请。。。。”
孙坤不想惹太多事，就和云清在最角落的桌子旁坐下，等着老妈子来招呼，不想却被一个富家公子看上了，来到孙坤的桌子边，对着云清调戏道：“你是新来的吧？我以前怎么没见过你，长得真像天上的仙子一样，不如好好伺候公子我，说不定我会把你赎出去，以后吃香的喝辣的，荣华富贵享之不尽。”
云清脸色发青，那富家公子说完还要摸云清的脸蛋，孙坤抓住了他的手指，将他甩了出去。那富家公子揉了揉手指，哼道：“你是哪来的不识时务的家伙，你不知道我爹是当官的吗？伙计们给他的颜色看看！”说完，一群护卫打扮的人朝孙坤围来。
云清站起身来，挡在孙坤面前，调侃道：“这种小杂碎还不用我师傅出手。”富家公子一看，笑道：“嘿嘿，这小娘子不简单啊，大家听好了，不要把她弄伤了，捉回去我要好好调教调教她。”
云清还没有动手，就听到了一声娇喝声，叫道：“林公子，居然又敢道我这闹事，不要仗着你爹是个芝麻绿豆大的小官为所欲为，要是本姑娘和太守大人随便一说，你爹小官不保。”林公子忙做笑道：“梦蝶姑娘冤枉，是这个小子先闹得事。”
梦蝶不悦地看向孙坤，看着孙坤正玩味地看着她们，梦蝶梦怡两姐妹现在已经二十五六岁了吧，与以前相比更有了几分成熟的韵味。两姐妹慌忙地来到孙坤面前，跪下拜倒：“拜见齐天大圣。”场中众人哗然，孙坤将两姐妹扶了起来，不想两人还对着孙坤抛媚眼。林公子还自欺欺人，叫道：“什么齐天大圣啊，蒙谁呢？要是齐天大圣，早就陪嫦娥缠绵去了，还在这逛窑子？”
孙坤淡淡一笑，正想试试第四层对这天地的操控如何，孙坤对着林公子做出了个剪刀手的手势，然后双指并拢，听见咔擦一声，林公子的小弟弟从裤腿了滚落下来，不带一丝血迹。接着林公子的胸部开始耸起，将衣服撑了起来，面部开始变形，变得更加女性化，身材开始变得玲珑，突然衣服全部碎开，出现一个裸体的美女。从梦蝶房里飞出一件风尘女子所传的衣裳，自动的套在了已经在空中的林公子身上，接着所有的化妆梳头用品也飞了出来，在林公子脸上一顿乱动后又飞回了梦蝶的房间，只剩下一娇艳的风尘女子躺在地上，打量着自己的身体，叫道：“天啊，叫我怎么有脸回去见爹啊！”
孙坤对着梦怡叫道：“把她送给你们，你们愿意收吗？”梦怡掩嘴笑道：“愿意，肯定能赚不少钱。”梦蝶笑道：“大圣爷，此地人多眼杂，还是回房说话吧。”
来到梦蝶的房间，关上门，梦蝶问道：“大圣爷来这做什么的？”孙坤笑道：“到这当然是来找女人的还能干嘛？”云清气氛地捏了孙坤一把，梦怡羞涩道：“能被大圣爷临幸是梦怡一辈子修来的福分，只是要是大圣早来一年小女子还能将处子之身给大圣爷，如今恐怕大圣爷嫌弃。”孙坤大笑道：“不是来找你们的。”梦蝶有些失望，问道：“这里除了我俩，还有谁大圣爷能看得上眼的。”
孙坤问道：“这里几个月前是不是来了两个貌若天仙的姑娘，一个叫牡丹，一个叫蟠桃？”
梦蝶回答道：“的确如此，只不过这二女刚烈异常，无论如何打骂都不愿接客，甚至连春药都没有效果，我也只好让她们干些下人的活，把她们叫来怕影响大圣爷的雅兴，若大圣不嫌弃，我们姐妹愿免费侍奉大圣。”
孙坤摇摇头，法力一聚，出来两粒青色的丹药，孙坤现在随手炼几颗简单的药丸是没有问题了。孙坤将两粒药丸交到二女的手里，说道:“上次借你们的身体，没给你们补偿，这两粒丹药可以增长你们一甲子的阳寿，并可保你们青春永驻。你们只管把她们叫过来便是。”
二女欣喜地接过药丸，便下去张罗了，不一会蟠桃和牡丹被送到了孙坤的面前，二女知趣的关上门，退下了。两位仙子身穿麻布衣裳，脸上布满灰尘，她们也没见过孙坤本尊，自然不认得孙坤，蟠桃一脸警惕地看着孙坤，叫道；“你要干什么？”孙坤慢慢的走近二人，调戏道：“在这妓院里，你说能干什么？”
牡丹突然拿出一把菜刀，叫道：“不要过来，再过来我就不客气了。”孙坤玩味一笑，两位仙子忽然发现自己动不了了。孙坤把菜刀拿开,笑道：“女孩子，玩刀玩枪的多不好，多学学吹箫多好。”蟠桃见在一边看笑话的云清，叫道：“姑娘，同是女子，难道你能眼睁睁地看着其它女子被凌辱吗？”云清站起身来，笑道：“师傅，要不要帮忙？”
两位仙子想死的心都有了，牡丹闭上眼睛，叫道：“你不会有好下场的，齐天大圣会为我们报仇的，到时会叫你生不如死。”孙坤摸着蟠桃的小脸，说道：“真是的，你叫我自己让自己生不如死啊？”两位仙子疑惑起来，云清忍不住笑出声来：“我师傅就是齐天大圣，今天是来救你们的。”两位仙子一脸欣喜地看着孙坤，牡丹叫道：“娘娘？”孙坤笑道：“我不喜欢心魔给我封的官。”蟠桃高兴地叫道：“大圣爷！”
孙坤把梦蝶和梦怡叫过来，解除了两位仙子的封印，她们又变成了超凡脱俗的仙子，梦蝶和梦怡难以置信得看着以前还是下人的两人，幸好当初她们没做出过火的事。孙坤对梦蝶问道：“我要带走她们，没问题吧。”梦蝶吞吞吐吐地道：“没问题，大圣爷只管带走好了。”
孙坤对着蟠桃和牡丹说道：“你们被贬下来都是因我而起，这也算是了去我一番心结吧，你们会天庭吧。”不想两位仙子跪了下来，哀求道：“我们在天庭本就要被王母呼来喝去，如今又进入过风尘之地，不知道其他仙子会怎么看我们，求大圣收留，我们愿意为大圣爷做牛做马，伺候大圣爷。”云清不怀好意地看了孙坤一眼，孙坤想了想，说道：“这样吧，你们随我先去五指山吧，等我取完经后在来接你们。”两位仙子服从地点了点头。
有孙坤的筋斗云，到五指山花不了多长时间。刚到五指山，澜儿迎了出来，叫道：“大哥，取经回来了？”孙坤摇摇头，说道：“还要一阵子，怎么你不叫我叔叔了，叫大哥了。”澜调皮道：“你现在看起来跟我差不多，叫你一声哥哥算是抬举你了。”孙坤无奈道：“这两位以后是我的贴身侍女，暂且住在这，你照应照应。”澜儿点点头。两位仙子对着澜儿行了一礼，澜儿不怀好意地看着二人，叫道：“想要转正的话，先排队。”孙坤无奈地笑着，女人太多了也是件麻烦事。孙坤扔给澜儿一颗金丹，便带着云清回家了。
如来的消息还是蛮灵通的，这么快就把唐僧送回来了，生怕孙坤少走一段路似的，做事要有始有终，众人休息了一晚后，又好像什么事都没发生一样，往西天而去。
孙坤的名声已经在三界打了下来，这次心魔事件可不是以前那小打小闹的大闹天宫可比的，路上的妖精也忌讳孙坤而收敛了很多，师徒四人竟然安然地到达了灵山脚下的天竺国。
经过那传说的金光寺，众人休整了一天，可孙坤却没有发现那被囚禁的天竺公主，也不知道玉兔那小妖精在干什么。孙坤也没去多想，第二天便进入天竺国的国都。
原本要耗时二十多年的取经如今十多年就完成了，再过几天就能到灵山脚下，到时八戒估计会回那高老庄陪老婆吧，沙僧的小弟已经被孙坤改造过了，已经不再是原来的早泄，但他时常会偷偷拿着蜘蛛精的皮和八戒到林子里不知道干啥。唐僧还是一如既往地枯燥，但经常偷偷地拿出手绢不知道在想什么，直到有一天竟然将手绢烧掉了，心情已经豁然开朗，或许他已经认识到，现在的孔雀已经不是他记忆中的孔雀了。
至于孙坤，当然是回天庭娶老婆咯。总而言之，孙坤盼了很久的日子终于来到了，但孙坤却有种莫名的失落，或许是大家都快要分别了吧，见面的机会估计也不会太多，就像当初一个个期盼着毕业的中学生，等到最后一场狂欢结束后，才发现自己错过了很多，失去了很多。
孙坤摇摇头，人总是要向前看，或许等他回到了原来的世界，这个世界都会很少来了。
前方突然传了了噪杂的吵闹声，一支队伍正从街道穿过，还有很多人围着看热闹，大多以男性为主，从他们口中天竺公主正在选婿。孙坤朝队伍看去，见队伍中有一只大象，大象上面有一顶轿子，里面有一个身材姣好，头戴面纱的印度女子，这女子结合了西方和东方女性的美，更添一丝诱惑，应该是那天竺公主。
孙坤用火眼金睛看了一眼，果然玉兔没用那蹩脚的变身，而是直接使用附身术。孙坤看见了唐僧师徒，面露狡黠的微笑，再从四人中盯住了孙坤，退下面纱，淡淡一笑，掏出一把小弓箭，朝着孙坤射了过来。
孙坤本以为她会射唐僧的，到时他顺便可以找个借口把嫦娥找来，两人可以好好相处一段时间， 不想弓箭却朝着孙坤射来。孙坤眉心一皱，弓箭自动自动偏移了方向，射向了一旁流着口水的八戒。
八戒好没反应过来，众人见箭射中了如此的八戒，不禁摇了摇头，在大象上的玉兔脸色铁青，说不出话来。几位侍卫将八戒围了起来，幸福来得太突然，八戒还没消化这一信息，四人就被侍卫带入了皇宫。
等见了国王，八戒总算接受了突然来到的幸福。国王看了八戒的样子，摇了摇头，但自己可是答应过公主，又怎会反悔，便问道：“你就是公主选的驸马？”八戒摸摸头，呵呵笑道：“想不到我老猪魅力还挺大的，公主要是喜欢我，等上一等，我娶完经，便来接她，顺带说一句，我老猪可是有老婆的，公主只能委屈做小了。”
国王脸色有些不好看，这猪头居然还让自己美丽的女儿做小，说不出话来。这时公主从外面跑了进来，叫道：“错了，父王，错了！”国王疑惑道：“什么错了。”公主羞涩道：“是女儿射错了，女儿本来想射他的，说着就指向了孙坤。”孙坤无语，向来只有自己射别人的，居然有个女人说要射自己。孙坤调侃道：“不知公主的下面有什么来射我。”国王脸色更不好看了，刚过去个猪头，又来个淫贼。
沙僧没好气道：“你这女子好不要脸，我家大师兄是玉帝都要将自己女儿往上贴的人物，怎会看上你一届凡人，你们还是快些签下通关文牒，放我等上山。”公主朝国王撒娇道：“不嘛不嘛，我就是要他嘛，不然我以后终生不嫁。来人把他押到我的房间里去。”几位侍卫把孙坤制住了，国王却没有反对，难道他想来个先上车后买票。
孙坤并没有挣脱，只说道：“放我师傅去取经。”国王点点头道：“放心，只要你依了我们，自然会放他们离开。”孙坤在公主的寝宫里待着，左右把玩着里面的小玩意，直到公主走了进来。
孙坤玩味地说道：“玉兔，还要玩到什么时候？”公主露出淘气的表情，叫道：“真不好玩，果然被你看出来了。主人的眼光不差啊，就是人色了点。”孙坤正经道：“不和你玩了，快放我们离去，我们还有正事要办。”
公主缠住了孙坤的手，撒娇道：“我又不是和你闹着玩的，我真要招你做驸马，谁叫当初主人为了你不要我了，再说你还要对我负责呢。”孙坤无语，“我为什么要对我负责？”公主没好气道：“你以前整个身体都到我身体里去了，难道不要负责啊。”
孙坤实在不想和女人争辩，便说道：“你以为你留的住我吗？”公主坐到了床上，玩味道“留不住你但能留住唐僧，怎么样？考虑好了吧？上来啊！”
孙坤确实有些反应了，但他处子之身是要留给自己的几位老婆的，说道：“你再无理取闹，别怪我再整个身体钻入你的身体。”
公主有些急了，叫道：“你敢，要是这样的话，我就告诉主人，诬赖你用我身体做色色的事情。”孙坤邪笑道：“不用诬赖了，我就直接用你的身体做色色的事情。”玉兔还想逃，却发现从孙坤的身体分化出一道金光，钻进了她的身体。
回过神来，孙坤发现自己获得了公主的身体所有权，浑身金色亮片看起来挺漂亮的，但穿在身上才觉得很不舒服，孙坤离开了公主的身体，玉兔的身体显现出来。上次偷腥被嫦娥撞破，现在可不会错过这次机会了，手指又点向了自己的双峰，还是一样有弹性，和原来世界带上文胸后差不多，玉兔毕竟是嫦娥的宠物，孙坤也不好做的太过，只是吓吓她就够了，顺带用玉兔的身体演一场戏，好回灵山取经。
孙坤控制着玉兔回到王宫，国王见孙坤又回来了，旁边还跟着个兔女郎，便问道：“驸马怎么又回来了。”孙坤摆摆手，说道：“公主其实不喜欢我，一切都是这兔精附身，身不由己所致，你还是放我等离开吧。”国王将信将疑，说道：“口说无凭，你随便叫个女人来，叫我如何相信你？”玉兔微微一笑，化成一道金光就钻入国王后面的两位宫女之一身上，那宫女身体一抖，眼睛顿时冒起精光，把扇子往后一扔，扑向了另一宫女，在她的脸上狂吻。
国王大吃一惊，叫道：“大仙，请住手，我相信便是，放你等离去。”孙坤正爽着呢，怎么会就这么停止，唐僧说道：“悟空叫那妖精停下来吧。”玉兔不甘心地停了下来，脱离了宫女的身体，站在了孙坤旁边。通关文牒签署完毕，孙坤在灵山脚下寻了处无人的地方，脱离了玉兔的身体。
玉兔醒了过来，叫道：“你无赖！”孙坤没好气道：“你哪里无赖。”玉兔气道：“你哪里不无赖？”孙坤继续道：“就算我无赖，也没有你无赖。”玉兔跺脚道：“你要负责！”孙坤笑着道：“上上身又不会生小孩。”说完，便头也不会跑到灵山里面去了。
总算到了灵山，一个老和尚伺候唐僧洗了个桑拿，又在菩提树下打了一番坐，唐僧忽然浑身佛光焕发，这或许就是佛家所说的大侧大悟，早知有这颗树，当时他们还演那一出干嘛。
第二天，四人一马进入打雷音寺，各自封官后，如来笑道：“嫦娥的事，现在没必要我出手了吧？”孙坤摆摆手说道：“无妨，我自己搞得定。”观音突然说道：“佛祖不对，师徒四人一共才经历四十余难，是不是把他们传送回去，把剩下的难不上，才能获得圆满。”孙坤急了，叫道：“不要啊，又不是我们不想，是你们无能，没理由让我们自己给自己找罪受。”如来还在犹豫，观音说道：“佛祖！当日我也是经历九九八十一难才成的正果，如此恐怕金蝉子难成圆满。”
如来笑道：“八十一只是个数字，自在若如此执着反倒是落了下乘。”观音还不放弃：“可是。。。。。。”观音还没说完，孙坤暗自道：“老尼姑，欠上身啊！”说完便化为金光向观音飞去，想当初就差一点点就上身成功了，今天可不会错过了。
观音忙使用玉净瓶抵挡，可现在孙坤可不吃这个了。直接钻了观音的眉心。观音身体一抖，随即没有了那慈祥的神情，爆着粗口道：“操，这老尼姑以前还觉得挺好的，现在咋这么嗦。”周围的佛陀罗汉全都目瞪口呆。观音叫道：“给你点颜色看看，说完将观音的手伸向下面，一摸，孙坤顿时无语，有个小弟弟。
“人妖啊！“孙坤赶紧脱离了观音的身体，没想到，自己不上男身的节操就这样破了。如来笑道：“我佛家空即是色，色即是空，男相与女相又何必如此执着。”
孙坤还是露出一副被强奸的表情，如来对唐僧三人说道：“你们三人去取经书吧，悟空你和我来一趟。”
孙坤知道，如来和太上老君一路上偏袒自己的谜团就要解开了，如来将孙坤带入一个墙壁上都是佛陀石雕的小巷，说道:“此巷只有我佛家正佛才能进入，这也是我让你随金蝉子取经的原因。”顺着这条小巷，孙坤进入了一处空间，空间中心有一处传送门，空间五个方位各有五扇门，门上分别写着巫、道、儒、蛮、佛，没处门上都有禁制，孙坤就是从佛门出来的。
道门突然金光大放，太上老君、灵宝天尊、元始天尊突然现身，叫道：“终于等到了这一天。”孙坤还是一脸茫然，如来笑道：“你不是想回去吗？这扇门就是痛往外界的门户。”        
孙坤突然问道：“你以前怎么知道我是从外界来的？”太上老君笑了笑，很简单，天地万物自有其运行的规律，一旦这规律被打破，就只有一种可能，就是有外界闯入者。而你的功法却脱离了三界的束缚，超脱于六道之外，只有一种可能，你就是那外来闯入者。”
“那你们叫我来干什么？”孙坤问道。如来指向那传送门，说道：“这传送门又叫成神之门，修炼圆满之人通过此门，便可成就神身，超脱此界束缚。燃灯、轩辕、神农都从这门出去了。”孙坤疑惑道：“你们法力还没圆满吗？”太上老君笑道：“我们的法力已经到了这一界的极限值，但当我们想通过此门时，却被挡住了，说我们的心道却未圆满，你能外界而来，肯定知道这其中诀窍。”
孙坤摇摇头，但也试着穿过这门，将手伸了进去，竟然毫无阻力的进去。孙坤将手缩了回来，太上老君激动地问道：“你是怎么做到的？”孙坤一头雾水，突然蛮门白光大放，蚩尤从里面走了出来，看见孙坤，笑道：“看来这才是你的本尊，难怪你走后奉先消瘦了不少。”
灵宝天尊警惕地看着蚩尤，说道：“你是谁？如果我没猜错，其余三扇门都差不多已经荒废了。”蚩尤大笑道：“我就是你们所说的魔王蚩尤。”蚩尤法力上和四人相差不大，但是精神上的威压却远远盖过了四人。四人不敢轻举妄动，孙坤笑道:“不要吓他们了，你难道想进去吗？蚩尤界怎么办？”蚩尤笑道：“要进去我早就进去了，只是我想着连神都要化去凡力成为一界凡人，我又何苦去当神呢。”四人大喜，说道：“如此前辈知道如何进去。”
蚩尤笑道:“告诉你们无妨，神制造无数世界，其中不乏极善与极恶的，当然这些世界都毁在了自己手上，神后来发现当善占七分，恶占三分的世界才是能传承的最久远的。经过此门就可成一界之主，就是那世界说的老天，而神怕那界主将自己的善恶强加到那世界而改变那世界的善恶之比，故只有修心到七分善，三分恶，才能经过此门。”
说完蚩尤将门伸向传送门，成功的过去，蚩尤将手缩回来，对着如来笑道：“你试图掌控世间善恶，以致自己无善无恶，又怎能过去呢。”蚩尤又对道家三人说道：“你们试图去恶存善，殊不知极善即极恶。”太上老君恍然道：“妄我修行多年，不想却是要返璞归真，谢过前辈了，看来我是时候入世去重新体验善恶了。”
四人恭敬地告退，孙坤正要离开，蚩尤却突然说道：“等一下。”孙坤停下来，蚩尤说道：“找到回家的路了?”孙坤点点头，蚩尤说道：“能不能等一年？”孙坤疑惑道：“为什么？”
蚩尤叹了口气，说道:“当初女娲的五侍从出去了三人，算上我一共才四人。”孙坤问道：“什么意思？”蚩尤叹道：“我看错他了，妄我把他当成兄弟，恐怕这世间会有一个真正的魔王了，恐怕他也不会放过你。”
孙坤莫名道：“关我什么事？”蚩尤向蛮门走去，说道：“因为他说过，得不到你的心，也要得到你的身体。”说完便消失在蛮门中。
孙坤回到灵山，如来给了孙坤一块玉牌，毫无疑问是混沌诀第五层，孙坤阅读了一遍，本来打算继续修炼混沌诀的心思一下就没有了，修炼完第五层就是真正的神了，只不过这神将会对天地拥有绝对的掌控力，甚至天地中的所有生灵的想法都一清二楚，难怪神会孤独，会封去自己全部法力，去做一个凡人。自从吸收女娲的头后，孙坤看着其他人，孙坤偶尔生出一种对方宛如蝼蚁的感觉，孙坤害怕自己获得女娲的身体后，变成一个冰冷无情之人，到时看见嫦娥、萱儿、蝉儿、琰儿也一样宛如蝼蚁，甚至真的会回去把那世界给灭了。
孙坤将玉牌收好，看了一眼对自己异常忌惮的观音，对如来抱拳道：“告辞。”如今唐僧有了法力，自己就能够把经书带回了，没等孙坤出来，知趣的就和八戒和沙僧回去了。孙坤正好急着会天庭，就也不去多问，便马不停蹄地往天庭。
行至半路，却被太上老君拦住了。太上老君脸色好看了不少，面带微笑道：“大圣可是去提亲的。”孙坤点点头，太上老君神秘地笑道：“可曾准备聘礼？”孙坤挠挠头，说道：“真没想过。”太上老君手一挥，他随身的五件法宝飞入孙坤的怀中，孙坤看着这五样法宝，说道：“这。。。。。。。”太上老君摆摆手道：“老夫我想入世做一届凡人，这些东西已经没了用处，不如给你总比被那些妖孽拿走好。”
孙坤也不矫情，收入乾坤袋中，太上老君突然问道：“大圣你以前上女人的身感觉怎么样？”孙坤不好意思道：“其实男有男的好处，女有女的好处，只不过对我而言，能和自己认为美好的身体如此亲密接触是一件很舒服的事。”太上老君笑而不语，孙坤疑惑道：“怎么老君你？”
太上老君神秘一笑，化为一道白光飞到了长安皇城中，皇城中一二十左右的绝美女子满脸泪花的站在凳子上，头悬三尺白布，她十四岁入宫，刚开始受太宗宠爱，可惜好景不长，没几个月便失宠了，宛如打入冷宫。那女子正要将凳子踢开，那道白光没入她的眉心。那女子从凳子上下来，一脸疑惑地大量着自己的身体，忽然响起一阵开门声，“媚娘！”
孙坤目瞪口呆，平复了一下心情，继续向天庭而去。王母和玉帝以及众仙，早早地在凌霄宝殿等着。玉帝一脸坏笑地看着孙坤说道：“你来干什么？”孙坤鄙视玉帝的明知故问，说道：“当然是来提亲的！”王母叹了一口气说道：“女大不中留，既然萱儿不介意，我也只好依他了。但先说好，萱儿是大，嫦娥是小。”
孙坤不屑道：“我孙坤的老婆没有大小之分，况且我今天来提亲不止是她们两个，还有貂蝉和蔡琰。”“你不要得寸进尺！”王母气道。孙坤摆摆手说道：“我是来通知你们的，不是来征求你们同意的，给点面子，你们还是我的岳父岳母，不给面子，我直接带着她们跑路。”
玉帝忙说道：“既然你是来提亲，哪有空手来的道理。”孙坤怀疑玉帝和太上老君是不是串通好了，孙坤将五件法宝交给玉帝，王母一看大吃一惊，说道：“这可是太上那老头的私藏啊？对了太上去哪了。”孙坤神秘地笑道：“他估计正爽着呢。”
王母随后说道：“既然如此，我也只好答应你了，但你先封印住自己的法力。”孙坤有些疑惑，但还是暂时封印住自己的法力。王母继续说道：“我七个女儿都待字闺中，都对你或多或少有点意思，尤其是大女儿，哭着喊着让你负责。我这个做母亲总不能偏袒谁吧，你就从这七个里面挑一个吧。说好了，你要是用了法力，我就是不要这条命，也要阻止你和萱儿，我想萱儿不会这么不肖吧。”
孙坤急了，叫道：“不带这么完人的，你家教不行，女儿嫁不出去，总不能赖给我吧。”
王母怒了，哪有什么天母分度，挽起袖子，踏在了桌子上，叫道：“我家教不行？那你就别要我的女儿。”孙坤将脸贴到王母面前叫道：“你这个老女儿，要不是看在萱儿的份上，我早就上你的身，跑到南天门跳脱衣舞。”
下面的的神仙顿时眼睛亮了，甚至有人叫道：“好啊好啊。”玉帝一瞪，叫道：“大胆。”
喧哗也停止了，玉帝小声嘟哝道：“其实我也想看。”王母瞪了一眼玉帝，玉帝尴尬地说道：“你别吵了，先选吧。”
     随即，七位身穿嫁衣，盖着盖头身材无差的女子站在了台下，孙坤试着闻萱儿的体香，不想她们都擦了同样味道的香粉，这萱儿也不配合一下，来点暗示。王母得意道：“怎么样，找出来吧，说好了，你找到谁，你就要娶了她，不然另外三个也别想。”孙坤在七人面前来回走着，突然以迅雷不及掩耳盗铃之势，把七人的盖头全部掀开了，孙坤抱住萱儿，说道：“找到了！”
王母叫道：“你犯规！”孙坤没好气道：“你又没说不能掀盖头，难道你想反悔。”萱儿跪了下来，说道：“请父皇母后成全！”玉帝笑道：“其实这只是父皇和母后和你们闹着玩的，月亮上其实已经开始操办婚事了。”孙坤也跟着跪下，说道：“拜见岳父岳母。”
王母怒气未消，但也静下心来，说道：“既然你聘礼出的如此贵重，月亮就当是我天庭的出的嫁妆吧。”孙坤嬉笑道：“多谢。”王母没好气道：“怎么？不让我去跳脱衣舞了？”孙坤打哈哈道：“看你这么有诚意，先欠下吧，下回再说。”“你……”王母气得说不出话来。
孙坤看着一旁的三仙女，今天略施粉黛，比以往多了一份文静，孙坤双手牵着三仙女的双手，说道：“你今天好美。”三仙女却又变成那刁蛮的样子，叫道：“我以前不美吗？”孙坤反应过来，忙解释道：“都美，都没。”三仙女闭上了眼睛，孙坤看着周围这么多人，有些下不了嘴，旁边的仙家却叫道：“亲啊！亲啊！”孙坤红着脸在她的小嘴上点了一下。
广寒宫中已经张罗起来，这里从来没有这样热闹过，嫦娥穿着自己做的嫁衣在宫门口等着，貂蝉和蔡琰则在一边陪着。嫦娥顺了顺气，忐忑道：“怎么还不来？会不会出了什么事了。”貂蝉打趣道：“呵呵，师傅等不及了，终于可以看看师傅夜思梦想的人的样子了。”蔡琰说道：“放心吧，师傅，估计天庭那边还有些什么事呢。”嫦娥点点头，满怀期待地盯着天庭那边。
忽然天际七彩霞光流露，两人乘着七彩霞云从天而降，一人正是她朝思暮想的男子，另一人是穿着嫁衣的三仙女，嫦娥也知道了孙坤和三仙女的关系，心情略作平复，也接受了过来，可另她接受不了的却是貂蝉和蔡琰松开了她们的手，往孙坤奔去。
两人靠在了孙坤的怀里，貂蝉哭道：“大哥！我以为再也见不到你了，知不知道我很想你，我们都在到处找你，你为什么不来见一见蝉儿。”蔡琰则将头深深地往孙坤的肩膀上挤，埋怨道：“你就是让我们想你想得死去活来你才甘心？”孙坤将二人楼入怀里，笑道：“我不是回来了，以后我们就好好生活在一起，永不分离。”
嫦娥不敢相信眼前的这一幕，等她反应过来，却摘下了自己的凤冠，扔到地上，头也不会地往广寒宫中跑去。孙坤看到这一幕，知道自己玩大了，松开两人，向着嫦娥追去。蔡琰似乎知道了些什么，面露忧愁，貂蝉疑惑问着三仙女：“大哥和师傅认识吗？”三仙女叹了口气，“都怪我以前太淘气了。”貂蝉还听不懂，蔡琰却弱弱地道：“大哥就是师傅朝思暮想的男人。”“什么？”貂蝉瘫软在了地上，三仙女忙扶起貂蝉说道：“现在关键是如何帮坤解释了。”
孙坤在花园里追上了嫦娥，拉住了她的手，把她拉入了怀中，说道：“不要走！我等了五百多年了，我不想再失去你。”嫦娥没有反抗，只是依偎在孙坤的怀里, “其实我做好了心里准备，就算你带回来上千上万的女子，只要你心中有我，记得对我的承诺，我都不在乎，可是为什么是我的两个徒弟。”孙坤将嫦娥搂在怀里，头埋入她的头发，说道：“对不起。”
嫦娥也抱住了孙坤，说道：“你们的事情我也听那两丫头说过，她们可为你却似，你要是对不起她俩，我第一个就不饶过你，只是我需要一些时间去接受，别怪我的唐突好吗？”孙坤觉得自己是最幸福的人，为什么这么好的女人都是自己的。
三仙女也跟了上来，低声道：“对不起，嫦娥姐，都是我的错。”嫦娥拉住了三仙女的手道：“这五百年多亏了你，我怎么会怪你呢，好妹妹。”貂蝉和蔡琰站在一边，貂蝉低声说道：“对不起，师傅，但是我真的离不开大哥。”蔡琰点了点头，嫦娥转泣而笑，“你们还叫我师傅？”貂蝉抱住了嫦娥的腿，哭道：“师傅不要不要我们，你是我们一辈子的师傅。”貂蝉哭笑不得，“难道你想让我和坤背负世间的辱骂。”蔡琰先反应过来，叫道：“是，嫦娥姐。”貂蝉擦了擦眼泪，笑道：“嫦娥姐，你在我心中永远是我师傅。”
大仙女不知什么时候冒出来了，叫道：“哟，你两个小美女怎么还没换衣裳，一会就要拜堂了，来人啊，把这两人带下去赶紧了。”大仙女已经穿上了普通衣裳，孙坤知道，这里的一切都是大仙女在张罗，想着过往的一切，孙坤对着大仙女尴尬地笑了笑。
大仙女笑着对孙坤说道：“你总算把这小刺头弄走了，以后有你受的，我们六姐妹总算清净了。”大仙女忽然把伪装卸了下来，说道：“你们要去另一个世界吧？好好对待萱儿，她可是我们的宝贝疙瘩，谁要是欺负她，我和谁急。”孙坤点点头道：“放心，我会好好待她。”
大仙女又变成满脸欢笑，说道：“算了，本来想让你负责的，但我总不能和妹妹抢男人吧，祝你们早生贵子。”早生贵子又哪是这么容易，仙人获得长生，与之而来的就是生育周期也极大的扩大，基本是每一百年才有几天才能成功受孕。孙坤挠挠头，笑道：“好，孩子他大姨妈。”话说这话咋这么别扭。
“让我进去！”月亮外面忽然响起一个男子声音，“休想，你这三姓家奴居然也想进去，别破坏了里面的喜庆。”另一个男子的声音响起。吕布叫道：“你这关羽，别以为你成了仙就是我的对手，要不是看在这天庭办喜事，我早就打进去了。”关羽却也不让，说道：“那就看看吧。”
吕布不想动手，在外面叫道：“貂蝉，你在里面吗？我有事情找你。”众人被这吵闹声吸引了，貂蝉和蔡琰已经穿好了嫁衣，打扮完毕，正在嫦娥寝宫里和嫦娥三仙女在交流感情，听到这声音，四人便走了出去，想看怎么回事。
貂蝉看到了吕布，以为他是来阻挠的，便说道：“奉先大人，我今天就要成亲了，我心里只有大哥一人，对不起。”吕布诧异道：“这是齐天大圣的婚礼，你凑什么热闹?我只是来向你打听刁思的下落。”
孙坤飞向吕布，来到吕布面前，拱手道：“云长兄，奉先兄，好久不见。”不想孙坤却被吕布一把抱住，叫道：“我想好了，只要能和你在一起，我变成女人无所谓。”众人彻底石化了，貂蝉和蔡琰嘴巴张得大大的，说不出话来，嫦娥差点晕了过去，却被三仙女扶住，嫦娥叹道：“一波刚平，一波又起，这登徒子想要把我气死才甘心。”三仙女咬牙道：“我让他不要找其他女人，他却给我们找回来个男人。”
孙坤推开吕布，浑身打了个冷战，叫道：“奉先冷静点，今天是我大喜的日子，还往你检点一点，不然别人还真以为我们有什么？”吕布仍不放弃：“是你说的，只要我变成女儿身，你就无所谓的。怎么？你就是齐天大圣？”孙坤无语道：“开玩笑的，你还真当真啊，再说你现在还是个纯爷们。”吕布还想要说什么，还是没说了。孙坤对着关羽点了点头，拱手道：“云长兄，进去喝杯喜酒吧。”关羽大笑道：“没想到刁思你就是孙悟空，当初大哥还恨不能把你收入帐下，看来是妄想了。刁思魅力不凡，当然携貂蝉与蔡琰二美真是羡煞我等，不想人中吕布也倾心于你。”说完便进入了广寒宫中。
孙坤又打了个冷颤，尴尬地跑到四位老婆面前，嫦娥直接白了孙坤一眼，就转身离去，三仙女扔下一句：“不要说我认识你。”也离开了。蔡琰则用一种恶寒地眼神看了孙坤的屁股，什么都不睡，回去了。孙坤叫道：“小丫头片子，看你挺端庄的，想什么呢。”说完看向貂蝉，笑道：“还是蝉儿好，只有你相信我。”蝉儿弱弱地道：“我对奉先真的没感觉，大哥真的不必牺牲自己。”说完也走了。
孙坤急了 ，叫道：“老婆大人们，听我解释啊！”也追了过去。
孙坤嘴皮磨破了，终于和她们解释清楚，吉时已到，孙坤用同心结牵着四位老婆拜了天地，想孙坤一位连恋爱都没谈过的宅男，却在这个世界同四位极品美女结为夫妇，可惜父母不在身边，但是孙坤知道自己会回去，孙坤忽然想到一个难题，自己不是犯了重婚罪吗？话说结婚证和谁一起领。
四女都没戴盖头，只是用珠帘遮住，在座的仙家都惊为天人，吕布一人在那喝着闷酒，在一旁的猪八戒闲不住了，叫道：“猴哥，你这么多老婆，谁是大谁是小啊。”四女的神情顿时紧张起来，孙坤笑道：“我的老婆没有大小，都是大老婆。”沙僧正和一个仙女在谈天说地，听到后插话道：“那你先和谁洞房啊。”孙坤知道，自己和谁先洞房就意味着谁是真正的大老婆，孙坤神秘笑道：“我自有办法。”
夜已深，宾客都陆续离开，包括了一声不吭的吕布。孙坤来到四间洞房面前，一下分成了四人，同时进入了新房。
顺序以勾搭上的先后为准。孙坤推开嫦娥的房门，见嫦娥还是一脸羞涩的等着自己，孙坤也不含糊，跑过去掀开嫦娥的珠帘，坐在她旁边。嫦娥没有说话，孙坤尴尬道：“嫦娥，夜已深了，不如我们来行周公之礼吧。”嫦娥没有说话，却低下了头。孙坤将头压低，却看见嫦娥正在流眼泪，孙坤赶紧抱住嫦娥，说道：“你哭什么啊，这么喜庆的日子。”嫦娥擦干眼泪，：“是我不好，我只是自卑，夫君的四个老婆唯独我不是完璧之身，我怕夫君会嫌弃我。”孙坤笑了笑，他那个时代，姿色尚可的初中要破一成，高中再破三成，大学再破五成，孙坤大学毕业后可从来没想找个处女，孙坤安慰道：“你要相信我，玉帝一看就不太行，外面虽然旧了点，但里面都是新的。”嫦娥将头埋入孙坤的坏里，娇嗔道：“夫君好坏啊，还请夫君不要提过往的事。”
孙坤忽然浑身一软，瘫软在床上，嫦娥关心道：“夫君你这是为何，我们还没开始呢。”孙坤座起来，说道：“貂蝉那边已经开始了，我们也赶快吧。”嫦娥羞涩地脱去孙坤的衣服，自己也一丝不挂地将完美的身躯展现在孙坤面前，嫦娥不愧有过经验，轻车熟路的，伺候的孙坤欲仙欲死，正当孙坤正尽兴时，忽然大叫一声：“哎呦！”嫦娥关切道：“对不起，我很久没做了，弄疼夫君你了吗？”孙坤没有停下来，说道：“继续，不关你的事，都是萱儿那丫头。”
三仙女房中，孙坤进入房中，就有一种不祥的预感，三仙女一脸坏笑地盯着自己。孙坤靠在门边，不敢上前，三仙女魅惑的笑道：“过来啊，我又不会吃了你。”孙坤慢慢地走近三仙女，没看到什么陷阱，便给她掀开珠帘，忐忑地坐在床边。
三仙女用玉指挑逗着孙坤的下巴，笑道：“从今以后你就是我的人了。”说完不知从哪拿出一顶绿帽子扣在了孙坤的头上，然后笑道：“我说过要给你戴绿帽子的。”貂蝉和嫦娥那边已经开始了，孙坤已经耐不住性子了摘下帽子，没好气道：“就这帽子至于这么神秘。”
三仙女神秘道：“当然还有更高级的。”说完从怀中掏出了皮鞭和蜡烛，说道：“你以前不是说过这两样东西，但现在我还没搞清楚怎么用，要不你教我？”孙坤犹豫道：“不好吧？”三仙女拉住孙坤的手道：“我们都是夫妻了，还有什么介意的。”孙坤神秘道：“那你不要怪我哦。”三仙女激动道：“来吧！”
“啊！”三仙女痛地尖叫，三仙女忙夺过皮鞭和蜡烛，叫道：“居然敢这么对我，老虎不发威，你当我是病猫啊。”“啊！”四个房间的孙坤同时叫出声来。
貂蝉房内，孙坤刚进房间，还没等孙坤掀盖头，貂蝉自己就掀开了，并跑过来抱住了孙坤。孙坤敲了敲貂蝉的小鼻子，笑道:“这么猴急？”貂蝉撒娇道：“都怪你，说好只让蝉儿等四年的，不想却等了快要五百年了，“现在蝉儿一刻也不想等了。”孙坤现在也是欲火正旺，直接脱掉了衣服，对着已经脱光衣服的貂蝉叫道:小貂蝉我来了！”貂蝉虽然受过训练，但也只是口头上的，动作略显粗糙，孙坤除了看看片子，说实话也是第一次，两人笨手笨脚的弄了很久，任不见高潮。
貂蝉委屈道：“对不起大哥，是蝉儿不好，蝉儿太笨了。”孙坤安慰道：“我也不太会，但已经很爽了，慢着，嫦娥那边已经开始了，我们照葫芦画瓢啊。”孙坤正将自己的小弟弟深入到貂蝉的妹妹里，突然一身剧痛，孙坤大叫：“哎呀！”貂蝉也吓一跳，叫道：“大哥不要吓我，不会弄断了吧？”孙坤叫道：“萱儿，你妹啊！”门口突然响起几个女子的叫声：“糟了，被发现了，七妹你还在干嘛，赶快逃啊。”
蔡琰房间里，蔡琰文静地坐在那里，孙坤心情一下大好，总算有个爱被动了，这样才能展现自己男性的统御力嘛。孙坤掀起珠帘，想亲一下蔡琰，没想到蔡琰却不好意思地低下头。孙坤调笑道：“都夫妻了，还害什么羞。”说完就要脱蔡琰的衣服，蔡琰却推开了孙坤，说道：“一开始就行房事是不是太没雅兴了，要不大哥先做首诗。”孙坤急了，他高中语文可是考过全班倒数前几的，二十多道选择题对了四道，还没达到期望值呢。孙坤尴尬地笑道：“你知道大哥的，就知道一首毛诗，其他都背不全。”蔡琰笑道：“那你再做一首毛诗。”孙坤皱眉道：“毛诗我也是听别人做的，我哪有这么猥琐啊。”
蔡琰想了想，那我们来成语接龙咋样？孙坤无语，他哪知道哪些成语是她们那时代后才出来的，孙坤摇了摇头，蔡琰急道：“你怎么这也不会啊，笨死了。”孙坤嘟哝道：“现在嫌弃我了？”蔡琰发觉自己语气有点重，说道：“对不起，大哥,是琰儿不好，只是琰儿见大哥和姐姐们有说有话，琰儿却插不上，有时候琰儿觉得自己是不是多余的，琰儿也希望大哥能和琰儿一起谈天说地，希望能与大哥有共同的话题。”孙坤醒悟过来，抱住蔡琰道：“放心，我明天就好好向你学一下。”说完便猴急的脱蔡琰的衣服，蔡琰又推开了孙坤，说道：“明天是明天的事，你若做不出一首来，那我也不会让你动的。”
孙坤只好抄袭了，貌似自己记得的诗不多了，高中毕业都几百年了，孙坤皱眉道：“金樽清酒斗十千。。。。。。”蔡琰想也没说，说道：“诗是极品，但是抄的。”孙坤狡辩道：“没有！你不信去查查。”蔡琰笑道：“我不知你从哪抄的，但其中意境和你八竿子打不着。”孙坤只好又做到：“大江东去。。。。。。。”又是一句：“抄的。”……
孙坤大叫一声：“哎呦！”萱儿那边出动静，再加上自己受的委屈，不做诗了，跑到床上，抱着枕头，委屈道：“行，你睡床，我睡地上。”没想到蔡琰却抱住了孙坤，撒娇道：“大哥，我错了，我想要！”孙坤贼笑道：“看来这丫头就是欠收拾。”
孙坤脱下裤子，露出自己坚挺起来的弟弟，正要往蔡琰身体里插，却被蔡琰抽了一巴掌听到一声流氓！孙坤大叫道：“嫦娥，你难道没教她吗？”
天色亮了起来，三道房门差不多同时打开，嫦娥脸上露出幸福的笑容，貂蝉和蔡琰走路一瘸一拐的，抱着红了的床单，三人相视而笑。三仙女的房门突然打开，三仙女头发衣服乱乱的，还穿着昨天的嫁衣。
嫦娥诧异道：“萱儿妹妹，你怎么这样就出来了。”三仙女坐在了门槛上，挠着头道：“我不是萱儿，我是你们老公。”貂蝉惊叹道：“大哥你怎么？”三仙女埋怨道：“不这样就造成家庭暴力事件了。”蔡琰阴笑道：“这么说你和萱儿姐姐没那个？”三仙女摸了摸自己的脸，没好气道：“你还好意思说那个，我们刚开始洞房就打起来了，幸好我动作快，不然可惨了。”
蔡琰得瑟道：“不知道萱儿姐姐知道大哥你要了我们却没要她，不知道她会怎么收拾你。”
三仙女拍头道：“对啊，你们三个先帮我绑在床上,看我待会看怎么收拾她。”三女在花园内吃着瓜子，忽然听到一阵翻云覆雨的声音，三女都不好意思地低下了头。
月宫虽然繁华，但大家都怀恋五指山的日子，孙坤带着众老婆回到了五指山，院子外面又多了栋小楼房。孙坤忽然看到一个不想看到的身影，玉兔对着嫦娥撒娇道：“主人，臭猴子她玷污了我。”孙坤忙解释道：“我的四个老婆世间绝色，我怎么会对这种普通货色有感觉呢。”玉兔叫道：“你说我是普通货色。”嫦娥喝道：“孽畜，夫君虽然玩世不恭，但从未欺瞒过我们，尤其对女子也极有担当，不会做那不负责任的事。”孙坤亲了嫦娥一下，说道：“还是嫦娥理解我。”不想三仙女、貂蝉、蔡琰也将脸对着孙坤，娇嗔道：“还有我们呢。”孙坤淫笑道：“不要急嘛，都有份的。”
澜儿突然跑了出来，看见貂蝉，跑过来抱住了貂蝉，叫道：“蝉儿姐姐，想死我了。”貂蝉奇怪地看着孙坤，问道:“她是？”孙坤随意道：“一只由白骨修炼成的妖精，专吃人肉的，然后把她们变成人皮，穿在身上。”貂蝉忙推开澜儿，澜儿解释道：“不要听大哥瞎说，我是澜儿啊。”
蟠桃和牡丹也走了出来，萱儿质问道：“她们是母后的贴身侍女，怎么也来了？”孙坤弱弱地道：“心魔事件后，她们是我的贴身侍女了，还是嫦娥赐给我的呢。”嫦娥生气道：“哪是我啊？那也是你好不？”正当众女平息下来，貂蝉却小声道：“我以前也是大哥的侍女。”萱儿忽然醒悟过来，问道：“贴身？贴身到什么程度？”蟠桃突然说道：“各位夫人不要误会？我们和大圣爷真的没什么，我们只和大圣爷相处了两天而已。”嫦娥沉思道：“才两天，以坤的发展速度，估计也做不出什么？”其他三女点点头，孙坤正庆幸过了一关，牡丹却说道：“是没做什么事，无非是伺候大圣爷穿穿衣服，洗洗澡。”
“穿衣？洗澡？”众女正想责问孙坤，却不想孙坤早就溜走了，“你给我站住！”
五指山下，穿上黄蜘蛛皮的孙坤正在努力地抽这自己肚脐眼的思，折腾了好久，一件白色略带透明的肚兜诞生了。孙坤自己实力强大了，但是自己的女人可还是有可能遇到危险，孙坤便只好做了几件肚兜，这肚兜不尽防止四重混沌诀以下的妖物附身，还能在危机关头成为孙坤的分身附身在穿这肚兜的人身上，就算遇到强敌，化为混沌跑肯定不是问题。
三仙女端着一壶茶进来了，给孙坤擦了擦汗，说道：“夫君辛苦了。”孙坤尴尬道：“萱儿，别这样，这样我不太习惯。”三仙女娇嗔道：“萱儿也不是那不知分寸的人，如今你已是我夫君，夫君若不到外面找女人，萱儿愿比她们更加温柔待你。只是你无缘无故提什么皮鞭和蜡烛，害得我以为是什么好玩的玩意，弄得萱儿我洞房都没好好过。”说完喝了一口茶，用嘴送到了孙坤的嘴里。孙坤淫笑道：“有你们四个人，我哪还会到外面找女人呢。”
澜儿刚好进来看到这一幕，不禁叫出声来。孙坤赶紧和三仙女分开，正色道：“你这丫头，进来不先喊一声，要是我在这洗澡怎么办？”澜儿小声说道：“早就偷偷看过了！”孙坤彻底石化了，他居然被一个美女偷窥，太幸福了，但孙坤不能表现出来，便对着三仙女说道：“萱儿，你看你老公我被人占了便宜。”三仙女推开孙坤，没好气道：“你那点花花肠子我不知道？估计那浴室墙上的洞是你故意打的好偷窥人家，顺便让人家偷窥你吧。”孙坤正色道：“萱儿，你怎么能冤枉我呢？那门上的洞本来就有了，只是略微高了点，我只不过搬了快石头垫脚而已。”
三仙女无奈地笑了笑，对澜儿问道：“澜儿，有什么事吗？”澜儿看了孙坤一眼，没敢说，三仙女也瞪向了孙坤。孙坤大声道：“身正不怕影子斜，澜儿尽管说。”澜儿吸口气道：“外面有个美女说要见大哥。”
看着三仙女瞪着看着，像是想把他看穿一样，孙坤忙说道：“肯定是误会，我去看看再说。”孙坤来到院门口，看见武媚娘正在门口等着，孙坤询问道：“老君？”媚娘将酥胸挺给孙坤看，自豪道：“我现在是媚娘。”孙坤咽口口水，“长安离这可不近，你怎么过来。”
媚娘正色道：“我发誓，这是我最后一次用仙法了，我是给你送这个来了，上次忘了给你了，或许对你有用。”说完递给孙坤一块玉牌，混沌诀第二卷。孙坤收好玉牌，估计水帘洞的那本书是手抄本吧。孙坤说道：“媚娘不进去吃顿饭？”媚娘摆摆手道：“不用了，我不想别人知道我的真实身份。”孙坤往里推着媚娘，叫道：“不去不行，不然我没法和老婆解释啊。”媚娘赶紧飞了起来，往长安飞去，边飞边喊着：“还是算了吧，对了，这次真的是我最后一次用仙法。”
孙坤瞄了眼天上的倩影，转过身，小声道：“谁信呢？”三仙女突然凑到孙坤眼前，质问道：“她是谁？”孙坤吞吞吐吐道：“我说她是太上老君，你信吗？”三仙女不知从哪拿出一支棍子，朝着孙坤打来，孙坤变跑变喊；“你欠收拾是不，别以为我不敢打你。哎呦，你还真打，好男不和女斗，我跑先。”
玉兔在一边大喊道：“萱儿姐姐，打他打他，狠狠地打。”玉兔忽然听到旁边一个声音：“玉兔，借你的身体躲躲。”
玉兔刚想大叫，不想身体一抖，眼神突然变得玩味。孙坤咬了一口手上的胡萝卜，直接吐了出来，不知道这玉兔为什么这么喜欢吃生萝卜，算了，将就一下，躲到等三仙女冷静下来再说。
三仙女忽然来到孙坤面前，抗这棍子，气喘吁吁地对孙坤说道：“兔儿，看见哪臭猴子没有？”孙坤随意地说道:“没注意，你到那厕所，鸡窝里去找找，说不定能找到他。”孙坤忽然三仙女一棍子朝孙坤砸来，幸好孙坤闪得快，孙坤忙叫道：“萱儿姐姐，你这是干什么？”
三仙女叫道：“臭猴子，别以为你躲在玉兔身体里，我就认出你了，你好歹把玉兔的眼神与语气学好。”说完又朝孙坤打来，孙坤忙叫道：“别打别打，这可是玉兔的身体，你别打坏了。”三仙女停下了棍子，怒道：“你给我出来。”孙坤扭动着屁股，嚣张道：“我就不出来，你咬我啊。”
蚩尤不知道什么时候来了，问道：“孙坤在吗？”有外人来了，三仙女立即变成一副端庄的摸样，孙坤拱拱手问道：“蛮王，有什么事吗？”蚩尤没有直接回答，笑道：“你们夫妻生活还挺和谐的吗？”三仙女忙笑道：“哪啊，我们在玩游戏，你们聊，我去忙了。”
三仙女一走，蚩尤对孙坤说道：“我还是喜欢看你用女人的身体。”孙坤尴尬地笑道：“蛮王有何事。”蚩尤正是道：“是时候收回神的身体了。”孙坤询问道：“一定要吗？”蚩尤点头道：“时间过于久远，恐怕这些神躯会发生尸变，更怕被孔利用，不然后果不堪设想。”孙坤犹豫道：“我怕我吸收了她的身体我就不是我了。”
蚩尤笑道：“你知道如何确定一个人到底是谁。”孙坤摇摇头，蚩尤说道：“凡人确定一个是依据身体，仙人确定一个人是依据神魂，像你的混沌诀则彻底打破了这一规则，所以确定一个人的应该是生前的记忆。一个人的价值观，习惯，爱好，都是一个的经历决定的，因此只要你不吸收神的记忆，你还是你，就算吸收了，只要你的执念更加强大，你还是你。”
孙坤眼睛一亮，他可是对那女神的身体垂涎已久了，但保险起见，他还是问道：“神的身体里没记忆吗？”蚩尤答道：“除了孔儒崖的脑，其他部位的都没有记忆。”孙坤放心道：“那好，除了脑，我其他都去收取。”蚩尤点点头，“事实上，孔儒崖是孔的地方，一直有怪事出现，我也不建议你先去，等其他部位收取完毕还请你去探查一番，至于收不收随便你了。”
两人开始谈好了细节，除了圣山上的头颅，还有炎巫林的身躯，黄道洞的腿，燃佛湖的手。蚩尤说他要监察孔儒崖的一举一动，便让孙坤自己去了。
一切交代完毕，蚩尤正欲离开，孙坤随口客气道：“吃了饭再走吧？”蚩尤也不客气，“就等你这句话，饿死我了。”孙坤将萝卜塞给蚩尤“饿死了？吃了萝卜吧？”
蚩尤吃了晚饭，喝了点酒，便离开了。孙坤正想和四位老婆谈谈正事，不想四人却坐在了一起，一脸正经地看着孙坤。孙坤觉得莫名其妙，嫦娥却发话了：“夫君，我和几位姐妹商量过了，虽然我们不想有人进来插进来分走夫君的爱，但我们也不想夫君受委屈。我们商量的结果是夫君若是以后再找女人，必须符合下面几个条件。”
孙坤不屑道：“不用了，有你们四个已经够我应付了。”四人齐齐瞪向孙坤，孙坤忙纠正道：“有你们四个我就知足了，我哪会去找其他女人。”三仙女却说道：“就算你不去找其他女人，也不能保证其他女人不来找你，万一那女子为了你做出什么惊天地泣鬼神的事来，你难道忍心扔下她不管吗？嫦娥姐，你继续。”
嫦娥继续说道：“第一，没有我们四人全票通过者不要；第二，心机重者不要;第三，作恶者不要，第四，也是最重要的一点，就是不能为夫君舍弃一切的不要。”孙坤笑道：“你们四人已是世间的奇女子，世间难觅了，有哪会有这么多人为了爱情什么都能舍弃的。”
四人没有说话，孙坤坦然道：“和你们说点正事，我要出去一趟。”貂蝉娇声道：“大哥我们才在一起几个月，怎么大哥又要离开了？”孙坤温柔地笑道：“办完这件事，我就永远和大家相守在一起。”蔡琰却不依：“大哥我要陪你去。”其余三人也都点点头，孙坤心头一暖，笑道：“人太多有时不太好办事。”三仙女却说道：“狡辩，你要是觉得人多麻烦的话，大可以上我们的身，到时你就是一个人了，莫非你是想独自出去找女人？”
糟糕，被拆穿了，孙坤无语道：“好吧，一起去吧。”四人就像欢乐的小麻雀，蹦Q起来：“终于可以出去转转了。”
蟠桃，牡丹，澜儿，玉兔不知道什么时候进来了，除了玉兔，其他三人也叫道：“我们也要去，我们也想出去见识见识。”孙坤无语道：“你们都走了，那这里的鸡鸭牛羊谁来养啊？”澜儿说道：“兔儿就可以了。”玉兔咬了口萝卜，没好气道：“不要指望我，我可是只兔子，你们就把我当成那鸡鸭看待就行了。”孙坤点头道：“我正缺个下酒菜，明天把她给剁了。”“你敢！”
还是在嫦娥的要求下，玉兔答应了留守，众人收拾好东西，开始了浩浩荡荡的大春游。
貂蝉挽这孙坤的手臂道:“大哥，我们去哪？”孙坤拿出蚩尤给的地图，指着四个亮点中的一个，说道：“这里，炎巫林！”
     虽说孙坤此时在这个世界貌似没什么对手了，但身躯也不是这么好取回的，据蚩尤所说，混沌诀玉牌是取回身躯的钥匙，要不是圣山生出的仙树分走了大部分的禁制之力，轩辕与神农也不可能把旱魃给招出来。
众人按照地图，来到一片山林，初看之下，和普通的原始森林没什么两样，甚至用火眼金睛也看不出来。孙坤将混沌之力引向眼睛，却看到云雾缭绕处有一个不大不小的村庄，周围遍布了各种禁制。
据蚩尤所说，这些部落本来是上古留下来守护神的身体的，但时间已过于久远，他们已然忘了自己的使命，只保留了单纯的信仰，反而成了孙坤收回躯体的阻力。孙坤只想悄悄收回玉牌，便也不敢张扬，大家在孙坤的指引下，小心的避开禁制，往村落里潜去。
蔡琰忽然看见一朵七彩的花，心里甚是喜欢，便说道：“大哥，你看这花好漂亮啊？”说完还俯下身去摘。孙坤叫道：“不要啊！”可惜来不及了，禁制已经触发，天上金光大放，无数火球向众人砸来。
这火球尽然没有形体，无论什么法力都无法阻挡，幸好孙坤散开混沌之力护住了大家，但孙坤也毫无疑问暴露了。攻击终于停止，孙坤没好气对着蔡琰说道：“你再这样我就只好上你身了。”蔡琰委屈地点点头。
调整好之后，孙坤正准备继续往里走，忽然听到一个清亮的声音：“你们来这干什么？”孙坤朝着声音望去，一位女子站在禁制的里头，相貌清新脱俗，长发披在肩膀上，身穿一身素色长裙，脸上还是一脸疑惑。
糟了，被发现了，孙坤只好打哈哈道：“我们几个上山采风，不想迷路了，不知怎的到了此处。”那女子恍然大悟道：“难怪，不然谁大路不走，走这条废弃的小道。”说完指向了旁边的一条大道，人来人往，好不热闹，甚至还有不少凡人，难道这个部落已然入世？
众女此时已然衣冠不整，都一脸恼怒地看着孙坤，孙坤尴尬地笑了笑。
那女子将众人引了出来，孙坤正要感谢，那女子直接问道：“你们是想抓鬼还是除妖，一看你们也不是普通人，鬼怪难度肯定不小，首先告诉你们，价格可不低哦。”孙坤无语，笑道：“我们是来旅游的。”
那女子不知从哪里拿出一个算盘，问道：“几间房？住几天？”孙坤彻底石化了，话所这女子业务范围挺广的。
还好孙坤的法力从矿石中提炼出金银以不在话下，要不是怕自己引起这里通货膨胀，孙坤还真想开一个炼金场。听那女子介绍说，她叫马雯，是这个村子最高领导―巫女的妹妹，主要负责的是凡间的接待业务，不过听她说，和平年代生意也不太好做了，所以只要能赚钱的行业，她都会插一手，居然在村子外围搞起了旅游行业。
马雯扫视了众女一眼，笑道：“你这小子挺幸福的嘛，别说我没提醒了，你碰到个不一般的妖精，貌似是白骨修炼成的，就算是我也颇为棘手，要不给你打个八折。”孙坤尴尬笑道：“不用了，我搞得定。”澜儿受不了，上前叫道：“你想收了我？信不信我把你变成人皮。”马绮雯不屑道：“放心，没人给我钱，我不会无缘无故收妖的。”
孙坤感觉自己像到了现代的感觉，马雯将众人带入一处宅院，初入里面让人觉得里面是一个神棍的家，孙坤在院落中开了七间房，暂时安置起来。众人对这里的东西都很好奇，要不是马雯一句弄坏东西十倍赔偿，说不定还真去把玩把玩。
给孙坤收拾房间的是一个十六七岁的小丫头，叫姜妹，相貌极为清秀，十分害羞，就算被人盯着看久了也会脸红。忽然哎呀一声，姜妹摔了一跤，孙坤忙扶起姜妹，碰到了姜妹的手，忽然一股极为熟悉的感觉传来，但什么时候却也忘了。
姜妹脸红得像个熟透了苹果，忙松开孙坤的手离开了，孙坤也不去多想，如今七女都进了自己的房间休息，孙坤正在想到哪一间房间，忽然听到了一阵娇呼声。
凭借孙坤多年的经验，这声音正是进入高潮的前奏，正是从大厅里来的，孙坤一时好奇，居然有人敢再大厅高潮？孙坤进入大厅，见厅中一妙龄女子衣衫不整，左手揉胸，右手正伸向自己的私密处。
马雯正坐在主座上，一个员外打扮的中年男子诉求道：“仙子救救我女儿吧，小女不知道被什么鬼物附身了，日日淫荡度日，再这样下去小女就嫁不出去了。”
马雯看了一眼，不屑道：“五百两。”孙坤惊到了，奸商啊，要说这个时代，普通人家的年生活费也就个几两银子。还好员外不差钱，恭恭敬敬地泰勒一个箱子过来。马雯居然还有闲工夫数钱，眼看那女子正要进入高潮。
员外对着马雯笑道：“仙子能不能先捉鬼？”马雯继续验着银子的成色，不屑道：“反正都这么多次了，多一次无所谓。”
银子已清点完毕，那女子也正在高潮，马雯不屑道：“就一色鬼也敢再我面前作恶，念你事出有因，将你送入轮回吧。”说完一道灵符打出，色鬼被打出了女子身体，露出一个浑身是血的男子。
男子不忿道：“你们这些世外之人，一样为了钱不分青红皂白，坏了爷的好事。”马雯冷冷道：“死了就要进入地府，流连人间本不是正道，一切自有天意。”男子浑身怨气迸发，叫道：“什么天意，我今天就要逆天。”说完便朝马雯扑去，马雯不屑地掏出一张灵符，喝道：“别冥顽不明。”
孙坤本不屑马雯奸商的处事风格，想给她点颜色看看，就用混沌之力保护住了色鬼。马雯的灵魂本可以将色鬼封住，不想还没碰到恶鬼，灵符已经化为了灰烬。马雯触不及防，竟然让恶鬼进入了身体。
马雯的表情忽然变得淫邪，笑道：“这身体好棒啊！”马雯又岂会被这恶鬼控制，但孙坤那丝混沌之力虽不多，但足够与马雯抗衡。马雯地表情又变得愤怒“从我身体里出去，不然我叫你魂飞魄散！”随即又变得淫邪,“和我一体是多么美好的事，待会你就知道了。”说完，玉手朝自己的胸部。马雯松开了手，又变得愤怒，叫道：“住手！”随即又变得淫邪，抓向胸部。如此反复，马雯的身体越来越燥热，本体的意识也越来越模糊，控制身体的时间也越来越短，等到马雯脱去衣服，将手伸向私密处时，马雯的身体依然被色鬼彻底占住。
员外被这一切吓呆了，反应过来，想带着女儿与下人跑走。马雯忽然停止了自渎，抓住了旁边的剑，指向了员外的脖子，调侃道：“岳父大人，不在我这儿多待一会？”
员外吓得会下来，忙叫道：“饶命啊！贤侄，我本来不是想杀你的，只是想把你打残疾的，不想下人下手太重。”马雯怪笑道：“岳父大人哪里的话，小女子感谢你还来不及呢，要不是你，我可能永远是个一事无成的小书生，又怎么会成为万人敬仰的炎巫村的二巫女呢？小婿只不过想也给岳父大人制造一个机会，说不定也会变成大巫女什么的。”说完剑正要出手，结果员外的性命。
忽然一道金光击中了马雯地剑，剑也更着飞了出去，插在了一边的梁柱上。门外飞入一条长绢，一位身穿白衣的女子，相貌与马雯相差无几，但多了一种出尘的傲然之气。
“好装B的出场。”孙坤暗自想到，旁边的侍女也都跪了下来，叫道：“恭迎大巫女！”大巫女冷冷地看着马雯，淡淡地道：“说了叫你好好修行，你却老想着玩，现在受到了教训了吧?”马雯舔了舔嘴唇，“大巫女，建议你不要多管闲事，否则你妹妹就不保了。”说完将手弯成爪状，抓住了自己的喉咙。
大巫女依然面无表情，挥手一道灵符朝马雯打去，这大巫女简直是不顾自己妹妹的死活，孙坤不禁有些惊愕。还好色鬼似乎还是有些灵性，没有下手，只是想躲开这道灵符。灵符就像张了眼睛一样，直接打中了马雯，这道灵符可不是马雯那道可比，纵然有混沌之力保护，色鬼也被震离了马雯的身体，那一丝微不足道混沌护罩也破灭了。
大巫女见色鬼安然无恙，只是离开了马雯的身体不禁有些愕然，要知道，这可是他攻击排在前面的一种灵符。大巫女没继续收手，手指呈兰花状，一道红光将色鬼包围了起来，色鬼浑身变得灼热，开始痛苦的嘶喊。
马雯已然醒来，心有余悸地捡起地上的衣服慌忙地穿上，看见正在受炼狱之苦的色鬼，表情莫名地变化，结果居然打出一道蓝色灵符，将色鬼保护起来，并封印在其中。
大巫女冷冷地看着马雯“你这是？”马雯叹道：“这色鬼本是不坏，只是冤死在烟花之地外的排水沟中，才会化为色中厉鬼，我想把他超度了。”大巫女冷冷道：“随便你，祭祀用的材料都准备好了吗？”马雯收好灵符，略带犹豫说道：“你让我置办的都齐全了，但这样真的好吗？”
大巫女终究叹了一口气道：“为了我们巫道长存，也没有别的办法了。”说完转过身，朝大门走去，突然看到了旁边的孙坤，停了下来，一直盯着孙坤看。
孙坤被看得有些发慌，这女的是不是看上自己了，话说这种冰美人他可驾驭不了。大巫女随即问道：“他是谁。”马雯笑道：“带着几个老婆来旅游的，是条大肥羊。”大巫女停止了对孙坤的观察，淡淡地道：“以后别杂七杂八的人都往院子里送，住到旁边的客栈就行。”孙坤本来看她很不爽了，叫道：“什么杂七杂八的人，莫装B，装B遭雷劈。”
大巫女听不懂孙坤的话，拂袖而去，嘴中落下一句“刁民！”，孙坤更加气恼了，叫道：“你这个贱女人，信不信你今晚就当着全村的人的面跳脱衣舞。”马雯忙捂住了孙坤的嘴，大巫女回过头，脸上略带怒意，说道：“你说什么？”马雯忙打哈哈道：“他是和我说的！”
大巫女面带不锐，转身离开了，马雯松开了捂住孙坤的手，没好气道：“你不想活了？”孙坤已经不想说话，等取得了玉牌再说，看来今天晚上得借用一下马雯的身体了。马雯没好气的道：“怎么不说话？你是不是没看够？”孙坤被雷到了，貌似这马雯也忒开放了，真怀疑她们是不是亲姐妹，孙坤随意说道：“一般一般。”
马雯掏出算盘，随口说道：“既然看到了总不能白看吧，大概是一柱香的时间，给你打个八折，一共是一百两。”孙坤一脸苦笑，这丫头连这都想赚一笔，孙坤不知从哪掏出两百两银子，说道：“那再给我看一炷香吧。”
孙坤摸着脸上的包，用混沌之力把它给消了下去，澜儿不知从哪冒出来了，对孙坤叫道：“打个你去哪了？几位姐姐都去找你呢，怕你被哪个女人拐走了。”孙坤无语，这几个老婆难道这么不放心自己吗？难道是对自己的魅力不够自信？孙坤随口道：“今天轮到谁了？”澜儿哀怨地道：“今天轮到貂蝉姐了。”孙坤漫不经心道：“我待会就过去。”
孙坤忽然看到马雯正在一香坛边捣腾着什么，孙坤和澜儿走过去，正见马雯掏出了封印色鬼的灵符，施展了众多禁制后，将色鬼放了出来，色鬼此时也没有了戾气，马雯手印一变，色鬼生前的记忆居然像放电影一样放了出来。
色鬼本叫林意，本是官宦人家，父亲被人陷害后，家产全部充公，林意无处容身，便想投奔与自己有过婚约的王员外家，王员外家有个女儿，长得极为水灵，叫王珊珊，与林意指腹为婚。不想王珊珊嫌贫爱富，想让林意悔婚，林意不允，竟然被王员外派人打成残疾，扔到了烟花之地的臭水沟里。林意本收重伤，加上饥寒交迫，最终死在了那里，化为一段怨念，一直待在了那里。林意化为的怨念没有意识，没有记忆，只是不断在喊：我不甘！我不甘！忽然天上飘过一个超凡脱尘的女子，正是那九天玄女，不过这九天玄女面带淫邪，双手不断揉胸，同时也不知在寻找着什么。孙坤当然知道，这九天玄女此时应该叫心魔分身才对，九天玄女发现了林意的一股怨念，邪邪笑道：“不要说我没做过好事，帮你一把吧。”故事就从这个时候开始。
林意忽然有了意识，他记得自己快要死了，然后睡了一觉，怎么现在神清气爽了，林意无意中看了自己的手，全是血与伤痕，并且是半透明的，低头一看，林意不禁犯呕，自己的身体躺在臭水沟中，身上长满了蛆虫，依稀能辨识出一个人的形状。
“鬼？我是鬼了？”林意想着王员外和王珊珊把他打残的丑恶嘴脸，浑身怨气迸发“报仇！我要报仇！”嘶喊着，便朝王府飞去，可刚飞了一百步的距离，却自动被拉了回来。“难道我不能离开这一百步的范围吗？或许我需要一个载体？”
林意虽然饱读圣贤书，但此时也被仇恨蒙蔽了内心，他盯住了百花楼楼外的一位公子，贴了上去，却依旧被弹了出来。“为什么！”林意嘶喊着“让我变成了鬼，却不给我机会报仇！”
无奈之下的林意只好无事进入百花楼，要说以前，林意是不会进入这种烟花之地的，他对王珊珊单纯的爱不容他在外面沾花惹草，如今他似乎要把一切宣泄出来似得，可惜没了身体。
林意忽然听到阵阵嘶喊声，林意闻声飞去，见一房间内，一老嬷嬷正对着一位貌美如花的小姐动着刑。妓院的刑罚是有讲究的，即让人痛不欲生，又不会形成伤疤影响接客，也不是所有人想蟠桃和牡丹一样坚强，大部分人都会在几天内乖乖就范。
只见那小姐还是痛苦的忍着，老嬷嬷温柔道：“魏小姐，你已经不是原来的官家小姐，我看你还是看开点，看清楚现状吧。”魏小姐咬咬牙道：“休想！”说完掏出一块玉佩，上面刻着个大大的李字，低声道：“李公子，你一定要来救我，香荷等着你。”老嬷嬷有点没耐心了，叫道：“用力点，不信她不就范。”
林意忽然心中响起一个声音，“上她身啊！上她身啊！”似乎暗示自己可以上女人身一样，林意摇摇头，清醒过来:“我堂堂男子汉大丈夫怎么可以上一届女流之身。”可是声音却一直在响，林意不知为何，鬼狐神差地贴上了魏小姐。
林意忽然感到一阵撕心的疼痛，两个伙计正在对自己用刑，林意想脱身而去，但好不容易得到的能够报仇的身体自己又怎能放弃，再加上林意可没有魏小姐那样的节操，直接说道：“我愿意接客。”
老嬷嬷喜笑颜开，说道：“想通了就好，以你的条件，肯定将来是方圆百里的头牌。来人，快伺候魏小姐沐浴，换身衣服。”林意对魏小姐这个称呼还有些抗拒，便轻声道：“我不是魏小姐。”老嬷嬷笑道：“行！行！你的花名就叫荷花。”
林意来到已经准备好的浴盆旁，双手放到自己的腰带处，“这样好吗？子曰：非礼勿言，非礼勿视。”但是内心莫名的传来一股强大的悸动，催促林意脱去衣服，好好享受这具玉体，他不知道，自他化成鬼之后，本质已经是一个色鬼。
当林意踏入浴盆，一股特别的快感向林意袭来，林意已然忘记了什么圣人之言，双手揉胸，将全身心的投入这种最原始的快感。
洗浴完毕，林意不再是原来饱读圣贤书的书生，也不是高雅美丽的魏小姐，而是一个天生媚骨的风尘女子，林意不再穿那官家小姐之服，穿上了更加透明，贴身的风尘女子之衣，经过丫鬟的打扮，林意转了一个圈，她自信可以迷倒绝大数的男人。林意淡淡一笑，她似乎很快适应了目前这个角色，她内心渴望着更多人来满足他的欲望。
经过老嬷嬷的造势，很多富家公子都在楼下等着，其中一位富家公子摇头说道：“久闻魏家千金才色双绝，若是能得到她的第一次，那我也不枉此生了。”另一公子却道：“此言差矣，魏家千金现已叫荷花，肯定被我所夺。看荷花出来了！”
林意见众多公子为自己欢呼，莫名地很享受这种状态，嘴角泛起淡淡地微笑，林意来到台中，芊芊行了一礼，温柔道：“小女子荷花，还轻各位公子多多关照。”这声音，就算林意自己听到心中也是一阵酥麻，何况是下面的公子。林意不知道真的魏小姐知道自己这样做了会有什么反应，不过这不是林意该想的，因为现在这身体是他的。
最终一位身体强壮的贵公子拍出了最高价，林意用小手拉着这位贵公子的手，上了楼，内心也充满了被灌满的期盼。
林意关上门，直接将贵公子推到了床上，自己也急不可待地脱去衣服，可贵公子居然愣住了，吞吞吐吐道：“魏小姐，如此良辰美景，我们不妨先吟诗作对一番，再上床如何。”
林意脱去衣服，趴在贵公子的身上，将自己的秀发凑到贵公子的鼻子上，淫荡道：“什么狗屁诗词，哪有人最本质的快乐来得痛快，奴家可等不急了。”贵公子淫笑道：“说得也是，想当初小生想和小姐搭讪，却换来一计耳光，不想今天却能和小姐行如此之事。”林意直接切入正题，随口说道：“以前的事不要说了，如今奴家叫荷花。”
林意完全沉浸在潮水中的快感当中，感觉以前的日子都白活了，可自己的灵魂收到过改造，一炷香的功夫，林意似乎还没得道满足，而旁边的贵公子却累得趴下了，林意没好气地看了贵公子一眼，“这么没用，老子还没爽够呢.算了，还有正事要办。”不过交合之后，感觉自己的力量也强上了几分，莫非交合还有这功效。
林意穿上了那柔软贴身的衣服，他现在已经享受起这样的衣服，要不是还有仇恨在，他不介意永远这样下去，等这女子老了，再换个新的，或者去当个淫乱的公主什么的。
林意穿好衣服，悠然向门口走去，却被几个护卫拦住了，林意怒道：“我已经入了这行，难道还要束缚住我的自由吗？”老嬷嬷出现了，说道：“放她出去吧？”护卫犹豫道：“这！”老嬷嬷笑道：“她今天表现不错，再说，以我们百花楼的势力，她又能逃到哪里去。”
林意走在大街上，任风吹着她本来很薄很透的衣服，他一边享受着这一切，一边数着自己的步子，一、二……当数到一百零一时，林意心中一喜，继续向王府走去，可当走到第一百五十步的时候，却宛如有一道墙挡住了她，林意沉思一会，估计得和更多人交合才能走得更远。
“美人儿，一个人晚上出来，又穿成这样，不怕遇到坏人吗?”三个面带淫色的男子忽然把林意围住了，林意开始有点烦躁，但想起现在的身体与身份，换成一种媚笑道：“奴家就是在这等着哥哥。”说完林意将三人带入了一处无人的小巷里，三人按捺住内心的悸动，也跟了上去。
半个时辰后，林意穿好衣服，用嘴舔了一下手指上的液体，叹道：“为什么我总是欲求不满呢？”看着地上瘫软的三人，林意眼神中透出一股杀机，双手呈爪状，直接插入了他们的胸膛。
林意回味着三人心的味道，为什么吃了自己厌恶的人的心有一种奇怪的畅爽感，林意舔了舔嘴唇，冷笑道：“岳父大人，珊珊，不知道你们的心味道怎么样？”
林意回到百花楼，老嬷嬷出来安慰道：“出去散散心，心情是不是好多了，第一次都这样，当初我也还不是一样，照样挺过来了。”不想林意却面带笑意，高兴地转了一个圈，笑道：“不，我很高兴，我很享受。”说完拉着一位护卫进入了房间。
从那天以后，林意的花名以才色双绝，床上功夫更是了得而名动方圆数百里，每天来求荷花垂青的男子络绎不绝，老嬷嬷喜笑颜开，赚的盆满钵满，林意可不在乎这个，只要有人来满足她的欲望，他也不去管这么多。
三月过后，林意终于走到了王府，林意一声冷笑，向大门迈去，护卫们见如此尤物向门口走来，都觉得莫名其妙，林意盯住了一个向他动过手的护卫，媚笑地看着他，想走近一点。不想门口门神画突然发出强光，把林意从魏小姐的身体里推了出来。
魏小姐醒过来，发现自己穿着如此透明单薄的衣服，心生疑惑，看着自己身上的衣物，紧张道：“我怎么会在这里？我怎么会穿成这样？”旁边的丫鬟扶起魏小姐，“小姐，客人们都在那等着呢，我们回去吧。”
“客人，什么客人？回去？回哪？”魏小姐疑惑道，丫鬟也觉得莫名其妙，便道：“回百花楼，小姐可是百花楼的头牌，不去接客那回去干嘛？”魏小姐恐惧道：“接客？我不接客，死也不接。”丫鬟莫名道：“小姐每天都接好几个，怎么说死也不接呢？”
“好几个？”魏小姐绝望了，“李公子，对不起了，我不能等你了，说完便要往旁边的树上撞上去。”此时的林意回过神来，见魏小姐正要自尽，他可还没玩够这个身体，便立刻回到了魏小姐的身体里。
林意好不容易停了下来，丫鬟跑过来道：“小姐，你怎么了。”林意指着门上的门神道：“你去，把它撕下来。”丫鬟跪了下来：“小姐，你饶了我吧，谁都知道，方圆百里这王家可是这地方一霸。”林意虽然是鬼，但也不是弑杀之人，只好叹了一口气，说道：“走吧，回去接客。”看来还得从长计议，以林意目前的身体，不怕骗不到别人去撕。
林意回到百花楼，老嬷嬷忙出来说道：“哎呦，我的小美人，你上哪去了？客人们都等急了，林意淡淡一笑，朝大厅中望去，顿时令他大喜过望。只见王员外正在大厅中，朝林意这边看来，目光淫邪。
王员外旁边的一位公子调侃道：“王员外，人家荷花只喜欢身体强健的男子你都四十岁的人了，还来干什么？”王员外极为不悦，但这公子也是有身份的人，只是装笑道：“不来怎么知道有没有机会呢？”
林意冷笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”说完便和丫鬟招呼了几声，便回房去了。众人见是王员外被选，都奇怪这荷花怎么改了性子，王员外喜极望外，屁颠屁颠地推开了荷花的房门。
刚进房间，只见荷花穿着一件透明的外纱，王员外兽血沸腾。林意关好房门，将林员外推到床上，柔声说道：“王员外，知道我为什么选你吗？”王员外淫笑道：“因为我有钱？”林意摇摇头，露出一副狰狞的面孔，嘶吼道：“因为你是我的岳父！”王员外大惊失色，他想逃脱，却被林意死死地压住，王员外哀求道：“意儿，我真不是故意的，我只想教训一下你，可怎想？”
林意邪笑道：“岳父还真胆大，居然敢到我死的地方来寻花问柳，既然如此让小婿来尽尽孝道，让岳父你精尽人亡。”说完，便脱去本就透明的衣服。门突然被撞开，一位白衣公子闯了进来，口中喊道：“香荷，不要啊，都怪我，我来晚了。”说完，把林意抱了起来。
或许是魏小姐身体的缘故，林意忽然感觉特别的踏实，想一直这样被抱着，但充满仇恨的林意马上回过神来，见王员外正往外面跑，林意推开公子，正要阻止王员外，口中喊道：“放开我。”
不想那公子却又抱住了林意，哭道：“香荷，你父亲已经平反了，我这就把你赎出去，我们一起白头到老。”林意发怒了，喝道：“我已经不是什么香荷，我是荷花，不要碍我事。”
可那公子还是不放手，王员外已经跑了，林意叹了一口气，看着这个抱着自己死不放手的男子，叫道：“护卫，把他赶出去。”老嬷嬷忙圆场道：“哎呦，荷花啊！你又不是不知道，这可是京城李大人的公子，我们哪敢啊。”
李公子哀求道：“香荷，不要装作不认识我好吗？我知道都是我的错，但你不要不理我。”
林意侧身坐在床上，虽然他很烦躁这个李公子的捣乱，但他实在动不起半点杀机。林意玩味道：“我已经人尽可夫了，你还想要我吗？”李公子郑重道：“香荷，你忘了我们的誓言了吗？无论你变成什么样子，我都会和你在一起。”林意摆出一个魅惑的造型，调笑道：“我很享受现在的状况，香荷已死，现在只有荷花。”
李公子仍不放弃，“那我把你的每次都包下来，我不想再看到别的男人占有你。”林意身心一阵，他仿佛看到了过去那个单纯的自己，或许与其做一个充满仇恨的林意，还不如做一个幸福生活的香荷。虽然身体里不断响起一个复仇的声音，但却被林意压制下去了。
林意淡淡道：“我和你回去，令尊会答应吗？”李公子大喜，说道：“我会和他说的，我父亲又不是不开明之人，再说大不了我们私奔。”林意真把自己当成了香荷，叫众人退下，搂住了李公子，向床上走去。
第二天一大早起来，林意回味着昨晚的感觉，这是他从来没有体验过的，这不是说使林意生理上的，更是心理上的，他能切实感觉昨日每一个动作充满了深情，与其他男人光顾满足自己不同，李公子虽然略显生疏，但时时刻刻都怕自己动作太粗鲁，弄疼了林意。他甚至感觉到自己已然不再受到此地的束缚，可以到达天涯海角了。
或许是林意现在身体的缘故，他不再想成为别人的玩物，他也知道林意不可能从生理上满足他，但他宁愿自己用手解决再也不愿意和李公子以外的其他男子交合。林意在镜子前梳妆打扮一番，重新穿上了相对清新端庄的小姐衣裳（事实上唐朝装束都较为暴露）看着镜子里的清纯美人，林意暗自说道：“林意已经死了，我是魏香荷。”
李公子花了大价钱帮香荷赎了身，两人同坐在一辆马车里，朝长安而去。李公子忽然问道：“香荷，还记得我们在湖边的誓言吗？”林意心中一震，自己真的能扮演好香荷吗？要是李公子知道自己不是香荷，又会怎么对自己。林意挽住了李公子的手，撒娇道：“我现在知道了誓言什么的都不重要了，重要的是我们彼此心中有对方。”李公子点点头，忽然外面响起一声喝声：“妖孽，还不快出来受死！”
林意掀开车帘，见一道士打扮，手持宝剑的人挡住了林意所坐的马车。李公子有些诧异，对林意问道：“香荷，这是？”林意将李公子推入马车，说道：“你先进去，相信我的话发生什么事情也不要出来。”说完，便朝城外跑去。他不是怕被道士所降，而是怕李公子发现真相。
林意到了城外停了下来，道士喝道：“妖孽往哪跑？”林意出奇的冷静，冷言道：“你是王员外派来的吗？你为何助纣为虐，你不知道王员外做了多少坏事吗？”道士正色道：“一切都有定数，你即已死，应安心进入轮回。”林意舒了口气：“那好，我已经决定不报仇了，我只想和李公子一起过平常的日子，劳烦网开一面。”道士还是不让，“人鬼殊途，我劝你束手就擒。”林意正色道：“那别怪我不客气了。”
林意是鬼，本就受这道术的克制，道士掏出一八卦镜，抛向空中，飞到了林意的头顶，竟然把林意定住了。道士有些得意，叫道：“妖孽，还不脱离这位小姐的身体，否则休怪我无情。”林意正在犹豫之际，道士一道符咒向林意打来，林意闭上了眼睛，不想身体白光大放，符咒居然烧毁了。
道士大惊失色：“原来是上界仙家布下的棋子，贫道鲁莽，告辞。”说完头也不会地跑了，连八卦镜都忘了拿走，林意叫道：“先放了我啊？”可道士却跑得太远了，没有听见。正当林意焦头烂额之际，在一旁藏着的王员外带着家丁们出现了，王员外冷笑道：“贤婿，既然我能让你死一次，就能让你死第二次，打。”李公子忽然出现，拦在了林意身前，喝道：”你们要干什么，你们知不知道我爹。。。。。。”还没说完王员外冷笑道：“这里荒郊野岭的，就算你爹是皇帝老子也没用。”棍子就敲了下来，李公子用身体护住林意，林意哭道：“你快走啊！不要管我。”李公子护住林意道：“我是你的男人，我就要保护你。”
林意挣扎哭喊着：“走啊！笨蛋！”可李公子一直不松手，直到吐出一口鲜血在林意的身上，然后无力地倒下了。林意忽然浑身戾气焕发，他感觉自己不再是厉鬼，甚至像传说中的修罗。八卦镜被震飞而去，家丁们的棍子也都飞天而起，众人四散而逃，包括王员外。林意没有精力去理会，俯下身子，发现李公子依然没气了，林意用手扒开了地，将李公子埋了进去，然后仰天大叫：“姓王的，我不会让你痛痛快快地死去的，我会让你生不如死，身败名裂。”
忽然马雯将符咒收了起来，蔡琰和貂蝉不知什么时候到了旁边，澜儿急到：“继续啊，后面的还没看到呢。”马雯神情古怪，将小手伸向两人，孙坤当然知道她要什么，从乾坤袋中掏出一腚银子放到马雯手中，马雯抛了抛，说道：“后面的我都知道了，这色鬼潜入王府，上了王小姐的身，将王员外关了起来，日日蹂躏，幸亏他们提前找了我们，派了一个弟子过去，将色鬼制住，抓上山来。话说将他变成色鬼的仙女是什么货色，天界难道也堕落了？”
孙坤尴尬地笑了笑：“那魏香荷怎么样了？”马雯又掏出手来，孙坤再有钱也不能这样花啊，便咆哮道：“这是一个系列的好不？”马雯随口道：“算这色鬼有点良心，在李公子的坟前为她造了间小房，香荷就一直在那守着。”
地上突然冒起一道黑光，一个黑衣男子出现在香坛旁边，马雯叹道：“果然杀孽太重，只能下地狱了。”马雯将灵符交到黑衣人手中，寒暄了几句，黑衣人便将林意带了下去。
澜儿还在回味原来的故事，“那王员外和他女儿呢？”马雯没好气道：“刚溜走了。”澜儿没有说话，孙坤自然知道她想干什么，早早的在门口等着了，笑道：“这种事情居然不叫上我？”澜儿眼睛一亮：“大哥你也想去杀了他们？”孙坤叹道：“不止如此，此事因我而起，我去看看能做些什么？”澜儿疑惑道：“因大哥而起？怎么可能？”孙坤没好气道：“如果我说那个淫荡的仙女是我的心魔，你信不？”澜儿恍然大悟道：“信，我还在纳闷仙女的表情咋这样眼熟呢。”
“大哥你们要去哪？”蔡琰和貂蝉发现了正在私会的两人，孙坤淡然道：“去办点事。”
貂蝉挽着孙坤的手道：“我也要去，大哥你今天是我的，琰儿妹妹你去吗？”蔡琰点头道：“不能就这样放过他们。”
众人到了王府，貂蝉却害怕了，说道：“大哥，我不进去了，虽然我很想他们父女死，但想到要杀他们我却不敢去想。”蔡琰也有点犹豫，孙坤朝澜儿点了点头，澜儿便飞入王府，两声惨叫后，只见澜儿飞了出来，似乎还将一张人皮收入了怀里。
貂蝉摇着孙坤的手道：“大哥我们回房吧。”孙坤刮了一下她的小鼻子，笑道：“还要去办点事。”众人到了城外，只见一坟堆旁边，见一身穿丧衣女子在坟旁守着，而坟堆上面李公子的灵魂却在那喊着，可魏小姐却听不见。
魏小姐见几个从天而降的人大吃一惊，孙坤也没去管她，而是对着坟边的空气说道：“你怎么还在这？”李公子欣喜若狂，总算有人注意到他了，便道：“地府里说他阳寿未尽，只能在人间做一个孤魂野鬼。”
孙坤淡然一笑，还好阳寿未尽，右手一挥，坟头的土全部掀开，露出一具早已腐烂的尸体。香荷也不嫌臭，用身体护住李公子的尸体，叫道：“你们要干什么？”貂蝉与蔡琰拉开了香荷，孙坤将混沌之力打在了尸体之上，尸体慢慢焕发了生机，但孙坤的混沌之力第四层毕竟还不到家，尸体虽然复活，但任保持在死前的样子―被打的血肉模糊，破了相了。
孙坤摇摇头，将李公子的鬼魂推入了那模糊的身体，李公子终究活了过来,只是人不像人，鬼不像鬼。蔡琰摇头道：“这个样子出去会吓死到很多人的。”魏小姐却欣喜若狂，“谢谢几位神仙，小女子无以为报。只要李公子能活过来，我已经很满足了。”
李公子搂住魏小姐道：“香荷！”孙坤询问道：“你们以后有什么打算？”李公子苦笑道：“我这幅样子还能怎样，父亲恐怕都认不出我来了，我和香荷就往西寻一块地，过上平平淡淡的日子。”孙坤总觉得这个样子不太好，便对澜儿道：“拿一张人皮出来。”澜儿犹豫道：“我只有女人的。”孙坤可记得澜儿有男人的，便问道：“不是以前有男人的吗？”澜儿不好意思道：“搬家时东西太多，我看大哥不喜欢男人，我就只留下了女人的了。”
孙坤叹口气道：“算了，将就着用吧。”说完从澜儿手上拿起一张美人皮，除去了私密处，让李公子穿上，李公子犹豫了很久，最终还是穿上了，同时穿上了香荷的衣服。
孙坤仔细端详着这美女，裙下隐约能看见支起来的小帐篷，正与香荷手牵着手。“这样在街上不至于吓着人了，就是晚上要小心一点。”孙坤玩味道，说完便招呼三女闪人。
“几位留步，受几位大恩，还不知几位大名？”孙坤依次介绍到：“孙坤、貂蝉、蔡琰、白。。。。。。”没说完就被澜儿瞪了一眼，不想李小姐道：“白，是个好名字，简单又纯洁，香荷，以后我们的孩子就叫白好吗？”
孙坤领着众女回去了，途中疑惑道：“白是个好名字吗？他爸爸姓李，那他儿子是，李白！”蔡琰吓了一跳：“李白怎么了？”孙坤苦笑道：“就是做床前明月光的那家伙。”貂蝉和蔡琰当然记得宅男在洛阳做的那首毛诗咯，孙坤可不会给李白解释，让他背上这个黑锅吧。
孙坤和众女用完晚饭，便回到了貂蝉的房间里，貂蝉用一种可怜巴巴的眼神看着孙坤，“大哥歇息了。”孙坤被勾起性欲，但话说正是要紧，便道：“你乖乖地在这等着，我等会就来收拾你。”貂蝉撒娇道：“我而已要去。”
“你去？”孙坤还有些犹豫，貂蝉继续道：“我知道大哥要去偷东西，穿上大哥做的衣服，蝉儿也有了大哥第一层的法力，蝉儿不会碍事的。再说姐妹们叫我今天盯紧你。”后面那句才是关键吧，孙坤拉着貂蝉的小手道：“那好吧，不要乱动就行。”
二人来到马雯地房间，貂蝉疑惑道：“大哥，东西在这吗？”孙坤摇摇头，他本想借用马雯的身体把玉牌的情报套出来,“我只是来借用一下她的身体，从她姐姐那套出玉牌来。”
貂蝉淘气一笑：“大哥交给我吧，你演技太挫了，精明点的人一下就能看出开，白白浪费你的功法了。”孙坤尴尬道：”我有这么挫吗？”貂蝉得意道：“看看就知道了。”
马雯正在屋中写着灵符，貂蝉贴在了马雯地身上，融了进去，然后头也不会对着梳妆台而去，对着镜子不断打量着自己。孙坤现出原形，从后面抱住了貂蝉，貂蝉拍掉了孙坤的咸猪手，道：“不许你碰别的女人的身体，要付钱的。”孙坤可怜巴巴地说道：“现在是你的身体了。”貂蝉诱惑道：“但始终不是我的身体，除非大哥也用别人的身体，不然别碰我。话说大哥当日和琰儿妹妹换身时，我们再床上缠绵的那一刻我还是挺回味的。”不会吧，这丫头居然有百合倾向，幸好他提前从蔡琰的手上把貂蝉抢过来了，不然貂蝉和蔡琰成一对了，那他肠子也悔青了。
孙坤淫笑道：“行，等你弄到玉牌再收拾你。”孙坤化作混沌，附身在马雯的内衣上，和貂蝉一起往大巫女寺走去。途中，孙坤不忘利用自己的形态，不断玩弄着貂蝉的乳头，害的貂蝉身躯一软，貂蝉嗔道：“大哥，先不要使坏好吗?”孙坤只好安份起来。
貂蝉来到大巫女寺，门边一位侍女对貂蝉行了一礼：“二巫女好！”貂蝉的眼神与马雯一般无二，蕴含了几分精明，但隐约间有些无奈，让孙坤有些汗颜。貂蝉点点头，“我姐姐在哪？”侍女恭敬道：“在偏厅。”貂蝉继续道：“带我去。”
来到偏厅，大巫女正在那插花，动作慢吞吞的，孙坤心中无语道：“你不摆谱家里会死人吗？”大巫女还是古井无波：“你来干什么？”貂蝉眼神变得畏惧加一丝忐忑，不知道是真的还是学马雯的。貂蝉说道：“我在外界听到，有一强大的妖物想要来我们村子偷一件东西，据说是一块玉牌。”
大巫女没有看貂蝉，淡淡道：“他们已经来过了，被我杀了，区区几个三代僵尸也想从这偷走玉牌，这玉牌是历代大巫女的信物，又是祭祀用的重要物品，我会保管好的。”貂蝉仍不死心，“姐姐，还是拿出来确认一下，保险一点。”没想到大巫女生气了：“你这么想见到玉牌，难道自己想取而代之不成。”貂蝉慌忙道：“妹妹不敢。”
大巫女平复下来：“你只要管好外村的事就行，其他事情不要你操心，另外新来的那几人有些奇怪，你注意点，没什么事先退下吧。”貂蝉无奈地走了出去，对着自己的胸部说道：“大哥，对不起，蝉儿没用。”貂蝉的胸部说道：“没事，你做得很好了，我也只是来碰碰运气，看来我们得自己找了。”
貂蝉无奈道：“可是大巫女在那我们怎么找？”孙坤玩味道：“看我的吧。”孙坤已然进入了偏厅。看着正在插花的冰美人，在她的胸上使劲抓了一把，然后说道：“看我怎么蹂躏你。”大巫女忽然感觉到胸口疼痛，正发觉不对劲，一道风吹过她的脸颊，大巫女原本高傲的神情，变得猥琐，将衣服扒了扒，变成一副荡妇打扮，打开偏厅大门，揉着胸，对着外面的貂蝉说道：“蝉儿，可以找了。”
寺庙并不大，孙坤一边揉胸一边找，可两人找了良久都没有找到，貂蝉打落孙坤的手道：“大哥，找不到怎么办？”孙坤又将手捂到了胸上，无奈道：“算了，反正她们祭祀要用的，到时再上她们的身，把玉牌抢回来还是一样的。”貂蝉用手将孙坤捂胸的手抓下来，放在了自己的胸上，“大哥，那我们玩一会再走吧。”
“正有此意！”孙坤将貂蝉推入房中，孙坤解下腰带，笑道：“这个大巫女做梦都没想到自己会和自己的妹妹做这种事吧，真想到村外头去跳脱衣舞啊。”貂蝉脱去衣服，只剩下件裹胸，将孙坤死死地抱住，用胸部不断蹭着孙坤，撒娇道：“姐姐，妹妹想要嘛。”
事实上，孙坤现在的能力，足以将小弟弟召唤出来，但貂蝉却不许自己随便对其他女人用那东西，孙坤也只好来这种另类的交合。孙坤将淫荡展现地淋漓尽至，不知为何，大巫女变现得越淫荡，他就越有一种莫名的快感。貂蝉配合地也相当出色，两人的呻吟声不绝于耳，甚至连寺外的侍女都听得一清二楚，但迫于大巫女的淫威，不敢进来看发生了什么。
两人缠绵到深夜，终究是坚持不住，睡着了，直到听到一阵鸡鸣。孙坤摇了摇旁边的马雯：“蝉儿，天亮了，该收拾一下。”蝉儿撒娇道：“大哥，让蝉儿再睡会嘛，你搞定就行。”孙坤控制着大巫女的身体摇摇头，脱离出身体，进入了马雯体内。孙坤穿好衣服，在镜子里整理下头发，话说这马家人的身体还真不赖，是不是真的不能为男人流一滴眼泪，孙坤试着挤下几滴眼泪，但没有效果。
“算了，把身体还回去吧。”说完看向了还在床上睡的大巫女，不能就这样饶了她。于是将大巫女的右手手指伸向她的私密处，左手抓住自己的胸，等她醒来不知会是什么样的反应。一切完毕，孙坤控制着马雯地身体回到了自己的房间，在她制作灵符上的桌上趴着，然后脱离了马雯的身体，回到貂蝉的房间。
看着镜子里的貂蝉，孙坤自语道：“不知道父母见我带回来几个这么漂亮的老婆会是什么反应呢。”孙坤摸着自己滑嫩的小脸，笑道：“好蝉儿，继续睡吧，大哥也用你的身体休息会。”孙坤在院子里搭起一张吊床，拿了个桃子，躺在吊床上，任风吹着自己的头发拨弄着自己的脸庞，穿着丝袜的双腿在裙下不停地摩蹭。
“大哥，你又跑到蝉儿姐姐身体里去了?”孙坤笑道：“蝉儿贪睡，让她好好睡一觉，别吵着了。”貌似自己的借口太蹩脚了，没想到蔡琰也跳上了吊床，在孙坤胸上一顿乱抓，孙坤叫道：“停！午时还没到呢！”蔡琰没好气道：“我现在抓的是蝉儿妹妹的身体，对了午时过后我还要检查你的《尚书》读得怎样，没读好的话就不许上我床，也不许上我身。”
孙坤没好气道：“那我看书去了。”好不容易不用上学了，又来了语文老师。蔡琰把孙坤拦住，吻住了孙坤，说道：“想跑，没那么容易。”
“不要啊！这床不牢靠，不要摇啊！”刚说完，绑床的树枝咔嚓一声断了，两人啪叽一声摔在了地上。马雯不知从哪冒出来，递给两人一张纸条，上面写着五个大字：罚单，一百两。并说道：“待会叫你们老公来交罚款。”孙坤嘟哝道：“不至于这么现代吧。”
马雯没听懂孙坤的话，继续道：“今晚你们有空吗，我们村一百年一次的祭祀就要开始了，欢迎你们参加。”孙坤眼睛一亮：“有美女吗？”蔡琰拉了孙坤一把，孙坤才注意到自己的身体。
马雯自信地笑了笑：“我不是吗？门票费一百两一位。”孙坤叫道：“你怎么不去抢啊！怎么外面的客人都不要钱！”马雯尴尬地道：“你调查过了？我给你们提供的是前排，所以要收费，既然你们不想要，算了。”说完头也不会地走了。孙坤沉思道，看来玉牌有着落了。
马雯忽然来到正在扫地的姜妹面前，说道：“今天不用干活了，好好休息吧。”孙坤忽然觉得，这马雯这样贪钱还是有原因的，村子里的人一不种地，二不纺织，全赖在她一个人身上，或许放到孙坤的那个时代，她或许是一位好的村官吧。
天色渐渐变暗，孙坤在那尴尬地漱口，貂蝉恼怒地看了在蔡琰身边的孙坤一眼，嘟哝道：“大哥真是的，我就说睡一会，大哥居然让我睡到晚上，好累啊！大哥你用我的身体干了什么？。”孙坤无语地看了蔡琰一眼，要不是她逼迫，他也不会用貂蝉的身体和蔡琰在屋里折腾了一下午。
三仙女和嫦娥从外面转悠了一阵子回来了，孙坤放下茶杯，“都到齐了，去看看她们什么祭祀吧。”村子的广场上已经燃起了篝火，游客们都安排在了西头的片区域里，马雯已经在广场的中央等着，广场中布满了各种符咒，姜妹居然打扮得，低着头站在马雯旁边。
“大巫女到！”在七位侍女的环绕下，大巫女神情淡然地来到广场中央，好像昨晚的事从来没有发生一样。大巫女到了广场中间，冷冷道：“开禁制，忽然广场中各种禁制全部开启，游客们也被困在西头的那片区域众人也是一片骚动，马雯忙喊道：“大家不用担心，这只是怕大家影响祭祀。”
大巫女开始念起了咒语，广场中央突然开始了震动，一座祭坛居然从地下冒了出来，祭坛中央正漂浮着一块玉牌，正是孙坤想要的那块，孙坤也不急着动手，因为他感觉道祭坛下面出现了熟悉的波动，就和当初的旱魃一样。
马雯带着姜妹走到了祭坛中央，用小刀割破了姜妹的手指，并轻声说道：“就一小点，没事的。”血滴在了祭坛的阵眼中，祭坛忽然紫光大放，出现了一股极其诡异的波动，像有个什么东西要出来一样。
大巫女咬咬牙：“成败在此一举。”掏出玉牌，打在了祭坛周围的禁制上。马雯叫道：“姐姐，你要干什么？你不知道里面关着的是什么吗？”大巫女冷冷道：“这不是你管的，来人！把二巫女捆起来，免得她碍事。”七位侍女将马雯捆了起来。
此时的姜妹被一股无形的力量束缚在祭坛中央，动弹不得。禁制经过几千年的祭祀，早就力量大减，终究在两方的攻击下，瞬间破灭，祭坛中央出现了及浓郁的煞气。
孙坤自语道：“果然也尸变了。”祭坛中央升起了一具躯体，纤细的腰，白皙的皮肤，胸虽说不上巨乳，但也算傲人，关键是和整个身躯出现了一种完美的协调。蔡琰拦住了孙坤的眼睛，孙坤打下了蔡琰的手，说道：“我们就是来找这个的。”
那节身躯慢慢靠近在一旁昏迷的姜妹，和她的身躯重叠在了一起，此时还是姜妹的样子，但身躯不再那个还未成熟的小女孩，而是发育完美的娇美人儿。姜妹飘落在祭坛上，忽然睁开红色双眼，露出了吸血鬼般的獠牙。
众女看向孙坤，孙坤发现姜妹只是被附身，并没有生命危险，便道：“等等，看看她们想做什么。”大巫女对着姜妹跪了下来，恭敬道:“请求神赐我等永生。”马雯难以置信道：“姐姐，你疯了？你居然想变成僵尸？你不知道变成僵尸要天天吸人血的吗？”大巫女冷笑道：“我没疯，相反我很清醒，我们巫族本是五族中最强大的一支，但就是由于无法长生便逐渐走向没落，我只是为了我们一族的崛起，反正世间尔虞我诈死人无数，我们吸点血不算什么。”
姜妹冷冷道：“我没有心情听你们的族史，只不过我还很虚弱，我需要大量生人之血魂，否则就算我咬了你，你也不可能得到永生。”大巫女指着西边的游客道：“祭品已经准备完毕。”
游客们都露出恐惧的表情，马雯忙叫道：“姐姐，不要啊！”可是自己已经被绑住，没有办法。游客所处的禁制忽然变成血红，每个人都感觉自己的血液正在慢慢抽干进入到姜妹的身体里。
“动手！”孙坤对众女喊道，众人将发力打到禁制上，禁制瞬间灰飞烟灭，大巫女面色一冷，“想不到来了几个难对付的。”姜妹冷笑道：“你把这些杂碎先解决了。”大巫女对周围七位侍女道：“结阵！”七女使出宝剑，在大巫女与姜妹中间结成一个剑阵，只要进入剑阵里面的人都会被绞得粉碎。
嫦娥、三仙女、貂蝉、蔡琰、澜儿、蟠桃、牡丹并没有硬拼，化作七道黄色光芒进入了七位侍女的身体里，剑阵瞬间崩溃。大巫女怒道：“你们七个干什么，为什么停下来？不想活了。”七位侍女没有回应大巫女，孙坤笑道：“结阵。”众女齐施法，一个混沌护罩出现在了大巫女和姜妹的上方，困住了二人。
大巫女惊恐道：“你们干什么？为什么为了这个男人背叛我。”孙坤笑着飞到其中一个侍女旁边，说道：“她们现在可不是你的什么侍女，而是我的老婆和侍女。”说完对着那个侍女亲了一口，那侍女突然红着脸道：“大圣爷，我是牡丹。”孙坤一惊，发现有四个清秀侍女一脸怒意盯着自己，孙坤忙叫道：“以后再说。”便飞入了护罩之中。
姜妹冷笑道：“你以为你困住我就能奈何我吗？”我的本体可是上古神的身躯，不是你这等凡人能染指的。”孙坤调侃道：“今晚我要将你的胸部抓一百下，因为你很快就是我的一部分了。”说完头快速变化，变成一个蒙着面纱的极美女子，只是身体没有发生变化。
“是你！”姜妹倒退了几步，没有反抗的意思，窝在地上轻声道：“不要过来！不要过来。”
大巫女大声道：“你可是神！你怎么会被吓到呢？”可是姜妹还是一脸畏惧，不敢反抗。
大巫女自语道：“既然这样，别怪我了。”大巫女的神魂居然舍弃了肉身，往姜妹的身体里飞去，与原本蹲在地上的姜妹合二为一。
姜妹突然痛苦地抱着头嘶喊起来，等嘶喊结束，姜妹站起身来，眼神中只是冷意，淡淡道：“果然纯正的神农血脉配上神的肉体力量不是一般的强大，接下来就是将你们这些杂碎除掉的时候。”
说完，大巫女用姜妹的身体看向了孙坤，大惊失色，因为从她骨子里感觉到了对孙坤的畏惧，似乎孙坤体内的神力比她还要强大。“这不可能！”但这不是大巫女意气用事的时候，大巫女化为一道金光冲向混沌护罩，想要逃脱。
马家拥有着神农一族变异血脉，相传这种血脉与僵尸合二为一的话，甚至面对神农本人都有一拼之力，嫦娥等人使用混沌之力的时间不是很长，相互之间不是很默契，竟然被她冲开了护罩。
孙坤也不含糊，大手蕴含了磅礴的混沌之力向大巫女抓去，大巫女眼见要被擒，一咬牙，化成两道金光，一道向远处飞去，一道则飞向了刚被松绑的马雯，来了一招弃车保帅。
马雯眼见这道金光朝自己射来，闭上了双眼，说时迟那时快，孙坤调转了方向，抓住了那倒金光，在孙坤的混沌之力下，金光也变回了原形，只是原来神的腹部及以下的地方。
孙坤尴尬地看着这截身躯，貌似这形状的网上有卖。被三仙女附身的侍女拍了孙坤的后脑勺。“臭猴子，想什么呢，我们又不是没有！”
孙坤回过神来，发现身躯里面居然有灵魂波动。孙坤用法力将灵魂分离出来，发现是姜妹的全部灵魂。估计大巫女怕自己的灵魂不能永远压制住姜妹，故将姜妹给分离了出来。
灵魂状态的姜妹没有穿半点衣服，只是稍微显得透明点，姜妹醒来，弱弱地问道：“发生了什么事。”没等孙坤回答，三仙女又叫起来：“看什么呢，没看够吗？”嫦娥也说道：“赶快给她找个身体吧。”
孙坤看了一眼躺在地上的大巫女的身体，将姜妹推了进去。姜妹醒来，发现自己穿着大巫女的衣服，吓了一跳，跑到附近的水缸边照了照，尖叫起来：“我怎么变成大巫女了，雯雯姐这是怎么回事？”
马雯将受惊的游客散去，对姜妹说道：“说来话长，回屋再说。”
马雯将事情原委和姜妹说了一遍，姜妹小声说道：“那大巫女会变成吸血怪物吗？”马雯叹道：“岂止如此，姐姐现在逃了出去，只要躲在别人的身体中，我们毫无办法，到时候不知会有多少人被吸干精血。”
孙坤沉思一会，“你姐姐是不是挺好面子。”马雯疑惑道：“是的，你有什么打算？”孙坤奸笑道：“姜妹，你今晚就跑到村头去跳脱衣舞，我不信她不出来。”众女已经脱离了侍女的身体，并将她们关了起来，三仙女拉住孙坤的耳朵道：“你能想一些正常点的主意吗？”
马雯点头道：“现在看来，也没有其他办法了，脱衣舞怎么跳的？”姜妹将大巫女的脸涨得通红，低声道：“要脱衣服吗？”孙坤随意道：“又不是你的身体，你不用害羞。”姜妹最终点点头：“好吧。”大巫女冷艳的面容配上姜妹的性格还真是别有一番味道啊。
姜妹站起身来，正准备到村头去，忽然头脑一晕，差点摔倒。马雯道：“姜妹失血过多，导致灵魂受损，我看还是等明天吧。”孙坤点点头，“那今天都好好休息，最好把禁制打开，免得大巫女趁虚而入。”
孙坤回到房中，捧着女娲腹部及下体端详着，话说以前的确想过买一个，没想到今天居然有个真人版的了，更何况这手感，形状也不是那些硅胶可比的。蔡琰不知道什么进来了，一巴掌打在了孙坤的手上，叫道：“下流。”
那节躯体掉了下来，正好撞到了孙坤下体的位置，竟然溶进去了，孙坤立刻感觉自己的样貌不能自主切换了，又变回了女娲的头，只不过穿着原来的衣服。
“大哥你怎么了？”蔡琰关切地问道，孙坤也有些紧张，“我也不知道。”孙坤的裤子刷一下掉了下来，低头一看，自己的腰变成了水蛇腰，裤带太松，竟然掉了下来，露出了那茂充满诱惑的小妹妹。
孙坤赶紧试着变成男相，幸好还是变回来了，不然这些绝色老婆都白娶了。蔡琰帮孙坤脱去衣服，略带嫉妒地道：“大哥，你快比我们四个还要漂亮了。”孙坤搂着蔡琰道：“宝贝，你们在我心目中永远是最漂亮的，让我好好来呵护呵护你吧。”
蔡琰撒娇道：“不嘛，我要大哥变成刚刚那样子。”孙坤有些为难，“这样专业不对口吧。”蔡琰坏笑道：“你在我身上不是有分身吗？”孙坤无奈地摇摇头，“你敢亵渎女神。”蔡琰调皮道：“当然，谁叫女神就是我夫君。”
孙坤只好变成那还不完整女相，而蔡琰的肚兜缠住了她的下体，金光一闪，蔡琰的下体变得和孙坤的一模一样。蔡琰用那清脆的女声笑道：“娘子，我来了。”孙坤只好故作羞涩道：“夫君，轻点。”
习惯攻的孙坤第一次尝到了受，孙坤享受女性快感的同时，总有种揉胸的冲动，可惜还是一片平坦，粗大的四肢也与这头和腰极不协调，但终究那一层膜还是捅破了，圣洁女神的第一次就这样给了蔡琰，或许说给了自己。
第二天清晨，床单已然红了一片，蔡琰裙下顶着帐篷，抱着床单想把它处理了，这床单可是马雯的，不知道她又会如何敲诈一笔。嫦娥，三仙女，貂蝉看见满是鲜血的床单，觉得莫名其妙。
嫦娥疑惑道：“琰儿你怎么又见红了？”蔡琰得意道：“大哥的。”正当三人疑惑时，孙坤顶着女娲的头，扭着水蛇腰一瘸一拐地出来了，再看蔡琰顶起的帐篷，瞬间明白过来。
貂蝉有些幽怨道：“大哥你的第一次没了？不过没关系，下回我也要。”三仙女戏谑道：“看起来很有趣的样子。”嫦娥冷冷道：“你看着办吧。”孙坤用那迷倒众生的声线叫道：“亚美得！”
马雯看到了半男半女的孙坤，尖叫道：“人妖啊！”孙坤赶紧变回男相，尴尬地对着姜妹问道：“准备好了吗？”姜妹低头道：“有些紧张。”孙坤笑道：“不要把大巫女当成自己就不紧张了。”姜妹低着头：“我试试看吧。”
炎巫村村头，“灯光，道具，演员就位！action!”
“咔！你丑着张脸干嘛啊！感情！感情你懂吗？你这个样子我都硬不起来，要跳出一种风骚味出来。”孙坤无奈地在太师椅上叫着，姜妹小脸通红，衣服杂乱不堪。露出大巫女的一件裹胸，双臂环抱，低着头不敢说话。
三仙女拉着孙坤的耳朵质问道：“感情？你是不是经常看啊？这么有经验？”孙坤忙讨好道：“我只是偶尔在电脑看看而已，至于电脑是什么玩意，你和我回家后就知道了。”
三仙女没好气道：“我才不会去看那粗秽不堪的电脑呢。”貂蝉弱弱道：“不是随便脱脱就可以了吗？”孙坤解释道：“大巫女毕竟是大巫女，忍耐力还是有的，不把她演的贱一点她是不会出来的，再说连马雯都没什么意见，马雯呢？”
众人朝人群中看去，看见马雯正拿着小钵在人群中收钱呢，孙坤真怀疑她们是不是姐妹两。
嫦娥看着姜妹都快要哭出来了，便对孙坤说道：“你怎么不自己来，你看人家姜妹都要哭了。”孙坤无奈地摇摇头，“不是有你们盯着吗？这种极具挑战性的东西没你们同意我哪敢啊！”
嫦娥释然道：“你背着我们又没少做，那日晚上你和蝉儿不知跑哪去了，估计没干什么好事吧？”貂蝉不好意思地低下了头，三仙女随口道：“让你去就去嘛！”蔡琰也点点头。
孙坤如释重负，笑道：“老婆大人们都学着点，你们学着点，回房我想看你们也跳跳。”
“去死！”孙坤飞入了正低着头的大巫女的身体。
大巫女抬起头，变成了一副风骚的表情，擦了擦眼角的泪珠，“这小妮子还真哭了，好像我也没跳过，试试看吧。”
孙坤扭动着身体，尽然跑到观众席中和观众互动起来，等观众热起来之后，孙坤在扭动中撕开了裙摆，露出白皙修长的大腿，然后用舌头从腿跟舔到脚尖。
马雯看呆了，都忘记收钱了，众女也都不好意思的用手挡住了眼睛，但却手缝中偷看，这难道就是装了婊子还要立牌坊？
孙坤见大巫女还不出来，便暗自说道：“要来点猛料了。”孙坤到了一老头面前，扭着酮体，捉着他的老手，抚摸着自己的全身，然后用他的手褪去自己的上衣，露出自己的裹胸，然后正要解去自己的裹胸的时候，一道呵斥声，冒了起来，“不要欺人太甚！”
一位本站在一边不动声色的侍女站了出来，眼神中充满愤怒，一道黑烟从她体内溢出，侍女随即晕倒，姜妹摸样的大巫女化形而出。
孙坤装出一副风骚的表情，用大巫女的声音暧昧道：“你终于来人，知道人家等你等得好辛苦。”大巫女脸上估计已经充血了，咆哮道：“不要用我的身体做出这样的动作！否则我让你生不如死！”
孙坤在用大巫女的身体对着大巫女扭起了屁股，戏谑道：“生不如死！你要是一直躲着我还真拿你没办法，撒网！”七女张开一张大网从天而降，这可是孙坤花了一个月时间编织出来的，就算化为混沌，不冲破这蛛丝网也是徒劳，但就算是孙坤也得花费一段时间，便说只是霸占了神一部分身体的大巫女。
“干嘛！我也被关进去了！”蛛网一收，直接把孙坤与大巫女贴在了一起，甚至孙坤的嘴都贴在了姜妹身体的脸上。
“离我远点！”大巫女愤怒道，孙坤无奈地笑道：“我也没办法！”大巫女气急交加，喝道：“我要喝干你的血。”说完便朝孙坤咬来，此时孙坤受限于空间只能眼睁睁地看着大巫女咬来。
孙坤无可奈何之际，大巫女的胸无意中顶住了孙坤的胸，胸部孙坤白光大放，居然出现了一个缺口，将大巫女吸了进去。
大巫女的肉身中发生了这样一副画面，大巫女的灵魂从姜妹的肉身中抽离出来，和神的胸部一起，被吸向了孙坤，直到溶入了孙坤的体内，孙坤感觉与大巫女姜妹，和那截身体在不断的融合着，如果不出意外，姜妹和大巫女将彻底和自己融为一体而彻底消失。
孙坤自信能在三人中获得主导地位，但他不想她们的记忆影响自己的习性，变混沌之力大放，将姜妹和大巫女的灵魂推了出来。
还好推力略大于吸力，不想大巫女见状，冷笑道：“既然如此，我就和你融为一体，这样我一样能够永生。”
大巫女的主动打破了这一平衡，大巫女竟然慢慢向孙坤靠近。如今的孙坤已然是女娲的头与身躯，只是胸部还没融合完整，并且四肢显得极不协调。大巫女的身躯与孙坤融为一体。孙坤看起来就像一个连体人一样，曼妙的身躯上长了四条腿，四只手，两个头。
大巫女的腿与孙坤慢慢重叠，孙坤的粗壮略带体毛的大腿变成了大巫女的芊芊细腿，虽然略微不协调，但与之前与身躯的巨大反差还是好了很多。大巫女的玉臂进入了孙坤的手臂，孙坤的手臂也变得极其白嫩细滑，孙坤控制这条玉臂想把大巫女的头推开，不想尽然穿了过去，大巫女的头也渐渐进入了孙坤的大脑。
孙坤感觉自己的爱好习性正在慢慢改变，他似乎开始对自己的男相开始有对四位老婆一样的感觉，难道自己会喜欢男人吗？孙坤也觉得自己慢慢有了洁癖，同时有一种希望万人崇拜的感觉。
孙坤可不想拥有大巫女那样的性格，说时迟那时快，孙坤的胸部彻底融合完成，吸力消失，大巫女同时被冲了出去，孙坤那些古怪爱好也消失了，取而代之的是大巫女的灵魂半躺在地上，一脸漫不经心的表情，略带淫笑的揉搓着自己的胸部。
孙坤一时间无法适应，他也一时没想清是怎么回事，不想大巫女爬起身来对着孙坤的乳头吸了起来，孙坤退后两步，用柔美的声音叫道：“你干什么？”
马雯摸了摸自己的屁股，随意道：“装什么正经！记得你以前没少干过这种事。”孙坤没有正面回答，“你变成僵尸到底想干什么？”
大巫女指着自己，问道：“你说我？或许也算是我吧，以前我无非是想使我们一族得到永生，让我们巫道永远传承下去。不过现在觉得都是浮云，我倒更关心你的私生活。”
孙坤无语道：“我的私生活有什么好关注的。”大巫女贼笑道：“我可知道你很多事，你初中就进过了女澡堂，刚好有两个女生在里面洗澡，你最终凭着自己的厚脸皮全身而退。”
孙坤疑惑道：“你究竟是谁？”大巫女挠了挠头，“说不好，我即是大巫女，又是原来的你，真是的！没了混沌诀，只能使用普通附身术，不给力啊！出去给我件肚兜，再给我粒仙丹。”
孙坤无语，肚兜还好说，仙丹可是用一颗少一颗，便道：“我为什么要给你？”大巫女贼笑道：“我可知道你很多秘密啊！你三岁偷看老奶奶洗澡，四岁逼老奶奶偷看你洗澡。。。。。。”
孙坤冷冷道：“你信不信我杀了你灭口！”大巫女嬉皮笑脸道：“你要杀随时都可以。”孙坤的确感觉到，自己已经和大巫女建立了一种心神联系，能随时操纵大巫女的举动。
大巫女将身体贴住了孙坤，撒娇道：“你也知道我和你一样，没什么野心的，只要能随便玩玩就好，要不是有嫦娥她们四个，我不介意做你的女朋友。”孙坤没好气道：“我才不会这样撒娇呢。”大巫女淫笑道：“我说了，我只有一半是你嘛！”
孙坤的确不想杀大巫女，毕竟有一个能读懂自己心意又不会背叛自己的人作用可是相当大啊。孙坤无语道：“那你有什么打算？你已经被全村冠上了恶魔的标签。”大巫女抓住了孙坤的手，揉搓自己的胸部，“明知顾问嘛，我知道你都想出来了，就说我被尸变后的神躯迷惑了心智，幸亏你救了我。对了，回家的时候把我也带上。”
孙坤还没反应过来，大巫女没好气道：“你父母不也是我爸妈，我也要孝敬他们的，再说我比较喜欢现代一点的衣服，这身材穿上超短裙，高跟鞋一定很好看。”大巫女又低声道：“你老婆不也是我老婆。”大巫女刚说完，自己的右手就扇了自己一巴掌，孙坤冷冷道：“别打我老婆主意。”大巫女捂着自己的脸道：“小气鬼！送客。”
孙坤无语地瞪着大巫女，大巫女指着自己道：“这可是在我身体里，还有我叫马琪，不叫大巫女，顺便把这小妮子也带出去，本巫女累了，我要回房间好好休息休息，任何人不要来打扰我。”
孙坤将大巫女好姜妹的灵魂归位，将肚兜和仙丹给了大巫女，自己则变会男相，从二人身体中脱离出来。不想刚出来却发现三人还被蛛网紧紧地网在一起，孙坤闻着二人的体香，下面居然不自觉的硬了起来。大巫女忽然感觉有什么东西顶住了自己，楞了一下，贼笑了一声，居然将手伸入了孙坤的裤子里。
孙坤急了，万一被老婆们看见了，跳进黄河也洗不清了，忙控制着大巫女的身体把手抽了出来，不想大巫女哀怨地看了孙坤一眼，转而将自己的胸部顶着姜妹的胸部使劲扭动。
孙坤舒了一口气，总比占自己便宜好，话说刚刚的感觉还是挺不错的，要不今晚偷偷跑到大巫女房里去？孙坤还是停止了自己这样的想法，总不能让自己的圣洁美丽的老婆独守空闺吧。
孙坤冷静下来，对七女喊道：“放开我们，一切搞定！”蛛网松开，姜妹昏睡在了地上，大巫女则有些意犹未尽地坐在地上。
马雯使出一道灵符，打在了姜妹的身上，姜妹刚好醒来，发现自己被定住了身形，忙叫道：“雯姐，你怎么了？我是姜妹啊！”马雯和周围的侍女摆开了架势，警惕着看向大巫女。
大巫女莫名其妙的挠挠头，想明白后忙解释道：“我以前被那僵尸迷失了心智，幸好他救了我，我现在好了，真的。”马雯疑惑地看向大巫女,“你真是我姐姐吗？我怎么感觉想那将林意变成色鬼的仙女。”大巫女马上意识到什么，摆出一副冷冷的面容，“刚刚精神受损，口不择言，我累了，扶我回房吧。”
马雯扶着大巫女往住处走去，大巫女忽然回过头对着孙坤说道：“公子救命之恩，琪刚刚虽以身相许，但自觉难以报答公子恩情，今晚琪会在寒舍摆一桌酒席，还望公子到寒舍小酌一会，以解琪相思之情。”马雯彻底石化了，从话语中马雯似乎知道发生了什么，马雯忙制止道：“族规可是规定了，大巫女不许结婚的。”
大巫女叹道：“我自知罪孽深重，不适合做大巫女了，你来做吧。”马雯忙摆手道：“我不做，我还要嫁男人呢。”“那都别做好了，以后我是二巫女，你是三巫女。”“好主意。”
两人走远了，孙坤彻底无语了，就这样被坑了，三仙女拉着孙坤的耳朵道：“臭猴子，以身相许是什么意思，你们在里面干了什么？”孙坤无奈道：“冤枉啊！我真没做什么。”
嫦娥嗔道：“到现在还想狡辩，人家女孩子会拿自己清白开玩笑吗？”孙坤苦道：“可她不是女孩子了，她有一半。。。。。。”还没等孙坤说完，貂蝉哀怨道：“还说和她没什么，她被大哥弄得不是女孩子了。”
“不是这样的。”孙坤不知如何解释了，蔡琰有些不高兴道：“还记不记得那三条。”嫦娥推了孙坤一下，“你这登徒子，既然生米煮成了熟饭，我们今晚也去赴宴，看她人品如何，若是说得过去，也不能委屈了她。”
孙坤实在无语了，三仙女拉着孙坤的耳朵道：“怕我们影响你们私会吗？”孙坤忙叫道：“去就去，刚好和她当面对质。”
到了晚上，孙坤等人在侍女的领路下，到了大巫女寺，还没到门口，大巫女便迎了出来，只见大巫女穿着一身白色银边的抹胸长裙，外披一件透明银边纱衣，系上一条银绣白底的腰带，加上全身焕发出来冰清玉洁的气质，给人一种让人忍不住去亵渎的感觉。
孙坤暗暗骂了一句，大巫女看着孙坤来了，不好意思地低下头，又看了看众女，欢喜道：“姐姐们来得正好，我们早晚得相处在一起，早点认识一下也好。”
孙坤受不了了，叫道:“你不要再装了，我可和你什么都没干，其实她是。。。。。。”没等孙坤说完，大巫女便趴在了孙坤身上，“公子，琪儿哪里做错了，你要如此对我，虽然我知道我比不上四位姐姐，但我对你的心意却丝毫不亚于四位姐姐。”说完，便轻声道：“不想我把你的丑事说出来你就老实点。”孙坤低声道：“你为什么这样做。”大巫女邪邪一笑，“好玩！”
大巫女跪了下来，大声道：“如果公子真的嫌弃琪儿，琪儿也不想活了。”
嫦娥走了过来，扶起了大巫女，柔声道：“妹妹尽管放心，如果你真和坤行了周公之礼。”
大巫女抱住了嫦娥，靠在嫦娥的肩膀是哭了起来，哭道：“姐姐，我怎么会拿自己的名节开玩笑。”说完还不断用自己的胸挤压着嫦娥的胸。
孙坤受不了了，控制着大巫女的右手使劲得对着她的大腿捏了一把。“哎呦”大巫女叫了一声，嫦娥关切道：“怎么了？”大巫女狠狠地瞪了孙坤一眼，忙解释道：“没什么？只是被公子弄伤后还有些疼。”
三仙女有些敌视道：“你真和这臭猴子干了苟且之事？”大巫女并未生气，脱去外纱，拔去上衣，露出一件白色丝质肚兜。“公主可认识这东西。”大巫女道，三仙女有些气愤，“你是怎么得到的。”大巫女忧伤道：“这是公子送的定情信物，没想到他出来就不认了。”说完掩面而泣。
嫦娥安慰道：“你放心，我们不会让你这样不清不白的，坤，你说怎么办吧？”孙坤还未说话，大巫女居然拿着手绢呕吐起来，然后对侍女道：“给我哪一些酸梅过来，不知道为什么特别想吃酸的。”
孙坤受不了了，喷到：“我才从你身体里出来一会，你装什么怀孕啊！职业一点好不。”
大巫女尴尬笑了笑，吐了吐舌头，“入戏太深了，忘了这一茬。”众女愕然，三仙女抓住了孙坤的手喝道：“你到底干了什么，我怎么觉得这个大巫女暗地里的表情这么像你，是不是你自导自演。”
孙坤无奈道：“冤枉啊！是这女人自己融合了我的记忆，所以变成这个样子的。”貂蝉疑惑道：“那她也是大哥了？”大巫女闻言，喜道：“是的，来貂蝉老婆来抱一个。”孙坤控制着大巫女的右手又狠狠地拍了自己一巴掌。
大巫女摸了摸自己的红脸蛋，委屈道：“好吧，我只是大巫女，但我知道你们老公很多丑事哦，要不要我告诉你们？”嫦娥叹了一口气 ，“好好一女孩子家被你害得变成这样一个猥琐的人了。”大巫女点头道：“对啊，都是他害的，所以他要对我负责。”孙坤无语道：“你以前也不是什么好人，顶多认你做妹妹了。”
没想到大巫女得寸进尺，“不要！我要做你的姐姐。”孙坤还想反对，三仙女诡异笑道：“你再不答应我们也不干了，难道你还真想把她收进房吗？”孙坤无奈地挤出两个字，“二姐。”事实上孙坤本来就有一个亲姐姐，他可不想这人突然顶在自己姐姐的头上。
大巫女摸了摸孙坤的脑袋，笑道：“弟弟乖，回头给你买糖，姐姐累了，要休息了，不送了。”孙坤低声道：“别以为我不知道你要干什么，动作轻一点，我可有感觉的。”大巫女也低声道：“这是我身体，你管不着。”说完便把众人推到外面大厅用饭去了，自己将大门一锁，只有孙坤知道她在里面干啥。
在村子里住了几天，孙坤也觉得自己应该前往下一站了，众人收拾好东西，在村民的目送中离开了炎巫村，进入下一站。
黄道洞竟然在水帘洞的深处，孙坤也有几百年没有回花果山了，山中的猴子有禁制保护，并且生死簿上的记录被销毁，孙坤应该还能辨别出不少熟面孔。
可当孙坤到达花果上时，一切都惊呆了，猴子猴孙无数，但却都是尸体，孙坤等人慌忙地在猴群寻在活口，却发现它们都已然死绝，血液全都被吸干，已然成了干尸。孙坤和嫦娥都与这些猴子有了感情，嫦娥哭泣道：“到底是谁干的！坤，你要为它们报仇。”孙坤咬咬牙，点头道：“我会让他们生不如死。”
众人进入洞中，任然是尸横遍地，熟悉的面孔也越来越多，到了嫦娥的洞府，却见满园的花草全都毁坏了，孙坤为嫦娥制作的秋千也静静地倒在地上，以前附身在二仙女身上的小二倒在嫦娥洞府的门口，浑身已然干枯，却双手死死地抓着洞壁，好像不让别人进去一样，眼睛瞪得大大的，眼神中充满了无奈。
孙坤将混沌之力引向小二，小二的身体渐渐充满了生机，可已然是一动不动，甚至连呼吸都没有。“为什么？为什么我救不活它。”孙坤拼命地灌输着混沌之力。三仙女抱住了孙坤，哭道：“坤，冷静点，它已经魂飞魄散了，意识已经没有了，就算你让它身体恢复了生机，它也不会回来了。”
孙坤无奈地用手将小二的眼睛合了起来。到了自己的洞府，却见小一，小三、小四、小五、小六、小七全都死在了那里，似乎还在门口反抗过，只是力量太悬殊。孙坤将他们的尸体安顿好，嫦娥在一旁哭得已经瘫软下去，幸亏有貂蝉和蔡琰扶着。孙坤握紧拳头，喝道：“谁！给我滚出来！”
旁边一株青莲化成一道白光飞到孙坤面前，然后化成了人形，竟然是观音。观音嘴中吐出一口鲜血，说道：“前几天花果上来了一大波僵尸强闯花果上上的禁制，我因此赶来，不想这些僵尸等级极高，数量也极多，我打不过他们，只好化成法相躲了起来。”
孙坤有些抓狂，摇着观音道：“他们去哪了！“观音指了指孙坤洞府中的水潭，孙坤正准备钻入水潭，嫦娥突然站起身说道：“我也要去，我知道我不是他们的对手，但我想夫君你用我的身体为这些可爱的精灵报仇。”
孙坤点点头，不想其他六人也说要去，孙坤也怕她们遇上危险，便上了他们七人的身，此时的孙坤切换成嫦娥的身体，因为他知道，嫦娥报仇的欲望是众女当中最强的。
孙坤和观音告别，便钻入了水潭之中。与上次用嫦娥的身体进入这水潭相比，孙坤虽然实力强大了很多，但孙坤却感觉到未来更加迷茫，或许未来并不祥自己想象的那样轻松。
水潭中越往里，阻力越大，可一切都挡不住孙坤，直到孙坤从忽然看到了一具一具的尸体，有得道的仙人，有曼妙的仙子，有灵韵的童子，有傲然的老道，可所有的人都变成了干尸，在水中无序地游荡。
孙坤最后从一水池中出来，除了满地的尸体，却见到还有五位身穿青、黄、赤、白、黑衣服的男子守护着两口水晶棺，水晶棺中躺着两位曼妙的女子，超凡脱俗，浑身混沌之气焕发，让人看不见她们的相貌。
五人见孙坤来到，全部跪下来，喊道：“恭迎神主！”孙坤此时全充满了仇恨，冷冷道：“外面的猴子都是你们杀的。”青衣男子回答道：“他们阻拦我们进入。”
“挡住你们就要杀了他们吗？”孙坤咆哮道，五人低头道：“这些猴子只不过是蝼蚁。”孙坤强忍住怒火，“那你们到这来干什么？”
“奉主母之命，为神主大人寻找身躯。”
“你们主母是谁？”孙坤猜到是谁了，但自己还是确认一下。
青衣男子答道：“属下也没有见过主母，只是知道她被封印在孔儒崖。”
孙坤盯着那两具水晶棺，里面的混沌之力不是很庞大，但禁制布局之精妙让孙坤觉得自己从里面出来也要花费几个月的功夫。孙坤问道：“这就是你们收集到的躯体？”
青衣男子打开水晶棺道：“请神主笑纳。”孙坤不急着吸收，问道：“你们怎么破除禁制的？你们又没有钥匙。”青衣男子答道：“主母知道如何破解禁制的方法。”
蚩尤曾经和孙坤说过，孔儒林的脑拥有着神的记忆，但将破除孔儒林的禁制方法的记忆抹除了，为的就是怕脑产生了灵智而跑了出来，但其他地方的却保留了下来，看来孔真将神的脑占据了。
孙坤没有忘记报仇，对着五人道：“你们尊我为神主，是不是我的话你们都要听？”五人齐声道：“只要不违背主母旨意，但凭神主吩咐。”孙坤冷冷道：“那你们去死吧。”五人站起身来，青衣男子恐惧道：“主母的任务还未完成，我们不能死。”说完五人便朝五个方向遁去，孙坤一挥嫦娥的长袖，五人随即变成粉末，消散而去。
孙坤脱离了七人的身体，抱着昏睡的嫦娥道:“嫦娥，我闷报了仇了。”孙坤来到水晶棺前，看着里面的可人儿，很明显她们已然产生了灵智，孙坤还在犹豫是否将她们吞噬，不想她们却自己向孙坤飞来，要与孙坤融为了一体。
孙坤也不受控制地变成了女相，完美的头颅合躯干连着极不协调的四肢。两位女子和孙坤贴在了一起，溶了进去，孙坤的长满体毛的大腿和手臂变成了光滑、修长、白皙的玉腿和玉臂，皮肤吹弹可破，指甲晶莹剔透，如抛光后的宝石一般。小脚玲珑有致，在孙坤的控制下不自觉地扭动了一下。
孙坤全身的衣服也突然粉碎，混沌之气在孙坤周围环绕，最终编织成洁白同时带着水晶光泽的神衣，穿在了孙坤身上。孙坤感觉道前所未有的舒适，仿佛全身上下被人轻轻抚摸。
孙坤赤脚踩在了地上，不自觉的隔着衣服摸着自己的胸，不想七女已然醒来，三仙女没好气道：“如此圣洁完美的躯体里居然住着一个龌蹉的臭猴子。”嫦娥只是嫉妒地看了一眼孙坤，然后低声道：“报完仇了吗？”孙坤用那戴着水晶面纱的拥有着倾倒众生的头点了点。
貂蝉跑了过来，抱住了孙坤，隔着面纱和孙坤吻了起来，孙坤正在享受着这一切，忽然感觉到胸部一阵触电，不想蔡琰好奇地摸着孙坤的胸，感叹道：“手感太棒了。”
孙坤等人将猴子猴孙们埋葬在花果山一处风水较好的地方，孙坤回头看了一眼水帘洞，还是那么美丽祥和，可惜物是人非，孙坤叹了一口气，“或许这是我最后一次来这里了吧。”
嫦娥眼中泛着泪珠，“从此以后，夫君和姐妹们就是我的唯一。”孙坤忽然想到，自己一厢情愿地想要回家，却没有考虑几位老婆的想法。孙坤问道：“我想要回到我那个世界，再回到这个世界的机会就很少了，你们愿不愿意跟我一起去？”嫦娥点了点头，“我们一起服侍我们的父母。”貂蝉挽着孙坤的玉臂，撒娇道：“大哥到哪，我也要跟到哪。”蔡琰低声道：“父母已死去几百年，我在这个世界的唯一牵挂就是大哥了。”貂蝉松开了孙坤的手，拉着蔡琰的手道：“对不起，要不是义父……”蔡琰对着貂蝉笑了笑，“不是你的错，再说已经过去几百年了，不要再提了。”
澜儿跑到孙坤面前，大声道：“别想甩掉我啊，我可是你的贴身丫鬟。”牡丹与蟠桃齐声道：“奴婢愿永远服侍大圣爷。”
三仙女在一旁眉头紧锁，好像在犹豫什么，孙坤关切道：“萱儿？”三仙女叹了一口气，“我和你们不一样，我在这还有父皇，母后，还有姐妹们。”三仙女沉思了一会，继续问道：“我们还能回来吗？”
孙坤回答道：“能，但两个世界相隔了茫茫的混沌界壁，穿行这个界壁或许会花很长的时间。”三仙女深情地看着孙坤，“你希望我和你一起走吗？”
孙坤犹豫了一会，说道：“我知道让你离开自己的父母亲人是一件很残忍的事情，但就我个人情感而言，我希望我们能永远在一起。”
三仙女哭了，“我刁蛮任性，没有嫦娥姐的脱俗，没有蝉儿妹妹可爱，没有琰儿妹妹文雅，只知道拿着棍子打你，你不会讨厌我吗？”孙坤搂住了三仙女，“我就是喜欢这样的你，喜欢的不能再喜欢了。”嫦娥、貂蝉、蔡琰也拥了上来，“我们永远不要分开好吗？”
三仙女捏了孙坤一般，破哭而笑，“我也赖上你了，你永远也逃不掉了。”孙坤笑道：“什么时候你想这儿了，我就上你们的身，把你们带回来。”
孔儒崖，曾经孙坤和蔡琰互托终生的地方，只不过孙坤不知道这悬崖里面却暗含了如此大的玄机。蚩尤看到孙坤来了，也现出身来。孙坤问道：“有什么异常吗？”蚩尤面带难色，“很难说，我进不去，外面看起来没多大的变化。”孙坤现出身来孙坤让众女在悬崖上等着，自己则穿透崖壁，进入深处。
崖壁中布置了了九重禁制，要不是孙坤如今是混沌诀第四层巅峰，估计也穿透不了。等到只剩下最后一重，第九重时，孙坤犹豫了一会，还是穿透那道禁制。孙坤感觉白光一闪，耳边传来滴答滴答的电子声，明亮的房间里，雪白的墙壁，自己手上打着吊瓶，旁边的仪器测量这孙坤的心电图。一位长发飘飘的女子趴在孙坤的病床边，头发散发出来的香味不禁让孙坤陶醉在其中，孙坤看了墙壁上的电子钟，2012年12月21日17:00。
这到底是怎么回事，难道之前发生的都是梦吗？孙坤拔掉手上的吊针，要说是以前，他是绝对不敢自己拔的，每次都要叫护士来拔掉，否则手都不敢乱动一下。孙坤拔掉身上的探针，想试着站起身来。
旁边的女孩好像发现了什么，醒了过来，看见了孙坤，欣喜道：“你醒了，医生！医生！”
孙坤彻底呆住了，他第一次在这个世界中看到如此惊艳的女子，精致的五官配上白皙滑嫩的皮肤，一头柔顺的头发稍微过肩，两个兰花发夹卡在头发两侧。上半身穿着点缀着蓝色亮片的黄色吊带露着白嫩的香肩，一条极细的白金项链挂在白长的脖子上，坠子上点缀着一颗晶莹的钻石。下半身穿着一条粉色百褶裙，下面那完美的长腿，穿着帆布鞋的小脚上还能看见那双蕾丝短袜。
女孩的额头上似乎受了伤，用胶布和砂带处理了一下，但丝毫不妨碍她展现出来的美感，女孩见孙坤如此看着她，不好意思地低下了头。孙坤意识到什么，便问道：“发生什么事了？我怎么在这里？”
女孩从床头柜边拿了个苹果，边削边说道：“不要激动，医生说你大脑受了伤，需要好好休息。”孙坤有些不能接受，想要站起身来，发现没有力气，倒在了地上。女孩心疼地扶起孙坤，有些生气道：“说了不要乱动嘛！你的腿虽然没有骨折，但也受了些伤，需要休息一段时间。”
孙坤问道：“这里是哪里？是不是地球？”女孩觉得莫名其妙，“这里不是地球还会是哪？”孙坤彻底崩溃了，自己那些海誓山盟，天长地久其实只是一场梦，嫦娥、三仙女、貂蝉、蔡琰都只是虚幻一场。
孙坤无法接受，昏了过去。当孙坤再次醒来，自己又睡在了病床上。女孩见孙坤醒来，有些心疼道：“都怪我，我要是小心点，也不会害你变成这个样子。”孙坤总算是接受过来，躺在床上没有说话。
电视里放着一些新闻，包括一些末日谎言之类的东西。女孩有些忧伤地说道：“都怪我，不然你不会伤了脑子，得了妄想症，在梦里都叫着嫦娥、萱儿、蝉儿、琰儿。”孙坤苦笑了一声，“我是怎么受伤的？”
女孩更加内疚了，“没想到你还得了失忆症，你还记得你叫什么名字吗？”孙坤无奈道：“我叫孙坤，我只忘了我是怎么受伤的，你能不能告诉我？”女孩庆幸地拍了拍胸，笑道：“还好，不然我会内疚死，我叫林若仙，那日我过马路时分神了，差点被车撞了，幸亏被你推出去了，结果我只是擦破点皮，你却被车撞飞了，还好只是轻微脑震荡。”
孙坤没有说话，林若仙忽然红着脸站起身来，“我去趟洗手间。”孙坤想一个人静一静，看见床边有一个袋子，便换上了衣服，离开了医院，回到了自己在省城的出租屋内。
屋里还是一如既往的杂乱，电脑屏幕还停留在孙坤离开时的画面，孙坤躺在了床上，侥幸地试着施展混沌诀，一点效果都没有。“一切都是梦吧。”孙坤无奈地摇了摇头，忽然感觉大脑一阵头痛，自己忽然飘了起来！元神出窍！
孙坤回到身体，并没有什么好激动的，没有了四位老婆和几个侍女，孙坤一下子感觉到人生没有多少趣味了，只是躺在床上看着天花板。孙坤突然感觉眼前的景色发生了变化，自己正停留在一处小姐闺房的右上角，里面一个背影姣好的小姐在窗台边正绣着花，孙坤忽然感觉自己嘴中发出了一声清脆的淫笑声，边不自主地和那小姐溶为一体，接着上了床一阵翻云覆雨。孙坤的视线瞬间回到了出租屋里，小弟弟已然挺得老高，孙坤无奈地脱离了自己的身体，向步行街飞去。
孙坤的出租房就在省城的大学城里，美女不少，孙坤无聊地在大街上飘荡着，天气已然入冬，看着大街上穿着裤袜和羽绒服的女生，孙坤总感觉有些不对劲，似乎使漏掉些了什么。孙坤看见一对恋人正在步行街的散着步，女的身高一米七左右，背着一个白色的背包，上身穿着一件白色羽绒服，配上一条苏格兰短裙，穿着一条黑色散发着光泽的裤袜，再加上一双白色长筒靴。女孩大大的眼睛，长长的睫毛，姣好的面容，但话了妆，不知道妆容下面又是一副什么样的样子。旁边的男子看起来像传说中的高富帅，不顾靠在自己手臂上的美女，对着旁边经过的女生一个劲地抛着媚眼。
孙坤只是打发下时间，也没想精挑细选，便飞入了那女生身体里。孙坤感觉到脚跟撑了起来，低头看了看被自己双峰顶起的白色羽绒服，孙坤知道自己成功附身了。孙坤松开了那高富帅地手，朝另一个方向走去。
“雪慧，你干什么去？”旁边的男生发现孙坤的异常，孙坤心情不怎么好，只是冷冷地说了一句，“我们分手吧。”便头也不回地走了。
孙坤无聊地走在步行街的路口上，也不管周围男生色色地表情，忽然孙坤发现一个人死死地盯着自己，正是医院里的林若仙，他穿着一件黑亮的羽绒服，配上一条白色多层蕾丝短裙，一条白色裤袜以及一双粉色公主鞋，纵然是冬天也遮不住她姣好的身材。
孙坤被她看得有些发虚，林若仙忽然说道：“你怎么一声不响地走了，还继承了我们家族的秘术。”孙坤脸瞬间红了，吞吞吐吐道：“你怎么知道是我？”
若仙没好气道：“这是我家族的秘术，我怎么看不出来？奇怪我没和你交合过，你怎么也会这秘术了，莫非是我送你去医院时血滴在了你伤口上？”
孙坤一时语塞，他害怕被她叫成变态，没想到若仙直接将手上的旅行箱放到了孙坤的手里，狡黠地笑道：“我今天搬家，劳驾了。”孙坤无奈地笑了笑了，似乎眼前的不是若仙，而是三仙女。
令孙坤没想到的是，若仙居然搬到了孙坤对面，若仙知道孙坤就住在对面，也只是淡淡地笑了笑，倾国倾城，仿佛嫦娥在月宫见到自己归来的那一笑。若仙见孙坤发着呆，没好气道：“还不快帮忙！”
两人想将床垫放到房间的床上，无奈都是女儿身，孙坤只好说道：“等等我，我先把身体送回去，待会我用真身把他架上去，没有混沌诀就是麻烦。”
若仙莫名其妙地道：“什么混沌诀？”孙坤笑了笑，“没什么。”便离开了大楼，朝步行街走去。
孙坤回到自己的身体，刚要起身，忽然我产生了幻觉，自己此时是一名宫女，正和媚娘在床上缠绵，白光一闪，自己又回到了公寓里。孙坤摇摇头，打开房门，只见若仙在那拖着地，见孙坤还在发愣，没好气道：“怎么还不帮忙？”
折腾了一晚上，总算是收拾完了，若仙给孙坤倒了一杯热茶，自己则坐在书桌前，写着什么东西，孙坤仿佛又看到了蔡琰坐在那里看书的情景，孙坤晃晃脑袋，估计是自己太困了，若仙也写得入神了，孙坤不想打扰，便放下水杯，悄悄地回到了自己的房中。
孙坤躺在床上，叹了一口气，自己不是美猴王，只是一个二十三岁还没有谈过恋爱的宅男。
“夫君（大哥）！”孙坤忽然听到了嫦娥她们的声音，但四周瞧了瞧，什么都没有，或许梦太深对大脑还产生了影响。
“咚，咚”孙坤打开了房门，只见若仙站在房门口，一脸恼怒地看着，“怎么你老喜欢一声不响地走人，再这样我就生气了。”孙坤不好意思地挠挠头，若仙乘机看了一眼孙坤的房间，惊讶道：“你这是人呆的地方吗？这么乱，说完便帮孙坤收拾屋子，甚至将孙坤的内裤放进了衣盆里，清扫地面上的纸巾团。
孙坤不自觉地叫了声，“蝉儿！”若仙莫名其妙，砸吧着眼睛看着孙坤，孙坤忙纠正道：“林姑娘”若仙捧腹大笑，“林姑娘！你哪个朝代来的？”孙坤尴尬地笑道：“不好意思，古装剧看多了。”
若仙笑够之后，弱弱道：“叫我若仙就行了，话说打扰了你体验异性的身体是不是有些失望，要不我把今晚我的身体给你体验体验？”孙坤一时没反应过来，他不想这若仙这么主动。
若仙见孙坤不说话，红着脸道：“看不上？不想那就算了。”孙坤此时老感觉自己在和别人在做色色的事情，浑身燥热，再加上若仙这样一诱惑，忙说道：“想！想！”
若仙的脸更红了，闭上了眼睛，说道：“来吧。”孙坤躺在了床上，脱离了自己的身体，进入了若仙的体内。
孙坤回过神来，睁开眼睛，见自己正站在自己睡的床的旁边，若仙原来的一身打扮，现在穿在自己的身上。孙坤深吸一口气，反锁住房门，进入了若仙的房间。
孙坤反锁住房门，摇着若仙的头，任秀发也随之摆动的同时拂拭着自己的脸庞。孙坤坐在了若仙的床上，拉开了自己羽绒服的拉链，露出一件粉色的低脖保暖内衣，同时感觉到了一丝冷意。孙坤拿起空调遥控，开了暖气，等温度上来了，便毫无忌惮地脱去羽绒服。
“不好意思了，既然是你自愿的，我也就不客气了。”孙坤不知身体为何会如此燥热，脱去下身的裙子，只剩下贴身的裤袜。这裤袜和丝袜比起来，虽然少了些柔滑，但却多了份贴心与温暖。
孙坤脱去脚上的公主鞋，这公主鞋虽说看上去挺漂亮的，但对脚的束缚也是极大的，孙坤立刻感觉到一种解放出来的感觉。孙坤深吸一口气，脱去裤袜，露出一条黄色的蕾丝内裤。
孙坤小手在内裤上蹭了一下，然后放到手上试了试，一种万虫缠身的酥麻感随即传来。孙坤迫不及待的脱去保暖内衣，只剩下一件黄色蕾丝文胸。孙坤情不自禁的揉搓着，正陶醉在其中的快感中，不想又听到了那阵声音：“夫君（大哥）”孙坤顿时没了兴致，穿好拖鞋，脱去内衣裤，在浴室里来了个淋浴，想要自己冷静下来。
冲洗完毕，孙坤从衣柜里选了一条粉色的纯棉内裤，以及一条黄色的真丝吊带裙穿在身上，坐在若仙的书桌前打开了电脑，播放着《西游记》，孙坤在孙悟空将七仙女定住时停了下来，虽然里面的嫦娥与三仙女差了一万八千里，但孙坤还是能感觉到一种似曾相识的感觉。
孙坤又搜索着貂蝉和蔡琰的图片，仿佛过往发生的一切都发生在眼前。孙坤抬头看了一眼天上的月亮，他知道那里没有广寒宫，没有自己的家。孙坤叹了一口气，看着书桌上的日记本。
“这样好吗？”孙坤自问道，算了，现在这是他自己的日记本。孙坤打开了日记：
2012年7月30日，晴。爸爸为我介绍很多男孩子，不乏又帅又高又有钱的，可不知为什么我却一点感觉也没有，或许是我太天真，一直想着梦里的那个他，虽然不知道他的样貌，但清晰地记得他为了我可以不顾自己的性命。
。。。。。。
2012年12月21日，晴，今天的小命差点交代了，幸亏遇上了他，不知为什么，我似乎遇见了梦里的那个他。晚上的意外邂逅使我更相信了缘分。更何况他还分走了我的能力，既然上天注定我是他的人，我不会再错过了。
孙坤欣慰地笑了笑，与其留恋那些虚幻的，不如珍惜眼前的。孙坤隔着真丝睡裙抚摸着自己的东西，回到床上，盖上了被子。
等孙坤醒来时，孙坤发现自己已然脱离了若仙的身体，看来这是有时间限制，若仙躺在一边，一脸幸福地看着他。若仙趴到了孙坤的上方，与孙坤五指相扣，红着脸说道：“知道我们家族的习俗吗？当女孩将自己一部分能力给一个男生，并将自己的身体给那男生享用一晚，就代表了从此以后，女孩的一切都属于这个男生，从今以后我就是你的人了，你要好好待我。”
孙坤有些没反应过来，一切来得太突然，太美好，让孙坤不敢确信这是真的。若仙将自己的舌头伸入了孙坤的口腔中，孙坤也积极地配合着，“夫君（大哥）”这声音又将孙坤带回了现实。孙坤推开若仙，跑到洗手间洗了把脸，看着镜子的自己。
孙坤瞬间明白了什么，回到若仙房间里，看见一脸失望的若仙，问道：“这一切是梦对吗？”
若仙有些莫名其妙，说道：“怎么是梦呢？你来摸摸我一切都是这么的真实。”孙坤笑了笑，“盗梦空间我看过，如果我真的不再做梦，那我应该是有点矮有点胖的，但现在我却是比以前高一点，瘦一些。还有我第一次见到你时，你居然穿着夏装，这可是冬天啊，估计当时你也没意识到吧。如果我没猜错你就是孔吧。”
若仙跑过来搂住了孙坤，哭道：“我不是孔，我就是你的若仙。如果你不醒，嫦娥，三仙女，貂蝉，蔡琰她们能做的我也能做，只要你不离开我。”孙坤笑了笑：“对不起，我和她们有约定。”
若仙的神情变得冰冷，“你要是感醒来，你会后悔一辈子的。”孙坤摇了摇头，“不醒来，我才会后悔一辈子的。”知道自己在做梦，孙坤很快地醒来了，当孙坤醒来时，自己已然到了悬崖外面，嫦娥等人正关切地呼唤着袭击。
貂蝉见孙坤醒来，高兴地叫道：“大哥终于醒来了。”孙坤安慰众女道：“没事了。”忽然一个女声响起：“没事了？好戏才刚开始上演，孔儒崖上混沌之气凝聚，最终凝聚成一个人形，正是若仙，此刻若仙穿着一件素色宫装，脸上不再是俏皮，而是淡淡冷意。”
孙坤站起身来，吐出连个字，“若仙？”若仙听到这两个字，身体一阵，眼神又变得温柔，柔声道，“我再给你一次机会，只要你答应和我在一起，我可以当一切都没发生过。”
孙坤摇摇头，“我不想生活在自己的梦了，再说我不能辜负她们。”若仙神情又变的冰冷，“你自己选的，不要后悔。”说完便极其磅礴的混沌之力向孙坤袭来，这混沌之力虽说浓度不高，但量却极大，正如眼前的若仙一样，看上去只是混沌诀第三层，但拥有女娲记忆的她，却能控制极大的混沌之力和难以想象的神通，可以说现在她就是女娲，只不过法力稍弱而已。
孙坤好歹是第四层巅峰，终究是冲破了这混沌之力，一拳向若仙砸去，混沌之力也化成剑锋向若仙刺去。若仙却没有躲闪，孙坤的拳头停了一下，最终还是砸了下去。
若仙满脸不甘，最终消散而去，混沌之力又在另一处凝结，又形成了另外一个若仙。只不过此时的若仙的神情更加冰冷，“你真下得了手？我现在是真正的神体，只要混沌不灭，我也不灭，既然你如此待我，休怪我翻脸无情。”
蚩尤在一旁叫道：“小孔，别执迷不悟了，你这样下去可回不了头了。还记得我们五人一起和神在海边做迷藏吗？那时我们是多么快乐啊！只要你愿意，我们还是可以重新开始。”若仙冷笑了一声，“重新开始？一切都不能重新开始了，就像神一样，她心里有了别人。还有，如果你知道是我挑拨的二哥和三哥，你还会重新开始吗？”
蚩尤一愣，随即冷静下来，略带伤感地说道“为什么这么做？”若仙惨笑道：“因为神偏心，她给了你们四人族人强大的实力，而给我的只是一群凡夫俗子,如今我燃烧自己的肉身，进入到孔儒崖内，和神的大脑合二为一，我要做真的神，我得不到她的心，那我要得到她的一切。”
    蚩尤冷冷道；“那休怪我不念兄弟情了。”若仙邪邪一笑，“你还是先顾着自己吧。”两把剑突然从蚩尤后面刺了进去，刺剑的不是别人，而是嫦娥和三仙女。
蚩尤将两把剑拔了出来，吐出一口鲜血，孙坤彻底呆了，“嫦娥，萱儿你们？”可两人没做任何答复，貂蝉、蔡琰、澜儿、蟠桃、牡丹突然将孙坤自己编的蛛网把孙坤制住了，等孙坤挣脱出来，发现身上已然布置了各种禁制，禁制强度虽然不大，但极其精密，孙坤虽然能慢慢解除，但速度远不如增加的快，孙坤感觉自己的法力在慢慢封印。
孙坤绝望地看着众女，她们并没有被附身，可却用一种不屑的眼神看着孙坤，孙坤叫道：“嫦娥、萱儿、蝉儿、琰儿你们醒醒，你们不是还要和我一起回去过幸福的日子吗？”嫦娥将脸贴近孙坤，“坤，我们很清醒。”孙坤大喜过望，“那赶紧逃，不要管我。”貂蝉玩味地笑道，“大哥？我们为什么要逃？”
若仙冷笑道：“我说了，我就是神，我虽然被困在这里，但方圆百里之内，除了四位哥哥还有你的记忆改不了之外，其他人的记忆都是可以随意更改的，如今她们是我忠实的仆人。怎么样，只要你答应和我在一起，我就饶了你。”
孙坤咬咬牙，“放了她们，我和你在一起。”若仙却摇摇头，“不行，只要她们恢复正常，你是不会心甘情愿地和我在一起的，我不想我爱人心里装着别人，让她们侍奉我们，难道不好吗？”
孙坤叫道：“你休想！”若仙邪笑道：“那我只好把你的一切给占据了，包括你的老婆们。”
孙坤感觉禁制越来越多，自己的法力在直线下降，孙坤知道只要自己法力封印到和她一样的境界甚至更低时，就会被她轻而易举地占据一切。
蚩尤想要救孙坤，不想失血过多，使不上半点力气，孙坤眼睁睁地看着自己的混沌诀降到第四层，第三层。。。。。。
孙坤知道自己快完了，看向众女，却换来一副邪邪的笑容，孙坤闭上了双眼，忽然一女子驾着筋斗云把孙坤抱了起来，同时把蚩尤也送到了云上。
孙坤睁眼一看，居然是大巫女马琪，马琪露出一副慵懒的表情，“在梦中感觉如何？害的我拼命和太上老君百合，终于把你唤醒了。”孙坤苦笑道：“原来是你一直在那干那种事，差点害的我精虫上脑醒不来。”蚩尤无力地说道：“赶紧先离开这里。”
若仙见被人破坏了好事，怒道：“抓住她们。”众女持着蛛网向三人扑来，同时一股磅礴的混沌之力向三人抓来。忽然澜儿一把扯过蛛网，把混沌之力和六女挡在了外面。
孙坤叫道：“澜儿！”澜儿苦笑道：“我的记忆除了储存在脑中，还储存在被我杀死的冤魂里，现在我用冤魂里的记忆暂时压制住了大脑中的记忆，你们快走。”孙坤飞到澜儿身边，拉住澜儿，叫道：“一起走！”澜儿摇摇头，“我只是暂时压制一段时间，过一会我又会像众位姐姐一样了，你快走。”貂蝉的剑朝澜儿刺了过来，却被孙坤挡住了，血花四溅，一部分溅在了貂蝉的脸上，貂蝉表情变得恐惧，扔掉了手中的剑，“大哥！我都做了些什么？”血迹很快干了，貂蝉又恢复了邪邪地表情，捡起剑向孙坤刺去。
澜儿将孙坤推到筋斗云上，叫道：“快走！”孙坤还想去救澜儿，不想却被大巫女抱住了，澜儿见孙坤远去了露出了欣慰的笑容，忽然一把剑刺穿了心脏，澜儿用一种无奈地眼神看向刺中她的貂蝉，“蝉。。。儿。。。姐。。。”直接化为一滩白骨，撒落在地上。
貂蝉手中的剑是孙坤亲自打的，被杀之人连意识记忆都不会留下，也就是说，连复活都没有可能。孙坤无力地躺在筋斗云上，“我们跑出来了又有什么用？她们都。。。。。。”蚩尤已经治好了血，说道：“想杀他不是没有办法，只要我们五人中有四人招出自己的魂石，便能将她的意识彻底抹杀，这样若仙就只有女娲的记忆，不会有孔的记忆了，到时嫦娥等人也能复原。”
孙坤欣喜若狂，抓着蚩尤摇道：“那他们在哪？”蚩尤拿出一个圆盘，更像现代的雷达，看了看，说道：“他们三个过腻了神的生活，已然进入轮回，一个就在你身边，还有两个跟你进入了同一个世界。”
大巫女指着自己，难以置信地说道：“你说我？”蚩尤点点头，“不然你的记忆怎么没被修改。”孙坤说道：“那我们去成神之门。”蚩尤摇摇头，“成神之门的路口恐怕已被孔派重兵把守了，我们这样的状态强闯恐怕不易。”孙坤点点头，现在自己顶多混沌诀第一层，连嫦娥她们都打不过。大巫女得瑟道：“幸亏我族有传送的秘术，回五指山，幸亏当时怕来回麻烦，我都弄好了。”
孙坤点点头，没想到自己真要回去了，但以这样的状态。回到五指山，玉兔早就迎了上来，见孙坤这样的状态，问道：“主人她们呢？”孙坤没有说话，好在大巫女将一五一十说给了玉兔听。
玉兔看着一旁默不作声的孙坤，也没有说话，只是将一个玉制的胡萝卜交到孙坤手上,“你还有我。”四人进入阵法，据大巫女所说，这阵法在午时就会开启，将众人传送到成神门。这阵法最大神奇之处在于，处于阵法中的人能看到外面，外面的人却探查不了里面。
玉兔清理着自己的包裹，突然叫道：“不好，忘东西了。”大巫女不屑道：“忘了算了，万一有人来了被发现了不太好。”玉兔焦急道：“那东西很重要！我去去就回。”
玉兔跑进屋里，拿出一件肚兜，正是孙坤给她织的，一件穿在身上，还有一件忘在了屋里。玉兔晃动着肚兜，飞快地跑向阵法中。
突然，嫦娥飞身下来，制住了玉兔。嫦娥邪笑道：“兔儿，这么着急上哪去啊？”兔儿见是嫦娥，吓了一跳，然后故作镇定地道：“主人，你们回来了？兔儿想死你们了，知不知道我一个人在这很无聊的。”
嫦娥不见松手，问道：“看见坤了吗？”玉兔摇摇头，“没看见那臭猴子，他怎么了。”嫦娥刚要放手，三仙女突然出现，“兔儿，你屋里的衣服都搬空了，是要上哪去啊？说，臭猴子在哪？”
玉兔摇摇头，“真没看见。”三仙女拿起玉兔的肚兜，诡笑道：“忘了东西了吧？既然你这么看重这东西。”三仙女想用剑将肚兜挑得粉碎。“不要啊！”玉兔叫道。三仙女摸着玉兔的小脸，笑道：“你以为我不知道，你心里面喜欢着那臭猴子，只是臭猴子对你也没多大意思，嫦娥也是你的主人，你就装做看他不顺眼，晚上就拿着他做的肚兜幻想。”
玉兔咬咬牙，“是又怎么样！”三仙女拿剑指着玉兔的小脸，笑道：“如果的你漂亮的小脸都花了，臭猴子不知道会不会喜欢你。”
玉兔害怕了，叫道：“不要啊！”嫦娥冷笑道：“那你把孙坤的下落说出来。”孙坤想上前去救，却被大巫女和蚩尤拦住了。玉兔咬着牙说道：“真不知道啊！”
三仙女将剑在玉兔面前一阵乱舞，玉兔白皙的脸上多了好几道剑痕，玉兔也只是说道：“臭猴子没回来。”嫦娥挑起玉兔手中的肚兜，在空中砍地粉碎，玉兔哀求道：“主人！不要啊。”然后拼命地将肚兜凑在一起。
嫦娥冷冷地看着玉兔，“她是不会说了，不如杀了她，把孙坤逼出来。”说完用剑朝玉兔刺去，孙坤想挣脱两人，无奈法力太低，只能眼睁睁看着剑刺了下去。玉兔甚至来不及回头看她主人一眼，就变成了原形，魂飞魄散。
午时已到，孙坤三人也被传送到了成神门前。孙坤用神识探查着玉萝卜，发现全是过往玉兔默默看着自己的点点滴滴。孙坤将玉兔的包裹埋在了成神门前，立了两块碑：爱妻玉兔之墓，爱妻澜儿之墓。孙坤对着墓碑哭道：“生前不能给你们什么，死后也要给你们一个名分。”说完，便与大巫女、蚩尤进入了成神门。
进入成神之门，孙坤感觉自己法力流失的十分厉害，这要换在以前，根本不值一提，可如今孙坤法力本不强，可经不起这样的消耗，再看看受伤的蚩尤和大巫女，也没好到哪里去，脸色略显发白。
“快早到那个世界。”蚩尤咬牙道，最终，孙坤在众多光团中找到一个被封印了时间的世界，“是这个了。”此时蚩尤和大巫女脸色苍白，三人没有犹豫，便进入了那个世界。三人进入后，这个世界的时间封印瞬间消失。
看着茫茫地宇宙，孙坤知道自己终于回到了自己的世界，望着那颗水蓝色的星球，孙坤庆幸自己没有传送到其他星系，不然以自己现在的法力，或许要飞上上万年。孙坤感受着自己身上的法力，一点劲都使不上来，看来自己的法力已然枯竭了，原本身上的禁制瞬间强势起来，孙坤此时除了一些仙人的本能，与凡人相差无异。再看蚩尤和大巫女，也没好到哪里去，还好大巫女穿的肚兜还有法力加持在她身上，总算能驾驭着这筋斗云。
“你？”蚩尤用一种难以言状的神情看着孙坤，孙坤莫名其妙地打量下了自己，发现自正穿着那件水晶神衣，戴着面纱，没错，法力枯竭的孙坤已经自动变成了女相。孙坤叹了一口气，这样就算回去父母也不会认识自己了，不过也好，刚好可以穿自己做的肚兜了。
孙坤对着两眼放光的大巫女道：“帮我挡着点，我换下衣服。”大巫女淫笑道：“我帮你，反正我也是女人。”“滚！”
孙坤将大巫女和蚩尤地眼睛蒙了起来，换好了肚兜，总算感觉到了几分力气，孙坤摘下了两人的蒙布，将一件肚兜给了蚩尤，“穿上这个，身体好受点。”
蚩尤双手有些发抖地接过肚兜，“这是女式的啊！”大巫女没好气道：“爱穿不穿，一般人还得不到呢。”孙坤面露难色，“我感觉我们被锁定了，若仙被封印，自己过不来，但不能保证她其他人过来，我们还是穿上，回到地球找个身体藏起来。”
蚩尤面露难色，但还是咬咬牙，说道：“你们闭上眼睛。”大巫女不屑道：“我们都做了大半辈子男人了，有什么不好意思的。”蚩尤妞妞捏捏地将肚兜穿上，还不忘用双手挡住自己的胸。
孙坤无语道：“我们不会吃了你。”说完随手将垂到脸颊的一缕长发挑到耳朵后面。蚩尤呆呆地看着孙坤，孙坤没好气道：“看什么看，信不信把你的眼珠子挖出来。赶紧赶路吧。”
孙坤感觉倒，自己用的混沌之力越多，被锁定的越厉害，看来回到地球后，尽量少换身体，不过首先得想办法甩掉这锁定。
大约行进了半年，孙坤总算来到了地球的大气层，孙坤小心翼翼地躲开卫星的扫描，突然看见一颗流星正落入地球的大气层。好机会，孙坤等人附身在流星身上，进入了地球。没再使用混沌之力飞行，孙坤感觉锁定消失了，孙坤舒了口气，休息了一会，直到陨石重重地砸在地上。
一辆跑车在陨石边停了下来，下来了三个漂亮女生，看起来好像刚刚大学毕业的样子，开车的是一位看起来像混血儿的长发美女，白皙的皮肤，挺拔的胸部配上一件黄色吊带，外披一件透明的粉色卫衣，下身一条白色蕾丝超短裙，配着一条发着珠光的肉色丝袜及银色的高跟凉鞋，典型白富美风格。左边是一位穿着蓝色吊带加牛仔热裤的可爱女生，五官小巧有致，头发在右侧梳了一个马尾，更显活泼可爱，黑色丝袜配上帆布鞋，让人感觉道一股青春的味道。右侧站着一个穿着紫色连衣裙的美女，裙摆还没到膝盖，能看见里面的白色丝袜，淡妆使她的脸上多了几分文雅的感觉，一把蕾丝防鹕。一双白色的高跟凉鞋，让人感觉刮来一股浓郁的学院风。
此刻三人还在熟睡，想养足精神，短裙美女兴奋道，“陨石耶，我们捡点碎片，回去做纪念。”热裤美女兴奋道：“小心烫啊！”连衣裙美女用棍子夹了一块碎片，想放进木盒子里，不想这碎片突然发出一道金光，还没等连衣裙美女反应过来，金光已然没入了她的眉心。
连衣裙美女慌忙地看着自己涂着粉色指甲油的手，用细细的声线吞吞吐吐道：“做了上万年男人，第一次做女人，下面穿了什么为什么这么紧。”说完掀开裙子，琢磨着自己的丝袜，不小心看到了自己的小内内，忙放下裙子，拍着酥胸道：“不好意思了，我不是故意的。”说完发现自己的手正放在酥胸上，又慌忙地拿了下来，双手也不知道往哪儿放好。
“曦曦，你怎么了？不要吓我！”热裤美女慌忙道，短裙美女拉着热裤美女，慌忙退后两步，美剧她也是看过的，虽然有些不太相信。蚩尤慌忙地看着两位美女，叫道：“你们打算睡到什么时候？”
两位美女更害怕了，又后退了两步，不想热裤美女刚好踩在了其中一块碎片上。热裤美女松开了短裙美女的手，全身摸了一下。短裙美女吓得瘫软在了地上，她后悔为什么会来这贪图这个小便宜，想在相关部门来之前弄点小纪念品。
“小茜，不要玩了！一点都不好玩。”短裙美女还想给自己壮胆，不想大巫女踢着其中一块陨石碎片说：“懒猪，快起床了。”从碎片中突然冒出一个惊世神女，热裤美女就算是女人，也不免精神失守，忘记了害怕。
“仙女姐姐们，放了我吧，我什么都不说的。”孙坤走到短裙美女面前，柔声道：“放心，只是借用下你的身体，以后会还你的。”说完便进入了短裙美女的体内。
孙坤站起身来，拍了拍衣服和丝袜上的污渍，对着猥琐淫笑的大巫女和无所适从的蚩尤道：“刚我又感觉被锁定了一下，大家赶紧离开。”孙坤打开车门，坐在了驾驶的位置，大巫女蹦蹦跳跳地跟了上来，不想蚩尤直接摔在了地上。
大巫女扶着穿着高跟鞋的蚩尤上了车，蚩尤好奇地打量着这跑车和众人的装扮，孙坤无奈地对大巫女说道：“你给他普及一下幼儿园教育，不然很快就穿帮了。”大巫女点点头，突然想到什么，“你会开车吗？”孙坤挠挠头，“见别人开过。”
车中总算狼狈地看到了一家酒店旁，途中遇到过交警，测了几次酒精，还好这短裙美女有驾照，自己又没喝酒，加上又是美女。只是被说了声。“穿着高跟鞋开车不安全。”
孙坤和大巫女扶着一直在吐的蚩尤，在酒店里开了间三人能住下的房间，开始筹备着下一次的计划。
众人检查了三女的行李，除了一些证件和换洗的衣服，还带了一台笔记本电脑。孙坤想打开电脑查查到底世界变成什么样子了，不想在洗手间吐的蚩尤突然跑了进来，指着窗外道：“你们看！”只见蔚蓝色的天上出现了一个白色的光点，光点不断变大，旋转，最后变成一个巨大的漩涡，无数的光点从漩涡中逸散出来。外面很多人都兴奋地拿起手机拍照，殊不知这个世界的灾难快要来临了。
蚩尤也忘了吐，“他们这么快就来了，看来以后的路更困难了。”孙坤点点头，“我还是将自己的身份尽可能地了解多一点，免得被别人发现。”孙坤现在的身体明显是个有钱的富家小姐，利用证件和网络多少能知道一点信息，蚩尤和大巫女的身体正在找工作，电脑上有二人的简历，一般情况下，只要不碰见熟人，不太可能穿帮，现在关键是找到轩辕和燃灯的转世之身。
根据阵盘所指，两人都在孙坤所处位置的正南方，对于处于京城的三人来说，和孙坤的家处于同一方向。“孙坤翘起二郎腿，让两脚的丝袜不断摩擦，说道:“你如果是若仙，你会干什么？”大巫女沉思道：“抓住我们的父母，逼我们自己出来。”蚩尤疑惑道：“她怎么知道你父母是谁。”
孙坤和大巫女暗叫不好，知道自己的名字和样貌，在户籍部门很快就能查出来。孙坤可不敢耽误时间，自己需要隐藏起来，不能使用法力，但来捉自己的人可没那么多顾忌，说不定能把整个国家的职能机构给操控了。
三人退了房间，进入了车内，蚩尤虽然有些不情愿，但还是跟着孙坤进入了车中。有了上次的经验，孙坤总算是适应过来，打开导航，向家中奔去。蚩尤毕竟是神仙，慢慢适应了坐车，开始躺在后面休息，大巫女则坐在孙坤的旁边，时不时地隔着丝袜摸着自己的大腿，甚至偶尔会将手伸向孙坤的短裙，害得孙坤差点撞到高速路的护栏上。
天色渐渐晚了，孙坤感觉道下面一阵酥痒，知道自己上过身以来，还没上过厕所，便在路边寻了一处服务区，吃点东西，解决一下生理问题。孙坤等人下了车，却被服务区张贴的通缉令吓了一跳，通缉的不是别人，正是自己，孙坤第一次感觉到政府的办事效率这么快，还好自己有所准备。
令孙坤觉得玩味的是一张疫情通知，说有一种病菌能吞噬人的记忆细胞，患病的人会忘记过去的事情，还说如果发现这病向政府部门报告，孙坤知道，这就是针对他的。孙坤三人在男厕门口停住了，意识到什么，转而进入一边的女厕。三人各自进入一个蹲坑，孙坤脱下内裤和丝袜，穿着高跟鞋有种保持不了平衡的感觉，还好孙坤不是第一次了，很快解决完了，却发现大巫女正在外面穿裤子。
孙坤忙拉着大巫女道：“你现在是个女孩子，端庄点。”大巫女吐了吐舌头，踢了踢蚩尤地门，“出来了，不会摔坑里了吧？”蚩尤在里面紧张地说道：“再等等，快出来了！”
大约过了一分钟时间，蚩尤总算是出来了，满脸通红。孙坤无奈地说道：“拿出你以前的从容豪爽来啊！”蚩尤有些不好意思，“人家第一次做女孩子。”大巫女笑道，“人家？看来你进入状态了。不要爱上做女人了哦，你看看人家孙坤，这可是一条不归路哦。”
孙坤没有心情开玩笑，上了车继续向家赶去。
等到到达县城里的小区，已经是第二天早上，孙坤将车停到楼下的停车场，正准备回家，却被蚩尤一把拉住，“小心，你看这周围的人看似在楼下纳凉，但都好像在守着什么。”大巫女焦急道，“可是，总不能到了家什么也不做吧？”
还没等众人做出决策，一个身穿白色T恤的年轻男子来到了三人的车前，男子出示了证件，是一个便衣警察。警察检查了三人的证件后，拿出一份单子，边填边说道，“叶筱琪、王茜茜，林云曦？”三人点了点，警察随意道，“都是美女啊！”孙坤逢场作戏道：“你也是帅哥啊。”心中一阵恶寒。
警察的态度变得亲热，“来这干什么的。”孙坤答道，“来这旅游的，在外面看到了租房信息，想来看看。怎么？出什么事了吗？”警察随意道：“没事，就一通缉。。。。。。”警察好像想起了什么，说道：“别在这小区逗留了，不太太平。”
蚩尤点头道，“谢谢小兄弟了。”大巫女忙捂住了蚩尤的嘴，笑道，“她是说你年轻，有空联系啊，帅哥。”孙坤正要离开，不想天上飞来一架直升机，下来的不是别人，正是嫦娥她们六人，只是她们不再穿着脱俗的仙女装，而都穿上了黑色抹胸群，及长筒靴，脸上都焕发着一种邪气。
孙坤看的她们，心中泛起一种莫名的酸楚，不想她们竟然进入了自己的家，将自己的父母还有姐姐带了出来，父母半年没打听到自己儿子的消息，等到终于有了消息，却成了通缉犯，这样的打击让还没到五十的二老两鬓斑白，姐姐孙霞挺着个大肚子，竟然怀孕了，纵然如此，却一直搀扶着双亲。
孙坤和大巫女想冲过去强行救人，蚩尤暗中拉住了二人，小声道，“这样去也是送死，我们还是找到其他二人再说。”
孙坤眼睁睁地看着父母和姐姐被押进了直升机，嫦娥忽然对着外面喊道，“孙坤！你若是在这附近，最好站出来，不然你的父母姐姐可有罪受了。”三仙女邪笑道：“不也是我们的父母姐姐吗？”
在一旁的牡丹看见了孙坤等人，竟然走了过来，笑道：“三位小美女，再干什么啊？”孙坤忙强装镇定道，“姐姐好漂亮啊。”牡丹邪邪一笑，想要说什么，却被蟠桃叫住了，“你还在这干什么？走了。”牡丹沉思了一会，还是和众人上了直升机。
孙坤眼睁睁地看着直升机飞上天空，强忍住泪水，开车出了小区，朝着阵盘上的光点而去。
跟着其中一个光点，孙坤又回到了省城，已经到了中午，孙坤将车停到加油站加油，却看见电视里正直播着，里面居然是自己的父母，还有嫦娥等六人。只见嫦娥来到妈妈身边，邪笑道，“娘，来说点话，让孙坤来救你。”妈妈吐了嫦娥一口唾沫，“别叫我娘，我可受不起。”三仙女笑道，“娘怎么能这样说？我们和孙坤可是拜过天地的，我们的身体都给了孙坤，你怎么说你不是我的娘？爹，你来说说。”
爸爸拿起话筒，用那苍老的声音说道，“坤子，你是我们教出来了，你的为人我很清楚，绝对不会做出什么违法乱纪的事情出来的，坤子，你要是认为那是对的，那坚持去做，不要管我们。”姐姐也喊道，“坤坤，我知道，她们才是坏蛋，不要管我们。”
貂蝉一把夺过话筒，对着姐姐的肚子上踢了一脚，然后装成一副可怜巴巴的神情，“爹爹，姐姐不是说这个，是让他来救你。”
蔡琰冷冷道，“我的好大哥，你要是还挂念自己的父母、姐姐，那赶紧打电话来自首，否则别怪我们无情了,给你三分钟。”
孙坤不想看到自己的父母姐姐被残害，但他也知道，自己不能自首，只能眼铮铮地看着三分钟后的情景。嫦娥拿出了一把刀，放到姐姐的肚子前，说道，“你再不出现，我们可就对我们的小外甥动手了。”说完拿起刀,刺进了姐姐的肚子，将姐姐肚子里的小孩挑了出来，孙坤崩溃了，还记得以前自己没事的时候还和姐姐开玩笑说，姐姐要是生了小孩，名字就由孙坤来取。
姐姐看了一眼被挑出来的小孩，闪过一丝绝望，最后闭上了眼睛。“霞子！”爸爸妈妈趴在了姐姐的身上，哭了起来。嫦娥抱起小孩道，“哎呦，还是我的小外甥女耶，来叫舅妈。”
说完便将小孩扔到了地上，将刀对准了趴在地上的双亲。妈妈看了爸爸一眼，“孩子他爸，虽然我时常骂你不修边幅，打鼾，固执，但我最幸福的事就是和你结婚，生了坤子和霞子两个乖儿子，我们来世再做夫妻。”爸爸点了点头，两人抓起刀朝自己脖子上一割，然后手牵手地倒下。
孙坤彻底崩溃了，也不顾暴露了，大叫道：“若仙，孔！我不杀你誓不为人！”大巫女紧咬着嘴唇，甚至咬出了血来。蚩尤没有做声，只是低着头，玩弄自己的裙摆，因为他知道，此时让孙坤和大巫女自己静静是最好的。
“你们在这干什么？保安！保安！”那个电视台的当家主持不知什么时候上来了，被眼前这一幕惊呆了。嫦娥冷笑道，“我宣布！世界毁灭行动现在开始，只要那两人死了，我看孙坤还有什么办法。”数完，将剑刺进了主持人的胸膛里，电视也变成了蓝屏，没有了信号。
天上突然下起了红色的雨，被雨淋着的人突然在地上挣扎起来，雨停了之后，那些挣扎的人忽然站起身来，眼睛发白，见人就咬，丧尸！
孙坤等人收敛好心情，忙开车向光点而去，一路上血流成河，孙坤不知道有多少丧尸袭击了自己的跑车，跑车以被染得鲜红，最终，孙坤在一栋大楼前停了下来。
孙坤等人可不知道在哪一层，只能一间一间的寻找，丧尸扩散速度之快难以想象，整栋大楼都没看见一个活人，要不是那闪烁的光点给给了众人希望，大家都以为那人已经死了。
三人纯靠肉身的力量不知杀了多少丧尸，可始终没见到活口，知道看到几只丧尸正在一门口使劲往你抓着什么，门已经抓碎，要不是外面有些家具在那堵着，丧尸早已经进去了。
孙坤等人用灭火器将丧尸的头砸爆后，钻进了屋内。只见一个女子批头散发的，衣服破破烂烂，甚至能看见文胸和内裤。那女子见孙坤等人进来来，此时孙坤等人满身是血，以为是丧尸，闭着眼睛叫道，“不要过来，不要过来。”蚩尤对着孙坤点点头，“是她了。”孙坤挑起她的头发，看到了一张熟悉的面孔，“李诗彤！”（见番外篇）孙坤将她搂在怀里，安慰道：“不要怕，诗彤，我们不是丧尸，安全了，不怕。”
诗彤推开了孙坤，恐惧道：“你怎么知道我的名字，你是谁，你和电视上的魔女是一伙的吗？”孙坤扶住诗彤，“我是孙坤，我是来保护你的。”
诗彤任有些不信，“你是女人，怎么可能是孙坤呢？”孙坤凝视着诗彤，“看着我的眼睛。”诗彤凝视了一会，抱住孙坤哭了起来，“你是孙坤，我认得你的眼神，我好怕，我好怕！”
孙坤抱着诗彤道，“一切都会变好的，相信我。”蚩尤摇了摇孙坤，“时间仓促，还有一个。”孙坤对诗彤说道，“别哭了，此地不宜久留，我们走吧。”
诗彤紧拉着孙坤的手，好像害怕更丢了一样，找到了下面的跑车，继续寻找下一个光点。
众人进入了一栋办公楼，一样是没看到活人，从一楼一直找到十三楼，终于听到了一阵打斗声，只见一群丧尸围着一个女子，周围尸体密布，那女子手持一张凳子，将靠近的丧尸的头一个个敲碎，居然把丧尸们震住了，不敢上前。
那女子体力也出现了问题，丧尸似乎在等女子体力透支。孙坤赶紧将这群丧尸一个个砸死，女子似乎看到了希望，也兴奋起来。
等一切搞定，抓住孙坤手的诗彤突然说道：“欣怡！”那女子见有人叫出了她的名字，仔细一看，惊喜道：“诗彤，居然是你。”诗彤也笑了，“我还在猜谁这么猛，原来是你，不愧是在练过武术的。”欣怡挠挠了头，看到诗彤牵着手的孙坤，笑道：“你新女朋友？也挺厉害，挺漂亮的。”
诗彤不好意思地看了孙坤一眼，羞涩道：“她是孙坤！”欣怡扭动了一下火辣的身躯，诧异道：“你是孙坤？你不会因为诗彤喜欢女人后，你去变了性吧？”
喜欢女人！孙坤一脸诧异地看向诗彤，诗彤低着头道，“自从和你分别后，我不知道为什么喜欢不上其他的男人了。”蚩尤又跳出来电灯泡了，“就是她了，我们先找个安全的地方从长计议，话说我的丝袜上全是血了，黏黏的，很不舒服。”
孙坤无语，这蚩尤进入角色也太快了，貌似现在很享受女人的身体了。孙坤忽然看到满地的玉米，西瓜，豌豆。欣怡尴尬地笑了笑，“我以为有用的，不想和游戏不一样啊。”
众人来到一家废弃的酒店里，在旁边超市里拿了几十桶纯净水，然后找了一套一室一厅的总统套房，将门口堵死，总算缓过气来。
孙坤脱下全是鲜血的丝袜，用水洗了个澡，换了一身真丝吊带睡裙，看见已经洗完澡换好衣服的诗彤和欣怡简直惊呆了，俗话说女大十八变，六年未见，两人的皮肤更加白皙了，身材也发育地更加完美，甚至五官也显得更精致了，要说以前她们只是班花级别的水平，现在可以说得上天仙的档次，估计也和她们的前世有关系吧。
欣喜挺着自己傲人的双峰，笑道，“看什么看？变成女人色心还是一样一样的，妄我以前那么喜欢你，你起码表现得从容一点嘛！”诗彤被看得有些不好意思了，问道，“我们安全了吗？”
孙坤尴尬地说道，“应该安全了。”“未必！”嫦娥等人突然打碎玻璃，飞了进来。三仙女玩味地看着诗彤和欣怡，“我们不是说过吗？你要找其他人要经过我们同意的。”貂蝉淫笑道，“大哥，今天你该陪蝉儿我了。我现在好想要啊！”蔡琰冷笑道：“我果然没猜错，那三人果然是你们，幸亏我派了牡丹她们跟踪你们。”
诗彤吓得赶紧站在孙坤身边，“我在电视上见过她们。”嫦娥邪笑道：“妹妹，叫姐姐。要是我们杀了你们，不知道主人会如何赏赐我们。”
孙坤什么也没说，只是咬破手指，六道血柱喷向了六人，六女立即恢复了清醒，嫦娥痛哭道，“对不起，坤，我杀了我们的父母，对不起，对不起。”孙坤含泪道，“我不怪你们，要怪就怪那恶魔。”三仙女哭道，“臭猴子，杀了我们吧，你的血有限，不要浪费到我们身上。”
貂蝉哭道，“大哥，原谅蝉儿，恕蝉儿不能陪你了。”蔡琰也哭道，“大哥，以后你要好好读书，不要偷懒啊！”蟠桃和牡丹跪了下来，“大圣爷，我们不能再侍奉你了。”
“你们要干什么？”孙坤叫道，众女相视一眼，点了点头，拔出剑对着自己脖子割了下去。孙坤想要制止，可又不知道做什么，眼睁睁地看着众人倒了下去。
嫦娥最后看了诗彤和欣怡一眼，笑道：“夫君就交给你们了。”三仙女苦笑道，“臭猴子晚上喜欢踢被子，你们要记得给他盖上。”貂蝉哭道，“大哥吃饭不喜欢甜的，你们要记住啊！”
蔡琰弱弱道，“那恶魔已经突破了禁制，明天就能到了，你们要小心啊！”
众女最后看了孙坤一眼，最后闭上了双眼。孙坤跑了过去，不断摇晃着她们，可惜已经魂飞魄散。
孙坤将众女的尸体收入乾坤袋中，独自坐在沙发上发呆，任诗彤和欣怡如何叫他都没有反应。蚩尤跑了过来，扇了孙困难一巴掌，骂道，“孔就要来了，你还在这伤心，你这不是让她们白死了吗？”
这一巴掌把孙坤打醒了，孙坤问道，“怎样才能杀了她？”蚩尤淡淡道：“唤醒她们的记忆。”
“怎么唤醒？”孙坤问道，蚩尤只吐出两个字，“交合！”诗彤和欣怡不好意思地低下头，大巫女则想直接将孙坤拉入了房间中。不想诗彤和欣怡却拦了下来，诗彤红着脸道，“我先认识坤的，我先。”欣怡也说道，“我以前犯傻放弃过一次了，我不会再让着你了。”
最后三人抽签决定了顺序，诗彤脱下了衣服，一丝不挂地出现在孙坤面前，羞涩道：“从今以后，我就是你的人。”孙坤将诗彤揽入怀中，将肚兜显化成自己的弟弟，将自己的种子播撒在她的体内。一阵翻云覆雨之后，诗彤气质忽然大变，孙坤试探着叫了声：“诗彤？”
她并没有作答，只是穿好衣服来到蚩尤面前，用英气的神情说道，“对不起了，以前都是我的错。”孙坤知道，诗彤不再是诗彤，而是轩辕。
知道后果之后，孙坤把一切当成了形式，唤醒了燃灯欣怡，然后和大巫女交合，本以为会唤醒神农，不想大巫女没唤醒丝毫记忆。
“怎么可能！会不会是你的记忆压制住了我的记忆的觉醒！”大巫女有些焦急，孙坤无奈地看了轩辕，蚩尤，燃灯。三人也只能无奈地摇了摇头。
时间一分一秒地过去，天上突然大变，一曼妙身姿突然显现，若仙来了。若仙看向孙坤五人，大笑道：“太好了了，你们人都齐了！杀了你们四人，再吞了神，我就是真正的神！”
“休想！”蚩尤叫道，随即召唤出了魂石，诗彤和欣怡也召唤了出来。若仙看到魂石，面露恐惧，不想大巫女无论怎么努力，都召唤不出魂石。
若仙大喜，“原来有个水货，去死吧。”混沌之力化为刀刃，插入到众人的体内，血花四溅。诗彤捂住胸部的伤口，看了一眼孙坤，说道：“如果再给我一次机会，我不会再放弃了。”欣怡也说道，“我最后悔的是把幸福拱手让给别人。”随即四人魂飞魄散，只留下孙坤一个人。
若仙邪笑着走向孙坤，“接下来是你了，我们的神。”孙坤闭上了双眼，忽然若仙抱着头哭了起来，“为什么这样做！”若仙又叫道：“是谁在我体内说话。”若仙又哭道，“小孔，你为什么杀了自己的哥哥。”若仙又叫道，“他们碍事。”若仙突然眼神变得冰冷，“那你也去死吧。”
孔突然从若仙身体里分离了出来，然后被若仙一把抓住，捏成粉碎。
若仙飞到了孙坤面前，变得一脸温柔，“我知道你不愿意和我融合。”孙坤诧异道,“你是？”若仙淡淡道，“我是你的脑，以前没有灵智，所以被孔利用，孔杀了他四个哥哥，也是我以前的四个小伙伴，使我的执念强过了孔，获得了新的控制权，我又重新找回了自己。”
孙坤抱着一丝希望，“你现在能复活所有人吗？”若仙解开孙坤身上的禁制，摇了摇头。孙坤低着头，转身离开了酒店。
孙坤的家中，蟠桃和牡丹在打扫着房间，嫦娥在厨房里和妈妈学习着做饭，姐姐和貂蝉，蔡琰拿着一本《三国演义》在那读着，澜儿正帮爸爸揉着肩膀，兔儿仔细打量着一个有些老的胡萝卜，最后还是忍不住咬了一口，三仙女把笔记本放的《西游记》定格在七仙女被孙悟空定住身的画面，对着正被诗彤欣怡伺候着吃水果的孙坤说道，“你看，人家可比你正经多了。”孙坤想说，“如果不是我，你就只是个跑龙套的。”但他没有说，因为这一切都没有意义，因为她们都是傀儡，都是孙坤操纵着的，她们终究是再也回不来了。
若仙突然飞了进来，笑道：“怎么样？一切还习惯吧。”孙坤苦笑一声，“我知道为什么神会选择去轮回了。”若仙疑惑道：“难道你也想去轮回吗？”孙坤摇了摇头，“有些东西，纵然失去了，也舍不得放下。”
若仙神秘地笑道，“我来是给你一个惊喜的。”孙坤摇头道，“我都麻木了，什么惊喜都没有用。”若仙笑道，“未必！”白光一闪，孙坤发现自己来到了高中的校门口，看着校门口时钟的时间居然是2005年9月1日。
忽然一个人拍了孙坤的肩膀，“快上课了，还楞在这干嘛？”孙坤一看，原来是老班，这老班刚大学毕业不久，和孙坤更像一对哥们。
一个穿着裙子的女生背着书包飞快地跑进学校，不小心撞在了孙坤的身上，“牡丹！”孙坤惊喜道，那女生莫名其妙地看孙坤一眼，觉得眼熟，可又说不上什么时候见过，最后对着老班说了一句老师好，便飞快地跑走了。
老班笑道，“你和她认识？我们班这学期转过来好几个品学兼优美女，她就是其中一个，你看那走廊上的那个，也是其中之一。”
孙坤向走廊看去，嘴角泛起一丝微笑，“蟠桃！”老班莫名其妙地看着孙坤，“你不会对她们起色心了吧，老师是过来人，别以为你和李诗彤叶欣怡的事情我不知道啊，做人不能太花心。”
孙坤笑了笑，走进教室，看见嫦娥、三仙女、貂蝉、蔡琰、澜儿、兔儿、李诗彤、叶欣怡都在里面，孙坤跑到众女面前，叫道：“老婆们！终于又见到你们了！”嫦娥等人立马露出了一副厌恶感，这什么人，一见面就叫老婆，貂蝉和蔡琰忙把手扔到孙坤身上，叫道：“滚开啦！”
孙坤无奈地摇摇头，坐到自己的位置上，诗彤显然是吃醋了，不理孙坤了。欣怡则用敌视的眼神看了六女一眼。班里的其他男生恼怒地看着孙坤，全都想当护花使者，有人甚至认识孙坤癞蛤蟆想吃天鹅肉。
若仙突然又出现在了孙坤的意识里，“怎么样？惊喜吗？”孙坤摇摇头，“她们只是样子像而已，没有了她们的意识和记忆，她们就是另外的人。”若仙得瑟地笑了一下，“拿出了十多个光团，分别是爸爸、妈妈、姐姐、嫦娥、三仙女、貂蝉、蔡琰、澜儿、兔儿、牡丹、蟠桃、李诗彤、叶欣怡的记忆和意识。”
孙坤欣喜若狂，激动道：“你不是说她们的意识溃散了吗，你也无能为力吗？”若仙笑道，“我只是说我当时无能为力，这几个月我到了她们曾经生活过的地方，收集了她们的记忆，重新还原了她们的意识。”说完十多个光团逸散而出，会到了了自己的身体中。
众女忽然神色发生了变化，看见了前面坐着的孙坤，也不顾现在在教室，都冲了过来想要抱住孙坤，“夫君（臭猴子/大哥）我们好想你啊。”全班瞬间石化了，包括了在前面的老班。
正当孙坤陶醉在温柔乡的时候，老班领着一金发碧眼，大眼巧鼻红唇的外国美女进来了，外国美女用一口纯正的中国腔说道，“我的中文名叫吕凤仙，请大家多多关照！”
“吕。。。。。。奉。。。。。。。先。”孙坤感觉道自己牙齿打颤，吕凤仙发现了下面的孙坤，惊喜道：“刁思！我好想你。”
“哎呀！”孙坤直接被众女从凳子上推了下来。
全书完
